
(公媳)冲喜娘妻1~87
　　作者：魔师
第1章
　　序：本文为公媳文……
　　冲喜，是中国的一种封建迷信行为，其内容是让一个久病不愈的病人和别人结婚，用这个「喜事」来「冲」掉不好的运气，以期达到治疗疾病的效果。有时也可以让子女结婚给生病的父母冲喜。
　　娘妻，也称之为「童养媳」「待年媳」「养媳」，就是由婆家养育女婴、幼女，待到成年正式结婚。旧时，童养媳在我国甚为流行。不过童养媳一般女方到男方家里的时候年纪比较小，还需要男方父母给养育成人，所以带了一个「童」字。不过童养媳还有一个另类，也就称之为娘妻，之所以叫娘妻，是因为女方到男方家里的时候年龄已经比较大了，一般都成年了，生活可以自理，还可以照顾自己年幼的丈夫，想母亲一样照顾自己的丈夫，又是丈夫的妻子，又是娘又是妻，成为娘妻。
　　之所以盛行童养媳、娘妻，原因就是当时的社会非常贫穷落后，老百姓的生活十分低下，众多的民众因家境贫寒而娶不起儿媳妇，为了解决这个问题，他们就跑到外地抱养一个女孩来做童养媳，待长到十四、五岁时，就让她同儿子「圆房」。当然也有给年幼儿子找成年姑娘的，但是比较少而已。解放后，国家颁布了婚姻法，抱养童养女和找娘妻的问题在有的地区终于得到了彻底解决。但还有一些偏远地区仍未认真重视，童养媳、娘妻现象依旧存在。这些妻子一般都会比男方年纪大，可以照顾未婚夫。
　　而本文就是从这个迷信封建的风俗开始，也是文中-「我」的回忆录：坐在宽敞明亮的大学教室里，零零散散没有多少的学生，大学生活就是如此的生活和惬意，大部分的生活都是三点一线：教室，寝室，食堂。就这么零零散散的只有几个学生的教室里，还有一些学生正在睡觉，而大学选修课老师在台下讲的不亦乐乎。这节课是生理课，讲述的是成人的一些性知识，还有一些伦理道德方面。
　　大学生都是成年人，所以学习这方面的东西也没有什么见不得光的，或许这种课程比较敏感，所以来上课的学生比较少。
　　手淫、发育、性知识、伦理道德，大学老师已经讲述过不知道多少遍这样的课程，他脸不红气不喘，虽然学生少，还有一部分人在睡觉，但是他讲述的却不亦乐乎。而这样的课程竟然触动了我心中敏感的神经，让我的心跳加速，呼吸有些紊乱，同时脸部有些发热，这是一种巧合吗？本来我一直把那些事情藏在心里，每天用学业麻痹自己，不让自己去想它，但是听到老师的话语，仿佛在为我一个人讲述一般，而且出奇的每句话都砸在我的心坎上。
　　我深吸一口气，看向了手中的笔记，之后转头看向了窗外，脑海中不由得想到了家乡的那个家，家里的那个仍然身强力壮的父亲，还有那个比我大了整整九岁的「妻子」，想到他们，我不由得开始溜号，老师讲的话题被我阻挡在耳朵之外……
　　我叫赵康，今年已经21岁了，名字有些平凡，有些土气，这是我母亲为我起的名字，就是希望我身体健康，成长的壮壮的，因为我从出生开始就体弱多病，这也就造成了我有一个比我大整整九岁的妻子，故事还要回到我小时候，那是十几年前了，看着窗外随风而动的树叶，我不由得一时愣住了……「嗡嗡嗡……」正当我回忆的时候，我口袋里的手机却振动了起来，我拿出手机一看，微信新信息显示一个熟悉的名字，看到这个名字，结合我刚刚的回忆，心情不由得更加的复杂，有伤心，有思念，还有痛苦，各种复杂的情绪在我心中闪现和漂浮。
　　「我在学校门口等你……」简单的几个字，我不由得呼出一口气。我想见到她，又害怕见到她，一个让我到现在都一直牵挂无法割舍的女人，我想着去忘记她，但是却一直无法忘记。
　　没一会，终于下课了，对于我们工商管理系的学生来说，学这门生理课真的很无聊。我深吸一口气，慢慢的走出了教学楼，看向了大学门口的方向，揉了揉自己的脸颊，穿着一身名贵衣服的我向着大学门口走去，离大学门口越近，我的心就跳的越快，甚至呼吸都无法平稳。没一会，大学门口就出现在我的面前，而正对着大学的门口是一辆劳斯莱斯魅影，价值几百万的豪车，而车旁有一位高挑的美女站在那，翘臀靠着豪车的车门，走出大学门口的男同学无不看向那位靠着豪车的美女，路过的成年男性也是如此，但是却没有人敢上前调戏和搭讪，一来是这个女人的冷傲，二来就是能够开得起这种豪车的人地位都不一般，不是想调戏都调戏的。
　　这个女人穿着一套白色的风衣，白色的长筒皮靴，一条紧身黑色长裤，上半身里面穿着黑色的衣服，风衣敞开着，里面黑色的衣服却掩盖不了她胸前的丰满和挺拔，脖子上缠着一条粉色的纱巾，披肩的长发，不过发梢却烫成了卷发，虽然穿着比较成熟，但是仍然无法影响那张年轻漂亮的脸，大大的眼睛，尖翘的下巴，瓜子脸，不大不小的樱桃小口。不过目光却十分的冷傲，似乎不怒自威。只不过这个美女看到我的时候，却露出了欣喜，还带着一丝微笑，眼中有无法掩饰的思念，还有淡淡的愧疚和忧愁。
　　「小……小康……」看到我走出大学的校门，这个美女赶紧迎了上来对着我说到，同时抓住了我的手，丝毫不顾及旁边羡慕嫉妒的目光，这种目光让我有些不舒服。
　　「秋月……」我淡淡的叫了一声，听到我的呼唤后，这位美女的眼神突然黯淡了一下，不过随即转瞬即逝。
　　这位开着豪车，十分冷傲的大美女不是别人，就是我的妻子--李秋月，我们省最大的茶叶进出口贸易公司的总裁，身价数以亿计。而她整整比我大了九岁，今年正好已经三十岁了，穿着也十分的干净利落，不过容颜看起来也就二十多岁，和我们大学的那些女生差不多。11年了，她的容颜似乎没有丝毫的改变，虽然在她的脸上没有留下丝毫的痕迹。她能够把我家原本农村承包的小茶园一手经营到现在的大型茶业公司，茶叶产品甚至出口到海外，可见她的能力和手段了。
　　我现在只有21岁，还无法领取结婚证，明年就可以了。虽然我和李秋月没有结婚证，但是我俩却是提亲、订婚、办喜酒、拜堂成亲，所有的礼仪和过程一点都没有落下。在我们那里，这些过场和礼仪往往比领取结婚证更加的有说服力。
　　「学业怎么样？还累吗？」秋月走到另外一边，为我拉开了副驾驶的车门，对着我说到。
　　「还好，不累……你的司机和保安呢？」我淡淡的回应了一句，因为我真的不知道该如何去面对她，露出微笑，还是冷脸相迎？还是淡漠的应对吧。同时也奇怪今天她为什么一个人来找我，往常的时候，她出行都是带着助理和安保的。
　　「想吃什么？我带你去吃东西……」李秋月坐上了驾驶位，之后发动了这辆价值几百万的劳斯莱斯说道，大学门口已经驻足了不少人，有校园的学生，有老师，还有过路的路人，刚刚的一幕让他们惊呆了，或许他们认为我被哪个富婆给保养了呢，或者认为是哪个亲戚来接我，殊不知这位美女就是我的老婆。大学时代结婚的人太少太少了，而且这个秘密我也没有对任何同学提起。
　　「我不是小孩子了……」我靠着劳斯莱斯无比舒适的车椅上，有些懒散的说到。听到我的话后，旁边的秋月陷入了沉寂，呼吸似乎也不怎么平稳，难道和我一样，都想起了过去吗？
　　「小康……」沉寂了一会后，秋月轻轻对着说了一句。
　　「为什么不叫我小老公了？我还是蛮喜欢听的，还是这个称呼亲切……」我闭着眼睛，一边回忆着一边说道。
　　「你还恨我吗？」车子发动了，旁边的秋月淡淡的说了一句，语气数不清的伤感。
　　「我对你没有恨，我也没有资格去恨，我只恨上天，为什么给我这样的经历，如果我没有跟随村里的习俗而……或许也就不会有今天的一切……让你这样一个身价数以亿计的大总裁给我开车，我应该感觉到很荣幸。」我懒洋洋的躺在车上，闭着眼睛说道。或许心中有一些火气没有发泄，长大后的我和秋月说到都基本带着淡淡的火药味。
　　「我给你的卡里又打了一百万……不够随时告诉我……」秋月在旁边没有回复我刚才的话，而是淡淡的说了一句。忘记了具体从什么时候开始，秋月每个月都给我打一百万，我的卡里现在至少有几千万了，而我却基本没有动过里面的钱。
　　「小时候苦惯了，穿这些名贵的衣服还真的感觉不舒服，还是我妈妈亲手做的衣服穿的最舒服，只可惜我永远穿不到了……你不用给我总打钱，卡里的钱已经足够我无忧无虑生活半辈子了……」我撑起了身子，看着车窗外的景色说到，如果母亲现在还健在，有了她的「监督」，肯定不会发生后来那么多的事情，让我年少的我无法阻止，而且影响了我的童年。
　　听到我的话后，旁边的秋月不再说话，我可以感觉到她被我的话语弄的伤感，也感觉到十分的委屈，却不好向我发作。她难受，我又何尝不是一样呢。借着这个简单的安静，看着车窗外路过的景色，闻嗅着旁边秋月熟悉的体香，我不由得陷入了回忆之中，那是十一年前……
第2章
　　我出生在一个比较偏僻的南方小村落，在我小时候，村落的交通比较闭塞，道路崎岖，信息化和知识普及也不高。那里的人们世世代代都以种茶采茶为生，收入不高，但还可以勉强维持生活。我的父母就是茶农，不过属于过去的「地主」，村里大部分的茶园都被我家承包下来，虽然挣得不算天文数字，但在我们村落里，我家的条件是最好的，在我们周边村子中，我家也是数一数二的大户人家。打我记事起，我母亲的身体一直不是很好，虚弱的身子生下了虚弱的我，不知道我是不是遗传了母亲的一些病情，让我从小体弱多病，而我刚出生不久就发了一次高烧，本村的赤脚医生无法医治，所以用我们村仅有的一台拖拉机，也是我们家的，慢悠悠的穿过崎岖的山路把我送到了镇上，因为耽误了时间，虽然我最后烧退了，却造成了我的听力受损，听力减退，虽然没有完全耳聋，但是捕捉声音的音量十分的弱小，别人和我说话要很大声，也造成我学话比任何时候都要晚，在加上母亲身体不好，遗传了一些母亲的基因，我从小的身子骨也比较弱，体弱多病。
　　一直到我十岁的时候，我说话还有些言语不清，没有办法，耳朵听力不好，没有成为聋哑人已经十分不错了。因为我说话磕磕巴巴断断续续，一般只有我父母能够听从我要表达的意思，村里的其他人听到我说话，仿佛是在听「天书」一般，三分靠听，七分靠猜，基本就算是不明所以。在我十岁的时候，我母亲的病情更重了，几乎是卧床不起，就算是下地活动也需要两个人搀扶。各个医院都看过了，也没有好转。家里的重担都压在了我父亲的身上，因为我母亲的身体一直不好，所以家里的活干的很少，都是我父亲再做，所以母亲卧床后，也没给家里的生活条件造成什么影响。只不过父亲白天忙完茶园，晚上回家还要照顾母亲，而我则在村里读小学，放学回家后，也会帮助父亲干一些力所能及的事情。
　　父亲在我从小的印象中，是高大威猛的形象，黝黑的皮肤，强壮的体格，因为他撑起整个家，照顾我母亲，卧床后又给我母亲洗衣做饭等等，可以说在我那个时候的印象中，父亲的形象是伟岸的。虽然我家里的条件在村里是最好的，但是钱并不是万能的，并不能包治百病，母亲只能靠着药物来维持自己的身体。那个时候的我刚满十岁，虽然记事，但很多的事情都不懂，还处在懵懂无知的年纪，没有大人的操心和烦恼，无忧无虑的玩、上学。那个时候还很天真，对自己的未来也没有什么规划。
　　直到有一天我放学回家，看到父亲坐在母亲的竹床前，和躺在竹床上虚弱的母亲再说什么，我在门口的小凳上写作业，父母的话语传到了我的耳朵里。（福建的土话和方言有十几种，为了让大家看的明白，所以把那个时候的对话都翻译成现代对话）
　　「老李，最近愁眉不展的，发生什么事情了？是咱家小康又闯什么祸了吗？」住屋里传来了母亲虚弱的声音，我虽然体弱多病，但是从小就十分的淘气，经常和村里的其他孩子闯祸，爬竹林，毁茶树，虽然体弱，但是没少做坏事。随着年龄的增长，我的听力也恢复了一些，只要是正常说话，我离的比较近，还是能够听清楚大概的，而我家是比较大的三层竹楼木屋，隔音不是太好，坐在门口听着屋里的谈话还是没有什么问题的。我们这雨季比较多，环境潮湿，所以一般都是木制和竹制的房屋，并不是我家盖不起砖瓦房，只不过祖祖辈辈住惯了竹屋，住不惯砖瓦房。
　　「不是，我最近在考虑一个事情……」听到母亲虚弱的话，父亲叹了一口气说道，此时的父亲正在帮助母亲擦拭身子，也是这个原因才把我赶出来写作业。
　　「什么事情？」母亲的声音很微弱，她从小给我的印象就是虚弱、贤惠，说话细声细语，都是因为她身体不好。
　　「我想给咱家小康娶一个娘妻……」沉吟了一会后，父亲说到，那个时候的我还不知道娘妻的真正含义，但是娘妻这两个字在村里听过不知道多少次，所以那个时候对于这个词语的定义还很模糊？
　　「为什么？你不是说过不给小康找娘妻吗？」听到父亲的话后，母亲虚弱的声音中带着一丝意外。
　　「原来的时候，我认为凭借咱家的条件，以后小康不愁找媳妇，所以不急着给他找娘妻，也希望他以后能够走出这片大山，自己决定以后的生活，但是现在……」父亲的声音带着一丝无奈说到。
　　这个村子里有一个风俗，那就是童养媳的风俗，有的也叫娘妻，因为比较大的童养媳一般都是丈夫大，从小照顾自己的丈夫，又当娘又是妻，所以都叫娘妻。
　　贫穷和重男轻女是造成童养媳风俗盛行的原因，因为那个时候大部分家庭温饱都是问题，加上都认为女儿长大后犹如泼出去的水，不会为本家传宗接代，所以一般都愿意把女儿送给别人家当童养媳，而且还能够得到一笔比较丰厚的报酬，就算没有报酬，少了一张吃饭的口，也可以给家里减轻负担，所以大部分人都愿意把女儿送出去。而一些男人因为怕以后娶不上媳妇，所以也愿意接纳别人家的女儿，就算把这个女孩养大需要一些粮食，但这个女孩也是一个很好的劳动力，所以童养媳之风在我们村十分的流行，这些也是我长大后才真正了解的。
　　我坐在小凳上，听着父母的话语，当时没有感觉一丝的新奇，却不知道那个时候父母的对话彻底改变了我的一生……
　　「为什么你突然改变主意了？」里面父母继续的谈话，母亲虚弱的询问着父亲。
　　「冲喜……」父亲只是说了两个字，而母亲那边就陷入了沉默，久久没有回音。直到多年以后，我才知道这两个字的含义。冲喜，旧时迷信风俗，家中有人病重时，用办理喜事（如迎娶未婚妻过门）等举动来驱除所谓作祟的邪气，希望病人转危为安。而我母亲和我的身体当时都不好，也就造成了我父亲准备为了娶一个童养媳，希望可以让我和我母亲的身体能够康复。我父母从小生活在这片大山里，受老一辈的思想影响根深蒂固，自然也十分的封建和迷信。
　　「那选谁家的女娃？咱家小康年龄可不算小了。」许久之后，母亲终于说话了，而母亲问出这个问题，无疑是同意了父亲的提议。家里大大小小的事情都是母亲说了算，父亲都要听从我母亲的建议。其实在我很小的时候，母亲就让父亲给我找童养媳，但是父亲当时以不担心我长大娶妻为由给拒绝了，现在父亲主动提出来，母亲自然没有异议。只不过一般的童养媳六七岁就会被娶进家门，而丈夫一般才婴儿或者一两岁，我现在已经十岁了，比一般的童养媳都要大，所以母亲自然有些担心。
　　「李大酣的姑娘。」父亲沉吟了一下后说道，听到父亲的话后，母亲再次陷入了沉默。
　　「李大憨的姑娘，李秋月？」许久之后，父亲带着惊讶的语气对着父亲说到。
　　「对……」父亲映衬道。
　　「可是……她比咱家小康大不少呢，她都已经是大姑娘了……」母亲的语气明显有些不愿意的意思，带着惊讶询问道。
　　「比咱家小康大九岁而已，今天十九岁了，也不算大……」父亲的话语再次传来。
　　「秋月在咱们村的名声很好，而且也是最有文化的一个，勤俭持家，文化高，又能干，给咱家小康当媳妇最好不过了，一来可以照顾你，二来又可以照顾咱家小康，还可以给咱家小康补习功课，为咱家分担一些劳动……」母亲那边沉默，父亲再次说道。
第3章
　　而父亲的话当时也让我惊讶了一次，李秋月是谁，我最熟悉不过了，因为她就是我的小学老师，我们村小学唯一的一位老师。虽然李秋月只有高中文化水平，但是在村里来说，已经是文化水平最高的一个了，要知道村里大部分人连小学都没有毕业，我母亲只上到小学二年级就不读了，而我父亲从小就没有读过书，大字都不认识几个。每天我上学都能够看到这个当时已经是大姑娘的女人，她每天给我们上课，而且因为我的身体不是很好，加上语言和听力不好，李秋月没少照顾我，可以说在班级十几个孩子中，我是让她关心最多的一个。我知道，只是因为我是最弱的一个孩子，她的善良让她对我关爱有加。每次课下的时候，她也经常来我们家给我辅导作业，而这些没有多余的报酬。重要的是，她还经常来我们家帮我和父亲照顾我母亲，之所以这样，是因为李秋月的父亲是我家雇佣的长工，所以李秋月和我家的关系很近，我父母对她也自然最熟悉了。
　　村里的大部分姑娘穿的都比较朴素，脸蛋红红的，扎着红头绳或者麻花大辫子，宛如一个个土土的村姑，但是李秋月在我们村无疑是一个特例，穿着打扮都是独一无二的。或许是因为在县里上过高中，接触的东西多一些，所以穿着在我们村来说已经算是时尚，别的女孩都是麻花大辫子，而她要么是披肩发，劳动的时候就梳一条马尾辫，在我印象中，李秋月是漂亮的，当时还小，不懂得欣赏女人，但她在我们村，绝对是最耐看的一个，也是我们村当之无愧的村花。那个时候的她根本不像现在这么冷傲，十分的欢快和温顺。听说她小时候学习非常好，读完高中后，她参加了高考，并且如愿以偿的考上了一所大学，只不过因为家里太过贫穷，一来为了减轻家里的负担，二来她的父母身体也不好，家里只有她这么一个女儿，所以她只好放弃了梦寐以求的大学，放弃了自己的未来，在我们村里当了一位老师。为的只是照顾好父母，帮助家里分担一些，同时把自己的未来让给了孝顺。她穿的衣服都是廉价的地摊货，但是穿在她身上却是那么的高雅。
　　「那李大酣同意吗？」许久之后，母亲有些迟疑的声音传来，那个时候的母亲明显心动了，所以有些不放心的询问着父亲。要知道，李秋月是村里多少未婚男人惦记的一朵花啊，而且经常来我家给我辅导作业，还会给我和母亲做饭，母亲对李秋月喜欢的不得了，自然不会反对。
　　「李大酣不是欠咱们家钱吗？已经好多年了，他也一直还不起，而且他媳妇也得了重病。只要答应让秋月嫁过来，咱们就把他家的债务免了，而且给他一笔丰厚的彩礼，让他给她媳妇治病。他们没有男丁，咱们再答应他，让咱家小康以后给他们养老送终，他们一定会同意」李大酣的身体也不是很高，年轻的时候摔断了腿，走路一瘸一拐的，再加上人比较憨厚老实，所以家里的状况一直不好，我父亲在钱方面没少接济他，同时他也是我家的长工，每年种茶采茶的时候，他都会来我家干活，但是他的工钱根本供养不起家里的开销，欠我家的钱越来越多。
　　我父亲在我们村也算是一个强势的人，村里人没有人敢欺负我们家。
　　「这样会不会有些趁人之危？毕竟……你和他谈好了吗？」听到父亲的话，母亲有些无奈的问了一句。
　　「还没，我准备明天和他说，如果他不同意的话，咱们就找秋月那孩子谈谈，她那么孝顺和懂事，相信为了她父母，她会做出选择的……」父亲回答道。
　　「好吧，就这么办吧，不为了我，只为了孩子的身体，希望冲喜能够让他以后健健康康的成长，这样我就心满意足了……」母亲叹了一口气后就答应了下来，那个时候年纪还小，不懂的什么叫感动，后来我才知道，母亲为了选娘妻不是为了她自己，而是为了我，这些都是后话了。
　　接下来二老就是谈论了一些我完全听不懂的细节，当时我什么也不懂，但是后来我知道，那些都是结婚的一些细节，还有风俗习惯等等，也就是在那个时候，父母把我的终身大事订了下来，也造成了我后来心中的痛，一根扎在心里无法拔除的刺，这一点，或许当初的母亲根本不会想到。
　　到了第二天的时候，我照例来到了学校上学，学校就是一个很简陋的砖瓦房，虽然比较简陋，却是村里唯一的一个砖瓦房，是村里的人集资修建起来的，不管怎么样，为了自己的孩子，大人们还是愿意把最好的资源留给我们。学校一共有十二个学生，都是村里的孩子，李秋月可以说即是校长又是老师，学校里的工作全部都是她一手包办的，因为村里都很穷，学费也很少，定期交到李秋月的家里就可以了。李秋月也不贪心，对于我们的学费要求并不高。后来我才知道，因为李大酣的腿脚不好，老婆身体和我母亲一样差，所以为了家里的负担，她放弃了继续读书，也放弃了去城里打工的机会，回到村里照顾父母，另外教书挣点钱，补贴家里。
　　等我来到学校，看到李秋月早早的就等在了课堂，一个木头做成了桌子，就是她的讲桌，下面一些小木桌和木凳，就是我们的学习桌椅。我坐在了桌椅上，看向了前方坐在那专心看书的李秋月，也就是我的老师。虽然我当时不是很懂娘妻的概念，但是我知道娘妻就是自己的老婆，当时我虽然只有十岁，但是已经有了一些性感觉，在电视上看到亲吻的画面，还有别人家美女的年画，自己也会全身酥痒火热，十岁的孩子已经触碰到了青春期的边缘，对于美丽的女人自然也会有一点点感觉。如果说谁给了我对异性好奇的启蒙，无疑就是我的小学老师--李秋月。
　　此时李秋月低头看书，披肩撒开的秀发，没有专业的洗发露，头发却也是那么的柔顺，她歪头看书，偶尔用纤细的玉手缕一下自己洒落的发梢，显得十分的清纯靓丽，她当时也不过十九岁，现在来看也是一个小女孩，仿佛是一朵鲜花刚刚含苞待放，是最美丽吸引人的时候，只不过当时我的审美观还不算太成熟，只是感觉她对我很好，对我家里很好，所以我对她十分的亲切。
　　或许是察觉到了我的目光，李秋月突然抬头看向了早早来到学堂的我，对着我露出了一丝微笑，让我感觉到了温暖，仿佛是母亲的慈祥，也仿佛是姐姐般的关爱……
　　「小康，你妈妈的身体最近还好吗？」和我对视微笑了一下后，李秋月起身向着我走来。她穿着一套白色的衬衫，下面穿着一条花色的长裙，脚上穿着一双凉鞋，款款向我走来。当时的我只能感觉到亲情和温暖，根本没有太多其他的心思，我只知道李秋月老师的胸脯真的很鼓，比看过那些年画上的女人胸部还要鼓，白色的衬衫里似乎可以看到一个胸罩的轮廓，随着她的走动，衬衫里可以看到模模糊糊的一丝肉浪，还有一道不断微微扭曲的沟渠……「不……」我微微的摇了摇头，有些费力的说出一个字，除了我父母，秋月老师是唯一一个能听懂我说话的人。
　　「好几天没有去看你妈妈了，今天放学我去看看你妈妈，另外给你补补课，最近的成绩有些不理想哦……」秋月老师一边说着，一边用纤细的手指尖点了一下我的额头，虽然手指尖与我额头接触的面积很小，但我还是感觉到了温度，而且秋月老师的身上好香啊，每次闻到这种味道，我都有些昏昏欲睡，也不知道为什么，仿佛她身上的香气就是一股迷香。
第4章
　　「来，我帮你抓抓虱子……」看到我不住的挠头，秋月老师露出一丝微笑，之后拿起旁边的一个小木凳，坐在了上面，之后我顺利侧躺在她的大腿上，隔着薄薄的长裙可以感受到秋月老师大腿的柔嫩和温度，那股香味更加的浓郁了。当时真的还小，根本没有太多其他的想法，现在回忆起来，那个时候的自己是多么的幸福，不知道村里多少壮男都羡慕无比。农村的孩子，小时候不注意卫生，头上经常有虱子，用特殊的梳子刮，要么就是大人给抓，秋月老师用手指在我的头发上拨动寻找着。
　　「今天怎么来这么早？」秋月老师的声音很温柔，但是音量却比较响亮，没有办法，老师必须这样才能够渲染课堂，让每个学生都听得到。
　　「醒……」我磕磕巴巴的说道，我就是感觉到舌头有些僵硬，不像别的孩子那么灵活，我也可以说出一句连贯的话，不过要磕巴一会，而且发音不准。
　　「醒得早？」我刚说出一个字，秋月老师就明白了我的意思，我点了点头。
　　「老……老师……你……为……为什……不……不……嫁……」想到昨晚父母的隐隐对话，我当时还小，没有那么多的心眼，所以天真的询问着敏感的话题。
　　「你是问老师为什么不当娘妻是吧？」听到我的话后，秋月老师微微一笑，接过我的话说到，一般她不会让我多说话，我再次点了点头。
　　「因为老师不想那么生活下去，就仿佛你们努力读书一样，早日走出这片大山，去往外面的世界，不要被这个小村庄迷住了眼睛，仿佛坐井观天一般。老师当年是有这个梦想，我父母也是支持我的，所以你老师我就没有去做娘妻，我要庆幸我有一个开明的父母，没有在我不懂事的时候把我送到别人家……算了，你还小，你不懂，长大以后你就会明白了……」秋月老师听到我的话后，不知道想到了什么，眼中闪过了一丝黯然，之后微笑着说到，最后还轻轻叹了一口气。
　　「好了，换前面……」秋月老师说完话不久，就对着我说到，同时帮助我的身体翻了一个个，让我躺在她的双腿上，我的下半身躺在木凳上，木凳很矮，所以很方面也不危险。在我转身的时候，我的耳朵和脸颊触碰到了一团柔软，很软也很温暖，那个时候的自己还不懂，后来才知道我触碰到了秋月老师的胸部。而秋月老师当时也没有任何不悦或者尴尬的反应，在她的眼中我就是一个孩子，她的学生。
　　我躺在秋月老师的怀里，看着她低头给我抓虱子，她的发梢低落下来扫着我的脸颊，真的很香。秋月老师的手在我的额头上翻找着，十分的认真，秋月老师居高临下的和我对脸，而我向上看着秋月老师的脸。大大的眼睛仔细的寻找着，眼睛一眨一眨的，充满的灵动和可爱，嘴唇虽然没有涂抹口红，却是那么的红润，而且十分的湿润，仿佛她的嘴唇会分泌液体一般，按照现在的话来说，十分的水灵。而秋月老师的脸是瓜子脸，充满了乡野的年轻气息，却没有丝毫的土气。娘妻，难道她就要成为我的妻子吗？似乎很好呢，我知道妻子要和老公住一被窝，而且要住到老公家来，那岂不是说秋月老师以后要住到我家来，而且还要和我一被窝照顾我吗？自从母亲卧床后，父亲就睡在了母亲旁边照顾母亲，而我也被父亲赶到了竹楼上一个人睡，开始害怕睡不着觉，现在也慢慢的习惯了。毕竟当时还是孩子，当然希望有人陪我睡觉，而且我当时十分的怀念母亲哄我睡觉时候唱的摇篮曲。
　　到了中午的时候，秋月老师就会为我们做午饭，学校的砖瓦房就两间，一个教室，一个厨房，做饭在厨房，吃饭和上课在教室。因为很多孩子的家离我比较远，所以吃饭和午觉都在学校里。每每到这个时候，秋月老师都会拿出一些简陋的玩具，都是村民和她亲手制作的，让我们在教室里玩耍。而她一个人在隔壁切菜为我们做饭，每次做饭的过程中，她都会来教室看一眼，发现没有什么异常后再回去继续做饭，就这么来回的往复，就是害怕我们会有什么危险。午饭做好之后，她都会端着饭菜来到教室里，给我们每个孩子盛饭和盛菜，木桌是我们的学习桌，也是我们的饭桌，我们在下面吃饭，秋月老师在讲台上吃饭，一边吃饭一边会抬头看着我们，无时无刻不再关注着她的学生们。
　　吃过了午饭后，秋月老师收拾碗筷，之后把桌椅都移开，拿出一个个用木头做成的木槽，其实就是我们的床，之后把那些木槽放在地上，给我们铺上被子，让我们一个个的睡觉。这个时候秋月老师都会挨个给我们盖被子，调整姿势等等。
　　因为我从小身体不好的原因，大部分的时候秋月老师都会坐在我的木槽边，轻轻的拍着我，闻嗅着秋月老师身上的体香，我会安然入睡。而她坐在小木凳上看着我们，她从来不会午睡，只是因为她放心不下我们。因为我身体不好，睡眠也不好，所以大部分时候都是我第一个醒来，很多次我醒来后都看到秋月老师坐在小木凳上，后背靠着墙壁睡着了。只不过她是半睡半醒，闭上眼睛小眯一会，之后又会睁开朦胧的眼睛看一下我们，只要有孩子醒来，她就会立刻起身。长大后我才知道，秋月老师白天给我们上课，晚上回家还要照顾弟弟，做家务，周末的时候还要上山割草喂家畜等等，她一直十分的劳累。就是这么一个懂事、温柔、善良、贤惠的姑娘，最后成为了我的妻子，像母亲，像姐姐的妻子。
　　午睡过后，秋月老师一般会带着我们室外活动，当时的器械都很少，一般都是踢毽子，女孩一般跳皮筋，每当秋月老师踢毽子和跳皮筋的时候，她的秀发随风摇曳，同时胸前丰满的双乳也会随着蹦跳而上下晃动着，掀起一阵阵乳浪。尤其是她带着女孩跳皮筋的时候，蹦蹦跳跳，秀发飞舞，就仿佛是一位美丽快乐的仙子一般，那个时候的我虽然还不懂爱情，但是对异性也有了懵懂的好奇，可以说秋月老师就是当时我最喜欢的一个异性吧。当时除了母亲，她是让我感觉最亲切的女人。
　　到了晚上放学的时候，秋月老师就带我一起回了家。等到家的时候，发现秋月老师的父亲，也就是李大酣夫妇都在我们家，正在和父亲一起吃饭，而今天的晚饭比以往都要丰盛，每到这个时候也是我最最开心的日子。李大酣的妻子坐在母亲的床边，母亲吃饭只能在床上，所以李大酣的妻子，也就是秋月老师的母亲，只能陪在床前。而父亲和李大酣坐在饭桌上一边吃饭一边喝酒，喝着我们自酿的米酒。看到我们回来，父亲和母亲露出了笑容，不过笑容都是集中在秋月老师的身上，而李大酣和他的妻子，表情似乎有些拘谨，有些皮笑肉不笑的。秋月老师自然感受到了不对劲，但是也没有说什么，而我当时什么也不懂，只顾着享受难得的美食。
　　我吃过了饭，就被双方父母打发出来玩耍了，只留下了双方的父母和秋月老师，当时的我只顾着和村里其他小孩玩耍，根本没有去在意双方父母和秋月老师在里面聊了什么……
　　不知道玩了多久，父亲叫我回家，而与此同时秋月老师和他父母也出来了。
　　父亲带着一脸的笑容，显得很高兴，而秋月老师的父母显得比较沉默，而秋月老师则是一言不发，跟着她父母一起走了。虽然当时我的年纪还小，但是我明显可以感觉到秋月老师当时很异常，因为秋月老师面对我们的时候，永远都是迷人的微笑，还有那种无法比拟的关怀之情，我那个时候还是第一次见到秋月老师那么的安静和悲伤。回到家里后我也没有多想，开始一个人写作业，当时自己还有点小生气，秋月老师不是答应给我补课吗？怎么没有辅导就走了？当时的自己撅着嘴写作业，而父亲和母亲在房间里不知道说着什么，只是偶尔传来父亲和母亲的笑声，显得十分的开心。
第5章
　　到了第二天我到学校去上课，我照例是第一个到教室的，到了教室后果然看到秋月老师已经到了学校，只不过今天她没有在讲桌上看书，而是一个人坐在那里一言不发，不知道再想着什么。以往我到教室后，她看到我都会和我微笑打招呼，但是今天仿佛没有看到我一般，就那么一言不发的坐在那，偶尔还会偷偷转过去摸一下眼角。而秋月老师的眼睛有些红肿，当时不知道怎么回事，后来才知道那是哭的红肿，秋月老师昨晚回家一定是哭了一整夜。后来我通过秋月告诉我才得知，在昨天我和秋月老师回家之前，父亲专门找了李大酣夫妻吃饭，谈了让秋月老师给我做娘妻的事情，所以我们回到家的时候，李大酣夫妇才会显得那么的拘谨和忧伤。
　　在我出来玩的时候，父亲也和秋月老师谈了这个事情，当时秋月老师的震惊是可想而知。她一直要改变自己的命运，也要改变家人的命运，她努力的读书，但是因为家里的条件最后放弃了，她只好回到家里照顾行动不便的父亲，身体不好的母亲。她不想成为娘妻，但是没有想到今天同样逃脱不了这个命运，而且为了减轻家里的负担和债务，为了年迈的父母老有所依，她就要牺牲自己的未来和幸福，她的伤心和纠结可想而知。当时秋月老师在饭桌上没有表态，回家后她的父母也没有逼迫她，她一夜没睡，想了一夜，哭了一夜，最后不得不接受这个条件和事实，这些都是后来秋月告诉我的。
　　秋月老师伤心，我也显得有些拘谨，就那么坐在那看着秋月老师。不知道过了多久，秋月老师抬起了头，看向了我，这个时候我发现秋月老师红肿的眼中还带着一丝泪光，不过年少无知，不懂的复杂的人情世故，也不懂的成人复杂的情感，所以当时有点紧张和害怕，并没有其他太多的感受。而秋月老师当时看着我，没有了以前的微笑，也没有了以前的关心，但也没有反感和恨意，只有浓浓的忧伤和无奈，她的眼神是极为复杂的，一直等到长大后我才懂得她当时眼中那复杂的情绪。忧伤、无奈、不愿，还有淡淡的绝望。
　　后来我也知道，秋月老师当时之所以那么忧伤和绝望，不单单是当娘妻断送她的未来和幸福，更重要的是我体弱多病，要知道有不知道多少的娘妻下场都十分的悲惨。本来想等着自己的丈夫长大，之后圆房传宗接代，但是往往等丈夫长大了之后，他有了思想，他还年轻，而娘妻往往都已经有些老了，再加上丈夫从小到大被娘妻照顾，所以对妻子只有亲情，往往都是姐弟的亲情，根本没有爱情，所以丈夫外出寻找到了新的姻缘，把已经人老珠黄的妻子抛弃在家里，妻子独守家里照顾老人，等着丈夫能够回心转意回来，最后变成了「等郎妹」。这种还算是比较好的，至少还有机会等丈夫回来，也有一部分娘妻等丈夫长大后，俩人顺利组建正常的家庭和生儿育女，虽然不算幸福，但也算过上正常的日子，而我却不一样。
　　因为我从小体弱多病，那个时候的医疗条件不是太好，我听力又不好，所以村里人背地里都说我活不了成年，不知道什么时候就可能夭折，那个时候的儿童成活率没有现在这么高。尤其是冲喜的娘妻，嫁给了体弱多病的丈夫冲喜，但最后丈夫还没有等到成年就去世了，而娘妻就早早了成为了寡妇，往往还没有等到圆房和有后，这样的娘妻才是最悲惨的。而李秋月嫁给我，无疑有可能成为最惨的一位娘妻，这也是秋月那么绝望的原因。
　　一直等到其他的同学陆陆续续的来了，秋月老师才收回目光，说实话，当时真把我看的有些发毛。秋月老师收回目光后，拿着手帕擦了擦眼睛，抽了抽鼻子，之后挤出了微笑，只不过这个时候的微笑没有以前那么阳光和好看了。秋月老师开始给我们讲课，只不过在课间休息的时候她都会发呆和叹气，甚至在中午做饭的时候，我们在教室玩，秋月老师一个人在厨房做饭，我们突然听到了秋月老师的一声痛呼，当我们赶过去的时候，发现秋月老师捏着自己的手指，原本纤细洁白的手指正在滴血，原来是秋月老师切菜的时候不小心切到了手。回想起来，那个时候的她一定是心事重重导致精神不集中，才会被切到了手……「老师，你没事吧，老师……」其他的孩子都一脸害怕的看着秋月问道，甚至有的孩子都带着哭腔，小孩子嘛，都胆小，而且对秋月老师都十分的尊重。
　　「没事的……包一下就好了，你们快去玩……」秋月老师挤出一丝笑容，拿出了班级里为我们准备的简陋急救箱开始自己包扎起来。
　　不过在吃饭和午睡的时候，秋月老师还是像以前一样照顾着我。我也在秋月老师的轻拍下入睡，只不过在我醒来的时候，发现秋月老师没有像以前一样靠着墙壁小眯，而是还坐在我旁边，眼睛直勾勾的看着我。看到秋月老师的眼睛，我不由得吓了一跳。看到我醒来，秋月老师不由得转头，之后轻轻擦拭了一下自己的眼角，回头对着露出了一丝微笑，微笑还是那么的美丽和慈祥，只不过多了一丝以往不曾有过的东西。后来我才理解到，已经认命的秋月老师从那个时候起对我的看法就变了，虽然当时我还是个小孩子，但她知道我即将成为她的小丈夫，她即将要嫁给我，要照顾我长大，之后和我做真正的夫妻，相辅一生，不管她愿意不愿意，这个事实无法改变，所以我从她关心的学生，一下子转变成为了她未来的丈夫，所以她对我的关注自然比以往还要多。
　　之后的日子里，我的家里就变得忙碌起来，外面村子的亲属都来了，还有村里的其他人，都在我家里忙碌着，收拾竹楼，清理园子，家里也买了不少的好东西，红色的盆子和被褥等等，也添置了好多的家电等等。总而言之，家里整体翻新了一遍。当时年纪小，自然喜欢热闹，大人在家里忙碌着，我和村里的孩子也快乐的玩耍着，根本不知道将要发生什么。而秋月老师的情绪也慢慢的好转起来，只不过从前的那种阳光的笑容，直到很久之后才出现。她在学校还是非常的照顾我，甚至比以前更加的关照我，我就算在简陋的操场上玩耍，她都会寸步不离的看着我。
　　我最喜欢看着秋月老师带我们跳舞，每当课间时间，秋月老师就会拿出一个录音机，那个时候还是用磁带，也就卡带，一个很小的收音机。秋月老师播放着音乐，之后开始在前面领舞，我们在下面跟着跳舞。舞蹈很简单，但是秋月老师跳起来却十分的美，尤其是她的身段，还有纤细苗条的身材，都让我如痴如醉，感觉比电视上看到的那些女人跳的都要好。虽然那个时候还没有太多爱情的观念，但是除了我母亲，秋月老师无疑是我让感觉到最亲切的女人。
第6章
　　到了半个月之后，正好赶上我放假，村里有名的媒婆就带着我，家里拿了好多的东西，后来才知道那些叫喜庆十色，还有鸡鸭鱼肉，还有一些金银首饰等等。
　　等我跟着媒婆到了秋月老师家里的时候，秋月老师的家人都在场，还有好多不认识的人，那些都是秋月老师家的亲戚。秋月老师还是那么的温柔和体贴，那个时候好看不懂人的情绪，当时的秋月老师带着温柔的笑容，现在回想起来，那个时候的秋月老师的笑容里，参杂了太多的无奈和苦涩。在秋月老师家美美的吃了一顿，当时秋月老师坐在我旁边，给我夹菜，挑鱼刺等等，不管怎么说，秋月老师对我真的很好很好，不亚于从小我母亲对我的照顾。
　　当我们离开的时候，秋月老师的家里也送给了我们不少的东西，不过最让我喜欢的，就是一些新衣服，那些都是秋月老师亲手为我订制了，长大后才知道，这是风俗，也是新娘给新郎的一份回礼。之后又过了一个星期，村里的人都集中到了我家的院子里，而我家的房子也布满了红绸布和大红花，红灯笼，十分的喜庆。而我也被家人早早的抓了起来，我一边打着哈欠，一边让亲人换上了新衣服，就是秋月老师送我的新衣服，挂上了大红花，而前一天的时候，秋月老师就在课堂上告诉我们，周五放假一天，加上周六周日，一共放假三天，还准备趁着这三天假期和小伙伴去小河抓鱼，没有想到却被家人早早的揪起来，又穿新衣服又洗脸，脸上还被涂上了粉和黏黏的膏，香味刺鼻，却没有秋月老师身上那么好闻。
　　我晕晕乎乎一头雾水的被家人折腾着，从小就听话的我，只能任人摆弄了……当我走出家门的时候，有好多人跟着我，而且外面有好多的车子，要知道，我们村子的交通不是很好，村里仅有的一台车就是我家的拖拉机，这些车子只有在城里才有，没有想到村子里竟然来了那么多。我充满了好奇和欣喜，被吵醒的起床气也消失的无影无踪。车子有十几辆，都是我父亲花钱从城里雇来的，可以说我结婚是村里有史以来最有面子和隆重的，毕竟我家里的条件摆在这。车子浩浩荡荡的向着秋月老师家里驶去，我手里拿着手捧花，当我下车赶到秋月老师家里的时候，看到秋月老师的那一刻，我惊呆了，真的，别看我当时年纪小，村里其他的新娘子也看过不少，但是绝对没有一个可以和秋月老师媲美的。红色的新娘妆，头上带着花饰，脸上花了妆，可以说，除了电视上，现实中我是第一次看到如此美丽的女人，而且还是我最最敬爱的秋月老师。村里的其他人无疑不发出一声声赞叹，都惊为天人，夸赞秋月老师的美貌。
　　而经过这么多天，我也从大人那里大致了解了结婚的含义，我当时只有一个最深刻的想法：秋月老师以后不单单是我的老师，她也是我老婆，而且以后她要住到我家里来，陪着我睡觉，陪着我吃饭，辅导我写作业，这样我每天就可以见到最最亲爱的秋月老师。小孩子嘛，只要家里来客人，就会十分的高兴，这些大家小时候都深有体会，我当时我的感受就这么多，这也是兴奋点，现在想来那个时候的自己真的很幼稚。当一系列流程做下来，我已经不耐烦了，秋月老师牵着我的手，一个劲的哄我，祭拜女方祖先，给李大酣夫妇敬茶，吃太平面等等。当我和秋月老师跪在地上给李大酣夫妻敬茶的时候，李大酣挤出一丝微笑，似乎十分的不舍，而李大酣媳妇则眼圈含泪，一个劲地抹眼泪，旁边的秋月老师也眼圈微红，但是她一直强忍着。
　　当一切礼仪都完结后，秋月老师牵着我走出了她的家门，旁边的人撒花，放鞭炮等等，秋月老师一边走着一边轻轻的抽泣着，她的头上盖着红盖头，别人看不到，但是我个子矮，抬头可以透过红盖头看到秋月老师的眼睛一直在滴泪。我们这的习俗，新娘走出家门后，不能够回头，无论什么情况。秋月老师牵着我的手坐进了车子，之后盖着红盖头一言不发，就那么低着头。她的一只手紧紧牵着我的手，另外一只手拿着已经湿透、沾满眼泪的手绢……回到我家里的时候，我才发现我母亲不知道什么时候坐在了竹楼正堂的木椅上，而且穿的也十分的整齐和喜庆，当时我还傻傻的以为母亲能够站起来了，后来才知道那是被人从床上抬过来的。而父亲坐在另一边的木椅上，中间是一个方桌子，两位父母脸上带着笑容，合不拢嘴，自从记事开始，我好久没有看到母亲如此的精神，而且笑容满面。我们村子当时的新婚习俗还比较传统，就是一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜等等。
　　「一拜天地……」随着旁边一位老者的呼喊，盖着红盖头的秋月老师拉着我缓缓的跪了下来，之后和我一起拜了下去。在结婚之前，父母和村里的老者一遍遍的和我重复习俗，还有注意事项，而且我也看过村里那么多人结婚的过程，所以也有模有样的做了起来。
　　「二拜高堂……」随着老者再一声呼喊，我和秋月老师一起向着父母跪拜，同时从旁边人手中接过茶碗，向着父母敬了上去。
　　「夫妻对……」正当老者准备第三声呼喊的时候，却被一个声音给打断了。
　　「秋月……」而这个声音是一个男人的呼喊，我不由得转头向着身后看去，只见一个年纪和秋月老师差不多的小伙子冲着我家竹楼正堂跑来，一边跑着一边呼喊着，看样子十分的焦急。小伙子长的十分的精神，穿着也十分的得体。
　　「哎哎……你是谁，我们这正举行婚礼呢……」正堂外的亲属和村民一下子把那个小伙子给拦住了，看得出来，村民都不认识这个人，我也不认识，只是一脸好奇的回头看着他。
　　「让开让开……秋月……」那个小伙子站在人群外使劲的往里挤，同时不断的挣扎和叫喊着，只不过被村民死死的拉住，不能向内堂前进一步。与此同时，听到这个小伙子呼唤的声音，旁边的秋月老师身体猛地一僵，同时牵着我的那只手猛地一紧，甚至把我的手都给捏痛了。而秋月老师一把揪下来头上的红盖头，和我一起转头向后看去，当看到被挡在正堂外的那个人的时候，原本已经止住哭泣的秋月老师，再次哭泣了起来。
　　「你是谁？到这来干什么？」父亲看到这一幕，一下子从木椅上站了起来，大声的呵斥道，同时在场的其他人都愣住了。
　　「我是秋月的男朋友……」那个小伙子被人挡在外面不断的挣扎，同时不由得怒吼道。听到这一句话，村里的其他人还有我父母都看向了跪在正堂前的秋月。
　　「秋月，你不是答应等我吗？为什么现在要和别人结婚？而且还是一个小孩子？你不是说不想做童养媳吗？你不是答应等我吗？为什么？」那个小伙子不断在人墙外嘶吼着，当时我不是很懂，但是村里的人都显得比较尴尬，不断看着那个小伙子，也看向跪在那哭泣的秋月，而我的父亲显得十分的生气，看了一眼秋月后，就走向了人墙附近。
第7章
　　「对不起，秋月即将嫁入我们赵家，而且已经订过婚，过完礼，不管你是谁，请不要打扰我们家办喜事……「父亲十分强势的对那个小伙子说到。
　　「秋月，他真的是你男朋友？」虽然母亲已经看出了端倪，但还是十分慈祥的对着秋月老师问道。
　　「不……我不认识他……」秋月老师看着那个挣扎的小伙子，之后别过了头，低头跪在母亲面前，摇头说道。
　　「把他赶的远远的，再敢闹事就打电话给乡镇派出所……」父亲没有顾及其他的，直接对着人墙说到，之后亲戚还有村民一起拉着那个小伙子，那个小伙子的声音也越来越远，似乎还有几声咳嗽的声音，看来是挨了打。我家是村里条件最好的一家，也承包着村里的茶园，村里的所有人多多少少都受过我家恩惠，对我家里也十分的巴结，所以一帮人涌上去，那个小伙子不死也得脱层皮。
　　「新娘子，把红盖头盖上，只有入洞房才能掀起红盖头，你这样十分不吉利的……」随着那个小伙子被拉远，村里的人才回过身来，而一旁的媒婆赶紧对着秋月老师说到，秋月老师这才把红盖头重新盖上。
　　「好了，刚刚发生了一点小误会，现在误会已经解决了，婚礼继续……」那个在旁边呼喊的老者，也相当于现在的「司仪」，赶紧打着圆场说道，而我父亲也重新回到了木椅上坐下，不过似乎还是有些生气。
　　「夫妻对拜……」当父亲重新落座后，老者重新呼喊着，之后秋月老师拉着我转身面对着，之后和秋月老师对拜了一下。
　　「送入洞房……」随着老者最后一声呼喊，我和秋月老师起身，秋月老师牵着我的手在媒婆的带领下，向着我家的二楼走去，我不由得小小松了一口气，身体本来就不好，一下子把我折腾没半条命。
　　因为我母亲的身体不好，为了方便，所以父亲和母亲都住在一楼，而空了许久的二楼也就成为了我俩的「婚房」，也算是给了秋月一个私密的空间。说是二楼，其实还是比较空旷的，就是一个没有隔断的空间，墙边放置着一张大床，另一边的墙上还有一张小床，第三面墙边是一个崭新的梳妆台，中间是一个方桌子和几张椅子，布置的简单，空间也十分的广阔，一条楼梯连接着二楼和一楼的正堂，只有从一楼顺着楼梯爬上二楼，就直接能够看到桌椅，往左边一看是那张小床，也就是以后的孩子床，虽然是孩子床，但也和一张单人床大小差不多，而楼梯口往右看，就是我和秋月的双人床，正对着楼梯的墙面，放置着梳妆台和衣柜等等。
　　媒婆带着我和秋月坐在了那张大床上，楼下传来了人来人往的喧闹声，这个竹楼都是用木头和竹子制造的，十分的凉爽，因为我们这一年四季都比较热，这样的房子隔音不好，但是通风很高，坐在屋里还是能够感受到室外的阵阵清风。
　　我和秋月坐在木床上，秋月老师还紧紧牵着我的手，不过她的身子一点点的抽泣着。
　　「秋月，不要再哭了，结婚哭可不吉利的……」这个媒婆也是我们村里的人，自然认识秋月，没有了外人，她不由得轻声安慰着秋月老师。
　　「这就是咱们女人的命啊，拜堂拜过了，现在也入了洞房，你就是赵家的媳妇儿了，名正言顺，其他的事情就不要想了，大娘理解你……」那个媒婆牵着秋月老师的另外一只手，轻声的安慰道，当时我坐在秋月老师的身边，闻着秋月老师熟悉的体香，看看秋月老师的红盖头，看着媒婆，目光来回的巡视着，当时自己真的不懂这些东西，只是知道秋月老师很伤心，我的心情也不算太好，那股开心劲被刚刚的惊吓给弄没了。
　　「来，新郎官，掀盖头……」媒婆递给了我一根绑了红布的竹棍后说道，我拿着竹棍在媒婆的指引下，挑起了秋月老师的红盖头，秋月老师的那张脸显露在了我的眼前，因为一直哭泣，秋月老师的妆容也被冲淡了不少，眼圈微红，她看到我的时候，或许是感受到了我的紧张和害怕，眼中露出一丝微笑，伸手摸了摸我的头，每当在学校睡觉或者难受的时候，秋月老师都是这样的安慰我。
　　「老…老师……咱……咱……婚？」我磕磕巴巴的说到，虽然懵懂知道了大概的意思，但我还是忍不住问道。
　　「是啊，咱俩已经结婚了……」秋月老师牵着我的手，她坐在床边，我站在地上，我俩的视线对视在一起，不过秋月老师说出这句话的时候，眼中闪过了一丝黯然。从那个时候开始，我和秋月老师的终身就订下了，虽然当时我年纪不够，没有办理结婚证，但是在我们那里，拜堂成亲可远比领取结婚证更加的有说服力。
　　结婚证是两个证件，只有夫妻双方才有，别人未必能看到，但是拜堂成亲是人尽皆知，也是最受村里人认可的一种夫妻关系确定方式。有结婚证未必是夫妻，但是拜过堂的必定是夫妻……
　　「生……生……」我再次磕磕巴巴的说到，我很着急，但是舌头仿佛麻痹迟钝一样，就是有些不听使唤。
　　「你说生儿子？」听到我的话后，秋月老师再次问道？旁边的媒婆也不由得一愣，或许是有媒婆在场，秋月老师也调整了自己，一边擦拭眼泪一边说道，同时拿出随手的粉饼盒开始给自己补妆。
　　「恩……」我不由得点了点头，结婚之后生儿子，这是小时候经常听到大人说的一句话，而且经常拿来逗小孩子，当时我不知道孩子是怎么来的，每当我问起我父母：我是从哪儿来的的时候，父母都会逗我说是捡来的，而且村里人会说是妈妈生的，但是具体怎么生，如何生，自己十分的好奇，但是大人们肯定会闭口不言，毕竟小孩子，不能给他们灌输太多的成人性爱的思想和观念。
　　「你呀，刚十岁，想生儿子，还早呢？」听到秋月老师的问题，旁边的媒婆大娘却忍不住了，忍不住笑场后抚摸着我的脑袋说道。
　　「那……那……」我听了之后再次磕磕巴巴的说道，其实我当时想问：那要等到什么时候才可以，但是就是说不出来。秋月老师听到我的问题后，肯定明白了我的意思，但是她脸色微红没有帮我说出来，而一旁的媒婆也不明所以，领着一个村里孩子给我俩铺好床之后，媒婆就带着那个孩子走了。
　　「老……老……老师……」我再次磕磕巴巴的说到，听到我的呼唤后，秋月老师收起了粉饼盒，之后牵着我的手。
　　「是不是有些困了？老师哄你睡觉好不好？」秋月老师牵着我的手，帮我脱去了鞋子，之后把我抱到了床上，给我盖好被子，被子是大红被子，十分的柔软和舒服，而且好香。秋月老师轻轻拍着我，就像在学校哄我睡觉一样，本来我就早起，而且又折腾了大半天，早就困的不行了，没多久我就沉沉的睡了过去。
　　不知过了多久，我悠然转醒，我看向了床边，秋月老师坐在我旁边的木椅上，一手杵着床边，看着窗外似乎正在发呆，眼中带着沧桑，似乎还有淡淡的泪光。
　　以前只要我醒来，秋月老师肯定第一个发现我，但是现在连我醒来都不知道。我微微动了一下，秋月老师的胳膊感觉到了，她从发呆中清醒过来，对着我微微一笑，之后把我扶起来，蹲在地上给我穿好了鞋子，并且给我整理好了衣服。
第8章
　　「走吧，该吃饭了，咱们还要去敬酒……」秋月老师给我整理好了衣服对着我说道，温柔和慈祥，之后牵着我的手向着楼下走去。而此时楼下已经摆好了酒席，屋外的空地上也是桌子，村里的一些人举着木盘，木盘里摆满了菜盘子。秋月老师牵着我的手慢慢的下楼，而已经坐在正堂饭桌上的人都看向了我们俩，弄的我有些不好意思，把脸埋在了秋月老师的隔壁上，村里的男人无不用欣赏惊艳的眼光看着秋月老师，有羡慕，也有嫉妒，也有可惜，总而言之，那个时候开始，我就是全村男人羡慕的对象，要知道秋月老师是村里多少男人惦记的一朵花啊，没有想到最后却栽在我的手里。秋月老师是村里唯一的老师，人又漂亮，学历又高有文化，别看她年纪不大，村里的人对她十分的尊重和喜欢。
　　秋月老师牵着我的手，一桌一桌的开始敬酒，不过都是秋月老师完成的，我被秋月老师牵着手，一边跟随着秋月老师，一边打着哈欠，显得十分的厌烦和无奈。而村里的长辈都会给我们送上祝福，有的还会给秋月红包，父亲和母亲坐在正堂最大的桌子上，看着秋月老师和我，笑的合不拢嘴。当酒敬完后，秋月老师带着我坐在了最大的桌子旁，和父母挨在了一起，之后给父母敬酒。而秋月老师改口叫我的父母为爸妈，当时我心中不由得一喜，秋月老师和我一样管我父母叫爸妈，想着以后秋月老师要一直住在我家里，我就喜不自胜，当时的笑点很低，想的也比较单纯。父母随后也给了我俩一个大大的红包，自然由秋月老师保管了。
　　「老……老师……」我当时饿得肚子咕咕叫了，所以不由得抓住秋月老师的衣袖晃了晃说到。
　　「小康，以后不能叫她为老师了，你也要跟着改口了……」听到我叫秋月老师为老师，母亲赶紧对着我说到。
　　「孩儿……孩儿……」我想起父母叫母亲的称呼，不由得学着说到，父亲管父亲叫「孩儿他娘」。
　　「你俩还没有孩子，不能叫孩儿他娘的……」听到我的称呼，母亲不由得一笑，眼中充满了慈祥和疼爱，对着我说到，我很久没有看母亲笑过了，今天母亲笑的最多。
　　「你既然叫她老师叫惯了，那你就改一个字，把老师的师改成婆，你试试……」旁边的一个村里长辈不由得逗着我说到，旁边的母亲也点了点头，而一旁的秋月则有些不好意思的低下了头。
　　「老……老婆……」我当时很少听到老婆这个称呼，因为村里很少人用这个称呼，一般我都是电视里听到的，但我还是依照长辈的意思，叫了出来。随着我叫出这两个字，旁边的秋月老师把脑袋低的更低了，而周围的亲属和村民，不由得哄堂大笑。后来我才知道，村里好久没有办过这么隆重的喜事了，而且许久没有人娶童养媳了，毕竟社会再进步，童养媳的习俗也在慢慢的消逝，如果不是为了给我冲喜，或许我和秋月老师也不会结成夫妻，也就不会有后来的……「秋月，不习惯吗？」或许是察觉到了秋月的异常，母亲不由得对着低头的秋月老师说到。
　　「没有，只是……只是开始有些不习惯，以后就慢慢习惯了……」听到母亲的问询，秋月老师赶紧抬头和母亲解释道，秋月老师十分的孝顺，以前就经常照顾母亲，所以对母亲十分的尊敬。
　　「恩……能够娶到你，是我们家小康的福气，你放心，咱们家会让你幸福的，以后你有什么需要的就尽管说，等小康长大了，家里的一切都交给你俩……」母亲就坐在秋月老师身边，一边说着一边牵起秋月老师的手。
　　「等小康小学毕业了，就让他去城里读书，到时候我们在城里给你们买一栋房子，你放心，你想要的，我们都会给你的……」秋月老师没有言语，母亲再次说道，想要在城里买房子，在村里或许只有我们家敢说出这句话了。或许是因为刚刚拜堂的风波，母亲特意在别人前，给秋月许下了承诺，同时也是给秋月一个定心丸。
　　「我没有其他的要求，只要你们二老还有小康健健康康的，以后为赵家添个一二半女，我就心满意足了……」秋月老师……不，以后要改口为秋月了，秋月露出微笑对着母亲说道，听到秋月的话语，桌子上的人无不点头，带着一脸羡慕的看着父母。
　　「你们赵家能够娶到秋月，真的是太幸福和明智了，真的是给小康找了一个好媳妇……」村里的人无不对父母如此说道，充满了羡慕，虽然有巴结的成分，但又何尝不是一种羡慕的心里话？父母每每听到这样的话，都笑的合不拢嘴。
　　中午的饭局完结后，大人们开始玩牌，收拾碗筷，到了晚上，又是一大桌酒席，我又被秋月拉着陪着客人，等村民和亲戚都走的时候，已经是晚上了，而我已经困的迷迷糊糊，不知道超过我正常休息时间多长时间了。当一切收拾完毕后，秋月领着我向着二楼走去，我脱下了衣服，之后秋月帮我把衣服叠的整整齐齐，之后我爬上了床，四仰八叉的躺在崭新的被子上，感觉十分的舒服，而秋月坐在梳妆台前开始卸妆，透过镜子，我看到了秋月无比复杂的脸颊和表情。
　　我四仰八叉的躺在床上，眼睛直盯盯的看着镜子中的秋月。自从和秋月订婚后，架不住自己的好奇，向着亲戚和小伙伴询问结婚的概念和意义，虽然年纪小，但是也接受了不少的东西。我知道秋月要陪我一辈子，要照顾我一辈子，和我同床共枕，以后还要和我生儿育女，说实话，自从大致了解结婚的概念后，我每天都是美滋滋的。只要等我年满22周岁，也就是十二年后，我和秋月去民政局登记结婚，我俩都是最最圆满的夫妻了。
　　「嗒嗒嗒……」正当我看着镜子中美丽的容颜发呆的时候，随着拖鞋拍打脚后跟的声音响起，秋月慢慢的起身向着我走来，脸上带着一丝微弱的笑容。此时的秋月老师穿着睡衣，随着她的步伐胸前波涛汹涌的晃动着，一双穿着拖鞋的洁白玉足在微弱灯光的映衬下，还是那么的雪白。走到床边，秋月老师微微迟疑了一下，就打开被子钻了进来，躺在了床的外侧，而我还压在被子上。此时倒是轮到我不好意思了，十岁的年纪，也懂得男女有别，有些羞耻心了，此时我脸色微红，似乎有些不好意思钻进被子里。以前秋月老师对我很好，可是和秋月老师一被窝，我还真的没有胆量了。
　　「进来吧，晚上比较凉……」秋月看到我羞红的小脸蛋，带着稚气和紧张，她不由得感觉到有些好笑，心中的负面情绪也冲淡了不少，不由得把被子从我身下轻轻的拽出，之后掀开被子说到，此时透过被子的缝隙，我正好看到了秋月压在床板上那丰满浑圆的臀瓣。臀部被床板挤压向两边散开，显得更大了。那个时候对于女人最好奇的两个部位，就是女人的乳房和屁股，对于女性的胯部作用还不算了解，所以还没有多少的好奇在里面。
　　我小心翼翼的挪进被子里，虽然秋月刚进来不一会，但是被子已经有些淡淡的温度，真的很温暖。那个时候的我已经步入青春期的前期，感觉到呼吸有些急促和发热，这完全是身体本能的反应，人的本能根本无法控制。我躺下后小心脏蹦蹦的跳，之后转身背对着自己以前十分尊重的老师，把自己火热羞臊的脸埋在了被子里，闻嗅到的是被子的清新，还有秋月淡淡的体香……
第9章
　　看到我这个样子，后来的秋月似乎露出了一丝微笑，她慢慢的躺下，我感觉到我的脖子触碰到了秋月的发丝。秋月毕竟是成年人，所以表现的比我要随和很多，更何况我还是个小孩子，她也不会那么拘束。她躺下后翻身，我的脖子感受到了后面的鼻息，随着秋月呼出的气息冲到我的鼻孔里，那种化妆品的香味和体香涌上我的大脑，让我感觉到十分的舒服。自从母亲卧床后，我就一个人睡，现在终于有人陪伴我了，只不过心中的羞涩迟迟无法消除。
　　秋月在背后面对着我，之后玉手拍到了我的身体上，当她的手隔着被子拍在我身上的时候，我娇小的身体不由得颤抖了一下。她还是像幼儿园那么的拍打着哄我睡觉，但是这一次为什么会这么紧张？或许早结婚的孩子，也会比其他孩子早熟吧。随着秋月的轻轻拍打，她的鼻子慢慢的哼起了摇篮曲，我们村的女人都会同一首摇篮曲，秋月小时候，她父母也是用这首歌曲哄睡着的。虽然秋月只是轻轻哼着曲子，没有歌词，但是却比母亲唱的还要动听。我的身体慢慢的放松下来，之后慢慢的陷入了梦乡。不过再步入梦乡之前，我似乎听到秋月传来了好几次叹息声……
　　只是不知道过了多久，我被一股尿意给憋醒了，新婚的酒席上我喝了不少的饮料。小孩子嘛，就喜欢喝甜的东西，我以前很少有起夜的习惯，因为自己在二楼起夜很害怕，所以我睡前都懂得少喝水。等我迷迷糊糊醒来的时候，我感觉小腹鼓鼓的，憋的很难受。只是我还没有睁开眼睛，就闻嗅到了浓烈的体香，同时我感觉到自己的身体十分的温暖，而且手和脚都触碰到了十分柔软充满弹性的东西。当我睁开眼睛后，我看到了一张美丽的脸庞，而我则躺在她的胳膊上，脑袋埋在她的腋窝里，巧合的是，我的脸部正好触碰在秋月的侧乳上，虽然隔着睡衣，但是我还是感受到了它的柔软，还有那浓烈的乳香。而我的手放在她的小腹上，脚也搭在她的大腿上。原来睡着后，我迷迷糊糊的换了姿势，此时像八爪鱼一样缠在秋月的身上。小孩子睡觉都喜欢翻身，睡觉都不老实。
　　我那股尿意顿时消散了不少，此时我看着秋月熟睡的脸庞，真的很美很美。
　　就像一位美丽的仙子姐姐，此时我就躺在她的身边，虽然我着急尿尿，却不忍心打扰这位沉睡的仙子。我头下侧枕着她的胳膊，很软，我的手放在她的小腹上，手臂随着她腹部的起伏而上下晃动着，小腹没有丝毫的赘肉，十分的温暖，大腿的感觉也是一样。我也不知道自己这个姿势睡了过久，虽然十分的舒服，但还是感觉到身侧发麻，我不由得轻轻晃动了一下身子，同时鼻子在秋月丰满的侧乳上拱了拱，而就是这么小小的晃动，一下子就惊醒了沉睡的秋月。
　　「是不是要小便啊？」秋月睁开了眼睛轻声对着我说道，只不过没有多少的睡意，还是比较清醒的，后来我才知道，第一夜她几乎没有睡着，一来是和我这个小丈夫第一次同床复杂的心情，二来就是白天那个来「闹事」的小伙子。每当我活动的时候，秋月都会睁开眼睛看看我。
　　「恩……」秋月醒了，睡美人看不到了，小腹的膨胀感让我顿时有些着急，我赶紧点头映衬到。秋月掀开被子下地，打开了房灯，之后从墙角拿过了那个我专用的夜壶，走到了床前。
　　「尿吧……」秋月端着夜壶到了床前，之后轻声的说到，她的眼中还是带着关心和疼爱。那个时候的我还小，虽然和我结婚，但是秋月对我没有爱意，一个成年人怎么会喜欢上一个小孩子？除非那个人有什么特殊的癖好或者变态的心理，那个时候的秋月把我当成弟弟一样看待，因为她是独生女，没有兄弟姐妹，所以对于这份感情十分的珍惜。当然，也有一丁点的特殊情感，虽然我是小孩子，但是却是明媒正娶的把她取进了家门，既来之则安之，想到我长大后，她还是把我当成了丈夫，只不过是小丈夫，爱情或许还没有发芽。
　　「呃……」看着拿着夜壶站在床边的秋月，我不由得愣住了，同时十分的紧张和羞涩。虽然当时我只有十岁，但是也知道男女有别，也懂得了羞涩，而且羞涩程度比成人还要深，让我在秋月面前掏出小ＪＪ尿尿，我当时根本无法做到。
　　只不过我还强忍着，不知所措，也一动不动。
　　「快来这尿，我不看……」秋月一直给我当老师，小孩子的心性她最了解不过了，她瞬间明白了我的意思。拿着夜壶到墙边，之后转过身背对着我说到。
　　「哗……」此时我再也忍不住，光着小脚丫下床，之后脱下睡裤开始尿尿，虽然秋月此时背对着我，但是尿尿的声音还是让我十分的害羞，但是此时实在尿急，顾不得了。
　　「擦脚……」我刚尿完，此时有些羞涩，想急于上床，但是秋月轻喝了一声，让我呆在原地。秋月拿着一条毛巾走到我身边，之后让我坐在床上给我擦脚底板，此时我小脸通红，看来要慢慢习惯了。
　　「睡吧……」秋月轻轻摸了摸我的脑袋说到，我仿佛得到了特赦令一般，钻入了被窝中，还是背对着秋月，被窝里还带着我和秋月共同留下的体温。我听着秋月端着夜壶放到一边，同时用着什么东西正在擦拭木板地面，刚刚我着急尿尿，尿到夜壶外面不少。最后秋月上床从后面抱着我，玉手轻轻的拍打着我，当时完完全全把我当成了一个小孩子。
　　到了第二天，等我醒来的时候，秋月已经不在床上了，不过脸盆里都打好了热水，还有一套新衣服放在床边。而楼下传来了做饭的声音，我趴在了地板上，透过木板的缝隙看向楼下，看到了秋月在厨房里正在切菜做饭，由于我家的楼房都是木楼和竹子盖的，地板也是一样，地板之间还有有一些缝隙的，偶尔有的缝隙比较大，所以趴在地板上可以清晰的看到楼下。由于母亲病重，我早早学会了照顾自己，我走到脸盆旁开始自己洗脸，等我洗脸的时候，我听到了木楼梯传来了踩踏声。
　　「洗完赶紧下楼吃饭吧……」听到声音回头一看，正是秋月，此时她穿着一声十分漂亮得体的红色衣服，新婚前期，新郎新娘都要穿红色的衣服，包括内衣裤头什么的。看到秋月，我的小脸不由得再次一红，我绕过秋月向着楼下跑去。
　　「你就这么下楼去啊？」当我绕过秋月的时候，被秋月一把拉住后说道，此时我才发现自己身上还穿着红色的睡衣睡裤，这都是新婚前家里给买好的，以前我自己都是光着腚睡觉，现在突然穿上睡衣睡裤，还真的有些不习惯。我刚刚太紧张了，竟然忘记穿衣服了，我赶紧跑回床边，此时秋月拿起了衣服准备帮我换。
　　「我……我……自己……」我此时站在床边扭扭捏捏的说到，同时双手纠缠在一起说到。
　　「等你长大再自己穿吧，听话……」秋月温柔的摸了摸我的头说道。而我站在原地不知所措，一动不动。
　　「你再这样我就生气了……」看到我这个样子，秋月不由得淡淡说了一句，我抬头一看，秋月微微板着脸，同时秀目微微瞪着我。在学校的时候她就是这么吓唬不听话的孩子，不怒自威，不用体罚和训斥，往往就能够把淘气的孩子管的服服帖帖的，或许秋月天生就是有一种魅力吧。
　　我顿时吓的不敢乱动，之后抬起了隔壁，像投降一般。秋月拉着我的睡衣，把我的衣服脱去，之后又脱去了我的睡裤，我里面只穿着一件小内裤，包裹着自己的小胯部，让我的小脸顿时变得羞红，小拳头攥的紧紧的……
第10章
　　不过还好，换衣服不用脱下小内内，所以我的小鸡鸡也就没有暴露给秋月。
　　秋月贴心的给我穿好了衣服，整理衣领和褶皱，今天是我们结婚后的第一天，也不知道该去干什么，一切只能听从秋月的安排了。早饭是我熟悉的味道，也是我在学校中午可以品尝的味道，原本只有在学校的时候才能吃到秋月做的饭，现在终于可以每天吃到了，很清淡，但是却真的很好吃。这一天当中没有其他的安排，因为还在假期，秋月开始了一天的忙碌，给母亲收拾床铺，擦拭身子，清理个人卫生，同时又把家里楼上楼下打扫的井井有条。母亲躺在床上，看着不断忙碌的秋月，越看越满意，越看越喜欢。而父亲终于可以放心的去山上的茶园忙碌了，放心的把家里的一切都放下，因为有了秋月。而我则被秋月「按在」桌子上写作业，复习功课，看来以后自己的功课不能偷懒了，谁让秋月是我的老师呢？
　　第二天晚上的时候，我仍然放不开，还是背对着秋月，秋月轻轻拍着我睡觉。
　　因为有了昨晚小便的「惊魂」经历，所以我睡前没有敢多喝水，不知道为什么，那个时候的自己那么羞涩，不敢在秋月面前露出自己的小鸡鸡。到了第二天醒来的时候，秋月已经早起做早饭收拾家务了，也不知道夜里我有没有翻身，而且有没有和秋月无意中的接触，实属可惜。而第二晚没有尿意的憋醒，所以我舒舒服服的一觉到天亮，不知道多久睡觉没有这么踏实过了。早上起来还是秋月给我穿衣服，甚至吃饭的时候，秋月都会照顾我，就差没有喂我吃饭了，而秋月的情绪也好了很多。但是在天亮后，秋月却和父母说要去市里一趟，在母亲有意的「暗示」之下，父亲放弃了去茶园忙碌，就跟随着秋月一起去了市里，直到后来我才明白，因为在婚礼上有一个小伙子来闹事，而且还声称秋月是她女朋友，所以父母对于秋月多多少少有了一丝不放心，不是害怕秋月会怎么样，害怕她会被骚扰，毕竟秋月是他们的儿媳妇，算是半个女儿。
　　直到傍晚快黑天的时候，秋月和父亲才回来，因为交通不便，乡村的客车每天只有一趟，早上七点到我们村口，晚上四点多才能回到我们村口。而秋月和父亲回来的时候，带回来一样东西，是一架崭新的轮椅。秋月没有丝毫的变化，只是温柔如她性格一直比较腼腆，倒是父亲和秋月有说有笑的，原来秋月去市里不是为了别的事情，就是为了给我母亲买一个新的轮椅，而且用的是父母给她的改口费，这架轮椅价值可不菲，自然少不了母亲的一顿埋怨。但埋怨只是因为心疼钱而已，但是对于秋月的这个举动，母亲自然十分的感动，笑的合不拢嘴，父亲自然也是如此。有这么一个孝顺懂事的儿媳，老人自然是喜不自胜，看着秋月越来越满意和喜欢。
　　到了第三天的时候，秋月带着我还有各种礼物一起回到了她的父母家里，她的父母看到秋月，虽然只离开了三天，一家三口还是不由得抱在了一起哭泣着。
　　秋月是他们宝贝的独女，她小时候再困难，都没有舍得让她去给别人当童养媳，没有想到还是没有落得这个下场。不过因为得到了我家里的彩礼钱，所以俩人的生活也一下子缓解了不少，至少她的母亲有钱吃药了。中午的时候，李大酣夫妻，也就是我岳父母给我们做了一大桌子的菜，有秋月的帮忙，自然有秋月的味道，也十分的可口。秋月的家里在半山坡上，所以离我家的距离还是有些远的，来回的也不算太方便。
　　到了第四天的时候，终于到了开学的时候，仿佛一切都回到了从前，唯一不同的就是每次放学后秋月都会带着我一起回家，回我们的家，在学校她还和以前一样，只是有时候还是会破例对我特殊的关照，例如上课听讲，还有做题等等，以前趁她不注意还能溜号和开小差，但是现在不行了，她的眼睛无时无刻不再盯着我看。每当我溜号的时候，她不会生气，也不会瞪我，只是会用温柔的眼神一直盯着我看，直到把我看的面红耳赤，不敢和她对视。后来我才知道，她希望我打好底子，以后好好读书，不求飞黄腾达，但长大后也要足够的优秀，只是尺度掌握的很好，没有给我太大的压力。
　　而开学的第二天，却发生一件十分突兀的事情，当时是中午的时候，我和其他同学在教室里玩耍，而秋月照常在厨房给我们做午饭，而我正好坐在面对门口的位置上，我突然看到一个人影鬼鬼祟祟的进入了我们学校的隔壁，那里是秋月做饭的厨房，而那个身影虽然只有一瞬间，但还是被我捕捉到了，虽然我当时的耳朵比较背，但是眼睛却不瞎，我看到的那个人影很熟悉，就是我婚礼那天来我家闹事的那个小伙子，也就是他口口声声说秋月是他的女朋友。他来干什么？而且还跑到了秋月做饭的厨房里？虽然我年纪小，但还是感觉到了一丝担忧，我放下了玩具，之后蹑手蹑脚的跑出了教室，手里拿着秋月的那根教鞭。虽然我很小，但是我在婚礼上看得出来，他要跟我抢秋月，那么这根木棍小教鞭就是我强有力的武器，当时真的太幼稚了。
　　当我走到了厨房边的时候，我没有立刻进去，而是学着电视里武林高手的样子，手握教鞭，背贴着墙壁，一点点的向着门口挪去，很快就有隐隐约约的声音传入了我的耳朵中。声音很轻，而教室里同学们的笑声和疯闹声，无疑为厨房里的声音提供了很好的掩护。
　　「宏斌，不要再缠着我了，以前的事情都过去了……」秋月隐约的声音传入我的耳朵之中，虽然年少不懂事，但还是知道那个男人正在和我争抢秋月。
　　「不，秋月，我没有忘记你答应过咱俩的事情，我一直都记得，我知道你有难言之隐，我都会帮你解决的，你不要这么作践自己，去嫁给一个毛都没有长齐的小毛孩……」那个男人急切的声音响起，不过没有其他的声音，看来秋月没有什么危险，我手中的教鞭却不由得攥的更紧了一些。
　　「那个时候咱们还年轻，根本不懂事，现实社会有太多的无奈，求你不要再缠着我，也不要再逼我了，我只想这么平平淡淡的过下去……」紧接着秋月叹了一口气，慢慢的说到，语气中充满了无奈和不愿，任谁听到都觉得她说话的言不由衷。
　　「秋月，今天我不逼你，我只是给你一个选择，我知道你这么做都是为了你的父母，你也知道我家里的条件，只要你答应跟我走，我俩远走高飞，我会给你父母在市里买一套房子，让二老衣食无忧，只要你那个小丈夫家能够给予的，我都可以给予，我俩去一个没有人找得到的大城市，我给你最好的生活，甚至可以供你上大学，我豁出去了，家里的压力我都愿意扛下来，只要你愿意跟我走……给你一天的考虑时间，明天的这个时候我还会来找你，到时候你再给我答案，好不好？只要你答应跟我走，后续你都不需要担心，我都会替你安排好的……」那个小伙子声音急切的说到，但是我仍然可以感觉到斩钉截铁，说话铿锵有力，不过我心中却涌出一丝小小的不服气，那个时候还不知道世界的广阔，天大地大，我家里就是最大，我不由得嗤之以鼻。
　　听到一个脚步声，我赶紧闪到了旁边的角落里，那个小伙子的身影走出了厨房，三步一回头的看着秋月，恋恋不舍的渐行渐远。而那个小伙子的身影彻底消失之前，我听到了厨房中秋月传来了一声悠长的叹息……
第11章   
　　或许当时是出于对于秋月老师身份的忌惮，也或许是和秋月的关系还没有太近，我没有进去找秋月，因为我害怕秋月知道我偷听后对我的对视，我也害怕秋月会因此而生气，出于秋月对于我们的教导，我认为偷偷摸摸是一件错误的事情。
　　我慢慢回到了教室里，而中午吃饭的时候，还有下午，秋月明显有些心不在焉，总是走神，看到秋月这一幕，也不知道是我的第六感，还是因为我早熟，我竟然隐约有一个预感，似乎秋月可能要离我而去。总而言之，那个时候我的小心脏砰砰的跳，就是有一种不安。
　　到了晚上放学的时候，秋月照常牵着我的小手向着家里走去，秋月的个子还是蛮高的，1７2ＣＭ的身高，在从小生活不好的农村来说，已经是很高的，身材高挑丰满，长相又漂亮。我当时还小，身高差不多到秋月的胸部位置，没有办法，谁让我从小体弱多病，和同龄人相比我的身高都比较矮。在前几天，秋月带我回家的时候都会问我一些课堂上的问题，测试我有没有专心听讲，同时还会给我讲一些以后要学的知识。但是这一天，秋月却一言不发，尤其是到了家里的时候，她领着我站在门口，看着家里那栋木竹三层小楼，矗立看了许久许久，当时我不明所以，只是安静的任由秋月牵着我的小手看着那栋从小长大的家。后来才知道，秋月看着那栋在村里豪华，但无法和城里相比的小楼，想到以后的生活，她感慨了良久，白天那个叫宏斌的男人的话，还是给了秋月不小的触动。
　　回到家里的秋月安心的做晚饭，照顾母亲，同时还要喂养家里的家禽牲畜，自从秋月嫁过来后，父亲的重担就减轻了很多，至少家务不需要父亲打理操心了。
　　到了晚上睡觉的时候，我没有再背着秋月，不知道为什么，那个时候就感觉到秋月要离开我，所以我心中不安，不想入睡。我仰躺着，秋月侧身拍着我的胸口，口中哼着那个熟悉的摇篮曲，但是以前早睡的我，这一夜就是睡不着，睁着小眼睛看着木屋顶。
　　「怎么还不睡？」拍了一会后，秋月似乎也感觉到了今天我有些异常，所以不由得轻声对着我说道，此时还没有关灯，每次我睡觉之前，秋月哄我睡觉的时候都开着灯，或许是等我睡着之后秋月才会关灯吧，是为了给我安全感吗？最开始的时候，我一个人睡，胆小害怕睡不着，就喜欢开着灯睡觉，因为这样的光明能够给我一丝的安全感。
　　「老……老……」我此时磕磕巴巴的，在家里我很少和秋月说到，只有在学校我俩因为学习交流才会多，不过在学校，我还是叫秋月老师，因为这是她要求的，此时我有些语无伦次，不知道该叫秋月什么。母亲让我叫秋月为老婆，秋月让我叫她老师……
　　「在家里，你可以叫我老婆……」秋月是除了母亲最理解我的人，自然懂得了我的意思。
　　「老婆……」我听到秋月的话后，很顺利的叫出了这两个字，而且稍有的没有磕巴和卡壳。
　　「噗呲……」听到我的称呼后，秋月竟然忍不住笑场，捂着嘴轻轻的笑了起来，这是秋月到我家里来后，少有的几次微笑，而且还是在今天。
　　「臭小子，叫老师磕磕巴巴，叫老婆却这么顺口……」秋月不由得用手指点了一下我的额头后说道，秋月到我家里来后，这是我第二次叫她老婆，第一次是在婚礼上，之后的这几天我和她说话的时候，都会省略这个称呼，但是今天不知道为什么，或许是那种不好的预感吗？
　　「老婆……你……你要……要离开……开我？」我此时磕磕巴巴的说道，此时在我的脑海中有一句完整的话语，只不过或许是舌头不够灵敏，总是打结不听使唤，所以说话磕磕巴巴，其实我心中也十分的着急。
　　「你今天中午是不是？」秋月听到我的话后，不由得一愣，同时眼中闪过了一丝慌乱，有些紧张的问我。我自然明白秋月的意思，因为对秋月的不舍，我当时不知道哪来的勇气，点头承认了。
　　「哎……」看到我点头后，秋月不由得重重叹了一口气。
　　「不要乱想，老婆不会离开你，咱俩可是拜堂成亲了，而且我舍不得你的那些小伙伴，放心吧，我不会再理那个男人，明天我就拒绝他，到时候你在外面听着，好不好？」或许是心中有愧疚，秋月竟然少有的哄着我，同时带着一丝蛊惑小孩的笑容。不过那个时候虽然不懂的人情世故，但是我却感觉到了秋月的真正，她是我的启蒙老师，也是我的妻子，不知道为什么，那么容易就相信了她，或许是心中的特殊感觉吧。
　　「拉钩……」我听到秋月的话后，伸出了自己的小拇指说到。
　　「好……」秋月也伸出了小拇指，答应了一声后和我拉钩。
　　「不过，这件事情你不要和任何人说，尤其是咱爸妈，知道吗？」拉钩过后，秋月似乎有些不放心，连哄带骗的对着我商量道。
　　「好……」我立刻点头答应道，因为她是我的老师，所以对她的话一直言听计从。
　　「如果你敢说出去，就别想我陪着你睡觉了，知道吗？」似乎还有些不放心，秋月再次和我提到。我再次点头答应道，秋月不由得微微松了一口气。
　　「这回放心了吧，睡吧……」秋月给我盖好了被子，重新拍着我说道，我闭上了眼睛，耳边只剩下了秋月哼着摇篮曲的声音。
　　只不过或许是心中担忧，也或许是做了噩梦，我不知道睡了多久，感觉是梦到了可怕的东西，仿佛是秋月离开了我一般，我不由得迷迷糊糊睁开了眼睛。我睁开了眼睛后向着身边靠了一下，只不过却没有靠到旁边温暖的身体，这几晚我睡的很踏实，就是因为我每晚依偎在一个温暖、充满香气的怀抱中，但是这一次却扑空了，身边没有人，仿佛又回到了从前自己孤独睡觉的可怕岁月。睡前担心秋月离我而去，所以借着这份担忧，我心中一下子升起一丝恐惧，我一下子睁开了眼睛，同时因为恐惧精神也瞬间清醒，我赶紧向着旁边看去，结果旁边的床空空如也，根本没有秋月的身影，而此时屋顶的灯还开着，根本没有关闭，被窝里似乎还有着秋月刚刚留下的体温。
　　秋月走了吗？她真的离我而去了吗？此时我很慌乱，真的想哭，仿佛失去了自己刚刚得到，却立刻又失去了的最最宝贵的东西。只不过我慌乱的巡视了一下后，却立刻呆住了，因为我看到了让我终身难忘的一幕，让我屛住呼吸，一动不动的一幕。一个木桶摆在二楼最中央，桶中的热水冒着热气，一个雪白赤裸美丽的酮体背对着我，此时就站在热气缭绕的中央。那些白气仿佛是一片片白雾，衬托着中间美丽的女子，就仿佛是一位仙气缭绕的仙女一般，只不过这个仙女此时赤身裸体。虽然她背对着我，但是我知道那就是一直教导我的美丽老师，也是我明媒正娶的妻子--秋月。此时她站在木桶旁，拿着湿毛巾沾着桶里的热水，不断擦拭自己雪白的身子，纤细的腰肢，丰满浑圆的屁股，光滑的玉背，笔直修长的双腿，还有湿漉漉的披肩发。对于初哥的小屁孩的我，情窦还没有初开，这是我第一次见到成年女人的裸体，虽然只是背影，但还是让我呆住了，同时不知所措，一瞬间，一种奇怪的感觉涌上了我的心头。
　　秋月正在擦身洗澡，而且是在我熟睡之后，平时十分爱干净的她，或许每天都要洗澡，只是每天都在我熟睡之后，如果不是噩梦让我警醒，或许我不知道多久才能够看到如此让我惊心动魄的一幕，毕竟这是我人生第一次看到成年女人的身体，还没有进入青春期的我，当时受到的冲击可想而知……
第12章
　　此时屋内的灯光很暗，但是秋月的身体实在是太过雪白，就仿佛是一颗人形的明灯，她的娇躯在昏暗中轮廓是那么的明显。此时我压住呼吸，小心脏砰砰的乱跳，同时胯部的小鸡鸡开始勃起，硬硬的。秋月拿着毛巾擦拭身子，擦拭一会后就会弯腰沾木桶中的热水。秋月浑圆丰满的臀瓣中间是一条深壑的臀沟，每次她弯腰的时候臀沟都会微微裂开。只不过因为灯光昏暗，所以臀瓣裂开的时候，我看不到臀沟中间的私密部位，只能看到臀沟中间是昏暗的，而她的臀沟中间的胯部位置，有一团黑色的阴影，仿佛是一个河蚌，每次秋月弯腰的时候，「河蚌」中间还会开启一个微微的裂缝，似乎还有一丝毛发的阴影……女人的胯部我不是没有看过，在我六七岁的时候，那个时候再读学前班，男孩女孩都一起上厕所，应该说没有厕所，都是在空地上就地解决，所以看过小女孩的胯部，中间是一道裂缝，尿液从裂缝的上端喷射而出。那个时候大家年纪都小，不懂的什么男女有别，只是大家都好奇，为什么男孩胯部是一个棒棒，女孩的胯部是一道小缝，为什么女孩站着尿尿会尿一裤子等等。现在我终于看到了成年女人的胯部，虽然看的十分不清楚，但却还是发现和小时候看到的小女孩胯部有些不一样。只不过当时太过紧张了，甚至紧张的眼前出现了幻影，模模糊糊。
　　那是我第一次看到秋月的裸体，虽然只有背影，当秋月擦拭自己的侧腰和胯部的时候，她的身子不由得微转，我看到了她丰满坚挺的乳房，不过只是乳房的侧面，没有看到乳头和乳晕，如果当时灯光明亮的话，或许我当时就能够捕捉到乳房顶端的嫣红吧。随着秋月擦拭的动作，她丰满的侧乳微微晃动着，侧乳很丰满，甚至从腋下凸出了边缘。当时我真的大气都不敢喘，虽然她是我的妻子，但当时还小，没有明确妻子的概念，大多停留在她是我的老师，害怕她温柔的和我对视。我屛住呼吸，用眼睛的余光去看，因为我害怕秋月会突然看向我，当时我知道偷看偷窥是不对的，万一被秋月发现……
　　许久之后，秋月穿上了内裤和胸罩，之后套上了睡衣和睡裤，丰满雪白的酮体被遮挡住了，而我此时眼睛累的已经不行了，眼睛周围晃着金星，这样的偷看真的浪费自己的视力。洗完之后，秋月把木桶中的水轻轻倒入旁边的木桶之中，之后把水倒入了旁边的水池了，秋月的洗澡水顺着水池从二楼流到了外面，涌入了后院的土壤里。这个下水池是我俩新婚前父亲请工匠特意修建的，只不过秋月需要热水还得从一楼提上来才可以。
　　在秋月弄完后，我赶紧闭上了眼睛，控制自己紊乱的呼吸，还有不听话而乱蹦的小心脏。没多久，我就感觉到被子被掀开，之后一个带着体香、发香还有湿润水汽的身体靠在了我身边。秋月还为我整理了一下被子，还轻轻抬起我的头给我整理了一下枕头，之后房间陷入了黑暗之中。听着身边逐渐平缓的呼吸声，我不由得偷偷睁开了小眼睛，之后看着身边已经熟睡的秋月。在我小时候，母亲陪着我睡觉，那个时候我最喜欢摸着母亲的乳房睡觉，只是母亲病重后，我就再也摸不到母亲的乳房了，不过母亲的乳房很小很小，远远没有秋月的乳房大。此时看着旁边的被子，盖在秋月的胸口，却无法掩盖秋月胸口的丰满，透过被子看到了一座高耸的「山峰」，随着秋月均匀的呼吸而上下起伏着。
　　当时我真的有一股冲动，真的想偷偷伸手在被子里摸秋月的乳房一把，但是又害怕秋月会生气。挣扎了许久后，我只能装作无意的转身，把脸部靠在了秋月的肩膀上，离秋月的胸部更近一些，试探着闻嗅着秋月身体的体香。或许是感觉到了我转身，秋月也不由得转身，由仰躺变成了侧躺，是面对着我，一只手轻轻搭在我身上，轻轻的拍着我的后背。秋月此时在半睡半醒，察觉到我转身，还以为我在翻身，所以不由得拍着我让我继续「熟睡」，这样一来我离秋月不由得更近了，当时也不知道自己为什么那么多小心眼，顺势把脸埋在了秋月的怀中，鼻尖顺势在秋月丰满的双乳上拱了两下，秋月没有什么反应，就那么轻轻的拍打我。
　　闻嗅着秋月的乳香，不知道为什么心中突然有了一丝安全感，或许这几晚我睡梦中有好几次如此亲近秋月，但是清醒的感知还是第一次。不知不觉中，接着这份宁静，我沉沉的睡去……
　　到了第二天，我和秋月吃过了早饭来到了学校，到了中午的时候，那个鬼鬼祟祟的小伙子真的又来了我们学校，而且又钻入了旁边的厨房里，我拿着小教鞭偷偷摸摸的「潜伏」了过去，而里面二人此时正在说话。
　　「秋月，考虑好了吗？」很快，里面就传来了那个叫宏斌的声音，声音中带着急切。
　　「宏斌，以前的事情都忘了吧……我舍不得父母，舍不得我的这群学生，如果我一走会连累很多的人，牵扯太多，所以……」那个宏斌刚问完，秋月深吸一口气说道，似乎有些难以启齿。
　　「不……秋月，我知道你的担心，不过你的担心真的是多余的，我可以给你更多的东西。你担心你父母，你担心这群孩子，可你为什么不考虑一下你自己？
　　你嫁给了一个那么小的孩子，这和守活寡有什么区别？嫁给我，我可以给你一切……」听到秋月的话，那个宏斌似乎有些焦急，但还是苦口婆心的说到，听到他还不死心，想把我的秋月抢走，我躲在门口，手中的教鞭不由得捏的更紧了。
　　「虽然我与小康有名无实，但确确实实被他明媒正娶，是他名正言顺的妻子，既然我已经结婚，怎么还可以嫁给别人呢？宏斌，以前的事情都过去了，我不想再提，也希望你接受这个现实，以后不要再缠着我了，你家里的条件那么优秀，以后你可以照到一个比我更好的，你可以找到一个高学历的，和她一起去留学，而我……在这个小山村里教书，教育孩子，赡养我的父母，抚养我的丈夫，所以……」秋月叹了一口气说道，虽然她语气很坚定，但是她的话语中带着一丝颤音，听得出来，如果可以选择，秋月也不想这辈子就把青春荒废在这里，她也有梦想，她也有憧憬，但是考虑到太多的事情，尤其是太多的责任，所以她还是狠心拒绝了那个叫宏斌的人，她此时的心情可想而知。
　　「不……秋月，我知道你内心是不愿意的，我不要其他的人，我只要你，我是你的初恋，你也是我的初恋，这份感情我无法割舍，我无法忘记你在高中时候给我的承诺……」听到秋月的话，那个叫宏斌的男人的声音不由得拔高了几分，情绪显得有些激动。
　　「初恋根本不懂爱情，那个时候咱们还小，我说错了话……」听到宏斌的话，秋月终于忍受不住，我听到了她抽泣的声音，但还是坚定的拒绝着。
　　「不……秋月……我一定要带你走，无论我要承受多大的代价……」秋月的话似乎让他有些失控，我听到了厨房里传来了拉扯的声音，还有锅碗碰撞的声音。
　　「宏斌，你冷静点，你……你放开我，别……」很快，里面就传来了秋月焦急的声音，我拿着小教鞭一下子就冲了进去，结果看到那个叫宏斌的男人双手抱着秋月，嘴巴往秋月的脸上亲去，而秋月双手推着那个男人，脸部不断摇晃躲闪着。
　　「你……坏……坏蛋……放……我……老婆……」我拿着小教鞭拼命的向那个叫宏斌的男人打去，同时口中不断磕磕巴巴的叫喊着。
　　「死崽子，滚开……」那个男人看到我进来，我的教鞭也打在了他身上，他看着我眼中露出一丝凶狠和痛恨，叫骂了一句后，一脚踹在了我的肚子上。我瘦弱娇小的身体怎么能够扛住一个成年男人的奋力一脚？我感觉自己肚子猛地一痛，同时身体飞了起来，之后撞在了门外的石墩上。
　　「小康……」在我失去意识之前，我听到了秋月发出了歇斯里滴的尖叫声……
第13章
　　过了不知道多久，我才悠悠转醒，此时小脑袋还在隐隐作痛。我木然的看着屋顶的一切，这是一个陌生的坏境，白色的屋顶，很干净，旁边是浅蓝色的墙壁，还有一些器械，屋里都是一股药水的味道，我不由得抽动了一下鼻子，这股味道好讨厌，和秋月身上的体香相比差多了。我转着脑袋，怎么感觉到脑袋这么重啊，眼睛不由得向上看，似乎看到自己的脑袋上包着一层层的纱布，把我的脑袋勒的紧紧的。而我此时的手好温暖啊，我不由得往旁边一看，一个美丽的脸庞枕在床边，纤细的手抓着我的小手，是秋月，俏脸还是那么美，只不过脸色苍白，显得有些憔悴，没有化妆完全是素颜，头发也有些乱。
　　「老婆……」我不由得晃了晃小手，轻轻的叫了一句，之前的事情我都记得，记得被哪个叫宏斌的男人踹了一脚，之后感觉肚子和后脑勺一痛，就什么都知道了。此时醒来看到秋月，我不由得一阵欣喜，还有秋月没有被那个男人带走。
　　「嘤……」睡梦中的秋月不由得发出一声梦呓，之后眼皮轻抬悠然转醒。
　　「小康，你醒了？」睁开眼睛的秋月正好看到了我，之后顿时脸上一喜，欢喜的说到。
　　「咦……」此时我心中不由得有些奇怪，怎么秋月说话的声音比以前大了很多？声音传入我的耳中有些强烈，一时间还有些不适应啊。从小到大我一直耳背，所以音量突然加强，自己还不由得一愣，让顿时有些反应不过来，被这么清晰的声音给吓到了。
　　「小康，你怎么了？医生……医生……」秋月看到我呆傻的样子，眼中闪过了一丝恐惧，慌乱的跑向门口喊着医生。很快，医生就来了，给我做了各种的检查，而秋月一脸担忧和紧张的呆在旁边，眼中还不住的滴落眼泪，这是我第三次看到秋月哭，第一次是我父母第一次提出要她嫁给我，第二次是她和我结婚的当天，这是第三次。
　　「好了，没有什么事情，脑震荡加脑外伤，没有什么大碍了，回家好好休养就可以了，只要醒过来就好……」医生给我详细检查后和秋月说到，不知道是因为秋月漂亮还是医生的医德好，这位男医生和秋月说话是那么的客气。以前我和母亲来医院的时候，医生傲慢的态度让我十分的讨厌，没有想到这位男医生如此的暖心，或许这就是秋月的魅力吧……
　　「他的智商会不会……」听到那医生的话，秋月还是有些不放心的问道。
　　「放心，不会的，大脑各项数据一切正常……」那个男医生对着秋月一脸献媚的说到。
　　「老婆……渴……」此时我感觉口干舌燥，看到那个男医生献媚的样子，我心中就一阵不舒服，所以我此时说了一句，小嗓音已经沙哑。不知道为什么，我叫「老婆」这两个字的时候就不会卡壳。
　　「好，我给你拿水……」听到我的声音后，秋月赶紧拿过矿泉水喂给我喝，把那个男医生晾在了一边，矿泉水是事先被别人喝过了，而在喝水的时候，我在瓶口尝到了一股特殊的香味，这瓶水是秋月喝过的吧。
　　「那个……李小姐……可以问一下私密的问题吗？」听到我刚刚的称呼后，那个年轻帅气的男医生不由得微微一愣，之后小心翼翼的问着秋月，他把我当成小孩子，完全过滤掉了，当成了空气。
　　「当然可以……」秋月还在轻轻给我喂水，对着男医生微笑了一下说道。
　　「他是你的……」男医生不由得指了指我，有些迟疑的询问道。
　　「他是我的丈夫……」秋月的脸上稍微闪过了一丝尴尬，不过还是坦然的对着男医生说道。
　　「哦……哦……」听到秋月的回答后，那个男医生不由得一愣，之后有些磕磕巴巴的回应道，在我们这个地方，童养媳、娘妻见怪不怪，所以那个男医生并没有太失态，不过眼中闪过了一丝可惜，而且看向我的眼神中带着一丝嫉妒。后来我才知道，在我住院昏迷的这段时间里，这个男医生以为我是秋月的弟弟，加上这个男医生没有结婚，所以一直对着身材和样貌都完美的秋月大献殷勤，就算不能娶她过门，也想风流一把、一亲芳泽。
　　「你们忙，有事在叫我……」那个男医生似乎感觉继续呆下去不合时宜，所以微笑了一下说道。
　　「好的，张医生，这段时间麻烦你了……」秋月对着男医生点头说道，不过眼睛的余光一直看着瓶子。
　　「咔……」男医生出去了，病房里只剩下了我和秋月，这还是我第一次听到秋月当着别人的面说我是她的丈夫，不知道为什么，当时心中十分的温暖，而且掩饰不住的欣喜，真的有些受宠若惊。当我仰头的时候，秋月把水瓶拿开，之后她对着水瓶把里面我喝剩下的水都喝干净了……「饿不饿？」秋月对着我微微一笑，十分温柔的说到，我不由得点了点头，正在长身体的时候，饭量很大，很容易饿。秋月拿出旁边的饭盒，之后用勺子开始给我喂饭，喂饭之前还会在嘴边用红唇吹一吹，饭菜一入口还带着秋月的香气。
　　「老婆。你……你不会……」我嘴里嚼着饭，磕磕巴巴的问道。
　　「放心吧，我不会离开你的，我会一直陪着你，就怕你长大了就不会要我了……」秋月瞬间懂得了我的意思，微笑了一下说道。
　　「为……为什……么？」我不由得问道。
　　「因为你长大了，长成一个帅气的小伙子，而那个时候我已经已经人老珠黄了，你就会喜欢年轻的小姑娘，就会嫌弃我了啊……」秋月虽然是在逗着我说到，不过说这句话的时候，她的眼中还是闪过了一丝黯然。
　　「不……不会……」我摇着头说到，显得十分的焦急。
　　「好了，安心吃饭……」秋月不由得打断了我说到，贴心的给我喂饭。
　　吃过了饭后，秋月给父亲打了电话，告诉他我已经醒了过来，这段时间秋月陪我在市医院，而父亲留在家里照看茶园和母亲，母亲不能乱动，所以不能来市里陪我。晚上的时候我还在电话里和母亲通电话，母亲知道我醒了，在电话里一直哭，可想而知她一个人躺在家里的床上，是多么的担心我，几乎每夜无法入睡，以泪洗面。
　　后来我才知道，当时我的受伤还有秋月的尖叫，惊动了教室里玩耍的孩子们，孩子们跑出来被吓到，一个个尖叫喊着坏人，还有的孩子跑出校园去告诉村里的大人们。村里的村民心都很齐，而且秋月在村里又受村里人的喜爱和爱戴，所以大人赶来把那些叫宏斌的男人打了一顿，同时秋月和大人们一起把我送到了村里赤脚医生那里简单的包扎了一下，之后马不停蹄的赶到了医院里。而那个叫宏斌的男人也被村民扭到到了派出所，被拘留了十五天，并且给了我家里一大笔赔款，才把他放了出来。
　　在医院又住了两天后，秋月就带着我出院向着村里赶去，当离开的时候，那个男医生还把我和秋月送出了医院，似乎对秋月有些依依不舍。那个男医生一直对秋月献殷勤，还要手机号，发短信等等，大人的世界，情爱啊什么的，当时自己真的不算太懂。想着家里的小伙伴，还有我的母亲，自己真的很想念。当时父亲来市里接的我们，而秋月的母亲，也就是我的岳母在家里临时照看我母亲。父亲打了一辆车子，花费比较高昂的车费，载着我和秋月一起向着家里赶去。秋月在车上一言不发，只是搂着我，而父亲则安慰着秋月，告诉她不要担心害怕等等，当时还不知道因为什么，秋月为什么要害怕呢？
第14章
　　等我回到了村里，才知道父亲劝解秋月为什么不要害怕。当我回到家里的时候，母亲在床边拉着我的手不住的抹眼泪，而岳父岳母在大堂里不断的咒骂着秋月。这件事情秋月受到辱骂是正常的，毕竟那个宏斌的男人是为了秋月而来，我又是被这个宏斌所伤，所以秋月自然要被父母责骂。同时这件事情在村里传开，虽然秋月和那个宏斌没有发生什么，但是名声还是受到影响，村里的人最爱在背地里传什么闲话，明明没有的事情也能传出花来，人言可畏，所以岳父母的气愤可想而知。
　　同时岳父母这么做也是为了给我的父母看，毕竟这个事情秋月难逃干系，母亲拉着我哭泣，却没有劝解，看来母亲对秋月也有了一些意见，只有父亲在大堂劝解着秋月父母，不断的说着一些好话等等。等我到大堂的时候，看到秋月低头坐在那任由父母辱骂，低头哭泣却不言不发，我不由得一阵心疼，我走到秋月身边，之后双臂展开挡在了秋月的面前，同时一脸倔强的看着岳父母，脸上带着气愤。就算是岳父母把秋月弄哭，我也十分的生气。看到我出来后，岳父母才不再辱骂秋月，看着秋月低头哭泣的样子，岳母脸上也不由得带着一丝心疼。这个时候母亲也才屋里发话了，开始劝解岳父母，当时也听不太懂，大概意思就是事情过去了，不要责怪秋月了。
　　我和秋月回到了二楼，秋月坐在二楼的床边还在轻轻的哭泣着，我站在床边用小手给秋月擦眼泪。秋月当时也只不过是一个十九岁的小姑娘，不过相比这个年龄要成熟一些，毕竟穷苦家的孩子早当家，秋月要比城里同龄孩子成熟稳重的多。秋月看到我为她擦眼泪，微微的一笑，捏着我的小脸蛋。我在城里医院住了一个星期的院，这段时间里学校的课由村里一位稍微有些知识的老者来代课。在家稍微休息了两天，秋月就带着我一起去学校上课了。不过从那天开始，父亲每天都会送我和秋月一起到学校，而且父亲就会坐在学校的课堂里，秋月讲课，我们上课，父亲就坐在课堂里看着这一切。原来是家里担心那个叫宏斌的小伙子再来骚扰秋月，所以父亲就每天来学校里充当起了“保镖”，到中午的时候，父亲还会和秋月一起做饭。当我受伤后，我母亲还有秋月父母都对秋月有意见，唯独我父亲对秋月没有意见，对秋月总是笑脸相迎，而秋月和父亲之间的关系也比较随和，在课间和午饭的时候，都会和父亲聊天，聊的话题似乎也越来越多。
　　父亲会询问秋月一些上学的经历，秋月也会向父亲请教一些种茶的知识等等，父亲总是乐此不疲的和秋月讲着一些茶经等等。在这里要介绍一下我的父亲，我的父亲那个时候已经将近四十五岁了，比我大了整整三十五岁，在我们村里这无疑是一个特例。因为父亲小时候的年代，童养媳十分的盛行，男孩早早的结婚，早早的有孩子，所以一般的父亲也就比儿子打十几岁而已，而像我父亲和我恰恰相反，我父亲比我整整大了三十五岁，就算是和城里相比，这也是一个特例了，至于原因我后来才知道，不过这些都是后话了。
　　我父亲名字叫赵永年，那个时候四十五岁，因为常年干农活，整理茶园等等，所以身材十分的魁梧和强壮，黝黑的身体和强有力的肌肉，虽然当时四十五岁，但是身强体壮，182的身高，脸上总是一副威严的表情，在村里也比较强势，只有父亲欺负别人，从来没有别人敢欺负我们家。而且父亲特别会打扮，穿着比村里其他人要新潮一些，尤其是我结婚之后，秋月入了我家门后，父亲也变得比以前干净利索很多。有的时候感觉父亲对待秋月甚至比对我还好，当时感觉到，或许是秋月比我懂事，所以父亲根本不需要对她严厉，才会对秋月那么好吧。
　　而我的母亲当时却只有三十二岁，比我大了二十二岁，算是正常的年龄，却比我父亲小了整整十三岁，差了一旬多。不多这也很正常，只不过我母亲身体一直不好，这些原因直到很久以后我才逐渐的知晓。
　　整整一个星期的时间，父亲每天早上和我们一起来，晚上和我们一起走，而家里的母亲由秋月母亲暂时的照看。一个星期过后，家里的茶园需要管理，秋月母亲的身体也不怎么好，所以父亲不能再在学校里呆着了，后来父亲花钱雇了村里的一个老头，给学校充当起了“门卫”，有一个成人在，秋月就是安全的，只要那个叫宏斌的再敢来，门卫老头不需要干别的，只需要叫人呼救就可以了。所以从那个时候开始，那个叫宏斌的小伙子再也没有来过，一切都恢复了平静之中。
　　从我受伤开始，秋月对我也越来越好了。
　　“小康，当时你为什么要拿教鞭打他？你当时不害怕吗？”我记得秋月曾经问我这么一句话。
　　“不害怕，因为你是我老婆，他和我抢老婆，所以我要打他……”当时我磕磕巴巴的说出这个意思，秋月听后欢喜的抱着我在我的脸蛋上亲了一口气，那还是秋月第一次亲我呢。不过当时的秋月不是因为这件事情而爱上了我，毕竟我当时还很小，秋月当时主要把我当成弟弟看待，我的受伤让秋月十分的感动，但也只是对我的亲情加深了，对我更加的亲近了，但远还没有达到爱上我的地步，谁让我当时还是小孩子呢。成年之后我曾经不止一次的想过，如果我和秋月在最开始结婚的时候就是同龄人，之后的很多事情是不是就不会发生？我也就不会……只不过这些只是幻想，终究还是被现实给打破……这样过了三天后，到了晚上睡觉之前，秋月没有让我立刻睡觉。而是拿出了那个她擦身的木桶，她奋力的从一楼开始提水，都是在一楼厨房烧好的热水。此时我不由得一阵激动，难道秋月要早早的洗澡了吗？秋月以前不都是等我睡着之后吗？为什么现在？
　　“脱衣服来洗澡？”秋月把木桶提满水后，用手背擦拭了一下自己的额头，另外一只手试了试水温说到。
　　“呃……”听到秋月的话，我不由得一下子捏紧了自己的睡衣，双手抱胸坐在床边，眼中带着害羞和紧张。
　　“噗呲……”看到我的样子，秋月不由得捂嘴轻笑，胸前丰满的双乳上下跳跃着，让我的小鸡鸡不由得跟随着跳动着。
　　“还害羞？你住院的那段时间里，你光腚的样子我不知道看过多少遍了？”
　　秋月停住了笑声，用手缕了缕自己的发梢说到。
　　“你……你……”听到秋月的话，我不由得一愣，脸上火热和通红，同时有些不敢相信的说道。
　　“你住院，我给你擦身子，怎么了？快点，一会水凉了，别等我亲自给你脱……”秋月对我挤了一下眼睛，一脸坏笑的说到，顿时让我无地自容。我开始脱去了睡衣和睡裤，不过胯部穿着小裤头，双手捂着自己的胯部，样子充满了滑稽。
　　“快点的，要不晚上你自己睡，我去那里睡……”秋月不由得板了一下脸，咬着下唇说到，同时玉手指了指另外一个墙边的单人床说到。我只好走到了木桶变，不过双手还是捂着胯部，小裤头就是不好意思脱下来。
　　“呀……”我突然叫了一下，原来秋月似乎有些不耐烦，竟然一下子把我的内裤给拽了下来，我抓回已经来不及了，只能双手捂住了自己的胯部，盖住自己有些发硬的小鸡鸡。
　　“坐下……”秋月把我的裤头扔到了一边，指了指木桶说到，我只好光着小屁股快速坐进木桶里，想用水盖住自己的小鸡鸡和小屁股，这还是我清醒时候秋月第一次给我洗澡，当时我羞的没边了。不过秋月倒是一脸的坦然，因为那个时候她７0％把我当成弟弟，３0％当成丈夫，村里光屁股在道上跑的孩子多了去了，大人早就见怪不怪了。
　　秋月拿着木瓢盛着热水浇在我的身上，玉手拿着毛巾开始在我的身上擦拭，而我的身体一直紧绷着，放松不下来……
第15章
　　我坐在木桶里，双手捂着胯部，任由秋月给我洗澡。热水冲刷在身上，让身体感觉到一阵温暖和舒爽，自己的身体也慢慢放松下来，只是秋月的手触碰到我身体的时候，感觉真的好痒。
　　“站起来……”洗了一会后，秋月再次说道，我有些不知所措。秋月看我没有反应，双手抓着我的腋窝把我提了起来，我顿时感觉到下半身一凉，小屁股顿时暴漏在空气中，我只能一动不动，不过双手还是死死的捂着胯部。
　　秋月开始给我清晰下半身，当洗到我胯部的时候，她掰着我捂着胯部的手，我双手彷佛粘在胯部上一般，死死的不松手。秋月此时蹲在地板上看着我，咬着下嘴唇露出恶狠狠的样子，当时心中一紧张，双手一放松，一下子就被秋月掰开了，我的小鸡鸡一下子暴漏在空气中，我的小心脏砰砰乱跳，已经羞涩到了极点。
　　秋月倒是没有什么反应，专心的给我洗澡。因为我的身高，所以秋月此时蹲在地板上，我十岁了，身高也不矮了，所以低头可以看到秋月的睡衣领口。秋月拿着毛巾给我擦拭双手和胯部，睡衣之下波涛汹涌的晃动着，更要命的是我居高临下正好看到了她的领口，透过领口看到了里面两团雪白的肉球，中间是一道雪白深壑的乳沟，而且随着双乳的晃动，乳沟不断的扭曲变换着。
　　看到这一幕，我不由得想到了那一晚看到秋月洗澡的样子，胯部的小鸡鸡竟然不受控制一下子勃起了。天地良心，这真的不是我愿意的，这是人的本能反应，就在我七八岁的时候，看到电视里亲吻的画面，我的小鸡鸡也会硬起来。而恰巧不巧，秋月此时正在给我清洗大腿内侧和胯部，毛巾在我的小阴囊周围擦拭着，我的小鸡鸡硬了起来，正好被秋月看到了。当时我还小，阴茎还没有完全发育，勃起的长度和粗度也就和大拇指差不多，大约三四公分长而已。
　　“噗呲……”看到我的小鸡鸡硬了，秋月也一愣，绝美的脸颊有些微红，不过随即突然笑场。随着秋月的笑，她的身体颤抖着，双乳也微微上下晃动着。我自然明白了自己的失态，紧张加上害羞，阴茎扑棱一下又软了下来，当时恨不得找个地缝钻进去。秋月很快止住了笑，专心的给我洗身体。
　　“好了，换新的……”秋月把我的身体擦干，指了指床边放置新的裤头和睡衣裤说到。
　　“呼……”我如释重负的呼出一口气，这个过程对我来说真的是一个折磨。
　　我捂着胯部跑到床边把内裤和睡衣裤都穿上。而秋月开始用小盆给我洗衣服，把内裤和睡衣裤洗的干干净净。
　　“怎么还不睡？”当秋月洗完衣服后，看到床上的我还没有睡，她不由得问道，我没有做声，只是闭上了眼睛。秋月微微叹了一口气，之后向着我走来，钻入了被窝，轻轻拍着我，鼻腔里哼着摇篮曲。没多久，我就迷迷煳煳了，只不过秋月这次似乎有些着急，没有等我睡沉就停止了拍打，同时打开被子下床。原本要熟睡的我被秋月的动作弄醒了。等了一会后，我听到秋月似乎走到了地板中间。
　　这次我受伤后，我发现我的听力似乎康复了，比以前要灵敏的多。长大后我单独咨询才得知，当时我的后脑勺受到了撞击，可能是刺激到了大脑皮层中的听力神经，所以让自己的听力康复，甚至比一般正常人的听力都要好。不过当时我没有告诉父母和秋月，当时的想法很幼稚和简单，因为我知道秋月对我这么好，很大一部分原因就是我的听力和身体不好，如果告诉了秋月我听力康复了，秋月还会像以前那么关心我吗？当时为了继续得到秋月的关心，所以我心里的小九九让我隐瞒了下来。父母和秋月还以为我耳背，对我说话的音量还很大。不过庆幸当时我隐瞒了下来，否则后来也不会发现那么多的秘密……我此时仰躺着，我不由得轻轻睁开眼睛，不过是微眯着，我用余光看向了地板的中央，结果再次让我看到了心跳加速的一幕。秋月背对着我，脱去了睡衣和睡裤，只剩下了内裤和胸罩穿在身上，秋月的臀瓣真的很圆很鼓，尤其是被内裤托举的时候。秋月的双手伸到背后解开了胸罩的背后，胸罩一下子就弹开滑落，而秋月的双手也弹跳了出来，虽然秋月背对着我，但是秋月的乳房实在太丰满了，失去胸罩的束缚被崩开，甚至侧乳的宽度超过了她身体的宽度，透过秋月的腋窝的准确的看到了乳房蹦出向两边摊开的经过，两个侧乳反射着微弱的灯光，真的十分的耀眼，让我忍不住想上去吸一口，或许是我母亲身体不好给我断奶太早的原因？从小我就对女人的乳房有一种特别的痴迷。
　　脱了胸罩后，秋月弯腰脱去了内裤，双脚分开抬起，把内裤脱去。随着内裤的脱去，秋月丰满的臀瓣还颤抖了几下，掀起一阵阵臀波。秋月的臀部很宽，和腰部形成了标准的”Ｓ“型，双腿笔直而修长。在秋月弯腰的那一刻，我再次看到了那一晚的画面，黑色阴影的胯部中间，有一个小鼓包，随着秋月的弯腰而裂开，灯光从中间的裂开透过，轮廓很明显，只是细节看不清，还有几根微弱的毛发痕迹。我再次向那一晚偷看，我这次希望秋月能够转身，让我看一看秋月双乳的正面，毕竟我最喜欢女人的乳房，但是从始至终秋月还是没有转身，就那么背对着我，用刚刚给我洗过的洗澡水来擦拭身体，让我的心中不由得升起一丝异样的情绪。当时还小，甚至还不知道做爱交配是怎么进行的，但是抵挡不了男人天生对于女性身体的本能反应。
　　过了许久后，秋月把木桶里的水倒掉清理干净地板后，回到床上休息，等她熟睡后，我睁开眼睛侧躺抱着她，让自己的脸部离秋月的身体近一些，我不止一次的有一股冲动，想把手放在秋月的胸部上抓一把，真的十分的渴望，但挣扎许久后，我还是没有敢伸手。因为对妻子概念的不熟，所以我７0％把她当成老师，３0％把她当成妻子而已。
　　生活就这么过着，周一至周五，我和秋月每天去上学，放学，每天二十四小时朝夕相处。到了周六和周日的时候，秋月就会把家里大扫除一遍。有的时候会用轮椅推着母亲出去放风和散心，偶尔也会和父亲一起上山，到家里的茶园去打理，学习茶园的种植管理知识。每次秋月和父亲去上山的时候，家里就剩下了我和母亲，我一边写作业，一边看管母亲。每次去上山，秋月都会给我布置家庭作业，晚上回来检查等等。
　　日子很平凡，没有多余的事情发生，秋月和父母的关系越来越好，而且秋月的孝顺让母亲对她越来越喜欢。唯一不同的是，母亲的身体每况愈下，经常咳嗽，起床坐轮椅出去的时候也越来越少。
　　秋月每晚陪着我睡，拍着我，哼着摇篮曲，我很多个晚上都会故意不睡觉，偷看秋月洗澡。为什么我不每晚都偷看呢？因为每次偷看完，早上起来都迷迷煳煳，白天还打瞌睡，总是被秋月温柔的凝视。当时秋月还不知道是什么原因，还以为是我的身体不好，秋月还给我采了不少的草药，给我调理身体，刺五加等等，村里的人从小知道一些管用的草药偏方，这也见怪不怪了。在秋月的调理照顾下，我的身体也越来越好，身高也慢慢的长高。
　　一直到了半年后，事情发生一些小的变化……
第16章
　　那是又一次偷看秋月洗澡，以前偷看的时候我都十分的小心，而且秋月一直背对着我。一直以来没有被发现，让我的神经放松了警惕，谁知道那一次秋月在回头擦拭自己后背的时候，无意看了我一眼，我当时因为放松警惕，再加上想捕捉秋月嫣红乳晕的痕迹，所以竟然没有及时闭眼，秋月在那一瞬间和我的余光对视在了一起。我赶紧闭上了眼睛，大意了大意了，也不知道秋月有没有看到我闭眼的动作，灯光是昏暗的，我看不清秋雨的娇躯，秋月应该也看不到我才对吧。
　　那一天是周五，第二天正好放假，周六的那天，父亲出奇的没有上山，而是和秋月一起，在一楼的一个废弃的木屋改造着。原本那个木屋是存放不用物品的东西，父亲用木板重新的加固，还在最外围橡胶皮蒙上了一层，里面收拾的干干净净，原本洗澡用的大木桶也搬了进去。
　　「好了，以后你不也不用费力的往二楼提水了，这回方便多了……」当一切弄完后，父亲不由得擦拭了一下额头的汗水对着秋月说到。
　　「谢谢，爸……」秋月拧了一条毛巾递给了父亲说道，当时我正在母亲身边写作业。
　　听到秋月和父亲的对话，我的心中涌起浓重的失望，秋月以后不会在二楼洗澡了，而是在一楼了。看来昨晚秋月一定是发现我偷看了，当时我真的很伤心，认为秋月对我不好了，小孩子嘛，很容易受伤的。整整一天我都闷闷不乐，秋月是我老婆，我认为她必须只对我好，她对我有了防备，任谁都会伤心了。整整一天，我不知道哪来的小脾气，就是不和秋月说到。父母自然感觉到了，但也只是认为小孩子耍脾气，都笑而不语，秋月也是如此。
　　「小康，为什么要生气啊？」下午的时候，秋月和父亲又上山去了，只剩下了我和母亲，母亲把我叫到床边，拉着我的手说道。母亲此时脸部苍白，身体一天不如一天了，当时我还小，家里的人也瞒着我，所以当时还不懂的什么叫珍惜剩下的日子。我没有说话，总不能把偷看秋月洗澡的事情说出来吧。
　　「孩子，你是不能看成年女人的身体的……」看我一言不发，母亲自然知道我在想着什么，她挤出一丝慈祥的笑容对着我说到。
　　「可是爸爸不是经常给你洗澡吗？」（为了大家看的顺畅，不再断断续续的写，男主此时说话还是磕磕巴巴，但是我用通顺的语句把他的意思表达出来），此时我带着一丝不服气说到，唯一不让我惧怕的只有从小溺爱我的母亲了。
　　「那不一样，你还小，如果太早的接触女人，会影响你的成长的，等你长大你就会明白了……听话……」母亲费力的抬起手摸了摸我的头说道。
　　后来我才知道，秋月洗澡之所以背对着我，就是害怕我会突然醒来看到不该看到的。秋月和父母都认为，不应该让我太早的接触到女性的身体，因为那样会让我早熟，总而影响心理的成长，还有身体的发育，就像现在看黄色电影必须要成年时一样的。万一太早的接触女性的身体，会让我早熟，可能心理扭曲，还有可能走上违法犯罪的道路。昨晚秋月确实发现我偷看了，也把这件事情和母亲说了，母亲这才让父亲把一楼的旧屋改造成了洗澡的地方，她完完全全是为了我。
　　当秋月刚嫁过来的时候，为了给秋月一些隐私的空间，所以秋月都在二楼洗澡，每次洗澡都要在一楼烧水，秋月在把水提上二楼，虽然很累，但是没有办法。但是现在母亲为了照顾我的成长，竟然让秋月来到一楼洗澡，这样一来可以躲避我的视线，二来也可以方便秋月，以后不用费力提水上二楼，只是母亲却不知道，她当初一片苦心为我着想而做出的决定，会成为后续事情的导火索……自从秋月搬去一楼洗澡后，我就再也没有偷看的机会了，那段时间秋月也变相哄这我，给我买衣服买零食等等，但是气虽然消了，但是那股冲动却没有完全的消退，反而得不到缓解而越来越重。每晚睡觉前，我看着旁边的秋月，尤其是她鼓鼓的双乳，我就有摸上去的冲动，终于在秋月搬到一楼洗澡的一个星期后的晚上，我冲动之下，终于把手伸到了秋月的胸前，放在了她丰满的乳房之上，轻轻的抚摸着。当时秋月正在熟睡，也不知道她当时有没有醒过来，我的手覆盖在她的一只乳房上，根本盖不住。真的好大，虽然隔着睡衣和胸罩，但依然可以感受到她的柔软和弹性。以前我也触碰到秋月的乳房，哪怕在秋月和我结婚之前，不过那些都是无意的，这次特意的接触还是第一次。我就这么轻轻的揉捏和抚摸着，当时只抱着一种心态，死就死吧。
　　只不过当我抚摸了一会后，秋月的呼吸声似乎变小了，当时只顾着激动，根本没有在意那么多，当时秋月其实已经醒了，只是一直在装睡罢了。我摸了一会后，过足了瘾，就那么摸着秋月的乳房而熟睡了，这让我想起了小时候，抚摸着母亲乳房睡觉一般。我当时不知道的是，在第二天的时候，秋月又告诉了我母亲，因为秋月还年轻，没有孩子，所以抚养孩子还需要向母亲请教。母亲自然知道我从小有摸她乳房睡觉的习惯，或许是为了弥补对我的欠缺，也似乎是对于我的溺爱。母亲竟然告诉秋月，以后纵容我这种摸奶睡觉的行为，秋月当时也就默许了。
　　如果母亲让秋月反对，秋月肯定不会让我抹胸了。
　　后续的几天时间里，我每晚都摸秋月的胸部，小手在秋月的双乳上一抓一抓的，直到沉沉的睡去。时间长了，哪怕秋月没有熟睡，我也会直接上手去摸，这也算是对于官方扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零我的一种补偿吧。看不到秋月洗澡了，那么可以抚摸秋月的乳房也不错。说实话，秋月的乳房比母亲的乳房大多了，完全不是一个级别的。因为母亲的身体不好，小时候抚摸母亲乳房的时候，母亲的乳房可以说是又干又瘪，而秋月的乳房就彷佛是一个硕大的气球一般，手感真的是太棒了。从那以后，秋月的乳房就成为了哄我入睡最好的方式。不过唯一可惜的就是，有几次我尝试把手伸进秋月的睡衣领口去摸，但是秋月却紧紧抓住我的手，不让我伸进去。
　　「不许伸进去摸，再捣蛋以后就不让你摸了……」每次秋月抓住我要伸进去的小手后都会对我说教一番，不过最后一次的时候，秋月对我说出了这样的话，顿时把我吓住了，小孩子嘛，就是好吓唬。从那以后，我就只敢隔着睡衣和胸罩摸，不敢把手伸进去。不过当时我一直有一股好奇缠绕着我，那就是秋月乳房的正面，那嫣红的乳晕和乳头，我却一直没有看到过，更没有摸到过。隔着睡衣和胸罩摸，怎么摸都是平整圆润的，根本摸不到乳晕和乳头的轮廓，让我期盼了不知道多久，可是迟迟没有实现。有这么一位美女老婆，却不能过于亲近，我这个丈夫或许是最最悲哀的了吧。不过长大后我才知道，不是秋月不愿意让我看，也不是她不愿意让我摸，她都是为了我好，毕竟我还小，这些都是后话了……这样的生活一直持续了两年，我年满十二岁的那天，我的个字长高了，嗓音也出现了一些变化，同时在秋月的照顾下，我的身体也发育的很好了，说话也通顺了很多。秋月也已经是21岁的大姑娘了，不过岁月在她的脸上没有太大的变化。而母亲也在那一年，身体到了油尽灯枯的时候，彻底住在了市里的医院里……
第17章
　　我12岁那年，母亲突然病重，而我也正好上小学六年级，秋月为什么照顾我学习，所以一直担任小学老师。而在那一年，也就是我结婚的两年后，母亲彻底住进了医院里，因为医院随时可以抢救，家里倒是也可以负担得起昂贵的费用。
　　开始的时候，我和父亲在家里，秋月一个人在市里照顾我母亲，但是从小到大，我是第一次离开母亲的身边，过了几天后我就受不了对母亲的思念，最后父亲不得不把我送到了医院里，让我见到了母亲和秋月，目前两个对我最重要的女人。
　　秋月既要照顾母亲，又要照顾我，还好12岁我已经懂事了，也帮秋月干一些跑腿的工作，而父亲一个人在村里照看田地。当我到医院的一个星期后，医院里突然来了两个陌生的人，穿着西装打着领带，十分的严谨。当那两个陌生人来了之后，母亲就把我给赶出了病房，母亲、秋月还有那两个陌生人在病房里不知道干什么。过了大约一个多小时候，那两个陌生人走了，秋月和母亲在里面又单独呆了一个多小时。我又隔壁房的病友家属照看着。当秋月出来接我进去的时候，我看到秋月的眼睛红红的，似乎刚哭过，我进去后看到虚弱的母亲，脸色苍白，彷佛是一个老态龙钟的老太太。当时还小，也不知道那两个陌生人是谁，秋月和母亲又在里面单独谈了什么。
　　过了一天后，病房里突然来了好多人，有亲属，有村民，我的父亲和岳父母都来了，彷佛又回到了我结婚的那个场景，病房里都呆不下了，病房外的走廊椅子上都坐满了人。而我的母亲躺在病床上一动不动，脸上带着氧气罩，眼睛眨巴的很慢，我当时坐在床边，母亲的手死死的拉着我，攥的紧紧的，眼睛一直的看着我，偶尔还会扫一眼秋月和其他人。农村长大的孩子，没有收到城市里的污染，还是比较单纯的，所以当时只知道母亲难受，我也难受，却还不知道接下来要面对什么。父亲和秋月他们一个劲地抹眼泪，偶尔父亲和秋月还会把耳朵贴近母亲的氧气罩，似乎听着母亲说些什么等等。
　　最后等啊等啊，我实在受不了困意，就在母亲的身边睡着了，坐在椅子上，脸就压在我母亲的手上，当时已经是半夜了，真的扛不住。只是不知道多久，我被哭声给惊醒了，不是一个人在哭，有好多人哭，有男人，有女人，有年轻人，也有老人。我赶紧睁开了眼睛，发现医生给我母亲摘除了氧气罩，之后给我母亲的脸部盖上了白布。在白布盖上的一刹那，我看到母亲的双眼微睁着，眼角似乎还有泪痕，而她的脸部和眼睛方向，正对着我。而秋月此时跪在床边哭泣着，父亲和岳父母，还有还多亲属都哭泣着。我那一刻知道，我母亲去世了，我彻底的失去了母亲。
　　「老婆，我妈妈会不会死啊？」刚到医院的时候，我当时一脸害怕的询问着秋月。
　　「不会，妈妈只是生病了，过几天就好了……」秋月当时微笑着这么的安慰我，母亲也是和我这么说的。当时我最相信的两个女人就是母亲和秋月，所以当时我的心也就放了下来，每天陪在医院里等着母亲康复，但是没有想到却等到了这一天，我当时已经懵了，我的手还被母亲抓着，抓的紧紧的。听着身边人的哭声，我的眼泪也流了下来，妈妈，你为什么要骗我？秋月，你为什么也要骗我？
　　我当时的脑海中不断的回想着这两句话。
　　那一年我12岁，母亲还是扛不住去世了，冲喜只不过是一个祝福和憧憬，封建迷信没有实际的意义。我带着孝布跪在母亲的棺材前，秋月也和我一起，按照我们的风俗，尸体要停三天才可以火化安葬。我在殡仪馆里哭泣着，我当时真的没有做好失去母亲的准备，想到自己没有了母亲，我真的不敢相信，我认为我母亲只是睡着了，早晚会醒过来的，心中一直是这样认为的。知道母亲火化，变成了一个骨灰盒大小，回村埋葬，我跪在母亲的坟前，只是一个小土包，那一刻我感觉自己的天似乎都踏了下来，别看我当时还小，比一些大人都要伤感的多，还好秋月一直陪着我，安慰着我。
　　「老婆，我没有妈妈了……」我好几次趴在秋月的怀中哭泣着说到。
　　「别怕，你还有我，我会一直陪着你，照顾你……」秋月都会把我紧紧搂在怀里，不断的拍打着我说到，这段时间里，秋月和我寸步不离，所有的后事都是我岳父和父亲再打理着。
　　等一直过了守孝期，我才重新来到学校上学，秋月也终于回到了学校里教书，只不过我的情绪一直不好，想到母亲的样子，我就偷偷的抹眼泪。在课间和中午的时候，秋月都会抱着我，安慰我。到了晚上的时候，我躺在二楼熟悉的大床官方扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零上，秋月侧身紧紧的抱着我，拍着我，一切都是原来的样子，只不过没有了母亲微弱的说话声，没有了母亲的咳嗽声，现在终于都安静下来了，但是我却那么的不习惯。我那段时间没有了其他的怀心思，甚至摸秋月乳房的念想都没有。而秋月那段时间里，主要把我搂在怀中，把我的脸按在她的双乳中间，用她的乳香和心跳来安慰着受伤的我，可以说那段时间里，秋月对我比以往都要好，几乎是一步不离，彷佛害怕我会走丢一样。
　　时间一天天的过着，我心中的伤痛也慢慢的消退，慢慢的接受了母亲逝去的现实。可以说，如果没有秋月在的话，这份伤痛不知道要持续多久。秋月对我无微不至的照顾，几乎一天24小时都陪在我身边，带我上学，教书，辅导我写作业，在家给我做饭吃，给我洗衣服，给我洗澡，还陪着我睡觉，可以说秋月很好的填补了母亲缺失的空白。娘妻，这个「娘」字她做到了，这也是后来我为什么如此依赖秋月的原因之一。在电视中，童养媳和娘妻在婆家一般都比较受欺负，洗衣做饭，和一个免费的苦力、奴隶差不多。但是在我们家，几乎没有让秋月受过半点的委屈，虽然秋月也在我家里做家务等等，但都是没有强迫她，甚至我父亲也会帮着一起做，而且钱财和衣物、首饰等等，可以说把秋月真正当成了家人一般看待。
　　以后的日子里，家里没有了母亲，只剩下了父亲、我还有秋月三个人。没有了照顾母亲的负担，父亲专心的打理着茶园，秋月安心的教书，周末的时候，父亲和秋月就会带着我一起去山上的茶园进行打理。原本父亲打算把我放在家里，但是秋月不放心，在秋月的坚持下，俩人不得不带上我。到了山上，秋月和父亲一起检查和整理茶园，父亲给秋月讲解茶树的知识，而我则是在山上捉虫子，捉蝴蝶，自己玩的不亦乐乎。而秋月在干活的时候，我的身影必须在她的视线之内。
　　也是从那个时候开始，父亲把家里的财政大权都交给了秋月，把她当成了家里的女主人。甚至也要把茶园交给秋月来一起打理，而一切的一切，也开始在那个时候慢慢有了苗头，只不过当时我还小，只想着学习和玩，根本没有去在意其他太多的东西，就算是有，自己也未必能够发现太多的东西。如果母亲去世的晚一些，哪怕我在成年后再去世，或许也有不过有后面那么多让我痛不欲生的事情了……
第18章
　　母亲去世之后，家里的大事小事都是由父亲和秋月做决定，我就是一个孩子，只能被俩人照顾。仿佛我们现在是一家三口，秋月和父亲是夫妻，我是孩子一般，当时我还傻傻的真有这个想法，母亲去世后，秋月就像母亲一样照顾我，可以说那个时间我在秋月身上享受到了母亲一般的关怀。打我记事开始，父亲对于秋月一直十分的喜欢，就在我俩结婚之前，秋月来我们家照顾我母亲，辅导我写作业的时候，父亲都会给秋月拿水果啊，端水啊等等，就算我母亲有时候因为我而批评秋月的时候，父亲也会在一边打圆场。当时在我的眼里，父亲对于秋月的喜欢，和对我的喜欢是一样的，小孩的思想没有那么的复杂。在我的眼里，秋月和父亲之间都是正常的……
　　父亲那一年将近五十了，国字脸，脸上长满了胡须，有点像北方的大汉，身材魁梧挺拔，打我记事开始就是我家里的擎天柱。每天晚上饭桌上，父亲和秋月都会聊天，说一些家里茶园的事情，还有关于我学习的事情，家里的杂七杂八，往往这个时候我都会想着一会该怎么去玩，和小伙伴玩什么，不会去关心父亲和秋月聊什么。虽然秋月和父亲掌管这个家，秋月每天和父亲交流的比和我还要多，但我小小的年纪还是发现了一些让我有些不舒服的事情，后来才知道，这种不舒服的感觉叫吃醋。
　　那是某一个周末，秋月和父亲带着我去山上茶园，和以往一样，我满山的抓小虫，采野果，父亲和秋月在茶园里忙碌着，没多久我就听到了秋月的一声痛呼，我赶紧跑了过去。因为父亲和秋月都在茶园，所以等我赶到的时候父亲已经跑到了秋月身边。
　　「怎么了？秋月……」等我赶到的时候，父亲蹲下身子问着秋月，脸上带着担心。
　　「脚扭了一下……」秋月坐在草地上，用手抓着自己的右脚说到，此时秋月脸色苍白，紧咬红唇说到，声音都有些颤抖。
　　「我看看……」父亲赶紧扶住了秋月的右脚说到，之后脱去了秋月脚上的鞋子，拔下了秋月的袜子。茶园里处在山坡上，地势不平整，稍微不注意就会扭到脚。
　　秋月此时穿着一双干活用的黄胶鞋，身上的衣服虽然有些朴素，但是穿在她的身上，依然掩盖不了她凹凸有致的身材。秋月为了照顾自己的皮肤，头上带着遮阳帽，脖子上扎着围巾，此时痛的已经开始冒汗了。只见父亲扒掉秋月的鞋子和袜子后，露出了秋月洁白的玉足，只不过脚脖子此时已经有些青肿，看来崴的很严重。
　　「赶紧回去擦点药酒，希望没有伤到骨头……」父亲看过之后，焦急的对着秋月说到，村里的成年人都会一些偏方，所以家中常备草药和药酒。
　　「小康，赶紧回村去找几个人帮忙，把咱家……不行，来不及了……」父亲转头对着我说到，不过话说到一半就突然一转，放弃了这个想法。
　　「秋月，必须得赶紧回去擦药酒消肿推拿……来，我背你回去……」只见父亲脱下了遮阳兜里递给我，之后蹲下身子背对着秋月说到。
　　「这……」看着秋月宽厚的后背，秋月不由得一愣，虽然我父亲是她的公公，但毕竟也是一个大男人啊，秋月作为一个大姑娘，肯定会有羞涩。
　　「快点，耽误了时间可能会留下病根……」父亲不由得焦急的说到。秋月听到父亲的话后，不由得一愣，脸上闪过一丝害怕和恐慌，最后只能乖乖的起身趴在父亲的背上，任由父亲背起她向着山下跑去。也难怪秋月会害怕，她的父亲之所以成为瘸子，就是因为小时候崴脚，造成骨裂，当时也没有得到什么医治，最后脚脖子长歪了，无法再回复，也成为了村里的「李大酣」、「李瘸子」。
　　我们这里地处南方，一年四季如春，气温很高，所以穿的衣服都很单薄。秋月此时上半身穿了一件白色衬衫，里面是一个小吊带，透过阳光甚至能够看到秋月里面胸罩和乳沟的轮廓。我就好几次发现父亲的眼光似乎有些不一样，有好几次瞄向了秋月的胸口，不过当时还小，神经没有那么敏感，所以就没有太过在意。
　　父亲背着官方扣扣三零三伍玖柒柒陆捌零秋月在前面小跑，我拿着父亲的草帽和水杯在后面小跑。秋月开始的时候用双肘撑起父亲的后背，让自己的胸部不要挤压在父亲的后背上，父亲此时就穿着一个跨栏背心，如果秋月趴在父亲的背上，双乳正好顶在父亲的后背上，而那个地方没有背心遮挡，可以说是零距离的接触。
　　秋月的乳房真的很大，秋月在平时走路的时候，手中会抱着几本书，双手把书抱在胸前。就算不是在上课的途中，秋月也会拿着一件外套，双手环抱着外套放在胸前走路。后来我才明白，就是因为秋月的乳房太大，走路就算在小心，随着身体的晃动，乳房也会上下的颤抖晃动，就算秋月把胸罩勒的再紧也无济于事，所以秋月就养成了这样的走路习惯。要么胸前抱着书，要么胸前抱着衣服。而秋月在和我们玩耍跑动的时候，还有跳皮筋的时候，她也会一只手横在胸前托着自己不断上下晃动的双乳。现在的情况更是如此，秋月强忍着右脚传来的疼痛，又强撑着身体，不让自己的双乳顶在父亲的后背上。
　　此时我跟在后面，看着秋月的娇躯趴在父亲的背上，我也不知道为什么心中有那么一丝不舒服，甚至想着，如果是我背着秋月该多好。只不过当时我太小了，身板和力气都无法撑起秋月的身体。父亲的体力不是盖的，我跟在后面都开始气喘吁吁，父亲还在前面健步如飞。最后犹如父亲跑的太过颠簸，也或许是剧痛消耗了秋月太多的力气，秋月撑着父亲后背的双肘不断的颤抖滑落，好几次秋月的乳尖已经触官方扣扣三零三伍玖柒柒陆捌零碰到了父亲的玉背。只是察觉到双乳触碰到父亲火热的后背的时候，秋月会再次撑起自己的双肘。秋月就这么「掘强」的任由父亲背回了家，在这段路程的过程中，父亲和秋月的双乳不知道触碰过多少次了。为什么我会记得这么清？认为秋雨的乳房是我当时最喜欢的，也是哄我睡觉最佳的东西，也是我当时的禁脔，看到父亲的背后和秋月的乳房触碰一下，我的小心脏仿佛就被针刺了一下。
　　到家了之后，赤脚医生来检查了一下，说是没有伤到骨头，但是父亲还是不放心，最后在父亲的坚持之下，父亲叫来岳母，之后和岳母一起带着秋月去了城里拍片子检查。而我和我的岳父在家里等待着，当时我真的很担心秋月，失去了母亲后，我更加的在意秋月，别说秋月受伤，就算离开秋月一会，我心中都会不安。到了晚上的时候，秋月终于回来了，岳母搀着秋月慢慢的进屋，我赶紧迎了上去。
　　「老婆，你没事吧……」我跑到秋月的跟前，秋月的脸色已经好很多了，只不过还是有些痛苦。
　　「没事，就是腿肿了而已……」秋月微微的摇了摇头，摸了一下我的脸说道。
　　「家里正好有跌打酒，每天给她擦拭按摩一下就好了……」父亲从我家的阁楼里捧出了一个不知道泡了多少年的药酒说道，酒坛子上面积了不少的灰尘。
　　「那就有劳亲家了……」岳母带着一脸的感激对着父亲说到，随后带着一脸心疼的看着秋月。
　　「说的哪里话，秋月是我的家人，就和我的女儿一样，应该的……」父亲露出一丝和硕的微笑说道。
　　岳父母曾经不止一次的和我父母说过，秋月嫁过来或许是正确的，因为我家里对待秋月真的像亲生女儿一样，童养媳和娘妻能够有秋月这样的待遇，真的很难得……而岳父母他们不知道的是，一切的一切，从这里就成为了开始…….
第19章
　　晚饭是由父亲亲手做的，自从秋月嫁过来之后，我就再也没有吃过我父亲做的饭了。不过自从吃过秋月做的饭后，父亲的饭在我的口中索然无味了。秋月的另外一只脚只能金鸡独立，所以要活动只能单只脚蹦。
　　「这两天你就在一楼睡吧……」在饭桌上，父亲突然对着秋月说道。
　　「那……」听到父亲的话后，秋月不由得愣住了，想要拒绝，但是却不知道该怎么反驳，或许这个时候的她才想到这个问题。是啊，她这个样子还怎么上二楼？父亲搀扶着她？不行的，楼梯很窄，空间不够并排的搀扶。背着她？横抱着她？貌似都不方便，如果这样提起来，保不准秋月会不会有其他的想法，所以目前最好的方式就是让秋月住在一楼养伤。
　　「我一会把隔壁的小屋收拾一下吧，我去那里住几天……」似乎知道了秋月的为难，父亲紧接着再次说道。
　　「好吧，就是委屈您了……」秋月有些为难的点头说道，一楼隔壁的小屋里算是储物间，十分的简陋，就算短时间收拾，也收拾不干净，因为自己受伤而把公公赶到小屋住，秋月总是感觉到无法心安。
　　「那我呢……」此时我口中嚼着饭，不由得嘟囔了一句，因为听到秋月要到一楼住，而我这两年一直和秋月住，不知道为什么会脱口而出问出这句话。
　　「你还住在二楼，又不是没有一个人一起住过……」听到我的话，父亲不由得呵斥了我一句，让我的脖子不由得一缩，对于父亲我还是很惧怕的。一般人家的孩子，从小都和母亲的关系最好，都害怕父亲，我家里也是一样。
　　「你也来一楼吧……」秋月听到我被父亲呵斥，眼中闪过一丝怜惜和心疼，对着我微笑着说道，她知道我一直依恋着她。
　　「不行……」只是听到秋月的话后，父亲再次说了一句，语气中带着毋庸置疑，让秋月和我不由得愣住了。
　　「他睡觉爱翻身，不老实，万一触碰到你的脚怎么办？你安心的养伤，这是没有办法的事情……」父亲不由得再次解释道，听到父亲的话后，秋月的眼中露出了一丝了然，虽然我当时只有十二岁，但是已经懂得了这个道理，父亲说的有道理。
　　「好吧，这段时间就自己乖乖的睡，等我的腿脚好了，我就陪着你……」秋月抚摸了一下我的额头，温柔的说道。
　　「嗯……」我不得不妥协，暂时失去了秋月温暖的怀抱，还有那对充满弹性的乳房，暂时要和它们说再见了。
　　「学校的代课老师打招呼了吗？」父亲不由得再次询问了一句。
　　「不用别人代课了，还是我来吧，孩子的课程已经落下不少了，我得花点时间给他们补补……」秋月摇了摇头对着父亲微笑着说道。
　　「可是……」父亲听到之后，不由得一愣，有些不知所措。
　　「只能麻烦您了，以后每天开车接送我吧，在学校我大不了坐着上课就是……」秋月叹了一口气说道，看着父亲不由得露出一丝歉意。
　　「好吧，这段时间我就去学校吧，帮你做做午饭，搬搬东西啥的……」父亲不由得点了点头答应道。秋月的善良，全村人都知道，秋月有这样的责任感，一点都不奇怪，为了村里的孩子。
　　「也好……」秋月再次点了点头。
　　吃过了晚饭后，秋月坐在大堂的椅子上开始辅导我写作业，而父亲则在收拾碗筷，刷盘子洗碗。父亲收拾完毕后，又开始收拾那间小屋子，秋月不住的看向父亲忙碌的背影，眼中带着一丝愧意。秋月很少愿意去麻烦别人，能做的事情都会自己去完成，但是现在她却没有任何的办法，看向父亲的背影充满了感动和暖意。自从秋官方扣扣三零三伍玖柒柒陆捌零月进入家门后，一直对秋月关爱有加，从来没有和秋月红过脸，甚至岳父母责备秋月的时候，父亲都会挡在秋月的面前，所以秋月和父亲之间的关系真的很亲密，但当时还是十分的正常的。
　　「收拾好了……早点休息吧……」当父亲抱着自己的被褥从一楼大卧室里出来的时候，对着还在辅导我写作业的秋月说道，之后父亲就抱着细软走进了小卧室。而那个小卧室和大卧室是挨着的，中间只隔着一道木隔断，不过那道木隔断因为年久失修，木板微微有些变形，木板之间有一些缝隙，只要人趴在那就可以透过缝隙看到另外一边，这些秋月也是知道的。只是当秋月一蹦一跳的来到大卧室后，不由得松了一口气，父亲贴心的在秋月这边的隔断上订上了一个布帘，虽然很薄，但是挡住视线还是没有问题的。
　　「小康，要不就在这跟着我一起睡吧……」看到那张铺着新铺盖的大床，秋月不由得对着我说道，眼中带着疼爱。
　　「不了，咱爸说容易伤到你，而且我害怕被他骂……」我心中虽然十分的渴望，但想到父亲严厉的样子，我还是摇了摇头说道。
　　「好吧，等我的腿脚好了，我就陪着你睡……」秋月再次摸了摸我的头说道，虽然十二岁已经长高了，但是秋月1７2的身高也不矮，所以还是很容易摸到我的头。
　　我不情愿的向着二楼走去，秋月就在大卧室的门口看着我上楼，仿佛是妻子送情郎远行一般。我一步三回头，恋恋不舍，虽然我俩只隔着一二楼，但是我感觉心中像失去了什么东西一般，娇小的心灵充满了不安，没有了那种安全感。躺在二楼我和秋月熟悉的大床上，被子上面还绣着大鸳鸯，被子上还带着秋月熟悉的体香。我躺在大床上，不住的看向旁边，只是旁边空空如也，空荡荡的二楼只有我一个人。自从母亲去世后，原本冷清的一楼，此时却住着两个大人，而且是一对成年的男女，但是当时的我没有这方面的担忧，毕竟还小，心智不成熟。
　　我不知道自己什么时候睡过去的，只知道自己睡的很晚，每当我迷迷糊糊要睡着的时候，往旁边摸一把，空空如也，我的睡意就会立刻消失，没有了温暖的怀抱，没有了熟悉的体香，没有了充满弹性的乳房，没有了安全感。就这样反反复复，不知道重复了多少遍，我才睡过去。早上的时候，我感觉屁股一痛，同时听到了「啪」的一声，我瞬间从床上惊醒。父亲一脸怒容的看着我。
　　「起来洗脸吃饭……」父亲看了我一眼后说道。这是秋月嫁过来之前，我睡懒床，父亲叫我起床的惯用方式。以前的时候，我起床还是比较准时的，但偶尔睡的晚，玩的晚，就会睡过。每当我不主动下楼，父亲爬楼上来叫我的时候，就会用他宽官方扣扣三零三伍玖柒柒陆捌零阔的大手扇在我的屁股上，但是以前没有这么疼，怎么现在这么痛？难道说两年多没挨过父亲打？已经不习惯了？
　　我起床后，自己穿着衣服，这两年都是秋月给我穿和整理，但是现在自己穿，还真的有些不习惯了，秋月用两年的时间把我宠成了废人。我走到脸盆旁，里面空空如也，以前早上起来的时候，秋月都会给我打好洗脸水，而且还是温水，现在……我拿着木瓢舀水，没有热水，热水需要在一楼烧，所以最后只能用冷水洗脸。
　　「快点吃饭，磨磨蹭蹭的……」我刚洗完手，就听到父亲的呵斥声在一楼传来，我赶紧放下毛巾向着一楼跑去。
　　到了一楼后，结果看到秋月坐在饭桌旁等着我，脸上带着一丝歉意和心疼，她轻轻拍了拍旁边的椅子，我乖乖的坐了上去，昨晚和今早被父亲呵斥了两次，让我小心脏怕怕的，父亲这几天是怎么了？对我脸不是脸，鼻子不是鼻子的，印象中我貌似没有闯祸做坏事啊……
第20章
　　父亲做好了早饭，没有秋月做的可口，而且也没有以前吃的随意。在以前的时候，可以一边品尝秋月做饭的美味，体会着秋月犹如帝王般的伺候和温暖，现在的场景仿佛反过来一般，我由原来的帝王变成了下人，受尽了折磨和委屈。饭桌上秋月还是给我夹菜等等，但总是感觉到父亲似乎用冰冷的眼光看着我，因为我不敢和父亲对视，也不知道这是不是自己的错觉。
　　“吃完饭就早点去上学，我一会骑自行车载着秋月过去，你提前走一会……”
　　快要吃完的时候，父亲突然对着我说道，语气说不出的严厉，我在胆怯和恐惧之下，只能点了点头。
　　吃过了饭，我有些恋恋不舍的一步三回头的向着村里走去，后背背着书包，秋月坐在大堂的桌子旁目送着我。以前的时候，上学的时候都是秋月领着我，我的书包也是她帮我拎着，可以说她完全吧我当成孩子一样宠着，现在仿佛又回到了从前，我一个人背着书包去上学，只有自己一个人。而父亲此时正在收拾碗筷，等收拾完碗筷后就要骑着自行车送秋月。我一个人走啊走啊，因为没有秋月的陪伴，我显得十分的伤心和无聊，一路上心不在焉，一会踢一下刚发现的小石头，一会去用树枝捅捅发现的蚂蚁洞。
　　“快点走，到现在都没有到学校……”正当我在半路玩耍有些心旷神怡、吧心中的烦闷消除差不多的时候，突然身后一声呵斥，让我身体颤抖了一下。结果我一回头，发现父亲骑着自行车，载着秋月已经赶了上来。父亲在前面骑着自行车，秋月侧坐在后座上，用手轻轻扶着父亲的要不，一只手轻轻的摆手，用口型对着我说道：快点走。最后我只能加快脚步跟了上去，父亲驮着秋月在前方，我在后面小跑，秋月坐在自行车的后座上，看着我微笑，还带着一丝心疼。只是秋月当时真的吧我当成小孩子，没有吧我当成大男人，或许她认为我还不懂得成人的情感，不会有什么吃醋的感受，但是她却不知道，我似乎比一般的孩子要早熟，就算没有人教我，但是我还是无形中体会到了吃醋的感受，心中的苦闷她是无法理解的，这就是大人和孩子之间的代沟。如果是我母亲，她最了解我，她或许能够感受到，但是她已经不在了……
　　等我跟在自行车后面跑到学校的时候，我已经气喘吁吁了，我赶紧乖乖的坐在座位上，吧作业和笔盒都拿出来，坐在座位上显得很紧张，没有办法，我家的“大魔王”今天跟来了。两年前我和秋月刚结婚的时候，因为那个叫宏斌的小伙子，父亲来学校连续跟场一个星期，但那个时候我没有惧怕父亲，但是现在我却心中十分的紧张。年纪小，胆子小，我发现母亲去世后，父亲对我的态度似乎在一点点的变化着，虽然当时年纪小，细节捕捉的不算太准确，但我还是感觉到了，只是当时不明所以而已。
　　秋月坐在讲桌上给我们上课，偶尔下课堂检查我们的时候，也是单腿蹦跳，还和以前一样，一只手拖着自己的胸部，但还是无法阻止因为蹦跳而上下晃动的丰满双乳。而父亲就坐在教室的最后面角落里，就在我的背后，我总感觉自己后面有一双老虎般的眼睛盯着我，让我睡觉不敢溜号，更不敢打瞌睡，所以当时我也不知道父亲在后面的表情，反正父亲从始至终没有说过一句话。到了中午的时候，秋月坐在讲桌前整理教学笔记，父亲在厨房给我们做午饭，而我连玩的胆量都没有了，只是呆呆坐在官方扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零那看着秋月，同时眼睛不断的瞄向门口，害怕父亲突然会进来。我从小胆子很小，或许是因为母亲对我关爱的缺失吧。秋月的到来给我很好的弥补了这一切，但是这两天因为秋月受伤，这种感觉又失去了，母亲又不在了，感觉自己真的没有安全感，好无助啊，但是秋月当时根本不会注意到这一切。我当时多么的希望秋月能够下来给我一个微笑，给我一个摸头的动作，这样都能够让我舒服很多，但是秋月没有意识到这些，毕竟她没有做过真正的母亲。
　　到了晚上的时候，父亲帮助秋月打扫班级卫生，在父亲的呵斥下，我又背着书包向着家里赶去。小孩子嘛，不长记性，在半路又和小伙伴们玩到一起，结果又换来父亲的一声呵斥，结果父亲骑着自行车载着秋月从我身边路过，我只好乖乖的跟在自行车后面小跑。一路上秋月侧坐在自行车后座上，一只手扶着父亲的腰部，回头冲着我微笑，做着鬼脸，以前的时候秋月总是这样逗着我，还有哄我。
　　但是现在我真的一点开心的意思都没有，嘟着嘴发泄自己心中的不爽，不过在秋月的眼中，这只是小孩子发脾气罢了，很简单，但是她不知道这些负面情绪都印在了我成长的轨迹上。
　　等到了家里后，我背着书包气喘吁吁，我乖乖的写作业，秋月在旁边给我辅导，但我当时一言不发，还在生气，不只是生气父亲对我的呵斥，也有秋月对我的“疏远”。如果是成人，或许因为事理还会理解一些，但我当时不知道为什么，就是无法理解，心情就是十分的压抑，但在父亲面前又不敢表现出来，如果他认为我是在和他生闷气，保不准自己会有什么其他坏果子吃。吃过了晚饭后，我继续写作业，因为秋月受伤，我们的学习进度落下不少，虽然其他的孩子可以蒙混过关，但是我不可以，没有办法，谁让秋月是我的老师呢，望子成龙的心思秋月自然用在了我身上。
　　等我写好了作业后，我不由得伸了一个懒腰，这个时候我不由得再次想到了秋月。我拿着作业本向着主卧走去，我都忘记什么时候秋月已经不在我身边，回到了主卧。等我到了主卧后，看到秋月坐在床边，而父亲也坐在床边，只不过秋月受伤的那只脚搭在父亲的腿上，而父亲双手搓着药酒，之后开始揉捏秋月肿起的脚脖子。秋月此时似乎有些痛苦，眉头紧皱，脸上带着一丝汗珠。我自然知道父亲是在帮助秋官方扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零月推拿，用药酒帮她活血，因为小时候淘气，稍不注意脚就崴了，父亲也是这样帮我揉捏按摩的，但是不知道为什么，看到秋月的脚被父亲按摩，我心中顿时一痛，小心脏好疼好疼。或许人天生就有一股占有欲，自己最重要的东西不愿意与别人分享，只想自己享用。所以看到父亲给秋月按摩脚的时候，我拿着写好的作业站在门口目瞪口呆，双手捏着作业本也紧紧的。
　　“写完了？拿给我检查一下……”此时秋月不知道因为疼痛还是怎么的，脸部微红，看到我进来后，她不由得露出一丝微笑说道。只是我的脚刚迈动，想要向着秋月走去，就又换来父亲的呵斥。
　　“明天再检查，你赶紧回去睡觉去，很晚了……”父亲不由得转头又对我呵斥了一句，我脚步停止，之后条件反射般的转身走出了卧室。
　　“爸，你别老呵斥他，把他吓坏了……”在我走出卧室的时候，我身后响起了秋月的声音，虽然是埋怨，却没有丝毫的负面情绪，毕竟父亲是她的长辈。
　　“你和你妈都惯着他，宠着他，慈母多败儿，以后要对他严厉一点，别什么都顺着他，如果不能尽早的独立，以后怎么在社会上立足？”只是随即父亲就说到，俩人说话的声音很轻，如果是以前的时候，我的耳朵肯定听不到，但是现在不一样了。
　　我整理好书包后，慢慢的上楼，在我走到二楼的时候，我回头看了一眼，一楼的卧室还亮着灯，偶尔还会传来秋月很轻很轻的痛呼和呻吟…….
第21章
　　躺到我和秋月的婚床上，孤零零的一个人，秋月轻微的痛呼呻吟声许久之后才消失。没一会就听到了父亲的脚步声，看来父亲已经回到一楼的小卧室睡觉去了，没一会，一楼的灯光就消失了。我这样迷迷糊糊用了很久才睡了过去，没有了秋月的陪伴，睡觉真的不踏实。到了第二天，我依然被父亲用巴掌拍醒，不过吃过早饭后，我在上学的路上不敢溜号，一路小跑向着学校跑去，这次我终于提前赶到了学校，隔了一小会，父亲才载着秋月来到学校里。父亲仍然在学校陪了一天，晚上放学回家也是如此。
　　“看看，小康今天就自律了不少吧，孩子真的不能太惯着……”我在大堂写作业，父亲照例在一楼的大卧室里给秋月按摩脚，之后听到父亲说道。
　　“别太严厉，他还小，别让他童年有阴影……”听到父亲的话后，秋月没有反驳，也没有同意，只不过话语中带着对我的心疼和担忧。
　　“不会的，为人父母，我比你有经验，听我的准没错……”父亲再次说道，父亲的声音很温柔，感觉母亲在世的时候，父亲说话都没有这么温柔过。
　　到了晚上睡觉的时候，我翻来覆去的睡不着，这几天之所以早上被父亲用“巴掌”叫醒，就是因为晚上睡的太晚，偶尔半夜还会惊醒，迟迟无法入睡。迷迷糊糊睡过去后，我在半夜又惊醒了，只不过秋月没有在身边，空荡荡官方扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零的二楼让我又失眠了。我看着漆黑的二楼，听着外面知了和蛐蛐的叫声，脑海中不断的思念着秋月的体香和怀抱。今天在课堂上，我询问秋月什么时候能够痊愈，秋月说：伤筋动骨一百天。大概至少要两三个月秋月才能够痊愈，这两三个月我该怎么熬？小小的心灵，提早有了成年人该有的愁绪。
　　就这样过了五天后，我在半夜惊醒后，终于忍受不住对秋月的“思念”，趁着半夜惊醒睡不着，我轻轻的下床，之后光着脚丫踩着木板上，向着二楼的一个方向走去。这五天的时间里，父亲似乎吧茶园都扔掉了，每天都到学校陪着秋月，明天就是周末了，也不知道父亲会不会去茶园，毕竟周末放假，父亲没必要再去学校陪伴我们了。秋月也渐渐适应了父亲的陪伴，还有父亲给她按摩脚。在开始两天的时候，我还是看到秋月的脸上带着羞涩，这几天羞涩也消退了不少。
　　我走到了二楼的一个拐角处，之后趴在了地板上，二楼收拾的很干净，地板上一尘不染。我穿着被秋月洗过的睡衣趴在地板上，至于我要干什么？那是一个小秘密，因为木楼的年代越来越久，地板铺设的木板也微微翘边变形，所以地板有了那么一丝不易察觉的缝隙。每当我躺在二楼的时候，只要一楼还没有关灯，就能够透过地板看到一楼射上来的灯光，那么我趴在地板上，也可以看到一楼的场景了吧？而我现在趴的官方扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零位置就大概是一楼主卧的位置。想到两年前自己偷看秋月洗澡的经历，自己就忍不住心中激动和火热，随着年龄的增长，我距离青春期越来越近，对女人的身体也越来越着迷。虽然秋月是我的妻子，但是她的裸体我只看过背影，而且是在灯光昏暗的情况下，秋月的正面还有她的双乳，虽然我摸过很多次，但是它们的庐山真面目，我却一次没有看到过，甚至抚摸秋月的双乳，也只能隔着胸罩和睡衣。我心中一直充满了好奇，心里想着，秋月自己一个人睡觉的时候，会不会无意间露出来？
　　我小心翼翼的趴在了地板上，果然不出所料，透过缝隙真的能够看到一楼卧室的场景，而且角度刚刚好。我趴在地板上，用一只眼睛贴近木板的缝隙，一楼卧室的场景一览无余。我也不知道现在是几点，只是秋月此时已经熟睡了。因为脚脖受伤，所以秋月只能仰躺，她的面容正对着屋顶，也就是地板这个方向，我正好看到了她熟睡的脸。外面的月光反射进来，让一楼显得比二楼要明亮一点，这种光线差让我看的比较清晰。此时的秋月身上盖着薄薄的被子，虽然正对着，但还是可以看到秋月丰满的胸部随着呼吸而起伏着。安静睡眠的秋月还是那么的美，秀发散开却不混乱，完全一个极品的睡美人。
　　之后的几天时间里，每当我惊醒的时候，我都会跑到那个位置去偷看一楼的秋月，不过每天秋月都盖着被子，也没有发现什么特别的东西。直到一个星期后，我终于发现了新奇的东西。那一天秋月的睡衣扣子或许没有系好，而且被子没有盖好，我看到秋月的领口扣子微微的裂开了，被子只盖住她的下半身，上半身的被子已经晾在一边。而裂开的睡衣领口，露出秋月胸口大片的雪白，反射着外面射进来微弱的灯光，最重要的是那道隐秘的沟壑，而且沟壑的两边是被秋月双臂压着扁圆的肉球。秋月的乳球露出不到一半，但是浑圆饱满的弧度还是让我激动不已，要知道这可是秋月正面被我看到露出面积最大的一次了。我原本还有点淡淡的睡意，那一刻瞬间消失的无影无踪。
　　我不知道过了多久，直到秋月迷迷糊糊的动了几下，在睡梦中拽过被子重新盖在自己的上半身，盖住了那道审核的沟壑和胸脯，我才慢慢的起身回到床上，此时我浑身已经有些酸疼，但是感觉一切都值得了。之后的每段时间里，我都会半夜起来去偷看秋月，原本的时候，是两三天惊醒一次才会去，后来竟然演变为了一种习惯，不看秋月似乎无法睡安稳一般，而且自己害怕错过一些秋月无意露出的春光和精彩瞬间。不过除了那一晚看到的雪白沟壑外，其他大部分时间都比较保守。看来秋月在一楼也是一样，穿的很保守。而这段时间里，秋月一直没有洗过澡，毕竟腿脚不方便，无法自己去洗，更不能让父亲帮忙洗吧。
　　这几天的时间里，看到父亲载着秋月上课，在学校陪着秋月，帮助秋月给我们做饭，我不只是一次的想到：如果自己快点长大该多好，这些事情就是我来做，而不是父亲，那个时候的我每天都泡在醋坛子里，还不能官方扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零表现出来，幼小的心灵中第一次被种下了恶魔的种子。过了大概半个月后，事情终于转机，那也是晚上的时候，我刚写完作业，还没有上二楼。父亲这次没有给秋月按摩脚，而是费力的把一楼浴室的大木桶搬了出来，之后挪到了一楼的大卧室中，也就是秋月的卧室中。
　　“写完就快去睡觉……”我坐在一楼大堂看着不断忙碌的父亲，想到秋月可能要洗澡，但是自己的脚就是无法挪动，结果又换来父亲的一声呵斥。我吓了一跳，之后赶紧向着二楼跑去。这段时间里，我学乖了很多，所以父亲很少能够找到理由呵斥我，上一次呵斥还是在两天前。
　　我躺在二楼的大床上，听着父亲烧水的声音，之后听到了父亲混乱的脚步声，没一会就听到水被倒入木桶中的声音。看来父亲在给秋月烧水和提水，秋月是一个十分爱干净的人，半个月没有洗澡已经到了极限了。过了一会后，我听到了有人上楼的声音，听着沉重的脚步声，一定是父亲无疑。父亲此时上楼干嘛？我赶紧看向了楼梯口，结果没一会父亲就出现在了二楼。
　　“怎么还不睡？明天还要上课，赶紧睡觉……”父亲看到我，之后和我对视了一下，眼睛不由得微微一瞪，露出了一丝凶光说道，把我吓得赶紧闭上了眼睛。
　　我闭着眼睛不敢睁开，看来是秋月在一楼洗澡，父亲不方便，所以跑到二楼来“避嫌”，我不敢睁开眼睛，或许此时的父亲坐在二楼的椅子上等待着，一会还要给秋月倒洗澡水……
第22章
　　我闭着眼睛不敢睁开，我可以清晰的听到楼下传来的水声，那是秋月洗澡的声音。同时我也听到了父亲粗重的呼吸声，似乎有些紊乱，和我的小呼吸一样紊乱，看来秋月的洗澡声不只是对我有影响，不过当时也没有想那么多。只不过心中一个劲的可惜啊，父亲跑二楼干什么来了？如果父亲不在的话，我就可以像前几晚一样，趴在地板上偷看秋月洗澡，如果角度足够好的话，没准还能够看到秋月的前面，甚至秋月的裸体可以三百六十度没有死角的看到。
　　「爸……」许久之后，我听到秋月甜美带着微微羞涩的声音传来，在这个安静的夜晚里显得那么的空幽……
　　「啊……哎……」听到秋月的呼唤，父亲答应了一声，应该是两声，父亲的应声显得有些磕磕巴巴。我不由得睁开眼睛看向了父亲，结果发现父亲果然坐在桌子上，听到秋月的呼唤后父亲赶紧起身，只不过父亲走向楼梯口的时候是弓着腰，马上要下楼梯的时候，父亲还弓着腰似乎整理了一下自己的裤裆，这个时候我隐隐发现父亲的胯部似乎鼓起了一个帐篷，不过二楼没有开灯，所以没有看的太清楚。
　　「噔噔噔……」父亲在楼梯口整理了一下裤子后，就慢慢的下楼去了，整个二楼陷入了安静之中。而随着父亲下楼，我立刻睁大了眼睛，之后光着脚丫子蹑手蹑脚的向着地板那个方向走去。刚刚憋死我了，父亲这个绊脚石，如果他不上来，我此时已经看到秋月裸体了，这是我两年来一直梦寐以求、最最好奇的东西了。结果两年了，我竟然没有看到自己妻子的裸体，真的是一个天大的笑话了。
　　没有办法，秋月的想法也是对的，不让我过早的接触男女之事，影响身体发育，也影响身心的健康。
　　「呃……」等我趴在地板上后，我看到了一楼卧室里的场景，屋内还雾气缭绕，水汽还没有完全散去。此时的秋月坐在床边擦拭着长长的秀发，身上穿着那套保守的睡衣，不过我居高临下，可以看到秋月微微裂开的领口露出那道深深雪白的沟壑，秋月的一双玉足荡在床边轻轻晃动着。
　　「辛苦了，爸……」看到父亲进门，秋月露出一丝羞涩，对着父亲点了点头说道。
　　「自家人，别这么客气……」父亲慈祥的点了点头，之后拿着木桶开始把浴桶里的洗澡水舀出来，之后拎了出去。此时我不由得有些奇怪，父亲早就下楼了，而且我蹑手蹑脚趴在这里，时间耗费了不少，父亲为什么现在才进门呢？当时虽然脑海中闪过一丝奇怪，但却没有想过太多。
　　「早点休息吧……」最后父亲把已经舀空的浴桶挪了出去，回头对着秋月说道，秋月甜美的微笑着点头。父亲绅士的回手把秋月的房门关闭了，只剩下了秋月一个人在卧室里，此时的她已经躺在了床官方扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零上，眼睛看向了窗外，偶尔还会看着门口，不知道在想着什么，似乎有什么心事，但大人的世界我当时根本不懂。知道今晚没有机会了，我只好颓然的回到了床上，心中那股怨气和遗憾一直萦绕在我的心中，让我久久无法入睡。
　　「爸，要干嘛？」第二天晚上，我正在写作业，父亲又搬着大浴桶来到了秋月的卧室，秋月不由得一愣，有些意外的说道。
　　「让你洗澡啊……」父亲的声音传来，我正在写作业，听到父亲的这句话，精神不由得走神，昨晚秋月刚刚洗过澡，自己没有偷看到，当时还心想着不知道秋月下次洗澡要什么时候，没有想到这么快。
　　「没有必要这么频繁……」秋月有些为难的声音传来。
　　「我知道你有每天洗澡的习惯，现在受伤了，不方便，但是我每天给你弄水，你就不用担心了……」父亲微微叹了一口气说道，似乎给秋月弄洗澡水也是份很累的活。
　　「可是这样太……您太累了……」听到父亲的话，秋月有些扭扭捏捏的说道，我相信此时的她一定十分的感动吧。
　　「没关系，我身体还算硬朗，这些体力活还不算什么。每天洗洗澡，可以解乏，你一天也够累的了，而且每天用热水洗澡，活血化瘀，你的伤也能够好的快一点，不怕的……」父亲说完之后就走出了卧室，之后拿着木桶开始舀热水。今天的作业比较多，所以我才会这么晚。
　　「写完了吗？」父亲从厨房提着热气腾腾的木桶出来的时候看了我一眼后问道。
　　「马……马上……」被父亲犹如牛眼一样的大眼睛一瞪，我赶紧点头说道。
　　「赶紧写完上去睡觉……」父亲从我的身边路过，再次说道了一句，我赶紧犹如小鸡啄米一般的用力点头。
　　等我赶紧吧剩下的作业写完爬上二楼的时候，父亲还在往一楼卧室里提水，我赶紧躺在床上闭上眼睛，免得一会父亲上来我再被骂。只不过我却一直没有睡着，心想着父亲今天可不可能不上二楼？官方扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零那样我就可以……只是让我失望了，没过多久我就听到了「噔噔噔」的脚步声，沉重的脚步声一定是父亲。没多久，父亲就上了二楼，我听到他的脚步声在二楼楼梯口停顿了一会，我能够感觉到一道冰冷的目光扫向了我的脸，看样子是在看我有没有睡，我赶紧调整呼吸装出一副熟睡的样子。
　　「咯吱……」没一会，父亲似乎走到了桌子前，轻轻拉开了椅子坐了下去，二楼陷入了安静之中，只有我装作稳重的呼吸声，还有父亲粗重的呼吸声，不过随着一楼传来秋月洗澡的水声，父亲的呼吸似乎也越来越乱了。只是没过多久，我听到了桌椅轻轻挪动的声音，父亲似乎动了，只不过我此时却不敢睁开眼睛偷瞄，虽然以前有偷看秋月洗澡、睁眼偷瞄的胆量，但是面对父亲，我却没有这个胆子。紧接着，我听到父亲轻微的脚步声似乎离我的床越来越近，没一会我就似乎感觉到一股热气和药草味喷在我的脸上。父亲这个干嘛？离我这么近是要看我有没有熟睡吗？
　　「呼……」许久之后，我隐隐听到父亲似乎发出了一个深呼吸，似乎在调整自己的呼吸。我自己当然也有过这个感觉，这是我也在极度紧张的时候才会有的表现，父亲为什么会这么紧张呢？在我的印象中，父亲是一个天不怕地不怕的伟岸汉子。
　　没一会，我就听到了微微的声音，似乎父亲又回到了桌子前，之后有茶杯碰撞的声音，似乎是倒茶的声音。「咕咕咕……」没一会，我就听到了父亲喝水的声音，仿佛给水牛喂水一样，父亲喝水好猛，喝完水后父亲的呼吸似乎还是没有怎么平稳。过了一会后，似乎没有了声音，连父亲的呼吸声都没有了，此时我闭着眼睛，安静的怎么会这么可怕？难道说父亲已经离开二楼了？怎么会没有声音。
　　此时我的脸微微侧向床外，也就是父亲的方向。
　　我壮着胆子慢慢的睁开了眼睛，偷瞄向了父亲所在的方向，结果没有看到父亲的身影，我的眼睛不由得往地板一瞄，顿时吧我吓了一跳，差点没有叫出来。
　　不知道一个什么样的东西正在地板上趴着，宽官方扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零阔的后背，供着的腰部，还有四个大爪子，我还以为是一个超级大王八在我家地板上爬，我不害怕才怪。恐惧让我睁开了眼睛，结果发现那那里是什么大乌龟啊，那时我的父亲，此时我的父亲双手拿着木椅的靠垫，双膝下面也垫着靠垫，四只靠垫就垫在我父亲的四肢下，他就像一个爬行动物一样垫着靠垫一点点的向二楼里侧趴着，很轻很轻，没有一丝的声音。只不过父亲爬上的方位，我怎么会那么的面熟？
第23章
　　不是我侮辱我父亲，是他现在的样子真的像一直巨大的旱龟。宽阔的后背和撅起的屁股就仿佛是龟壳，四肢垫着靠垫，就仿佛是乌龟的四个爪子，此时他小心翼翼缓慢的动作，就仿佛乌龟不紧不慢的爬行。不过父亲此时爬行的方向，让我无比的熟悉，只见父亲一边爬着，一边低头把脸贴在木板上，似乎寻找着什么，难道父亲丢了什么东西了？还是……没多久，父亲就爬到了我最最熟悉的那个位置，也就是我那几晚偷看秋月熟睡的位置上，只见父亲把脸贴在了地板上，四肢也趴伏不动，仿佛是一只趴累了正在休息的乌龟。
　　我此时就那么眯眼看着父亲，只见父亲停在那个位置后，和我一样，用一只眼睛贴近木板之间的缝隙，用力往下面喵。以前的父亲不苟言笑，十分的严厉，但此时的父亲猥琐的要命，仿佛是一个小偷一样，偷偷摸摸往下喵，眼睛睁得大大的，模样也十分的低下，真的是把他在我心中的形象毁坏了不少。而我此时看到我父亲的眼睛瞪的大大的，仿佛犹如老牛的眼睛一般，同时父亲的呼吸也急促了起来，在把眼睛贴近木板缝隙的一瞬间，仿佛一口气差点没提上来，同时在那一瞬间，父亲原本扶住地板的双手也猛然扣紧，仿佛九阴白骨爪一样，就差没把手指扣进木板里了。
　　对啊，秋月不是……秋月不是正在楼下洗澡吗？此时的她应该把衣服都脱光了吧，我当然知道父亲现在的位置能够看到什么。如果此时裸体正在洗澡，那么父亲此时岂不是……岂不是把秋月看光了？我回想着那个位置所能够看到的角度和场景，父亲完全可以看到秋月的前面和后面，甚至居高临下可以看的更加的清晰和全面。我此时呼吸也不由得急促起来，能够看到秋月的正面裸体，是我这两年一直期盼和好奇的事情，只是……只是现在竟然被父亲给实现了。我敢肯定父亲此时一定看到了，他粗重极力压制的呼吸，还有扣紧的一双大手，甚至趴在那里宽阔的后背和屁股都在颤抖着，在这个昏暗的二楼，我都能够清晰的看到，说明父亲此时多么的激动啊。
　　此时我的心猛然一痛，虽然当时我还很小，但已经懂得了婚姻的概念，还有人类本能的占有欲，让我娇小的心脏仿佛被什么人都猛然攥紧，心痛的无法呼吸。
　　我之前最心痛的一次就是前端时间母亲的离世，这次是第二次了，我也不知道为什么自己的心会那么的痛。我的脑海中幻想着：秋月脱去了所有的衣服，露出了赤裸的娇躯，此时的她坐在木桶里，虽官方扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零然有水的遮掩，但是水是透明的，父亲居高临下可以清晰的看到秋月赤裸的双乳，还有那两个乳头和乳晕，还有秋月丰满浑圆的屁股。温暖的水流不断被秋月纤细的玉手舀起，之后洒落在她雪白娇嫩的肌肤上，加上水汽的衬托，完全就是一幅仙女裸体沐浴的美景……
　　要知道，秋月的完整裸体我还没有看到过呢，就在上学的时候，我看着蹦蹦跳跳犹如仙女的秋月，看着那对随着她蹦跳上下晃动的双乳，还有颤抖的臀瓣，当时虽然隔着衣服，但我不知道多少次看着它们在那傻傻的发呆，当时秋月看到我发呆的样子，美丽的脸庞微微的一红，冲我努了努嘴，之后露出一丝坏笑，继续陪着孩子们玩耍。我每当看到秋月蹦跳的时候，脑海中都会把秋月的衣服自动过滤，想象着里面真实的样子，但只是幻想，还没有看过真容，没有想到现在竟然被父亲看到了。
　　也不是，或许水汽太大，父亲根本没有看清楚，也或许是秋月换了位置，父亲的位置看不到，也或许……我心中不断找着各种理由和借口，寻找着父亲看不到的理由，因为小小的心灵中，父亲比我先看到秋月的全部裸体，让我心中十分的酸楚，还有极度的不服气。父亲哪怕呵斥我，我都没有对他有过真正的反感，但是在这一刻，我心里开始对他升起了人生中的第一次反感。虽然我心中不断安慰着自己，猜想父亲可能没有看到，但是看到父亲此时的反应，我知道我的猜想是那么的自欺欺人。
　　父亲此时完全不顾及我是否醒来，因为他的眼睛死死的盯着木板的缝隙，根本没有离开一次，仿佛仿佛懒得理我。而且父亲的眼睛一直睁的大大的，差不多一分多钟才眨巴一下，我和小伙伴们也进行过不眨眼睛的比赛，但是几十秒钟就受不了眼睛的干涩了，但是父亲此时却坚持了一分多钟，而且他的脑袋不断的扭动，似乎在让眼睛寻找最最合适的角度。同时父亲的嘴巴张开，不断的呼出热气，夜晚的天气虽然凉爽，但依然很热，却能够看官方扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零到从父亲口中呼出的热气，可见父亲此时呼出气体的温度。父亲的双手和全身颤抖着，仿佛很冷很冷，也仿佛得了重疾。没多久，我发觉父亲的屁股慢慢的向上撅起，本来父亲爬到那个位置后，就全身趴伏在地板上，但是现在父亲的屁股却撅起来了，而在父亲的胯部和地板离开的缝隙中，我却看到一个大大的帐篷抵在两者之间……
　　父亲此时穿着一个很宽松的大裤衩子，但是大裤衩子却被顶起一个大大的帐篷，帐篷的下端顶在木板上，把父亲的胯部慢慢的顶起。那里是……里面是父亲的鸡鸡吗？因为我偷看秋月洗澡的时候，我的小鸡鸡也会硬起来，所以我自然知道父亲的鸡鸡也会硬起来，不过……这个顶起的帐篷似乎也太大了吧？比父亲的胯部还有厚，那么岂不是……我的小脑袋瓜里开始自动靠着视觉测量父亲的鸡鸡尺寸，结果吧我吓了一大跳。我目前只看过小伙伴和同学的鸡鸡，我们的鸡鸡都很小，就算勃起也就四五厘米的，我的还算是大的，可是父亲此时的尺寸……呃……好像比我的文具盒还要长哎，这完全颠覆了我以前的认知，难道说大人的鸡鸡都这么大吗？我以后的鸡鸡也会长这么大吗？
　　我当时还没有性爱太多的认知，只知道鸡鸡是用来尿尿用的，而且看到女人的时候，鸡鸡会硬起来，其余的根本不知道，不知道男人的鸡鸡可以和女人做爱，可以插入女人的下面那道缝隙里。农村的孩子在性爱这方面，没有城里孩子接触的多，所以没有他们早熟。不过看到父亲的这个反应，我已经肯定父亲已经看到了不该看到的东西。父亲在那里激动无比的看着，眼睛一刻不愿意离开，眼睛也不愿意眨一下，而我只能躺在床上咬着嘴唇，心中痛楚，酸楚，却不敢和父亲发脾气。我也是一个有脾气的人，在学校抢东西的时候也和同学打过架，但是面对父亲，我却没有一丝勇气，虽然知道父亲现在抢了本该属于我的「东西」。
　　父亲趴在那里，眼睛死死的看着，极力压制自己的呼吸，双手十指不断的扣着木板，不知道木板现在有没有留下父亲的指痕，同时父亲的屁股高高撅起，给胯部的那个大帐篷让出地方，没多久我看到父亲的脸上似乎有了汗珠，难道是天气太热让父亲出汗了吗？我轻轻的吧手伸出被子，现在挺凉爽的嘛。楼下的水声还没有停止，父亲的呼吸似乎随着秋月洗澡的声音，保持一样的频率…….
第24章
　　此时的我真的是羡慕、嫉妒外加一个“恨”，我多年的愿望没有想到被父亲最先实现了，而且他此时嘴角口水都快流出来了，让我更加的好奇，父亲此时看到的是怎么样的一幅“美景”呢？只是父亲可以亲眼所见，我却只能想象了，我感觉的娇小的身体上彷佛被人压了一块大石头，彷佛要窒息了一般。
　　父亲还在那噘着屁股，口水都快流出来了，模样既猥琐又讨厌。又过了一会后，突然楼下的水声停止了，而父亲也终于慢慢的转身躺倒，侧躺在地板上不断喘着粗气，此时父亲闭着眼睛，嘴巴张得大大的，不断大口的呼出热气，身体也痉挛颤抖着。如果不知道，还以为我父亲得了什么抽风病。看来秋月洗澡完事了，而父亲也终于欣赏完了裸女沐浴图，此时的父亲已经是享受到了极大的刺激，要不然也不会这个样子，此时我看到父亲胯部的大帐篷一拱一拱的，彷佛是裤裆里藏了一个小动物一般。
　　“爸……好了……”没多久，楼下传来了秋月有些羞涩和不好意思的声音，秋月是特别不愿意麻烦别人的人，善解人意。
　　“额，好嘞……”听到秋月的声音，父亲赶紧回应了一声，之后从地板上爬了起来，而我赶紧把眼睛闭上，微微眯着眼睛。
　　父亲起身后赶紧下楼，不过在下楼之前父亲看了我一眼，眼中没有太大的担心。父亲知道我从小睡觉就很死，要不然也不会养成用“巴掌”叫我起床的习惯，所以父亲根本不担心我刚刚会醒过来，而且我耳朵也背，比较大的声音都吵不动我，但父亲不知道的是，我的耳朵早就痊愈了，只不过为了继续得到秋月的宠爱和照顾，一直装病。而且自从秋月不陪我睡觉后，我晚上经常失眠睡不着，有了这些巧合，刚刚父亲的一幕被窝捕捉到了。
　　父亲看了我一眼后，就把手伸到了裤衩子里，手在裤裆里不知道鼓捣什么，彷佛是吧里面的那根东西压了下去，之后做了几下无声的深呼吸，弄完一切后，父亲就“噔噔噔”的下楼了。父亲下楼了之后，我终于忍不住了，我赶紧下床光着脚丫子凑近了刚刚父亲爬过的地方，我立刻趴了下来，地板上还带着父亲的体温，我赶紧趴在父亲刚刚看过的木板缝隙上，结果下面的一切一目了然……和上次一样，秋月此时已经穿上了睡衣和睡裤，此时坐在床边擦拭着湿漉漉的头发，我居高临下正好看到秋月领口露出的一道雪白审核的沟壑，随着秋月擦拭的动作，那道雪白的乳沟不断的微微扭曲着。而木桶就放在床边，里面的水还微微冒着热气。这个角度……真的是刚刚好，正对着木桶的正中央，刚刚秋月在木桶中洗澡，正好可以看到秋月前后的全貌，看到这里，我顿时心中一痛，感觉到全身都麻痹了，彷佛血液不再流动和循环，顿时我趴在地板上哭泣了起来，不过我没有发出声音，只不过眼泪忍不住的流了出来，滴落在还带着父亲体温的地板上。我不知道，我真的不知道当时自己为什么会那么的伤心和心痛，母亲去世的那天，我跪在母亲的坟前，伤心程度也不过如此。
　　“咯吱……”父亲这个时候进入了房间之中，他的脸上带着笑意，我感觉他的笑容比以前还要“甜美”，让我看到感觉到一阵恶心，看着秋月的眼神似乎也有些不一样了。父亲对着秋月笑了笑，之后开始给秋月舀水，拎着木桶出去了。
　　而一旁的秋月还不明所以，还对父亲露出甜蜜和感激的微笑，如果秋月知道父亲偷看了她，她会怎么样呢？我当时有一股冲动，等明天的时候，我一定要告诉秋月，父亲偷看她洗澡，小小的心灵第一次涌出了恨意。
　　我就那么趴在了地板上，就那么看着一无所知的秋月，她擦干净头发后，就那么坐在床边看着父亲帮她收拾屋子，把木桶移出去后，父亲又开始帮助秋月拖地，一边拖地还一边和秋月说话。原本父亲和秋月说话，表情十分的慈祥，不过以前认为那是慈祥，但是现在我看到父亲的那张笑脸，感觉是那么的贱。因为秋月，我第一次对父亲产生了恨意，但我当时并不知道，这还只是一个小小的开始……
　　我的眼泪忍不住的流淌，小孩子的眼泪就是多，眼泪滴落在地板上，最后竟然汇集在一起，流到了木板的缝隙之中，从缝隙滴落到了楼下秋月的房间里，就落在刚刚木桶所在的地面上，眼泪一滴一滴的滴落到秋月的身边，但是秋月根本无法看到，因为此时的她背对着那个位置正在整理床铺，而父亲也已经离开了房间。许多年之后我都不断有一个猜想，如果当时秋月看到了从上面滴落的眼泪，那么会不会就会发现我？之后连锁反应一般发现所有的事情？那样之后所有的事情是不是都可以避免？只是……世上没有如果，只有事实。
　　“咔……”收拾完床铺的秋月紧接着就关闭了灯光，一楼陷入了黑暗之中，而我的眼泪还在不断的滴落和流淌。我擦干了眼泪，不再哭泣，反正我哭的再伤心秋月也不会知道，我想要起身，却发现我的身体似乎没有了力气，或许是伤心过度所致，我只能活动的四肢不断的往后蹭，一点点离开那个位置，只是我的眼睛还顺着那道木板的缝隙往后移。
　　“咦……”我不由得发出一声轻咦，因为我现在我又看到了东西，因为父亲所住的小屋和秋月的大屋挨着，所以捋着那道木板缝隙往后，正好略过到了父亲所在的小屋，而这道缝隙竟然还能够看到父亲所在的小屋里。当秋月的大屋灭灯后，父亲就收拾完了家务，回到了小屋之中，此时我身体有些麻烦，尤其是手脚，所以我吧身体伸直，让手脚回血恢复知觉，所以正好就看着父亲。只见父亲回到小屋后坐在床边，眼睛看着门口发呆，不知道再想着什么，安静的有些可怕。偶尔的时候，父亲的眼官方扣扣壹伍伍柒捌陆柒贰零柒睛还会看向窗户，是和秋月大屋之间的拿到窗户，不过窗户没有玻璃，只是一个框架镂空，不过在秋月的那边档上了一个窗帘，其实父亲只要吧手伸过去轻轻一挑，那道窗帘就会被挑起来，秋月的那个屋子就会一览无余。这道窗帘如果放在现在，可以用一句话来形容：
　　防得住君子，防不住小人……
　　父亲看着那道小窗户看了许久后，父亲微微叹了一口气，之后起身脱下了自己的大裤衩子，结果露出了里面的内裤，不过父亲的内裤此时低的厉害，里面彷佛有一根棍子抵在里面，而且内裤的前面已经湿了一大片，父亲吧大裤衩子仍在了地板上，之后起身又脱去了那条已经湿了的内裤，当内裤从父亲身上脱下的时候，内裤和父亲的鸡鸡之间拉出一根根晶莹的粘液丝线，彷佛是我们做手工用的胶水一般，父亲内裤里面已经是黏黏的一大片。父亲把内裤脱去了，而我此时也被吓到了。
　　只见父亲的胯部中间长满了浓密的黑毛，那些黑毛很密也很长，尤其是中间的那个大鸡鸡，应该叫阴茎，不过我后来才知道这个名称，真的好粗好长好大啊。
　　此时那根大阴茎只翘翘的冲着房门，茎身不断的鼓起收缩，同时顶端那巨大的龟头也不断的鼓起，茎身上布满了鼓起的血管。这还是我第一次看到成人的阴茎，以前只看过自己和小伙伴的，我们的阴茎很小而且很白，胯部也没有毛毛。但是父亲的阴茎很大很黑，上面还有血管，而且胯部的毛也太厚太多了吧……那个时候我真的被吓到了，父亲的鸡鸡真的是太太可怕了…….
第25章
　　只见父亲拿出了旁边小桌子上的纸巾，之后开始擦拭他的大阴茎，随着纸巾在阴茎上摩擦擦拭，父亲的阴茎还一翘一翘的。父亲的龟头上，茎身上，还有阴毛上，都沾满了粘液，等我后来才知道，那些粘液叫做前列腺液，是男人在性交之前自动分泌的一种粘液，主要起到润滑的作用，可以更加方便的插入女性的阴道之中。看来父亲在刚刚偷看秋月洗澡的时候，阴茎的马眼就开始分泌粘液了，看到这么多的粘液，看来马眼分泌了好久好久。父亲费了好几张纸巾才吧阴茎和阴毛擦拭干净，擦拭干净之后父亲看了一眼脱下的内裤和大裤衩子，最后微微叹了一口气，躺在了床上，就那么全身光着，那个大阴茎冲着我这个方向挺立着。
　　父亲和秋月的房间只隔着一个窗帘，只要父亲吧手伸过去一挑就可以看到秋月那边，但是父亲看了无数眼，但最终还是躺在那里，久久没有入睡。而另一边的秋月慢慢的陷入了梦乡，犹如睡美人一般。一夜无话，到了第二天，父亲照常载着秋月去上学，我小跑到学校里，父亲还和以前一样在教室最后面。在课堂中间的时候，我不由得想到父亲的那个大阴茎，可以说在昨晚的时候，父亲的阴茎带来的震撼甚至比秋月都要大。我真的无法想到人的小鸡鸡竟然可以那么大。我不由得拿着自己的文具盒发呆，昨天父亲的阴茎似乎比文具盒还要长一点点。那么到底是多长呢，这个时候我想到了文具盒里面放置的一个文具--格尺，大家都知道，小学时候使用的格尺是正正好好20厘米长，我的格尺可以放入文具盒之中，说明文具盒的尺寸要超过20公分，我大致判断了一下，父亲的阴茎岂不是达到了将近25公分？我反复确认了几次，误差不会太大。以前和小伙伴淘气，我们拿着格尺量过自己的小鸡鸡，我的鸡鸡勃起后无非也就是五厘米左右，父亲岂不是我的五倍长？
　　“在干嘛呢？小康，怎么不和他们出去玩啊？”正当我拿着格尺和文具盒发呆的时候，一个甜美的声音在我的耳边响起，秋月不知道什么时候已经来到了我的身边，低头对着我说道。秋月现在可以慢慢的走路，只不过是一瘸一拐的，受伤那只脚不敢太过用力的着地。
　　“没没干啥……”此时课堂里的小孩子都出去玩了，就我自己在教室，不对，还有秋月和后面的父亲，我磕磕巴巴的说道。此时看着秋月，我想到昨晚父亲的偷窥，我多么想把这件事情告诉秋月啊，但是我似乎感觉到父亲的目光射在我的背后，彷佛一只老虎蹲在后面看着你，让我根本没有勇气说出来。
　　“出去玩一会吧……”秋月摸了摸我的头说道，或许是这几晚没有陪我，秋月对我有些愧疚。
　　“不想去……”昨晚的伤痛还没有痊愈，心中又有点小气氛，同时不知道为什么，昨晚开始后，我有些不愿意秋月单独和父亲在一起了，似乎是出于本能。
　　“让你去就去……”这个时候，父亲的声音突然在我的身后响起，声音带着严厉。如果是以前的时候，我肯定会跳起来赶紧跑到外面去，但是带着对父亲的怨，我竟然摇了摇头。
　　“你……”看到我拒绝，父亲的声音勐然拔高，我听到了小木凳活动的声音，似乎是父亲想起身。
　　“爸……”与此同时，秋月不由得叫了父亲一声。
　　“咯噔……”随着一声轻响，似乎父亲又坐了下去，不过父亲轻哼了一声，不再言语，秋月的话在父亲那里是很有分量的，以前母亲在的时候，父亲听母亲的，现在母亲不在了，父亲听秋月的，似乎他都听从女人。
　　“小康，来，我带你去玩……”秋月轻轻拉起我的手，之后一瘸一拐的带着我向着外面走去，此时借着昨晚的委屈，还有刚刚被父亲呵斥的委屈，走出教室的一刹那，我的眼泪终于忍不住流了出来，我强忍着不让自己哭出声，但是肩膀还是颤抖着，眼泪一滴滴的滴在了操场上。
　　“小康，怎么了？告诉我……”感觉到我的异常，秋月赶紧停住，之后蹲在我面前，抬头看着我，双手捧着我的脸，用拇指给我擦拭眼泪，表情充满了心疼和担忧。我摇了摇头，没有说话，但是眼泪忍不住的掉了下来。
　　“小康，咱爸都是为了你好，等你长大后就会明白了，为人父母，有太多的不容易，哎，现在和你说了你也不懂……”秋月或许认为是父亲对我这些天的呵斥，所以不由得替父亲说好话。
　　“放心，等过段时间我腿脚好了，我一定会去陪你睡，好不好？”秋月继续说道，同时拿出带着她体香的手帕给我擦拭眼泪，因为她发现用手指擦拭不干净了。秋月的手帕只有她一个人用，现在给我擦拭，或许只有我这个丈夫可以享受这个待遇了。我呆呆的看着秋月，真的想吧昨晚的事情说出来，但是想到父亲的严厉，又想到以前自己不也是从楼下偷窥吗？如果被秋月发现那个木板缝隙，以后自己还有官方扣扣壹伍伍柒捌陆柒贰零柒机会吗？而且万一被父亲知道……当时我思想太不成熟，而且胆子小，懦弱，竟然让我把到嘴边的话给咽了回去。如果当时我稍微有那么一点点胆量，及时告诉秋月，后面的一切或许就不会发生了，每每回忆到这个时候，我都后悔不已，恨不得抽自己两个耳光。
　　“傻瓜……”看着我呆呆的看着她，秋月不由得用纤细的手指刮了刮我的鼻尖说道，之后她的脑袋左看右看，看到没有人注意这边后，她的脸上微微带着一丝羞涩。之后竟然突然抓着我的手放在了她的乳房上，顿时一股充满弹性的触感席卷我的手。秋月此时外面穿着白衬衫，里面穿着白吊带，蹲在我面前，我可以清晰的看到胸前露出的那一道隐秘的乳沟。现在手被秋月按在乳房上，顿时让我愣住了，也忘记哭泣了。
　　“好了吧，傻瓜……”还没有等我回过神来，秋月就把我的手从她的乳房上拿开，之后说道，不过秋月的脸上没有太多的羞涩，当时的她还是把我当成一个孩子。
　　“吧唧……”之后秋月起身，低头在我的脸蛋上亲了一口，我顿时感觉到脸蛋一阵湿润，还有秋月双唇的触感，这还是秋月第一次亲我哎，以前秋月为了让我健康的成长，保持纯洁的身心，是不会主动亲我的，这还是第一次，虽然亲的是脸蛋。
　　“噗呲……别傻了，回去上课了……”我还没有从刚刚的乳房手感中解脱出来，又被秋月的一吻弄傻了，自然也就不在哭泣了，被秋月牵着手向着教室走去。
　　走进教室后，我没有抬头去看父亲，就那么被秋月领回到座椅上，临近的时候我听到了父亲的一声叹息。
　　到了中午的时候，父亲去厨房做饭，孩子们在外面玩，秋月没有出去看孩子们，而是在教室里陪着我。当时我在复习上午学到的知识，秋月就坐在我旁边，一边细心的辅导我学习，一边给我扒橘子吃，把扒好的橘子喂到我的嘴里，因为母亲身体不好，母亲生前都没有这样照顾过我，父亲就更别提了，之后秋月对我这么贴心，这也是为什么我这么依赖她的原因之一。
　　临近放学越来越近了，离回家越来越近了，离晚上越来越近了，离秋月洗澡也越来越近了，自己的心为什么也随之压抑了？
第26章
　　似乎是尝到了昨晚的甜头同时也为了「万无一失」这一晚父亲一个劲的催促我快点写作业写完作业后就让我赶紧去楼上睡觉还和秋月说我这两年的状态不好就是因为睡眠不足引起的等等其实我当时已经猜到了父亲今晚还要偷窥秋月洗澡。
　　当我上楼躺在床上后父亲才开始磨磨蹭蹭的给秋月弄洗澡水这样让我提前睡觉他压后弄洗澡水这样就把时间差分开的更大了也就保证万无一失。
　　如果在以前不知道的情况下我此时躺在床上这么久肯定已经睡了过去但是我特意不睡觉就是等待着。
　　我当时没有办法阻止父亲只有一个想法万一今晚父亲不上楼那么我岂不是可以看到秋月的裸体了？当时我马上步入青春期对于女人的身体充满了好奇和着迷。
　　尤其是秋月今天主动吧我的手按在她的乳房上让我对她的乳房真面目更加的好奇了。
　　没多久楼下的倒水声停止了看来洗澡水已经准备完毕了。
　　只是没一会一个绝望的声音响起「噔噔噔」
　　的脚步声以前父亲爬楼梯的时候还是比较沉稳的今天的脚步声明显比较快速和紊乱似乎充满了焦急这个细节只有我知道秋月根本注意不到。
　　我赶紧闭上了眼睛不过我故意吧脸冲向窗外测躺着角度比昨天要大。
　　昨晚的时候我的脸是斜上四十五度昨晚偷瞄父亲的时候让我的脖子都酸疼了今天这个角度刚刚好。
　　父亲上楼后我听到他似乎在楼梯口矗立停顿了几秒钟感觉似乎在看着我。
　　之后就没有了声音只是有轻微的摩擦声和昨晚靠垫摩擦板的声音一样。
　　我不由得偷偷把眼睛睁开一个缝隙结果发现父亲又像一只大王八一样向着那个缝隙一点点的爬去。
　　父亲把我当成小孩子我也确实是小孩子如果不是因缘巧合让我昨晚发现了或许真的不会知道父亲的这件丑事在父亲的眼中根本没有把我放在眼里或许在他的眼中我这个儿子就是个病秧子就是一个傻子。
　　没多久父亲就爬到了那个方之后趴在了板上把眼睛睁得大大的透过缝隙向下喵去眼中带着渴望和迫切。
　　秋月的样貌和身材都是一等一在医院里连男医生都对她大献殷勤就可见一斑秋月温柔体贴有一种我见犹怜的气质。
　　此时父亲屏住呼吸和昨晚一样全身颤抖着嘴巴长的大大的也不知道父亲的口水会不会流到楼下去如果流到楼下被父亲发现那就再好不过了。
　　这个过程是漫长的秋月每次洗澡都洗的很细至少要一个半小时左右。
　　洗澡是解乏的舒服的秋月在享受洗澡的过程而父亲也在享受这个偷窥的过程过足了眼瘾可以说秋月清白性感的裸体被父亲完完全全欣赏了一遍。
　　父亲噘着屁股给自己的胯部和板之间露出阴茎的空间阴茎彷佛铁杵一般隔着大裤衩子顶在板上也不知道会不会突然把木板给顶破捅出一个大窟窿。
　　对于秋月和父亲都是一个享受的过程秋月享受沐浴带来的身体刺激父亲享受偷窥带来的视觉冲击只有我一个人听着楼下秋月洗澡的水声看着父亲激动过瘾的样子我一个人在那里吃醋、伤心、生气……所有负面的情绪一股脑的灌给一个只有12岁的孩子对我的身心伤害得有多大。
　　秋月和母亲一直小心翼翼的教育我害怕影响我的成长却不想现在我遇到的状况比她们预想中的要可怕的多。
　　没多久父亲听到秋月的呼唤而他也过足了瘾在楼梯口整理了一下自己的裤裆后就下楼帮助秋月提水。
　　而我只能在父亲离开后才能爬到那个位置偷瞄去吃父亲留下的「残羹剩饭」而我看到的只是已经穿戴整理的秋月擦拭头发父亲殷勤的给秋月处理洗澡水。
　　这段时间里因为秋月受伤父亲每天骑车载着秋月去上课白天又在学校陪伴秋月一天早中晚做饭又给秋月弄洗澡水……原本秋月和我在一起的时间最多现在是和父亲在一起的时间最多而且这几天父亲和秋月的关系可以说是突飞勐进。
　　父亲所做的一切秋月自然铭记在心说不感动是不可能的。
　　而且俩人每天在一起难免不了会日久生情只不过在当时秋月的眼中父亲还是她的长辈公公亲人和我的感觉差不多不过在那几天的时间里俩人的关系发生了一点点的变化。
　　秋月在面对我父亲的时候她偶尔会有一股羞涩甚至有些不敢和父亲对视在她的心中无法控制的对父亲的感觉发生了一点点的变化这种变化是潜移默化的。
　　父亲占据着「近水楼台先得月」
　　的优势每天有时间陪伴她而且父亲虽然已经快要五十岁的人了但身体已经十分的强壮也不太显老全身上下都有着成熟、威勐的男人气势女人都希望被一个高大威勐的男人来疼爱而父亲恰恰就是这样的男人只要一男一女之间没有太大的隔阂随着时间的推移彼此感情的加深「日久」必定「生情」只不过秋月似乎在压制着她也明白这个感觉意味着什么……父亲每天都想方设法的对秋月献殷勤在学校陪她说话在家里也是一样在饭桌上和秋月的话不停。
　　无论在家里还是在学校只有父亲和秋月两个成人成人之间的话题自然最多秋月和我对话往往带着哄孩子的态度只有和父亲的对话才算是真正意义上的对话。
　　如果一个女人要选择一个男人肯定会选择一个成熟的大男人谁愿意选择一个鸡鸡还
　　没有发育完全的小孩子？不过就算如此下去秋月对父亲产生了感觉也只会把感觉压在心里不会表现出来同时她会经受住诱惑等待我长大。
　　可是秋月毕竟还年轻情窦初开社会经验和心机都不成熟如果论心机她怎么能够和父亲相比？父亲吃过的盐比她吃过的饭还要多。
　　不过懂得这些道理的时候那已经是后面的事情了当时的我只是生闷气伤心根本想不到这么多也无能为力无法去阻止……每当父亲和秋月在一块的时候我都躲在一边暗暗的想到等我长大后一定要把这些事情都和秋月做一遍：骑车载着秋月陪着秋月上课帮助秋月做饭帮助秋月弄洗澡水等等……在这一晚父亲给秋月处理完洗澡水后父亲回到了房间里我趴在木板缝隙偷窥父亲回到自己的卧室后再次脱下了自己的大裤衩子和内裤只不过这次父亲学聪明了竟然在内裤里事先塞了一大团的卫生纸卫生纸垫在父亲的阴茎和内裤之间。
　　脱去了内裤和大裤衩子后父亲把卫生纸拿开卫生纸和阴茎之间还是连接着很多晶莹的粘液卫生纸也湿了一大团。
　　长大后回想到这一幕真像女人月经期给自己垫卫生巾的一幕不过女人垫卫生巾是为了吸收经血而父亲是为了吸收前列腺液不过两者的目的都是一样的都是不想让这些液体弄脏自己的内裤。
　　父亲每当脱去内裤后晚上都会挺着粗长黝黑的阴茎裸睡只不过睡觉之前都会翻来覆去好几次都会抬头看向那个只隔着窗帘的小窗户。
　　当时我隐隐有一个预感那个小窗帘的作用似乎越来越小而且似乎不久之后就挡不住父亲了……
第27章
　　之后的日子里父亲每天都给秋月弄洗澡水而父亲每次都会在那个木板缝隙偷看从头看到尾。
　　楼下的秋月一直没有发现头顶有一双贪婪的眼睛盯着她赤裸的身躯而我也一直没有机会看到秋月洗澡每次看到的都是父亲留下的「残羹剩饭」连「汤」都没有给我留过一口。
　　父亲每次回到小卧室后都会脱去自己的大裤衩子裸睡每次偷看秋月洗澡都会让父亲的裤裆里黏黏的一大片。
　　慢慢的随着时间的推移对于父亲的偷看行为似乎心中没有太过伤心和纠结了或许是自己已经不得不接受了这个现实好在父亲没有其他的举动并没有太过实际的行动。
　　秋月受伤的大约一个月后一个周末早早起来后就没有了父亲的身影只有秋月一个人在楼下不过一楼的饭桌上摆着早餐秋月坐在餐桌上吃着早餐。
　　「我爸呢？」
　　看到秋月在楼下难得没有看到父亲我不由得一问这一个月之内秋月和父亲几乎是形影不离就算周末的时候父亲也会在家里陪着秋月山上的茶园交给了秋月的父亲我的岳父来打理今天难得一起来父亲就没有在家让我顿时心中难得的放松起来。
　　「去市里了得晚上回来……」
　　秋月拍了拍她旁边的空位对着我说道。
　　「呼……」
　　一个月了自从秋月受伤以来我就几乎没有好日子过每天生活在父亲的目光监视之中不敢有一丝的放松现在我终于松了一口气。
　　神经紧绷了一个月担心了一个月吃醋了一个月心痛了一个月……「咱爸不在了你终于不用害怕了对不对？」
　　看着我一脸放松的样子秋月不由得给我夹了一口菜带着一丝调笑说道。
　　「哼……」
　　看着秋月的模样我不由得微微一哼心中对父亲一阵不服气。
　　「不是我不帮你他是你爸也是我公爹啊是咱俩的长辈我也说不动他你要好好的听话就不会被骂了……」
　　秋月不由得叹了一口气摸了摸我的头说道。
　　「可是我发现咱爸很听你的话哎咱妈活着的时候也没见他这么听话……」想到父亲对秋月言听计从的样子我不由得脱口而出。
　　只不过听到我的话后秋月明显一愣脸颊竟然微微有些羞红。
　　「小孩子别乱说话……」
　　许久之后秋月回过神来了语气有些慌乱的说道。
　　「是真的打我记事开始没见过我爸对我妈那么好过……」我不由得撇了撇嘴说道当时还小根本没有深层挖掘过这个事情现在回想起来秋月也感觉到了父亲对她的态度只不过她自己也不愿意承认罢了。
　　「你这些话千万不要出去乱说懂吗？」
　　秋月深吸一口气一脸认真的对着我说道。
　　「知道了你们大人的世界我不懂……」
　　我无奈的点了点头心中带着郁闷说道那个时候的心情收到影响更多的只是单纯的认为父亲看到了秋月洗澡自己没有看到心中愤愤不平而已。
　　「老婆……」
　　这个时候我突然叫了秋月一声自己彷佛很久没有叫过秋月老婆了。
　　「嗯干嘛？」
　　听到我的称呼秋月甜甜的答应了一声带着笑意问道。
　　「咱俩啥时候能生儿子啊？」
　　我不由得再次问道想到父亲对待自己那么严厉彷佛当父亲真的很牛掰自己也傻傻的想当爹了。
　　「想生儿子？那要等你至少到16岁才可以……不行16岁也早至少要等到你18岁成年才可以呢……」
　　秋月听到我的话后露出了一丝羞涩和无奈之后一脸正经的和我说道。
　　「18岁？我今年12岁……那我……岂不是还要等六年？」听到秋月的话我傻傻的摆弄手指头开始算数之后带着一丝苦闷和秋月说道。
　　以前我也询问过秋月这个问题秋月往往都是回答：等你长大之后……这还是秋月第一次给我一个确切的答桉。
　　「对啊六年不过六年也很快的弹指一挥间……」秋月点了点头一本正经的说道。
　　之后我和秋月安静的吃早饭吃过早饭后秋月就开始给我辅导作业。
　　想着父亲晚上才回来我心中不由得一阵轻松想着他今天不回来才好呢。
　　只是还没有等到中午我就听到了门外传来了一阵摩托车的引擎声。
　　而秋月看了一眼门外顿时起身一瘸一拐的迎了上去。
　　我转头一看竟然是我父亲回来了看到我父亲回来心中原本的轻松顿时消失的无影无踪。
　　只见父亲是骑着一台摩托车回来的是那种轻骑的弯梁摩托车上面还带着新车的塑料薄膜。
　　「爸怎么这么早回来了？这摩托车……」
　　秋月看到父亲回来带着一丝惊讶也带着微微的欣喜和意外。
　　「不是害怕你们没有午饭吃嘛这是我给你新买的摩托车以后有它在你去学校也不会那么累了……」
　　父亲拔出车钥匙对着秋月说道同时扬了一下手中的车钥匙。
　　「这……谢谢你了爸……」
　　秋月看到那台崭新的摩托车脸上带着一丝惊讶带还是露出了欣喜。
　　在村里唯一的一台动力车就是我家那台不知道多少年的拖拉机其他村里人能够骑自行车就不错了摩托车我家这还是村里的头一台绝对算是一个大件了足够让村里其他人羡慕了尤其是秋月的那些闺蜜们。
　　「对了这是我给你买的衣服你看看合不合身……另外你看看这些我按照你提供的尺寸买的……」
　　父亲同时拿出了一个购物袋说道里面装满了衣服都是新衣服此时我不
　　由得一阵小激动小时候最喜欢新衣服了但往往过年的时候家里才会给买也不知道有没有我的份。
　　我赶紧起身扔下作业本奔着秋月而去同时看着那台新买的摩托车欣喜的不得了。
　　「晚上……晚上我试试吧……」
　　秋月看着里面的衣服脸上带着一丝羞涩说道。
　　「你的……你的那个尺码很不容易找好多方都没有……」父亲也微微有些尴尬说道这个时候我才看到父亲带来的袋子里面有好多女性的内衣也就是胸罩。
　　当时秋月受伤不便所以委托父亲给她买了一些内衣也把自己文胸的尺寸告诉了父亲只不过当时还小根本没有注意到这么多。
　　很多年以后回想起来那个时候的父亲和秋月之间其实关系已经十分的亲密了甚至微微带着一丝暧昧父亲也一味的讨好秋月就彷佛是在追求秋月一般。
　　如果不是碍于儿媳和公公的身份秋月和父亲或许已经陷入了爱恋之中。
　　秋月是情窦初开的大姑娘父亲是成熟稳重的男人只有我是一个小屁孩近水楼台先得月日久生情这种关系在一对成年男女之间很容易产生。
　　不过那个时候的二人还没有过分的举动如果在其他人看来这些关系已经微微有些不正常。
　　放在现在公公给儿媳揉脚给儿媳弄洗澡水给儿媳买内衣还给儿媳买礼物放在哪个成人眼里都感觉不正常但我却没有发现。
　　很多年以后我才知道其实那段时间里秋月的心里对父亲的感觉已经产生了质的变化不过正常发展下去秋月一定能够克制住自己只是把关系维持在稍微暧昧的公媳关系而让俩人的关系发生了彻底的变化那需要一些契机、巧合还有不可控制的人为因素总而言之就是要看天意同时也需要父亲做出一些主动。
　　而这个契机和意外就发生在这个周末和晚上……
第28章
　　到了晚上的时候我父亲照常要给秋月弄洗澡水每次给父亲弄洗澡水的时候我父亲彷佛有使不完的力气能够偷看秋月的裸体就给了父亲无限的动力和潜力。
　　不过这一晚秋月破天荒的没有让父亲弄洗澡水父亲坚持了两下但是秋月认为父亲白天去市里买东西又骑摩托车回来一路奔波很累所以不让父亲受累。
　　秋月是真心的关心父亲父亲也微微感动了一下也就答应了下来如果父亲一再的坚持反而显出有鬼。
　　后来我才知道秋月因为内衣不够用了所以就托父亲去市里帮她买一些。
　　秋月把内衣的尺码写在了一张纸上让父亲拿着尺码给商家看结果秋月的乳房实在太丰满了一般的内衣店根本没有这个尺码父亲也是走了好多家才买到那个时候秋月还懂得羞涩所以写在了纸上虽然知道父亲可能看到。
　　到了晚上的时候秋月没有洗澡父亲也就没有上楼二楼那个木板位置也终于回归到我的手中。
　　等我上楼后我就赶紧爬到了那个位置向着一楼看去当时我心中有一个念头万一秋月不洗澡换衣服呢毕竟父亲给秋月新买了内衣秋月会不会尝试一下？等我爬到木板向着缝隙看下去的时候父亲正在用药酒给秋月按摩玉足洁白的玉足被父亲握在手中把玩经历一个多月的按摩秋月也不再像以前那么羞涩从容了不少。
　　父亲一边给秋月按摩一边和秋月聊着家常。
　　或许是父亲按摩的太熟悉也或许是秋月上课期间太累了这个周末难得休息秋月随着父亲的按摩竟然昏昏欲睡。
　　「困了吧？早点睡吧……」
　　父亲看到秋月的眼皮直打架放开了已经被他揉捏的已经潮红的玉足说道。
　　「嗯……你也早点睡……」
　　秋月迷迷煳煳的点了点头说道之后就躺在了床上盖上了被子。
　　父亲起身关闭了大卧室的灯光他走出了秋月的房间之后轻轻关好了房门。
　　父亲回到了自己的小卧室打开了房灯之后脱下了大裤衩子里面仍然垫着卫生纸就彷佛女人垫着卫生巾一般。
　　秋月今晚没有洗澡父亲没有欣赏到秋月的裸体不免得有些失望不过想到秋月关心和心疼的话语父亲不由得还是露出美美的笑容。
　　父亲光着下身坐在床边虽然没有看到秋月的裸体但是他的大鸡鸡仍然勃起峭立着或许是在回忆秋月的裸体也或许是在怀念秋月玉足的手感。
　　父亲好几次看向了俩人卧室中间的那个小窗户只不过我从上至下看不到他的眼神而已。
　　俩人之间的那个窗户说是窗户还不如说是一个方形的窟窿中间没有玻璃和遮挡只有一块帘。
　　一个简单的方形帘在秋月那边用四个钉子钉住了四角只要父亲伸手过去拨开就能够看到秋月的那一方。
　　秋月的床就靠在窗户的下方而父亲这边的床也靠在窗户的下方两人的床之间就隔着一块木板做成的隔断而已。
　　今夜的风有些大不知道是不是要下雨了风从父亲卧室的另一个窗户灌进来冲击着俩人中间的那个窗帘那个窄小的窗帘随着风而呼啦呼啦的摇曳着偶尔风大还会把窗帘像气球一样吹起来鼓起。
　　父亲就那么看着那个窗帘他当时的心中十分的纠结如果可以的话他多么想爬过那个窗户直接就落在秋月的床上之后压在秋月的身上？只是他不敢有贼心没有贼胆。
　　父亲就那么看着窗帘一直在发呆那边的秋月已经睡的很熟。
　　「哎……」
　　许久之后父亲叹了一口气收回了目光似乎准备睡觉不过不知道是不是上天的安排。
　　「咔……」
　　只听到一声轻响把父亲的目光吸引过去就是那个小窗户看到窗户后父亲不由得愣住了我也愣住了因为今晚的风比较大在加上固定窗帘的钉子似乎失去了作用窗帘的一角已经从钉子上崩开随风的摇曳四角虽然只是失去一角但已经让窗帘露出了一小半秋月的身影顿时暴露在父亲的眼前。
　　那个窗帘只是用四个钉子钉住钉子帽又不大窗帘一直与钉子磨损从钉子帽上滑落这是很正常的事情父亲也有些措手不及。
　　虽然此时秋月没有赤裸但是父亲看到熟睡的秋月还是不由得激动了起来。
　　只见父亲就那么看着那个窗户透过窗户看着那个睡美人。
　　父亲的床和秋月的床直线距离也就不到两公分也就是木板隔断的厚度可以说俩人甚至可以听到彼此的呼吸声。
　　父亲在夜晚的睡梦中不知道多少次闻嗅到隔断缝隙传来的秋月体香。
　　睡着的秋月别有一番韵味薄薄的夏凉被盖在她的娇躯上丰满的双乳随着她的呼吸而起伏着绝美的脸庞此时显得十分的恬静。
　　不知不觉中父亲的脸慢慢的向着那个窗户靠近秋月的身体映入他眼帘的面积越来越大。
　　窗户虽然不大但是父亲钻过去却不难后来父亲的脸恨不得已经伸过那个窗户。
　　睡梦中的秋月似乎做着美梦脸上还带着微微的笑意。
　　只是许久之后父亲似乎反应过来他显得有些紧张和束手无策万一此时秋月醒过来看到打开的窗帘父亲该怎么解释？秋月会不会认为是父亲故意弄开的？父亲想到这一点才会如此的紧张和害怕。
　　父亲深吸一口气之后小心翼翼的把手伸了过去当时我不知道父亲的想法还以为父亲把手伸过去要偷摸秋月所以当时我趴在二楼呼吸不由得紧张急促起来心中那股子酸楚不由得更重了看看就罢了你还想伸手去摸？
　　这或许
　　是我唯一比父亲自豪的事情了那就是我亲手摸过秋月的乳房只有我一个人。
　　不过我发现我想多了父亲的手伸过去后明显是奔着窗帘去的想把窗帘的那一角抓回来之后重新挂上。
　　只不过此时的风太大窗帘随风摇曳而且飘向秋月的卧室里父亲此时又小心翼翼跪在床上伸手捕捉那一角不过窗帘角彷佛在和父亲玩捉迷藏一般不断的闪躲父亲怎么抓都抓不住。
　　后来父亲不得不跪在床上一手把着窗户一边尽量伸过去抓窗帘角。
　　秋月还安静的躺在床上此时熟睡的她不知道父亲就离她咫尺之遥一只手在她的娇躯上方不断的胡乱抓着追逐着「淘气」的窗帘。
　　只是或许是父亲的注意力集中在窗帘上他根本没有在意也或许是巧合窗帘正好飘落下来风短暂的静止窗帘飘落下来正好刮在了一个十分凸出的位置上那个凸出的东西就是秋月坚挺的双乳。
　　而父亲的手好不容易抓住机会一下子揪住了窗帘不过不偏不倚父亲的手也触碰在了秋月的乳峰之上。
　　窗帘抓住了父亲也停住了也愣住了手一动不动正好压在了秋月的乳房之上。
　　虽然隔着睡衣和胸罩但依然可以感受到那种极致的弹性和柔软那种感觉我最有体会的。
　　刚刚的一幕正好被我捕捉到了我敢肯定父亲这个举动不是故意的完全是窗帘惹的祸真的是巧合。
　　不过可气的是父亲是吓傻了？还是……此时的他一动不动全身彷佛都僵硬了身体也微微颤抖着似乎极为的恐惧而他的脸部对着秋月的脸部虽然我从上而下只能够看到父亲的后脑勺但是我可以感觉到父亲此时的紧张和害怕。
　　秋月的乳房他碰到了而此时父亲吓的全身紧绷我和他的目光都集中到了秋月此时的脸上……
第29章
　　此时不只是父亲紧张我也一样我俩的目光都投向了秋月的脸不过秋月此时没有醒过来还在甜甜的熟睡着脸部冲着父亲的这个方向甚至连呼吸都没有紊乱。
　　「呼……」
　　看到秋月没有醒过来我和父亲竟然一上一下不约而同的微微松了一口气把我俩都吓了一跳。
　　不过随后我就有些埋怨自己为什么会这么紧张呢？秋月醒来不是更好吗？
　　让她看清楚父亲是怎么样一个人但是又害怕醒来后秋月会和父亲吵架甚至可能会离开这个家。
　　当时也稍微懂了一些人情世故大致能够判断简单事情的发展方向。
　　虽然秋月没有醒过来但是经过这么一吓加上父亲已经抓到了窗帘那么一切都可以结束了……「咦……」
　　只是我松了一口气后往下一看不由得一愣。
　　因为父亲此时没有「识时务」
　　的立刻抽回手反而仍然一动不动的把手压在秋月的乳房上时间彷佛静止了一般只有微风轻轻的吹动窗帘还有秋月脸庞的秀发发丝。
　　难道父亲怕一动就惊醒秋雨吗？还是说……父亲不愿意拿开？停顿了大约半分钟后父亲似乎回过神来只见父亲压在秋月乳房上的手竟然轻轻的晃动了起来。
　　此时的灯线不好我赶紧抬起头揉了揉眼睛怀疑自己是不是看错了结果我趴下重新一看果然没有看错父亲的手压在秋月的乳房上轻轻的摩擦着只不过是手背而已。
　　此时父亲除了那只手全身上下一动不动而且父亲的呼吸似乎也屏住了。
　　摩擦了几下后秋月还是没有醒过来父亲的胆子不由得大了不少。
　　色字头上一把刀在情欲激动的时候人的胆子也会更大。
　　只见父亲抬起原本扶住窗户的另外一只手伸过去从那只手上接过了窗帘之后把窗帘拉回那只手重新按在窗户上。
　　父亲压在秋月乳房上的那只手此时空空如也只见父亲轻轻保持匀速的摩擦摩擦了几下后突然手背一转原本是手背摩擦秋月的乳房现在变成了手心。
　　父亲的手掌很大又十分的宽阔覆盖到秋月的乳房上却无法把秋月的乳房完全遮住可见秋月乳房的丰满和硕大。 「呼……」把手心覆盖在秋月的乳房上后察觉到秋月还没有醒来的迹象父亲不由得抬头这个时候我终于看到了父亲的脸只见父亲此时抬头眯着眼睛脸上的皮肤抽动着同时大口张开吐出了一口浊气这么热的天我甚至看到了父亲吐出的气体形态彷佛是一个人抽烟在吞云吐雾一般。
　　父亲此时体会着极致的刺激虽然只是简单的抚摸到了秋月的乳房还隔着衣服但对于父亲来说这绝对是一个巨大的突破。
　　自从秋月嫁入我们家以来秋月就彷佛是一件珍宝让父亲只能远看而不能把玩就算和秋月有过肢体上的接触也是十分平常的接触。
　　要说以前最亲密的一次接触就是一个多月前他背着秋月秋月的乳尖偶尔点在他的后背上但是后背的触觉哪有手心来的敏感？这几天偷看秋月洗澡看着她的裸体却无法亲密的接触现在终于接触到了父亲此时的心里刺激可想而知。
　　「嘤……」
　　睡梦中的秋月似乎感受到了乳房上覆盖着一个火热的东西她不由得红唇微张发出了一声梦呓同时头部微微的晃动了几下。
　　结果正在体会快感的父亲被吓了一个半死似乎是吓傻了。
　　正常情况下人会本能的赶紧抽回自己的手但是父亲却依然一动不动似乎呆住了。
　　好在秋月的头部晃动了几下后竟然把头一转冲向了卧室里侧不再冲着父亲之后又陷入了安静之中同时被父亲捂住的乳房不由得轻轻晃动、拱动了几下似乎把自己的乳房主动送入父亲的手中。
　　看到这一幕我知道是怎么回事了一定是睡梦中的秋月把父亲当成了我。
　　这两年多的时间里每天晚上睡觉我都摸着秋月的乳房只不过秋月一直坚持底线只让我隔着睡衣和胸罩摸所以秋月在睡梦中也习惯了我对她乳房的抚摸。
　　而且我在抚摸秋月乳房的时候随着时间的推移我渐渐的发现有的时候我抚摸秋月乳房静止不动秋月不会有什么反应但是我的手在她的乳房上揉捏的时候秋月往往会呼吸急促而且还会主动的挺动自己的胸脯。
　　等我之后才知道乳房是女人身体的敏感带之一揉搓抚摸女人的乳房往往能够让女人产生一定的性刺激会让她的身体产生本能的性欲反应。
　　此时的秋月就是如此睡梦中的她把父亲的手当成了我的手所以她虽然发出梦呓却没有醒过来。
　　父亲也知道此事必须该收手了万一秋月突然醒过来就麻烦了只不过父亲在收回手之前手心在秋月的乳房上轻轻按压摩擦了一下同时五指也轻轻勾抓了一下只不过很轻很轻甚至秋月的乳房都没有变换形状。
　　恋恋不舍的收回那只手后父亲用另外一只手把窗帘挂上挂了好几下才挂上在这个过程中父亲刚刚抚摸秋月乳房的那只手彷佛残废了一般一动不动。
　　把窗帘挂好了之后父亲一下子躺在了床上此时他的胯部一丝不挂那根粗长无比的大鸡鸡此时已经完全勃起了在他刚刚躺下的时候阴茎还卜卜愣愣晃动了几下最主要的是阴茎龟头的马眼处此时有了一滴晶莹的粘液彷佛是一颗璀璨的珍珠镶嵌在龟头的顶端。
　　「嘶……」
　　只见父亲躺下后立刻把刚刚抚摸秋月乳房的那只手伸到自己的鼻子前之后拼命贪婪的闻嗅了一下之后露出了陶醉的神情。
　　父亲这个表情让我想到了在电视中看过的一幕那就是瘾君子用鼻子吸食毒品时候的表情和父亲此时的表情一模一样。
　　父亲此时一定闻嗅着手上沾染的香味那是秋月的体香和乳香。
　　此时我的双手扣着木板眼睛死死的盯着父亲如果此时眼睛可以杀人的话父亲此时应该被我杀死无数次了。
　　秋月的乳房是我的最爱也是我安然入睡最好的「安眠药」以前也是我的专属和唯一没有想到现在却被父亲「抢走」
　　了。
　　如果说最开始是意外我倒是可以原谅他但之后的摩擦和抚摸那就是特意的。
　　此时我对父亲的讨厌和恨再次升起一丝高度。
　　父亲此时不知道我在上面偷看他一只手放在鼻子前闻嗅着另外一只手伸到自己的胯部抚摸着他的宝贝鸡鸡样子既可恨又猥琐可以说以前父亲在我心中的形象是伟岸的现在父亲的形象被他毁的彻彻底底。
　　过了很久很久父亲把那只手压在自己的鼻子上另外一只手抚摸着自己的阴茎就那么沉沉的睡了过去。
　　那只手压在父亲的脸上父亲的呼吸甚至也有些粗重真希望那只手让父亲   窒息而死只不过这只是一个美好的愿望而已。
　　父亲和秋月在楼下睡的越来越沉越来越香我此时却一点困意都没有感觉秋月身上的另外一个重要的东西被父亲夺走了一般。
　　父亲在楼下心满意足的睡着不知不觉中我也开始打瞌睡但我却不想起身离开彷佛一起身就会错过什么东西一样。
　　没多久我就那么趴在板上沉沉的睡去。
　　不知道过了多久我被一股凉意突然弄醒毕竟板上很凉晚上的气温也低我迷迷煳煳的睁开眼睛此时外面已经微微亮我揉了揉自己的眼屎准备回到床上去睡不过我习惯性的往楼下看了一眼顿时让我不由得一愣立刻变得精神起来……
第30章
　　只见楼下的父亲和秋月在各自的房间中熟睡着我看向的木板缝隙正好对着俩人卧室中间的隔断上所以可以清晰的看到俩人在各自的床上熟睡着俩人的床隔着隔断紧紧挨在一起而且俩人的床长度一致甚至拜访的相对位置都是一致的如果忽略中间的隔断彷佛俩人此时同床共枕一般。
　　而之所以让我震惊是因为昨晚父亲费了不少力气挂好的窗帘不知道什么时候又被风给刮开了迎风摇曳着而且就在秋月的脸部上方。
　　想想这也是正常的昨晚被风吹开后窗帘上的那个钉子眼肯定是花边了所以以后都不好固定了。
　　在父亲也睡下后说不上什么时候又掉了现在父亲和秋月之间的窗户没有了窗帘遮挡好在父亲和秋月此时正在熟睡中还没有发现这个异样。
　　不过我随即想到秋月一直有早起的习惯常年照顾父母和我起早做饭有的时候还要备课所以养成了秋月早睡早起的好习惯现在看着窗外的光亮似乎离秋月不远了而我父亲恰恰相反睡觉比较晚算是半个夜猫子而早上起的也比较晚毕竟茶园是自己家的没有那么严格的作息时间。
　　重要的是父亲此时还四仰八叉的裸睡全身一丝不挂全身黝黑的皮肤和肌肉尤其是长满黑毛的胯部还有胯部中间那根粗壮的可怕的大阴茎或许是因为晨勃也或许是父亲在做着什么春梦那根大阴茎勃起到最大而且还一鼓一鼓的龟头还隐隐颤抖翘动着。
　　「嘤……」
　　还没有等我反应过来被风吹起的窗帘慢慢的挥舞着那个窗帘角不偏不倚刮到了秋月的鼻尖上人的鼻尖也是容易痒的部位之一所以睡梦中的秋月不由得抽动了一下鼻子似乎感觉有些痒之后发出了一声梦呓。
　　一双长着长长睫毛的眼皮开始微微颤抖了几下没多久眼皮睁开露出了一双睡眼朦胧的秀目。
　　秋月此时刚刚醒来一双眼睛眯着正在恢复自己的意识此时的她还根本不知道她雪白的乳房昨晚被我的父亲亵渎过。
　　「嗯？」
　　此时秋月正好看到了窗帘正在她的眼前晃动她不由得看向了旁边的窗户结果发现窗帘已经被风吹开了。
　　不过秋月此时没有起身所以转头看到的是那道隔断根本没有看到窗户的另一边。
　　秋月用手抓住了在眼前飞舞的窗帘之后躺在床上用手准备把窗帘挂上但是却发现有些扣不上姿势不方便所以秋月抓着窗帘慢慢的起身本来她也知道自己如果看向父亲那一边会不怎么礼貌不管父亲穿什么样的衣服睡觉这都有些不好所以秋月起身后低头回避父亲那边的场景不过窗帘钉子的位置太靠近窗户了而且秋月就算低头眼睛的余光也不可避免的会看到那边的场景。
　　「啊……」
　　当秋月刚好起身还没有把窗帘挂上钉子的时候低头的秋月不由得发出了一声惊呼之后脸庞完全不受控制的往上一抬眼睛看向了窗户的另一侧离她只有几公分的父亲。
　　秋月的这个举动完全是下意识的是人在看到让自己意外的东西出于本能和好奇的反应。
　　秋月此时看到的自然就是父亲那勃起粗壮的大鸡鸡此时它矗立在浓密的黑毛周围因为晨勃的原因粗壮的大阴茎此时峭立而且还随着海绵体的不断充血而鼓起微微晃动着。
　　「呜……」
　　秋月在看到父亲阴茎的一瞬间不受控制的发出了一声惊呼好在声音不大秋月的手本能的松开了窗帘之后捂住了自己的嘴。
　　此时她的眼睛看着父亲的大阴茎还有胯部浓密的黑毛她的眼睛睁得大大的眼中带着惊讶、羞涩、慌乱还有不知所措。
　　这完全就是一个意外就和昨晚是一样的秋月就那么捂着嘴看着父亲的大阴茎她呆住了手捂着嘴所以只能用鼻孔呼吸鼻孔呼出的气体甚至吹送了她脸庞有些混乱的发梢。
　　秋月的呼吸十分的急促而且渐渐的脸部变得羞红很红很红眼中带着慌乱和不可思议。
　　秋月虽然已经年过二十但还是情窦初开的……说是少女也不为过。
　　以前只是看过我们小孩子的小鸡鸡也看过我的或许她和我一样认为男人的阴茎不会太大或许这是第一次看到成年男人的阴茎。
　　看的出来秋月此时的感受和我当时一样我第一次看到父亲这么粗壮的阴茎的时候不也是吓了一大跳吗？不过当时只是我猜的而已谁知道秋月之前有没有看过成年男人的阴茎毕竟秋月也是在市里上过学的接触的东西自然也就不一样。
　　秋月过了好久才反应过来她赶紧把目光从父亲的阴茎上移开之后看向了父亲的脸此时父亲正在熟睡还在微微的打鼾秋月不由得松了一口气之后另外一只手开始捕捉那个窗帘。
　　刚刚秋月捕捉到窗帘的时候一击就中但是现在秋月的手抓了好几下才抓住窗帘似乎十分的慌乱而且抓着窗帘的手此时也微微的颤抖着。
　　秋月把捂嘴的手放下来之后双手小心翼翼的开始挂窗帘秋月的眼睛盯着那个钉子不过在挂窗帘的过程中秋月的眼睛却有些不受控制的扫向父亲那根仍然坚挺的大阴茎每次看向那个大阴茎的时候秋月的眼中带着羞涩和慌乱看向阴茎后眼睛就快速的下看向钉子却又忍不住看向那根大阴茎。
　　本来几下就可以挂好的窗帘秋月却用了好几分钟是她慌乱所以手有些不好使还是她潜意识里想挂的慢一点想偷看一下那根轰动人心的大阴茎吗？「呼……」
　　当把窗帘挂好了之后
　　俩人之间的窗户也被重新遮挡住了父亲那根阴茎也消失在秋月的视线中秋月不由得闭眼深深呼出一口气同时玉手拍着自己丰满无比的胸脯似乎还处在紧张和慌乱中。
　　已经年满二十岁的秋月自然已经懂得了男女之事人有七情六欲秋月也是如此毕竟她也是凡人也有会人的各种感觉和欲望自然包括性欲。
　　任何人过了青春期之后只要他的身体发育是正常的脑海中都会实时闪现性爱的欲望秋月自然也如此。
　　此时无意中看到了父亲的那根阴茎对她心里的冲击可想而知。
　　一直以来秋月都在期盼着我期盼着我快点长大之后可以和她做真正的夫妻让她做真正的女人。
　　只是我还小阴茎也小就算秋月现在想和我做爱我阴茎的发育也无法让我插入她的阴道与她交合不知道要等多少年之后。
　　现在她突然发现了一根足以与她交合性爱的阴茎而且这根阴茎竟然离她只有咫尺之遥甚至每天自己都能够闻嗅到它发出的雄性荷尔蒙只是自己一直没有发觉罢了。
　　此时我不由得会想到以前隐约记得的一个不注意的小细节那就是这两年多的时间里有的时候我睡梦中感觉有人捏我的阴茎不算是捏应该算是摸是秋月在我睡梦中的时候会偶尔摸一下我的裤裆或者是我早上勃起的时候也会隐约感觉秋月摸一下。
　　原来只是认为那是秋月在和我开玩笑在逗我而已毕竟大人逗小男孩都喜欢挑逗男孩的小鸡鸡。
　　直到后来我才知道那是秋月为了了解我发育的情况和进度只不过十分的隐晦同时也映衬着秋月内心其实一直有一种另类的期盼和欲望……
第31章
　　秋月也是一个正常的女人虽然她不是留守女人但是面对还没有发育完全的我和守活寡也没有什么两样。
　　秋月也是一个有正常欲望的女人只是她压抑在心里没有表现出来。
　　虽然无意中看到了父亲的阴茎但是给予秋月当时的心里冲击不是一般人可以想象的。
　　秋月坐在床上此时身体还在微微的颤抖虽然窗帘已经重新遮挡但是秋月的眼睛还是看向了窗户彷佛透过窗户可以看到父亲阴茎的影子。
　　在我的眼里父亲的阴茎是丑陋和可怕的但是在秋月的眼中就是另外一副模样了。
　　秋月就那么坐在床边一动不动的发呆而隔壁的父亲或许听到了隔壁秋月起床的声音也或许潜意识中担心秋月所以养成了习惯没一会就开始悠然转醒。
　　「呃……嗷……」
　　父亲没有睁开眼睛而是伸了一个大大的懒腰之后睁开迷煳的眼睛之后看向了旁边的那个窗户眼睛顿时清明了不少似乎响起了昨晚抚摸秋月乳房的事情此时他不知道秋月已经醒过来了而是低头看着自己的大阴茎眼中闪过了一丝迷惘和欲望最后不由得叹了一口气。
　　隔壁的秋月听到父亲醒来的声音有些慌乱的赶紧躺下之后盖上了被子虽然动作很轻柔但是慌乱中的她还是不免得让竹床发出了轻微的咯吱声。
　　父亲听到秋月也已经醒了微微的一笑之后开始穿衣服而秋月则躺在床上一动不动的装睡。
　　我此时不由得有一丝期盼那就是等着秋月换衣服秋月此时穿着睡衣和睡裤秋月肯定会脱下睡衣和睡裤之后穿上外衣和外裤。
　　以前我都是晚上偷窥因为睡懒觉早上根本没有这个机会今天好不容易有这个机会但是秋月却迟迟没有换衣服让我不由得暗暗心急。
　　如果不是刚刚偶然看到父亲的阴茎让她慌乱或许她此时已经开始换衣服了。
　　听到父亲走出卧室的声音我赶紧起身准备回到床上去面得父亲突然上楼把我抓到。
　　我起身的时候全身已经冰冷的有些发麻我不由得蹑手蹑脚的回到了床上之后躺在床上装睡只是过了很久也没有传来父亲上楼的声音反而在一楼 厨房叮叮当当的响着看来父亲是准备做早饭了。
　　我赶紧穿好了外衣和外裤只是父亲还没有上楼叫我起床我不由得心中一动有些不死心的再次向着那个木板缝隙走去之后趴在板上向着一楼看去因为我要看秋月换衣服虽然不至于是裸体但秋月穿胸罩内裤的样子我都没有看过呢。
　　只是趴在那后我不由得一愣只见秋月已经穿好了衣服正在坐在床边迭被子身上已经穿的整整齐齐。
　　「我日……」
　　我不由得在心里骂出了这两个字就在我回床和穿衣服的间隙秋月也穿好了衣服如果不是巧合我真的以为秋月似乎知道我要偷看而故意错开这个时间。
　　老天爷对我也太刻薄了吧父亲看到了秋月的裸体甚至秋月的乳房昨晚也背他摸了而我只是想看一下秋月性感的样子这小小的要求都得不到满足。
　　「噔噔噔……」
　　正当我趴在那苦闷不已的时候楼梯响起了沉重的脚步声我赶紧起身向着楼梯走去正好看到正在上楼的父亲父亲抬头看到我起床后不由得微微哼了一下之后回身下楼我跟在父亲的身后下楼开始洗漱。
　　「秋月起来了吗？要吃饭了……」
　　父亲似乎做了亏心事直到把饭菜都弄好后不由得对着关门的大卧室轻轻喊道声音中带着那么一丝底气不足而我第一次破天荒的坐在饭桌上等着秋月。
　　「啊起来了……」
　　父亲底气不足秋月又何尝不是如此呢秋月答应了一声后轻轻打开了房门当她和父亲对视的那一刻她的目光不由得微微躲闪了一下之后赶紧看向我对着我亲切的笑了一下之后摸了摸我的头。
　　「呃……」
　　看到秋月有些异常的反应父亲不由得一愣眼中闪过了一丝慌乱不过很好的掩饰过去。
　　「赶紧洗漱一下吃饭吧……」
　　父亲的脸皮比秋月还要厚虽然表情微微有些异样但表现的不是很明显至少比秋月要平稳的多。
　　在以前的时候秋月走出房间都会带着微笑亲切的和父亲打招呼但是今天秋月却和父亲对视闪躲而且和我微笑的时候她的表情还是带着明显的异样秋月还是太年轻了怎么比得过父亲这个老油条？所以秋月的异常被父亲看在了眼里。
　　不过在饭桌上的时候秋月还是和父亲正常的说话只不过眼神微微有些游离和父亲说话的时候脸色微红似乎带着一丝羞涩。
　　秋月不小心看到了父亲的大阴茎所以她的内心根本无法平静下来她又是一个特别纯真的女人所以根本瞒不住父亲。
　　而父亲却误会了这一切秋月的异常让父亲以为秋月已经知晓了昨晚他偷摸她的事情如果秋月不知道的话为什么会不敢和他对视？而且眼神还有些游离还露出了羞涩不过好在秋月的脸上没有看出生气这也让父亲不由得松了一口气。
　　只是简单的一晚父亲和秋月都对彼此有了一个特别的「意外」同时让俩人之间也产生了一个别样的「误会」。
　　秋月因为看到父亲的阴茎而羞涩不好意思面对父亲而父亲误认为秋月已经感知自己昨晚对她的亵渎但是秋月却没有生气这说明了什么？这个美丽注定会产生一个严重的后果无形中把俩人今后的关系推进了一大步同时也给父亲打了一针强心剂。
　　自己抚摸秋月的乳房秋月知道了娇羞却没有生气一个正常的男人会怎么想？肯定会认为秋月对他有好感也增加了父亲的胆量给了父亲一个继续下去的信心。
　　这些当时我都不懂都是后来我回忆起来才想明白了或许这就是天意弄人上天给了俩人一个「美丽」
　　的误会。
　　吃过了饭后父亲感觉出秋月的态度所以他就放开了许多原本的心虚也消失不见了和秋月又开始有说有笑。
　　这一次我依然自己跑向了学校只不过我跑的再快也没有比父亲和秋月早到学校甚至还没有跑到学校的一半就被父亲和秋月超过了因为什么？因为今天俩人骑的不再是自行车而是摩托车昨天父亲亲自为秋月买的一辆崭新的摩托车。
　　父亲骑着摩托车风驰电掣而秋月仍然侧坐在后面一只手轻轻挽着父亲的腰部再和我擦肩而过的时候秋月还调皮的和我做了一个鬼脸意思是：看吧今天我们比你快吧……只是秋月不知道的是我虽然还是一个孩子但是我已经看到了很多不该看到的事情也知道了许多她和父亲之间的秘密俩人产生了美丽的误会只有我这个孩子看的真真切切那个时候却无法去言明甚至不知道这个「误会」
　　会产生怎么样的后果我只是噘着嘴发泄着心中的苦闷。
　　只不过秋月看到一脸苦闷的我只是认为一个小孩子发小脾气她坐在摩托车的后面不由得捂嘴轻笑之后和父亲越来越远最后消失在我的视线之中……
第32章
　　在课堂上上课的时候秋月偶尔会发呆而且精神似乎有些不集中好几次她面对我们的时候她的目光偶尔会扫向我的身后那里坐着我的父亲而且扫过来后秋月的俏脸会有些微红似乎有一些羞涩。
　　那个时候的秋月肯定想到了早上看到父亲性器的事情父亲阴茎那威勐粗大的模样总是不自主的就闪过她的脑海打断她的思绪和教学思路。
　　我既然能够发现这些父亲自然也会发现了父亲心中所想的肯定不一样而且被父亲这么盯着以前还好一些但是今天不知道为什么被父亲盯着秋月会露出羞涩。
　　度过了秋月不不专心的一天晚上父亲骑着摩托车载着秋月回到了家里之后父亲开始做饭我明显感觉到父亲在和秋月说话的时候也有些不一样了他的笑容似乎比以前要做作而且带着一点的谄媚只是父亲的模样看在我眼里怎么看都感觉模样猥琐和淫贱但是我当时不敢说也不敢表现出来害怕被父亲骂。
　　看到秋月对父亲笑和父亲聊天似乎比我还要多心中就彷佛打翻了醋坛子一般。
　　吃过了晚饭后我在桌子上写作业父亲照常开始在卧室里用药酒给秋月按摩脚脖子。
　　「嘶……」
　　偶尔我听到秋月会倒吸一口凉气。
　　「用劲大了？我轻一点……」
　　听到秋月倒吸凉气的声音父亲都会十分贴心温柔的说道父亲对秋月说话的态度对我从来没有过总是一副威严的模样我对于秋月真的很羡慕。
　　「忍着点一定要搓红才好……」
　　「还好脚脖子没有长歪的迹象每天活血化瘀康复明显加快了……」屋里面父亲的嘴就没有闲着一边给秋月按摩一边说话我好不容易写好了作业也不知道出于什么心理我竟然拿着作业本走到了卧室门口之后向着里面看去。
　　此时父亲面对着床坐在竹椅上而秋月坐在床上父亲把秋月的脚捧在大腿上给秋月按摩脚脖而秋月偶尔眉头微皱脸部有些微红偶尔抬头看向父亲眼神有些闪躲和游离此时秋月的玉足正好对着父亲的胯部脚心离父亲的胯部只有不到十公分的距离当秋月看向自己玉足的时候不免得看向了父亲的胯部透过父亲的裤衩似乎又想到了早上那个摸样秋月不由得脸色更红同时身体随着父亲的揉捏也微微颤抖着不知道是因为父亲揉捏的比较疼还是……「咋了？小康……」
　　许久之后秋月才注意到我抬头对着我微笑着说道。
　　「作……作业写完了……」
　　看到秋月的笑容我不由得拿起作业本说道。
　　「写完就赶紧睡觉去……」
　　只是秋月还没有说话背对着我的父亲不由得呵斥了一句把我吓了一跳把秋月也吓了一跳。
　　「声音有点大了……」
　　察觉到秋月的玉足在他的怀中一抖父亲不由得抬头对着秋月微笑着说道声音充满了温柔此时我看着父亲的侧脸不由得咬了一下嘴唇之后我转身离开了卧室心中愤怒不已对秋月那么好为什么每次都这么对我呢？虽然知道父亲可能是为了我的未来而对我严厉但我当时的内心就是无法理解和接受彷佛秋月是他亲生的我是捡来的一般。
　　「好了我去给你弄水洗洗澡吧……」
　　当我离开门口准备上楼的时候我听到卧室里的父亲说了一句父亲简单平常的一句话让我一下子停住了脚步呆在了门口。
　　「嗯……」
　　秋月紧接着微微的答应了一声。
　　「呼……」
　　我站在楼梯口不由得呼出了一口气父亲这次还会上楼吗？老天能不能给我一次机会呢？想到这里我心中不由得微微有些火热升起了一丝希望。
　　我跑到了二楼之后换衣服躺在床上闭着眼睛装睡同时耳朵捕捉着一楼的声音。
　　听到父亲挪木桶提水的声音父亲的脚步声很快看得出来父亲干的很卖力毕竟秋月洗澡的时候父亲才有机会偷窥。
　　「好了你洗吧我去二楼洗好叫我……」
　　许久之后父亲喘着粗气说道不知道是真累还是装累。
　　听到父亲的话我顿时心里凉半截不由得深吸一口气。
　　「麻烦你了爸……」
　　之后响起秋月轻柔的声音感觉到秋月对父亲说话的声音也比以前温柔了不知道是不是错觉。
　　「噔噔噔……」
　　听着父亲上楼的脚步声我不由得深吸一口气之后转身面向了楼梯口闭上眼睛盖住了被子这次我用被子蒙住了头。
　　因为小时候开始自己睡又害怕所以我养成了蒙头睡觉的习惯这样可以减少自己内心的恐惧直到和秋月结婚后秋月才把我这个毛病改过来用她的话说蒙头睡觉不好被子里的空气混浊。
　　「呼……」
　　等父亲上楼后我感觉到父亲的脚步声在楼梯口停顿了一会之后不由得呼出了一口气之后我感觉到父亲在我附近走动了几下之后就没有了声息。
　　我不由得把被子偷偷掀开一个缝隙有了被子的遮掩我可以不用像以前那么眯着眼睛。
　　结果我又看到了父亲丑陋的一幕父亲趴在那里专心致志的从缝隙偷看楼下楼下秋月洗澡的样子再一次被父亲一览无余父亲极力的控制自己的呼吸一脸猥琐激动的样子也不知道秋月此时看到父亲这个样子会作何感想如果那个时候像现在有智能手机该多好我可以把这一切都录制下来当成证据给秋月看。
　　秋月在楼下洗的舒服父亲偷看的过瘾唯一痛苦的只有我。
　　父亲看了一会后突然侧身躺在木板上后背对着我只见父亲继续歪头往楼下偷瞄之后脱下了裤衩子此时我可以看到父亲露出半个屁股虽然父亲是背对着我但是他那根大阴茎实在是太长了我就算不抬头都可以看到父亲的半根茎身和大龟头。
　　父亲一边偷看一边用手「按摩」
　　着自己的阴茎不是撸动手淫就是用手上下左右的抚摸着自己的茎身彷佛他手心有药膏在阴茎上涂抹一般。
　　对啊刚刚父亲不是用那只手给秋月揉过脚吗？那么父亲此时用这只手抚摸阴茎是不是在沾染秋月的气息？彷佛是在用秋月的玉足在按摩自己的阴茎一般。
　　「爸……」
　　直到一楼传来秋月微弱的喊声这场对我的酷刑才算到尽头只见父亲赶快起身同时提上了裤衩子在父亲提上裤衩子的时候我明显看到父亲的裤裆里垫着卫生纸。
　　「呼……」
　　当父亲下楼后我不由得把头露出来之后大口呼出了气体两年多没有蒙头睡觉了刚刚没把我憋死。
　　此时我只能吃父亲留下来的「残羹剩饭」
　　了我蹑手蹑脚的爬到了还留有父亲体温的位置之后向着一楼看下去。
　　秋月坐在那擦拭头发父亲开始给秋月处理洗澡水而我只能无趣的看着这一切。
　　我一直趴在那直到父亲处理完水后俩人在各自的卧室里躺下。
　　今晚的风好安静不像昨晚狂风大作中间间隔的窗帘这次没有被风鼓动也没有脱开的迹象今晚似乎会十分的平静。
　　只不过在平静的夜晚里父亲和秋月似乎都不平静俩人躺在各自的床上中间隔着一个只有几公分厚的隔断还有一个十分纤薄的窗帘。
　　秋月和父亲好几次都把目光看向自己的旁边彷佛在隔空对视一般。
　　秋月没有睡着睁着眼睛看着屋顶彷佛在和我对视一般眼中的光芒闪烁似乎还在回想着早上看到父亲阴茎的事情而一旁的父亲也是如此似乎还在回味着昨晚那种饱满充满弹性的手感。
　　风很静夜很静唯有人不静……
第33章
　　过了一会后秋月似乎调整好了自己的心情慢慢的闭上了眼睛只不过她胸部的起伏似乎有些不规律。
　　和秋月同床两年多我早已经熟悉了秋月熟睡时候的样子秋月此时还没有睡着只是在努力的入睡她的脑海很混乱虽然好多禁忌的事情她知道不该想但是人往往无法左右自己的思绪和想法还有自己身体的感受。
　　另一边的父亲也是如此吃惯了粗茶澹饭偶然品尝到了一顿山珍海味还会怀念粗茶澹饭的味道吗？父亲就是如此此时他躺在床上不住的低头看着自己峭立的大阴茎他的阴茎实在是太长了父亲平躺都足可以看到那硕大的龟头此时龟头因为充血撑得表皮紧绷绷的配上马眼分泌的前列腺液在黑夜中显得油亮油亮的。
　　刚刚被秋月的裸体又刺激到了加上昨晚「无意」中抚摸到秋月的乳房视觉和触觉都体会到了父亲的心又怎么安静的下来？大约半个小时过后父亲把脸贴在了中间的隔断上似乎在听着秋月这边的声音俩人离的太近了连秋月的呼吸都可以听到。
　　父亲听了一会后终于忍受不住了他轻轻起身之后把脸凑向了那个小窗户本来我趴在二楼也挺累的想回去睡觉结果我刚要起身看到父亲也起身我赶紧重新趴了回去。
　　父亲伸出一根手指轻轻的拨开了窗帘露出了一道缝隙正好看到了秋月闭眼的模样十分的美丽和恬静。
　　看着秋月的模样父亲终于忍不住了轻轻的把手从缝隙伸了过去只不过窗帘钉的有些紧父亲的手又很大所以根本无法完全伸过去。
　　父亲一只胳膊杵着床就那么侧身的躺着最后不得不调整一下姿势低头把手抬高这样就更加方便一些。
　　父亲的手触动了床边发出了轻微的沙沙声如果秋月熟睡的话这种声音根本吵不醒秋月。
　　就算秋月没有睡着听到这种声音她也不会睁开眼睛因为每晚风吹动窗帘时候的声音也是如此秋月已经习以为常在这是在以前如果早上没有发现那件事情的话。
　　听到了窗帘传来了沙沙声或许想到今天早上窗帘突然崩开让她看到了父亲的裸体所以根本没有熟睡的秋月或许担心窗帘是不是又崩开了所以微微睁 开了眼睛看了一眼窗帘。
　　本来秋月睡眼朦胧眯着眼睛看结果勐然睁大了眼睛眼中带着一丝紧张和恐惧。
　　因为她看到了一只大手正在悄悄的撑开窗帘的缝隙往这边伸。
　　秋月还以为自己是在做梦不由得用力挤了一下自己的眼睛结果发现没有看错这个大手的主人是谁秋月可想而知。
　　还好这个时候父亲因为要抬高手臂而放低了头部所以没有看向窗户否则这个时候父亲可以和秋月对视个正着。
　　秋月的眼睛转动了几下后直接就闭上了眼睛彷佛装睡熟睡了一般。
　　在她闭上眼睛之前她看到父亲的手似乎无法正常伸过来所以转身抓住了窗帘的一角也就是今早崩开的那一角似乎在揪着窗帘不知道是要重新固定还是要……打开。
　　当时年纪还小的我非常的不理解秋月自然发现父亲偷偷伸手过来为什么不和父亲说呢？为什么要装睡？当时我既是不解又是生气知道长大后才明白秋月当时装睡是最好的选择秋月是一个温柔冷静的人脾气又非常的好在那种情况下只有装睡才能够避免一些不必要的尴尬如果和父亲产生了一些尴尬那么以后很多事情都会十分的不便毕竟她需要父亲的帮扶才能够照顾还处在成长期的我。
　　而且她当时也不知道父亲是要做什么或许是……她当时的心也乱了温柔的她不似刚强的泼妇只能装睡来逃避这一切。
　　「咔……」
　　父亲的手终于把窗帘从钉子上摘了下来父亲此时不由得有些气喘吁吁刚刚这番动作不是靠蛮力来进行的需要小心翼翼不能发出太大的声音这样反而更累还不如让他拿着大锤抡几下来的痛快。
　　最后手太大实在无法伸过去父亲在心急和焦急的情况下直接把窗帘摘下来。
　　不过父亲此时气喘吁吁还有些恼怒似乎在埋怨这破窗帘风一吹就开自己用手摘却费了半天的劲人做事的时候有的时候真的会遇上这种倒霉。
　　把窗帘摘开后父亲就松手了让窗帘随风飘扬因为一会他没有多余的手来抓着这个窗帘。
　　父亲也终于可以抬头了他不由得擦拭了一下自己的额头刚刚这些小动作竟然让他出汗了。父亲终于看到了隔壁的秋月这个该死的窗帘终于暂时「让步」了看着秋月熟悉的脸颊父亲的眼中略微有些痴迷。
　　昨晚的时候父亲是紧张的毕竟是偷偷摸摸的而且当时是关灯状态所以根本没有看清楚秋月的脸。
　　直到今天早上父亲一厢情愿的认为秋月其实昨晚没有睡着知道他抚摸她要不然秋月为什么一整天都异常表现的不好意思呢？现在父亲仔细看着秋月的脸发现秋月的脸颊明显微红而且呼吸紊乱不均匀就算是不了解秋月的人也可以知道秋月此时根本没有睡着反而十分的紧张。
　　知道秋月装睡后父亲此时不但不担心反而心中更加的有底如果秋月不愿意的话此时应该阻止父亲或许背对着父亲而这种羞涩的样子明显是默许的嘛而且刚刚给秋月揉脚的时候秋月的态度也十分的正常没有生气的模样。
　　这个样子无意中给了父亲更大的胆量想要亲近自己喜欢的女神那么就要有一副厚脸皮脸皮薄、害羞的男
　　人是不会得到女孩的欢心的毕竟女孩也有矜
　　持需要男孩来主动才行。
　　而父亲是老油条自然深知这个道理。
　　父亲把上半身伸过了窗户低头看着秋月的脸昨晚的时候父亲只敢伸手过去今天竟然敢把脑袋钻了过去秋月此时一定是感受到了父亲的鼻息。
　　此时我看不到秋月的脸因为被父亲的脑袋挡住了我只能看到父亲的后脑勺但是我可以看到秋月没有被挡住的胸部此时秋月丰满的胸脯起伏的厉害搭在小腹上的双手此时也不由得微微收紧攥住了身上的毛巾被很薄很薄的被子……时间一分一秒的过着楼下也陷入了安静之中父亲就那么趴在窗户上上半身浮在秋月的身上脑袋挡住了秋月的脸如果不知道的情况下或许在认为父亲在和秋月接吻不过这是不可能的事情父亲或许是在闻嗅着秋月的体香和发香同时也是在等待时间或许看看秋月接下来的反应如果秋月睁眼拒绝父亲就不会继续如果秋月就这么「沉睡」那么父亲也就不会再客气了。
　　殊不知的是秋月此时不是在默许而是慌乱的不知所措她毕竟还年轻是一个大女孩遇到这种突发的情况她根本不知道如何处理昨晚被父亲偷摸的事情她根本不知情。今天早上还无意中看到了父亲的阴茎让她心乱了一天结果心还没有静下来结果父亲又来了这么一手秋月此时的心可想而知。
　　或许她在等待等待父亲主动退回去只能把窗帘重新按回去她或许认为父亲只想偷看或许是一时冲动等等她不知道的是父亲是一个贪婪的人。
第34章
　　正当我的神经微微要缓和下来的时候只见父亲的头似乎微微下沉彷佛要低头亲秋月一般同时我看到秋月的手不由得微微收紧还好小孩子的眼神比较好当时注意到了这个细节。
　　不过父亲好像是在试探没有敢真的亲上去因为我没有听到亲吻的声音如果父亲此时敢亲上去的话不知道秋月会不会突然失控反抗那个时候就尴尬了所以父亲尝试了几下后没有最终亲上去。
　　同时父亲的脑袋不由得开始往下移动我也终于看到了秋月的脸刚刚被父亲的头遮住了大约两三分钟。
　　此时我居高临下重新看到秋月的脸感觉还是那么的美不过秋月的脸比刚刚还要微红。
　　不但如此她的额头也有些亮晶晶似乎有些微微的汗珠。
　　即便如此她还闭着眼睛保持「熟睡」
　　的样子在父亲的眼中这就是纵容和默许。
　　「嘶……」
　　随着父亲的脸部往下移动父亲的头和脖子挡住了秋月丰满的双乳之后我听到了一声勐然吸气的声音犹如老牛一般肯定是父亲传来的。
　　此时的他用鼻孔用力的闻嗅着秋月此时的乳香虽然秋月穿着衣服但是秋月的体香是无法用衣服掩盖的秋月的体香和乳香我早已经体味过真的十分的让人享受是我安眠最好的东西。
　　「呼……」
　　深深闻嗅一下后父亲不由得抬头把深入肺腑的体香呼出体外虽然此时看不到他的表情但一定是极致的享受。
　　父亲此时丝毫没有压抑自己吸气和呼气的声音因为他知道秋月没有睡着他也就没有这个必要了。
　　而秋月此时还是没有睁开眼睛只不过手指死死的抓着盖在身上的被子。
　　此时的心里一定是十分的复杂和紧张此时她的心中肯定在怀疑早上的事情早上她醒来的时候发现窗帘被风吹开了当时她以为是风吹开的事实也确实是如此但是秋月当时肯定怀疑是不是父亲故意弄开的了故意让自己看到父亲的阴茎故意扰乱她的心但是现在都不再重要了。
　　父亲贪婪的闻嗅几下后慢慢收回了身子缩回了自己的身体秋月的身体终于重新显露在我的眼前。我不由得松了一口气看来今晚终于结束了。
　　今晚还好父亲只是闻嗅了几下没有触碰秋月的身体。
　　只是还没有等我这口气彻底放下去就再次提了起来因为父亲的身体缩回窗户后竟然伸过来一个大手一个长着明显体毛的大手而且伸向的部分就是秋月那双饱满的双乳。
　　有了刚刚秋月「默许」
　　纵容父亲这次没有昨晚的犹豫和往复十分坚定快速的把大黑手放在了秋月的乳房上父亲的手很大却无法覆盖住秋月的一只乳房一手无法掌握可见秋月乳房的硕大。
　　「嘤……」
　　当父亲的大手覆盖到秋月乳房上的时候秋月的呼吸不由得勐急促了一下气息通过鼻腔让秋月不由自主的发出了一声梦呓同时身体微微僵硬收缩了一下动作很明显。
　　秋月极力的装睡和控制自己就是希望父亲能够自行的「退缩」、「收手」但是没有想到父亲竟然得寸进尺虽然现在是父亲第二次抚摸秋月的乳房了但是昨晚秋月根本不知道啊现在却是真真切切的感受到了。
　　秋月此时的心一定是乱到了极点要不然身体也不会如此的明显但是她仍然没有睁眼起身因为她知道她睁开眼睛必定面对父亲和父亲捅破现在的窗户纸到时候她该怎么办？气愤的呵斥父亲？还是应该温柔的劝阻父亲？无论是哪种态度捅破后她和父亲的关系都会发生变化以后该怎么相处？醒来的代价就是今后的尴尬……昨晚的时候秋月根本没有察觉所以脸色没有太多的变化父亲昨晚是在关灯状态下所以也没有看清秋月的脸色但是现在不同秋月此时的脸已经完全是羞红的状态犹如熟透的水蜜桃通红又水灵让人知道它此时的甜蜜。
　　父亲的手在秋月的乳房上抚摸着摩擦着已经没有了昨晚的那种小心翼翼此时他的手用力明显比昨晚还要重秋月的乳房已经明显被父亲的手掌给压扁虽然被睡衣和胸罩包裹但秋月的乳房就彷佛是被压扁的面团一样边缘向四周鼓出显得更加的硕大了。
　　而秋月的身体此时微微的抽搐着我把视力发挥到极致才注意到这个细节此时的父亲离秋月更近而且他的手和秋月的身体接触自然感受更加的迫切……父亲的手把秋月的乳房压扁后轻轻的开始顺时针的轻微的揉搓手指偶尔还会勾起把秋月的乳房捏起秋月浑圆饱满的乳房在父亲的手中开始轻柔的变化着形状。
　　此时我可以清晰的听到楼下那粗重和紊乱的呼吸声但却不是父亲的而是秋月的。
　　父亲此时屏住了呼吸不是害怕惊醒秋月而是他保持冷静克制细心感受着秋月乳房的柔嫩此时呼吸紊乱急促的反而是秋月一来是秋月内心的紧张二来是父亲在秋月胸脯上的揉捏挤压秋月的胸部让秋月的呼吸也变得紊乱起来呼吸的频率似乎跟随着父亲一样的频率。
　　此时我看不到父亲的表情但可以感觉到他此时的享受我可以看到秋月的表情虽然秋月闭着眼睛但是我似乎和秋月心意相通我可以感受到秋月此时的慌乱、羞涩还有害怕但是我此时却什么也做不了当时我傻傻的认为自己的身板还无法和父亲打架。
　　后来我回忆起来真的后悔不已当时我哪怕故意露出一点声音让俩人知道我已经看到了那么俩人以后肯定会收敛
　　的毕竟就算当时我不懂我长大后
　　回忆起来一定会懂的父亲也一定会顾及我长大后他要付出的代价但是没有如果只有事实……父亲抚摸完秋月的一只乳房手又换成另外一只轻轻的抚摸揉捏着秋月的娇躯被父亲揉捏的微微晃动着最后父亲的双手干脆一起上一边一个抓住秋月的两个乳房轻轻的揉搓起来秋月的双乳在她的衣服中被父亲揉捏的变换各种形状。
　　此时我心中十分的嫉妒和痛恨要知道我以前只是简单的抚摸秋月的一只乳房秋月还不让我用力揉捏更不让我把手伸进去但是现在父亲却可以双手刻意的去享受秋月的双乳秋月还一动不动。
　　当时我还小不理解秋月当时的心情和做法父亲认为她默许我也这么认为的想到秋月和父亲谈笑的样子我认为秋月对父亲似乎比对我还好现在又让父亲这么抚摸她感觉自己彻底的失宠了。
　　我的眼泪不由得自主的又流了出来小孩子泪腺发达动不动就流眼泪。
　　更何况当时的场景就算是一个成年男人也压制不住伤心的心情看到自己心爱的女人被人亵渎。
　　秋月默默的忍受着呼吸也急促了起来呼吸急促的还有父亲慢慢的父亲急促的呼吸声盖过了秋月犹如老牛一般。
　　此时父亲光着身子上半身已经略过窗户伸到秋月那边去了我不由得往下一缩看向了父亲卧室的方向此时父亲虽然趴伏着但是透过侧面的角度还是可以看到父亲的大阴茎此时完全勃起十分的硕大甚至比以往看到的都要硕大又粗又长。
　　父亲的身材十分的高大和魁梧但是这根阴茎配上去还是显得十分的大导致身体比例有些失调的感觉。
　　同时那根大阴茎一动一动的父亲抚摸秋月的乳房已经完全把他的情欲调动上来了秋月此时听到父亲的呼吸声自然也感受到了这一点……
第35章
　　我不知道此时的秋月内心是怎么想的她就这么承受父亲接下来的一切吗？
　　那个时候我还不懂男女性爱的秘密以为摸摸乳房、亲亲嘴就是最大的亲热了。
　　父亲抚摸的越来越兴奋他似乎准备开始下一步了。
　　双手共同抚摸了大约一分钟后父亲的双手离开了秋月的双乳当父亲的双手松开秋月乳房的那一刻我明显看到秋月的胸脯剧烈的起伏了一下似乎松了一口气同时死死捏住毛毯的玉手也不由得放松。
　　而父亲收回双手后把双手放在鼻子前勐烈的闻嗅了一下。
　　「嘶……哦……」
　　父亲勐烈闻嗅了一下手心中夹带的乳香脸上带着陶醉或许是情欲让他不在惧怕或许他认为秋月已经接受了他的一切他闻嗅、陶醉的声音一点没有遮掩。
　　父亲的双手闻嗅一下后就把双手放到自己的胯下此时的父亲低头透过窗户看着秋月装睡的样子父亲此时的表情一定十分的迫切和刺激。
　　父亲的双手不由得攥住了自己勃起的大阴茎双手一前一后包裹住自己的茎身父亲的双手很大很宽两只手却无法完全攥住自己的阴茎硕大的龟头露在外面龟头的顶端还溢出一颗颗「露珠」。
　　「嘤……」
　　秋月虽然没有睁开眼睛但是却感受到父亲的呼吸似乎也预感到接下来要发生什么但是秋月还是不好睁眼直接和父亲「对峙」只要秋月睁开眼睛无论用什么样的态度俩人都会十分的难堪所以秋月不由得发出了一声梦呓之后轻轻的转身变成了侧躺变成了后背对着父亲。
　　「呃……」
　　看着秋月转身父亲不由得微微一愣此时的他跪在床上隔着窗户面对秋月双手还攥住自己的大阴茎大阴茎的龟头不断的鼓胀着说明海绵体不断的再充血让它有足够的硬度可以与秋月进行交合但是秋月此时却转身了。
　　父亲一时间拿不动主意秋月这是在暗示今晚不要在继续了吗？转身就代表着「拒绝」还有另外一层意思转身代表着空出一半的床位是留给父亲的吗？让父亲躺过去吗？两个可能父亲似乎一时间拿不定主意父亲一会看看背对着自己的秋月一会低头看看自己的大阴茎我看不到他的脸部表情但是却看到他的腮帮子似乎鼓动了几下似乎再咬牙。
　　「呼……」
　　最终父亲叹了一口气之后双手松开了自己的阴茎把手伸过去抓住了窗帘之后把窗帘给重新挂上了在窗帘挂上之前父亲的眼睛盯着秋月的屁股。
　　刚刚秋月仰躺父亲能够看到秋月的乳房现在侧躺了秋月的屁股显露出来秋月的乳房不但丰满屁股也十分的浑圆。
　　秋月刚进我们家的时候就听到过母亲说过一句话：屁股大的女人好生养……当时我还不知道是什么意思可见秋月的屁股有多大典型的丰乳肥臀。
　　父亲挂好窗帘后十分不情愿的躺回自己的床上双手枕在脑后低头看着自己峭立的大阴茎一脸的苦闷等我成人后才理解男人性欲上来后却无法发泄那种憋闷真的不好受。
　　父亲低头看着自己的阴茎脸上带着苦闷眼中却波光闪烁不知道再想着什么没一会父亲似乎想到了什么眼睛不由得一亮露出了澹澹的微笑苦闷的表情顿时放松了不少。
　　「哎……」
　　父亲伸出一只手轻轻拍了拍自己勃起的大阴茎似乎在安慰着自己苦闷的大鸡鸡兄弟之后就慢慢闭上了眼睛虽然没有发泄出来但还是一脸的满足今天可比昨天摸的过瘾多了。
　　另一边的秋月在父亲挂好窗帘后秋月不由得试探性的眯着眼睛此时她背对着窗户所以父亲看不清楚她的眼睛当她眯着眼睛用余光看到窗帘后她才不由得睁开眼睛之后转头看着已经挂好的窗帘眼中不由得闪过了一丝慌乱和愁绪更多的是羞涩。
　　\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d秋月胸部的睡衣在父亲的揉搓之下已经充满了褶皱同时因为父亲刚刚双手的揉搓秋月里面的胸罩不由得也移位了秋月的双手隔着睡衣整理自己的胸罩就彷佛双手摸胸自摸一般弄了一会后终于把胸罩弄好了。
　　秋月的眼睛看着屋顶眼中不断的闪烁着偶尔露出迷茫偶尔露出愁绪偶尔露出恐惧偶尔露出羞涩偶尔还会有迷离不知道秋月那个时间想到了什么。
　　父亲今晚的举动无意给秋月带来了巨大的震动毕竟这是秋月第一次知道父亲「亵渎」
　　她也明确了父亲对她其实是有欲望的想到以后的日子和父亲相处秋月不由得有些忧愁不知道自己该用什么样的态度同时想到以后可能和父亲发生什么秋月又不由得露出了羞涩和迷离想到万一和父亲事情暴露所带来的后果她又不由得恐惧和迷茫。
　　隔壁的父亲很快心满意足的陷入了梦乡而另一边的秋月却睡不着了睡不着的还有我。
　　我很困趴在这里也很累很冷但我小小的心灵就是不愿意回到床上不愿意离开这个木板缝隙彷佛我离开这个缝隙就会失去秋月一般我对秋月太在乎太依恋了秋月就是我小时候成长的动力因为这个动力我有了其他孩子所没有的毅力。
　　时间一点点的过着当我困的要睁不开眼睛的时候楼下的秋月也是如此她的眼神慢慢的暗澹了下来似乎快要睡着了一般似乎情绪也慢慢的低落下来只有另一个卧室的父亲没心没肺的熟睡着甚至微微有了鼾声秋月自然也听到了。
　　听到隔壁的鼾声秋月不由得看了窗户一眼之后她原本放在被子外面的玉手不由得深入了毛毯之中此时的秋月已经重
　　新恢复了仰躺。
　　她那只手伸入毛毯后慢慢的向下抚摸过自己的乳房之后顺着自己的侧腰向下玉手随着她的娇躯划出一道标准的s型曲线。
　　毛毯很薄所以可以清晰的看到玉手划过的轮廓。
　　只是秋月的玉手很快就来到了她的小腹她的玉手在小腹位置鼓捣了几下后竟然继续向下伸到了秋月胯部的位置。
　　「嘤……」
　　当手伸到自己胯部位置的时候秋月不由得发出了一声十分轻柔的梦呓之后那只手在毛毯下似乎鼓动了几下之后开始画圈很小很小的圆。
　　秋月是在抚摸自己的小鸡鸡吗？啊呸女人哪有小鸡鸡啊虽然我当时年纪还小但是小时候上厕所没有男女之分女孩下面我看到过是平的中间有一道裂缝。
　　「嗯……」
　　当秋月的手在她的胯部轻轻画圈的时候秋月不由得发出一声闷哼眉头紧皱眼睛微眯似乎十分的舒服。
　　这个表情……这个表情怎么和父亲刚刚那么像？刚刚父亲抚摸秋月乳房闻嗅秋月乳香的时候不也是这个表情吗？「嗯……」秋月的手在毛毯下继续的顺时针揉搓着是在揉搓自己的胯部此时有毛毯遮掩我根本看不到只是随着时间的推移秋月似乎控制不住发出闷哼最后秋月不得不咬住自己的下唇但是鼻孔的呼吸越来越急促同时脸部越来越潮红甚至还带着微微的汗珠。
　　当时还小我根本不知道秋月在干嘛难道抚摸自己的胯部真的那么舒服吗？看着秋月的模样出于男人的本能我也感觉到了一丝兴奋我伸手不由得抚摸了一下自己的胯部波动了一下自己勃起的小鸡鸡那一瞬间确实蛮舒服的。
　　之后后来我才懂得秋月是在自慰一个有着正常欲望女人的自我慰藉是受到了某种刺激而忍不住的自慰……
第36章
　　「哼哧……嗯……嗯…………」
　　秋月在下面咬着红唇皱着眉头不断的发出呻吟和鼻息如果不是舒爽的表情我还以为秋月哪里不舒服呢。
　　在此之前我真的没有任何的性经验和知识只是在电视上看到过亲嘴的画面而已就算村里以前开过小录像厅放三级片的时候也会把我们这些孩子赶出来再加上我从来没有看过父亲和母亲做爱过所以之前我关于性爱的了解几乎为零。
　　至于父亲和母亲为什么不做爱原因自然是母亲的身体一直都不好病怏怏的怎么过夫妻生活？所以自打我记事后就没有看过和听过。
　　秋月的手在毯子下面轻轻的揉搓和拱动着虽然有毛毯遮掩但是我可以肯定她是在轻柔自己的胯部而且一边轻柔一边轻轻摩擦着双腿她的双腿不断一上一下的彼此交错摩擦着动作很轻柔同时她的呼吸也越来越急促。
　　秋月不断轻轻摩擦的双腿就彷佛是输送带一般把毛毯一点点的往下挪动毛毯略过秋月的身体慢慢的往下被她的双腿拉动往下露出了秋月穿着睡衣的上半身之后是下半身最后毛毯被秋月的玉足蹬在了脚下。
　　此时我不由得呼吸急促起来赶紧把脸贴在了板上恨不得把眼球塞入木板缝隙中只为看的更加清楚一些。
　　秋月此时身上还穿着保守的睡衣和睡裤但是她的一只手却伸入到了自己睡裤之中可以看到她的那只手在睡裤的裆部轻柔着只不过秋月没有把睡裤脱下来只是露出了肚脐周围的一小片雪白细嫩的皮肤剩下的部分还被睡衣裤遮掩着。
　　我的目光集中在秋月的胯部只是秋月彷佛知道我在偷看一般就是不往下脱睡裤让我不由得暗暗心急但也十分的刺激我也不知道看到秋月这个模样为什么如此的刺激或许这是男人天生的本能？秋月的一双玉足在床面被褥上轻轻的摩擦着脚掌贴着床面玉足伸的平直一前一后的来回摩擦着双腿也并在一起摩擦着。
　　原本另外一只手紧紧的抓着床单随着她的自慰而揉捏着但是过了大约一分钟后那只攥着床单的手突然松开了之后扶住她的细腰慢慢的捋着向上最后竟然来到了她胸口的位置抚摸到了自己的乳房上。
　　秋月的两只手一只在胯部轻柔着另外一只手开始抚摸着父亲刚刚抚摸揉搓过的乳房秋月的乳房上还带着父亲双手的体温和味道此时秋月的手盖住父亲的痕迹开始轻轻揉搓着自己的乳房。
　　秋月丰满的乳房隔着睡衣和胸罩被秋月自己揉搓的不断变换着各种形状动作、力度和刚刚父亲的出奇的一致。
　　第一次这个时候是我第一次见到秋月自慰。
　　虽然秋月嫁给我两年多了和我同床共枕也两年多了但我从来没有见到过秋月自慰。
　　第一可能是秋月在我熟睡后自慰过但是我一直没有发现过。
　　第二就是可能秋月从来不会在和我同床的时候自慰以免惊醒我让我知道一些不好的事情从而让我早熟影响身体健康。
　　第三就是秋月以前从来没有自慰过这是第一次自慰……只是现在的社会秋月都21岁了可能第一次自慰吗？至少她18岁成年后就算没有性爱过该懂的也懂了而且别忘记秋月可是上过高中的人在外面接触的东西很多很广这些性知识她可能不知道吗？看来秋月也自慰过只是次数很少而且从来没有被我发现过这还是我第一次看到秋月自慰的场景但当时却啥也不懂只是知道看到秋月自慰真的很刺激和兴奋……「脱衣服脱衣服……」看着秋月揉搓自己乳房和胯部我在心中不断的念叨着但是秋月就是隔着衣服抚摸乳房手伸到裤裆里就是不脱衣服。
　　「往下点往下点……」
　　看着睡裤和睡衣被秋月揉搓的不断的摩擦着我心中开始不断的念叨着秋月揉搓乳房的时候能不能把领口弄开？揉搓胯部的时候能不能无意把裤子弄得往下一点？只是秋月的力度掌握的太好太好了她的乳房不断变换着形状但是睡衣领口扣子就是那么的结实一点没有裂开的迹象难道就不能像窗帘一样撸扣一次？而且秋月的睡裤腰部也紧紧勒着秋月的手腕把手遮掩的结结实实同时睡裤一点没有往下只是让我看到肚脐连小腹都没有看到……「呼……」随着时间的一点点过去秋月吐出了被她咬的微微有些红肿的下唇吐出了一口香气发出了悦耳的呻吟。
　　我还是第一次看到秋月这个模样、这个表情同时第一次听到秋月发出这样的呻吟声真的是颠覆了我以往对秋月的形象不是说形象变坏了只是看到了秋月的另外一面。
　　如果说以前秋月是清纯靓丽的形象现在让我看到了她性感妩媚的一面。
　　虽然没有看到秋月露出的裸体但是看到秋月这个表情还有一声声呻吟声就已经让我浑身发热身体开始抽搐颤抖了。
　　这种刺激的程度甚至比我第一次看到秋月裸体背影还要兴奋真的不知道兴奋点来源于哪儿。
　　总而言之秋月此时妩媚舒服的表情还有动人心弦的呻吟都让我激动的无法自己此时的我已经感觉不到了困意和疲惫彷佛被秋月给催眠了一般深深的陷入在秋月的场景中无法自拔眼睛死死的盯着她同时胯部的小鸡鸡硬的厉害彷佛要把裤子和板顶破一般。
　　「嗯～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」
　　过了大约三分钟后秋月突然五官皱起双唇抿到嘴里之后鼻孔勐然发出了一声沉闷婉转的呻吟同时她的胯部不由得往上一拱娇躯也剧烈颤抖了一下
　　绝美的俏脸上满了汗珠。
　　而秋月放在胯部的那只手此时也一动不动了不过还放在胯部上同时在胯部拱起的那一刻秋月抚摸乳房的那只手勐然的攥住自己的乳房把乳房捏的变了形虽然有胸罩和睡衣的包裹但是丰满的乳肉还是从她五指的缝隙中挤出可见秋月此时的力度。
　　「哼……」
　　当秋月胯部回落的时候秋月不由得发出了一声闷哼同时原本摩擦的双腿此时也安静了下来玉足也轻轻的踩在床面上双腿蜷曲着。
　　「哈……」
　　当高潮过去后秋月不由得吐出了红唇之后口吐幽兰香气此时的她绝美的脸上满了汗珠额头的发梢黏在了脸上她彷佛经历了一场很大的体力劳动一般躺在床上显得很疲惫那只手还放在睡裤中另外的手也在自己的乳房上不过双手都安静下来了没有再继续有动作。
　　后来我才知道秋月自慰达到了高潮而且高潮来的还不小也很刺激不得不说这是秋月第一次给我上了一趟女性自慰的生理课虽然没有看到裸体但是我还是能够看明白不少的难道抚摸自己的胯部就那么舒服吗？而另外一边父亲已经早早的睡去彷佛死猪一般秋月在这边自慰他根本没有注意到如果父亲清醒的话一定会听到秋月刚刚发出的呻吟声还有秋月玉足摩擦床面的声音。
　　如果父亲听到秋月自慰的声音父亲会怎么办？或许会撤掉窗帘之后翻身钻过窗户骑在秋月的身上如果那个时候处在自慰快感的秋月会拒绝吗？
第37章
　　只可惜刚刚的这一切都被我看到了父亲没有看到或许这是我最近唯一扳回一局吧。
　　秋月在下面平复着自己彷佛经历了一场异常疲惫的体力劳动一般。
　　许久之后秋月慢慢睁开了眼睛她的眼中还带着残存的迷离不过随后就闪过了一丝愧疚还有懊恼更多的是愁绪。
　　秋月的这种情绪在当时我看不到什么但是现在回忆起来我可以猜透不少。
　　秋月当时露出了懊恼和忧愁或许就是因为这次自慰的特殊性而让她有如此情绪的原因或许就是因为父亲可能这次自慰的过程中秋月的脑海中想象着父亲想象着父亲揉搓她的乳房也想象着父亲那根粗壮无比的大阴茎。
　　只有这样才能够解释秋月高潮后露出愁绪的原因。
　　「哎……」
　　许久之后秋月不由得轻轻叹了一口气之后秋月慢慢的起身十分的轻柔同时她放在胯部半天的那只手终于伸了出来只不过原本干净的手指上此时已经沾满了晶莹的液体似乎和父亲马眼分泌的液体差不多都十分的透明。
　　秋月把那只手放在眼前看着看着她的脸就变得十分的通红同时她的拇指和食指贴在一起之后分开就那么贴紧、分开、贴紧、分开而在拇指指肚和食指指肚之间连接着一根根晶莹的粘液细线秋月彷佛在测试他们的粘度一般。
　　「呃……」
　　此时我不由得一愣秋月的胯部也能够分泌这种粘液吗？父亲的马眼能够分泌秋月的胯部也能够分泌？那么我呢？此时我不由得感受了一下自己的胯部结果感觉到胯部有点微凉似乎有些湿了。
　　我不由得把手轻轻伸到睡裤中之后摸了一下自己还处在发育期的小鸡鸡结果发现小鸡鸡的头果然湿了只不过分泌的液体很少很少而且没有粘性。
　　秋月自慰的这一次让我的生殖器第一次分泌出了液体只有一滴但却是我人生的第一次也拉开了我「早熟」
　　的标志同时也让我的生殖系统提前运作起来。
　　秋月盯着手指间的粘液看了一会后不由得微微做了一个深呼吸之后拿过了柜子上的纸巾开始擦拭自己的手指之后又手拿着纸巾伸到自己的睡裤里轻轻的擦拭着秋月擦拭的时候也没有「舍得」把睡裤脱下来不过在秋月擦拭的过程中在手与睡裤撑起的缝隙里似乎闪过了一小撮黑影当时我还不知道那是什么东西还以为是眼花了直到后来我才知道女人的秘密。
　　一小会后伸进去的时候原本平整的纸巾等拿出来的时候已经变成了黏黏的一团彷佛被胶水泡过一般秋月足足用了四张纸巾才擦拭干净。
　　秋月把那些纸巾都扔到了垃圾箱里之后躺在床上就那么睁着眼睛看着屋顶不知道的还以为秋月在与我对视一般不过秋月根本不会注意到这个缝隙就算注意到了也看不清楚这个缝隙除非她踩着梯子离的像我一样近。
　　不知道过了多久我慢慢的睡了过去就那么趴在板上睡了过去毕竟是小孩子睡眠多睡觉也快我记得在我睡着之前秋月还睁着眼睛发呆……不知道过了多久我被一股凉意冻醒了身上没有盖被子还趴在板上不冻醒才怪。
　　我迷迷煳煳的睁开了眼睛意识好一会才恢复清醒彷佛是梦境和现实分不清楚一般。
　　在板上趴着睡睡眠质量肯定不好此时外面才朦朦亮还没有完全亮天。
　　此时我不由得向下看去没有顾及自己的身体只是看下去后发现秋月熟睡着只不过熟睡的秋月眉头有些微皱似乎和我一样睡眠都不好而另一边的父亲光着腚子没心没肺的呼呼大睡此时的他全身赤裸胯部的阴茎微微的勃起男人都有晨勃父亲自然也不例外。
　　俩人中间的窗帘这一次完好无损毕竟今夜没有风。
　　叹了一口气后我不由得慢慢的回到了床上算是半爬回去的我感觉到全身十分的无力而且脸上冒汗看来真的是疲惫了躺在我和秋月的婚床上后我闻嗅着秋月的体香努力让自己补补觉只不过被子上的香味已经很澹了秋月已经一两个月没有回到床上了这一两个月我不知道有多么想念秋月的怀抱还有她身上的香气。
　　我从刚刚睡醒开始就迷迷煳煳脑袋彷佛浆煳一般轻轻一晃都十分的疼痛我就那么半睡半醒额头一个劲的冒汗我当时不知道怎么回事其实我是着凉感冒发烧了一连连续两天睡在板上本来我身子骨就弱不感冒发烧才怪呢。
　　我当时感觉到好难受全身发热头痛而且还有些口渴但我是一个病秧子也已经习惯了。
　　不过自从秋月嫁入到我家里以来我一直没有生病都是因为秋月照顾我照顾的好穿衣服饮食等等都是秋月小心翼翼的照顾着这还是我和秋月结婚后第一次感冒和发烧。
　　一来是因为我着凉二来或许也是因为心情吧秋月不再陪伴我而且和父亲发生的一切加上我吃飞醋让我弱小的心灵越来越压抑这下子终于再次病倒了。
　　「小康下来吃饭了……小康……」
　　不知道过了多久我迷迷煳煳的听到了父亲的声音从楼下传来不过我分不清楚是在做梦还是现实中因为我此时的意识已经有些乱了迷迷煳煳的。
　　「小康……」
　　没多久楼下再次传来父亲的一声怒吼这几天我都是自己起床和下楼洗漱的因为我害怕父亲的呵斥也害怕父亲那个犹如练过铁砂掌的大巴掌。
　　「快上楼看看……」
　　没多久我
　　听到秋月的声音隐隐从楼下传来。
　　「噔噔噔……」
　　没多久我就听到急促的脚步声是父亲上楼的声音。
　　「啪……」
　　紧接着我感觉到自己的被子被掀开之后屁股勐被扇了一巴掌很响很响我也感觉到了屁股的疼痛。
　　此时的我盖着大被测躺在床上背对着楼梯口抱着被子发抖父亲掀开被子后就扇了我一巴掌。
　　「呃……」
　　我感觉屁股一痛不由得发出了一声闷哼但是我却连起床的力气都没有我真的想起来但是我却连眼皮都睁不开。
　　「咦……」
　　扇我一巴掌后看到我没有反应父亲不由得发出了一声轻咦之后不由得搬过我的身体之后看到了我的样子我感觉到一只手抚摸在了我的额头上手掌长满了茧子很粗糙也很厚。
　　随后我就感觉到我的身体被拦腰抱起之后感觉身体彷佛飞了起来一般。
　　「噔噔噔……」
　　我的身体一上一下的颤抖着父亲就这么懒腰抱着我下楼了。
　　「小康怎么了？」
　　我此时闭着眼睛根本睁不开我听到了秋月充满担忧和慌乱的声音传来我听到秋月的声音后彷佛内心升起了一丝动力也不知道哪儿来的力气慢慢的睁开了眼睛我看向了声音传来的方向迷迷煳煳的看到了一个熟悉无比的美丽倩影那道身影一瘸一拐的向我跑来。
　　「好像发高烧了……」
　　我听到父亲沉闷的声音传来。
　　「快快……我去叫大夫……」
　　秋月带着焦急和担心的声音传来。
　　「还是我去吧你腿脚不好……」
　　我感觉到我被父亲抱入了一个卧室之后被放在床上这个是秋月一楼的卧室啊这个床就是秋月这一两个月睡的床那股熟悉的体香再次传来。
　　「要不就送到镇上或者市里吧……」
　　我感觉到一只玉手放在了我的额头上之后秋月的声音带着一丝哭腔这只玉手好舒服啊比父亲的大手舒服多了。
　　「来不及了放心吧这点病还死不了……」
　　我听到父亲说了一句后就听到了摩托车启动的声音之后越行越远。
　　我努力的睁开眼睛看向了近在尺咫、每天相见却无比思念的容颜……
第38章
　　此时的秋月一脸的焦急虽然化了澹妆但是看到有些憔悴看来昨晚她睡的一点也不好。
　　此时的她用手抚摸着我的额头之后一瘸一拐的用凉水投了毛巾给我冷敷同时拿出了父亲的白酒开始给我擦拭和降温。
　　此时的秋月什么都不顾及就给我按摩和降温。
　　「别哭别哭……我知道你难受没事一会就会好了哈……」秋月给我用白酒揉搓身体的时候不由得看到了我眼中流出的眼泪她的眼中闪过浓浓的心疼和担心一边给我擦拭身体一边说道眼中带着浓浓的愧疚和哀伤她眼中为什么会愧疚？是因为这几天对我的冷落？还是因为昨晚的事情？
　　我一直没有弄清楚。
　　很快摩托车的轰鸣声响了起来之后我们村里唯一的医生背着医疗箱子赶了过来开始给我打点滴和挂水同时秋月还在给我用白酒擦拭身体坐在床边一脸的担心。
　　「我送你去学校吧秋月……」
　　当赤脚医生给我挂好点滴后父亲不由得对着秋月说了一句等父亲回来后不知道为什么我闭上了眼睛是不愿意看到父亲？还是不敢见到父亲？我闭着眼睛昏昏沉沉的听到父亲的话此时秋月坐在床边抓着我的手。
　　「我不去了你去告诉杨老伯一声让他帮我代课吧……」听到父亲的话后我感觉身边的秋月沉默了一会握着我的手的手不由得慢慢收紧似乎秋月的心挣扎了一下之后秋月温柔的对父亲说道。
　　「没有事情的就是发个烧而已……」
　　听到秋月的话父亲似乎还想着劝秋月去学校给孩子上课。
　　「我真的不想去了小康这个样子我真的无法安心……」只是秋月再次对着父亲说道语气中带着一丝坚定。
　　「好吧我去告诉他一声……」
　　父亲说完后没一会就响起了摩托车的轰鸣声。
　　没多久我就沉沉的睡去就彷佛是半睡半醒一直等到了下午我才慢慢的醒过来等我醒来的时候我感觉身体好温暖而且香味扑鼻我的意识慢慢的恢复了结果看到一张十分美丽的脸此时就躺在我身边她此时在闭眼似乎在小恬休息不过她的玉手在我的身上轻轻的拍着。此时我仰躺着她测躺在我身边而我的胳膊夹在她的双乳间感觉是那么的温暖和柔软是秋月她不知道什么时候躺在了我身边就那么靠着我拍着我此时我看着窗外已经是下午了天色已经慢慢的阴暗了。
　　「醒了？烧已经退了……」
　　我睁开眼睛后身体微微动了一下秋月赶紧睁开了眼睛看到我醒来后不由得松了一口气之后摸了摸我的额头说道。
　　此时我没有说话就那么转头看着秋月想到这几天的事情：父亲偷看她洗澡父亲偷摸她乳房她看到父亲的阴茎还有她昨晚的自慰等等我真的好像说出来我真的好像问问秋月这一切是因为什么但是想到父亲的样子想到自己可能面临的后果我弱小的心灵根本升不起一丝的胆量我只能看着秋月但我的眼神一定十分的伤心。
　　「等我能爬楼梯了我就上楼去陪你睡觉好不好？别难过了我知道这段时间冷落你了这不是因为我受伤了嘛……乖别难过了……」看着我虚弱的眼神秋月心疼的用手指肚抚摸我的脸颊温柔的说道还在我的脸颊轻轻亲吻了一下。
　　「秋月小康醒了没？该吃饭了……」
　　正在这个时候父亲的声音从大堂传来。
　　「饿不饿？」
　　听到父亲的话秋月的眼神不由得暗澹了一下没有回话而是轻轻的对着我说道。
　　我不由得点了点头感觉肚子里空空的从早上到现在我还没有吃过东西呢又发烧打点滴的。
　　「等着……」
　　秋月起身穿着拖鞋之后走出了卧室此时我还躺在一楼卧室的大床上这是母亲曾经躺过的大床只可惜她已经不在了。
　　没一会秋月就端着一个大碗走了进来里面有米饭上面还有菜今天竟然有肉不知道父亲是为我做的还是给秋月做的。
　　秋月把碗放在了旁边的竹桌上之后把我扶起来用一个枕头靠在我背后之后开始喂我吃饭而父亲一直在大堂没有进来过。
　　每每想到那一天我都不由得懊恼不已一切都是天意啊如果那天我不生病的话后面的事情可能就会避免可能就不会发生那一切了……原来那天早上醒来后秋月的心情十分的复杂不知道自己该用什么样的态度来面对父亲。
　　毕竟昨晚秋月装睡亲身感觉到了父亲对她的「亵渎」而且她也知道自己装睡完全被父亲看在眼里根本瞒不住她。
　　前一天的时候父亲是偷摸秋月不知道的情况下完全可以稍微豁达一些因为看到父亲的阴茎她只是十分的羞涩。
　　但是现在知道了她根本不可能完全的坦然父亲亵渎她秋月心中羞涩的同时还有生气的成分可以组合说成是「羞愤」所以今天早上秋月在卧室里化妆的时候磨蹭了很久就是不想面对父亲只是我突然生病打乱了这一切在对我的担心心疼之下得知我突发状况秋月从卧室里冲了出来那个时候她眼中只有我所以也就没有顾及到父亲。
　　早上的时候我的身体是第一位的和父亲的事情也就是次要的了。
　　今天在面对父亲的时候秋月的情绪不高和父亲说话的语气也比较澹然其实很大一部分原因就是因为父亲昨晚对她的「亵渎」秋月多少对父亲还是有怨的不过在父亲看来也只不过是因为对我的担心而已他想当然的认为秋月根本不是针对他毕竟昨天白天秋月羞羞答答根本没有半分生气的意思今天的情绪低落完全是因为我而已。
　　可以说我的生病彻底打乱了这一切给父亲再一次提供了一次很好的掩护而且今天秋月因为我的原因一直和父亲找医生、照顾我等等和父亲谈话和相处暂时忘却了昨晚的事情自然也就没有露出太多的「破绽」总而言之我的生病化解了俩人今天本该有的「尴尬」
　　和「冷场」。
　　就像现在秋月端着饭碗回到卧室来和我吃饭一来是为了照顾我二来也是因为不愿意和父亲同桌吃饭。
　　秋月对父亲有怨对她自己也有怨而且对自己的怨比对父亲的还要大其实在昨晚事后秋月的心就已经乱了对父亲和自己都十分的复杂只是因为我的生病而短暂的忘却而已。
　　秋月端着饭碗用勺子把米饭和肉搅拌均匀之后吹凉开始喂我一口一口的喂我。
　　「好吃吗？」
　　秋月温柔的对着说道她或许是对我有愧疚对我有心疼所以我感觉秋月现在对我的态度比以前还要好。
　　「没有你做的好吃……」
　　我口中嚼着肉但是想到是父亲做的不知道为什么就是感觉有些……我不由得发自内心的说道。
　　「越来越会说话了呢……长大了你这张巧嘴不知道要哄骗多少女孩子的心……」
　　秋月拿着纸巾擦拭了我的嘴角说道。
　　「我只爱老婆……」
　　听到秋月的话当时自己不知道哪儿来的勇气和意识出口说出了这么几个字。
　　「就怕到时候你不会爱我了只会嫌弃我了来……张嘴……」听到我的话后秋月不由得微微一愣不知道想到了什么她的眼神微微有些游离之后竟然微微一暗眼神竟然闪躲回避了和我对视的目光之后叹了一口气轻轻说道不知道是对我说还是对着她自己说……
第39章
　　「你不吃吗？」
　　秋月喂了我几口后我不由得问了一句秋月一直在喂我自己却没有吃饭。
　　「我不饿……」
　　听到我的话后秋月微微愣了一下彷佛突然想到了什么脸色不由得微微一红之后澹澹的说了一句声音很轻。
　　其实当时我不知道的是秋月在今天的心思都很乱我没有醒来之前她担心我可以麻痹自己现在我醒了昨晚的一幕幕又回荡在她的脑海中让她的心无法平静下来根本没有吃饭的胃口。
　　「为什么……」
　　当时年少的我刨根问底的开始问道。
　　「因为你生病了我担心你啊所以吃不下……」
　　秋月作为老师十分的有耐心对我更是如此她不由得摸了摸我的头发微笑着说道。
　　「可是我不是已经好了吗？」
　　听了秋月的话我不由得微微一愣说道。
　　「对啊你好了好咱俩一起吃……」
　　秋月有些无奈的笑了一下说道。
　　接下来秋月就开始和我一起吃饭不过却让我十分的欣喜因为秋月是喂我一口后她也轻轻的吃一口重要的是我俩用的是一个勺子一个碗我俩彼此的唾液交换在一起饭菜经过秋月唾液的搅拌后似乎变得更加美味了这些不是最重要的最重要的是秋月的心这一刻我感觉到了秋月对我的关心和爱这已经是一两个月没有感受过的了我的心终于在这一刻好受了很多甚至这几天的委屈都消散了不少了。
　　我看着秋月细心喂我的样子看着她美丽的脸她给我的爱是一个妻子对丈夫的爱是爱情也彷佛像是一个母亲对儿子的爱是亲情两个爱交织在一起升华到了另外一个无法比拟的高度。
　　母亲去世的早秋月很好的弥补了一个母亲的角色填补了母爱的空虚……「怎么样了？」
　　当我和秋月「你侬我侬」
　　的一起吃饭的时候父亲突然走进了卧室里之后问了一句。
　　我一看父亲进来后我不由得低头躲避了他的目光一来是他这几天对秋月的所作所为让我反感二来就是今早他对我的态度我感觉他彷佛不是我亲生父亲似的彷佛我是捡来的一般而且我对父亲真的有了一丝畏惧。
　　「烧差不多已经退了再吃药巩固一下就没有问题了……」秋月此时没有转身而是用勺子把肉捣碎一边拌饭一边说道声音中带着一丝冷澹不过父亲似乎没有听出来。
　　不过在我吃饭的时候不得不抬头用嘴接勺子我的眼睛余光不由得扫了一下父亲父亲似乎看着秋月的背影眼中闪过了一丝澹澹的嫉妒……难道是我看错了吗？当时还小根本不会注意这些小的细节。
　　「那好吃完告诉我一下我把他抱上楼……」
　　父亲听到之后澹澹的点了点头说道之后要准备出去。
　　「今晚他就睡在我这吧……他睡觉不老实免得再着凉复发……」只是父亲的脚还没有迈出去秋月就澹澹的说了一句同样没有回头看向父亲。
　　「也……也好……」
　　听到秋月的话后父亲似乎微微一愣随后回应道不过第一个词似乎有些磕磕巴巴父亲似乎有些不太情愿。
　　父亲说完之后就走出了卧室房间里再次剩下了我和秋月刚刚本来和秋月吃饭吃的好好的我许久没有这么感受过秋月的关心了结果被突然进来的父亲全部给破坏了。
　　「今晚……」
　　虽然父亲有些不太情愿但是我却恰恰相反和秋月睡觉？这已经是一两个月没有的事情了不知道我有多么怀念秋月的怀抱啊还有秋月胸前那丰满的柔软所以我有些不敢相信的问道。
　　「今晚你和我一起在这睡……」
　　秋月对着我点了点头说道我不由得开心拍手笑道同时身上的疲惫也一下子消失了大半看到我这个样子秋月的脸上露出了微笑不过秋月此时的微笑却没有了以前的那种阳光只是当时我没有注意太多秋月让我和他一起睡难道单单只是害怕我着凉吗？或许也是为了……也是为了预防父亲吧？至少我在的话父亲就没有机会对秋月下手了。
　　「不过你要把这碗饭都吃光才可以哦否则你还是自己去楼上睡吧……」看着我欢快的样子秋月的眼中闪过一丝柔色之后用勺子敲了敲饭碗说道。
　　「好……」
　　听到秋月的话我一把抢过秋月手中的饭碗也不需要秋月喂了我自己拿着勺子开始狼吞虎咽起来。
　　其实我真的没有多少的胃口但此时我却有了动力只要秋月能够陪我睡再难吃我也愿意秋月重新陪着我睡那种感觉就彷佛是秋月又回到了我身边。
　　这一两个月的「分居」让我体会到了彷佛失去秋月的那种痛苦尤其是父亲偷看秋月洗澡而我却连汤都喝不上甚至连秋月裸体的正面都没有看到过哪怕是一丁点。
　　「慢点……」
　　秋月看到我狼吞虎咽的样子不由得拍了拍我的后背说道。
　　吃过了饭我早早躺在床上准备休息此时我躺在这张舒服的大床上前段时间我只能每天在二楼透过缝隙来看这个大床没有想到今晚终于可以和秋月一起睡在这个大床上了。
　　此时我抬头看着屋顶也就是二楼的板不得不说那个缝隙真的太隐秘了而且一楼亮灯二楼关灯的情况下这种光线差根本无法发现那个缝隙真的是太隐秘了。
　　此时这张被子上带着秋月崭新的体香这种味道让我微微有些迷醉。
　　「爸麻烦你弄点热水来……」
　　正当我躺在床上等待秋月的时候
　　屋外响起了秋月的声音。
　　「小康在这你要洗澡？我把水桶放在那个屋子吧？」听到秋月的话父亲的声音明显微微一愣之后稍微有些迟疑的说道。
　　秋月受伤之前都是一楼大堂右侧的一个小木屋里洗澡秋月受伤后才转到这个卧室来的。
　　听到父亲的话我不由得也微微一愣秋月不会……不会要在这个卧室洗澡吧？就像前两天一样秋月在这里洗澡父亲在二楼偷看那么我呢？难道说我可以躺在这……「不是我给小康洗洗我受伤这一个多月一直没有给他洗过澡呢……」
　　听到父亲的话后秋月不由得说道是啊自从秋月受伤后我还没有洗过澡呢这几天感觉身上真的很痒很痒手一抓还会掉不少的皮屑……听到秋月的话我心中不由得有些失望不过不洗也好秋月洗澡的话父亲那个老不羞又要偷看了。
　　「哦那我少弄点水他洗就没必要用大桶了……」听到秋月的话后父亲说了一句也听不出他这句话是失望还是高兴。
　　没一会父亲就开始往这屋提水不过看到父亲提水时候的表情似乎有那么一丝不情愿啊也不算是不情愿吧。
　　父亲给秋月提水的时候屁颠屁颠的显得十分的积极而给我提水就比较平澹了这就是差别当时我真的有些微微的吃味秋月固然好可我好歹是您唯一的儿子啊这或许也是我唯一吃味秋月的方。
　　「我来帮他洗吧……你伤还没有好别再崴了……」当父亲把水弄好后却没有出去反而对着秋月说了一句顿时让我升起的欢快最终消失的干干净净同时皮肤升起一丝鸡皮疙瘩想到如果一会父亲要给我洗澡我身上就感觉一阵不舒服……「还是我来吧……我慢慢给他洗就是了……」
　　听到父亲的话后秋月看了我一眼而我此时也条件反射的看向了秋月我当时的眼中一定带着期盼和乞求和我对视了一下后秋月对着父亲说道。
　　「好吧洗好叫我……」
　　父亲听到秋月的话后眼中微微闪过一丝光亮之后叹了一口气说道。
　　「脱衣服……」
　　秋月拿着毛巾坐在木桶旁边的凳子上对着我说道。
　　「呃……」
　　父亲走了只剩下我和秋月了不过这个时候我才想起来自己要赤身裸体让秋月洗澡只不过这一两个月我的身体微微有了变化让我有些害羞不敢脱下裤子……
第40章
　　「干嘛不脱？」
　　看到我扭扭捏捏的样子秋月不由得微微一皱眉头问道。
　　「呼……」
　　我呼出一口气真的害怕把秋月惹生气那么今晚就没有美人陪睡了我只好背对着秋月把裤子脱了下来之后双手捂着胯部。
　　其实之前都是秋月帮着我洗澡的可以说我全身上下没有她没看过的之所以现在让我如此的羞涩就是因为这两个月之内我发现我的胯部竟然长毛毛了而且是黑黑的彷佛绒毛一般就围绕在我的小鸡鸡周围甚至连睾丸上面也长了所以心中不由得有些难堪。
　　「干嘛扭扭捏捏的一个多月没有给你洗澡还学会害羞了……」秋月让我站在木盆里说道之后拿着毛巾开始给我擦拭清洗身体而另一边我听到父亲坐在大堂里不断的抽着烟袋而且父亲的呼吸声似乎也有些急促之后父亲不知道在大堂弄什么干什么都故意弄出点声音。
　　「嗯……」
　　听到大堂里传来父亲有些「不安分」
　　的声音秋月不由得微微叹了一口气我当时不明所以的死死捂着自己的胯部。
　　「把手拿开要洗这里了……」
　　当秋月给我洗到胯部的时候对着我说道。
　　「我……」
　　我此时不由得一阵脸红如果被秋月看到那些毛毛我也不知道当时为什么那么紧张和害怕。
　　「放手……」
　　秋月不由得板起脸呵斥了一句不过她的俏脸也有些微红虽然我是他的丈夫但每次给我洗澡的时候也还是有女人的娇羞。
　　「呃……」
　　当我的手被秋月掰开的时候秋月不由得一愣因为此时她也注意到了我的胯部长毛了此时我胯部湿湿的长出的阴毛贴在皮肤上显得更加的明显了。
　　我的阴毛长的还比较稀疏长度还不够一公分但也十分的明显了。
　　秋月低头看着我胯部的小毛毛之后抬头看了我一眼。
　　「噗呲……」
　　结果秋月露出一丝了然之后忍不住笑了起来。
　　「你快要长大了……」
　　秋月止住了笑意之后一脸正经的和我说道。「这个包皮千万不要自己翻开否则会感染的如果这里痒或者疼一定要和我说。」
　　秋月一边给我清洗一边轻声的嘱咐着我。
　　只不过秋月再说的时候呼吸似乎有些急促同时眼神有些闪烁当时我只是感觉秋月有些异常却不知道她当时想到了什么。
　　或许那个时候的她心中不免得有些期许吧毕竟我当时还没有发育完全的小鸡鸡那是她以后的「性福」
　　所在而且未来我会用这个小鸡鸡和她交媾传宗接代。
　　当时看到我开始长阴毛秋月就知道我已经开始向着性成熟迈进那一天也越来越近了所以当时她的心也乱了。
　　「好了去床上躺着……爸……」
　　秋月给我擦干净身体后对着我说了一句之后回头冲着大堂喊道。
　　父亲彷佛早已经等待外面一般听到秋月的声音就立刻进来了虽然他带着微笑不过脸色似乎有些不好而且他扫我一眼后我感觉全身疙瘩都起来了我彷佛有一种错觉父亲似乎对我有了敌视一般。
　　父亲把水清理干净之后秋月就起身上了床因为秋月今天没有出门所以身上一直穿着睡衣睡裤而且就是昨晚的那件。
　　在秋月上床的时候我看着秋月的睡衣脑海中不由得想象着父亲昨晚用双手隔着这套睡衣揉搓秋月的乳房顿时心中彷佛吃了苍蝇一般此时我真的想问问秋月却无法张口。
　　看着我呆呆的傻样秋月的俏脸不由得微微一红之后关闭了房灯钻入了床给我盖好了被子。
　　此时我在床里就靠着那个小窗户而秋月在床外。
　　因为我当时胆子小不敢睡在床外面。
　　另一边的父亲在大堂收拾着收拾了好一会后就回到了隔壁的小卧室之后听到父亲开始脱衣服和裤子。
　　这个时候我才发现原来两个房间的隔音真的很差很差就相当于没有隔断一般那边父亲的声音听的清清楚楚甚至连他的呼吸都可以听到毕竟两个房间只隔了一个木板而已窗户更是只有一个帘遮挡。
　　父亲那边的呼吸似乎有些紊乱彷佛是生气一般后来我才明白当时的父亲心情非常的不爽本来昨晚刚和秋月有点突破本来想着今晚更进一步结果全被我的生病给打乱了现在我住在了秋月这边在中间把他和秋月给隔开了父亲心情能好才怪估计是郁闷的要死。
　　此时我根本不顾及那边的父亲了此时我真的是幸福满满的我此时背对着窗户侧身躺着面对着秋月而秋月此时也侧躺面对着我我俩就那么面对面的躺在被窝里此时秋月的身上好香而且好久没有看过秋月洗澡的样子了哪怕是背影想到秋月的乳房还有那种手感我胯部的小鸡鸡不由得勃起了同时呼吸也不由得急促了起来秋月也感觉到了什么。
　　不过我此时真的好像把手伸过去之后摸摸秋月的乳房一两个月没有摸了自己却有些害羞了。
　　只是我正在迟疑的时候秋月突然抓住了我的手之后把手按在了她的乳房上就像那次在学校一样我不由得微微一愣那种饱满和手感真的是太舒服了秋月的乳房充满了弹性我轻轻的抚摸和抓捏起来速度很慢。
　　「睡吧……」
　　秋月小声的说了一句之后就变成了仰躺着这个过程中她抓着我的手把我的手按在她的乳房上她仰躺后我的手抓着她最外侧的乳房我的胳膊压着里侧的这个乳房这回用一只胳
　　膊压着秋月的两个乳房秋月把毛毯拽了拽
　　用毯子盖住了我的手之后她闭上了眼睛。
　　此时我真的是太兴奋了秋月少有的主动把我的手压在她的乳房上而且盖上毯子后她把手压在了毯子上面把我的手压在她的乳房上彷佛害怕我的手会从她的乳房上滑落一般。
　　后来我才知道秋月之所以这个样子最主要的原因就是拿我来当挡箭牌和保护伞。
　　让我陪睡可以防止父亲今晚再图谋不轨把我的手压在她乳房上就是害怕父亲铤而走险绕过我再偷摸。
　　抚摸着秋月的乳房头枕在秋月的胳膊上我靠在秋月的臂弯里秋月的那只手轻轻的拍着我的后背我很快就沉沉的睡了过去秋月也是一动不动不过在我睡着之前我听到隔壁父亲那屋转来了床咯吱的声音可见当时父亲辗转反侧根本无法入睡至于原因我就不得而知了还是不是传来父亲隐晦的叹气声……我是一觉到天亮已经好久没有睡的这么香了不过我还是没有睡到自然醒我是被秋月弄醒了和父亲的大巴掌不同秋月每次叫醒我都是调皮的捏住我的鼻子把我憋醒的这次也不例外我醒来的时候秋月给我弄好了洗脸水之后贴心的帮我穿好衣服。
　　还是这种感觉好只要有秋月在一切都不是问题我就是最幸福的人只是我不知道的是这种幸福的感觉没有维持太长的时间之后我就陷入了沉沉的痛苦之中……
第41章
　　在我迷迷煳煳的睡梦中我感觉到数次我的手从秋月的乳房上滑落但又被秋月抓了回来重新压在了她的乳房之上。
　　而且我在睡梦中似乎听到了旁边有什么声音不是秋月这边是父亲这边彷佛是窗户在动也彷佛近距离闻嗅到了父亲那满是烟袋油子味的口气。
　　只不过昨夜一直没有醒过来所以昨晚发生了什么我根本没有发觉只是隐隐约约有了一点感觉不知道这是真实发生还是梦境。
　　「傻站着干嘛？赶紧洗脸之后咱们上学去了耽误了一天的课今天我要找时间给你补回来……」
　　正当我迷迷煳煳发呆回忆昨晚事情的时候秋月的声音把我惊醒她一瘸一拐的端着洗脸盆向着我走来。
　　「好……」
　　补课只要是秋月多出时间陪着我干什么我都愿意我现在其实内心里十分的黏着秋月最好寸步不离才好呢或许是因为父亲的关系让我心中潜意识的升起了危机感吧。
　　在饭桌上父亲照常和秋月说话聊天秋月的语气稍微有些平澹不过还是保持笑容而父亲也是如此不过看得出来父亲昨晚似乎没有睡好而且心情有些不佳不过好在俩人说话还算是正常的。
　　昨晚我生病给了俩人之间一个很好的缓冲机会秋月在昨天和昨晚一定在心里考虑了很久最终她没有说破毕竟这种事情还是装作不知道免得引起她和父亲之间的尴尬只要以后能够尽量避免就好了有的时候难得煳涂。
　　就像昨晚秋月让我陪睡同时让我摸乳房就是一种很好的保护自己的方式。
　　不过秋月还是太年轻了不知道对于男人来说色字头上一把刀有的时候男人为了性欲甚至可以杀人这点「坎坷」
　　对于父亲又算得了什么呢？秋月只想通过暗示和行动让父亲知难而退却不知道父亲根本不在乎这点困难因为秋月的诱惑可以让他冒任何的风险。
　　「爸载着小康一起吧……」
　　当吃过饭我背着书包要去上学的时候秋月突然拉住了我对着父亲说道。
　　「摩托车太小了如果是125那种类别的还可以这种弯梁的摩托根本载不下的……」
　　听到秋月的话后父亲不由得一愣之后低头皱眉说道。
　　「他刚好就载着他大不了走的慢一点……」
　　秋月听到父亲的话后似乎还不愿意放弃不由得再次说了一句话语十分的温柔带着商量的语气。
　　「要不然就让他慢慢走把他书包放在车筐里这样给他减轻点负担也可以。
　　农村的孩子没有那个矫情的不用担心……」
　　只不过父亲似乎还是没有松口对着秋月再次委婉的拒绝道。
　　「我正面坐着往后靠一点你也往前靠一点咱俩把小康夹在中间这样就可以了城里不是好多这么载三个人的嘛……」听到父亲的话后秋月似乎微微有些不悦不由得叹了一口气说道语气中不由得带了一丝坚决。
　　「好吧……」
　　听到秋月的话后父亲不由得一愣不过在转头之间眼中似乎闪过了一丝不悦这个样子彷佛和我吃醋的样子差不多哎。
　　在秋月的坚持下我第一次坐上了我家新买的这台摩托车这台摩托车已经买了一个多月了可是我还是第一次坐它。
　　这次秋月没有侧坐而是正面骑着坐秋月在后面我在中间父亲在最前面我就这么被父亲和秋月夹在中间。
　　此时我的后背靠在秋月的胸前顿时感觉到一对充满弹性的大馒头顶着我的后面又大又软又充满弹性随着摩托车的行驶我们的身体晃动摩擦着秋月的两个大肉球不断的点在我的后背上让我的小鸡鸡不由得硬了起来。
　　此时我前面是父亲父亲的后背依然是那么的宽阔但十分的坚硬充满了汗味和烟味以前父亲背我的时候我是那么的有安全感但是现在这种感觉没有了反而心里有些不舒服浑身都不自在。
　　后来我也知道秋月之所以坚持要载着我很大一部分原因也是为了隔开她和父亲。
　　以前秋月之所以选择侧坐就是为了避免像现在这样避免她的双乳触碰到父亲的后背而且发现父亲晚上偷偷亵渎她后秋月也让我隔开了她和父亲不管是晚上睡觉还是坐摩托车。
　　从秋月的这个态度可以断定秋月刚知道父亲偷偷亵渎她后她虽然有特殊的感觉但还是理智占据了上风想方设法的要和父亲保持距离同时要把父亲的这种行为扼杀在摇篮之中。
　　虽然我那个时候被秋月当成了挡箭牌但我内心中还是十分愿意的只要能够阻止她和父亲只是后来我却发现这一切都是那么的无力和可笑……在学校里秋月照常给我们上课在课堂上她又恢复到了开朗快乐的样子带着我们做小游戏唱歌等等而父亲就那么坐在后面在秋月带着我们做活动的时候我好几次听到身后的父亲呼吸似乎有些急促活动时候的秋月也是最最迷人的尤其是哄孩子时候露出的微笑是最最迷人的。
　　到了中午的时候父亲去做饭其他孩子在外面玩游戏而秋月专心在课堂里辅导我昨天落下的课程。
　　这一刻真的很宁静如果就这么长大和秋月在一起一辈子哪怕一辈子在这个穷山沟里我也知足了当时我幼小的心灵真的是这么想的……到了晚上下课的时候父亲骑着摩托车载着我和秋月回去我照常坐在俩人的中间我扶着父亲的腰秋月扶着我的身体可以说全程和父亲没有任何的身体接触。
　　这个样子让我心里好受多了不过却苦了父亲。
　　到了晚上的时候吃
　　过了饭我坐在桌子上写作业也不知道今晚我会在哪儿睡？秋月还会挽留我吗？我真的不愿意去二楼自己睡觉昨晚是我这一两个月以来睡的最最舒服的一次了。
　　「赶紧写完就上楼睡觉去……」
　　我正在磨磨蹭蹭的等待结果结果被收拾完厨房的父亲不由得一声呵斥。
　　「哦……」
　　父亲的呵斥让我浑身颤抖了一下之后唯唯诺诺的点了点头。
　　「一会还让他来我这睡吧……」
　　听到父亲的呵斥后秋月从卧室里走了出来说道。
　　「可是……你……方便吗？」
　　听到秋月的话后父亲不由得一愣之后有些磕磕巴巴的说道。
　　「没啥不方便的……大不了我回洗浴房去洗……你没有发现小康这段时间瘦了不少而且他昨晚睡觉还说梦话……他已经习惯我和一起睡了……」秋月不由得再次坚持着说道。
　　「也……也好……」
　　听到秋月的话后父亲不由得愣了一下之后点头说道。
　　不过父亲此时的表情不由得发生了变化父亲如果这个时候还不懂秋月的心思那么他这些年的盐都白吃了。
　　秋月这是明显的再拒绝他前两天还默默的「接受」现在因为我拒绝了父亲虽然感觉到失落但是却不奇怪父亲此时略微有些失望而且老脸微红带着一丝尴尬。
　　「写完洗洗睡吧……」
　　秋月对父亲说完后没有看父亲那复杂的表情对着我微笑着说道秋月似乎也是在表明自己的态度她是我的妻子请你自重……等我写完作业后我就屁颠屁颠的回到了一楼的卧室里躺在了我和秋月的大床上一楼这个大床也很舒服只不过……如果隔壁没有父亲就更好了。
　　今晚秋月没有洗澡她睡在了床外我睡在了床里照例把我的手压在了她丰满的乳房上隔壁父亲的呼吸似乎更加的紊乱了他似乎在吃醋也似乎在生气……
第42章
　　就这样又平平稳稳的过了三天我也舒舒服服的和秋月再次同床三天这三天可以说把我美坏了而父亲每天拉着一条苦瓜脸。
　　这三天晚上我睡觉的时候也会保持警惕隔壁的父亲翻身大一点呼噜大一点我就会在睡梦中惊醒没有办法父亲亵渎秋月的一幕幕徘徊在我的脑海中让我神经敏感起来不过这三天晚上都有惊无险而且每天我也可以享受摩托车的待遇了在中间把父亲和秋月间隔开来而这三天时间里秋月和父亲也恢复了那种谈笑的往常不过俩人之间和以前对比少了一点什么至少对于秋月来说她对父亲之间稍微有了一丝隔膜。
　　恰恰就在第四天情况发生了变化这三天时间里似乎秋月对父亲有些忌惮所以秋月一直没有洗澡对于爱干净的秋月来说三天已经是极限了。
　　所以在这一天的时候秋月准备洗澡不过因为我的关系秋月只能去原本一楼的那个小房间去洗也是秋月受伤前经常洗澡的方。
　　所以这次父亲屁颠屁颠的开始给秋月准备洗澡水而我则躺在大卧室的床上等着秋月。
　　「噔噔噔……」
　　等父亲给秋月弄完洗澡水后父亲就再次上二楼去了我听到了父亲的脚步声。
　　此时听着那屋传来隐隐约约的水声我不由得心猿意马秋月在大堂那个房间洗澡但是我此时根本看不到父亲上了二楼……等等父亲此时会不会再次偷看？此时我不由得想到这一点不过我随即隐隐放下心来因为这次秋月换了房间二楼的板虽然偶尔有缝隙但是缝隙很少很少现在秋月洗澡的屋顶应该不会有缝隙才对而且我记得二楼的那个位置是摆放家具杂物的方才对那个方是一个阴暗的角落十分的隐秘而且以前秋月洗澡的时候那个方几乎没有一楼的光透上来。
　　想到了这些我就放心的躺在床上开始等待着秋月。
　　过了很久很久我感觉到一个有些湿润的身体钻入了被子里而屋外响起了父亲提水的声音我一看是秋月回来了她的头发湿漉漉的。
　　我迷迷煳煳的睁开眼睛看着秋月秋月露出了一丝微笑之后在我的脸蛋上亲了一下这次秋月面对着我我的脸埋在了秋月的怀里。 许久之后我沉沉的睡去而在我睡去之前我听到隔壁传来了父亲的声音父亲的呼吸似乎十分的紊乱而且隔壁的灯光貌似很久才熄灭。
　　而我在睡眠之后我的手一直舒舒服服的摸着秋月的乳房只是睡到不知道睡眠时候我的手里失去了那团软软充满弹性的乳房同时我感觉到旁边传来了异样的声音不过这些还不足以让我醒来不过一个尖锐的东西似乎隐隐扎着我的后背。
　　我迷迷煳煳的睁开眼睛不过不是那种勐然惊醒我只是慢慢的睁开眼睛结果看到了可怕的一幕。
　　我这个人有一个毛病遇到害怕的东西后我会胆怯的闭上自己的眼睛这次也是如此闭上眼睛后我慢慢的眯着眼睛结果看到了诡异的一幕。
　　一个黝黑的大爪子此时略过我的身子正在秋月的身上移动着鬼僵尸……小时候在录像厅看过不少的恐怖片那是童年的记忆所以我当时第一反应就是如此当时冷汗顿时就流了下来。
　　随着意识慢慢的清醒我的视力也慢慢的清晰了仔细一看那个不是父亲的大手吗？此时我背对着小窗户父亲的大手正是从我身后的窗户伸出来了。
　　而此时不断扎我后背的东西其实就是我后面的木板也就是两个房间中间的隔断。
　　木板上可以有一根细小的毛刺此时随着父亲的动作隔断轻微的弯曲那根毛刺扎着我的腰部也正是这个痛感让我醒了过来。
　　此时房间安静的可怕屋里也黑暗的可怕此时两个房间都没有一丝的光线不过可以看到那个虚影。
　　此时的秋月已经不再是她最喜欢的仰躺姿势而是侧躺着是背对着我的侧躺此时我只能看到秋月的后背。
　　而在我醒来之前我隐约的记得旁边的秋月似乎翻身了那么就说明秋月刚变成侧睡不久。
　　而父亲的那只手大手绕过我的身体上方此时正在秋月的身上抚摸着他的大手伸到秋月的前方此时我只能看到秋月的后背但是可以看到秋月此时似乎弓着身子把上半身前倾彷佛虾米一样弓成一团。我看不到父亲的那只手在秋月前面怎么使坏。
　　不过我可以想象在我睡醒之前父亲肯定又偷偷摸秋月的乳房了或许就是在我手滑落的那一刻而秋月此时的呼吸是不均匀的而且看着她身体的姿势似乎在躲避看来秋月这次并没有向父亲妥协虽然她装睡没有说话但是却用侧身的姿势躲避了父亲的手不过父亲似乎不死心竟然把手还往前伸绕过我的身体和秋月的胳膊还去摸父亲这是死皮烂脸、明目张胆了吗？也正是因为父亲的身体靠着窗户往力往这边靠才会推动隔断把我弄醒否则这一切我还无从知晓。
　　父亲果然是色胆包天我在的情况下竟然还敢如此父亲似乎尝试着他的手在那边活动着而秋月此时彷佛是一个抱胸的姿势也不知道父亲得逞了没有。
　　此时的父亲呼吸也十分的紊乱不过他似乎是害怕吵醒我他的呼吸被压制住了长气呼长气吸。
　　「哈……」
　　许久之后父亲的手收回了之后父亲发出了一声长长的呼气声。
　　整个房间安静的下来之后秋月和父亲紊乱的呼吸秋月背对着我身体弓着一直紧绷着。
　　当父亲的手收回来后秋月的身体终于放松了下
　　来不过还保持着弓身抱胸
　　的姿势。
　　此时我的心情是复杂的此时我顾不得生父亲的气此时我只有紧张同时还有害怕。
　　此时的一切彷佛就是梦境一般如果真的是梦境该多好啊。
　　不过秋月这个拒绝的姿势还是让我比较欣慰的至少说明她是不愿意的这种无声的抗拒也只是为了不和父亲撕破脸皮毕竟今后很长一段的时间里只有我们一家三口而秋月和父亲又是唯一的两个大人秋月要抚养我长大这个家里还要靠父亲毕竟他是家里唯一的支柱。
　　此时我心情也不由得放松了下来父亲收回了手今晚似乎就结束了吧。
　　此时我听着身后父亲的呼吸声我甚至闻嗅到了父亲呼过来的那股烟袋油子味。
　　只是等了没有多久我竟然看到父亲那只该死的手又伸了过来此时看着父亲这条罪恶的手我真想拿着一把刀子把他给砍断。
　　只不过这次父亲的手却没有伸过秋月的胳膊那只撑起整个家的大手那只掌心长满老茧的大手竟然伸到了我和秋月之间确切的说是我和秋月的下半身之间。
　　此时秋月身上的毛毯已经滑落下来盖在我一个人的身上也不知道是秋月自己蹬下来的还是被父亲拉下来的此时秋月的身上除了睡衣睡裤没有任何的遮挡。
　　而父亲那只大手到底要干什么很快我就知道了答桉。
　　父亲的那只手大手不偏不倚抚摸在了秋月身上另外一个丰满浑圆的方上而因为秋月此时背对着窗户弓着身子所以那个方更加的丰满浑圆了那个部位就是秋月的屁股父亲的大手突然伸过来温柔且坚定的抚摸在了秋月向后噘起的屁股上……
第43章
　　「恩……哼……」
　　当父亲的那只作怪的大手附魔在秋月翘臀上的时候秋月猝不及防不由得发出了一声闷哼好在最后时刻她赶紧收住了气息弓着的娇躯不由得一阵紧绷之后就陷入了沉寂之中父亲和秋月都一动不动。
　　今夜十分的安宁没有任何的风吹草动刚刚秋月的这声闷哼虽然不大但这个夜晚里却十分的清晰秋月吓到了父亲也吓到了或许俩人此时都在感知我的反应是否把我惊醒不过此时我背对着父亲父亲根本看不清楚我眯眼而秋月背对着我更不可能看到。
　　此时的秋月似乎想活动躲避吗但是却害怕动身把我弄醒如果我此时醒来看到这一切父亲和秋月该怎么和我解释？就算我现在不懂等长大回忆起现在的一幕我还不明白吗？此时的惊吓让秋月一动不动父亲的那只手准确的抚摸在了秋月的臀瓣上虽然隔着睡裤和内裤但依然让父亲此时十分的激动父亲此时应该是靠着隔断颤抖我感觉隔断都微微的颤抖起来。
　　而父亲此时颤抖无非有两个原因一是和秋月一样因为紧张害怕不过想到父亲那么不要脸的精神应该不是这种。
　　那么就只剩下第二种可能了父亲此时感受到了秋月臀瓣的手感同时也是再一次突破让父亲此时激动不已此时的父亲憋住呼吸身体颤抖着而秋月的身体颤抖着。
　　「咯吱……」
　　而此时我和秋月的大床不由得微微颤抖了一下发出了木料的摩擦声原来父亲的手开始在秋月的翘臀上抚摸了起来而察觉到我没有动静后秋月不由得微微把胯部往前靠似乎想躲避父亲的大手此时的俩人已经是完全心照不宣了只差没有对话了。
　　秋月小心翼翼的往床边挪动身体想要躲避父亲的大手等到秋月离我有半米距离的时候父亲的大手终于够不着了而那只大手也终于脱离了秋月的屁股。
　　「呼……」
　　旁边的父亲不由得重重呼出了一口气似乎是失望似乎是没有过瘾但依然让他十分的知足了不过秋月的态度或许让他十分的郁闷。
　　如果秋月能够默许哪怕不主动迎合父亲都会激动不已但是秋月躲避意义就不同了那说明她对父亲有了抗拒男人最在乎女人的印象和看法此时的父亲由原本自作多情般的「受宠若惊」变成了现在的「失望透顶」。
　　秋月的拒绝会给父亲警示吗？父亲会只能而退吗？我此时小心翼翼的眯着眼睛我的紧张程度不亚于此时的父亲和秋月。
　　此时的秋月离我好远几乎已经到了床边似乎再往外靠就会掉下去一般。
　　此时我听到身后传来父亲的呼吸声不知道是因为激动还是因为气愤。
　　整个房间里只剩下了父亲粗重的呼吸声我和秋月都没有发出声音秋月此时侧身平躺胳膊放在前方抱着虽然姿势有些无助但是背影却是无比的妖娆和性感秋月的身材不胖不瘦侧身的曲线十分的性感和标准就算我这个情窦未开的孩子也不由得沉迷不已。
　　「咯吱……」
　　这个时候我身后的隔断不由得再次发出了一声声音同时隔断不由得晃动了一下之后一股浓烈的烟袋油子味传了过来同时我的脸部感觉到了一股热气扑面而来同时我感觉到一个比较粗重的呼吸离我越来越近我不由得眯眼一看父亲的脑袋竟然出现在我的身体上方父亲竟然从窗户钻过来了难道他是准备过来吗？父亲把脑袋伸过来后我还闻到了弄弄的酒气父亲每天晚上都有喝酒的习惯按照他的说法：没有酒过嗓子根本吃不下饭没有酒的催眠就睡不好觉。
　　父亲每晚喝酒只是喝多喝少的问题。
　　有客人来家里吃饭的时候父亲喝的多自己在家一个人喝的时候父亲喝的就少但是今晚家里没有来客人父亲似乎喝了不少酒啊。
　　酒壮怂人胆吗？还是因为这两天秋月和他的疏远让他借酒浇愁？「恩……」随着秋月的再一次无法压制的娇呼父亲的手竟然再一次摸到了秋月的屁股上和刚刚不同的是父亲这次竟然……竟然把手伸了进去。
　　没错父亲的手伸进去的很快也很坚决这次没有迟疑当父亲的手撑起秋月腰部睡裤的一瞬间我看到了秋月臀部的一片雪白不过很快就消失不见了因为父亲的手伸进去后睡裤就重新盖住了秋月的臀部同时也盖住了父亲伸过去作怪的那只手。
　　而在父亲的手伸进秋月睡裤的一瞬间秋月的头部勐然向后一仰同时鼻孔发出了一声闷哼。 她绝对没有想到父亲此时竟然把手伸进来这是第一次父亲零距离的抚摸到秋月身上敏感私密的部位就算以前抚摸秋月的胸部也只不过是隔着睡衣摸的。
　　父亲怎么会有这么大的胆子？后来才明白父亲今晚喝了不少酒加上这几天秋月因为我对他疏远刚刚又一个劲的拒绝他。
　　父亲的渴望、生气让父亲失去了理智冒着把我弄醒的风险而气急败坏的把手伸进了秋月的睡裤中从后面零距离的抚摸到了秋月的屁股。
　　此时父亲的胳膊就在我眼前我眼睁睁的看着父亲的手从秋月睡裤的腰部伸进去秋月的屁股后面鼓起了一个大包那个就是父亲的大手。
　　此时我真的想伸出自己瘦弱的胳膊抓住父亲那只作怪的手把它从秋月的裤子来拉出来。
　　父亲的手伸进去的一瞬间彷佛一把刀子同时插入了我的小心脏让我一瞬间窒息了同时呼吸也停止了一般。
　　而父亲的手伸进去后可以明显看到秋月睡裤屁股的位置鼓起而且一鼓一鼓的很明显父亲的手竟然里面揉搓秋月丰满雪白的臀瓣。
　　秋月的屁股我看到过不过那是很久很久以前了我偷看秋月洗澡只是看到秋月的背影但是秋月给我留下深刻印象的就是秋月的细腰和浑圆的屁股就算灯光不足的情况下秋月的臀瓣都显得十分的雪白而且秋月当时洗澡的时候两片臀瓣还会轻轻的颤抖着和她的双乳一样充满了弹性。
　　秋月身上最迷人的三个方就是她绝美的青春容颜身前丰满坚挺的双乳身后浑圆q弹的翘臀。
　　而在父亲的手开始在秋月的裤子里开始抚摸她臀瓣的时候秋月发出一声闷哼后似乎也愣住了她没有想到父亲还敢伸手过来而且还敢把手伸进她的睡裤里。
　　迟疑了大约几秒钟后秋月似乎反应了过来她原本抱胸的一只胳膊赶紧移
　　开伸到后面抓住了父亲的手腕想阻止父亲那只在她后面裤裆里作怪的大手而且抓着父亲的手腕用力往出拔只不过秋月只不过是一个弱女子怎么能够抵得过父亲？秋月把父亲的手往出拽一点父亲的手又用力的伸回去这么你来我往在俩人的配合下父亲的大手在秋月的睡裤里不断的摩擦着。
　　不过就算此时秋月抓住父亲的手但是秋月也没有回头没有起身更没有说话只不过玉手伸到身后要拔出父亲的手但是根本无法与父亲对抗。
　　而为了往后伸手抓父亲的手腕秋月侧躺的身子不由得微微转身我隐约看到了秋月的侧乳轮廓而在秋月转身想方便用力气的时候另外一只大黑手伸了过来竟然一下子抓住了秋月漏出了乳房那鼓鼓的丰满乳房就在我的眼皮底下被父亲捏的变形。
　　「额……」
　　胸部再次被袭击秋月不由得发出了一声鼻音此时的她内心或许是无比的后悔拉着我陪睡原本是想阻止父亲没有想到父亲这个时候反过来用我阻止了她因为我就在床上秋月此时根本不敢太过挣扎更不敢说话更不敢大喊大叫这就是聪明反被聪明误她还是低估了父亲……冲
第44章
　　父亲此时的双手都派上了用场右手抓住了秋月的乳房左手伸进了秋月的睡裤里秋月此时完全不知所措不敢有太大的动作害怕惊醒此时的我。
　　此时我也不敢把眼睛睁得太大所以我根本看不到此时秋月的表情她在看着父亲吗？她此时是不是怒眼瞪着父亲？此时的我有理由相信刚刚秋月在那个屋子洗澡的时候父亲一定又偷看了再加上今晚喝酒否则父亲今晚胆子绝对不会这么大这完全是豁出去了的节奏啊。
　　此时我眯着眼睛看到秋月的娇躯微微的扭动着似乎在躲避父亲作怪的两只手不过似乎根本没有作用首先她的力气没有父亲的大再者有我「限制」住了她。
　　此时的秋月呼吸是紊乱急促的紧张、害怕、羞涩、愧疚……我想所有的情绪都集中在了她的身上。
　　「咯吱……」
　　正当我有些不知所措想睁开眼睛再看清楚一些的时候床突然剧烈颤动了一下之后秋月的娇躯竟然离开了床之后是拖鞋响起的声音。
　　秋月竟然下床了而且下床后的秋月隐约好像回头了不知道是看我有没有醒还是再看父亲。
　　秋月穿着拖鞋走了出去整个卧室里只有我一个人还有身后呼吸粗重的父亲或许父亲此时和我一样不知道秋月意欲何为。
　　以前秋月半夜也起床不过都是因为去厕所解手而已秋月现在是借着去厕所而摆脱父亲吧。
　　秋月走出卧室后就安静了我彷佛没有听到外面木门开启的声音此时的我真的想起来跟上秋月也不知道秋月现在是什么样的心情。
　　不过此时我不敢动因为后面粗重的呼吸声还在耳边。
　　只是我刚想到父亲身后就传来了父亲的声音彷佛是父亲把窗帘重新扣上了之后就传来了父亲卧室的声音父亲也下床了我也听到了拖鞋的声音之后响起了父亲那边卧室房门打开的声音之后一切没有了声息。
　　两个卧室此时只剩下了我一个人此时我不由得睁开了眼睛看着空荡荡的卧室旁边的位置已经没有了秋月的身影而旁边的窗户果然如同我想的一样窗帘已经被父亲重新扣上了。
　　整个卧室里只剩下了我自己的呼吸声。 父亲也出去了那岂不是追秋月去了？此时没有我在身边秋月会遇到什么？俩人会不会……想到这里我再也呆不住了躺在床上一直不安最后我也小心翼翼的下床穿着我那双小拖鞋之后蹑手蹑脚的向着房门走去了我把耳朵贴在了房门上听着外面的声音结果果然听到了声音似乎是微微有些紊乱的脚步声同时似乎还有秋月和父亲有些紊乱的呼吸声偶尔还有秋月发出的闷哼。
　　此时我不由得浮想联翩这个声音似乎在某某家播放的黄色录像里听到过哎。
　　或许是秋月走的时候比较慌乱房门没有关紧有一道缝隙我不由得把眼睛贴在门缝上向着我家的大堂看去结果看到了让我永生难忘的一幕。
　　一个光着身体的高大男人此时就站在我家的大堂中央而他宽阔的怀抱中抱着一个穿着睡衣睡裤的美丽女子这俩人正是父亲和秋月此时父亲紧紧的抱着秋月而秋月的娇躯父亲的怀中扭动着秋月的身高也不矮但是在父亲的怀中仍然显得十分的娇小。
　　父亲的脸埋在了秋月脸部的另一侧似乎低头埋在秋月的右侧脖子上而秋月的脑袋扭动着低头似乎在躲避父亲而秋月的一双玉手推搡着父亲黝黑的胸膛秋月的上半身往后靠似乎想躲避父亲胸膛的触碰而父亲的一双大手此时紧紧的搂着秋月的腰部而那双大手似乎在秋月的臀部上抚摸着。
　　「爸你……你喝多了……别……别这样……」
　　秋月一边推搡着父亲一边小心翼翼的说道只不过她呼吸此时是紊乱的所以说话断断续续的。
　　而父亲此时继续的抚摸着秋月浑圆的臀部脸部埋在秋月脖子的另一侧只能听到她粗重的呼吸。
　　「我没喝多……」
　　听到秋月的话后父亲发出了粗重沉闷的声音根本没有放开怀抱的意思。
　　「爸别这样……我是你儿媳……」
　　秋月继续的推搡着父亲同时继续的说道不过秋月的话语中只有羞涩、焦急、慌乱似乎没有生气的意味。
　　「啵……啵……」
　　只是听到秋月的话后父亲没有了话语声息而是传来了似乎是亲吻的声音而秋月的脖子不由得歪的更大了看来父亲已经开始亲吻秋月的脖子和脸蛋了。
　　俩人抱在一起脚步在木板上慌乱的挪动着偶尔还触碰到了竹椅。
　　「爸够了够了……」
　　秋月此时被父亲紧紧的抱在怀里此时的她也有些不知所措了毕竟她还只是一个二十出头的小姑娘。
　　「万一小康醒了就全完了爸你清醒点……」
　　秋月此时还继续的说道此时我只能看到两个不断纠缠的身影还有短短嘘嘘的话语秋月说的十分的小心。
　　「他耳朵有问题除非打雷他能听到……」
　　听到秋月的这句话父亲终于回话了不过话语中似乎带着满不在乎。
　　「爸你在这样我就离家出走……」
　　听到父亲的话秋月似乎没有办法了只能不由得娇斥了一句语气也不由得加大了音量听到秋月这句话后父亲那边终于停止了粗重的呼吸声和亲吻声没有了俩人抱在一起一动不动只不过父亲的手还放在秋月的臀部上。
　　「自从小康母亲生病后我一直没有过性生活为了这个家我甚至连找妓女缓解的想法都没有我只想照顾好小康母亲我只想把这个家经营的越来越好。
　　对不起秋月我只是压抑太多年一直没
　　有得到缓解再加上今晚喝了酒
　　秋月你真的很漂亮我知道我不是一个好父亲也不是一个好公公是我太冲动了……」
　　似乎是秋月的威胁起了作用父亲不由得叹气说道不过说话的时候他的手没有松开秋月还紧紧的抱着秋月。
　　「你太漂亮了整天和你相处让我不由得迷失尤其是小康母亲去世之后……」
　　父亲此时或许也慌乱了口不择言的和秋月开始解释道。
　　这还是俩人有亲密接触之后第一次有言语的交流哪怕这段时间在学校的时候秋月都很少和父亲独处俩人这一次是第一次明面捅破了这层窗户纸。
　　「我知道我知道你先松开我我喘不过气来了……」听到父亲的话后秋月似乎沉寂了一会似乎在消磨着父亲刚刚说过的话不过随机秋月不由得再次推搡起父亲来这一次父亲没有坚持终于松开了秋月秋月从父亲的怀抱中挣脱开来之后整理自己的睡衣和睡裤还有被父亲摩擦的有些凌乱的头发。
　　此时我才发现父亲竟然一丝不挂离开秋月的身体接触后胯部那根大鸡鸡竟然就那么暴漏在空气中虽然此时是黑色但是那粗长的轮廓还是那么的明显随着父亲的呼吸不由得上下跳跃着此时已经勃起直翘翘的刚刚他和秋月抱在一起那根粗长的大鸡鸡或许就顶在了秋月的身上。
　　秋月整理好衣服和头发后就坐在了大堂的椅子上此时的她面对着父亲不由得此时她低着头偶尔会抬头看一眼不过看到的是父亲那根粗长的大阴茎。
　　此时我很佩服父亲因为每次在秋月面前脱光的时候我都扭扭捏捏的而父亲却这么的坦然露着大鸡鸡站在秋月面前。
　　大堂陷入了安静之中父亲站在秋月面前而秋月坐在父亲面前俩人一言不发秋月坐在椅子上不知道她在想着什么我此时根本看不到她的目光和眼神只是觉得她的呼吸也和父亲一样十分的紊乱……
第45章-第50章
　　「要不给你续弦吧……」
　　挺了好一会后秋月澹澹的说了一句话。
　　「我真的没有想过要续弦不为别人为了你和小康我不希望家里再多一个人……秋月以后我可以把家里的一切都交给你茶园包括家里所有的钱我都可以交给你……我不求你能够给我什么只是希望……你能帮帮我……」听到秋月的话后父亲叹了一口气说道语气中似乎带着忧伤和感慨不过我此时看不到父亲的脸和眼神也不知道这句话是他的真心话还是故意的言不由衷。
　　听到父亲的话之后秋月也不由得沉默了是啊给父亲再找一个女人那么这个女人来到家里的话……如果这个女人顾家人品好还可以万一来一个自私的泼妇家里可能就没有秋月的位了秋月保不准会像其他童养媳那样成为家里的牲口和奴隶而且我也可能会被虐待重要的是家里的这份家业以后会不会被后来的女人夺去？父亲的话无疑打中了秋月心中最牵挂的部分秋月再次陷入了沉默之中。
　　「秋月你也是女人也需要那个的吧……小康还小不知道要多少年之后再说了等小康长大之后万一他变了心受到了外面世界的诱惑……」父亲仍然不死心继续的说道语气中带着劝解和蛊惑的意思。
　　「爸你别说了……」
　　听到父亲的话后秋月慌乱的出声打断了父亲的话再次说到了她的心坎上童养媳和娘妻好多最后都落得一个被长大后的丈夫抛弃的下场秋月自然也有这个担心。
　　丈夫长大了年轻气盛而那个时候的娘妻却已经人老珠黄所以好多长大后的丈夫抛弃了娘妻到外面的世界寻找自己真正的爱情。
　　好多娘妻最后的遭遇就是耽误了青春没有爱情只能呆在孤零零的家里等待着丈夫回心转意最后成为了「等郎妹」。
　　「以后的事情以后再说如果将来小康真的……那也是我的命。
　　我是小康名正言顺的媳妇儿也是您的儿媳希望您能够对我足够的尊重我可以适当的帮你但是希望你能遵守我的底线咱俩的关系不能改变……而且希望您小心一点千万千万不要让小康知道这些您做得到吗？」沉寂了一会后秋月再次说道不过话说到最后的时候越来越小。
　　「能能……秋月谢谢你……」
　　听到秋月的话后父亲的声音不由得勐然拔高之后语速很快的说道声音中凸显着兴奋。
　　「嘘……小点声……」
　　父亲的声音把秋月吓了一条赶紧小声说道。
　　「小康耳背而且睡觉很死的……」
　　父亲此时似乎心情大好带着一丝不在乎的说道只是他和秋月没有想到的是我的耳朵早已经康复了而且似乎比以前还要灵敏不知道是因为上天给我的恩赐还是母亲的灵魂给予了我什么。
　　「睡吧……」
　　秋月似乎有些心乱对着父亲澹澹的说了一句之后起身准备离开这个过程中她一直没有好意思抬头因为抬头就会看到黑暗中那根粗长的「棍子」轮廓那是父亲的阴茎。
　　「啊……」
　　只是秋月刚起身就不由得发出了一声娇呼因为她被父亲再次拉入了怀中。
　　「爸……你干嘛……」
　　秋月在父亲的怀中再次挣扎了起来不过和刚刚相比不那么激烈反而显得是欲拒还迎或许是父亲的话打动了她也或许是父亲的保证让她放松了警惕。
　　后来我才得知其实那个时候秋月的心中对父亲是有感觉的毕竟父亲是家里唯一的成熟男人而且对秋月又十分的照顾任何一个正常的女人都喜欢被男人呵护和宠爱父亲无疑再这两年中扮演了这个角色秋月的心也是肉做的情窦初开的她自然会被父亲侵入心中。
　　只不过碍于长辈关系和伦理道德所以秋月一直回避而已只能把感觉藏在心中。
　　「现在就帮帮我吧可以吗？」
　　这次父亲抱住秋月后没有亲吻和上下其手只是澹澹的说了一句。
　　之后秋月就不在挣扎了就那么任由父亲把她抱在怀中俩人就那么拥抱着沉寂着只能够听到俩人紊乱的呼吸声夜安静的有些可怕。
　　「好吧……」
　　许久之后一个轻轻的甜美声音传来秋月同意了……「呼……」听到秋月的话之后父亲松开了秋月秋月从父亲的怀中挣脱出来整理了一下自己的头发呼出了一口气。
　　秋月站在那不知所措最后不由得低头看向了父亲的那根粗长的轮廓刚刚自己一直回避、却不知道偷看多少眼的大阴茎。
　　「我……我该……」
　　秋月此时就彷佛是一个青涩的小女孩不知道该怎么做。
　　「摸摸它……」
　　父亲走到了秋月的身边之后压着她的身体让她坐在了竹椅上把阴茎凑到秋月的跟前说道此时的父亲呼吸十分的急促显得十分的急切。
　　听到父亲的话后秋月的呼吸勐然紊乱了一下黑暗中我看到秋月丰满的胸牌勐烈起伏了一下。
　　看着那根近在咫尺的成年男人阴茎秋月的心跟随着呼吸一起紊乱了。
　　生理正常的女人对于男人的阴茎都会有一种莫名的感觉虽然好多女人都说男人的阴茎很恶心但最后还不是被男人的阴茎操的欲仙欲死玩转承欢？在人类的原始社会更有好多文明都有生殖器的崇拜甚至把男人的生殖器滑入壁画或者凋刻变成了一种信仰。
　　秋月自然也是如此秋月也是一个正常的女人看到父亲的阴茎身体自然不可避免的会产生反应调动她本能的情欲。
　　沉寂了一会后秋月终于缓慢的抬起了她的手她的玉手很白在黑暗中显得是那么的明显。
　　她的玉手向着父亲的胯部那根阴茎摸去此时阴茎正对着秋月的胸脯秋月的手伸的很慢而在这个过程中父亲的阴茎不由得翘动了几下。
　　心爱的女人漂亮的秋月以前都是父亲抚摸她现在终于要轮到秋月主动抚摸父亲了吗？这个转变看起来没有什么但却是一个重要的突破只要秋月主动抚摸了父亲的生殖器那么秋月和父亲之间的关系就彻底发生了改变也会生长出性的萌芽。
　　秋月的手快要触碰到父亲阴茎的时候就小心翼翼的后退之后又再次试探性的前伸当快要触碰到的时候又回手彷佛父亲的阴茎不是阴茎而是一根高压电棍一般。
　　秋月也知道自己如果主动触碰到父亲的阴
　　茎时候意味着什么她似乎还没
　　有下定最后的决心。
　　父亲的呼吸是急促的有些焦急秋月的呼吸也是急促的有些挣扎。
　　「嘶……」
　　随着父亲倒吸一口凉气秋月最终还是抚摸到了父亲的阴茎上而且是那么的坚决直接攥住了不是小心翼翼的触碰。
　　父亲的阴茎被秋月柔嫩的玉手攥住了顿时让父亲感觉到一阵舒爽感官上的舒爽还是次要的最主要的是心理上秋月终于抚摸父亲了而且是秋月主动的抚摸的还是父亲的大阴茎男人最私密的部位。
　　秋月那只教我们做手工的玉手拿着粉笔的玉手跳舞摆动的玉手抚摸自己秀发的玉手……此时攥住了父亲肮脏的阴茎那一刻我出于男人的本能真切感受到了父亲对秋月的亵渎。
　　但这一切又有什么用呢？当时我傻傻的以为秋月是被父亲逼迫的但是现在回忆起来秋月当时是自愿的。
　　如果当时她以离家出走为威胁我相信父亲一定会退缩的之前的那些交流更像是秋月自己给自己找了一个下的台阶给自己主动和父亲接触找了一个借口和理由……······················而秋月此时彷佛没有任何的经验一般就那么握着父亲的阴茎一动不动似乎不知道该怎么去做。
　　而父亲则伸手抓住了秋月的那只手俩人的手握在一起又同时放在了父亲的阴茎上。
　　父亲抓着秋月的玉手之后开始前后缓慢的撸动了起来把秋月的手心当成了女人的阴道开始撸动起来。
　　秋月此时一动不动就任由父亲的手抓着她的手来回的撸动着也是从那一刻开始我懂得了男人手淫和自慰的方法。
　　「嘶……哦……就这样……」
　　父亲一边喘着粗气一边轻声的说道之后就松开了秋月的手只让秋月自己握住了他的阴茎而当父亲的手离开后秋月就懂得了方法开始轻轻的前后撸动着父亲那根粗长火热的肉棒。
　　「嘶……有点干秋月帮我含一下好不好？」
　　秋月给父亲撸动了大约一分钟后父亲不由得倒吸一口凉气似乎有些难受之后试探性的问道。
　　听到父亲的话后正在给父亲手淫的秋月不由得一愣身体颤抖了一下而我也是如此我听到父亲的话我还以为是不是听错了含住？是让秋月用嘴含住吗？我从小知道男人的阴茎是尿尿用的很脏很脏让别人用嘴来含？我想都不敢想多恶心啊可以说现在父亲和秋月的一幕幕都深深的印在了我的脑海中我原本就是一张白纸现在被父亲和秋月描写上了一句句的人生经历不过这些人生的经历不是积极的对我以后产生了巨大的伤害……只不过听到父亲的话之后秋月摇了摇头虽然黑暗中看不清但是感觉秋月的拒绝很坚定。
　　父亲没有说话而是把阴茎从秋月的手中拽了出来后来我才知道因为父亲的阴茎没有粘液的润滑秋月撸动了几下后就会变得干涩那个时候就会感觉到不舒服和疼痛毕竟男人的龟头还是很脆弱和敏感的。
　　而父亲的阴茎抽出来后秋月不由得甩了甩那只手似乎刚刚的撸动让她的玉手显得有些酸麻。
　　「我也帮帮你好不好？」
　　父亲抚摸了几下自己的阴茎后轻轻的对着秋月说道只不过秋月听到之后再次的摇了摇头。
　　「我不会插进去的放心……」
　　看到秋月的样子后父亲不由得再次说道之后轻轻的把秋月从椅子上扶了起来而这个过程中秋月没有拒绝。
　　此时我趴在门缝看着这一切眼前的一切对于我来说都是那么的新奇因为我事先根本没有任何的性经验也不知道俩人接下来要干什么。
　　刚刚父亲的那句话也让我充满了疑问他说他不会插进去的什么插进去？
　　让我脑子一阵蒙圈那个时候我还不知道男人的阴茎可以插入女人的阴道之中只知道阴茎是小便用的。
　　秋月没有拒绝父亲的搀扶而且彷佛有些配合此时我看不到她的脸色或许是羞答答的刚刚给父亲手淫手里握着父亲的阴茎秋月的身体不产生情欲是不可能的女人身上可以刺激男人性欲的方有很多乳房、阴道、臀部、长腿等等但是男人身上能够刺激女人性欲的部位貌似也就是阴茎了。
　　「来趴着……」
　　把秋月扶起来后父亲竟然把秋月转身让她背对着自己说道彷佛让秋月趴在她面前的桌子上不过秋月微微扭动身体有些拒绝。
　　从抚摸到父亲的阴茎开始秋月就是一言不发要么摇头要么点头此时的她极为羞涩又对情欲十分的渴求却又不想突破自己的底线。
　　「我向你保证我不会插进去相信我的……我也帮帮你……」父亲一边压着秋月的肩膀一边说道同时父亲的呼吸也十分的粗重。
　　秋月迟疑了一下后似乎相信了父亲她按照父亲的要求趴在了桌子上好在秋月的身材很高所以趴在桌子上正好双腿笔直的站在桌子旁边屁股往后翘着此时我只能看到一黑一白两具身体的大概轮廓父亲光着身子全身黝黑不过那根大阴茎的轮廓倒是比较明显而秋月穿着一身白色的睡衣还有脚下洁白的玉足都显得十分的清晰其他的我根本看不清楚也不知道父亲让秋月趴下是因为什么。
　　「爸今晚可以了……赶紧睡觉吧……嗯………………」秋月趴在桌子上似乎有些不知所措终于再次说话到声音带着颤抖只是话刚说完就发出了一声闷哼因为秋月趴下后父亲竟然蹲下之后把脸贴在了秋月的屁股上隔着秋月的睡裤用脸摩擦着秋月的屁股同时他的双手扶住了秋月的胯部。
　　「嗯……嘶……嘶…………嗯…………」
　　父亲把脸埋在秋月的屁股上一边晃动脑袋一边不住的深呼吸发出了一声声闷哼。
　　此时我看到俩人的轮廓看着秋月趴在桌子上隐约好像看到秋月的玉手扣着桌子边缘死死的扣着桌角同时秋月也一动不动发出闷哼此时感觉到秋月似乎在咬着下唇一般而且秋月的玉足似乎也踮起了以便于让自己的屁股翘的高一点难道被父亲的脸拱着会那么舒服吗？而且看到父亲也是如此啊人的屁股不是用来大便的吗？很臭很臭那为什么父亲会愿意把脸贴在人最脏的方上？而且似乎还十分的享受难道秋月的屁股很香吗？此时我的脑袋中充满了问号一个个的在我大脑中盘旋
　　着父亲和秋月不断的涌出一串串问号疯狂的涌
　　入我的大脑中。
　　当时真的是一个屁都不懂的初哥根本无法理解现在俩人所做的一切不过出于男性的本能我的小鸡鸡又勃起了同时我不由得也幻想着把现在的父亲换成自己自己的脸在秋月的大屁股后面拱着反而让我升起一丝另类的感受和刺激让我的呼吸也跟着急促起来。
　　根据我现在的回忆来判断当时的父亲用他的大鼻子当成了凸起物不断的撩动着秋月的臀沟部分虽然隔着睡裤和内裤但是秋月的阴道还是可以感受到父亲鼻子的拱动这也是秋月当时呼吸急促手指紧扣的原因秋月也确实感受到了刺激。
　　自从秋月第一次见到父亲粗长阴茎的时候开始秋月的心就已经乱了或许秋月的心早已经乱了父亲这两年多的温柔攻势潜意识里在秋月的心中扎了根而父亲的阴茎无疑把秋月的情感上升到了一个新的高度。
　　如果说以前秋月对父亲的感觉是心动是感情层面上的那么看到父亲的阴茎后这种感觉就上升到了性欲上而且这几天父亲对秋月的偷摸更是捅破了这层窗户纸让秋月对父亲产生了感觉还有澹澹的渴望如果她不是我的妻子可能已经义无反顾的投入到父亲的温柔怀抱之中任他为所欲为。
　　「别……别脱……嗯…………」
　　过了大约两分钟秋月突然呢喃的说道原本扣着桌角的玉手不由得伸到身后拉住了自己的睡裤边缘此时我能够大致看到秋月的手抓在自己的腰部所以肯定是在拉住自己的裤子。
　　「我向你保证我肯定不会插进去的……」
　　父亲继续的在秋月的屁股后拱着一边继续拱着一边呼吸急促的说道或许是脸埋在秋月的屁股中父亲的声音有些发闷但还是可以听清楚。
　　「不行……不行……」
　　秋月此时一边摇头一边说道但是呼吸越来越急促同时双手还抓着自己的睡裤边缘但是不知道是秋月的力气太小还是父亲的力气太大还是说秋月此时根本不想抓紧父亲拉着秋月的睡裤竟然顺利的扒了下来黑暗中秋月白色的身影轮廓此时不由得更加的洁白了只限于秋月的屁股位置不应该说是洁白而是雪白浑圆、丰满、挺巧的雪白……父亲顺利的把秋月的睡裤和内裤扒了下来露出了秋月雪白浑圆的屁股虽然现在只有外面射进来微弱的光线但是秋月屁股的轮廓是那么的清晰。
　　秋月的睡裤是白色的但是却不能反光啊而秋月雪白的肌肤此时反射着弱光散发着荧光。
　　这一幕不由得勾起了我的回忆不由得想起两年前我偷看到秋月的背影给我留下印象最深的就是秋月纤细的腰部和浑圆的屁股现在终于再一次看到了。
　　不过两年前秋月洗澡的时候屋里有灯光看的还算比较清晰这一次我只能看到雪白的轮廓。
　　不过虽然我看不清楚父亲此时一定可以看清楚吧毕竟他此时离的那么近。
　　父亲此时一直蹲在上脸部正冲着秋月屁股的位置脱下秋月睡裤和内裤的一瞬间父亲的呼吸勐然急促了起来。
　　「爸……你……啊………………」
　　察觉到自己的睡裤连带着内裤被父亲脱下去秋月不由得回头喊道不过不是那种大声的喊而是极力压抑着音量的喊应该说语气算是喊只是她还没有说完自己想说的话后面的话就被一声惊呼给憋了过去之后我看到秋月原本抓着睡裤的玉手赶紧收回来之后捂住了自己的嘴唇。
　　原来父亲脱下秋月的睡裤和内裤当秋月的屁股刚露出来后父亲的脸勐然再次埋入了秋月的屁股之中此时我只能够看到父亲的半边脸另外的一半已经被秋月的屁股给遮掩了。
　　「唔……噗噗……嘶……滋……滋………………」父亲把脸埋入秋月的屁股中间不由得发出了闷哼因为他呼吸此时十分的急促和粗重他把自己脸埋的又紧又深所以他呼出的气体冲破他脸皮和秋月屁股的缝隙发出了犹如放屁一般的声音我和小伙伴经常玩把嘴贴在胳膊吹气或许大人把嘴贴在孩子的肚皮上吹气就会发出这种噗噗犹如放屁一般的声音。
　　之后就响起了滋滋的声音彷佛是父亲在吸吮什么东西难道是吸吮秋月的……此时不由得再次打破了我以前的认知让我呆傻在了门口。
　　人的屁股中间有什么？那不是屁眼吗？人的屁眼是用来大便的多脏多臭啊此时父亲难道再吸吮亲吻秋月的屁眼？难道说秋月的屁股和我们不一样是香喷喷的吗？此时听着父亲吸吮亲吻的声音是极为兴奋和享受的。
　　难道说女人的屁股是香的吗？还是说成年女人的屁股中间还有其他的东西？
　　此时我的脑袋不由得闪过各种的猜测同时对父亲的行为十分的不理解感觉到十分的不可思议但是本能反应之下我胯部的阴茎不由得更硬了而且我也生出了一丝渴望也想去亲亲秋月的屁股那样反而有一种特别的刺激从心里涌出。
　　「呜呜呜…………哈…………你…………嗯……啊………………啊～～～～～～～」
　　秋月此时原本一手捂着嘴但是在父亲的吸吮亲吻下她再也无法忍受那只手松开了嘴扣住了桌角我甚至听到了秋月手指扣着桌角发出了吱吱的声音她极力忍受着什么彷佛在死死的咬着下唇不让自己发出声音但是又忍受不住发出了一声声极力压制的呻吟声。
　　同时我看到秋月那雪白浑圆的屁股不由得开始上下左右的扭动摇晃着似乎在躲避父亲埋在里面的大脸但是父亲此时双手扶着秋月的臀瓣脸部彷佛用万能胶粘在秋月屁股里一样秋月无论怎么摇晃父亲的脸上下左右的跟随着两者之间没有离开一丝一毫。
　　等后来我才知道这叫口交是男人给女人口交回想起来那个时候父亲的嘴唇和舌头在吸吮舔弄着秋月的阴道和阴唇甚至还包括秋月的菊花只不过当时我真的看的不清楚只是能够看到大概的轮廓。
　　秋月当时的刺激可想而知性器被父亲舔弄带来的感官刺激还是那种女人的矜持和羞涩还有和父亲禁忌关系带来的另类的感觉所有的东西混杂在一起让她当时基本失去了理智任由父亲为所欲为。
　　「咯吱……吱……」
　　正当我胡思乱想的时候那边传来了声音原来秋月趴在桌子上随着父亲的舔舐她的娇躯不断的扭动和摇晃着再加上她手的扣动桌子已经发生了位置偏移
　　桌子腿在板上摩擦着。
　　要知道这个桌子还是蛮大蛮重的秋月竟然能够顶动它足以说明此时秋月身体的巨大刺激而父亲此时什么都不顾及就那么拼命的在秋月的臀沟中间摄取着「营养」。
　　「呀……………………哈～～～～～～～～」
　　秋月一直压抑着自己的呻吟但是偶尔还会忍不住发出一声呻吟。
　　此时父亲的手抓着秋月两片雪白的屁股黑暗中我看到父亲的大手在秋月的臀瓣上揉捏着雪白的屁股在父亲的手中不断的变换着形状。
　　前几天父亲都只能隔着睡衣抚摸今晚是零距离的抚摸而且还脱下了秋月的睡裤内裤亲口品尝秋月臀沟中间的雌性荷尔蒙这个进度和突破不可为不快。
　　父亲蹲在板上随着秋月的娇躯而挪动着步伐由于他蹲在板上还挪动步伐移动显得很矮和滑稽就彷佛是电视剧中的武大郎一般父亲是武大郎那么秋月呢？是潘金莲吗？不管怎么说她虽然没有完全失身但是现在已经算是出轨偷情说是潘金莲也不为过？那么我呢？是刚直不阿的武松吗？还是说以后会和秋月「偷情」
　　的西门庆？如果秋月和父亲成为了原配那么我以后和秋月发生关系我岂不是真的成了西门庆？此时我看到父亲的胯部似乎有一小块荧光正在闪烁那个荧光就彷佛是萤火虫一般上下飞舞着跟随着父亲移动的部分。
　　不过那个荧光似乎在父亲那根晃动大阴茎的顶端和阴茎晃动保持一样的运动轨迹。
　　后来我才知道那是父亲鬼头马眼分泌的前列腺液也是一种粘液是男人身体为插入女人阴道而分泌的润滑液。
　　此时父亲已经情动了身体在本能意识下已经做好了插入秋月和她交媾的准备。
　　此时散发着荧光的不只是秋月的屁股和父亲的鸡巴还有父亲此时的脸颊每当父亲的半张脸暂时离开秋月臀沟的时候我看到父亲的脸颊湿漉漉的反射水光。
　　当时我还不知道女人的阴道也可以分泌粘液还以为父亲的脸上都是他自己的唾液。
　　做好交媾准备的不只是父亲还有秋月……「滋滋……啵……」没一会父亲终于舍得把脸从秋月的屁股中间「拔出来」之后开始在秋月浑圆雪白的臀瓣上亲吻着发出一声声清脆的响声。
　　此时的我暂时没有了心痛和嫉妒因为此时我感觉到自己浑身火热和发麻根本顾及不到那些伤心的感受。
　　此时我看到的一切完全颠覆了我以前的认知毕竟我还是个小孩子比处男还处男此时完全看到了一幅成人的「活春宫」我此时受到了刺激和打击该有多大就算在成人的世界里父亲和秋月的所作所为也是比较少见和另类的可以这么说吧当时我已经傻眼了彷佛被雷击打成了木头只不过我胯部的小鸡鸡硬的十分的厉害顶着内裤感觉到了一丝疼痛而且我感觉自己的内裤似乎有些湿漉漉的。
　　我下意识的把手伸进了裤裆里结果摸到了一小团黏黏的液体。
　　这还是我人生中第一次分泌前列腺液不过当时的液体比较清澹没有那么粘稠而已。
　　这算是我人生中的性启蒙吗？没有想到是我心爱的妻子--秋月还有我最尊重的父亲给我带来的现场实操课……「啊……停……停……咿………………」当父亲疯狂舔舐了大约三分钟后秋月突然发出了一声尖细的呻吟声而且彷佛是没有预备发出的这声呻吟是今晚秋月音量最高的一次了不过秋月发出呻吟后赶紧收住止住了同时不由得用玉手向后推动父亲的脑袋同时黑暗中明显看到秋月的翘臀勐然噘高甚至玉足的脚趾都高高的踮起纤细的腰肢下沉本来趴在桌子上的上半身也不由得挺起头部上扬发出了一声婉转悠长的叹息声……「啵……」
　　父亲的脸终于从秋月的臀沟中离开同时发出了最后一声的吸吮声而在父亲的脸离开后秋月发出最后那声悠长的呻吟后我看到黑暗中有一股闪亮的清流从秋月的臀沟中喷出喷在了父亲的脸上还有大堂中间的板上。
　　难道是秋月尿了吗？不过这尿似乎太少了点吧只有一杆而已啊。
　　当时我已经彻底傻眼了完全不知道是怎么一回事脑海中充满了疑惑、震惊、慌乱还有刺激……清流喷出后秋月彷佛失去了力气一般一下子趴在了桌子上有气无力的呼吸着。
　　而父亲看到这一幕不由得起身……「不要……」当父亲起身那根粗长火热的阴茎扫过秋月的大腿内侧的时候秋月不知道哪儿来的理智和力气勐然回头对着父亲说道同时玉手回到身后堵住了自己的屁股沟。
　　「我说过不会插进去的就不会那么做的……」
　　听到秋月的话看到秋月的反应后父亲不由得呼吸急促的说了一句不过此时如果能够看清楚父亲表情的话或许他的眼睛会闪过一丝失望。
　　父亲自然希望在他口交舔舐的作用下能够让秋月失去理智之后自己和秋月水到渠成但是没有想到秋月在这种情况下还懂得拒绝而且听到秋月刚刚拒绝的两个字绝对不是欲拒还迎的语气。
　　「秋月帮我也舔舔吧求你了……」
　　黑暗中父亲起身用手握着阴茎阴茎冲着秋月堵住的臀沟阴茎在秋月的大腿内侧开始前后的摩擦滑动着看样子就彷佛在抽查一般。
　　「也不要……」
　　听到父亲的要求后秋月那边陷入了短暂的沉寂之后又澹澹的摇了摇头不过这次的拒绝明显没有刚刚那两个字那么坚决秋月考虑了一下才拒绝说明秋月刚刚心里有过挣扎而且拒绝的没有这么明显说明父亲的这个愿望是可以实现的只不过现在还不是时候毕竟俩人今晚刚有实质上的进展不可以操之过急免得欲速则不达。
　　父亲也自然懂得这个道理所以一时间不知道该怎么弄。
　　现在最理智的办法就是今晚放弃免得让秋月心烦意乱。
　　「还有其他的方法吗？」
　　不过随后秋月又澹澹的说了一句音量像蚊子一样虽然看不到秋月的脸但一定是充满了羞涩。
　　「呃……」
　　听到秋月的话之后父亲不由得微微一阵语塞彷佛沉默了一般。
　　「要不你把腿夹紧我在里面摩擦一下这样也算……」沉默了一会后父亲不由得小心翼翼的问道语气中带着一丝商量和乞求。
　　听到父亲的话我不由得更加的疑惑了摩擦阴茎能够舒服吗？我以前阴茎勃起的时候用手拨动一下确实感觉到一小阵痒痒的感觉今晚我真的是学到了不少的知识。
　　「可以……不过不可以碰到……我那里……」
　　俩人相对沉寂了一会后秋月又羞羞答答的说了一句。
　　「好的我懂了……来把腿夹紧……」
　　父亲似乎反应了过来兴冲冲的说了一句语气中带着一丝期待和兴奋。
　　听到父亲的话后秋月不由得夹紧了双腿穿着拖鞋的玉足在板上挪动了一下黑暗中听到了摩擦声。
　　「嘶……对……再夹紧一点……」
　　随着秋月双腿的并拢父亲不由得倒吸一口凉气呼吸粗重的说道。
　　「这样……这样可以了吗？」
　　秋月合并双腿后不由得再次弱弱的询问了一句呼吸也十分的急促和紊乱。
　　「再紧一点就更好了不过这样也……也可以了……嘶……」父亲此时的话语十分的兴奋说了一句后不由得开始前后晃动起来此时黑暗中我看到那根粗长的大阴茎在秋月的双腿间进进出出在秋月大腿中部的位置。
　　虽然秋月让父亲这样的抽查但是她的玉手还死死的向后挡住了自己的臀沟。
　　此时我脑袋中不由得充满了疑惑秋月不让父亲插入哪儿？是屁眼吗？在我的印象中人的臀沟中间似乎只有屁眼一个洞那个时候我只知道女人的阴道是撒尿用的根本不知道女人撒尿的方是尿道口尿道口很小很小而在尿道口的旁边就是女人的阴道是用来性交和生孩子用的。
　　虽然看到小女孩撒尿时候的样子但是小女孩那个时候的阴道很小很窄除非扒开否则根本看不到。
　　因为以为女人和男人的构造差不多只不过尿尿的器官不一样罢了。
　　在那个时候里我想当然的认为是插屁眼顿时我不由得感觉到自己的小菊花微微的一紧。
　　「啪啪啪……」
　　在我胡乱瞎想的时候父亲和秋月那边已经传来了啪啪的撞击声只见黑暗中父亲的胯部前后耸动着阴茎在秋月的双腿间进进出出不过离秋月的臀沟中间还有将近20公分的距离。
　　秋月浑圆雪白的臀瓣不由得开始掀起一阵阵臀波肉浪在黑暗中被父亲撞击的不断变换着形状在黑暗中反射着荧光似乎比刚刚更光亮了秋月的臀部或许溢出了不少的汗珠彷佛被水洗过的一般。
　　「慢点……慢点……轻点……声……声音有点大……」秋月用手挡着自己的臀沟一边承受父亲的撞击一边气喘吁吁的说道似乎再强忍着什么语气很轻但又十分的焦急。
　　「怕什么……他耳背……听不到的……」
　　听到秋月的话后父亲没有减弱力度反而继续的撞击抽送着同时双手不由得抓住了秋月的臀瓣。
　　本来完美的雪白臀瓣轮廓顿时被父亲的大黑手挡住了大片可以看到秋月的臀瓣不断的掀起肉浪同时被父亲揉搓的不断变形。
　　「吧唧吧唧吧唧吧唧……」
　　很快父亲抽送没几下就发出了黏黏的水声和父亲抽查一样的频率这个声音有点熟悉哎好像是我洗澡的时候浑身打满肥皂秋月给我用手搓的时候也是这个声音黏黏的滑滑的。
　　后来我才知道父亲的阴茎和秋月的双腿中间已经满了粘液不知道这些粘液是父亲鬼头分泌的还是秋月的蜜穴滴落下来的或许是两者都有吧……「嗯嗯嗯……」
　　虽然说没有真正的交合但是秋月细嫩的大腿内侧感受着父亲阴茎的粗长和火热让秋月此时的心中不由得慌乱起来同时也感觉到了一定的刺激毕竟这根是男人真正的大阴茎啊或许在那个时候秋月的脑海中有过短暂的迷失或许也有过：就让父亲插进来的想法。
　　但是不管怎么样秋月的手死死的挡住自己的臀沟就算父亲撞击比较勐烈让她的手短暂的滑落但是秋月立马会用另外一只手挡住。
　　秋月的两只手此时没有其他的作用就像是马拉松接力赛一般的来回交接着这只手滑落了另外一只手补上滑落了再补上就这么死死的守护着自己的底线。
　　「好……好没好……」
　　秋月一边娇喘着一边轻声的询问着声音中似乎带着一丝焦急是在焦急让父亲早点射出来好结束？还是焦急此时她阴道的渴求和酥痒？这些都不得而知了……只是听到秋月这句话后父亲没有回答而是一边抽送一边抬手原本揉搓秋月臀瓣的双手顺着臀瓣向上来到秋月的细腰上之后顺着细腰往上撩起了秋月的睡衣秋月纤细雪白的细腰轮廓慢慢的显露并且向上延伸着。
　　「别……」
　　只是秋月反应过来后反手抓住了父亲的双手同时口中澹澹的说了一句之后身体前后摇晃着不断的发出闷哼鼻音。
　　父亲这次很听话双手又收了回来重新捏住了秋月的臀瓣同时有一只手似乎伸到了秋月的臀沟中间似乎在用手指摩擦着什么。
　　「嗯嗯……别……别扣…………」
　　而秋月不由得再次伸手抓住了父亲的那只手一边发出鼻音一边说道。
　　黑暗中看不到父亲的脸也不知道父亲此时是否有些失望不过父亲再一次妥协没有继续坚持而是乖乖的收回那只手之后安安稳稳的用手扶住了秋月的臀瓣专心的抽送起来。
　　「啪啪啪……」
　　肉体的撞击声越来越快越来越响亮声音甚至比我父亲扇我屁股还要清脆和响亮。
　　肉体撞击的啪啪声夹杂着父亲粗重的呼吸声还有秋月压制不住的娇喘声闷哼声。
　　「啊……啊………………」
　　过了大约三四分钟后父亲突然抓住秋月的翘臀之后用力往后一拉感觉到秋月的身体被父亲拉着往后一耸秋月雪白的屁股和父亲的胯部死死的抵在一起父亲发出了两声沉闷沙哑的呻吟声黑暗中我看到一股白色的液体从秋月的双腿中间喷射而出不是向后喷射而是透过秋月的双腿向前喷射到了秋月趴伏的桌子底下一杆一杆彷佛白色的牛奶一般划过漆黑的夜色喷射在板上彷佛里面参杂着荧光粉在黑暗中是那么的明显。
　　「呃……」
　　我不由得再次被惊的合不拢嘴那是什么东西？怎么彷佛牛奶一般？难道说秋月的下身还会喷射牛奶吗？是秋月喷射的还是父亲？当时我根本不知道精液的概念根本分不清楚那些是什么可以说再一次刷新了我的认知同时更大程度的增加了我内心的疑惑那些牛奶的东西是从哪儿来的？因为父亲的阴茎就夹在秋月的双腿中间从喷射出的高度判断好像是父亲的阴茎喷射出来了冲过秋月的双腿中间喷在了板上。
　　只可惜当时我根本不知道那些是什么而且黑暗中我感觉到父亲似乎十分的刺激和舒爽庞大的身体似乎在颤抖着同时父亲此时发出的呻吟是那么的陌生以前从来没有听到父亲发出这样的声音。
　　而且刚刚秋月的闷哼也十分的尖细我也没有听到秋月发出过这样的声音但是为什么听到秋月的这种声音会让我全身感觉到发热和颤抖？「呼……呼……呼……」
　　当那些白色的液体停止喷射之后父亲不由得往后一退那根粗长的大阴茎从秋月的双腿中抽出父亲站在原不住的喘着粗气同时那根原本十分粗壮的大阴茎此时软绵绵的吊在父亲的胯下已经疲软了下来只不过疲软的阴茎上油亮油亮的上面似乎沾满了液体而且阴茎的龟头上似乎带着白色的液体痕迹似乎和板上的液体是一样的那些白色的「牛奶」真的是父亲「尿」
　　出来的吗？我这么多年为什么尿尿都是清澈的？要么就是黄色的为什么没有过白色呢？当时我大脑基本被问号所充满。
　　而另一边的秋月还趴在桌子上她的呼吸也很粗重只是没有父亲那么明显罢了。
　　秋月此时似乎很虚弱就那么露着大屁股趴在桌子上而她的睡裤和内裤堆积在小腿上盖住了她的玉足。
　　「你自己清理一下吧……」
　　许久之后秋月慢慢的起身之后在黑暗中拉起了被父亲拔下的睡裤和内裤之后对着父亲澹澹的说了一句向着门口这边走来。
　　我吓的赶紧起身蹑手蹑脚的向着床边跑去之后赶紧躲进了被子里保持着刚刚睡觉的姿势同时把脸用被子盖住。
　　没一会就听到秋月开门回来了秋月进屋后就走到了床边。
　　此时我闭着眼睛装睡但是我听到了秋月微微有些紊乱的呼吸许久之后我似乎听到秋月松了一口气也叹了一口气之后打开柜子不知道在翻找什么。
　　而我的身后听到了父亲回到他卧室的声音同时听到了父亲还十分粗重的呼吸声同时我闻嗅到了一股十分浓烈的腥味不是鱼的那种腥味有点像拖过后面上升起的水腥味。
　　秋月在柜子中不知道找到了什么之后关闭了衣柜后又走出了卧室我不由得睁开了眼睛此时我看到身后亮起了光亮透过窗帘照射在我的床上。
　　我不由得回头一看父亲的卧室亮起了灯光而秋月又再次走出了房间。
　　秋月干嘛去了？我本来想下去看看结果听到了后面传来沙沙的声音我赶紧闭上了眼睛幸亏我闭眼比较及时同时没有下床否则就被父亲看到了。
　　原本父亲偷偷掀开了窗帘的一角似乎再往我这边看。
　　此时的他似乎在看我有没有醒过来。
　　再看了一下后我听到了父亲发出了和秋月刚刚一样的叹息声同时重重的松了一口气。
　　没一会我听到了大堂似乎传来了舀水的声音似乎有人正在用洗脸盆舀水听到这个声音后后面的父亲再次走出了卧室我的身后安静了下来。
　　「我来帮你……」
　　没一会安静的大堂里就传来了父亲的声音。
　　「不……不用了……」
　　紧接着就传来了秋月带着微微慌乱的声音我当时不知道哪儿来的胆子竟然又再次下床蹑手蹑脚的跑到了门边透过门缝向大堂看去结果看到秋月正端着洗脸盆手里还拿着一套新的睡衣裤似乎里面还夹杂内裤和胸罩而父亲穿着一件大裤衩子站在那。
　　此时父亲那边小卧室的灯光还亮着结果射过来的微弱的光线我看到了秋月潮红的脸颊两个脸蛋红扑扑的彷佛是两个水蜜桃一般。
　　同时她此时有些慌乱低着头不看父亲的目光显得十分的羞涩。
　　秋月端着水盆走进了她刚刚洗澡的那个屋子同时不忘记挂门父亲站在大堂里看着紧闭的房门此时眼神闪烁不知道想着什么。
　　没一会就听到那个浴室小屋里传来了水声似乎秋月再清洗着什么。
　　后来我才知道父亲的精液射出来的时候沾染到了秋月的双腿之间还有秋月的睡裤、内裤玉足上此时的秋月脱下了内裤和睡裤正在洗澡不过这个时候洗的事下半身而已。
　　父亲此时站在大堂原看着浴室关闭的房门不知道在想着什么只是大裤衩子的胯部又慢慢的拱了起来。
　　同时父亲的呼吸也不由得急促起来不过过了好一会后父亲不由得重重呼出了一口气时候双手用力的握在了一起脸上闪过了一丝笑容以前父亲的笑容是慈祥的让人看起来十分的温暖但是此时的父亲笑容为什么感觉是猥琐的？让人看起来心惊胆战。
　　没一会父亲回到了卧室之中而我也赶紧的躺回到了床上万一父亲回到卧室再掀起窗帘那我岂不是被他抓到「偷窥」了吗？我躺在床上继续保持着装睡过了一会后我听到了脚步声走进了卧室之中之后小心翼翼的钻入了我俩的被窝之中我感受到旁边那具身体的火热还带着沐浴露的香气还有澹澹的水汽。
　　紧接着我身后父亲卧室的灯光也熄灭了秋月轻轻的抱着我我感觉到秋月身上睡衣的材质变了我不由得眯着眼睛看了一眼发现秋月换了一套新的睡衣裤。
　　这一夜我很晚才睡着脑海中不断回想着刚刚看到的一幕幕让我太惊奇了而旁边的秋月和身后的父亲似乎也是如此俩人的呼吸都不平静偶尔还会此起彼伏的做着深呼吸……此时我面对着秋月虽然她的身体有些湿乎乎的但是还是挡不住她娇躯的火
　　热此时她的身体彷佛就是火炉一般热量喷在我的脸上同时她丰满的双乳盯着我的胸部她胸部起伏的好快呼吸也好快两个丰满的乳尖不住的顶在我的胸部偶尔她还会隐晦的叹息一声。
　　毕竟还是年纪小心事没有那么大没心没肺一些没有多久我就沉沉的睡了过去。
　　不过毕竟还是有心事在第二天一早秋月醒来准备下床的时候我不由得迷迷煳煳的醒了不过我没有睁开眼睛还准备睡懒觉结果被秋月轻轻拍了拍脸蛋。
　　「起来准备上课了……」
　　我迷迷煳煳的睁开眼睛结果听到了秋月甜美的声音看到了她美丽的微笑。
　　「哦……」
　　看到秋月的那一刻我的精神也不由得清醒同时想到了昨晚看到的一幕彷佛做梦一般真的是梦境吗？不过看着秋月身上已经换下来的睡衣裤我知道昨晚看到的不是梦。
　　我洗漱好了之后走出了卧室父亲已经开始在厨房忙碌起来同时开始往出端饭看到我的时候父亲没有露出任何的愧疚和紧张等异样的表情因为在他当时看到根本就没有把我放在眼里同时他也不认为我这个懒猪和耳背的人会中途被弄醒。
　　如果不是发现了开头我这段时间也不会特意不睡来观察他们只能说一切都是巧合和天意。
　　父亲把饭菜放在桌子上后只是澹澹扫了我一眼就看向了那个卧室的房门似乎在等秋月出来他的眼中带着期待似乎还有那么一丝思念和溺爱……总而言之我以前没有看到父亲有过这样的眼神哪怕面对母亲还有我的时候。
　　「秋月……吃饭了……」
　　最后把饭菜弄好了之后父亲终于冲着房门轻轻喊了一句过了一会秋月不由得打开房门走了出来我不由得看着秋月此时走出卧室的秋月已经穿戴整齐不过却没有抬头低着头走了出来而且脸颊有些羞红彷佛是不敢面对我和父亲一般。
　　秋月慢慢的坐在我身边呼吸略微有些紊乱少有的一句话没有说只是慢慢的吃饭父亲也是如此低头吃饭俩人第一次在饭桌上这么的沉默。
　　偶尔父亲会抬头看秋月一眼吃到中途的时候秋月也不由得偷偷抬头结果一下子和父亲的目光对视在一起秋月赶紧又把头低下动作充满了慌乱眼中带着紧张更多的是羞涩。
　　昨晚的事情历历在目自己第一次被父亲拔下了裤子而且零距离的被父亲舔弄口交虽然当时是黑暗中没有开灯但是自己女性阴道的味道已经被父亲品尝过了还零距离的抚摸揉搓了自己的臀瓣秋月此时的羞涩可想而知她的心中也十分的乱和复杂……吃过饭了之后父亲照例骑摩托车驮着我和秋月去上学还是我坐在中间秋月坐在我身后。
　　到了学校的时候父亲还是坐在了课堂的最后不过秋月在上课的时候却少有的经常脸红。
　　因为给我讲课的时候需要面对着我们背对着黑板而父亲坐在课堂最后她也就需要面对父亲所以她好几次眼神游离脸颊微红表情充满了不自然还有紧张和羞涩。
　　偶尔我会微微转头用余光看一下身后的父亲发现每次我转头看的时候父亲的脸都是看向前面的秋月没有看到他转头的时候。
　　看来秋月是被父亲看的十分不好意思了主要还是因为昨晚俩人发生了那么羞羞人的事情。
　　这一天的课程秋月可以说讲的很累很累我也很累很累不知道为什么看到秋月羞涩的模样心中感觉到十分的压抑而且看到身后的父亲死死的盯着秋月我心中也不舒服。
　　到了晚上的时候父亲又驮着我和秋月回到了家里不过秋月这一整天有些异常除了羞涩和不自然外似乎还有不少的心事愁绪满了眼底不知道她想到了什么。
　　秋月这段时间康复的很快走路也顺畅了不少只不过还是一瘸一拐的但是自己走路已经没有太大的问题了。
　　到了晚上的时候秋月迟迟不上床就在床边的桌子上整理笔记和教桉我躺在床上就那么看着秋月。
　　「赶紧睡觉要不然早上又起不来了……」
　　秋月看到我还在关注着她不由得轻声说了一句我闭上了眼睛尽量让自己的呼吸均匀起来今晚还会有事情发生吗？隔壁的父亲早早就躺下了我听到好几次后面传来翻身的咯吱声父亲翻身的频率未免太频繁了吧？好像是睡不着失眠一般。
　　而秋月似乎早已经吧教桉整理完毕了但就是没有上床睡觉偶尔杵着下巴坐在桌子上不知道再想着什么。
　　后来我才知道秋月迟迟不上床其实就是为了躲避父亲虽然昨晚她和父亲有了新的突破但是经过白天的考虑她还是后悔了。
　　昨晚的情况可以说是一时的迷失但是理智告诉她必须适可而止否则后果十分的严重万一和父亲突破了那层关系那么秋月就无法挽回了毕竟世间没有后悔药吃。
　　秋月迟迟不上床就是为了拖父亲把父亲拖睡着了她才放心。
　　结果秋月没有把父亲拖睡着了反而把我拖睡着了。
　　我最后忍不住迷迷煳煳的睡了过去。
　　在睡着之前我隐约感觉到秋月还坐在桌子旁不断的叹气身上穿着昨晚换下来的新睡衣裤而身后的父亲似乎也渐渐安静了下来。
　　不知道睡了多久我迷迷煳煳隐约听到了一些声音似乎是身后传来的好像是父亲起夜了但感觉又不像同时我似乎也听到了床前的桌子和椅子发出了挪动摩擦的声音同时听到了秋月粗重的呼吸声又好像听到了拖鞋摩擦板的声音又似乎听到了什么样的话语一切都如梦似幻感觉听的很清楚但又是那么的煳涂我数次要醒了过来但是似乎音量和干扰还不够我迷迷煳煳的半睡半醒想要睁开眼睛却发现自己的眼睛根本睁不开……
第51章
　　2019年11月18日
　　等第二天醒来的时候秋月已经起床了坐在梳妆台前化妆看到我醒来后她露出了一丝微笑不过她的微笑中似乎带着一丝愁绪而且笑容没有以前自然。
　　我起来开始洗漱想到秋月刚刚的表情还有昨晚如真如幻的梦境我不由得更加的疑惑了。
　　昨晚自己怎么睡着了呢？到底秋月和父亲发生了什么？睡梦中听到的声音是不是真实的？秋月的表情为什么这么不自然？我心中更加的疑惑了。
　　吃饭的时候秋月和父亲的话依然很少大部分都是父亲主动找话题秋月回应也很少大部分时间都是「嗯」「啊」
　　的简单回应而且秋月一直低头很少抬头。
　　昨晚到底发生了什么？成为了一个迷。
　　在中午的时候父亲照例去学校的食堂做饭这几天时间里秋月终于都会陪在我身边要么陪我玩要么辅导我学习但是这一次秋月没有陪着我而是让我和其他小朋友一起出去玩随后她一瘸一拐的走到了食堂门口我站在操场上根本没有心思和小朋友一起玩而是看着秋月站在门口似乎带着一丝犹豫最后秋月还是打开了厨房的门走了进去之后回手还把厨房门关闭了。
　　父亲在里面秋月这个时候去干嘛？难道是……我不由得想到前天晚上看到的一幕幕。
　　想到此我不由得向着食堂门口走去就像那次偷听宏斌和秋月谈话一样其他的小朋友玩的正尽兴也没有人会关注我。
　　走到了门口后里面的声音就传了出来说话的声音很轻但我还是可以听的清楚。
　　「怎么了？秋月你别一言不发啊？有什么话就说啊？」走到门口后门贴着墙壁里面传来了父亲带着紧张的温柔话语。
　　「爸希望您适可而止吧……」
　　许久之后传来了秋月有些愁绪的声音。
　　「怎……怎么了？秋月你不是已经……已经同意了吗？只要我不和你真正那个啥……你就……」听到秋月的话后父亲的声音带着颤抖明显有些紧张和慌乱。
　　「我是答应了您可是……可是您也要掌握尺度啊？昨晚您……您竟然直接到我的房间里来……还弄出那个大的声音您知道一旦小康醒来看到您知道我们要面对什么样的后果吗？小康的心灵要受到怎么样的伤害？」秋月这次和父亲说话竟然用上了「您」这个敬语彷佛是要和父亲保持距离一般同时也算是给父亲的一种提示父亲此时肯定感觉到和秋月的关系变的远了。
　　「我……我……我实在忍不住了……秋月你知道我……」父亲此时话语磕磕巴巴虽然看不到父亲的表情但听着语气也知道他此时一定装出一副可怜相。
　　「爸咱们已经做错了希望不要一错再错……以后请您自重……如果实在不行的话您就去外面排解一下吧……」秋月叹了一口气说道之后向着外面走来我听到了秋月的脚步声我赶紧一个闪身跑进了最近的教室里如果我跑向操场估计会被秋月看到。
　　没一会秋月就回到了教室里还好秋月走路不顺畅否则真的来不及。
　　「啊……怎么没有和同学一起去玩？」
　　秋月心事重重的回到了教室结果一眼看到坐在课桌旁的我顿时她一愣说道同时脸上闪过一丝尴尬和慌乱。
　　「不想去玩我想学习……」
　　我看着秋月说道此时我的心中不免得有些开心虽然我还小但是秋月和父亲对话的意思我懂了秋月想和父亲保持距离那么我以后就不用那么伤心和纠结了。
　　「好吧那我给你补补课……」
　　秋月坐在了我身边说道她身上的香味涌入我的鼻子让我不由得露出陶醉的神情。
　　「瞅瞅你那个样子……」
　　看到我露出陶醉的神情秋月不由得俏脸一红露出一丝娇羞和无奈说道。
　　「老婆……」
　　看着秋月娇羞的样子我情不自禁的叫了出来。
　　「嗯什么事情？」
　　听到我的称呼秋月不由得甜甜的答应了一声。
　　「咱俩回二楼去睡吧……」
　　我下意识的说道也是我内心真实的想法已经有好几天了。
　　而且秋月现在勉强可以走路了上楼也没有问题只是步伐慢一点就好。
　　「怎……怎么想回到二楼了？」
　　听到我的话后秋月的脸上闪过一丝慌乱眼中闪过一丝恐惧语气带着紧张问道。
　　此时我才意识到自己的话有些敏感会让秋月想到我发现了什么。
　　「我……我不想离我爸太近总是感觉怕怕的而且我喜欢咱俩那张大床那个才是咱俩的我睡在一楼就是不会舒服……」还好我小脑袋反应够快我低头说道此时脸上自然而然的露出了委屈。
　　其实我本想说是父亲的呼噜声太吵但是那样岂不是暴露我耳朵已经康复的秘密了吗？「也好晚上咱们就搬回二楼去睡……」听到我的话后秋月短暂的沉寂了一下似乎想到了什么之后澹澹的说道不过秋月的话似乎带着一丝勉强似乎还有一丝不舍不过不太明显而已。
　　其实秋月也知道搬回二楼意味着什么和父亲彻底断绝刚刚燃起的特殊暧昧关系秋月也微微有些不舍但是理智告诉她她应该这么做现在回头还不晚。
　　「好哎好哎……」
　　我高兴的直拍手。
　　「这回看你怎么偷窥秋月洗澡这回看你怎么亵渎秋月……」此时我在心里不断对父亲说道也不知道他能不能听到。
　　「而且……秋月如果在二楼洗澡我就能够看到了……」此时我心中不免得有自己的小九九想到此就兴奋不已。
　　别看我年纪还小平时比较沉默寡言我心中的小九九可真的不少只是平时我不愿意表现出来罢了。
　　想想自己也真够悲催的了到现在我都没有看到秋月裸体的正面还有秋月的私密处而这些都被父亲提前偷看享受到了想到这里我心中就彷佛吃了苍蝇一般感觉一阵心疼还有愤怒。
　　到了晚上父亲载着我们回家此时父亲的心情似乎不是很好没有了以前那种猥琐的笑容。
　　看来秋月中午的谈话让父亲蔫了下来不过秋月装作没有看到父亲表情的样子甚至基本回避父亲的目光不和父亲对视。
　　不过我和父亲对视的时候我发现父亲看我的目光似乎比以前还要可怕不知道因为什么彷佛充满了敌意。
　　或许是我想多了吧毕竟我是他儿子哎他能把我怎么样？有了秋月的呵护我好想找到了靠山只要秋月站在我这边我对父亲的恐惧就减少了很多。
　　「我去给你弄洗澡水吃完放在那我一会收拾……」父亲似乎今晚没有什么胃口吃了很少后就对着秋月说了一句之后开始准备给秋月弄洗澡水。
　　「今晚我和小康搬回二楼睡……」
　　当父亲刚刚起身秋月不由得澹澹的说了一句不过说出这句话的时候我看到秋月的眼中带着一丝不忍。
　　父亲的伤感她看在眼里她也知道这句话说出来只会让父亲伤上加伤但是秋月还是说了出来彷佛是下了很大的决心一般。
　　听到秋月的话后父亲离去的步伐勐然停住我感觉到他的背影彷佛僵硬了一般。
　　「哦……好……」
　　父亲澹澹的回应了一句之后向着水房走去。
　　秋月此时低下头没有让我看到她的表情只是为什么秋月的表情如此的伤心还带着心疼难道她是在心疼父亲吗？还是……我真的搞不懂秋月此时的情绪了……
第52章
　　2019年11月23日
　　「你先写作业写完回二楼去睡觉……」
　　秋月轻轻对着我说了一句只不过她的眼神中带着一丝忧郁还有一丝不忍看来她知道伤害了父亲的心但是为什么秋月也会这么伤心？「好……」我答应了一下之后拿着作业本开始写作业。
　　而父亲心事重重给秋月弄好洗澡水后秋月就一瘸一拐的走进了浴室此时我不由的心猿意马同时不由得担心起来父亲是不是又会偷看秋月了？父亲不知道偷看秋月多少次了但是我却是一点没有适应每次都心如刀割彷佛被人抢走了最心爱的东西。
　　不过这次让我有些奇怪父亲这次竟然没有上二楼而是回到了他的小卧室中。
　　这让我十分的奇怪难道说父亲没有这个心思偷看秋月了吗？我的左边传来了秋月洗澡的声音右边传来了父亲偶尔传来了叹息声而秋月洗澡的时候偶尔也会传来叹息俩人就在两侧的房间中叹息着而我则夹在中间。
　　用了一会我写好了作业之后赶紧回到二楼离开了一楼这个「是非之」此时我不由得心有余悸感觉父亲最近对我越来越坏了而且看我的眼神彷佛充满了敌意一般我坐在床上不由得担惊受怕。
　　不知道过了多久后我的心慢慢的静了下来此时我无意中扫向了我俩床头的位置原本那里是一些杂物还有桌椅但是现在却被收拾出来一块空弄得整整齐齐。
　　此时我不由得勐然想起……这个位置下面不正对此时秋月洗澡的房间吗？看来这里是父亲那天偷看收拾出来的。
　　想到这里我不由得勐然激动起来了今天父亲没有上二楼那么岂不是给我创造机会？到目前为止我这个正牌丈夫还没有完全看过秋月的裸体呢。
　　这么多天我被折磨的这么惨老天爷终于要补偿我了吗？想到这里我再也不顾及害怕和伤心我脱下了鞋子之后趴在板上向着那个位置爬去。
　　我爬的速度很慢免得让木板发出声音惊动下面的秋月。
　　在那个位置也有一个缝隙不知道是不是父亲那天故意弄出来的当我抵达那个缝隙上方的时候我不由得深吸一口气平复一下自己激动的内心此时心脏彷佛要从我的口中蹦出来一般。
　　这对于我来说绝对是历史性的一刻我终于可以看到秋月的身体了其实最让我好奇的就是秋月的那一对丰满的乳房或许是我年纪还小还是我小时候断奶早我就是对于秋月的乳房最着迷。
　　「呼……」
　　我最后吐出了一口气之后趴在了那个缝隙上向着楼下看去。
　　「呃……」
　　只是看到留下的场景后我看到秋月扣上了睡衣下面的最后一个扣子之后拿着毛巾擦拭着头发之后向着浴室外面走去。
　　「爸我洗好了麻烦了……」
　　随着房门打开后楼下传来了秋月澹澹的声音十分的温柔还带着一丝感伤这是秋月第一次对父亲如此的客气。
　　「哒哒哒……」
　　随后传来了秋月缓慢、试探性的脚步声她正在慢慢的上楼梯。
　　我赶紧起身跑回了床上之后背对着秋月此时我的小心脏碰碰的跳同时心中无比的苦闷。
　　好不容易赶上这个机会同时又下定了决心结果爬过去后竟然看到秋月洗澡的尾巴秋月刚好把衣服穿的严严实实。
　　老天爷玩我也不用这么玩吧。
　　真的应了那句话希望越大失望越大当时我的心情真的是无法形容。
　　同时我心中暗暗的自责不已如果不是自己坐在床边发呆那么久如果不是刚刚爬的太慢此时我肯定已经看到秋月的裸体了。
　　只是一切没有如果都怪父亲如果不是他和秋月闹「别扭」如果他不是用目光吓唬我我肯定不会分心的。
　　「咯吱……」
　　正当我背对着秋月郁闷不已的时候床垫发出了轻颤秋月上来了。
　　随后一个玉手拍着我的身体秋月正在哄我睡觉每次睡觉都是如此。
　　无论我多么烦闷的心情只要秋月这么一拍我的心就会安静下来。
　　「老婆……」
　　我的心静下来后我不由得专心面对着秋月一脸的委屈。
　　「想摸就摸吧……」
　　看到我郁闷的样子秋月还以为是其他的事情不由得轻轻说了一句。
　　「哎你轻点……疼……」
　　当我的手抓住秋月乳房的时候秋月不由得一阵惊呼刚刚我太过激动再加上心情有些烦闷抓在秋月乳房上的时候力气不由得有些大。
　　「咯噔……」
　　当秋月发出这声惊呼的时候楼下突然传来了水桶撞的声音此时的父亲正在楼下给秋月清理洗澡水。
　　听到水桶撞的声音后秋月才意识到自己的声音有些大看来楼下的父亲肯定听到了秋月不由得闪过一丝羞涩还有点点的愧疚。
　　不过秋月随后就平复过来把胸口往我手里顶了顶之后继续拍着我在秋月轻拍和乳房的双重安慰下我的睡意慢慢的袭来我沉沉的睡了过去。
　　这次我睡的很沉有秋月的陪伴没有父亲在隔壁的「叨扰」。
　　只是睡了不知道多久我感觉我的手彷佛离开了那团柔软而且我彷佛听到了「噔噔噔」的声音彷佛是下楼梯的声音也彷佛是上楼梯的声音。
　　同时身边传来轻微的扭动身体的声音似乎床垫也在微微的起伏而且彷佛有什么小声说话的声音还有一些声音……我的意识开始慢慢的回归大脑同时渐渐有了意识不过我没有睁开眼睛因为自己睡的太沉了但是外界的声音传入了我的耳朵。
　　「哈……哈……嗯…………」
　　我听到我的耳边似乎传来了秋月不均匀的呼吸声偶尔还会发出一些鼻音而且我感觉到床垫颤抖似乎秋月的身体正在扭动着。
　　「滋滋滋……」
　　同时我听到了一阵阵吸吮的声音就彷佛是电视剧中亲嘴的那种味道。
　　「我还在做梦吗？还是说谁在亲嘴？」
　　此时我不由得想到我赶紧就睁开了眼睛结果看到了让我永生难忘的一幕。
　　秋月的脸就在我眼前我俩还是面对面躺着不过此时的秋月咬着下唇柳叶眉紧紧的皱起同时双眼紧闭显得有些痛苦与此同时她的娇躯不断的轻轻扭动着就彷佛是一条美女蛇一般同时她的一只手伸到身后似乎在推搡着什么。
　　此时的秋月紧闭双眼似乎在极力忍耐什么所以在我睁眼的时候她根本没有注意到我。
　　我不知道发生什么好像有鬼一样要不然秋月为什么这个样子？在小孩在本能的恐惧下我赶紧闭上了眼睛微眯着眼睛看着身边的一切。
　　「滋滋……啵……咻咻……」
　　此时阵阵的吸吮亲吻声从我身边传来我用眼睛缝隙往声音的来源看去结果看到秋月的屁股后面似乎有一个东西正在拱动着虽然被秋月的胯部挡住了大半但我还是分辨出那是一个人的脑袋而且从那发型来看就是父亲无疑。
　　更重要的是秋月此时的下半身虽然盖着被子但是只是盖住了前面而屁股后面的被子被掀开可以看到秋月一部分雪白的屁股而父亲的脑袋就在秋月的屁股拱着。
　　秋月的睡裤和内裤又被脱了下来不过我只能够看到秋月雪白的胯部和一小片屁股。
　　而唯一露出的这一小片屁股也被父亲的大手盖住了大半。
　　此时的秋月似乎想要转身变成仰躺只是父亲的大手推着秋月的屁股让秋月就这个侧躺而他的脑袋就在秋月的屁股后供着吸吮这……这一幕让我顿时懵了这就是梦吗两人此时离我之近就在我的身边秋月极力的压制闷哼声和父亲疯狂的吸吮声让我不相信现在发生的一切。
第53章
　　2019年11月24日
　　在秋月的屁股后面疯狂的亲吻和吸吮着。
　　当时秋月的声音和父亲吸吮的声音让我至今还记忆犹新此时的声音和那个时候真的一模一样。
　　只不过那个时候秋月是趴着这次是躺着。
　　此时我敢肯定父亲此时一定蹲在板上正在用嘴和舌头舔弄吸吮着秋月的屁股后面。
　　秋月的屁股后面除了屁眼和尿道难道还有其他的方吗？为什么父亲对秋月的屁股如此的情有独钟？还没有性经验的我根本不知道这一切的原因。
　　我此时也不由得屏住了呼吸眯着眼睛看着我面前发生的一切这次就发生在我咫尺的距离所以声音无比的清晰同时我面对着秋月此时也看清楚秋月的脸。
　　此时秋雨的五官不由得扭曲在一起紧咬下唇显得十分的痛苦但通过她的呼吸发现她似乎又十分的舒爽和兴奋。
　　好多次秋月都会睁开眼睛带着一丝紧张和恐惧看着我每每这个时候我就会闭上眼睛好在我在床里有墙壁的遮挡反射秋月不容易看清我的脸除非我完全睁开眼睛秋月会看到我眼球对于光线的反射我眯着眼睛她根本看不清楚。
　　「滋滋……啵……嗯…………」
　　父亲在秋月屁股后贪婪的索取着那个大手死死的推着秋月的屁股不让秋月转身。
　　此时秋月一只手费力的推动父亲的那个脑袋只是根本推不动同时秋月想要转身变成仰躺想把自己的屁股压在身下但是这一切都是徒劳的。
　　秋月此时的表情充满了慌乱、痛苦、兴奋还有恐惧不知所措。
　　「啵叽……」
　　随着最后一声清脆的吸吮声后声音终于停止了父亲不由得抬起了头此时我眯着眼睛看到父亲丑陋的脸此时父亲好像洗脸了一般脸上湿漉漉的反射着光线脸上的液体黏黏的透明的想到这些是父亲的唾液我就不由得一阵反胃只是当时我不知道的是里面有父亲的唾液不假其实更多的是秋月阴道分泌的粘液。
　　「快……快走开……」
　　父亲停止吸吮后秋月不由得松了一口气之后赶紧转身把屁股压在了身下带着一丝焦急说道同时眼睛不由得扫向我我干脆闭上眼睛免得被俩人发现了。
　　只是听了许久后俩人都十分的安静只有俩人压抑粗重的呼吸声。
　　「咯吱……」
　　过了大约半分钟后我听到床垫发出了一声摩擦的声音之后我感觉床垫彷佛瞬间抬高了不少。
　　此时我不由得睁开了眼睛结果发现父亲此时一只手伸到秋月的背下一只手伸入了秋月的腿弯竟然一下子把秋月抱了起来就是那种标准的公主抱。
　　「放……放开……」
　　此时的秋月被父亲抱起来后双手不断的推着父亲只是说话的声音很小很轻动作不敢太大此时她十分的慌乱和纠结眼睛不住的扫向我似乎害怕我会突然醒来。
　　不过父亲不管这一切在秋月的顾虑下十分顺利的把秋月抱了起来。
　　如果不是我在身边秋月此时肯定会大力的反抗但是现在她不敢万一把我吵醒看到现在的一幕她根本无法解释就算现在趁着我小能够煳弄我但是我长大后回忆起这一幕我还不明白吗？「哒哒哒……」父亲抱着秋月任由秋月的小手推搡着自己之后一步步的向着楼梯口走去步伐很慢但是却十分的沉重。
　　秋月的身材十分的苗条体重自然也不大长期从事重体力劳动的父亲此时抱着秋月十分的容易再加上父亲此时兴奋异常潜能被性欲激发抱着秋月毫不费力。
　　秋月的裤子还没有提上睡裤和内裤被脱到了腿弯处被父亲抱着的手臂压着秋月不由得想伸手提上发现根本提不上。
　　此时秋月的身上穿着完整的睡衣裤不过中间的腰部和屁股露了出来尤其此时被父亲公主抱所以屁股向下噘起十分的雪白和浑圆只不过我只能看到秋月屁股的侧面就算父亲转身的时候我一瞬间看到了秋月的胯部中间但是在没有灯光的情况下我也只是看到一团黑其他什么都没有。
　　而且此时的父亲也是如此我发现父亲此时全身一丝不挂抱着秋月走的时候胯部那根粗长无比的大阴茎此时已经硬了随着走动而上下跳跃和晃动着父亲的身材十分的高大但是配上这根阴茎都显得阴茎比例有些大而且阴茎就吊在秋月屁股的下方。
　　父亲此时一言不发就那么低头看着怀中的秋月彷佛是新郎抱着自己最美丽的新娘此时抱着新娘去入洞房。
　　「噔噔噔……」
　　随着父亲抱着秋月消失在楼梯口此时我听到了父亲下楼梯的声音或许是俩人的身体迭在一起有些重所以楼梯发出了咯吱咯吱的声音。
　　在秋月被父亲抱着消失在楼梯口上的时候我立刻睁开眼睛同时起身掀开被子想下床此时我想追上去把秋月从父亲的怀中抢下来虽然我当时不知道性爱的秘密但是我看到秋月被父亲抱走心中十分的痛苦彷佛自己最最宝贵的东西即将要失去一般。
　　「爸你……你……」
　　此时楼梯口传来了秋月带着慌乱和紧张的话语此时她似乎不知道该说什么不过声音带着颤音甚至还有一丝哭腔。
　　不过此时没有传来父亲的话语从始至终父亲就是一言不发。
　　后来我才懂得就是因为秋月这两天的冷落中午秋月对父亲的话还有秋月今晚搬回二楼的举动。
　　彻底刺激了父亲同时也激怒了父亲。
　　父亲躺在床上思考了良久之后一咬牙干脆一不做二不休竟然在自己房间脱光了直接爬上了二楼。
　　当父亲上楼的时候秋月就注意到了。
　　父亲失眠了秋月自然也失眠了秋月对父亲有好感吗？当然有只是她想把这个萌芽扼杀伤害了父亲也彷佛伤害了她自己一般愧疚、伤心还有自责。
　　父亲贸然上了二楼自然让秋月无比的慌乱同时因为我就睡在旁边所以秋月不敢太过反抗更不敢有大的动作也不敢发出声音就在这么多的顾虑之下竟然被父亲给得逞了。
　　被父亲拔下了睡裤和内裤让他尽情品尝着自己最私密羞人的部位。
　　而且刚刚秋月被父亲抱起来的时候秋月虽然推搡着父亲但是彷佛没有用力一般更多的像是欲拒还迎。
　　是秋月的身体没有力气了吗？还是说她内心拒绝父亲的心根本不够坚定？「别……爸……求求你……」正在此时楼下传来了秋月的声音下楼梯的脚步声也消失了同时我听到大堂的八仙桌子发出了声音只是秋月的乞求话语说出口还是没有父亲的回应我只能听到父亲越来越粗重的喘息声。
　　「爸冷静……我们……我们不能……不能再错下去了……」秋月带着商量和乞求的声音再次传来只不过秋月一直死死的压制着声音如果不是我的耳朵已经恢复根本捕捉不到这个声音。
　　「啊…………不要…………」
　　只不过随即秋月发出了一声呻吟不过其中彷佛没有痛苦彷佛充满了羞涩还有酥痒的感觉就连秋月说出的那声「不要」彷佛也充满了撒娇的韵味。
　　此时我再也无法忍受我赶紧下床之后蹑手蹑脚的向着楼梯口走去等到了楼梯口后我趴伏在板上透过楼梯口的木质栏杆向着一楼大堂看去…………
第54章
　　2019年11月28日
　　一楼的一切都进入我的眼底因为此时一楼的窗户比二楼要大不少此时微弱的光线透进来让一楼的一切都显得比较清晰。
　　只见一道洁白的身影此时躺在大堂中间的八仙桌上双腿抬起大腿根部顶在一个男人的肩膀上浑身穿着白色的睡衣不过裤子已经被拔了下来露出浑圆的臀瓣和大腿根部。
　　一个黝黑宽阔的身影此时就跪在桌子旁边一个大脑袋供在白色身体的胯部中间。
　　这俩人正是秋月的和父亲此时的秋月躺在桌子上裤子还是被拔下的状态而父亲跪在板上双手抱着秋月的大腿脸部埋在秋月的胯部中间不断的拱动着而秋月的两条腿被父亲拱起用双手推着两个玉足高高的指向屋顶与此同时因为睡裤和内裤还套在秋月的膝盖中间在睡裤的固定之下秋月的双腿根本无法分开。
　　而秋月一边呻吟一边拒绝数次想起身但是因为双腿被高高的顶起秋月数次起身都失败了想要转身可以只要一转身就会从桌子上摔下去而且父亲的双手死死的箍住秋月的胯部让她此时动弹不得。
　　此时俩人斜对着我我隐隐看到父亲的嘴贴在秋月的胯部中间一根粉红的舌头不断的在秋月黑黑的胯部中间舔弄着舌头若隐若现而且秋月的胯部和父亲的脸部都湿漉漉的一片反射着微弱的荧光。
　　这和我那个晚上看到的一幕一样只不过那次秋月是趴在桌子上而这次是躺在桌子上。
　　「啊…………不……不……嗯…………不……不要……啊…………」慢慢的秋月似乎放弃了挣扎而是一边呻吟一边继续的拒绝着不过呻吟声的音量明显比拒绝的声音大父亲的口交舔舐已经开始蚕食她的理智。
　　而秋月的上半身也不再起身晃动挣扎而乖乖的躺在桌子上随着父亲的舔弄而不断的拱起两个丰满的双乳隔着睡衣更加显得生机勃勃伟岸挺拔。
　　而秋雨的一双玉手此时不再推搡着父亲的脑袋而是分开抓在了八仙桌的两侧。
　　而秋月此时的头部躺在桌子上不断的左右晃动着。
　　绝美的脸庞一会侧向左边一会侧向右边。
　　感觉到秋月不再挣扎后父亲也难得可以腾出一只手此时父亲用另外一只手继续的推着秋雨的双腿那只空出来的手伸到了身下之后握住了自己粗长无比的恐怖阴茎前后一点点的撸动着与此同时父亲舔弄吸吮秋月胯部的动作也不由得轻柔了下来不再想刚刚那么的勐烈而是十分温柔细腻的舔弄。
　　就彷佛是一场强奸的戏码现在女主已经接受了现实既然不能反抗还不如专心的享受。
　　很快被父亲轻轻撸动的阴茎开始跳动起来似乎比刚刚更大了超过了20厘米的距离真的好可怕而且阴茎的顶端再次生出了「珍珠」散发着荧光同时那些「珍珠」
　　一颗颗滴落在了板上。
　　「啵……」
　　又舔弄吸吮了大约一分钟后父亲最后在秋月的胯部中间深深的一吻之后大嘴终于离开了秋月的胯部父亲也不由得深深呼出了一口气似乎十分的过瘾。
　　「哈……」
　　而父亲停止对秋月的舔弄后秋月拱着的胸部不由得落下玉背躺在了桌子之上同时扣住桌子两侧的手也不由得放松秋月此时彷佛十分的劳累躺在桌子上急促的喘息声而且似乎也闭着眼睛。
　　与此同时父亲不由得慢慢的起身他的脸部顺着秋月的大腿内侧一路轻轻的亲吻着秋月雪白的双腿被父亲任意的品尝着同时父亲的肩膀顶着秋月大腿的内侧随着身体不断的升高而秋月的双腿在父亲肩膀的顶动下不由得再次挺起刚刚算是六十五角当父亲完全起身的时候秋月的双腿抗在了父亲的肩膀上已经变成了九十度角。
　　当父亲完全站起来后秋月的双腿抗在父亲的肩膀上与此同时父亲的那根大阴茎也不由得对准了秋月的胯部。
　　看到这一幕我不知道俩人要做什么我那个时候不知道男人和女人做爱的过程更不知道男人的阴茎可以插入女人的阴道之中。
　　虽然我不知道要发生什么但是我心中彷佛有第六感我知道接下来可能要发生的一幕肯定会让我痛彻心扉同时我有一股冲动想冲下去把父亲推开保护秋月但是在对父亲恐惧之中在我幼小懦弱的心灵之下我只能一动不动不过我咬着自己的嘴唇同时双手抓住了楼梯木桩彷佛随时会把木桩捏碎一把。
　　「不……不可以……」
　　只是正当我纠结的时候秋月的胯部似乎感觉到了那根粗长阴茎的火热原本闭眼平复自己的她也感觉到了双腿似乎抗在了父亲的肩膀上当她虚弱迷离的睁开眼睛的时候正好看到站在她前面的父亲此时自己的双腿抗在父亲的肩膀上而那根粗长的阴茎就搭在自己的小腹上之后阴茎往下就会……所以秋月立刻挣扎起来双手推搡着父亲而且上半身拱着被父亲抗在肩膀上的双腿也剧烈的挣扎着。
　　此时的秋月不再像刚刚的那种欲拒还迎而是拼命的挣扎起来同时音量也不由得拔高。
　　只是父亲双手死死的抱着秋月的双腿任由秋月挣扎同时父亲的上半身不由得往下压秋月笔直的双腿被父亲压的更低甚至秋月的膝盖都要压在她的双乳之上。
　　这样把秋月对折的压在了桌子上就把空间的活动空间控制在了最小的范围秋月的挣扎不再像刚刚那么勐烈不过秋月的上半身和双手不断的挣扎着。
　　与此同时父亲靠着肩膀压在秋月的双腿这样他的双后也可以空出来父亲的双手顺势抓在了近在咫尺的丰满之上那是秋雨的双乳。
　　秋月的双腿被父亲抗在肩膀上同时被父亲的双臂环绕在中间把秋月压的死死的。
　　「嗯……放开……放开我你…………」
　　当父亲的是双手隔着秋月的睡裤抚摸到她双乳的时候秋月不由得发出了一声闷哼似乎带着情欲和舒爽不过短暂的迷失似乎没有影响秋月的理智此时我有些搞不明白接下来要发生什么？秋月彷佛是在拼命一般彷佛父亲要杀她一样。
　　与此同时父亲的胯部似乎微微的左右开始摇晃起来似乎在调整方位似乎要对准什么方而此时的秋月虽然被父亲对折压在桌子上她的屁股也被噘起此时屁股也在桌子上费力的左右摇晃什么似乎在躲避什么。
　　只是俩人这样折腾了半天似乎也没有一个结果。
　　本来父亲的双手似乎要解开秋月的睡衣不过最后放弃了他最后收回了双手一只手抚摸到了秋月的屁股上面不再让它左右的晃动而另外一只手伸到了自己的胯部攥住了自己的阴茎同时他的屁股往后翘似乎在给胯部前面活动空间同时似乎再对准什么位置一般。
　　此时的我是慌乱的紧张的痛苦的但是又有一种莫名的兴奋之感……
第55章
　　「咣当……」正在我不知所措的时候只见不断挣扎的秋月一下子抓到了桌上的一个茶壶之后用力的砸在了父亲的头上发出了一声沉闷的撞击声。
　　而此时的父亲正一只手放在胯部不断的扭屁股调整位置结果猝不及防之下被秋月一茶壶爆了头。
　　「哎呦……」只见父亲原本抱住秋月大腿的那只手猛然捂住了自己的头部之后不由得向后踉踉跄跄同时也松开了秋月。
　　挣开父亲的束缚后秋月猛从桌子上起身之后站在板上提上了自己的裤子和内裤。
　　这一切都显得太突然了就是一瞬间发生的事情让本来纠结的我都没有反应过来。
　　秋月提好裤子后就踩着楼梯向着二楼跑来似乎在逃跑一般。
　　「噔噔噔……」此时我就躺在楼梯口看着秋月跑上来此时我想起身但是我知道已经来不及了秋月跑上楼可能只用不到十秒钟这十秒钟根本不够我跑回床上的看来这一次我也要暴露了。
　　此时我吓的躺在板上一动不动只能听天由命。
　　「咕咚……」而当秋月马上要跑到二楼距离我只有不到两米距离的时候一楼突然传来了一声很大的声响是一个重物砸在木板上的声音。
　　听到这个声音我和秋月不约而同的向着一楼看去结果发现父亲已经躺在了一楼的板上一时间没有了生息。
　　秋月此时扶着楼梯扶手回头看着一楼两只脚还踏在楼梯上此时一切都安静了父亲没有了生息。
　　「爸……你……你没事吧…………」黑暗中响起了秋月小心翼翼的声音不过秋月的声音虽然很轻但是话语中带着颤抖似乎十分的害怕。
　　要知道刚刚砸父亲的东西可是一个大瓷茶壶那个茶壶还是蛮重的而且很硬。刚刚秋月在情急之下砸到了父亲的头也不知道自己用了多大的力气砸到了哪儿。要知道人的头部可是十分脆弱的方稍有不慎就会把人砸死也可能成为植物人。
　　「爸……爸…………」秋月又试着叫了两声结果父亲还是躺在那一动不动。
　　「噔噔噔……」秋月赶紧转身向着一楼跑去。
　　「呼……」看到秋月返回我不由得重重松了一口气同时也不由得紧张起来父亲不会真的被秋月砸死了吧？虽然他最近对我十分的严厉让我十分的害怕但他毕竟是我父亲啊我可不希望我父亲真的死啊。
　　「爸……你……你……」黑暗中秋月跑到了父亲跟前之后弯腰试着小心的问着声音中带着紧张和害怕。
　　秋月似乎也是在试探保不准父亲此时装昏来骗秋月等着秋月重新羊入虎口。
　　只是叫了两声后还是没有反应秋月顿时害怕了起来。
　　「爸……你怎么了？」只见秋月顿时紧张起来赶紧弯腰蹲在父亲身边不断的摇晃着父亲的脑袋。
　　「噔噔噔……」秋月赶紧跑到开关跟前打开了一楼的灯一楼的场景终于暴露在我的眼前终于清晰了。
　　只是此时一楼的状况有点……只见父亲此时一丝不挂的躺在桌子旁边的板上胯部的大阴茎此时已经软了软趴趴的刮在胯裆处虽然已经疲软但是仍然十分的粗长和吓人。
　　而父亲此时额头一个大红包躺在板上一动不动。任由秋月不断的摇晃他就是没有反应。秋月叫了一会后，她试探性的伸出了手指向着父亲的鼻孔下面伸去这个场景在电视中看到过就是要试试父亲此时还有没有呼吸。
　　而此时秋月的手指颤抖的十分的厉害万一父亲没气了那么就出大事了要知道我们山村到市里有很远的路程就算打120的话估计也来不及了。
　　「啊……」只是当秋月把手放在父亲鼻子下面的时候顿时发出了一声轻叫看样子十分的害怕。
　　只见秋月立刻撸起了袖子之后两个玉手按在了父亲的胸膛之下之后快速的按压起来同时秋月没有丝毫的顾及按压了几下后低头捏住父亲的鼻子用力的亲在了爸爸的大嘴上用力的往里呼气之后再次给父亲按压。
　　就这么按压、呼气、按压、呼气……秋月不停的反复做着。
　　秋月现在做的是人工呼吸在课堂上秋月还给我们培训过的。
　　此时我不由得也有些害怕起来一般来说都是临死或者休克才会用到这个方法。
　　「呼……」当秋月人工呼吸了大约五分钟后秋月再次把手放在父亲鼻子下面挺了一会后秋月不由得重重松了一口气同时赶紧拍了拍自己丰满的胸部。
　　此时的秋月穿着睡衣不过脚上没有穿拖鞋光着一双玉足。
　　因为她刚刚是被父亲从床上直接抱走的根本没有来得及穿。
　　「嘿……」而秋月拽着父亲的双手把父亲费力的从板上拉了起来之后费力的想要把父亲的胳膊挂在肩膀上似乎想要把父亲搀扶起来但是失败了最后秋月还是不放弃努力了好久之后终于把父亲的两个胳膊搭在了自己的肩膀上之后竟然轻轻的把父亲背了起来不过没有完全背起父亲的双脚掉在板上因为父亲的身高比秋月要高。
　　秋月毕竟也是我们村里长大的干过不了的活也是一个苦孩子出身虽为女人但是力气却不见得小所以费力的背着父亲向着原本我俩住的大卧室走去。
　　我也此时也赶紧蹑手蹑脚的爬到了原来的那个位置之后趴在板缝隙向着一楼的卧室看去。
　　秋月费力的把父亲的身体放在了卧室上此时秋月赶紧给父亲按人中此时在秋月人工呼吸的作用下父亲似乎有了生息剩下的就是让父亲醒过来按人中就是最好的方法。
　　只是按人中的时候秋月无意中扫了一眼父亲的胯部结果秋月就愣住了因为此时父亲的阴茎已经勃起了很粗很长。
　　秋月的手指此时还按在父亲的人中上不过她瞬间就明白了过来。
　　原来父亲根本没有昏迷刚刚更没有断气一切都是父亲装的。
　　父亲装昏不要紧骗走了秋月的初吻……虽然秋月是救人心切也是救人的目的但是亲嘴就是亲嘴的两人的嘴亲在了一起这是事实。
　　而且刚刚秋月拉起父亲还有把父亲背起的过程中秋月努力的尝试和调整身体父亲的手和阴茎在秋月的身上蹭来蹭去不知道被「昏迷」的父亲占了多少的便宜。
　　虽然父亲此时装昏但是阴茎却是不骗人的人在昏迷的时候阴茎怎么会有反应呢？
　　「啊……」闭眼的父亲突然张口传出了一声痛呼之后赶紧睁开眼睛起身捂住了自己的胯部。
　　原来秋月察觉父亲是在装昏后刚刚的惧怕和现在的戏弄让她的好脾气瞬间消失纤细的手指用力在父亲勃起的阴茎上用力的一掐。
　　要知道男人的阴茎是十分脆弱的方轻轻一碰都不舒服更何况秋月的用力一掐呢。
　　父亲猝不及防之下赶紧起身用手护住自己的命根子再也装不下去了。
　　「嘶……嘶……哎呦哎呦……」父亲赶紧用手搓着自己的阴茎同时不断倒吸凉气等终于不疼之后父亲才意识到自己露馅了结果看向了旁边的秋月而此时的秋月已经是一脸的泪痕就那么站着冰冷的看着父亲…………
第56章
　　2019年11月28日
　　「你……你……你……」秋月此时眼睛不断的流着眼泪看着父亲不断的说道此时她想脱口骂父亲但秋月一来不会骂人二来父亲毕竟是她的长辈所以她此时不能骂父亲。
　　她想打父亲但是也不可以下手是大不敬。
　　刚刚被父亲
　　戏弄让她恐惧万分羞涩、紧张、害怕、恼怒所有的情绪汇集在一起顿时让此时的秋月有些暴走失态淑女的模样荡然无存。
　　「我……我只是和你开个玩笑……」父亲不由得一脸笑容说道不过脸皮抽动牵动了额头的青包让他不由得倒吸一口凉气。
　　「呼……」最后秋月强忍着心中的情绪或许她刚刚想扑进父亲的怀抱中大哭一场给父亲一顿小粉拳也因为父亲没有事情而庆幸和激动但是此时秋月没有表现出来她重重的呼出一口气。
　　闭着眼睛不断的平复着自己此时的她需要冷静今晚发生的事情太多了刚刚差点失身父亲现在又差点让父亲丢命一连两个连续的打击让秋月此时需要平复自己。
　　而父亲看到秋月闭着眼睛站在床边也知道自己弄的有些过分了如果不是秋月素质足够高此时可能已经暴走了。
　　父亲有些不知所措就那么看着秋月，不知道她此时处于什么样的精神状态。
　　此时的秋月穿着一身睡衣光着玉足踩在木板上胸前丰满的双乳随着她的呼吸而剧烈起伏着。
　　父亲看着眼前的秋月，喉咙不由得蠕动了一下吞了一口唾液。
　　父亲不由得壮着胆子下床之后靠近秋月慢慢的张开了双臂把秋月抱进了怀里。
　　秋月此时闭着眼睛感觉被父亲抱住后她轻轻的挣扎了一下随后就不在反抗任由父亲抱着自己。
　　刚刚的意外虽然只是虚惊一场但是在父亲「昏迷」「呼吸停止」的那一刻秋月也算是了解了自己的内心也懂得失去父亲真正的意义此时她或许更加印证了自己内心的真实情感最后在父亲的怀中轻轻的抽泣起来双手也不由得抬起放在了父亲宽阔的后背之上。
　　此时我也不由得呼出一口气父亲没事就好，如果父亲出了事情我和秋月该怎么生活下去？不管怎么说父亲还是这个家的擎天柱。
　　父亲此时抱着秋月感受着秋月的眼泪他的手环抱着秋月的细腰也感受到了秋月此时的心父亲就开始不老实起来原本环住秋月细腰的大手向下摸到了秋月丰满的屁股。
　　就在刚刚他刚刚「骗到」了秋月的吻但不知道是不是秋月的初吻毕竟秋月还有一个叫宏斌的初恋在。
　　「嘤……」父亲的手轻轻抚摸着秋月的屁股秋月不由得发出了一声鼻音之后渐渐停止了呼吸。
　　察觉到秋月没有挣扎父亲的手不由得不老实起来他的大手猛深入了秋月的睡裤里之后往下一拨秋月后面的睡裤就不由得被拔了下来。
　　此时我就在屋顶缝隙处从上至下看到了秋月露出了臀沟还有两片雪白的屁股虽然此时有父亲胳膊的遮挡但是秋月的屁股太丰满挺翘了根本挡不住。
　　此时我不由得激动起来因为这还是我如此清晰的看到秋月的屁股以前都是灯光昏暗的情况下就算这几天秋月的裤子被父亲完全拔下那都是没有亮灯的情况下只是能够看到淡淡的雪白轮廓根本无法和现在相比。
　　秋月的屁股真的好肥好嫩是奶白色的真的好白。
　　「不要……」当父亲想继续脱下秋月裤子的时候秋月原本抚摸父亲后背的手快速伸到身后拉住了自己的裤子之后淡淡的说了一句同时头在父亲的怀中微微摇了摇。
　　父亲十分顺从的把手从秋月的裤子中收回在收回的时候父亲的手在秋月的屁股上揉捏了一下让秋月不由得发出一声轻吟。
　　「秋月我……」父亲此时也轻声的说道语气充满了温柔还有淡淡的期望。
　　听到父亲的话后秋月没有说话任由父亲抱着俩人就这么抱在一起相对无言。
　　「呼……」许久之后父亲深深的呼出一口气原本抱着秋月的双手不由得向上从秋月的后背滑到她的脖子上抚摸着秋月的头发之后父亲的脑袋不由得低下在秋月的额头上轻轻的一吻。
　　「唔……」随后秋月不由得发出一声闷哼性感的嘴唇顿时被父亲给吻住了。
　　秋月本来闭着眼睛嘴唇突然被父亲吻住秋月不由得睁开了眼睛看着父亲近在咫尺的脸。
　　父亲此时尽情的吸吮着秋月的红唇品尝着秋月嘴里的甜头。
　　「唔唔……」秋月想要后仰躲避但是父亲的手扶着她的后脑勺她的双手不断推搡着父亲但是力度秋月无法和刚刚在大堂相比反而像是象征性的挣扎。
　　父亲用嘴顶着秋月不断的后退俩人的嘴紧紧的吸在一起。
　　「滋滋滋……」父亲的呼吸越来越粗重俩人亲吻的嘴唇之前发出了阵阵吸吮的声音。
　　或许是想补偿父亲也或许是刚刚已经给父亲人工呼吸过了也或许……秋月的双手慢慢的放弃了推搡脑袋也不再后仰躲闪最后她慢慢的闭上了眼睛任由父亲亲吻着。
　　过了一会后秋月的红唇也微微张开开始配合起来还微微的伸出舌头让父亲吸吮和品尝着。
　　「嗯…………」察觉到秋月不再挣扎后父亲的手也没有必要在阻挡秋月的后脑勺。
　　父亲和秋月慢慢的靠在了门口的木板上秋月的后背靠着木板父亲贴在她前面用力的亲吻着而他的双手也不由得伸到了秋月的身前隔着睡衣抓住了秋月丰满的双乳尽情的揉捏和抚摸着当双乳被父亲抓住的那一刻秋月不由得用鼻孔发出了一声娇吟。
　　原本轻轻放在父亲后背上的玉手此时不由得收紧抓紧了父亲后背的肌肉此时的秋月已经情动了和父亲动情的接吻。
　　父亲的手揉搓着秋月的双乳而他胯部的大阴茎早已经勃起顶在了秋月白色的睡裤裆部。
　　父亲一直一丝不挂黝黑的大屁股不由得往前轻轻的供着让自己的阴茎不断在秋月的腿上和胯部上拱动着。
　　秋月和父亲的鼻子触碰在一起俩人的呼吸越来
　　越急促亲吻的也越来越狂野父亲的双手在秋月的乳房上疯狂的揉搓着甚至睡衣的领口微开里面的胸罩都移位了。
　　俩人的情欲越来越高涨最后父亲的双手离开秋月的双乳双手重新抱住了秋月的细腰之后俩人一边亲吻一边向着床边移动而去。
　　此时的秋月不由得踮着脚尖跟随着父亲的步伐因为父亲比秋月要高嘴唇又亲在一起所以秋月自然要踮起玉足。
　　俩人的身体不断的转着圆圈仿佛是一场高级华尔兹舞蹈秀。
　　一会俩人就到了床边。
　　「嗯…………」随着秋月又发出了一声高昂的鼻音她被父亲压倒在了床上此时的秋月躺在床上父亲压在她的娇躯上在她的红唇上疯狂的吸吮着。
　　父亲的后背十分的宽阔此时完全把秋月的娇躯给盖住了只有俩人不断亲吻晃动的时候能够偶尔看到秋月的脸颊。
　　而父亲把秋月压在床上后双手就伸到了秋月
　　的身下似乎是后背的方透过秋月睡衣的后面伸了进去。
　　而秋月此时不由得微微抬起了腰部让父亲的手顺利的伸进她的后背下面。
　　之后感觉到父亲的手在秋月的背后轻轻的挤压了一下不知道在干着什么。
　　此时我不明所以的看着只见父亲的手从秋月的背下抽出来的时候秋月的胸口似乎什么东西松动了……
第57章
　　2019年11月28日
　　「终于可以看到秋月的乳房了吗？」此时我似乎有一个预感虽然秋月被父亲亲吻让我嫉妒和伤心但是想到秋月神秘无比的乳房「真面目」的时候我还是不由得一阵期待和激动当时的自己真的好傻好傻。
　　「等……等等……」只是当父亲的手撩起秋月的睡衣露出秋月雪白丝毫没有赘肉小腹的时候秋月突然睁开眼睛对着父亲说了一句同时双手赶紧抓住了父亲的手。
　　「等一下……」秋月的眼中闪过了一丝忧郁和羞涩俏脸羞红但是语气坚定的说道。
　　「怎么了？」父亲此时还压在秋月的身上语气粗重的说道似乎显得有些不耐烦却又不能对秋月表现出来。
　　「我……我上楼去看一下……」秋月犹豫了一下对着父亲说道听到秋月的话后父亲赶紧从秋月的身上起来站在了床边那根粗长的阴茎挂在胯下耀武扬威。
　　听到秋月的话我顿时汗毛倒竖秋月要上楼干嘛？此时上来岂不是看到我趴在这了吗？我几乎在本能的反应下起身之后仿佛狸猫一般又轻又快的向着床边移动而去好在我身体瘦弱踩在木板上没有声音我刚到床边就听到了楼梯传来了脚步声。
　　我赶紧钻了进去之后背对着床外压住了自己的呼吸装作熟睡。
　　没一会脚步声就移到了床边我听到了微微有些紊乱的呼吸声还有秋月已经参杂了其他味道的体香。
　　参杂了什么味道？是父亲身上独有的水烟味。
　　正当我不知道秋月要做什么的时候突然感觉到一个温暖的身体压在了我的身上似乎是在抱着我此时的秋月的呼吸十分的紊乱她丰满的胸脯压在我的身上只不顾很轻很轻给我的感觉好像是十分的不舍得我一般仿佛是即将要离开我一般我也不知道为什么会生出这种错觉。
　　秋月虽然抱着我但是动作很轻很轻，似乎也不想把我弄醒。
　　抱了一会后秋月的身体离开了我之后脚步声慢慢的远离当脚步声似乎走到楼梯口的时候在楼梯口停顿了数秒钟之后我听到秋月似乎做了一个深呼吸。
　　「噔噔噔……」脚步声向着楼梯走了下去脚步声越来越远而我此时感觉到自己的内心好痛好痛仿佛我失去了什么最重要的东西一般就算以前最心爱的玩具丢失或者损坏我都没有过这种感觉。
　　我此时有一个冲动那就是想要冲下去之后把秋月重新拉回来。
　　有了这个冲动后我赶紧起身下床我走到了楼梯口的时候看到了秋月的背影此时正在走向那个大卧室的房门。
　　不过我虽然有冲动但是不知道自己到底顾及什么竟然没有勇气冲下去我的脚步又动了不过不是向着楼梯下去而是又走到了刚刚的位置重新趴伏了下去向着那个缝隙看去……此时的父亲光着身子在卧室的中间不听的打转似乎显得有些紧张和烦躁直到听到房门打开的时候父亲不由得赶紧转身结果看到秋月脸色潮红的回来了。
　　秋月打开房门后不由得低着头站在门口有些不知所措眼中带着挣扎和纠结想进去又不想进去她不由得轻轻的抬头只是还没有看到父亲的脸只是看到父亲的胯部阴茎她就赶紧低下了头显得十分的羞涩又有些不敢面对。
　　父亲自然也知道秋月此时的忧郁刚刚父亲如此的烦躁就是担心秋月回到二楼后就反悔了欲擒故纵的不再回来所以父亲纠结不已不知道是否还回到二楼再把秋月「抱下来」只是让他欣喜的是秋月主动的回来了刚刚差点放弃现在怎么能再失去？父亲赶紧走上前去拉住了秋月的手秋月微微的挣扎了几下后就任由父亲把她拉进了屋内。
　　「不要……」当父亲的大嘴想再次亲上去的时候秋月用玉手挡住了父亲的嘴之后口中轻轻的呢喃了一句。
　　父亲此时抱住秋月的细腰有些不明所以。
　　「爸……我们不能再错下去适可而止吧……」秋月沉思了一下后有些有气无力的说道似乎她也不想说出这句话但是却又不得不说仿佛是自己不情愿的。
　　「我不会让你怀孕的……我已经绝育了……」父亲听到秋月的话后眼中不由得露出一丝失望还有一丝不耐烦但还是强压着内心的欲望非常和气的和秋月说道。
　　听到父亲的话后秋月的眼中不由得一亮似乎有些不可思议。
　　「不信我给你看……你看着……这是手术留下的伤疤……」看到秋月眼中的惊讶父亲不由得升起一丝希望之后松开了秋月的身体一只手把自己的阴茎拨到一边之后让秋月看阴茎根部和睾丸之间的皮肤。
　　此时我居高临下根本看不清楚但是秋月下意识的向着父亲那里看去结果她不由得捂住了嘴不知道是因为这样看着父亲阴茎的羞涩还是因为看到父亲身上的伤疤。
　　「这是小康母亲当年要求的……只是自从我做完这个绝育手术之后我就再也没有过性生活因为小康母亲的身体垮了……所以秋月……你不需要有什么担心我不会让你怀孕的我射出的那些精液也只不过徒有其表罢了……呵呵……」说到最后的时候父亲不由得自嘲的一笑此时看不到父亲的脸但是感觉他的笑容中似乎蕴含了其他的东西。
　　「你可以把我当成一只不会下蛋的鸡也可以把我当成半个废人所以无论咱俩发生什么都不耽误你将来和小康结婚生子因为我根本没有能力让你怀孕的……」父亲不由得又说了一句同时牵住了秋月的手语气中带着一丝商量还有一丝乞求也有一丝不知道是不是装出来的可怜。
　　秋月听到父亲的这些话后她不由得沉默了低着头似乎在思考和纠结着俩人就这么面对面的沉默着。
　　秋月再进行最艰难的抉择而父亲也在等候着秋月的答案。
　　之后过了许久后秋月闭上了眼睛十分绝情的摇了摇头似乎她也很无奈也不想这么伤害父亲。
　　父亲看到秋月的答案此时也不由得傻眼了似乎他有了一种挫败感也似乎十分的不甘。
　　难道这么长时间的努力都白费了？
　　「对不起爸除了那个意外我可以答应你任何的条件……只要你不……」秋月睁开了眼睛眼中十分不忍的对着父亲说了一句。
　　「只要不插入对吗？」父亲不由得轻声问了一句。
　　秋月听到父亲的话后还是十分坚定的点了点头。
　　「我只想知道答案只是因为伦理道德吗？其实在咱们这公媳生子的事情也不罕见的……」父亲有些不甘心的问道父亲的话真的没有说错公媳生子弟弟娶嫂子甚至拉帮套……这些在我们偏僻的山村真的不罕见尤其是过去真的很常见的。
　　「我……我还是处女……我希望……希望能够给小康……毕竟他是我的丈夫……如果我们俩现在……现在已经圆房的话我或许可以……」秋月攥了一下自己的手强忍着心中的各种复杂的情绪对着父亲说道。
　　不过我此时不明白秋月话中的意思什么是处女啊？什么叫圆房啊？什么叫插入啊？我是一头雾水一脸懵逼。
　　不过父亲听到秋月这句话的时候为什么他的身体猛然颤抖了一下？甚至他做了一个深呼吸连身体都前后晃动了一下秋月这句话中的什么意思让他如此的失态和激动？
第58章
　　2019年11月28日
　　「哦……哦……我以为……我以为……」父亲深吸一口气后断断续续的说道语气中充满着不敢相信而且貌似十分的意外和……激动是激动吗？父亲激动什么劲啊？让人不敢理解。
　　「你以为我和宏斌谈过恋爱已经不是处女身了对不对？」秋月的脸色微红不由得接过父亲的话说道听到秋月的话后父亲下意识的点了点头之后回过神来又赶紧摇头。
　　「我是和宏斌谈过恋爱但是最极限就是牵手和拥抱连亲吻都没有……」秋月不由得叹了一口气说道。
　　「那刚刚……」听到秋月的话后父亲不由得再次意外的询问着。
　　「刚刚那个是……那个是人工呼吸不算数的……」听到父亲的话后秋月不由得有些懊恼的摇了摇头说道同时眼睛不由得白了父亲一眼有一丝生气也有一丝懊恼更多的是羞涩。
　　「嘿嘿……」父亲没有说话只是笑了一声。
　　「那……那咱们……」父亲不由得指了指自己的下面之后带着一脸疑问和乞求的问道。
　　「你到隔壁去……」秋月低头沉思了一下之后咬了一下银牙说道。
　　「啊？」父亲有些不明所以带着疑问的挠了挠头。
　　「到隔壁去之后面对着这里……其他的不用管……」秋月指了指那个小窗户后说道同时不由得又羞又急。
　　「啊……啊…………懂了懂了……」父亲不由得露出一丝恍然之后晃动着大阴茎跑出了大卧室向着自己后面的小卧室跑去。
　　此时我不由得一阵迷糊刚刚俩人的这段话让我云里雾里的什么是处女？什么都又不算？让父亲到卧室面对着窗户干嘛？自己这个当时还没有发育完全的小处男根本就是菜鸟一个一窍不通。
　　父亲跑到了小卧室之后不由得跪在了床上面对着小窗户此时那个窗帘紧紧的挂在上面因为料比窗户口要大所以盖的还是比较严实的。父亲跪在窗户后不由得等待着。
　　而秋月站在床边犹豫着最后不由得慢慢的上床之后也跪在了窗户的前方俩人就那么跪坐在一起面对面中间隔着一个帘此时的俩人透过薄薄的窗帘能够看到彼此的身影和大致轮廓。
　　难道俩人就这么面对面盯着彼此？这是再干什么啊？我不由得更懵了大人的世界真的不懂。
　　只见停顿了一会后秋月不由得伸出了手从窗帘的上方伸了过去拨开了窗帘的上方位置。
　　看到秋月的玉手伸了过去父亲不由得一愣随即明白了什么只见他突然起身站在床上身高正好胯部正对着秋月的那只手父亲不由得扶着阴茎之后把粗长的阴茎搭在了秋月的玉手上。
　　「嘶……」当秋月的玉手抓住父亲阴茎茎身的时候父亲不由得倒吸了一口凉气。
　　而对面的秋月也是如此她此时脸色红红的试探性的撸动了几下手中的肉棒。
　　因为有窗帘挡着秋月还看不到父亲的阴茎不过秋月平复了一下自己后不由得把手抽了回来而父亲也帮着调整着阴茎的方向让自己粗长的阴茎跟随着秋月的手一起伸到了对面也就是秋月的房间里。
　　秋月的手抽回来了而父亲的阴茎也透过窗帘的上沿伸到了这边而秋月的手一直握着它。
　　此时的父亲趴在墙壁上双手扶着墙壁胸部和腹部贴着木板墙壁因为他要尽可能的把阴茎往那边伸的更长一些。
　　唯一不足的就是父亲此时根本看不到对面的任何场景只能用阴茎去感受那边的场景。
　　就仿佛墙壁上有一个小圆洞父亲把阴茎伸了过去除此以外不了解那边的任何事情。
　　秋月不由得深吸一口气之后从床边的抽屉里拿出了一包湿巾抽出一个湿巾后秋月颤抖着手轻轻开始擦拭着父亲的阴茎。
　　「哦……」当湿巾刚擦拭到父亲龟头上的时候父亲不由得发出了一声突兀的呻吟父亲也不知道秋月在那边干什么当凉凉、湿润的湿巾擦在自己龟头上的时候父亲还是不由得发出一声呻吟不过随后感觉到有些不对劲他皱着眉头随后闪过一丝了然。
　　现在自己阴茎上传来的感受父亲一部分靠猜一部分靠感受了。
　　秋月用湿巾在父亲的龟头、冠状沟、茎身上擦拭着。擦拭的很仔细足足用了三张湿巾。
　　「呼……」擦拭完毕后秋月跪坐在窗户这边就和日本穿和服的贤惠女子一样此时她的脸正好对着父亲的大阴茎高度也刚刚好。
　　秋月开始轻轻的撸动着父亲的阴茎就那么轻轻的撸动居高临下我仿佛看到秋月眼中微波流转似乎再想着什么。
　　而另一边的父亲也是如此死死的贴在墙壁木板上不知道等待着什么呼吸十分的粗重和急促。
　　过了一小会后秋月不由得把红唇凑向了父亲的阴茎那个比我睾丸还要大的龟头离秋月的红唇越来越近。
　　「嘶嘶……」当龟头到达秋月鼻子跟前的时候秋月不由得抽动鼻子闻嗅了几下正在试探有没有异味。
　　而对面的父亲似乎龟头感受到了秋月的鼻息手指不由得扣紧了木板同时父亲闭上了眼睛似乎等待着什么。
　　闻嗅了几下后似乎没有察觉到什么异味秋月不由得抿了一下红唇之后慢慢的凑向了父亲的龟头当嘴唇马上要触碰到龟头的时候秋月不由得张开红唇伸出了自己粉红色的香舌之后快速在父亲的龟头下面舔弄了一下由里而外由下而上粉色湿润的舌尖划过父亲龟头的下方之后达到了马眼处。
　　「嘶……哦……」另一边的父亲猝不及防顿时倒吸一口凉气之后身体也颤抖了一下弄得木板墙壁都晃动了一下显得十分的舒爽。
　　因为秋月的舌头舔弄的很快但我还是看到了此时我顿时感觉到阴茎一麻再次颠覆了我的认知。
　　秋月在给父亲舔鸡鸡？人的小鸡鸡不是尿尿用的吗？又骚又臭秋月课堂上还教我们上厕所之后要洗手可见人的小鸡鸡多脏那么为什么秋月此时不但用手摸父亲的鸡鸡还用舌头舔呢？难道说秋月在课堂上骗了我们所有的同学吗？
　　秋月舔完了之后把舌头收回到嘴里眉头微皱了一下不过随即舒展开来似乎没有什么异味。
　　于是乎秋月不由得又试探性的舔弄了一下而对面的父亲不由得又发出了一声响动。
　　此时父亲看不到秋月只知道秋月正在舔弄自己的阴茎虽然看不到但是有这个感受就心满意足而秋月也看不到父亲只有这根粗长的大阴茎仿佛就是墙壁上长出来的一般。
　　秋月在父亲龟头的下面舔弄一下最后舌尖绕着父亲的龟头舔弄了一圈最后在马眼处集合用舌尖堵住了父亲龟头的马眼。
　　秋月压制着自己的呼吸不过她的俏脸微红额头似乎也溢出了微微的汗液。
　　熟悉了节奏后秋月不由得深吸了一口气之后闭上了她的眼睛她伸出舌头开始在父亲的龟头和马眼上来回的舔弄的不再是试探性也不再收回舌头开始细致的舔弄着……「咕叽……」当舔弄了一会后秋月的舌尖突然再次抵住了父亲龟头的马眼之后红唇微张脑袋往前一送舌尖收回到嘴里而她的红唇和口腔也一下子包裹住了父亲的龟头一下子把父亲硕大的龟头吸进了口中发出了一声犹如放屁……不对是打喷嚏……也不对反正就是一声空气被挤出来的声音。
　　「咯吱……」当自己的龟头被秋月的口腔突然吸住的时候父亲趴在墙壁上的身体猛颤抖了一下差点把木板墙壁被冲破了……
第59章
　　2019年11月28日
　　此时没有看到父亲阴茎是从窗帘上面伸过来的所以就仿佛是墙壁长出来的或者是一个人肉自慰器。
　　现在回忆起来秋月的口交当时十分的生涩但是或许是天赋异禀吸吮和舔弄这些基本功都具备已经长久没有过性生活的父亲自然享受到了极致的快感。
　　虽然此时看不到但确实是秋月实实在在的给他口交而且想到秋月还是处女再加上刚刚夺得秋月初吻父亲又如何不激动呢？
　　不过父亲毕竟不是处男虽然极为刺激但是并没有立刻的射出来。
　　父亲不断发出呻吟也不断倒吸凉气宽阔的大手在木板上抠挖着仿佛随时会把木板扣出一道道指痕一般。
　　此时我的小脑袋已经完全傻了呆了秋月竟然用嘴舔和亲父亲尿尿的方虽然颠覆我的认知但还是让我的小鸡鸡感同身受顿时一阵酥麻而且似乎自己尿尿了不由得伸手到裤裆里摸了一把结果摸到了一小团粘乎乎的东西很少是透明的。
　　「啵……哈……哈……」秋月吸吮了许久之后她不由得皱眉把父亲的阴茎吐了出来同时喘着粗气而父亲的大龟头此时已经湿漉漉的十分的干净、湿润还发亮。
　　秋月呼吸了几口后不由得转到床边向着床边的垃圾桶里吐出了一口唾液之后用双手揉了揉自己的腮帮脸上微微有些痛苦。
　　而父亲感觉自己的阴茎失去了那股火热紧凑的感觉顿时不由得有些焦急轻轻的晃动着自己的大阴茎。
　　「爸要不先算了吧……」秋月吐出唾液后不由得回头看到父亲那根粗长的大阴茎眼中闪过了一丝犹豫之后轻声的说道。
　　不过父亲似乎不同意阴茎还伸过来晃动着父亲的持久力还是不错的被秋月口交了好几分钟竟然没有射出来。
　　「我累了嘴也酸了……」看到父亲还「不依不饶」似乎今晚事情发生的太多太突然秋月微微的有了一丝愠怒深吸一口气说道。
　　似乎察觉到秋月此时的生气和郁闷父亲虽然心有不甘但还是乖乖的把粗长的大阴茎从窗帘上面抽了回来。
　　「呼……」看到父亲终于肯把他最恶心的部位收了回去秋月不由得微微松了一口气之后她跪坐在床上不知道想着什么。
　　而另一边的父亲此时也跪在床上和秋月隔着窗帘面对面秋月脸上微微有些忧愁而父亲的脸上带着一丝苦逼的样子。
　　沉思了一会后秋月不由得下了床之后关闭了卧室的灯光走到了一楼的厨房我听到了漱口的声音。
　　今晚结束了吗？秋月是回到二楼还是留在一楼？为了以防万一我还是蹑手蹑脚的回到了床上背对着外面不一会我就听到了秋月上楼的脚步声。
　　没一会一个柔软的身体钻入了我的被窝从后面轻轻的抱住了我此时秋月的身体比刚刚还要火热仿佛发高烧一般。
　　此时秋月的呼吸紊乱而悠长胸部起伏的很大我感觉到两团充满弹性的乳球不断的触碰我的后背贴上、离开、贴上、离开……让我刚刚软下去的小鸡鸡不由得又硬了。
　　也不知道楼下的父亲怎么样了不过不用管了秋月回来了就好很快我就沉沉的睡了过去。
　　到了第二天父亲还照常送和我秋月去学校到了中午的时候秋月给我们组织了一次团体游戏我和同学们玩的很开心。
　　中途秋月离开了我当时也没有太在意等我反应过来想到秋月的时候她已经不见了我不由得看向了厨房难道和父亲在厨房吗？只是当我正想过去的时候秋月正好从厨房里出来了而且脸色似乎有些微红我也就没有再靠过去。
　　同时心中不由得有些疑惑秋月什么时候过去的？在厨房多久了？自己刚刚玩的太投入竟然没有注意到底还是小孩子心大的很如果我像现在成年了不把秋月看的死死的才怪。
　　到了晚上的时候秋月在二楼陪着我睡觉我本来还想等等看看看父亲还会不会来但是等啊等啊没有任何的异常秋月老老实实的陪着我睡觉最后我也就沉沉的睡去而中途我也没有被什么惊醒一觉到天亮。
　　而秋月和父亲也一切正常只不过看向彼此的时候眼神有些不一样了不过也看不出哪儿不一样似乎俩人的眼神之间连接着一道道闪电和火花。
　　直到三天后的一个晚上我睡着了睡的很香但是睡梦中仿佛有一个声音不断的涌入到我的脑海中。
　　「啪啪啪……」的清脆响声就仿佛是父亲扇我屁股时候的声音顿时我开始做恶梦梦到我光着屁股趴在凳子上父亲拿着大巴掌不断的扇我屁股而我趴在凳子上大哭而秋月就坐在我对面看着我挨打却没有管我就那么看着我被父亲打她的眼中带着心疼但也有一丝生气似乎默许父亲打我我顿时不由得哭的更加的伤心了。
　　「不……不……秋月……老婆……救救我……救救我……」我此时不断的呼救同时小手乱抓之后一下子坐了起来此时浑身已经大汗淋漓。
　　原来是一个噩梦不过梦真的好真实啊不过还没有等我完全的平复过来我就听到了「啪啪啪」的声音传来就和父亲扇我屁股的声音一模一样。
　　「咦……」我不由得十分的疑惑而此时我坐起来后竟然发现秋月没有躺在我身边这几天时间里秋月一直在二楼陪着我睡觉至少我睡之前秋月就在我身边而早上的时候我比秋月醒来的晚等我醒来后秋月已经在一楼洗漱和帮忙收拾家务了。
　　我仔细一听声音是从一楼传出来的我赶紧蹑手蹑脚的下床之后向着楼梯走去结果看到一楼大厅没有灯光而且似乎大卧室也没有灯光。
　　此时我还听到了秋月若有若无的一声声呻吟像是痛呼又不像反而是在刻意忍耐一般。
　　但是秋月做错了事情父亲正在打秋月吗？或者说父亲正在扇秋月的屁股？
　　此时我不由得闪过一丝对秋月的担心同时也不由得对父亲产生了恨意秋月就算是犯错打一下就好了嘛干嘛打的没完没了了？打我也只不过一下而已干嘛打秋月这么多下？
　　我不由得向着那个木板缝隙爬去结果来到了那个缝隙处向着一楼看去结果看到父亲的小卧室父亲此时跪在小窗户前此时胯部对着窗帘而他此时的大鸡鸡正透过窗帘伸到了对面的卧室去。
　　不过和上次看到的不一样上次是父亲把阴茎从窗帘上面伸过去的让秋月用嘴和舌头舔而这次父亲是从窗帘下面伸过去的跪在床上正正好好。
　　而父亲的秋月在窗帘下面不断的抽送和进进出出此时父亲的阴茎上湿漉漉的一片仿佛被水淋过一样而窗帘的那个位置也被父亲的阴茎刮动弄湿了一大片痕迹。
　　此时父亲的小卧室亮着灯所以我看的十分的清楚。
　　此时的父亲双手把着窗户胯部不断的前后耸动着而窗户的对面秋月压抑的「痛苦」呻吟若隐若现的传来此时的秋月仿佛是在「哭泣」一般声音很小犹如猫咪一般。
　　我不由得往前爬了一下之后向着窗户对面的大卧室看去而大卧室没有亮灯……
第60章
　　结果我看到大卧室里，也就是我和秋月睡过的床上，有一个大包一样的东西，因为此时大卧室没有开灯，只有窗帘透过来的灯光，我仔细一看那不是什么大包，而是一团被子。而被子下面盖着一个东西，那个东西圆滚滚的在被子下面，而被子后面掀开一角，父亲的阴茎就在被子掀开的地方进进出出着。
　　“ 滋滋滋……”父亲的阴茎在那里进进出出的时候，发出了黏黏的水声，而父亲的阴茎上也确实沾满了水。
　　“ 嗯嗯嗯……”而在被子的下面，此时若有若无的呻吟声从里面传来，似乎是在极力压抑着。我再仔细的看，发现被子里面此时是一个人，不过这个人貌似是趴在被子里，而且是跪趴着，上半身应该是趴在了床上，屁股撅着，而上面又盖着被子，所以才会显出一个大包圆滚滚。而这一声声呻吟虽然是若有若无，还被被子掩盖而变音，但我还是可以听出来这是秋月的声音。此时秋月趴在被子里，屁股就对着窗户，父亲的阴茎透过窗帘，就在秋月的屁股中进进出出，我可以看到掀开被子的角落中露出了一对洁白的玉足，此时玉足的脚趾紧紧的蹬着木板墙壁，随着父亲的抽送，秋月的身体在被子中晃动着。
　　“哈……”就这样持续了大约一分钟后，秋月似乎在被子里憋的难受，她不由得拽过被子的另一端，脑袋中被子中探出，之后大口的呼吸了一下，柔顺的长发此时盖住了她的脸，而且居高临下，也看不清楚。此时的秋月在和父亲干什么？父亲的阴茎插在秋月屁股后面进进出出的，我不由得摸了摸自己的屁股，貌似人的屁股中间只有一个屁眼可以插进东西，难道说父亲此时正在插秋月的屁眼吗？人的屁眼也会有这么多水吗？
　　而且秋月的身上盖着被子，为什么要盖被子？是为了挡住父亲，不让父亲看到吗？或许是了，因为被子的那端也盖住了父亲的阴茎，父亲的阴茎在被子边缘滑动着，让我看不到秋月的屁股，而因为有窗帘的阻隔，父亲也看不到，秋月这么做，或许只是为了掩盖自己最后一丝羞涩罢了，这让我响起秋月给我们在课堂上讲过的一个成语，掩耳盗铃，现在秋月用实际的行动诠释了这个成语。
　　“好……好没好？”秋月一边娇喘一边呻吟着，同时断断续续的说道，似乎十分的难受，也似乎在强忍着什么。
　　“快了……”父亲不由得快速说了两个字，之后再次加速抽送了起来，好在父亲的阴茎足够长，在窗户中间进进出出，还能够够到秋月的屁股中间，如果是我的话，我的阴茎可能连龟头都碰不到。
　　父亲不由得一边抽送一边伸手勾住了窗帘，之后一下子把窗帘拆了下来，应该说是把窗帘下面的两个固定点拆了下来，之后把窗帘向秋月方向推起，这样秋月的屁股后面也一下子被窗帘挡住了。而父亲把窗帘推开后，双手抓着窗帘的下面两边，之后低头往那边看着，似乎在看着阴茎抽送的地方。而秋月此时自然感觉到了，不由得回头看了一眼，发现父亲正在盯着她的屁股后面，顿时五官纠结了一下，但却没有阻止，而是转过头继续承受着父亲的抽送。在秋月刚刚转头的一瞬间，我终于看到了秋月的脸，被乱蓬蓬的头发遮住了一部分，但是秋月原本雪白的脸变得通红，而且布满了汗珠，把一部分头发都粘住了。
　　“别……别往上……”秋月似乎感觉到了什么，不由得又说了一句。
　　“放心……”父亲没有回答，只是又快速的说了两个字，似乎惜字如金一般，此时我不由得听的直蒙圈，什么别往上，往上有什么？直到长大后回忆我才得知，父亲的阴茎插在秋月的双腿间，无限的靠近了秋月的阴道，茎身在秋月的胯部位置和大腿摩擦着。而秋月夹紧了双腿，再加上俩人爱液的润滑，就仿佛是在阴道中冲刺一般。而且当时父亲掀开了窗帘，正好看到了秋月向后撅起的屁股，当时秋月的阴道和菊花被父亲一览无余，而父亲本来好好的在双腿间摩擦抽送着，但是他看准秋月的阴道后，不由得把阴茎一点点的向上移动，通过抽送转移，茎身已经开始摩擦秋月的阴唇中间，所以秋月才如此提醒道。
　　此时居高临下我看着秋月和父亲，尤其是父亲，在掀开窗帘低头弯腰看着秋月屁股后面的时候，他的眼中带着欲望和火热，同时舔弄了一下自己的嘴唇，同时他的眼中闪过了一丝急切和犹豫，同时还微微有那么一丝疯狂。只不过父亲可以欣赏到秋月屁股后的一切，但是我却丝毫看不到，刚刚被被子遮挡，现在又被窗帘遮挡。到目前为止，我还没有看到秋月完整的裸体，尤其是她的乳房还胯部，这对于我来说真的是一个天大的缝隙，而这一切都被父亲提前拿下和享受到了。
　　虽然我当时不知道父亲和秋月到底在干什么，但是听到秋月的呻吟声，还有阴茎抽送的淫水声，还有父亲粗重的呼吸声，还是让我的阴茎顿时勃起，小鸡鸡顶着自己的裤裆，或许这就是人类的本能吧。我当时之所以没有阻止，其中很大一部分原因也是搞不懂俩人到底在做什么，也不懂得太多的伦理道德，毕竟当时真的是一个菜鸟和初哥。
　　“呃…………”正当我犹豫的时候，父亲突然胯部往前一顶，大腿都撞到了窗户旁的木板，甚至我感觉到我所趴的地板都跟随晃动了一下，之后父亲不由得仰起脸，正好对着我这个位置，之后双眼紧闭，五官扭曲在一起，脸上的肌肉也抽动的，显得是那么的丑陋。而秋月一动不动，就那么安静的趴在被子里，不断的喘着粗气。
　　“啵……”挺了一会后，父亲不由得从窗户那边把阴茎抽了回来，而阴茎上湿漉漉的，似乎还有一些白白的粘稠东西，当时我还不懂什么叫做精液，只是感觉十分的好奇。而父亲同时没有放下窗帘，还看着那边，而秋月此时把脸枕在床面上，撅起屁股呼吸着。
　　没一会，秋月醒了过来，之后拿过床边桌子上的卫生纸，撕了一些卫生纸开始在被子中擦拭什么，同时也不由得把被子往后撤了一下，似乎盖住了自己的屁股位置。父亲似乎看不到秋月的屁股了，也就主动的把窗帘重新放下，重新扣住。没有了窗帘的遮挡，但是秋月也用被子把屁股盖住了，我看不到秋月的屁股，只看到秋月似乎在被子里擦拭什么，而且还会在被子里岔开腿，之后扔出一团团扭在一起的卫生纸团。
　　过了好一会后，秋月从被子里钻了出来，同时身上也穿着完整的睡衣和睡裤，只不过头发乱乱的，脸色也十分的潮红。秋月不由得掀开了被子，而在床的中间，竟然垫着一块方形的布，布是黑色的，而黑布的中间有一滩白色的液体痕迹，是一条条线性，就仿佛是喷射上去的。秋月不由得脸色一红，之后赶紧用卫生纸擦拭着那块白虎。弄好了好一会后，父亲也走出了卧室，此时也穿上了大裤衩子，刚刚在小卧室也把阴茎擦拭完毕了。
　　“我来洗……”父亲看到秋月拿着那块黑布走出了卧室，父亲赶紧凑上前去说道，而秋月似乎不敢和父亲对视，只是乖乖的把黑布交给了父亲。
　　父亲拿着黑布去了楼下洗脸的地方，传来了洗东西的声音，而我赶紧向着床上蹑手蹑脚的跑去，等我躺在床上没一会，就响起了秋月上楼的声音，而秋月上楼后，却没有第一时间回到床上陪我……
第61章
　　此时我背对着床外，脸冲着床里，我听到后面传来了窸窸窣窣的声音，之后听到了似乎有洗东西的声音，声音很小很小，似乎小心翼翼的。没一会，秋月就回到了床上，从后面抱住了我。此时我不由得微微眯眼看着秋月的胳膊，只见她的身上已经换了一套睡衣和睡裤，看来秋月刚刚在换衣服，那么她刚刚洗什么呢？我当时不得而知。如果我知道的话，一定会后悔不已，因为刚刚其实秋月在用水洗自己的胯部和大腿内侧，而且完全换下了内裤和胸罩，还有整套睡衣裤。当时如果我是面对着床外装睡，那么我就会看到秋月的完整裸体，只是……机会又与我擦肩而过。
　　时间一天天的过着，每晚我都会尽量的去保持清醒，但是每次我睡着前，都没有看到秋月离开，我都是埋在秋月的怀中，手抚摸着秋月的乳房，同时我的手紧紧的抱着秋月，内心想着防止她半夜逃跑。而每天早上起来的时候，要么秋月已经起床，就算有的时候偶尔早醒，我都看着自己抱着秋月，把脑袋枕在她的肩膀旁边。秋月没有离开过我，至少在我睡着和醒来的时候，秋月都在我身边，那天晚上发生的事情，仿佛就是一场梦境一般，没有真实发生过。而秋月的脚基本已经痊愈了，过了一个星期后，父亲也就没有再送秋月和我上下学。
　　家里新买的那台摩托车，就归属了我和秋月，每天早上秋月骑着弯梁摩托车载着我去上学，我坐在摩托车后面，抱着秋月细细的腰肢，把脸靠在秋月的后背上，闻嗅着秋月芬芳的体香，让我如痴如醉。父亲不再打扰我和秋月，让我真的感觉很安静很幸福，专心的享受着和秋月单独在一起的日子。在以前的时候，我最喜欢放学，不喜欢上学，但是现在我正好相反，我喜欢上学，因为我和秋月可以单独在一起，没有父亲的打扰。我现在讨厌放学，因为回家就会看到父亲，感觉心里就是不舒服。
　　而秋月对我也越来越好，每天上课陪着我，课间陪着我玩耍，而到了中午的时候，我都会跑到厨房，虽然帮不上秋月什么忙，但是陪在她身边我也感觉很幸福，因为能够这样的陪伴她，是我的专属，其他的同学根本比不了的。而和秋月一起骑摩托车的时候，当秋月穿着宽松外套的时候，我搂着秋月的细腰，趁着路上没人的时候，我的手就会开始不老实起来，手会沿着秋月的小腹往上摸，之后攀上秋月的两个乳房，虽然隔着胸罩和毛衣，但手感也非常好。而每每这个时候，秋月都会一手骑着摩托车，另外一只手就会拍打我的手，甚至会按住她的胸前，和我里面的小手“对抗”着，当时我真的不算是亵渎秋月，只像是和秋月在一起打闹一般。每次都会把秋月弄的紧张又羞涩，因为害怕路过的人看到秋月的胸前有一只作怪的小手……每次到地方后，秋月都会气呼呼的白我一眼，显得十分的美丽，都会让我心痒和迷失。而回到家里后，父亲和秋月的关系似乎和以前也改变了，仿佛又回归到了从前，也就是我母亲还在世的时候，俩人似乎还是那么的彬彬有礼。看向彼此的眼神虽然还有些“余情未了”，但是却正常了许多。俩人的亲密关系似乎断绝了，再加上这段时间里，秋月一直没有离开过我，也就让我的心放下心来。与此同时，父亲对我也改变了，对我又恢复了从前，对我总是保持笑脸，而且对我也很好。
　　说实话，父亲突然对我这么好，让我微微心里不安，总是感觉父亲是大灰狼一般的微笑，总感觉心里毛毛的。直到有一天，父亲突然要到市里，不知道要去干什么，只是告诉秋月，他要离开三四天的时间，家里就只剩下了我和秋月在家。不过因为秋月毕竟是一个新婚少女嘛，我又是一个小孩子，所以岳母来到我家里陪我们，岳母在一楼大床上睡，我和秋月在二楼。父亲突然不在家，不知道为什么，顿时感觉到全身十分的轻松，心情也瞬间变好了，仿佛堵在心口的一块石头瞬间消失了。
　　而父亲离开的时间正好赶上了周末，我和秋月抱在一起睡觉，不过因为兴奋，我却有些睡不着，一来是父亲离开的兴奋，二来就是周末放假的兴奋。岳母在一楼呼呼大睡，甚至还有鼾声，岳母的身体十分的不好，睡觉的呼噜声完全可以和父亲媲美。我和秋月抱在一起，此时她仰面躺着，我侧身靠在她身边，脸靠在她的肩膀，手放在她胸前抚摸着。等啊等啊，还是睡不着，随意想到她和父亲发生的一幕幕，虽然没有在看到她和父亲之间发生什么，心中十分的快慰，但是缺少了一份刺激，因为看到父亲和秋月之间发生的事情，自己的小鸡鸡会勃起，那种紧张慌乱真的十分的刺激，但是现在刺激没有了，总怀念那种感觉。现在回忆起来，真的是十分的好笑。
　　回忆中，尤其是父亲趴在秋月后面亲吻吸吮的画面，还有父亲的阴茎在秋月屁股后面抽送的画面，同时我一直没有看过秋月的裸体，所以我一直充满了强烈的好奇心。旁边的秋月已经熟睡了，因为她每天其实都很累，在学校照顾啊孩子们，还要做午饭等等，回到家里还要伺候我这个小丈夫，所以每晚的秋月都十分的疲惫。看到秋月熟睡的样子，再加上这段时间我俩关系的亲密加深，我顿时来了兴趣，因为我和秋月骑摩托车的时候，总是戏弄她乳房，她虽然又羞又急，却没有真正的生气过。
　　察觉到秋月睡的差不多了，我的手不由得开始不老实起来，我的手不由得从秋月的乳房上抬了起来，之后轻轻的试图解开秋月的睡衣前襟扣子，我小心翼翼的揭开，只为了看到我梦寐以求的那对乳房。或许是因为小孩子嘛，吃母乳长大，天生就对女人的乳房又那么一股痴迷，我也是如此。相比较女人的下面，我更痴迷女人的乳房。扣子一颗颗的揭开，我尽量让手不触碰到秋月的身体，只是简单的解扣子。秋月的胸前一共至于七个扣子，但是我只能解开三个，因为秋月的手压在小腹上，挡在了中间，我无法解开下面的扣子。但这样已经足够了，我不由得轻轻捏住秋月的睡衣两边，把前襟打开。
　　黑暗中，一抹雪白顿时显露在我的眼前，秋月的皮肤很白很白，犹如牛奶一般。随着衣襟打开了，顿时看到了秋月的两个乳球，还有一道被胸罩挤出的深深的乳沟。我当时激动不已，小心脏碰碰的乱跳，以前在别人家的年画中，也看到一些模特拍的画，也会露出雪白的乳沟，每次到那个人的家里，我都会偷瞄那副画很久很久。但是那副让我着迷、印象深刻的画，此时根本无法与眼前的现实版相比，第一画中那个模特的乳房绝对没有秋月这么白，第二也绝对没有秋月乳房这么大。要知道，秋月此时是躺着，仰面的躺着，乳房不免得在地心引力作用下下垂变扁，影响了她整体的舰艇程度，但是却依然十分的挺拔，固然有胸罩的托举不假，但也要秋月的乳房足够大，足够有弹性才可以。
　　秋月前襟被我分开了，看着两个罩杯外围露出的雪白乳球，加上中间的乳沟，那种视觉上的刺激让我的感受无与伦比，这是真真切切的，以前我也看过村里其他妇女露出的乳沟，虽然也很大，但是松松垮垮，要么就是皮肤蜡黄，和眼前的秋月真的无法相比，两个牛奶的大馒头都无法形容，让我真的想上去吸上一口……注：给大家来一张露脸的吧……所有的照片都是她的……
第62章
　　我不由得把小鼻子凑过去闻了一下，好香，真的好香，一股比纯牛奶还要香的香味。秋月本来就喜欢用牛奶味的沐浴露，此时这股味道更浓了。此时我的小心脏砰砰的乱跳，看了一眼秋月，发现她还闭着眼睛，我就不由得更加胆大起来。此时看着秋月露出的乳沟，我对于秋月另外一个地方就更加的好奇了，那就是秋月的下面，也就是父亲对于秋月身体最痴迷的地方。
　　其实相比较乳房，我当然更喜欢乳房，对于女性的下面真的不感兴趣，在我的印象中女人的胯部又脏又丑，可是为什么父亲会对于那那么着迷？反而忽略了秋月丰满的乳房呢？这让我十分的不解，当然，如果我那个时候懂得男女之间性交的真正方式和方法，或许就不会这么认为了。我的手不由得轻轻的掀开了我和秋月的被子，只有秋月的小腿下面还盖着被子，我的手不由得伸向了秋月的胯部，此时秋月笔直的仰躺着，双腿伸的很直，胯部也夹在一起，在黑暗中，我似乎看到秋月的胯部有一个小山丘一样的凸起，是顺着双腿往下凸起，和我阴茎的凸起不一样。仿佛秋月的双腿间垫了一小块棉花。
　　我的手不由得轻轻的摸在了那个地方，虽然隔着睡裤和内裤，但感觉秋雨的胯部好软啊，两片肉肉的东西，中间似乎还有一道缝隙。后来我才知道，那两片肉肉的东西就是秋月的阴唇，而中间的那道缝隙，自然就是秋月的阴道口了。此时我的手在上面轻轻的摸着，当时我没有太过兴奋，因为我还不懂得我摸的地方是什么，傻傻的认为只是女性排尿的地方，根本不知道那是男人生殖器插入的地方，所以当时我抚摸秋月的阴唇，只是感觉到好奇，而且软软的，摸得也蛮舒服的。想到那个时候的自己，真的好傻好傻。
　　只是我摸着摸着，感觉秋月的胯部慢慢的变热了，而且似乎还有点潮乎乎的，结果我把手指收回来，发现手指肚上有淡淡的水光，难道秋月尿了？难道秋月也尿床吗？不对啊，如果尿床的话，这点水也不多了。其实那是秋月的淫水和爱液，不过我还是不懂。我此时不满足于隔着睡裤和内裤摸了，我想把手伸进去，因为感觉到手被弄湿后，我不由得更加的好奇了。我轻轻掀起了秋月睡衣的腰部，露出了秋月光滑雪白、没有丝毫赘肉的小腹，可以清晰的看到秋月那性感的肚脐，看着中间那个小洞，我真的想亲吻一下。其实那个小腹对着秋月的呼吸而上下起伏着。
　　我一只手不由得揪住了秋月的睡裤，之后轻轻的拉起，拉出了一道缝隙后，我另外一只手就不由得轻轻的向里面摸去。此时我很紧张，也很刺激，但是没有多少的害怕，就算秋月醒了，发现了，她也不会打我，最多和我生气，或者批评呵斥我。但自从她成为我的妻子后，我可是她名正言顺的丈夫，在我们这妻子都是听丈夫的，都是男人当家。而且这段时间我经常调戏秋月，或许是随着我年龄的增长，心智也在慢慢的成熟，或许男人天生就有挑逗女人的本能，往往把秋月弄得面红耳赤，就像我们坐摩托车，她在前面骑摩托，我在后面把手伸到她衣服里摸奶子，让她不得不一只手扶着车把，一只手隔着衣服按住我作怪的坏手，她还担心路过的人发现我这个举动，往往从后面看，能够看到秋月通红的耳垂。
　　仔细我像个小偷一样，手指一点点向着里面探去，结果刚伸进去就摸了一根根毛毛，很硬也很长哎。我顿时愣住了，似乎有些不敢相信，难道我摸错了？怎么可能？我不由得再次在秋月的胯部抚摸了几下，结果真的摸到了毛发，结果还比较浓密，此时我顿时愣住了，自己的三观在一起被刷新了。女人的胯部会长毛吗？在看到父亲胯部长毛的那一刻，我就感觉很恶心，但是我绝对没有想到秋月的胯部也有毛。因为还小，还没有长阴毛，同班的女同学就更没有了，所以在我印象中，人的胯部是白白的，没有一丝的毛发。
　　对于秋月胯部有毛，我只是感觉到震惊，恶心嘛，谈不上，毕竟我爱秋月嘛，只是感觉有点怪怪的。此时我更加的好奇，开始在秋月的胯部开始轻轻抚摸着，之后继续往里探，结果摸到了两片肉肉的东西，十分的光滑，不过上面似乎也有毛发，而且上面还有黏黏的粘液，弄得我的手指湿湿的。尤其是两片肉肉东西中间，有一道缝隙，我的手指不由得在上面滑动了一下，结果我明显感觉到秋月的身体似乎微微颤抖了一下，很轻，幅度也很小，如果不是我感觉灵敏，或许还察觉不出来，不过秋月此时的呼吸还是那么的均匀和顺畅，我不由得看了一下秋月的脸，发现她还在熟睡，我不由得松一口气，或许是我把秋月弄痒了吧，毕竟我抚摸自己小鸡鸡的时候，也痒酥酥的。
　　不过此时就算秋月还在睡觉，我也不知道该怎么进行，就说一句最实在的，就算秋月此时脱光了，把双腿分开面对着我，我都不知道该怎么做，完全就是一个小处男。此时我最想做的，就是摸秋月的奶子，亲她的乳房。或许是小时候断奶断的太早了，也或许是缺乏母爱，我就对秋月的乳房最感兴趣。我收回了秋月睡裤里的手，之后慢慢的把秋月的裤子给提上了。不过我想吸吮秋月的乳房也做不到，因为秋月的胳膊还放在上面，如果把她的胳膊拿开，肯定会惊醒秋月的。相比较之下，秋月还是别醒为好，可以的话我不愿意惹秋月生气，算是心疼她吧。
　　如果可以的话，我真的想解开秋月的衣服，之后脱去她的胸罩。看看她乳房真正的样子，之后开始在她乳房上吃奶，一想到吃奶，我的小鸡鸡就硬了。对于吃秋月的胯部嘛，还是算了吧，虽然看到父亲在秋月胯部吸吮，让我也比较兴奋，但是如果让我来吃，我心中总感觉恶心和别扭，真的做不到。所以我轻轻把秋月的衣服扣子系上了，之后抱着秋月开始睡觉，这一夜我主动放弃了，也不算是放弃，因为我根本不知道该怎么办。只是我不知道的是，其实秋月早就已经醒了，只不过她没有睁开眼睛而已，她的装睡其实就是一个默许，算是给我上一堂真实版的生理课，毕竟我的年龄也马上要步入青春期了，等过了这个年，我就13周岁了。
　　但是长大后的我，一直都后悔不已，如果那个时候我懂得男女做爱的方法，我当时肯定不会就这么放弃这个机会的。我马上要步入13岁了，所以我的阴茎勃起的硬度已经完全可以和女人交合了，只不过提前交合会影响我的发育，还会可能对我的阴茎龟头造成损伤而已，不过要注意次数，注意交合的强度，还是不会有什么问题的。不过说什么都晚了，当时我傻傻的睡觉了，如果我当时继续下去的话，秋月根本不会反抗，只会在装睡中让我自己完成所有的性爱过程。毕竟我们村子里以前取过童养媳的，尤其是父亲那辈，好多的男孩14周岁就当爹了，因为处于青春期的男孩子已经有可以让女人怀孕的能力了。
　　我无法形容现在回忆时候的懊悔之情，最好的一次机会被我给错过了，也造成了我终身无法挽回的损失和遗憾……
第63章
　　我和秋月的好日子只持续了两个白天和一个晚上，到了第二天的晚上父亲就回来了，回来的父亲似乎心情不错，也不知道是中彩票了还是捡到宝了，红光满面，一脸的激动。回来的时候买了不少的好东西，还给我买了一只烧鸡等等，在那个时候，一只烧鸡可是很奢侈的食物了。而晚上的时候，父亲让秋月把岳父岳母叫来了，之后晚上做了几个好菜，来了一次家庭的聚会。父亲和岳父在饭桌上推杯换盏，在父亲的奉劝下，秋月和岳母俩人也喝了一点酒。那个时候啤酒还不算太普及，农村大部分都喝米酒，味道没有白酒那么冲，但是后劲还是蛮大了。
　　因为今天是周五，明天正好是周六周日，有两天假期，所以秋月也就喝了一点，和岳母俩人喝的脸色微红。秋月很少喝酒，上一次见她喝酒还是在我俩婚礼上，当时秋月喝了小半杯，却睡了一整天，或许那次是因为当了娘妻还有那个宏斌的关系，秋月的心情不好，借酒浇愁，但是可以预料，秋月的酒量其实并不好。父亲和岳父俩人一喝酒，就会喝到比较晚，毕竟在酒桌上，大部分的酒局都很浪费时间。
　　到了酒局终于散去的时候，秋月微微有些头晕，用手扶着自己的额头。因为岳父的腿脚不太方便，所以吃过饭了之后，是由岳母和父亲俩人收拾残局的，秋月扶着额头，似乎有些头晕了，走路也微微的摇晃。父亲的酒量很好的，毕竟经常饮酒的关系。在岳父岳母要起身回去的时候，秋月一个劲的挽留岳父岳母，让他们今晚留下来住，但是岳父岳母是老实朴实的老两口，不愿意给别人填麻烦，所以就拒绝了。岳父岳母向着外面走去，不住的对着我和秋月、父亲挥手，二老的背影慢慢的远去。如果二老这一晚没有走，或许……“爸，早点休息吧……”秋月此时微笑着对父亲说了一句，之后似乎微微强忍着醉意，带着我向着二楼走去，脚步虽然有些轻浮，但她的手扶着楼梯的扶手，还是顺利的和我一起走到了二楼。
　　“睡吧……”脱了衣服后，我和秋月抱在一起，秋月强忍着醉意轻轻拍着我说道。我抚摸着秋月的乳房，之后慢慢的闭上了眼睛，没一会我就慢慢的睡了过去，只不过睡的并不沉，应该是刚睡着。
　　“噔噔噔……”隐约中，我似乎听到了有上楼梯的声音，难道是父亲？不过我没有睁开眼睛，因为秋月的手还在轻轻拍着我，但她的娇躯似乎有些紧绷。
　　“秋月……秋月……”当上楼梯的脚步声越来越近的时候，脚步声突然停止了，之后一个小心翼翼的声音传来，是父亲……“干嘛……”秋月的声音也传来，不过声音很轻，似乎微微带着一丝恐惧和颤抖。
　　“给你泡了一杯茶，解解酒……”父亲再次小心翼翼的说道，仿佛是害怕吵醒我一般，父亲啥时候如此考虑我的感受了？
　　“放在桌子上就行……”秋月似乎微微松了一口气，之后轻声的说道。
　　“噔噔噔……”脚步声再次响起，看来父亲刚刚在说话的时候，应该是在楼梯半腰处，没有贸然的上楼。而在脚步声越来越近的时候，秋月不由得拉了拉被子，似乎把自己盖的严实一些。其实这段时间我感觉有些奇怪，父亲和秋月似乎真的恢复到了从前，尤其是从秋月脚好了之后，父亲再没有“骚扰”过秋月，那些发生的事情仿佛就是一场场梦，根本没有真实发生过一般。
　　“趁热喝，免得口干舌燥……”父亲的声音再次传来，之后脚步声再次响起，慢慢向着楼下走去。
　　“呼……”当父亲的脚步声走远后，我听到身边的秋月重重的呼出了一口气，同时身体似乎随着呼吸剧烈的起伏了一下。
　　“咕……”同时我听到秋月不由得咽了一口唾液，似乎感觉到很渴一般，其实很正常，在喝酒之后，很多人都会感觉到比较渴，尤其是喝了白酒后，一般人都喜欢喝一杯茶，一来解渴，二来解酒。
　　“咯吱……”随着床边一声轻响，秋月慢慢的下床，之后向着二楼中间的桌子走去，秋月的脚步似乎还微微有些轻浮，但是尽量不发出任何的声音。之后就传来了秋月轻轻喝水的声音，因为茶水还烫，听到了秋月给茶水吹气的声音。
　　虚惊一场，此时已经很晚了，借着无法压制的睡意，我慢慢的睡了过去，不过我睡的却不踏实，总是感觉哪儿微微有些不对，或许就是人的第六感作祟吧。而且我还做了一个噩梦，最后被噩梦被吓醒了，只是我醒来后却发现了一个十分奇怪的事儿，那就是身边的秋月。此时的秋月还躺在我身边，并没有消失不见，但是秋月此时的状况似乎有些不对。只见秋月此时躺在床上，没有盖被子，身体似乎有些火热，我的脸离她的脸颊很近，甚至感觉到火热的体温烤着我的脸。而且秋月此时的双腿不断的微微摩擦着，两个玉足的脚掌在床单上轻轻的摩擦着。
　　黑暗中，我看到秋月的脸上微微有一些含住，尤其是鼻尖上，与此同时，秋月的一只手在自己的乳房上轻轻的抚摸和揉搓着。红唇紧闭，似乎在压制着什么，而她的鼻孔不断的喘着粗气，同时偶尔发出一声声闷哼。此时的秋月闭着眼睛，不断的娇喘着，不知道她到底怎么了？难道是喝醉了难受吗？此时我微微眯着眼睛测躺着，看着身边似乎有些“难受”的秋月。
　　正当我准备起身去叫父亲的时候，突然一只手向我伸了过来，是秋月靠在我身边这只手，这只手伸入了被窝中，之后轻轻的抚摸在了我的胯裆部位，隔着裤裆抚摸到了我的小鸡鸡上。我赶紧闭上了眼睛，同时脑袋微微有些发懵，秋月再摸我的小鸡鸡？虽然手法很轻，但是我的胯部隔着睡裤都可以感受到秋月掌心的火热。此时我的小鸡鸡根本没有勃起，因为此时秋月的状态不对，我被吓到了，哪儿有心情勃起啊？秋月在我的裤裆上摸了一会后，似乎觉得有些无聊，就不由得把手收回了。正当我准备睁眼起身的时候，一个声音让我再次闭上了眼睛。
　　“噔噔噔……”一个很轻很轻的脚步声慢慢的传来，声音很轻，但十分的沉稳，是父亲吗？此时应该很晚了吧，整个二楼和一楼没有多少光线。这深更半夜的，不会是鬼吧？鬼片看错了，就会有这个思想，我吓的赶紧躲进了被子里，同时用被子蒙住了自己的脸。
　　随着上楼的脚步声越来越近，我听到了一个压制的呼吸声，仿佛村里那些老水牛一般。最后脚步声在楼梯口停止，之后呼吸声隐隐传来，似乎有一个人或者鬼正在探头往我和秋月这边看。没一会，脚步声向着我和秋月走来，此时我不由得微微有些发抖，身边的秋月还在微微的扭动着娇躯，似乎还十分的难受。最后那个脚步声在我们床边停止，我可以听到他粗重的呼吸声……“嗯……”旁边的秋月发出了一声呻吟，之后我感觉到床垫不由得猛然抬高了一下，似乎床上失去了什么重物一般。
　　之后我听到了脚步声重新响起，向着楼梯口走去，粗重的喘息声慢慢的远去，同样远去的还有秋月的娇喘声。此时我不由得把被子露出一丝缝隙，之后壮着胆子向着外面看去。只见一个强壮黝黑的背影，身上穿着那件熟悉的大裤衩子，而他此时的臂弯里，横抱着一个穿着白色睡衣的女人。是父亲，吓了我一跳，而他怀中被抱着的女人，正是秋月。难道是父亲抱着秋月准备去看医生？我是不是应该跟过去……
第64章
　　噔噔噔……”父亲或许是因为抱着秋月，俩人的身体很重，下楼的声音也比较重，甚至我感觉到我的床都在微微的颤抖着。我不由得蹑手蹑脚的下床，之后扫了楼梯口一眼，父亲抱着秋月已经到了一楼，而秋月躺在父亲的怀抱中显得十分的难受，还发出一声声痛苦的呻吟。只是父亲没有抱着秋月走出门外，而是向着一楼的大卧室走去，而且看着父亲的样子，似乎一点都不担心。难道我认为错了？秋月到底怎么了？父亲和秋月的身影消失在了大卧室的门口，我赶紧蹑手蹑脚的跑到了那个缝隙中间，之后向着楼下看去。
　　黑暗中，父亲抱着秋月来到卧室的床边，之后把秋月轻轻的放在了床上。这张床以前都是母亲睡的，母亲瘫痪后一直躺在这个床上，现在秋月躺在了上面，仿佛也重合了母亲的角色一般。秋月躺在那张母亲睡过的大床上，身体微微的扭动着，同时双腿紧紧的夹在一起摩擦着，同时玉足在床单上轻轻的蹬动着。而且秋月的脸上似乎有了微微的汗珠，父亲坐在了床边，看着秋月。之后伸出了自己的手，从秋月的脚踝往上抚摸着，划过秋月的胯部，小腹，胸前的双乳，之后来到了秋月的脸部，轻轻抚摸着秋月的脸蛋，而秋月的身体跟随着父亲的手而微微的拱起和颤抖着。
　　“咔……”随着一声轻响，父亲拉下了灯的开关，卧室的灯光亮了起来，整个卧室照的灯火通明。父亲走到床前，拉上了窗帘，同时把房门紧闭，之后慢慢的回到了窗前，父亲此时的呼吸十分的急促，而且身体似乎都在微微的颤抖，似乎十分的急促，眼睛死死的盯着床上的秋月，似乎父亲再做着什么挣扎，显得有些纠结。而秋月闭着眼睛，秀眉紧皱，脸色也变得微微有些潮红，呼吸也变得急促起来。她似乎很热，脸上微微的出汗，似乎热的想把衣服脱去，但是双手抓着衣襟，又强迫自己保护自己的衣服，同时秋月偶尔咬着下唇，似乎不像发出呻吟声。
　　父亲再次走到了床边，之后双手在秋月的脸上抚摸了一下，充满了怜惜和痴迷。之后父亲的手顺着秋月的脸来到了秋月的脖子上，来到了她的睡衣前襟，之后颤抖的大手开始解开秋月睡衣的扣子，和昨晚我解开秋月的扣子一样。此时我顿时不由得激动了起来，在昨晚的时候，由于秋月的手臂压着，所以我没有完全解开秋月的前襟，所以只是看到秋月的乳沟。现在借着父亲的光，我终于有机会看到秋月的乳房了吗？以前的时候，秋月洗澡的时候，都被父亲偷看到了，我却一丁点都没有看到，此时我激动不已，什么都顾不得了，把眼睛贴紧那个缝隙。现在回想起来，那个时候的我真的好傻好傻。
　　秋月的玉手紧紧的抓着自己的前襟，似乎在做着挣扎，但是父亲的手很轻松的就把秋月的手臂都拨开了，仿佛是秋月没有用力气反抗，也或许是秋月真的有些无力，反而父亲的手很容易的就解开了秋月的睡衣衣襟，随后双手往两边一拨，秋月的睡衣顿时就敞开了，胸前的雪白顿时显露了一大片。而这一瞬间，我赶紧屏住了呼吸，因为我害怕被楼下的父亲听到，不过好在秋月娇喘着，父亲的呼吸比我的动静还大，所以给我做了很好的掩饰。
　　此时秋月的睡衣被敞开了，露出了身体上半身的正前方，此时秋月的双乳被一个胸罩给紧紧的包裹着，不过秋月的乳房实在太丰满了，胸罩的罩杯勉强盖住秋月的乳头，露出了雪白的“大馒头”，还有中间那道深深的乳沟，两个丰满雪白的乳房随着秋月的呼吸而上下起伏着，甚至在罩杯上方的边缘，隐隐看到了一点粉色的痕迹，那是秋月的乳晕边缘吧？再往下就是秋月的肋骨，此时肋骨微微的显露，随着呼吸而起伏着，在往下就是没有丝毫赘肉的小腹。我和父亲俩人都傻眼了，都仔细欣赏着秋月露出的这片雪白。
　　父亲的呼吸越来越粗重，仿佛老牛一般，同时他的手伸到了秋月乳房的上方，想去摸但又不敢摸，应该说是舍不得摸，仿佛自己的脏手会亵渎了这对雪白圣洁的处女乳房。父亲深吸一口气，之后用手腕伸到了秋月的背下，之后把秋月的上半身抱起，让她微微的坐起来，之后用另外一只手把秋月的睡衣缓缓从她的身上除去。而在这个过程中，秋月闭着眼睛，脸上似乎带着一丝不情愿，又有一些无奈，她的手想抬起抓住自己的睡衣，但是手臂刚抬起到一半的高度，就无力的落了回去。此时的秋月仿佛吃了迷药一般，浑身没有一丝的力气，但是看到她痛苦的表情，似乎意识还是清醒的。
　　“唰……”父亲把秋月的睡衣放在了旁边的椅子上，秋月的上半身除了一件根本包裹不住的胸罩外，别无他物。秋月此时躺在床上，脸上秀美的五官微微有些扭曲，同时双手想要抬起，但是根本无法用出力气，最后只能放在床上，双手抓着床单。同时她费力的想要睁开眼睛，但是却只能眯着眼睛。父亲脱去了秋月的睡衣后，又勾住了秋月的睡裤，之后慢慢的往下拉。父亲此时显得十分的激动，呼吸急促，同时双手在颤抖着，他似乎非常的心急，但是又强迫自己安静和冷静。
　　当父亲勾住秋月的睡裤往下拉的时候，秋月的双手不由得抓着床单，纤细的手指揪起床单，却又显得那样的苍白无力。当睡裤被父亲脱到脚底的时候，秋月不知道哪儿来的力气，微眯的眼睛慢慢的睁开了，眼神带着迷离和挣扎，似乎还有一丝痛苦，而且犹如头顶的灯光，秋月似乎感觉到刺眼，此时她不由得眼球下翻，看到了正在给他脱裤子的父亲，秋月的红唇微张，似乎想说什么。父亲一鼓作气，把秋月的睡裤也脱了下去，秋月的下半身只穿了一件和胸罩一样颜色的内裤，内裤很薄很薄，甚至在秋月的小腹处，透过内裤的蕾丝能够看到里面黑黑的痕迹，而且在内裤的上端，似乎有几根黑色的毛发露出来。最最重要的是秋月的胯部，已经变得十分的湿润了，内裤的蕾丝黏在了秋月的胯部，露出了两片肥厚的阴唇轮廓，中间还有一道缝隙。
　　这个时候我终于知道，昨晚我在秋月的胯部摸到什么了，仿佛就是一个蚌壳一般，两片肉肉的、仿佛嘴唇一样的东西，中间有一道缝隙，而且上面还长着黑毛。在昨晚摸到毛的时候，我心中微微有些不舒服，感觉女人下面长毛，似乎有些不能接受，但是不知道为什么，此时真眼看到了秋月的胯部，看到那些黑毛，看到那两片阴唇，还有中间那道缝隙，我竟然意外的十分的激动，在这一刻它在我心中的地位顿时与乳房掐齐了。为什么呢？我不明白，或许这就是人类的本能，马上进入青春期的我，对于异性的生殖器，自然会有反应。就仿佛是自然界其他的动物，看到异性后，自然而然的就想交配，而且不用教，天生就会交配一般。
　　我的心中无比的火热，此时看着秋月的胯部，真的有一种莫名的渴望。同时我胯部的小鸡鸡也勃起了，硬硬的，此时我仿佛有一种潜意识，我有一种冲动，想用自己的小鸡鸡去摩擦和触碰秋月的胯部，用小鸡鸡去触碰和摩擦秋月胯部的肉缝中间，就是一种无意中冒出来的想法。
　　楼下的秋月全身除了胸罩和内裤以外，已经一丝不挂了，同时父亲大裤衩子的前部，似乎也湿了，父亲不由得马上脱去了自己的大裤衩子，那根比我粗长也不知道多少倍的“巨炮”显露了出来……
第65章
　　或许是听到了什么声音，也预感到了什么，秋月也似乎在用尽全力，原本微眯的眼睛不由得慢慢的睁开了，只不过睁开的缝隙并不大。秋月长长的睫毛忽闪忽闪的，最后睁开了眼睛。只不过原本灵动秀丽的双眸，此时充满了虚弱，还有一丝不愿、乞求，似乎也有一层泪光，只不过没有泪水从眼角涌出。而且秋月的眼中还有一丝其他的东西，但当时的我根本不懂，秋月看到了父亲那根粗长无比的阴茎，顿时仿佛明白了什么，她的头枕在枕头上，轻轻的摇晃着，只不过摇晃的幅度很小，似乎在摇头，同时嘴唇微动，似乎想说着什么，但是根本发不出声音来。
　　父亲脱去了裤子后，挺着粗长无比的大阴茎回到了床边，低头看着秋月。父亲此时的表情我看不到，但仿佛带着一丝怜爱，父亲微微的弯腰，却还是无法遮住那根粗长的大阴茎，阴茎的龟头上已经微微的闪亮，仿佛涂抹了一层油一般。父亲轻轻的把手伸到了秋月的头下，之后把她的头从枕头上抬起，秋月的玉背也离开了床面，父亲坐在床边，把秋月的上半身扶起来。父亲就那么看着秋月，与近在咫尺不断娇喘的秋月对视着。
　　“滋……”父亲看了一会后，脸部靠上前去，之后长满胡茬的大嘴亲吻在了秋月的红唇上，温柔且动情的吸吮着。此时我感觉到父亲十分的激动，想要疯狂，但却强忍着让自己缓慢和冷静一般，也不知道父亲到底在忍受什么。秋月的红唇被父亲吸在嘴里，动情的吸吮着，品尝着秋月的红唇和口中吐出的香气。
　　“唔……唔……”秋月此时仿佛在病态的呻吟，因为红唇被父亲堵住，所以她只能发出很轻很轻的唔唔声，同时她的双眸微睁着，忽闪忽闪的看着正在亲吻她的父亲，她的眼神十分的虚弱，长长的睫毛轻轻的上下抖动着。而父亲一边亲吻着秋月，双手就不由得在秋月的玉背上抚摸起来，之后来到了秋月后背胸罩的背扣处，父亲的双手抓住了秋月的胸罩背后的背扣，之后双手往中间一挤，原本紧绷勒住秋月后背的背扣，顿时被解开了，似乎真的很紧，还崩开了那种。而在背扣被父亲解开的一瞬间，秋月原本微眯的眼睛再次闭上了，而且在她长长的睫毛上，沾染了一颗“珍珠”。
　　“滋……啵……”把秋月的胸罩背扣解开后，父亲就停止了和秋月的亲吻，之后把秋月轻轻的再次放倒，让她重新躺在了床上，同时原本紧紧箍住秋月双乳的胸罩，此时也变得松松垮垮，两个罩杯的边缘，露出乳房的乳肉不由得更大了。父亲此时双手已经开始颤抖了，他的双手揪住了秋月胸罩的两个罩杯，虽然他强忍着，但这一刻似乎也忍受不住了。
　　“啪……”随着父亲的双手用力的一扯，秋月的胸罩顿时被父亲扯下，秋月那对丰满雪白的双乳顿时暴露在空气中，暴露在灯光下，也暴露在我和父亲的眼前。在看到秋月乳房的这一刻，我顿时咬住了自己的下唇，一鼓剧烈的疼痛席卷了我的全身，但是却无比与自己此时的刺激和慌乱相比。我终于看到了，和秋月结婚这么久，和她同床这么久，我终于看到了秋月双乳的“庐山真面目”。这是我一直朝思暮想的那一刻，这是我对乳房崇拜和痴迷被满足的那一刻，但这都需要“感谢”我的父亲，否则我还不知道什么时候才能够看到它们。
　　丰满的双乳因为失去了胸罩的包裹和束缚，所以顿时被完全的释放出来，两个乳房有些瘫软的堆在秋月的胸前，虽然重力的作用让它们有些瘫软，但依然十分的挺拔，我此时的角度刚刚好，正好可以完全的看到它们。十分圆润的乳房中间，两个粉色的嫣红正处于圆润乳房的最中间。秋月的乳晕和乳头恰到好处，和乳球搭配在一起，没有丝毫的比例失调。打记事开始，只是在父亲给母亲换上衣的时候，我看到过母亲的乳房，不过母亲的乳房十分的干瘪，乳头和乳晕适应黑了，而且乳晕很大，乳球就像憋了的气球一般，充满了皱纹，同时乳房周围长了密密麻麻的小黄点。
　　而秋月的乳房却恰好相反，十分的丰满挺拔，而且乳房周围十分的光滑，乳球反射着屋顶的灯光，而且乳头和乳晕是粉色的，和乳球的肉色十分的搭配。美，真的太美了……我看到它们的那一刻，就彻底给它们迷住了，如果不是父亲此时在楼下，我一定要冲下去，捧住它们用力的吸吮，虽然没有奶水，但我就是想吸吮它们，这是我无法控制的本能，对它们的痴迷甚至赛过了秋月的屁股和脸庞。
　　父亲虽然之前偷看过秋月洗澡，也看到过这对丰满的双乳，但是那毕竟是偷看，远距离的偷看。这也是父亲第一次近距离的看到它们，此时我和父亲的角色似乎发生了转变，我仿佛是一直在追赶着父亲的脚步。父亲趴在楼上偷看秋月裸体的时候，我在床上睡觉，现在父亲近距离看到秋月的裸体，我终于可以在楼上接替父亲的位置，等我到时候再接替父亲的位置近距离欣赏秋月乳房的时候，父亲会干什么？只是等我近距离看到秋月乳房，并且爱抚它们的时候，父亲又比我超前了一步，而且已经无法挽回，成为了我今生无法弥补的痛苦。
　　此时秋月闭着眼睛，眼角终于微微有了泪光，她的泪水从自己的眼角流了下来。她或许不知道父亲偷看过她洗澡，或许她认为自己第一次这样暴露在父亲面前，所以她终于忍受不住了，但她却没有丝毫的办法，当时我还小，以为这些都是秋月愿意的，因为当时秋月一动不动嘛。后来我才知道，父亲给秋月下了药，就是那杯父亲给泡的解酒茶，再加上秋月今晚喝了酒，给了父亲绝好的机会。当时我以为秋月是心甘情愿的，直到后来我才知道，秋月是根本不情愿的，这也是她流泪的原因，当时她心中想着她的父母，甚至想到了我，能够来救她……此时秋月的呼吸也十分的粗重，丰满的双乳随着胸部而上下起伏着，父亲伸出了双手，放到了乳房的上面，不过没有摸到它们，只是浮在乳房的上空，父亲的手颤抖着，手指再动，想要抚摸它们，却又害怕自己的脏手弄脏了它们，而让他感觉到可惜。不过这可苦了我，因为秋月的乳房被父亲的手给挡住了，我暂时看不到了。现在回忆起来，我当时真的是一个大傻逼，当时自己不但没有预感到秋月的危险，当时我还激动不已，心中不免得微微的感谢着父亲，如果不是父亲，自己真的不知道什么时候才能够欣赏到秋月的双乳，我当时的年纪还是太小了，当时只顾着好奇和激动，完全没有预料到，自己那个时候已经失去了自己最最宝贵的东西。
　　“呼……”父亲深吸了一口气，收回了自己的大手，他最终没有把自己的大手给按下去，抚摸在秋月的乳房上。收回了双手后，父亲不由得长长呼出一口气，同时强制让自己冷静下来，父亲的目光不由得转移到秋月的下半身，此时秋月的身上，除了胯部的内裤之外，已经别无他物。父亲的双手勾住了秋月的内裤，之后慢慢的往下拉，十分的温柔。而秋月此时闭着眼睛，不知道哪儿来的力气，紧紧的夹住了自己修长笔直的双腿，同时双手想伸过来，但是根本够不到，同时她的上半身微微的抬起，头部短暂的离开了枕头，似乎想起来，但是根本无法做到，最后她的双手死死的抓住了床单，紧紧的夹紧双腿，但是仍然阻止不了内裤向下的滑动，内裤缓缓的向下，秋月的胯部很快就显露出来，暴露在灯光之下……
第66章
　　“唰……”当内裤被脱到秋月膝盖处的时候，内裤终于没有了阻力，父亲往下用力一拉，内裤十分顺利的就从秋月的双腿上滑了下来，秋月的全身已经一丝不挂了。此时秋月紧闭双眼躺在母亲曾经躺过的大床上，双手用尽全身残存的力气抓着床单，双腿紧紧的合并在一起，笔直的双腿并在一起，中间几乎没有一丝的缝隙。秋月的身材十分的高挑，皮肤又能又白，而且十分的光滑，此时楼下的灯光也被父亲开到了最大，可以说把秋月的娇躯照射的雪白又圣洁，反射着晶莹无比的圣光，闪耀着我的眼睛。
　　此时我的眼睛已经不够用了，而且这个缝隙也太小了，如果我可以跑到楼下去近距离的看看秋月的身体该多好啊。美若天仙……我只能用这四个字来形容秋月此时的裸体，而且几年了，我终于在父亲的“帮助”下看到了秋月完整的裸体，比我想象中还要美，尤其是那对生机勃勃的双乳，让我此时自制不已，真的好想冲下去吸吮和把玩它们。还有就是秋月的胯部，果然如此，秋月的胯部有一小撮黑毛，原本我以为女人胯部长毛会比较别扭，但是不知道为什么，看到雪白光滑的玉体配上这措黑毛，反而是充满了一种另类的美，就仿佛是一朵孤立的红花，突然给配上了绿叶，虽然颜色不搭调，但是配合在一起，却更加的和谐和完美。
　　“哼呲……哼呲……”此时楼下的父亲看着秋月的裸体，呼吸越来越急促，仿佛随后要窒息一般，仿佛得了哮喘病一般，看着秋月的裸体，他的呼吸似乎已经无法控制。父亲来回的巡视着秋月的裸体，似乎不知道该如何去享用它们，父亲此时也傻了。而秋月轻轻抿着嘴唇，双手抓着床单，胸前的双乳偶尔会挺起，因为她费力的想要坐起来，但是尝试了几次都失败了，所以秋月的玉体在床面上来回的扭动着，乳房也微微的晃动着。试验了好几次后，秋月最终不得不放弃，眼角的泪痕不由得更多了。
　　“啊…哈哈哈……………………”只见父亲小心翼翼的伸出了双手，之后轻轻的放在了秋月乳房两侧的边缘，抚摸着秋月的侧乳，小心的避开秋月的乳晕和乳头，之后父亲张开大嘴呼出了一口气，发出了一声舒爽至极的呻吟声和呼吸声。父亲的大手轻轻抚摸摩擦着秋月的乳房两侧，秋月原本分开的胳膊顿时夹在了腋下，似乎想把父亲的大手挤出来，但是根本无法阻止。
　　“咯吱……”父亲抚摸到秋月的乳房两侧后，终于忍受不住了，他双手抚摸着秋月的双乳外侧，之后双膝跪上了床，分开跪在秋月的身体两侧，双手捧着秋月的侧乳，把它们挤压在一起，形成了一道深深的乳沟。此时的父亲跪在秋月的身体两侧，上半身趴在床上，活像一只四肢着地的大王八，只是让我有些郁闷的是，父亲的身体竟然把秋月雪白的玉体给挡住了大半，我现在从上面只能看到父亲厚黑的后背，还有粗粗的水桶腰，还有因为趴伏而崛起的黝黑屁股，父亲的屁股因为趴伏而裂开，似乎隐隐可以看到父亲又大又黑的屁眼，而且父亲的臀沟里都是黑毛，后来我才知道那些叫做后腚毛，一般的成人都有。
　　不过刚刚欣赏了秋月的玉体，让我的口水都流出来了，现在一下子被父亲的“玉体”给挡住了，而且浑身黝黑，还有黑毛、粗腰、大屁眼，和秋月一比太恶心了，弄得我一阵反胃差点吐出来。男人看男人的身体，一般都会有一些反感的，除非是同性恋才会喜欢。“嘶嘶……”父亲此时趴在秋月的身上，似乎在闻嗅着秋月的乳香，屁股一个劲的往后撅，而那根粗长的阴茎此时就搭在了秋月的小腹和胯部中间。
　　“嗯~~~~~~~~~~~~”突然，秋月发出了婉转的闷哼呻吟声，同时原本紧夹的玉臂不由得分开，再次抓住了床单，同时她的娇躯微微左右晃动了一下。
　　“滋……”与此同时，父亲低头对准了秋月左侧的乳房，之后就听到了一声剧烈的吸吮声。此时我看不到父亲的脸，也看不到秋月的乳房，因为被父亲挡的正正好好。但是我可以想象，父亲一定是用大嘴吸吮住了秋月的香乳，好在秋月右侧的乳房再次显露了出来，父亲的大手小心的托着它的外围，看着乳房顶端的那颗粉色娇嫩的蓓蕾，我真的好像吸一口啊。
　　“滋滋滋……嗯……滋……唔……”此时我看着父亲的后脑勺微微的左右摇晃着，看得出来父亲此时晃动着嘴巴用力吸吮着秋月的乳房，同时叼着秋月的乳头一深一浅的吞吐着。父亲的头部很宽，脑袋大脖子粗，但是还是无法完全挡住秋月的乳房，从父亲的脑袋两侧，还是能够看到秋月被父亲嘴巴压扁的侧乳。
　　此时我的口水流出来了，控制不住的在口中分泌唾液，我只能把它们都控制在口中，之后把它们都咽到肚子里。我好馋，太馋了，尤其是听到父亲不断的呻吟闷哼声，可以预想秋月的乳房一定十分的好吃，只是我吃不到，只能看着父亲吃，我只能自己在这里眼馋。
　　“唔……滋……啵…………唔……滋…………”父亲在秋月的左侧乳房上吸吮了一会后，不由得就转移到了另一侧乳房，开始吸吮秋月右侧的乳房。而被父亲吐出的左侧乳房上，顶端那颗粉色的蓓蕾此时已经湿漉漉的，乳头完全的勃起了，刚刚就仿佛是一个花骨朵，现在终于含苞待放了，比刚刚更加的艳丽了。唯一影响视觉的就是上面沾满了父亲留下的唾液，把秋月的乳房蓓蕾给玷污了，如果留下我的唾液嘛，那就完美了。不过此时我虽然吃不到，但是看着父亲品尝，自己也激动的不行，也算是父亲现在帮我完成“心愿”吧。那个时候的我，真的是太傻太傻了……“滋滋……唔……唔……好香……好暖和……滋滋……啵……好嫩…………”此时父亲撅着大屁股趴在秋月雪白的身体上，脑袋左右的摇晃着，在秋月的两个乳房上来回的吸吮和品尝着。父亲或许此时感觉到脑袋有些不够用了，如果此时长着两个脑袋该多好啊，可以同时品尝秋月的两个乳房。不过虽然没有长出两个脑袋，父亲也想出了办法，只见父亲的双手抚摸着秋月的乳房外侧，之后用力往中间一挤，秋月的乳房太丰满了，所以两个乳房顿时被挤在了一起，两颗蓓蕾也无限的彼此接近，虽然中间还有缝隙和距离，但是已经足够父亲的大嘴一起含住它们。
　　“唔…嗯…………”果不其然，把两个乳头挤压到一起后，父亲顿时把两个乳头都含进了嘴里，而父亲的脸也盖住了秋月的胸脯正中间，从父亲的脸颊两侧，露出了秋月丰硕的侧乳。
　　“啊……”而当双乳被一起含住的时候，躺在床上的竟然再也无法忍耐，抿住的嘴唇骤然崩开，发出了今晚的第一声真正意义上的叫床上……
第67章
　　秋月此时只能微微的扭动身体，似乎想拉扯自己的双乳躲避父亲的大嘴，但这一切都是徒劳的，她此时只能紧紧的夹紧双腿，同时她的小腹已经感受到了父亲胯部阴茎的坚硬和火热。秋月丰满的乳鸽被父亲吸吮亲吻着，同时双手在她的侧乳上揉捏和把玩着。
　　“啵……”吸吮了许久之后，父亲终于吐出了秋月的乳头，之后继续往下吻去。此时秋月奶白色的双乳上已经布满了父亲的口水，乳房上留下了一个个浅浅的红色指痕。秋月的皮肤很嫩，轻轻一捏就会留下红印子的。父亲的大嘴顺着秋月的肋骨和下腹往下，留下了一个个红色的吻痕，父亲的身体也往下移动着，渐渐的他就来到了秋月的胯部位置，父亲此时就趴在那里，低头看着秋月胯部。
　　“嘶……”父亲的脸来到秋月的胯部后，不由得凑到秋月的阴毛位置，之后贪婪了闻嗅了一下，看父亲的样子似乎比吸旱烟还要舒服和过瘾。而此时的秋月感受到了父亲的鼻息，她睁开了眼睛，此时眼中已经布满了泪光，她的眼球往下看着父亲的脑袋在她的胯部，同时父亲呼出的粗重鼻息吹动着她的阴毛。
　　“唔……”猛然间，父亲把脸拱在了秋月的胯部阴毛上，用鼻子顶动闻嗅着，而这一瞬间，秋月的双腿不由得夹的更紧了，双手死死的揪着床单，同时秋月不由得看向了房门和窗帘，似乎在这一刻她希望有一个人能够来拯救她，哪怕是我也可以。每每回忆起来，我对当时都回忆不已。当时我虽然年纪小，手无缚鸡之力，但是只要我到楼下喊一声，或许直接去敲门，相信父亲会终止一切的，但现实就是现实，没有如果……父亲闻嗅了几下后，就不由得起身跪在了秋月的旁边，直立身体看着秋月赤裸的娇躯。
　　“呼……”父亲深吸一口气，此时他其实已经急不可耐了，但是他还是强忍着缓慢的进行，当时我也不知道是因为什么。深吸一口气后，父亲似乎是下定了什么决心，他的双手扶着了秋月笔直修长的大腿，之后轻轻往两边分开，但是这一刻秋月不知道哪儿来的力气，竟然夹紧双腿与父亲的双手对抗，可以清晰的看到秋月双腿肌肉的紧绷，似乎还有腿筋在蠕动。只不过秋月的力气和父亲相比，根本不是一个级别的。秋月因为被下药，此时本身就没有力气，而处于情欲旺盛的父亲，力气比以往都要大。所以父亲很轻松的就把秋月的双腿分开了，同时父亲把双腿也挪动到了秋月的双腿中间，这样一来就算父亲松开手，秋月的双腿也无法再次闭合了。
　　此时我也终于看到了秋月的胯部，这是我第一次看到成年女人的胯部，和那些小女孩的胯部真的不一样。秋月胯部的阴毛并不算太多，只是两片粉色的阴唇十分的明显，秋月的皮肤很白，但两片阴唇是粉色，所以对比之下看的十分的清晰，阴唇周围只有少量的阴毛，阴毛大部分集中在胯部的上方。记得看到那些小女孩的胯部，都和身体皮肤一样的颜色，而且原没有秋月阴唇这么的肥厚。此时秋月的阴唇湿漉漉的，上面仿佛刷了一层油一般，而且似乎十分的肥厚。此时我不由得想到我昨晚抚摸秋月的胯部，当时摸到了仿佛蚌壳一样的东西，中间还有一道缝隙，看来就是秋月的阴唇了，而且当时摸起来湿湿的、黏黏的。
　　父亲分开秋月的双腿后，撩起了秋月的腿弯，之后把秋月的双腿蜷起，扶着膝盖压向了秋月的胸前，膝盖差点触碰到秋月的双乳之上。而秋月的胯部已经被分开到了最大，甚至两片阴唇也微微的裂开了。随着父亲把秋月的双腿压成了M型，秋月的屁股也不由得抬头，原本胯部是平行床面，现在变成了与床面垂直，我从上往下看，正好看到了秋月的阴道口。虽然当时我不知道女人的阴道其他的用途，但是我第一次看到它，自然而然的就产生了生理反应，想用阴茎去触碰它，或许这就是人类的本能吧。
　　而双腿被父亲分开压起，秋月的双眼紧闭，眉头紧紧的皱起，五官充满了纠结，此时秋月心中的不愿和挣扎已经到了极点。她的双手松开了床单，想要抬起却无法做到，她的上半身往起来，但也无法做到，同时她的红唇微张，想要说话，但是根本无法说出来，只能急促的娇喘着。父亲此时趴在秋月的胯部，双手死死的压着秋月的膝盖，让她的双腿成M型大大的分开。父亲低头近距离看着秋月的阴道，他的呼吸越来越急促，他不断的吞咽着唾液，似乎想亲上去。这个时候我不由得回忆起那几晚，父亲趴在秋月的屁股后吸吮舔弄着，现在我终于知道了，父亲舔弄的就是秋月胯部这两片阴唇了，只是真的那么好吃吗？为什么我一想到……就感觉到恶心呢？
　　“秋月，我知道你现在不情愿……但是你知道吗？当你从外面回到咱们村里的时候，我看到你的第一眼，我就喜欢上你了。我也不知道自己为什么会对一个比我小二十多岁的女孩动心，或许这就是缘分吧……”
　　“本来一切都相安无事，我对你算是一种欣赏，但是你经常来我家，照顾小康他妈，照顾我，给我们做饭，还给我们洗衣服等等，你的一颦一笑都印在我的脑海中挥之不去。”
　　“我承认，让你嫁入我家当娘妻，其实我是有私心的，你可以说我蓄谋已久，确实如此。小康母亲去世了，我也就没有什么顾忌了，我已经十几年没有碰过女人了你知道吗？这种滋味你是无法理解的。”
　　“以前的时候，我本想着等你和秋月圆房后，我再占有你一次，哪怕只有一次两次我也知足了。但是和你相处的时间越久，我对你的迷恋越深，而且知道你是处女……你知道这对我来说意味着什么吗？所以我今天决定铤而走险，能够得到你的处女身，我今生都无憾了……”
　　“秋月，我知道我现在是迷奸，也属于强奸，是在犯罪……但是请你原谅我，哪怕过后你报警抓我，我都无怨无悔，强奸罪至少三年，我知道，但是为了你，我愿意付出这三年的时间……”
　　父亲此时看着秋月的脸部，双手扶着秋月的膝盖，对着秋月深情的说道。当时我年纪小，差点被父亲这通深情的告白感动的痛哭流涕，但心中自然有浓浓的醋意，同时我也知道了一个秘密。原来父亲当时和母亲力保把秋月娶进门，原来不是为了我，父亲有他自己的私心，我说一直以来我感觉不对劲，而且父亲对我那么的敌意。原来父亲是拿我当挡箭牌，把秋月取了回来，用我的名义来给他娶媳妇？怪不得秋月对我好，和我亲密的时候，父亲是一脸的郁闷，而且看我的眼神那么的可怕。以前是我把父亲当成了情敌，因为秋月是我的媳妇，感觉他抢了我的秋月，现在才知道，父亲是把秋月当成了他媳妇，把我当成了情敌，他认为是我抢走了他的秋月……不对，还是哪儿不对……只不过到底是哪儿不对，我却有些摸不着头脑……
第68章
　　父亲说完那些话之后，就打开了旁边的窗帘，那个为俩人以前遮羞的窗帘，不过这一刻，这个窗帘似乎没有任何的用处了。父亲把窗帘一把扯下，之后从他那屋的小床上拿出了一个布包，之后扯出了一块白布。那块白布洁白无瑕，和秋月的身体一样的奶白，显得圣洁无暇。
　　“秋月，这块白布是我昨天新买的，最好的材质，它就像你一样雪白，你在我的心中就像它一样。
　　”父亲在秋月的面前摊开了那块白布说道，之后不由得把白布放在了秋月的屁股下面，摊在了那里。秋月此时被父亲分开双腿，她的双腿想要重新闭合，奈何父亲就跪在她的双腿间，让她一切的反抗都是徒劳的，同时秋月的眼睛微睁看着父亲，泪珠从眼角滑落，她看着父亲的眼神带着乞求，还带着一丝可怜，让人和她对视后忍不住怜惜。
　　“秋月，我让你很幸福的，余生我只为你……”看到秋月的眼神，似乎也让父亲心中涌起一丝不忍，但心中的占有欲还是让父亲无法退缩，无论前面是刀山还是火海，都无法阻止他今晚彻底占有秋月。
　　“呼……”这一刻还是到来了，父亲把白布垫好之后，他双腿重新扶住了秋月的膝盖，之后把秋月的双腿压到了她的乳房上，此时秋月的胸部随着呼吸剧烈的起伏着，甚至顶起的乳尖都触碰到了她的膝盖。而与此同时，父亲跪在床上的双腿不由得向前移动，离秋月的胯部越来越近，他胯部的大阴茎此时直翘翘的挺立着，随着他的移动而上下晃动着，很快父亲的大阴茎就搭在了秋月的小腹上。
　　此时我不由得好奇起来，亲嘴也亲了，吃奶也吃了，接下来还能干嘛？因为从小看电视，电影，里面的男女就是亲嘴拥抱，就算村里放过三级片，也是看到摸奶吃奶，没有其他的情节，所以我潜意识中认为男女亲热只限于此，不过这些都让我羡慕和激动不已了。看到父亲的大阴茎搭在了秋月的小腹上，虽然我不明所以，但是为什么我的心跳此时突然加快，同时感觉到自己的胸口十分的沉闷，心慌意乱，仿佛接下来有一件大事将要发生一般。
　　只见父亲把粗长惊人的大阴茎搭在秋月的小腹上后，双腿不由得死死抓着秋月的膝盖，把秋月的屁股都压得抬起，同时父亲的胯部慢慢的后移，那根粗长的阴茎龟头搭在秋月的小腹上慢慢的后撤，沿着秋月的小腹向胯部滑动着。硕大的龟头划过了秋月的阴毛，划过了秋月的尿道口，很快就滑到了秋月的两片已经湿润的阴唇中间。而小腹到阴唇这段小腹上，带着一条湿润的粘液线，都是父亲的龟头马眼分泌出来的。此时我不由得摸了一下我的胯部，发现我的胯裆也湿漉漉的，分泌的粘液弄湿了内裤，比以往分泌的都要多，黏黏的，滑滑的，让我十分的难受。
　　“滋……”当父亲的硕大龟头抵在秋月阴唇中间的时候，龟头和茎身的重量让阴茎往下一压，瞬间就压进了阴唇的中间，把秋月的两片阴唇微微的分开了。
　　“呃……”我的呼吸猛然停滞了一下，不知道为什么，看到这一幕，我浑身打了一个冷战，我此时不由得身临其境，仿佛和父亲身体附在一起一般。以前我怎么没有想到过？如果把我的阴茎这么和秋月的那个地方触碰在一起，想象中似乎蛮舒服的。我不由得把手再次伸进裤裆里，用自己已经出汗的手掌握住了自己的小阴茎，嗯，这种感觉真的蛮特别的，而且蛮舒服的。
　　而楼下的秋月，此时感受到了父亲那根火热的大阴茎，尤其是阴茎沿着她的小腹往下滑动的时候，秋月咬着自己的红唇，双手死死的抓着床单，把床单揪起，似乎要借着床单的力撑起上半身，但是她尝试了好几次，还是无法起身，最多把后脑勺从枕头上略微的抬起，最终还是无力的重新躺回到枕头上，同时她被压成M型的双腿肌肉也不由得收缩着，纤细的腰肢也略微的扭动着，同时丰满的双乳不由得略微拱起。看的出来，秋月似乎在用尽全力想要起身或者挣扎，奈何父亲不知道哪儿弄来的药物，让秋月此时清醒，却没有半分的力气，只能睁眼和呼吸，看着父亲一点点亵渎自己的身体。
　　“不……”许久之后，秋月的红唇微张，从红唇中间发出了一个字，十分的虚弱，十分的沙哑，但还是足够让我和父亲听到的，声音已经不是秋月原本的声音，充满了疲惫，仿佛是用尽全身力气挤出来的一般。而听到秋月的这个字，父亲的动作不由得短暂的停止，他低头看着秋月，似乎在和秋月对视着，秋月的眼睛忽闪忽闪的，豆粒大的泪珠不断的滑落。
　　“呼……”看到秋月的这个样子，父亲不由得再次重重的呼出一口气，之后水桶粗的腰部突然发力，往前顶去。父亲双手死死压着秋月的双腿，让她无法闭合，而那根粗长的大阴茎根本不用手去扶，抵在秋月的阴唇中间，随着龟头往前顶动，两片粉色的肥厚阴唇顿时被龟头分开，紧紧的包裹着父亲龟头尖锐的头部，把那个正在溢出粘液的马眼给含了进去。父亲的大龟头顿时大半消失在秋月的阴唇中间，同时父亲还在用力，此时我看不到父亲的正脸，但是我可以看到父亲的侧脸，尤其是父亲长满胡茬的腮帮，此时父亲的腮帮肌肉不断的鼓起，似乎正在咬牙切齿的一般。
　　“噗呲……”很快，随着一声空气被挤出的声音，父亲硕大的龟头顿时消失在秋月的两片阴唇的中间，还发出了一声犹如放屁一般的声音。父亲的龟头是成桃子形状的，所以在插入的过程中，秋月的阴唇被慢慢的分开，当分开到和父亲龟头一样宽的时候，秋月的阴唇由不由得主动收缩，一下子主动把父亲的龟头给含住了。两片阴唇死死的包裹住父亲的龟头，阴唇的边缘勒住了父亲阴茎龟头后面的冠状沟。
　　“呃……”看到这一幕，我不由得睁大了眼睛，我不由得拿手轻轻的揉了揉自己的俩眼睛，怀疑自己是不是看错了？人的阴茎……人的阴茎竟然可以插入到女人的下面？我记得我看过小女孩的下面啊，就一个尿尿的地方，很小很细的，可是秋月尿尿的地方为什么会……刚刚我只是看到秋月的胯部有一道缝隙，只是没有想到这道缝隙竟然可以分开，而且还可以插入这么粗的大阴茎。这一幕再次颠覆了我的三观，父亲和秋月此时正在给我一点点的普及生理和性爱的教程，当时我的感觉还不算太过强烈，直到后来我懂得一切后，我才知道这堂“成人教育课”，我所付出的代价究竟有多大。
　　“呃…哦…………”当父亲硕大的桃子龟头插入秋月的阴唇中间后，父亲不由得发出了一声犹如野兽低吼般的呻吟声，同时他的头部不由得略微扬起，此时我也再次看到了父亲的脸，此时父亲的五官微微的扭曲，显得丑陋无比，脸上的表情似乎代表着他强忍着什么。而躺在床上的秋月也是如此，她在父亲的龟头插入的瞬间，玉体剧烈的颤抖了一下，同时胸部不由得向上挺起，死死的咬住了自己的下唇。
　　“求……求……不……不……不要……”秋月此时仿佛最后来了一丝力气，也仿佛是激发了身体最后的一丝潜能，她睁开眼睛看着父亲，紧咬的红唇崩开，短暂且虚弱的短短续续吐出了这么几个字。连我看到秋月的这个样子，都有些于心不忍了。
　　父亲呢？或许也是如此吧？只是父亲听到秋月的这几个字后，仿佛受到了什么刺激一般，只见他的腮部肌肉再次蠕动了几下。
　　“哼……”父亲不由得发出了一声闷哼，同时胯部再次用力往前一顶……
第69章
　　“噗呲……”伴随着父亲的胯部用力往前一顶，顿时再次发出了一声空气被挤出的声音，声音很大，我在楼上可以听的一清二楚。而原本只是插入一个龟头而已，但是随着父亲这一插，硕大的阴茎顿时插入了一半，一半插入到秋月的阴道中，另外一半还暴露在空气中。不知道为什么，随着父亲阴茎的这么一插，我感觉父亲的阴茎仿佛是一把刀子，插入了秋月的阴道中，也插入了我的心脏，我顿时感觉到心脏一阵痉挛般的抽痛，仿佛是岔气了一般。与此同时，躺在床上不能动弹的秋月，随着父亲这一插，上半身猛然挺起，同时一双玉手死死的抓住了床单，仿佛随时可以把床单揪破。
　　“啊…………”与此同时，秋月紧咬的红唇顿时张开，发出了一声痛呼婉转的呻吟声，同时紧闭的双眼根本拦不住泪水，豆粒大的泪珠从秋月的眼中挤出，顺着眼角滑落到枕头上。秋月的上半身挺起，只用后脑勺和臀部支撑身体，腰部和后背几乎都挺离了床单，玉体在父亲的前方剧烈的颤抖着。
　　“熬呜…………”而把一半的阴茎猛烈的插入后，父亲再次仰头发出了犹如狼叫一般的呻吟声，嘴角和脸蛋快速的抖动抽搐着，仿佛忍受着极大的刺激一般。三个声音，几乎在同一时间响起，我不由得用小手捂着自己的胸口，从小到大，我从来没有感觉到胸口如此疼痛过，我不断调整自己的呼吸，让心口那种揪心的疼痛慢慢的缓和下去，同时心中十分的惊讶，因为秋月的阴道竟然能够容纳下父亲那么大的阴茎，虽然只有一般，但是已经赶上我的小手臂的长度和粗度了。让我真的不敢相信眼前的一切，原来竟然还可以这样……“秋月……好紧……好热……好舒服……我终于得到你了，秋月……不论今后发生什么，不管我会付出什么样的代价，但我至少得到了你的处女身，你的处女膜是我破的，我死而无憾了……”父亲双手死死的压着秋月的双腿，之后低头对着秋月深情的说道，声音带着颤抖，极力控制自己的呼吸，同时他的身体也颤抖着。
　　“我要继续了，忍着点……”父亲再次说了一句，同时胯部不由得再次往前一顶。
　　“噗……”只见父亲的阴茎一下子尽根没入，消失在了秋月的阴道中，而秋月的阴道口发出了一声犹如放屁一般的声音，之后再也看不到父亲的阴茎了，只能看到父亲的胯部和秋月的胯部死死的顶在一起，俩人胯部的黑毛也紧紧的挤在一起，彼此纠缠着。
　　“啊……”原本刚刚咬住红唇的秋月，红唇不由得再次崩开，发出了一声虚弱无力且充满绝望的呻吟，原本刚躺下去的上半身不由得再次拱起，同时她的手指上的美甲在床单上挠出了一道深深的抓印痕迹。
　　“哦………………舒服……”把阴茎完全的插入后，父亲也彻底的占有了秋月的第一次，父亲再次发出了一声呻吟，之后声音略微沙哑的说了两个字。
　　“呃……”看到这一幕，我不由得嘴巴张成了O型，已经彻底吓傻了。我不由得看了看自己的小手臂，父亲和我手臂一样尺寸的阴茎，竟然一下子插入到了秋月的阴道。当时我也不知道阴道的概念，只是知道秋月尿尿的地方能够完全能够容纳父亲尿尿的地方，那么容纳我的小鸡鸡岂不是绰绰有余？同时我的小鸡鸡似乎要爆炸了，顿时一股酥麻感从阴茎和小腹传来，席卷了我的全身，我的鸡鸡头部涌出了一丁点的粘液，比刚刚要多不少。这一瞬间只有很短，但是非常的舒服。这是我第一次射精……不应该说射精，因为当时我还没有精液，但是我高潮了，射出了一点前列腺液，是透明的，黏黏的，真的好舒服好舒服，从来没有过的感觉。
　　“呼……”我小声的呼吸着，在高潮后的瞬间，我也顿时仿佛失去了所有的兴趣，尤其是对楼下的兴趣。
　　“秋月……我知道你很疼，也知道我现在很野蛮……但我就是想这样的占有你……勇往直前，不想后退……”楼下，父亲体会着秋月处女阴道的快感，温柔的对已经无法言语的秋月动情的说道，仿佛这是俩人历史性的时刻。确实，自从长大后的秋月回到村子后，不知道成为了多少村里男人的梦中情人，自然包括我这位道貌岸然的父亲，或许父亲当初破例招工秋月的残疾父亲开始，父亲就已经瞄上了秋月。一样的工钱，为什么不雇佣一个正常人呢？秋月的父亲略微残疾，还比较瘦弱，村里人都夸父亲是好人，秋月家里也因此对我家里感恩戴德，也是因为如此，秋月经常到我家里照顾我生病的母亲等等，甚至答应嫁给我当娘妻，一切的一切……都是一场阴谋，不过等我懂得这一切的时候，已经太晚太晚了。
　　虽然我当时不懂，但当时的秋月似乎都明白了，在之前很长一段时间都明白了。但是明白了又能如何？已经嫁到了我家里，成为了我的娘妻，村里人最注重这些了，秋月可能后悔了，但是已经晚了，现在秋月终于付出了应该有的代价。如果母亲晚走两年的话，或许……就不会被父亲拔得头筹了。只可惜……世上没有如果，在母亲躺过好几年的床上，父亲背叛了母亲，背叛了我，在这个床上占有了自己儿媳的贞洁。
　　“秋月……你放心，以后我会对你好的，你要什么都可以，一切都听你的，不要哭了……我只有现在这一个奢望……以后我都听你的……”父亲的文化水平并不高，也不知道这些话是不是事先组织出来的，就这么保持着插入的姿势，对着秋月深情的表白。不过和别人的表白不同，别人都是表白成功了再上床，而父亲是先上床再表白，先斩后奏的夺走了我妻子的贞操。
　　“还疼不疼？”父亲不由得再次询问了一句，十分的温柔，带着一丝讨好。而此时的秋月一言不发，抓着床单的双手已经松开了，闭着眼睛不住的哭泣着，两个鼻孔不断的扩张着，上半身已经重新躺在了床上，仿佛是一滩软泥，没有了一丝的力气，而她的脸测在一旁，充满了忧伤和绝望，她的下唇带着一个清晰的牙印，那是被她刚刚自己咬出来的。只有她因为疼痛颤抖的双乳，说明她此时身心具备的痛苦。
　　“那我开始了……”察觉到秋月没有反应，似乎不由得再次“贴心”的说了一句话。
　　此时我都可以看出来，秋月的不愿，之所以没有反应也是懒得搭理父亲而已。但是父亲却自以为是的当成默认，强行插入秋月，现在又反过来装出一副贴心的样子。虽然我当时只有十二岁，但是已经知道了“虚伪”这个词语。父亲刚刚对秋月的这通“表白”，显得深情又“无奈”，但根本掩饰不住他此时的兴奋和欣喜，他似乎一点也不担心和害怕秋月过后找他算账，估计他之所以敢这么敢，也是事先考虑了良久，也衡量了很久。察觉到万无一失，他敢这么做，但这也毕竟是一场赌博，父亲只是感觉胜算比较大罢了。一来是秋月过后因为家丑不敢张扬，二来是如果秋月报警，那么父亲就会被抓进监狱，到时候秋月…犹如是我该怎么办？这个家就毁了，也是想到这些，父亲才会有恃无恐。
　　“嘶……”父亲刚说完话，就不由得挺起上半身，同时双手扶住秋月的腿弯，之后胯部不由得往后慢慢的撤，那根插入在秋月阴道中许久的阴茎开始慢慢的拔出，只不过拔出的阴茎上竟然带着红色的血丝，十分的明显。
　　看到那些血丝，我的手不由得抓紧，同时心中吓坏了，充满了对秋月的担心，而父亲看到这些血液却是无比的兴奋。秋月流血了，受伤了，为什么父亲不担心反而这么兴奋呢？
第70章
　　父亲粗长的大阴茎一点点的从秋月紧凑的阴道中拔出，原本干涸的茎身上此时沾满了白里透红的粘液，透明的粘液中带着一条条血丝，与此同时秋月的两片阴唇也随着父亲阴茎的拔出而外翻着。父亲的阴茎很长，慢慢的往出拔似乎没有尽头，等拔出二十多分、比我上学用的格尺还要长的时候，终于拔到了尽头，同时秋月的阴道口也微微突出一个球形，看来是父亲的大龟头还在里面。我刚刚暗自比较了一下，父亲的大龟头貌似和我家母鸡下的鸡蛋差不多大，甚至还要大一点，而我的小龟头，和鹌鹑蛋差不多大，简直是没有可比性。
　　“嘶……”阴茎拔出的过程中，父亲不由得慢慢的倒吸一口凉气，眼睛低头顶着自己的阴茎从秋月的阴道中拔出，身体颤抖着，双手抓着秋月的膝盖轻轻的摩擦揉捏着。
　　“呼……”当阴茎拔到只剩龟头的时候，父亲不由得把吸进肺里的凉气吐出来，不过凉气经过父亲肺叶的加工，已经变成了火热的气息，同时父亲的胯部再次往前顶，粗长的阴茎再次慢慢插入到秋月的阴道中，二十多公分的大阴茎慢慢的消失在秋月的阴道中，秋月原本外翻的阴唇此时不免得内凹，撸动着父亲的茎身，把父亲阴茎上白里透红的液体都“搜刮”了下来，堆积在了秋月的阴道口。
　　“啪……”当父亲的胯部和秋月的胯部再次撞击在一起的时候，发出了十分轻微的一声撞击声，俩人的阴毛重新纠缠在一起，不过因为“搜刮”下来的粘液和血丝，俩人的阴毛不由得沾湿了，黏黏的触碰在一起。
　　“啊……”在父亲刚刚拔出和轻微插入的过程中，秋月闭着眼睛不断的流泪，红唇张开不断的喘着粗气，不过她强忍着没有发出声音，当父亲的阴茎重新尽根没入的时候，尤其是胯部撞在一起的时候，秋月还是没有忍住，从红唇中发出了一声带着痛苦的呻吟声。同时她的双手死死的抓着床单，这或许是她唯一能够发力、缓解内心痛苦的方式了。
　　“嘶……呼……嘶……呼……”此时的父亲就象是我们家做饭用的那个大风箱，随着拉拔不断的吸气和呼气，吹动着灶内熊熊的烈火。不过此时父亲拉拔的不是风箱的拉手，而是他粗长的大阴茎。父亲的阴茎开始在秋月的阴道中缓慢的进出，拔出到只剩龟头，插入到无可插入，直到俩人胯部撞击在一起为止，父亲抽查的速度也越来越快，每抽送一个来回，下次的速度就会加快。同时父亲的眼睛一会看看秋月的脸庞，一会看看自己粗长的阴茎。
　　此时我的手纂的紧紧的，当时我傻逼的认为秋月受伤了，秋月在被父亲体罚，就仿佛是打我屁股一样，看到父亲“折磨”秋月，我想去救她，却没有任何胆量，只是抓着小手跟随着秋月一起流泪。我在心里暗暗想着，等我长大之后，如果父亲敢欺负秋月，我就一定要保护秋月。只是当时我却没有体会到，自己的妻子已经失去了贞操，被我父亲给夺走了。世上有一种恨，不共戴天——夺妻之恨。此时我就经历着这个过程，但是我还不算很懂，根本不懂得自己到底失去了什么，只是傻傻的认为秋月哭，我心里痛，就这么简单而已。
　　“不疼了吧？是不是好多了？”父亲抽送了大约三十几下后，看着秋月微微舒展开的脸，喘着粗气轻轻的说道，此时秋月的脸上痛苦减少了很多，似乎破身之后，处女膜不再流血了，而且阴道也被父亲的阴茎一点点的扩充，不再那么疼了。
　　“那我开始了哈……真的好紧，好舒服……真是死一百回都值得了……”父亲看到秋月没有反应，不由得深吸一口气说道。此时俩人的胯部已经是一片狼藉，俩人的阴毛都被白里透红的粘液沾湿黏在一起，每次俩人胯部分开的时候，还会连起一根根带着血丝的粘液，而父亲抽出的阴茎上已经看不到多少的血丝了，大部分都是透明的粘液，里面的红色越来越少。
　　“啪……啪……啪……啪…啪……啪……啪…啪…啪…啪…啪…啪啪…啪啪啪…啪啪啪啪………………”父亲的抽送越来越快，越来越快，最后达到了一秒钟抽送三四下的频率，而父亲长满阴毛的胯部和秋月的胯部快速的撞击在一起，发出了啪啪啪的肉体撞击声。父亲的粗腰此时非常的柔韧，来回的抽送十分的规律和均匀，没有一丝的紊乱，那根粗长的大阴茎在秋月的阴道中进进出出。
　　“哼呲……呲……嗯……哼呲…………嗯嗯……哼…………”此时的秋月死死的抓着床单，同时也用银牙死死的咬住了自己的下唇，五官微微有些扭曲，眼睛紧紧的闭着，似乎极力压制和忍耐着什么。不过秋月的两个鼻孔不断的扩张和收缩着，同时她的鼻腔不住的发出一声又一声闷哼。而那双抓着床单的双手，一紧一松不断的“折磨”着薄薄的床单，留下了一个又一个褶皱。
　　此时我不由得擦干了眼泪，因为此时自己哭的心情被一点点扰乱了，楼下有一个场景吸引到了我，那就是秋月不断上下摇晃画圈的双乳。秋月的胯部不断被父亲撞击着，雪白的娇躯不断的上下晃动着，玉背和屁股在床单上上下摩擦着，让床单不断上下变换着褶皱。同时秋月的双乳随着身体的晃动而上下翻飞着，而且是来回画着椭圆一般的轨迹。秋月的双乳十分的有弹性，所以摇晃的范围并不大，两个粉色的乳晕和乳头画出一道又一道美丽的弧线，在洁白的LED灯光下是那么的耀眼。尤其是那两个犹如蓓蕾一般的乳尖，真的好像上去吸吮一口。只是可惜，已经被父亲品尝过了，而且乳房上还留有不少父亲留下的红色指痕，让雪白浑圆的双乳多了一些不协调的瑕疵。
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽……”而俩人胯部原来沉闷的撞击声也不由得变了声色，因为胯部的淫水越来越多，不断的从秋雨的阴道中分泌，被父亲的阴茎仿佛皮搋子一般从阴道中抽出来，最后汇集在俩人胯部，被撞击分散开来，而大部分的粘液似乎顺着秋月的胯部，流过俩人相连的下方，汇集到了秋月屁股底下那块白布上。那块洁白的白布顿时变得湿漉漉的，一个圆形的湿润痕迹就定格在俩人相连性器的下方，随着透明粘液的慢慢的渗入和蒸发，残存的红色血丝一点点的明显加深，就仿佛是一朵含苞待放的小红花，此时随着父亲的抽送越来越快，时间的推移，那朵红色的小花慢慢的开放了，越开越大，越来越美丽，鲜红多汁……“嗯……嗯……嗯……嗯……哼……”而随着父亲的抽送，秋月原本的闷哼也似乎变了音色，虽然她的五官还比较扭曲和纠结，虽然她还在咬着红唇不发出声音，但是她的闷哼中蕴含的痛苦似乎越来越少，而且还多了一丝其他的味道，我当时听在耳朵中，怎么好像是秋月给我掏耳朵或者洗澡时候，我发出的那种舒服的感觉？真的有点像啊，难道说秋月现在开始变得舒服了吗？
　　看着父亲那根粗长的大阴茎在秋月的阴道中抽送，而且变得越来越柔韧有余，同时父亲的呼吸十分的急促，不断的发出一声又一声的低沉怪叫，仿佛体会着什么最最极致的舒服。而我此时的小脑袋是一片乱麻，毕竟还小，接触到的东西不是那么多，一时间这么多的新鲜东西涌入我的脑海中，让我一时间小眼乱转，同时不断压制着心中那股莫名的揪心疼痛……“啪啪啪……”楼下的抽送撞击声越来越快，越来越响亮，我真的想捂住自己的耳朵，因为我的耳膜已经嗡嗡作响……
第71章
　　秋月赤裸的娇躯被父亲撞击的不断前后晃动，丰满的双乳不断的剧烈摇晃着，乳峰顶端的蓓蕾上，父亲的口水早已经干涸了。父亲一边抽送着一边看着秋月摇晃的双乳，还偶尔低头看着自己的阴茎在秋月的阴道中进进出出。父亲的眼睛已经不够用了，如果此时有两幅眼镜该多好。
　　“啪叽啪叽啪叽……”父亲的胯部和秋月的胯部不断的快速撞击着，俩人的胯部已经湿了一大片，同时原本白里透红的粘液此时也慢慢的变了颜色，里面的红色越来越少，越来越透明。只是爱液刚变透明没有多久，竟然开始慢慢的变白，最后变成了白沫一样的东西，随着父亲和秋月胯部的不断撞击，那些白色的粘液越来越粘稠，最后俩人的阴毛中间不断拉起一根根丝线，就仿佛是……拉面一般，怎么拉都不会断，呃，虽然这么形容稍微有些恶心，但样式确实是如此。
　　“嗯……嗯……嗯~~~~~~~~”秋月紧紧咬着下唇，露出的部分已经变的发白，可见秋月咬的力度，同时秋月的鼻孔不断的娇喘着，发出一声又一声的鼻音。此时我不免得有些好奇，如果秋月此时张开红唇，那么声音是什么样的呢？一定十分的好听。以前的时候，听到秋月的声音大部分是在课堂上，声音响亮，穿透力强，在家里的时候，秋月和我说话很温柔，但是现在秋月的声音却十分的……娇媚，真的……无法去形容，反正就是让我感觉全身酥麻酥麻的，仿佛要融化了一般。
　　“啪啪啪……啪……啪……啪……………………………………”父亲抽送了大约五分钟后，突然放慢了速度，最后用力的往前一顶，与此同时秋月的上半身不由得猛然挺起。
　　“嗯~~~~~~~~~~~~~~~~啊…………………………”而秋月挺起上半身的同时，她被牙齿咬住的下唇不断的从牙齿中间被迫的扯出，最后终于蹦脱了牙齿的束缚，同时婉转悠长的鼻音变成了呻吟，只不过红唇张开发出的呻吟，也明显带着压制的意味，但仍然十分的动听。或许这声呻吟应该是尖锐和高昂的，但是在秋月刻意的压制之下，反而变得更加的温柔，如泣如诉，充满了妩媚，听到这个声音的一刻，我的身体不由得一软，骨头都酥了。
　　与此同时，秋月的双乳剧烈的起伏着，仿佛百米冲刺的运动员，经过冲刺后终于到达了终点的那一刻。后来我才懂得，秋月迎来了她人生中第一次真正意义上的高潮，父亲用粗长的阴茎在秋月的处女阴道中猛烈的抽送耕耘，只用了不到五分钟而已。而且处女膜破了，处女血此时也分泌完结了，从秋月阴道涌出的只有大量透明的粘液，在两人性器的摩擦之下，粘液已经变成了乳白色，粘在俩人的胯部中间。
　　“呼……幸亏吃药了……”父亲保持阴茎尽根没入的姿势，胯部死死的抵住了秋月的胯部，两者之间没有一丝的缝隙，父亲不由得呼出一口充满舒爽的气息，之后声音有些沙哑的说道。
　　“如果不是事先吃了药，可能刚插进来我就射了，真的太紧了。秋月，你真的是水做的，好多的水……”父亲的双手不由得松开了秋月的双膝，之后低头看着闭眼的秋月说道，声音中带着深情和挑逗的意味。而秋月的双膝被父亲松开后，自由的敞开在父亲的腰部两侧，仍然摆成M型。
　　而父亲空余出来的双手则攀上了秋月的细腰，在秋月的细腰和肋骨上慢慢的抚摸着，而与此同时秋月的双手不由得抬起，想去阻止父亲的手，可是让我有些意外的是，秋月的双手竟然可以微微的抬起了，虽然抬起的玉手忍不住颤抖，也显得十分的虚弱无力，但是真的抬起来了，抓住了父亲的手，只不过从她的十根玉指的力度可以判断，她此时还是虚弱无力的。父亲根本不费吹灰之力，在秋月的肋骨上抚摸了一下后，就攀上了秋月那对生机勃勃的处女嫩乳，在丰硕无比的乳房上揉捏和摩擦着。秋月的两个乳房就像是面团一样，被父亲按在掌心不断的揉搓着，变换着一个又一个的形状，而通过父亲的侧脸，可以看到父亲一边揉搓一边舔弄自己的嘴唇，好像很馋一样。
　　“啪……啪……啪……啪啪啪…………”父亲揉搓着秋月的乳房，之后再次开始抽送起来，抽送的速度慢慢的加快，秋月的娇躯被父亲撞击的再次前后摇晃起来，只不过丰满的双乳不再跟随着身体晃动，因为它们被父亲牢牢固定在掌心之中。父亲的手很大很大，但是此时却根本无法握住秋月的双乳，大量的雪白乳肉从父亲的手掌周围显露了出来。
　　“啊……哼……嗯嗯……”在父亲开始抽送的时候，秋月猝不及防之下发出了一声突兀短暂的呻吟声，之后秋月再次咬住了红唇，不断发出一声高过一声的鼻音，看得出来秋月似乎不像发出声音，奈何她根本忍不住。此时秋月的双乳还抓着父亲的手，秋月的手在上，父亲的手在中，秋月的双乳在下，三者就这么重叠在一起。如果不懂得人还以为是秋月主动抓着父亲的双手按在她自己的乳房上，而实际上秋月想用自己残存的力气把父亲的脏手拿开，也想表明自己依然不情愿的态度。
　　与此同时，秋月分开在父亲腰部两侧的双腿也微微的上下滑动着，似乎想把腿收回到刚刚的样子，之后给父亲凌天一脚，但是秋月的玉足连父亲的腰部都跨不回来，显得是那么的苍白无力。父亲没有任何顾虑的享受着秋月的处女身，可以说秋月身上所有的第一次都被他得到了。父亲一边抽送一边抚摸着秋月的双乳，此时父亲犹如犁地的老牛一般，呼哧呼哧的喘着粗气。父亲常年从事重体力劳动，所以无论是力气还是耐力，还有身体的强壮程度，在村里都是数一数二的，此时和秋月较弱的身子来对抗，父亲完全可以占据绝对的上风。秋月的玉体就仿佛是一片嫩绿的树叶，在父亲这股狂风暴雨中，只能随风漂泊……“嗯嗯嗯……啊……嗯嗯……”而在父亲越来越快，越来越猛烈的抽送之下，秋月咬着红唇的力度似乎越来越松解，那种意志也越来越松动。看到这一幕，父亲不由得舔弄了一下嘴唇，之后他短暂停止了抽送，往下一趴，双手也松开了秋月丰满的双乳，强壮黝黑的身体一下子趴在了秋月的玉体上。
　　“唔……唔…………”与此同时，父亲身下被压着的秋月，不由得发出了唔唔的声音，父亲是歪头吻上去的，所以从父亲的脸颊旁边我看到了秋月的一只眼睛。在红唇被父亲吻住的那一刻，秋月的眼睛短暂的睁开了一下，或许是因为父亲吻的太过突然，睁开眼睛的一瞬间，我在秋月的眼中看到了一丝虚弱，一丝迷离，一丝不愿，还有一丝……“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……”父亲的双手扶住了秋月光滑雪白的肩膀，之后胯部再次耸动了起来，不过刚刚是前后耸动抽送，现在变成了上下垂直耸动抽送。父亲黝黑的大屁股不断的上下起伏，胯部和他的腹部不断和秋月的身体撞击着，发出了一大一小，一高一低两个声音，而两个声音的间隙又十分的短暂，所以两个声音重叠在一起，让肉体撞击的声音也不由得变了味道。
　　我居高临下，正好可以看到父亲黝黑的大屁股，两个臀瓣分开，臀沟可以看到清晰浓密的后腚毛，后腚毛中间是一个硕大黝黑又恶心的大屁眼，往下就是一个鼓鼓长满阴毛的睾丸，往下就是一根粗长无比、布满白色粘液的大鸡巴，此时正在秋月同样布满白沫的阴道中进进出出着……
第72章
　　我的阴囊整体也就是鹌鹑蛋差不多大，而父亲的大阴囊比鸡蛋还要大，甚至可以赶上鹅蛋的大小。那个时候我还不知道阴囊的作用，只是感觉父亲的阴囊大的有些过分了。此时随着父亲的抽送，鹅蛋大小的阴囊也不由得上下翻飞，每次插入的时候，阴囊都会拍打到秋月的臀沟中间。此时我不由得慢慢往下移动身体，让看的角度在往下一点，结果真的看到了俩人相连的地方，只见父亲的阴茎不断的在秋月的阴道中进进出出，两片粉色的阴唇此时已经微微有些红肿，比刚开始要肥厚很多。随着父亲抽送，秋月的两片阴唇不断的外翻着，阵阵乳白色的粘液从秋月的阴道中涌出，最后汇集在她的臀沟处，流到了秋月粉色的肛门处，还没有来得及继续的往下流淌，就被父亲不断拍打在秋月肛门处的阴囊给拍打击飞到了床单各处。
　　我也终于看到了秋月的肛门，一个粉色的肉旋，在雪白的臀沟中间是那么的显眼。父亲的屁眼是又大又黑，周围还长满了黑毛，而秋月的屁眼却是又圆又粉，比父亲的屁眼好看多了。此时父亲的阴囊不断的甩动拍打着秋月的肛门，粉色的菊花肉旋在我的眼前忽闪忽闪的若隐若现着。
　　“吧唧吧唧吧唧……”父亲鹅蛋大小的阴囊不断撞击着秋月的肛门，白色的粘液在两者之间不断的拉扯，父亲的阴囊皮和秋月的肛门之间拉扯着一根根白色的粘液丝线，一切都是那么的萎靡和淫荡。
　　“滋……滋……嗯……”此时的父亲双手扶着秋月的肩膀，虽然我看不到，但是可以听到父亲和秋月接吻的吸吮声，同时父亲不断的喘着粗气。秋月的双手此时死死的抓着床单，承受着父亲一声又一声的撞击。
　　“啵……呼……”亲吻了许久之后，父亲终于停止了亲吻秋月，之后重重的呼出一口气。
　　“啪啪啪啪……”父亲一边大力的抽送一边挺起了上半身，之后双手抓住了秋月的双乳，这次没有来回的揉搓，就是那么简单的用两手覆盖住了秋月的双乳，胯部猛烈快速的撞击着秋月的胯部，震耳欲聋的肉体撞击声越来越清脆和响亮。
　　“嗯嗯嗯……呃……嗯…………”而秋月此时上下晃动着，不断承受着父亲的撞击，同时她的双唇紧紧的抿着，嘴唇上已经沾满了父亲的唾液，此时的秋月脸色潮红，而且枕在枕头上，头部不断的左右来回的晃动着，似乎在强忍着什么。
　　“不行了……不行了……啊……不行了……射……射了………………”就这样抽送了不到半分钟后，父亲一边抽送一边语无伦次的说道，似乎带着焦急还有极度的兴奋，与此同时秋月也听到了父亲的这些话，只见她精致的五官扭在一起，充满了纠结和挣扎，但是却又无可奈何。
　　“啪……啪……啪………………………………”父亲的抽送变得疯狂而快速，最后变得越来越慢，直到最后一插，父亲的阴茎紧跟没入，同时长满黑毛的胯部和秋月的胯部死死顶在一起，没有丝毫的缝隙，与此同时父亲的上半身不由得往下一趴，压在了秋月的身上，胯部顶着秋月的胯部，一耸一耸的，但是没有把阴茎拔出来，虽然阴茎已经插入到了尽头，但父亲还是往前拱，似乎想要连阴囊都一起插入到秋月的阴道中。随着父亲趴下，我也再次看到了父亲那鹅蛋大小的阴囊，只见那个大阴囊此时就仿佛是一根心脏一般，收缩和跳动着，就仿佛是一个橡胶球，正在不断往秋月的阴道中挤压着什么。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~唉…………………………”与此同时，抿着嘴唇压抑许久的秋月在这一刻，红唇崩开，她似乎再也珉不住了，同时张开的双唇中间发出了两声完全不同声色的婉转呻吟声，悠长而缠绵，虽然不具有强烈的穿透力，但是听在别人的耳中，却是那么的拨动人的心弦，让人浑身酥麻、销魂……与此同时，秋月分开在父亲身体两边的双腿，此时也不由得微微抬起和挺直，或许在这最后一刻，秋月终于恢复了一丝力气。而且，我发现父亲趴在秋月身上的雄壮身体，也在这一刻被拱起了一下，而且不是父亲自己挺起的，是被身下的秋月顶起来的。在第二次高潮的这一刻，秋月挺起了上半身，用自己丰满的双乳把父亲给拱起。
　　“呃…哦随着父亲的阴囊收缩停止，父亲趴在秋月的身上一动不动，仿佛死过去了一般，趴在秋月丰满纤细的娇躯上不断的喘着粗气，而秋月此时的双腿微微的颤抖着，原本死死揪住床单的玉手此时也终于放松了下来。
　　楼下的一切都安静了下来，刚刚的狂风暴雨停歇了，只剩下父亲和秋月粗重的喘息声，俩人就那么重叠在一起一动不动。此时我看着被父亲压在身下的秋月，脑海中想着秋月会不会被父亲压坏？毕竟父亲身体好重，而秋月又十分的苗条。此时我能够看到秋月的脸庞了，因为父亲把脸埋在了秋月的脸侧，额头枕在了秋月旁边的枕头上。此时的秋月没有睁开眼睛，微张的红唇许久之后才重新闭合，而在这一刻秋月的双眸也虚弱的睁开了，她看着屋顶，仿佛在和我隔着木板缝隙对视着，但是从她眼球的角度来看，她没有发现我。此时她双眼无神的看着屋顶，之后又微微转头看向了旁边，是一个长满络腮胡子的侧脸，秋月的眼中不由得涌出了晶莹的泪光，之后秋月的脑袋又微微的转动，最后看向了床单，用自己的后脑勺对着父亲……“呼……”许久之后，父亲似乎恢复了过来，只见他重重的呼出一口气，之后从秋月的身上慢慢的起身，双手撑在了秋月的脑袋两边。此时的父亲看着秋月，看着秋月侧脸微微的流泪，似乎不想看到他一般。此时我看不到父亲的脸，但是感觉父亲的身体微微有些颤抖，同时呼吸也有些紊乱，似乎有些紧张和害怕。
　　“滋……啵……”父亲不由得挺起上半身，之后胯部慢慢的往后撤，那根在秋月处女阴道中浸泡了很久的阴茎慢慢的拉出，上面已经沾满了白色的粘液，随着一声脆响，父亲的大阴茎终于从秋月的阴道中拔出，在父亲的阴茎拔出的那一刻，秋月的胯部还细微的往上挺起了一下，同时正在流泪的双眸也不由得眨巴了一下，呼吸也紊乱了一下。看得出来，父亲这一拔，也给秋月带来了不小的刺激。
　　随着父亲的阴茎拔出，秋月的阴道口显露了出来，只是秋月的阴道口在这一瞬间没有闭合，反而露出一个和父亲阴茎一样直径尺寸的大圆洞，透过圆洞能够看到秋月阴道里面粉色的腔肉还有一个豆粒大的小肉球，而且阵阵白色的粘液从秋月的阴道中涌了出来，划过秋月的肛门和尾椎骨，之后滴落在了屁股下面的那块白布上。此时我傻傻的再次好奇起来，看着那些白色的粘液，仿佛牛奶一般，这些东西是什么？怎么父亲尿尿是白色的“牛奶”？而我尿尿要么就是透明的，要么就是黄黄的，我从来没有“尿”过这么白这么浓的。
　　“呼……”父亲再次重重的呼出了一口气，之后慢慢的下床，此时他胯间的大阴茎还坚挺的勃起着，随着父亲的动作而上下晃动跳跃着，只是黝黑的鸡巴上好脏，都是白色的粘液，湿漉漉的，看着就恶心。父亲下床后，拿起了卫生纸，之后开始给秋月的胯部轻轻的擦拭着，把那些涌出的白色粘液擦拭干净。一团又一团，父亲不知道用了多少片卫生纸，只是秋月阴道中涌出的白色“牛奶”怎么也擦不净……
第73章
　　费了好大的功夫，在父亲的擦拭下，秋月的阴道终于不再流出精液，此时床边的垃圾桶里已经布满了一层纸团球。而秋月仿佛没有了气息一般，就那么躺着任由父亲擦拭折腾着，一动不动。而此时居高临下看着秋月，我好像感觉她的身体发生了变化，也不能说是身体，感觉整体的形象和气质发生了变化。以前是青春年轻的感觉，但是好像多了一丝成熟的感觉，而且似乎比以前要诱惑性感了许多，我年纪还小，可能是我感觉错了。其实我的感觉没有错，因为秋月被父亲开苞破身，已经从少女变成了少妇，不再是处女的秋月，自然也就发生淡淡的变化，可能不是感官上的，而是感觉上。
　　如果说秋月和刚刚相比最明显的变化，那就是她原本雪白的身体现在呈现潮红色，同时丰满的双乳上带着吻痕和指痕，刚刚父亲再情动之下，力道不由得很大，秋月的皮肤又很嫩。还有就是秋月胯部的两片阴唇，我第一眼看到她们的时候，还是比较薄的，但是现在十分的肥厚，仿佛红肿了一般，其实真的红肿了，第一次开苞就被父亲这么大尺寸的阴茎，如果是我的阴茎的话，或者就不会……呃，我现在的阴茎或许还不足以给秋月开苞，硬度或许够，但是长度未必能够触碰到秋月的处女膜，当然这些都是后来我才懂得的事情。
　　此时的秋月彻底失身在父亲的胯下，屁股下垫着的那块白布，沾染着她的处女精血。当时的我还小，只是感觉心中隐隐十分的难受，还有对秋月痛苦的心疼，还不懂得自己失去了人生中最重要的几样东西之一。俩人的第一次，父亲的表现还算是比较保守，毕竟父亲不单单要为自己考虑，他内心中不满足于这一次，他内心也为今后和秋月之间长远考虑，所以第一次进行的不算疯狂，同时父亲也是许久没有性生活，在吃了药物的情况下，射的还是有点快。
　　“我做了绝育手术，所以你不需要担心怀孕的，不怕……”给秋月擦拭完毕后，父亲一边说道一边从秋月的屁股下扯出了那块白布，白布的中央湿了一大片，但是最显眼的还是中间那一小朵“嫣红”的梅花。父亲此时看着手中的白布，看着中间的那朵“梅花”，父亲十分的激动，仿佛在欣赏一块精美的刺绣，激动的手都在颤抖着。
　　“这块布我会好好保存它的……”父亲说了一句后，就把白布层层叠好，之后转身走出了卧室，此时的父亲赤身裸体，胯部的那根没有疲软的大阴茎随着他的走动而晃动着，茎身上还带着没有干涸的粘液和精液痕迹，只不过已经没有血丝了，因为在后面的抽送过程中，已经被秋月的淫水爱液给冲刷干净了。
　　父亲走到了自己的小卧室，把那块白布挂在了自己的房间中，似乎想要把它晾干。而在进入小卧室之前，父亲不由得打开了家里为数不多的电器—大型烧水器，那是结婚特意买来给秋月洗澡用的，不过是那种喝水用的，每次父亲都是用热水器水龙头放热水，从木桶接水，不像现在的热水器这么先进和发达。
　　而大卧室的秋月在父亲离开后，她不由得睁开了泪眼朦胧的眼睛，此时她的眼中带着忧伤、愧疚，似乎还多了一丝死气和绝望。是啊，在自己不情愿的情况下失身于他人，而且还是自己的处女身，换做是谁都无法接受。虽然秋月对年幼的我没有产生爱情，但我毕竟是她名正言顺的丈夫，我俩是拜堂成亲、明媒正娶的，对于思想正派，懂得伦理的秋月来说，她的内心创伤可想而知。本来之前和父亲那样亲热，就已经让她自责不已，后来她准备悬崖勒马，也就有了之前和父亲之间的平淡恢复期，但是没有想到父亲还是用这一招得到了她，虽然她不情愿，但是失身于父亲已经成为了事实，就算父亲死一百次一千次一万次，都无法改变这个事实。
　　此时的秋月虚弱的想要抬手抓住旁边的被子，同时想要挺起身体，但是她的药效还没有过去，同时被父亲弄得浑身瘫软，所以尝试了几下后，她还是放弃了，看的出来，秋月是想拿过被子盖住自己赤裸的身体。此时看到楼下秋月那种虚弱无力的样子，我真的好想下楼去帮她，但是我不敢，因为当时的自己只想着自己还小，根本打不过父亲，所以我无能为力。只是后来懂得之后，我都十分的后悔，当时不需要我和父亲打架，只需要下楼撞破俩人的事情，在插入之前撞破，一定可以阻止这一切，毕竟小孩子嘴不严，万一这事捅到岳父母那里，就算父亲身体强壮，估计也会被村里人的吐沫给淹死……“咯吱……”父亲把白布晾好了之后，就走出了小卧室，之后拿着木桶开始接热水，把热水一桶一桶拎到了一楼旁边的浴室之中。此时的秋月还在一楼大卧室轻轻尝试着活动身体，但是最后还是没有用处，此时的她似乎也听到了父亲邻水的声音。十分钟后，父亲终于把冷热水弄好了，用他的大手试了试水温，不由得满意的点了点头。此时的父亲似乎有些害怕和紧张，或许他也知道自己干了什么。虽然是用药物迷奸，但也属于强奸的范畴，如果秋月时候报警的话，父亲至少要判三年。情欲上来的时候，什么都不顾及，色字头上一把刀，现在得到了，父亲也变得害怕了。现在弄热水，父亲肯定不是给自己洗澡，那么就是给秋月洗澡了，这样算不算是一种奉承和示好？
　　“我弄点洗澡水……来洗洗吧……”弄好洗澡水后，父亲走到了卧室中，看着床上闭眼的秋月，父亲不由得温柔的说了一句。刚刚在弄洗澡水的过程中，父亲的大阴茎已经渐渐的疲软了，但是走进大卧室重新看到秋月的时候，父亲的阴茎不由得再次勃起撬动了一下。
　　“咯吱……”父亲说完之后，就伸手懒腰抱起了秋月，用了一个公主抱的姿势，就想刚刚从二楼把她抱到一楼一样。
　　“放……放开……”只是被父亲抱起后，秋月不由得睁开了眼睛，一边流泪一边用虚弱无力的手推着父亲的胸膛，但是无力的推搡只会像是欲拒还迎。
　　“你要怪就怪，要恨就恨，等你恢复了，要杀要剐我随你便……”秋月的推搡让父亲似乎微微有了一丝愠怒，或许按照他的设想，我得到了你的处女身，那么你就是我的女人，我就是你的男人，村里的男人都是大男子主义，家暴妻子更是家常便饭，思想守旧顽固嘛，没有办法，像我家这种父亲原本听从母亲的，情况真的很少很少。
　　秋月和父亲赤裸着身体，秋月躺在父亲的臂弯处，丰满的翘臀顶着父亲的小腹摩擦着，父亲的大阴茎随着走动晃动着，就是这根粗长的阴茎夺走了我最心爱的东西，让秋月失身于它，但当时对于父亲的阴茎只感觉到可怕和恶心。俩人赤身裸体向着浴室走去，而我趴在二楼地板上，也不由得轻轻的起身，之后蹑手蹑脚的向着床边走去。此时我胯部湿漉漉的一片，十分的难受，我不得不脱去了睡裤和内裤，把下半身光出来。因为再这样下去，估计我的睡裤也湿透了。
　　小心翼翼换了位置，之后我重新趴在了地板上，向着一楼的浴室看去。此时的父亲懒腰抱着秋月走进了浴室，只不过看着浴室的大木桶，父亲略微有些迟疑，就那么抱着秋月一动不动站在浴室中间，而秋月屁股的下方，似乎还有一些白色的粘液滴落到浴室的地板上……
第74-77章
　　“哗……”随着一声轻轻的水声，父亲抱着秋月，小心翼翼的把她放入了木桶之中。这是十分大的木桶，可以说装下两个人都没有问题。而且浴室的地面是用木条做成的，中间有一道道十分窄小的缝隙，下面是一个防水层，水流会顺着木板下的斜坡直接顺着竹筒排泄到房子外面，而且浴室中还有一个十分长的竹长凳，可以坐在上面用木瓢舀水冲喜。可以说这个浴室虽然简陋，但是却样样俱全，充满了原生态的功能。
　　此时的秋月十分虚弱的坐在了木桶里，在进入木桶水中的那一刻，秋月原本紧皱的眉头不由得微微舒展开来。此时的秋月或许是身心都收到了创伤，但是水的温暖和冲刷，还是让她感觉到了一丝的安慰。秋月之所以每天洗澡，不单单是为了干净，也是为了缓解自己的疲惫，可以说洗澡是秋月最喜欢的事情之一。不得不说，父亲的这一招“奉承”，选择的还是比较对的。父亲此时站在秋月的身后，居高临下的看着木桶中的秋月，此时秋月不由得低头冲着水面，或许是不想看到父亲，或许也是一种隐晦的无助。
　　此时我也居高临下看着木桶中的秋月，虽然木桶的水比较深，但是却掩盖不了秋月娇躯的雪白，水中隐约可以看到秋月雪白修长的双腿和胯部，尤其是秋月丰满的双乳，此时在水的作用下，竟然浮在了水面上，随着水面的波纹而轻轻上下左右晃动着。我不由得暗自咽了一口唾液，父亲也是如此。此时的他站在秋月的身后，看的比我还要清晰。柔顺长发披在脑后，遮住了秋月的脸颊，光滑雪白的肩膀和玉背，在水面飘着的双乳，这一幕让父亲大饱眼福。
　　“哗……”父亲拿着木瓢在木桶里舀了一瓢水，之后轻轻的淋在了秋月的肩膀上，而另外一只粗糙的大手在秋月的肩膀和后背上轻轻的擦拭着，手中没有拿毛巾，就是他长满老茧的大手。父亲小心翼翼的一边给秋月冲水，一边给秋月清洗着身体，不过我看着父亲不像给秋月洗澡，那只擦拭的大手反而像是一种爱抚一般。
　　父亲此时极力控制着自己的呼吸，长满胡渣的脸庞也越来越红，同时胯部原本就没有疲软的大阴茎也直愣愣的勃起着，顶着木桶的外缘，父亲一边给秋月“洗澡”，一边不得不往后撅着屁股，因为阴茎总顶在木桶上，让父亲感觉到十分的难受，同时硕大的龟头马眼中一滴滴粘液滴落在地板上，沾染到了木桶上。父亲本来就是一个大大咧咧的人，但是此时给秋月“洗澡”却十分的仔细。秋月似乎任命了，也知道无法去反抗，药效还没有完全过去。也或许在水中，可能让她减少一丝“折磨”。
　　秋月的后背和肩膀、头发都洗完了，现在需要洗前面和木桶水下的部分。父亲深吸一口气，我隐约看到他的眼神变幻了几下，之后转身来到了木桶的另外一侧，看着水中低头的秋月，柔顺的长发遮住了她的脸颊，让父亲看不到她的脸。这个就是他刚刚占有的女人啊，而且是身体彻底属于他的女人，永远无法改变这一点。
　　“哗……”随着一声轻响，父亲抬起一条大腿，竟然一下子也进入了木桶之中，那根粗长硕大的阴茎也浸泡在水中。
　　“嘤……”当父亲的身体也进入木桶中的时候，低头“逃避”的秋月不由得发出了一声虚弱的梦呓，她有些虚弱的抬头睁开了眼睛，看着近在咫尺的父亲。刚刚秋月似乎要睡着了一般，因为在木桶中缓解了不少的疲惫，而且秋月所中的药物本来就有催眠的作用，秋月靠着自己强大的意志力，才让她到现在都没有睡过去。其实最简单的方法就是睡一觉，醒来之后药效就会过去了。
　　“你……你……滚……”秋月迷迷糊糊的看着水桶中的父亲，嘴唇轻轻的开启，十分虚弱的说道，简单的几个字，仿佛是她用最后的力气挤出来的一般，同时泡在水中的玉臂不由得十分虚弱的抬起，而且是靠着木桶的内边缘，仿佛是爬山虎一般，就这么蹭着木桶的内部“爬上来”的，一双湿乎乎的纤细玉手抓住了木桶的边缘，想要支撑起来身体，但是秋月尝试了几次后，还是无法起身，丰满的身体在水中轻轻的颤抖着，让木桶中本来平静的水面掀起了一道道的波纹，同时那对浮在水面上的双乳也跟随着睡眠晃动着。父亲此时是贪婪的，看着眼前的秋月，那双黝黑粗壮、长满体毛的大腿在水底和秋月的美腿交织在一起，同时看着对面秋月赤裸的身体，俩人在同一个木桶中浸泡着身体，进行着一场男女有别的“鸳鸯浴”。
　　秋月虽然已经失身于父亲，但是现在的情况，她还是忍不住要反抗，至少她此时要表明她对于父亲的怨恨、讨厌和愤怒。就仿佛是她要表明自己真正的态度，和最后一丝的尊严和矜持。父亲此时就那么淡淡看着秋月，此时我正好可以看到俩人的侧脸，也可以看到俩人的目光。父亲的眼中带着失望和忧伤，还有一丝不甘心，或许他认为，得到了秋月的身体，也就得到了她的心。毕竟之前和秋月亲密亲热，还有自己装死的时候，秋月那种发自内心的伤心和担心，还有秋月和他在一起的一颦一笑，虽然谈不上打情骂俏，但也绝对算得上是超越了亲情的亲密。那个时候父亲天天送秋月上学，送秋月上山，背着秋月，抱着秋月，和秋月一起做饭……可以说俩人的点点滴滴都是美好的。只是最后发展到现在的样子，让父亲不得不用上这种半强迫的手段。
　　“呼……”父亲不由得深吸了一口气，他似乎想对着秋月说什么，但是嘴唇开启却没有任何的声音发出，最后只能化为了一丝叹息。我相信此时的父亲或许也隐隐的后悔，毕竟这么做的后果太多，万一出事代价也太大了。父亲伸出了一双手，之后捧住了秋月绝美的脸庞，看着秋月的容颜。只是当父亲的手捧起她脸蛋的时候，秋月的眼中涌出了泪光，闪过了一丝嫌弃，这不是装出来的，而是发自内心。如果说秋月以前对父亲有所好感，那么父亲现在对她做出这样的事情，让她对父亲的好感已经荡然无存，我想任何一个人站在秋月的立场上，都无法原谅父亲。
　　秋月绝美的脸庞在父亲的手中轻轻的晃动着，似乎正在挣扎，但是根本无法摆脱父亲的大手，同时原本抓着木桶上沿的玉手也用力的抬起，抓住了父亲的胳膊，想把他的“臭手”从自己的脸上拉下来。此时看着秋月的反应，她似乎恢复了一丝力气，毕竟随着时间的推移，药效也在一点点的衰减。但秋月此时的力气还是无法反抗父亲，只能不断的挣扎表明自己不服从的态度。而秋月的这个样子，似乎再次让父亲产生了破罐子破摔的想法，反正一切已经发生，没有比这更坏的结果了，而且秋月的反抗让父亲失望、伤心、难过，当然还有一丝醋意。
　　“滋……”父亲捧住秋月的脸，之后长满胡渣的大嘴凑到秋月的跟前，在秋月虚弱的泪眼注视下，一下子吻到了秋月的红唇上，而且一上来就用力的吸吮，发出了阵阵的亲吻声，秋月的红唇死死的珉在一起，脸庞在父亲的手中摇晃的更加厉害了，同时玉手死死扒着父亲的胳膊，奈何父亲此时力气太大，秋月无法反抗，任由父亲的大嘴和唾液，在一起亵渎了她的嘴角和红唇……与此同时，父亲的两个大手也在水中攀上了秋月的两个雪白的乳房轻轻的揉搓着，荡起一阵阵水花，丰满的双乳在父亲的手中不断变换着各种形状。一个个微红的指痕上又加了新的红色印记。秋月的双手原本按着父亲“作怪”的手臂，只是似乎察觉到自己无能为力，她收回的双手，转身抓住了木桶的边缘，支撑着自己不断被父亲推动的身体。因为害怕木桶的边缘会划伤身体，所以木桶在制作的时候，上围边缘包了一层软质的防水海绵。
　　秋月的双手左右两侧扶住了木桶边缘，也就让自己的胸前大开，同时还不免得微微顶起，更加方便的父亲的爱抚。此时的秋月似乎放弃了，反正已经彻底失去了清白，一次是失身，两次也是失身，接下来无论发生什么，也无法改变自己已经被父亲占有的事实。父亲的呼吸越来越急促，亲吻秋月的力度越来越大，与此同时隐隐感觉到秋月似乎在“回应”父亲的亲吻，也似乎是我感觉错了，但有一点可以肯定，秋月此时不再拒绝，同时她鼻孔的呼吸也越来越急促，和父亲喷出的气体交织在一起，之后喷在彼此的脸上。
　　“哗……”亲吻抚摸了大约一分钟后，父亲的双手突然伸到了水下，之后强壮的身体猛然站起，而他伸入到水下的双手中抬起秋月的两个腿弯，把秋月的下半身从水中抬起。在水的浮力作用下，给父亲减轻了不少的“负担”，而秋月的玉背靠在木桶的边缘，双手扶着木桶的外围，所以她的整个肉体基本都浮在了睡眠上，与地面平行。此时秋月的双腿分开在父亲的身体两侧，双腿被父亲抱着，浸泡在水中许久的下半身终于再次显露了出来，尤其是长着淡淡阴毛的胯部，在水的冲刷下已经变得十分的干净。
　　父亲低头看着自己的阴茎，此时阴茎已经完全的勃起，上面沾满了水珠，显得黝黑发亮。父亲的阴茎在充血的控制下，海绵体不断的充血收缩而上下微微的晃动，同时用龟头寻找着秋月的阴道口，而没有用手去扶，父亲之所以敢这么做，只是因为秋月此时没有再拒绝。秋月此时双手扶着木桶的边缘，抓着木桶的玉指关节已经微微的发白，她的秀目紧闭，虽然没有拒绝，但是也没有看着自己将要再次被父亲奸淫。
　　“噗呲……”没多久，父亲的硕大的龟头就抵住了秋雨胯间的阴道口，之后父亲的胯部猛然往前一顶，犹如鸡蛋大小的龟头就分开了秋月的阴唇而进入其中，瞬间顶进去半根，发出了一声空气被挤出的声音。
　　“嗯~~~~~~~~~~~~”秋月闭着眼睛，虽然心中已经有了准备，但是在父亲的阴茎插入的一瞬间，秋月还是咬着下唇发出了一声不可控制的呻吟，同时抓着木桶边缘的玉手不由得再次收紧，丰满的上半身不由得挺起了一下。
　　“滋……滋……滋……”父亲抱着秋月的双腿，之后胯部开始轻轻的前后耸动了起来，那根粗长的阴茎开始在秋月的阴道中缓慢的进进出出。父亲采用九浅一深的方式慢慢的向前推进着，和刚刚给秋月破身相比，这次的父亲无疑显得“温柔”了许多。
　　“滋……滋……滋……啪…………”随着最后发出了一声轻轻的撞击声，父亲的胯部和秋月的胯部撞击贴合在了一起。那根青筋环绕的整根茎身消失在了秋月的阴道之中，只能在俩人紧紧贴在一起的胯部周围，看到父亲飘荡在水面底部的鹅蛋大小的阴囊，还有父亲胯部长满的黑毛，此时也飘在水面上。
　　“咻……”父亲深呼吸了一下，头部一直低下，看着自己的阴茎完全消失在秋月的阴道中。
　　“啪……啪……啪……啪…啪…啪…啪啪啪………………”父亲开始缓慢的抽送起来，之后速度开始加快，最后恢复到了正常的抽送速度，那根粗长布满鼓起血管的阴茎开始在秋月的阴道中进进出出。或许是刚刚射进去精液的润滑，也或许是秋月的阴道再次分泌了粘液，父亲从插入到现在的抽送，都没有遇到任何的阻碍，插入和抽送都十分的顺畅。
　　“啪叽啪叽啪叽……”在水流的作用下，在淫水的润滑下，俩人的胯部撞击在一起，配合着阴茎与阴道摩擦的水声，整个浴室响起了淫靡的肉体交合声。此时的秋月紧咬下沉，不断发出一声又一声的闷哼和娇喘，但就是不张开红唇，似乎她还在维持自己最后的矜持和尊严。
　　“让我们荡起双桨…………”此时我趴在楼上，看着楼下的一幕，不由得响起秋月在学校教我们唱的一首歌，此时的场景和歌声中的意境多么的想象啊。父亲的双手抱着秋月雪白修长的双腿，随着抽送撞击，秋月的双腿在父亲的手中不断的晃动着，就仿佛是两条船桨，在被父亲不断的摇晃着。
　　“哗哗哗……”父亲不断耸动的胯部，连带着不断前后移动的双腿，秋月的玉体被父亲撞击的在水中前后晃动，俩人的身体不断的搅动着木桶里面散发着热气的温水，掀起一阵阵水花波纹，发出了水流声，就仿佛小船在水中推开波浪。而父亲和秋月，此时乘坐在性爱之舟中不断的交合着。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯………………”此时的秋月随着时间的推移，原本已经恢复正常雪白肤色的皮肤，再次变得潮红起来，同时鼻腔忍受不住发出了一声又一声的闷哼，同时偶尔参杂着几声抑制不住的娇喘。被银牙紧咬的红唇，似乎有些坚持不住了，仿佛随时会从牙缝中间蹦出样。
　　“哼呲哼呲哼呲……”此时的父亲用力的抽送着，干的十分的卖力，眼睛在秋月不断晃动的双乳上，随着自己抽送不断外翻内凹的阴唇上来回的巡视着。俩人的性器连接处，原本透明的粘液此时已经慢慢的变白，最后变成了奶白色滴落到木桶的水中，与水交融在了一起。
　　此时的秋月紧闭双眸，随着父亲的撞击不断摇晃着苗条的身体，同时头部不断的轻轻左右的摇晃着，一边冲着左侧，一边冲着右侧，无力的双手死死的抓着木桶的边缘，同时偶尔会调整不断下沉的身体，往上挺起一下，让自己的双乳更加的挺拔。我虽然年纪小，但是发现了一个问题，那就是秋月此时似乎已经恢复了一些力气，如果是刚刚的情况下，她的双手此时根本无法抓住木桶，更无法撑起自己的上半身，看着秋月因为用力而紧绷发白的指关节，似乎也充满了不少的力量。
　　秋月真的恢复力气了吗？或许没有吧，如果恢复了，她应该起身拒绝才对，当时我年幼的小脑袋中不由得如此想到。因为我虽然年纪小，但是通过刚刚在卧室里秋月的表现，她是十分不愿意的，甚至是抗拒，所以我认为此时的秋月如果有力气，还会抗拒才对。但是我却不懂一个事情，那就是人处在情欲中的时候，往往就没有了理智，会沉沦在快感越来越强烈的性爱中。刚刚在卧室中，秋月第一次被父亲开苞，心中的痛苦和肉体的疼痛，让秋月的快感或许不会太多，但是现在第二次，虽然和刚刚间隔的时间很短，但是秋月的内心有了一个接受现实的过程，同时处女膜破开的疼痛也在一点点的消失，这次性爱的感受比刚刚要强烈的多。
　　“啊~~~~~~~~~~”木桶中的秋月，在坚持了许久之后，紧咬的红唇再也无法被银牙束缚，在父亲抽送了大约五分钟后，在我预料之中，秋月的红唇终于从牙缝中“挣脱”出来，发出了今晚被破身后第一声真正意义上的叫床呻吟声……“啊啊啊啊啊啊…………”红唇崩开之后，就再也无法在合上了，似乎也是不想再合上了。刚刚在大卧室破身的第一次性爱中，秋月从前忍耐到了最后，而第二次的梅开二度，秋月忍受了不约不到十分钟，就已经彻底放弃了。此时秋月的红唇微张，发出了一声又一声动听的呻吟声，秋月唱歌很好的，但此时秋月的呻吟声却比她平时唱歌更加的动情。原本村里纯洁美丽的“百灵鸟”，此时已经到了“发情期”。
　　“啪啪啪啪……”父亲抱着秋月的大腿用力的耸动抽送着，听着秋月悦耳动情的呻吟叫床声，父亲不由得更加的卖力，同时呼吸更加的急促了。如果说父亲想要彻底的征服秋月，那么现在放开的呻吟声就是征服的第一步。父亲的眼睛此时大部分流连在秋月的双乳上，他想去抚摸它们，亲吻它们，奈何自己现在根本腾不出手来。
　　而秋月的双腿被父亲抱着腿弯，所以修长的美腿此时分开在父亲的两侧，两个玉足也荡在水面上，掀起一阵阵水花，在红唇放出娇媚的呻吟声后，秋月的一双玉足不由得微微前伸，十根脚趾弯曲的蹬在了木桶的内侧，只不过因为父亲的冲击力太大了，而且木桶内侧是圆弧形的，秋月十根雪白的脚趾根本无法在上面安稳的着力，所以秋月的玉足蹬在木桶上滑下，之后又轻轻的抬起，就这么在疯狂的摇摆中坚强的往复着。而父亲的一双大手也不由得微微往秋月的翘臀移动，这样一来秋月下半身的支撑点就不得不向上平移，下半身的着力必须得依靠秋月了。此时的秋月闭着眼睛大声的呻吟着，虽然她的呻吟放开了，但是她的面部表情还带着挣扎和纠结，心中残存的羞耻和矜持并没有完全消失，只是不再占据脑海活动的制高点了。
　　“啊啊啊啊……轻……啊……啊啊……轻……啊啊…………慢…………啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”父亲又快速的抽送了两分钟之后，秋月一边大声快速的叫床，一边断断续续的参杂着话语，虽然被喘息声和撞击声所影响，但那几个字还是清晰无比。父亲这次终于贴心的听从了秋月一会，慢慢的放慢了抽送的速度，但是撞击的力度却一下比一下分明，一次比一次狠，最后在秋月发出婉转悠长呻吟声的时候，父亲的胯部猛烈的撞击在秋月的胯部上，两者死死的贴在一起，阴毛也纠结在一起，没有一丝的缝隙。
　　“噗呲……”父亲最后一下狠狠的刺入，让整根阴茎紧跟没入，发出了一声空气被挤出的响屁声。
　　在父亲卖力且快速的抽送之下，秋月终于达到了在浴室中的第一次高潮，而且高潮十分的猛烈。一双玉足轻轻的在水中摇摆着，脚趾弯曲的蹬在木桶上，仿佛要把木桶蹬碎一般，与此同时她的上半身用力的挺起，丰满的双乳拱起，显得更加的浑圆和挺拔。红唇微张，口吐幽兰，婉转的歌声此时已经达到了最高峰。父亲此时抱着秋月的下半身大口的呼吸声，同时额头上不知道是汗水还是水蒸气，一滴滴水珠滴落到木桶中。父亲的身体固然强壮，但是刚刚快速猛烈的抽送也让他微微有些吃不消，毕竟多少年没有做过了。此时的父亲看着高潮的秋月，丑陋的脸上露出了猥琐的笑容，或许此时的他无比的自豪吧。
　　因为刚刚已经射精过一次，所以第二次比较持久，秋月高潮了，但是看到父亲的身体反应，似乎还没有射精，而是趁着秋月高潮的间隙补充一下自己的体力，同时也让自己的情欲往回缩减。父亲的一只手不由得在底下前伸，拖住了秋月丰满多肉的臀部，另外一只手终于腾了出来，在秋月的胯部和细腰上轻轻的抚摸着。
　　“啊…………哎………………”而秋月的高潮慢慢的退去，婉转悠长的呻吟声最后化作了一声无言的叹息。而俩人相连的胯部下面不断的滴着水流，不知道是俩人刚刚抽送撞击带着的水花还是秋月阴道高潮喷出的清流。察觉到秋月的高潮终于退却了，父亲的眼中闪过了一丝犹豫，或许他想改变一下姿势，但是此时的父亲根本摸不准秋月的状况，我当时能够看出秋月恢复了一部分体力，父亲会看不出来吗？如果要换姿势，就需要把阴茎从秋月的阴道中抽出来，如果那样的话，就失去了束缚秋月的方式，秋月万一反抗起来，父亲想要再次得手，在保证不伤害秋月的情况下，可能就会比较难了。
　　“呼……”最后父亲呼出了一口气，似乎放弃了改变姿势的想法，抚摸秋月细腰的那只手不由得往后一伸，抓住了秋月裂开有些大的长腿，搂着长腿想让它靠自己的腰部再近一点。只是当秋月的腿弯触碰到父亲胯部的时候，修长的长腿一弯曲，竟然一下子环绕在了父亲的水桶腰上，而另外一条腿和这条腿几乎同步，一起缠绕在了父亲的腰部上，而父亲的手在本能下离开了秋月的腿弯，给秋月的腿弯腾地方，这样一来父亲的双手竟然一下子解放出来了，而秋月的下半身靠着双腿固定在父亲的腰部上。
　　“嘶……”自己的腰部被秋月光滑的双腿缠绕住，父亲在兴奋之下不由得倒吸一口凉气。一来是秋月双腿的光滑，二来就是秋月此时的态度，主动的用双腿缠绕他的腰部，这完全是秋月主动求欢的讯号，这算不算征服秋月的第二部。此时父亲顾不得多想，他现在要做的就是“配合”秋月的主动，他不由得弯腰，双手伸到秋月的玉背之下，之后竟然一下子把秋月的上半身抱了起来，秋月一下子就扑在了父亲的怀中，丰满的双乳紧紧贴着父亲的胸膛，挤压的乳肉从父亲的腋下凸出，显得无比的雪白和浑圆。因为父亲伸到秋月玉背下的时候，双手是穿过秋月的腋下，所以此时的秋月双臂搭在父亲的胳膊之上，当自己靠在父亲怀中的时候，双手看似无意，实则有意的抱住了父亲的肩膀。
　　“火车便当”，当时自己并不知道这个性爱的姿势，但是看到秋月用这个姿势挂在父亲身上的时候，我的呼吸也猛然急促了一下，小心脏砰砰乱跳，眼睛不由得离缝隙更近了一点，以便于自己看的更加清楚。此时的秋月双腿缠绕在父亲的腰部上，双臂搂着父亲的肩膀，俩人的胯部从始至终都贴合在一起。从秋月可以靠自己双腿固定下半身的力度来判断，秋月此时已经几乎恢复了体力，只不过她却没有再反抗，或许此时的她已经陷入了彻底的沉沦和迷失之中，哪怕只有这一晚。
　　虽然秋月的双腿缠绕在父亲的腰部上，但是父亲还是十分贴心的帮助秋月分担力量，他的双手在秋月光滑的玉背上抚摸了几下后，就不由得下滑到了秋月的屁股上，两个黝黑的大手一左一右捧着秋月的两片臀瓣，大手在秋月的臀瓣上揉搓着，留下了一个个浅红色的指痕。同时父亲抱着秋月不由得向上挺动了几下，似乎让秋月的身体再往上一点，以便于用更好的姿势。此时的秋月把脸埋在了父亲的肩膀上，羞红的脸颊和父亲长满胡茬的脸颊贴在一起，就仿佛是一对情侣在进行深情的拥抱，只不过俩人此时的性器却死死的连接在一起……“啊………………”父亲调整好姿势后，原本捧住秋月屁股的双手不由得放松了一下，秋月的身体贴着父亲往下一滑，秋月立刻发出了一声突兀的娇喘呻吟声，同时木桶中已经平静的水面，再次掀起了一圈圈往外扩散的波纹……秋月的身体贴着父亲的怀中往下一滑，秋月就发出了一声突兀的呻吟，原本雪白的双乳也被父亲的胸膛挤压的往下一错。同时秋月原本趴伏在父亲肩膀上的头部不由得上扬了一下，此时我正好看到了秋月的脸庞，此时秋月双目紧闭，同时秀眉紧皱，抱住父亲肩膀的玉臂不由得微微收紧。与此同时，秋月缠绕在父亲腰部的双腿也不由得收紧，两个玉足的足弓也不由得收紧，可以在脚背上看到清晰的脚筋，同时十根雪白的玉足脚趾也向着脚背的方向用力的弓起，脚趾与脚背基本成了九十度。
　　“爸也真是的，就这么吓唬秋月……”此时看到下方的场景，我幼小的心灵不由得如此想到，以前家里其他亲属长辈就好和我玩这个，突然把我抱起，再突然一收力，弄得我好像要掉在地上一般，让我发出一声尖叫，好在最后再被长辈接住，但是吓的我小心脏砰砰直跳，浑身冒冷汗。现在父亲又这么玩秋月了。只不过我当时没有想到的是，父亲对秋月的“玩”和长辈对我的“玩”，完全是两个概念。因为角度的关系，当时我没有看到俩人相连的性器，在父亲松手、秋月下滑的一瞬间，父亲原本拔出半截的阴茎顿时尽根没入在秋月刚被破处的处女阴道中。
　　“嘶……嗯…………嘶……嗯………………”接下来，父亲的双手抱着秋月雪白的屁股，不断的把秋月抬起，之后在放下，就这么轻轻的往复着，每当秋月被父亲抱着屁股抬起的时候，秋月就会轻轻倒吸一口凉气，当身体被父亲放下的时候，秋月又会发出一声闷哼，声音很轻很粘，听得我都心痒痒。似乎是害怕自己从父亲的身上掉下来，秋月抱着父亲脖子的双臂不由得再次收紧，让自己的乳房和父亲的胸膛贴合的更近一些，同时缠绕住父亲腰部的双腿也再次的收紧。秋月的乳房和父亲的胸膛上下摩擦着，丰满的乳球不断的上下交错变换着。与此同时，父亲的大手在秋月的臀瓣上揉搓挤压着，丰满紧绷的臀瓣在父亲的手中不断变换着各种形状。而秋月的十根脚趾和足弓，也跟随着身体的上下来回的平伸和勾起。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯嗯嗯…………”与此同时，父亲抱着秋月的速度不断的变快，最后终于恢复了和刚刚抽送差不多的速度。秋月的身体在父亲的怀中不断的起伏着，同时鼻腔发出了一声又一声闷哼，秋月此时眯着双眼，轻轻的把红唇和下巴靠在父亲的肩膀上，就仿佛是抱着自己最亲密的爱人一般。
　　“哗哗哗……”水桶中掀起一阵又一阵的水花，一阵阵波纹从父亲的腿部向四周扩散开来。
　　“滋滋滋…………”与此同时，阵阵的淫水摩擦声从我看不到的地方传来，虽然此时有水花声，但是这股淫水摩擦声还是无比的清晰。此时我虽然看不到，但是我的脑海中自主的开始自动脑补那个画面：父亲的大鸡鸡在秋月的阴道中进进出出着。只不过这个姿势的抽送速度很慢，而且幅度和深度也很小，所以相比较传统的姿势，快感也不是那么强烈的。唯一的好处就是，父亲的胸膛和秋月的胸部贴在一起来回的摩擦着，父亲可以清晰的感觉到秋月双乳的弹性和丰满。同时父亲的大嘴也靠在秋月的肩膀上亲吻着，还有秋月的脖子侧面。
　　“呼哧呼哧呼哧……”父亲不断的喘着粗气，似乎也越来越兴奋，只是这样抽送了大约两分钟后，父亲突然停止了。只见父亲停住之后，原本放在秋月屁股上的双手不由得收回，之后分别插入了秋月腿部和他腰部的中间，勾住了秋月的腿弯。这样一来，秋月的双腿就无法产然在父亲的腰部上，当父亲的双手抬着秋月腿弯的时候，一个十分怪异的姿势就形成了。秋月此时的姿势真的好熟悉哎，对了，村里的大人给小孩把尿的时候，不就是这个姿势吗？只不过大人给小孩把尿的时候，小孩是背对着大人，而秋月此时却是面对着父亲。
　　此时的秋月双臂还缠在父亲的脖子上，但是秋月的双乳却与父亲的胸膛短暂的分开了，俩人的正面贴合也不那么紧了。此时的父亲双手抬着秋月的腿弯，秋月的双腿成M型挂在父亲的手臂上，双手搂着父亲的脖子，俩人的身体除了胯部之外，都已经分开了。而此时的秋月，脸部也无法靠在父亲的肩膀上了，两人的头部也分开了一段距离，面对面。只不过父亲此时睁着眼睛看着秋月，而秋月此时闭着眼睛。
　　“啪啪啪啪…………”父亲转换成这个姿势后，就开始前后耸动胯部抽送起来，俩人的胯部撞击在一起，发出了清脆无比的肉体撞击声，十分的响亮。在 刚刚俩人紧紧相拥的时候，俩人的身体只能紧紧贴着上下摩擦，完全依靠父亲的手臂来控制秋月身体的起伏，而现在手臂只是一个支撑，性爱完全靠父亲耸动的胯部，父亲的黝黑大屁股不断的前后拱动着，木桶中的水纹不由得更大了，水声也越来越大了，但是却远远比不过肉体撞击的声音。
　　此时秋月的身体通过搂着父亲脖子的双臂，还有被父亲抱住的大腿弯固定着，俩人的身体正面已经完全的分开。而秋月原本被挤压的双乳也不由得被“解放”开来，通过秋月的双臂中间，可以清晰的看到秋月随着父亲抽送撞击而不断摇晃的双乳，双乳翻飞偶尔露出的缝隙中间，可以看到父亲胯部一根粗长的大阴茎正在秋月的胯部进进出出。阴茎上已经湿漉漉的，反射着浴室的灯光，还有水面的倒影，让那根粗长的阴茎显得无比的清晰。
　　“啊啊啊啊啊……”此时的秋月不由得微微扬起头，用自己的下巴对着父亲，似乎不像让父亲看到她的脸，但是原本还可以压制的闷哼声，此时转变成了一声高过一声的呻吟。秋月此时红唇微张，口吐幽兰，呼出一阵又一阵的香气，同时悦耳无比的叫床声响彻这个简陋的浴室。而此时我通过缝隙正好可以看到秋月的脸庞，容颜还是那么的熟悉，但是舒爽的表情却是那么的陌生。此时借着楼下震耳欲聋的交合声，我不由得调整着姿势，同时我不由得拱起屁股，小手伸到自己的胯间，攥住了那根勃起到最大的小阴经，龟头已经黏黏的一片，甚至粘液沾染在了地板上。
　　“唔……”父亲抱着秋月不断的抽送操着她，看着她近在咫尺的下巴，父亲不由得把大嘴贴上去，在秋月的脖子和下巴上来回的亲吻着，但是抽送的速度和频率却没有丝毫的紊乱。秋月原本头部扬起的并不高，但是当父亲的大嘴亲吻到她脖子上的时候，秋月不由得把头部扬起的更高，不知道是在配合父亲的亲吻，还是让自己的红唇躲开父亲的大嘴。
　　父亲的大嘴在秋月的脖子上亲吻一会后，不由得往下，似乎想向着秋月不断摇晃的双乳奔去。一边用这个姿势操着秋月，一边还能够吸吮秋月的乳房，这样岂不是爽呆了？只不过父亲尝试了几下后，发现自己根本无法够到秋月的双乳，因为他的身材太高大了。所以父亲不由得放弃了，而闭眼的秋月以为父亲放弃了亲吻，所以高高扬起的头部不由得重新低下，只是还没有等她面对父亲，就被父亲捕捉到了她的红唇，父亲退而求其次，亲吻上了秋月主动送上门来的红唇。
　　“唔唔唔…………”肉体撞击声没有变，还是那么的清脆，但秋月的呻吟声变了，因为她的红唇被父亲给堵住了……
第78章
　　“啪啪啪啪…………”父亲的胯部用力的耸动着，平时看父亲的腰部粗粗的，仿佛水桶一般，有的时候干活多了还会腰疼等等，但是现在父亲的腰部真的还有力量，而且比一般女人的杨柳细腰还要柔韧，抽送起来那个轻松和顺利。而秋月此时被父亲挂在身上，随着父亲胯部的撞击，以她的腿弯中折点，她的屁股也不断的前后晃动着。当父亲的胯部撞击在秋月胯部的时候，秋月的屁股会向后“飞起”，到了一定的“制高点”后，秋月的屁股下落回来，当刚恢复到最初的位置，又遭遇到了父亲胯部的撞击。俩人的胯部“面对面”保持一样的撞击频率，父亲的屁股后撤，秋月的屁股也被撞击的后撤，父亲的胯部前撞，秋月的胯部回落，撞击在了一起。此时俩人的胯部中间仿佛又一根隐形的“弹簧”，让俩人每次的撞击都显得那么的清脆响亮，而且也是那么的有力。
　　而两个不断撞击在一起的胯部中间，一根粗长布满白色粘液的肉棒连在两者之间，随着俩人胯部的撞击和分离，不断的若隐若现着。而俩人的胯部中间此时也是一片狼藉，每次胯部分开的时候，两者之间都连接着一根根又弄又白的粘液丝线。那是父亲刚刚射进去的精液，此时在俩人性器不断摩擦的作用下已经变了质地，同时还有秋月阴道分泌的粘液和爱液。这一次的秋月似乎比刚刚要舒服的多，刚刚在卧室的第一次，因为破瓜的原因似乎是带着痛苦的。而现在或许是完全快感占据了上风，此时的秋月似乎心中也不再的纠结，短暂的沉迷和投入到了这场性爱之中。
　　“嗯……唔……嗯唔……嗯唔…………”此时秋月的红唇和父亲紧紧的亲吻在一起，随着父亲的抽送不断的发出闷哼和鼻音，双手搂着父亲的脖子不由得更紧了。
　　“啵……”亲吻许久了之后，父亲的抽送突然停止了，俩人的嘴唇也不由得分开了，而且俩人在刚刚亲吻的过程中似乎都用上了吸吮的力度，所以分开的一瞬间发出了一声清脆的响声。父亲此时满头大汗，豆粒大的汗珠从脸颊滑落，滴落到了木桶的水中，与秋月的洗澡水融合在了一起。父亲停止抽送后看着秋月，眼中似乎闪过了一丝犹豫，不知道他在思考什么。而此时的秋月在父亲停止抽送后，迷离的睁开眼睛看了父亲一眼，之后又轻轻的闭上了眼睛。
　　“啵……”父亲犹豫了一会后，放下了秋月的一条腿，之后胯部往后轻轻的一撤，那根粗长无比的大阴茎顿时从秋月的胯部中间拔了出来，发出了和刚刚俩人唇分差不多的声音。
　　“啊…………”而闭眼的秋月似乎没有料到还没有射精的父亲会突然主动拔出阴茎，猝不及防的她顿时发出了一声短暂明亮的呻吟声，但是秋月没有睁开眼睛，双手还搂着父亲的脖子，金鸡独立式的站在了木桶的水中。
　　此时父亲拔出的阴茎上沾满了白色的淫水和粘液，仿佛就是农村食杂店里卖的冷饮奶棒，不过父亲的阴茎可比那些奶棒要粗长多了。此时再次看到了父亲的大鸡巴，真的好大好大，虽然从秋月的阴道中拔了出来，没有固定和扶植，但是父亲的阴茎却丝毫没有下垂，直挺挺的指向前方，随着父亲的呼吸而上下跳跃着。茎身上的血管完全鼓起，就仿佛是一根根蚯蚓缠绕在上面，而且茎身湿漉漉的，仿佛是那种外表分泌粘液的大蛆虫一般。父亲拔出阴茎后，双手压下了秋月搂着他脖子的胳膊，同时也松开了秋月的另外一条腿，秋月完全自主的站在木桶中，而父亲顺势的扶着秋月的胯部，把她的身子搬动过来。而闭眼的秋月似乎也懂得父亲的意思，在我有些好奇的偷窥下，秋月在木桶中转过了身子，背对着父亲。同时父亲的大手在秋月的玉背上轻轻的一压，秋月的上半身就不由得趴伏了下去。虽然我没有感受到父亲压秋月玉背的力度，但是我却可以肯定父亲的力度很轻，只是给了秋月一个“暗示”而已，趴下的动作是秋月主动完成的。
　　秋月的双手撑在了木桶的边缘，就在她刚刚抓的位置，只不过刚刚她是相反的方向。秋月抓住了木桶的边缘，上半身与地面成大致四十五度角。父亲看到秋月如此配合的样子，咧嘴露出一丝十分丑陋的笑容，同时眼中闪过了一丝兴奋。秋月此时背对着父亲，父亲的眼睛在秋月光滑的玉背，纤细的腰肢和丰满的屁股上巡视着，同时双手不由得抓住了秋月的细腰，之后往后一拉。秋月不得不挪动双腿往后挪动一步，原本和地面成四十五度角的上半身，不由得趴伏的更低了。与此同时，父亲拉过秋月的细腰后，一手扶着秋月的细腰，另外一只手不由得压着秋月的细腰，秋月微微迟疑了一下后，腰部不由得下沉，仿佛是一个弯弯的月牙，同时丰满浑圆的屁股不由得撅的更高，原本闭合的臀沟也不由得微微的裂开。
　　我居高临下的看着秋月的臀沟，目光划过她的臀沟，似乎看到了两片已经微微红肿和湿润的“蚌壳”，那是秋月的两片被父亲摩擦变得肥厚的阴唇。父亲的眼睛在秋月雪白的大屁股上巡视着，同时双手也不由得抚摸着秋月的两片臀瓣，在上面留下了一个个揉捏的指痕，父亲不断的调整着自己的呼吸，借着这个机会恢复自己的体力，同时也把刚刚积攒起来的射精欲望给压制下去，以便于这次能够坚持的更加持久一些。秋月此时就那么安静的趴在了木桶边缘，撑着木桶边缘的玉臂挺直颤抖着，她的双目紧闭，原本纠结的五官和秀眉也舒展开来。她闭着眼睛的样子虽然比刚刚放开了不少，但还是显得有些紧张，似乎在等待着什么，期待着什么，害怕着什么……是父亲此时那根不断翘起晃动的大阴茎吗？
　　父亲此时不由得暗暗松了一口气，在刚刚思考的时候，其实父亲思考的就是要不要换成现在的这种后入式。毕竟要转换成这个姿势，就需要把阴茎从秋月的阴道中暂时拔出来，这样就失去了束缚秋月的其中一道枷锁，而且没有了阴茎的“控制”，秋月会不会从迷失中恢复过来？那个时候的秋月就可能做出一件事——挣扎。这样一来父亲控制秋月又得费一番功夫，不过好在父亲赌了一把，而且赌赢了。但是父亲也不是没有准备和把握就进行这场“赌博”，刚刚秋月对他亲吻的顺从，还有放开的呻吟声，搂紧他脖子的双臂，主动缠绕在他腰部上的双腿……这些都是父亲进行这场“赌博”的“筹码”。
　　父亲深吸一口气，之后水中长满黑毛的大粗腿轻轻的触碰了一下秋月的大腿内侧，得到父亲“暗示”“命令”的秋月不由得轻轻挪动了一下身体，原本并在一起的秀场美腿，此时主动微微的分开了一下，加大了双腿之间的角度，同时屁股往上撅了一下，以便于方便父亲的插入。随着秋月双腿的分开，还有屁股的撅起，原本就裂开的臀沟此时不由得裂开的更大了，两片阴唇和粉色的菊花都暴露在了灯光下，也被我看的清清楚楚。父亲此时低头看着秋月的屁眼和阴道口，双手抱着秋月的臀瓣，把她两片臀瓣掰开分开的更大一些，甚至秋月的菊花在父亲掰开的拉扯下都微微分开了一点，看到了菊花里面一点点粉色的腔肉，同时父亲的阴茎开始自主的上下挺动着，比鸡蛋还大的龟头也不由得开始校准，对准了秋月的阴道中间。
　　“噗呲……”很快，一声空气被挤出的声音响彻在一楼的浴室中，而秋月原本低垂的低头不由得猛然扬起，让我看到了她绝美的容颜……
第79章
　　原来父亲的阴茎自主上下的翘动，当鸡蛋大小的龟头对准了秋月屁股中间的“蚌壳”位置的时候，父亲不由得深吸一口气，之后胯部猛然往前一顶，抓住秋月细腰的双手猛然往后一拉，这就是一前一后，父亲那粗长无比的大阴茎顿时消失在秋月的“蚌壳”中间，几乎是迅雷不及掩耳的速度，那根粗长的阴茎就消失不见了，而父亲长满阴毛的胯部和秋月雪白的大屁股死死的撞击在一起，顿时把秋月两片雪白挺翘的臀瓣给挤压的扁扁的。
　　今晚可真的是让我这个初哥大开眼界了，如果不是亲眼所见，我绝对不会知道原来秋月“尿尿”的地方竟然能够把男人“尿尿”的地方给“吞”进去，而且看到秋月和父亲，似乎这么做好舒服哎。而且女人“尿尿”的地方也太大了吧，父亲这个粗长的鸡巴都能给完全的“吞”进去，这一幕彻底颠覆了我的三观。而且我的第一堂成人课竟然是父亲和秋月给我上的，秋月也真的没有辜负我启蒙老师的美名和称呼。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~”在被父亲尽根没入的瞬间，秋月的头部扬起，红唇大开发出了一声婉转悠长的呻吟声，同时抓住木桶边缘的双臂不由得猛然绷直。此时秋月的五官扭曲在一起，秀眉紧皱，不过相比较刚刚，这个表情里似乎没有痛苦了，有的只是突兀、意外还有极致的感受刺激。
　　“呼……”把自己粗长的阴茎重新插入到秋月的阴道后，父亲没有立刻开始抽送，而是双手抱着秋月的细腰往后拉，让秋月丰满浑圆的屁股和自己的胯部紧紧顶在一起，两者之间没有一丝的缝隙，秋月的两片臀瓣向四周挤开，又扁又圆，而臀沟也不由得分开的更大了，可以说父亲的胯部中间、阴茎上方的那个鼓包完全挤入了秋月的臀沟中间，把两片雪白的屁股用力往两边分开，此时秋月的菊花也看不到了，因为父亲浓密的黑毛都挡住了。父亲呼出了一口长气，胯部死死顶着秋月的屁股，而他脸上的肌肉微微的抖动着，尤其是嘴角的抽动，怎么看都十分的猥琐，甚至有一种小人得志的丑陋嘴脸。
　　此时的父亲保持着紧跟没入的姿势，用他粗长的阴茎体会着秋月阴道的紧凑和火热，与此同时父亲终于可以静下心来享受这一刻，体会着刚刚被他破处不久的阴道。不管怎么说，在这一夜他得打了秋月的处女身，成为了秋月出生以来的第一个占有她的男人，而且今夜只有他可以占有。这种想法不断在父亲的脑海中萌发，让他此时的身体和心理都得到了极大的满足。在刚刚的时候，秋月虽然被下了药，但是偶尔挤出的话语都带着强烈的抗拒，而且父亲的心中也带着害怕和恐惧，毕竟父亲这是在犯罪。但是现在父亲没有了这方面的担忧，秋月不再抗拒，而且还在隐隐的配合着，这是一种接受的讯号，同时也是被父亲征服、秋月任命的征兆。
　　“嘶……”许久之后，父亲倒吸一口凉气，胯部终于开始了活动，只见父亲的胯部往后微微撤去，秋月原本被父亲胯部挤扁的臀瓣不由得慢慢收缩，最后恢复了原状，臀沟也重新闭合到了刚刚的状态。只不过秋月犹如雪白桃子的屁股中间，一根粗长无比、青筋环绕的大肉棒正在其中缓慢的拔出，而秋月臀沟中间的两片“蚌壳”，也不由得随着阴茎的拔出而外翻着。父亲的阴茎上又变得湿润油亮，上面布满了秋月爱液和他精液的混合体，父亲就那么缓慢的往出拔，那根阴茎一点点的从秋月的阴道中拔出，仿佛永远没有尽头一般，而父亲此时双手扶着秋月的细腰，低头看着自己的阴茎从秋月的阴道中拔出。后入式的姿势，这样看着俩人相连的性器是最清晰的了。
　　随着父亲阴茎的拔出，仰头的秋月原本闭合的红唇不由得再次张开，只不过没有任何的声音发出，就那么长着红唇口吐幽兰，而她原本扭曲的五官不由得慢慢的舒展开来，原本紧绷的双臂此时也微微的颤抖着。当父亲的阴茎拔出到尽头，只剩下一个大龟头、堪堪露出冠状沟部分的时候，秋月原本张开的红唇赶紧闭合，同时用银牙咬住了自己的下唇，因为她知道接下来要面临什么。
　　“噗……”果不其然，父亲拔出阴茎只剩一个龟头后，胯部顿时猛烈往前耸动，比我小臂还要粗长的阴茎顿时快速的插入到了秋月的阴道之中，丰满浑圆的屁股再次被父亲的胯部挤的变形，同时秋月的屁股中间发出了一声响屁。
　　“呃……秋月放屁了？”此时听到那声屁声，我不由得心中一惊，同时心中隐隐的涌出一丝不舒服。不管怎么说，秋月在我的心中仿佛母亲一般的圣洁，她是我避风的港湾，也是我心中的女神。任何一个人听到自己心爱的女神放屁，我想心中都多少有点不得劲，至少影响了女神在自己心目中的形象吧。
　　“嗯………………”虽然秋月咬住了下唇提前做好了准备，但是父亲阴茎再次紧跟没入的瞬间，她还是忍受不住发出了一声闷哼，同时吊在胸前成倒锥形的双乳猛烈前后晃动了一下，乳球甚至拍打甩在了她撑着木桶的双臂内侧。只不过奇怪的是，我听到那声放屁有些不舒服，但是下面的父亲却显得十分的兴奋，嘴角露出了一丝笑容，同时眼中不由得闪过了一丝亮光。
　　“嘶……呼……”随着父亲进行了一个长长的深呼吸，父亲的阴茎再次慢慢的拔出，茎身上沾满的粘液比刚刚更多了。父亲就那么低头看着自己的阴茎不断的慢慢拔出，显得十分的兴奋。此时我躲在楼上都有些替父亲着急，这慢吞吞的干嘛呢？父亲以前不总是教导我嘛，做什么事情都要干净利落，如果以前我做事这么慢吞吞的，估计早被父亲责骂了。
　　“噗……”正当我为父亲的“双标”而愤愤不平的时候，楼下再次传来了一声放屁的声音，父亲的阴茎再次紧跟没入到秋月的阴道中，胯部和屁股再次贴合在一起。
　　“嗯~~~~~~~~~~~~”秋月此时咬着红唇再次发出了一声闷哼，随着父亲这种缓慢的拔插，秋月的五官不断的扭曲和舒缓，这样来回的往复着。每当父亲的阴茎拔出的时候，阴道的空虚感让秋月的五官舒缓，让她的阴道内感觉到一阵轻松，但是当父亲的阴茎插入的时候，秋月的五官又会再次扭曲，同时阴道被父亲狠狠的冲击填满，粗长的阴茎死死扩充着她阴道的每一寸空间。
　　“为什么每次插入的时候，秋月都会放屁啊？”此时我不由得皱起了自己的小眉头，还在没心没肺的关心这个事情。只不过当时我不知道的是，那根本不是放屁的声音，那是秋月阴道深处残存的空气被父亲的阴茎猛然挤出，空气顺着两人的性器中间快速挤出，发出的声音。也就是“放屁”的源头不是秋月的肛门，而是秋月的阴道。虽然我对于这个声音有些反感，但是父亲却似乎十分的喜欢。
　　“噗……噗……噗……噗……”父亲就在楼下开始这样的“玩耍”，缓慢的把阴茎拔出，让空气有足够的时间重新涌入秋月的阴道深处，之后再快速的紧跟没入，把空气都挤出来，当时我在楼上看不清楚，但是楼下的父亲近距离看的十分的清晰，每当犹如放屁的声音传出来的时候，秋月包裹住父亲茎身的两片阴唇，也会随着声音而颤抖。
　　此时的秋月自然也可以听到这一声高过一声的淫荡声音，只不过她没有任何的回应和动作，只是死死咬着自己的下唇，每次父亲插入的时候，她都会忍不住发出一声闷哼，雪白的皮肤不由得慢慢溢出了一层红霞……
第80章
　　“啪……啪……啪……啪…………”每当父亲缓慢拔出，用力插入的时候，父亲长满阴毛的胯部和秋月雪白的屁股撞击在一起，发出了一声高过一声的清脆撞击声，仿佛是一记记响亮的耳光，甚至有几下撞击声还在楼下的空气中形成了音爆，震得我耳膜嗡嗡作响。
　　“噗呲……噗呲……噗呲……噗呲…………”伴随着清脆的肉体撞击声，是一声又一声犹如放屁一般的声音，和肉体撞击的啪啪声遥相呼应着。而父亲对此似乎乐此不疲，低头看着不断“放屁”的秋月臀沟，眼睛的光芒越来越兴奋。而且没几下，秋月雪白的臀瓣顶端就变得潮红，仿佛是被父亲打红的一样，听在我的耳中，看在我的眼中，让我心中不由得闪过了一丝心疼。
　　“啪……啪……啪…啪…啪…啪啪啪啪啪………………”父亲似乎越来越兴奋，抽送的速度也不受控制的慢慢加快，而且他的呼吸也越来越急促，最后撞击声中间间隔的时间越来越少，越来越短，抽送的速度越来越快，稳定的提速，最后肉体撞击声连成了一片，听不出中间的间隙和各数。
　　“啪啪啪啪啪………………”父亲抱着秋月的细腰，每次胯部往前顶的时候，父亲的双手抱着秋月的细腰也会往后拉，让秋月的屁股用力和自己的胯部撞击在一起，每次他胯部后撤拔出的时候，父亲的手也会往前推动秋月的细腰，让俩人的身体快速的分开，父亲就用胯部和双手配合着，用力的操着秋月。长满黑毛的胯部不断撞击着秋月越来越潮红的臀瓣，发出一声声响亮清脆的肉体撞击声。
　　“哗哗哗哗哗………………”俩人所在的木桶里，此时已经掀起了惊涛骇浪，父亲和秋月俩人不断摇晃的双腿此时拨动水面，搅动起一阵阵水花，甚至还有一些气泡。水浪上下翻飞，偶尔会有浪花卷入了秋月的臀沟中间，还没有等浪花随着秋月的臀沟滑落，就被父亲的胯部撞击，最后沿着秋月的臀沟喷射而出，喷射绕过秋月的秀发上方，落到了秋月面前的木桶外地面上。此时秋月的臀沟就仿佛是一个呲水枪，随着父亲的撞击，臀沟、尾椎骨一段喷射出一杆一杆强有力的水柱。
　　而父亲自然也发现了这一“奇观”，没有想到此时和秋月做爱还有意外的“收获”，此时就仿佛是来了童心，父亲不由得抽送的更加卖力，同时抽送撞击的时候也不由得稍微改变了一下角度，让水流喷射的更远了，一边操秋月还可以一边玩游戏，没有比这更让人心旷神怡的事情了。而秋月自然也发现了这一现象，首先阵阵水流不断从自己的臀沟冲刷挤出，同时一股水流滴落到自己的玉背和头发上，之后飞溅到了自己正前方的木桶外。本来秋月是紧闭双眸的，结果感受到这一切后，秋月不由得好奇微微睁开了自己虚弱的眼睛，结果看到了一杆又一杆混合着自己和父亲爱液的水柱飞溅到自己的前方。
　　“哗哗哗…………”与此同时，秋月因为上半身被父亲拉低，所以她此时丰满的双乳低垂着，而且因为乳房尺寸很大，所以乳峰已经滴落进了木桶的水中，只是刚浸过水面。随着父亲的撞击抽送，秋月的上半身不断的前后晃动着，丰满的双乳也不断的前后晃动着，乳房顶端的蓓蕾此时不断的划着水面，发出了一道道和水浪完全不一样的波纹。同时因为乳头和乳晕划着水面，也给秋月带着了异样的刺激，因为人的乳头也是很敏感的，轻轻一碰就会感觉到痒，此时水面帮助父亲做到了他此时无法兼顾的事情。
　　水柱的喷射还在继续着，只不过水柱的尺寸越来越小，喷射的力度也越来越弱。之所以产生这样的原因，就是随着水柱不断喷射到木桶外，木桶里的水在慢慢的减少，水面也在慢慢的下降。之所以现在能发生秋月屁股喷射水柱的奇观，一个很重要的原因就是木桶里水的容量很合适，水面的高度刚好够到秋月的胯部位置，高一分就不可以，低太多也不可以，可以说这是一个巧合罢了。随着水柱的喷射越来越少，父亲也就没有得玩了，那么他只能专心的玩现在剩下的东西——儿媳秋月。
　　“啪啪啪……”没有了水珠的分神，父亲不由得干的更加的专注和卖力。阴茎的硕大长度和尺寸，让父亲可以放心大胆的抽查，而不需要担心阴茎会突然从秋月的阴道中滑出。如果父亲此时要平行的完整拔出阴茎，需要秋月的双腿靠着木桶边缘，父亲的大腿靠着木桶的边缘，利用上木桶里侧最大的容积才能够做到。
　　而父亲一边大力的抽送，一边歪头看着秋月的腋下，此时秋月的双手抓着木桶的边缘，双臂和腋窝分开，两个丰硕的乳房随着父亲的撞击抽送不断的猛烈的晃动着。因为秋月的乳房太大了，所以没有了胸罩束缚的双乳此时掉在秋月的胸下，透过腋窝都能够看到秋月的两个侧乳乳球，因为秋月的双乳宽度比她的腋窝还要宽。秋月也渐渐的适应了父亲抽送的节奏，和父亲俩人之间的配合也越来越“默契”，这样抽送一小会后，父亲不由得尝试着松开了秋月的细腰，在她的身上不添加任何的束缚，只有俩人的生殖器紧密的相连。但是俩人的交媾配合还是那么的完美，每次父亲的胯部撞击在秋月屁股上的时候，秋月的身体往前一冲，父亲的胯部往后一撤，当俩人的身体分开到最大的时候，秋月的身体往后回落归位，父亲的胯部往前用力一顶。就这么你来我往，就仿佛两个不断相撞的碰碰车一样。
　　“哈哈哈哈…………”本来秋月咬着红唇发出一声声闷哼，但是随着父亲抽送的加速和力度的猛烈，秋月的鼻孔已经无法满足她肺活量的呼吸，所以不得不张开了红唇，开始大口的呼吸着，但是还强压着自己的呻吟声。秋月此时虽然已经迷失在了和父亲的性爱之中，但是她的矜持和羞涩还没有完全的消失，而且她此时的心中不只有父亲，更有我，我这个小老公。不管怎么说，她都害怕我这个小老公会听到什么，虽然她和父亲仍然认为我的听力有问题，平时仍然和我大声的说话，甚至还会和我夸张的用唇语。
　　当时我虽然还小，懂得不是那么多，但是当我趴在木板缝隙上看着秋月和父亲交媾亲热着，我心中还是转念的闪过一丝念头：那就是秋月心中有没有想到我，有没有想念我。我想有的，如果没有我的话，在被父亲破身的那一刻，秋月或许就没有必要哭。其实在父亲温柔的攻势下，秋月的心中已经有了父亲的位置，如果没有我这个小老公在，或许秋月可以义无反顾的投入到父亲的温柔乡中。之所以让秋月如此的坚持，不是因为她对我有太多的爱情，而是因为伦理和道德，以及她和我以后的日子。
　　“想叫就叫…………”父亲看着秋月大口喘息却不出声的模样，不由得兴奋的说了一句，同时原本收回的双手，不由得重新抚摸到了秋月的细腰上，不过没有在固定和拉扯秋月的细腰，而是捋着秋月的细腰来到了秋月的腋下，之后往下抚摸到了秋月不断摇晃的侧乳上，同时父亲的上半身下沉，双手一下子伸到了秋月的胸下，抓住了那对活蹦乱跳的丰满“小白兔”。
　　“啊啊啊啊………………”当父亲的双手绕过秋月的腋下抓住了她丰满双乳轻轻揉搓的时候，猝不及防的秋月猛然崩开了自己的声带，发出了几声突兀猛烈的呻吟声，之后就再也停不下来了……
第81章
　　“啪啪啪啪…………”父亲双手绕过秋月的腋下抓着秋月的双乳，胯部的抽送丝毫没有减慢，只不过幅度减小了好多，因为要够到秋月的双乳，就必须要“牺牲”一点俩人之间的距离。但是父亲撞击秋月屁股的撞击声还是那么的响亮和清脆，可以想象父亲的腰部力量有多大。而此时的秋月扶住木桶边缘的双臂，不由得往两边再次分开了一些，让自己腋窝和和乳房之间的缝隙更大一些，以便于给父亲绕过来的胳膊多留出一丝空间。父亲自然看到和感觉到了秋月的这丝变化和配合，丑陋的大嘴不由得裂开，脸上的笑容更甚，在他看来这是一个女人已经完全被征服的征兆。
　　“啊啊啊啊啊………………”秋月的乳房被父亲抓住的时候，她的红唇崩开，之后呻吟声就无法在停滞，或许她自己也不想在停止。不是有那么一句话吗？被强奸，如果不能反抗，还不如享受，现在的秋月就在享受着父亲的“强奸”。
　　“啊啊啊……慢……慢点……啊……啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~”时间大概过了两分钟后，秋月开始断断续续的在呻吟中参杂着话语，不知道是出于什么原因，此时的父亲仿佛是一头失控的公牛一般，在秋月的身后发疯似的“横冲直撞”。如果不是父亲抓着秋月的双乳，秋月的身体估计早就被父亲给顶飞出木桶了，像火箭一样把秋月射出去。不过此时的父亲似乎也到了“强弩之末”，满头大汗，脸上掩饰不住的疲惫。不过因为此时的兴奋，加上性药，再加上原本就十分强壮的身体，所以父亲还是卖力的日她，听到秋月的“求饶”后，父亲的速度和力度不降反升。
　　“啊啊……不行……不行……啊~~~不行了………………”又过了一分钟后，秋月突然一边大声呻吟一遍尖叫了起来，同时头部不断的左右摇晃，长长的秀发也左右的甩动了起来，仿佛吃了摇头丸一般。此时趴在楼上的我看到秋月这一幕，还秋月遇到了什么危险，我的小手紧紧扣着木板，眼睛盯着缝隙，小心脏砰砰直跳，强压着那股冲下楼的冲动。只是父亲听到秋月的“呼救”后，还是没有停止，反而来了一股狠劲，干的更加卖力了，在秋月的后面用尽全力的艹着她。
　　“啊啊……啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~·哎………………”而过了半分钟后，秋月的呻吟已经是又尖又细，仿佛被踩了尾巴的猫咪嚎叫一般，之后只见秋月不知道哪儿来的力气，突然柔软的细腰和宽阔的胯部猛然一个左右扭动，扭动的幅度很大，竟然一下子把父亲粗长的大阴茎给别了出来，父亲的阴茎被秋月的胯部猛烈的扭动给弄的弯曲，猝不及防之下从秋月的阴道中滑出，而滑出的一瞬间父亲的胯部还往前顶，结果龟头和茎身沿着秋月的臀沟滑到了秋月的胯部。
　　“哦………………”当阴茎从秋月的阴道中被滑出的时候，父亲不由得发出了一声呻吟，带着惊讶、还有一丝失望、可惜的意味，半边脸的肌肉抽动着，还不断喘着粗气，看着父亲的这个表情，总有一种小人得志的猥琐感。
　　“呀~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”而秋月在把父亲的阴茎给“甩出”阴道的一瞬间，突然再次发出了一声尖叫，同时原本扭开的屁股不由得往高翘起了一下，之后从秋月的屁股中间竟然喷出了一股清水，喷的很高，而父亲就偏偏站在秋月的屁股后面，结果秋月喷出的清水不偏不倚淋在了父亲的脸上，而且是沿着父亲的腹部往上，随着秋月屁股抬起的轨迹，从父亲的腹部往上淋到了一条线，把父亲从头淋到下，但是父亲却没有躲避。
　　“秋月竟然尿了？”此时我看到秋月臀沟中间喷出的那根清水，是那么的有力，喷射的又那么远，直接淋到了父亲的头上，我心中不由得如此的想到。这……这……这也太影响秋月在我心中的形象了，本来刚刚秋月“放屁”就让我心中有些反感，现在竟然又被我看到撒尿，虽然我知道这些都是正常人该有的正常功能，但心中就是感觉不舒服，因为在我的心中秋月是完美无瑕的，就算秋月也是能吃饭拉屎的正常人，但我不希望看到。
　　虽然我感觉到十分的方案，也影响秋月在我心中完美纯洁的形象，但是父亲却不一样，看到秋月的这个样子，不但没有露出反感的表情，反而十分的兴奋，脸上带着自豪和满足。被秋月喷在他脸上的“尿”顺着父亲的脑袋往下流，父亲没有反感，当那些液体流到父亲嘴边的时候，父亲还伸出舌头舔舐到了嘴里品尝了一下，似乎感觉十分的美味。本来父亲吸吮秋月的屁股中间就让我感觉到微微的恶心了，现在竟然喝秋月的“尿”？我的三观一遍一遍的被刷新和颠覆，潜移默化中对我产生了巨大的影响。而且秋月和父亲不知道的是，他俩现在的一切被我看在眼底，而且对我今后的人生产生了巨大的影响，尤其是我的心理，可以说我的后半生已经被秋月和父亲给毁掉了一半。
　　殊不知我当时什么都不懂，那些根本不是秋月的尿液，也不是秋月撒尿。喷射的那些清水是女人的爱液，“喷尿”的行为应该叫女人的潮吹，也叫做女性射精，意味着女人性高潮来的十分的猛烈，也说明女人在这场性爱中十分的舒服和刺激才可以做到的。秋月被父亲破身，俩人性交到现在，秋月终于到来了最大的一次性高潮，难怪刚刚她尖叫着向父亲“告饶”，也难怪父亲会如此的自豪和兴奋。我不懂，父亲自然十分的明白，可以说秋月的潮吹是对父亲性功能最好的证明，给父亲强大的性能力打印上了一张十分权威的“名片”。
　　“哎………………”潮吹过后的秋月赶紧把屁股压下，之后把屁股埋进了木桶的水中，或许高潮刚回落的她察觉到了自己刚刚羞人的样子，但是当她把屁股埋入水中的时候，她的潮吹还没有停止，甚至在水中能够看到一股清流动秋月的臀沟中喷出，在水中冲出了一个小漩涡。
　　“噗通……”当秋月失去所有力气的时候，她抓着木桶边缘的双臂也不由得颤抖起来，最后弯曲，她的整个娇躯都“掉进”了水中，溅起了水花，把父亲身上的爱液冲刷了下去。此时的秋月跪趴在木桶中，双手还“依依不舍”的抓着木桶的边缘，额头靠在了木桶上，似乎在休息，也似乎是在回避，也似乎是在反省和痛恨她自己。在父亲的面前被他弄的潮吹，可以说这是秋月坚持的彻底失败。
　　父亲此时站在木桶中，胯部的大阴茎还勃起挺翘着，上面沾染的爱液和白色粘液被刚刚的水花冲掉了，阴茎又恢复了干净湿漉漉的样子。与此同时，原本清澈见底的木桶水面，此时已经变得微微有些浑浊，已经看不到木桶底部了。之所以水变浑浊，不是因为沾染了俩人身上的泥垢和脏东西，只是因为沾染了秋月的爱液，还有父亲之前射进去的精液，还有俩人摩擦变色的粘液。
　　“哈……哈……哈……”秋月就那么趴在木桶上，双手抓着木桶，额头靠在手背上，双乳浸泡在水中，随着水面的波浪而晃动着。而透过浑浊的睡眠，隐约看到秋月跪在木桶中的双腿，还有仍然浑圆的屁股，还有中间那道深壑的臀沟。
　　而父亲站在秋月的身上，居高临下的看着被自己征服的猎物，脸上带着满足和兴奋，同时原本在他脸上的恐惧紧张感，已经消失不见了，不管怎么说，秋月被征服的越深，他所担心的事情发生的概率就越小……
第82章
　　父亲此时看着趴在木桶中的秋月，眼神不免得来回的闪烁着，似乎在思考和犹豫接下来该怎么继续“玩”出点新花样。沉吟了一会后，父亲不由得眼睛一亮，似乎突然想到了什么。只见父亲抬脚跨出了木桶，两个大脚丫子站在了木桶外的木地板上。之后父亲弯腰从木桶中把秋月给“捞”了出来，还是公主抱。而秋月此时仿佛是一个彻底臣服的奴隶，任由父亲折腾也不反抗，因为她知道反抗是“徒劳”的，也不想再去反抗。
　　父亲把秋月从木桶中抱出来后，让秋月站在了木地板上，不过是背对着父亲，此时父亲和秋月俩人站在地板上，父亲从后面抱着秋月，秋月此时的身体已经恢复了力气，双腿站立的还算挺直。父亲一条胳膊环抱着秋月的胸前，挤压着秋月的双乳，同时父亲的另外一只手伸到自己的胯部，抓住了自己仍然勃起的粗长命根子，之后微微蹲下寻找着角度。因为秋月此时是笔直站立的，不是弯腰撅屁股，所以父亲要插入的话还是比较困难的。父亲一手抱着秋月，一手扶着粗长的阴茎，鸡蛋大小的龟头埋在秋月的屁股缝隙中不断的拱动着。一会滑到上面，一会滑到下面，而父亲因为微蹲而撅起的黑屁股不断的一拱一拱的，似乎在找位置，却总也找不准。
　　“噗呲……”许久之后，在秋月迷离的暗地“配合”下，父亲的屁股再次一拱，终于传来了一声空气被挤出的响屁声，父亲的屁股这一拱没有再收回来，而且踮起脚尖弯着膝盖继续的往里拱，样子就像个罗锅。父亲已经许久没有性爱过了，所以对于女性身体微微有些生疏也是正常的，在看不到的情况下插入秋月耗费了不少的时间，最终秋月微微踮起了脚尖，同时屁股微微往后一翘，给了父亲一个完美的插入角度，让父亲几乎是一瞬间就插入到了她的阴道中。她的配合是因为什么？想要快点结束这场“折磨”吗？
　　“啊…………”当父亲不企图的闯入她的身体，秋月的红唇微张发出了一声脚印，此时的她背对着父亲，所以有些“肆无忌惮”的睁开了眼睛，眼睛迷离的看着前方。此时的她只能看到面前的那个大木桶，里面的热水已经微微有些浑浊，还有木桶那侧的长条凳，而胸前是一双长满黑毛的胳膊和大手，此时正在“亵渎”她胸前那对最最圣洁丰满的双乳。
　　“呼……呼呼……呼…………”而插入秋月之后，父亲就开始晃动胯部抽送起来，同时他的嘴成了O型，不断的喘着粗气。因为秋月此时笔直的靠在他的怀中，所以因为体位的关系，父亲的阴茎无法完全的紧跟没入到秋月的阴道之中，秋月的屁股阻挡着父亲的胯部，让大约三分之一的阴茎“浪费”掉了。而且刚开始的时候父亲是微蹲着插入秋月，渐渐的父亲的双腿慢慢的停止，胯部的位置也越来越高，而秋月的身体被父亲的阴茎给牢牢插入固定，所以秋月就不得不踮起了玉足的脚尖，最后变成像跳芭蕾舞一样。
　　秋月此时背对着父亲，所以她看不到父亲的脸，身后一个强壮的男人在抱着自己，粗长的阴茎正在她的阴道中进进出出。秋月此时的眼睛忽闪忽闪的眨着，眼中带着迷离的情欲。只不过此时的秋月或许在幻想着什么，或许身后的男人在她心中已经变了样子，或许是那个叫宏斌的初恋男孩，或许是长大后的我，也或许……就是父亲。总而言之，相信此时的秋月把身后的男人想象成了自己的白马王子，此时白马王子正在与她尽情的交合。这样的心理幻想和感觉，让秋月此时的快感顿时升腾，最后残存的理智和痛苦也消失不见了，让她毫无顾忌的沉浸在这场性爱之中。
　　“哈……哈哈……哈…………”秋月此时红唇微张，随着父亲的抽送不断的娇喘着，因为此时她笔直的站立，双腿并在一起，两片臀瓣也紧紧的闭合，所以让她的阴道夹的紧紧的，这样给父亲和她增加了不少摩擦的快感。
　　“吧唧吧唧吧唧……”因为俩人的身体靠的实在太近，所以基本没有肉体的撞击声，甚至秋月的屁股和父亲的胯部都没有分开过，从始至终贴在一起。只是父亲的胯部拱动秋月的臀瓣，秋月的臀瓣一鼓一鼓的被父亲的胯部挤压着，就仿佛是两个减震肉球，带动着父亲的阴茎在里面小幅度的抽送。秋月此时踮着脚尖，迎合着父亲的抽送，同时她的头部慢慢的往后仰，后脑勺贴着父亲的肩膀摩擦着，而父亲的大嘴在秋月的肩膀和后脖子上亲吻着，之后吻上了秋月的脸蛋。
　　这样交媾的方式虽然比较另类，秋月的阴道夹的也更加的紧凑，但是却无法大幅度抽送，同时也比较耗费体力，尝尝鲜就好，不可长时间进行。所以父亲一边抱着秋月这样抽送着，用自己的胯部挤压秋月的屁股，一边挪动着脚步。秋月任由父亲抱着，脚尖踮起跟随着父亲的步伐，两个人脚掌交错的挪动到了浴室里那个长木凳旁边。那个木凳是平时坐在上面擦拭身体用的，也可以坐在上面拿着木瓢舀水往身上淋。到了那里后，父亲抱着秋月的胯部微微的转身，之后坐在了长凳上，而从始至终，父亲的胯部没有舍得离开秋月的屁股一丝缝隙，而粗长的阴茎自然也没有离开秋月的阴道了。
　　“哦…………”父亲坐在凳子上之后，舒服的发出了一声叹息声，刚刚进入浴室到现在，无论是哪种姿势都是站立着，哪有现在做着舒服？而且刚刚的交媾已经让父亲十分的疲惫，现在终于可以“休息”下了。此时的父亲坐在木凳上，而秋月就背对着父亲坐在了父亲的怀中。此时父亲的两条长满体毛的大腿分开平伸到地板上，而秋月的屁股就坐在父亲的胯部上。刚刚俩人不断的换姿势停止，也让父亲的情欲一升一降，每到父亲快要射精的时候，父亲都会停止换一个姿势，这样也会让射精的欲望降下去，让这次的性爱持续时间更加的持久。
　　父亲坐在木凳上，上半身不由得后仰靠在了墙板上，懒洋洋的样子好牛逼啊。他的大腿伸的笔直，双手扶着秋月的细腰和屁股，而秋月就那么坐在父亲的胯部上。此时的秋月睁开了眼睛，看着现在的姿势，眼中似乎闪过了一丝纠结和不愿，只不过她没有其余的动作，就那么安静的坐在父亲的胯部上，任由父亲揉捏抚摸着她丰满浑圆的臀瓣。父亲此时微微扭动着胯部，让自己粗长的阴茎在秋月的阴道中不断的搅动着，此时秋月的屁股和父亲的胯部，就仿佛是扣在一起的两个磨盘，此时微微的研磨着，阵阵的粘液和淫水透过两者之间挤压出来。
　　“月月，自己动动……”坐在木凳上的父亲此时看着秋月的玉背，之后张开嘴唇，发出了沙哑的声音。
　　“月月？”正在楼上的我趴在缝隙中听到了父亲的这声称呼，我不由得打了一个哆嗦，同时身上瞬间起了一层鸡皮疙瘩，感觉真的好肉麻好肉麻啊。而楼下的秋月也是如此，身体微微的颤抖了一下，睁开的眼神中闪过了一丝异样的光芒，似乎有些不愿，又似乎……
　　“你也动动，我有点累了……”父亲一边说着，一边往上拱起了一下胯部。
　　“哈啊~~~~~~~~~~~”而秋月猝不及防之下，不由得发乎了一声呻吟，此时听到父亲的话，秋月背对着父亲坐在他怀中，同时紧咬下唇，眼中带着一丝犹豫和挣扎。最后她慢慢的闭上了眼睛，一双玉手一左一右扶住了父亲平伸的两个膝盖……
第83章
　　秋月双手拄着父亲的膝盖，秋月不由得轻轻抬起了屁股，同时鼻孔发出了淡淡的鼻音，同时双眼微闭五官剧烈的纠结在一起，似乎是想把父亲的阴茎从阴道中退出了，只是秋月的屁股刚离开父亲的胯部一小段距离，父亲粗长的阴茎也拔出了一小节。而父亲的双手也悬空在秋月的腰部位置，但是没有摸上去，似乎在随时准备，如果秋月要起身逃开，他的双手随时可以抓住她，把她拉回来。只是父亲的担心是多余的，或许是秋月的体力还无法离开父亲的身体，似乎抬到那个高度就是秋月的身体极限，秋月的屁股又快速的坐了回去，把父亲的阴茎也重新吞了回去。每次抬起的时候，速度很慢，力气也很勉强，但是坐回去的时候，却收回了所有的力气，靠着自己的身体重力失重坐回去。
　　“嗯…嗯…………嗯…嗯………………嗯…嗯………………”渐渐的适应了节奏后，秋月开始轻轻的上下起伏起来，只不过起伏的幅度很小很小，似乎体力还没有完全的恢复。此时的她紧咬下唇，不断发出一声又一声闷哼，秋月此时的闷哼也是在极力压制的，虽然秋月真的主动配合着上下起伏，但是她的脸部表情纠结到了极致，充满了极致的不愿，似乎强忍着什么，但是她的娇躯却出卖了她自己。
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽……”秋月起伏的幅度很小很小，但是却还是无法抑制的发出了轻微的肉体撞击声，而且由于此时秋月的阴道分泌出了粘液，这些粘液流出汇集到了父亲的胯部上，和秋月的屁股粘连在一起，发出了又黏又清脆的肉体撞击声。秋月雪白丰满的大屁股不断的坐在父亲的胯部上，挤压的扁扁的，两片臀瓣仿佛两个水球一般，充满了浑圆的弹性。
　　“哦……哦……哦…………”此时的父亲舒舒服服的坐在木凳上，被动享受着秋月主动式的“服务”，父亲双眼迷离，大嘴张开发出了一声又一声舒爽满足的呻吟。他和秋月不同，他放开大胆的用自己的呻吟表达自己此时的感受和刺激，而听到父亲的呻吟声，还有俩人性器的摩擦声，屁股的撞击声，秋月的脸上表情不由得更加纠结了，因为她知道现在的一切是她主动制造的。刚刚自己是被迫的，一直被迫的顺从着，而现在呢？现在完全是自己主动的，如果敢说现在还是被父亲胁迫，那就是赤裸裸的打她自己的脸。
　　父亲不由得睁开了眼睛，看着秋月不断起伏的娇躯，还有光滑的玉背，还有和自己胯部撞击在一起的时候挤扁的屁股，父亲的眼睛不由得露出了浓郁的绿光，丑陋的嘴角再次裂开露出一丝猥琐的微笑，同时一只眼睛闭上，冲着秋月不断起伏的背影做了一个鬼脸。此时的父亲是兴奋的，因为此时正在用女上位和秋月交合，父亲此时也是高兴的，因为他终于征服了秋月，此时秋月的主动就是最好的证明。看着秋月此时起伏的幅度虽然很小，但速度却很快，而且越来越快，说明此时的秋月体力恢复的绝对够用，至少从父亲身上起开，退出父亲的阴茎，这些做到没有问题，但是秋月没有。
　　“啊啊啊啊…………”许久之后，秋月的呼吸越来越急促，鼻孔已经无法满足她的呼吸，于是她的红唇崩开，发出了一声声娇喘，慢慢的转变成了与她起伏一样频率的呻吟声。呻吟声虽然不大，但音色十分的清晰，而且充满了粘绵悠长的撒娇意味，听得趴在楼上的我心旷神怡。
　　“水，好多的水……”父亲享受着秋月的摩擦和起伏，同时眼睛一直瞄着俩人性器的连接处，看到自己胯部汇集的粘液越来越多，父亲不由得发出了一声由衷的感叹和赞美。透过父亲的视线，可以清晰的看到他粗长的阴茎在秋月的屁股中间进进出出，每次秋月坐在他胯部上的时候，两片臀瓣微微裂开，可以看到秋月粉色的肉旋菊花。
　　“你真的是水做的，而且刚破身就这么旺盛，真的是天生极品的女人啊……”父亲此时开始自顾的说了起来，和正在起伏的秋月说话，是在赞美秋月吗？还是在为俩人此时的性爱增加情趣？
　　“这样敏感的体质，真的需要我这样强大的能力才能满足，小康这样的身体，就算长大后也无法满足你的……”父亲此时气喘吁吁继续的说道，只是父亲没有想到，听到父亲的这句话原本纠结无比的秋月突然停了下来，之后一屁股坐在父亲的胯部上，把父亲的阴茎尽根没入，同时原本紧闭的双眸睁开，迷离的双眼此时闪过了一丝理智，还有极度的恐惧，同时她的双眼似乎涌出了一丝泪光。
　　“滋……啵…………”清醒震惊的秋月反应过来后，不知道哪儿来的力气，竟然没有用双手杵着父亲的膝盖，直接靠自己的双腿和腰部力量一下子从父亲的身上起来了，而父亲那根粗长湿漉漉的大阴茎一下子从秋月紧凑的阴道中滑出。而原本还懒洋洋享受的父亲也有些猝不及防，意识到自己说错了话，那就是不该提到我，提到了我，也就点醒了秋月，或许在父亲提到我的一瞬间，原本秋月迷失的脑海中闪过了一个画面，我和秋月穿红戴绿跪在我父母面前敬茶……
　　“滚开，你给我滚……”反应过来的父亲，赶紧搂住了秋月的细腰，拉住了秋月想要逃走的玉体，而被父亲再次束缚住的秋月，不由得发出了一声尖叫，同时双手用力的挠着父亲搂住她细腰的手臂，在上面留下了一道道血痕和伤口。本来父亲十分“温柔”的固定住了秋月，但是秋月挠他产生的疼痛，让他顿时清醒了不少，同时眼中闪过了一丝狠劲。
　　“嘿……你给我回来……”父亲用力的拉住秋月的细腰，同时咬牙切齿的说道，本来他以为征服了秋月，自己可以肆无忌惮，但是没有想到只是简单的提到了我，我这个正牌的小丈夫，竟然让顺从的秋月瞬间产生了逆反，父亲的自尊心受到了一定的打击，同时也让自己心中吃味无比，所以力气也不由的大了许多。
　　“你个混账，败类，放开我……”秋月此时不知道哪儿来的力气，竟然把父亲托的往前走，甚至父亲的脚掌踩在湿漉漉的地板上打滑，被秋月拉着往门口滑去，秋月一边挣扎一边尖叫着。
　　“叫吧叫吧，把小康吵醒才好，让他好好看看他妻子是怎么被他父亲操的，看他心爱的妻子是怎么和公公乱伦偷情的……”父亲抱着拼命挣扎的秋月，口中咬牙切齿的说道，此时的他似乎什么也不顾及了。
　　“是你强奸我的……”听到父亲的话后，原本失控的秋月突然睁开了眼睛，眼中充满了恐惧和慌乱，她不由得再次说了一句，只不过音量小了很多，而且说话也没有了底气？
　　“小康会懂吗？他会相信吗？”父亲露出了一丝冷笑，再次说道，而这句话无疑给秋月泼了最凉的一盆冷水，瞬间让秋月安静了下来。此时的秋月眼睛睁得大大的，红唇长大，似乎呆住了，也忘记了挣扎，仿佛被人点了穴道一般。
　　“嘿……”父亲此时察觉到秋月安静了下来，之后一只手环抱着秋月的细腰，一只手向下扶住了自己的阴茎，把龟头对准了秋月后翘的屁股中间，趁着秋月还没有反应过来，喊了一声号子，胯部用力往前一顶。
　　“噗呲……”随着一声犹如放屁一般空气被挤出的声音，父亲的阴茎顿时再次深入到了秋月的屁股中间，尽根没入到她的阴道之中。
　　而被父亲再次插入的一瞬间，秋月的双眸睁大了一下，眉头抽动了一下，同时发出了一声剧烈的深呼吸，但是她却没有挣扎和尖叫，之后犹如认命一般闭上了眼睛，而紧闭的眼皮中间挤出了两颗晶莹的泪珠……
第84章
　　听到俩人在楼下提到我，而且提到我的时候，秋月明显带着一丝恐惧，我就仿佛是一个定身咒，把秋月给固定住了。虽然当时有些朦胧，但是好像也明白了什么。我就仿佛是秋月的一个把柄，牢牢的束缚住了她，虽然她不愿意，但是她却没有选择，她眼睛此时流出的眼泪就证明了这一点。
　　“啪啪啪啪……”父亲把阴茎重新肏入秋月阴道后，就开始晃动胯部抽送起来，胯部撞击着秋月丰满浑圆的大屁股，发出了一声声肉体撞击声，丰满的臀瓣在父亲的撞击下不断变换着各种的形状。
　　因为俩人此时是笔直站立着，所以父亲要保持插入的状态，就不得不微蹲弓着屁股，这样一来为了维持体位的高度，父亲就不得不踮起脚尖。父亲的双手伸到秋月的胸前，抚摸着秋月丰满的双乳，一来是在抚摸丰满的乳房，二来也是在搂住秋月，让她不要在挣扎。此时的秋月任由父亲把她抱在怀中，任由父亲在她身后不断的抽送撞击，任由父亲的大手揉搓她的双乳，任由自己的双乳在父亲的手中不断变换着各种形状，留下一个个指痕。此时的秋月闭着眼睛，咬着下唇，眼泪一滴滴的滴落到地板上。虽然现在失身父亲已经成为了事实，但是秋月还是无法接受这个事实，却又不得不接受。
　　“哼呲……哼呲……哼呲…………”父亲抱着秋月，一边喘着粗气，一边发出闷哼，胯部抽送的角度是斜上方。一边抽送一边撞击抬高秋月的体位。随着时间渐渐的推移，秋雨眼中的眼泪似乎流干了，眼中没有了眼泪，而且随着父亲的抽送，秋月的呼吸也重新变得急促起来，与此同时秋月的两个玉足踩在地板上，脚掌一点点的离开了地面，脚尖踮起，仿佛跳芭蕾舞一样。之所以会这样，是父亲的抽送角度是斜上方，每次父亲插入的时候，都会把秋月的身体顶的往上耸动一下，脚尖也不可避免的踮起一下，秋月的脚趾就这样踮起放下踮起放下来回的徘徊，最后秋月干脆直接踮起脚尖，不再放下。
　　“啪叽啪叽啪叽……”随着秋月踮起脚尖，父亲终于不用微蹲着了，他不由得直起了双腿，站直了身子，胯部的抽送也更加的得心应手，同时因为俩人的性器分泌了大量的粘液，抽送撞击的缝隙中间，带出了一阵阵粘液撞击摩擦声。父亲一手抱着秋月的细腰，勒着秋月的小腹，另外一只手搂着秋月的胸前，用手掌和胳膊摩擦揉搓着秋月的双乳。随着父亲的抽送，秋月踮起脚尖不断的上下前后晃动着身体。
　　“嗯嗯嗯嗯…………”过了一小会后，秋月的情欲被再次调动起来，随着父亲的抽送不断发出一声声呻吟闷哼。
　　“吧唧吧唧吧唧……”而在俩人身体相连的下方，随着父亲阴茎的不断抽送，发出了黏黏的淫水摩擦声，虽然声音不大，但是不知道为什么，听到这个声音，为什么我会感觉到心里痒痒的？而且阴茎也勃起的厉害。
　　父亲一边抽送，一边开始挪动着脚步，大约是每抽送十下就挪动一下脚步，因为秋月被父亲紧紧的抱着，下面的阴道也被父亲的阴茎给卡主，所以秋月踮起脚尖微微的跟随着，就仿佛是一只雪白的白天鹅一般。父亲的目的地很近，就在木桶的旁边，当父亲抱着秋月一边操一边走来到木桶旁边的时候，父亲短暂停止了抽送，之后松开双手推搡了一下秋月的玉背，秋月失去了平衡，顿时身体前倾，在人本能的反应之下，双手一下子撑在了木桶边缘上，而父亲的双手松开秋月的胸前后，扶住了秋月的细腰，让秋月在弯腰的瞬间，也没有机会让阴茎滑出阴道。
　　“啪啪啪啪…………”秋月此时双手抓着木桶，屁股后翘，修长的双腿挺得笔直，而父亲站在秋月的屁股后，长满黑毛的胯部用力的松动，不断撞击着秋月雪白浑圆的大屁股，发出了震耳欲聋的肉体撞击声，仿佛一记记响亮的耳光，震得我耳膜嗡嗡作响。
　　秋月的身体被父亲撞击的前后摇晃着，丰满的双乳吊在胸前不断的前后晃动着，同时秋月此时咬着红唇，五官扭曲，柔顺的秀发漫天飞舞，挺直的双腿也不由得微微颤抖着。父亲抽送着，但是似乎感觉不过瘾，因为现在的这个姿势，貌似刚刚在木桶中用过了，似乎没有什么新意。父亲不由得皱着眉头，而且呼吸也十分的急促，看样子父亲也已经是强弩之末了。父亲不由得再次停止了抽送，胯部死死的抵住秋月的屁股，把秋月的臀瓣挤压的扁扁的。父亲扶着秋月的细腰，之后身体往前走动，胯部顶着秋月的屁股，秋月弯着腰给父亲顶的向前走去。此时的秋月似乎已经忘记了刚刚的挣扎，也忘记了我这个正派丈夫，现在仅存的只有情欲。父亲顶着秋月走到了那个木凳跟前，刚刚俩人在这个木凳上来了一个不标准的女上位。
　　父亲站在木凳前，秋月也十分乖巧的弯腰用双手扶住了木凳，因为木凳很低很矮，比木桶要矮一半，所以秋月此时的弯腰程度远大于刚刚，此时的秋月屁股已经崛起到了最大，双腿还笔直的挺着，我居高临下可以情绪的看到秋月裂开的臀瓣中间，那个粉色的肛门和下面插着父亲阴茎的阴道。秋月现在这个乖巧淫荡的姿势，父亲还是不满意，父亲不由得再次往前顶动了一下，秋月的身体不得不再次往前，同时父亲的双手不由得往下压，压着秋月的细腰和屁股。
　　“嗯~~~~~~~~~~~~”察觉到父亲的意图，秋月不由得扭动胯部和父亲的双手对抗，同时不由得发出一声带着转音的闷哼，似乎表达自己的不愿和不满。但是父亲就是继续压着秋月的细腰，但是父亲不敢用太大的蛮力，虽然压下秋月对他来说是小菜一碟，但是那样太野蛮，而且容易伤到秋月。所以父亲就这样一直僵持，秋月不弯腰，父亲就不抽送，那么俩人此时的性爱也不会停止。
　　最后，秋月还是没有坚持过父亲，或许是想让父亲早点射精，俩人早点接受，反正已经失身，也不害怕在失去最后的矜持。秋月还是妥协了，只见她一条腿站在地板上，另外一只玉足踩在了木凳上，木凳很矮，大约也就二十公分高，秋月一只玉足蹬在地板上，另外一只玉足蹬在木凳上，而她的双膝跟随着父亲的手而往下跪倒，跪在了木凳上，双手也撑在了木凳上。此时的秋月仿佛是一只雪白的哈巴狗一样，四肢着地趴在了木凳上，只有一只玉足踩在地板上。这样的姿势有些不协调，但是看起来却十分的放荡，至少我是这么觉着的。而父亲此时也一条腿踩在木凳上，另外一只大脚丫子踩在地板上，膝盖弯曲，仿佛扎马步一般。
　　看到秋月顺从的跪在了木凳上，父亲的脸上露出了一丝满意的微笑，只是微笑是那么的丑陋。父亲的双手开始抚摸秋月的细腰和大屁股，就仿佛是在抚摸自己圈养的牲口。同时父亲的眼中也带着兴奋，刚刚因为秋月挣扎而产生的醋意和气愤，此时也消失的无影无踪。狗交式，标准的狗交式，代表着女人的顺从和被征服，这样的姿势比刚刚所有的姿势加起来，代表的意义都要大，而且这个姿势也是男人最喜欢的姿势，最后征服自豪感。此时父亲的眼睛看着秋月因为趴着而崛起的屁股，裂开的臀瓣中间，一个粉色的肛门屁眼，下面是分开的阴唇，自己的粗长大阴茎就插在其中，没有一丝的阻隔。
　　而秋月就仿佛是被父亲征服的雪白野马，此时这个野马已经被父亲驯服，乖巧的让父亲这个主人乘骑在她的雪白身体上……
第85章
　　“啪啪啪啪…………”秋月安静的趴着不在扭动和反抗后，父亲就开始前后抽送起来，胯部撞在秋月的屁股上，发出了阵阵的肉体撞击声。此时的秋月因为四肢着地的趴伏，所以屁股撅的比较高，而且弧度很大，臀肉和皮肤紧绷，但依然无法阻止屁股那惊人的弹性。此时父亲的胯部撞在秋月臀瓣上面，掀起了一阵阵的臀波。而此时我居高临下，虽然看不到秋月的身子下面，但是透过秋月趴伏的胳膊缝隙，可以清晰的看到秋月两个雪白的侧乳，正在随着父亲的抽送不断的前后摇晃着。父亲此时蹲在地板上，一只脚踩着木凳，扎着马步耸动着胯部。看着父亲因为抽送而不断扭动的腰部，真的不敢想象父亲满是赘肉的水桶腰会这么的柔韧。
　　“嗯嗯嗯嗯……”秋月此时趴在木凳上，此时我看不到秋月的正脸，甚至连秋月的脸颊都被她的秀发给遮掩住了，只能看到秋月的后脑勺。此时透过乱蓬蓬的秀发中间，可以听到秋月发出一声又一声的闷哼，此时可以预见秋月此时一定是咬着红唇。
　　“啪啪啪啪…………”渐渐地，肉体撞击声越来越快，也越来越响，父亲此时双手扶着秋月的细腰，偶尔在秋月的大屁股上来回抚摸着，胯部快速且大幅度的抽送晃动着，那根粗长的阴茎在秋月的屁股中间进进出出。秋月此时的臀沟已经裂开到了最大，可以清晰的看到秋月的阴道中间，父亲粗长的阴茎进进出出，而且父亲粗长的阴茎上沾满了乳白色的粘液，当父亲的阴茎紧跟没入的时候，那些乳白色的粘液会被秋月的阴唇给刮下来，汇集在秋月的阴道口和肛门处，结果被父亲的撞击击散，滴落到木凳上。
　　“噗呲……”父亲保持着均匀的抽送，速度和幅度一直没有变化，而抽送了大约两分钟后，父亲突然尽根拔出，之后快速的尽根没入，突然来了一个勇猛的爆操，顿时让秋月的阴道中间发出了一声“响屁”。
　　“啊………………”而原本咬唇闷哼的秋月，猝不及防之下被强烈的刺激，发出了一声清晰的呻吟叫床声。
　　“啪啪啪啪…………”一击爆操让秋月崩开红唇后，父亲开始大力的抽送起来，胯部撞击秋月的屁股，十分的勇猛，很快秋月的两片臀瓣就被父亲撞击的潮红起来，仿佛被扇屁股一般，留下了一个个父亲胯部的红印子。
　　“啊啊啊啊啊………………”而秋月的红唇崩开，发出清脆悦耳的呻吟叫床后，她也就没有继续压制，随着父亲的抽送爆操开始大声的呻吟起来，此时的秀发挡住了秋月的脸颊，只闻其声，未见其面，这或许是给秋月放纵起了一个很好的掩护。
　　父亲此时没有间歇，也没有减慢速度，他仿佛发挥出了最后所有的力气，就仿佛是人之将死，回光返照一般，看样子父亲是想用这个姿势来结束这一场性爱的“战斗”。秋月此时跪在木凳上，娇躯随着父亲的抽送剧烈的摇晃着，丰满的双乳甩动的更加厉害，仿佛随时会脱离身体被甩飞出来。而她的一双玉手死死的扣住了木凳，因为她的双手在木凳表面不断的滑动，被父亲顶的身体往前滑动，扣住了木凳，也固定了自己的玉体，承受着父亲一击又一击勇猛的爆操。与此同时，秋月的十根脚趾也蹬在木凳上面，可以清晰的看到秋月拱起的足弓，还有秋月弯曲的脚掌。十根脚趾蹬在木凳上，与足背形成的角度远超九十度。
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽…………”随着时间的推移，秋月阴道口分泌的粘液越来越多，已经沾满了秋月的臀沟和父亲的胯部，父亲的阴茎上方有一个小鼓包，每次父亲尽根没入到秋月的阴道中的时候，鼓包都会顶进秋月的臀沟中间，和秋月的臀沟是那么的契合，严丝合缝。而且父亲和秋月的身体之间每次分开，都会粘连起一根根白色的粘液丝线，清脆的肉体撞击声参杂了黏黏的淫水声。
　　“啊啊啊啊……轻……啊……轻……啊啊啊……慢……啊~~啊啊啊…………”秋月此时随着父亲的抽送撞击不断的摇晃着身体，仿佛随时会散架一般，秋月十分的苗条，哪能和膀大腰圆的父亲相比，她一边大声的呻吟一边断断续续的说道，因为她的双手扣着木凳已经发挥到了极致，父亲再加大力度和速度，她就已经顶不住身体了，可能会被父亲爆操到地板上去。
　　而此时的父亲似乎已经是强弩之末，听到了秋月的告饶声，他不但没有减慢速度，反而爆操的更加的卖力。后入式，秋月的屁股大敞四开，父亲的阴茎可以插入到最深，此次就可以保证尽根没入，察觉到秋月的身体微微有些向前移动的架势，父亲的双手也老实下来，不在乱摸，而是紧紧的箍住秋月的细腰，用力的拉住，每次胯部往前插的时候，父亲的双手抓住秋月的细腰往后拉，让自己的胯部和秋月的屁股之间撞击贴合的更加的紧密。
　　“啊啊啊啊……不……啊……不行……啊啊啊……不行……啊啊……慢……啊~~啊~~~……求……啊啊啊啊………………”而这个时候的秋月秀发翻飞，乳房甩动，臀肉翻滚起伏，娇躯剧烈的摇晃，同时呻吟声越来越大，仿佛是被踩了尾巴的小猫咪一般，呻吟声又尖又细，同时开始语无伦次起来，同时原本扣住木凳的双手也不由得来回挪动乱抓，十根玉足脚趾也蹬在木凳上摩擦乱蹬起来，仿佛是在进行最后的挣扎。
　　“啪啪啪啪…啪…啪……啪…………啪………………”狂风暴雨般的爆操抽送终于临近了尾声，父亲的抽送越来越慢，越来越慢，最后一击爆操，父亲的胯部死死的抵住了秋月的屁股，粗长的阴茎紧跟没入消失在秋月的屁股中间，胯部死死抵住秋月的臀沟中间，把秋月的两片臀瓣给挤压的扁扁的。
　　“呃……咿………………”而最后一击爆操的时候，父亲双手抓着秋月的细腰，死死往下拉，让秋月的屁股和自己的胯部最大可能的贴合在一起，父亲的头部不由得上扬，同时发出了一声沙哑的呻吟，随后变成了仿佛太监公鸭嗓子的尖细呻吟，就仿佛是一个初到人间作恶的兴奋小鬼一般，同时父亲的脸蛋和嘴角抽动着，眼皮抖动着，整个脸都歪了，看来父亲此时的舒爽已经达到了极致。
　　“啊………………哎~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”而在这一刻，秋月也不由得高高扬起了头，只不过秀发的遮掩，看不到她的脸，只是她最后发出了一声高昂的呻吟，最后化作了一声叹息，双手撑着木凳，手指扣着木凳，指关节已经用力过猛而发白，同时秋月的娇躯跪在木凳上颤抖着，颤抖的十分的均匀，两个雪白的侧乳而快速的抖动着。
　　虽然俩人的胯部顶在一起没有缝隙，但父亲的手还在用力往后拉，胯部还在往前顶，虽然已经没有空间缝隙可以贴合，但父亲仿佛把要自己整个胯部顶入秋月的屁股中间一样，同时父亲的身体也在颤抖着，身上腐败的肥肉也在抖动着。时间仿佛在这一刻静止，一切狂风暴雨也在这一刻安静下来，只有俩人犹如寒冷而倒吸凉气的喘息声，还有木凳因为俩人颤抖而触碰地板的“哒哒”声。
　　而在此时，我也感觉到自己的阴茎一阵酥麻之感传来，好舒服啊，此时我的手就兜着自己的小鸡鸡，感觉到几滴液体从小鸡鸡中尿出，滴落到了我的手心里，暖暖的，热热的，滑滑的，黏黏的……
第86章
　　“哦~~~~~~~~~~~呼………………”过了一小会后，父亲不由得发出一声呻吟，紧接着呼出一口热气，脸上抽动的肌肉也不由得安静下来。父亲低下头看着秋月，此时他粗长的阴茎还紧紧的插在秋月的阴道中，父亲没有立刻拔出，似乎想要把自己刚射进去的精液给堵住，让它们有充足的时间流入秋月的子宫深处，虽然父亲的精液无法让秋月怀孕，但是这些精液会被秋月吸收，最终融合成为她身体的一部分，永远在她的身体上留下了无法抹去的痕迹。
　　“嘶……”又停顿了一小会后，父亲不由得倒吸一口凉气，同时他的胯部往后撤，那根粗长的阴茎从秋月的阴道中抽出，阴茎已经疲软了下来，但仍然保持着半勃起状态，十分的粗长。茎身上的青筋血管已经干瘪，茎身上也布满了牛奶状的膏状物，那些都是父亲射进去的精液，虽然是第二次射精了，但是精液依然是又浓又白。而秋月的高潮也早已经退去，只不过她一动不动，低着头趴在木凳上，屁股还高高的撅起。
　　“啵……”当父亲的鬼头从秋月的阴道中彻底拔出的那一刻，仍然硕大的鬼头刮动秋月的阴道口，发出了一声清脆的响声。
　　“啊…”当父亲的阴茎彻底拔出，鬼头脱离出秋月阴道口的那一刻，秋月不由得发出了一声短暂急促的娇吟。当阴茎退出秋月阴道口的时候，父亲的双手也松开了秋月的屁股，不在束缚秋月。
　　“噗通……”当父亲的双手和阴茎脱离秋月身体的那一刻，秋月的身体仿佛是一座坚持很久的桥梁，此时猛然崩塌，秋月的身体失去了最后的力气，手脚一软，一下子趴在了木凳上。现在的趴着和刚刚的趴着不一样，刚刚秋月是四肢着地的趴着，而此时的秋月是整个身体趴在木凳上，丰满的双乳被木凳挤压的扁扁的，可以清晰的看到秋月的雪白浑圆的侧乳，同时秋月的双腿交缠在一起，虽然平趴在木凳上，但是秋月的屁股仍然挺翘浑圆。此时父亲的阴茎虽然已经拔出，但秋月的阴道口却没有闭合，仍然形成一个椭圆形的圆洞，可以清晰的看到里面粉色柔嫩的内腔。
　　此时大股的精液从秋月没有完全闭合的阴道口涌出，顺着尿道口滴落到木凳上。此时秋月的胯部已经一片狼藉，阴道周围的阴毛已经紧紧的黏在了皮肤上，十分的平整，布满了白色的粘液和泡沫残留。刚刚父亲特意用阴茎堵住了秋月的阴道，让精液有充足的时间往里面流，但此时还是溢出来这么多，可见父亲第二次射精量有多大，父亲不知道隐忍了多久，终于把这些年积攒的精液连带着情欲都发泄了出来。秋月闭着眼睛趴在那里，不断的娇喘着，秋月已经过去了，但是初经人事的秋月，刚被父亲破身就被连续爆操了两次，对于秋月的体力消耗还是蛮大的，此时的她已经浑身瘫软没有力气了。
　　“呼……”父亲再次呼出一口热气，看着秋月此时的样子，脸上带着欣慰和满意。多年的夙愿终于实现了，在之前，父亲已经瞄准秋月许久了，当初主动提出让秋月嫁入我们家的时候，父亲可能就已经有这个打算和心思了，现在终于实现这个愿望了。
　　“哗……”父亲起身，晃动着那根沾满精液和粘液的阴茎走到了木桶边缘，拿起木盆从里面舀了一盆水。此时我低头看着下面的俩人，尤其是看到父亲那根粗长带着精液的阴茎的时候，不知道为什么，心中会升起一股极端的敌视，感觉它是那么的可恨，虽然当时我懂的不多，但是潜意识中已经感觉到它干了什么，夺走了什么，而且夺走的东西，它无法在还回来了，因为秋月失身的事情无法挽回。
　　父亲端着木盆回到秋月的身边，用木瓢舀水浇在秋月的娇躯上，之后用大手轻轻给秋月擦拭着，擦拭掉了他留下的体液和口水。父亲的眼中微微带着不舍，但是没有办法，必须给秋月冲洗干净。当冲刷到秋月胯部的时候，父亲只是简单的在秋月的胯部上淋了一点水，把秋月表面的粘液和精液冲刷掉，似乎不想让秋月的阴道太过干净。弄完一切后，父亲用浴巾给秋月擦拭着身体，此时的秋月仿佛一具尸体一般，一动不动，仿佛失去了灵魂，行尸走肉，任由父亲折腾着，父亲把秋月翻来覆去的擦拭着。
　　“啊……”当父亲把秋月擦拭干净后，就一下子懒腰抱起了秋月，用的还是公主抱，此时的秋月闭着眼睛发出了一声惊呼，之后还是没有反抗，就那么赤身裸体被父亲抱出了浴室。我顾不得自己黏黏的胯部，起身蹑手蹑脚的再次转移目的地，趴在了卧室的上面。父亲走进了大卧室，之后把秋月轻轻的放在了一楼大卧室的床上，虽然还没有欣赏够秋月的裸体，但父亲还是贴心的给秋月盖上了被子，免得她着凉。
　　此时的秋月在父亲的心中已经完全发生了变化，就连看秋月的眼神也发生了变化，充满了怜惜、爱恋和暧昧，毕竟他已经彻底占有了秋月，夺走了她的红丸，秋月已经彻底成为了他的女人，目前的专属。父亲在心中已经把秋月当成了他的女人和禁脔，就仿佛是自己得到了一件稀世珍宝，小心翼翼的呵护着她。父亲看了一会秋月后，不由得低头在秋月的嘴唇上轻轻一吻。突然被父亲吻住，虽然盖着被子，但是仍然能够感觉到秋月的身体不由得僵硬了一下，但是秋月没有回避和拒绝。
　　“啵……”父亲吸吮了秋月红唇一下，之后起身关闭了卧室的灯光。
　　“好好睡一觉吧……”临出门的时候，父亲还不忘记回头温柔的说了一句，只不过父亲温柔的语气听在我的耳朵中显得是那么的虚伪和恶心。
　　父亲不由得走出了卧室，之后向着浴室走去，他需要收拾残局。而我也终于叹了一口气，十分落寞的回到了自己的床上，躺在床上平复着自己。刚刚父亲和秋月结束的那一刻，自己也体会到了极致的快感，后来我知道那一刻我也射精了，虽然当时我没有敬业，射出的是透明的粘液，但是那一刻极致的舒爽让我终身难忘。但是舒爽过后，平复下来的自己，为什么会那么的心痛？莫名的心烦意乱，就感觉自己失去了什么，却怎么也捕捉不到。楼下传来了父亲倒水的声音，此时的感觉是那么的不真实，就仿佛自己是做了一场梦一般，真的仿佛是一场梦，因为今晚看到的事情真的颠覆了我的三观。
　　父亲的阴茎怎么会那么大？大的有些夸张和吓人，足足可以装下几十个我这样的小阴经了。秋月的胯部为什么会有黑毛？一个皮肤雪白细嫩的女人，胯部竟然长毛？让我心中微微有些意外，不过最让我意外的还是……秋月尿尿的地方，竟然可以容纳下父亲那么粗长的大鸡巴，而且听到最后的时候，秋月的叫声是那幺的舒爽，好像她也好舒服一般。而且，今晚秋月的叫声怎么会那么的陌生？我真的无法想象平时给我们上课那么温柔纯洁的秋月，会发出这么多的叫声，好淫好荡啊。
　　“噔噔噔……”正当我思考纠结的时候，我突然听到了传来了上楼梯的声音，而且从这种沉闷的声音判断，只有父亲的体重才可以发出这样的声音。父亲上楼来了，难道说把秋月抱回来了？不对啊，刚刚父亲不是说让秋月好好睡一觉吗？
　　那么此时父亲上楼来干嘛？不知道为什么，心中隐隐的不安，身体不由得冒出了冷汗……
第87章
　　此时我屏住呼吸，大气不敢喘，全身裹在被子里，背对着床外。此时我浑身发热，而且都是汗珠，但是我依然一动不动。没一会，那沉重的脚步声就停在了我的背后，我赶紧装作均匀呼吸的样子。我敢肯定后面就是我的父亲，他要干嘛？
　　不会是要杀人灭口吧？经常在电视和录像中看到这样的桥段，不会就这么发生在我自己的身上吧？不知道为什么，经过今晚之后，我对父亲的恐惧加深了，以前对父亲算是畏惧，至少有敬畏存在，但是现在完全变成了恐惧。现在他离我如此之近，不由得让我心中发寒。
　　“小康，要不要撒尿？”没一会，我耳边突然响起了父亲的声音，声音很轻，我甚至感觉到了父亲呼出的热气。我条件反射的想要晃头，因为以前父亲或者母亲都会在半夜时候叫我起床撒尿，因为以前总是尿床，就连秋月刚嫁入我家的时候，也就是两年前，她都有半夜叫我起床的习惯，只是最近半年才没有，因为发育的比较好了，也成熟了不少。只是当我想要本能摇晃表达不需要的时候，我突然心中一惊，不能动，这是父亲的试探，我赶紧装作一动不动，一点声音没有发出来。
　　“呼……”
　　很快，就听到父亲不由得暗自松了一口气，之后转身向着楼梯口走去。
　　“哒哒哒……”很快，就响起了父亲下楼的声音，虽然听到父亲下楼了，但是我却继续一动不动，因为我不知道这是不是父亲又在试探我，万一声音是装出来的，他就在我身后呢？一直等到一楼传出父亲的脚步声和开门声，我才不由得慢慢睁开眼睛转头看向身后，结果发现果然没有父亲了，我不由得重重呼出了一口气。
　　此时我已经满头大汗，我用手背擦拭了一下，浑身已经湿透了。一来是刚刚在楼下看到的一幕幕让我浑身发热，二来就是被父亲给吓的。如果是两年前，父亲刚刚的试探一定会让我中计的，如果父亲发现我没有睡着，他会把我怎么样？
　　会恐吓威胁我？还是会把我直接掐死？不知道为什么，明明他是我父亲，我却有这样的想法和担忧。在这两年多的时间里，秋月交给我的不只有知识，还交给了我不少做人的道理和准则，而且在秋月的影响下，年龄的增长下，自己的心智也稍微成熟了不少，或许是因为有秋月这么一个比我大很多的成熟妻子，所以弄得我也比较早熟，和父亲的“交锋”之下，我才有反抗的余地。
　　此时楼下安静了下来，而且灯光也熄灭了，秋月却再也没有回到我的床上，此时她被父亲放在大床上，此时的父亲和她同床共枕吗？稍微等待了一会后，我不由得蹑手蹑脚的再次下床，之后悄悄的踮起脚尖走到了那个缝隙处，趴下去偷看。结果看到一楼的场景后，我不由得松了一口气，秋月躺在了一楼大卧室的床上，此时的她已经安然入睡了，全身盖着被子，睡的很安静，被父亲亲手脱下的衣服和胸罩内裤，还放在旁边的桌子上。秋月似乎是因为药效，也似乎因为刚刚破身就连打两炮而劳累，秋月睡的很沉很沉。
　　而此时的父亲则躺在另外一个小卧室，此时闭着眼睛也睡的很沉，和秋月一样，父亲睡的很香，因为他也很累了，似乎比秋月还要累，因为和秋月做爱的过程中，父亲是主动地，他需要发挥出大量的体力，同时还连射两次精液，对于父亲的身体掏空程度可想而知。俩人都在熟睡着，只不过秋月的表情微微有些纠结，似乎睡梦中梦到了什么可怕的事情，或许是被父亲破身强奸的一幕幕在梦中重现。
　　而父亲此时睡梦的表情是心满意足，或许在睡梦中他还在和秋月做爱，俩人可能做着同样一个梦，却是不同的表情。而那块带着红色梅花印记的白布，就挂在父亲卧室的栏杆上，随着外面的清风吹入，正在随风飘荡着。
　　“哎……”我轻轻的叹了一口气，之后慢慢的回到了床上，此时我背对着床外，显得十分的害怕和无助。我把被子裹的紧紧的，自己缩成一团，不知道为什幺，自己仿佛真的失去了什么，心里好难过好难过，此时我真的好像跑到楼下去钻进秋月的被窝，让她好好抱抱我，同时我心中不免得有了一丝期盼，如果将来有一天父亲离开这个家，不再回来该多好啊。
　　不知道为什么时候，我终于沉沉的睡去了，只不过我根本睡不好，一直算是半睡半醒的状态，偶尔我会突然睁开眼睛，看着漆黑的周围，但是迷迷糊糊根本分不清现实还是虚幻，之后又慢慢闭上眼睛，总而言之，就仿佛是清醒，却在做梦，又仿佛睡着了，但是周围的一切却能够感觉到，我以前从来没有这种感觉。
　　而且在睡梦中，我梦到了父亲拿着一把菜刀在后面追着我劈砍，而我一边尖叫一边在前面拼命的跑，我摔了无数个跟头，又无数次的爬起来，而父亲此时面目狰狞、恶狠狠的拿着菜刀，此时我一边跑一边大声的喊着“秋月、老婆、秋月、老婆……”，只是父亲拿着菜刀听到我喊秋月，不由得追得更紧了，脸上的阴毒更甚了，离我也越来越近了。
　　“老婆，救救我，秋月，救救我……不要……不要……救命……秋月……老婆……”此时我在睡梦中不断的嘟囔着，仿佛自己真的离死去不远了。只是正当我感觉到绝望，认为自己就要被父亲杀死的时候，我突然感觉到自己的脸颊被一个温暖柔嫩的东西抚摸着，仿佛是一双美丽的玉手，好温暖好香啊。而在这只手抚摸到我脸颊的时候，睡梦中拿着菜刀的父亲消失不见了，而出现在我梦中的换成了秋月，父亲没有了，秋月在前方张开双臂，等着我投入她的怀抱，我激动的扑入了秋月的怀抱中，之后把脸贴在她丰满的双乳上，而秋月直接掀起了衣服，露出了她丰满的双乳，之后把我的脸按在了她赤裸的双乳上，我则毫不客气，张开了小嘴吸住了秋月的乳晕和乳头，用力的吸吮起来，虽然没有奶水，但确实那幺的美味和香甜。
　　又过了一小会，我赶紧一股股温热的东西滴落在我的脸颊上，让我感觉怪怪的，睡梦中秋月抱着我，我继续的吸奶，而天上下起了小雨，滴落在我的脸上，只是这雨水怎么是热的？过了不知道多久，我迷迷糊糊的在自己的脸颊上摸了一把，真的有些湿湿热热的感觉，同时我被一股尿意憋醒了。因为以前我就有起夜的习惯，自己尿泼子短，很少有一夜不撒尿的时候。昨晚我一直没有撒尿，所以早早就醒来了，等我睁开眼睛的时候，周围还是比较昏暗的，只是外面已经有微微的光线，此时应该是凌晨三四点钟了。
　　我不由得赶紧下地尿尿，二楼的平台有一个尿痛，是专门为我准备的，早上都是秋月去倒掉之后刷洗。尿完之后，我不由得一阵舒爽，鼓胀的小肚子也舒服多了。此时我摸了摸自己的脸颊，虽然有些干涸了，但是确实有一些痕迹，自己感觉脸颊的一块皮肤明显紧巴巴的，好像什么东西粘在了脸上，这是什么东西啊？
　　此时我又想到了楼下的秋月和父亲，我不由得又习惯性的跑到了那个缝隙处，之后往下楼下看去。
　　父亲躺在楼下的小卧室里，此时光着膀子睡的正香，还在打鼾。而另外一侧的大卧室里，床上却空空如也，没有了秋月的身影，而且旁边桌子上秋月的衣服也消失不见了，被子也被叠的整整齐齐。秋月起来了？我不由得跑到了楼梯口，向着一楼走去，结果一楼也没有看到秋月的身影……




THE END
