【冲喜娘妻（公媳）（网上收集版）】（001-170完）作者：魔师

　　作者：魔师

    序

    冲喜，是中国的一种封建迷信行为，其内容是让一个久病不愈的病人和别
人结婚，用这个“喜事”来“冲”掉不好的运气，以期达到治疗疾病的效果。
有时也可以让子女结婚给生病的父母冲喜。

    娘妻，也称之为“童养媳”、“待年媳”。“养媳”，就是由婆家养育女
婴、幼女，待到成年正式结婚。

    旧时，童养媳在我国甚为流行。不过童养媳一般女方到男方家里的时候年
纪比较小，还需要男方父母给养育成人，所以带了一个“童”字。

    不过童养媳还有一个另类，也就称之为娘妻，之所以叫娘妻，是因为女方
到男方家里的时候年龄已经比较大了，一般都成年了，生活可以自理，还可以
照顾自己年幼的丈夫，想母亲一样照顾自己的丈夫，又是丈夫的妻子，又是娘
又是妻，成为娘妻。

    之所以盛行童养媳、娘妻，原因就是当时的社会非常贫穷落后，老百姓的
生活十分低下，众多的民众因家境贫寒而娶不起儿媳妇，为了解决这个问题，
他们就跑到外地抱养一个女孩来做童养媳，待长到十四、五岁时，就让她同儿
子“圆房”。

    当然也有给年幼儿子找成年姑娘的，但是比较少而已。

    解放后，国家颁布了婚姻法，抱养童养女和找娘妻的问题在有的地区终于
得到了彻底解决。但还有一些偏远地区仍未认真重视，童养媳、娘妻现象依旧
存在。这些妻子一般都会比男方年纪大，可以照顾未婚夫。

    而本文就是从这个迷信封建的风俗开始，也是文中—“我”的回忆录。

    ０１

    坐在宽敞明亮的大学教室里，零零散散没有多少的学生，大学生活就是如
此的生活和惬意，大部分的生活都是三点一线：教室，寝室，食堂。

    就这么零零散散的只有几个学生的教室里，还有一些学生正在睡觉，而大
学选修课老师在台下讲的不亦乐乎。

    这节课是生理课，讲述的是成人的一些性知识，还有一些伦理道德方面。

    大学生都是成年人，所以学习这方面的东西也没有什么见不得光的，或许
这种课程比较敏感，所以来上课的学生比较少。

    手淫、发育、性知识、伦理道德，大学老师已经讲述过不知道多少遍这样
的课程，他脸不红气不喘，虽然学生少，还有一部分人在睡觉，但是他讲述的
却不亦乐乎。

    而这样的课程竟然触动了我心中敏感的神经，让我的心跳加速，呼吸有些
紊乱，同时脸部有些发热，这是一种巧合吗？本来我一直把那些事情藏在心里
，每天用学业麻痹自己，不让自己去想它，但是听到老师的话语，彷佛在为我
一个人讲述一般，而且出奇的每句话都砸在我的心坎上。

    我深吸一口气，看向了手中的笔记，之后转头看向了窗外，脑海中不由得
想到了家乡的那个家，家里的那个仍然身强力壮的父亲，还有那个比我大了整
整九岁的“妻子”，想到他们，我不由得开始熘号，老师讲的话题被我阻挡在
耳朵之外，，

    我叫赵康，今年已经２１岁了，名字有些平凡，有些土气，这是我母亲为
我起的名字，就是希望我身体健康，成长的壮壮的，因为我从出生开始就体弱
多病，这也就造成了我有一个比我大整整九岁的妻子，故事还要回到我小时候
，那是十几年前了，看着窗外随风而动的树叶，我不由得一时愣住了，，

    “嗡嗡嗡，，”

    正当我回忆的时候，我口袋里的手机却振动了起来，我拿出手机一看，微
信新信息显示一个熟悉的名字，看到这个名字，结合我刚刚的回忆，心情不由
得更加的复杂，有伤心，有思念，还有痛苦，各种复杂的情绪在我心中闪现和
漂浮。

    “我在学校门口等你，，”

    简单的几个字，我不由得呼出一口气。

    我想见到她，又害怕见到她，一个让我到现在都一直牵挂无法割舍的女人
，我想着去忘记她，但是却一直无法忘记。

    没一会，终于下课了，对于我们工商管理系的学生来说，学这门生理课真
的很无聊。

    我深吸一口气，慢慢的走出了教学楼，看向了大学门口的方向，揉了揉自
己的脸颊，穿着一身名贵衣服的我向着大学门口走去，离大学门口越近，我的
心就跳的越快，甚至呼吸都无法平稳。

    没一会，大学门口就出现在我的面前，而正对着大学的门口是一辆劳斯莱
斯魅影，价值几百万的豪车，而车旁有一位高挑的美女站在那，翘臀靠着豪车
的车门，走出大学门口的男同学无不看向那位靠着豪车的美女，路过的成年男
性也是如此，但是却没有人敢上前调戏和搭讪，一来是这个女人的冷傲，二来
就是能够开得起这种豪车的人地位都不一般，不是想调戏都调戏的。

    这个女人穿着一套白色的风衣，白色的长筒皮靴，一条紧身黑色长裤，上
半身里面穿着黑色的衣服，风衣敞开着，里面黑色的衣服却掩盖不了她胸前的
丰满和挺拔，脖子上缠着一条粉色的纱巾，披肩的长发，不过发梢却烫成了卷
发，虽然穿着比较成熟，但是仍然无法影响那张年轻漂亮的脸，大大的眼睛，
尖翘的下巴，瓜子脸，不大不小的樱桃小口。

    不过目光却十分的冷傲，似乎不怒自威。

    只不过这个美女看到我的时候，却露出了欣喜，还带着一丝微笑，眼中有
无法掩饰的思念，还有淡淡地愧疚和忧愁。

    “小，，小康，，”

    看到我走出大学的校门，这个美女赶紧迎了上来对着我说到，同时抓住了
我的手，丝毫不顾及旁边羡慕嫉妒的目光，这种目光让我有些不舒服。

    “秋月，，”

    我淡淡地叫了一声，听到我的呼唤后，这位美女的眼神突然黯淡了一下，
不过随即转瞬即逝。

    这位开着豪车，十分冷傲的大美女不是别人，就是我的妻子——李秋月，
我们省最大的茶叶进出口贸易公司的总裁，身价数以亿计。

    而她整整比我大了九岁，今年正好已经三十岁了，穿着也十分的干净利落
，不过容颜看起来也就二十多岁，和我们大学的那些女生差不多。

    １１年了，她的容颜似乎没有丝毫的改变，虽然在她的脸上没有留下丝毫
的痕迹。

    她能够把我家原本农村承包的小茶园一手经营到现在的大型茶业公司，茶
叶产品甚至出口到海外，可见她的能力和手段了。

    我现在只有２１岁，还无法领取结婚证，明年就可以了。

    虽然我和李秋月没有结婚证，但是我俩却是提亲、订婚、办喜酒、拜堂成
亲，所有的礼仪和过程一点都没有落下。

    在我们那里，这些过场和礼仪往往比领取结婚证更加的有说服力。

    “学业怎么样？还累吗？”

    秋月走到另外一边，为我拉开了副驾驶的车门，对着我说到。

    “还好，不累，，你的司机和保安呢？”

    我淡淡地回应了一句，因为我真的不知道该如何去面对她，露出微笑，还
是冷脸相迎？还是淡漠的应对吧。

    同时也奇怪今天她为什么一个人来找我，往常的时候，她出行都是带着助
理和安保的。

    “想吃什么？我带你去吃东西，，”

    李秋月坐上了驾驶位，之后发动了这辆价值几百万的劳斯莱斯说道，大学
门口已经驻足了不少人，有校园的学生，有老师，还有过路的路人，刚刚的一
幕让他们惊呆了，或许他们认为我被哪个富婆给保养了呢，或者认为是哪个亲
戚来接我，殊不知这位美女就是我的老婆。

    大学时代结婚的人太少太少了，而且这个秘密我也没有对任何同学提起。

    “我不是小孩子了，，”

    我靠着劳斯莱斯无比舒适的车椅上，有些懒散的说到。

    听到我的话后，旁边的秋月陷入了沉寂，呼吸似乎也不怎么平稳，难道和
我一样，都想起了过去吗？

    “小康，，”沉寂了一会后，秋月轻轻对着说了一句。

    “为什么不叫我小老公了？我还是蛮喜欢听的，还是这个称呼亲切，，”

    我闭着眼睛，一边回忆着一边说道。

    “你还恨我吗？”

    车子发动了，旁边的秋月淡淡地说了一句，语气数不清的伤感。

    “我对你没有恨，我也没有资格去恨，我只恨上天，为什么给我这样的经
历，如果我没有跟随村里的习俗而，，或许也就不会有今天的一切，，让你这
样一个身价数以亿计的大总裁给我开车，我应该感觉到很荣幸。”

    我懒洋洋的躺在车上，闭着眼睛说道。

    或许心中有一些火气没有发泄，长大后的我和秋月说到都基本带着淡淡地
火药味。

    “我给你的卡里又打了一百万，，不够随时告诉我，，”

    秋月在旁边没有回复我刚才的话，而是淡淡地说了一句。

    忘记了具体从什么时候开始，秋月每个月都给我打一百万，我的卡里现在
至少有几千万了，而我却基本没有动过里面的钱。

    “小时候苦惯了，穿这些名贵的衣服还真的感觉不舒服，还是我妈妈亲手
做的衣服穿的最舒服，只可惜我永远穿不到了，，你不用给我总打钱，卡里的
钱已经足够我无忧无虑生活半辈子了，，”

    我撑起了身子，看着车窗外的景色说到，如果母亲现在还健在，有了她的
“监督”，肯定不会发生后来那么多的事情，让我年少的我无法阻止，而且影
响了我的童年。

    听到我的话后，旁边的秋月不再说话，我可以感觉到她被我的话语弄的伤
感，也感觉到十分的委屈，却不好向我发作。

    她难受，我又何尝不是一样呢。

    借着这个简单的安静，看着车窗外路过的景色，闻嗅着旁边秋月熟悉的体
香，我不由得陷入了回忆之中，那是十一年前，，

    ０２

    我出生在一个比较偏僻的南方小村落，在我小时候，村落的交通比较闭塞
，道路崎岖，信息化和知识普及也不高。

    那里的人们世世代代都以种茶采茶为生，收入不高，但还可以勉强维持生
活。

    我的父母就是茶农，不过属于过去的“地主”，村里大部分的茶园都被我
家承包下来，虽然挣得不算天文数字，但在我们村落里，我家的条件是最好的
，在我们周边村子中，我家也是数一数二的大户人家。

    打我记事起，我母亲的身体一直不是很好，虚弱的身子生下了虚弱的我，
不知道我是不是遗传了母亲的一些病情，让我从小体弱多病，而我刚出生不久
就发了一次高烧，本村的赤脚医生无法医治，所以用我们村仅有的一台拖拉机
，也是我们家的，慢悠悠的穿过崎岖的山路把我送到了镇上，因为耽误了时间
，虽然我最后烧退了，却造成了我的听力受损，听力减退，虽然没有完全耳聋
，但是捕捉声音的音量十分的弱小，别人和我说话要很大声，也造成我学话比
任何时候都要晚，在加上母亲身体不好，遗传了一些母亲的基因，我从小的身
子骨也比较弱，体弱多病。

    一直到我十岁的时候，我说话还有些言语不清，没有办法，耳朵听力不好
，没有成为聋哑人已经十分不错了。

    因为我说话磕磕巴巴断断续续，一般只有我父母能够听从我要表达的意思
，村里的其他人听到我说话，彷佛是在听“天书”

    一般，三分靠听，七分靠猜，基本就算是不明所以。

    在我十岁的时候，我母亲的病情更重了，几乎是卧床不起，就算是下地活
动也需要两个人搀扶。

    各个医院都看过了，也没有好转。

    家里的重担都压在了我父亲的身上，因为我母亲的身体一直不好，所以家
里的活干的很少，都是我父亲再做，所以母亲卧床后，也没给家里的生活条件
造成什么影响。

    只不过父亲白天忙完茶园，晚上回家还要照顾母亲，而我则在村里读小学
，放学回家后，也会帮助父亲干一些力所能及的事情。

    父亲在我从小的印象中，是高大威猛的形象，黝黑的皮肤，强壮的体格，
因为他撑起整个家，照顾我母亲，卧床后又给我母亲洗衣做饭等等，可以说在
我那个时候的印象中，父亲的形象是伟岸的。

    虽然我家里的条件在村里是最好的，但是钱并不是万能的，并不能包治百
病，母亲只能靠着药物来维持自己的身体。

    那个时候的我刚满十岁，虽然记事，但很多的事情都不懂，还处在懵懂无
知的年纪，没有大人的操心和烦恼，无忧无虑的玩、上学。

    那个时候还很天真，对自己的未来也没有什么规划。

    直到有一天我放学回家，看到父亲坐在母亲的竹床前，和躺在竹床上虚弱
的母亲再说什么，我在门口的小凳上写作业，父母的话语传到了我的耳朵里。

    （福建的土话和方言有十几种，为了让大家看的明白，所以把那个时候的
对话都翻译成现代对话）“老李，最近愁眉不展的，发生什么事情了？是咱家
小康又闯什么祸了吗？”

    住屋里传来了母亲虚弱的声音，我虽然体弱多病，但是从小就十分的淘气
，经常和村里的其他孩子闯祸，爬竹林，毁茶树，虽然体弱，但是没少做坏事
。

    随着年龄的增长，我的听力也恢复了一些，只要是正常说话，我离的比较
近，还是能够听清楚大概的，而我家是比较大的三层竹楼木屋，隔音不是太好
，坐在门口听着屋里的谈话还是没有什么问题的。

    我们这雨季比较多，环境潮湿，所以一般都是木制和竹制的房屋，并不是
我家盖不起砖瓦房，只不过祖祖辈辈住惯了竹屋，住不惯砖瓦房。

    “不是，我最近在考虑一个事情，，”

    听到母亲虚弱的话，父亲叹了一口气说道，此时的父亲正在帮助母亲擦拭
身子，也是这个原因才把我赶出来写作业。

    “什么事情？”

    母亲的声音很微弱，她从小给我的印象就是虚弱、贤惠，说话细声细语，
都是因为她身体不好。

    “我想给咱家小康娶一个娘妻，，”

    沉吟了一会后，父亲说到，那个时候的我还不知道娘妻的真正含义，但是
娘妻这两个字在村里听过不知道多少次，所以那个时候对于这个词语的定义还
很模煳？“为什么？你不是说过不给小康找娘妻吗？”

    听到父亲的话后，母亲虚弱的声音中带着一丝意外。

    “原来的时候，我认为凭借咱家的条件，以后小康不愁找媳妇，所以不急
着给他找娘妻，也希望他以后能够走出这片大山，自己决定以后的生活，但是
现在，，”

    父亲的声音带着一丝无奈说到。

    这个村子里有一个风俗，那就是童养媳的风俗，有的也叫娘妻，因为比较
大的童养媳一般都是丈夫大，从小照顾自己的丈夫，又当娘又是妻，所以都叫
娘妻。

    贫穷和重男轻女是造成童养媳风俗盛行的原因，因为那个时候大部分家庭
温饱都是问题，加上都认为女儿长大后犹如泼出去的水，不会为本家传宗接代
，所以一般都愿意把女儿送给别人家当童养媳，而且还能够得到一笔比较丰厚
的报酬，就算没有报酬，少了一张吃饭的口，也可以给家里减轻负担，所以大
部分人都愿意把女儿送出去。

    而一些男人因为怕以后娶不上媳妇，所以也愿意接纳别人家的女儿，就算
把这个女孩养大需要一些粮食，但这个女孩也是一个很好的劳动力，所以童养
媳之风在我们村十分的流行，这些也是我长大后才真正了解的。

    我坐在小凳上，听着父母的话语，当时没有感觉一丝的新奇，却不知道那
个时候父母的对话彻底改变了我的一生，，“为什么你突然改变主意了？”

    里面父母继续的谈话，母亲虚弱的询问着父亲。

    “冲喜，，”

    父亲只是说了两个字，而母亲那边就陷入了沉默，久久没有回音。

    直到多年以后，我才知道这两个字的含义。

    冲喜，旧时迷信风俗，家中有人病重时，用办理喜事（如迎娶未婚妻过门
）等举动来驱除所谓作祟的邪气，希望病人转危为安。

    而我母亲和我的身体当时都不好，也就造成了我父亲准备为了娶一个童养
媳，希望可以让我和我母亲的身体能够康复。

    我父母从小生活在这片大山里，受老一辈的思想影响根深蒂固，自然也十
分的封建和迷信。

    “那选谁家的女娃？咱家小康年龄可不算小了。”

    许久之后，母亲终于说话了，而母亲问出这个问题，无疑是同意了父亲的
提议。

    家里大大小小的事情都是母亲说了算，父亲都要听从我母亲的建议。

    其实在我很小的时候，母亲就让父亲给我找童养媳，但是父亲当时以不担
心我长大娶妻为由给拒绝了，现在父亲主动提出来，母亲自然没有异议。

    只不过一般的童养媳六七岁就会被娶进家门，而丈夫一般才婴儿或者一两
岁，我现在已经十岁了，比一般的童养媳都要大，所以母亲自然有些担心。

    “李大酣的姑娘。”

    父亲沉吟了一下后说道，听到父亲的话后，母亲再次陷入了沉默。

    “李大憨的姑娘，李秋月？”

    许久之后，父亲带着惊讶的语气对着父亲说到。

    “对，，”

    父亲映衬道。

    “可是，，她比咱家小康大不少呢，她都已经是大姑娘了，，”

    母亲的语气明显有些不愿意的意思，带着惊讶询问道。

    “比咱家小康大九岁而已，今天十九岁了，也不算大，，”

    父亲的话语再次传来。

    “秋月在咱们村的名声很好，而且也是最有文化的一个，勤俭持家，文化
高，又能干，给咱家小康当媳妇最好不过了，一来可以照顾你，二来又可以照
顾咱家小康，还可以给咱家小康补习功课，为咱家分担一些劳动，，”

    母亲那边沉默，父亲再次说道。

    ０３

    而父亲的话当时也让我惊讶了一次，李秋月是谁，我最熟悉不过了，因为
她就是我的小学老师，我们村小学唯一的一位老师。

    虽然李秋月只有高中文化水平，但是在村里来说，已经是文化水平最高的
一个了，要知道村里大部分人连小学都没有毕业，我母亲只上到小学二年级就
不读了，而我父亲从小就没有读过书，大字都不认识几个。

    每天我上学都能够看到这个当时已经是大姑娘的女人，她每天给我们上课
，而且因为我的身体不是很好，加上语言和听力不好，李秋月没少照顾我，可
以说在班级十几个孩子中，我是让她关心最多的一个。

    我知道，只是因为我是最弱的一个孩子，她的善良让她对我关爱有加。

    每次课下的时候，她也经常来我们家给我辅导作业，而这些没有多余的报
酬。

    重要的是，她还经常来我们家帮我和父亲照顾我母亲，之所以这样，是因
为李秋月的父亲是我家雇佣的长工，所以李秋月和我家的关系很近，我父母对
她也自然最熟悉了。

    村里的大部分姑娘穿的都比较朴素，脸蛋红红的，扎着红头绳或者麻花大
辫子，宛如一个个土土的村姑，但是李秋月在我们村无疑是一个特例，穿着打
扮都是独一无二的。

    或许是因为在县里上过高中，接触的东西多一些，所以穿着在我们村来说
已经算是时尚，别的女孩都是麻花大辫子，而她要么是披肩发，劳动的时候就
梳一条马尾辫，在我印象中，李秋月是漂亮的，当时还小，不懂得欣赏女人，
但她在我们村，绝对是最耐看的一个，也是我们村当之无愧的村花。

    那个时候的她根本不像现在这么冷傲，十分的欢快和温顺。

    听说她小时候学习非常好，读完高中后，她参加了高考，并且如愿以偿的
考上了一所大学，只不过因为家里太过贫穷，一来为了减轻家里的负担，二来
她的父母身体也不好，家里只有她这么一个女儿，所以她只好放弃了梦寐以求
的大学，放弃了自己的未来，在我们村里当了一位老师。

    为的只是照顾好父母，帮助家里分担一些，同时把自己的未来让给了孝顺
。

    她穿的衣服都是廉价的地摊货，但是穿在她身上却是那么的高雅。

    “那李大酣同意吗？”

    许久之后，母亲有些迟疑的声音传来，那个时候的母亲明显心动了，所以
有些不放心的询问着父亲。

    要知道，李秋月是村里多少未婚男人惦记的一朵花啊，而且经常来我家给
我辅导作业，还会给我和母亲做饭，母亲对李秋月喜欢的不得了，自然不会反
对。

    “李大酣不是欠咱们家钱吗？已经好多年了，他也一直还不起，而且他媳
妇也得了重病。只要答应让秋月嫁过来，咱们就把他家的债务免了，而且给他
一笔丰厚的彩礼，让他给她媳妇治病。他们没有男丁，咱们再答应他，让咱家
小康以后给他们养老送终，他们一定会同意”

    李大酣的身体也不是很高，年轻的时候摔断了腿，走路一瘸一拐的，再加
上人比较憨厚老实，所以家里的状况一直不好，我父亲在钱方面没少接济他，
同时他也是我家的长工，每年种茶采茶的时候，他都会来我家干活，但是他的
工钱根本供养不起家里的开销，欠我家的钱越来越多。

    我父亲在我们村也算是一个强势的人，村里人没有人敢欺负我们家。

    “这样会不会有些趁人之危？毕竟，，你和他谈好了吗？”

    听到父亲的话，母亲有些无奈的问了一句。

    “还没，我准备明天和他说，如果他不同意的话，咱们就找秋月那孩子谈
谈，她那么孝顺和懂事，相信为了她父母，她会做出选择的，，”

    父亲回答道。

    “好吧，就这么办吧，不为了我，只为了孩子的身体，希望冲喜能够让他
以后健健康康的成长，这样我就心满意足了，，”

    母亲叹了一口气后就答应了下来，那个时候年纪还小，不懂的什么叫感动
，后来我才知道，母亲为了选娘妻不是为了她自己，而是为了我，这些都是后
话了。

    接下来二老就是谈论了一些我完全听不懂的细节，当时我什么也不懂，但
是后来我知道，那些都是结婚的一些细节，还有风俗习惯等等，也就是在那个
时候，父母把我的终身大事订了下来，也造成了我后来心中的痛，一根扎在心
里无法拔除的刺，这一点，或许当初的母亲根本不会想到。

    到了第二天的时候，我照例来到了学校上学，学校就是一个很简陋的砖瓦
房，虽然比较简陋，却是村里唯一的一个砖瓦房，是村里的人集资修建起来的
，不管怎么样，为了自己的孩子，大人们还是愿意把最好的资源留给我们。

    学校一共有十二个学生，都是村里的孩子，李秋月可以说即是校长又是老
师，学校里的工作全部都是她一手包办的，因为村里都很穷，学费也很少，定
期交到李秋月的家里就可以了。

    李秋月也不贪心，对于我们的学费要求并不高。

    后来我才知道，因为李大酣的腿脚不好，老婆身体和我母亲一样差，所以
为了家里的负担，她放弃了继续读书，也放弃了去城里打工的机会，回到村里
照顾父母，另外教书挣点钱，补贴家里。

    等我来到学校，看到李秋月早早的就等在了课堂，一个木头做成了桌子，
就是她的讲桌，下面一些小木桌和木凳，就是我们的学习桌椅。

    我坐在了桌椅上，看向了前方坐在那专心看书的李秋月，也就是我的老师
。

    虽然我当时不是很懂娘妻的概念，但是我知道娘妻就是自己的老婆，当时
我虽然只有十岁，但是已经有了一些性感觉，在电视上看到亲吻的画面，还有
别人家美女的年画，自己也会全身酥痒火热，十岁的孩子已经触碰到了青春期
的边缘，对于美丽的女人自然也会有一点点感觉。

    如果说谁给了我对异性好奇的启蒙，无疑就是我的小学老师——李秋月。

    此时李秋月低头看书，披肩撒开的秀发，没有专业的洗发露，头发却也是
那么的柔顺，她歪头看书，偶尔用纤细的玉手缕一下自己洒落的发梢，显得十
分的清纯靓丽，她当时也不过十九岁，现在来看也是一个小女孩，彷佛是一朵
鲜花刚刚含苞待放，是最美丽吸引人的时候，只不过当时我的审美观还不算太
成熟，只是感觉她对我很好，对我家里很好，所以我对她十分的亲切。

    或许是察觉到了我的目光，李秋月突然抬头看向了早早来到学堂的我，对
着我露出了一丝微笑，让我感觉到了温暖，彷佛是母亲的慈祥，也彷佛是姐姐
般的关爱，，

    “小康，你妈妈的身体最近还好吗？”

    和我对视微笑了一下后，李秋月起身向着我走来。

    她穿着一套白色的衬衫，下面穿着一条花色的长裙，脚上穿着一双凉鞋，
款款向我走来。

    当时的我只能感觉到亲情和温暖，根本没有太多其他的心思，我只知道李
秋月老师的胸脯真的很鼓，比看过那些年画上的女人胸部还要鼓，白色的衬衫
里似乎可以看到一个胸罩的轮廓，随着她的走动，衬衫里可以看到模模煳煳的
一丝肉浪，还有一道不断微微扭曲的沟渠，，

    “不，，”

    我微微的摇了摇头，有些费力的说出一个字，除了我父母，秋月老师是唯
一一个能听懂我说话的人。

    “好几天没有去看你妈妈了，今天放学我去看看你妈妈，另外给你补补课
，最近的成绩有些不理想哦，，”

    秋月老师一边说着，一边用纤细的手指尖点了一下我的额头，虽然手指尖
与我额头接触的面积很小，但我还是感觉到了温度，而且秋月老师的身上好香
啊，每次闻到这种味道，我都有些昏昏欲睡，也不知道为什么，彷佛她身上的
香气就是一股迷香。

    ０４

    “来，我帮你抓抓虱子，，”

    看到我不住的挠头，秋月老师露出一丝微笑，之后拿起旁边的一个小木凳
，坐在了上面，之后我顺利侧躺在她的大腿上，隔着薄薄的长裙可以感受到秋
月老师大腿的柔嫩和温度，那股香味更加的浓郁了。

    当时真的还小，根本没有太多其他的想法，现在回忆起来，那个时候的自
己是多么的幸福，不知道村里多少壮男都羡慕无比。

    农村的孩子，小时候不注意卫生，头上经常有虱子，用特殊的梳子刮，要
么就是大人给抓，秋月老师用手指在我的头发上拨动寻找着。

    “今天怎么来这么早？”

    秋月老师的声音很温柔，但是音量却比较响亮，没有办法，老师必须这样
才能够渲染课堂，让每个学生都听得到。

    “醒，，”

    我磕磕巴巴的说道，我就是感觉到舌头有些僵硬，不像别的孩子那么灵活
，我也可以说出一句连贯的话，不过要磕巴一会，而且发音不准。

    “醒得早？”

    我刚说出一个字，秋月老师就明白了我的意思，我点了点头。

    “老，，老师，，你，，为，，为什，，不，，不，，嫁，，”

    想到昨晚父母的隐隐对话，我当时还小，没有那么多的心眼，所以天真的
询问着敏感的话题。

    “你是问老师为什么不当娘妻是吧？”

    听到我的话后，秋月老师微微一笑，接过我的话说到，一般她不会让我多
说话，我再次点了点头。

    “因为老师不想那么生活下去，就彷佛你们努力读书一样，早日走出这片
大山，去往外面的世界，不要被这个小村庄迷住了眼睛，彷佛坐井观天一般。
老师当年是有这个梦想，我父母也是支持我的，所以你老师我就没有去做娘妻
，我要庆幸我有一个开明的父母，没有在我不懂事的时候把我送到别人家，，
算了，你还小，你不懂，长大以后你就会明白了，，”

    秋月老师听到我的话后，不知道想到了什么，眼中闪过了一丝黯然，之后
微笑着说到，最后还轻轻叹了一口气。

    “好了，换前面，，”

    秋月老师说完话不久，就对着我说到，同时帮助我的身体翻了一个个，让
我躺在她的双腿上，我的下半身躺在木凳上，木凳很矮，所以很方面也不危险
。

    在我转身的时候，我的耳朵和脸颊触碰到了一团柔软，很软也很温暖，那
个时候的自己还不懂，后来才知道我触碰到了秋月老师的胸部。

    而秋月老师当时也没有任何不悦或者尴尬的反应，在她的眼中我就是一个
孩子，她的学生。

    我躺在秋月老师的怀里，看着她低头给我抓虱子，她的发梢低落下来扫着
我的脸颊，真的很香。

    秋月老师的手在我的额头上翻找着，十分的认真，秋月老师居高临下的和
我对脸，而我向上看着秋月老师的脸。

    大大的眼睛仔细的寻找着，眼睛一眨一眨的，充满的灵动和可爱，嘴唇虽
然没有涂抹口红，却是那么的红润，而且十分的湿润，彷佛她的嘴唇会分泌液
体一般，按照现在的话来说，十分的水灵。

    而秋月老师的脸是瓜子脸，充满了乡野的年轻气息，却没有丝毫的土气。

    娘妻，难道她就要成为我的妻子吗？似乎很好呢，我知道妻子要和老公住
一被窝，而且要住到老公家来，那岂不是说秋月老师以后要住到我家来，而且
还要和我一被窝照顾我吗？自从母亲卧床后，父亲就睡在了母亲旁边照顾母亲
，而我也被父亲赶到了竹楼上一个人睡，开始害怕睡不着觉，现在也慢慢的习
惯了。

    毕竟当时还是孩子，当然希望有人陪我睡觉，而且我当时十分的怀念母亲
哄我睡觉时候唱的摇篮曲。

    到了中午的时候，秋月老师就会为我们做午饭，学校的砖瓦房就两间，一
个教室，一个厨房，做饭在厨房，吃饭和上课在教室。

    因为很多孩子的家离我比较远，所以吃饭和午觉都在学校里。

    每每到这个时候，秋月老师都会拿出一些简陋的玩具，都是村民和她亲手
制作的，让我们在教室里玩耍。

    而她一个人在隔壁切菜为我们做饭，每次做饭的过程中，她都会来教室看
一眼，发现没有什么异常后再回去继续做饭，就这么来回的往复，就是害怕我
们会有什么危险。

    午饭做好之后，她都会端着饭菜来到教室里，给我们每个孩子盛饭和盛菜
，木桌是我们的学习桌，也是我们的饭桌，我们在下面吃饭，秋月老师在讲台
上吃饭，一边吃饭一边会抬头看着我们，无时无刻不再关注着她的学生们。

    吃过了午饭后，秋月老师收拾碗筷，之后把桌椅都移开，拿出一个个用木
头做成的木槽，其实就是我们的床，之后把那些木槽放在地上，给我们铺上被
子，让我们一个个的睡觉。

    这个时候秋月老师都会挨个给我们盖被子，调整姿势等等。

    因为我从小身体不好的原因，大部分的时候秋月老师都会坐在我的木槽边
，轻轻的拍着我，闻嗅着秋月老师身上的体香，我会安然入睡。

    而她坐在小木凳上看着我们，她从来不会午睡，只是因为她放心不下我们
。

    因为我身体不好，睡眠也不好，所以大部分时候都是我第一个醒来，很多
次我醒来后都看到秋月老师坐在小木凳上，后背靠着墙壁睡着了。

    只不过她是半睡半醒，闭上眼睛小眯一会，之后又会睁开朦胧的眼睛看一
下我们，只要有孩子醒来，她就会立刻起身。

    长大后我才知道，秋月老师白天给我们上课，晚上回家还要照顾弟弟，做
家务，周末的时候还要上山割草喂家畜等等，她一直十分的劳累。

    就是这么一个懂事、温柔、善良、贤惠的姑娘，最后成为了我的妻子，像
母亲，像姐姐的妻子。

    午睡过后，秋月老师一般会带着我们室外活动，当时的器械都很少，一般
都是踢毽子，女孩一般跳皮筋，每当秋月老师踢毽子和跳皮筋的时候，她的秀
发随风摇曳，同时胸前丰满的双乳也会随着蹦跳而上下晃动着，掀起一阵阵乳
浪。

    尤其是她带着女孩跳皮筋的时候，蹦蹦跳跳，秀发飞舞，就彷佛是一位美
丽快乐的仙子一般，那个时候的我虽然还不懂爱情，但是对异性也有了懵懂的
好奇，可以说秋月老师就是当时我最喜欢的一个异性吧。

    当时除了母亲，她是让我感觉最亲切的女人。

    到了晚上放学的时候，秋月老师就带我一起回了家。

    等到家的时候，发现秋月老师的父亲，也就是李大酣夫妇都在我们家，正
在和父亲一起吃饭，而今天的晚饭比以往都要丰盛，每到这个时候也是我最最
开心的日子。

    李大酣的妻子坐在母亲的床边，母亲吃饭只能在床上，所以李大酣的妻子
，也就是秋月老师的母亲，只能陪在床前。

    而父亲和李大酣坐在饭桌上一边吃饭一边喝酒，喝着我们自酿的米酒。

    看到我们回来，父亲和母亲露出了笑容，不过笑容都是集中在秋月老师的
身上，而李大酣和他的妻子，表情似乎有些拘谨，有些皮笑肉不笑的。

    秋月老师自然感受到了不对劲，但是也没有说什么，而我当时什么也不懂
，只顾着享受难得的美食。

    我吃过了饭，就被双方父母打发出来玩耍了，只留下了双方的父母和秋月
老师，当时的我只顾着和村里其他小孩玩耍，根本没有去在意双方父母和秋月
老师在里面聊了什么，，不知道玩了多久，父亲叫我回家，而与此同时秋月老
师和他父母也出来了。

    父亲带着一脸的笑容，显得很高兴，而秋月老师的父母显得比较沉默，而
秋月老师则是一言不发，跟着她父母一起走了。

    虽然当时我的年纪还小，但是我明显可以感觉到秋月老师当时很异常，因
为秋月老师面对我们的时候，永远都是迷人的微笑，还有那种无法比拟的关怀
之情，我那个时候还是第一次见到秋月老师那么的安静和悲伤。

    回到家里后我也没有多想，开始一个人写作业，当时自己还有点小生气，
秋月老师不是答应给我补课吗？怎么没有辅导就走了？当时的自己噘着嘴写作
业，而父亲和母亲在房间里不知道说着什么，只是偶尔传来父亲和母亲的笑声
，显得十分的开心。

    ０５

    到了第二天我到学校去上课，我照例是第一个到教室的，到了教室后果然
看到秋月老师已经到了学校，只不过今天她没有在讲桌上看书，而是一个人坐
在那里一言不发，不知道再想着什么。

    以往我到教室后，她看到我都会和我微笑打招呼，但是今天彷佛没有看到
我一般，就那么一言不发的坐在那，偶尔还会偷偷转过去摸一下眼角。

    而秋月老师的眼睛有些红肿，当时不知道怎么回事，后来才知道那是哭的
红肿，秋月老师昨晚回家一定是哭了一整夜。

    后来我通过秋月告诉我才得知，在昨天我和秋月老师回家之前，父亲专门
找了李大酣夫妻吃饭，谈了让秋月老师给我做娘妻的事情，所以我们回到家的
时候，李大酣夫妇才会显得那么的拘谨和忧伤。

    在我出来玩的时候，父亲也和秋月老师谈了这个事情，当时秋月老师的震
惊是可想而知。

    她一直要改变自己的命运，也要改变家人的命运，她努力的读书，但是因
为家里的条件最后放弃了，她只好回到家里照顾行动不便的父亲，身体不好的
母亲。

    她不想成为娘妻，但是没有想到今天同样逃脱不了这个命运，而且为了减
轻家里的负担和债务，为了年迈的父母老有所依，她就要牺牲自己的未来和幸
福，她的伤心和纠结可想而知。

    当时秋月老师在饭桌上没有表态，回家后她的父母也没有逼迫她，她一夜
没睡，想了一夜，哭了一夜，最后不得不接受这个条件和事实，这些都是后来
秋月告诉我的。

    秋月老师伤心，我也显得有些拘谨，就那么坐在那看着秋月老师。

    不知道过了多久，秋月老师抬起了头，看向了我，这个时候我发现秋月老
师红肿的眼中还带着一丝泪光，不过年少无知，不懂的复杂的人情世故，也不
懂的成人复杂的情感，所以当时有点紧张和害怕，并没有其他太多的感受。

    而秋月老师当时看着我，没有了以前的微笑，也没有了以前的关心，但也
没有反感和恨意，只有浓浓的忧伤和无奈，她的眼神是极为复杂的，一直等到
长大后我才懂得她当时眼中那复杂的情绪。

    忧伤、无奈、不愿，还有淡淡地绝望。

    后来我也知道，秋月老师当时之所以那么忧伤和绝望，不单单是当娘妻断
送她的未来和幸福，更重要的是我体弱多病，要知道有不知道多少的娘妻下场
都十分的悲惨。

    本来想等着自己的丈夫长大，之后圆房传宗接代，但是往往等丈夫长大了
之后，他有了思想，他还年轻，而娘妻往往都已经有些老了，再加上丈夫从小
到大被娘妻照顾，所以对妻子只有亲情，往往都是姐弟的亲情，根本没有爱情
，所以丈夫外出寻找到了新的姻缘，把已经人老珠黄的妻子抛弃在家里，妻子
独守家里照顾老人，等着丈夫能够回心转意回来，最后变成了“等郎妹”。

    这种还算是比较好的，至少还有机会等丈夫回来，也有一部分娘妻等丈夫
长大后，俩人顺利组建正常的家庭和生儿育女，虽然不算幸福，但也算过上正
常的日子，而我却不一样。

    因为我从小体弱多病，那个时候的医疗条件不是太好，我听力又不好，所
以村里人背地里都说我活不了成年，不知道什么时候就可能夭折，那个时候的
儿童成活率没有现在这么高。

    尤其是冲喜的娘妻，嫁给了体弱多病的丈夫冲喜，但最后丈夫还没有等到
成年就去世了，而娘妻就早早了成为了寡妇，往往还没有等到圆房和有后，这
样的娘妻才是最悲惨的。

    而李秋月嫁给我，无疑有可能成为最惨的一位娘妻，这也是秋月那么绝望
的原因。

    一直等到其他的同学陆陆续续的来了，秋月老师才收回目光，说实话，当
时真把我看的有些发毛。

    秋月老师收回目光后，拿着手帕擦了擦眼睛，抽了抽鼻子，之后挤出了微
笑，只不过这个时候的微笑没有以前那么阳光和好看了。

    秋月老师开始给我们讲课，只不过在课间休息的时候她都会发呆和叹气，
甚至在中午做饭的时候，我们在教室玩，秋月老师一个人在厨房做饭，我们突
然听到了秋月老师的一声痛呼，当我们赶过去的时候，发现秋月老师捏着自己
的手指，原本纤细洁白的手指正在滴血，原来是秋月老师切菜的时候不小心切
到了手。

    回想起来，那个时候的她一定是心事重重导致精神不集中，才会被切到了
手，，“老师，你没事吧，老师，，”

    其他的孩子都一脸害怕的看着秋月问道，甚至有的孩子都带着哭腔，小孩
子嘛，都胆小，而且对秋月老师都十分的尊重。

    “没事的，，包一下就好了，你们快去玩，，”

    秋月老师挤出一丝笑容，拿出了班级里为我们准备的简陋急救箱开始自己
包扎起来。

    不过在吃饭和午睡的时候，秋月老师还是像以前一样照顾着我。

    我也在秋月老师的轻拍下入睡，只不过在我醒来的时候，发现秋月老师没
有像以前一样靠着墙壁小眯，而是还坐在我旁边，眼睛直勾勾的看着我。

    看到秋月老师的眼睛，我不由得吓了一跳。

    看到我醒来，秋月老师不由得转头，之后轻轻擦拭了一下自己的眼角，回
头对着露出了一丝微笑，微笑还是那么的美丽和慈祥，只不过多了一丝以往不
曾有过的东西。

    后来我才理解到，已经认命的秋月老师从那个时候起对我的看法就变了，
虽然当时我还是个小孩子，但她知道我即将成为她的小丈夫，她即将要嫁给我
，要照顾我长大，之后和我做真正的夫妻，相辅一生，不管她愿意不愿意，这
个事实无法改变，所以我从她关心的学生，一下子转变成为了她未来的丈夫，
所以她对我的关注自然比以往还要多。

    之后的日子里，我的家里就变得忙碌起来，外面村子的亲属都来了，还有
村里的其他人，都在我家里忙碌着，收拾竹楼，清理园子，家里也买了不少的
好东西，红色的盆子和被褥等等，也添置了好多的家电等等。

    总而言之，家里整体翻新了一遍。

    当时年纪小，自然喜欢热闹，大人在家里忙碌着，我和村里的孩子也快乐
的玩耍着，根本不知道将要发生什么。

    而秋月老师的情绪也慢慢的好转起来，只不过从前的那种阳光的笑容，直
到很久之后才出现。

    她在学校还是非常的照顾我，甚至比以前更加的关照我，我就算在简陋的
操场上玩耍，她都会寸步不离的看着我。

    我最喜欢看着秋月老师带我们跳舞，每当课间时间，秋月老师就会拿出一
个录音机，那个时候还是用磁带，也就卡带，一个很小的收音机。

    秋月老师播放着音乐，之后开始在前面领舞，我们在下面跟着跳舞。

    舞蹈很简单，但是秋月老师跳起来却十分的美，尤其是她的身段，还有纤
细苗条的身材，都让我如痴如醉，感觉比电视上看到的那些女人跳的都要好。

    虽然那个时候还没有太多爱情的观念，但是除了我母亲，秋月老师无疑是
我让感觉到最亲切的女人。

    ０６

    到了半个月之后，正好赶上我放假，村里有名的媒婆就带着我，家里拿了
好多的东西，后来才知道那些叫喜庆十色，还有鸡鸭鱼肉，还有一些金银首饰
等等。

    等我跟着媒婆到了秋月老师家里的时候，秋月老师的家人都在场，还有好
多不认识的人，那些都是秋月老师家的亲戚。

    秋月老师还是那么的温柔和体贴，那个时候好看不懂人的情绪，当时的秋
月老师带着温柔的笑容，现在回想起来，那个时候的秋月老师的笑容里，参杂
了太多的无奈和苦涩。

    在秋月老师家美美的吃了一顿，当时秋月老师坐在我旁边，给我夹菜，挑
鱼刺等等，不管怎么说，秋月老师对我真的很好很好，不亚于从小我母亲对我
的照顾。

    当我们离开的时候，秋月老师的家里也送给了我们不少的东西，不过最让
我喜欢的，就是一些新衣服，那些都是秋月老师亲手为我订制了，长大后才知
道，这是风俗，也是新娘给新郎的一份回礼。

    之后又过了一个星期，村里的人都集中到了我家的院子里，而我家的房子
也布满了红绸布和大红花，红灯笼，十分的喜庆。

    而我也被家人早早的抓了起来，我一边打着哈欠，一边让亲人换上了新衣
服，就是秋月老师送我的新衣服，挂上了大红花，而前一天的时候，秋月老师
就在课堂上告诉我们，周五放假一天，加上周六周日，一共放假三天，还准备
趁着这三天假期和小伙伴去小河抓鱼，没有想到却被家人早早的揪起来，又穿
新衣服又洗脸，脸上还被涂上了粉和黏黏的膏，香味刺鼻，却没有秋月老师身
上那么好闻。

    我晕晕乎乎一头雾水的被家人折腾着，从小就听话的我，只能任人摆弄了
，，当我走出家门的时候，有好多人跟着我，而且外面有好多的车子，要知道
，我们村子的交通不是很好，村里仅有的一台车就是我家的拖拉机，这些车子
只有在城里才有，没有想到村子里竟然来了那么多。

    我充满了好奇和欣喜，被吵醒的起床气也消失的无影无踪。

    车子有十几辆，都是我父亲花钱从城里雇来的，可以说我结婚是村里有史
以来最有面子和隆重的，毕竟我家里的条件摆在这。

    车子浩浩荡荡的向着秋月老师家里驶去，我手里拿着手捧花，当我下车赶
到秋月老师家里的时候，看到秋月老师的那一刻，我惊呆了，真的，别看我当
时年纪小，村里其他的新娘子也看过不少，但是绝对没有一个可以和秋月老师
媲美的。

    红色的新娘妆，头上带着花饰，脸上花了妆，可以说，除了电视上，现实
中我是第一次看到如此美丽的女人，而且还是我最最敬爱的秋月老师。

    村里的其他人无疑不发出一声声赞叹，都惊为天人，夸赞秋月老师的美貌
。

    而经过这么多天，我也从大人那里大致了解了结婚的含义，我当时只有一
个最深刻的想法：秋月老师以后不单单是我的老师，她也是我老婆，而且以后
她要住到我家里来，陪着我睡觉，陪着我吃饭，辅导我写作业，这样我每天就
可以见到最最亲爱的秋月老师。

    小孩子嘛，只要家里来客人，就会十分的高兴，这些大家小时候都深有体
会，我当时我的感受就这么多，这也是兴奋点，现在想来那个时候的自己真的
很幼稚。

    当一系列流程做下来，我已经不耐烦了，秋月老师牵着我的手，一个劲的
哄我，祭拜女方祖先，给李大酣夫妇敬茶，吃太平面等等。

    当我和秋月老师跪在地上给李大酣夫妻敬茶的时候，李大酣挤出一丝微笑
，似乎十分的不舍，而李大酣媳妇则眼圈含泪，一个劲地抹眼泪，旁边的秋月
老师也眼圈微红，但是她一直强忍着。

    当一切礼仪都完结后，秋月老师牵着我走出了她的家门，旁边的人撒花，
放鞭炮等等，秋月老师一边走着一边轻轻的抽泣着，她的头上盖着红盖头，别
人看不到，但是我个子矮，抬头可以透过红盖头看到秋月老师的眼睛一直在滴
泪。

    我们这的习俗，新娘走出家门后，不能够回头，无论什么情况。

    秋月老师牵着我的手坐进了车子，之后盖着红盖头一言不发，就那么低着
头。

    她的一只手紧紧牵着我的手，另外一只手拿着已经湿透、沾满眼泪的手绢
，，回到我家里的时候，我才发现我母亲不知道什么时候坐在了竹楼正堂的木
椅上，而且穿的也十分的整齐和喜庆，当时我还傻傻的以为母亲能够站起来了
，后来才知道那是被人从床上抬过来的。

    而父亲坐在另一边的木椅上，中间是一个方桌子，两位父母脸上带着笑容
，合不拢嘴，自从记事开始，我好久没有看到母亲如此的精神，而且笑容满面
。

    我们村子当时的新婚习俗还比较传统，就是一拜天地，二拜高堂，夫妻对
拜等等。

    “一拜天地，，”

    随着旁边一位老者的呼喊，盖着红盖头的秋月老师拉着我缓缓的跪了下来
，之后和我一起拜了下去。

    在结婚之前，父母和村里的老者一遍遍的和我重复习俗，还有注意事项，
而且我也看过村里那么多人结婚的过程，所以也有模有样的做了起来。

    “二拜高堂，，”

    随着老者再一声呼喊，我和秋月老师一起向着父母跪拜，同时从旁边人手
中接过茶碗，向着父母敬了上去。

    “夫妻对，，”

    正当老者准备第三声呼喊的时候，却被一个声音给打断了。

    “秋月，，”

    而这个声音是一个男人的呼喊，我不由得转头向着身后看去，只见一个年
纪和秋月老师差不多的小伙子冲着我家竹楼正堂跑来，一边跑着一边呼喊着，
看样子十分的焦急。

    小伙子长的十分的精神，穿着也十分的得体。

    “哎哎，，你是谁，我们这正举行婚礼呢，，”

    正堂外的亲属和村民一下子把那个小伙子给拦住了，看得出来，村民都不
认识这个人，我也不认识，只是一脸好奇的回头看着他。

    “让开让开，，秋月，，”

    那个小伙子站在人群外使劲的往里挤，同时不断的挣扎和叫喊着，只不过
被村民死死的拉住，不能向内堂前进一步。

    与此同时，听到这个小伙子呼唤的声音，旁边的秋月老师身体猛地一僵，
同时牵着我的那只手猛地一紧，甚至把我的手都给捏痛了。

    而秋月老师一把揪下来头上的红盖头，和我一起转头向后看去，当看到被
挡在正堂外的那个人的时候，原本已经止住哭泣的秋月老师，再次哭泣了起来
。

    “你是谁？到这来干什么？”

    父亲看到这一幕，一下子从木椅上站了起来，大声的呵斥道，同时在场的
其他人都愣住了。

    “我是秋月的男朋友，，”

    那个小伙子被人挡在外面不断的挣扎，同时不由得怒吼道。

    听到这一句话，村里的其他人还有我父母都看向了跪在正堂前的秋月。

    “秋月，你不是答应等我吗？为什么现在要和别人结婚？而且还是一个小
孩子？你不是说不想做童养媳吗？你不是答应等我吗？为什么？”

    那个小伙子不断在人墙外嘶吼着，当时我不是很懂，但是村里的人都显得
比较尴尬，不断看着那个小伙子，也看向跪在那哭泣的秋月，而我的父亲显得
十分的生气，看了一眼秋月后，就走向了人墙附近。

    ０７

    “对不起，秋月即将嫁入我们赵家，而且已经订过婚，过完礼，不管你是
谁，请不要打扰我们家办喜事，，”

    父亲十分强势的对那个小伙子说到。

    “秋月，他真的是你男朋友？”

    虽然母亲已经看出了端倪，但还是十分慈祥的对着秋月老师问道。

    “不，，我不认识他，，”

    秋月老师看着那个挣扎的小伙子，之后别过了头，低头跪在母亲面前，摇
头说道。

    “把他赶的远远的，再敢闹事就打电话给乡镇派出所，，”

    父亲没有顾及其他的，直接对着人墙说到，之后亲戚还有村民一起拉着那
个小伙子，那个小伙子的声音也越来越远，似乎还有几声咳嗽的声音，看来是
挨了打。

    我家是村里条件最好的一家，也承包着村里的茶园，村里的所有人多多少
少都受过我家恩惠，对我家里也十分的巴结，所以一帮人涌上去，那个小伙子
不死也得脱层皮。

    “新娘子，把红盖头盖上，只有入洞房才能掀起红盖头，你这样十分不吉
利的，，”

    随着那个小伙子被拉远，村里的人才回过身来，而一旁的媒婆赶紧对着秋
月老师说到，秋月老师这才把红盖头重新盖上。

    “好了，刚刚发生了一点小误会，现在误会已经解决了，婚礼继续，，”

    那个在旁边呼喊的老者，也相当于现在的“司仪”，赶紧打着圆场说道，
而我父亲也重新回到了木椅上坐下，不过似乎还是有些生气。

    “夫妻对拜，，”

    当父亲重新落座后，老者重新呼喊着，之后秋月老师拉着我转身面对着，
之后和秋月老师对拜了一下。

    “送入洞房，，”

    随着老者最后一声呼喊，我和秋月老师起身，秋月老师牵着我的手在媒婆
的带领下，向着我家的二楼走去，我不由得小小松了一口气，身体本来就不好
，一下子把我折腾没半条命。

    因为我母亲的身体不好，为了方便，所以父亲和母亲都住在一楼，而空了
许久的二楼也就成为了我俩的“婚房”，也算是给了秋月一个私密的空间。

    说是二楼，其实还是比较空旷的，就是一个没有隔断的空间，墙边放置着
一张大床，另一边的墙上还有一张小床，第三面墙边是一个崭新的梳妆台，中
间是一个方桌子和几张椅子，布置的简单，空间也十分的广阔，一条楼梯连接
着二楼和一楼的正堂，只有从一楼顺着楼梯爬上二楼，就直接能够看到桌椅，
往左边一看是那张小床，也就是以后的孩子床，虽然是孩子床，但也和一张单
人床大小差不多，而楼梯口往右看，就是我和秋月的双人床，正对着楼梯的墙
面，放置着梳妆台和衣柜等等。

    媒婆带着我和秋月坐在了那张大床上，楼下传来了人来人往的喧闹声，这
个竹楼都是用木头和竹子制造的，十分的凉爽，因为我们这一年四季都比较热
，这样的房子隔音不好，但是通风很高，坐在屋里还是能够感受到室外的阵阵
清风。

    我和秋月坐在木床上，秋月老师还紧紧牵着我的手，不过她的身子一点点
的抽泣着。

    “秋月，不要再哭了，结婚哭可不吉利的，，”

    这个媒婆也是我们村里的人，自然认识秋月，没有了外人，她不由得轻声
安慰着秋月老师。

    “这就是咱们女人的命啊，拜堂拜过了，现在也入了洞房，你就是赵家的
媳妇儿了，名正言顺，其他的事情就不要想了，大娘理解你，，”

    那个媒婆牵着秋月老师的另外一只手，轻声的安慰道，当时我坐在秋月老
师的身边，闻着秋月老师熟悉的体香，看看秋月老师的红盖头，看着媒婆，目
光来回的巡视着，当时自己真的不懂这些东西，只是知道秋月老师很伤心，我
的心情也不算太好，那股开心劲被刚刚的惊吓给弄没了。

    “来，新郎官，掀盖头，，”

    媒婆递给了我一根绑了红布的竹棍后说道，我拿着竹棍在媒婆的指引下，
挑起了秋月老师的红盖头，秋月老师的那张脸显露在了我的眼前，因为一直哭
泣，秋月老师的妆容也被冲淡了不少，眼圈微红，她看到我的时候，或许是感
受到了我的紧张和害怕，眼中露出一丝微笑，伸手摸了摸我的头，每当在学校
睡觉或者难受的时候，秋月老师都是这样的安慰我。

    “老，老师，，咱，，咱，，婚？”

    我磕磕巴巴的说到，虽然懵懂知道了大概的意思，但我还是忍不住问道。

    “是啊，咱俩已经结婚了，，”

    秋月老师牵着我的手，她坐在床边，我站在地上，我俩的视线对视在一起
，不过秋月老师说出这句话的时候，眼中闪过了一丝黯然。

    从那个时候开始，我和秋月老师的终身就订下了，虽然当时我年纪不够，
没有办理结婚证，但是在我们那里，拜堂成亲可远比领取结婚证更加的有说服
力。

    结婚证是两个证件，只有夫妻双方才有，别人未必能看到，但是拜堂成亲
是人尽皆知，也是最受村里人认可的一种夫妻关系确定方式。

    有结婚证未必是夫妻，但是拜过堂的必定是夫妻，，“生，，生，，”

    我再次磕磕巴巴的说到，我很着急，但是舌头彷佛麻痹迟钝一样，就是有
些不听使唤。

    “你说生儿子？”

    听到我的话后，秋月老师再次问道？旁边的媒婆也不由得一愣，或许是有
媒婆在场，秋月老师也调整了自己，一边擦拭眼泪一边说道，同时拿出随手的
粉饼盒开始给自己补妆。

    “恩，，”

    我不由得点了点头，结婚之后生儿子，这是小时候经常听到大人说的一句
话，而且经常拿来逗小孩子，当时我不知道孩子是怎么来的，每当我问起我父
母：我是从哪儿来的的时候，父母都会逗我说是捡来的，而且村里人会说是妈
妈生的，但是具体怎么生，如何生，自己十分的好奇，但是大人们肯定会闭口
不言，毕竟小孩子，不能给他们灌输太多的成人性爱的思想和观念。

    “你呀，刚十岁，想生儿子，还早呢？”

    听到秋月老师的问题，旁边的媒婆大娘却忍不住了，忍不住笑场后抚摸着
我的脑袋说道。

    “那，，那，，”

    我听了之后再次磕磕巴巴的说道，其实我当时想问：那要等到什么时候才
可以，但是就是说不出来。

    秋月老师听到我的问题后，肯定明白了我的意思，但是她脸色微红没有帮
我说出来，而一旁的媒婆也不明所以，领着一个村里孩子给我俩铺好床之后，
媒婆就带着那个孩子走了。

    “老，，老，，老师，，”

    我再次磕磕巴巴的说到，听到我的呼唤后，秋月老师收起了粉饼盒，之后
牵着我的手。

    “是不是有些困了？老师哄你睡觉好不好？”

    秋月老师牵着我的手，帮我脱去了鞋子，之后把我抱到了床上，给我盖好
被子，被子是大红被子，十分的柔软和舒服，而且好香。

    秋月老师轻轻拍着我，就像在学校哄我睡觉一样，本来我就早起，而且又
折腾了大半天，早就困的不行了，没多久我就沉沉的睡了过去。

    不知过了多久，我悠然转醒，我看向了床边，秋月老师坐在我旁边的木椅
上，一手杵着床边，看着窗外似乎正在发呆，眼中带着沧桑，似乎还有淡淡地
泪光。

    以前只要我醒来，秋月老师肯定第一个发现我，但是现在连我醒来都不知
道。

    我微微动了一下，秋月老师的胳膊感觉到了，她从发呆中清醒过来，对着
我微微一笑，之后把我扶起来，蹲在地上给我穿好了鞋子，并且给我整理好了
衣服，，

    ０８

    “走吧，该吃饭了，咱们还要去敬酒，，”

    秋月老师给我整理好了衣服对着我说道，温柔和慈祥，之后牵着我的手向
着楼下走去。

    而此时楼下已经摆好了酒席，屋外的空地上也是桌子，村里的一些人举着
木盘，木盘里摆满了菜盘子。

    秋月老师牵着我的手慢慢的下楼，而已经坐在正堂饭桌上的人都看向了我
们俩，弄的我有些不好意思，把脸埋在了秋月老师的隔壁上，村里的男人无不
用欣赏惊艳的眼光看着秋月老师，有羡慕，也有嫉妒，也有可惜，总而言之，
那个时候开始，我就是全村男人羡慕的对象，要知道秋月老师是村里多少男人
惦记的一朵花啊，没有想到最后却栽在我的手里。

    秋月老师是村里唯一的老师，人又漂亮，学历又高有文化，别看她年纪不
大，村里的人对她十分的尊重和喜欢。

    秋月老师牵着我的手，一桌一桌的开始敬酒，不过都是秋月老师完成的，
我被秋月老师牵着手，一边跟随着秋月老师，一边打着哈欠，显得十分的厌烦
和无奈。

    而村里的长辈都会给我们送上祝福，有的还会给秋月红包，父亲和母亲坐
在正堂最大的桌子上，看着秋月老师和我，笑的合不拢嘴。

    当酒敬完后，秋月老师带着我坐在了最大的桌子旁，和父母挨在了一起，
之后给父母敬酒。

    而秋月老师改口叫我的父母为爸妈，当时我心中不由得一喜，秋月老师和
我一样管我父母叫爸妈，想着以后秋月老师要一直住在我家里，我就喜不自胜
，当时的笑点很低，想的也比较单纯。

    父母随后也给了我俩一个大大的红包，自然由秋月老师保管了。

    “老，，老师，，”

    我当时饿得肚子咕咕叫了，所以不由得抓住秋月老师的衣袖晃了晃说到。

    “小康，以后不能叫她为老师了，你也要跟着改口了，，”

    听到我叫秋月老师为老师，母亲赶紧对着我说到。

    “孩儿，，孩儿，，”

    我想起父母叫母亲的称呼，不由得学着说到，父亲管父亲叫“孩儿他娘”
。

    “你俩还没有孩子，不能叫孩儿他娘的，，”

    听到我的称呼，母亲不由得一笑，眼中充满了慈祥和疼爱，对着我说到，
我很久没有看母亲笑过了，今天母亲笑的最多。

    “你既然叫她老师叫惯了，那你就改一个字，把老师的师改成婆，你试试
，，”

    旁边的一个村里长辈不由得逗着我说到，旁边的母亲也点了点头，而一旁
的秋月则有些不好意思的低下了头。

    “老，，老婆，，”

    我当时很少听到老婆这个称呼，因为村里很少人用这个称呼，一般我都是
电视里听到的，但我还是依照长辈的意思，叫了出来。

    随着我叫出这两个字，旁边的秋月老师把脑袋低的更低了，而周围的亲属
和村民，不由得哄堂大笑。

    后来我才知道，村里好久没有办过这么隆重的喜事了，而且许久没有人娶
童养媳了，毕竟社会再进步，童养媳的习俗也在慢慢的消逝，如果不是为了给
我冲喜，或许我和秋月老师也不会结成夫妻，也就不会有后来的，，“秋月，
不习惯吗？”

    或许是察觉到了秋月的异常，母亲不由得对着低头的秋月老师说到。

    “没有，只是，，只是开始有些不习惯，以后就慢慢习惯了，，”

    听到母亲的问询，秋月老师赶紧抬头和母亲解释道，秋月老师十分的孝顺
，以前就经常照顾母亲，所以对母亲十分的尊敬。

    “恩，，能够娶到你，是我们家小康的福气，你放心，咱们家会让你幸福
的，以后你有什么需要的就尽管说，等小康长大了，家里的一切都交给你俩，
，”

    母亲就坐在秋月老师身边，一边说着一边牵起秋月老师的手。

    “等小康小学毕业了，就让他去城里读书，到时候我们在城里给你们买一
栋房子，你放心，你想要的，我们都会给你的，，”

    秋月老师没有言语，母亲再次说道，想要在城里买房子，在村里或许只有
我们家敢说出这句话了。

    或许是因为刚刚拜堂的风波，母亲特意在别人前，给秋月许下了承诺，同
时也是给秋月一个定心丸。

    “我没有其他的要求，只要你们二老还有小康健健康康的，以后为赵家添
个一二半女，我就心满意足了，，”

    秋月老师，，不，以后要改口为秋月了，秋月露出微笑对着母亲说道，听
到秋月的话语，桌子上的人无不点头，带着一脸羡慕的看着父母。

    “你们赵家能够娶到秋月，真的是太幸福和明智了，真的是给小康找了一
个好媳妇，，”

    村里的人无不对父母如此说道，充满了羡慕，虽然有巴结的成分，但又何
尝不是一种羡慕的心里话？父母每每听到这样的话，都笑的合不拢嘴。

    中午的饭局完结后，大人们开始玩牌，收拾碗筷，到了晚上，又是一大桌
酒席，我又被秋月拉着陪着客人，等村民和亲戚都走的时候，已经是晚上了，
而我已经困的迷迷煳煳，不知道超过我正常休息时间多长时间了。

    当一切收拾完毕后，秋月领着我向着二楼走去，我脱下了衣服，之后秋月
帮我把衣服迭的整整齐齐，之后我爬上了床，四仰八叉的躺在崭新的被子上，
感觉十分的舒服，而秋月坐在梳妆台前开始卸妆，透过镜子，我看到了秋月无
比复杂的脸颊和表情。

    我四仰八叉的躺在床上，眼睛直盯盯的看着镜子中的秋月。

    自从和秋月订婚后，架不住自己的好奇，向着亲戚和小伙伴询问结婚的概
念和意义，虽然年纪小，但是也接受了不少的东西。

    我知道秋月要陪我一辈子，要照顾我一辈子，和我同床共枕，以后还要和
我生儿育女，说实话，自从大致了解结婚的概念后，我每天都是美滋滋的。

    只要等我年满２２周岁，也就是十二年后，我和秋月去民政局登记结婚，
我俩都是最最圆满的夫妻了。

    “嗒嗒嗒，，”

    正当我看着镜子中美丽的容颜发呆的时候，随着拖鞋拍打脚后跟的声音响
起，秋月慢慢的起身向着我走来，脸上带着一丝微弱的笑容。

    此时的秋月老师穿着睡衣，随着她的步伐胸前波涛汹涌的晃动着，一双穿
着拖鞋的洁白玉足在微弱灯光的映衬下，还是那么的雪白。

    走到床边，秋月老师微微迟疑了一下，就打开被子钻了进来，躺在了床的
外侧，而我还压在被子上。

    此时倒是轮到我不好意思了，十岁的年纪，也懂得男女有别，有些羞耻心
了，此时我脸色微红，似乎有些不好意思钻进被子里。

    以前秋月老师对我很好，可是和秋月老师一被窝，我还真的没有胆量了。

    “进来吧，晚上比较凉，，”

    秋月看到我羞红的小脸蛋，带着稚气和紧张，她不由得感觉到有些好笑，
心中的负面情绪也冲淡了不少，不由得把被子从我身下轻轻的拽出，之后掀开
被子说到，此时透过被子的缝隙，我正好看到了秋月压在床板上那丰满浑圆的
臀瓣。

    臀部被床板挤压向两边散开，显得更大了。

    那个时候对于女人最好奇的两个部位，就是女人的乳房和屁股，对于女性
的胯部作用还不算了解，所以还没有多少的好奇在里面。

    我小心翼翼的挪进被子里，虽然秋月刚进来不一会，但是被子已经有些淡
淡的温度，真的很温暖。

    那个时候的我已经步入青春期的前期，感觉到呼吸有些急促和发热，这完
全是身体本能的反应，人的本能根本无法控制。

    我躺下后小心脏蹦蹦的跳，之后转身背对着自己以前十分尊重的老师，把
自己火热羞臊的脸埋在了被子里，闻嗅到的是被子的清新，还有秋月淡淡的体
香，，

    ０９

    看到我这个样子，后来的秋月似乎露出了一丝微笑，她慢慢的躺下，我感
觉到我的脖子触碰到了秋月的发丝。

    秋月毕竟是成年人，所以表现的比我要随和很多，更何况我还是个小孩子
，她也不会那么拘束。

    她躺下后翻身，我的脖子感受到了后面的鼻息，随着秋月呼出的气息冲到
我的鼻孔里，那种化妆品的香味和体香涌上我的大脑，让我感觉到十分的舒服
。

    自从母亲卧床后，我就一个人睡，现在终于有人陪伴我了，只不过心中的
羞涩迟迟无法消除。

    秋月在背后面对着我，之后玉手拍到了我的身体上，当她的手隔着被子拍
在我身上的时候，我娇小的身体不由得颤抖了一下。

    她还是像幼儿园那么的拍打着哄我睡觉，但是这一次为什么会这么紧张？
或许早结婚的孩子，也会比其他孩子早熟吧。

    随着秋月的轻轻拍打，她的鼻子慢慢的哼起了摇篮曲，我们村的女人都会
同一首摇篮曲，秋月小时候，她父母也是用这首歌曲哄睡着的。

    虽然秋月只是轻轻哼着曲子，没有歌词，但是却比母亲唱的还要动听。

    我的身体慢慢的放松下来，之后慢慢的陷入了梦乡。

    不过再步入梦乡之前，我似乎听到秋月传来了好几次叹息声，，只是不知
道过了多久，我被一股尿意给憋醒了，新婚的酒席上我喝了不少的饮料。

    小孩子嘛，就喜欢喝甜的东西，我以前很少有起夜的习惯，因为自己在二
楼起夜很害怕，所以我睡前都懂得少喝水。

    等我迷迷煳煳醒来的时候，我感觉小腹鼓鼓的，憋的很难受。

    只是我还没有睁开眼睛，就闻嗅到了浓烈的体香，同时我感觉到自己的身
体十分的温暖，而且手和脚都触碰到了十分柔软充满弹性的东西。

    当我睁开眼睛后，我看到了一张美丽的脸庞，而我则躺在她的胳膊上，脑
袋埋在她的腋窝里，巧合的是，我的脸部正好触碰在秋月的侧乳上，虽然隔着
睡衣，但是我还是感受到了它的柔软，还有那浓烈的乳香。

    而我的手放在她的小腹上，脚也搭在她的大腿上。

    原来睡着后，我迷迷煳煳的换了姿势，此时像八爪鱼一样缠在秋月的身上
。

    小孩子睡觉都喜欢翻身，睡觉都不老实。

    我那股尿意顿时消散了不少，此时我看着秋月熟睡的脸庞，真的很美很美
。

    就像一位美丽的仙子姐姐，此时我就躺在她的身边，虽然我着急尿尿，却
不忍心打扰这位沉睡的仙子。

    我头下侧枕着她的胳膊，很软，我的手放在她的小腹上，手臂随着她腹部
的起伏而上下晃动着，小腹没有丝毫的赘肉，十分的温暖，大腿的感觉也是一
样。

    我也不知道自己这个姿势睡了过久，虽然十分的舒服，但还是感觉到身侧
发麻，我不由得轻轻晃动了一下身子，同时鼻子在秋月丰满的侧乳上拱了拱，
而就是这么小小的晃动，一下子就惊醒了沉睡的秋月。

    “是不是要小便啊？”

    秋月睁开了眼睛轻声对着我说道，只不过没有多少的睡意，还是比较清醒
的，后来我才知道，第一夜她几乎没有睡着，一来是和我这个小丈夫第一次同
床复杂的心情，二来就是白天那个来“闹事”的小伙子。

    每当我活动的时候，秋月都会睁开眼睛看看我。

    “恩，，”

    秋月醒了，睡美人看不到了，小腹的膨胀感让我顿时有些着急，我赶紧点
头映衬到。

    秋月掀开被子下地，打开了房灯，之后从墙角拿过了那个我专用的夜壶，
走到了床前。

    “尿吧，，”

    秋月端着夜壶到了床前，之后轻声的说到，她的眼中还是带着关心和疼爱
。

    那个时候的我还小，虽然和我结婚，但是秋月对我没有爱意，一个成年人
怎么会喜欢上一个小孩子？除非那个人有什么特殊的癖好或者变态的心理，那
个时候的秋月把我当成弟弟一样看待，因为她是独生女，没有兄弟姐妹，所以
对于这份感情十分的珍惜。

    当然，也有一丁点的特殊情感，虽然我是小孩子，但是却是明媒正娶的把
她取进了家门，既来之则安之，想到我长大后，她还是把我当成了丈夫，只不
过是小丈夫，爱情或许还没有发芽。

    “呃，，”

    看着拿着夜壶站在床边的秋月，我不由得愣住了，同时十分的紧张和羞涩
。

    虽然当时我只有十岁，但是也知道男女有别，也懂得了羞涩，而且羞涩程
度比成人还要深，让我在秋月面前掏出小jj尿尿，我当时根本无法做到。

    只不过我还强忍着，不知所措，也一动不动。

    “快来这尿，我不看，，”

    秋月一直给我当老师，小孩子的心性她最了解不过了，她瞬间明白了我的
意思。

    拿着夜壶到墙边，之后转过身背对着我说到。

    “哗，，”

    此时我再也忍不住，光着小脚丫下床，之后脱下睡裤开始尿尿，虽然秋月
此时背对着我，但是尿尿的声音还是让我十分的害羞，但是此时实在尿急，顾
不得了。

    “擦脚，，”

    我刚尿完，此时有些羞涩，想急于上床，但是秋月轻喝了一声，让我呆在
原地。

    秋月拿着一条毛巾走到我身边，之后让我坐在床上给我擦脚底板，此时我
小脸通红，看来要慢慢习惯了。

    “睡吧，，”

    秋月轻轻摸了摸我的脑袋说到，我彷佛得到了特赦令一般，钻入了被窝中
，还是背对着秋月，被窝里还带着我和秋月共同留下的体温。

    我听着秋月端着夜壶放到一边，同时用着什么东西正在擦拭木板地面，刚
刚我着急尿尿，尿到夜壶外面不少。

    最后秋月上床从后面抱着我，玉手轻轻的拍打着我，当时完完全全把我当
成了一个小孩子。

    到了第二天，等我醒来的时候，秋月已经不在床上了，不过脸盆里都打好
了热水，还有一套新衣服放在床边。

    而楼下传来了做饭的声音，我趴在了地板上，透过木板的缝隙看向楼下，
看到了秋月在厨房里正在切菜做饭，由于我家的楼房都是木楼和竹子盖的，地
板也是一样，地板之间还有有一些缝隙的，偶尔有的缝隙比较大，所以趴在地
板上可以清晰的看到楼下。

    由于母亲病重，我早早学会了照顾自己，我走到脸盆旁开始自己洗脸，等
我洗脸的时候，我听到了木楼梯传来了踩踏声。

    “洗完赶紧下楼吃饭吧，，”

    听到声音回头一看，正是秋月，此时她穿着一声十分漂亮得体的红色衣服
，新婚前期，新郎新娘都要穿红色的衣服，包括内衣裤头什么的。

    看到秋月，我的小脸不由得再次一红，我绕过秋月向着楼下跑去。

    “你就这么下楼去啊？”

    当我绕过秋月的时候，被秋月一把拉住后说道，此时我才发现自己身上还
穿着红色的睡衣睡裤，这都是新婚前家里给买好的，以前我自己都是光着腚睡
觉，现在突然穿上睡衣睡裤，还真的有些不习惯。

    我刚刚太紧张了，竟然忘记穿衣服了，我赶紧跑回床边，此时秋月拿起了
衣服准备帮我换。

    “我，，我，，自己，，”

    我此时站在床边扭扭捏捏的说到，同时双手纠缠在一起说到。

    “等你长大再自己穿吧，听话，，”

    秋月温柔的摸了摸我的头说道。

    而我站在原地不知所措，一动不动。

    “你再这样我就生气了，，”

    看到我这个样子，秋月不由得淡淡说了一句，我抬头一看，秋月微微板着
脸，同时秀目微微瞪着我。

    在学校的时候她就是这么吓唬不听话的孩子，不怒自威，不用体罚和训斥
，往往就能够把淘气的孩子管的服服帖帖的，或许秋月天生就是有一种魅力吧
。

    我顿时吓的不敢乱动，之后抬起了隔壁，像投降一般。

    秋月拉着我的睡衣，把我的衣服脱去，之后又脱去了我的睡裤，我里面只
穿着一件小内裤，包裹着自己的小胯部，让我的小脸顿时变得羞红，小拳头攥
的紧紧的，，

    １０

    不过还好，换衣服不用脱下小内内，所以我的小鸡鸡也就没有暴露给秋月
。

    秋月贴心的给我穿好了衣服，整理衣领和褶皱，今天是我们结婚后的第一
天，也不知道该去干什么，一切只能听从秋月的安排了。

    早饭是我熟悉的味道，也是我在学校中午可以品尝的味道，原本只有在学
校的时候才能吃到秋月做的饭，现在终于可以每天吃到了，很清淡，但是却真
的很好吃。

    这一天当中没有其他的安排，因为还在假期，秋月开始了一天的忙碌，给
母亲收拾床铺，擦拭身子，清理个人卫生，同时又把家里楼上楼下打扫的井井
有条。

    母亲躺在床上，看着不断忙碌的秋月，越看越满意，越看越喜欢。

    而父亲终于可以放心的去山上的茶园忙碌了，放心的把家里的一切都放下
，因为有了秋月。

    而我则被秋月“按在”桌子上写作业，复习功课，看来以后自己的功课不
能偷懒了，谁让秋月是我的老师呢？第二天晚上的时候，我仍然放不开，还是
背对着秋月，秋月轻轻拍着我睡觉。

    因为有了昨晚小便的“惊魂”经历，所以我睡前没有敢多喝水，不知道为
什么，那个时候的自己那么羞涩，不敢在秋月面前露出自己的小鸡鸡。

    到了第二天醒来的时候，秋月已经早起做早饭收拾家务了，也不知道夜里
我有没有翻身，而且有没有和秋月无意中的接触，实属可惜。

    而第二晚没有尿意的憋醒，所以我舒舒服服的一觉到天亮，不知道多久睡
觉没有这么踏实过了。

    早上起来还是秋月给我穿衣服，甚至吃饭的时候，秋月都会照顾我，就差
没有喂我吃饭了，而秋月的情绪也好了很多。

    但是在天亮后，秋月却和父母说要去市里一趟，在母亲有意的“暗示”之
下，父亲放弃了去茶园忙碌，就跟随着秋月一起去了市里，直到后来我才明白
，因为在婚礼上有一个小伙子来闹事，而且还声称秋月是她女朋友，所以父母
对于秋月多多少少有了一丝不放心，不是害怕秋月会怎么样，害怕她会被骚扰
，毕竟秋月是他们的儿媳妇，算是半个女儿。

    直到傍晚快黑天的时候，秋月和父亲才回来，因为交通不便，乡村的客车
每天只有一趟，早上七点到我们村口，晚上四点多才能回到我们村口。

    而秋月和父亲回来的时候，带回来一样东西，是一架崭新的轮椅。

    秋月没有丝毫的变化，只是温柔如她性格一直比较腼腆，倒是父亲和秋月
有说有笑的，原来秋月去市里不是为了别的事情，就是为了给我母亲买一个新
的轮椅，而且用的是父母给她的改口费，这架轮椅价值可不菲，自然少不了母
亲的一顿埋怨。

    但埋怨只是因为心疼钱而已，但是对于秋月的这个举动，母亲自然十分的
感动，笑的合不拢嘴，父亲自然也是如此。

    有这么一个孝顺懂事的儿媳，老人自然是喜不自胜，看着秋月越来越满意
和喜欢。

    到了第三天的时候，秋月带着我还有各种礼物一起回到了她的父母家里，
她的父母看到秋月，虽然只离开了三天，一家三口还是不由得抱在了一起哭泣
着。

    秋月是他们宝贝的独女，她小时候再困难，都没有舍得让她去给别人当童
养媳，没有想到还是没有落得这个下场。

    不过因为得到了我家里的彩礼钱，所以俩人的生活也一下子缓解了不少，
至少她的母亲有钱吃药了。

    中午的时候，李大酣夫妻，也就是我岳父母给我们做了一大桌子的菜，有
秋月的帮忙，自然有秋月的味道，也十分的可口。

    秋月的家里在半山坡上，所以离我家的距离还是有些远的，来回的也不算
太方便。

    到了第四天的时候，终于到了开学的时候，彷佛一切都回到了从前，唯一
不同的就是每次放学后秋月都会带着我一起回家，回我们的家，在学校她还和
以前一样，只是有时候还是会破例对我特殊的关照，例如上课听讲，还有做题
等等，以前趁她不注意还能熘号和开小差，但是现在不行了，她的眼睛无时无
刻不再盯着我看。

    每当我熘号的时候，她不会生气，也不会瞪我，只是会用温柔的眼神一直
盯着我看，直到把我看的面红耳赤，不敢和她对视。

    后来我才知道，她希望我打好底子，以后好好读书，不求飞黄腾达，但长
大后也要足够的优秀，只是尺度掌握的很好，没有给我太大的压力。

    而开学的第二天，却发生一件十分突兀的事情，当时是中午的时候，我和
其他同学在教室里玩耍，而秋月照常在厨房给我们做午饭，而我正好坐在面对
门口的位置上，我突然看到一个人影鬼鬼祟祟的进入了我们学校的隔壁，那里
是秋月做饭的厨房，而那个身影虽然只有一瞬间，但还是被我捕捉到了，虽然
我当时的耳朵比较背，但是眼睛却不瞎，我看到的那个人影很熟悉，就是我婚
礼那天来我家闹事的那个小伙子，也就是他口口声声说秋月是他的女朋友。

    他来干什么？而且还跑到了秋月做饭的厨房里？虽然我年纪小，但还是感
觉到了一丝担忧，我放下了玩具，之后蹑手蹑脚的跑出了教室，手里拿着秋月
的那根教鞭。

    虽然我很小，但是我在婚礼上看得出来，他要跟我抢秋月，那么这根木棍
小教鞭就是我强有力的武器，当时真的太幼稚了。

    当我走到了厨房边的时候，我没有立刻进去，而是学着电视里武林高手的
样子，手握教鞭，背贴着墙壁，一点点的向着门口挪去，很快就有隐隐约约的
声音传入了我的耳朵中。

    声音很轻，而教室里同学们的笑声和疯闹声，无疑为厨房里的声音提供了
很好的掩护。

    “宏斌，不要再缠着我了，以前的事情都过去了，，”

    秋月隐约的声音传入我的耳朵之中，虽然年少不懂事，但还是知道那个男
人正在和我争抢秋月。

    “不，秋月，我没有忘记你答应过咱俩的事情，我一直都记得，我知道你
有难言之隐，我都会帮你解决的，你不要这么作践自己，去嫁给一个毛都没有
长齐的小毛孩，，”

    那个男人急切的声音响起，不过没有其他的声音，看来秋月没有什么危险
，我手中的教鞭却不由得攥的更紧了一些。

    “那个时候咱们还年轻，根本不懂事，现实社会有太多的无奈，求你不要
再缠着我，也不要再逼我了，我只想这么平平淡淡地过下去，，”

    紧接着秋月叹了一口气，慢慢的说到，语气中充满了无奈和不愿，任谁听
到都觉得她说话的言不由衷。

    “秋月，今天我不逼你，我只是给你一个选择，我知道你这么做都是为了
你的父母，你也知道我家里的条件，只要你答应跟我走，我俩远走高飞，我会
给你父母在市里买一套房子，让二老衣食无忧，只要你那个小丈夫家能够给予
的，我都可以给予，我俩去一个没有人找得到的大城市，我给你最好的生活，
甚至可以供你上大学，我豁出去了，家里的压力我都愿意扛下来，只要你愿意
跟我走，，给你一天的考虑时间，明天的这个时候我还会来找你，到时候你再
给我答案，好不好？只要你答应跟我走，后续你都不需要担心，我都会替你安
排好的，，”

    那个小伙子声音急切的说到，但是我仍然可以感觉到斩钉截铁，说话铿锵
有力，不过我心中却涌出一丝小小的不服气，那个时候还不知道世界的广阔，
天大地大，我家里就是最大，我不由得嗤之以鼻。

    听到一个脚步声，我赶紧闪到了旁边的角落里，那个小伙子的身影走出了
厨房，三步一回头的看着秋月，恋恋不舍的渐行渐远。

    而那个小伙子的身影彻底消失之前，我听到了厨房中秋月传来了一声悠长
的叹息，，

    １１

    或许当时是出于对于秋月老师身份的忌惮，也或许是和秋月的关系还没有
太近，我没有进去找秋月，因为我害怕秋月知道我偷听后对我的对视，我也害
怕秋月会因此而生气，出于秋月对于我们的教导，我认为偷偷摸摸是一件错误
的事情。

    我慢慢回到了教室里，而中午吃饭的时候，还有下午，秋月明显有些心不
在焉，总是走神，看到秋月这一幕，也不知道是我的第六感，还是因为我早熟
，我竟然隐约有一个预感，似乎秋月可能要离我而去。

    总而言之，那个时候我的小心脏砰砰的跳，就是有一种不安。

    到了晚上放学的时候，秋月照常牵着我的小手向着家里走去，秋月的个子
还是蛮高的，１７２ＣＭ的身高，在从小生活不好的农村来说，已经是很高的
，身材高挑丰满，长相又漂亮。

    我当时还小，身高差不多到秋月的胸部位置，没有办法，谁让我从小体弱
多病，和同龄人相比我的身高都比较矮。

    在前几天，秋月带我回家的时候都会问我一些课堂上的问题，测试我有没
有专心听讲，同时还会给我讲一些以后要学的知识。

    但是这一天，秋月却一言不发，尤其是到了家里的时候，她领着我站在门
口，看着家里那栋木竹三层小楼，矗立看了许久许久，当时我不明所以，只是
安静的任由秋月牵着我的小手看着那栋从小长大的家。

    后来才知道，秋月看着那栋在村里豪华，但无法和城里相比的小楼，想到
以后的生活，她感慨了良久，白天那个叫宏斌的男人的话，还是给了秋月不小
的触动。

    回到家里的秋月安心的做晚饭，照顾母亲，同时还要喂养家里的家禽牲畜
，自从秋月嫁过来后，父亲的重担就减轻了很多，至少家务不需要父亲打理操
心了。

    到了晚上睡觉的时候，我没有再背着秋月，不知道为什么，那个时候就感
觉到秋月要离开我，所以我心中不安，不想入睡。

    我仰躺着，秋月侧身拍着我的胸口，口中哼着那个熟悉的摇篮曲，但是以
前早睡的我，这一夜就是睡不着，睁着小眼睛看着木屋顶。

    “怎么还不睡？”

    拍了一会后，秋月似乎也感觉到了今天我有些异常，所以不由得轻声对着
我说道，此时还没有关灯，每次我睡觉之前，秋月哄我睡觉的时候都开着灯，
或许是等我睡着之后秋月才会关灯吧，是为了给我安全感吗？最开始的时候，
我一个人睡，胆小害怕睡不着，就喜欢开着灯睡觉，因为这样的光明能够给我
一丝的安全感。

    “老，，老，，”

    我此时磕磕巴巴的，在家里我很少和秋月说到，只有在学校我俩因为学习
交流才会多，不过在学校，我还是叫秋月老师，因为这是她要求的，此时我有
些语无伦次，不知道该叫秋月什么。

    母亲让我叫秋月为老婆，秋月让我叫她老师，，“在家里，你可以叫我老
婆，，”

    秋月是除了母亲最理解我的人，自然懂得了我的意思。

    “老婆，，”

    我听到秋月的话后，很顺利的叫出了这两个字，而且稍有的没有磕巴和卡
壳。

    “噗呲，，”

    听到我的称呼后，秋月竟然忍不住笑场，捂着嘴轻轻的笑了起来，这是秋
月到我家里来后，少有的几次微笑，而且还是在今天。

    “臭小子，叫老师磕磕巴巴，叫老婆却这么顺口，，”

    秋月不由得用手指点了一下我的额头后说道，秋月到我家里来后，这是我
第二次叫她老婆，第一次是在婚礼上，之后的这几天我和她说话的时候，都会
省略这个称呼，但是今天不知道为什么，或许是那种不好的预感吗？

    “老婆，，你，，你要，，要离开，，开我？”

    我此时磕磕巴巴的说道，此时在我的脑海中有一句完整的话语，只不过或
许是舌头不够灵敏，总是打结不听使唤，所以说话磕磕巴巴，其实我心中也十
分的着急。

    “你今天中午是不是？”

    秋月听到我的话后，不由得一愣，同时眼中闪过了一丝慌乱，有些紧张的
问我。

    “哎，，”

    看到我点头后，秋月不由得重重叹了一口气。

    “不要乱想，老婆不会离开你，咱俩可是拜堂成亲了，而且我舍不得你的
那些小伙伴，放心吧，我不会再理那个男人，明天我就拒绝他，到时候你在外
面听着，好不好？”

    或许是心中有愧疚，秋月竟然少有的哄着我，同时带着一丝蛊惑小孩的笑
容。

    不过那个时候虽然不懂的人情世故，但是我却感觉到了秋月的真正，她是
我的启蒙老师，也是我的妻子，不知道为什么，那么容易就相信了她，或许是
心中的特殊感觉吧。

    “拉钩，，”

    我听到秋月的话后，伸出了自己的小拇指说到。

    “好，，”

    秋月也伸出了小拇指，答应了一声后和我拉钩。

    “不过，这件事情你不要和任何人说，尤其是咱爸妈，知道吗？”

    拉钩过后，秋月似乎有些不放心，连哄带骗的对着我商量道。

    “好，，”

    我立刻点头答应道，因为她是我的老师，所以对她的话一直言听计从。

    “如果你敢说出去，就别想我陪着你睡觉了，知道吗？”

    似乎还有些不放心，秋月再次和我提到。

    我再次点头答应道，秋月不由得微微松了一口气。

    “这回放心了吧，睡吧，，”

    秋月给我盖好了被子，重新拍着我说道，我闭上了眼睛，耳边只剩下了秋
月哼着摇篮曲的声音。

    只不过或许是心中担忧，也或许是做了噩梦，我不知道睡了多久，感觉是
梦到了可怕的东西，彷佛是秋月离开了我一般，我不由得迷迷煳煳睁开了眼睛
。

    我睁开了眼睛后向着身边靠了一下，只不过却没有靠到旁边温暖的身体，
这几晚我睡的很踏实，就是因为我每晚依偎在一个温暖、充满香气的怀抱中，
但是这一次却扑空了，身边没有人，彷佛又回到了从前自己孤独睡觉的三灵伞
午酒期其熘巴灵可怕岁月。

    睡前担心秋月离我而去，所以借着这份担忧，我心中一下子升起一丝恐惧
，我一下子睁开了眼睛，同时因为恐惧精神也瞬间清醒，我赶紧向着旁边看去
，结果旁边的床空空如也，根本没有秋月的身影，而此时屋顶的灯还开着，根
本没有关闭，被窝里似乎还有着秋月刚刚留下的体温。

    秋月走了吗？她真的离我而去了吗？此时我很慌乱，真的想哭，彷佛失去
了自己刚刚得到，却立刻又失去了的最最宝贵的东西。

    只不过我慌乱的巡视了一下后，却立刻呆住了，因为我看到了让我终身难
忘的一幕，让我屛住呼吸，一动不动的一幕。

    一个木桶摆在二楼最中央，桶中的热水冒着热气，一个雪白赤裸美丽的酮
体背对着我，此时就站在热气缭绕的中央。

    那些白气彷佛是一片片白雾，衬托着中间美丽的女子，就彷佛是一位仙气
缭绕的仙女一般，只不过这个仙女此时赤身裸体。

    虽然她背对着我，但是我知道那就是一直教导我的美丽老师，也是我明媒
正娶的妻子——秋月。

    此时她站在木桶旁，拿着湿毛巾沾着桶里的热水，不断擦拭自己雪白的身
子，纤细的腰肢，丰满浑圆的屁股，光滑的玉背，笔直修长的双腿，还有湿漉
漉的披肩发。

    对于初哥的小屁孩的我，情窦还没有初开，这是我第一次见到成年女人的
裸体，虽然只是背影，但还是让我呆住了，同时不知所措，一瞬间，一种奇怪
的感觉涌上了我的心头。

    秋月正在擦身洗澡，而且是在我熟睡之后，平时十分爱干净的她，或许每
天都要洗澡，只是每天都在我熟睡之后，如果不是噩梦让我警醒，或许我不知
道多久才能够看到如此让我惊心动魄的一幕，毕竟这是我人生第一次看到成年
女人的身体，还没有进入青春期的我，当时受到的冲击可想而知，，

    １２

    此时屋内的灯光很暗，但是秋月的身体实在是太过雪白，就仿佛是一颗人
形的明灯，她的娇躯在昏暗中轮廓是那么的明显。此时我压住呼吸，小心脏砰
砰的乱跳，同时胯部的小鸡鸡开始勃起，硬硬的。秋月拿着毛巾擦拭身子，擦
拭一会后就会弯腰沾木桶中的热水。秋月浑圆丰满的臀瓣中间是一条深壑的臀
沟，每次她弯腰的时候臀沟都会微微裂开。只不过因为灯光昏暗，所以臀瓣裂
开的时候，我看不到臀沟中间的私密部位，只能看到臀沟中间是昏暗的，而她
的臀沟中间的胯部位置，有一团黑色的阴影，仿佛是一个河蚌，每次秋月弯腰
的时候，“河蚌”中间还会开启一个微微的裂缝，似乎还有一丝毛发的阴影，
，

    女人的胯部我不是没有看过，在我六七岁的时候，那个时候再读学前班，
男孩女孩都一起上厕所，应该说没有厕所，都是在空地上就地解决，所以看过
小女孩的胯部，中间是一道裂缝，尿液从裂缝的上端喷射而出。那个时候大家
年纪都小，不懂的什么男女有别，只是大家都好奇，为什么男孩胯部是一个棒
棒，女孩的胯部是一道小缝，为什么女孩站着尿尿会尿一裤子等等。现在我终
于看到了成年女人的胯部，虽然看的十分不清楚，但却还是发现和小时候看到
的小女孩胯部有些不一样。只不过当时太过紧张了，甚至紧张的眼前出现了幻
影，模模糊糊。

    那是我第一次看到秋月的裸体，虽然只有背影，当秋月擦拭自己的侧腰和
胯部的时候，她的身子不由得微转，我看到了她丰满坚挺的乳房，不过只是乳
房的侧面，没有看到乳头和乳晕，如果当时灯光明亮的话，或许我当时就能够
捕捉到乳房顶端的嫣红吧。随着秋月擦拭的动作，她丰满的侧乳微微晃动着，
侧乳很丰满，甚至从腋下凸出了边缘。当时我真的大气都不敢喘，虽然她是我
的妻子，但当时还小，没有明确妻子的概念，大多停留在她是我的老师，害怕
她温柔的和我对视。我屛住呼吸，用眼睛的余光去看，因为我害怕秋月会突然
看向我，当时我知道偷看偷窥是不对的，万一被秋月发现，，

    许久之后，秋月穿上了内裤和胸罩，之后套上了睡衣和睡裤，丰满雪白的
酮体被遮挡住了，而我此时眼睛累的已经不行了，眼睛周围晃着金星，这样的
偷看真的浪费自己的视力。洗完之后，秋月把木桶中的水轻轻倒入旁边的木桶
之中，之后把水倒入了旁边的水池了，秋月的洗澡水顺着水池从二楼流到了外
面，涌入了后院的土壤里。这个下水池是我俩新婚前父亲请工匠特意修建的，
只不过秋月需要热水还得从一楼提上来才可以。

    在秋月弄完后，我赶紧闭上了眼睛，控制自己紊乱的呼吸，还有不听话而
乱蹦的小心脏。没多久，我就感觉到被子被掀开，之后一个带着体香、发香还
有湿润水汽的身体靠在了我身边。秋月还为我整理了一下被子，还轻轻抬起我
的头给我整理了一下枕头，之后房间陷入了黑暗之中。听着身边逐渐平缓的呼
吸声，我不由得偷偷睁开了小眼睛，之后看着身边已经熟睡的秋月。在我小时
候，母亲陪着我睡觉，那个时候我最喜欢摸着母亲的乳房睡觉，只是母亲病重
后，我就再也摸不到母亲的乳房了，不过母亲的乳房很小很小，远远没有秋月
的乳房大。此时看着旁边的被子，盖在秋月的胸口，却无法掩盖秋月胸口的丰
满，透过被子看到了一座高耸的“山峰”，随着秋月均匀的呼吸而上下起伏着
。

    当时我真的有一股冲动，真的想偷偷伸手在被子里摸秋月的乳房一把，但
是又害怕秋月会生气。挣扎了许久后，我只能装作无意的转身，把脸部靠在了
秋月的肩膀上，离秋月的胸部更近一些，试探着闻嗅着秋月身体的体香。或许
是感觉到了我转身，秋月也不由得转身，由仰躺变成了侧躺，是面对着我，一
只手轻轻搭在我身上，轻轻的拍着我的后背。秋月此时在半睡半醒，察觉到我
转身，还以为我在翻身，所以不由得拍着我让我继续“熟睡”，这样一来我离
秋月不由得更近了，当时也不知道自己为什么那么多小心眼，顺势把脸埋在了
秋月的怀中，鼻尖顺势在秋月丰满的双乳上拱了两下，秋月没有什么反应，就
那么轻轻的拍打我。

    闻嗅着秋月的乳香，不知道为什么心中突然有了一丝安全感，或许这几晚
我睡梦中有好几次如此亲近秋月，但是清醒的感知还是第一次。不知不觉中，
接着这份宁静，我沉沉的睡去，，

    到了第二天，我和秋月吃过了早饭来到了学校，到了中午的时候，那个鬼
鬼祟祟的小伙子真的又来了我们学校，而且又钻入了旁边的厨房里，我拿着小
教鞭偷偷摸摸的“潜伏”了过去，而里面二人此时正在说话。

    “秋月，考虑好了吗？”很快，里面就传来了那个叫宏斌的声音，声音中
带着急切。

    “宏斌，以前的事情都忘了吧，，我舍不得父母，舍不得我的这群学生，
如果我一走会连累很多的人，牵扯太多，所以，，”那个宏斌刚问完，秋月深
吸一口气说道，似乎有些难以启齿。

    “不，，秋月，我知道你的担心，不过你的担心真的是多余的，我可以给
你更多的东西。你担心你父母，你担心这群孩子，可你为什么不考虑一下你自
己？你嫁给了一个那么小的孩子，这和守活寡有什么区别？嫁给我，我可以给
你一切，，”听到秋月的话，那个宏斌似乎有些焦急，但还是苦口婆心的说到
，听到他还不死心，想把我的秋月抢走，我躲在门口，手中的教鞭不由得捏的
更紧了。

    “虽然我与小康有名无实，但确确实实被他明媒正娶，是他名正言顺的妻
子，既然我已经结婚，怎么还可以嫁给别人呢？宏斌，以前的事情都过去了，
我不想再提，也希望你接受这个现实，以后不要再缠着我了，你家里的条件那
么优秀，以后你可以照到一个比我更好的，你可以找到一个高学历的，和她一
起去留学，而我，，在这个小山村里教书，教育孩子，赡养我的父母，抚养我
的丈夫，所以，，”秋月叹了一口气说道，虽然她语气很坚定，但是她的话语
中带着一丝颤音，听得出来，如果可以选择，秋月也不想这辈子就把青春荒废
在这里，她也有梦想，她也有憧憬，但是考虑到太多的事情，尤其是太多的责
任，所以她还是狠心拒绝了那个叫宏斌的人，她此时的心情可想而知。

    “不，，秋月，我知道你内心是不愿意的，我不要其他的人，我只要你，
我是你的初恋，你也是我的初恋，这份感情我无法割舍，我无法忘记你在高中
时候给我的承诺，，”听到秋月的话，那个叫宏斌的男人的声音不由得拔高了
几分，情绪显得有些激动。

    “初恋根本不懂爱情，那个时候咱们还小，我说错了话，，”听到宏斌的
话，秋月终于忍受不住，我听到了她抽泣的声音，但还是坚定的拒绝着。

    “不，，秋月，，我一定要带你走，无论我要承受多大的代价，，”秋月
的话似乎让他有些失控，我听到了厨房里传来了拉扯的声音，还有锅碗碰撞的
声音。

    “宏斌，你冷静点，你，，你放开我，别，，”很快，里面就传来了秋月
焦急的声音，我拿着小教鞭一下子就冲了进去，结果看到那个叫宏斌的男人双
手抱着秋月，嘴巴往秋月的脸上亲去，而秋月双手推着那个男人，脸部不断摇
晃躲闪着。

    “你，，坏，，坏蛋，，放，，我，，老婆，，”我拿着小教鞭拼命的向
那个叫宏斌的男人打去，同时口中不断磕磕巴巴的叫喊着。

    “死崽子，滚开，，”那个男人看到我进来，我的教鞭也打在了他身上，
他看着我眼中露出一丝凶狠和痛恨，叫骂了一句后，一脚踹在了我的肚子上。
我瘦弱娇小的身体怎么能够扛住一个成年男人的奋力一脚？我感觉自己肚子猛
地一痛，同时身体飞了起来，之后撞在了门外的石墩上。

    “小康，，”在我失去意识之前，我听到了秋月发出了歇斯里滴的尖叫声
，，

    １３

    过了不知道多久，我才悠悠转醒，此时小脑袋还在隐隐作痛。

    我木然的看着屋顶的一切，这是一个陌生的坏境，白色的屋顶，很干净，
旁边是浅蓝色的墙壁，还有一些器械，屋里都是一股药水的味道，我不由得抽
动了一下鼻子，这股味道好讨厌，和秋月身上的体香相比差多了。

    我转着脑袋，怎么感觉到脑袋这么重啊，眼睛不由得向上看，似乎看到自
己的脑袋上包着一层层的纱布，把我的脑袋勒的紧紧的。

    而我此时的手好温暖啊，我不由得往旁边一看，一个美丽的脸庞枕在床边
，纤细的手抓着我的小手，是秋月，俏脸还是那么美，只不过脸色苍白，显得
有些憔悴，没有化妆完全是素颜，头发也有些乱。

    “老婆，，”

    我不由得晃了晃小手，轻轻的叫了一句，之前的事情我都记得，记得被哪
个叫宏斌的男人踹了一脚，之后感觉肚子和后脑勺一痛，就什么都知道了。

    此时醒来看到秋月，我不由得一阵欣喜，还有秋月没有被那个男人带走。

    “嘤，，”

    睡梦中的秋月不由得发出一声梦呓，之后眼皮轻抬悠然转醒。

    “小康，你醒了？”

    睁开眼睛的秋月正好看到了我，之后顿时脸上一喜，欢喜的说到。

    “咦，，”

    此时我心中不由得有些奇怪，怎么秋月说话的声音比以前大了很多？声音
传入我的耳中有些强烈，一时间还有些不适应啊。

    从小到大我一直耳背，所以音量突然加强，自己还不由得一愣，让顿时有
些反应不过来，被这么清晰的声音给吓到了。

    “小康，你怎么了？医生，，医生，，”

    秋月看到我呆傻的样子，眼中闪过了一丝恐惧，慌乱的跑向门口喊着医生
。

    很快，医生就来了，给我做了各种的检查，而秋月一脸担忧和紧张的呆在
旁边，眼中还不住的滴落眼泪，这是我第三次看到秋月哭，第一次是我父母第
一次提出要她嫁给我，第二次是她和我结婚的当天，这是第三次。

    “好了，没有什么事情，脑震荡加脑外伤，没有什么大碍了，回家好好休
养就可以了，只要醒过来就好，，”

    医生给我详细检查后和秋月说到，不知道是因为秋月漂亮还是医生的医德
好，这位男医生和秋月说话是那么的客气。

    以前我和母亲来医院的时候，医生傲慢的态度让我十分的讨厌，没有想到
这位男医生如此的暖心，或许这就是秋月的魅力吧，，“他的智商会不会，，
”

    听到那医生的话，秋月还是有些不放心的问道。

    “放心，不会的，大脑各项数据一切正常，，”

    那个男医生对着秋月一脸献媚的说到。

    “老婆，，渴，，”

    此时我感觉口干舌燥，看到那个男医生献媚的样子，我心中就一阵不舒服
，所以我此时说了一句，小嗓音已经沙哑。

    不知道为什么，我叫“老婆”这两个字的时候就不会卡壳。

    “好，我给你拿水，，”

    听到我的声音后，秋月赶紧拿过矿泉水喂给我喝，把那个男医生晾在了一
边，矿泉水是事先被别人喝过了，而在喝水的时候，我在瓶口尝到了一股特殊
的香味，这瓶水是秋月喝过的吧。

    “那个，，李小姐，，可以问一下私密的问题吗？”

    听到我刚刚的称呼后，那个年轻帅气的男医生不由得微微一愣，之后小心
翼翼的问着秋月，他把我当成小孩子，完全过滤掉了，当成了空气。

    “当然可以，，”

    秋月还在轻轻给我喂水，对着男医生微笑了一下说道。

    “他是你的，，”

    男医生不由得指了指我，有些迟疑的询问道。

    “他是我的丈夫，，”

    秋月的脸上稍微闪过了一丝尴尬，不过还是坦然的对着男医生说道。

    “哦，，哦，，”

    听到秋月的回答后，那个男医生不由得一愣，之后有些磕磕巴巴的回应道
，在我们这个地方，童养媳、娘妻见怪不怪，所以那个男医生并没有太失态，
不过眼中闪过了一丝可惜，而且看向我的眼神中带着一丝嫉妒。

    后来我才知道，在我住院昏迷的这段时间里，这个男医生以为我是秋月的
弟弟，加上这个男医生没有结婚，所以一直对着身材和样貌都完美的秋月大献
殷勤，就算不能娶她过门，也想风流一把、一亲芳泽。

    “你们忙，有事在叫我，，”

    那个男医生似乎感觉继续呆下去不合时宜，所以微笑了一下说道。

    “好的，张医生，这段时间麻烦你了，，”

    秋月对着男医生点头说道，不过眼睛的余光一直看着瓶子。

    “咔，，”

    男医生出去了，病房里只剩下了我和秋月，这还是我第一次听到秋月当着
别人的面说我是她的丈夫，不知道为什么，当时心中十分的温暖，而且掩饰不
住的欣喜，真的有些受宠若惊。

    当我仰头的时候，秋月把水瓶拿开，之后她对着水瓶把里面我喝剩下的水
都喝干净了，，

    “饿不饿？”

    秋月对着我微微一笑，十分温柔的说到，我不由得点了点头，正在长身体
的时候，饭量很大，很容易饿。

    秋月拿出旁边的饭盒，之后用勺子开始给我喂饭，喂饭之前还会在嘴边用
红唇吹一吹，饭菜一入口还带着秋月的香气。

    “老婆。你，，你不会，，”

    我嘴里嚼着饭，磕磕巴巴的问道。

    “放心吧，我不会离开你的，我会一直陪着你，就怕你长大了就不会要我
了，，”

    秋月瞬间懂得了我的意思，微笑了一下说道。

    “为，，为什，，么？”

    我不由得问道。

    “因为你长大了，长成一个帅气的小伙子，而那个时候我已经已经人老珠
黄了，你就会喜欢年轻的小姑娘，就会嫌弃我了啊，，”

    秋月虽然是在逗着我说到，不过说这句话的时候，她的眼中还是闪过了一
丝黯然。

    “不，，不会，，”

    我摇着头说到，显得十分的焦急。

    “好了，安心吃饭，，”

    秋月不由得打断了我说到，贴心的给我喂饭。

    吃过了饭后，秋月给父亲打了电话，告诉他我已经醒了过来，这段时间秋
月陪我在市医院，而父亲留在家里照看茶园和母亲，母亲不能乱动，所以不能
来市里陪我。

    晚上的时候我还在电话里和母亲通电话，母亲知道我醒了，在电话里一直
哭，可想而知她一个人躺在家里的床上，是多么的担心我，几乎每夜无法入睡
，以泪洗面。

    后来我才知道，当时我的受伤还有秋月的尖叫，惊动了教室里玩耍的孩子
们，孩子们跑出来被吓到，一个个尖叫喊着坏人，还有的孩子跑出校园去告诉
村里的大人们。

    村里的村民心都很齐，而且秋月在村里又受村里人的喜爱和爱戴，所以大
人赶来把那些叫宏斌的男人打了一顿，同时秋月和大人们一起把我送到了村里
赤脚医生那里简单的包扎了一下，之后马不停蹄的赶到了医院里。

    而那个叫宏斌的男人也被村民扭到到了派出所，被拘留了十五天，并且给
了我家里一大笔赔款，才把他放了出来。

    在医院又住了两天后，秋月就带着我出院向着村里赶去，当离开的时候，
那个男医生还把我和秋月送出了医院，似乎对秋月有些依依不舍。

    那个男医生一直对秋月献殷勤，还要手机号，发短信等等，大人的世界，
情爱啊什么的，当时自己真的不算太懂。

    想着家里的小伙伴，还有我的母亲，自己真的很想念。

    当时父亲来市里接的我们，而秋月的母亲，也就是我的岳母在家里临时照
看我母亲。

    父亲打了一辆车子，花费比较高昂的车费，载着我和秋月一起向着家里赶
去。

    秋月在车上一言不发，只是搂着我，而父亲则安慰着秋月，告诉她不要担
心害怕等等，当时还不知道因为什么，秋月为什么要害怕呢？

    １４—１５

    等我回到了村里，才知道父亲劝解秋月为什么不要害怕。当我回到家里的
时候，母亲在床边拉着我的手不住的抹眼泪，而岳父岳母在大堂里不断的咒骂
着秋月。这件事情秋月受到辱骂是正常的，毕竟那个宏斌的男人是为了秋月而
来，我又是被这个宏斌所伤，所以秋月自然要被父母责骂。同时这件事情在村
里传开，虽然秋月和那个宏斌没有发生什么，但是名声还是受到影响，村里的
人最爱在背地里传什么闲话，明明没有的事情也能传出花来，人言可畏，所以
岳父母的气愤可想而知。

    同时岳父母这么做也是为了给我的父母看，毕竟这个事情秋月难逃干系，
母亲拉着我哭泣，却没有劝解，看来母亲对秋月也有了一些意见，只有父亲在
大堂劝解着秋月父母，不断的说着一些好话等等。等我到大堂的时候，看到秋
月低头坐在那任由父母辱骂，低头哭泣却不言不发，我不由得一阵心疼，我走
到秋月身边，之后双臂展开挡在了秋月的面前，同时一脸倔强的看着岳父母，
脸上带着气愤。就算是岳父母把秋月弄哭，我也十分的生气。看到我出来后，
岳父母才不再辱骂秋月，看着秋月低头哭泣的样子，岳母脸上也不由得带着一
丝心疼。这个时候母亲也才屋里发话了，开始劝解岳父母，当时也听不太懂，
大概意思就是事情过去了，不要责怪秋月了。

    我和秋月回到了二楼，秋月坐在二楼的床边还在轻轻的哭泣着，我站在床
边用小手给秋月擦眼泪。秋月当时也只不过是一个十九岁的小姑娘，不过相比
这个年龄要成熟一些，毕竟穷苦家的孩子早当家，秋月要比城里同龄孩子成熟
稳重的多。

    秋月看到我为她擦眼泪，微微的一笑，捏着我的小脸蛋。

    我在城里医院住了一个星期的院，这段时间里学校的课由村里一位稍微有
些知识的老者来代课。在家稍微休息了两天，秋月就带着我一起去学校上课了
。不过从那天开始，父亲每天都会送我和秋月一起到学校，而且父亲就会坐在
学校的课堂里，秋月讲课，我们上课，父亲就坐在课堂里看着这一切。原来是
家里担心那个叫宏斌的小伙子再来骚扰秋月，所以父亲就每天来学校里充当起
了“保镖”，到中午的时候，父亲还会和秋月一起做饭。当我受伤后，我母亲
还有秋月父母都对秋月有意见，唯独我父亲对秋月没有意见，对秋月总是笑脸
相迎，而秋月和父亲之间的关系也比较随和，在课间和午饭的时候，都会和父
亲聊天，聊的话题似乎也越来越多。

    父亲会询问秋月一些上学的经历，秋月也会向父亲请教一些种茶的知识等
等，父亲总是乐此不疲的和秋月讲着一些茶经等等。在这里要介绍一下我的父
亲，我的父亲那个时候已经将近四十五岁了，比我大了整整三十五岁，在我们
村里这无疑是一个特例。因为父亲小时候的年代，童养媳十分的盛行，男孩早
早的结婚，早早的有孩子，所以一般的父亲也就比儿子打十几岁而已，而像我
父亲和我恰恰相反，我父亲比我整整大了三十五岁，就算是和城里相比，这也
是一个特例了，至于原因我后来才知道，不过这些都是后话了。

    我父亲名字叫赵永年，那个时候四十五岁，因为常年干农活，整理茶园等
等，所以身材十分的魁梧和强壮，黝黑的身体和强有力的肌肉，虽然当时四十
五岁，但是身强体壮，１８２的身高，脸上总是一副威严的表情，在村里也比
较强势，只有父亲欺负别人，从来没有别人敢欺负我们家。而且父亲特别会打
扮，穿着比村里其他人要新潮一些，尤其是我结婚之后，秋月入了我家门后，
父亲也变得比以前干净利索很多。有的时候感觉父亲对待秋月甚至比对我还好
，当时感觉到，或许是秋月比我懂事，所以父亲根本不需要对她严厉，才会对
秋月那么好吧。

    而我的母亲当时却只有三十二岁，比我大了二十二岁，算是正常的年龄，
却比我父亲小了整整十三岁，差了一旬多。不多这也很正常，只不过我母亲身
体一直不好，这些原因直到很久以后我才逐渐的知晓。

    整整一个星期的时间，父亲每天早上和我们一起来，晚上和我们一起走，
而家里的母亲由秋月母亲暂时的照看。一个星期过后，家里的茶园需要管理，
秋月母亲的身体也不怎么好，所以父亲不能再在学校里呆着了，后来父亲花钱
雇了村里的一个老头，给学校充当起了“门卫”，有一个成人在，秋月就是安
全的，只要那个叫宏斌的再敢来，门卫老头不需要干别的，只需要叫人呼救就
可以了。所以从那个时候开始，那个叫宏斌的小伙子再也没有来过，一切都恢
复了平静之中。

    从我受伤开始，秋月对我也越来越好了。

    “小康，当时你为什么要拿教鞭打他？你当时不害怕吗？”我记得秋月曾
经问我这么一句话。

    “不害怕，因为你是我老婆，他和我抢老婆，所以我要打他，，”当时我
磕磕巴巴的说出这个意思，秋月听后欢喜的抱着我在我的脸蛋上亲了一口气，
那还是秋月第一次亲我呢。不过当时的秋月不是因为这件事情而爱上了我，毕
竟我当时还很小，秋月当时主要把我当成弟弟看待，我的受伤让秋月十分的感
动，但也只是对我的亲情加深了，对我更加的亲近了，但远还没有达到爱上我
的地步，谁让我当时还是小孩子呢。成年之后我曾经不止一次的想过，如果我
和秋月在最开始结婚的时候就是同龄人，之后的很多事情是不是就不会发生？
我也就不会，，只不过这些只是幻想，终究还是被现实给打破，，这样过了三
天后，到了晚上睡觉之前，秋月没有让我立刻睡觉。而是拿出了那个她擦身的
木桶，她奋力的从一楼开始提水，都是在一楼厨房烧好的热水。此时我不由得
一阵激动，难道秋月要早早的洗澡了吗？秋月以前不都是等我睡着之后吗？为
什么现在？

    “脱衣服来洗澡？”秋月把木桶提满水后，用手背擦拭了一下自己的额头
，另外一只手试了试水温说到。

    “呃，，”听到秋月的话，我不由得一下子捏紧了自己的睡衣，双手抱胸
坐在床边，眼中带着害羞和紧张。

    “噗呲，，”看到我的样子，秋月不由得捂嘴轻笑，胸前丰满的双乳上下
跳跃着，让我的小鸡鸡不由得跟随着跳动着。

    “还害羞？你住院的那段时间里，你光腚的样子我不知道看过多少遍了？
”

    秋月停住了笑声，用手缕了缕自己的发梢说到。

    “你，，你，，”听到秋月的话，我不由得一愣，脸上火热和通红，同时
有些不敢相信的说道。

    “你住院，我给你擦身子，怎么了？快点，一会水凉了，别等我亲自给你
脱，，”秋月对我挤了一下眼睛，一脸坏笑的说到，顿时让我无地自容。我开
始脱去了睡衣和睡裤，不过胯部穿着小裤头，双手捂着自己的胯部，样子充满
了滑稽。

    “快点的，要不晚上你自己睡，我去那里睡，，”秋月不由得板了一下脸
，咬着下唇说到，同时玉手指了指另外一个墙边的单人床说到。我只好走到了
木桶变，不过双手还是捂着胯部，小裤头就是不好意思脱下来。

    “呀，，”我突然叫了一下，原来秋月似乎有些不耐烦，竟然一下子把我
的内裤给拽了下来，我抓回已经来不及了，只能双手捂住了自己的胯部，盖住
自己有些发硬的小鸡鸡。

    “坐下，，”秋月把我的裤头扔到了一边，指了指木桶说到，我只好光着
小屁股快速坐进木桶里，想用水盖住自己的小鸡鸡和小屁股，这还是我清醒时
候秋月第一次给我洗澡，当时我羞的没边了。不过秋月倒是一脸的坦然，因为
那个时候她７０％把我当成弟弟，３０％当成丈夫，村里光屁股在道上跑的孩
子多了去了，大人早就见怪不怪了。

    秋月拿着木瓢盛着热水浇在我的身上，玉手拿着毛巾开始在我的身上擦拭
，而我的身体一直紧绷着，放松不下来，，

    我坐在木桶里，双手捂着胯部，任由秋月给我洗澡。热水冲刷在身上，让
身体感觉到一阵温暖和舒爽，自己的身体也慢慢放松下来，只是秋月的手触碰
到我身体的时候，感觉真的好痒。

    “站起来，，”洗了一会后，秋月再次说道，我有些不知所措。秋月看我
没有反应，双手抓着我的腋窝把我提了起来，我顿时感觉到下半身一凉，小屁
股顿时暴漏在空气中，我只能一动不动，不过双手还是死死的捂着胯部。

    秋月开始给我清晰下半身，当洗到我胯部的时候，她掰着我捂着胯部的手
，我双手仿佛粘在胯部上一般，死死的不松手。秋月此时蹲在地板上看着我，
咬着下嘴唇露出恶狠狠的样子，当时心中一紧张，双手一放松，一下子就被秋
月掰开了，我的小鸡鸡一下子暴漏在空气中，我的小心脏砰砰乱跳，已经羞涩
到了极点。

    秋月倒是没有什么反应，专心的给我洗澡。因为我的身高，所以秋月此时
蹲在地板上，我十岁了，身高也不矮了，所以低头可以看到秋月的睡衣领口。
秋月拿着毛巾给我擦拭双手和胯部，睡衣之下波涛汹涌的晃动着，更要命的是
我居高临下正好看到了她的领口，透过领口看到了里面两团雪白的肉球，中间
是一道雪白深壑的乳沟，而且随着双乳的晃动，乳沟不断的扭曲变换着。

    看到这一幕，我不由得想到了那一晚看到秋月洗澡的样子，胯部的小鸡鸡
竟然不受控制一下子勃起了。天地良心，这真的不是我愿意的，这是人的本能
反应，就在我七八岁的时候，看到电视里亲吻的画面，我的小鸡鸡也会硬起来
。而恰巧不巧，秋月此时正在给我清洗大腿内侧和胯部，毛巾在我的小阴囊周
围擦拭着，我的小鸡鸡硬了起来，正好被秋月看到了。当时我还小，阴茎还没
有完全发育，勃起的长度和粗度也就和大拇指差不多，大约三四公分长而已。

    “噗呲，，”看到我的小鸡鸡硬了，秋月也一愣，绝美的脸颊有些微红，
不过随即突然笑场。随着秋月的笑，她的身体颤抖着，双乳也微微上下晃动着
。我自然明白了自己的失态，紧张加上害羞，阴茎扑棱一下又软了下来，当时
恨不得找个地缝钻进去。秋月很快止住了笑，专心的给我洗身体。

    “好了，换新的，，”秋月把我的身体擦干，指了指床边放置新的裤头和
睡衣裤说到。

    “呼，，”我如释重负的呼出一口气，这个过程对我来说真的是一个折磨
。

    我捂着胯部跑到床边把内裤和睡衣裤都穿上。而秋月开始用小盆给我洗衣
服，把内裤和睡衣裤洗的干干净净。

    “怎么还不睡？”当秋月洗完衣服后，看到床上的我还没有睡，她不由得
问道，我没有做声，只是闭上了眼睛。秋月微微叹了一口气，之后向着我走来
，钻入了被窝，轻轻拍着我，鼻腔里哼着摇篮曲。没多久，我就迷迷糊糊了，
只不过秋月这次似乎有些着急，没有等我睡沉就停止了拍打，同时打开被子下
床。原本要熟睡的我被秋月的动作弄醒了。等了一会后，我听到秋月似乎走到
了地板中间。

    这次我受伤后，我发现我的听力似乎康复了，比以前要灵敏的多。长大后
我单独咨询才得知，当时我的后脑勺受到了撞击，可能是刺激到了大脑皮层中
的听力神经，所以让自己的听力康复，甚至比一般正常人的听力都要好。不过
当时我没有告诉父母和秋月，当时的想法很幼稚和简单，因为我知道秋月对我
这么好，很大一部分原因就是我的听力和身体不好，如果告诉了秋月我听力康
复了，秋月还会像以前那么关心我吗？当时为了继续得到秋月的关心，所以我
心里的小九九让我隐瞒了下来。父母和秋月还以为我耳背，对我说话的音量还
很大。不过庆幸当时我隐瞒了下来，否则后来也不会发现那么多的秘密，，我
此时仰躺着，我不由得轻轻睁开眼睛，不过是微眯着，我用余光看向了地板的
中央，结果再次让我看到了心跳加速的一幕。秋月背对着我，脱去了睡衣和睡
裤，只剩下了内裤和胸罩穿在身上，秋月的臀瓣真的很圆很鼓，尤其是被内裤
托举的时候。秋月的双手伸到背后解开了胸罩的背后，胸罩一下子就弹开滑落
，而秋月的双手也弹跳了出来，虽然秋月背对着我，但是秋月的乳房实在太丰
满了，失去胸罩的束缚被崩开，甚至侧乳的宽度超过了她身体的宽度，透过秋
月的腋窝的准确的看到了乳房蹦出向两边摊开的经过，两个侧乳反射着微弱的
灯光，真的十分的耀眼，让我忍不住想上去吸一口，或许是我母亲身体不好给
我断奶太早的原因？从小我就对女人的乳房有一种特别的痴迷。

    脱了胸罩后，秋月弯腰脱去了内裤，双脚分开抬起，把内裤脱去。随着内
裤的脱去，秋月丰满的臀瓣还颤抖了几下，掀起一阵阵臀波。秋月的臀部很宽
，和腰部形成了标准的Ｓ型，双腿笔直而修长。在秋月弯腰的那一刻，我再次
看到了那一晚的画面，黑色阴影的胯部中间，有一个小鼓包，随着秋月的弯腰
而裂开，灯光从中间的裂开透过，轮廓很明显，只是细节看不清，还有几根微
弱的毛发痕迹。我再次向那一晚偷看，我这次希望秋月能够转身，让我看一看
秋月双乳的正面，毕竟我最喜欢女人的乳房，但是从始至终秋月还是没有转身
，就那么背对着我，用刚刚给我洗过的洗澡水来擦拭身体，让我的心中不由得
升起一丝异样的情绪。当时还小，甚至还不知道做爱交配是怎么进行的，但是
抵挡不了男人天生对于女性身体的本能反应。

    过了许久后，秋月把木桶里的水倒掉清理干净地板后，回到床上休息，等
她熟睡后，我睁开眼睛侧躺抱着她，让自己的脸部离秋月的身体近一些，我不
止一次的有一股冲动，想把手放在秋月的胸部上抓一把，真的十分的渴望，但
挣扎许久后，我还是没有敢伸手。因为对妻子概念的不熟，所以我７０％把她
当成老师，３０％把她当成妻子而已。

    生活就这么过着，周一至周五，我和秋月每天去上学，放学，每天二十四
小时朝夕相处。到了周六和周日的时候，秋月就会把家里大扫除一遍。有的时
候会用轮椅推着母亲出去放风和散心，偶尔也会和父亲一起上山，到家里的茶
园去打理，学习茶园的种植管理知识。每次秋月和父亲去上山的时候，家里就
剩下了我和母亲，我一边写作业，一边看管母亲。每次去上山，秋月都会给我
布置家庭作业，晚上回来检查等等。

    日子很平凡，没有多余的事情发生，秋月和父母的关系越来越好，而且秋
月的孝顺让母亲对她越来越喜欢。唯一不同的是，母亲的身体每况愈下，经常
咳嗽，起床坐轮椅出去的时候也越来越少。秋月每晚陪着我睡，拍着我，哼着
摇篮曲，我很多个晚上都会故意不睡觉，偷看秋月洗澡。为什么我不每晚都偷
看呢？因为每次偷看完，早上起来都迷迷糊糊，白天还打瞌睡，总是被秋月温
柔的凝视。当时秋月还不知道是什么原因，还以为是我的身体不好，秋月还给
我采了不少的草药，给我调理身体，刺五加等等，村里的人从小知道一些管用
的草药偏方，这也见怪不怪了。在秋月的调理照顾下，我的身体也越来越好，
身高也慢慢的长高。

    一直到了半年后，事情发生一些小的变化，，

    １６

    那是又一次偷看秋月洗澡，以前偷看的时候我都十分的小心，而且秋月一
直背对着我。一直以来没有被发现，让我的神经放松了警惕，谁知道那一次秋
月在回头擦拭自己后背的时候，无意看了我一眼，我当时因为放松警惕，再加
上想捕捉秋月嫣红乳晕的痕迹，所以竟然没有及时闭眼，秋月在那一瞬间和我
的余光对视在了一起。我赶紧闭上了眼睛，大意了大意了，也不知道秋月有没
有看到我闭眼的动作，灯光是昏暗的，我看不清秋雨的娇躯，秋月应该也看不
到我才对吧。

    那一天是周五，第二天正好放假，周六的那天，父亲出奇的没有上山，而
是和秋月一起，在一楼的一个废弃的木屋改造着。原本那个木屋是存放不用物
品的东西，父亲用木板重新的加固，还在最外围橡胶皮蒙上了一层，里面收拾
的干干净净，原本洗澡用的大木桶也搬了进去。

    “好了，以后你不也不用费力的往二楼提水了，这回方便多了，，”当一
切弄完后，父亲不由得擦拭了一下额头的汗水对着秋月说到。

    “谢谢，爸，，”秋月拧了一条毛巾递给了父亲说道，当时我正在母亲身
边写作业。

    听到秋月和父亲的对话，我的心中涌起浓重的失望，秋月以后不会在二楼
洗澡了，而是在一楼了。看来昨晚秋月一定是发现我偷看了，当时我真的很伤
心，认为秋月对我不好了，小孩子嘛，很容易受伤的。整整一天我都闷闷不乐
，秋月是我老婆，我认为她必须只对我好，她对我有了防备，任谁都会伤心了
。整整一天，我不知道哪来的小脾气，就是不和秋月说到。父母自然感觉到了
，但也只是认为小孩子耍脾气，都笑而不语，秋月也是如此。

    “小康，为什么要生气啊？”下午的时候，秋月和父亲又上山去了，只剩
下了我和母亲，母亲把我叫到床边，拉着我的手说道。母亲此时脸部苍白，身
体一天不如一天了，当时我还小，家里的人也瞒着我，所以当时还不懂的什么
叫珍惜剩下的日子。我没有说话，总不能把偷看秋月洗澡的事情说出来吧。

    “孩子，你是不能看成年女人的身体的，，”看我一言不发，母亲自然知
道我在想着什么，她挤出一丝慈祥的笑容对着我说到。

    “可是爸爸不是经常给你洗澡吗？”

    此时我带着一丝不服气说到，唯一不让我惧怕的只有从小溺爱我的母亲了
。

    “那不一样，你还小，如果太早的接触女人，会影响你的成长的，等你长
大你就会明白了，，听话，，”母亲费力的抬起手摸了摸我的头说道。

    后来我才知道，秋月洗澡之所以背对着我，就是害怕我会突然醒来看到不
该看到的。秋月和父母都认为，不应该让我太早的接触到女性的身体，因为那
样会让我早熟，总而影响心理的成长，还有身体的发育，就像现在看黄色电影
必须要成年时一样的。万一太早的接触女性的身体，会让我早熟，可能心理扭
曲，还有可能走上违法犯罪的道路。昨晚秋月确实发现我偷看了，也把这件事
情和母亲说了，母亲这才让父亲把一楼的旧屋改造成了洗澡的地方，她完完全
全是为了我。

    当秋月刚嫁过来的时候，为了给秋月一些隐私的空间，所以秋月都在二楼
洗澡，每次洗澡都要在一楼烧水，秋月在把水提上二楼，虽然很累，但是没有
办法。但是现在母亲为了照顾我的成长，竟然让秋月来到一楼洗澡，这样一来
可以躲避我的视线，二来也可以方便秋月，以后不用费力提水上二楼，只是母
亲却不知道，她当初一片苦心为我着想而做出的决定，会成为后续事情的导火
索，，

    自从秋月搬去一楼洗澡后，我就再也没有偷看的机会了，那段时间秋月也
变相哄这我，给我买衣服买零食等等，但是气虽然消了，但是那股冲动却没有
完全的消退，反而得不到缓解而越来越重。每晚睡觉前，我看着旁边的秋月，
尤其是她鼓鼓的双乳，我就有摸上去的冲动，终于在秋月搬到一楼洗澡的一个
星期后的晚上，我冲动之下，终于把手伸到了秋月的胸前，放在了她丰满的乳
房之上，轻轻的抚摸着。当时秋月正在熟睡，也不知道她当时有没有醒过来，
我的手覆盖在她的一只乳房上，根本盖不住。真的好大，虽然隔着睡衣和胸罩
，但依然可以感受到她的柔软和弹性。以前我也触碰到秋月的乳房，哪怕在秋
月和我结婚之前，不过那些都是无意的，这次特意的接触还是第一次。我就这
么轻轻的揉捏和抚摸着，当时只抱着一种心态，死就死吧。

    只不过当我抚摸了一会后，秋月的呼吸声似乎变小了，当时只顾着激动，
根本没有在意那么多，当时秋月其实已经醒了，只是一直在装睡罢了。我摸了
一会后，过足了瘾，就那么摸着秋月的乳房而熟睡了，这让我想起了小时候，
抚摸着母亲乳房睡觉一般。我当时不知道的是，在第二天的时候，秋月又告诉
了我母亲，因为秋月还年轻，没有孩子，所以抚养孩子还需要向母亲请教。母
亲自然知道我从小有摸她乳房睡觉的习惯，或许是为了弥补对我的欠缺，也似
乎是对于我的溺爱。母亲竟然告诉秋月，以后纵容我这种摸奶睡觉的行为，秋
月当时也就默许了。

    如果母亲让秋月反对，秋月肯定不会让我抹胸了。

    后续的几天时间里，我每晚都摸秋月的胸部，小手在秋月的双乳上一抓一
抓的，直到沉沉的睡去。时间长了，哪怕秋月没有熟睡，我也会直接上手去摸
，这也算是对于我的一种补偿吧。看不到秋月洗澡了，那么可以抚摸秋月的乳
房也不错。说实话，秋月的乳房比母亲的乳房大多了，完全不是一个级别的。
因为母亲的身体不好，小时候抚摸母亲乳房的时候，母亲的乳房可以说是又干
又瘪，而秋月的乳房就仿佛是一个硕大的气球一般，手感真的是太棒了。从那
以后，秋月的乳房就成为了哄我入睡最好的方式。不过唯一可惜的就是，有几
次我尝试把手伸进秋月的睡衣领口去摸，但是秋月却紧紧抓住我的手，不让我
伸进去。

    “不许伸进去摸，再捣蛋以后就不让你摸了，，”每次秋月抓住我要伸进
去的小手后都会对我说教一番，不过最后一次的时候，秋月对我说出了这样的
话，顿时把我吓住了，小孩子嘛，就是好吓唬。从那以后，我就只敢隔着睡衣
和胸罩摸，不敢把手伸进去。不过当时我一直有一股好奇缠绕着我，那就是秋
月乳房的正面，那嫣红的乳晕和乳头，我却一直没有看到过，更没有摸到过。
隔着睡衣和胸罩摸，怎么摸都是平整圆润的，根本摸不到乳晕和乳头的轮廓，
让我期盼了不知道多久，可是迟迟没有实现。有这么一位美女老婆，却不能过
于亲近，我这个丈夫或许是最最悲哀的了吧。不过长大后我才知道，不是秋月
不愿意让我看，也不是她不愿意让我摸，她都是为了我好，毕竟我还小，这些
都是后话了，，这样的生活一直持续了两年，我年满十二岁的那天，我的个子
长高了，嗓音也出现了一些变化，同时在秋月的照顾下，我的身体也发育的很
好了，说话也通顺了很多。秋月也已经是２１岁的大姑娘了，不过岁月在她的
脸上没有太大的变化。而母亲也在那一年，身体到了油尽灯枯的时候，彻底住
在了市里的医院里，，

    １７

    我１２岁那年，母亲突然病重，而我也正好上小学六年级，秋月为什么照
顾我学习，所以一直担任小学老师。而在那一年，也就是我结婚的两年后，母
亲彻底住进了医院里，因为医院随时可以抢救，家里倒是也可以负担得起昂贵
的费用。

    开始的时候，我和父亲在家里，秋月一个人在市里照顾我母亲，但是从小
到大，我是第一次离开母亲的身边，过了几天后我就受不了对母亲的思念，最
后父亲不得不把我送到了医院里，让我见到了母亲和秋月，目前两个对我最重
要的女人。

    秋月既要照顾母亲，又要照顾我，还好１２岁我已经懂事了，也帮秋月干
一些跑腿的工作，而父亲一个人在村里照看田地。当我到医院的一个星期后，
医院里突然来了两个陌生的人，穿着西装打着领带，十分的严谨。当那两个陌
生人来了之后，母亲就把我给赶出了病房，母亲、秋月还有那两个陌生人在病
房里不知道干什么。过了大约一个多小时候，那两个陌生人走了，秋月和母亲
在里面又单独呆了一个多小时。我又隔壁房的病友家属照看着。当秋月出来接
我进去的时候，我看到秋月的眼睛红红的，似乎刚哭过，我进去后看到虚弱的
母亲，脸色苍白，仿佛是一个老态龙钟的老太太。当时还小，也不知道那两个
陌生人是谁，秋月和母亲又在里面单独谈了什么。

    过了一天后，病房里突然来了好多人，有亲属，有村民，我的父亲和岳父
母都来了，仿佛又回到了我结婚的那个场景，病房里都呆不下了，病房外的走
廊椅子上都坐满了人。而我的母亲躺在病床上一动不动，脸上带着氧气罩，眼
睛眨巴的很慢，我当时坐在床边，母亲的手死死的拉着我，攥的紧紧的，眼睛
一直的看着我，偶尔还会扫一眼秋月和其他人。农村长大的孩子，没有收到城
市里的污染，还是比较单纯的，所以当时只知道母亲难受，我也难受，却还不
知道接下来要面对什么。父亲和秋月他们一个劲地抹眼泪，偶尔父亲和秋月还
会把耳朵贴近母亲的氧气罩，似乎听着母亲说些什么等等。

    最后等啊等啊，我实在受不了困意，就在母亲的身边睡着了，坐在椅子上
，脸就压在我母亲的手上，当时已经是半夜了，真的扛不住。只是不知道多久
，我被哭声给惊醒了，不是一个人在哭，有好多人哭，有男人，有女人，有年
轻人，也有老人。我赶紧睁开了眼睛，发现医生给我母亲摘除了氧气罩，之后
给我母亲的脸部盖上了白布。在白布盖上的一刹那，我看到母亲的双眼微睁着
，眼角似乎还有泪痕，而她的脸部和眼睛方向，正对着我。而秋月此时跪在床
边哭泣着，父亲和岳父母，还有还多亲属都哭泣着。我那一刻知道，我母亲去
世了，我彻底的失去了母亲。

    “老婆，我妈妈会不会死啊？”刚到医院的时候，我当时一脸害怕的询问
着秋月。

    “不会，妈妈只是生病了，过几天就好了，，”秋月当时微笑着这么的安
慰我，母亲也是和我这么说的。当时我最相信的两个女人就是母亲和秋月，所
以当时我的心也就放了下来，每天陪在医院里等着母亲康复，但是没有想到却
等到了这一天，我当时已经懵了，我的手还被母亲抓着，抓的紧紧的。听着身
边人的哭声，我的眼泪也流了下来，妈妈，你为什么要骗我？秋月，你为什么
也要骗我？

    我当时的脑海中不断的回想着这两句话。

    那一年我１２岁，母亲还是扛不住去世了，冲喜只不过是一个祝福和憧憬
，封建迷信没有实际的意义。我带着孝布跪在母亲的棺材前，秋月也和我一起
，按照我们的风俗，尸体要停三天才可以火化安葬。我在殡仪馆里哭泣着，我
当时真的没有做好失去母亲的准备，想到自己没有了母亲，我真的不敢相信，
我认为我母亲只是睡着了，早晚会醒过来的，心中一直是这样认为的。知道母
亲火化，变成了一个骨灰盒大小，回村埋葬，我跪在母亲的坟前，只是一个小
土包，那一刻我感觉自己的天似乎都踏了下来，别看我当时还小，比一些大人
都要伤感的多，还好秋月一直陪着我，安慰着我。

    “老婆，我没有妈妈了，，”我好几次趴在秋月的怀中哭泣着说到。

    “别怕，你还有我，我会一直陪着你，照顾你，，”秋月都会把我紧紧搂
在怀里，不断的拍打着我说到，这段时间里，秋月和我寸步不离，所有的后事
都是我岳父和父亲再打理着。

    等一直过了守孝期，我才重新来到学校上学，秋月也终于回到了学校里教
书，只不过我的情绪一直不好，想到母亲的样子，我就偷偷的抹眼泪。在课间
和中午的时候，秋月都会抱着我，安慰我。到了晚上的时候，我躺在二楼熟悉
的大床上，秋月侧身紧紧的抱着我，拍着我，一切都是原来的样子，只不过没
有了母亲微弱的说话声，没有了母亲的咳嗽声，现在终于都安静下来了，但是
我却那么的不习惯。我那段时间没有了其他的怀心思，甚至摸秋月乳房的念想
都没有。而秋月那段时间里，主要把我搂在怀中，把我的脸按在她的双乳中间
，用她的乳香和心跳来安慰着受伤的我，可以说那段时间里，秋月对我比以往
都要好，几乎是一步不离，仿佛害怕我会走丢一样。

    时间一天天的过着，我心中的伤痛也慢慢的消退，慢慢的接受了母亲逝去
的现实。可以说，如果没有秋月在的话，这份伤痛不知道要持续多久。秋月对
我无微不至的照顾，几乎一天２４小时都陪在我身边，带我上学，教书，辅导
我写作业，在家给我做饭吃，给我洗衣服，给我洗澡，还陪着我睡觉，可以说
秋月很好的填补了母亲缺失的空白。娘妻，这个“娘”字她做到了，这也是后
来我为什么如此依赖秋月的原因之一。在电视中，童养媳和娘妻在婆家一般都
比较受欺负，洗衣做饭，和一个免费的苦力、奴隶差不多。但是在我们家，几
乎没有让秋月受过半点的委屈，虽然秋月也在我家里做家务等等，但都是没有
强迫她，甚至我父亲也会帮着一起做，而且钱财和衣物、首饰等等，可以说把
秋月真正当成了家人一般看待。

    以后的日子里，家里没有了母亲，只剩下了父亲、我还有秋月三个人。没
有了照顾母亲的负担，父亲专心的打理着茶园，秋月安心的教书，周末的时候
，父亲和秋月就会带着我一起去山上的茶园进行打理。原本父亲打算把我放在
家里，但是秋月不放心，在秋月的坚持下，俩人不得不带上我。到了山上，秋
月和父亲一起检查和整理茶园，父亲给秋月讲解茶树的知识，而我则是在山上
捉虫子，捉蝴蝶，自己玩的不亦乐乎。而秋月在干活的时候，我的身影必须在
她的视线之内。

    也是从那个时候开始，父亲把家里的财政大权都交给了秋月，把她当成了
家里的女主人。甚至也要把茶园交给秋月来一起打理，而一切的一切，也开始
在那个时候慢慢有了苗头，只不过当时我还小，只想着学习和玩，根本没有去
在意其他太多的东西，就算是有，自己也未必能够发现太多的东西。如果母亲
去世的晚一些，哪怕我在成年后再去世，或许也有不过有后面那么多让我痛不
欲生的事情了，，

    １８—１９

    母亲去世之后，家里的大事小事都是由父亲和秋月做决定，我就是一个孩
子，只能被俩人照顾。仿佛我们现在是一家三口，秋月和父亲是夫妻，我是孩
子一般，当时我还傻傻的真有这个想法，母亲去世后，秋月就像母亲一样照顾
我，可以说那个时间我在秋月身上享受到了母亲一般的关怀。

    打我记事开始，父亲对于秋月一直十分的喜欢，就在我俩结婚之前，秋月
来我们家照顾我母亲，辅导我写作业的时候，父亲都会给秋月拿水果啊，端水
啊等等，就算我母亲有时候因为我而批评秋月的时候，父亲也会在一边打圆场
。当时在我的眼里，父亲对于秋月的喜欢，和对我的喜欢是一样的，小孩的思
想没有那么的复杂。在我的眼里，秋月和父亲之间都是正常的，，

    父亲那一年将近五十了，国字脸，脸上长满了胡须，有点像北方的大汉，
身材魁梧挺拔，打我记事开始就是我家里的擎天柱。每天晚上饭桌上，父亲和
秋月都会聊天，说一些家里茶园的事情，还有关于我学习的事情，家里的杂七
杂八，往往这个时候我都会想着一会该怎么去玩，和小伙伴玩什么，不会去关
心父亲和秋月聊什么。虽然秋月和父亲掌管这个家，秋月每天和父亲交流的比
和我还要多，但我小小的年纪还是发现了一些让我有些不舒服的事情，后来才
知道，这种不舒服的感觉叫吃醋。

    那是某一个周末，秋月和父亲带着我去山上茶园，和以往一样，我满山的
抓小虫，采野果，父亲和秋月在茶园里忙碌着，没多久我就听到了秋月的一声
痛呼，我赶紧跑了过去。因为父亲和秋月都在茶园，所以等我赶到的时候父亲
已经跑到了秋月身边。

    “怎么了？秋月，，”等我赶到的时候，父亲蹲下身子问着秋月，脸上带
着担心。

    “脚扭了一下，，”秋月坐在草地上，用手抓着自己的右脚说到，此时秋
月脸色苍白，紧咬红唇说到，声音都有些颤抖。

    “我看看，，”父亲赶紧扶住了秋月的右脚说到，之后脱去了秋月脚上的
鞋子，拔下了秋月的袜子。茶园里处在山坡上，地势不平整，稍微不注意就会
扭到脚。

    秋月此时穿着一双干活用的黄胶鞋，身上的衣服虽然有些朴素，但是穿在
她的身上，依然掩盖不了她凹凸有致的身材。秋月为了照顾自己的皮肤，头上
带着遮阳帽，脖子上扎着围巾，此时痛的已经开始冒汗了。只见父亲扒掉秋月
的鞋子和袜子后，露出了秋月洁白的玉足，只不过脚脖子此时已经有些青肿，
看来崴的很严重。

    “赶紧回去擦点药酒，希望没有伤到骨头，，”父亲看过之后，焦急的对
着秋月说到，村里的成年人都会一些偏方，所以家中常备草药和药酒。

    “小康，赶紧回村去找几个人帮忙，把咱家，，不行，来不及了，，”父
亲转头对着我说到，不过话说到一半就突然一转，放弃了这个想法。

    “秋月，必须得赶紧回去擦药酒消肿推拿，，来，我背你回去，，”只见
父亲脱下了遮阳兜里递给我，之后蹲下身子背对着秋月说到。

    “这，，”看着秋月宽厚的后背，秋月不由得一愣，虽然我父亲是她的公
公，但毕竟也是一个大男人啊，秋月作为一个大姑娘，肯定会有羞涩。

    “快点，耽误了时间可能会留下病根，，”父亲不由得焦急的说到。秋月
听到父亲的话后，不由得一愣，脸上闪过一丝害怕和恐慌，最后只能乖乖的起
身趴在父亲的背上，任由父亲背起她向着山下跑去。也难怪秋月会害怕，她的
父亲之所以成为瘸子，就是因为小时候崴脚，造成骨裂，当时也没有得到什么
医治，最后脚脖子长歪了，无法再回复，也成为了村里的“李大酣”、“李瘸
子”。

    我们这里地处南方，一年四季如春，气温很高，所以穿的衣服都很单薄。
秋月此时上半身穿了一件白色衬衫，里面是一个小吊带，透过阳光甚至能够看
到秋月里面胸罩和乳沟的轮廓。我就好几次发现父亲的眼光似乎有些不一样，
有好几次瞄向了秋月的胸口，不过当时还小，神经没有那么敏感，所以就没有
太过在意。

    父亲背着秋月在前面小跑，我拿着父亲的草帽和水杯在后面小跑。秋月开
始的时候用双肘撑起父亲的后背，让自己的胸部不要挤压在父亲的后背上，父
亲此时就穿着一个跨栏背心，如果秋月趴在父亲的背上，双乳正好顶在父亲的
后背上，而那个地方没有背心遮挡，可以说是零距离的接触。

    秋月的乳房真的很大，秋月在平时走路的时候，手中会抱着几本书，双手
把书抱在胸前。就算不是在上课的途中，秋月也会拿着一件外套，双手环抱着
外套放在胸前走路。后来我才明白，就是因为秋月的乳房太大，走路就算在小
心，随着身体的晃动，乳房也会上下的颤抖晃动，就算秋月把胸罩勒的再紧也
无济于事，所以秋月就养成了这样的走路习惯。要么胸前抱着书，要么胸前抱
着衣服。而秋月在和我们玩耍跑动的时候，还有跳皮筋的时候，她也会一只手
横在胸前托着自己不断上下晃动的双乳。现在的情况更是如此，秋月强忍着右
脚传来的疼痛，又强撑着身体，不让自己的双乳顶在父亲的后背上。

    此时我跟在后面，看着秋月的娇躯趴在父亲的背上，我也不知道为什么心
中有那么一丝不舒服，甚至想着，如果是我背着秋月该多好。只不过当时我太
小了，身板和力气都无法撑起秋月的身体。父亲的体力不是盖的，我跟在后面
都开始气喘吁吁，父亲还在前面健步如飞。最后犹如父亲跑的太过颠簸，也或
许是剧痛消耗了秋月太多的力气，秋月撑着父亲后背的双肘不断的颤抖滑落，
好几次秋月的乳尖已经触碰到了父亲的玉背。只是察觉到双乳触碰到父亲火热
的后背的时候，秋月会再次撑起自己的双肘。秋月就这么“掘强”的任由父亲
背回了家，在这段路程的过程中，父亲和秋月的双乳不知道触碰过多少次了。
为什么我会记得这么清？认为秋雨的乳房是我当时最喜欢的，也是哄我睡觉最
佳的东西，也是我当时的禁脔，看到父亲的背后和秋月的乳房触碰一下，我的
小心脏仿佛就被针刺了一下。

    到家了之后，赤脚医生来检查了一下，说是没有伤到骨头，但是父亲还是
不放心，最后在父亲的坚持之下，父亲叫来岳母，之后和岳母一起带着秋月去
了城里拍片子检查。而我和我的岳父在家里等待着，当时我真的很担心秋月，
失去了母亲后，我更加的在意秋月，别说秋月受伤，就算离开秋月一会，我心
中都会不安。到了晚上的时候，秋月终于回来了，岳母搀着秋月慢慢的进屋，
我赶紧迎了上去。

    “老婆，你没事吧，，”我跑到秋月的跟前，秋月的脸色已经好很多了，
只不过还是有些痛苦。

    “没事，就是腿肿了而已，，”秋月微微的摇了摇头，摸了一下我的脸说
道。

    “家里正好有跌打酒，每天给她擦拭按摩一下就好了，，”父亲从我家的
阁楼里捧出了一个不知道泡了多少年的药酒说道，酒坛子上面积了不少的灰尘
。

    “那就有劳亲家了，，”岳母带着一脸的感激对着父亲说到，随后带着一
脸心疼的看着秋月。

    “说的哪里话，秋月是我的家人，就和我的女儿一样，应该的，，”父亲
露出一丝和硕的微笑说道。

    岳父母曾经不止一次的和我父母说过，秋月嫁过来或许是正确的，因为我
家里对待秋月真的像亲生女儿一样，童养媳和娘妻能够有秋月这样的待遇，真
的很难得，，而岳父母他们不知道的是，一切的一切，从这里就成为了开始，
，

    晚饭是由父亲亲手做的，自从秋月嫁过来之后，我就再也没有吃过我父亲
做的饭了。不过自从吃过秋月做的饭后，父亲的饭在我的口中索然无味了。秋
月的另外一只脚只能金鸡独立，所以要活动只能单只脚蹦。

    “这两天你就在一楼睡吧，，”在饭桌上，父亲突然对着秋月说道。

    “那，，”听到父亲的话后，秋月不由得愣住了，想要拒绝，但是却不知
道该怎么反驳，或许这个时候的她才想到这个问题。是啊，她这个样子还怎么
上二楼？父亲搀扶着她？不行的，楼梯很窄，空间不够并排的搀扶。背着她？
横抱着她？貌似都不方便，如果这样提起来，保不准秋月会不会有其他的想法
，所以目前最好的方式就是让秋月住在一楼养伤。

    “我一会把隔壁的小屋收拾一下吧，我去那里住几天，，”似乎知道了秋
月的为难，父亲紧接着再次说道。

    “好吧，就是委屈您了，，”秋月有些为难的点头说道，一楼隔壁的小屋
里算是储物间，十分的简陋，就算短时间收拾，也收拾不干净，因为自己受伤
而把公公赶到小屋住，秋月总是感觉到无法心安。

    “那我呢，，”此时我口中嚼着饭，不由得嘟囔了一句，因为听到秋月要
到一楼住，而我这两年一直和秋月住，不知道为什么会脱口而出问出这句话。

    “你还住在二楼，又不是没有一个人一起住过，，”听到我的话，父亲不
由得呵斥了我一句，让我的脖子不由得一缩，对于父亲我还是很惧怕的。一般
人家的孩子，从小都和母亲的关系最好，都害怕父亲，我家里也是一样。

    “你也来一楼吧，，”秋月听到我被父亲呵斥，眼中闪过一丝怜惜和心疼
，对着我微笑着说道，她知道我一直依恋着她。

    “不行，，”只是听到秋月的话后，父亲再次说了一句，语气中带着毋庸
置疑，让秋月和我不由得愣住了。

    “他睡觉爱翻身，不老实，万一触碰到你的脚怎么办？你安心的养伤，这
是没有办法的事情，，”父亲不由得再次解释道，听到父亲的话后，秋月的眼
中露出了一丝了然，虽然我当时只有十二岁，但是已经懂得了这个道理，父亲
说的有道理。

    “好吧，这段时间就自己乖乖的睡，等我的腿脚好了，我就陪着你，，”
秋月抚摸了一下我的额头，温柔的说道。

    “嗯，，”我不得不妥协，暂时失去了秋月温暖的怀抱，还有那对充满弹
性的乳房，暂时要和它们说再见了。

    “学校的代课老师打招呼了吗？”父亲不由得再次询问了一句。

    “不用别人代课了，还是我来吧，孩子的课程已经落下不少了，我得花点
时间给他们补补，，”秋月摇了摇头对着父亲微笑着说道。

    “可是，，”父亲听到之后，不由得一愣，有些不知所措。

    “只能麻烦您了，以后每天开车接送我吧，在学校我大不了坐着上课就是
，，”秋月叹了一口气说道，看着父亲不由得露出一丝歉意。

    “好吧，这段时间我就去学校吧，帮你做做午饭，搬搬东西啥的，，”父
亲不由得点了点头答应道。秋月的善良，全村人都知道，秋月有这样的责任感
，一点都不奇怪，为了村里的孩子。

    “也好，，”秋月再次点了点头。

    吃过了晚饭后，秋月坐在大堂的椅子上开始辅导我写作业，而父亲则在收
拾碗筷，刷盘子洗碗。父亲收拾完毕后，又开始收拾那间小屋子，秋月不住的
看向父亲忙碌的背影，眼中带着一丝愧意。秋月很少愿意去麻烦别人，能做的
事情都会自己去完成，但是现在她却没有任何的办法，看向父亲的背影充满了
感动和暖意。自从秋月进入家门后，一直对秋月关爱有加，从来没有和秋月红
过脸，甚至岳父母责备秋月的时候，父亲都会挡在秋月的面前，所以秋月和父
亲之间的关系真的很亲密，但当时还是十分的正常的。

    “收拾好了，，早点休息吧，，”当父亲抱着自己的被褥从一楼大卧室里
出来的时候，对着还在辅导我写作业的秋月说道，之后父亲就抱着细软走进了
小卧室。而那个小卧室和大卧室是挨着的，中间只隔着一道木隔断，不过那道
木隔断因为年久失修，木板微微有些变形，木板之间有一些缝隙，只要人趴在
那就可以透过缝隙看到另外一边，这些秋月也是知道的。只是当秋月一蹦一跳
的来到大卧室后，不由得松了一口气，父亲贴心的在秋月这边的隔断上订上了
一个布帘，虽然很薄，但是挡住视线还是没有问题的。

    “小康，要不就在这跟着我一起睡吧，，”看到那张铺着新铺盖的大床，
秋月不由得对着我说道，眼中带着疼爱。

    “不了，咱爸说容易伤到你，而且我害怕被他骂，，”我心中虽然十分的
渴望，但想到父亲严厉的样子，我还是摇了摇头说道。

    “好吧，等我的腿脚好了，我就陪着你睡，，”秋月再次摸了摸我的头说
道，虽然十二岁已经长高了，但是秋月１７２的身高也不矮，所以还是很容易
摸到我的头。

    我不情愿的向着二楼走去，秋月就在大卧室的门口看着我上楼，仿佛是妻
子送情郎远行一般。我一步三回头，恋恋不舍，虽然我俩只隔着一二楼，但是
我感觉心中像失去了什么东西一般，娇小的心灵充满了不安，没有了那种安全
感。躺在二楼我和秋月熟悉的大床上，被子上面还绣着大鸳鸯，被子上还带着
秋月熟悉的体香。我躺在大床上，不住的看向旁边，只是旁边空空如也，空荡
荡的二楼只有我一个人。自从母亲去世后，原本冷清的一楼，此时却住着两个
大人，而且是一对成年的男女，但是当时的我没有这方面的担忧，毕竟还小，
心智不成熟。

    我不知道自己什么时候睡过去的，只知道自己睡的很晚，每当我迷迷糊糊
要睡着的时候，往旁边摸一把，空空如也，我的睡意就会立刻消失，没有了温
暖的怀抱，没有了熟悉的体香，没有了充满弹性的乳房，没有了安全感。就这
样反反复复，不知道重复了多少遍，我才睡过去。早上的时候，我感觉屁股一
痛，同时听到了“啪”的一声，我瞬间从床上惊醒。父亲一脸怒容的看着我。

    “起来洗脸吃饭，，”父亲看了我一眼后说道。这是秋月嫁过来之前，我
睡懒床，父亲叫我起床的惯用方式。以前的时候，我起床还是比较准时的，但
偶尔睡的晚，玩的晚，就会睡过。每当我不主动下楼，父亲爬楼上来叫我的时
候，就会用他宽阔的大手扇在我的屁股上，但是以前没有这么疼，怎么现在这
么痛？难道说两年多没挨过父亲打？已经不习惯了？

    我起床后，自己穿着衣服，这两年都是秋月给我穿和整理，但是现在自己
穿，还真的有些不习惯了，秋月用两年的时间把我宠成了废人。我走到脸盆旁
，里面空空如也，以前早上起来的时候，秋月都会给我打好洗脸水，而且还是
温水，现在，，我拿着木瓢舀水，没有热水，热水需要在一楼烧，所以最后只
能用冷水洗脸。

    “快点吃饭，磨磨蹭蹭的，，”我刚洗完手，就听到父亲的呵斥声在一楼
传来，我赶紧放下毛巾向着一楼跑去。

    到了一楼后，结果看到秋月坐在饭桌旁等着我，脸上带着一丝歉意和心疼
，她轻轻拍了拍旁边的椅子，我乖乖的坐了上去，昨晚和今早被父亲呵斥了两
次，让我小心脏怕怕的，父亲这几天是怎么了？对我脸不是脸，鼻子不是鼻子
的，印象中我貌似没有闯祸做坏事啊，，

    ２０

    父亲做好了早饭，没有秋月做的可口而且也没有以前吃的随意。

    在以前的时候，可以一边品尝秋月做饭的美味，体会着秋月犹如帝王般的
伺候和温暖。现在的场景仿佛反过来一般，我由原来的帝王变成了下人受尽了
折磨和委屈。

    桌上秋月还是给我夹菜等等，但总是感觉到父亲似乎用冰冷的眼光看着我
。因为我不敢和父亲对视也不知道这是不是自己的错觉。

    “吃完饭就早点去上学，我一会骑自行车载着秋月过去，你提前走一会，
，”快要吃完的时候父亲突然对着我说道，语气说不出的严厉。我在胆怯和恐
惧之下只能点了点头。

    吃过了饭我，有些恋恋不舍的一步三回头的向着村里走去，后背背着书包
。秋月坐在大堂的桌子旁目送着我。

    以前的时候上学的时候，都是秋月领着我，我的书包也是她帮我拎着，可
以说她完全吧我当成孩子一样宠着。现在仿佛又回到了从前，我一个人背着书
包去上学，只有自己一个人。

    而父亲此时正在收拾碗筷，等收拾完碗筷后就要骑着自行车送秋月。

    我一个人走啊走啊，因为没有秋月的陪伴，我显得十分的伤心和无聊。一
路上心不在焉，一会踢一下刚发现的小石头，一会去用树枝捅捅发现的蚂蚁洞
。

    “快点走到现在都没有到学校，，”正当我在半路玩耍有些心旷神怡、吧
心中的烦闷消除差不多的时候，突然身后一声呵斥让我身体颤抖了一下。

    结果我一回头，发现父亲骑着自行车载着秋月已经赶了上来。

    父亲在前面骑着自行车，秋月侧坐在后座上，用手轻轻扶着父亲的腰，一
只手轻轻的摆手，用口型对着我说道：快点走。

    最后我只能加快脚步跟了上去。父亲驮着秋月在前方，我在后面小跑，秋
月坐在自行车的后座上看着我微笑，还带着一丝心疼。

    只是秋月当时真的把我当成小孩子，没有把我当成大男人。或许她认为我
还不懂得成人的情感，不会有什么吃醋的感受，但是她却不知道我似乎比一般
的孩子要早熟，就算没有人教我，但是我还是无形中体会到了吃醋的感受，心
中的苦闷她是无法理解的。这就是大人和孩子之间的代沟。

    如果是我母亲，她最了解我，她或许能够感受到，但是她已经不在了，，

    等我跟在自行车后面跑到学校的时候，想我已经气喘吁吁了。我赶紧乖乖
的坐在座位上，把作业和笔盒都拿出来，坐在座位上显得很紧张。没有办法，
我家的“大魔王”今天跟来了。

    两年前我和秋月刚结婚的时候，因为那个叫宏斌的小伙子，父亲来学校连
续跟场一个星期，但那个时候我没有惧怕父亲，但是现在我却心中十分的紧张
。

    年纪小胆子小。我发现母亲去世后，父亲对我的态度似乎在一点点的变化
着。虽然当时年纪小，细节捕捉的不算太准确，但我还是感觉到了，只是当时
不明所以而已。

    秋月坐在讲桌上给我们上课，偶尔下课堂检查我们的时候，也是单腿蹦跳
，还和以前一样，一只手托着自己的胸部，但还是无法阻止因为蹦跳而上下晃
动的丰满双乳。

    而父亲就坐在教室的最后面角落里，就在我的背后，我总感觉自己后面有
一双老虎般的眼睛盯着我，让我不敢溜号更不敢打瞌睡，所以当时我也不知道
父亲在后面的表情，反正父亲从始至终没有说过一句话。

    到了中午的时候，秋月坐在讲桌前整理教学笔记，父亲在厨房给我们做午
饭，而我连玩的胆量都没有了，只是呆呆坐在那看着秋月，同时眼睛不断的瞄
向门口，害怕父亲突然会进来。

    我从小胆子很小，或许是因为母亲对我关爱的缺失吧。

    秋月的到来给我很好的弥补了这一切，但是这两天因为秋月受伤，这种感
觉又失去了，母亲又不在了，感觉自己真的没有安全感，好无助啊。但是秋月
当时根本不会注意到这一切。

    我当时多么的希望秋月能够下来给我一个微笑，给我一个摸头的动作，这
样都能够让我舒服很多，但是秋月没有意识到这些，毕竟她没有做过真正的母
亲。

    到了晚上的时候，父亲帮助秋月打扫班级卫生，在父亲的呵斥下我又背着
书包向着家里赶去。

    小孩子嘛，不长记性，在半路又和小伙伴们玩到一起，结果又换来父亲的
一声呵斥。结果父亲骑着自行车载着秋月从我身边路过，我只好乖乖的跟在自
行车后面小跑。

    一路上秋月侧坐在自行车后座上，一只手扶着父亲的腰部，回头冲着我微
笑，做着鬼脸。以前的时候秋月总是这样逗着我，还有哄我。

    但是现在我真的一点开心的意思都没有，嘟着嘴发泄自己心中的不爽。不
过在秋月的眼中，这只是小孩子发脾气罢了，很简单。但是她不知道这些负面
情绪都印在了我成长的轨迹上。

    等到了家里后，我背着书包气喘吁吁。我乖乖的写作业，秋月在旁边给我
辅导，但我当时一言不发，还在生气，不只是生气父亲对我的呵斥，也有秋月
对我的“疏远”。

    如果是成人，或许因为事理还会理解一些，但我当时不知道为什么，就是
无法理解，心情就是十分的压抑，但在父亲面前又不敢表现出来。如果他认为
我是在和他生闷气，保不准自己会有什么其他坏果子吃。

    吃过了晚饭后我继续写作业。因为秋月受伤，我们的学习进度落下不少，
虽然其他的孩子可以蒙混过关，但是我不可以。没有办法，谁让秋月是我的老
师呢，望子成龙的心思秋月自然用在了我身上。

    等我写好了作业后，我不由得伸了一个懒腰。这个时候我不由得再次想到
了秋月。

    我拿着作业本向着主卧走去。我都忘记什么时候秋月已经不在我身边回到
了主卧。

    等我到了主卧后，看到秋月坐在床边，而父亲也坐在床边，只不过秋月受
伤的那只脚搭在父亲的腿上，而父亲双手搓着药酒之后，开始揉捏秋月肿起的
脚脖子。

    秋月此时似乎有些痛苦眉头紧皱脸上带着一丝汗珠。

    我自然知道父亲是在帮助秋月推拿用药酒帮她活血，因为小时候淘气稍不
注意脚就崴了，父亲也是这样帮我揉捏按摩的。但是不知道为什么看到秋月的
脚被父亲按摩，我心中顿时一痛小心脏好疼好疼。

    或许人天生就有一股占有欲，自己最重要的东西不愿意与别人分享，只想
自己享用。

    所以看到父亲给秋月按摩脚的时候，我拿着写好的作业站在门口目瞪口呆
，双手捏着作业本也紧紧的。

    “写完了？拿给我检查一下，，”此时秋月不知道因为疼痛还是怎么的，
脸部微红看到我进来后，她不由得露出一丝微笑说道。

    只是我的脚刚迈动想要向着秋月走去，就又换来父亲的呵斥。

    “明天再检查，你赶紧回去睡觉去很晚了，，”父亲不由得转头又对我呵
斥了一句，我脚步停止之后条件反射般的转身走出了卧室。

    “爸你别老呵斥他把他吓坏了，，”在我走出卧室的时候，我身后响起了
秋月的声音。虽然是埋怨，却没有丝毫的负面情绪，毕竟父亲是她的长辈。

    “你和你妈都惯着他宠着他，慈母多败儿，以后要对他严厉一点，别什么
都顺着他。如果不能尽早的独立，以后怎么在社会上立足？”只是随即父亲就
说到。俩人说话的声音很轻，如果是以前的时候我的耳朵肯定听不到，但是现
在不一样了。

    我整理好书包后慢慢的上楼，在我走到二楼的时候我回头看了一眼，一楼
的卧室还亮着灯，偶尔还会传来秋月很轻很轻的痛呼和呻吟，，

    ２１

    躺到我和秋月的婚床上孤零零的一个人，秋月轻微的痛呼呻吟声许久之后
才消失。

    没一会就听到了父亲的脚步声。看来父亲已经回到一楼的小卧室睡觉去了
，没一会一楼的灯光就消失了。

    我这样迷迷糊糊用了很久才睡了过去。没有了秋月的陪伴睡觉真的不踏实
。

    到了第二天，我依然被父亲用巴掌拍醒，不过吃过早饭后我在上学的路上
不敢溜号，一路小跑向着学校跑去。这次我终于提前赶到了学校，隔了一小会
父亲才载着秋月来到学校里。

    父亲仍然在学校陪了一天，晚上放学回家也是如此。

    “看看小康今天就自律了不少吧，孩子真的不能太惯着，，”我在大堂写
作业，父亲照例在一楼的大卧室里给秋月按摩脚。之后听到父亲说道。

    “别太严厉，他还小别让他童年有阴影，，”听到父亲的话后，秋月没有
反驳，也没有同意，只不过话语中带着对我的心疼和担忧。

    “不会的，为人父母我比你有经验，听我的准没错，，”父亲再次说道。
父亲的声音很温柔，感觉母亲在世的时候父亲说话都没有这么温柔过。

    到了晚上睡觉的时候我翻来覆去的睡不着。这几天之所以早上被父亲用“
巴掌”叫醒，就是因为晚上睡的太晚，偶尔半夜还会惊醒迟迟无法入睡。

    迷糊糊睡过去后，我在半夜又惊醒了，只不过秋月没有在身边，空荡荡的
二楼让我又失眠了。

    我看着漆黑的二楼，听着外面知了和蛐蛐的叫声，脑海中不断的思念着秋
月的体香和怀抱。

    今天在课堂上，我询问秋月什么时候能够痊愈，秋月说：伤筋动骨一百天
。

    大概至少要两三个月秋月才能够痊愈，这两三个月我该怎么熬？小小的心
灵提早有了成年人该有的愁绪。

    就这样过了五天后，我在半夜惊醒后，终于忍受不住对秋月的“思念”，
趁着半夜惊醒睡不着，我轻轻的下床之后，光着脚丫踩着木板上向着二楼的一
个方向走去。

    这五天的时间里，父亲似乎吧茶园都扔掉了，每天都到学校陪着秋月。明
天就是周末了，也不知道父亲会不会去茶园，毕竟周末放假，父亲没必要再去
学校陪伴我们了。

    秋月也渐渐适应了父亲的陪伴，还有父亲给她按摩脚。

    在开始两天的时候我还是看到秋月的脸上带着羞涩这几天羞涩也消退了不
少。

    我走到了二楼的一个拐角处之后趴在了板上二楼收拾的很干净板上一尘不
染。

    我穿着被秋月洗过的睡衣趴在板上，至于我要干什么？那是一个小秘密，
因为木楼的年代越来越久，板铺设的木板也微微翘边变形，所以板有了那么一
丝不易察觉的缝隙。

    每当我躺在二楼的时候，只要一楼还没有关灯，就能够透过板看到一楼射
上来的灯光，那么我趴在板上也可以看到一楼的场景了吧？而我现在趴的位置
就大概是一楼主卧的位置。

    想到两年前自己偷看秋月洗澡的经历，自己就忍不住心中激动和火热。随
着年龄的增长，我距离青春期越来越近，对女人的身体也越来越着迷。

    虽然秋月是我的妻子，但是她的裸体我只看过背影，而且是在灯光昏暗的
情况下。秋月的正面还有她的双乳，虽然我摸过很多次，但是它们的庐山真面
目我却一次没有看到过，甚至抚摸秋月的双乳也只能隔着胸罩和睡衣。

    我心中一直充满了好奇，心里想着秋月自己一个人睡觉的时候会不会无意
间露出来？

    我小心翼翼的趴在了板上，果然不出所料透过缝隙真的能够看到一楼卧室
的场景，而且角度刚刚好。

    我趴在板上用一只眼睛贴近木板的缝隙，一楼卧室的场景一览无余。

    我也不知道现在是几点只是秋月此时已经熟睡了。

    因为脚脖受伤所以秋月只能仰躺，她的面容正对着屋顶也就是板这个方向
，我正好看到了她熟睡的脸。

    外面的月光反射进来，让一楼显得比二楼要明亮一点，这种光线差让我看
的比较清晰。

    此时的秋月身上盖着薄薄的被子，虽然正对着，但还是可以看到秋月丰满
的胸部随着呼吸而起伏着。

    安静睡眠的秋月还是那么的美，秀发散开却不混乱完全一个极品的睡美人
。

    之后的几天时间里每当我惊醒的时候，我都会跑到那个位置去偷看一楼的
秋月。不过每天秋月都盖着被子也没有发现什么特别的东西。

    直到一个星期后，我终于发现了新奇的东西。

    那一天秋月的睡衣扣子或许没有系好，而且被子没有盖好，我看到秋月的
领口扣子微微的裂开了，被子只盖住她的下半身，上半身的被子已经晾在一边
。

    而裂开的睡衣领口露出秋月胸口大片的雪白，反射着外面射进来微弱的灯
光。最重要的是那道隐秘的沟壑，而且沟壑的两边是被秋月双臂压着扁圆的肉
球。

    秋月的乳球露出不到一半，但是浑圆饱满的弧度，还是让我激动不已。要
知道这可是秋月正面被我看到露出面积最大的一次了。

    我原本还有点淡淡的睡意，那一刻瞬间消失的无影无踪。

    我不知道过了多久，直到秋月迷迷糊糊的动了几下，在睡梦中拽过被子重
新盖在自己的上半身，盖住了那道审核的沟壑和胸脯，我才慢慢的起身回到床
上。此时我浑身已经有些酸疼，但是感觉一切都值得了。

    之后的每段时间里，我都会半夜起来去偷看秋月。原本的时候是两三天惊
醒一次才会去，后来竟然演变为了一种习惯，不看秋月似乎无法睡安稳一般，
而且自己害怕错过一些秋月无意露出的春光和精彩瞬间。

    不过除了那一晚看到的雪白沟壑外，其他大部分时间都比较保守。

    看来秋月在一楼也是一样穿的很保守。

    而这段时间里，秋月一直没有洗过澡，毕竟腿脚不方便无法自己去洗，更
不能让父亲帮忙洗吧。

    这几天的时间里看到父亲载着秋月上课，在学校陪着秋月，帮助秋月给我
们做饭，我不只是一次的想到：如果自己快点长大该多好，这些事情就是我来
做而不是父亲。那个时候的我，每天都泡在醋坛子里，还不能表现出来，幼小
的心灵中第一次被种下了恶魔的种子。

    过了大概半个月后，事情终于转机。那也是晚上的时候，我刚写完作业还
没有上二楼。

    父亲这次没有给秋月按摩脚，而是费力的把一楼浴室的大木桶搬了出来，
之后挪到了一楼的大卧室，中也就是秋月的卧室中。

    “写完就快去睡觉，，”我坐在一楼大堂看着不断忙碌的父亲，想到秋月
可能要洗澡，但是自己的脚就是无法挪动，结果又换来父亲的一声呵斥。

    我吓了一跳之后赶紧向着二楼跑去。

    这段时间里我学乖了很多，所以父亲很少能够找到理由呵斥我，上一次呵
斥还是在两天前。

    我躺在二楼的大床上，听着父亲烧水的声音，之后听到了父亲混乱的脚步
声，没一会就听到水被倒入木桶中的声音。

    看来父亲在给秋月烧水和提水。秋月是一个十分爱干净的人，半个月没有
洗澡已经到了极限了。

    过了一会后我听到了有人上楼的声音，听着沉重的脚步声一定是父亲无疑
。

    父亲此时上楼干嘛？我赶紧看向了楼梯口，结果没一会父亲就出现在了二
楼。

    “怎么还不睡？明天还要上课赶紧睡觉，，”父亲看到我之后和我对视了
一下，眼睛不由得微微一瞪露出了一丝凶光说道，把我吓得赶紧闭上了眼睛。

    我闭着眼睛不敢睁开，看来是秋月在一楼洗澡，父亲不方便所以跑到二楼
来“避嫌”。我不敢睁开眼睛，或许此时的父亲坐在二楼的椅子上等待着，一
会还要给秋月倒洗澡水，，

    ２２—２３

    我闭着眼睛不敢睁开，我可以清晰的听到楼下传来的水声，那是秋月洗澡
的声音。

    同时我也听到了父亲粗重的呼吸声，似乎有些紊乱，和我的小呼吸一样紊
乱。看来秋月的洗澡声不只是对我有影响，不过当时也没有想那么多。

    只不过心中一个劲的可惜啊，父亲跑二楼干什么来了？如果父亲不在的话
，我就可以像前几晚一样趴在板上偷看秋月洗澡，如果角度足够好的话，没准
还能够看到秋月的前面，甚至秋月的裸体，可以三百六十度没有死角的看到。

    “爸，，”许久之后，我听到秋月甜美带着微微羞涩的声音传来，在这个
安静的夜晚里显得那么的空幽，，“啊，，哎，，”听到秋月的呼唤，父亲答
应了一声，应该是两声，父亲的应声显得有些磕磕巴巴。

    我不由得睁开眼睛看向了父亲，结果发现父亲果然坐在桌子上。听到秋月
的呼唤后，父亲赶紧起身，只不过父亲走向楼梯口的时候是弓着腰，马上要下
楼梯的时候父亲还弓着腰，似乎整理了一下自己的裤裆。这个时候我隐隐发现
父亲的胯部似乎鼓起了一个帐篷，不过二楼没有开灯，所以没有看的太清楚。

    “噔噔噔，，”父亲在楼梯口整理了一下裤子后，就慢慢的下楼去了，整
个二楼陷入了安静之中。

    而随着父亲下楼，我立刻睁大了眼睛，之后光着脚丫子蹑手蹑脚的向着板
那个方向走去。

    刚刚憋死我了，父亲这个绊脚石！如果他不上来，我此时已经看到秋月裸
体了。这是我两年来一直梦寐以求、最最好奇的东西了。

    结果两年了，我竟然没有看到自己妻子的裸体，真的是一个天大的笑话了
。

    没有办法，秋月的想法也是对的，不让我过早的接触男女之事，影响身体
发育也影响身心的健康。

    “呃，，”等我趴在板上后，我看到了一楼卧室里的场景。屋内还雾气缭
绕水汽还没有完全散去。

    此时的秋月坐在床边，擦拭着长长的秀发，身上穿着那套保守的睡衣，不
过我居高临下可以看到秋月微微裂开的领口，露出那道深深雪白的沟壑，秋月
的一双玉足荡在床边轻轻晃动着。

    “辛苦了爸，，”看到父亲进门，秋月露出一丝羞涩，对着父亲点了点头
说道。

    “自家人别这么客气，，”父亲慈祥的点了点头之后，拿着木桶，开始把
浴桶里的洗澡水舀出来之后拎了出去。

    此时我不由得有些奇怪，父亲早就下楼了，而且我蹑手蹑脚趴在这里时间
耗费了不少，父亲为什么现在才进门呢？当时虽然脑海中闪过一丝奇怪，但却
没有想过太多。

    “早点休息吧，，”最后父亲把已经舀空的浴桶挪了出去，回头对着秋月
说道。秋月甜美的微笑着点头。

    父亲绅士的回手把秋月的房门关闭了，只剩下了秋月一个人在卧室里。此
时的她已经躺在了床上，眼睛看向了窗外，偶尔还会看着门口，不知道在想着
什么，似乎有什么心事，但大人的世界我当时根本不懂。

    知道今晚没有机会了，我只好颓然的回到了床上，心中那股怨气和遗憾一
直萦绕在我的心中，让我久久无法入睡。

    “爸要干嘛？”第二天晚上我正在写作业，父亲又搬着大浴桶，来到了秋
月的卧室，秋月不由得一愣，有些意外的说道。

    “让你洗澡啊，，”父亲的声音传来。我正在写作业听到父亲的这句话，
精神不由得走神。昨晚秋月刚刚洗过澡，自己没有偷看到，当时还心想着不知
道秋月下次洗澡要什么时候，没有想到这么快。

    “没有必要这么频繁，，”秋月有些为难的声音传来。

    “我知道你有每天洗澡的习惯，现在受伤了不方便，但是我每天给你弄水
，你就不用担心了，，”父亲微微叹了一口气说道，似乎给秋月弄洗澡水也是
份很累的活。

    “可是这样太，，您太累了，，”听到父亲的话，秋月有些扭扭捏捏的说
道。我相信此时的她一定十分的感动吧。

    “没关系，我身体还算硬朗，这些体力活还不算什么。每天洗洗澡可以解
乏，你一天也够累的了，而且每天用热水洗澡活血化瘀，你的伤也能够好的快
一点，不怕的，，”父亲说完之后就走出了卧室，之后拿着木桶开始舀热水。

    今天的作业比较多，所以我才会这么晚。

    “写完了吗？”父亲从厨房提着热气腾腾的木桶出来的时候，看了我一眼
后问道。

    “马，，马上，，”被父亲犹如牛眼一样的大眼睛一瞪，我赶紧点头说道
。

    “赶紧写完上去睡觉，，”父亲从我的身边路过，再次说道了一句。我赶
紧犹如小鸡啄米一般的用力点头。

    等我赶紧把剩下的作业写完爬上二楼的时候，父亲还在往一楼卧室里提水
，我赶紧躺在床上闭上眼睛，免得一会父亲上来我再被骂。

    只不过我却一直没有睡着，心想着父亲今天可不可能不上二楼？那样我就
可以，，只是让我失望了没过多久我就听到了“噔噔噔”的脚步声沉重的脚步
声一定是父亲。

    没多久父亲就上了二楼。我听到他的脚步声在二楼楼梯口停顿了一会，我
能够感觉到一道冰冷的目光扫向了我的脸，看样子是在看我有没有睡。我赶紧
调整呼吸装出一副熟睡的样子。

    “咯吱，，”没一会父亲似乎走到了桌子前，轻轻拉开了椅子坐了下去。
二楼陷入了安静之中，只有我装作稳重的呼吸声，还有父亲粗重的呼吸声。不
过随着一楼传来秋月洗澡的水声，父亲的呼吸似乎也越来越乱了。

    只是没过多久，我听到了桌椅轻轻挪动的声音。父亲似乎动了，只不过我
此时却不敢睁开眼睛偷瞄，虽然以前有偷看秋月洗澡、睁眼偷瞄的胆量，但是
面对父亲我却没有这个胆子。

    紧接着我听到父亲轻微的脚步，声似乎离我的床越来越近，没一会我就似
乎感觉到一股热气和药草味喷在我的脸上。

    父亲这个干嘛？离我这么近是要看我有没有熟睡吗？

    “呼，，”许久之后我隐隐听到父亲似乎发出了一个深呼吸，似乎在调整
自己的呼吸。

    我自己当然也有过这个感觉，这是我也在极度紧张的时候才会有的表现，
父亲为什么会这么紧张呢？在我的印象中父亲是一个天不怕不怕的伟岸汉子。

    没一会我就听到了微微的声音，似乎父亲又回到了桌子前，之后有茶杯碰
撞的声音，似乎是倒茶的声音。

    “咕咕咕，，”没一会我就听到了父亲喝水的声音，仿佛给水牛喂水一样
，父亲喝水好猛。喝完水后父亲的呼吸似乎还是没有怎么平稳。

    过了一会后似乎没有了声音，连父亲的呼吸声都没有了，此时我闭着眼睛
，安静的怎么会这么可怕？难道说父亲已经离开二楼了？怎么会没有声音。

    此时我的脸微微侧向床外，也就是父亲的方向。

    我壮着胆子慢慢的睁开了眼睛，偷瞄向了父亲所在的方向，结果没有看到
父亲的身影，我的眼睛不由得往地板一瞄，顿时吧我吓了一跳，差点没有叫出
来。

    不知道一个什么样的东西正在地板上趴着，宽阔的后背，供着的腰部，还
有四个大爪子，我还以为是一个超级大王八在我家地板上爬，我不害怕才怪。
恐惧让我睁开了眼睛，结果发现那那里是什么大乌龟啊，那时我的父亲，此时
我的父亲双手拿着木椅的靠垫，双膝下面也垫着靠垫，四只靠垫就垫在我父亲
的四肢下，他就像一个爬行动物一样垫着靠垫一点点的向二楼里侧趴着，很轻
很轻，没有一丝的声音。只不过父亲爬上的方位，我怎么会那么的面熟？

    不是我侮辱我父亲，是他现在的样子真的像一直巨大的旱龟。宽阔的后背
和撅起的屁股就仿佛是龟壳，四肢垫着靠垫，就仿佛是乌龟的四个爪子，此时
他小心翼翼缓慢的动作，就仿佛乌龟不紧不慢的爬行。不过父亲此时爬行的方
向，让我无比的熟悉，只见父亲一边爬着，一边低头把脸贴在木板上，似乎寻
找着什么，难道父亲丢了什么东西了？还是，，没多久，父亲就爬到了我最最
熟悉的那个位置，也就是我那几晚偷看秋月熟睡的位置上，只见父亲把脸贴在
了地板上，四肢也趴伏不动，仿佛是一只趴累了正在休息的乌龟。

    我此时就那么眯眼看着父亲，只见父亲停在那个位置后，和我一样，用一
只眼睛贴近木板之间的缝隙，用力往下面喵。以前的父亲不苟言笑，十分的严
厉，但此时的父亲猥琐的要命，仿佛是一个小偷一样，偷偷摸摸往下喵，眼睛
睁得大大的，模样也十分的低下，真的是把他在我心中的形象毁坏了不少。而
我此时看到我父亲的眼睛瞪的大大的，仿佛犹如老牛的眼睛一般，同时父亲的
呼吸也急促了起来，在把眼睛贴近木板缝隙的一瞬间，仿佛一口气差点没提上
来，同时在那一瞬间，父亲原本扶住地板的双手也猛然扣紧，仿佛九阴白骨爪
一样，就差没把手指扣进木板里了。

    对啊，秋月不是，，秋月不是正在楼下洗澡吗？此时的她应该把衣服都脱
光了吧，我当然知道父亲现在的位置能够看到什么。如果此时裸体正在洗澡，
那么父亲此时岂不是，，岂不是把秋月看光了？我回想着那个位置所能够看到
的角度和场景，父亲完全可以看到秋月的前面和后面，甚至居高临下可以看的
更加的清晰和全面。我此时呼吸也不由得急促起来，能够看到秋月的正面裸体
，是我这两年一直期盼和好奇的事情，只是，，只是现在竟然被父亲给实现了
。我敢肯定父亲此时一定看到了，他粗重极力压制的呼吸，还有扣紧的一双大
手，甚至趴在那里宽阔的后背和屁股都在颤抖着，在这个昏暗的二楼，我都能
够清晰的看到，说明父亲此时多么的激动啊。

    此时我的心猛然一痛，虽然当时我还很小，但已经懂得了婚姻的概念，还
有人类本能的占有欲，让我娇小的心脏仿佛被什么人都猛然攥紧，心痛的无法
呼吸。

    我之前最心痛的一次就是前端时间母亲的离世，这次是第二次了，我也不
知道为什么自己的心会那么的痛。我的脑海中幻想着：秋月脱去了所有的衣服
，露出了赤裸的娇躯，此时的她坐在木桶里，虽然有水的遮掩，但是水是透明
的，父亲居高临下可以清晰的看到秋月赤裸的双乳，还有那两个乳头和乳晕，
还有秋月丰满浑圆的屁股。温暖的水流不断被秋月纤细的玉手舀起，之后洒落
在她雪白娇嫩的肌肤上，加上水汽的衬托，完全就是一幅仙女裸体沐浴的美景
，，要知道，秋月的完整裸体我还没有看到过呢，就在上学的时候，我看着蹦
蹦跳跳犹如仙女的秋月，看着那对随着她蹦跳上下晃动的双乳，还有颤抖的臀
瓣，当时虽然隔着衣服，但我不知道多少次看着它们在那傻傻的发呆，当时秋
月看到我发呆的样子，美丽的脸庞微微的一红，冲我努了努嘴，之后露出一丝
坏笑，继续陪着孩子们玩耍。我每当看到秋月蹦跳的时候，脑海中都会把秋月
的衣服自动过滤，想象着里面真实的样子，但只是幻想，还没有看过真容，没
有想到现在竟然被父亲看到了。

    也不是，或许水汽太大，父亲根本没有看清楚，也或许是秋月换了位置，
父亲的位置看不到，也或许，，我心中不断找着各种理由和借口，寻找着父亲
看不到的理由，因为小小的心灵中，父亲比我先看到秋月的全部裸体，让我心
中十分的酸楚，还有极度的不服气。父亲哪怕呵斥我，我都没有对他有过真正
的反感，但是在这一刻，我心里开始对他升起了人生中的第一次反感。虽然我
心中不断安慰着自己，猜想父亲可能没有看到，但是看到父亲此时的反应，我
知道我的猜想是那么的自欺欺人。

    父亲此时完全不顾及我是否醒来，因为他的眼睛死死的盯着木板的缝隙，
根本没有离开一次，仿佛仿佛懒得理我。而且父亲的眼睛一直睁的大大的，差
不多一分多钟才眨巴一下，我和小伙伴们也进行过不眨眼睛的比赛，但是几十
秒钟就受不了眼睛的干涩了，但是父亲此时却坚持了一分多钟，而且他的脑袋
不断的扭动，似乎在让眼睛寻找最最合适的角度。同时父亲的嘴巴张开，不断
的呼出热气，夜晚的天气虽然凉爽，但依然很热，却能够看到从父亲口中呼出
的热气，可见父亲此时呼出气体的温度。父亲的双手和全身颤抖着，仿佛很冷
很冷，也仿佛得了重疾。没多久，我发觉父亲的屁股慢慢的向上撅起，本来父
亲爬到那个位置后，就全身趴伏在地板上，但是现在父亲的屁股却撅起来了，
而在父亲的胯部和地板离开的缝隙中，我却看到一个大大的帐篷抵在两者之间
，，父亲此时穿着一个很宽松的大裤衩子，但是大裤衩子却被顶起一个大大的
帐篷，帐篷的下端顶在木板上，把父亲的胯部慢慢的顶起。那里是，，里面是
父亲的鸡鸡吗？因为我偷看秋月洗澡的时候，我的小鸡鸡也会硬起来，所以我
自然知道父亲的鸡鸡也会硬起来，不过，，这个顶起的帐篷似乎也太大了吧？
比父亲的胯部还有厚，那么岂不是，，我的小脑袋瓜里开始自动靠着视觉测量
父亲的鸡鸡尺寸，结果吧我吓了一大跳。我目前只看过小伙伴和同学的鸡鸡，
我们的鸡鸡都很小，就算勃起也就四五厘米的，我的还算是大的，可是父亲此
时的尺寸，，呃，，好像比我的文具盒还要长哎，这完全颠覆了我以前的认知
，难道说大人的鸡鸡都这么大吗？我以后的鸡鸡也会长这么大吗？

    我当时还没有性爱太多的认知，只知道鸡鸡是用来尿尿用的，而且看到女
人的时候，鸡鸡会硬起来，其余的根本不知道，不知道男人的鸡鸡可以和女人
做爱，可以插入女人的下面那道缝隙里。农村的孩子在性爱这方面，没有城里
孩子接触的多，所以没有他们早熟。不过看到父亲的这个反应，我已经肯定父
亲已经看到了不该看到的东西。父亲在那里激动无比的看着，眼睛一刻不愿意
离开，眼睛也不愿意眨一下，而我只能躺在床上咬着嘴唇，心中痛楚，酸楚，
却不敢和父亲发脾气。我也是一个有脾气的人，在学校抢东西的时候也和同学
打过架，但是面对父亲，我却没有一丝勇气，虽然知道父亲现在抢了本该属于
我的“东西”。

    父亲趴在那里，眼睛死死的看着，极力压制自己的呼吸，双手十指不断的
扣着木板，不知道木板现在有没有留下父亲的指痕，同时父亲的屁股高高撅起
，给胯部的那个大帐篷让出地方，没多久我看到父亲的脸上似乎有了汗珠，难
道是天气太热让父亲出汗了吗？我轻轻的吧手伸出被子，现在挺凉爽的嘛。楼
下的水声还没有停止，父亲的呼吸似乎随着秋月洗澡的声音，保持一样的频率
，，

    ２４—２５

    此时的我真的是羡慕、嫉妒外加一个“恨”，我多年的愿望没有想到被父
亲最先实现了，而且他此时嘴角口水都快流出来了，让我更加的好奇，父亲此
时看到的是怎么样的一幅“美景”呢？只是父亲可以亲眼所见，我却只能想象
了，我感觉的娇小的身体上仿佛被人压了一块大石头，仿佛要窒息了一般。

    父亲还在那撅着屁股，口水都快流出来了，模样既猥琐又讨厌。又过了一
会后，突然楼下的水声停止了，而父亲也终于慢慢的转身躺倒，侧躺在地板上
不断喘着粗气，此时父亲闭着眼睛，嘴巴张得大大的，不断大口的呼出热气，
身体也痉挛颤抖着。如果不知道，还以为我父亲得了什么抽风病。看来秋月洗
澡完事了，而父亲也终于欣赏完了裸女沐浴图，此时的父亲已经是享受到了极
大的刺激，要不然也不会这个样子，此时我看到父亲胯部的大帐篷一拱一拱的
，仿佛是裤裆里藏了一个小动物一般。

    “爸，，好了，，”没多久，楼下传来了秋月有些羞涩和不好意思的声音
，秋月是特别不愿意麻烦别人的人，善解人意。

    “额，好嘞，，”听到秋月的声音，父亲赶紧回应了一声，之后从地板上
爬了起来，而我赶紧把眼睛闭上，微微眯着眼睛。

    父亲起身后赶紧下楼，不过在下楼之前父亲看了我一眼，眼中没有太大的
担心。父亲知道我从小睡觉就很死，要不然也不会养成用“巴掌”叫我起床的
习惯，所以父亲根本不担心我刚刚会醒过来，而且我耳朵也背，比较大的声音
都吵不动我，但父亲不知道的是，我的耳朵早就痊愈了，只不过为了继续得到
秋月的宠爱和照顾，一直装病。而且自从秋月不陪我睡觉后，我晚上经常失眠
睡不着，有了这些巧合，刚刚父亲的一幕被窝捕捉到了。

    父亲看了我一眼后，就把手伸到了裤衩子里，手在裤裆里不知道鼓捣什么
，仿佛是吧里面的那根东西压了下去，之后做了几下无声的深呼吸，弄完一切
后，父亲就“噔噔噔”的下楼了。父亲下楼了之后，我终于忍不住了，我赶紧
下床光着脚丫子凑近了刚刚父亲爬过的地方，我立刻趴了下来，地板上还带着
父亲的体温，我赶紧趴在父亲刚刚看过的木板缝隙上，结果下面的一切一目了
然，，和上次一样，秋月此时已经穿上了睡衣和睡裤，此时坐在床边擦拭着湿
漉漉的头发，我居高临下正好看到秋月领口露出的一道雪白审核的沟壑，随着
秋月擦拭的动作，那道雪白的乳沟不断的微微扭曲着。而木桶就放在床边，里
面的水还微微冒着热气。这个角度，，真的是刚刚好，正对着木桶的正中央，
刚刚秋月在木桶中洗澡，正好可以看到秋月前后的全貌，看到这里，我顿时心
中一痛，感觉到全身都麻痹了，仿佛血液不再流动和循环，顿时我趴在地板上
哭泣了起来，不过我没有发出声音，只不过眼泪忍不住的流了出来，滴落在还
带着父亲体温的地板上。我不知道，我真的不知道当时自己为什么会那么的伤
心和心痛，母亲去世的那天，我跪在母亲的坟前，伤心程度也不过如此。

    “咯吱，，”父亲这个时候进入了房间之中，他的脸上带着笑意，我感觉
他的笑容比以前还要“甜美”，让我看到感觉到一阵恶心，看着秋月的眼神似
乎也有些不一样了。父亲对着秋月笑了笑，之后开始给秋月舀水，拎着木桶出
去了。

    而一旁的秋月还不明所以，还对父亲露出甜蜜和感激的微笑，如果秋月知
道父亲偷看了她，她会怎么样呢？我当时有一股冲动，等明天的时候，我一定
要告诉秋月，父亲偷看她洗澡，小小的心灵第一次涌出了恨意。

    我就那么趴在了地板上，就那么看着一无所知的秋月，她擦干净头发后，
就那么坐在床边看着父亲帮她收拾屋子，把木桶移出去后，父亲又开始帮助秋
月拖地，一边拖地还一边和秋月说话。原本父亲和秋月说话，表情十分的慈祥
，不过以前认为那是慈祥，但是现在我看到父亲的那张笑脸，感觉是那么的贱
。因为秋月，我第一次对父亲产生了恨意，但我当时并不知道，这还只是一个
小小的开始，，我的眼泪忍不住的流淌，小孩子的眼泪就是多，眼泪滴落在地
板上，最后竟然汇集在一起，流到了木板的缝隙之中，从缝隙滴落到了楼下秋
月的房间里，就落在刚刚木桶所在的地面上，眼泪一滴一滴的滴落到秋月的身
边，但是秋月根本无法看到，因为此时的她背对着那个位置正在整理床铺，而
父亲也已经离开了房间。许多年之后我都不断有一个猜想，如果当时秋月看到
了从上面滴落的眼泪，那么会不会就会发现我？之后连锁反应一般发现所有的
事情？那样之后所有的事情是不是都可以避免？只是，，世上没有如果，只有
事实。

    “咔，，”收拾完床铺的秋月紧接着就关闭了灯光，一楼陷入了黑暗之中
，而我的眼泪还在不断的滴落和流淌。我擦干了眼泪，不再哭泣，反正我哭的
再伤心秋月也不会知道，我想要起身，却发现我的身体似乎没有了力气，或许
是伤心过度所致，我只能活动的四肢不断的往后蹭，一点点离开那个位置，只
是我的眼睛还顺着那道木板的缝隙往后移。

    “咦，，”我不由得发出一声轻咦，因为我现在我又看到了东西，因为父
亲所住的小屋和秋月的大屋挨着，所以捋着那道木板缝隙往后，正好略过到了
父亲所在的小屋，而这道缝隙竟然还能够看到父亲所在的小屋里。当秋月的大
屋灭灯后，父亲就收拾完了家务，回到了小屋之中，此时我身体有些麻烦，尤
其是手脚，所以我吧身体伸直，让手脚回血恢复知觉，所以正好就看着父亲。
只见父亲回到小屋后坐在床边，眼睛看着门口发呆，不知道再想着什么，安静
的有些可怕。偶尔的时候，父亲的眼睛还会看向窗户，是和秋月大屋之间的拿
到窗户，不过窗户没有玻璃，只是一个框架镂空，不过在秋月的那边档上了一
个窗帘，其实父亲只要吧手伸过去轻轻一挑，那道窗帘就会被挑起来，秋月的
那个屋子就会一览无余。这道窗帘如果放在现在，可以用一句话来形容：防得
住君子，防不住小人，，父亲看着那道小窗户看了许久后，父亲微微叹了一口
气，之后起身脱下了自己的大裤衩子，结果露出了里面的内裤，不过父亲的内
裤此时低的厉害，里面仿佛有一根棍子抵在里面，而且内裤的前面已经湿了一
大片，父亲吧大裤衩子仍在了地板上，之后起身又脱去了那条已经湿了的内裤
，当内裤从父亲身上脱下的时候，内裤和父亲的鸡鸡之间拉出一根根晶莹的粘
液丝线，仿佛是我们做手工用的胶水一般，父亲内裤里面已经是黏黏的一大片
。父亲把内裤脱去了，而我此时也被吓到了。

    只见父亲的胯部中间长满了浓密的黑毛，那些黑毛很密也很长，尤其是中
间的那个大鸡鸡，应该叫阴茎，不过我后来才知道这个名称，真的好粗好长好
大啊。

    此时那根大阴茎只翘翘的冲着房门，茎身不断的鼓起收缩，同时顶端那巨
大的龟头也不断的鼓起，茎身上布满了鼓起的血管。这还是我第一次看到成人
的阴茎，以前只看过自己和小伙伴的，我们的阴茎很小而且很白，胯部也没有
毛毛。

    但是父亲的阴茎很大很黑，上面还有血管，而且胯部的毛也太厚太多了吧
，，那个时候我真的被吓到了，父亲的鸡鸡真的是太太可怕了，，

    只见父亲拿出了旁边小桌子上的纸巾，之后开始擦拭他的大阴茎，随着纸
巾在阴茎上摩擦擦拭，父亲的阴茎还一翘一翘的。父亲的龟头上，茎身上，还
有阴毛上，都沾满了粘液，等我后来才知道，那些粘液叫做前列腺液，是男人
在性交之前自动分泌的一种粘液，主要起到润滑的作用，可以更加方便的插入
女性的阴道之中。看来父亲在刚刚偷看秋月洗澡的时候，阴茎的马眼就开始分
泌粘液了，看到这么多的粘液，看来马眼分泌了好久好久。父亲费了好几张纸
巾才吧阴茎和阴毛擦拭干净，擦拭干净之后父亲看了一眼脱下的内裤和大裤衩
子，最后微微叹了一口气，躺在了床上，就那么全身光着，那个大阴茎冲着我
这个方向挺立着。

    父亲和秋月的房间只隔着一个窗帘，只要父亲吧手伸过去一挑就可以看到
秋月那边，但是父亲看了无数眼，但最终还是躺在那里，久久没有入睡。而另
一边的秋月慢慢的陷入了梦乡，犹如睡美人一般。一夜无话，到了第二天，父
亲照常载着秋月去上学，我小跑到学校里，父亲还和以前一样在教室最后面。
在课堂中间的时候，我不由得想到父亲的那个大阴茎，可以说在昨晚的时候，
父亲的阴茎带来的震撼甚至比秋月都要大。我真的无法想到人的小鸡鸡竟然可
以那么大。我不由得拿着自己的文具盒发呆，昨天父亲的阴茎似乎比文具盒还
要长一点点。那么到底是多长呢，这个时候我想到了文具盒里面放置的一个文
具——格尺，大家都知道，小学时候使用的格尺是正正好好２０厘米长，我的
格尺可以放入文具盒之中，说明文具盒的尺寸要超过２０公分，我大致判断了
一下，父亲的阴茎岂不是达到了将近２５公分？我反复确认了几次，误差不会
太大。以前和小伙伴淘气，我们拿着格尺量过自己的小鸡鸡，我的鸡鸡勃起后
无非也就是五厘米左右，父亲岂不是我的五倍长？

    “在干嘛呢？小康，怎么不和他们出去玩啊？”正当我拿着格尺和文具盒
发呆的时候，一个甜美的声音在我的耳边响起，秋月不知道什么时候已经来到
了我的身边，低头对着我说道。秋月现在可以慢慢的走路，只不过是一瘸一拐
的，受伤那只脚不敢太过用力的着地。

    “没没干啥，，”此时课堂里的小孩子都出去玩了，就我自己在教室，不
对，还有秋月和后面的父亲，我磕磕巴巴的说道。此时看着秋月，我想到昨晚
父亲的偷窥，我多么想把这件事情告诉秋月啊，但是我似乎感觉到父亲的目光
射在我的背后，仿佛一只老虎蹲在后面看着你，让我根本没有勇气说出来。

    “出去玩一会吧，，”秋月摸了摸我的头说道，或许是这几晚没有陪我，
秋月对我有些愧疚。

    “不想去，，”昨晚的伤痛还没有痊愈，心中又有点小气氛，同时不知道
为什么，昨晚开始后，我有些不愿意秋月单独和父亲在一起了，似乎是出于本
能。

    “让你去就去，，”这个时候，父亲的声音突然在我的身后响起，声音带
着严厉。如果是以前的时候，我肯定会跳起来赶紧跑到外面去，但是带着对父
亲的怨，我竟然摇了摇头。

    “你，，”看到我拒绝，父亲的声音猛然拔高，我听到了小木凳活动的声
音，似乎是父亲想起身。

    “爸，，”与此同时，秋月不由得叫了父亲一声。

    “咯噔，，”随着一声轻响，似乎父亲又坐了下去，不过父亲轻哼了一声
，不再言语，秋月的话在父亲那里是很有分量的，以前母亲在的时候，父亲听
母亲的，现在母亲不在了，父亲听秋月的，似乎他都听从女人。

    “小康，来，我带你去玩，，”秋月轻轻拉起我的手，之后一瘸一拐的带
着我向着外面走去，此时借着昨晚的委屈，还有刚刚被父亲呵斥的委屈，走出
教室的一刹那，我的眼泪终于忍不住流了出来，我强忍着不让自己哭出声，但
是肩膀还是颤抖着，眼泪一滴滴的滴在了操场上。

    “小康，怎么了？告诉我，，”感觉到我的异常，秋月赶紧停住，之后蹲
在我面前，抬头看着我，双手捧着我的脸，用拇指给我擦拭眼泪，表情充满了
心疼和担忧。我摇了摇头，没有说话，但是眼泪忍不住的掉了下来。

    “小康，咱爸都是为了你好，等你长大后就会明白了，为人父母，有太多
的不容易，哎，现在和你说了你也不懂，，”秋月或许认为是父亲对我这些天
的呵斥，所以不由得替父亲说好话。

    “放心，等过段时间我腿脚好了，我一定会去陪你睡，好不好？”秋月继
续说道，同时拿出带着她体香的手帕给我擦拭眼泪，因为她发现用手指擦拭不
干净了。秋月的手帕只有她一个人用，现在给我擦拭，或许只有我这个丈夫可
以享受这个待遇了。我呆呆的看着秋月，真的想吧昨晚的事情说出来，但是想
到父亲的严厉，又想到以前自己不也是从楼下偷窥吗？如果被秋月发现那个木
板缝隙，以后自己还有机会吗？而且万一被父亲知道，，当时我思想太不成熟
，而且胆子小，懦弱，竟然让我把到嘴边的话给咽了回去。如果当时我稍微有
那么一点点胆量，及时告诉秋月，后面的一切或许就不会发生了，每每回忆到
这个时候，我都后悔不已，恨不得抽自己两个耳光。

    “傻瓜，，”看着我呆呆的看着她，秋月不由得用纤细的手指刮了刮我的
鼻尖说道，之后她的脑袋左看右看，看到没有人注意这边后，她的脸上微微带
着一丝羞涩。之后竟然突然抓着我的手放在了她的乳房上，顿时一股充满弹性
的触感席卷我的手。秋月此时外面穿着白衬衫，里面穿着白吊带，蹲在我面前
，我可以清晰的看到胸前露出的那一道隐秘的乳沟。现在手被秋月按在乳房上
，顿时让我愣住了，也忘记哭泣了。

    “好了吧，傻瓜，，”还没有等我回过神来，秋月就把我的手从她的乳房
上拿开，之后说道，不过秋月的脸上没有太多的羞涩，当时的她还是把我当成
一个孩子。

    “吧唧，，”之后秋月起身，低头在我的脸蛋上亲了一口，我顿时感觉到
脸蛋一阵湿润，还有秋月双唇的触感，这还是秋月第一次亲我哎，以前秋月为
了让我健康的成长，保持纯洁的身心，是不会主动亲我的，这还是第一次，虽
然亲的是脸蛋。

    “噗呲，，别傻了，回去上课了，，”我还没有从刚刚的乳房手感中解脱
出来，又被秋月的一吻弄傻了，自然也就不在哭泣了，被秋月牵着手向着教室
走去。

    走进教室后，我没有抬头去看父亲，就那么被秋月领回到座椅上，临近的
时候我听到了父亲的一声叹息。

    到了中午的时候，父亲去厨房做饭，孩子们在外面玩，秋月没有出去看孩
子们，而是在教室里陪着我。当时我在复习上午学到的知识，秋月就坐在我旁
边，一边细心的辅导我学习，一边给我扒橘子吃，把扒好的橘子喂到我的嘴里
，因为母亲身体不好，母亲生前都没有这样照顾过我，父亲就更别提了，之后
秋月对我这么贴心，这也是为什么我这么依赖她的原因之一。

    临近放学越来越近了，离回家越来越近了，离晚上越来越近了，离秋月洗
澡也越来越近了，自己的心为什么也随之压抑了？

    ２６

    似乎是尝到了昨晚的甜头，同时也为了“万无一失”，这一晚父亲一个劲
的催促我快点写作业，写完作业后就让我赶紧去楼上睡觉，还和秋月说我这两
年的状态不好就是因为睡眠不足引起的等等，其实我当时已经猜到了，父亲今
晚还要偷窥秋月洗澡。

    当我上楼躺在床上后，父亲才开始磨磨蹭蹭的给秋月弄洗澡水，这样让我
提前睡觉，他压后弄洗澡水，这样就把时间差分开的更大了，也就保证万无一
失。

    如果在以前不知道的情况下，我此时躺在床上这么久，肯定已经睡了过去
，但是我特意不睡觉，就是等待着。

    我当时没有办法阻止父亲，只有一个想法，万一今晚父亲不上楼，那么我
岂不是可以看到秋月的裸体了？当时我马上步入青春期，对于女人的身体充满
了好奇和着迷。

    尤其是秋月今天主动吧我的手按在她的乳房上，让我对她的乳房真面目更
加的好奇了。

    没多久，楼下的倒水声停止了，看来洗澡水已经准备完毕了。

    只是没一会，一个绝望的声音响起，“噔噔噔”的脚步声，以前父亲爬楼
梯的时候还是比较沉稳的，今天的脚步声明显比较快速和紊乱，似乎充满了焦
急，这个细节只有我知道，秋月根本注意不到。

    我赶紧闭上了眼睛，不过我故意吧脸冲向窗外测躺着，角度比昨天要大。

    昨晚的时候，我的脸是斜上四十五度，昨晚偷瞄父亲的时候，让我的脖子
都酸疼了，今天这个角度刚刚好。

    父亲上楼后，我听到他似乎在楼梯口矗立停顿了几秒钟，感觉似乎在看着
我。

    之后就没有了声音，只是有轻微的摩擦声，和昨晚靠垫摩擦地板的声音一
样。

    我不由得偷偷把眼睛睁开一个缝隙，结果发现父亲又像一只大王八一样向
着那个缝隙一点点的爬去。

    父亲把我当成小孩子，我也确实是小孩子，如果不是因缘巧合让我昨晚发
现了，或许真的不会知道父亲的这件丑事，在父亲的眼中，根本没有把我放在
眼里，或许在他的眼中，我这个儿子就是个病秧子，就是一个傻子。

    没多久，父亲就爬到了那个地方，之后趴在了地板上，把眼睛睁得大大的
，透过缝隙向下喵去，眼中带着渴望和迫切。

    秋月的样貌和身材都是一等一，在医院里，连男医生都对她大献殷勤就可
见一斑，秋月温柔体贴，有一种我见犹怜的气质。

    此时父亲屏住呼吸，和昨晚一样，全身颤抖着，嘴巴长的大大的，也不知
道父亲的口水会不会流到楼下去，如果流到楼下被父亲发现，那就再好不过了
。

    这个过程是漫长的，秋月每次洗澡都洗的很细，至少要一个半小时左右。

    洗澡是解乏的，舒服的，秋月在享受洗澡的过程，而父亲也在享受这个偷
窥的过程，过足了眼瘾，可以说秋月清白性感的裸体，被父亲完完全全欣赏了
一遍。

    父亲噘着屁股，给自己的胯部和地板之间露出阴茎的空间，阴茎彷佛铁杵
一般，隔着大裤衩子顶在地板上，也不知道会不会突然把木板给顶破，捅出一
个大窟窿。

    对于秋月和父亲，都是一个享受的过程，秋月享受沐浴带来的身体刺激，
父亲享受偷窥带来的视觉冲击，只有我一个人听着楼下秋月洗澡的水声，看着
父亲激动过瘾的样子，我一个人在那里吃醋、伤心、生气，，所有负面的情绪
一股脑的灌给一个只有１２岁的孩子，对我的身心伤害得有多大。

    秋月和母亲一直小心翼翼的教育我，害怕影响我的成长，却不想现在我遇
到的状况，比她们预想中的要可怕的多。

    没多久，父亲听到秋月的呼唤，而他也过足了瘾，在楼梯口整理了一下自
己的裤裆后就下楼帮助秋月提水。

    而我只能在父亲离开后，才能爬到那个位置偷瞄，去吃父亲留下的“残羹
剩饭”，而我看到的只是已经穿戴整理的秋月擦拭头发，父亲殷勤的给秋月处
理洗澡水。

    这段时间里，因为秋月受伤，父亲每天骑车载着秋月去上课，白天又在学
校陪伴秋月一天，早中晚做饭，又给秋月弄洗澡水，，原本秋月和我在一起的
时间最多，现在是和父亲在一起的时间最多，而且这几天父亲和秋月的关系可
以说是突飞猛进。

    父亲所做的一切，秋月自然铭记在心，说不感动是不可能的。

    而且俩人每天在一起，难免不了会日久生情，只不过在当时秋月的眼中，
父亲还是她的长辈，公公，亲人，和我的感觉差不多，不过在那几天的时间里
，俩人的关系发生了一点点的变化。

    秋月在面对我父亲的时候，她偶尔会有一股羞涩，甚至有些不敢和父亲对
视，在她的心中无法控制的对父亲的感觉发生了一点点的变化，这种变化是潜
移默化的。

    父亲占据着“近水楼台先得月”的优势，每天有时间陪伴她，而且父亲虽
然已经快要五十岁的人了，但身体已经十分的强壮，也不太显老，全身上下都
有着成熟、威猛的男人气势，女人都希望被一个高大威猛的男人来疼爱，而父
亲恰恰就是这样的男人，只要一男一女之间没有太大的隔阂，随着时间的推移
，彼此感情的加深，“日久”必定“生情”，只不过秋月似乎在压制着，她也
明白这个感觉意味着什么，，父亲每天都想方设法的对秋月献殷勤，在学校陪
她说话，在家里也是一样，在饭桌上和秋月的话不停。

    无论在家里还是在学校，只有父亲和秋月两个成人，成人之间的话题自然
最多，秋月和我对话，往往带着哄孩子的态度，只有和父亲的对话才算是真正
意义上的对话。

    如果一个女人要选择一个男人，肯定会选择一个成熟的大男人，谁愿意选
择一个鸡鸡还没有发育完全的小孩子？不过就算如此下去，秋月对父亲产生了
感觉，也只会把感觉压在心里，不会表现出来，同时她会经受住诱惑，等待我
长大。

    可是秋月毕竟还年轻，情窦初开，社会经验和心机都不成熟，如果论心机
，她怎么能够和父亲相比？父亲吃过的盐，比她吃过的饭还要多。

    不过懂得这些道理的时候，那已经是后面的事情了，当时的我只是生闷气
，伤心，根本想不到这么多，也无能为力，无法去阻止，，每当父亲和秋月在
一块的时候，我都躲在一边暗暗的想到，等我长大后，一定要把这些事情都和
秋月做一遍：骑车载着秋月，陪着秋月上课，帮助秋月做饭，帮助秋月弄洗澡
水等等，，在这一晚，父亲给秋月处理完洗澡水后，父亲回到了房间里，我趴
在木板缝隙偷窥，父亲回到自己的卧室后，再次脱下了自己的大裤衩子和内裤
，只不过这次父亲学聪明了，竟然在内裤里事先塞了一大团的卫生纸，卫生纸
垫在父亲的阴茎和内裤之间。

    脱去了内裤和大裤衩子后，父亲把卫生纸拿开，卫生纸和阴茎之间还是连
接着很多晶莹的粘液，卫生纸也湿了一大团。

    长大后回想到这一幕，真像女人月经期给自己垫卫生巾的一幕，不过女人
垫卫生巾是为了吸收经血，而父亲是为了吸收前列腺液，不过两者的目的都是
一样的，都是不想让这些液体弄脏自己的内裤。

    父亲每当脱去内裤后，晚上都会挺着粗长黝黑的阴茎裸睡，只不过睡觉之
前都会翻来覆去，好几次都会抬头看向那个只隔着窗帘的小窗户。

    当时我隐隐有一个预感，那个小窗帘的作用似乎越来越小，而且似乎不久
之后就挡不住父亲了，，

    ２７

    之后的日子里，父亲每天都给秋月弄洗澡水，而父亲每次都会在那个木板
缝隙偷看，从头看到尾。

    楼下的秋月一直没有发现头顶有一双贪婪的眼睛盯着她赤裸的身躯，而我
也一直没有机会看到秋月洗澡，每次看到的都是父亲留下的“残羹剩饭”，连
“汤”都没有给我留过一口。

    父亲每次回到小卧室后，都会脱去自己的大裤衩子裸睡，每次偷看秋月洗
澡，都会让父亲的裤裆里黏黏的一大片。

    慢慢的，随着时间的推移，对于父亲的偷看行为，似乎心中没有太过伤心
和纠结了，或许是自己已经不得不接受了这个现实，好在父亲没有其他的举动
，并没有太过实际的行动。

    秋月受伤的大约一个月后，一个周末，早早起来后就没有了父亲的身影，
只有秋月一个人在楼下，不过一楼的饭桌上摆着早餐，秋月坐在餐桌上吃着早
餐。

    “我爸呢？”

    看到秋月在楼下，难得没有看到父亲，我不由得一问，这一个月之内，秋
月和父亲几乎是形影不离，就算周末的时候，父亲也会在家里陪着秋月，山上
的茶园交给了秋月的父亲，我的岳父来打理，今天难得一起来父亲就没有在家
，让我顿时心中难得的放松起来。

    “去市里了，得晚上回来，，”

    秋月拍了拍她旁边的空位，对着我说道。

    “呼，，”

    一个月了，自从秋月受伤以来，我就几乎没有好日子过，每天生活在父亲
的目光监视之中，不敢有一丝的放松，现在我终于松了一口气。

    神经紧绷了一个月，担心了一个月，吃醋了一个月，心痛了一个月，，

    “咱爸不在了，你终于不用害怕了对不对？”

    看着我一脸放松的样子，秋月不由得给我夹了一口菜，带着一丝调笑说道
。

    “哼，，”

    看着秋月的模样，我不由得微微一哼，心中对父亲一阵不服气。

    “不是我不帮你，他是你爸，也是我公爹啊，是咱俩的长辈，我也说不动
他，你要好好的听话，就不会被骂了，，”

    秋月不由得叹了一口气，摸了摸我的头说道。

    “可是我发现咱爸很听你的话哎，咱妈活着的时候，也没见他这么听话，
，”

    想到父亲对秋月言听计从的样子，我不由得脱口而出。

    只不过听到我的话后，秋月明显一愣，脸颊竟然微微有些羞红。

    “小孩子别乱说话，，”

    许久之后，秋月回过神来了，语气有些慌乱的说道。

    “是真的，打我记事开始，没见过我爸对我妈那么好过，，”

    我不由得撇了撇嘴说道，当时还小，根本没有深层挖掘过这个事情，现在
回想起来，秋月也感觉到了父亲对她的态度，只不过她自己也不愿意承认罢了
。

    “你这些话千万不要出去乱说，懂吗？”

    秋月深吸一口气，一脸认真的对着我说道。

    “知道了，你们大人的世界，我不懂，，”

    我无奈的点了点头，心中带着郁闷说道，那个时候的心情收到影响，更多
的只是单纯的认为父亲看到了秋月洗澡，自己没有看到，心中愤愤不平而已。

    “老婆，，”

    这个时候我突然叫了秋月一声，自己彷佛很久没有叫过秋月老婆了。

    “嗯，干嘛？”

    听到我的称呼，秋月甜甜的答应了一声，带着笑意问道。

    “咱俩啥时候能生儿子啊？”

    我不由得再次问道，想到父亲对待自己那么严厉，彷佛当父亲真的很牛掰
，自己也傻傻的想当爹了。

    “想生儿子？那要等你至少到１６岁才可以，，不行，１６岁也早，至少
要等到你１８岁成年才可以呢，，”

    秋月听到我的话后，露出了一丝羞涩和无奈，之后一脸正经的和我说道。

    “１８岁？我今年１２岁，，那我，，岂不是还要等六年？”

    听到秋月的话，我傻傻的摆弄手指头开始算数，之后带着一丝苦闷和秋月
说道。

    以前我也询问过秋月这个问题，秋月往往都是回答：等你长大之后，，这
还是秋月第一次给我一个确切的答案。

    “对啊，六年，不过六年也很快的，弹指一挥间，，”

    秋月点了点头一本正经的说道。

    之后我和秋月安静的吃早饭，吃过早饭后，秋月就开始给我辅导作业。

    想着父亲晚上才回来，我心中不由得一阵轻松，想着他今天不回来才好呢
。

    只是还没有等到中午，我就听到了门外传来了一阵摩托车的引擎声。

    而秋月看了一眼门外，顿时起身一瘸一拐的迎了上去。

    我转头一看，竟然是我父亲回来了，看到我父亲回来，心中原本的轻松顿
时消失的无影无踪。

    只见父亲是骑着一台摩托车回来的，是那种轻骑的弯梁摩托车，上面还带
着新车的塑料薄膜。

    “爸，怎么这么早回来了？这摩托车，，”

    秋月看到父亲回来，带着一丝惊讶，也带着微微的欣喜和意外。

    “不是害怕你们没有午饭吃嘛，这是我给你新买的摩托车，以后有它在，
你去学校也不会那么累了，，”

    父亲拔出车钥匙对着秋月说道，同时扬了一下手中的车钥匙。

    “这，，谢谢你了，爸，，”

    秋月看到那台崭新的摩托车，脸上带着一丝惊讶，带还是露出了欣喜。

    在村里唯一的一台动力车就是我家那台不知道多少年的拖拉机，其他村里
人能够骑自行车就不错了，摩托车，我家这还是村里的头一台，绝对算是一个
大件了，足够让村里其他人羡慕了，尤其是秋月的那些闺蜜们。

    “对了，这是我给你买的衣服，你看看合不合身，，另外你看看这些，我
按照你提供的尺寸买的，，”

    父亲同时拿出了一个购物袋说道，里面装满了衣服，都是新衣服，此时我
不由得一阵小激动，小时候最喜欢新衣服了，但往往过年的时候家里才会给买
，也不知道有没有我的份。

    我赶紧起身扔下作业本奔着秋月而去，同时看着那台新买的摩托车，欣喜
的不得了。

    “晚上，，晚上我试试吧，，”

    秋月看着里面的衣服，脸上带着一丝羞涩说道。

    “你的，，你的那个尺码很不容易找，好多地方都没有，，”

    父亲也微微有些尴尬说道，这个时候我才看到，父亲带来的袋子里面有好
多女性的内衣，也就是胸罩。

    当时秋月受伤不便，所以委托父亲给她买了一些内衣，也把自己文胸的尺
寸告诉了父亲，只不过当时还小，根本没有注意到这么多。

    很多年以后回想起来，那个时候的父亲和秋月之间，其实关系已经十分的
亲密了，甚至微微带着一丝暧昧，父亲也一味的讨好秋月，就彷佛是在追求秋
月一般。

    如果不是碍于儿媳和公公的身份，秋月和父亲或许已经陷入了爱恋之中。

    秋月是情窦初开的大姑娘，父亲是成熟稳重的男人，只有我是一个小屁孩
，近水楼台先得月，日久生情，这种关系在一对成年男女之间很容易产生。

    不过那个时候的二人还没有过分的举动，如果在其他人看来，这些关系已
经微微有些不正常。

    放在现在，公公给儿媳揉脚，给儿媳弄洗澡水，给儿媳买内衣，还给儿媳
买礼物，放在哪个成人眼里都感觉不正常，但我却没有发现。

    很多年以后，我才知道，其实那段时间里，秋月的心里对父亲的感觉已经
产生了质的变化，不过正常发展下去，秋月一定能够克制住自己，只是把关系
维持在稍微暧昧的公媳关系，而让俩人的关系发生了彻底的变化，那需要一些
契机、巧合，还有不可控制的人为因素，总而言之，就是要看天意，同时也需
要父亲做出一些主动。

    而这个契机和意外，就发生在这个周末和晚上，，

    ２８

    到了晚上的时候，我父亲照常要给秋月弄洗澡水，每次给父亲弄洗澡水的
时候，我父亲彷佛有使不完的力气，能够偷看秋月的裸体，就给了父亲无限的
动力和潜力。

    不过这一晚秋月破天荒的没有让父亲弄洗澡水，父亲坚持了两下，但是秋
月认为父亲白天去市里买东西，又骑摩托车回来，一路奔波很累，所以不让父
亲受累。

    秋月是真心的关心父亲，父亲也微微感动了一下，也就答应了下来，如果
父亲一再的坚持，反而显出有鬼。

    后来我才知道，秋月因为内衣不够用了，所以就托父亲去市里帮她买一些
。

    秋月把内衣的尺码写在了一张纸上，让父亲拿着尺码给商家看，结果秋月
的乳房实在太丰满了，一般的内衣店根本没有这个尺码，父亲也是走了好多家
才买到，那个时候秋月还懂得羞涩，所以写在了纸上，虽然知道父亲可能看到
。

    到了晚上的时候，秋月没有洗澡，父亲也就没有上楼，二楼那个木板位置
也终于回归到我的手中。

    等我上楼后，我就赶紧爬到了那个位置，向着一楼看去，当时我心中有一
个念头，万一秋月不洗澡换衣服呢，毕竟父亲给秋月新买了内衣，秋月会不会
尝试一下？等我爬到木板向着缝隙看下去的时候，父亲正在用药酒给秋月按摩
玉足，洁白的玉足被父亲握在手中把玩，经历一个多月的按摩，秋月也不再像
以前那么羞涩，从容了不少。

    父亲一边给秋月按摩，一边和秋月聊着家常。

    或许是父亲按摩的太熟悉，也或许是秋月上课期间太累了，这个周末难得
休息，秋月随着父亲的按摩竟然昏昏欲睡。

    “困了吧？早点睡吧，，”

    父亲看到秋月的眼皮直打架，放开了已经被他揉捏的已经潮红的玉足说道
。

    “嗯，，你也早点睡，，”

    秋月迷迷煳煳的点了点头说道，之后就躺在了床上盖上了被子。

    父亲起身关闭了大卧室的灯光，他走出了秋月的房间，之后轻轻关好了房
门。

    父亲回到了自己的小卧室，打开了房灯，之后脱下了大裤衩子，里面仍然
垫着卫生纸，就彷佛女人垫着卫生巾一般。

    秋月今晚没有洗澡，父亲没有欣赏到秋月的裸体，不免得有些失望，不过
想到秋月关心和心疼的话语，父亲不由得还是露出美美的笑容。

    父亲光着下身坐在床边，虽然没有看到秋月的裸体，但是他的大鸡鸡仍然
勃起峭立着，或许是在回忆秋月的裸体，也或许是在怀念秋月玉足的手感。

    父亲好几次看向了俩人卧室中间的那个小窗户，只不过我从上至下看不到
他的眼神而已。

    俩人之间的那个窗户，说是窗户，还不如说是一个方形的窟窿，中间没有
玻璃和遮挡，只有一块布帘。

    一个简单的方形布帘在秋月那边，用四个钉子钉住了四角，只要父亲伸手
过去拨开，就能够看到秋月的那一方。

    秋月的床就靠在窗户的下方，而父亲这边的床也靠在窗户的下方，两人的
床之间就隔着一块木板做成的隔断而已。

    今夜的风有些大，不知道是不是要下雨了，风从父亲卧室的另一个窗户灌
进来，冲击着俩人中间的那个窗帘，那个窄小的窗帘随着风而呼啦呼啦的摇曳
着，偶尔风大，还会把窗帘像气球一样吹起来鼓起。

    父亲就那么看着那个窗帘，他当时的心中十分的纠结，如果可以的话，他
多么想爬过那个窗户，直接就落在秋月的床上，之后压在秋月的身上？只是他
不敢，有贼心没有贼胆。

    父亲就那么看着窗帘，一直在发呆，那边的秋月已经睡的很熟。

    “哎，，”

    许久之后，父亲叹了一口气，收回了目光，似乎准备睡觉，不过不知道是
不是上天的安排。

    “咔，，”

    只听到一声轻响，把父亲的目光吸引过去，就是那个小窗户，看到窗户后
，父亲不由得愣住了，我也愣住了，因为今晚的风比较大，在加上固定窗帘的
钉子似乎失去了作用，窗帘的一角已经从钉子上崩开，随风的摇曳，四角虽然
只是失去一角，但已经让窗帘露出了一小半，秋月的身影顿时暴露在父亲的眼
前。

    那个窗帘只是用四个钉子钉住，钉子帽又不大，窗帘一直与钉子磨损，从
钉子帽上滑落，这是很正常的事情，父亲也有些措手不及。

    虽然此时秋月没有赤裸，但是父亲看到熟睡的秋月还是不由得激动了起来
。

    只见父亲就那么看着那个窗户，透过窗户看着那个睡美人。

    父亲的床和秋月的床，直线距离也就不到两公分，也就是木板隔断的厚度
，可以说俩人甚至可以听到彼此的呼吸声。

    父亲在夜晚的睡梦中，不知道多少次闻嗅到隔断缝隙传来的秋月体香。

    睡着的秋月，别有一番韵味，薄薄的夏凉被盖在她的娇躯上，丰满的双乳
随着她的呼吸而起伏着，绝美的脸庞此时显得十分的恬静。

    不知不觉中，父亲的脸慢慢的向着那个窗户靠近，秋月的身体映入他眼帘
的面积越来越大。

    窗户虽然不大，但是父亲钻过去却不难，后来父亲的脸恨不得已经伸过那
个窗户。

    睡梦中的秋月似乎做着美梦，脸上还带着微微的笑意。

    只是许久之后，父亲似乎反应过来，他显得有些紧张和束手无策，万一此
时秋月醒过来，看到打开的窗帘，父亲该怎么解释？秋月会不会认为是父亲故
意弄开的？父亲想到这一点，才会如此的紧张和害怕。

    父亲深吸一口气，之后小心翼翼的把手伸了过去，当时我不知道父亲的想
法，还以为父亲把手伸过去要偷摸秋月，所以当时我趴在二楼，呼吸不由得紧
张急促起来，心中那股子酸楚不由得更重了，看看就罢了，你还想伸手去摸？

    这或许是我唯一比父亲自豪的事情了，那就是我亲手摸过秋月的乳房，只
有我一个人。

    不过我发现，我想多了，父亲的手伸过去后，明显是奔着窗帘去的，想把
窗帘的那一角抓回来，之后重新挂上。

    只不过此时的风太大，窗帘随风摇曳，而且飘向秋月的卧室里，父亲此时
又小心翼翼，跪在床上伸手捕捉那一角，不过窗帘角彷佛在和父亲玩捉迷藏一
般，不断的闪躲，父亲怎么抓都抓不住。

    后来父亲不得不跪在床上，一手把着窗户，一边尽量伸过去抓窗帘角。

    秋月还安静的躺在床上，此时熟睡的她不知道父亲就离她咫尺之遥，一只
手在她的娇躯上方不断的胡乱抓着，追逐着“淘气”的窗帘。

    只是或许是父亲的注意力集中在窗帘上，他根本没有在意，也或许是巧合
，窗帘正好飘落下来，风短暂的静止，窗帘飘落下来，正好刮在了一个十分凸
出的位置上，那个凸出的东西就是秋月坚挺的双乳。

    而父亲的手好不容易抓住机会，一下子揪住了窗帘，不过不偏不倚，父亲
的手也触碰在了秋月的乳峰之上。

    窗帘抓住了，父亲也停住了，也愣住了，手一动不动，正好压在了秋月的
乳房之上。

    虽然隔着睡衣和胸罩，但依然可以感受到那种极致的弹性和柔软，那种感
觉我最有体会的。

    刚刚的一幕正好被我捕捉到了，我敢肯定父亲这个举动不是故意的，完全
是窗帘惹的祸，真的是巧合。

    不过可气的是，父亲是吓傻了？还是，，此时的他一动不动，全身彷佛都
僵硬了，身体也微微颤抖着，似乎极为的恐惧，而他的脸部对着秋月的脸部，
虽然我从上而下只能够看到父亲的后脑勺，但是我可以感觉到父亲此时的紧张
和害怕。

    秋月的乳房，他碰到了，而此时父亲吓的全身紧绷，我和他的目光都集中
到了秋月此时的脸上，，

    ２９

    此时不只是父亲紧张，我也一样，我俩的目光都投向了秋月的脸，不过秋
月此时没有醒过来，还在甜甜的熟睡着，脸部冲着父亲的这个方向，甚至连呼
吸都没有紊乱。

    “呼，，”

    看到秋月没有醒过来，我和父亲竟然一上一下不约而同的微微松了一口气
，把我俩都吓了一跳。

    不过随后我就有些埋怨自己，为什么会这么紧张呢？秋月醒来不是更好吗
？

    让她看清楚父亲是怎么样一个人，但是又害怕醒来后，秋月会和父亲吵架
，甚至可能会离开这个家。

    当时也稍微懂了一些人情世故，大致能够判断简单事情的发展方向。

    虽然秋月没有醒过来，但是经过这么一吓，加上父亲已经抓到了窗帘，那
么一切都可以结束了，，“咦，，”

    只是我松了一口气后，往下一看，不由得一愣。

    因为父亲此时没有“识时务”的立刻抽回手，反而仍然一动不动的把手压
在秋月的乳房上，时间彷佛静止了一般，只有微风轻轻的吹动窗帘，还有秋月
脸庞的秀发发丝。

    难道父亲怕一动就惊醒秋雨吗？还是说，，父亲不愿意拿开？停顿了大约
半分钟后，父亲似乎回过神来，只见父亲压在秋月乳房上的手竟然轻轻的晃动
了起来。

    此时的灯线不好，我赶紧抬起头揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看错了，结
果我趴下重新一看，果然没有看错，父亲的手压在秋月的乳房上轻轻的摩擦着
，只不过是手背而已。

    此时父亲除了那只手，全身上下一动不动，而且父亲的呼吸似乎也屏住了
。

    摩擦了几下后，秋月还是没有醒过来，父亲的胆子不由得大了不少。

    色字头上一把刀，在情欲激动的时候，人的胆子也会更大。

    只见父亲抬起原本扶住窗户的另外一只手，伸过去从那只手上接过了窗帘
，之后把窗帘拉回，那只手重新按在窗户上。

    父亲压在秋月乳房上的那只手此时空空如也，只见父亲轻轻保持匀速的摩
擦，摩擦了几下后突然手背一转，原本是手背摩擦秋月的乳房，现在变成了手
心。

    父亲的手掌很大，又十分的宽阔，覆盖到秋月的乳房上，却无法把秋月的
乳房完全遮住，可见秋月乳房的丰满和硕大。

    “呼，，”

    把手心覆盖在秋月的乳房上后，察觉到秋月还没有醒来的迹象，父亲不由
得抬头，这个时候我终于看到了父亲的脸，只见父亲此时抬头眯着眼睛，脸上
的皮肤抽动着，同时大口张开吐出了一口浊气，这么热的天，我甚至看到了父
亲吐出的气体形态，彷佛是一个人抽烟在吞云吐雾一般。

    父亲此时体会着极致的刺激，虽然只是简单的抚摸到了秋月的乳房，还隔
着衣服，但对于父亲来说，这绝对是一个巨大的突破。

    自从秋月嫁入我们家以来，秋月就彷佛是一件珍宝，让父亲只能远看而不
能把玩，就算和秋月有过肢体上的接触，也是十分平常的接触。

    要说以前最亲密的一次接触，就是一个多月前他背着秋月，秋月的乳尖偶
尔点在他的后背上，但是后背的触觉哪有手心来的敏感？这几天偷看秋月洗澡
，看着她的裸体，却无法亲密的接触，现在终于接触到了，父亲此时的心里刺
激可想而知。

    “嘤，，”

    睡梦中的秋月似乎感受到了乳房上覆盖着一个火热的东西，她不由得红唇
微张，发出了一声梦呓，同时头部微微的晃动了几下。

    结果正在体会快感的父亲被吓了一个半死，似乎是吓傻了。

    正常情况下，人会本能的赶紧抽回自己的手，但是父亲却依然一动不动，
似乎呆住了。

    好在秋月的头部晃动了几下后，竟然把头一转，冲向了卧室里侧，不再冲
着父亲，之后又陷入了安静之中，同时被父亲捂住的乳房不由得轻轻晃动、拱
动了几下，似乎把自己的乳房主动送入父亲的手中。

    看到这一幕，我知道是怎么回事了，一定是睡梦中的秋月把父亲当成了我
。

    这两年多的时间里，每天晚上睡觉我都摸着秋月的乳房，只不过秋月一直
坚持底线，只让我隔着睡衣和胸罩摸，所以秋月在睡梦中也习惯了我对她乳房
的抚摸。

    而且我在抚摸秋月乳房的时候，随着时间的推移我渐渐的发现，有的时候
我抚摸秋月乳房，静止不动，秋月不会有什么反应，但是我的手在她的乳房上
揉捏的时候，秋月往往会呼吸急促，而且还会主动的挺动自己的胸脯。

    等我之后才知道，乳房是女人身体的敏感带之一，揉搓抚摸女人的乳房，
往往能够让女人产生一定的性刺激，会让她的身体产生本能的性欲反应。

    此时的秋月就是如此，睡梦中的她把父亲的手当成了我的手，所以她虽然
发出梦呓，却没有醒过来。

    父亲也知道此事必须该收手了，万一秋月突然醒过来就麻烦了，只不过父
亲在收回手之前，手心在秋月的乳房上轻轻按压摩擦了一下，同时五指也轻轻
勾抓了一下，只不过很轻很轻，甚至秋月的乳房都没有变换形状。

    恋恋不舍的收回那只手后，父亲用另外一只手把窗帘挂上，挂了好几下才
挂上，在这个过程中，父亲刚刚抚摸秋月乳房的那只手彷佛残废了一般，一动
不动。

    把窗帘挂好了之后，父亲一下子躺在了床上，此时他的胯部一丝不挂，那
根粗长无比的大鸡鸡此时已经完全勃起了，在他刚刚躺下的时候，阴茎还卜卜
愣愣晃动了几下，最主要的是阴茎龟头的马眼处，此时有了一滴晶莹的粘液，
彷佛是一颗璀璨的珍珠镶嵌在龟头的顶端。

    “嘶，，”

    只见父亲躺下后，立刻把刚刚抚摸秋月乳房的那只手伸到自己的鼻子前，
之后拼命贪婪的闻嗅了一下，之后露出了陶醉的神情。

    父亲这个表情让我想到了在电视中看过的一幕，那就是瘾君子用鼻子吸食
毒品时候的表情，和父亲此时的表情一模一样。

    父亲此时一定闻嗅着手上沾染的香味，那是秋月的体香和乳香。

    此时我的双手扣着木板，眼睛死死的盯着父亲，如果此时眼睛可以杀人的
话，父亲此时应该被我杀死无数次了。

    秋月的乳房是我的最爱，也是我安然入睡最好的“安眠药”，以前也是我
的专属和唯一，没有想到现在却被父亲“抢走”了。

    如果说最开始是意外，我倒是可以原谅他，但之后的摩擦和抚摸，那就是
特意的。

    此时我对父亲的讨厌和恨再次升起一丝高度。

    父亲此时不知道我在上面偷看，他一只手放在鼻子前闻嗅着，另外一只手
伸到自己的胯部抚摸着他的宝贝鸡鸡，样子既可恨又猥琐，可以说以前父亲在
我心中的形象是伟岸的，现在父亲的形象被他毁的彻彻底底。

    过了很久很久，父亲把那只手压在自己的鼻子上，另外一只手抚摸着自己
的阴茎，就那么沉沉的睡了过去。

    那只手压在父亲的脸上，父亲的呼吸甚至也有些粗重，真希望那只手让父
亲窒息而死，只不过这只是一个美好的愿望而已。

    父亲和秋月在楼下睡的越来越沉，越来越香，我此时却一点困意都没有，
感觉秋月身上的另外一个重要的东西被父亲夺走了一般。

    父亲在楼下心满意足的睡着，不知不觉中我也开始打瞌睡，但我却不想起
身离开，彷佛一起身就会错过什么东西一样。

    没多久，我就那么趴在地板上，沉沉的睡去。

    不知道过了多久，我被一股凉意突然弄醒，毕竟地板上很凉，晚上的气温
也低，我迷迷煳煳的睁开眼睛，此时外面已经微微亮，我揉了揉自己的眼屎，
准备回到床上去睡，不过我习惯性的往楼下看了一眼，顿时让我不由得一愣，
立刻变得精神起来，，

    ３０

    只见楼下的父亲和秋月在各自的房间中熟睡着，我看向的木板缝隙正好对
着俩人卧室中间的隔断上，所以可以清晰的看到俩人在各自的床上熟睡着，俩
人的床隔着隔断紧紧挨在一起，而且俩人的床长度一致，甚至拜访的相对位置
都是一致的，如果忽略中间的隔断，彷佛俩人此时同床共枕一般。

    而之所以让我震惊，是因为昨晚父亲费了不少力气挂好的窗帘，不知道什
么时候又被风给刮开了，迎风摇曳着，而且就在秋月的脸部上方。

    想想这也是正常的，昨晚被风吹开后，窗帘上的那个钉子眼肯定是花边了
，所以以后都不好固定了。

    在父亲也睡下后，说不上什么时候又掉了，现在父亲和秋月之间的窗户没
有了窗帘遮挡，好在父亲和秋月此时正在熟睡中，还没有发现这个异样。

    不过我随即想到，秋月一直有早起的习惯，常年照顾父母和我，起早做饭
，有的时候还要备课，所以养成了秋月早睡早起的好习惯，现在看着窗外的光
亮，似乎离秋月不远了，而我父亲恰恰相反，睡觉比较晚，算是半个夜猫子，
而早上起的也比较晚，毕竟茶园是自己家的，没有那么严格的作息时间。

    重要的是，父亲此时还四仰八叉的裸睡，全身一丝不挂，全身黝黑的皮肤
和肌肉，尤其是长满黑毛的胯部，还有胯部中间那根粗壮的可怕的大阴茎，或
许是因为晨勃，也或许是父亲在做着什么春梦，那根大阴茎勃起到最大，而且
还一鼓一鼓的，龟头还隐隐颤抖翘动着。

    “嘤，，”

    还没有等我反应过来，被风吹起的窗帘慢慢的挥舞着，那个窗帘角不偏不
倚刮到了秋月的鼻尖上，人的鼻尖也是容易痒的部位之一，所以睡梦中的秋月
不由得抽动了一下鼻子，似乎感觉有些痒，之后发出了一声梦呓。

    一双长着长长睫毛的眼皮开始微微颤抖了几下，没多久眼皮睁开，露出了
一双睡眼朦胧的秀目。

    秋月此时刚刚醒来，一双眼睛眯着，正在恢复自己的意识，此时的她还根
本不知道，她雪白的乳房昨晚被我的父亲亵渎过。

    “嗯？”

    此时秋月正好看到了窗帘正在她的眼前晃动，她不由得看向了旁边的窗户
，结果发现窗帘已经被风吹开了。

    不过秋月此时没有起身，所以转头看到的是那道隔断，根本没有看到窗户
的另一边。

    秋月用手抓住了在眼前飞舞的窗帘，之后躺在床上用手准备把窗帘挂上，
但是却发现有些扣不上，姿势不方便，所以秋月抓着窗帘慢慢的起身，本来她
也知道自己如果看向父亲那一边会不怎么礼貌，不管父亲穿什么样的衣服睡觉
，这都有些不好，所以秋月起身后低头回避父亲那边的场景，不过窗帘钉子的
位置太靠近窗户了，而且秋月就算低头，眼睛的余光也不可避免的会看到那边
的场景。

    “啊，，”

    当秋月刚好起身，还没有把窗帘挂上钉子的时候，低头的秋月不由得发出
了一声惊呼，之后脸庞完全不受控制的往上一抬，眼睛看向了窗户的另一侧，
离她只有几公分的父亲。

    秋月的这个举动完全是下意识的，是人在看到让自己意外的东西，出于本
能和好奇的反应。

    秋月此时看到的自然就是父亲那勃起粗壮的大鸡鸡，此时它矗立在浓密的
黑毛周围，因为晨勃的原因，粗壮的大阴茎此时峭立，而且还随着海绵体的不
断充血而鼓起微微晃动着。

    “呜，，”

    秋月在看到父亲阴茎的一瞬间，不受控制的发出了一声惊呼，好在声音不
大，秋月的手本能的松开了窗帘，之后捂住了自己的嘴。

    此时她的眼睛看着父亲的大阴茎，还有胯部浓密的黑毛，她的眼睛睁得大
大的，眼中带着惊讶、羞涩、慌乱，还有不知所措。

    这完全就是一个意外，就和昨晚是一样的，秋月就那么捂着嘴看着父亲的
大阴茎，她呆住了，手捂着嘴，所以只能用鼻孔呼吸，鼻孔呼出的气体甚至吹
送了她脸庞有些混乱的发梢。

    秋月的呼吸十分的急促，而且渐渐的脸部变得羞红，很红很红，眼中带着
慌乱和不可思议。

    秋月虽然已经年过二十，但还是情窦初开的，，说是少女也不为过。

    以前只是看过我们小孩子的小鸡鸡，也看过我的，或许她和我一样，认为
男人的阴茎不会太大，或许这是第一次看到成年男人的阴茎。

    看的出来，秋月此时的感受和我当时一样，我第一次看到父亲这么粗壮的
阴茎的时候，不也是吓了一大跳吗？不过当时只是我猜的而已，谁知道秋月之
前有没有看过成年男人的阴茎，毕竟秋月也是在市里上过学的，接触的东西自
然也就不一样。

    秋月过了好久才反应过来，她赶紧把目光从父亲的阴茎上移开，之后看向
了父亲的脸，此时父亲正在熟睡，还在微微的打鼾，秋月不由得松了一口气，
之后另外一只手开始捕捉那个窗帘。

    刚刚秋月捕捉到窗帘的时候，一击就中，但是现在秋月的手抓了好几下才
抓住窗帘，似乎十分的慌乱，而且抓着窗帘的手此时也微微的颤抖着。

    秋月把捂嘴的手放下来，之后双手小心翼翼的开始挂窗帘，秋月的眼睛盯
着那个钉子，不过在挂窗帘的过程中，秋月的眼睛却有些不受控制的扫向父亲
那根仍然坚挺的大阴茎，每次看向那个大阴茎的时候，秋月的眼中带着羞涩和
慌乱，看向阴茎后眼睛就快速的地下，看向钉子，却又忍不住看向那根大阴茎
。

    本来几下就可以挂好的窗帘，秋月却用了好几分钟，是她慌乱所以手有些
不好使，还是她潜意识里想挂的慢一点，想偷看一下那根轰动人心的大阴茎吗
？“呼，，”

    当把窗帘挂好了之后，俩人之间的窗户也被重新遮挡住了，父亲那根阴茎
也消失在秋月的视线中，秋月不由得闭眼深深呼出一口气，同时玉手拍着自己
丰满无比的胸脯，似乎还处在紧张和慌乱中。

    已经年满二十岁的秋月，自然已经懂得了男女之事，人有七情六欲，秋月
也是如此，毕竟她也是凡人，也有会人的各种感觉和欲望，自然包括性欲。

    任何人过了青春期之后，只要他的身体发育是正常的，脑海中都会实时闪
现性爱的欲望，秋月自然也如此。

    此时无意中看到了父亲的那根阴茎，对她心里的冲击可想而知。

    一直以来，秋月都在期盼着我，期盼着我快点长大，之后可以和她做真正
的夫妻，让她做真正的女人。

    只是我还小，阴茎也小，就算秋月现在想和我做爱，我阴茎的发育也无法
让我插入她的阴道与她交合，不知道要等多少年之后。

    现在她突然发现了一根足以与她交合性爱的阴茎，而且这根阴茎竟然离她
只有咫尺之遥，甚至每天自己都能够闻嗅到它发出的雄性荷尔蒙，只是自己一
直没有发觉罢了。

    此时我不由得会想到以前隐约记得的一个不注意的小细节，那就是这两年
多的时间里，有的时候我睡梦中感觉有人捏我的阴茎，不算是捏，应该算是摸
，是秋月在我睡梦中的时候会偶尔摸一下我的裤裆，或者是我早上勃起的时候
，也会隐约感觉秋月摸一下。

    原来只是认为那是秋月在和我开玩笑，在逗我而已，毕竟大人逗小男孩，
都喜欢挑逗男孩的小鸡鸡。

    直到后来我才知道，那是秋月为了了解我发育的情况和进度，只不过十分
的隐晦，同时也映衬着秋月内心其实一直有一种另类的期盼和欲望，，

    ３１

    秋月也是一个正常的女人，虽然她不是留守女人，但是面对还没有发育完
全的我，和守活寡也没有什么两样。

    秋月也是一个有正常欲望的女人，只是她压抑在心里没有表现出来。

    虽然无意中看到了父亲的阴茎，但是给予秋月当时的心里冲击不是一般人
可以想象的。

    秋月坐在床上，此时身体还在微微的颤抖，虽然窗帘已经重新遮挡，但是
秋月的眼睛还是看向了窗户，彷佛透过窗户可以看到父亲阴茎的影子。

    在我的眼里，父亲的阴茎是丑陋和可怕的，但是在秋月的眼中，就是另外
一副模样了。

    秋月就那么坐在床边，一动不动的发呆，而隔壁的父亲或许听到了隔壁秋
月起床的声音，也或许潜意识中担心秋月，所以养成了习惯，没一会就开始悠
然转醒。

    “呃，，嗷，，”

    父亲没有睁开眼睛，而是伸了一个大大的懒腰，之后睁开迷煳的眼睛，之
后看向了旁边的那个窗户，眼睛顿时清明了不少，似乎响起了昨晚抚摸秋月乳
房的事情，此时他不知道秋月已经醒过来了，而是低头看着自己的大阴茎，眼
中闪过了一丝迷惘和欲望，最后不由得叹了一口气。

    隔壁的秋月听到父亲醒来的声音，有些慌乱的赶紧躺下，之后盖上了被子
，虽然动作很轻柔，但是慌乱中的她还是不免得让竹床发出了轻微的咯吱声。

    父亲听到秋月也已经醒了，微微的一笑，之后开始穿衣服，而秋月则躺在
床上一动不动的装睡。

    我此时不由得有一丝期盼，那就是等着秋月换衣服，秋月此时穿着睡衣和
睡裤，秋月肯定会脱下睡衣和睡裤，之后穿上外衣和外裤。

    以前我都是晚上偷窥，因为睡懒觉，早上根本没有这个机会，今天好不容
易有这个机会，但是秋月却迟迟没有换衣服，让我不由得暗暗心急。

    如果不是刚刚偶然看到父亲的阴茎让她慌乱，或许她此时已经开始换衣服
了。

    听到父亲走出卧室的声音，我赶紧起身准备回到床上去，面得父亲突然上
楼把我抓到。

    我起身的时候，全身已经冰冷的有些发麻，我不由得蹑手蹑脚的回到了床
上，之后躺在床上装睡，只是过了很久，也没有传来父亲上楼的声音，反而在
一楼厨房叮叮当当的响着，看来父亲是准备做早饭了。

    我赶紧穿好了外衣和外裤，只是父亲还没有上楼叫我起床，我不由得心中
一动，有些不死心的再次向着那个木板缝隙走去，之后趴在地板上向着一楼看
去，因为我要看秋月换衣服，虽然不至于是裸体，但秋月穿胸罩内裤的样子，
我都没有看过呢。

    只是趴在那后，我不由得一愣，只见秋月已经穿好了衣服，正在坐在床边
迭被子，身上已经穿的整整齐齐。

    “我日，，”

    我不由得在心里骂出了这两个字，就在我回床和穿衣服的间隙，秋月也穿
好了衣服，如果不是巧合，我真的以为秋月似乎知道我要偷看而故意错开这个
时间。

    老天爷对我也太刻薄了吧，父亲看到了秋月的裸体，甚至秋月的乳房昨晚
也背他摸了，而我只是想看一下秋月性感的样子，这小小的要求都得不到满足
。

    “噔噔噔，，”

    正当我趴在那苦闷不已的时候，楼梯响起了沉重的脚步声，我赶紧起身向
着楼梯走去，正好看到正在上楼的父亲，父亲抬头看到我起床后，不由得微微
哼了一下，之后回身下楼，我跟在父亲的身后下楼开始洗漱。

    “秋月，起来了吗？要吃饭了，，”

    父亲似乎做了亏心事，直到把饭菜都弄好后，不由得对着关门的大卧室轻
轻喊道，声音中带着那么一丝底气不足，而我第一次破天荒的坐在饭桌上等着
秋月。

    “啊，起来了，，”

    父亲底气不足，秋月又何尝不是如此呢，秋月答应了一声后，轻轻打开了
房门，当她和父亲对视的那一刻，她的目光不由得微微躲闪了一下，之后赶紧
看向我，对着我亲切的笑了一下，之后摸了摸我的头。

    “呃，，”

    看到秋月有些异常的反应，父亲不由得一愣，眼中闪过了一丝慌乱，不过
很好的掩饰过去。

    “赶紧洗漱一下吃饭吧，，”

    父亲的脸皮比秋月还要厚，虽然表情微微有些异样，但表现的不是很明显
，至少比秋月要平稳的多。

    在以前的时候，秋月走出房间，都会带着微笑亲切的和父亲打招呼，但是
今天秋月却和父亲对视闪躲，而且和我微笑的时候，她的表情还是带着明显的
异样，秋月还是太年轻了，怎么比得过父亲这个老油条？所以秋月的异常被父
亲看在了眼里。

    不过在饭桌上的时候，秋月还是和父亲正常的说话，只不过眼神微微有些
游离，和父亲说话的时候脸色微红，似乎带着一丝羞涩。

    秋月不小心看到了父亲的大阴茎，所以她的内心根本无法平静下来，她又
是一个特别纯真的女人，所以根本瞒不住父亲。

    而父亲却误会了这一切，秋月的异常让父亲以为秋月已经知晓了昨晚他偷
摸她的事情，如果秋月不知道的话，为什么会不敢和他对视？而且眼神还有些
游离，还露出了羞涩，不过好在秋月的脸上没有看出生气，这也让父亲不由得
松了一口气。

    只是简单的一晚，父亲和秋月都对彼此有了一个特别的“意外”，同时让
俩人之间也产生了一个别样的“误会”。

    秋月因为看到父亲的阴茎而羞涩，不好意思面对父亲，而父亲误认为秋月
已经感知自己昨晚对她的亵渎，但是秋月却没有生气，这说明了什么？这个美
丽注定会产生一个严重的后果，无形中把俩人今后的关系，推进了一大步，同
时也给父亲打了一针强心剂。

    自己抚摸秋月的乳房，秋月知道了，娇羞却没有生气，一个正常的男人会
怎么想？肯定会认为秋月对他有好感，也增加了父亲的胆量，给了父亲一个继
续下去的信心。

    这些当时我都不懂，都是后来我回忆起来才想明白了，或许这就是天意弄
人，上天给了俩人一个“美丽”的误会。

    吃过了饭后，父亲感觉出秋月的态度，所以他就放开了许多，原本的心虚
也消失不见了，和秋月又开始有说有笑。

    这一次，我依然自己跑向了学校，只不过我跑的再快，也没有比父亲和秋
月早到学校，甚至还没有跑到学校的一半，就被父亲和秋月超过了，因为什么
？因为今天俩人骑的不再是自行车，而是摩托车，昨天父亲亲自为秋月买的一
辆崭新的摩托车。

    父亲骑着摩托车风驰电掣，而秋月仍然侧坐在后面，一只手轻轻挽着父亲
的腰部，再和我擦肩而过的时候，秋月还调皮的和我做了一个鬼脸，意思是：
看吧，今天我们比你快吧，，只是秋月不知道的是，我虽然还是一个孩子，但
是我已经看到了很多不该看到的事情，也知道了许多她和父亲之间的秘密，俩
人产生了美丽的误会，只有我这个孩子看的真真切切，那个时候却无法去言明
，甚至不知道这个“误会”会产生怎么样的后果，我只是噘着嘴发泄着心中的
苦闷。

    只不过秋月看到一脸苦闷的我，只是认为一个小孩子发小脾气，她坐在摩
托车的后面不由得捂嘴轻笑，之后和父亲越来越远，最后消失在我的视线之中
，，

    ３２

    在课堂上上课的时候，秋月偶尔会发呆，而且精神似乎有些不集中，好几
次她面对我们的时候，她的目光偶尔会扫向我的身后，那里坐着我的父亲，而
且扫过来后，秋月的俏脸会有些微红，似乎有一些羞涩。

    那个时候的秋月肯定想到了早上看到父亲性器的事情，父亲阴茎那威猛粗
大的模样总是不自主的就闪过她的脑海，打断她的思绪和教学思路。

    我既然能够发现这些，父亲自然也会发现了，父亲心中所想的肯定不一样
，而且被父亲这么盯着，以前还好一些，但是今天不知道为什么，被父亲盯着
，秋月会露出羞涩。

    度过了秋月不不专心的一天，晚上父亲骑着摩托车载着秋月回到了家里，
之后父亲开始做饭，我明显感觉到父亲在和秋月说话的时候，也有些不一样了
，他的笑容似乎比以前要做作，而且带着一点的谄媚，只是父亲的模样看在我
眼里，怎么看都感觉模样猥琐和淫贱，但是我当时不敢说，也不敢表现出来，
害怕被父亲骂。

    看到秋月对父亲笑，和父亲聊天，似乎比我还要多，心中就彷佛打翻了醋
坛子一般。

    吃过了晚饭后，我在桌子上写作业，父亲照常开始在卧室里用药酒给秋月
按摩脚脖子。

    “嘶，，”

    偶尔我听到秋月会倒吸一口凉气。

    “用劲大了？我轻一点，，”

    听到秋月倒吸凉气的声音，父亲都会十分贴心温柔的说道，父亲对秋月说
话的态度，对我从来没有过，总是一副威严的模样，我对于秋月真的很羡慕。

    “忍着点，一定要搓红才好，，”

    “还好脚脖子没有长歪的迹象，每天活血化瘀，康复明显加快了，，”

    屋里面父亲的嘴就没有闲着，一边给秋月按摩一边说话，我好不容易写好
了作业，也不知道出于什么心理，我竟然拿着作业本走到了卧室门口，之后向
着里面看去。

    此时父亲面对着床坐在竹椅上，而秋月坐在床上，父亲把秋月的脚捧在大
腿上，给秋月按摩脚脖，而秋月偶尔眉头微皱，脸部有些微红，偶尔抬头看向
父亲，眼神有些闪躲和游离，此时秋月的玉足正好对着父亲的胯部，脚心离父
亲的胯部只有不到十公分的距离，当秋月看向自己玉足的时候，不免得看向了
父亲的胯部，透过父亲的裤衩，似乎又想到了早上那个摸样，秋月不由得脸色
更红，同时身体随着父亲的揉捏也微微颤抖着，不知道是因为父亲揉捏的比较
疼，还是，，

    “咋了？小康，，”

    许久之后，秋月才注意到我，抬头对着我微笑着说道。

    “作，，作业写完了，，”

    看到秋月的笑容，我不由得拿起作业本说道。

    “写完就赶紧睡觉去，，”

    只是秋月还没有说话，背对着我的父亲不由得呵斥了一句，把我吓了一跳
，把秋月也吓了一跳。

    “声音有点大了，，”

    察觉到秋月的玉足在他的怀中一抖，父亲不由得抬头对着秋月微笑着说道
，声音充满了温柔，此时我看着父亲的侧脸，不由得咬了一下嘴唇，之后我转
身离开了卧室，心中愤怒不已，对秋月那么好，为什么每次都这么对我呢？虽
然知道父亲可能是为了我的未来而对我严厉，但我当时的内心就是无法理解和
接受，彷佛秋月是他亲生的，我是捡来的一般。

    “好了，我去给你弄水洗洗澡吧，，”

    当我离开门口，准备上楼的时候，我听到卧室里的父亲说了一句，父亲简
单平常的一句话，让我一下子停住了脚步，呆在了门口。

    “嗯，，”

    秋月紧接着微微的答应了一声。

    “呼，，”

    我站在楼梯口不由得呼出了一口气，父亲这次还会上楼吗？老天能不能给
我一次机会呢？想到这里，我心中不由得微微有些火热，升起了一丝希望。

    我跑到了二楼，之后换衣服躺在床上，闭着眼睛装睡，同时耳朵捕捉着一
楼的声音。

    听到父亲挪木桶提水的声音，父亲的脚步声很快，看得出来父亲干的很卖
力，毕竟秋月洗澡的时候，父亲才有机会偷窥。

    “好了，你洗吧，我去二楼，洗好叫我，，”

    许久之后，父亲喘着粗气说道，不知道是真累还是装累。

    听到父亲的话，我顿时心里凉半截，不由得深吸一口气。

    “麻烦你了，爸，，”

    之后响起秋月轻柔的声音，感觉到秋月对父亲说话的声音也比以前温柔了
，不知道是不是错觉。

    “噔噔噔，，”

    听着父亲上楼的脚步声，我不由得深吸一口气，之后转身面向了楼梯口，
闭上眼睛盖住了被子，这次我用被子蒙住了头。

    因为小时候开始自己睡，又害怕，所以我养成了蒙头睡觉的习惯，这样可
以减少自己内心的恐惧，直到和秋月结婚后，秋月才把我这个毛病改过来，用
她的话说，蒙头睡觉不好，被子里的空气混浊。

    “呼，，”

    等父亲上楼后，我感觉到父亲的脚步声在楼梯口停顿了一会，之后不由得
呼出了一口气，之后我感觉到父亲在我附近走动了几下，之后就没有了声息。

    我不由得把被子偷偷掀开一个缝隙，有了被子的遮掩，我可以不用像以前
那么眯着眼睛。

    结果我又看到了父亲丑陋的一幕，父亲趴在那里专心致志的从缝隙偷看楼
下，楼下秋月洗澡的样子再一次被父亲一览无余，父亲极力的控制自己的呼吸
，一脸猥琐激动的样子，也不知道秋月此时看到父亲这个样子，会作何感想，
如果那个时候像现在有智能手机该多好，我可以把这一切都录制下来当成证据
给秋月看。

    秋月在楼下洗的舒服，父亲偷看的过瘾，唯一痛苦的只有我。

    父亲看了一会后，突然侧身躺在木板上，后背对着我，只见父亲继续歪头
往楼下偷瞄，之后脱下了裤衩子，此时我可以看到父亲露出半个屁股，虽然父
亲是背对着我，但是他那根大阴茎实在是太长了，我就算不抬头都可以看到父
亲的半根茎身和大龟头。

    父亲一边偷看，一边用手“按摩”着自己的阴茎，不是撸动手淫，就是用
手上下左右的抚摸着自己的茎身，彷佛他手心有药膏，在阴茎上涂抹一般。

    对啊，刚刚父亲不是用那只手给秋月揉过脚吗？那么父亲此时用这只手抚
摸阴茎，是不是在沾染秋月的气息？彷佛是在用秋月的玉足在按摩自己的阴茎
一般。

    “爸，，”

    直到一楼传来秋月微弱的喊声，这场对我的酷刑才算到尽头，只见父亲赶
快起身，同时提上了裤衩子，在父亲提上裤衩子的时候，我明显看到父亲的裤
裆里垫着卫生纸。

    “呼，，”

    当父亲下楼后，我不由得把头露出来，之后大口呼出了气体，两年多没有
蒙头睡觉了，刚刚没把我憋死。

    此时我只能吃父亲留下来的“残羹剩饭”了，我蹑手蹑脚的爬到了还留有
父亲体温的位置，之后向着一楼看下去。

    秋月坐在那擦拭头发，父亲开始给秋月处理洗澡水，而我只能无趣的看着
这一切。

    我一直趴在那，直到父亲处理完水后，俩人在各自的卧室里躺下。

    今晚的风好安静，不像昨晚狂风大作，中间间隔的窗帘这次没有被风鼓动
，也没有脱开的迹象，今晚似乎会十分的平静。

    只不过在平静的夜晚里，父亲和秋月似乎都不平静，俩人躺在各自的床上
，中间隔着一个只有几公分厚的隔断，还有一个十分纤薄的窗帘。

    秋月和父亲好几次都把目光看向自己的旁边，彷佛在隔空对视一般。

    秋月没有睡着，睁着眼睛看着屋顶，彷佛在和我对视一般，眼中的光芒闪
烁，似乎还在回想着早上看到父亲阴茎的事情，而一旁的父亲也是如此，似乎
还在回味着昨晚那种饱满充满弹性的手感。

    风很静，夜很静，唯有人不静，，

    ３３

    过了一会后，秋月似乎调整好了自己的心情，慢慢的闭上了眼睛，只不过
她胸部的起伏似乎有些不规律。

    和秋月同床两年多，我早已经熟悉了秋月熟睡时候的样子，秋月此时还没
有睡着，只是在努力的入睡，她的脑海很混乱，虽然好多禁忌的事情她知道不
该想，但是人往往无法左右自己的思绪和想法，还有自己身体的感受。

    另一边的父亲也是如此，吃惯了粗茶淡饭，偶然品尝到了一顿山珍海味，
还会怀念粗茶淡饭的味道吗？父亲就是如此，此时他躺在床上，不住的低头看
着自己峭立的大阴茎，他的阴茎实在是太长了，父亲平躺都足可以看到那硕大
的龟头，此时龟头因为充血，撑得表皮紧绷绷的，配上马眼分泌的前列腺液，
在黑夜中显得油亮油亮的。

    刚刚被秋月的裸体又刺激到了，加上昨晚“无意”中抚摸到秋月的乳房，
视觉和触觉都体会到了，父亲的心又怎么安静的下来？大约半个小时过后，父
亲把脸贴在了中间的隔断上，似乎在听着秋月这边的声音，俩人离的太近了，
连秋月的呼吸都可以听到。

    父亲听了一会后，终于忍受不住了，他轻轻地起身，之后把脸凑向了那个
小窗户，本来我趴在二楼也挺累的，想回去睡觉，结果我刚要起身，看到父亲
也起身，我赶紧重新趴了回去。

    父亲伸出一根手指，轻轻的拨开了窗帘，露出了一道缝隙，正好看到了秋
月闭眼的模样，十分的美丽和恬静。

    看着秋月的模样，父亲终于忍不住了，轻轻的把手从缝隙伸了过去，只不
过窗帘钉的有些紧，父亲的手又很大，所以根本无法完全伸过去。

    父亲一只胳膊杵着床，就那么侧身的躺着，最后不得不调整一下姿势，低
头把手抬高，这样就更加方便一些。

    父亲的手触动了床边，发出了轻微的沙沙声，如果秋月熟睡的话，这种声
音根本吵不醒秋月。

    就算秋月没有睡着，听到这种声音，她也不会睁开眼睛，因为每晚风吹动
窗帘时候的声音也是如此，秋月已经习以为常，在这是在以前，如果早上没有
发现那件事情的话。

    听到了窗帘传来了沙沙声，或许想到今天早上窗帘突然崩开，让她看到了
父亲的裸体，所以根本没有熟睡的秋月或许担心窗帘是不是又崩开了，所以微
微睁开了眼睛看了一眼窗帘。

    本来秋月睡眼朦胧眯着眼睛看，结果猛然睁大了眼睛，眼中带着一丝紧张
和恐惧。

    因为她看到了一只大手，正在悄悄的撑开窗帘的缝隙往这边伸。

    秋月还以为自己是在做梦，不由得用力挤了一下自己的眼睛，结果发现没
有看错，这个大手的主人是谁，秋月可想而知。

    还好这个时候父亲因为要抬高手臂而放低了头部，所以没有看向窗户，否
则这个时候父亲可以和秋月对视个正着。

    秋月的眼睛转动了几下后，直接就闭上了眼睛，彷佛装睡熟睡了一般。

    在她闭上眼睛之前，她看到父亲的手似乎无法正常伸过来，所以转身抓住
了窗帘的一角，也就是今早崩开的那一角，似乎在揪着窗帘，不知道是要重新
固定还是要，，打开。

    当时年纪还小的我非常的不理解，秋月自然发现父亲偷偷伸手过来，为什
么不和父亲说呢？为什么要装睡？当时我既是不解又是生气，知道长大后才明
白，秋月当时装睡是最好的选择，秋月是一个温柔冷静的人，脾气又非常的好
，在那种情况下只有装睡才能够避免一些不必要的尴尬，如果和父亲产生了一
些尴尬，那么以后很多事情都会十分的不便，毕竟她需要父亲的帮扶，才能够
照顾还处在成长期的我。

    而且她当时也不知道父亲是要做什么，或许是，，她当时的心也乱了，温
柔的她不似刚强的泼妇，只能装睡来逃避这一切。

    “咔，，”

    父亲的手终于把窗帘从钉子上摘了下来，父亲此时不由得有些气喘吁吁，
刚刚这番动作不是靠蛮力来进行的，需要小心翼翼，不能发出太大的声音，这
样反而更累，还不如让他拿着大锤抡几下来的痛快。

    最后手太大实在无法伸过去，父亲在心急和焦急的情况下，直接把窗帘摘
下来。

    不过父亲此时气喘吁吁，还有些恼怒，似乎在埋怨这破窗帘，风一吹就开
，自己用手摘，却费了半天的劲，人做事的时候，有的时候真的会遇上这种倒
霉。

    把窗帘摘开后，父亲就松手了，让窗帘随风飘扬，因为一会他没有多余的
手来抓着这个窗帘。

    父亲也终于可以抬头了，他不由得擦拭了一下自己的额头，刚刚这些小动
作竟然让他出汗了。

    父亲终于看到了隔壁的秋月，这个该死的窗帘终于暂时“让步”了，看着
秋月熟悉的脸颊，父亲的眼中略微有些痴迷。

    昨晚的时候父亲是紧张的，毕竟是偷偷摸摸的，而且当时是关灯状态，所
以根本没有看清楚秋月的脸。

    直到今天早上，父亲一厢情愿的认为秋月其实昨晚没有睡着，知道他抚摸
她，要不然秋月为什么一整天都异常，表现的不好意思呢？现在父亲仔细看着
秋月的脸，发现秋月的脸颊明显微红，而且呼吸紊乱不均匀，就算是不了解秋
月的人，也可以知道秋月此时根本没有睡着，反而十分的紧张。

    知道秋月装睡后，父亲此时不但不担心，反而心中更加的有底，如果秋月
不愿意的话，此时应该阻止父亲，或许背对着父亲，而这种羞涩的样子，明显
是默许的嘛，而且刚刚给秋月揉脚的时候，秋月的态度也十分的正常，没有生
气的模样。

    这个样子无意中给了父亲更大的胆量，想要亲近自己喜欢的女神，那么就
要有一副厚脸皮，脸皮薄、害羞的男人是不会得到女孩的欢心的，毕竟女孩也
有矜持，需要男孩来主动才行。

    而父亲是老油条，自然深知这个道理。

    父亲把上半身伸过了窗户，低头看着秋月的脸，昨晚的时候父亲只敢伸手
过去，今天竟然敢把脑袋钻了过去，秋月此时一定是感受到了父亲的鼻息。

    此时我看不到秋月的脸，因为被父亲的脑袋挡住了，我只能看到父亲的后
脑勺，但是我可以看到秋月没有被挡住的胸部，此时秋月丰满的胸脯起伏的厉
害，搭在小腹上的双手此时也不由得微微收紧，攥住了身上的毛巾被，很薄很
薄的被子，，时间一分一秒的过着，楼下也陷入了安静之中，父亲就那么趴在
窗户上，上半身浮在秋月的身上，脑袋挡住了秋月的脸，如果不知道的情况下
，或许在认为父亲在和秋月接吻，不过这是不可能的事情，父亲或许是在闻嗅
着秋月的体香和发香，同时也是在等待时间，或许看看秋月接下来的反应，如
果秋月睁眼拒绝，父亲就不会继续，如果秋月就这么“沉睡”，那么父亲也就
不会再客气了。

    殊不知的是，秋月此时不是在默许，而是慌乱的不知所措，她毕竟还年轻
，是一个大女孩，遇到这种突发的情况，她根本不知道如何处理，昨晚被父亲
偷摸的事情她根本不知情。

    今天早上还无意中看到了父亲的阴茎，让她心乱了一天，结果心还没有静
下来，结果父亲又来了这么一手，秋月此时的心可想而知。

    或许她在等待，等待父亲主动退回去，只能把窗帘重新按回去，她或许认
为父亲只想偷看，或许是一时冲动等等，她不知道的是，父亲是一个贪婪的人
。

    ３４

    正当我的神经微微要缓和下来的时候，只见父亲的头似乎微微下沉，彷佛
要低头亲秋月一般，同时我看到秋月的手不由得微微收紧，还好小孩子的眼神
比较好，当时注意到了这个细节。

    不过父亲好像是在试探，没有敢真的亲上去，因为我没有听到亲吻的声音
，如果父亲此时敢亲上去的话，不知道秋月会不会突然失控反抗，那个时候就
尴尬了，所以父亲尝试了几下后，没有最终亲上去。

    同时父亲的脑袋不由得开始往下移动，我也终于看到了秋月的脸，刚刚被
父亲的头遮住了大约两三分钟。

    此时我居高临下重新看到秋月的脸，感觉还是那么的美，不过秋月的脸比
刚刚还要微红。

    不但如此，她的额头也有些亮晶晶，似乎有些微微的汗珠。

    即便如此，她还闭着眼睛保持“熟睡”的样子，在父亲的眼中，这就是纵
容和默许。

    “嘶，，”

    随着父亲的脸部往下移动，父亲的头和脖子挡住了秋月丰满的双乳，之后
我听到了一声猛然吸气的声音，犹如老牛一般，肯定是父亲传来的。

    此时的他用鼻孔用力的闻嗅着秋月此时的乳香，虽然秋月穿着衣服，但是
秋月的体香是无法用衣服掩盖的，秋月的体香和乳香我早已经体味过，真的十
分的让人享受，是我安眠最好的东西。

    “呼，，”

    深深闻嗅一下后，父亲不由得抬头把深入肺腑的体香呼出体外，虽然此时
看不到他的表情，但一定是极致的享受。

    父亲此时丝毫没有压抑自己吸气和呼气的声音，因为他知道秋月没有睡着
，他也就没有这个必要了。

    而秋月此时还是没有睁开眼睛，只不过手指死死的抓着盖在身上的被子。

    此时的心里一定是十分的复杂和紧张，此时她的心中肯定在怀疑早上的事
情，早上她醒来的时候发现窗帘被风吹开了，当时她以为是风吹开的，事实也
确实是如此，但是秋月当时肯定怀疑是不是父亲故意弄开的了，故意让自己看
到父亲的阴茎，故意扰乱她的心，但是现在都不再重要了。

    父亲贪婪的闻嗅几下后，慢慢收回了身子，缩回了自己的身体，秋月的身
体终于重新显露在我的眼前。

    我不由得松了一口气，看来今晚终于结束了。

    今晚还好，父亲只是闻嗅了几下，没有触碰秋月的身体。

    只是还没有等我这口气彻底放下去，就再次提了起来，因为父亲的身体缩
回窗户后，竟然伸过来一个大手，一个长着明显体毛的大手，而且伸向的部分
就是秋月那双饱满的双乳。

    有了刚刚秋月“默许”纵容，父亲这次没有昨晚的犹豫和往复，十分坚定
快速的把大黑手放在了秋月的乳房上，父亲的手很大，却无法覆盖住秋月的一
只乳房，一手无法掌握，可见秋月乳房的硕大。

    “嘤，，”

    当父亲的大手覆盖到秋月乳房上的时候，秋月的呼吸不由得猛地急促了一
下，气息通过鼻腔，让秋月不由自主的发出了一声梦呓，同时身体微微僵硬收
缩了一下，动作很明显。

    秋月极力的装睡和控制自己，就是希望父亲能够自行的“退缩”、“收手
”，但是没有想到父亲竟然得寸进尺，虽然现在是父亲第二次抚摸秋月的乳房
了，但是昨晚秋月根本不知道啊，现在却是真真切切的感受到了。

    秋月此时的心一定是乱到了极点，要不然身体也不会如此的明显，但是她
仍然没有睁眼起身，因为她知道她睁开眼睛，必定面对父亲，和父亲捅破现在
的窗户纸，到时候她该怎么办？气愤的呵斥父亲？还是应该温柔的劝阻父亲？
无论是哪种态度，捅破后她和父亲的关系都会发生变化，以后该怎么相处？醒
来的代价就是今后的尴尬，，昨晚的时候，秋月根本没有察觉，所以脸色没有
太多的变化，父亲昨晚是在关灯状态下，所以也没有看清秋月的脸色，但是现
在不同，秋月此时的脸已经完全是羞红的状态，犹如熟透的水蜜桃，通红又水
灵，让人知道它此时的甜蜜。

    父亲的手在秋月的乳房上抚摸着，摩擦着，已经没有了昨晚的那种小心翼
翼，此时他的手用力明显比昨晚还要重，秋月的乳房已经明显被父亲的手掌给
压扁，虽然被睡衣和胸罩包裹，但秋月的乳房就彷佛是被压扁的面团一样，边
缘向四周鼓出，显得更加的硕大了。

    而秋月的身体此时微微的抽搐着，我把视力发挥到极致才注意到这个细节
，此时的父亲离秋月更近，而且他的手和秋月的身体接触，自然感受更加的迫
切，，父亲的手把秋月的乳房压扁后，轻轻的开始顺时针的轻微的揉搓，手指
偶尔还会勾起，把秋月的乳房捏起，秋月浑圆饱满的乳房在父亲的手中开始轻
柔的变化着形状。

    此时我可以清晰的听到楼下那粗重和紊乱的呼吸声，但却不是父亲的，而
是秋月的。

    父亲此时屏住了呼吸，不是害怕惊醒秋月，而是他保持冷静克制细心感受
着秋月乳房的柔嫩，此时呼吸紊乱急促的反而是秋月，一来是秋月内心的紧张
，二来是父亲在秋月胸脯上的揉捏，挤压秋月的胸部，让秋月的呼吸也变得紊
乱起来，呼吸的频率似乎跟随着父亲一样的频率。

    此时我看不到父亲的表情，但可以感觉到他此时的享受，我可以看到秋月
的表情，虽然秋月闭着眼睛，但是我似乎和秋月心意相通，我可以感受到秋月
此时的慌乱、羞涩还有害怕，但是我此时却什么也做不了，当时我傻傻的认为
自己的身板还无法和父亲打架。

    后来我回忆起来，真的后悔不已，当时我哪怕故意露出一点声音，让俩人
知道我已经看到了，那么俩人以后肯定会收敛的，毕竟就算当时我不懂，我长
大后回忆起来一定会懂的，父亲也一定会顾及我长大后他要付出的代价，但是
没有如果，只有事实，，父亲抚摸完秋月的一只乳房手，又换成另外一只，轻
轻的抚摸揉捏着，秋月的娇躯被父亲揉捏的微微晃动着，最后父亲的双手干脆
一起上，一边一个抓住秋月的两个乳房轻轻的揉搓起来，秋月的双乳在她的衣
服中被父亲揉捏的变换各种形状。

    此时我心中十分的嫉妒和痛恨，要知道我以前只是简单的抚摸秋月的一只
乳房，秋月还不让我用力揉捏，更不让我把手伸进去，但是现在父亲却可以双
手刻意的去享受秋月的双乳，秋月还一动不动。

    当时我还小，不理解秋月当时的心情和做法，父亲认为她默许，我也这么
认为的，想到秋月和父亲谈笑的样子，我认为秋月对父亲似乎比对我还好，现
在又让父亲这么抚摸她，感觉自己彻底的失宠了。

    我的眼泪不由得自主的又流了出来，小孩子，泪腺发达，动不动就流眼泪
。

    更何况当时的场景，就算是一个成年男人，也压制不住伤心的心情，看到
自己心爱的女人被人亵渎。

    秋月默默的忍受着，呼吸也急促了起来，呼吸急促的还有父亲，慢慢的，
父亲急促的呼吸声盖过了秋月，犹如老牛一般。

    此时父亲光着身子，上半身已经略过窗户，伸到秋月那边去了，我不由得
往下一缩，看向了父亲卧室的方向，此时父亲虽然趴伏着，但是透过侧面的角
度，还是可以看到父亲的大阴茎此时完全勃起，十分的硕大，甚至比以往看到
的都要硕大，又粗又长。

    父亲的身材十分的高大和魁梧，但是这根阴茎配上去，还是显得十分的大
，导致身体比例有些失调的感觉。

    同时那根大阴茎一动一动的，父亲抚摸秋月的乳房，已经完全把他的情欲
调动上来了，秋月此时听到父亲的呼吸声，自然也感受到了这一点，，

    ３５

    我不知道此时的秋月内心是怎么想的，她就这么承受父亲接下来的一切吗
？

    那个时候我还不懂男女性爱的秘密，以为摸摸乳房、亲亲嘴就是最大的亲
热了。

    父亲抚摸的越来越兴奋，他似乎准备开始下一步了。

    双手共同抚摸了大约一分钟后，父亲的双手离开了秋月的双乳，当父亲的
双手松开秋月乳房的那一刻，我明显看到秋月的胸脯剧烈的起伏了一下，似乎
松了一口气，同时死死捏住毛毯的玉手也不由得放松。

    而父亲收回双手后，把双手放在鼻子前，猛烈的闻嗅了一下。

    “嘶，，哦，，”

    父亲猛烈闻嗅了一下手心中夹带的乳香，脸上带着陶醉，或许是情欲让他
不在惧怕，或许他认为秋月已经接受了他的一切，他闻嗅、陶醉的声音一点没
有遮掩。

    父亲的双手闻嗅一下后，就把双手放到自己的胯下，此时的父亲低头透过
窗户看着秋月装睡的样子，父亲此时的表情一定十分的迫切和刺激。

    父亲的双手不由得攥住了自己勃起的大阴茎，双手一前一后包裹住自己的
茎身，父亲的双手很大很宽，两只手却无法完全攥住自己的阴茎，硕大的龟头
露在外面，龟头的顶端还溢出一颗颗“露珠”。

    “嘤，，”

    秋月虽然没有睁开眼睛，但是却感受到父亲的呼吸，似乎也预感到接下来
要发生什么，但是秋月还是不好睁眼直接和父亲“对峙”，只要秋月睁开眼睛
，无论用什么样的态度，俩人都会十分的难堪，所以秋月不由得发出了一声梦
呓，之后轻轻的转身变成了侧躺，变成了后背对着父亲。

    “呃，，”

    看着秋月转身，父亲不由得微微一愣，此时的他跪在床上隔着窗户面对秋
月，双手还攥住自己的大阴茎，大阴茎的龟头不断的鼓胀着，说明海绵体不断
的再充血，让它有足够的硬度可以与秋月进行交合，但是秋月此时却转身了。

    父亲一时间拿不动主意，秋月这是在暗示今晚不要在继续了吗？转身就代
表着“拒绝”，还有另外一层意思，转身代表着空出一半的床位，是留给父亲
的吗？让父亲躺过去吗？两个可能，父亲似乎一时间拿不定主意，父亲一会看
看背对着自己的秋月，一会低头看看自己的大阴茎，我看不到他的脸部表情，
但是却看到他的腮帮子似乎鼓动了几下，似乎再咬牙。

    “呼，，”

    最终父亲叹了一口气，之后双手松开了自己的阴茎，把手伸过去抓住了窗
帘，之后把窗帘给重新挂上了，在窗帘挂上之前，父亲的眼睛盯着秋月的屁股
。

    刚刚秋月仰躺，父亲能够看到秋月的乳房，现在侧躺了，秋月的屁股显露
出来，秋月的乳房不但丰满，屁股也十分的浑圆。

    秋月刚进我们家的时候，就听到过母亲说过一句话：屁股大的女人好生养
，，当时我还不知道是什么意思，可见秋月的屁股有多大，典型的丰乳肥臀。

    父亲挂好窗帘后，十分不情愿的躺回自己的床上，双手枕在脑后低头看着
自己峭立的大阴茎，一脸的苦闷，等我成人后才理解，男人性欲上来后却无法
发泄，那种憋闷真的不好受。

    父亲低头看着自己的阴茎，脸上带着苦闷，眼中却波光闪烁，不知道再想
着什么，没一会，父亲似乎想到了什么，眼睛不由得一亮，露出了淡淡的微笑
，苦闷的表情顿时放松了不少。

    “哎，，”

    父亲伸出一只手轻轻拍了拍自己勃起的大阴茎，似乎在安慰着自己苦闷的
大鸡鸡兄弟，之后就慢慢闭上了眼睛，虽然没有发泄出来，但还是一脸的满足
，今天可比昨天摸的过瘾多了。

    另一边的秋月，在父亲挂好窗帘后，秋月不由得试探性的眯着眼睛，此时
她背对着窗户，所以父亲看不清楚她的眼睛，当她眯着眼睛用余光看到窗帘后
，她才不由得睁开眼睛，之后转头看着已经挂好的窗帘，眼中不由得闪过了一
丝慌乱和愁绪，更多的是羞涩。

    秋月胸部的睡衣在父亲的揉搓之下，已经充满了褶皱，同时因为父亲刚刚
双手的揉搓，秋月里面的胸罩不由得也移位了，秋月的双手隔着睡衣整理自己
的胸罩，就彷佛双手摸胸自摸一般，弄了一会后终于把胸罩弄好了。

    秋月的眼睛看着屋顶，眼中不断的闪烁着，偶尔露出迷茫，偶尔露出愁绪
，偶尔露出恐惧，偶尔露出羞涩，偶尔还会有迷离，不知道秋月那个时间想到
了什么。

    父亲今晚的举动，无意给秋月带来了巨大的震动，毕竟这是秋月第一次知
道父亲“亵渎”她，也明确了父亲对她其实是有欲望的，想到以后的日子和父
亲相处，秋月不由得有些忧愁，不知道自己该用什么样的态度，同时想到以后
可能和父亲发生什么，秋月又不由得露出了羞涩和迷离，想到万一和父亲事情
暴露所带来的后果，她又不由得恐惧和迷茫。

    隔壁的父亲很快心满意足的陷入了梦乡，而另一边的秋月却睡不着了，睡
不着的还有我。

    我很困，趴在这里也很累很冷，但我小小的心灵就是不愿意回到床上，不
愿意离开这个木板缝隙，彷佛我离开这个缝隙，就会失去秋月一般，我对秋月
太在乎太依恋了，秋月就是我小时候成长的动力，因为这个动力，我有了其他
孩子所没有的毅力。

    时间一点点的过着，当我困的要睁不开眼睛的时候，楼下的秋月也是如此
，她的眼神慢慢的暗淡了下来，似乎快要睡着了一般，似乎情绪也慢慢的低落
下来，只有另一个卧室的父亲没心没肺的熟睡着，甚至微微有了鼾声，秋月自
然也听到了。

    听到隔壁的鼾声，秋月不由得看了窗户一眼，之后她原本放在被子外面的
玉手不由得深入了毛毯之中，此时的秋月已经重新恢复了仰躺。

    她那只手伸入毛毯后慢慢的向下，抚摸过自己的乳房，之后顺着自己的侧
腰向下，玉手随着她的娇躯划出一道标准的Ｓ型曲线。

    毛毯很薄，所以可以清晰的看到玉手划过的轮廓。

    只是秋月的玉手很快就来到了她的小腹，她的玉手在小腹位置鼓捣了几下
后，竟然继续向下，伸到了秋月胯部的位置。

    “嘤，，”

    当手伸到自己胯部位置的时候，秋月不由得发出了一声十分轻柔的梦呓，
之后那只手在毛毯下似乎鼓动了几下，之后开始画圈，很小很小的圆。

    秋月是在抚摸自己的小鸡鸡吗？啊呸，女人哪有小鸡鸡啊，虽然我当时年
纪还小，但是小时候上厕所没有男女之分，女孩下面我看到过，是平的，中间
有一道裂缝。

    “嗯，，”

    当秋月的手在她的胯部轻轻画圈的时候，秋月不由得发出一声闷哼，眉头
紧皱眼睛微眯，似乎十分的舒服。

    这个表情，，这个表情怎么和父亲刚刚那么像？刚刚父亲抚摸秋月乳房，
闻嗅秋月乳香的时候，不也是这个表情吗？“嗯，，”

    秋月的手在毛毯下继续的顺时针揉搓着，是在揉搓自己的胯部，此时有毛
毯遮掩，我根本看不到，只是随着时间的推移，秋月似乎控制不住发出闷哼，
最后秋月不得不咬住自己的下唇，但是鼻孔的呼吸越来越急促，同时脸部越来
越潮红，甚至还带着微微的汗珠。

    当时还小，我根本不知道秋月在干嘛，难道抚摸自己的胯部真的那么舒服
吗？看着秋月的模样，出于男人的本能，我也感觉到了一丝兴奋，我伸手不由
得抚摸了一下自己的胯部，波动了一下自己勃起的小鸡鸡，那一瞬间确实蛮舒
服的。

    之后后来我才懂得，秋月是在自慰，一个有着正常欲望女人的自我慰藉，
是受到了某种刺激而忍不住的自慰，，

    ３６

    “哼哧，，嗯，，嗯，，”

    秋月在下面咬着红唇皱着眉头不断的发出呻吟和鼻息，如果不是舒爽的表
情，我还以为秋月哪里不舒服呢。

    在此之前，我真的没有任何的性经验和知识，只是在电视上看到过亲嘴的
画面而已，就算村里以前开过小录像厅，放三级片的时候，也会把我们这些孩
子赶出来，再加上我从来没有看过父亲和母亲做爱过，所以之前我关于性爱的
了解几乎为零。

    至于父亲和母亲为什么不做爱，原因自然是母亲的身体一直都不好，病怏
怏的怎么过夫妻生活？所以自打我记事后，就没有看过和听过。

    秋月的手在毯子下面轻轻的揉搓和拱动着，虽然有毛毯遮掩，但是我可以
肯定她是在轻柔自己的胯部，而且一边轻柔一边轻轻摩擦着双腿，她的双腿不
断一上一下的彼此交错摩擦着，动作很轻柔，同时她的呼吸也越来越急促。

    秋月不断轻轻摩擦的双腿，就彷佛是输送带一般，把毛毯一点点的往下挪
动，毛毯略过秋月的身体慢慢的往下，被她的双腿拉动往下，露出了秋月穿着
睡衣的上半身，之后是下半身，最后毛毯被秋月的玉足蹬在了脚下。

    此时我不由得呼吸急促起来，赶紧把脸贴在了地板上，恨不得把眼球塞入
木板缝隙中，只为看的更加清楚一些。

    秋月此时身上还穿着保守的睡衣和睡裤，但是她的一只手却伸入到了自己
睡裤之中，可以看到她的那只手在睡裤的裆部轻柔着，只不过秋月没有把睡裤
脱下来，只是露出了肚脐周围的一小片雪白细嫩的皮肤，剩下的部分还被睡衣
裤遮掩着。

    我的目光集中在秋月的胯部，只是秋月彷佛知道我在偷看一般，就是不往
下脱睡裤，让我不由得暗暗心急，但也十分的刺激，我也不知道看到秋月这个
模样为什么如此的刺激，或许这是男人天生的本能？秋月的一双玉足在床面被
褥上轻轻的摩擦着，脚掌贴着床面，玉足伸的平直，一前一后的来回摩擦着，
双腿也并在一起摩擦着。

    原本另外一只手紧紧的抓着床单，随着她的自慰而揉捏着，但是过了大约
一分钟后，那只攥着床单的手突然松开了，之后扶住她的细腰，慢慢的捋着向
上，最后竟然来到了她胸口的位置，抚摸到了自己的乳房上。

    秋月的两只手，一只在胯部轻柔着，另外一只手开始抚摸着父亲刚刚抚摸
揉搓过的乳房，秋月的乳房上还带着父亲双手的体温和味道，此时秋月的手盖
住父亲的痕迹，开始轻轻揉搓着自己的乳房。

    秋月丰满的乳房隔着睡衣和胸罩被秋月自己揉搓的不断变换着各种形状，
动作、力度和刚刚父亲的出奇的一致。

    第一次，这个时候是我第一次见到秋月自慰。

    虽然秋月嫁给我两年多了，和我同床共枕也两年多了，但我从来没有见到
过秋月自慰。

    第一可能是秋月在我熟睡后自慰过，但是我一直没有发现过。

    第二就是可能秋月从来不会在和我同床的时候自慰，以免惊醒我，让我知
道一些不好的事情，从而让我早熟，影响身体健康。

    第三就是秋月以前从来没有自慰过，这是第一次自慰，，只是现在的社会
，秋月都２１岁了，可能第一次自慰吗？至少她１８岁成年后，就算没有性爱
过，该懂的也懂了，而且别忘记，秋月可是上过高中的人，在外面接触的东西
很多很广，这些性知识她可能不知道吗？看来秋月也自慰过，只是次数很少，
而且从来没有被我发现过，这还是我第一次看到秋月自慰的场景，但当时却啥
也不懂，只是知道看到秋月自慰真的很刺激和兴奋，，“脱衣服，脱衣服，，
”

    看着秋月揉搓自己乳房和胯部，我在心中不断的念叨着，但是秋月就是隔
着衣服抚摸乳房，手伸到裤裆里，就是不脱衣服。

    “往下点，往下点，，”

    看着睡裤和睡衣被秋月揉搓的不断的摩擦着，我心中开始不断的念叨着，
秋月揉搓乳房的时候能不能把领口弄开？揉搓胯部的时候，能不能无意把裤子
弄得往下一点？只是秋月的力度掌握的太好太好了，她的乳房不断变换着形状
，但是睡衣领口扣子就是那么的结实，一点没有裂开的迹象，难道就不能像窗
帘一样撸扣一次？而且秋月的睡裤腰部也紧紧勒着秋月的手腕，把手遮掩的结
结实实，同时睡裤一点没有往下，只是让我看到肚脐，连小腹都没有看到，，
“呼，，”

    随着时间的一点点过去，秋月吐出了被她咬的微微有些红肿的下唇，吐出
了一口香气，发出了悦耳的呻吟。

    我还是第一次看到秋月这个模样、这个表情，同时第一次听到秋月发出这
样的呻吟声，真的是颠覆了我以往对秋月的形象，不是说形象变坏了，只是看
到了秋月的另外一面。

    如果说以前秋月是清纯靓丽的形象，现在让我看到了她性感妩媚的一面。

    虽然没有看到秋月露出的裸体，但是看到秋月这个表情，还有一声声呻吟
声，就已经让我浑身发热，身体开始抽搐颤抖了。

    这种刺激的程度甚至比我第一次看到秋月裸体背影还要兴奋，真的不知道
兴奋点来源于哪儿。

    总而言之，秋月此时妩媚舒服的表情，还有动人心弦的呻吟，都让我激动
的无法自己，此时的我已经感觉不到了困意和疲惫，彷佛被秋月给催眠了一般
，深深的陷入在秋月的场景中无法自拔，眼睛死死的盯着她，同时胯部的小鸡
鸡硬的厉害，彷佛要把裤子和地板顶破一般。

    “嗯，，，，，，，，，，，，，，，，，，，”

    过了大约三分钟后，秋月突然五官皱起，双唇抿到嘴里，之后鼻孔猛然发
出了一声沉闷婉转的呻吟，同时她的胯部不由得往上一拱，娇躯也剧烈颤抖了
一下，绝美的俏脸上布满了汗珠。

    而秋月放在胯部的那只手，此时也一动不动了，不过还放在胯部上，同时
在胯部拱起的那一刻，秋月抚摸乳房的那只手猛然的攥住自己的乳房，把乳房
捏的变了形，虽然有胸罩和睡衣的包裹，但是丰满的乳肉还是从她五指的缝隙
中挤出，可见秋月此时的力度。

    “哼，，”

    当秋月胯部回落的时候，秋月不由得发出了一声闷哼，同时原本摩擦的双
腿此时也安静了下来，玉足也轻轻的踩在床面上，双腿蜷曲着。

    “哈，，”

    当高潮过去后，秋月不由得吐出了红唇，之后口吐幽兰香气，此时的她绝
美的脸上布满了汗珠，额头的发梢黏在了脸上，她彷佛经历了一场很大的体力
劳动一般，躺在床上显得很疲惫，那只手还放在睡裤中，另外的手也在自己的
乳房上，不过双手都安静下来了，没有再继续有动作。

    后来我才知道，秋月自慰达到了高潮，而且高潮来的还不小，也很刺激，
不得不说，这是秋月第一次给我上了一趟女性自慰的生理课，虽然没有看到裸
体，但是我还是能够看明白不少的，难道抚摸自己的胯部就那么舒服吗？而另
外一边，父亲已经早早的睡去，彷佛死猪一般，秋月在这边自慰，他根本没有
注意到，如果父亲清醒的话，一定会听到秋月刚刚发出的呻吟声，还有秋月玉
足摩擦床面的声音。

    如果父亲听到秋月自慰的声音，父亲会怎么办？或许会撤掉窗帘，之后翻
身钻过窗户，骑在秋月的身上，如果那个时候，处在自慰快感的秋月会拒绝吗
？

    ３７

    只可惜，刚刚的这一切都被我看到了，父亲没有看到，或许这是我最近唯
一扳回一局吧。

    秋月在下面平复着自己，彷佛经历了一场异常疲惫的体力劳动一般。

    许久之后，秋月慢慢睁开了眼睛，她的眼中还带着残存的迷离，不过随后
就闪过了一丝愧疚，还有懊恼，更多的是愁绪。

    秋月的这种情绪，在当时我看不到什么，但是现在回忆起来，我可以猜透
不少。

    秋月当时露出了懊恼和忧愁，或许就是因为这次自慰的特殊性，而让她有
如此情绪的原因，或许就是因为父亲，可能这次自慰的过程中，秋月的脑海中
想象着父亲，想象着父亲揉搓她的乳房，也想象着父亲那根粗壮无比的大阴茎
。

    只有这样，才能够解释秋月高潮后露出愁绪的原因。

    “哎，，”

    许久之后，秋月不由得轻轻叹了一口气，之后秋月慢慢的起身，十分的轻
柔，同时她放在胯部半天的那只手终于伸了出来，只不过原本干净的手指上，
此时已经沾满了晶莹的液体，似乎和父亲马眼分泌的液体差不多，都十分的透
明。

    秋月把那只手放在眼前，看着看着，她的脸就变得十分的通红，同时她的
拇指和食指贴在一起，之后分开，就那么贴紧、分开、贴紧、分开，而在拇指
指肚和食指指肚之间，连接着一根根晶莹的粘液细线，秋月彷佛在测试他们的
粘度一般。

    “呃，，”

    此时我不由得一愣，秋月的胯部也能够分泌这种粘液吗？父亲的马眼能够
分泌，秋月的胯部也能够分泌？那么我呢？此时我不由得感受了一下自己的胯
部，结果感觉到胯部有点微凉，似乎有些湿了。

    我不由得把手轻轻伸到睡裤中，之后摸了一下自己还处在发育期的小鸡鸡
，结果发现小鸡鸡的头果然湿了，只不过分泌的液体很少很少，而且没有粘性
。

    秋月自慰的这一次，让我的生殖器第一次分泌出了液体，只有一滴，但却
是我人生的第一次，也拉开了我“早熟”的标志，同时也让我的生殖系统提前
运作起来。

    秋月盯着手指间的粘液看了一会后，不由得微微做了一个深呼吸，之后拿
过了柜子上的纸巾，开始擦拭自己的手指，之后又手拿着纸巾伸到自己的睡裤
里轻轻的擦拭着，秋月擦拭的时候，也没有“舍得”把睡裤脱下来，不过在秋
月擦拭的过程中，在手与睡裤撑起的缝隙里，似乎闪过了一小撮黑影，当时我
还不知道那是什么东西，还以为是眼花了，直到后来我才知道女人的秘密。

    一小会后，伸进去的时候原本平整的纸巾，等拿出来的时候已经变成了黏
黏的一团，彷佛被胶水泡过一般，秋月足足用了四张纸巾才擦拭干净。

    秋月把那些纸巾都扔到了垃圾箱里，之后躺在床上，就那么睁着眼睛看着
屋顶，不知道的还以为秋月在与我对视一般，不过秋月根本不会注意到这个缝
隙，就算注意到了，也看不清楚这个缝隙，除非她踩着梯子离的像我一样近。

    不知道过了多久，我慢慢的睡了过去，就那么趴在地板上睡了过去，毕竟
是小孩子，睡眠多，睡觉也快，我记得在我睡着之前，秋月还睁着眼睛发呆，
，不知道过了多久，我被一股凉意冻醒了，身上没有盖被子，还趴在地板上，
不冻醒才怪。

    我迷迷煳煳的睁开了眼睛，意识好一会才恢复清醒，彷佛是梦境和现实分
不清楚一般。

    在地板上趴着睡，睡眠质量肯定不好，此时外面才朦朦亮，还没有完全亮
天。

    此时我不由得向下看去，没有顾及自己的身体，只是看下去后发现秋月熟
睡着，只不过熟睡的秋月眉头有些微皱，似乎和我一样，睡眠都不好，而另一
边的父亲光着腚子没心没肺的呼呼大睡，此时的他全身赤裸，胯部的阴茎微微
的勃起，男人都有晨勃，父亲自然也不例外。

    俩人中间的窗帘，这一次完好无损，毕竟今夜没有风。

    叹了一口气后，我不由得慢慢的回到了床上，算是半爬回去的，我感觉到
全身十分的无力，而且脸上冒汗，看来真的是疲惫了，躺在我和秋月的婚床上
后，我闻嗅着秋月的体香努力让自己补补觉，只不过被子上的香味已经很淡了
，秋月已经一两个月没有回到床上了，这一两个月我不知道有多么想念秋月的
怀抱，还有她身上的香气。

    我从刚刚睡醒开始，就迷迷煳煳，脑袋彷佛浆煳一般，轻轻一晃都十分的
疼痛，我就那么半睡半醒，额头一个劲的冒汗，我当时不知道怎么回事，其实
我是着凉感冒发烧了，一连连续两天睡在地板上，本来我身子骨就弱，不感冒
发烧才怪呢。

    我当时感觉到好难受，全身发热，头痛，而且还有些口渴，但我是一个病
秧子，也已经习惯了。

    不过自从秋月嫁入到我家里以来，我一直没有生病，都是因为秋月照顾我
照顾的好，穿衣服，饮食等等，都是秋月小心翼翼的照顾着，这还是我和秋月
结婚后第一次感冒和发烧。

    一来是因为我着凉，二来或许也是因为心情吧，秋月不再陪伴我，而且和
父亲发生的一切，加上我吃飞醋，让我弱小的心灵越来越压抑，这下子终于再
次病倒了。

    “小康，下来吃饭了，，小康，，”

    不知道过了多久，我迷迷煳煳的听到了父亲的声音从楼下传来，不过我分
不清楚是在做梦还是现实中，因为我此时的意识已经有些乱了，迷迷煳煳的。

    “小康，，”

    没多久，楼下再次传来父亲的一声怒吼，这几天我都是自己起床和下楼洗
漱的，因为我害怕父亲的呵斥，也害怕父亲那个犹如练过铁砂掌的大巴掌。

    “快上楼看看，，”

    没多久，我听到秋月的声音隐隐从楼下传来。

    “噔噔噔，，”

    没多久，我就听到急促的脚步声，是父亲上楼的声音。

    “啪，，”

    紧接着我感觉到自己的被子被掀开，之后屁股猛地被扇了一巴掌，很响很
响，我也感觉到了屁股的疼痛。

    此时的我盖着大被测躺在床上，背对着楼梯口，抱着被子发抖，父亲掀开
被子后就扇了我一巴掌。

    “呃，，”

    我感觉屁股一痛，不由得发出了一声闷哼，但是我却连起床的力气都没有
，我真的想起来，但是我却连眼皮都睁不开。

    “咦，，”

    扇我一巴掌后，看到我没有反应，父亲不由得发出了一声轻咦，之后不由
得搬过我的身体，之后看到了我的样子，我感觉到一只手抚摸在了我的额头上
，手掌长满了茧子，很粗糙也很厚。

    随后我就感觉到我的身体被拦腰抱起，之后感觉身体彷佛飞了起来一般。

    “噔噔噔，，”

    我的身体一上一下的颤抖着，父亲就这么懒腰抱着我下楼了。

    “小康怎么了？”

    我此时闭着眼睛，根本睁不开，我听到了秋月充满担忧和慌乱的声音传来
，我听到秋月的声音后，彷佛内心升起了一丝动力，也不知道哪儿来的力气，
慢慢的睁开了眼睛，我看向了声音传来的方向，迷迷煳煳的看到了一个熟悉无
比的美丽倩影，那道身影一瘸一拐的向我跑来。

    “好像发高烧了，，”

    我听到父亲沉闷的声音传来。

    “快快，，我去叫大夫，，”

    秋月带着焦急和担心的声音传来。

    “还是我去吧，你腿脚不好，，”

    我感觉到我被父亲抱入了一个卧室，之后被放在床上，这个是秋月一楼的
卧室啊，这个床就是秋月这一两个月睡的床，那股熟悉的体香再次传来。

    “要不就送到镇上或者市里吧，，”

    我感觉到一只玉手放在了我的额头上，之后秋月的声音带着一丝哭腔，这
只玉手好舒服啊，比父亲的大手舒服多了。

    “来不及了，放心吧，这点病还死不了，，”

    我听到父亲说了一句后，就听到了摩托车启动的声音，之后越行越远。

    我努力的睁开眼睛，看向了近在尺咫、每天相见却无比思念的容颜，，

    ３８

    此时的秋月一脸的焦急，虽然化了淡妆，但是看到有些憔悴，看来昨晚她
睡的一点也不好。

    此时的她用手抚摸着我的额头，之后一瘸一拐的用凉水投了毛巾，给我冷
敷，同时拿出了父亲的白酒开始给我擦拭和降温。

    此时的秋月什么都不顾及，就给我按摩和降温。

    “别哭别哭，，我知道你难受，没事，一会就会好了哈，，”

    秋月给我用白酒揉搓身体的时候，不由得看到了我眼中流出的眼泪，她的
眼中闪过浓浓的心疼和担心，一边给我擦拭身体一边说道，眼中带着浓浓的愧
疚和哀伤，她眼中为什么会愧疚？是因为这几天对我的冷落？还是因为昨晚的
事情？

    我一直没有弄清楚。

    很快，摩托车的轰鸣声响了起来，之后我们村里唯一的医生背着医疗箱子
赶了过来，开始给我打点滴和挂水，同时秋月还在给我用白酒擦拭身体，坐在
床边一脸的担心。

    “我送你去学校吧，秋月，，”

    当赤脚医生给我挂好点滴后，父亲不由得对着秋月说了一句，等父亲回来
后，不知道为什么，我闭上了眼睛，是不愿意看到父亲？还是不敢见到父亲？
我闭着眼睛，昏昏沉沉的听到父亲的话，此时秋月坐在床边抓着我的手。

    “我不去了，你去告诉杨老伯一声，让他帮我代课吧，，”

    听到父亲的话后，我感觉身边的秋月沉默了一会，握着我的手的手不由得
慢慢收紧，似乎秋月的心挣扎了一下，之后秋月温柔的对父亲说道。

    “没有事情的，就是发个烧而已，，”

    听到秋月的话，父亲似乎还想着劝秋月去学校给孩子上课。

    “我真的不想去了，小康这个样子，我真的无法安心，，”

    只是秋月再次对着父亲说道，语气中带着一丝坚定。

    “好吧，我去告诉他一声，，”

    父亲说完后，没一会就响起了摩托车的轰鸣声。

    没多久我就沉沉的睡去，就彷佛是半睡半醒，一直等到了下午，我才慢慢
的醒过来，等我醒来的时候，我感觉身体好温暖，而且香味扑鼻，我的意识慢
慢的恢复了，结果看到一张十分美丽的脸，此时就躺在我身边，她此时在闭眼
，似乎在小恬休息，不过她的玉手在我的身上轻轻的拍着。

    此时我仰躺着，她测躺在我身边，而我的胳膊夹在她的双乳间，感觉是那
么的温暖和柔软，是秋月，她不知道什么时候躺在了我身边，就那么靠着我，
拍着我，此时我看着窗外，已经是下午了，天色已经慢慢的阴暗了。

    “醒了？烧已经退了，，”

    我睁开眼睛后，身体微微动了一下，秋月赶紧睁开了眼睛，看到我醒来后
，不由得松了一口气，之后摸了摸我的额头说道。

    此时我没有说话，就那么转头看着秋月，想到这几天的事情：父亲偷看她
洗澡，父亲偷摸她乳房，她看到父亲的阴茎，还有她昨晚的自慰等等，我真的
好像说出来，我真的好像问问秋月，这一切是因为什么，但是想到父亲的样子
，想到自己可能面临的后果，我弱小的心灵根本升不起一丝的胆量，我只能看
着秋月，但我的眼神一定十分的伤心。

    “等我能爬楼梯了，我就上楼去陪你睡觉，好不好？别难过了，我知道这
段时间冷落你了，这不是因为我受伤了嘛，，乖，别难过了，，”

    看着我虚弱的眼神，秋月心疼的用手指肚抚摸我的脸颊，温柔的说道，还
在我的脸颊轻轻亲吻了一下。

    “秋月，小康醒了没？该吃饭了，，”

    正在这个时候，父亲的声音从大堂传来。

    “饿不饿？”

    听到父亲的话，秋月的眼神不由得暗淡了一下，没有回话，而是轻轻的对
着我说道。

    我不由得点了点头，感觉肚子里空空的，从早上到现在，我还没有吃过东
西呢，又发烧打点滴的。

    “等着，，”

    秋月起身穿着拖鞋，之后走出了卧室，此时我还躺在一楼卧室的大床上，
这是母亲曾经躺过的大床，只可惜她已经不在了。

    没一会，秋月就端着一个大碗走了进来，里面有米饭，上面还有菜，今天
竟然有肉，不知道父亲是为我做的，还是给秋月做的。

    秋月把碗放在了旁边的竹桌上，之后把我扶起来，用一个枕头靠在我背后
，之后开始喂我吃饭，而父亲一直在大堂没有进来过。

    每每想到那一天，我都不由得懊恼不已，一切都是天意啊，如果那天我不
生病的话，后面的事情可能就会避免，可能就不会发生那一切了，，原来那天
早上醒来后，秋月的心情十分的复杂，不知道自己该用什么样的态度来面对父
亲。

    毕竟昨晚秋月装睡，亲身感觉到了父亲对她的“亵渎”，而且她也知道自
己装睡完全被父亲看在眼里，根本瞒不住她。

    前一天的时候，父亲是偷摸，秋月不知道的情况下，完全可以稍微豁达一
些，因为看到父亲的阴茎，她只是十分的羞涩。

    但是现在知道了，她根本不可能完全的坦然，父亲亵渎她，秋月心中羞涩
的同时，还有生气的成分，可以组合说成是“羞愤”，所以今天早上秋月在卧
室里化妆的时候磨蹭了很久，就是不想面对父亲，只是我突然生病打乱了这一
切，在对我的担心心疼之下，得知我突发状况，秋月从卧室里冲了出来，那个
时候她眼中只有我，所以也就没有顾及到父亲。

    早上的时候，我的身体是第一位的，和父亲的事情也就是次要的了。

    今天在面对父亲的时候，秋月的情绪不高，和父亲说话的语气也比较淡然
，其实很大一部分原因就是因为父亲昨晚对她的“亵渎”，秋月多少对父亲还
是有怨的，不过在父亲看来，也只不过是因为对我的担心而已，他想当然的认
为秋月根本不是针对他，毕竟昨天白天，秋月羞羞答答根本没有半分生气的意
思，今天的情绪低落完全是因为我而已。

    可以说，我的生病，彻底打乱了这一切，给父亲再一次提供了一次很好的
掩护，而且今天秋月因为我的原因，一直和父亲找医生、照顾我等等，和父亲
谈话和相处，暂时忘却了昨晚的事情，自然也就没有露出太多的“破绽”，总
而言之，我的生病，化解了俩人今天本该有的“尴尬”和“冷场”。

    就像现在秋月端着饭碗回到卧室来和我吃饭，一来是为了照顾我，二来也
是因为不愿意和父亲同桌吃饭。

    秋月对父亲有怨，对她自己也有怨，而且对自己的怨比对父亲的还要大，
其实在昨晚事后，秋月的心就已经乱了，对父亲和自己，都十分的复杂，只是
因为我的生病而短暂的忘却而已。

    秋月端着饭碗，用勺子把米饭和肉搅拌均匀，之后吹凉开始喂我，一口一
口的喂我。

    “好吃吗？”

    秋月温柔的对着说道，她或许是对我有愧疚，对我有心疼，所以我感觉秋
月现在对我的态度比以前还要好。

    “没有你做的好吃，，”

    我口中嚼着肉，但是想到是父亲做的，不知道为什么，就是感觉有些，，
我不由得发自内心的说道。

    “越来越会说话了呢，，长大了，你这张巧嘴不知道要哄骗多少女孩子的
心，，”

    秋月拿着纸巾擦拭了我的嘴角说道。

    “我只爱老婆，，”

    听到秋月的话，当时自己不知道哪儿来的勇气和意识，出口说出了这么几
个字。

    “就怕到时候你不会爱我了，只会嫌弃我了，来，，张嘴，，”

    听到我的话后，秋月不由得微微一愣，不知道想到了什么，她的眼神微微
有些游离，之后竟然微微一暗，眼神竟然闪躲，回避了和我对视的目光，之后
叹了一口气轻轻说道，不知道是对我说，还是对着她自己说，，

    ３９

    “你不吃吗？”

    秋月喂了我几口后，我不由得问了一句，秋月一直在喂我，自己却没有吃
饭。

    “我不饿，，”

    听到我的话后，秋月微微愣了一下，彷佛突然想到了什么，脸色不由得微
微一红，之后淡淡的说了一句，声音很轻。

    其实当时我不知道的是，秋月在今天的心思都很乱，我没有醒来之前，她
担心我，可以麻痹自己，现在我醒了，昨晚的一幕幕又回荡在她的脑海中，让
她的心无法平静下来，根本没有吃饭的胃口。

    “为什么，，”

    当时年少的我，刨根问底的开始问道。

    “因为你生病了，我担心你啊，所以吃不下，，”

    秋月作为老师，十分的有耐心，对我更是如此，她不由得摸了摸我的头发
，微笑着说道。

    “可是我不是已经好了吗？”

    听了秋月的话，我不由得微微一愣说道。

    “对啊，你好了，好，咱俩一起吃，，”

    秋月有些无奈的笑了一下说道。

    接下来秋月就开始和我一起吃饭，不过却让我十分的欣喜，因为秋月是喂
我一口后，她也轻轻的吃一口，重要的是我俩用的是一个勺子一个碗，我俩彼
此的唾液交换在一起，饭菜经过秋月唾液的搅拌后，似乎变得更加美味了，这
些不是最重要的，最重要的是秋月的心，这一刻，我感觉到了秋月对我的关心
和爱，这已经是一两个月没有感受过的了，我的心终于在这一刻好受了很多，
甚至这几天的委屈都消散了不少了。

    我看着秋月细心喂我的样子，看着她美丽的脸，她给我的爱是一个妻子对
丈夫的爱，是爱情，也彷佛像是一个母亲对儿子的爱，是亲情，两个爱交织在
一起，升华到了另外一个无法比拟的高度。

    母亲去世的早，秋月很好的弥补了一个母亲的角色，填补了母爱的空虚，
，“怎么样了？”

    当我和秋月“你侬我侬”的一起吃饭的时候，父亲突然走进了卧室里，之
后问了一句。

    我一看父亲进来后，我不由得低头躲避了他的目光，一来是他这几天对秋
月的所作所为让我反感，二来就是今早他对我的态度，我感觉他彷佛不是我亲
生父亲似的，彷佛我是捡来的一般，而且我对父亲真的有了一丝畏惧。

    “烧差不多已经退了，再吃药巩固一下就没有问题了，，”

    秋月此时没有转身，而是用勺子把肉捣碎，一边拌饭一边说道，声音中带
着一丝冷淡，不过父亲似乎没有听出来。

    不过在我吃饭的时候，不得不抬头用嘴接勺子，我的眼睛余光不由得扫了
一下父亲，父亲似乎看着秋月的背影，眼中闪过了一丝淡淡的嫉妒，，难道是
我看错了吗？当时还小，根本不会注意这些小的细节。

    “那好，吃完告诉我一下，我把他抱上楼，，”

    父亲听到之后，淡淡的点了点头说道，之后要准备出去。

    “今晚他就睡在我这吧，，他睡觉不老实，免得再着凉复发，，”

    只是父亲的脚还没有迈出去，秋月就淡淡的说了一句，同样没有回头看向
父亲。

    “也，，也好，，”

    听到秋月的话后，父亲似乎微微一愣，随后回应道，不过第一个词似乎有
些磕磕巴巴，父亲似乎有些不太情愿。

    父亲说完之后就走出了卧室，房间里再次剩下了我和秋月，刚刚本来和秋
月吃饭吃的好好的，我许久没有这么感受过秋月的关心了，结果被突然进来的
父亲全部给破坏了。

    “今晚，，”

    虽然父亲有些不太情愿，但是我却恰恰相反，和秋月睡觉？这已经是一两
个月没有的事情了，不知道我有多么怀念秋月的怀抱啊，还有秋月胸前那丰满
的柔软，所以我有些不敢相信的问道。

    “今晚你和我一起在这睡，，”

    秋月对着我点了点头说道，我不由得开心拍手笑道，同时身上的疲惫也一
下子消失了大半，看到我这个样子，秋月的脸上露出了微笑，不过秋月此时的
微笑却没有了以前的那种阳光，只是当时我没有注意太多，秋月让我和他一起
睡，难道单单只是害怕我着凉吗？或许也是为了，，也是为了预防父亲吧？至
少我在的话，父亲就没有机会对秋月下手了。

    “不过你要把这碗饭都吃光才可以哦，否则你还是自己去楼上睡吧，，”

    看着我欢快的样子，秋月的眼中闪过一丝柔色，之后用勺子敲了敲饭碗说
道。

    “好，，”

    听到秋月的话，我一把抢过秋月手中的饭碗，也不需要秋月喂了，我自己
拿着勺子开始狼吞虎咽起来。

    其实我真的没有多少的胃口，但此时我却有了动力，只要秋月能够陪我睡
，再难吃我也愿意，秋月重新陪着我睡，那种感觉就彷佛是秋月又回到了我身
边。

    这一两个月的“分居”，让我体会到了彷佛失去秋月的那种痛苦，尤其是
父亲偷看秋月洗澡，而我却连汤都喝不上，甚至连秋月裸体的正面都没有看到
过，哪怕是一丁点。

    “慢点，，”

    秋月看到我狼吞虎咽的样子，不由得拍了拍我的后背说道。

    吃过了饭，我早早躺在床上准备休息，此时我躺在这张舒服的大床上，前
段时间我只能每天在二楼透过缝隙来看这个大床，没有想到今晚终于可以和秋
月一起睡在这个大床上了。

    此时我抬头看着屋顶，也就是二楼的地板，不得不说那个缝隙真的太隐秘
了，而且一楼亮灯，二楼关灯的情况下，这种光线差根本无法发现那个缝隙，
真的是太隐秘了。

    此时这张被子上带着秋月崭新的体香，这种味道让我微微有些迷醉。

    “爸，麻烦你弄点热水来，，”

    正当我躺在床上等待秋月的时候，屋外响起了秋月的声音。

    “小康在这，你要洗澡？我把水桶放在那个屋子吧？”

    听到秋月的话，父亲的声音明显微微一愣，之后稍微有些迟疑的说道。

    秋月受伤之前，都是一楼大堂右侧的一个小木屋里洗澡，秋月受伤后才转
到这个卧室来的。

    听到父亲的话，我不由得也微微一愣，秋月不会，，不会要在这个卧室洗
澡吧？就像前两天一样，秋月在这里洗澡，父亲在二楼偷看，那么我呢？难道
说我可以躺在这，，“不是，我给小康洗洗，我受伤这一个多月，一直没有给
他洗过澡呢，，”

    听到父亲的话后，秋月不由得说道，是啊，自从秋月受伤后，我还没有洗
过澡呢，这几天感觉身上真的很痒很痒，手一抓还会掉不少的皮屑，，听到秋
月的话，我心中不由得有些失望，不过不洗也好，秋月洗澡的话，父亲那个老
不羞又要偷看了。

    “哦，那我少弄点水，他洗就没必要用大桶了，，”

    听到秋月的话后，父亲说了一句，也听不出他这句话是失望还是高兴。

    没一会，父亲就开始往这屋提水，不过看到父亲提水时候的表情，似乎有
那么一丝不情愿啊，也不算是不情愿吧。

    父亲给秋月提水的时候，屁颠屁颠的，显得十分的积极，而给我提水就比
较平淡了，这就是差别，当时我真的有些微微的吃味，秋月固然好，可我好歹
是您唯一的儿子啊，这或许也是我唯一吃味秋月的地方。

    “我来帮他洗吧，，你伤还没有好，别再崴了，，”

    当父亲把水弄好后，却没有出去，反而对着秋月说了一句，顿时让我升起
的欢快最终消失的干干净净，同时皮肤升起一丝鸡皮疙瘩，想到如果一会父亲
要给我洗澡，我身上就感觉一阵不舒服，，“还是我来吧，，我慢慢给他洗就
是了，，”

    听到父亲的话后，秋月看了我一眼，而我此时也条件反射的看向了秋月，
我当时的眼中一定带着期盼和乞求，和我对视了一下后，秋月对着父亲说道。

    “好吧，洗好叫我，，”

    父亲听到秋月的话后，眼中微微闪过一丝光亮，之后叹了一口气说道。

    “脱衣服，，”

    秋月拿着毛巾坐在木桶旁边的凳子上对着我说道。

    “呃，，”

    父亲走了，只剩下我和秋月了，不过这个时候我才想起来，自己要赤身裸
体让秋月洗澡，只不过这一两个月我的身体微微有了变化，让我有些害羞，不
敢脱下裤子，，

    ４０

    “干嘛不脱？”

    看到我扭扭捏捏的样子，秋月不由得微微一皱眉头问道。

    “呼，，”

    我呼出一口气，真的害怕把秋月惹生气，那么今晚就没有美人陪睡了，我
只好背对着秋月把裤子脱了下来，之后双手捂着胯部。

    其实之前都是秋月帮着我洗澡的，可以说我全身上下没有她没看过的，之
所以现在让我如此的羞涩，就是因为这两个月之内，我发现我的胯部竟然长毛
毛了，而且是黑黑的彷佛绒毛一般，就围绕在我的小鸡鸡周围，甚至连睾丸上
面也长了，所以心中不由得有些难堪。

    “干嘛扭扭捏捏的，一个多月没有给你洗澡，还学会害羞了，，”

    秋月让我站在木盆里说道，之后拿着毛巾开始给我擦拭清洗身体，而另一
边，我听到父亲坐在大堂里不断的抽着烟袋，而且父亲的呼吸声似乎也有些急
促，之后父亲不知道在大堂弄什么，干什么都故意弄出点声音。

    “嗯，，”

    听到大堂里传来父亲有些“不安分”的声音，秋月不由得微微叹了一口气
，我当时不明所以的死死捂着自己的胯部。

    “把手拿开，要洗这里了，，”

    当秋月给我洗到胯部的时候，对着我说道。

    “我，，”

    我此时不由得一阵脸红，如果被秋月看到那些毛毛，我也不知道当时为什
么那么紧张和害怕。

    “放手，，”

    秋月不由得板起脸呵斥了一句，不过她的俏脸也有些微红，虽然我是他的
丈夫，但每次给我洗澡的时候，也还是有女人的娇羞。

    “呃，，”

    当我的手被秋月掰开的时候，秋月不由得一愣，因为此时她也注意到了我
的胯部长毛了，此时我胯部湿湿的，长出的阴毛贴在皮肤上，显得更加的明显
了。

    我的阴毛长的还比较稀疏，长度还不够一公分，但也十分的明显了。

    秋月低头看着我胯部的小毛毛，之后抬头看了我一眼。

    “噗呲，，”

    结果秋月露出一丝了然，之后忍不住笑了起来。

    “你快要长大了，，”

    秋月止住了笑意，之后一脸正经的和我说道。

    “这个包皮千万不要自己翻开，否则会感染的，如果这里痒或者疼，一定
要和我说。”

    秋月一边给我清洗，一边轻声的嘱咐着我。

    只不过秋月再说的时候，呼吸似乎有些急促，同时眼神有些闪烁，当时我
只是感觉秋月有些异常，却不知道她当时想到了什么。

    或许那个时候的她心中不免得有些期许吧，毕竟我当时还没有发育完全的
小鸡鸡，那是她以后的“性福”所在，而且未来我会用这个小鸡鸡和她交媾，
传宗接代。

    当时看到我开始长阴毛，秋月就知道我已经开始向着性成熟迈进，那一天
也越来越近了，所以当时她的心也乱了。

    “好了，去床上躺着，，爸，，”

    秋月给我擦干净身体后对着我说了一句，之后回头冲着大堂喊道。

    父亲彷佛早已经等待外面一般，听到秋月的声音就立刻进来了，虽然他带
着微笑，不过脸色似乎有些不好，而且他扫我一眼后，我感觉全身疙瘩都起来
了，我彷佛有一种错觉，父亲似乎对我有了敌视一般。

    父亲把水清理干净之后，秋月就起身上了床，因为秋月今天没有出门，所
以身上一直穿着睡衣睡裤，而且就是昨晚的那件。

    在秋月上床的时候，我看着秋月的睡衣，脑海中不由得想象着父亲昨晚用
双手隔着这套睡衣揉搓秋月的乳房，顿时心中彷佛吃了苍蝇一般，此时我真的
想问问秋月，却无法张口。

    看着我呆呆的傻样，秋月的俏脸不由得微微一红，之后关闭了房灯，钻入
了床，给我盖好了被子。

    此时我在床里，就靠着那个小窗户，而秋月在床外。

    因为我当时胆子小，不敢睡在床外面。

    另一边的父亲在大堂收拾着，收拾了好一会后就回到了隔壁的小卧室，之
后听到父亲开始脱衣服和裤子。

    这个时候我才发现，原来两个房间的隔音真的很差很差，就相当于没有隔
断一般，那边父亲的声音听的清清楚楚，甚至连他的呼吸都可以听到，毕竟两
个房间只隔了一个木板而已，窗户更是只有一个布帘遮挡。

    父亲那边的呼吸似乎有些紊乱，彷佛是生气一般，后来我才明白，当时的
父亲心情非常的不爽，本来昨晚刚和秋月有点突破，本来想着今晚更进一步，
结果全被我的生病给打乱了，现在我住在了秋月这边，在中间把他和秋月给隔
开了，父亲心情能好才怪，估计是郁闷的要死。

    此时我根本不顾及那边的父亲了，此时我真的是幸福满满的，我此时背对
着窗户，侧身躺着面对着秋月，而秋月此时也侧躺面对着我，我俩就那么面对
面的躺在被窝里，此时秋月的身上好香，而且好久没有看过秋月洗澡的样子了
，哪怕是背影，想到秋月的乳房，还有那种手感，我胯部的小鸡鸡不由得勃起
了，同时呼吸也不由得急促了起来，秋月也感觉到了什么。

    不过我此时真的好像把手伸过去，之后摸摸秋月的乳房，一两个月没有摸
了，自己却有些害羞了。

    只是我正在迟疑的时候，秋月突然抓住了我的手，之后把手按在了她的乳
房上，就像那次在学校一样，我不由得微微一愣，那种饱满和手感真的是太舒
服了，秋月的乳房充满了弹性，我轻轻的抚摸和抓捏起来，速度很慢。

    “睡吧，，”

    秋月小声的说了一句，之后就变成了仰躺着，这个过程中她抓着我的手，
把我的手按在她的乳房上，她仰躺后，我的手抓着她最外侧的乳房，我的胳膊
压着里侧的这个乳房，这回用一只胳膊，压着秋月的两个乳房，秋月把毛毯拽
了拽，用毯子盖住了我的手，之后她闭上了眼睛。

    此时我真的是太兴奋了，秋月少有的主动把我的手压在她的乳房上，而且
盖上毯子后，她把手压在了毯子上面，把我的手压在她的乳房上，彷佛害怕我
的手会从她的乳房上滑落一般。

    后来我才知道，秋月之所以这个样子，最主要的原因就是拿我来当挡箭牌
和保护伞。

    让我陪睡，可以防止父亲今晚再图谋不轨，把我的手压在她乳房上，就是
害怕父亲铤而走险绕过我再偷摸。

    抚摸着秋月的乳房，头枕在秋月的胳膊上，我靠在秋月的臂弯里，秋月的
那只手轻轻的拍着我的后背，我很快就沉沉的睡了过去，秋月也是一动不动，
不过在我睡着之前，我听到隔壁父亲那屋转来了床咯吱的声音，可见当时父亲
辗转反侧，根本无法入睡，至于原因，我就不得而知了，还是不是传来父亲隐
晦的叹气声，，我是一觉到天亮，已经好久没有睡的这么香了，不过我还是没
有睡到自然醒，我是被秋月弄醒了，和父亲的大巴掌不同，秋月每次叫醒我都
是调皮的捏住我的鼻子，把我憋醒的，这次也不例外，我醒来的时候秋月给我
弄好了洗脸水，之后贴心的帮我穿好衣服。

    ４１

    在我迷迷煳煳的睡梦中，我感觉到数次我的手从秋月的乳房上滑落，但又
被秋月抓了回来，重新压在了她的乳房之上。

    而且我在睡梦中似乎听到了旁边有什么声音，不是秋月这边，是父亲这边
，彷佛是窗户在动，也彷佛近距离闻嗅到了父亲那满是烟袋油子味的口气。

    只不过昨夜一直没有醒过来，所以昨晚发生了什么，我根本没有发觉，只
是隐隐约约有了一点感觉，不知道这是真实发生还是梦境。

    “傻站着干嘛？赶紧洗脸，之后咱们上学去了，耽误了一天的课，今天我
要找时间给你补回来，，”

    正当我迷迷煳煳发呆回忆昨晚事情的时候，秋月的声音把我惊醒，她一瘸
一拐的端着洗脸盆向着我走来。

    “好，，”

    补课，只要是秋月多出时间陪着我，干什么我都愿意，我现在其实内心里
十分的黏着秋月，最好寸步不离才好呢，或许是因为父亲的关系，让我心中潜
意识的升起了危机感吧。

    在饭桌上，父亲照常和秋月说话聊天，秋月的语气稍微有些平淡，不过还
是保持笑容，而父亲也是如此，不过看得出来，父亲昨晚似乎没有睡好，而且
心情有些不佳，不过好在俩人说话还算是正常的。

    昨晚我生病，给了俩人之间一个很好的缓冲机会，秋月在昨天和昨晚，一
定在心里考虑了很久，最终她没有说破，毕竟这种事情还是装作不知道，免得
引起她和父亲之间的尴尬，只要以后能够尽量避免就好了，有的时候难得煳涂
。

    就像昨晚，秋月让我陪睡，同时让我摸乳房，就是一种很好的保护自己的
方式。

    不过秋月还是太年轻了，不知道对于男人来说，色字头上一把刀，有的时
候男人为了性欲甚至可以杀人，这点“坎坷”对于父亲又算得了什么呢？秋月
只想通过暗示和行动让父亲知难而退，却不知道父亲根本不在乎这点困难，因
为秋月的诱惑可以让他冒任何的风险。

    “爸，载着小康一起吧，，”

    当吃过饭，我背着书包要去上学的时候，秋月突然拉住了我对着父亲说道
。

    “摩托车太小了，如果是１２５那种类别的还可以，这种弯梁的摩托根本
载不下的，，”

    听到秋月的话后，父亲不由得一愣，之后低头皱眉说道。

    “他刚好，就载着他，大不了走的慢一点，，”

    秋月听到父亲的话后，似乎还不愿意放弃，不由得再次说了一句，话语十
分的温柔，带着商量的语气。

    “要不然就让他慢慢走，把他书包放在车筐里，这样给他减轻点负担也可
以。农村的孩子没有那个矫情的，不用担心，，”

    只不过父亲似乎还是没有松口，对着秋月再次委婉的拒绝道。

    “我正面坐着，往后靠一点，你也往前靠一点，咱俩把小康夹在中间，这
样就可以了，城里不是好多这么载三个人的嘛，，”

    听到父亲的话后，秋月似乎微微有些不悦，不由得叹了一口气说道，语气
中不由得带了一丝坚决。

    “好吧，，”

    听到秋月的话后，父亲不由得一愣，不过在转头之间，眼中似乎闪过了一
丝不悦，这个样子彷佛和我吃醋的样子差不多哎。

    在秋月的坚持下，我第一次坐上了我家新买的这台摩托车，这台摩托车已
经买了一个多月了，可是我还是第一次坐它。

    这次秋月没有侧坐，而是正面骑着坐，秋月在后面，我在中间，父亲在最
前面，我就这么被父亲和秋月夹在中间。

    此时我的后背靠在秋月的胸前，顿时感觉到一对充满弹性的大馒头顶着我
的后面，又大又软又充满弹性，随着摩托车的行驶，我们的身体晃动摩擦着，
秋月的两个大肉球不断的点在我的后背上，让我的小鸡鸡不由得硬了起来。

    此时我前面是父亲，父亲的后背依然是那么的宽阔，但十分的坚硬，充满
了汗味和烟味，以前父亲背我的时候，我是那么的有安全感，但是现在这种感
觉没有了，反而心里有些不舒服，浑身都不自在。

    后来我也知道，秋月之所以坚持要载着我，很大一部分原因也是为了隔开
她和父亲。

    以前秋月之所以选择侧坐，就是为了避免像现在这样，避免她的双乳触碰
到父亲的后背，而且发现父亲晚上偷偷亵渎她后，秋月也让我隔开了她和父亲
，不管是晚上睡觉还是坐摩托车。

    从秋月的这个态度可以断定，秋月刚知道父亲偷偷亵渎她后，她虽然有特
殊的感觉，但还是理智占据了上风，想方设法的要和父亲保持距离，同时要把
父亲的这种行为扼杀在摇篮之中。

    虽然我那个时候被秋月当成了挡箭牌，但我内心中还是十分愿意的，只要
能够阻止她和父亲，只是后来我却发现，这一切都是那么的无力和可笑，，在
学校里，秋月照常给我们上课，在课堂上她又恢复到了开朗快乐的样子，带着
我们做小游戏唱歌等等，而父亲就那么坐在后面，在秋月带着我们做活动的时
候，我好几次听到身后的父亲呼吸似乎有些急促，活动时候的秋月也是最最迷
人的，尤其是哄孩子时候露出的微笑是最最迷人的。

    到了中午的时候，父亲去做饭，其他孩子在外面玩游戏，而秋月专心在课
堂里辅导我昨天落下的课程。

    这一刻真的很宁静，如果就这么长大，和秋月在一起一辈子，哪怕一辈子
在这个穷山沟里，我也知足了，当时我幼小的心灵真的是这么想的，，到了晚
上下课的时候，父亲骑着摩托车载着我和秋月回去，我照常坐在俩人的中间，
我扶着父亲的腰，秋月扶着我的身体，可以说全程和父亲没有任何的身体接触
。

    这个样子让我心里好受多了，不过却苦了父亲。

    到了晚上的时候，吃过了饭，我坐在桌子上写作业，也不知道今晚我会在
哪儿睡？秋月还会挽留我吗？我真的不愿意去二楼自己睡觉，昨晚是我这一两
个月以来睡的最最舒服的一次了。

    “赶紧写完就上楼睡觉去，，”

    我正在磨磨蹭蹭的等待结果，结果被收拾完厨房的父亲不由得一声呵斥。

    “哦，，”

    父亲的呵斥让我浑身颤抖了一下，之后唯唯诺诺的点了点头。

    “一会还让他来我这睡吧，，”

    听到父亲的呵斥后，秋月从卧室里走了出来说道。

    “可是，，你，，方便吗？”

    听到秋月的话后，父亲不由得一愣，之后有些磕磕巴巴的说道。

    “没啥不方便的，，大不了我回洗浴房去洗，，你没有发现小康这段时间
瘦了不少，而且他昨晚睡觉还说梦话，，他已经习惯我和一起睡了，，”

    秋月不由得再次坚持着说道。

    “也，，也好，，”

    听到秋月的话后，父亲不由得愣了一下，之后点头说道。

    不过父亲此时的表情不由得发生了变化，父亲如果这个时候还不懂秋月的
心思，那么他这些年的盐都白吃了。

    秋月这是明显的再拒绝他，前两天还默默的“接受”，现在因为我拒绝了
，父亲虽然感觉到失落，但是却不奇怪，父亲此时略微有些失望，而且老脸微
红带着一丝尴尬。

    “写完洗洗睡吧，，”

    秋月对父亲说完后，没有看父亲那复杂的表情，对着我微笑着说道，秋月
似乎也是在表明自己的态度，她是我的妻子，请你自重，，等我写完作业后，
我就屁颠屁颠的回到了一楼的卧室里，躺在了我和秋月的大床上，一楼这个大
床也很舒服，只不过，，如果隔壁没有父亲就更好了。

    今晚秋月没有洗澡，她睡在了床外，我睡在了床里，照例把我的手压在了
她丰满的乳房上，隔壁父亲的呼吸似乎更加的紊乱了，他似乎在吃醋，也似乎
在生气，，

    ４２

    就这样又平平稳稳的过了三天，我也舒舒服服的和秋月再次同床三天，这
三天可以说把我美坏了，而父亲每天拉着一条苦瓜脸。

    这三天晚上，我睡觉的时候也会保持警惕，隔壁的父亲翻身大一点，呼噜
大一点，我就会在睡梦中惊醒，没有办法，父亲亵渎秋月的一幕幕徘徊在我的
脑海中，让我神经敏感起来，不过这三天晚上都有惊无险，而且每天我也可以
享受摩托车的待遇了，在中间把父亲和秋月间隔开来，而这三天时间里秋月和
父亲也恢复了那种谈笑的往常，不过俩人之间和以前对比少了一点什么，至少
对于秋月来说，她对父亲之间稍微有了一丝隔膜。

    恰恰就在第四天，情况发生了变化，这三天时间里，似乎秋月对父亲有些
忌惮，所以秋月一直没有洗澡，对于爱干净的秋月来说，三天已经是极限了。

    所以在这一天的时候，秋月准备洗澡，不过因为我的关系，秋月只能去原
本一楼的那个小房间去洗，也是秋月受伤前经常洗澡的地方。

    所以这次父亲屁颠屁颠的开始给秋月准备洗澡水，而我则躺在大卧室的床
上等着秋月。

    “噔噔噔，，”

    等父亲给秋月弄完洗澡水后，父亲就再次上二楼去了，我听到了父亲的脚
步声。

    此时听着那屋传来隐隐约约的水声，我不由得心猿意马，秋月在大堂那个
房间洗澡，但是我此时根本看不到，父亲上了二楼，，等等，父亲此时会不会
再次偷看？此时我不由得想到这一点，不过我随即隐隐放下心来，因为这次秋
月换了房间，二楼的地板虽然偶尔有缝隙，但是缝隙很少很少，现在秋月洗澡
的屋顶，应该不会有缝隙才对，而且我记得二楼的那个位置，是摆放家具杂物
的地方才对，那个地方是一个阴暗的角落，十分的隐秘，而且以前秋月洗澡的
时候，那个地方几乎没有一楼的光透上来。

    想到了这些，我就放心的躺在床上开始等待着秋月。

    过了很久很久，我感觉到一个有些湿润的身体钻入了被子里，而屋外响起
了父亲提水的声音，我一看是秋月回来了，她的头发湿漉漉的。

    我迷迷煳煳的睁开眼睛看着秋月，秋月露出了一丝微笑，之后在我的脸蛋
上亲了一下，这次秋月面对着我，我的脸埋在了秋月的怀里。

    许久之后，我沉沉的睡去，而在我睡去之前，我听到隔壁传来了父亲的声
音，父亲的呼吸似乎十分的紊乱，而且隔壁的灯光貌似很久才熄灭。

    而我在睡眠之后，我的手一直舒舒服服的摸着秋月的乳房，只是睡到不知
道睡眠时候，我的手里失去了那团软软充满弹性的乳房，同时我感觉到旁边传
来了异样的声音，不过这些还不足以让我醒来，不过一个尖锐的东西似乎隐隐
扎着我的后背。

    我迷迷煳煳的睁开眼睛，不过不是那种猛然惊醒，我只是慢慢的睁开眼睛
，结果看到了可怕的一幕。

    我这个人有一个毛病，遇到害怕的东西后，我会胆怯的闭上自己的眼睛，
这次也是如此，闭上眼睛后我慢慢的眯着眼睛，结果看到了诡异的一幕。

    一个黝黑的大爪子此时略过我的身子，正在秋月的身上移动着，鬼，僵尸
，，小时候在录像厅看过不少的恐怖片，那是童年的记忆，所以我当时第一反
应就是如此，当时冷汗顿时就流了下来。

    随着意识慢慢的清醒，我的视力也慢慢的清晰了，仔细一看，那个不是父
亲的大手吗？此时我背对着小窗户，父亲的大手正是从我身后的窗户伸出来了
。

    而此时不断扎我后背的东西，其实就是我后面的木板，也就是两个房间中
间的隔断。

    木板上可以有一根细小的毛刺，此时随着父亲的动作，隔断轻微的弯曲，
那根毛刺扎着我的腰部，也正是这个痛感让我醒了过来。

    此时房间安静的可怕，屋里也黑暗的可怕，此时两个房间都没有一丝的光
线，不过可以看到那个虚影。

    此时的秋月已经不再是她最喜欢的仰躺姿势，而是侧躺着，是背对着我的
侧躺，此时我只能看到秋月的后背。

    而在我醒来之前，我隐约的记得旁边的秋月似乎翻身了，那么就说明秋月
刚变成侧睡不久。

    而父亲的那只手大手绕过我的身体上方，此时正在秋月的身上抚摸着，他
的大手伸到秋月的前方，此时我只能看到秋月的后背，但是可以看到秋月此时
似乎弓着身子，把上半身前倾，彷佛虾米一样弓成一团。

    我看不到父亲的那只手在秋月前面怎么使坏。

    不过我可以想象，在我睡醒之前，父亲肯定又偷偷摸秋月的乳房了，或许
就是在我手滑落的那一刻，而秋月此时的呼吸是不均匀的，而且看着她身体的
姿势，似乎在躲避，看来秋月这次并没有向父亲妥协，虽然她装睡没有说话，
但是却用侧身的姿势躲避了父亲的手，不过父亲似乎不死心，竟然把手还往前
伸，绕过我的身体和秋月的胳膊还去摸，父亲这是死皮烂脸、明目张胆了吗？
也正是因为父亲的身体靠着窗户往力往这边靠，才会推动隔断把我弄醒，否则
这一切我还无从知晓。

    父亲果然是色胆包天，我在的情况下竟然还敢如此，父亲似乎尝试着，他
的手在那边活动着，而秋月此时彷佛是一个抱胸的姿势，也不知道父亲得逞了
没有。

    此时的父亲呼吸也十分的紊乱，不过他似乎是害怕吵醒我，他的呼吸被压
制住了，长气呼，长气吸。

    “哈，，”

    许久之后，父亲的手收回了，之后父亲发出了一声长长的呼气声。

    整个房间安静的下来，之后秋月和父亲紊乱的呼吸，秋月背对着我，身体
弓着一直紧绷着。

    当父亲的手收回来后，秋月的身体终于放松了下来，不过还保持着弓身抱
胸的姿势。

    此时我的心情是复杂的，此时我顾不得生父亲的气，此时我只有紧张，同
时还有害怕。

    此时的一切彷佛就是梦境一般，如果真的是梦境该多好啊。

    不过秋月这个拒绝的姿势还是让我比较欣慰的，至少说明她是不愿意的，
这种无声的抗拒也只是为了不和父亲撕破脸皮，毕竟今后很长一段的时间里，
只有我们一家三口，而秋月和父亲又是唯一的两个大人，秋月要抚养我长大，
这个家里还要靠父亲，毕竟他是家里唯一的支柱。

    此时我心情也不由得放松了下来，父亲收回了手，今晚似乎就结束了吧。

    此时我听着身后父亲的呼吸声，我甚至闻嗅到了父亲呼过来的那股烟袋油
子味。

    只是等了没有多久，我竟然看到父亲那只该死的手又伸了过来，此时看着
父亲这条罪恶的手，我真想拿着一把刀子把他给砍断。

    只不过这次父亲的手却没有伸过秋月的胳膊，那只撑起整个家的大手，那
只掌心长满老茧的大手，竟然伸到了我和秋月之间，确切的说是我和秋月的下
半身之间。

    此时秋月身上的毛毯已经滑落下来，盖在我一个人的身上，也不知道是秋
月自己蹬下来的，还是被父亲拉下来的，此时秋月的身上除了睡衣睡裤没有任
何的遮挡。

    而父亲那只大手到底要干什么，很快我就知道了答案。

    父亲的那只手大手不偏不倚，抚摸在了秋月身上另外一个丰满浑圆的地方
上，而因为秋月此时背对着窗户弓着身子，所以那个地方更加的丰满浑圆了，
那个部位就是秋月的屁股，父亲的大手突然伸过来，温柔且坚定的抚摸在了秋
月向后噘起的屁股上，，

    ４３

    “恩，，哼，，”

    当父亲的那只作怪的大手附魔在秋月翘臀上的时候，秋月猝不及防，不由
得发出了一声闷哼，好在最后时刻她赶紧收住了气息，弓着的娇躯不由得一阵
紧绷，之后就陷入了沉寂之中，父亲和秋月都一动不动。

    今夜十分的安宁，没有任何的风吹草动，刚刚秋月的这声闷哼虽然不大，
但这个夜晚里却十分的清晰，秋月吓到了，父亲也吓到了，或许俩人此时都在
感知我的反应，是否把我惊醒，不过此时我背对着父亲，父亲根本看不清楚我
眯眼，而秋月背对着我，更不可能看到。

    此时的秋月似乎想活动躲避吗，但是却害怕动身把我弄醒，如果我此时醒
来看到这一切，父亲和秋月该怎么和我解释？就算我现在不懂，等长大回忆起
现在的一幕，我还不明白吗？此时的惊吓，让秋月一动不动，父亲的那只手准
确的抚摸在了秋月的臀瓣上，虽然隔着睡裤和内裤，但依然让父亲此时十分的
激动，父亲此时应该是靠着隔断颤抖，我感觉隔断都微微的颤抖起来。

    而父亲此时颤抖无非有两个原因，一是和秋月一样，因为紧张害怕，不过
想到父亲那么不要脸的精神，应该不是这种。

    那么就只剩下第二种可能了，父亲此时感受到了秋月臀瓣的手感，同时也
是再一次突破，让父亲此时激动不已，此时的父亲憋住呼吸，身体颤抖着，而
秋月的身体颤抖着。

    “咯吱，，”

    而此时我和秋月的大床不由得微微颤抖了一下，发出了木料的摩擦声，原
来父亲的手开始在秋月的翘臀上抚摸了起来，而察觉到我没有动静后，秋月不
由得微微把胯部往前靠，似乎想躲避父亲的大手，此时的俩人已经是完全心照
不宣了，只差没有对话了。

    秋月小心翼翼的往床边挪动身体，想要躲避父亲的大手，等到秋月离我有
半米距离的时候，父亲的大手终于够不着了，而那只大手也终于脱离了秋月的
屁股。

    “呼，，”

    旁边的父亲不由得重重呼出了一口气，似乎是失望，似乎是没有过瘾，但
依然让他十分的知足了，不过秋月的态度或许让他十分的郁闷。

    如果秋月能够默许，哪怕不主动迎合，父亲都会激动不已，但是秋月躲避
，意义就不同了，那说明她对父亲有了抗拒，男人最在乎女人的印象和看法，
此时的父亲由原本自作多情般的“受宠若惊”，变成了现在的“失望透顶”。

    秋月的拒绝会给父亲警示吗？父亲会只能而退吗？我此时小心翼翼的眯着
眼睛，我的紧张程度不亚于此时的父亲和秋月。

    此时的秋月离我好远，几乎已经到了床边，似乎再往外靠就会掉下去一般
。

    此时我听到身后传来父亲的呼吸声，不知道是因为激动还是因为气愤。

    整个房间里，只剩下了父亲粗重的呼吸声，我和秋月都没有发出声音，秋
月此时侧身平躺，胳膊放在前方抱着，虽然姿势有些无助，但是背影却是无比
的妖娆和性感，秋月的身材不胖不瘦，侧身的曲线十分的性感和标准，就算我
这个情窦未开的孩子，也不由得沉迷不已。

    “咯吱，，”

    这个时候，我身后的隔断不由得再次发出了一声声音，同时隔断不由得晃
动了一下，之后一股浓烈的烟袋油子味传了过来，同时我的脸部感觉到了一股
热气扑面而来，同时我感觉到一个比较粗重的呼吸离我越来越近，我不由得眯
眼一看，父亲的脑袋竟然出现在我的身体上方，父亲竟然从窗户钻过来了，难
道他是准备过来吗？父亲把脑袋伸过来后，我还闻到了弄弄的酒气，父亲每天
晚上都有喝酒的习惯，按照他的说法：没有酒过嗓子，根本吃不下饭，没有酒
的催眠就睡不好觉。

    父亲每晚喝酒，只是喝多喝少的问题。

    有客人来家里吃饭的时候，父亲喝的多，自己在家一个人喝的时候，父亲
喝的就少，但是今晚家里没有来客人，父亲似乎喝了不少酒啊。

    酒壮怂人胆吗？还是因为这两天秋月和他的疏远让他借酒浇愁？

    “恩，，”

    随着秋月的再一次无法压制的娇呼，父亲的手竟然再一次摸到了秋月的屁
股上，和刚刚不同的是，父亲这次竟然，，竟然把手伸了进去。

    没错，父亲的手伸进去的很快，也很坚决，这次没有迟疑，当父亲的手撑
起秋月腰部睡裤的一瞬间，我看到了秋月臀部的一片雪白，不过很快就消失不
见了，因为父亲的手伸进去后，睡裤就重新盖住了秋月的臀部，同时也盖住了
父亲伸过去作怪的那只手。

    而在父亲的手伸进秋月睡裤的一瞬间，秋月的头部猛然向后一仰，同时鼻
孔发出了一声闷哼。

    她绝对没有想到父亲此时竟然把手伸进来，这是第一次父亲零距离的抚摸
到秋月身上敏感私密的部位，就算以前抚摸秋月的胸部，也只不过是隔着睡衣
摸的。

    父亲怎么会有这么大的胆子？后来才明白，父亲今晚喝了不少酒，加上这
几天秋月因为我对他疏远，刚刚又一个劲的拒绝他。

    父亲的渴望、生气，让父亲失去了理智，冒着把我弄醒的风险而气急败坏
的把手伸进了秋月的睡裤中，从后面零距离的抚摸到了秋月的屁股。

    此时父亲的胳膊就在我眼前，我眼睁睁的看着父亲的手从秋月睡裤的腰部
伸进去，秋月的屁股后面鼓起了一个大包，那个就是父亲的大手。

    此时我真的想伸出自己瘦弱的胳膊，抓住父亲那只作怪的手，把它从秋月
的裤子来拉出来。

    父亲的手伸进去的一瞬间，彷佛一把刀子同时插入了我的小心脏，让我一
瞬间窒息了，同时呼吸也停止了一般。

    而父亲的手伸进去后，可以明显看到秋月睡裤屁股的位置鼓起，而且一鼓
一鼓的，很明显，父亲的手竟然里面揉搓秋月丰满雪白的臀瓣。

    秋月的屁股我看到过，不过那是很久很久以前了，我偷看秋月洗澡，只是
看到秋月的背影，但是秋月给我留下深刻印象的就是秋月的细腰和浑圆的屁股
，就算灯光不足的情况下，秋月的臀瓣都显得十分的雪白，而且秋月当时洗澡
的时候，两片臀瓣还会轻轻的颤抖着，和她的双乳一样，充满了弹性。

    秋月身上最迷人的三个地方就是她绝美的青春容颜，身前丰满坚挺的双乳
，身后浑圆Ｑ弹的翘臀。

    而在父亲的手开始在秋月的裤子里开始抚摸她臀瓣的时候，秋月发出一声
闷哼后似乎也愣住了，她没有想到父亲还敢伸手过来，而且还敢把手伸进她的
睡裤里。

    迟疑了大约几秒钟后，秋月似乎反应了过来，她原本抱胸的一只胳膊赶紧
移开，伸到后面抓住了父亲的手腕，想阻止父亲那只在她后面裤裆里作怪的大
手，而且抓着父亲的手腕用力往出拔，只不过秋月只不过是一个弱女子，怎么
能够抵得过父亲？秋月把父亲的手往出拽一点，父亲的手又用力的伸回去，这
么你来我往，在俩人的配合下，父亲的大手在秋月的睡裤里不断的摩擦着。

    不过就算此时秋月抓住父亲的手，但是秋月也没有回头，没有起身，更没
有说话，只不过玉手伸到身后要拔出父亲的手，但是根本无法与父亲对抗。

    而为了往后伸手抓父亲的手腕，秋月侧躺的身子不由得微微转身，我隐约
看到了秋月的侧乳轮廓，而在秋月转身想方便用力气的时候，另外一只大黑手
伸了过来，竟然一下子抓住了秋月漏出了乳房，那鼓鼓的丰满乳房就在我的眼
皮底下被父亲捏的变形。

    “额，，”

    胸部再次被袭击，秋月不由得发出了一声鼻音，此时的她内心或许是无比
的后悔，拉着我陪睡原本是想阻止父亲，没有想到父亲这个时候反过来用我阻
止了她，因为我就在床上，秋月此时根本不敢太过挣扎，更不敢说话，更不敢
大喊大叫，这就是聪明反被聪明误，她还是低估了父亲，，

    ４４

    父亲此时的双手都派上了用场，右手抓住了秋月的乳房，左手伸进了秋月
的睡裤里，秋月此时完全不知所措，不敢有太大的动作，害怕惊醒此时的我。

    此时我也不敢把眼睛睁得太大，所以我根本看不到此时秋月的表情，她在
看着父亲吗？她此时是不是怒眼瞪着父亲？此时的我有理由相信，刚刚秋月在
那个屋子洗澡的时候，父亲一定又偷看了，再加上今晚喝酒，否则父亲今晚胆
子绝对不会这么大，这完全是豁出去了的节奏啊。

    此时我眯着眼睛，看到秋月的娇躯微微的扭动着，似乎在躲避父亲作怪的
两只手，不过似乎根本没有作用，首先她的力气没有父亲的大，再者有我“限
制”住了她。

    此时的秋月呼吸是紊乱急促的，紧张、害怕、羞涩、愧疚，，我想所有的
情绪都集中在了她的身上。

    “咯吱，，”

    正当我有些不知所措，想睁开眼睛再看清楚一些的时候，床突然剧烈颤动
了一下，之后秋月的娇躯竟然离开了床，之后是拖鞋响起的声音。

    秋月竟然下床了，而且下床后的秋月隐约好像回头了，不知道是看我有没
有醒，还是再看父亲。

    秋月穿着拖鞋走了出去，整个卧室里只有我一个人，还有身后呼吸粗重的
父亲，或许父亲此时和我一样，不知道秋月意欲何为。

    以前秋月半夜也起床，不过都是因为去厕所解手而已，秋月现在是借着去
厕所而摆脱父亲吧。

    秋月走出卧室后就安静了，我彷佛没有听到外面木门开启的声音，此时的
我真的想起来跟上秋月，也不知道秋月现在是什么样的心情。

    不过此时我不敢动，因为后面粗重的呼吸声还在耳边。

    只是我刚想到父亲，身后就传来了父亲的声音，彷佛是父亲把窗帘重新扣
上了，之后就传来了父亲卧室的声音，父亲也下床了，我也听到了拖鞋的声音
，之后响起了父亲那边卧室房门打开的声音，之后一切没有了声息。

    两个卧室此时只剩下了我一个人，此时我不由得睁开了眼睛，看着空荡荡
的卧室，旁边的位置已经没有了秋月的身影，而旁边的窗户，果然如同我想的
一样，窗帘已经被父亲重新扣上了。

    整个卧室里只剩下了我自己的呼吸声。

    父亲也出去了，那岂不是追秋月去了？此时没有我在身边，秋月会遇到什
么？俩人会不会，，想到这里，我再也呆不住了，躺在床上一直不安，最后我
也小心翼翼的下床，穿着我那双小拖鞋，之后蹑手蹑脚的向着房门走去了，我
把耳朵贴在了房门上，听着外面的声音，结果果然听到了声音，似乎是微微有
些紊乱的脚步声，同时似乎还有秋月和父亲有些紊乱的呼吸声，偶尔还有秋月
发出的闷哼。

    此时我不由得浮想联翩，这个声音似乎在某某家播放的黄色录像里听到过
哎。

    或许是秋月走的时候比较慌乱，房门没有关紧，有一道缝隙，我不由得把
眼睛贴在门缝上，向着我家的大堂看去，结果看到了让我永生难忘的一幕。

    一个光着身体的高大男人，此时就站在我家的大堂中央，而他宽阔的怀抱
中，抱着一个穿着睡衣睡裤的美丽女子，这俩人正是父亲和秋月，此时父亲紧
紧的抱着秋月，而秋月的娇躯父亲的怀中扭动着，秋月的身高也不矮，但是在
父亲的怀中仍然显得十分的娇小。

    父亲的脸埋在了秋月脸部的另一侧，似乎低头埋在秋月的右侧脖子上，而
秋月的脑袋扭动着，低头似乎在躲避父亲，而秋月的一双玉手推搡着父亲黝黑
的胸膛，秋月的上半身往后靠，似乎想躲避父亲胸膛的触碰，而父亲的一双大
手此时紧紧的搂着秋月的腰部，而那双大手似乎在秋月的臀部上抚摸着。

    “爸，你，，你喝多了，，别，，别这样，，”

    秋月一边推搡着父亲，一边小心翼翼的说道，只不过她呼吸此时是紊乱的
，所以说话断断续续的。

    而父亲此时继续的抚摸着秋月浑圆的臀部，脸部埋在秋月脖子的另一侧，
只能听到她粗重的呼吸。

    “我没喝多，，”

    听到秋月的话后，父亲发出了粗重沉闷的声音，根本没有放开怀抱的意思
。

    “爸，别这样，，我是你儿媳，，”

    秋月继续的推搡着父亲，同时继续的说道，不过秋月的话语中只有羞涩、
焦急、慌乱，似乎没有生气的意味。

    “啵，，啵，，”

    只是听到秋月的话后，父亲没有了话语声息，而是传来了似乎是亲吻的声
音，而秋月的脖子不由得歪的更大了，看来父亲已经开始亲吻秋月的脖子和脸
蛋了。

    俩人抱在一起，脚步在木板上慌乱的挪动着，偶尔还触碰到了竹椅。

    “爸，够了，够了，，”

    秋月此时被父亲紧紧的抱在怀里，此时的她也有些不知所措了，毕竟她还
只是一个二十出头的小姑娘。

    “万一小康醒了，就全完了，爸，你清醒点，，”

    秋月此时还继续的说道，此时我只能看到两个不断纠缠的身影，还有短短
嘘嘘的话语，秋月说的十分的小心。

    “他耳朵有问题，除非打雷他能听到，，”

    听到秋月的这句话，父亲终于回话了，不过话语中似乎带着满不在乎。

    “爸，你在这样我就离家出走，，”

    听到父亲的话，秋月似乎没有办法了，只能不由得娇斥了一句，语气也不
由得加大了音量，听到秋月这句话后，父亲那边终于停止了，粗重的呼吸声和
亲吻声没有了，俩人抱在一起一动不动，只不过父亲的手还放在秋月的臀部上
。

    “自从小康母亲生病后，我一直没有过性生活，为了这个家，我甚至连找
妓女缓解的想法都没有，我只想照顾好小康母亲，我只想把这个家经营的越来
越好。对不起，秋月，我只是压抑太多年，一直没有得到缓解，再加上今晚喝
了酒，秋月，你真的很漂亮，我知道我不是一个好父亲，也不是一个好公公，
是我太冲动了，，”

    似乎是秋月的威胁起了作用，父亲不由得叹气说道，不过说话的时候，他
的手没有松开秋月，还紧紧的抱着秋月。

    “你太漂亮了，整天和你相处，让我不由得迷失，尤其是小康母亲去世之
后，，”

    父亲此时或许也慌乱了，口不择言的和秋月开始解释道。

    这还是俩人有亲密接触之后，第一次有言语的交流，哪怕这段时间在学校
的时候，秋月都很少和父亲独处，俩人这一次是第一次明面捅破了这层窗户纸
。

    “我知道我知道，你先松开我，我喘不过气来了，，”

    听到父亲的话后，秋月似乎沉寂了一会，似乎在消磨着父亲刚刚说过的话
，不过随机秋月不由得再次推搡起父亲来，这一次父亲没有坚持，终于松开了
秋月，秋月从父亲的怀抱中挣脱开来，之后整理自己的睡衣和睡裤，还有被父
亲摩擦的有些凌乱的头发。

    此时我才发现，父亲竟然一丝不挂，离开秋月的身体接触后，胯部那根大
鸡鸡竟然就那么暴漏在空气中，虽然此时是黑色，但是那粗长的轮廓还是那么
的明显，随着父亲的呼吸不由得上下跳跃着，此时已经勃起直翘翘的，刚刚他
和秋月抱在一起，那根粗长的大鸡鸡或许就顶在了秋月的身上。

    秋月整理好衣服和头发后，就坐在了大堂的椅子上，此时的她面对着父亲
，不由得此时她低着头，偶尔会抬头看一眼，不过看到的是父亲那根粗长的大
阴茎。

    此时我很佩服父亲，因为每次在秋月面前脱光的时候，我都扭扭捏捏的，
而父亲却这么的坦然露着大鸡鸡站在秋月面前。

    大堂陷入了安静之中，父亲站在秋月面前，而秋月坐在父亲面前，俩人一
言不发，秋月坐在椅子上，不知道她在想着什么，我此时根本看不到她的目光
和眼神，只是觉得她的呼吸也和父亲一样，十分的紊乱，，

    ４５—５０

    “要不给你续弦吧，，”

    挺了好一会后，秋月淡淡的说了一句话。

    “我真的没有想过要续弦，不为别人，为了你和小康，我不希望家里再多
一个人，，秋月，以后我可以把家里的一切都交给你，茶园，包括家里所有的
钱我都可以交给你，，我不求你能够给我什么，只是希望，，你能帮帮我，，
”

    听到秋月的话后，父亲叹了一口气说道，语气中似乎带着忧伤和感慨，不
过我此时看不到父亲的脸和眼神，也不知道这句话是他的真心话，还是故意的
言不由衷。

    听到父亲的话之后，秋月也不由得沉默了，是啊，给父亲再找一个女人，
那么这个女人来到家里的话，，如果这个女人顾家人品好还可以，万一来一个
自私的泼妇，家里可能就没有秋月的地位了，秋月保不准会像其他童养媳那样
，成为家里的牲口和奴隶，而且我也可能会被虐待，重要的是家里的这份家业
，以后会不会被后来的女人夺去？父亲的话无疑打中了秋月心中最牵挂的部分
，秋月再次陷入了沉默之中。

    “秋月，你也是女人，也需要那个的吧，，小康还小，不知道要多少年之
后，再说了，等小康长大之后，万一他变了心，受到了外面世界的诱惑，，”

    父亲仍然不死心，继续的说道，语气中带着劝解和蛊惑的意思。

    “爸，你别说了，，”

    听到父亲的话后，秋月慌乱的出声打断了，父亲的话再次说到了她的心坎
上，童养媳和娘妻，好多最后都落得一个被长大后的丈夫抛弃的下场，秋月自
然也有这个担心。

    丈夫长大了，年轻气盛，而那个时候的娘妻却已经人老珠黄，所以好多长
大后的丈夫抛弃了娘妻，到外面的世界寻找自己真正的爱情。

    好多娘妻最后的遭遇就是，耽误了青春，没有爱情，只能呆在孤零零的家
里，等待着丈夫回心转意，最后成为了“等郎妹”。

    “以后的事情以后再说，如果将来小康真的，，那也是我的命。我是小康
名正言顺的媳妇儿，也是您的儿媳，希望您能够对我足够的尊重，我可以适当
的帮你，但是希望你能遵守我的底线，咱俩的关系不能改变，，而且，希望您
小心一点，千万千万不要让小康知道，这些您做得到吗？”

    沉寂了一会后，秋月再次说道，不过话说到最后的时候，越来越小。

    “能能，，秋月，谢谢你，，”

    听到秋月的话后，父亲的声音不由得猛然拔高，之后语速很快的说道，声
音中凸显着兴奋。

    “嘘，，小点声，，”

    父亲的声音把秋月吓了一条，赶紧小声说道。

    “小康耳背，而且睡觉很死的，，”

    父亲此时似乎心情大好，带着一丝不在乎的说道，只是他和秋月没有想到
的是，我的耳朵早已经康复了，而且似乎比以前还要灵敏，不知道是因为上天
给我的恩赐，还是母亲的灵魂给予了我什么。

    “睡吧，，”

    秋月似乎有些心乱，对着父亲淡淡的说了一句，之后起身准备离开，这个
过程中她一直没有好意思抬头，因为抬头就会看到黑暗中那根粗长的“棍子”
轮廓，那是父亲的阴茎。

    “啊，，”

    只是秋月刚起身，就不由得发出了一声娇呼，因为她被父亲再次拉入了怀
中。

    “爸，，你干嘛，，”

    秋月在父亲的怀中再次挣扎了起来，不过和刚刚相比，不那么激烈，反而
显得是欲拒还迎，或许是父亲的话打动了她，也或许是父亲的保证让她放松了
警惕。

    后来我才得知，其实那个时候秋月的心中对父亲是有感觉的，毕竟父亲是
家里唯一的成熟男人，而且对秋月又十分的照顾，任何一个正常的女人都喜欢
被男人呵护和宠爱，父亲无疑再这两年中扮演了这个角色，秋月的心也是肉做
的，情窦初开的她自然会被父亲侵入心中。

    只不过碍于长辈关系和伦理道德，所以秋月一直回避而已，只能把感觉藏
在心中。

    “现在就帮帮我吧，可以吗？”

    这次父亲抱住秋月后，没有亲吻和上下其手，只是淡淡的说了一句。

    之后秋月就不在挣扎了，就那么任由父亲把她抱在怀中，俩人就那么拥抱
着，沉寂着，只能够听到俩人紊乱的呼吸声，夜，安静的有些可怕。

    “好吧，，”

    许久之后，一个轻轻的甜美声音传来，秋月同意了，，

    “呼，，”

    听到秋月的话之后，父亲松开了秋月，秋月从父亲的怀中挣脱出来，整理
了一下自己的头发，呼出了一口气。

    秋月站在那不知所措，最后不由得低头看向了父亲的那根粗长的轮廓，刚
刚自己一直回避、却不知道偷看多少眼的大阴茎。

    “我，，我该，，”

    秋月此时就彷佛是一个青涩的小女孩，不知道该怎么做。

    “摸摸它，，”

    父亲走到了秋月的身边，之后压着她的身体让她坐在了竹椅上，把阴茎凑
到秋月的跟前说道，此时的父亲呼吸十分的急促，显得十分的急切。

    听到父亲的话后，秋月的呼吸猛然紊乱了一下，黑暗中我看到秋月丰满的
胸牌猛烈起伏了一下。

    看着那根近在咫尺的成年男人阴茎，秋月的心跟随着呼吸一起紊乱了。

    生理正常的女人对于男人的阴茎都会有一种莫名的感觉，虽然好多女人都
说男人的阴茎很恶心，但最后还不是被男人的阴茎操的欲仙欲死，玩转承欢？
在人类的原始社会，更有好多文明都有生殖器的崇拜，甚至把男人的生殖器滑
入壁画或者凋刻，变成了一种信仰。

    秋月自然也是如此，秋月也是一个正常的女人，看到父亲的阴茎，身体自
然不可避免的会产生反应，调动她本能的情欲。

    沉寂了一会后，秋月终于缓慢的抬起了她的手，她的玉手很白，在黑暗中
显得是那么的明显。

    她的玉手向着父亲的胯部那根阴茎摸去，此时阴茎正对着秋月的胸脯，秋
月的手伸的很慢，而在这个过程中，父亲的阴茎不由得翘动了几下。

    心爱的女人，漂亮的秋月，以前都是父亲抚摸她，现在终于要轮到秋月主
动抚摸父亲了吗？这个转变看起来没有什么，但却是一个重要的突破，只要秋
月主动抚摸了父亲的生殖器，那么秋月和父亲之间的关系就彻底发生了改变，
也会生长出性的萌芽。

    秋月的手快要触碰到父亲阴茎的时候，就小心翼翼的后退，之后又再次试
探性的前伸，当快要触碰到的时候又回手，彷佛父亲的阴茎不是阴茎，而是一
根高压电棍一般。

    秋月也知道自己如果主动触碰到父亲的阴茎时候，意味着什么，她似乎还
没有下定最后的决心。

    父亲的呼吸是急促的，有些焦急，秋月的呼吸也是急促的，有些挣扎。

    “嘶，，”

    随着父亲倒吸一口凉气，秋月最终还是抚摸到了父亲的阴茎上，而且是那
么的坚决直接攥住了，不是小心翼翼的触碰。

    父亲的阴茎被秋月柔嫩的玉手攥住了，顿时让父亲感觉到一阵舒爽，感官
上的舒爽还是次要的，最主要的是心理上，秋月终于抚摸父亲了，而且是秋月
主动的，抚摸的还是父亲的大阴茎，男人最私密的部位。

    秋月那只教我们做手工的玉手，拿着粉笔的玉手，跳舞摆动的玉手，抚摸
自己秀发的玉手，，此时攥住了父亲肮脏的阴茎，那一刻我出于男人的本能，
真切感受到了父亲对秋月的亵渎。

    但这一切又有什么用呢？当时我傻傻的以为秋月是被父亲逼迫的，但是现
在回忆起来，秋月当时是自愿的。

    如果当时她以离家出走为威胁，我相信父亲一定会退缩的，之前的那些交
流，更像是秋月自己给自己找了一个下的台阶，给自己主动和父亲接触，找了
一个借口和理由，，而秋月此时彷佛没有任何的经验一般，就那么握着父亲的
阴茎一动不动，似乎不知道该怎么去做。

    而父亲则伸手抓住了秋月的那只手，俩人的手握在一起，又同时放在了父
亲的阴茎上。

    父亲抓着秋月的玉手，之后开始前后缓慢的撸动了起来，把秋月的手心当
成了女人的阴道，开始撸动起来。

    秋月此时一动不动，就任由父亲的手抓着她的手来回的撸动着，也是从那
一刻开始，我懂得了男人手淫和自慰的方法。

    “嘶，，哦，，就这样，，”

    父亲一边喘着粗气，一边轻声的说道，之后就松开了秋月的手，只让秋月
自己握住了他的阴茎，而当父亲的手离开后，秋月就懂得了方法，开始轻轻的
前后撸动着父亲那根粗长火热的肉棒。

    “嘶，，有点干，秋月，帮我含一下好不好？”

    秋月给父亲撸动了大约一分钟后，父亲不由得倒吸一口凉气，似乎有些难
受，之后试探性的问道。

    听到父亲的话后，正在给父亲手淫的秋月不由得一愣，身体颤抖了一下，
而我也是如此，我听到父亲的话，我还以为是不是听错了，含住？是让秋月用
嘴含住吗？我从小知道男人的阴茎是尿尿用的，很脏很脏，让别人用嘴来含？
我想都不敢想，多恶心啊，可以说现在父亲和秋月的一幕幕，都深深的印在了
我的脑海中，我原本就是一张白纸，现在被父亲和秋月描写上了一句句的人生
经历，不过这些人生的经历不是积极的，对我以后产生了巨大的伤害，，只不
过听到父亲的话之后，秋月摇了摇头，虽然黑暗中看不清，但是感觉秋月的拒
绝很坚定。

    父亲没有说话，而是把阴茎从秋月的手中拽了出来，后来我才知道，因为
父亲的阴茎没有粘液的润滑，秋月撸动了几下后就会变得干涩，那个时候就会
感觉到不舒服和疼痛，毕竟男人的龟头还是很脆弱和敏感的。

    而父亲的阴茎抽出来后，秋月不由得甩了甩那只手，似乎刚刚的撸动让她
的玉手显得有些酸麻。

    “我也帮帮你，好不好？”

    父亲抚摸了几下自己的阴茎后，轻轻的对着秋月说道，只不过秋月听到之
后，再次的摇了摇头。

    “我不会插进去的，放心，，”

    看到秋月的样子后，父亲不由得再次说道，之后轻轻的把秋月从椅子上扶
了起来，而这个过程中秋月没有拒绝。

    此时我趴在门缝看着这一切，眼前的一切对于我来说都是那么的新奇，因
为我事先根本没有任何的性经验，也不知道俩人接下来要干什么。

    刚刚父亲的那句话也让我充满了疑问，他说他不会插进去的，什么插进去
？

    让我脑子一阵蒙圈，那个时候我还不知道男人的阴茎可以插入女人的阴道
之中，只知道阴茎是小便用的。

    秋月没有拒绝父亲的搀扶，而且彷佛有些配合，此时我看不到她的脸色，
或许是羞答答的，刚刚给父亲手淫，手里握着父亲的阴茎，秋月的身体不产生
情欲是不可能的，女人身上可以刺激男人性欲的地方有很多，乳房、阴道、臀
部、长腿等等，但是男人身上能够刺激女人性欲的部位，貌似也就是阴茎了。

    “来，趴着，，”

    把秋月扶起来后，父亲竟然把秋月转身，让她背对着自己说道，彷佛让秋
月趴在她面前的桌子上，不过秋月微微扭动身体有些拒绝。

    从抚摸到父亲的阴茎开始，秋月就是一言不发，要么摇头，要么点头，此
时的她极为羞涩，又对情欲十分的渴求，却又不想突破自己的底线。

    “我向你保证，我不会插进去，相信我的，，我也帮帮你，，”

    父亲一边压着秋月的肩膀，一边说道，同时父亲的呼吸也十分的粗重。

    秋月迟疑了一下后，似乎相信了父亲，她按照父亲的要求趴在了桌子上，
好在秋月的身材很高，所以趴在桌子上正好，双腿笔直的站在桌子旁边，屁股
往后翘着，此时我只能看到一黑一白两具身体的大概轮廓，父亲光着身子，全
身黝黑，不过那根大阴茎的轮廓倒是比较明显，而秋月穿着一身白色的睡衣，
还有脚下洁白的玉足，都显得十分的清晰，其他的我根本看不清楚，也不知道
父亲让秋月趴下是因为什么。

    “爸，今晚可以了，，赶紧睡觉吧，，嗯，，”

    秋月趴在桌子上似乎有些不知所措，终于再次说话到，声音带着颤抖，只
是话刚说完就发出了一声闷哼，因为秋月趴下后，父亲竟然蹲下，之后把脸贴
在了秋月的屁股上，隔着秋月的睡裤用脸摩擦着秋月的屁股，同时他的双手扶
住了秋月的胯部。

    “嗯，，嘶，，嘶，，嗯，，”

    父亲把脸埋在秋月的屁股上，一边晃动脑袋一边不住的深呼吸，发出了一
声声闷哼。

    此时我看到俩人的轮廓，看着秋月趴在桌子上，隐约好像看到秋月的玉手
扣着桌子边缘，死死的扣着桌角，同时秋月也一动不动发出闷哼，此时感觉到
秋月似乎在咬着下唇一般，而且秋月的玉足似乎也踮起了，以便于让自己的屁
股翘的高一点，难道被父亲的脸拱着，会那么舒服吗？而且看到父亲也是如此
啊，人的屁股不是用来大便的吗？很臭很臭，那为什么父亲会愿意把脸贴在人
最脏的地方上？而且似乎还十分的享受，难道秋月的屁股很香吗？此时我的脑
袋中充满了问号，一个个的在我大脑中盘旋着，父亲和秋月不断的涌出一串串
问号，疯狂的涌入我的大脑中。

    当时真的是一个屁都不懂的初哥，根本无法理解现在俩人所做的一切，不
过出于男性的本能，我的小鸡鸡又勃起了，同时我不由得也幻想着，把现在的
父亲换成自己，自己的脸在秋月的大屁股后面拱着，反而让我升起一丝另类的
感受和刺激，让我的呼吸也跟着急促起来。

    根据我现在的回忆来判断，当时的父亲用他的大鼻子当成了凸起物，不断
的撩动着秋月的臀沟部分，虽然隔着睡裤和内裤，但是秋月的阴道还是可以感
受到父亲鼻子的拱动，这也是秋月当时呼吸急促，手指紧扣的原因，秋月也确
实感受到了刺激。

    自从秋月第一次见到父亲粗长阴茎的时候开始，秋月的心就已经乱了，或
许秋月的心早已经乱了，父亲这两年多的温柔攻势，潜意识里在秋月的心中扎
了根，而父亲的阴茎无疑把秋月的情感上升到了一个新的高度。

    如果说以前秋月对父亲的感觉是心动，是感情层面上的，那么看到父亲的
阴茎后，这种感觉就上升到了性欲上，而且这几天父亲对秋月的偷摸，更是捅
破了这层窗户纸，让秋月对父亲产生了感觉，还有淡淡的渴望，如果她不是我
的妻子，可能已经义无反顾的投入到父亲的温柔怀抱之中，任他为所欲为。

    “别，，别脱，，嗯，，”

    过了大约两分钟，秋月突然呢喃的说道，原本扣着桌角的玉手不由得伸到
身后，拉住了自己的睡裤边缘，此时我能够大致看到秋月的手抓在自己的腰部
，所以肯定是在拉住自己的裤子。

    “我向你保证，我肯定不会插进去的，，”

    父亲继续的在秋月的屁股后拱着，一边继续拱着一边呼吸急促的说道，或
许是脸埋在秋月的屁股中，父亲的声音有些发闷，但还是可以听清楚。

    “不行，，不行，，”

    秋月此时一边摇头一边说道，但是呼吸越来越急促，同时双手还抓着自己
的睡裤边缘，但是不知道是秋月的力气太小，还是父亲的力气太大，还是说秋
月此时根本不想抓紧，父亲拉着秋月的睡裤，竟然顺利的扒了下来，黑暗中，
秋月白色的身影轮廓，此时不由得更加的洁白了，只限于秋月的屁股位置，不
应该说是洁白，而是雪白，浑圆、丰满、挺巧的雪白，，父亲顺利的把秋月的
睡裤和内裤扒了下来，露出了秋月雪白浑圆的屁股，虽然现在只有外面射进来
微弱的光线，但是秋月屁股的轮廓是那么的清晰。

    秋月的睡裤是白色的，但是却不能反光啊，而秋月雪白的肌肤此时反射着
弱光，散发着荧光。

    这一幕不由得勾起了我的回忆，不由得想起两年前我偷看到秋月的背影，
给我留下印象最深的就是秋月纤细的腰部和浑圆的屁股，现在终于再一次看到
了。

    不过两年前秋月洗澡的时候，屋里有灯光，看的还算比较清晰，这一次，
我只能看到雪白的轮廓。

    不过虽然我看不清楚，父亲此时一定可以看清楚吧，毕竟他此时离的那么
近。

    父亲此时一直蹲在地上，脸部正冲着秋月屁股的位置，脱下秋月睡裤和内
裤的一瞬间，父亲的呼吸猛然急促了起来。

    “爸，，你，，啊，，”

    察觉到自己的睡裤连带着内裤被父亲脱下去，秋月不由得回头喊道，不过
不是那种大声的喊，而是极力压抑着音量的喊，应该说语气算是喊，只是她还
没有说完自己想说的话，后面的话就被一声惊呼给憋了过去，之后我看到秋月
原本抓着睡裤的玉手赶紧收回来，之后捂住了自己的嘴唇。

    原来父亲脱下秋月的睡裤和内裤，当秋月的屁股刚露出来后，父亲的脸猛
然再次埋入了秋月的屁股之中，此时我只能够看到父亲的半边脸，另外的一半
已经被秋月的屁股给遮掩了。

    “唔，，噗噗，，嘶，，滋，，滋，，”

    父亲把脸埋入秋月的屁股中间，不由得发出了闷哼，因为他呼吸此时十分
的急促和粗重，他把自己脸埋的又紧又深，所以他呼出的气体冲破他脸皮和秋
月屁股的缝隙，发出了犹如放屁一般的声音，我和小伙伴经常玩，把嘴贴在胳
膊吹气，或许大人把嘴贴在孩子的肚皮上吹气，就会发出这种噗噗犹如放屁一
般的声音。

    之后就响起了滋滋的声音，彷佛是父亲在吸吮什么东西，难道是吸吮秋月
的，，此时不由得再次打破了我以前的认知，让我呆傻在了门口。

    人的屁股中间有什么？那不是屁眼吗？人的屁眼是用来大便的，多脏多臭
啊，此时父亲难道再吸吮亲吻秋月的屁眼？难道说秋月的屁股和我们不一样，
是香喷喷的吗？此时听着父亲吸吮亲吻的声音，是极为兴奋和享受的。

    难道说女人的屁股是香的吗？还是说成年女人的屁股中间还有其他的东西
？

    此时我的脑袋不由得闪过各种的猜测，同时对父亲的行为十分的不理解，
感觉到十分的不可思议，但是本能反应之下，我胯部的阴茎不由得更硬了，而
且我也生出了一丝渴望，也想去亲亲秋月的屁股，那样反而有一种特别的刺激
从心里涌出。

    “呜呜呜，，哈，，你，，嗯，，啊，，啊，，，，，，，”

    秋月此时原本一手捂着嘴，但是在父亲的吸吮亲吻下，她再也无法忍受，
那只手松开了嘴，扣住了桌角，我甚至听到了秋月手指扣着桌角发出了吱吱的
声音，她极力忍受着什么，彷佛在死死的咬着下唇，不让自己发出声音，但是
又忍受不住，发出了一声声极力压制的呻吟声。

    同时我看到秋月那雪白浑圆的屁股不由得开始上下左右的扭动摇晃着，似
乎在躲避父亲埋在里面的大脸，但是父亲此时双手扶着秋月的臀瓣，脸部彷佛
用万能胶粘在秋月屁股里一样，秋月无论怎么摇晃，父亲的脸上下左右的跟随
着，两者之间没有离开一丝一毫。

    等后来我才知道，这叫口交，是男人给女人口交，回想起来，那个时候父
亲的嘴唇和舌头在吸吮舔弄着秋月的阴道和阴唇，甚至还包括秋月的菊花，只
不过当时我真的看的不清楚，只是能够看到大概的轮廓。

    秋月当时的刺激可想而知，性器被父亲舔弄带来的感官刺激，还是那种女
人的矜持和羞涩，还有和父亲禁忌关系带来的另类的感觉，所有的东西混杂在
一起，让她当时基本失去了理智，任由父亲为所欲为。

    “咯吱，，吱，，”

    正当我胡思乱想的时候，那边传来了声音，原来秋月趴在桌子上，随着父
亲的舔舐，她的娇躯不断的扭动和摇晃着，再加上她手的扣动，桌子已经发生
了位置偏移，桌子腿在地板上摩擦着。

    要知道这个桌子还是蛮大蛮重的，秋月竟然能够顶动它，足以说明此时秋
月身体的巨大刺激，而父亲此时什么都不顾及，就那么拼命的在秋月的臀沟中
间摄取着“营养”。

    “呀，，哈，，，，，，，，”

    秋月一直压抑着自己的呻吟，但是偶尔还会忍不住发出一声呻吟。

    此时父亲的手抓着秋月两片雪白的屁股，黑暗中我看到父亲的大手在秋月
的臀瓣上揉捏着，雪白的屁股在父亲的手中不断的变换着形状。

    前几天父亲都只能隔着睡衣抚摸，今晚是零距离的抚摸，而且还脱下了秋
月的睡裤内裤，亲口品尝秋月臀沟中间的雌性荷尔蒙，这个进度和突破不可为
不快。

    父亲蹲在地板上，随着秋月的娇躯而挪动着步伐，由于他蹲在地板上，还
挪动步伐移动，显得很矮和滑稽，就彷佛是电视剧中的武大郎一般，父亲是武
大郎，那么秋月呢？是潘金莲吗？不管怎么说，她虽然没有完全失身，但是现
在已经算是出轨偷情，说是潘金莲也不为过？那么我呢？是刚直不阿的武松吗
？还是说以后会和秋月“偷情”的西门庆？如果秋月和父亲成为了原配，那么
我以后和秋月发生关系，我岂不是真的成了西门庆？此时我看到父亲的胯部似
乎有一小块荧光正在闪烁，那个荧光就彷佛是萤火虫一般上下飞舞着，跟随着
父亲移动的部分。

    不过那个荧光似乎在父亲那根晃动大阴茎的顶端，和阴茎晃动保持一样的
运动轨迹。

    后来我才知道，那是父亲鬼头马眼分泌的前列腺液，也是一种粘液，是男
人身体为插入女人阴道而分泌的润滑液。

    此时父亲已经情动了，身体在本能意识下已经做好了插入秋月，和她交媾
的准备。

    此时散发着荧光的不只是秋月的屁股和父亲的鸡巴，还有父亲此时的脸颊
，每当父亲的半张脸暂时离开秋月臀沟的时候，我看到父亲的脸颊湿漉漉的，
反射水光。

    当时我还不知道女人的阴道也可以分泌粘液，还以为父亲的脸上都是他自
己的唾液。

    做好交媾准备的不只是父亲，还有秋月，，

    “滋滋，，啵，，”

    没一会，父亲终于舍得把脸从秋月的屁股中间“拔出来”，之后开始在秋
月浑圆雪白的臀瓣上亲吻着，发出一声声清脆的响声。

    此时的我暂时没有了心痛和嫉妒，因为此时我感觉到自己浑身火热和发麻
，根本顾及不到那些伤心的感受。

    此时我看到的一切完全颠覆了我以前的认知，毕竟我还是个小孩子，比处
男还处男，此时完全看到了一幅成人的“活春宫”，我此时受到了刺激和打击
该有多大，就算在成人的世界里，父亲和秋月的所作所为，也是比较少见和另
类的，可以这么说吧，当时我已经傻眼了，彷佛被雷击打成了木头，只不过我
胯部的小鸡鸡硬的十分的厉害，顶着内裤，感觉到了一丝疼痛，而且我感觉自
己的内裤似乎有些湿漉漉的。

    我下意识的把手伸进了裤裆里，结果摸到了一小团黏黏的液体。

    这还是我人生中第一次分泌前列腺液，不过当时的液体比较清淡，没有那
么粘稠而已。

    这算是我人生中的性启蒙吗？没有想到是我心爱的妻子——秋月还有我最
尊重的父亲给我带来的现场实操课，，“啊，，停，，停，，咿，，”

    当父亲疯狂舔舐了大约三分钟后，秋月突然发出了一声尖细的呻吟声，而
且彷佛是没有预备发出的，这声呻吟是今晚秋月音量最高的一次了，不过秋月
发出呻吟后赶紧收住止住了，同时不由得用玉手向后推动父亲的脑袋，同时黑
暗中明显看到秋月的翘臀猛然噘高，甚至玉足的脚趾都高高的踮起，纤细的腰
肢下沉，本来趴在桌子上的上半身也不由得挺起，头部上扬，发出了一声婉转
悠长的叹息声，，

    “啵，，”

    父亲的脸终于从秋月的臀沟中离开，同时发出了最后一声的吸吮声，而在
父亲的脸离开后，秋月发出最后那声悠长的呻吟后，我看到黑暗中有一股闪亮
的清流从秋月的臀沟中喷出，喷在了父亲的脸上，还有大堂中间的地板上。

    难道是秋月尿了吗？不过这尿似乎太少了点吧，只有一杆而已啊。

    当时我已经彻底傻眼了，完全不知道是怎么一回事，脑海中充满了疑惑、
震惊、慌乱，还有刺激，，清流喷出后，秋月彷佛失去了力气一般，一下子趴
在了桌子上，有气无力的呼吸着。

    而父亲看到这一幕，不由得起身，，

    “不要，，”

    当父亲起身，那根粗长火热的阴茎扫过秋月的大腿内侧的时候，秋月不知
道哪儿来的理智和力气，猛然回头对着父亲说道，同时玉手回到身后，堵住了
自己的屁股沟。

    “我说过不会插进去的，就不会那么做的，，”

    听到秋月的话，看到秋月的反应后，父亲不由得呼吸急促的说了一句，不
过此时如果能够看清楚父亲表情的话，或许他的眼睛会闪过一丝失望。

    父亲自然希望在他口交舔舐的作用下，能够让秋月失去理智，之后自己和
秋月水到渠成，但是没有想到秋月在这种情况下还懂得拒绝，而且听到秋月刚
刚拒绝的两个字，绝对不是欲拒还迎的语气。

    “秋月，帮我也舔舔吧，求你了，，”

    黑暗中，父亲起身用手握着阴茎，阴茎冲着秋月堵住的臀沟，阴茎在秋月
的大腿内侧开始前后的摩擦滑动着，看样子就彷佛在抽查一般。

    “也不要，，”

    听到父亲的要求后，秋月那边陷入了短暂的沉寂，之后又淡淡的摇了摇头
，不过这次的拒绝明显没有刚刚那两个字那么坚决，秋月考虑了一下才拒绝，
说明秋月刚刚心里有过挣扎，而且拒绝的没有这么明显，说明父亲的这个愿望
是可以实现的，只不过现在还不是时候，毕竟俩人今晚刚有实质上的进展，不
可以操之过急，免得欲速则不达。

    父亲也自然懂得这个道理，所以一时间不知道该怎么弄。

    现在最理智的办法就是今晚放弃，免得让秋月心烦意乱。

    “还有其他的方法吗？”

    不过随后秋月又淡淡的说了一句，音量像蚊子一样，虽然看不到秋月的脸
，但一定是充满了羞涩。

    “呃，，”

    听到秋月的话之后，父亲不由得微微一阵语塞，彷佛沉默了一般。

    “要不你把腿夹紧，我在里面摩擦一下，这样也算，，”

    沉默了一会后，父亲不由得小心翼翼的问道，语气中带着一丝商量和乞求
。

    听到父亲的话，我不由得更加的疑惑了，摩擦阴茎能够舒服吗？我以前阴
茎勃起的时候，用手拨动一下，确实感觉到一小阵痒痒的感觉，今晚我真的是
学到了不少的知识。

    “可以，，不过不可以碰到，，我那里，，”

    俩人相对沉寂了一会后，秋月又羞羞答答的说了一句。

    “好的，我懂了，，来，把腿夹紧，，”

    父亲似乎反应了过来，兴冲冲的说了一句，语气中带着一丝期待和兴奋。

    听到父亲的话后，秋月不由得夹紧了双腿，穿着拖鞋的玉足在地板上挪动
了一下，黑暗中听到了摩擦声。

    “嘶，，对，，再夹紧一点，，”

    随着秋月双腿的并拢，父亲不由得倒吸一口凉气，呼吸粗重的说道。

    “这样，，这样可以了吗？”

    秋月合并双腿后，不由得再次弱弱的询问了一句，呼吸也十分的急促和紊
乱。

    “再紧一点就更好了，不过这样也，，也可以了，，嘶，，”

    父亲此时的话语十分的兴奋，说了一句后，不由得开始前后晃动起来，此
时黑暗中我看到那根粗长的大阴茎在秋月的双腿间进进出出，在秋月大腿中部
的位置。

    虽然秋月让父亲这样的抽查，但是她的玉手还死死的向后挡住了自己的臀
沟。

    此时我脑袋中不由得充满了疑惑，秋月不让父亲插入哪儿？是屁眼吗？在
我的印象中，人的臀沟中间，似乎只有屁眼一个洞，那个时候我只知道女人的
阴道是撒尿用的，根本不知道女人撒尿的地方是尿道口，尿道口很小很小，而
在尿道口的旁边，就是女人的阴道，是用来性交和生孩子用的。

    虽然看到小女孩撒尿时候的样子，但是小女孩那个时候的阴道很小很窄，
除非扒开，否则根本看不到。

    因为以为女人和男人的构造差不多，只不过尿尿的器官不一样罢了。

    在那个时候里，我想当然的认为是插屁眼，顿时我不由得感觉到自己的小
菊花微微的一紧。

    “啪啪啪，，”

    在我胡乱瞎想的时候，父亲和秋月那边已经传来了啪啪的撞击声，只见黑
暗中父亲的胯部前后耸动着，阴茎在秋月的双腿间进进出出，不过离秋月的臀
沟中间还有将近２０公分的距离。

    秋月浑圆雪白的臀瓣不由得开始掀起一阵阵臀波肉浪，在黑暗中被父亲撞
击的不断变换着形状，在黑暗中反射着荧光，似乎比刚刚更光亮了，秋月的臀
部或许溢出了不少的汗珠，彷佛被水洗过的一般。

    “慢点，，慢点，，轻点，，声，，声音有点大，，”

    秋月用手挡着自己的臀沟，一边承受父亲的撞击一边气喘吁吁的说道，似
乎再强忍着什么，语气很轻但又十分的焦急。

    “怕什么，，他耳背，，听不到的，，”

    听到秋月的话后，父亲没有减弱力度，反而继续的撞击抽送着，同时双手
不由得抓住了秋月的臀瓣。

    本来完美的雪白臀瓣轮廓，顿时被父亲的大黑手挡住了大片，可以看到秋
月的臀瓣不断的掀起肉浪，同时被父亲揉搓的不断变形。

    “吧唧吧唧吧唧吧唧，，”

    很快，父亲抽送没几下，就发出了黏黏的水声，和父亲抽查一样的频率，
这个声音有点熟悉哎，好像是我洗澡的时候，浑身打满肥皂，秋月给我用手搓
的时候，也是这个声音，黏黏的，滑滑的。

    后来我才知道，父亲的阴茎和秋月的双腿中间，已经布满了粘液，不知道
这些粘液是父亲鬼头分泌的，还是秋月的蜜穴滴落下来的，或许是两者都有吧
，，“嗯嗯嗯，，”

    虽然说没有真正的交合，但是秋月细嫩的大腿内侧感受着父亲阴茎的粗长
和火热，让秋月此时的心中不由得慌乱起来，同时也感觉到了一定的刺激，毕
竟这根是男人真正的大阴茎啊，或许在那个时候，秋月的脑海中有过短暂的迷
失，或许也有过：就让父亲插进来的想法。

    但是不管怎么样，秋月的手死死的挡住自己的臀沟，就算父亲撞击比较猛
烈，让她的手短暂的滑落，但是秋月立马会用另外一只手挡住。

    秋月的两只手此时没有其他的作用，就像是马拉松接力赛一般的来回交接
着，这只手滑落了，另外一只手补上，滑落了，再补上，就这么死死的守护着
自己的底线。

    “好，，好没好，，”

    秋月一边娇喘着一边轻声的询问着，声音中似乎带着一丝焦急，是在焦急
让父亲早点射出来好结束？还是焦急此时她阴道的渴求和酥痒？这些都不得而
知了，，只是听到秋月这句话后，父亲没有回答，而是一边抽送一边抬手，原
本揉搓秋月臀瓣的双手顺着臀瓣向上，来到秋月的细腰上，之后顺着细腰往上
，撩起了秋月的睡衣，秋月纤细雪白的细腰轮廓慢慢的显露，并且向上延伸着
。

    “别，，”

    只是秋月反应过来后，反手抓住了父亲的双手，同时口中淡淡的说了一句
，之后身体前后摇晃着，不断的发出闷哼鼻音。

    父亲这次很听话，双手又收了回来，重新捏住了秋月的臀瓣，同时有一只
手似乎伸到了秋月的臀沟中间，似乎在用手指摩擦着什么。

    “嗯嗯，，别，，别扣，，”

    而秋月不由得再次伸手抓住了父亲的那只手，一边发出鼻音一边说道。

    黑暗中看不到父亲的脸，也不知道父亲此时是否有些失望，不过父亲再一
次妥协，没有继续坚持，而是乖乖的收回那只手，之后安安稳稳的用手扶住了
秋月的臀瓣，专心的抽送起来。

    “啪啪啪，，”

    肉体的撞击声越来越快，越来越响亮，声音甚至比我父亲扇我屁股还要清
脆和响亮。

    肉体撞击的啪啪声，夹杂着父亲粗重的呼吸声，还有秋月压制不住的娇喘
声、闷哼声。

    “啊，，啊，，”

    过了大约三四分钟后，父亲突然抓住秋月的翘臀，之后用力往后一拉，感
觉到秋月的身体被父亲拉着往后一耸，秋月雪白的屁股和父亲的胯部死死的抵
在一起，父亲发出了两声沉闷沙哑的呻吟声，黑暗中我看到一股白色的液体从
秋月的双腿中间喷射而出，不是向后喷射，而是透过秋月的双腿向前，喷射到
了秋月趴伏的桌子底下，一杆一杆，彷佛白色的牛奶一般，划过漆黑的夜色，
喷射在地板上，彷佛里面参杂着荧光粉，在黑暗中是那么的明显。

    “呃，，”

    我不由得再次被惊的合不拢嘴，那是什么东西？怎么彷佛牛奶一般？难道
说秋月的下身还会喷射牛奶吗？是秋月喷射的还是父亲？当时我根本不知道精
液的概念，根本分不清楚那些是什么，可以说再一次刷新了我的认知，同时更
大程度的增加了我内心的疑惑，那些牛奶的东西是从哪儿来的？因为父亲的阴
茎就夹在秋月的双腿中间，从喷射出的高度判断，好像是父亲的阴茎喷射出来
了，冲过秋月的双腿中间喷在了地板上。

    只可惜，当时我根本不知道那些是什么，而且黑暗中我感觉到父亲似乎十
分的刺激和舒爽，庞大的身体似乎在颤抖着，同时父亲此时发出的呻吟是那么
的陌生，以前从来没有听到父亲发出这样的声音。

    而且刚刚秋月的闷哼也十分的尖细，我也没有听到秋月发出过这样的声音
，但是为什么听到秋月的这种声音，会让我全身感觉到发热和颤抖？

    “呼，，呼，，呼，，”

    当那些白色的液体停止喷射之后，父亲不由得往后一退，那根粗长的大阴
茎从秋月的双腿中抽出，父亲站在原地不住的喘着粗气，同时那根原本十分粗
壮的大阴茎，此时软绵绵的吊在父亲的胯下，已经疲软了下来，只不过疲软的
阴茎上油亮油亮的，上面似乎沾满了液体，而且阴茎的龟头上似乎带着白色的
液体痕迹，似乎和地板上的液体是一样的，那些白色的“牛奶”真的是父亲“
尿”出来的吗？我这么多年为什么尿尿都是清澈的？要么就是黄色的，为什么
没有过白色呢？当时我大脑基本被问号所充满。

    而另一边的秋月还趴在桌子上，她的呼吸也很粗重，只是没有父亲那么明
显罢了。

    秋月此时似乎很虚弱，就那么露着大屁股趴在桌子上，而她的睡裤和内裤
堆积在小腿上，盖住了她的玉足。

    “你自己清理一下吧，，”

    许久之后，秋月慢慢的起身，之后在黑暗中拉起了被父亲拔下的睡裤和内
裤，之后对着父亲淡淡的说了一句，向着门口这边走来。

    我吓的赶紧起身蹑手蹑脚的向着床边跑去，之后赶紧躲进了被子里，保持
着刚刚睡觉的姿势，同时把脸用被子盖住。

    没一会就听到秋月开门回来了，秋月进屋后就走到了床边。

    此时我闭着眼睛装睡，但是我听到了秋月微微有些紊乱的呼吸，许久之后
，我似乎听到秋月松了一口气，也叹了一口气，之后打开柜子不知道在翻找什
么。

    而我的身后听到了父亲回到他卧室的声音，同时听到了父亲还十分粗重的
呼吸声，同时我闻嗅到了一股十分浓烈的腥味，不是鱼的那种腥味，有点像拖
地过后，地面上升起的水腥味。

    秋月在柜子中不知道找到了什么，之后关闭了衣柜后，又走出了卧室，我
不由得睁开了眼睛，此时我看到身后亮起了光亮，透过窗帘照射在我的床上。

    我不由得回头一看，父亲的卧室亮起了灯光，而秋月又再次走出了房间。

    秋月干嘛去了？我本来想下地去看看，结果听到了后面传来沙沙的声音，
我赶紧闭上了眼睛，幸亏我闭眼比较及时，同时没有下床，否则就被父亲看到
了。

    原本父亲偷偷掀开了窗帘的一角，似乎再往我这边看。

    此时的他似乎在看我有没有醒过来。

    再看了一下后，我听到了父亲发出了和秋月刚刚一样的叹息声，同时重重
的松了一口气。

    没一会，我听到了大堂似乎传来了舀水的声音，似乎有人正在用洗脸盆舀
水，听到这个声音后，后面的父亲再次走出了卧室，我的身后安静了下来。

    “我来帮你，，”

    没一会，安静的大堂里就传来了父亲的声音。

    “不，，不用了，，”

    紧接着就传来了秋月带着微微慌乱的声音，我当时不知道哪儿来的胆子，
竟然又再次下床，蹑手蹑脚的跑到了门边，透过门缝向大堂看去，结果看到秋
月正端着洗脸盆，手里还拿着一套新的睡衣裤，似乎里面还夹杂内裤和胸罩，
而父亲穿着一件大裤衩子站在那。

    此时父亲那边小卧室的灯光还亮着，结果射过来的微弱的光线，我看到了
秋月潮红的脸颊，两个脸蛋红扑扑的，彷佛是两个水蜜桃一般。

    同时她此时有些慌乱，低着头不看父亲的目光，显得十分的羞涩。

    秋月端着水盆走进了她刚刚洗澡的那个屋子，同时不忘记挂门，父亲站在
大堂里，看着紧闭的房门，此时眼神闪烁不知道想着什么。

    没一会，就听到那个浴室小屋里传来了水声，似乎秋月再清洗着什么。

    后来我才知道，父亲的精液射出来的时候，沾染到了秋月的双腿之间，还
有秋月的睡裤、内裤玉足上，此时的秋月脱下了内裤和睡裤正在洗澡，不过这
个时候洗的事下半身而已。

    父亲此时站在大堂原地，看着浴室关闭的房门，不知道在想着什么，只是
大裤衩子的胯部又慢慢的拱了起来。

    同时父亲的呼吸也不由得急促起来，不过过了好一会后，父亲不由得重重
呼出了一口气，时候双手用力的握在了一起，脸上闪过了一丝笑容，以前父亲
的笑容是慈祥的，让人看起来十分的温暖，但是此时的父亲笑容为什么感觉是
猥琐的？让人看起来心惊胆战。

    没一会，父亲回到了卧室之中，而我也赶紧的躺回到了床上，万一父亲回
到卧室再掀起窗帘，那我岂不是被他抓到“偷窥”了吗？我躺在床上继续保持
着装睡，过了一会后，我听到了脚步声，走进了卧室之中，之后小心翼翼的钻
入了我俩的被窝之中，我感受到旁边那具身体的火热，还带着沐浴露的香气，
还有淡淡的水汽。

    紧接着，我身后父亲卧室的灯光也熄灭了，秋月轻轻的抱着我，我感觉到
秋月身上睡衣的材质变了，我不由得眯着眼睛看了一眼，发现秋月换了一套新
的睡衣裤。

    这一夜，我很晚才睡着，脑海中不断回想着刚刚看到的一幕幕，让我太惊
奇了，而旁边的秋月和身后的父亲似乎也是如此，俩人的呼吸都不平静，偶尔
还会此起彼伏的做着深呼吸，，此时我面对着秋月，虽然她的身体有些湿乎乎
的，但是还是挡不住她娇躯的火热，此时她的身体彷佛就是火炉一般，热量喷
在我的脸上，同时她丰满的双乳盯着我的胸部，她胸部起伏的好快，呼吸也好
快，两个丰满的乳尖不住的顶在我的胸部，偶尔她还会隐晦的叹息一声。

    毕竟还是年纪小，心事没有那么大，没心没肺一些，没有多久，我就沉沉
的睡了过去。

    不过毕竟还是有心事，在第二天一早，秋月醒来准备下床的时候，我不由
得迷迷煳煳的醒了，不过我没有睁开眼睛，还准备睡懒觉，结果被秋月轻轻拍
了拍脸蛋。

    “起来准备上课了，，”

    我迷迷煳煳的睁开眼睛，结果听到了秋月甜美的声音，看到了她美丽的微
笑。

    “哦，，”

    看到秋月的那一刻，我的精神也不由得清醒，同时想到了昨晚看到的一幕
，彷佛做梦一般，真的是梦境吗？不过看着秋月身上已经换下来的睡衣裤，我
知道昨晚看到的不是梦。

    我洗漱好了之后，走出了卧室，父亲已经开始在厨房忙碌起来，同时开始
往出端饭，看到我的时候，父亲没有露出任何的愧疚和紧张等异样的表情，因
为在他当时看到，根本就没有把我放在眼里，同时他也不认为我这个懒猪和耳
背的人，会中途被弄醒。

    如果不是发现了开头，我这段时间也不会特意不睡来观察他们，只能说一
切都是巧合和天意。

    父亲把饭菜放在桌子上后，只是淡淡扫了我一眼，就看向了那个卧室的房
门，似乎在等秋月出来，他的眼中带着期待，似乎还有那么一丝思念和溺爱，
，总而言之，我以前没有看到父亲有过这样的眼神，哪怕面对母亲还有我的时
候。

    “秋月，，吃饭了，，”

    最后把饭菜弄好了之后，父亲终于冲着房门轻轻喊了一句，过了一会，秋
月不由得打开房门走了出来，我不由得看着秋月，此时走出卧室的秋月已经穿
戴整齐，不过却没有抬头，低着头走了出来，而且脸颊有些羞红，彷佛是不敢
面对我和父亲一般。

    秋月慢慢的坐在我身边，呼吸略微有些紊乱，少有的一句话没有说，只是
慢慢的吃饭，父亲也是如此，低头吃饭，俩人第一次在饭桌上这么的沉默。

    偶尔父亲会抬头看秋月一眼，吃到中途的时候，秋月也不由得偷偷抬头，
结果一下子和父亲的目光对视在一起，秋月赶紧又把头低下，动作充满了慌乱
，眼中带着紧张，更多的是羞涩。

    昨晚的事情历历在目，自己第一次被父亲拔下了裤子，而且零距离的被父
亲舔弄口交，虽然当时是黑暗中没有开灯，但是自己女性阴道的味道已经被父
亲品尝过了，还零距离的抚摸揉搓了自己的臀瓣，秋月此时的羞涩可想而知，
她的心中也十分的乱和复杂，，吃过饭了之后，父亲照例骑摩托车驮着我和秋
月去上学，还是我坐在中间，秋月坐在我身后。

    到了学校的时候，父亲还是坐在了课堂的最后，不过秋月在上课的时候，
却少有的经常脸红。

    因为给我讲课的时候需要面对着我们，背对着黑板，而父亲坐在课堂最后
，她也就需要面对父亲，所以她好几次眼神游离，脸颊微红，表情充满了不自
然，还有紧张和羞涩。

    偶尔我会微微转头用余光看一下身后的父亲，发现每次我转头看的时候，
父亲的脸都是看向前面的秋月，没有看到他转头的时候。

    看来秋月是被父亲看的十分不好意思了，主要还是因为昨晚俩人发生了那
么羞羞人的事情。

    这一天的课程，秋月可以说讲的很累很累，我也很累很累，不知道为什么
，看到秋月羞涩的模样，心中感觉到十分的压抑，而且看到身后的父亲死死的
盯着秋月，我心中也不舒服。

    到了晚上的时候，父亲又驮着我和秋月回到了家里，不过秋月这一整天有
些异常，除了羞涩和不自然外，似乎还有不少的心事，愁绪布满了眼底，不知
道她想到了什么。

    秋月这段时间康复的很快，走路也顺畅了不少，只不过还是一瘸一拐的，
但是自己走路已经没有太大的问题了。

    到了晚上的时候，秋月迟迟不上床，就在床边的桌子上整理笔记和教案，
我躺在床上就那么看着秋月。

    “赶紧睡觉，要不然早上又起不来了，，”

    秋月看到我还在关注着她，不由得轻声说了一句，我闭上了眼睛，尽量让
自己的呼吸均匀起来，今晚还会有事情发生吗？隔壁的父亲早早就躺下了，我
听到好几次后面传来翻身的咯吱声，父亲翻身的频率未免太频繁了吧？好像是
睡不着失眠一般。

    而秋月似乎早已经吧教案整理完毕了，但就是没有上床睡觉，偶尔杵着下
巴坐在桌子上，不知道再想着什么。

    后来我才知道，秋月迟迟不上床，其实就是为了躲避父亲，虽然昨晚她和
父亲有了新的突破，但是经过白天的考虑，她还是后悔了。

    昨晚的情况可以说是一时的迷失，但是理智告诉她必须适可而止，否则后
果十分的严重，万一和父亲突破了那层关系，那么秋月就无法挽回了，毕竟世
间没有后悔药吃。

    秋月迟迟不上床，就是为了拖父亲，把父亲拖睡着了，她才放心。

    结果秋月没有把父亲拖睡着了，反而把我拖睡着了。

    我最后忍不住，迷迷煳煳的睡了过去。

    在睡着之前，我隐约感觉到秋月还坐在桌子旁不断的叹气，身上穿着昨晚
换下来的新睡衣裤，而身后的父亲似乎也渐渐安静了下来。

    不知道睡了多久，我迷迷煳煳隐约听到了一些声音，似乎是身后传来的，
好像是父亲起夜了，但感觉又不像，同时我似乎也听到了床前的桌子和椅子发
出了挪动摩擦的声音，同时听到了秋月粗重的呼吸声，又好像听到了拖鞋摩擦
地板的声音，又似乎听到了什么样的话语，一切都如梦似幻，感觉听的很清楚
，但又是那么的煳涂，我数次要醒了过来，但是似乎音量和干扰还不够，我迷
迷煳煳的半睡半醒，想要睁开眼睛，却发现自己的眼睛根本睁不开，，

    ５１

    等第二天醒来的时候，秋月已经起床了，坐在梳妆台前化妆，看到我醒来
后，她露出了一丝微笑，不过她的微笑中似乎带着一丝愁绪，而且笑容没有以
前自然。

    我起来开始洗漱，想到秋月刚刚的表情，还有昨晚如真如幻的梦境，我不
由得更加的疑惑了。

    昨晚自己怎么睡着了呢？到底秋月和父亲发生了什么？睡梦中听到的声音
是不是真实的？秋月的表情为什么这么不自然？我心中更加的疑惑了。

    吃饭的时候，秋月和父亲的话依然很少，大部分都是父亲主动找话题，秋
月回应也很少，大部分时间都是“嗯”“啊”的简单回应，而且秋月一直低头
，很少抬头。

    昨晚到底发生了什么？成为了一个迷。

    在中午的时候，父亲照例去学校的食堂做饭，这几天时间里，秋月终于都
会陪在我身边，要么陪我玩要么辅导我学习，但是这一次秋月没有陪着我，而
是让我和其他小朋友一起出去玩，随后她一瘸一拐的走到了食堂门口，我站在
操场上，根本没有心思和小朋友一起玩，而是看着秋月站在门口，似乎带着一
丝犹豫，最后秋月还是打开了厨房的门走了进去，之后回手还把厨房门关闭了
。

    父亲在里面，秋月这个时候去干嘛？难道是，，我不由得想到前天晚上看
到的一幕幕。

    想到此，我不由得向着食堂门口走去，就像那次偷听宏斌和秋月谈话一样
，其他的小朋友玩的正尽兴，也没有人会关注我。

    走到了门口后，里面的声音就传了出来，说话的声音很轻，但我还是可以
听的清楚。

    “怎么了？秋月，你别一言不发啊？有什么话就说啊？”

    走到门口，后门贴着墙壁，里面传来了父亲带着紧张的温柔话语。

    “爸，希望您适可而止吧，，”

    许久之后，传来了秋月有些愁绪的声音。

    “怎，，怎么了？秋月，你不是已经，，已经同意了吗？只要我不和你真
正那个啥，，你就，，”

    听到秋月的话后，父亲的声音带着颤抖，明显有些紧张和慌乱。

    “我是答应了您，可是，，可是您也要掌握尺度啊？昨晚您，，您竟然直
接到我的房间里来，，还弄出那个大的声音，您知道一旦小康醒来看到，您知
道我们要面对什么样的后果吗？小康的心灵要受到怎么样的伤害？”

    秋月这次和父亲说话竟然用上了“您”这个敬语，彷佛是要和父亲保持距
离一般，同时也算是给父亲的一种提示，父亲此时肯定感觉到和秋月的关系变
的远了。

    “我，，我，，我实在忍不住了，，秋月，你知道我，，”

    父亲此时话语磕磕巴巴，虽然看不到父亲的表情，但听着语气也知道他此
时一定装出一副可怜相。

    “爸，咱们已经做错了，希望不要一错再错，，以后请您自重，，如果实
在不行的话，您就去外面排解一下吧，，”

    秋月叹了一口气说道，之后向着外面走来，我听到了秋月的脚步声，我赶
紧一个闪身跑进了最近的教室里，如果我跑向操场，估计会被秋月看到。

    没一会，秋月就回到了教室里，还好秋月走路不顺畅，否则真的来不及。

    “啊，，怎么没有和同学一起去玩？”

    秋月心事重重的回到了教室，结果一眼看到坐在课桌旁的我，顿时她一愣
说道，同时脸上闪过一丝尴尬和慌乱。

    “不想去玩，我想学习，，”

    我看着秋月说道，此时我的心中不免得有些开心，虽然我还小，但是秋月
和父亲对话的意思我懂了，秋月想和父亲保持距离，那么我以后就不用那么伤
心和纠结了。

    “好吧，那我给你补补课，，”

    秋月坐在了我身边说道，她身上的香味涌入我的鼻子，让我不由得露出陶
醉的神情。

    “瞅瞅你那个样子，，”

    看到我露出陶醉的神情，秋月不由得俏脸一红，露出一丝娇羞和无奈说道
。

    “老婆，，”

    看着秋月娇羞的样子，我情不自禁的叫了出来。

    “嗯，什么事情？”

    听到我的称呼，秋月不由得甜甜的答应了一声。

    “咱俩回二楼去睡吧，，”

    我下意识的说道，也是我内心真实的想法，已经有好几天了。

    而且秋月现在勉强可以走路了，上楼也没有问题，只是步伐慢一点就好。

    “怎，，怎么想回到二楼了？”

    听到我的话后，秋月的脸上闪过一丝慌乱，眼中闪过一丝恐惧，语气带着
紧张问道。

    此时我才意识到，自己的话有些敏感，会让秋月想到我发现了什么。

    “我，，我不想离我爸太近，总是感觉怕怕的，而且我喜欢咱俩那张大床
，那个才是咱俩的，我睡在一楼就是不会舒服，，”

    还好我小脑袋反应够快，我低头说道，此时脸上自然而然的露出了委屈。

    其实我本想说是父亲的呼噜声太吵，但是那样岂不是暴露我耳朵已经康复
的秘密了吗？“也好，晚上咱们就搬回二楼去睡，，”

    听到我的话后，秋月短暂的沉寂了一下，似乎想到了什么，之后淡淡的说
道，不过秋月的话似乎带着一丝勉强，似乎还有一丝不舍，不过不太明显而已
。

    其实秋月也知道搬回二楼意味着什么，和父亲彻底断绝刚刚燃起的特殊暧
昧关系，秋月也微微有些不舍，但是理智告诉她，她应该这么做，现在回头还
不晚。

    “好哎好哎，，”

    我高兴的直拍手。

    “这回看到怎么偷窥秋月洗澡，这回看你怎么亵渎秋月，，”

    此时我在心里不断对父亲说道，也不知道他能不能听到。

    “而且，，秋月如果在二楼洗澡，我就能够看到了，，”

    此时我心中不免得有自己的小九九，想到此就兴奋不已。

    别看我年纪还小，平时比较沉默寡言，我心中的小九九可真的不少，只是
平时我不愿意表现出来罢了。

    想想自己，也真够悲催的了，到现在我都没有看到秋月裸体的正面，还有
秋月的私密处，而这些都被父亲提前偷看享受到了，想到这里我心中就彷佛吃
了苍蝇一般，感觉一阵心疼，还有愤怒。

    到了晚上，父亲载着我们回家，此时父亲的心情似乎不是很好，没有了以
前那种猥琐的笑容。

    看来秋月中午的谈话让父亲蔫了下来，不过秋月装作没有看到父亲表情的
样子，甚至基本回避父亲的目光，不和父亲对视。

    不过我和父亲对视的时候，我发现父亲看我的目光，似乎比以前还要可怕
，不知道因为什么，彷佛充满了敌意。

    或许是我想多了吧，毕竟我是他儿子哎，他能把我怎么样？有了秋月的呵
护，我好想找到了靠山，只要秋月站在我这边，我对父亲的恐惧就减少了很多
。

    “我去给你弄洗澡水，吃完放在那，我一会收拾，，”

    父亲似乎今晚没有什么胃口，吃了很少后就对着秋月说了一句，之后开始
准备给秋月弄洗澡水。

    “今晚我和小康搬回二楼睡，，”

    当父亲刚刚起身，秋月不由得淡淡的说了一句，不过说出这句话的时候，
我看到秋月的眼中带着一丝不忍。

    父亲的伤感她看在眼里，她也知道这句话说出来，只会让父亲伤上加伤，
但是秋月还是说了出来，彷佛是下了很大的决心一般。

    听到秋月的话后，父亲离去的步伐猛然停住，我感觉到他的背影彷佛僵硬
了一般。

    “哦，，好，，”

    父亲淡淡的回应了一句，之后向着水房走去。

    秋月此时低下头，没有让我看到她的表情，只是为什么秋月的表情如此的
伤心，还带着心疼，难道她是在心疼父亲吗？还是，，我真的搞不懂秋月此时
的情绪了，，

    ５２

    “你先写作业，写完回二楼去睡觉，，”

    秋月轻轻对着我说了一句，只不过她的眼神中带着一丝忧郁，还有一丝不
忍，看来她知道伤害了父亲的心，但是为什么秋月也会这么伤心？“好，，”

    我答应了一下，之后拿着作业本开始写作业。

    而父亲心事重重给秋月弄好洗澡水后，秋月就一瘸一拐的走进了浴室，此
时我不由的心猿意马，同时不由得担心起来，父亲是不是又会偷看秋月了？父
亲不知道偷看秋月多少次了，但是我却是一点没有适应，每次都心如刀割，彷
佛被人抢走了最心爱的东西。

    不过这次让我有些奇怪，父亲这次竟然没有上二楼，而是回到了他的小卧
室中。

    这让我十分的奇怪，难道说父亲没有这个心思偷看秋月了吗？我的左边传
来了秋月洗澡的声音，右边传来了父亲偶尔传来了叹息声，而秋月洗澡的时候
，偶尔也会传来叹息，俩人就在两侧的房间中叹息着，而我则夹在中间。

    用了一会，我写好了作业，之后赶紧回到二楼，离开了一楼这个“是非之
地”，此时我不由得心有余悸，感觉父亲最近对我越来越坏了，而且看我的眼
神彷佛充满了敌意一般，我坐在床上不由得担惊受怕。

    不知道过了多久后，我的心慢慢的静了下来，此时我无意中扫向了我俩床
头的位置，原本那里是一些杂物，还有桌椅，但是现在却被收拾出来一块空地
，弄得整整齐齐。

    此时我不由得猛然想起，，这个位置下面不正对此时秋月洗澡的房间吗？
看来这里是父亲那天偷看收拾出来的。

    想到这里，我不由得猛然激动起来了，今天父亲没有上二楼，那么岂不是
给我创造机会？到目前为止，我这个正牌丈夫还没有完全看过秋月的裸体呢。

    这么多天，我被折磨的这么惨，老天爷终于要补偿我了吗？想到这里，我
再也不顾及害怕和伤心，我脱下了鞋子，之后趴在地板上向着那个位置爬去。

    我爬的速度很慢，免得让木板发出声音，惊动下面的秋月。

    在那个位置也有一个缝隙，不知道是不是父亲那天故意弄出来的，当我抵
达那个缝隙上方的时候，我不由得深吸一口气，平复一下自己激动的内心，此
时心脏彷佛要从我的口中蹦出来一般。

    这对于我来说，绝对是历史性的一刻，我终于可以看到秋月的身体了，其
实最让我好奇的就是秋月的那一对丰满的乳房，或许是我年纪还小，还是我小
时候断奶早，我就是对于秋月的乳房最着迷。

    “呼，，”

    我最后吐出了一口气，之后趴在了那个缝隙上，向着楼下看去。

    “呃，，”

    只是看到留下的场景后，我看到秋月扣上了睡衣下面的最后一个扣子，之
后拿着毛巾擦拭着头发，之后向着浴室外面走去。

    “爸，我洗好了，麻烦了，，”

    随着房门打开后，楼下传来了秋月淡淡的声音，十分的温柔，还带着一丝
感伤，这是秋月第一次对父亲如此的客气。

    “哒哒哒，，”

    随后传来了秋月缓慢、试探性的脚步声，她正在慢慢的上楼梯。

    我赶紧起身跑回了床上，之后背对着秋月，此时我的小心脏碰碰的跳，同
时心中无比的苦闷。

    好不容易赶上这个机会，同时又下定了决心，结果爬过去后，竟然看到秋
月洗澡的尾巴，秋月刚好把衣服穿的严严实实。

    老天爷，玩我也不用这么玩吧。

    真的应了那句话，希望越大，失望越大，当时我的心情真的是无法形容。

    同时我心中暗暗的自责不已，如果不是自己坐在床边发呆那么久，如果不
是刚刚爬的太慢，此时我肯定已经看到秋月的裸体了。

    只是一切没有如果，都怪父亲，如果不是他和秋月闹“别扭”，如果他不
是用目光吓唬我，我肯定不会分心的。

    “咯吱，，”

    正当我背对着秋月郁闷不已的时候，床垫发出了轻颤，秋月上来了。

    随后，一个玉手拍着我的身体，秋月正在哄我睡觉，每次睡觉都是如此。

    无论我多么烦闷的心情，只要秋月这么一拍，我的心就会安静下来。

    “老婆，，”

    我的心静下来后，我不由得专心面对着秋月，一脸的委屈。

    “想摸就摸吧，，”

    看到我郁闷的样子，秋月还以为是其他的事情，不由得轻轻说了一句。

    “哎，你轻点，，疼，，”

    当我的手抓住秋月乳房的时候，秋月不由得一阵惊呼，刚刚我太过激动，
再加上心情有些烦闷，抓在秋月乳房上的时候，力气不由得有些大。

    “咯噔，，”

    当秋月发出这声惊呼的时候，楼下突然传来了水桶撞地的声音，此时的父
亲正在楼下给秋月清理洗澡水。

    听到水桶撞地的声音后，秋月才意识到自己的声音有些大，看来楼下的父
亲肯定听到了，秋月不由得闪过一丝羞涩，还有点点的愧疚。

    不过秋月随后就平复过来，把胸口往我手里顶了顶，之后继续拍着我，在
秋月轻拍和乳房的双重安慰下，我的睡意慢慢的袭来，我沉沉的睡了过去。

    这次我睡的很沉，有秋月的陪伴，没有父亲在隔壁的“叨扰”。

    只是睡了不知道多久，我感觉我的手彷佛离开了那团柔软，而且我彷佛听
到了“噔噔噔”的声音，彷佛是下楼梯的声音，也彷佛是上楼梯的声音。

    同时身边传来轻微的扭动身体的声音，似乎床垫也在微微的起伏，而且彷
佛有什么小声说话的声音，还有一些声音，，我的意识开始慢慢的回归大脑，
同时渐渐有了意识，不过我没有睁开眼睛，因为自己睡的太沉了，但是外界的
声音传入了我的耳朵。

    “哈，，哈，，嗯，，”

    我听到我的耳边似乎传来了秋月不均匀的呼吸声，偶尔还会发出一些鼻音
，而且我感觉到床垫颤抖，似乎秋月的身体正在扭动着。

    “滋滋滋，，”

    同时我听到了一阵阵吸吮的声音，就彷佛是电视剧中亲嘴的那种味道。

    “我还在做梦吗？还是说谁在亲嘴？”

    此时我不由得想到，我赶紧就睁开了眼睛，结果看到了让我永生难忘的一
幕。

    秋月的脸就在我眼前，我俩还是面对面躺着，不过此时的秋月咬着下唇，
柳叶眉紧紧的皱起，同时双眼紧闭，显得有些痛苦，与此同时，她的娇躯不断
的轻轻扭动着，就彷佛是一条美女蛇一般，同时她的一只手伸到身后，似乎在
推搡着什么。

    此时的秋月紧闭双眼，似乎在极力忍耐什么，所以在我睁眼的时候，她根
本没有注意到我。

    我不知道发生什么，好像有鬼一样，要不然秋月为什么这个样子？在小孩
在本能的恐惧下，我赶紧闭上了眼睛，微眯着眼睛看着身边的一切。

    “滋滋，，啵，，咻咻，，”

    此时阵阵的吸吮亲吻声从我身边传来，我用眼睛缝隙往声音的来源看去，
结果看到秋月的屁股后面似乎有一个东西正在拱动着，虽然被秋月的胯部挡住
了大半，但我还是分辨出那是一个人的脑袋，而且从那发型来看，就是父亲无
疑。

    更重要的是，秋月此时的下半身虽然盖着被子，但是只是盖住了前面，而
屁股后面的被子被掀开，可以看到秋月一部分雪白的屁股，而父亲的脑袋就在
秋月的屁股拱着。

    秋月的睡裤和内裤又被脱了下来，不过我只能够看到秋月雪白的胯部和一
小片屁股。

    而唯一露出的这一小片屁股也被父亲的大手盖住了大半。

    此时的秋月似乎想要转身变成仰躺，只是父亲的大手推着秋月的屁股，让
秋月就这个侧躺，而他的脑袋就在秋月的屁股后供着，吸吮这，，这一幕让我
顿时懵了，这就是梦吗，两人此时离我之近，就在我的身边，秋月极力的压制
闷哼声和父亲疯狂的吸吮声，让我不相信现在发生的一切。

    ５３

    在秋月的屁股后面，疯狂的亲吻和吸吮着。

    当时秋月的声音和父亲吸吮的声音，让我至今还记忆犹新，此时的声音和
那个时候真的一模一样。

    只不过那个时候秋月是趴着，这次是躺着。

    此时我敢肯定，父亲此时一定蹲在地板上，正在用嘴和舌头舔弄吸吮着秋
月的屁股后面。

    秋月的屁股后面除了屁眼和尿道，难道还有其他的地方吗？为什么父亲对
秋月的屁股如此的情有独钟？还没有性经验的我，根本不知道这一切的原因。

    我此时也不由得屏住了呼吸，眯着眼睛看着我面前发生的一切，这次就发
生在我咫尺的距离，所以声音无比的清晰，同时我面对着秋月，此时也看清楚
秋月的脸。

    此时秋雨的五官不由得扭曲在一起，紧咬下唇，显得十分的痛苦，但通过
她的呼吸，发现她似乎又十分的舒爽和兴奋。

    好多次秋月都会睁开眼睛，带着一丝紧张和恐惧看着我，每每这个时候我
就会闭上眼睛，好在我在床里，有墙壁的遮挡反射，秋月不容易看清我的脸，
除非我完全睁开眼睛，秋月会看到我眼球对于光线的反射，我眯着眼睛她根本
看不清楚。

    “滋滋，，啵，，嗯，，”

    父亲在秋月屁股后贪婪的索取着，那个大手死死的推着秋月的屁股，不让
秋月转身。

    此时秋月一只手费力的推动父亲的那个脑袋，只是根本推不动，同时秋月
想要转身变成仰躺，想把自己的屁股压在身下，但是这一切都是徒劳的。

    秋月此时的表情充满了慌乱、痛苦、兴奋，还有恐惧，不知所措。

    “啵叽，，”

    随着最后一声清脆的吸吮声后，声音终于停止了，父亲不由得抬起了头，
此时我眯着眼睛看到父亲丑陋的脸，此时父亲好像洗脸了一般，脸上湿漉漉的
，反射着光线，脸上的液体黏黏的，透明的，想到这些是父亲的唾液，我就不
由得一阵反胃，只是当时我不知道的是，里面有父亲的唾液不假，其实更多的
是秋月阴道分泌的粘液。

    “快，，快走开，，”

    父亲停止吸吮后，秋月不由得松了一口气，之后赶紧转身把屁股压在了身
下，带着一丝焦急说道，同时眼睛不由得扫向我，我干脆闭上眼睛，免得被俩
人发现了。

    只是听了许久后，俩人都十分的安静，只有俩人压抑粗重的呼吸声。

    “咯吱，，”

    过了大约半分钟后，我听到床垫发出了一声摩擦的声音，之后我感觉床垫
彷佛瞬间抬高了不少。

    此时我不由得睁开了眼睛，结果发现父亲此时一只手伸到秋月的背下，一
只手伸入了秋月的腿弯，竟然一下子把秋月抱了起来就是那种标准的公主抱。

    “放，，放开，，”

    此时的秋月被父亲抱起来后，双手不断的推着父亲，只是说话的声音很小
很轻，动作不敢太大，此时她十分的慌乱和纠结，眼睛不住的扫向我，似乎害
怕我会突然醒来。

    不过父亲不管这一切，在秋月的顾虑下，十分顺利的把秋月抱了起来。

    如果不是我在身边，秋月此时肯定会大力的反抗，但是现在她不敢，万一
把我吵醒，看到现在的一幕，她根本无法解释，就算现在趁着我小能够煳弄我
，但是我长大后回忆起这一幕，我还不明白吗？“哒哒哒，，”

    父亲抱着秋月，任由秋月的小手推搡着自己，之后一步步的向着楼梯口走
去，步伐很慢，但是却十分的沉重。

    秋月的身材十分的苗条，体重自然也不大，长期从事重体力劳动的父亲，
此时抱着秋月十分的容易，再加上父亲此时兴奋异常，潜能被性欲激发，抱着
秋月毫不费力。

    秋月的裤子还没有提上，睡裤和内裤被脱到了腿弯处，被父亲抱着的手臂
压着，秋月不由得想伸手提上，发现根本提不上。

    此时秋月的身上穿着完整的睡衣裤，不过中间的腰部和屁股露了出来，尤
其此时被父亲公主抱，所以屁股向下噘起，十分的雪白和浑圆，只不过我只能
看到秋月屁股的侧面，就算父亲转身的时候，我一瞬间看到了秋月的胯部中间
，但是在没有灯光的情况下，我也只是看到一团黑，其他什么都没有。

    而且此时的父亲也是如此，我发现父亲此时全身一丝不挂，抱着秋月走的
时候，胯部那根粗长无比的大阴茎此时已经硬了，随着走动而上下跳跃和晃动
着，父亲的身材十分的高大，但是配上这根阴茎，都显得阴茎比例有些大，而
且阴茎就吊在秋月屁股的下方。

    父亲此时一言不发，就那么低头看着怀中的秋月，彷佛是新郎抱着自己最
美丽的新娘，此时抱着新娘去入洞房。

    “噔噔噔，，”

    随着父亲抱着秋月消失在楼梯口，此时我听到了父亲下楼梯的声音，或许
是俩人的身体迭在一起有些重，所以楼梯发出了咯吱咯吱的声音。

    在秋月被父亲抱着消失在楼梯口上的时候，我立刻睁开眼睛，同时起身掀
开被子想下床，此时我想追上去，把秋月从父亲的怀中抢下来，虽然我当时不
知道性爱的秘密，但是我看到秋月被父亲抱走，心中十分的痛苦，彷佛自己最
最宝贵的东西即将要失去一般。

    “爸，你，，你，，”

    此时楼梯口传来了秋月带着慌乱和紧张的话语，此时她似乎不知道该说什
么，不过声音带着颤音，甚至还有一丝哭腔。

    不过此时没有传来父亲的话语，从始至终，父亲就是一言不发。

    后来我才懂得，就是因为秋月这两天的冷落，中午秋月对父亲的话，还有
秋月今晚搬回二楼的举动。

    彻底刺激了父亲，同时也激怒了父亲。

    父亲躺在床上思考了良久之后，一咬牙干脆一不做二不休，竟然在自己房
间脱光了，直接爬上了二楼。

    当父亲上楼的时候，秋月就注意到了。

    父亲失眠了，秋月自然也失眠了，秋月对父亲有好感吗？当然有，只是她
想把这个萌芽扼杀，伤害了父亲，也彷佛伤害了她自己一般，愧疚、伤心还有
自责。

    父亲贸然上了二楼，自然让秋月无比的慌乱，同时因为我就睡在旁边，所
以秋月不敢太过反抗，更不敢有大的动作，也不敢发出声音，就在这么多的顾
虑之下，竟然被父亲给得逞了。

    被父亲拔下了睡裤和内裤，让他尽情品尝着自己最私密羞人的部位。

    而且刚刚秋月被父亲抱起来的时候，秋月虽然推搡着父亲，但是彷佛没有
用力一般，更多的像是欲拒还迎。

    是秋月的身体没有力气了吗？还是说她内心拒绝父亲的心根本不够坚定？
“别，，爸，，求求你，，”

    正在此时，楼下传来了秋月的声音，下楼梯的脚步声也消失了，同时我听
到大堂的八仙桌子发出了声音，只是秋月的乞求话语说出口，还是没有父亲的
回应，我只能听到父亲越来越粗重的喘息声。

    “爸，冷静，，我们，，我们不能，，不能再错下去了，，”

    秋月带着商量和乞求的声音再次传来，只不过秋月一直死死的压制着声音
，如果不是我的耳朵已经恢复，根本捕捉不到这个声音。

    “啊，，不要，，”

    只不过随即秋月发出了一声呻吟，不过其中彷佛没有痛苦，彷佛充满了羞
涩，还有酥痒的感觉，就连秋月说出的那声“不要”彷佛也充满了撒娇的韵味
。

    此时我再也无法忍受，我赶紧下床，之后蹑手蹑脚的向着楼梯口走去，等
到了楼梯口后，我趴伏在地板上，透过楼梯口的木质栏杆，向着一楼大堂看去
，，，，

    ５４

    一楼的一切都进入我的眼底，因为此时一楼的窗户比二楼要大不少，此时
微弱的光线透进来，让一楼的一切都显得比较清晰。

    只见一道洁白的身影此时躺在大堂中间的八仙桌上，双腿抬起，大腿根部
顶在一个男人的肩膀上，浑身穿着白色的睡衣，不过裤子已经被拔了下来，露
出浑圆的臀瓣和大腿根部。

    一个黝黑宽阔的身影此时就跪在桌子旁边，一个大脑袋供在白色身体的胯
部中间。

    这俩人正是秋月的和父亲，此时的秋月躺在桌子上，裤子还是被拔下的状
态，而父亲跪在地板上，双手抱着秋月的大腿，脸部埋在秋月的胯部中间不断
的拱动着，而秋月的两条腿被父亲拱起，用双手推着，两个玉足高高的指向屋
顶，与此同时，因为睡裤和内裤还套在秋月的膝盖中间，在睡裤的固定之下，
秋月的双腿根本无法分开。

    而秋月一边呻吟一边拒绝，数次想起身，但是因为双腿被高高的顶起，秋
月数次起身都失败了，想要转身，可以只要一转身就会从桌子上摔下去，而且
父亲的双手死死的箍住秋月的胯部，让她此时动弹不得。

    此时俩人斜对着我，我隐隐看到父亲的嘴贴在秋月的胯部中间，一根粉红
的舌头不断的在秋月黑黑的胯部中间舔弄着，舌头若隐若现，而且秋月的胯部
和父亲的脸部都湿漉漉的一片，反射着微弱的荧光。

    这和我那个晚上看到的一幕一样，只不过那次秋月是趴在桌子上，而这次
是躺在桌子上。

    “啊，，不，，不，，嗯，，不，，不要，，啊，，”

    慢慢的，秋月似乎放弃了挣扎，而是一边呻吟一边继续的拒绝着，不过呻
吟声的音量明显比拒绝的声音大，父亲的口交舔舐已经开始蚕食她的理智。

    而秋月的上半身也不再起身晃动挣扎，而乖乖的躺在桌子上，随着父亲的
舔弄而不断的拱起，两个丰满的双乳隔着睡衣更加显得生机勃勃，伟岸挺拔。

    而秋雨的一双玉手，此时不再推搡着父亲的脑袋，而是分开抓在了八仙桌
的两侧。

    而秋月此时的头部，躺在桌子上不断的左右晃动着。

    绝美的脸庞一会侧向左边，一会侧向右边。

    感觉到秋月不再挣扎后，父亲也难得可以腾出一只手，此时父亲用另外一
只手继续的推着秋雨的双腿，那只空出来的手伸到了身下，之后握住了自己粗
长无比的恐怖阴茎，前后一点点的撸动着，与此同时，父亲舔弄吸吮秋月胯部
的动作，也不由得轻柔了下来，不再想刚刚那么的猛烈，而是十分温柔细腻的
舔弄。

    就彷佛是一场强奸的戏码，现在女主已经接受了现实，既然不能反抗，还
不如专心的享受。

    很快，被父亲轻轻撸动的阴茎开始跳动起来，似乎比刚刚更大了，超过了
２０厘米的距离，真的好可怕，而且阴茎的顶端再次生出了“珍珠”，散发着
荧光，同时那些“珍珠”一颗颗滴落在了地板上。

    “啵，，”

    又舔弄吸吮了大约一分钟后，父亲最后在秋月的胯部中间深深的一吻，之
后大嘴终于离开了秋月的胯部，父亲也不由得深深呼出了一口气，似乎十分的
过瘾。

    “哈，，”

    而父亲停止对秋月的舔弄后，秋月拱着的胸部不由得落下，玉背躺在了桌
子之上，同时扣住桌子两侧的手也不由得放松，秋月此时彷佛十分的劳累，躺
在桌子上急促的喘息声，而且似乎也闭着眼睛。

    与此同时，父亲不由得慢慢的起身，他的脸部顺着秋月的大腿内侧，一路
轻轻的亲吻着，秋月雪白的双腿被父亲任意的品尝着，同时父亲的肩膀顶着秋
月大腿的内侧，随着身体不断的升高，而秋月的双腿在父亲肩膀的顶动下，不
由得再次挺起，刚刚算是六十五角，当父亲完全起身的时候，秋月的双腿抗在
了父亲的肩膀上，已经变成了九十度角。

    当父亲完全站起来后，秋月的双腿抗在父亲的肩膀上，与此同时，父亲的
那根大阴茎也不由得对准了秋月的胯部。

    看到这一幕，我不知道俩人要做什么，我那个时候不知道男人和女人做爱
的过程，更不知道男人的阴茎可以插入女人的阴道之中。

    虽然我不知道要发生什么，但是我心中彷佛有第六感，我知道接下来可能
要发生的一幕肯定会让我痛彻心扉，同时我有一股冲动，想冲下去把父亲推开
，保护秋月，但是在对父亲恐惧之中，在我幼小懦弱的心灵之下，我只能一动
不动，不过我咬着自己的嘴唇，同时双手抓住了楼梯木桩，彷佛随时会把木桩
捏碎一把。

    “不，，不可以，，”

    只是正当我纠结的时候，秋月的胯部似乎感觉到了那根粗长阴茎的火热，
原本闭眼平复自己的她也感觉到了双腿似乎抗在了父亲的肩膀上，当她虚弱迷
离的睁开眼睛的时候，正好看到站在她前面的父亲，此时自己的双腿抗在父亲
的肩膀上，而那根粗长的阴茎就搭在自己的小腹上，之后阴茎往下就会，，所
以秋月立刻挣扎起来，双手推搡着父亲，而且上半身拱着，被父亲抗在肩膀上
的双腿也剧烈的挣扎着。

    此时的秋月不再像刚刚的那种欲拒还迎，而是拼命的挣扎起来，同时音量
也不由得拔高。

    只是父亲双手死死的抱着秋月的双腿，任由秋月挣扎，同时父亲的上半身
不由得往下压，秋月笔直的双腿被父亲压的更低，甚至秋月的膝盖都要压在她
的双乳之上。

    这样把秋月对折的压在了桌子上，就把空间的活动空间控制在了最小的范
围，秋月的挣扎不再像刚刚那么猛烈，不过秋月的上半身和双手不断的挣扎着
。

    与此同时，父亲靠着肩膀压在秋月的双腿，这样他的双后也可以空出来，
父亲的双手顺势抓在了近在咫尺的丰满之上，那是秋雨的双乳。

    秋月的双腿被父亲抗在肩膀上，同时被父亲的双臂环绕在中间，把秋月压
的死死的。

    “嗯，，放开，，放开我你，，”

    当父亲的是双手隔着秋月的睡裤抚摸到她双乳的时候，秋月不由得发出了
一声闷哼，似乎带着情欲和舒爽，不过短暂的迷失似乎没有影响秋月的理智，
此时我有些搞不明白，接下来要发生什么？秋月彷佛是在拼命一般，彷佛父亲
要杀她一样。

    与此同时，父亲的胯部似乎微微的左右开始摇晃起来，似乎在调整方位，
似乎要对准什么地方，而此时的秋月虽然被父亲对折压在桌子上，她的屁股也
被噘起，此时屁股也在桌子上费力的左右摇晃什么，似乎在躲避什么。

    只是俩人这样折腾了半天，似乎也没有一个结果。

    本来父亲的双手似乎要解开秋月的睡衣，不过最后放弃了，他最后收回了
双手，一只手抚摸到了秋月的屁股上面，不再让它左右的晃动，而另外一只手
伸到了自己的胯部，攥住了自己的阴茎，同时他的屁股往后翘，似乎在给胯部
前面活动空间，同时似乎再对准什么位置一般。

    此时的我是慌乱的，紧张的，痛苦的，但是又有一种莫名的兴奋之感，，

    ５５

    “咣当，，”正在我不知所措的时候，只见不断挣扎的秋月一下子抓到了
桌上的一个茶壶，之后用力的砸在了父亲的头上，发出了一声沉闷的撞击声。
而此时的父亲正一只手放在胯部，不断的扭屁股调整位置，结果猝不及防之下
，被秋月一茶壶爆了头。

    “哎呦，，”只见父亲原本抱住秋月大腿的那只手猛然捂住了自己的头部
，之后不由得向后踉踉跄跄，同时也松开了秋月。

    挣开父亲的束缚后，秋月猛地从桌子上起身，之后站在地板上提上了自己
的裤子和内裤。这一切都显得太突然了，就是一瞬间发生的事情，让本来纠结
的我都没有反应过来。秋月提好裤子后，就踩着楼梯向着二楼跑来，似乎在逃
跑一般。

    “噔噔噔，，”此时我就躺在楼梯口，看着秋月跑上来，此时我想起身，
但是我知道已经来不及了，秋月跑上楼可能只用不到十秒钟，这十秒钟根本不
够我跑回床上的，看来这一次我也要暴露了。此时我吓的躺在地板上一动不动
，只能听天由命。

    “咕咚，，”而当秋月马上要跑到二楼，距离我只有不到两米距离的时候
，一楼突然传来了一声很大的声响，是一个重物砸在木地板上的声音。听到这
个声音，我和秋月不约而同的向着一楼看去，结果发现父亲已经躺在了一楼的
地板上，一时间没有了生息。秋月此时扶着楼梯扶手，回头看着一楼，两只脚
还踏在楼梯上，此时一切都安静了，父亲没有了生息。

    “爸，，你，，你没事吧，，”黑暗中，响起了秋月小心翼翼的声音，不
过秋月的声音虽然很轻，但是话语中带着颤抖，似乎十分的害怕。要知道刚刚
砸父亲的东西可是一个大瓷茶壶，那个茶壶还是蛮重的，而且很硬。刚刚秋月
在情急之下砸到了父亲的头，也不知道自己用了多大的力气，砸到了哪儿。要
知道，人的头部可是十分脆弱的地方，稍有不慎就会把人砸死，也可能成为植
物人。

    “爸，，爸，，”秋月又试着叫了两声，结果父亲还是躺在那一动不动。

    “噔噔噔，，”秋月赶紧转身向着一楼跑去。

    “呼，，”看到秋月返回，我不由得重重松了一口气，同时也不由得紧张
起来，父亲不会真的被秋月砸死了吧？虽然他最近对我十分的严厉，让我十分
的害怕，但他毕竟是我父亲啊，我可不希望我父亲真的死啊。

    “爸，，你，，你，，”黑暗中，秋月跑到了父亲跟前，之后弯腰试着小
心的问着，声音中带着紧张和害怕。秋月似乎也是在试探，保不准父亲此时装
昏来骗秋月，等着秋月重新羊入虎口。只是叫了两声后，还是没有反应，秋月
顿时害怕了起来。

    “爸，，你怎么了？”只见秋月顿时紧张起来，赶紧弯腰蹲在父亲身边，
不断的摇晃着父亲的脑袋。

    “噔噔噔，，”秋月赶紧跑到开关跟前，打开了一楼的灯，一楼的场景终
于暴露在我的眼前，终于清晰了。只是此时一楼的状况有点，，只见父亲此时
一丝不挂的躺在桌子旁边的地板上，胯部的大阴茎此时已经软了，软趴趴的刮
在胯裆处，虽然已经疲软，但是仍然十分的粗长和吓人。而父亲此时额头一个
大红包，躺在地板上一动不动。任由秋月不断的摇晃，他就是没有反应。秋月
叫了一会后，她试探性的伸出了手指，向着父亲的鼻孔下面伸去，这个场景在
电视中看到过，就是要试试父亲此时还有没有呼吸。而此时秋月的手指颤抖的
十分的厉害，万一父亲没气了，那么就出大事了，要知道我们山村到市里有很
远的路程，就算打１２０的话，估计也来不及了。

    “啊，，”只是当秋月把手放在父亲鼻子下面的时候，顿时发出了一声轻
叫，看样子十分的害怕。只见秋月立刻撸起了袖子，之后两个玉手按在了父亲
的胸膛之下，之后快速的按压起来，同时秋月没有丝毫的顾及，按压了几下后
，低头捏住父亲的鼻子，用力的亲在了爸爸的大嘴上，用力的往里呼气，之后
再次给父亲按压。就这么按压、呼气、按压、呼气，，秋月不停的反复做着。
秋月现在做的是人工呼吸，在课堂上秋月还给我们培训过的。此时我不由得也
有些害怕起来，一般来说都是临死或者休克才会用到这个方法。

    “呼，，”当秋月人工呼吸了大约五分钟后，秋月再次把手放在父亲鼻子
下面挺了一会后，秋月不由得重重松了一口气，同时赶紧拍了拍自己丰满的胸
部。

    此时的秋月穿着睡衣，不过脚上没有穿拖鞋，光着一双玉足。因为她刚刚
是被父亲从床上直接抱走的，根本没有来得及穿。

    “嘿，，”而秋月拽着父亲的双手，把父亲费力的从地板上拉了起来，之
后费力的想要把父亲的胳膊挂在肩膀上，似乎想要把父亲搀扶起来，但是失败
了，最后秋月还是不放弃，努力了好久之后，终于把父亲的两个胳膊搭在了自
己的肩膀上，之后竟然轻轻的把父亲背了起来，不过没有完全背起，父亲的双
脚掉在地板上，因为父亲的身高比秋月要高。秋月毕竟也是我们村里长大的，
干过不了的活，也是一个苦孩子出身，虽为女人，但是力气却不见得小，所以
费力的背着父亲向着原本我俩住的大卧室走去。

    我也此时也赶紧蹑手蹑脚的爬到了原来的那个位置，之后趴在地板缝隙向
着一楼的卧室看去。秋月费力的把父亲的身体放在了卧室上，此时秋月赶紧给
父亲按人中，此时在秋月人工呼吸的作用下，父亲似乎有了生息，剩下的就是
让父亲醒过来，按人中就是最好的方法。只是按人中的时候，秋月无意中扫了
一眼父亲的胯部，结果秋月就愣住了，因为此时父亲的阴茎已经勃起了，很粗
很长。秋月的手指此时还按在父亲的人中上，不过她瞬间就明白了过来。

    原来父亲根本没有昏迷，刚刚更没有断气，一切都是父亲装的。父亲装昏
不要紧，骗走了秋月的初吻，，虽然秋月是救人心切，也是救人的目的，但是
亲嘴就是亲嘴的，两人的嘴亲在了一起，这是事实。而且刚刚秋月拉起父亲，
还有把父亲背起的过程中，秋月努力的尝试和调整身体，父亲的手和阴茎在秋
月的身上蹭来蹭去，不知道被“昏迷”的父亲占了多少的便宜。虽然父亲此时
装昏，但是阴茎却是不骗人的，人在昏迷的时候，阴茎怎么会有反应呢？

    “啊，，”闭眼的父亲突然张口传出了一声痛呼，之后赶紧睁开眼睛起身
捂住了自己的胯部。原来秋月察觉父亲是在装昏后，刚刚的惧怕和现在的戏弄
让她的好脾气瞬间消失，纤细的手指用力在父亲勃起的阴茎上用力的一掐。要
知道，男人的阴茎是十分脆弱的地方，轻轻一碰都不舒服，更何况秋月的用力
一掐呢。

    父亲猝不及防之下，赶紧起身用手护住自己的命根子，再也装不下去了。

    “嘶，，嘶，，哎呦哎呦，，”父亲赶紧用手搓着自己的阴茎，同时不断
倒吸凉气，等终于不疼之后，父亲才意识到自己露馅了，结果看向了旁边的秋
月，而此时的秋月已经是一脸的泪痕，就那么站着冰冷的看着父亲，，

    ５６

    “你，，你，，你，，”秋月此时眼睛不断的流着眼泪，看着父亲不断的
说道，此时她想脱口骂父亲，但秋月一来不会骂人，二来父亲毕竟是她的长辈
，所以她此时不能骂父亲。她想打父亲，但是也不可以下手，是大不敬。刚刚
被父亲戏弄，让她恐惧万分，羞涩、紧张、害怕、恼怒，所有的情绪汇集在一
起，顿时让此时的秋月有些暴走失态，淑女的模样荡然无存。

    “我，，我只是和你开个玩笑，，”父亲不由得一脸笑容说道，不过脸皮
抽动牵动了额头的青包，让他不由得倒吸一口凉气。

    “呼，，”最后秋月强忍着心中的情绪，或许她刚刚想扑进父亲的怀抱中
大哭一场，给父亲一顿小粉拳，也因为父亲没有事情而庆幸和激动，但是此时
秋月没有表现出来，她重重的呼出一口气。闭着眼睛不断的平复着自己，此时
的她需要冷静，今晚发生的事情太多了，刚刚差点失身父亲，现在又差点让父
亲丢命，一连两个连续的打击，让秋月此时需要平复自己。

    而父亲看到秋月闭着眼睛站在床边，也知道自己弄的有些过分了，如果不
是秋月素质足够高，此时可能已经暴走了。父亲有些不知所措，就那么看着秋
月，不知道她此时处于什么样的精神状态。此时的秋月穿着一身睡衣，光着玉
足踩在木地板上，胸前丰满的双乳随着她的呼吸而剧烈起伏着。父亲看着眼前
的秋月，喉咙不由得蠕动了一下，吞了一口唾液。父亲不由得壮着胆子下床，
之后靠近秋月，慢慢的张开了双臂把秋月抱进了怀里。秋月此时闭着眼睛，感
觉被父亲抱住后，她轻轻的挣扎了一下，随后就不在反抗，任由父亲抱着自己
。

    刚刚的意外虽然只是虚惊一场，但是在父亲“昏迷”“呼吸停止”的那一
刻，秋月也算是了解了自己的内心，也懂得失去父亲真正的意义，此时她或许
更加印证了自己内心的真实情感，最后在父亲的怀中轻轻的抽泣起来，双手也
不由得抬起，放在了父亲宽阔的后背之上。此时我也不由得呼出一口气，父亲
没事就好，如果父亲出了事情，我和秋月该怎么生活下去？不管怎么说，父亲
还是这个家的擎天柱。父亲此时抱着秋月，感受着秋月的眼泪，他的手环抱着
秋月的细腰，也感受到了秋月此时的心，父亲就开始不老实起来，原本环住秋
月细腰的大手向下，摸到了秋月丰满的屁股。就在刚刚，他刚刚“骗到”了秋
月的吻，但不知道是不是秋月的初吻，毕竟秋月还有一个叫宏斌的初恋在。

    “嘤，，”父亲的手轻轻抚摸着秋月的屁股，秋月不由得发出了一声鼻音
，之后渐渐停止了呼吸。察觉到秋月没有挣扎，父亲的手不由得不老实起来，
他的大手猛地深入了秋月的睡裤里，之后往下一拨，秋月后面的睡裤就不由得
被拔了下来。此时我就在屋顶缝隙处，从上至下看到了秋月露出了臀沟，还有
两片雪白的屁股，虽然此时有父亲胳膊的遮挡，但是秋月的屁股太丰满挺翘了
，根本挡不住。此时我不由得激动起来，因为这还是我如此清晰的看到秋月的
屁股，以前都是灯光昏暗的情况下，就算这几天，秋月的裤子被父亲完全拔下
，那都是没有亮灯的情况下，只是能够看到淡淡的雪白轮廓，根本无法和现在
相比。秋月的屁股真的好肥好嫩，是奶白色的，真的好白。

    “不要，，”当父亲想继续脱下秋月裤子的时候，秋月原本抚摸父亲后背
的手快速伸到身后，拉住了自己的裤子，之后淡淡的说了一句，同时头在父亲
的怀中微微摇了摇。父亲十分顺从的把手从秋月的裤子中收回，在收回的时候
，父亲的手在秋月的屁股上揉捏了一下，让秋月不由得发出一声轻吟。

    “秋月，我，，”父亲此时也轻声的说道，语气充满了温柔，还有淡淡的
期望。听到父亲的话后，秋月没有说话，任由父亲抱着，俩人就这么抱在一起
，相对无言。

    “呼，，”许久之后，父亲深深的呼出一口气，原本抱着秋月的双手不由
得向上，从秋月的后背滑到她的脖子上，抚摸着秋月的头发，之后父亲的脑袋
不由得低下，在秋月的额头上轻轻的一吻。

    “唔，，”随后秋月不由得发出一声闷哼，性感的嘴唇顿时被父亲给吻住
了。

    秋月本来闭着眼睛，嘴唇突然被父亲吻住，秋月不由得睁开了眼睛，看着
父亲近在咫尺的脸。父亲此时尽情的吸吮着秋月的红唇，品尝着秋月嘴里的甜
头。

    “唔唔，，”秋月想要后仰躲避，但是父亲的手扶着她的后脑勺，她的双
手不断推搡着父亲，但是力度秋月无法和刚刚在大堂相比，反而像是象征性的
挣扎。

    父亲用嘴顶着秋月不断的后退，俩人的嘴紧紧的吸在一起。

    “滋滋滋，，”父亲的呼吸越来越粗重，俩人亲吻的嘴唇之前发出了阵阵
吸吮的声音。或许是想补偿父亲，也或许是刚刚已经给父亲人工呼吸过了，也
或许，，秋月的双手慢慢的放弃了推搡，脑袋也不再后仰躲闪，最后她慢慢的
闭上了眼睛，任由父亲亲吻着。过了一会后，秋月的红唇也微微张开，开始配
合起来，还微微的伸出舌头让父亲吸吮和品尝着。

    “嗯，，”察觉到秋月不再挣扎后，父亲的手也没有必要在阻挡秋月的后
脑勺。父亲和秋月慢慢的靠在了门口的木板上，秋月的后背靠着木板，父亲贴
在她前面用力的亲吻着，而他的双手也不由得伸到了秋月的身前，隔着睡衣抓
住了秋月丰满的双乳，尽情的揉捏和抚摸着，当双乳被父亲抓住的那一刻，秋
月不由得用鼻孔发出了一声娇吟。原本轻轻放在父亲后背上的玉手，此时不由
得收紧，抓紧了父亲后背的肌肉，此时的秋月已经情动了，和父亲动情的接吻
。

    父亲的手揉搓着秋月的双乳，而他胯部的大阴茎早已经勃起，顶在了秋月
白色的睡裤裆部。父亲一直一丝不挂，黝黑的大屁股不由得往前轻轻的供着，
让自己的阴茎不断在秋月的腿上和胯部上拱动着。秋月和父亲的鼻子触碰在一
起，俩人的呼吸越来越急促，亲吻的也越来越狂野，父亲的双手在秋月的乳房
上疯狂的揉搓着，甚至睡衣的领口微开，里面的胸罩都移位了。

    俩人的情欲越来越高涨，最后父亲的双手离开秋月的双乳，双手重新抱住
了秋月的细腰，之后俩人一边亲吻一边向着床边移动而去。此时的秋月不由得
踮着脚尖，跟随着父亲的步伐，因为父亲比秋月要高，嘴唇又亲在一起，所以
秋月自然要踮起玉足。俩人的身体不断的转着圆圈，仿佛是一场高级华尔兹舞
蹈秀。没一会，俩人就到了床边。

    “嗯，，”随着秋月又发出了一声高昂的鼻音，她被父亲压倒在了床上，
此时的秋月躺在床上，父亲压在她的娇躯上，在她的红唇上疯狂的吸吮着。父
亲的后背十分的宽阔，此时完全把秋月的娇躯给盖住了，只有俩人不断亲吻晃
动的时候，能够偶尔看到秋月的脸颊。而父亲把秋月压在床上后，双手就伸到
了秋月的身下，似乎是后背的地方，透过秋月睡衣的后面伸了进去。而秋月此
时不由得微微抬起了腰部，让父亲的手顺利的伸进她的后背下面。之后感觉到
父亲的手在秋月的背后轻轻的挤压了一下，不知道在干着什么。

    此时我不明所以的看着，只见父亲的手从秋月的背下抽出来的时候，秋月
的胸口似乎什么东西松动了，，

    ５７

    “终于可以看到秋月的乳房了吗？”此时我似乎有一个预感，虽然秋月被
父亲亲吻让我嫉妒和伤心，但是想到秋月神秘无比的乳房“真面目”的时候，
我还是不由得一阵期待和激动，当时的自己真的好傻好傻。

    “等，，等等，，”只是当父亲的手撩起秋月的睡衣，露出秋月雪白丝毫
没有赘肉小腹的时候，秋月突然睁开眼睛对着父亲说了一句，同时双手赶紧抓
住了父亲的手。

    “等一下，，”秋月的眼中闪过了一丝忧郁和羞涩，俏脸羞红，但是语气
坚定的说道。

    “怎么了？”父亲此时还压在秋月的身上，语气粗重的说道，似乎显得有
些不耐烦，却又不能对秋月表现出来。

    “我，，我上楼去看一下，，”秋月犹豫了一下，对着父亲说道，听到秋
月的话后，父亲赶紧从秋月的身上起来，站在了床边，那根粗长的阴茎挂在胯
下耀武扬威。

    听到秋月的话，我顿时汗毛倒竖，秋月要上楼干嘛？此时上来岂不是看到
我趴在这了吗？我几乎在本能的反应下起身，之后仿佛狸猫一般又轻又快的向
着床边移动而去，好在我身体瘦弱，踩在木地板上没有声音，我刚到床边，就
听到了楼梯传来了脚步声。我赶紧钻了进去，之后背对着床外，压住了自己的
呼吸，装作熟睡。

    没一会，脚步声就移到了床边，我听到了微微有些紊乱的呼吸声，还有秋
月已经参杂了其他味道的体香。参杂了什么味道？是父亲身上独有的水烟味。
正当我不知道秋月要做什么的时候，突然感觉到一个温暖的身体压在了我的身
上，似乎是在抱着我，此时的秋月的呼吸十分的紊乱，她丰满的胸脯压在我的
身上，只不顾很轻很轻，给我的感觉好像是十分的不舍得我一般，仿佛是即将
要离开我一般，我也不知道为什么会生出这种错觉。秋月虽然抱着我，但是动
作很轻很轻，似乎也不想把我弄醒。抱了一会后，秋月的身体离开了我，之后
脚步声慢慢的远离，当脚步声似乎走到楼梯口的时候，在楼梯口停顿了数秒钟
，之后我听到秋月似乎做了一个深呼吸。

    “噔噔噔，，”脚步声向着楼梯走了下去，脚步声越来越远，而我此时感
觉到自己的内心好痛好痛，仿佛我失去了什么最重要的东西一般，就算以前最
心爱的玩具丢失或者损坏，我都没有过这种感觉。我此时有一个冲动，那就是
想要冲下去，之后把秋月重新拉回来。有了这个冲动后，我赶紧起身下床，我
走到了楼梯口的时候，看到了秋月的背影，此时正在走向那个大卧室的房门。
不过我虽然有冲动，但是不知道自己到底顾及什么，竟然没有勇气冲下去，我
的脚步又动了，不过不是向着楼梯下去，而是又走到了刚刚的位置，重新趴伏
了下去，向着那个缝隙看去，，此时的父亲光着身子在卧室的地中间不听的打
转，似乎显得有些紧张和烦躁，直到听到房门打开的时候，父亲不由得赶紧转
身，结果看到秋月脸色潮红的回来了。秋月打开房门后，不由得低着头，站在
门口有些不知所措，眼中带着挣扎和纠结，想进去又不想进去，她不由得轻轻
的抬头，只是还没有看到父亲的脸，只是看到父亲的胯部阴茎，她就赶紧低下
了头，显得十分的羞涩，又有些不敢面对。

    父亲自然也知道秋月此时的忧郁，刚刚父亲如此的烦躁，就是担心秋月回
到二楼后就反悔了，欲擒故纵的不再回来，所以父亲纠结不已，不知道是否还
回到二楼再把秋月“抱下来”，只是让他欣喜的是，秋月主动的回来了，刚刚
差点放弃，现在怎么能再失去？父亲赶紧走上前去，拉住了秋月的手，秋月微
微的挣扎了几下后，就任由父亲把她拉进了屋内。

    “不要，，”当父亲的大嘴想再次亲上去的时候，秋月用玉手挡住了父亲
的嘴，之后口中轻轻的呢喃了一句。父亲此时抱住秋月的细腰，有些不明所以
。

    “爸，，我们不能再错下去，适可而止吧，，”秋月沉思了一下后，有些
有气无力的说道，似乎她也不想说出这句话，但是却又不得不说，仿佛是自己
不情愿的。

    “我不会让你怀孕的，，我已经绝育了，，”父亲听到秋月的话后，眼中
不由得露出一丝失望，还有一丝不耐烦，但还是强压着内心的欲望非常和气的
和秋月说道。听到父亲的话后，秋月的眼中不由得一亮，似乎有些不可思议。

    “不信，我给你看，，你看着，，这是手术留下的伤疤，，”看到秋月眼
中的惊讶，父亲不由得升起一丝希望，之后松开了秋月的身体，一只手把自己
的阴茎拨到一边，之后让秋月看阴茎根部和睾丸之间的皮肤。此时我居高临下
，根本看不清楚，但是秋月下意识的向着父亲那里看去，结果她不由得捂住了
嘴，不知道是因为这样看着父亲阴茎的羞涩，还是因为看到父亲身上的伤疤。

    “这是小康母亲当年要求的，，只是自从我做完这个绝育手术之后，我就
再也没有过性生活，因为小康母亲的身体垮了，，所以秋月，，你不需要有什
么担心，我不会让你怀孕的，我射出的那些精液，也只不过徒有其表罢了，，
呵呵，，”说到最后的时候，父亲不由得自嘲的一笑，此时看不到父亲的脸，
但是感觉他的笑容中似乎蕴含了其他的东西。

    “你可以把我当成一只不会下蛋的鸡，也可以把我当成半个废人，所以无
论咱俩发生什么，都不耽误你将来和小康结婚生子，因为我根本没有能力让你
怀孕的，，”父亲不由得又说了一句，同时牵住了秋月的手，语气中带着一丝
商量，还有一丝乞求，也有一丝不知道是不是装出来的可怜。

    秋月听到父亲的这些话后，她不由得沉默了，低着头似乎在思考和纠结着
，俩人就这么面对面的沉默着。秋月再进行最艰难的抉择，而父亲也在等候着
秋月的答案。之后过了许久后，秋月闭上了眼睛，十分绝情的摇了摇头，似乎
她也很无奈，也不想这么伤害父亲。父亲看到秋月的答案，此时也不由得傻眼
了，似乎他有了一种挫败感，也似乎十分的不甘。难道这么长时间的努力都白
费了？

    “对不起，爸，除了那个以外，我可以答应你任何的条件，，只要你不，
，”

    秋月睁开了眼睛，眼中十分不忍的对着父亲说了一句。

    “只要不插入对吗？”父亲不由得轻声问了一句。秋月听到父亲的话后，
还是十分坚定的点了点头。

    “我只想知道答案，只是因为伦理道德吗？其实在咱们这，公媳生子的事
情也不罕见的，，”父亲有些不甘心的问道，父亲的话真的没有说错，公媳生
子，弟弟娶嫂子，甚至拉帮套，，这些在我们偏僻的山村，真的不罕见，尤其
是过去，真的很常见的。

    “我，，我还是处女，，我希望，，希望能够给小康，，毕竟他是我的丈
夫，，如果我们俩现在，，现在已经圆房的话，我或许可以，，”秋月攥了一
下自己的手，强忍着心中的各种复杂的情绪对着父亲说道。不过我此时不明白
秋月话中的意思，什么是处女啊？什么叫圆房啊？什么叫插入啊？我是一头雾
水一脸懵逼。

    不过父亲听到秋月这句话的时候，为什么他的身体猛然颤抖了一下？甚至
他做了一个深呼吸，连身体都前后晃动了一下，秋月这句话中的什么意思让他
如此的失态和激动？

    ５８

    “哦，，哦，，我以为，，我以为，，”父亲深吸一口气后断断续续的说
道，语气中充满着不敢相信，而且貌似十分的意外和，，激动，是激动吗？父
亲激动什么劲啊？让人不敢理解。

    “你以为我和宏斌谈过恋爱，已经不是处女身了对不对？”秋月的脸色微
红，不由得接过父亲的话说道，听到秋月的话后，父亲下意识的点了点头，之
后回过神来又赶紧摇头。

    “我是和宏斌谈过恋爱，但是最极限就是牵手和拥抱，连亲吻都没有，，
”

    秋月不由得叹了一口气说道。

    “那刚刚，，”听到秋月的话后，父亲不由得再次意外的询问着。

    “刚刚那个是，，那个是人工呼吸，不算数的，，”听到父亲的话后，秋
月不由得有些懊恼的摇了摇头说道，同时眼睛不由得白了父亲一眼，有一丝生
气，也有一丝懊恼，更多的是羞涩。

    “嘿嘿，，”父亲没有说话，只是笑了一声。

    “那，，那咱们，，”父亲不由得指了指自己的下面，之后带着一脸疑问
和乞求的问道。

    “你到隔壁去，，”秋月低头沉思了一下，之后咬了一下银牙说道。

    “啊？”父亲有些不明所以，带着疑问的挠了挠头。

    “到隔壁去，之后面对着这里，，其他的不用管，，”秋月指了指那个小
窗户后说道，同时不由得又羞又急。

    “啊，，啊，，，，懂了懂了，，”父亲不由得露出一丝恍然，之后晃动
着大阴茎跑出了大卧室，向着自己后面的小卧室跑去。此时我不由得一阵迷糊
，刚刚俩人的这段话让我云里雾里的，什么是处女？什么都又不算？让父亲到
卧室面对着窗户干嘛？自己这个当时还没有发育完全的小处男，根本就是菜鸟
一个，一窍不通。

    父亲跑到了小卧室，之后不由得跪在了床上，面对着小窗户，此时那个窗
帘紧紧的挂在上面，因为布料比窗户口要大，所以盖的还是比较严实的。父亲
跪在窗户后，不由得等待着。而秋月站在床边犹豫着，最后不由得慢慢的上床
，之后也跪在了窗户的前方，俩人就那么跪坐在一起面对面，中间隔着一个布
帘，此时的俩人透过薄薄的窗帘能够看到彼此的身影和大致轮廓。难道俩人就
这么面对面盯着彼此？这是再干什么啊？我不由得更懵了，大人的世界真的不
懂。只见停顿了一会后，秋月不由得伸出了手，从窗帘的上方伸了过去，拨开
了窗帘的上方位置。看到秋月的玉手伸了过去，父亲不由得一愣，随即明白了
什么，只见他突然起身，站在床上，身高正好，胯部正对着秋月的那只手，父
亲不由得扶着阴茎，之后把粗长的阴茎搭在了秋月的玉手上。

    “嘶，，”当秋月的玉手抓住父亲阴茎茎身的时候，父亲不由得倒吸了一
口凉气。而对面的秋月也是如此，她此时脸色红红的，试探性的撸动了几下手
中的肉棒。因为有窗帘挡着，秋月还看不到父亲的阴茎，不过秋月平复了一下
自己后，不由得把手抽了回来，而父亲也帮着调整着阴茎的方向，让自己粗长
的阴茎跟随着秋月的手一起伸到了对面，也就是秋月的房间里。

    秋月的手抽回来了，而父亲的阴茎也透过窗帘的上沿伸到了这边，而秋月
的手一直握着它。此时的父亲趴在墙壁上，双手扶着墙壁，胸部和腹部贴着木
板墙壁，因为他要尽可能的把阴茎往那边伸的更长一些。唯一不足的就是，父
亲此时根本看不到对面的任何场景，只能用阴茎去感受那边的场景。就仿佛墙
壁上有一个小圆洞，父亲把阴茎伸了过去，除此以外不了解那边的任何事情。
秋月不由得深吸一口气，之后从床边的抽屉里拿出了一包湿巾，抽出一个湿巾
后，秋月颤抖着手轻轻开始擦拭着父亲的阴茎。

    “哦，，”当湿巾刚擦拭到父亲龟头上的时候，父亲不由得发出了一声突
兀的呻吟，父亲也不知道秋月在那边干什么，当凉凉、湿润的湿巾擦在自己龟
头上的时候，父亲还是不由得发出一声呻吟，不过随后感觉到有些不对劲，他
皱着眉头，随后闪过一丝了然。现在自己阴茎上传来的感受，父亲一部分靠猜
，一部分靠感受了。秋月用湿巾在父亲的龟头、冠状沟、茎身上擦拭着。擦拭
的很仔细，足足用了三张湿巾。

    “呼，，”擦拭完毕后，秋月跪坐在窗户这边，就和日本穿和服的贤惠女
子一样，此时她的脸正好对着父亲的大阴茎，高度也刚刚好。秋月开始轻轻的
撸动着父亲的阴茎，就那么轻轻的撸动，居高临下，我仿佛看到秋月眼中微波
流转，似乎再想着什么。而另一边的父亲也是如此，死死的贴在墙壁木板上，
不知道等待着什么，呼吸十分的粗重和急促。过了一小会后，秋月不由得把红
唇凑向了父亲的阴茎，那个比我睾丸还要大的龟头离秋月的红唇越来越近。

    “嘶嘶，，”当龟头到达秋月鼻子跟前的时候，秋月不由得抽动鼻子闻嗅
了几下，正在试探有没有异味。而对面的父亲似乎龟头感受到了秋月的鼻息，
手指不由得扣紧了木板，同时父亲闭上了眼睛，似乎等待着什么。

    闻嗅了几下后，似乎没有察觉到什么异味，秋月不由得抿了一下红唇，之
后慢慢的凑向了父亲的龟头，当嘴唇马上要触碰到龟头的时候，秋月不由得张
开红唇，伸出了自己粉红色的香舌，之后快速在父亲的龟头下面舔弄了一下，
由里而外，由下而上，粉色湿润的舌尖划过父亲龟头的下方，之后达到了马眼
处。

    “嘶，，哦，，”另一边的父亲猝不及防，顿时倒吸一口凉气，之后身体
也颤抖了一下，弄得木板墙壁都晃动了一下，显得十分的舒爽。因为秋月的舌
头舔弄的很快，但我还是看到了，此时我顿时感觉到阴茎一麻，再次颠覆了我
的认知。

    秋月在给父亲舔鸡鸡？人的小鸡鸡不是尿尿用的吗？又骚又臭，秋月课堂
上还教我们，上厕所之后要洗手，可见人的小鸡鸡多脏，那么为什么秋月此时
不但用手摸父亲的鸡鸡，还用舌头舔呢？难道说秋月在课堂上骗了我们所有的
同学吗？

    秋月舔完了之后，把舌头收回到嘴里，眉头微皱了一下，不过随即舒展开
来，似乎没有什么异味。于是乎，秋月不由得又试探性的舔弄了一下，而对面
的父亲不由得又发出了一声响动。此时父亲看不到秋月，只知道秋月正在舔弄
自己的阴茎，虽然看不到，但是有这个感受就心满意足，而秋月也看不到父亲
，只有这根粗长的大阴茎，仿佛就是墙壁上长出来的一般。秋月在父亲龟头的
下面舔弄一下，在龟头的侧面舔弄一下，在龟头的上面舔弄一下，最后舌尖绕
着父亲的龟头舔弄了一圈，最后在马眼处集合，用舌尖堵住了父亲龟头的马眼
。秋月压制着自己的呼吸，不过她的俏脸微红，额头似乎也溢出了微微的汗液
。熟悉了节奏后，秋月不由得深吸了一口气，之后闭上了她的眼睛，她伸出舌
头开始在父亲的龟头和马眼上来回的舔弄的，不再是试探性，也不再收回舌头
，开始细致的舔弄着，，“咕叽，，”当舔弄了一会后，秋月的舌尖突然再次
抵住了父亲龟头的马眼，之后红唇微张，脑袋往前一送，舌尖收回到嘴里，而
她的红唇和口腔也一下子包裹住了父亲的龟头，一下子把父亲硕大的龟头吸进
了口中，发出了一声犹如放屁，，不对，是打喷嚏，，也不对，反正就是一声
空气被挤出来的声音。

    “咯吱，，”当自己的龟头被秋月的口腔突然吸住的时候，父亲趴在墙壁
上的身体猛地颤抖了一下，差点把木板墙壁被冲破了，，

    ５９

    此时没有看到父亲，阴茎是从窗帘上面伸过来的，所以就仿佛是墙壁长出
来的，或者是一个人肉自慰器。现在回忆起来，秋月的口交当时十分的生涩，
但是或许是天赋异禀，吸吮和舔弄，这些基本功都具备，已经长久没有过性生
活的父亲，自然享受到了极致的快感。虽然此时看不到，但确实是秋月实实在
在的给他口交，而且想到秋月还是处女，再加上刚刚夺得秋月初吻，父亲又如
何不激动呢？

    不过父亲毕竟不是处男，虽然极为刺激，但是并没有立刻的射出来。父亲
不断发出呻吟，也不断倒吸凉气，宽阔的大手在木板上抠挖着，仿佛随时会把
木板扣出一道道指痕一般。此时我的小脑袋已经完全傻了，呆了，秋月竟然用
嘴舔和亲父亲尿尿的地方，虽然颠覆我的认知，但还是让我的小鸡鸡感同身受
，顿时一阵酥麻，而且似乎自己尿尿了，不由得伸手到裤裆里摸了一把，结果
摸到了一小团粘乎乎的东西，很少，是透明的。

    “啵，，哈，，哈，，”秋月吸吮了许久之后，她不由得皱眉把父亲的阴
茎吐了出来，同时喘着粗气，而父亲的大龟头此时已经湿漉漉的，十分的干净
、湿润，还发亮。秋月呼吸了几口后，不由得转到床边，向着床边的垃圾桶里
吐出了一口唾液，之后用双手揉了揉自己的腮帮，脸上微微有些痛苦。而父亲
感觉自己的阴茎失去了那股火热紧凑的感觉，顿时不由得有些焦急，轻轻的晃
动着自己的大阴茎。

    “爸，要不先算了吧，，”秋月吐出唾液后，不由得回头看到父亲那根粗
长的大阴茎，眼中闪过了一丝犹豫，之后轻声的说道。不过父亲似乎不同意，
阴茎还伸过来晃动着，父亲的持久力还是不错的，被秋月口交了好几分钟，竟
然没有射出来。

    “我累了，嘴也酸了，，”看到父亲还“不依不饶”，似乎今晚事情发生
的太多太突然，秋月微微的有了一丝愠怒，深吸一口气说道。似乎察觉到秋月
此时的生气和郁闷，父亲虽然心有不甘，但还是乖乖的把粗长的大阴茎从窗帘
上面抽了回来。

    “呼，，”看到父亲终于肯把他最恶心的部位收了回去，秋月不由得微微
松了一口气，之后她跪坐在床上，不知道想着什么。而另一边的父亲此时也跪
在床上，和秋月隔着窗帘面对面，秋月脸上微微有些忧愁，而父亲的脸上带着
一丝苦逼的样子。

    沉思了一会后，秋月不由得下了床，之后关闭了卧室的灯光，走到了一楼
的厨房，我听到了漱口的声音。今晚结束了吗？秋月是回到二楼还是留在一楼
？为了以防万一，我还是蹑手蹑脚的回到了床上，背对着外面，不一会，我就
听到了秋月上楼的脚步声。没一会，一个柔软的身体钻入了我的被窝，从后面
轻轻的抱住了我，此时秋月的身体比刚刚还要火热，仿佛发高烧一般。

    此时秋月的呼吸紊乱而悠长，胸部起伏的很大，我感觉到两团充满弹性的
乳球不断的触碰我的后背，贴上、离开、贴上、离开，，让我刚刚软下去的小
鸡鸡不由得又硬了。也不知道楼下的父亲怎么样了，不过不用管了，秋月回来
了就好，很快，我就沉沉的睡了过去。到了第二天，父亲还照常送和我秋月去
学校，到了中午的时候，秋月给我们组织了一次团体游戏，我和同学们玩的很
开心。中途秋月离开了，我当时也没有太在意，等我反应过来想到秋月的时候
，她已经不见了，我不由得看向了厨房，难道和父亲在厨房吗？只是当我正想
过去的时候，秋月正好从厨房里出来了，而且脸色似乎有些微红，我也就没有
再靠过去。

    同时心中不由得有些疑惑，秋月什么时候过去的？在厨房多久了？自己刚
刚玩的太投入，竟然没有注意，到底还是小孩子，心大的很，如果我像现在成
年了，不把秋月看的死死的才怪。到了晚上的时候，秋月在二楼陪着我睡觉，
我本来还想等等看，看看父亲还会不会来，但是等啊等啊，没有任何的异常，
秋月老老实实的陪着我睡觉，最后我也就沉沉的睡去，而中途我也没有被什么
惊醒，一觉到天亮。而秋月和父亲也一切正常，只不过看向彼此的时候，眼神
有些不一样了，不过也看不出哪儿不一样，似乎俩人的眼神之间连接着一道道
闪电和火花。

    直到三天后的一个晚上，我睡着了，睡的很香，但是睡梦中仿佛有一个声
音不断的涌入到我的脑海中。“啪啪啪，，”的清脆响声，就仿佛是父亲扇我
屁股时候的声音，顿时我开始做恶梦，梦到我光着屁股趴在凳子上，父亲拿着
大巴掌不断的扇我屁股，而我趴在凳子上大哭，而秋月就坐在我对面，看着我
挨打却没有管我，就那么看着我被父亲打，她的眼中带着心疼，但也有一丝生
气，似乎默许父亲打我，我顿时不由得哭的更加的伤心了。

    “不，，不，，秋月，，老婆，，救救我，，救救我，，”我此时不断的
呼救，同时小手乱抓，之后一下子坐了起来，此时浑身已经大汗淋漓。原来是
一个噩梦，不过梦真的好真实啊，不过还没有等我完全的平复过来，我就听到
了“啪啪啪”的声音传来，就和父亲扇我屁股的声音一模一样。

    “咦，，”我不由得十分的疑惑，而此时我坐起来后，竟然发现秋月没有
躺在我身边，这几天时间里，秋月一直在二楼陪着我睡觉，至少我睡之前秋月
就在我身边，而早上的时候我比秋月醒来的晚，等我醒来后秋月已经在一楼洗
漱和帮忙收拾家务了。

    我仔细一听，声音是从一楼传出来的，我赶紧蹑手蹑脚的下床，之后向着
楼梯走去，结果看到一楼大厅没有灯光，而且似乎大卧室也没有灯光。此时我
还听到了秋月若有若无的一声声呻吟，像是痛呼，又不像，反而是在刻意忍耐
一般。

    但是秋月做错了事情，父亲正在打秋月吗？或者说父亲正在扇秋月的屁股
？

    此时我不由得闪过一丝对秋月的担心，同时也不由得对父亲产生了恨意，
秋月就算是犯错，打一下就好了嘛，干嘛打的没完没了了？打我也只不过一下
而已，干嘛打秋月这么多下？

    我不由得向着那个木板缝隙爬去，结果来到了那个缝隙处，向着一楼看去
，结果看到父亲的小卧室，父亲此时跪在小窗户前，此时胯部对着窗帘，而他
此时的大鸡鸡正透过窗帘，伸到了对面的卧室去。不过和上次看到的不一样，
上次是父亲把阴茎从窗帘上面伸过去的，让秋月用嘴和舌头舔，而这次父亲是
从窗帘下面伸过去的，跪在床上正正好好。而父亲的秋月在窗帘下面不断的抽
送和进进出出，此时父亲的阴茎上湿漉漉的一片，仿佛被水淋过一样，而窗帘
的那个位置，也被父亲的阴茎刮动弄湿了一大片痕迹。此时父亲的小卧室亮着
灯，所以我看的十分的清楚。此时的父亲双手把着窗户，胯部不断的前后耸动
着，而窗户的对面，秋月压抑的“痛苦”呻吟若隐若现的传来，此时的秋月仿
佛是在“哭泣”一般，声音很小，犹如猫咪一般。

    我不由得往前爬了一下，之后向着窗户对面的大卧室看去，而大卧室没有
亮灯，，

    ６０—６５

    结果我看到大卧室里，也就是我和秋月睡过的床上，有一个大包一样的东
西，因为此时大卧室没有开灯，只有窗帘透过来的灯光，我仔细一看那不是什
么大包，而是一团被子。

    而被子下面盖着一个东西，那个东西圆滚滚的在被子下面，而被子后面掀
开一角，父亲的阴茎就在被子掀开的地方进进出出着。

    “滋滋滋，，”

    父亲的阴茎在那里进进出出的时候，发出了黏黏的水声，而父亲的阴茎上
也确实沾满了水。

    “嗯嗯嗯，，”

    而在被子的下面，此时若有若无的呻吟声从里面传来，似乎是在极力压抑
着。

    我再仔细的看，发现被子里面此时是一个人，不过这个人貌似是趴在被子
里，而且是跪趴着，上半身应该是趴在了床上，屁股噘着，而上面又盖着被子
，所以才会显出一个大包圆滚滚。

    而这一声声呻吟虽然是若有若无，还被被子掩盖而变音，但我还是可以听
出来这是秋月的声音。

    此时秋月趴在被子里，屁股就对着窗户，父亲的阴茎透过窗帘，就在秋月
的屁股中进进出出，我可以看到掀开被子的角落中露出了一对洁白的玉足，此
时玉足的脚趾紧紧的蹬着木板墙壁，随着父亲的抽送，秋月的身体在被子中晃
动着。

    “哈，，”

    就这样持续了大约一分钟后，秋月似乎在被子里憋的难受，她不由得拽过
被子的另一端，脑袋中被子中探出，之后大口的呼吸了一下，柔顺的长发此时
盖住了她的脸，而且居高临下，也看不清楚。

    此时的秋月在和父亲干什么？父亲的阴茎插在秋月屁股后面进进出出的，
我不由得摸了摸自己的屁股，貌似人的屁股中间只有一个屁眼可以插进东西，
难道说父亲此时正在插秋月的屁眼吗？人的屁眼也会有这么多水吗？而且秋月
的身上盖着被子，为什么要盖被子？是为了挡住父亲，不让父亲看到吗？或许
是了，因为被子的那端也盖住了父亲的阴茎，父亲的阴茎在被子边缘滑动着，
让我看不到秋月的屁股，而因为有窗帘的阻隔，父亲也看不到，秋月这么做，
或许只是为了掩盖自己最后一丝羞涩罢了，这让我响起秋月给我们在课堂上讲
过的一个成语，掩耳盗铃，现在秋月用实际的行动诠释了这个成语。

    “好，，好没好？”

    秋月一边娇喘一边呻吟着，同时断断续续的说道，似乎十分的难受，也似
乎在强忍着什么。

    “快了，，”

    父亲不由得快速说了两个字，之后再次加速抽送了起来，好在父亲的阴茎
足够长，在窗户中间进进出出，还能够够到秋月的屁股中间，如果是我的话，
我的阴茎可能连龟头都碰不到。

    父亲不由得一边抽送一边伸手勾住了窗帘，之后一下子把窗帘拆了下来，
应该说是把窗帘下面的两个固定点拆了下来，之后把窗帘向秋月方向推起，这
样秋月的屁股后面也一下子被窗帘挡住了。

    而父亲把窗帘推开后，双手抓着窗帘的下面两边，之后低头往那边看着，
似乎在看着阴茎抽送的地方。

    而秋月此时自然感觉到了，不由得回头看了一眼，发现父亲正在盯着她的
屁股后面，顿时五官纠结了一下，但却没有阻止，而是转过头继续承受着父亲
的抽送。

    在秋月刚刚转头的一瞬间，我终于看到了秋月的脸，被乱蓬蓬的头发遮住
了一部分，但是秋月原本雪白的脸变得通红，而且布满了汗珠，把一部分头发
都粘住了。

    “别，，别往上，，”

    秋月似乎感觉到了什么，不由得又说了一句。

    “放心，，”

    父亲没有回答，只是又快速的说了两个字，似乎惜字如金一般，此时我不
由得听的直蒙圈，什么别往上，往上有什么？直到长大后回忆我才得知，父亲
的阴茎插在秋月的双腿间，无限的靠近了秋月的阴道，茎身在秋月的胯部位置
和大腿摩擦着。

    而秋月夹紧了双腿，再加上俩人爱液的润滑，就彷佛是在阴道中冲刺一般
。

    而且当时父亲掀开了窗帘，正好看到了秋月向后噘起的屁股，当时秋月的
阴道和菊花被父亲一览无余，而父亲本来好好的在双腿间摩擦抽送着，但是他
看准秋月的阴道后，不由得把阴茎一点点的向上移动，通过抽送转移，茎身已
经开始摩擦秋月的阴唇中间，所以秋月才如此提醒道。

    此时居高临下我看着秋月和父亲，尤其是父亲，在掀开窗帘低头弯腰看着
秋月屁股后面的时候，他的眼中带着欲望和火热，同时舔弄了一下自己的嘴唇
，同时他的眼中闪过了一丝急切和犹豫，同时还微微有那么一丝疯狂。

    只不过父亲可以欣赏到秋月屁股后的一切，但是我却丝毫看不到，刚刚被
被子遮挡，现在又被窗帘遮挡。

    到目前为止，我还没有看到秋月完整的裸体，尤其是她的乳房还胯部，这
对于我来说真的是一个天大的缝隙，而这一切都被父亲提前拿下和享受到了。

    虽然我当时不知道父亲和秋月到底在干什么，但是听到秋月的呻吟声，还
有阴茎抽送的淫水声，还有父亲粗重的呼吸声，还是让我的阴茎顿时勃起，小
鸡鸡顶着自己的裤裆，或许这就是人类的本能吧。

    我当时之所以没有阻止，其中很大一部分原因也是搞不懂俩人到底在做什
么，也不懂得太多的伦理道德，毕竟当时真的是一个菜鸟和初哥。

    “呃，，，，”

    正当我犹豫的时候，父亲突然胯部往前一顶，大腿都撞到了窗户旁的木板
，甚至我感觉到我所趴的地板都跟随晃动了一下，之后父亲不由得仰起脸，正
好对着我这个位置，之后双眼紧闭，五官扭曲在一起，脸上的肌肉也抽动的，
显得是那么的丑陋。

    而秋月一动不动，就那么安静的趴在被子里，不断的喘着粗气。

    “啵，，”

    挺了一会后，父亲不由得从窗户那边把阴茎抽了回来，而阴茎上湿漉漉的
，似乎还有一些白白的粘稠东西，当时我还不懂什么叫做精液，只是感觉十分
的好奇。

    而父亲同时没有放下窗帘，还看着那边，而秋月此时把脸枕在床面上，噘
起屁股呼吸着。

    没一会，秋月醒了过来，之后拿过床边桌子上的卫生纸，撕了一些卫生纸
开始在被子中擦拭什么，同时也不由得把被子往后撤了一下，似乎盖住了自己
的屁股位置。

    父亲似乎看不到秋月的屁股了，也就主动的把窗帘重新放下，重新扣住。

    没有了窗帘的遮挡，但是秋月也用被子把屁股盖住了，我看不到秋月的屁
股，只看到秋月似乎在被子里擦拭什么，而且还会在被子里岔开腿，之后扔出
一团团扭在一起的卫生纸团。

    过了好一会后，秋月从被子里钻了出来，同时身上也穿着完整的睡衣和睡
裤，只不过头发乱乱的，脸色也十分的潮红。

    秋月不由得掀开了被子，而在床的中间，竟然垫着一块方形的布，布是黑
色的，而黑布的中间有一滩白色的液体痕迹，是一条条线性，就彷佛是喷射上
去的。

    秋月不由得脸色一红，之后赶紧用卫生纸擦拭着那块白虎。

    弄好了好一会后，父亲也走出了卧室，此时也穿上了大裤衩子，刚刚在小
卧室也把阴茎擦拭完毕了。

    “我来洗，，”

    父亲看到秋月拿着那块黑布走出了卧室，父亲赶紧凑上前去说道，而秋月
似乎不敢和父亲对视，只是乖乖的把黑布交给了父亲。

    父亲拿着黑布去了楼下洗脸的地方，传来了洗东西的声音，而我赶紧向着
床上蹑手蹑脚的跑去，等我躺在床上没一会，就响起了秋月上楼的声音，而秋
月上楼后，却没有第一时间回到床上陪我，，此时我背对着床外，脸冲着床里
，我听到后面传来了窸窸窣窣的声音，之后听到了似乎有洗东西的声音，声音
很小很小，似乎小心翼翼的。

    没一会，秋月就回到了床上，从后面抱住了我。

    此时我不由得微微眯眼看着秋月的胳膊，只见她的身上已经换了一套睡衣
和睡裤，看来秋月刚刚在换衣服，那么她刚刚洗什么呢？我当时不得而知。

    如果我知道的话，一定会后悔不已，因为刚刚其实秋月在用水洗自己的胯
部和大腿内侧，而且完全换下了内裤和胸罩，还有整套睡衣裤。

    当时如果我是面对着床外装睡，那么我就会看到秋月的完整裸体，只是，
，机会又与我擦肩而过。

    时间一天天的过着，每晚我都会尽量的去保持清醒，但是每次我睡着前，
都没有看到秋月离开，我都是埋在秋月的怀中，手抚摸着秋月的乳房，同时我
的手紧紧的抱着秋月，内心想着防止她半夜逃跑。

    而每天早上起来的时候，要么秋月已经起床，就算有的时候偶尔早醒，我
都看着自己抱着秋月，把脑袋枕在她的肩膀旁边。

    秋月没有离开过我，至少在我睡着和醒来的时候，秋月都在我身边，那天
晚上发生的事情，彷佛就是一场梦境一般，没有真实发生过。

    而秋月的脚基本已经痊愈了，过了一个星期后，父亲也就没有再送秋月和
我上下学。

    家里新买的那台摩托车，就归属了我和秋月，每天早上秋月骑着弯梁摩托
车载着我去上学，我坐在摩托车后面，抱着秋月细细的腰肢，把脸靠在秋月的
后背上，闻嗅着秋月芬芳的体香，让我如痴如醉。

    父亲不再打扰我和秋月，让我真的感觉很安静很幸福，专心的享受着和秋
月单独在一起的日子。

    在以前的时候，我最喜欢放学，不喜欢上学，但是现在我正好相反，我喜
欢上学，因为我和秋月可以单独在一起，没有父亲的打扰。

    我现在讨厌放学，因为回家就会看到父亲，感觉心里就是不舒服。

    而秋月对我也越来越好，每天上课陪着我，课间陪着我玩耍，而到了中午
的时候，我都会跑到厨房，虽然帮不上秋月什么忙，但是陪在她身边我也感觉
很幸福，因为能够这样的陪伴她，是我的专属，其他的同学根本比不了的。

    而和秋月一起骑摩托车的时候，当秋月穿着宽松外套的时候，我搂着秋月
的细腰，趁着路上没人的时候，我的手就会开始不老实起来，手会沿着秋月的
小腹往上摸，之后攀上秋月的两个乳房，虽然隔着胸罩和毛衣，但手感也非常
好。

    而每每这个时候，秋月都会一手骑着摩托车，另外一只手就会拍打我的手
，甚至会按住她的胸前，和我里面的小手“对抗”着，当时我真的不算是亵渎
秋月，只像是和秋月在一起打闹一般。

    每次都会把秋月弄的紧张又羞涩，因为害怕路过的人看到秋月的胸前有一
只作怪的小手，，每次到地方后，秋月都会气呼呼的白我一眼，显得十分的美
丽，都会让我心痒和迷失。

    而回到家里后，父亲和秋月的关系似乎和以前也改变了，彷佛又回归到了
从前，也就是我母亲还在世的时候，俩人似乎还是那么的彬彬有礼。

    看向彼此的眼神虽然还有些“余情未了”，但是却正常了许多。

    俩人的亲密关系似乎断绝了，再加上这段时间里，秋月一直没有离开过我
，也就让我的心放下心来。

    与此同时，父亲对我也改变了，对我又恢复了从前，对我总是保持笑脸，
而且对我也很好。

    说实话，父亲突然对我这么好，让我微微心里不安，总是感觉父亲是大灰
狼一般的微笑，总感觉心里毛毛的。

    直到有一天，父亲突然要到市里，不知道要去干什么，只是告诉秋月，他
要离开三四天的时间，家里就只剩下了我和秋月在家。

    不过因为秋月毕竟是一个新婚少女嘛，我又是一个小孩子，所以岳母来到
我家里陪我们，岳母在一楼大床上睡，我和秋月在二楼。

    父亲突然不在家，不知道为什么，顿时感觉到全身十分的轻松，心情也瞬
间变好了，彷佛堵在心口的一块石头瞬间消失了。

    而父亲离开的时间正好赶上了周末，我和秋月抱在一起睡觉，不过因为兴
奋，我却有些睡不着，一来是父亲离开的兴奋，二来就是周末放假的兴奋。

    岳母在一楼呼呼大睡，甚至还有鼾声，岳母的身体十分的不好，睡觉的呼
噜声完全可以和父亲媲美。

    我和秋月抱在一起，此时她仰面躺着，我侧身靠在她身边，脸靠在她的肩
膀，手放在她胸前抚摸着。

    等啊等啊，还是睡不着，随意想到她和父亲发生的一幕幕，虽然没有在看
到她和父亲之间发生什么，心中十分的快慰，但是缺少了一份刺激，因为看到
父亲和秋月之间发生的事情，自己的小鸡鸡会勃起，那种紧张慌乱真的十分的
刺激，但是现在刺激没有了，总怀念那种感觉。

    现在回忆起来，真的是十分的好笑。

    回忆中，尤其是父亲趴在秋月后面亲吻吸吮的画面，还有父亲的阴茎在秋
月屁股后面抽送的画面，同时我一直没有看过秋月的裸体，所以我一直充满了
强烈的好奇心。

    旁边的秋月已经熟睡了，因为她每天其实都很累，在学校照顾啊孩子们，
还要做午饭等等，回到家里还要伺候我这个小丈夫，所以每晚的秋月都十分的
疲惫。

    看到秋月熟睡的样子，再加上这段时间我俩关系的亲密加深，我顿时来了
兴趣，因为我和秋月骑摩托车的时候，总是戏弄她乳房，她虽然又羞又急，却
没有真正的生气过。

    察觉到秋月睡的差不多了，我的手不由得开始不老实起来，我的手不由得
从秋月的乳房上抬了起来，之后轻轻的试图解开秋月的睡衣前襟扣子，我小心
翼翼的揭开，只为了看到我梦寐以求的那对乳房。

    或许是因为小孩子嘛，吃母乳长大，天生就对女人的乳房又那么一股痴迷
，我也是如此。

    相比较女人的下面，我更痴迷女人的乳房。

    扣子一颗颗的揭开，我尽量让手不触碰到秋月的身体，只是简单的解扣子
。

    秋月的胸前一共至于七个扣子，但是我只能解开三个，因为秋月的手压在
小腹上，挡在了中间，我无法解开下面的扣子。

    但这样已经足够了，我不由得轻轻捏住秋月的睡衣两边，把前襟打开。

    黑暗中，一抹雪白顿时显露在我的眼前，秋月的皮肤很白很白，犹如牛奶
一般。

    随着衣襟打开了，顿时看到了秋月的两个乳球，还有一道被胸罩挤出的深
深的乳沟。

    我当时激动不已，小心脏碰碰的乱跳，以前在别人家的年画中，也看到一
些模特拍的画，也会露出雪白的乳沟，每次到那个人的家里，我都会偷瞄那副
画很久很久。

    但是那副让我着迷、印象深刻的画，此时根本无法与眼前的现实版相比，
第一画中那个模特的乳房绝对没有秋月这么白，第二也绝对没有秋月乳房这么
大。

    最新找回要知道，秋月此时是躺着，仰面的躺着，乳房不免得在地心引力
作用下下垂变扁，影响了她整体的舰艇程度，但是却依然十分的挺拔，固然有
胸罩的托举不假，但也要秋月的乳房足够大，足够有弹性才可以。

    秋月前襟被我分开了，看着两个罩杯外围露出的雪白乳球，加上中间的乳
沟，那种视觉上的刺激让我的感受无与伦比，这是真真切切的，以前我也看过
村里其他妇女露出的乳沟，虽然也很大，但是松松垮垮，要么就是皮肤蜡黄，
和眼前的秋月真的无法相比，两个牛奶的大馒头都无法形容，让我真的想上去
吸上一口，，我不由得把小鼻子凑过去闻了一下，好香，真的好香，一股比纯
牛奶还要香的香味。

    秋月本来就喜欢用牛奶味的沐浴露，此时这股味道更浓了。

    此时我的小心脏砰砰的乱跳，看了一眼秋月，发现她还闭着眼睛，我就不
由得更加胆大起来。

    此时看着秋月露出的乳沟，我对于秋月另外一个地方就更加的好奇了，那
就是秋月的下面，也就是父亲对于秋月身体最痴迷的地方。

    其实相比较乳房，我当然更喜欢乳房，对于女性的下面真的不感兴趣，在
我的印象中女人的胯部又脏又丑，可是为什么父亲会对于那那么着迷？反而忽
略了秋月丰满的乳房呢？这让我十分的不解，当然，如果我那个时候懂得男女
之间性交的真正方式和方法，或许就不会这么认为了。

    我的手不由得轻轻的掀开了我和秋月的被子，只有秋月的小腿下面还盖着
被子，我的手不由得伸向了秋月的胯部，此时秋月笔直的仰躺着，双腿伸的很
直，胯部也夹在一起，在黑暗中，我似乎看到秋月的胯部有一个小山丘一样的
凸起，是顺着双腿往下凸起，和我阴茎的凸起不一样。

    彷佛秋月的双腿间垫了一小块棉花。

    我的手不由得轻轻的摸在了那个地方，虽然隔着睡裤和内裤，但感觉秋雨
的胯部好软啊，两片肉肉的东西，中间似乎还有一道缝隙。

    后来我才知道，那两片肉肉的东西就是秋月的阴唇，而中间的那道缝隙，
自然就是秋月的阴道口了。

    此时我的手在上面轻轻的摸着，当时我没有太过兴奋，因为我还不懂得我
摸的地方是什么，傻傻的认为只是女性排尿的地方，根本不知道那是男人生殖
器插入的地方，所以当时我抚摸秋月的阴唇，只是感觉到好奇，而且软软的，
摸得也蛮舒服的。

    想到那个时候的自己，真的好傻好傻。

    只是我摸着摸着，感觉秋月的胯部慢慢的变热了，而且似乎还有点潮乎乎
的，结果我把手指收回来，发现手指肚上有淡淡的水光，难道秋月尿了？难道
秋月也尿床吗？不对啊，如果尿床的话，这点水也不多了。

    其实那是秋月的淫水和爱液，不过我还是不懂。

    我此时不满足于隔着睡裤和内裤摸了，我想把手伸进去，因为感觉到手被
弄湿后，我不由得更加的好奇了。

    我轻轻掀起了秋月睡衣的腰部，露出了秋月光滑雪白、没有丝毫赘肉的小
腹，可以清晰的看到秋月那性感的肚脐，看着中间那个小洞，我真的想亲吻一
下。

    其实那个小腹对着秋月的呼吸而上下起伏着。

    我一只手不由得揪住了秋月的睡裤，之后轻轻的拉起，拉出了一道缝隙后
，我另外一只手就不由得轻轻的向里面摸去。

    此时我很紧张，也很刺激，但是没有多少的害怕，就算秋月醒了，发现了
，她也不会打我，最多和我生气，或者批评呵斥我。

    但自从她成为我的妻子后，我可是她名正言顺的丈夫，在我们这妻子都是
听丈夫的，都是男人当家。

    而且这段时间我经常调戏秋月，或许是随着我年龄的增长，心智也在慢慢
的成熟，或许男人天生就有挑逗女人的本能，往往把秋月弄得面红耳赤，就像
我们坐摩托车，她在前面骑摩托，我在后面把手伸到她衣服里摸奶子，让她不
得不一只手扶着车把，一只手隔着衣服按住我作怪的坏手，她还担心路过的人
发现我这个举动，往往从后面看，能够看到秋月通红的耳垂。

    仔细我像个小偷一样，手指一点点向着里面探去，结果刚伸进去就摸了一
根根毛毛，很硬也很长哎。

    我顿时愣住了，似乎有些不敢相信，难道我摸错了？怎么可能？我不由得
再次在秋月的胯部抚摸了几下，结果真的摸到了毛发，结果还比较浓密，此时
我顿时愣住了，自己的三观在一起被刷新了。

    女人的胯部会长毛吗？在看到父亲胯部长毛的那一刻，我就感觉很恶心，
但是我绝对没有想到秋月的胯部也有毛。

    因为还小，还没有长阴毛，同班的女同学就更没有了，所以在我印象中，
人的胯部是白白的，没有一丝的毛发。

    对于秋月胯部有毛，我只是感觉到震惊，恶心嘛，谈不上，毕竟我爱秋月
嘛，只是感觉有点怪怪的。

    此时我更加的好奇，开始在秋月的胯部开始轻轻抚摸着，之后继续往里探
，结果摸到了两片肉肉的东西，十分的光滑，不过上面似乎也有毛发，而且上
面还有黏黏的粘液，弄得我的手指湿湿的。

    尤其是两片肉肉东西中间，有一道缝隙，我的手指不由得在上面滑动了一
下，结果我明显感觉到秋月的身体似乎微微颤抖了一下，很轻，幅度也很小，
如果不是我感觉灵敏，或许还察觉不出来，不过秋月此时的呼吸还是那么的均
匀和顺畅，我不由得看了一下秋月的脸，发现她还在熟睡，我不由得松一口气
，或许是我把秋月弄痒了吧，毕竟我抚摸自己小鸡鸡的时候，也痒酥酥的。

    不过此时就算秋月还在睡觉，我也不知道该怎么进行，就说一句最实在的
，就算秋月此时脱光了，把双腿分开面对着我，我都不知道该怎么做，完全就
是一个小处男。

    此时我最想做的，就是摸秋月的奶子，亲她的乳房。

    或许是小时候断奶断的太早了，也或许是缺乏母爱，我就对秋月的乳房最
感兴趣。

    我收回了秋月睡裤里的手，之后慢慢的把秋月的裤子给提上了。

    不过我想吸吮秋月的乳房也做不到，因为秋月的胳膊还放在上面，如果把
她的胳膊拿开，肯定会惊醒秋月的。

    相比较之下，秋月还是别醒为好，可以的话我不愿意惹秋月生气，算是心
疼她吧。

    如果可以的话，我真的想解开秋月的衣服，之后脱去她的胸罩。

    看看她乳房真正的样子，之后开始在她乳房上吃奶，一想到吃奶，我的小
鸡鸡就硬了。

    对于吃秋月的胯部嘛，还是算了吧，虽然看到父亲在秋月胯部吸吮，让我
也比较兴奋，但是如果让我来吃，我心中总感觉恶心和别扭，真的做不到。

    所以我轻轻把秋月的衣服扣子系上了，之后抱着秋月开始睡觉，这一夜我
主动放弃了，也不算是放弃，因为我根本不知道该怎么办。

    只是我不知道的是，其实秋月早就已经醒了，只不过她没有睁开眼睛而已
，她的装睡其实就是一个默许，算是给我上一堂真实版的生理课，毕竟我的年
龄也马上要步入青春期了，等过了这个年，我就１３周岁了。

    但是长大后的我，一直都后悔不已，如果那个时候我懂得男女做爱的方法
，我当时肯定不会就这么放弃这个机会的。

    我马上要步入１３岁了，所以我的阴茎勃起的硬度已经完全可以和女人交
合了，只不过提前交合会影响我的发育，还会可能对我的阴茎龟头造成损伤而
已，不过要注意次数，注意交合的强度，还是不会有什么问题的。

    不过说什么都晚了，当时我傻傻的睡觉了，如果我当时继续下去的话，秋
月根本不会反抗，只会在装睡中让我自己完成所有的性爱过程。

    毕竟我们村子里以前取过童养媳的，尤其是父亲那辈，好多的男孩１４周
岁就当爹了，因为处于青春期的男孩子已经有可以让女人怀孕的能力了。

    我无法形容现在回忆时候的懊悔之情，最好的一次机会被我给错过了，也
造成了我终身无法挽回的损失和遗憾，，我和秋月的好日子只持续了两个白天
和一个晚上，到了第二天的晚上父亲就回来了，回来的父亲似乎心情不错，也
不知道是中彩票了还是捡到宝了，红光满面，一脸的激动。

    回来的时候买了不少的好东西，还给我买了一只烧鸡等等，在那个时候，
一只烧鸡可是很奢侈的食物了。

    而晚上的时候，父亲让秋月把岳父岳母叫来了，之后晚上做了几个好菜，
来了一次家庭的聚会。

    父亲和岳父在饭桌上推杯换盏，在父亲的奉劝下，秋月和岳母俩人也喝了
一点酒。

    那个时候啤酒还不算太普及，农村大部分都喝米酒，味道没有白酒那么冲
，但是后劲还是蛮大了。

    因为今天是周五，明天正好是周六周日，有两天假期，所以秋月也就喝了
一点，和岳母俩人喝的脸色微红。

    秋月很少喝酒，上一次见她喝酒还是在我俩婚礼上，当时秋月喝了小半杯
，却睡了一整天，或许那次是因为当了娘妻还有那个宏斌的关系，秋月的心情
不好，借酒浇愁，但是可以预料，秋月的酒量其实并不好。

    父亲和岳父俩人一喝酒，就会喝到比较晚，毕竟在酒桌上，大部分的酒局
都很浪费时间。

    到了酒局终于散去的时候，秋月微微有些头晕，用手扶着自己的额头。

    因为岳父的腿脚不太方便，所以吃过饭了之后，是由岳母和父亲俩人收拾
残局的，秋月扶着额头，似乎有些头晕了，走路也微微的摇晃。

    父亲的酒量很好的，毕竟经常饮酒的关系。

    在岳父岳母要起身回去的时候，秋月一个劲的挽留岳父岳母，让他们今晚
留下来住，但是岳父岳母是老实朴实的老两口，不愿意给别人填麻烦，所以就
拒绝了。

    岳父岳母向着外面走去，不住的对着我和秋月、父亲挥手，二老的背影慢
慢的远去。

    如果二老这一晚没有走，或许，，

    “爸，早点休息吧，，”

    秋月此时微笑着对父亲说了一句，之后似乎微微强忍着醉意，带着我向着
二楼走去，脚步虽然有些轻浮，但她的手扶着楼梯的扶手，还是顺利的和我一
起走到了二楼。

    “睡吧，，”

    脱了衣服后，我和秋月抱在一起，秋月强忍着醉意轻轻拍着我说道。

    我抚摸着秋月的乳房，之后慢慢的闭上了眼睛，没一会我就慢慢的睡了过
去，只不过睡的并不沉，应该是刚睡着。

    “噔噔噔，，”

    隐约中，我似乎听到了有上楼梯的声音，难道是父亲？不过我没有睁开眼
睛，因为秋月的手还在轻轻拍着我，但她的娇躯似乎有些紧绷。

    “秋月，，秋月，，”

    当上楼梯的脚步声越来越近的时候，脚步声突然停止了，之后一个小心翼
翼的声音传来，是父亲，，“干嘛，，”

    秋月的声音也传来，不过声音很轻，似乎微微带着一丝恐惧和颤抖。

    “给你泡了一杯茶，解解酒，，”

    父亲再次小心翼翼的说道，彷佛是害怕吵醒我一般，父亲啥时候如此考虑
我的感受了？“放在桌子上就行，，”

    秋月似乎微微松了一口气，之后轻声的说道。

    “噔噔噔，，”

    脚步声再次响起，看来父亲刚刚在说话的时候，应该是在楼梯半腰处，没
有贸然的上楼。

    而在脚步声越来越近的时候，秋月不由得拉了拉被子，似乎把自己盖的严
实一些。

    其实这段时间我感觉有些奇怪，父亲和秋月似乎真的恢复到了从前，尤其
是从秋月脚好了之后，父亲再没有“骚扰”过秋月，那些发生的事情彷佛就是
一场场梦，根本没有真实发生过一般。

    “趁热喝，免得口干舌燥，，”

    父亲的声音再次传来，之后脚步声再次响起，慢慢向着楼下走去。

    “呼，，”

    当父亲的脚步声走远后，我听到身边的秋月重重的呼出了一口气，同时身
体似乎随着呼吸剧烈的起伏了一下。

    “咕，，”

    同时我听到秋月不由得咽了一口唾液，似乎感觉到很渴一般，其实很正常
，在喝酒之后，很多人都会感觉到比较渴，尤其是喝了白酒后，一般人都喜欢
喝一杯茶，一来解渴，二来解酒。

    “咯吱，，”

    随着床边一声轻响，秋月慢慢的下床，之后向着二楼中间的桌子走去，秋
月的脚步似乎还微微有些轻浮，但是尽量不发出任何的声音。

    之后就传来了秋月轻轻喝水的声音，因为茶水还烫，听到了秋月给茶水吹
气的声音。

    虚惊一场，此时已经很晚了，借着无法压制的睡意，我慢慢的睡了过去，
不过我睡的却不踏实，总是感觉哪儿微微有些不对，或许就是人的第六感作祟
吧。

    而且我还做了一个噩梦，最后被噩梦被吓醒了，只是我醒来后却发现了一
个十分奇怪的事儿，那就是身边的秋月。

    此时的秋月还躺在我身边，并没有消失不见，但是秋月此时的状况似乎有
些不对。

    只见秋月此时躺在床上，没有盖被子，身体似乎有些火热，我的脸离她的
脸颊很近，甚至感觉到火热的体温烤着我的脸。

    而且秋月此时的双腿不断的微微摩擦着，两个玉足的脚掌在床单上轻轻的
摩擦着。

    黑暗中，我看到秋月的脸上微微有一些含住，尤其是鼻尖上，与此同时，
秋月的一只手在自己的乳房上轻轻的抚摸和揉搓着。

    红唇紧闭，似乎在压制着什么，而她的鼻孔不断的喘着粗气，同时偶尔发
出一声声闷哼。

    此时的秋月闭着眼睛，不断的娇喘着，不知道她到底怎么了？难道是喝醉
了难受吗？此时我微微眯着眼睛测躺着，看着身边似乎有些“难受”的秋月。

    正当我准备起身去叫父亲的时候，突然一只手向我伸了过来，是秋月靠在
我身边这只手，这只手伸入了被窝中，之后轻轻的抚摸在了我的胯裆部位，隔
着裤裆抚摸到了我的小鸡鸡上。

    我赶紧闭上了眼睛，同时脑袋微微有些发懵，秋月再摸我的小鸡鸡？虽然
手法很轻，但是我的胯部隔着睡裤都可以感受到秋月掌心的火热。

    此时我的小鸡鸡根本没有勃起，因为此时秋月的状态不对，我被吓到了，
哪儿有心情勃起啊？秋月在我的裤裆上摸了一会后，似乎觉得有些无聊，就不
由得把手收回了。

    正当我准备睁眼起身的时候，一个声音让我再次闭上了眼睛。

    “噔噔噔，，”

    一个很轻很轻的脚步声慢慢的传来，声音很轻，但十分的沉稳，是父亲吗
？

    此时应该很晚了吧，整个二楼和一楼没有多少光线。

    这深更半夜的，不会是鬼吧？鬼片看错了，就会有这个思想，我吓的赶紧
躲进了被子里，同时用被子蒙住了自己的脸。

    随着上楼的脚步声越来越近，我听到了一个压制的呼吸声，彷佛村里那些
老水牛一般。

    最新找回最后脚步声在楼梯口停止，之后呼吸声隐隐传来，似乎有一个人
或者鬼正在探头往我和秋月这边看。

    没一会，脚步声向着我和秋月走来，此时我不由得微微有些发抖，身边的
秋月还在微微的扭动着娇躯，似乎还十分的难受。

    最后那个脚步声在我们床边停止，我可以听到他粗重的呼吸声，，

    “嗯，，”

    旁边的秋月发出了一声呻吟，之后我感觉到床垫不由得猛然抬高了一下，
似乎床上失去了什么重物一般。

    之后我听到了脚步声重新响起，向着楼梯口走去，粗重的喘息声慢慢的远
去，同样远去的还有秋月的娇喘声。

    此时我不由得把被子露出一丝缝隙，之后壮着胆子向着外面看去。

    只见一个强壮黝黑的背影，身上穿着那件熟悉的大裤衩子，而他此时的臂
弯里，横抱着一个穿着白色睡衣的女人。

    是父亲，吓了我一跳，而他怀中被抱着的女人，正是秋月。

    难道是父亲抱着秋月准备去看医生？我是不是应该跟过去，，

    “噔噔噔，，”

    父亲或许是因为抱着秋月，俩人的身体很重，下楼的声音也比较重，甚至
我感觉到我的床都在微微的颤抖着。

    我不由得蹑手蹑脚的下床，之后扫了楼梯口一眼，父亲抱着秋月已经到了
一楼，而秋月躺在父亲的怀抱中显得十分的难受，还发出一声声痛苦的呻吟。

    只是父亲没有抱着秋月走出门外，而是向着一楼的大卧室走去，而且看着
父亲的样子，似乎一点都不担心。

    难道我认为错了？秋月到底怎么了？父亲和秋月的身影消失在了大卧室的
门口，我赶紧蹑手蹑脚的跑到了那个缝隙中间，之后向着楼下看去。

    黑暗中，父亲抱着秋月来到卧室的床边，之后把秋月轻轻的放在了床上。

    这张床以前都是母亲睡的，母亲瘫痪后一直躺在这个床上，现在秋月躺在
了上面，彷佛也重合了母亲的角色一般。

    秋月躺在那张母亲睡过的大床上，身体微微的扭动着，同时双腿紧紧的夹
在一起摩擦着，同时玉足在床单上轻轻的蹬动着。

    而且秋月的脸上似乎有了微微的汗珠，父亲坐在了床边，看着秋月。

    之后伸出了自己的手，从秋月的脚踝往上抚摸着，划过秋月的胯部，小腹
，胸前的双乳，之后来到了秋月的脸部，轻轻抚摸着秋月的脸蛋，而秋月的身
体跟随着父亲的手而微微的拱起和颤抖着。

    “咔，，”

    随着一声轻响，父亲拉下了灯的开关，卧室的灯光亮了起来，整个卧室照
的灯火通明。

    父亲走到床前，拉上了窗帘，同时把房门紧闭，之后慢慢的回到了窗前，
父亲此时的呼吸十分的急促，而且身体似乎都在微微的颤抖，似乎十分的急促
，眼睛死死的盯着床上的秋月，似乎父亲再做着什么挣扎，显得有些纠结。

    而秋月闭着眼睛，秀眉紧皱，脸色也变得微微有些潮红，呼吸也变得急促
起来。

    她似乎很热，脸上微微的出汗，似乎热的想把衣服脱去，但是双手抓着衣
襟，又强迫自己保护自己的衣服，同时秋月偶尔咬着下唇，似乎不像发出呻吟
声。

    父亲再次走到了床边，之后双手在秋月的脸上抚摸了一下，充满了怜惜和
痴迷。

    之后父亲的手顺着秋月的脸来到了秋月的脖子上，来到了她的睡衣前襟，
之后颤抖的大手开始解开秋月睡衣的扣子，和昨晚我解开秋月的扣子一样。

    此时我顿时不由得激动了起来，在昨晚的时候，由于秋月的手臂压着，所
以我没有完全解开秋月的前襟，所以只是看到秋月的乳沟。

    现在借着父亲的光，我终于有机会看到秋月的乳房了吗？以前的时候，秋
月洗澡的时候，都被父亲偷看到了，我却一丁点都没有看到，此时我激动不已
，什么都顾不得了，把眼睛贴紧那个缝隙。

    现在回想起来，那个时候的我真的好傻好傻。

    秋月的玉手紧紧的抓着自己的前襟，似乎在做着挣扎，但是父亲的手很轻
松的就把秋月的手臂都拨开了，彷佛是秋月没有用力气反抗，也或许是秋月真
的有些无力，反而父亲的手很容易的就解开了秋月的睡衣衣襟，随后双手往两
边一拨，秋月的睡衣顿时就敞开了，胸前的雪白顿时显露了一大片。

    而这一瞬间，我赶紧屏住了呼吸，因为我害怕被楼下的父亲听到，不过好
在秋月娇喘着，父亲的呼吸比我的动静还大，所以给我做了很好的掩饰。

    此时秋月的睡衣被敞开了，露出了身体上半身的正前方，此时秋月的双乳
被一个胸罩给紧紧的包裹着，不过秋月的乳房实在太丰满了，胸罩的罩杯勉强
盖住秋月的乳头，露出了雪白的”大馒头“，还有中间那道深深的乳沟，两个
丰满雪白的乳房随着秋月的呼吸而上下起伏着，甚至在罩杯上方的边缘，隐隐
看到了一点粉色的痕迹，那是秋月的乳晕边缘吧？再往下就是秋月的肋骨，此
时肋骨微微的显露，随着呼吸而起伏着，在往下就是没有丝毫赘肉的小腹。

    我和父亲俩人都傻眼了，都仔细欣赏着秋月露出的这片雪白。

    父亲的呼吸越来越粗重，彷佛老牛一般，同时他的手伸到了秋月乳房的上
方，想去摸但又不敢摸，应该说是舍不得摸，彷佛自己的脏手会亵渎了这对雪
白圣洁的处女乳房。

    父亲深吸一口气，之后用手腕伸到了秋月的背下，之后把秋月的上半身抱
起，让她微微的坐起来，之后用另外一只手把秋月的睡衣缓缓从她的身上除去
。

    而在这个过程中，秋月闭着眼睛，脸上似乎带着一丝不情愿，又有一些无
奈，她的手想抬起抓住自己的睡衣，但是手臂刚抬起到一半的高度，就无力的
落了回去。

    此时的秋月彷佛吃了迷药一般，浑身没有一丝的力气，但是看到她痛苦的
表情，似乎意识还是清醒的。

    “唰，，”

    父亲把秋月的睡衣放在了旁边的椅子上，秋月的上半身除了一件根本包裹
不住的胸罩外，别无他物。

    秋月此时躺在床上，脸上秀美的五官微微有些扭曲，同时双手想要抬起，
但是根本无法用出力气，最后只能放在床上，双手抓着床单。

    同时她费力的想要睁开眼睛，但是却只能眯着眼睛。

    父亲脱去了秋月的睡衣后，又勾住了秋月的睡裤，之后慢慢的往下拉。

    父亲此时显得十分的激动，呼吸急促，同时双手在颤抖着，他似乎非常的
心急，但是又强迫自己安静和冷静。

    当父亲勾住秋月的睡裤往下拉的时候，秋月的双手不由得抓着床单，纤细
的手指揪起床单，却又显得那样的苍白无力。

    当睡裤被父亲脱到脚底的时候，秋月不知道哪儿来的力气，微眯的眼睛慢
慢的睁开了，眼神带着迷离和挣扎，似乎还有一丝痛苦，而且犹如头顶的灯光
，秋月似乎感觉到刺眼，此时她不由得眼球下翻，看到了正在给他脱裤子的父
亲，秋月的红唇微张，似乎想说什么。

    父亲一鼓作气，把秋月的睡裤也脱了下去，秋月的下半身只穿了一件和胸
罩一样颜色的内裤，内裤很薄很薄，甚至在秋月的小腹处，透过内裤的蕾丝能
够看到里面黑黑的痕迹，而且在内裤的上端，似乎有几根黑色的毛发露出来。

    最最重要的是秋月的胯部，已经变得十分的湿润了，内裤的蕾丝黏在了秋
月的胯部，露出了两片肥厚的阴唇轮廓，中间还有一道缝隙。

    这个时候我终于知道，昨晚我在秋月的胯部摸到什么了，彷佛就是一个蚌
壳一般，两片肉肉的、彷佛嘴唇一样的东西，中间有一道缝隙，而且上面还长
着黑毛。

    在昨晚摸到毛的时候，我心中微微有些不舒服，感觉女人下面长毛，似乎
有些不能接受，但是不知道为什么，此时真眼看到了秋月的胯部，看到那些黑
毛，看到那两片阴唇，还有中间那道缝隙，我竟然意外的十分的激动，在这一
刻它在我心中的地位顿时与乳房掐齐了。

    为什么呢？我不明白，或许这就是人类的本能，马上进入青春期的我，对
于异性的生殖器，自然会有反应。

    就彷佛是自然界其他的动物，看到异性后，自然而然的就想交配，而且不
用教，天生就会交配一般。

    我的心中无比的火热，此时看着秋月的胯部，真的有一种莫名的渴望。

    同时我胯部的小鸡鸡也勃起了，硬硬的，此时我彷佛有一种潜意识，我有
一种冲动，想用自己的小鸡鸡去摩擦和触碰秋月的胯部，用小鸡鸡去触碰和摩
擦秋月胯部的肉缝中间，就是一种无意中冒出来的想法。

    楼下的秋月全身除了胸罩和内裤以外，已经一丝不挂了，同时父亲大裤衩
子的前部，似乎也湿了，父亲不由得马上脱去了自己的大裤衩子，那根比我粗
长也不知道多少倍的”巨炮“显露了出来，，或许是听到了什么声音，也预感
到了什么，秋月也似乎在用尽全力，原本微眯的眼睛不由得慢慢的睁开了，只
不过睁开的缝隙并不大。

    秋月长长的睫毛忽闪忽闪的，最后睁开了眼睛。

    只不过原本灵动秀丽的双眸，此时充满了虚弱，还有一丝不愿、乞求，似
乎也有一层泪光，只不过没有泪水从眼角涌出。

    而且秋月的眼中还有一丝其他的东西，但当时的我根本不懂，秋月看到了
父亲那根粗长无比的阴茎，顿时彷佛明白了什么，她的头枕在枕头上，轻轻的
摇晃着，只不过摇晃的幅度很小，似乎在摇头，同时嘴唇微动，似乎想说着什
么，但是根本发不出声音来。

    父亲脱去了裤子后，挺着粗长无比的大阴茎回到了床边，低头看着秋月。

    父亲此时的表情我看不到，但彷佛带着一丝怜爱，父亲微微的弯腰，却还
是无法遮住那根粗长的大阴茎，阴茎的龟头上已经微微的闪亮，彷佛涂抹了一
层油一般。

    父亲轻轻的把手伸到了秋月的头下，之后把她的头从枕头上抬起，秋月的
玉背也离开了床面，父亲坐在床边，把秋月的上半身扶起来。

    父亲就那么看着秋月，与近在咫尺不断娇喘的秋月对视着。

    “滋，，”

    父亲看了一会后，脸部靠上前去，之后长满胡茬的大嘴亲吻在了秋月的红
唇上，温柔且动情的吸吮着。

    此时我感觉到父亲十分的激动，想要疯狂，但却强忍着让自己缓慢和冷静
一般，也不知道父亲到底在忍受什么。

    秋月的红唇被父亲吸在嘴里，动情的吸吮着，品尝着秋月的红唇和口中吐
出的香气。

    “唔，，唔，，”

    秋月此时彷佛在病态的呻吟，因为红唇被父亲堵住，所以她只能发出很轻
很轻的唔唔声，同时她的双眸微睁着，忽闪忽闪的看着正在亲吻她的父亲，她
的眼神十分的虚弱，长长的睫毛轻轻的上下抖动着。

    而父亲一边亲吻着秋月，双手就不由得在秋月的玉背上抚摸起来，之后来
到了秋月后背胸罩的背扣处，父亲的双手抓住了秋月的胸罩背后的背扣，之后
双手往中间一挤，原本紧绷勒住秋月后背的背扣，顿时被解开了，似乎真的很
紧，还崩开了那种。

    而在背扣被父亲解开的一瞬间，秋月原本微眯的眼睛再次闭上了，而且在
她长长的睫毛上，沾染了一颗“珍珠”。

    “滋，，啵，，”

    把秋月的胸罩背扣解开后，父亲就停止了和秋月的亲吻，之后把秋月轻轻
的再次放倒，让她重新躺在了床上，同时原本紧紧箍住秋月双乳的胸罩，此时
也变得松松垮垮，两个罩杯的边缘，露出乳房的乳肉不由得更大了。

    父亲此时双手已经开始颤抖了，他的双手揪住了秋月胸罩的两个罩杯，虽
然他强忍着，但这一刻似乎也忍受不住了。

    “啪，，”

    随着父亲的双手用力的一扯，秋月的胸罩顿时被父亲扯下，秋月那对丰满
雪白的双乳顿时暴露在空气中，暴露在灯光下，也暴露在我和父亲的眼前。

    在看到秋月乳房的这一刻，我顿时咬住了自己的下唇，一鼓剧烈的疼痛席
卷了我的全身，但是却无比与自己此时的刺激和慌乱相比。

    我终于看到了，和秋月结婚这么久，和她同床这么久，我终于看到了秋月
双乳的“庐山真面目”。

    这是我一直朝思暮想的那一刻，这是我对乳房崇拜和痴迷被满足的那一刻
，但这都需要“感谢”我的父亲，否则我还不知道什么时候才能够看到它们。

    丰满的双乳因为失去了胸罩的包裹和束缚，所以顿时被完全的释放出来，
两个乳房有些瘫软的堆在秋月的胸前，虽然重力的作用让它们有些瘫软，但依
然十分的挺拔，我此时的角度刚刚好，正好可以完全的看到它们。

    十分圆润的乳房中间，两个粉色的嫣红正处于圆润乳房的最中间。

    秋月的乳晕和乳头恰到好处，和乳球搭配在一起，没有丝毫的比例失调。

    打记事开始，只是在父亲给母亲换上衣的时候，我看到过母亲的乳房，不
过母亲的乳房十分的干瘪，乳头和乳晕适应黑了，而且乳晕很大，乳球就像憋
了的气球一般，充满了皱纹，同时乳房周围长了密密麻麻的小黄点。

    而秋月的乳房却恰好相反，十分的丰满挺拔，而且乳房周围十分的光滑，
乳球反射着屋顶的灯光，而且乳头和乳晕是粉色的，和乳球的肉色十分的搭配
。

    美，真的太美了，，我看到它们的那一刻，就彻底给它们迷住了，如果不
是父亲此时在楼下，我一定要冲下去，捧住它们用力的吸吮，虽然没有奶水，
但我就是想吸吮它们，这是我无法控制的本能，对它们的痴迷甚至赛过了秋月
的屁股和脸庞。

    父亲虽然之前偷看过秋月洗澡，也看到过这对丰满的双乳，但是那毕竟是
偷看，远距离的偷看。

    这也是父亲第一次近距离的看到它们，此时我和父亲的角色似乎发生了转
变，我彷佛是一直在追赶着父亲的脚步。

    父亲趴在楼上偷看秋月裸体的时候，我在床上睡觉，现在父亲近距离看到
秋月的裸体，我终于可以在楼上接替父亲的位置，等我到时候再接替父亲的位
置近距离欣赏秋月乳房的时候，父亲会干什么？只是等我近距离看到秋月乳房
，并且爱抚它们的时候，父亲又比我超前了一步，而且已经无法挽回，成为了
我今生无法弥补的痛苦。

    此时秋月闭着眼睛，眼角终于微微有了泪光，她的泪水从自己的眼角流了
下来。

    她或许不知道父亲偷看过她洗澡，或许她认为自己第一次这样暴露在父亲
面前，所以她终于忍受不住了，但她却没有丝毫的办法，当时我还小，以为这
些都是秋月愿意的，因为当时秋月一动不动嘛。

    后来我才知道，父亲给秋月下了药，就是那杯父亲给泡的解酒茶，再加上
秋月今晚喝了酒，给了父亲绝好的机会。

    当时我以为秋月是心甘情愿的，直到后来我才知道，秋月是根本不情愿的
，这也是她流泪的原因，当时她心中想着她的父母，甚至想到了我，能够来救
她，，此时秋月的呼吸也十分的粗重，丰满的双乳随着胸部而上下起伏着，父
亲伸出了双手，放到了乳房的上面，不过没有摸到它们，只是浮在乳房的上空
，父亲的手颤抖着，手指再动，想要抚摸它们，却又害怕自己的脏手弄脏了它
们，而让他感觉到可惜。

    不过这可苦了我，因为秋月的乳房被父亲的手给挡住了，我暂时看不到了
。

    现在回忆起来，我当时真的是一个大傻逼，当时自己不但没有预感到秋月
的危险，当时我还激动不已，心中不免得微微的感谢着父亲，如果不是父亲，
自己真的不知道什么时候才能够欣赏到秋月的双乳，我当时的年纪还是太小了
，当时只顾着好奇和激动，完全没有预料到，自己那个时候已经失去了自己最
最宝贵的东西。

    “呼，，”

    父亲深吸了一口气，收回了自己的大手，他最终没有把自己的大手给按下
去，抚摸在秋月的乳房上。

    收回了双手后，父亲不由得长长呼出一口气，同时强制让自己冷静下来，
父亲的目光不由得转移到秋月的下半身，此时秋月的身上，除了胯部的内裤之
外，已经别无他物。

    父亲的双手勾住了秋月的内裤，之后慢慢的往下拉，十分的温柔。

    而秋月此时闭着眼睛，不知道哪儿来的力气，紧紧的夹住了自己修长笔直
的双腿，同时双手想伸过来，但是根本够不到，同时她的上半身微微的抬起，
头部短暂的离开了枕头，似乎想起来，但是根本无法做到，最后她的双手死死
的抓住了床单，紧紧的夹紧双腿，但是仍然阻止不了内裤向下的滑动，内裤缓
缓的向下，秋月的胯部很快就显露出来，暴露在灯光之下，，

    ６６

    当内裤被脱到秋月膝盖处的时候，内裤终于没有了阻力，父亲往下用力一
拉，内裤十分顺利的就从秋月的双腿上滑了下来，秋月的全身已经一丝不挂了
。

    此时秋月紧闭双眼，躺在母亲曾经躺过的大床上，双手用尽全身残存的力
气抓着床单，双腿紧紧的合并在一起，笔直的双腿并在一起，中间几乎没有一
丝的缝隙。

    秋月的身材十分的高挑，皮肤又嫩又白而且十分的光滑，此时楼下的灯光
也被父亲开到了最大，可以说把秋月的娇躯照射的雪白又圣洁，反射着晶莹无
比的圣光，闪耀着我的眼睛。

    此时我的眼睛已经不够用了，而且这个缝隙也太小了，如果我可以跑到楼
下去近距离的看看秋月的身体该多好啊。

    美若天仙，，我只能用这四个字来形容秋月此时的裸体，而且几年了，我
终于在父亲的“帮助”下看到了秋月完整的裸体，比我想象中还要美，尤其是
那对生机勃勃的双乳，让我此时自制不已，真的好想冲下去吸吮和把玩它们。

    还有就是秋月的胯部，果然如此！秋月的胯部有一小撮黑毛，原本我以为
女人胯部长毛会比较别扭，但是不知道为什么看到雪白光滑的玉体配上这措黑
毛，反而是充满了一种另类的美，就彷佛是一朵孤立的红花，突然给配上了绿
叶，虽然颜色不搭调，但是配合在一起却更加的和谐和完美。

    “哼呲，，哼呲，，”

    此时楼下的父亲看着秋月的裸体，呼吸越来越急促，彷佛随后要窒息一般
，彷佛得了哮喘病一般，看着秋月的裸体，他的呼吸似乎已经无法控制。

    父亲来回的巡视着秋月的裸体，似乎不知道该如何去享用它们。父亲此时
也傻了。

    而秋月轻轻抿着嘴唇，双手抓着床单，胸前的双乳偶尔会挺起。因为她费
力的想要坐起来，但是尝试了几次都失败了，所以秋月的玉体在床面上来回的
扭动着，乳房也微微的晃动着。

    试验了好几次后，秋月最终不得不放弃，眼角的泪痕不由得更多了。

    “啊，，哈哈哈，，”

    只见父亲小心翼翼的伸出了双手之后，轻轻的放在了秋月乳房两侧的边缘
，抚摸着秋月的侧乳，小心的避开秋月的乳晕和乳头，之后父亲张开大嘴呼出
了一口气，发出了一声舒爽至极的呻吟声和呼吸声。

    父亲的大手轻轻抚摸摩擦着秋月的乳房两侧，秋月原本分开的胳膊顿时夹
在了腋下，似乎想把父亲的大手挤出来，但是根本无法阻止。

    “咯吱，，”

    父亲抚摸到秋月的乳房两侧后终于忍受不住了，他双手抚摸着秋月的双乳
外侧，之后双膝跪上了床，分开跪在秋月的身体两侧，双手捧着秋月的侧乳，
把它们挤压在一起，形成了一道深深的乳沟。

    此时的父亲跪在秋月的身体两侧，上半身趴在床上，活像一只四肢着的大
王八，只是让我有些郁闷的是父亲的身体竟然把秋月雪白的玉体给挡住了大半
，我现在从上面只能看到父亲厚黑的后背，还有粗粗的水桶腰，还有因为趴伏
而崛起的黝黑屁股。父亲的屁股因为趴伏而裂开，似乎隐隐可以看到父亲又大
又黑的屁眼，而且父亲的臀沟里都是黑毛，后来我才知道那些叫做后腚毛，一
般的成人都有。

    不过刚刚欣赏了秋月的玉体让我的口水都流出来了，现在一下子被父亲的
“玉体”给挡住了，而且浑身黝黑，还有黑毛、粗腰、大屁眼，和秋月一比太
恶心了，弄得我一阵反胃差点吐出来。

    男人看男人的身体一般都会有一些反感的，除非是同性恋才会喜欢。

    “嘶嘶，，”

    父亲此时趴在秋月的身上，似乎在闻嗅着秋月的乳香，屁股一个劲的往后
撅，而那根粗长的阴茎此时就搭在了秋月的小腹和胯部中间。

    “嗯，，，，，，，，，，，，”

    突然秋月发出了婉转的闷哼呻吟声，同时原本紧夹的玉臂不由得分开，再
次抓住了床单，同时她的娇躯微微左右晃动了一下。

    “滋，，”

    与此同时父亲低头对准了秋月左侧的乳房之后，就听到了一声剧烈的吸吮
声。

    此时我看不到父亲的脸，也看不到秋月的乳房，因为被父亲挡的正正好好
。

    但是我可以想象父亲一定是用大嘴吸吮住了秋月的香乳，好在秋月右侧的
乳房再次显露了出来，父亲的大手小心的托着它的外围，看着乳房顶端的那颗
粉色娇嫩的蓓蕾，我真的好像吸一口啊。

    “滋滋滋，，嗯，，滋，，唔，，”

    此时我看着父亲的后脑勺微微的左右摇晃着，看得出来父亲此时晃动着嘴
巴，用力吸吮着秋月的乳房，同时叼着秋月的乳头，一深一浅的吞吐着。

    父亲的头部很宽，脑袋大脖子粗，但是还是无法完全挡住秋月的乳房，从
父亲的脑袋两侧还是能够看到秋月被父亲嘴巴压扁的侧乳。

    此时我的口水流出来了，控制不住的在口中分泌唾液，我只能把它们都控
制在口中，之后把它们都咽到肚子里。

    我好馋，太馋了！尤其是听到父亲不断的呻吟闷哼声，可以预想秋月的乳
房一定十分的好吃，只是我吃不到，只能看着父亲吃，我只能自己在这里眼馋
。

    “唔，，滋，，啵，，唔，，滋，，”

    父亲在秋月的左侧乳房上吸吮了一会后，不由得就转移到了另一侧乳房，
开始吸吮秋月右侧的乳房。

    而被父亲吐出的左侧乳房上顶端那颗粉色的蓓蕾，此时已经湿漉漉的，乳
头完全的勃起了，刚刚就彷佛是一个花骨朵，现在终于含苞待放了，比刚刚更
加的艳丽了。

    唯一影响视觉的就是上面沾满了父亲留下的唾液，把秋月的乳房蓓蕾给玷
污了。如果留下我的唾液嘛那就完美了。

    不过此时我虽然吃不到，但是看着父亲品尝自己也激动的不行，也算是父
亲现在帮我完成“心愿”吧。

    那个时候的我真的是太傻太傻了，，

    “滋滋，，唔，，唔，，好香，，好暖和，，滋滋，，啵，，好嫩，，”

    此时父亲噘着大屁股趴在秋月雪白的身体上，脑袋左右的摇晃着，在秋月
的两个乳房上来回的吸吮和品尝着。

    父亲或许此时感觉到脑袋有些不够用了，如果此时长着两个脑袋该多好啊
，可以同时品尝秋月的两个乳房。

    不过虽然没有长出两个脑袋，父亲也想出了办法。只见父亲的双手抚摸着
秋月的乳房外侧，之后用力往中间一挤，秋月的乳房太丰满了，所以两个乳房
顿时被挤在了一起，两颗蓓蕾也无限的彼此接近，虽然中间还有缝隙和距离，
但是已经足够父亲的大嘴一起含住它们。

    “唔，，嗯，，”

    果不其然，把两个乳头挤压到一起后，父亲顿时把两个乳头都含进了嘴里
，而父亲的脸也盖住了秋月的胸脯正中间，从父亲的脸颊两侧露出了秋月丰硕
的侧乳。

    “啊，，”

    而当双乳被一起含住的时候，躺在床上的秋月竟然再也无法忍耐，抿住的
嘴唇骤然崩开，发出了今晚的第一声真正意义上的叫床上，，

    ６７

    秋月此时只能微微的扭动身体，似乎想拉扯自己的双乳躲避父亲的大嘴，
但这一切都是徒劳的，她此时只能紧紧的夹紧双腿，同时她的小腹已经感受到
了父亲胯部阴茎的坚硬和火热。秋月丰满的乳鸽被父亲吸吮亲吻着，同时双手
在她的侧乳上揉捏和把玩着。

    “啵，，”吸吮了许久之后，父亲终于吐出了秋月的乳头，之后继续往下
吻去。此时秋月奶白色的双乳上已经布满了父亲的口水，乳房上留下了一个个
浅浅的红色指痕。秋月的皮肤很嫩，轻轻一捏就会留下红印子的。父亲的大嘴
顺着秋月的肋骨和下腹往下，留下了一个个红色的吻痕，父亲的身体也往下移
动着，渐渐的他就来到了秋月的胯部位置，父亲此时就趴在那里，低头看着秋
月胯部。

    “嘶，，”父亲的脸来到秋月的胯部后，不由得凑到秋月的阴毛位置，之
后贪婪了闻嗅了一下，看父亲的样子似乎比吸旱烟还要舒服和过瘾。而此时的
秋月感受到了父亲的鼻息，她睁开了眼睛，此时眼中已经布满了泪光，她的眼
球往下看着父亲的脑袋在她的胯部，同时父亲呼出的粗重鼻息吹动着她的阴毛
。

    “唔，，”猛然间，父亲把脸拱在了秋月的胯部阴毛上，用鼻子顶动闻嗅
着，而这一瞬间，秋月的双腿不由得夹的更紧了，双手死死的揪着床单，同时
秋月不由得看向了房门和窗帘，似乎在这一刻她希望有一个人能够来拯救她，
哪怕是我也可以。每每回忆起来，我对当时都回忆不已。当时我虽然年纪小，
手无缚鸡之力，但是只要我到楼下喊一声，或许直接去敲门，相信父亲会终止
一切的，但现实就是现实，没有如果，，父亲闻嗅了几下后，就不由得起身跪
在了秋月的旁边，直立身体看着秋月赤裸的娇躯。

    “呼，，”父亲深吸一口气，此时他其实已经急不可耐了，但是他还是强
忍着缓慢的进行，当时我也不知道是因为什么。深吸一口气后，父亲似乎是下
定了什么决心，他的双手扶着了秋月笔直修长的大腿，之后轻轻往两边分开，
但是这一刻秋月不知道哪儿来的力气，竟然夹紧双腿与父亲的双手对抗，可以
清晰的看到秋月双腿肌肉的紧绷，似乎还有腿筋在蠕动。只不过秋月的力气和
父亲相比，根本不是一个级别的。秋月因为被下药，此时本身就没有力气，而
处于情欲旺盛的父亲，力气比以往都要大。所以父亲很轻松的就把秋月的双腿
分开了，同时父亲把双腿也挪动到了秋月的双腿中间，这样一来就算父亲松开
手，秋月的双腿也无法再次闭合了。

    此时我也终于看到了秋月的胯部，这是我第一次看到成年女人的胯部，和
那些小女孩的胯部真的不一样。秋月胯部的阴毛并不算太多，只是两片粉色的
阴唇十分的明显，秋月的皮肤很白，但两片阴唇是粉色，所以对比之下看的十
分的清晰，阴唇周围只有少量的阴毛，阴毛大部分集中在胯部的上方。记得看
到那些小女孩的胯部，都和身体皮肤一样的颜色，而且原没有秋月阴唇这么的
肥厚。此时秋月的阴唇湿漉漉的，上面仿佛刷了一层油一般，而且似乎十分的
肥厚。此时我不由得想到我昨晚抚摸秋月的胯部，当时摸到了仿佛蚌壳一样的
东西，中间还有一道缝隙，看来就是秋月的阴唇了，而且当时摸起来湿湿的、
黏黏的。

    父亲分开秋月的双腿后，撩起了秋月的腿弯，之后把秋月的双腿蜷起，扶
着膝盖压向了秋月的胸前，膝盖差点触碰到秋月的双乳之上。而秋月的胯部已
经被分开到了最大，甚至两片阴唇也微微的裂开了。随着父亲把秋月的双腿压
成了Ｍ型，秋月的屁股也不由得抬头，原本胯部是平行床面，现在变成了与床
面垂直，我从上往下看，正好看到了秋月的阴道口。虽然当时我不知道女人的
阴道其他的用途，但是我第一次看到它，自然而然的就产生了生理反应，想用
阴茎去触碰它，或许这就是人类的本能吧。

    而双腿被父亲分开压起，秋月的双眼紧闭，眉头紧紧的皱起，五官充满了
纠结，此时秋月心中的不愿和挣扎已经到了极点。她的双手松开了床单，想要
抬起却无法做到，她的上半身往起来，但也无法做到，同时她的红唇微张，想
要说话，但是根本无法说出来，只能急促的娇喘着。父亲此时趴在秋月的胯部
，双手死死的压着秋月的膝盖，让她的双腿成Ｍ型大大的分开。父亲低头近距
离看着秋月的阴道，他的呼吸越来越急促，他不断的吞咽着唾液，似乎想亲上
去。这个时候我不由得回忆起那几晚，父亲趴在秋月的屁股后吸吮舔弄着，现
在我终于知道了，父亲舔弄的就是秋月胯部这两片阴唇了，只是真的那么好吃
吗？为什么我一想到，，就感觉到恶心呢？

    “秋月，我知道你现在不情愿，，但是你知道吗？当你从外面回到咱们村
里的时候，我看到你的第一眼，我就喜欢上你了。我也不知道自己为什么会对
一个比我小二十多岁的女孩动心，或许这就是缘分吧，，”

    “本来一切都相安无事，我对你算是一种欣赏，但是你经常来我家，照顾
小康他妈，照顾我，给我们做饭，还给我们洗衣服等等，你的一颦一笑都印在
我的脑海中挥之不去。”

    “我承认，让你嫁入我家当娘妻，其实我是有私心的，你可以说我蓄谋已
久，确实如此。小康母亲去世了，我也就没有什么顾忌了，我已经十几年没有
碰过女人了你知道吗？这种滋味你是无法理解的。”

    “以前的时候，我本想着等你和小康圆房后，我再占有你一次，哪怕只有
一次两次我也知足了。但是和你相处的时间越久，我对你的迷恋越深，而且知
道你是处女，，你知道这对我来说意味着什么吗？所以我今天决定铤而走险，
能够得到你的处女身，我今生都无憾了，，”

    “秋月，我知道我现在是迷奸，也属于强奸，是在犯罪，，但是请你原谅
我，哪怕过后你报警抓我，我都无怨无悔，强奸罪至少三年，我知道，但是为
了你，我愿意付出这三年的时间，，”

    父亲此时看着秋月的脸部，双手扶着秋月的膝盖，对着秋月深情的说道。
当时我年纪小，差点被父亲这通深情的告白感动的痛哭流涕，但心中自然有浓
浓的醋意，同时我也知道了一个秘密。原来父亲当时和母亲力保把秋月娶进门
，原来不是为了我，父亲有他自己的私心，我说一直以来我感觉不对劲，而且
父亲对我那么的敌意。原来父亲是拿我当挡箭牌，把秋月娶了回来，用我的名
义来给他娶媳妇？怪不得秋月对我好，和我亲密的时候，父亲是一脸的郁闷，
而且看我的眼神那么的可怕。以前是我把父亲当成了情敌，因为秋月是我的媳
妇，感觉他抢了我的秋月，现在才知道，父亲是把秋月当成了他媳妇，把我当
成了情敌，他认为是我抢走了他的秋月，，

    不对，还是哪儿不对，，只不过到底是哪儿不对，我却有些摸不着头脑，
，

    ６８

    父亲说完那些话之后，就打开了旁边的窗帘，那个为俩人以前遮羞的窗帘
，不过这一刻，这个窗帘似乎没有任何的用处了。父亲把窗帘一把扯下，之后
从他那屋的小床上拿出了一个布包，之后扯出了一块白布。那块白布洁白无瑕
，和秋月的身体一样的奶白，显得圣洁无暇。

    “秋月，这块白布是我昨天新买的，最好的材质，它就像你一样雪白，你
在我的心中就像它一样。”父亲在秋月的面前摊开了那块白布说道，之后不由
得把白布放在了秋月的屁股下面，摊在了那里。秋月此时被父亲分开双腿，她
的双腿想要重新闭合，奈何父亲就跪在她的双腿间，让她一切的反抗都是徒劳
的，同时秋月的眼睛微睁看着父亲，泪珠从眼角滑落，她看着父亲的眼神带着
乞求，还带着一丝可怜，让人和她对视后忍不住怜惜。

    “秋月，我让你很幸福的，余生我只为你，，”看到秋月的眼神，似乎也
让父亲心中涌起一丝不忍，但心中的占有欲还是让父亲无法退缩，无论前面是
刀山还是火海，都无法阻止他今晚彻底占有秋月。

    “呼，，”这一刻还是到来了，父亲把白布垫好之后，他双腿重新扶住了
秋月的膝盖，之后把秋月的双腿压到了她的乳房上，此时秋月的胸部随着呼吸
剧烈的起伏着，甚至顶起的乳尖都触碰到了她的膝盖。而与此同时，父亲跪在
床上的双腿不由得向前移动，离秋月的胯部越来越近，他胯部的大阴茎此时直
翘翘的挺立着，随着他的移动而上下晃动着，很快父亲的大阴茎就搭在了秋月
的小腹上。

    此时我不由得好奇起来，亲嘴也亲了，吃奶也吃了，接下来还能干嘛？因
为从小看电视，电影，里面的男女就是亲嘴拥抱，就算村里放过三级片，也是
看到摸奶吃奶，没有其他的情节，所以我潜意识中认为男女亲热只限于此，不
过这些都让我羡慕和激动不已了。看到父亲的大阴茎搭在了秋月的小腹上，虽
然我不明所以，但是为什么我的心跳此时突然加快，同时感觉到自己的胸口十
分的沉闷，心慌意乱，仿佛接下来有一件大事将要发生一般。

    只见父亲把粗长惊人的大阴茎搭在秋月的小腹上后，双腿不由得死死抓着
秋月的膝盖，把秋月的屁股都压得抬起，同时父亲的胯部慢慢的后移，那根粗
长的阴茎龟头搭在秋月的小腹上慢慢的后撤，沿着秋月的小腹向胯部滑动着。
硕大的龟头划过了秋月的阴毛，划过了秋月的尿道口，很快就滑到了秋月的两
片已经湿润的阴唇中间。而小腹到阴唇这段小腹上，带着一条湿润的粘液线，
都是父亲的龟头马眼分泌出来的。此时我不由得摸了一下我的胯部，发现我的
胯裆也湿漉漉的，分泌的粘液弄湿了内裤，比以往分泌的都要多，黏黏的，滑
滑的，让我十分的难受。

    “滋，，”当父亲的硕大龟头抵在秋月阴唇中间的时候，龟头和茎身的重
量让阴茎往下一压，瞬间就压进了阴唇的中间，把秋月的两片阴唇微微的分开
了。

    “呃，，”我的呼吸猛然停滞了一下，不知道为什么，看到这一幕，我浑
身打了一个冷战，我此时不由得身临其境，仿佛和父亲身体附在一起一般。以
前我怎么没有想到过？如果把我的阴茎这么和秋月的那个地方触碰在一起，想
象中似乎蛮舒服的。我不由得把手再次伸进裤裆里，用自己已经出汗的手掌握
住了自己的小阴茎，嗯，这种感觉真的蛮特别的，而且蛮舒服的。

    而楼下的秋月，此时感受到了父亲那根火热的大阴茎，尤其是阴茎沿着她
的小腹往下滑动的时候，秋月咬着自己的红唇，双手死死的抓着床单，把床单
揪起，似乎要借着床单的力撑起上半身，但是她尝试了好几次，还是无法起身
，最多把后脑勺从枕头上略微的抬起，最终还是无力的重新躺回到枕头上，同
时她被压成Ｍ型的双腿肌肉也不由得收缩着，纤细的腰肢也略微的扭动着，同
时丰满的双乳不由得略微拱起。看的出来，秋月似乎在用尽全力想要起身或者
挣扎，奈何父亲不知道哪儿弄来的药物，让秋月此时清醒，却没有半分的力气
，只能睁眼和呼吸，看着父亲一点点亵渎自己的身体。

    “不，，”许久之后，秋月的红唇微张，从红唇中间发出了一个字，十分
的虚弱，十分的沙哑，但还是足够让我和父亲听到的，声音已经不是秋月原本
的声音，充满了疲惫，仿佛是用尽全身力气挤出来的一般。而听到秋月的这个
字，父亲的动作不由得短暂的停止，他低头看着秋月，似乎在和秋月对视着，
秋月的眼睛忽闪忽闪的，豆粒大的泪珠不断的滑落。

    “呼，，”看到秋月的这个样子，父亲不由得再次重重的呼出一口气，之
后水桶粗的腰部突然发力，往前顶去。父亲双手死死压着秋月的双腿，让她无
法闭合，而那根粗长的大阴茎根本不用手去扶，抵在秋月的阴唇中间，随着龟
头往前顶动，两片粉色的肥厚阴唇顿时被龟头分开，紧紧的包裹着父亲龟头尖
锐的头部，把那个正在溢出粘液的马眼给含了进去。父亲的大龟头顿时大半消
失在秋月的阴唇中间，同时父亲还在用力，此时我看不到父亲的正脸，但是我
可以看到父亲的侧脸，尤其是父亲长满胡茬的腮帮，此时父亲的腮帮肌肉不断
的鼓起，似乎正在咬牙切齿的一般。

    “噗呲，，”很快，随着一声空气被挤出的声音，父亲硕大的龟头顿时消
失在秋月的两片阴唇的中间，还发出了一声犹如放屁一般的声音。父亲的龟头
是成桃子形状的，所以在插入的过程中，秋月的阴唇被慢慢的分开，当分开到
和父亲龟头一样宽的时候，秋月的阴唇由不由得主动收缩，一下子主动把父亲
的龟头给含住了。两片阴唇死死的包裹住父亲的龟头，阴唇的边缘勒住了父亲
阴茎龟头后面的冠状沟。

    “呃，，”看到这一幕，我不由得睁大了眼睛，我不由得拿手轻轻的揉了
揉自己的俩眼睛，怀疑自己是不是看错了？人的阴茎，，人的阴茎竟然可以插
入到女人的下面？我记得我看过小女孩的下面啊，就一个尿尿的地方，很小很
细的，可是秋月尿尿的地方为什么会，，刚刚我只是看到秋月的胯部有一道缝
隙，只是没有想到这道缝隙竟然可以分开，而且还可以插入这么粗的大阴茎。
这一幕再次颠覆了我的三观，父亲和秋月此时正在给我一点点的普及生理和性
爱的教程，当时我的感觉还不算太过强烈，直到后来我懂得一切后，我才知道
这堂“成人教育课”，我所付出的代价究竟有多大。

    “呃，，哦，，”当父亲硕大的桃子龟头插入秋月的阴唇中间后，父亲不
由得发出了一声犹如野兽低吼般的呻吟声，同时他的头部不由得略微扬起，此
时我也再次看到了父亲的脸，此时父亲的五官微微的扭曲，显得丑陋无比，脸
上的表情似乎代表着他强忍着什么。而躺在床上的秋月也是如此，她在父亲的
龟头插入的瞬间，玉体剧烈的颤抖了一下，同时胸部不由得向上挺起，死死的
咬住了自己的下唇。

    “求，，求，，不，，不，，不要，，”秋月此时仿佛最后来了一丝力气
，也仿佛是激发了身体最后的一丝潜能，她睁开眼睛看着父亲，紧咬的红唇崩
开，短暂且虚弱的短短续续吐出了这么几个字。连我看到秋月的这个样子，都
有些于心不忍了。

    父亲呢？或许也是如此吧？只是父亲听到秋月的这几个字后，仿佛受到了
什么刺激一般，只见他的腮部肌肉再次蠕动了几下。

    “哼，，”父亲不由得发出了一声闷哼，同时胯部再次用力往前一顶，，

    ６９

    “噗呲，，”随着父亲的胯部用力往前一顶，顿时再次发出了一声空气被
挤出的声音，声音很大，我在楼上可以听的一清二楚。而原本只是插入一个龟
头而已，但是随着父亲这一插，硕大的阴茎顿时插入了一半，一半插入到秋月
的阴道中，另外一半还暴露在空气中。不知道为什么，随着父亲阴茎的这么一
插，我感觉父亲的阴茎仿佛是一把刀子，插入了秋月的阴道中，也插入了我的
心脏，我顿时感觉到心脏一阵痉挛般的抽痛，仿佛是岔气了一般。与此同时，
躺在床上不能动弹的秋月，随着父亲这一插，上半身猛然挺起，同时一双玉手
死死的抓住了床单，仿佛随时可以把床单揪破。

    “啊，，”与此同时，秋月紧咬的红唇顿时张开，发出了一声痛呼婉转的
呻吟声，同时紧闭的双眼根本拦不住泪水，豆粒大的泪珠从秋月的眼中挤出，
顺着眼角滑落到枕头上。秋月的上半身挺起，只用后脑勺和臀部支撑身体，腰
部和后背几乎都挺离了床单，玉体在父亲的前方剧烈的颤抖着。

    “熬呜，，”而把一半的阴茎猛烈的插入后，父亲再次仰头发出了犹如狼
叫一般的呻吟声，嘴角和脸蛋快速的抖动抽搐着，仿佛忍受着极大的刺激一般
。

    三个声音，几乎在同一时间响起，我不由得用小手捂着自己的胸口，从小
到大，我从来没有感觉到胸口如此疼痛过，我不断调整自己的呼吸，让心口那
种揪心的疼痛慢慢的缓和下去，同时心中十分的惊讶，因为秋月的阴道竟然能
够容纳下父亲那么大的阴茎，虽然只有一般，但是已经赶上我的小手臂的长度
和粗度了。

    让我真的不敢相信眼前的一切，原来竟然还可以这样，，

    “秋月，，好紧，，好热，，好舒服，，我终于得到你了，秋月，，不论
今后发生什么，不管我会付出什么样的代价，但我至少得到了你的处女身，你
的处女膜是我破的，我死而无憾了，，”父亲双手死死的压着秋月的双腿，之
后低头对着秋月深情的说道，声音带着颤抖，极力控制自己的呼吸，同时他的
身体也颤抖着。

    “我要继续了，忍着点，，”父亲再次说了一句，同时胯部不由得再次往
前一顶。

    “噗，，”只见父亲的阴茎一下子尽根没入，消失在了秋月的阴道中，而
秋月的阴道口发出了一声犹如放屁一般的声音，之后再也看不到父亲的阴茎了
，只能看到父亲的胯部和秋月的胯部死死的顶在一起，俩人胯部的黑毛也紧紧
的挤在一起，彼此纠缠着。

    “啊，，”原本刚刚咬住红唇的秋月，红唇不由得再次崩开，发出了一声
虚弱无力且充满绝望的呻吟，原本刚躺下去的上半身不由得再次拱起，同时她
的手指上的美甲在床单上挠出了一道深深的抓印痕迹。

    “哦，，舒服，，”把阴茎完全的插入后，父亲也彻底的占有了秋月的第
一次，父亲再次发出了一声呻吟，之后声音略微沙哑的说了两个字。

    “呃，，”看到这一幕，我不由得嘴巴张成了Ｏ型，已经彻底吓傻了。我
不由得看了看自己的小手臂，父亲和我手臂一样尺寸的阴茎，竟然一下子插入
到了秋月的阴道。当时我也不知道阴道的概念，只是知道秋月尿尿的地方能够
完全能够容纳父亲尿尿的地方，那么容纳我的小鸡鸡岂不是绰绰有余？同时我
的小鸡鸡似乎要爆炸了，顿时一股酥麻感从阴茎和小腹传来，席卷了我的全身
，我的鸡鸡头部涌出了一丁点的粘液，比刚刚要多不少。这一瞬间只有很短，
但是非常的舒服。这是我第一次射精，，不应该说射精，因为当时我还没有精
液，但是我高潮了，射出了一点前列腺液，是透明的，黏黏的，真的好舒服好
舒服，从来没有过的感觉。

    “呼，，”我小声的呼吸着，在高潮后的瞬间，我也顿时仿佛失去了所有
的兴趣，尤其是对楼下的兴趣。

    “秋月，，我知道你很疼，也知道我现在很野蛮，，但我就是想这样的占
有你，，勇往直前，不想后退，，”

    楼下，父亲体会着秋月处女阴道的快感，温柔的对已经无法言语的秋月动
情的说道，仿佛这是俩人历史性的时刻。确实，自从长大后的秋月回到村子后
，不知道成为了多少村里男人的梦中情人，自然包括我这位道貌岸然的父亲，
或许父亲当初破例招工秋月的残疾父亲开始，父亲就已经瞄上了秋月。一样的
工钱，为什么不雇佣一个正常人呢？秋月的父亲略微残疾，还比较瘦弱，村里
人都夸父亲是好人，秋月家里也因此对我家里感恩戴德，也是因为如此，秋月
经常到我家里照顾我生病的母亲等等，甚至答应嫁给我当娘妻，一切的一切，
，都是一场阴谋，不过等我懂得这一切的时候，已经太晚太晚了。

    虽然我当时不懂，但当时的秋月似乎都明白了，在之前很长一段时间都明
白了。但是明白了又能如何？已经嫁到了我家里，成为了我的娘妻，村里人最
注重这些了，秋月可能后悔了，但是已经晚了，现在秋月终于付出了应该有的
代价。

    如果母亲晚走两年的话，或许，，就不会被父亲拔得头筹了。只可惜，，
世上没有如果，在母亲躺过好几年的床上，父亲背叛了母亲，背叛了我，在这
个床上占有了自己儿媳的贞洁。

    “秋月，，你放心，以后我会对你好的，你要什么都可以，一切都听你的
，不要哭了，，我只有现在这一个奢望，，以后我都听你的，，”

    父亲的文化水平并不高，也不知道这些话是不是事先组织出来的，就这么
保持着插入的姿势，对着秋月深情的表白。不过和别人的表白不同，别人都是
表白成功了再上床，而父亲是先上床再表白，先斩后奏的夺走了我妻子的贞操
。

    “还疼不疼？”父亲不由得再次询问了一句，十分的温柔，带着一丝讨好
。

    而此时的秋月一言不发，抓着床单的双手已经松开了，闭着眼睛不住的哭
泣着，两个鼻孔不断的扩张着，上半身已经重新躺在了床上，仿佛是一滩软泥
，没有了一丝的力气，而她的脸测在一旁，充满了忧伤和绝望，她的下唇带着
一个清晰的牙印，那是被她刚刚自己咬出来的。只有她因为疼痛颤抖的双乳，
说明她此时身心具备的痛苦。

    “那我开始了，，”察觉到秋月没有反应，似乎不由得再次“贴心”的说
了一句话。

    此时我都可以看出来，秋月的不愿，之所以没有反应也是懒得搭理父亲而
已。

    但是父亲却自以为是的当成默认，强行插入秋月，现在又反过来装出一副
贴心的样子。虽然我当时只有十二岁，但是已经知道了“虚伪”这个词语。父
亲刚刚对秋月的这通“表白”，显得深情又“无奈”，但根本掩饰不住他此时
的兴奋和欣喜，他似乎一点也不担心和害怕秋月过后找他算账，估计他之所以
敢这么敢，也是事先考虑了良久，也衡量了很久。察觉到万无一失，他敢这么
做，但这也毕竟是一场赌博，父亲只是感觉胜算比较大罢了。一来是秋月过后
因为家丑不敢张扬，二来是如果秋月报警，那么父亲就会被抓进监狱，到时候
秋月，犹如是我该怎么办？这个家就毁了，也是想到这些，父亲才会有恃无恐
。

    “嘶，，”父亲刚说完话，就不由得挺起上半身，同时双手扶住秋月的腿
弯，之后胯部不由得往后慢慢的撤，那根插入在秋月阴道中许久的阴茎开始慢
慢的拔出，只不过拔出的阴茎上竟然带着红色的血丝，十分的明显。

    看到那些血丝，我的手不由得抓紧，同时心中吓坏了，充满了对秋月的担
心，而父亲看到这些血液却是无比的兴奋。秋月流血了，受伤了，为什么父亲
不担心反而这么兴奋呢？

    ７０

    父亲粗长的大阴茎一点点的从秋月的阴道中拔出，原本干涸的茎身上此时
沾满了白里透红的粘液，透明的粘液中带着一条条血丝，与此同时秋月的两片
阴唇也随着父亲阴茎的拔出而外翻着。父亲的阴茎很长，慢慢的往出拔似乎没
有尽头，等拔出二十多分、比我上学用的格尺还要长的时候，终于拔到了尽头
，同时秋月的阴道口也微微突出一个球形，看来是父亲的大龟头还在里面。我
刚刚暗自比较了一下，父亲的大龟头貌似和我家母鸡下的鸡蛋差不多大，甚至
还要大一点，而我的小龟头，和鹌鹑蛋差不多大，简直是没有可比性。

    “嘶，，”阴茎拔出的过程中，父亲不由得慢慢的倒吸一口凉气，眼睛低
头顶着自己的阴茎从秋月的阴道中拔出，身体颤抖着，双手抓着秋月的膝盖轻
轻的摩擦揉捏着。

    “呼，，”当阴茎拔到只剩龟头的时候，父亲不由得把吸进肺里的凉气吐
出来，不过凉气经过父亲肺叶的加工，已经变成了火热的气息，同时父亲的胯
部再次往前顶，粗长的阴茎再次慢慢插入到秋月的阴道中，二十多公分的大阴
茎慢慢的消失在秋月的阴道中，秋月原本外翻的阴唇此时不免得内凹，撸动着
父亲的茎身，把父亲阴茎上白里透红的液体都“搜刮”了下来，堆积在了秋月
的阴道口。

    “啪，，”当父亲的胯部和秋月的胯部再次撞击在一起的时候，发出了十
分轻微的一声撞击声，俩人的阴毛重新纠缠在一起，不过因为“搜刮”下来的
粘液和血丝，俩人的阴毛不由得沾湿了，黏黏的触碰在一起。

    “啊，，”在父亲刚刚拔出和轻微插入的过程中，秋月闭着眼睛不断的流
泪，红唇张开不断的喘着粗气，不过她强忍着没有发出声音，当父亲的阴茎重
新尽根没入的时候，尤其是胯部撞在一起的时候，秋月还是没有忍住，从红唇
中发出了一声带着痛苦的呻吟声。同时她的双手死死的抓着床单，这或许是她
唯一能够发力、缓解内心痛苦的方式了。

    “嘶，，呼，，嘶，，呼，，”此时的父亲就像是我们家做饭用的那个大
风箱，随着拉拔不断的吸气和呼气，吹动着灶内熊熊的烈火。不过此时父亲拉
拔的不是风箱的拉手，而是他粗长的大阴茎。父亲的阴茎开始在秋月的阴道中
缓慢的进出，拔出到只剩龟头，插入到无可插入，直到俩人胯部撞击在一起为
止，父亲抽查的速度也越来越快，每抽送一个来回，下次的速度就会加快。同
时父亲的眼睛一会看看秋月的脸庞，一会看看自己粗长的阴茎。

    此时我的手纂的紧紧的，当时我傻逼的认为秋月受伤了，秋月在被父亲体
罚，就仿佛是打我屁股一样，看到父亲“折磨”秋月，我想去救她，却没有任
何胆量，只是抓着小手跟随着秋月一起流泪。我在心里暗暗想着，等我长大之
后，如果父亲敢欺负秋月，我就一定要保护秋月。只是当时我却没有体会到，
自己的妻子已经失去了贞操，被我父亲给夺走了。世上有一种恨，不共戴天—
—夺妻之恨。此时我就经历着这个过程，但是我还不算很懂，根本不懂得自己
到底失去了什么，只是傻傻的认为秋月哭，我心里痛，就这么简单而已。

    “不疼了吧？是不是好多了？”父亲抽送了大约三十几下后，看着秋月微
微舒展开的脸，喘着粗气轻轻的说道，此时秋月的脸上痛苦减少了很多，似乎
破身之后，处女膜不再流血了，而且阴道也被父亲的阴茎一点点的扩充，不再
那么疼了。

    “那我开始了哈，，真的好紧，好舒服，，真是死一百回都值得了，，”
父亲看到秋月没有反应，不由得深吸一口气说道。此时俩人的胯部已经是一片
狼藉，俩人的阴毛都被白里透红的粘液沾湿黏在一起，每次俩人胯部分开的时
候，还会连起一根根带着血丝的粘液，而父亲抽出的阴茎上已经看不到多少的
血丝了，大部分都是透明的粘液，里面的红色越来越少。

    “啪，，啪，，啪，，啪，，啪，，啪，，啪，，啪，，啪，，啪，，啪
，，啪啪，，啪啪啪，，啪啪啪啪，，”父亲的抽送越来越快，越来越快，最
后达到了一秒钟抽送三四下的频率，而父亲长满阴毛的胯部和秋月的胯部快速
的撞击在一起，发出了啪啪啪的肉体撞击声。父亲的粗腰此时非常的柔韧，来
回的抽送十分的规律和均匀，没有一丝的紊乱，那根粗长的大阴茎在秋月的阴
道中进进出出。

    “哼呲，，呲，，嗯，，哼呲，，嗯嗯，，哼，，”此时的秋月死死的抓
着床单，同时也用银牙死死的咬住了自己的下唇，五官微微有些扭曲，眼睛紧
紧的闭着，似乎极力压制和忍耐着什么。不过秋月的两个鼻孔不断的扩张和收
缩着，同时她的鼻腔不住的发出一声又一声闷哼。而那双抓着床单的双手，一
紧一松不断的“折磨”着薄薄的床单，留下了一个又一个褶皱。

    此时我不由得擦干了眼泪，因为此时自己哭的心情被一点点扰乱了，楼下
有一个场景吸引到了我，那就是秋月不断上下摇晃画圈的双乳。秋月的胯部不
断被父亲撞击着，雪白的娇躯不断的上下晃动着，玉背和屁股在床单上上下摩
擦着，让床单不断上下变换着褶皱。同时秋月的双乳随着身体的晃动而上下翻
飞着，而且是来回画着椭圆一般的轨迹。秋月的双乳十分的有弹性，所以摇晃
的范围并不大，两个粉色的乳晕和乳头画出一道又一道美丽的弧线，在洁白的
ＬＥＤ灯光下是那么的耀眼。尤其是那两个犹如蓓蕾一般的乳尖，真的好像上
去吸吮一口。只是可惜，已经被父亲品尝过了，而且乳房上还留有不少父亲留
下的红色指痕，让雪白浑圆的双乳多了一些不协调的瑕疵。

    “啪叽啪叽啪叽啪叽，，”而俩人胯部原来沉闷的撞击声也不由得变了声
色，因为胯部的淫水越来越多，不断的从秋雨的阴道中分泌，被父亲的阴茎仿
佛皮搋子一般从阴道中抽出来，最后汇集在俩人胯部，被撞击分散开来，而大
部分的粘液似乎顺着秋月的胯部，流过俩人相连的下方，汇集到了秋月屁股底
下那块白布上。那块洁白的白布顿时变得湿漉漉的，一个圆形的湿润痕迹就定
格在俩人相连性器的下方，随着透明粘液的慢慢的渗入和蒸发，残存的红色血
丝一点点的明显加深，就仿佛是一朵含苞待放的小红花，此时随着父亲的抽送
越来越快，时间的推移，那朵红色的小花慢慢的开放了，越开越大，越来越美
丽，鲜红多汁，，

    “嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，哼，，”而随着父亲的抽送，秋月原本的闷
哼也似乎变了音色，虽然她的五官还比较扭曲和纠结，虽然她还在咬着红唇不
发出声音，但是她的闷哼中蕴含的痛苦似乎越来越少，而且还多了一丝其他的
味道，我当时听在耳朵中，怎么好像是秋月给我掏耳朵或者洗澡时候，我发出
的那种舒服的感觉？真的有点像啊，难道说秋月现在开始变得舒服了吗？

    看着父亲那根粗长的大阴茎在秋月的阴道中抽送，而且变得越来越柔韧有
余，同时父亲的呼吸十分的急促，不断的发出一声又一声的低沉怪叫，仿佛体
会着什么最最极致的舒服。而我此时的小脑袋是一片乱麻，毕竟还小，接触到
的东西不是那么多，一时间这么多的新鲜东西涌入我的脑海中，让我一时间小
眼乱转，同时不断压制着心中那股莫名的揪心疼痛，，

    “啪啪啪，，”楼下的抽送撞击声越来越快，越来越响亮，我真的想捂住
自己的耳朵，因为我的耳膜已经嗡嗡作响，，

    ７１

    秋月赤裸的娇躯被父亲撞击的不断前后晃动，丰满的双乳不断的剧烈摇晃
着，乳峰顶端的蓓蕾上，父亲的口水早已经干涸了。父亲一边抽送着一边看着
秋月摇晃的双乳，还偶尔低头看着自己的阴茎在秋月的阴道中进进出出。父亲
的眼睛已经不够用了，如果此时有两幅眼镜该多好。

    “啪叽啪叽啪叽，，”父亲的胯部和秋月的胯部不断的快速撞击着，俩人
的胯部已经湿了一大片，同时原本白里透红的粘液此时也慢慢的变了颜色，里
面的红色越来越少，越来越透明。只是爱液刚变透明没有多久，竟然开始慢慢
的变白，最后变成了白沫一样的东西，随着父亲和秋月胯部的不断撞击，那些
白色的粘液越来越粘稠，最后俩人的阴毛中间不断拉起一根根丝线，就仿佛是
，，拉面一般，怎么拉都不会断，呃，虽然这么形容稍微有些恶心，但样式确
实是如此。

    “嗯，，嗯，，嗯，，”秋月紧紧咬着下唇，露出的部分已经变的发白，
可见秋月咬的力度，同时秋月的鼻孔不断的娇喘着，发出一声又一声的鼻音。
此时我不免得有些好奇，如果秋月此时张开红唇，那么声音是什么样的呢？一
定十分的好听。以前的时候，听到秋月的声音大部分是在课堂上，声音响亮，
穿透力强，在家里的时候，秋月和我说话很温柔，但是现在秋月的声音却十分
的，，娇媚，真的，，无法去形容，反正就是让我感觉全身酥麻酥麻的，仿佛
要融化了一般。

    “啪啪啪，，啪，，啪，，啪，，”父亲抽送了大约五分钟后，突然放慢
了速度，最后用力的往前一顶，与此同时秋月的上半身不由得猛然挺起。

    “嗯，，啊，，”而秋月挺起上半身的同时，她被牙齿咬住的下唇不断的
从牙齿中间被迫的扯出，最后终于蹦脱了牙齿的束缚，同时婉转悠长的鼻音变
成了呻吟，只不过红唇张开发出的呻吟，也明显带着压制的意味，但仍然十分
的动听。或许这声呻吟应该是尖锐和高昂的，但是在秋月刻意的压制之下，反
而变得更加的温柔，如泣如诉，充满了妩媚，听到这个声音的一刻，我的身体
不由得一软，骨头都酥了。

    与此同时，秋月的双乳剧烈的起伏着，仿佛百米冲刺的运动员，经过冲刺
后终于到达了终点的那一刻。后来我才懂得，秋月迎来了她人生中第一次真正
意义上的高潮，父亲用粗长的阴茎在秋月的处女阴道中猛烈的抽送耕耘，只用
了不到五分钟而已。而且处女膜破了，处女血此时也分泌完结了，从秋月阴道
涌出的只有大量透明的粘液，在两人性器的摩擦之下，粘液已经变成了乳白色
，粘在俩人的胯部中间。

    “呼，，幸亏吃药了，，”父亲保持阴茎尽根没入的姿势，胯部死死的抵
住了秋月的胯部，两者之间没有一丝的缝隙，父亲不由得呼出一口充满舒爽的
气息，之后声音有些沙哑的说道。

    “如果不是事先吃了药，可能刚插进来我就射了，真的太紧了。秋月，你
真的是水做的，好多的水，，”父亲的双手不由得松开了秋月的双膝，之后低
头看着闭眼的秋月说道，声音中带着深情和挑逗的意味。而秋月的双膝被父亲
松开后，自由的敞开在父亲的腰部两侧，仍然摆成Ｍ型。

    而父亲空余出来的双手则攀上了秋月的细腰，在秋月的细腰和肋骨上慢慢
的抚摸着，而与此同时秋月的双手不由得抬起，想去阻止父亲的手，可是让我
有些意外的是，秋月的双手竟然可以微微的抬起了，虽然抬起的玉手忍不住颤
抖，也显得十分的虚弱无力，但是真的抬起来了，抓住了父亲的手，只不过从
她的十根玉指的力度可以判断，她此时还是虚弱无力的。父亲根本不费吹灰之
力，在秋月的肋骨上抚摸了一下后，就攀上了秋月那对生机勃勃的处女嫩乳，
在丰硕无比的乳房上揉捏和摩擦着。秋月的两个乳房就像是面团一样，被父亲
按在掌心不断的揉搓着，变换着一个又一个的形状，而通过父亲的侧脸，可以
看到父亲一边揉搓一边舔弄自己的嘴唇，好像很馋一样。

    “啪，，啪，，啪，，啪啪啪，，”父亲揉搓着秋月的乳房，之后再次开
始抽送起来，抽送的速度慢慢的加快，秋月的娇躯被父亲撞击的再次前后摇晃
起来，只不过丰满的双乳不再跟随着身体晃动，因为它们被父亲牢牢固定在掌
心之中。父亲的手很大很大，但是此时却根本无法握住秋月的双乳，大量的雪
白乳肉从父亲的手掌周围显露了出来。

    “啊，，哼，，嗯嗯，，”在父亲开始抽送的时候，秋月猝不及防之下发
出了一声突兀短暂的呻吟声，之后秋月再次咬住了红唇，不断发出一声高过一
声的鼻音，看得出来秋月似乎不像发出声音，奈何她根本忍不住。此时秋月的
双乳还抓着父亲的手，秋月的手在上，父亲的手在中，秋月的双乳在下，三者
就这么重叠在一起。如果不懂得人还以为是秋月主动抓着父亲的双手按在她自
己的乳房上，而实际上秋月想用自己残存的力气把父亲的脏手拿开，也想表明
自己依然不情愿的态度。

    与此同时，秋月分开在父亲腰部两侧的双腿也微微的上下滑动着，似乎想
把腿收回到刚刚的样子，之后给父亲凌天一脚，但是秋月的玉足连父亲的腰部
都跨不回来，显得是那么的苍白无力。父亲没有任何顾虑的享受着秋月的处女
身，可以说秋月身上所有的第一次都被他得到了。父亲一边抽送一边抚摸着扣
扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零秋月的双乳，此时父亲犹如犁地的老牛一般，呼哧呼
哧的喘着粗气。父亲常年从事重体力劳动，所以无论是力气还是耐力，还有身
体的强壮程度，在村里都是数一数二的，此时和秋月较弱的身子来对抗，父亲
完全可以占据绝对的上风。秋月的玉体就仿佛是一片嫩绿的树叶，在父亲这股
狂风暴雨中，只能随风漂泊，，

    “嗯嗯嗯，，啊，，嗯嗯，，”而在父亲越来越快，越来越猛烈的抽送之
下，秋月咬着红唇的力度似乎越来越松解，那种意志也越来越松动。看到这一
幕，父亲不由得舔弄了一下嘴唇，之后他短暂停止了抽送，往下一趴，双手也
松开了秋月丰满的双乳，强壮黝黑的身体一下子趴在了秋月的玉体上。

    “唔，，唔，，”与此同时，父亲身下被压着的秋月，不由得发出了唔唔
的声音，父亲是歪头吻上去的，所以从父亲的脸颊旁边我看到了秋月的一只眼
睛。在红唇被父亲吻住的那一刻，秋月的眼睛短暂的睁开了一下，或许是因为
父亲吻的太过突然，睁开眼睛的一瞬间，我在秋月的眼中看到了一丝虚弱，一
丝迷离，一丝不愿，还有一丝，，

    “啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒，，”父亲的双手扶住了秋月光滑雪白的肩膀，之后
胯部再次耸动了起来，不过刚刚是前后耸动抽送，现在变成了上下耸动抽送。
父亲黝黑的大屁股不断的上下起伏，胯部和他的腹部不断和秋月的身体撞击着
，发出了一大一小，一高一低两个声音，而两个声音的间隙又十分的短暂，所
以两个声音重叠在一起，让肉体撞击的声音也不由得变了味道。

    我居高临下，正好可以看到父亲黝黑的大屁股，两个臀瓣分开，臀沟可以
看到清晰浓密的后腚毛，后腚毛中间是一个硕大黝黑又恶心的大屁眼，往下就
是一个鼓鼓长满阴毛的睾丸，往下就是一根粗长无比、布满白色粘液的大鸡巴
，此时正在秋月同样布满白沫的阴道中进进出出着，，

    ７２

    我的阴囊整体也就是鹌鹑蛋差不多大，而父亲的大阴囊比鸡蛋还要大，甚
至可以赶上鹅蛋的大小。那个时候我还不知道阴囊的作用，只是感觉父亲的阴
囊大的有些过分了。此时随着父亲的抽送，鹅蛋大小的阴囊也不由得上下翻飞
，每次插入的时候，阴囊都会拍打到秋月的臀沟中间。此时我不由得慢慢往下
移动身体，让看的角度在往下一点，结果真的看到了俩人相连的地方，只见父
亲的阴茎不断的在秋月的阴道中进进出出，两片粉色的阴唇此时已经微微有些
红肿，比刚开始要肥厚很多。随着父亲抽送，秋月的两片阴唇不断的外翻着，
阵阵乳白色的粘液从秋月的阴道中涌出，最后汇集在她的臀沟处，流到了秋月
粉色的肛门处，还没有来得及继续的往下流淌，就被父亲不断拍打在秋月肛门
处的阴囊给拍打击飞到了床单各处。

    我也终于看到了秋月的肛门，一个粉色的肉旋，在雪白的臀沟中间是那么
的显眼。父亲的屁眼是又大又黑，周围还长满了黑毛，而秋月的屁眼却是又圆
又粉，比父亲的屁眼好看多了。此时父亲的阴囊不断的甩动拍打着秋月的肛门
，粉色的菊花肉旋在我的眼前忽闪忽闪的若隐若现着。

    “吧唧吧唧吧唧，，”父亲鹅蛋大小的阴囊不断撞击着秋月的肛门，白色
的粘液在两者之间不断的拉扯，父亲的阴囊皮和秋月的肛门之间拉扯着一根根
白色的粘液丝线，一切都是那么的萎靡和淫荡。

    “滋，，滋，，嗯，，”此时的父亲双手扶着秋月的肩膀，虽然我看不到
，但是可以听到父亲和秋月接吻的吸吮声，同时父亲不断的喘着粗气。秋月的
双手此时死死的抓着床单，承受着父亲一声又一声的撞击。

    “啵，，呼，，”亲吻了许久之后，父亲终于停止了亲吻秋月，之后重重
的呼出一口气。

    “啪啪啪啪，，”父亲一边大力的抽送一边挺起了上半身，之后双手抓住
了秋月的双乳，这次没有来回的揉搓，就是那么简单的用两手覆盖住了秋月的
双乳，胯部猛烈快速的撞击着秋月的胯部，震耳欲聋的肉体撞击声越来越清脆
和响亮。

    “嗯嗯嗯，，呃，，嗯，，”而秋月此时上下晃动着，不断承受着父亲的
撞击，同时她的双唇紧紧的抿着，嘴唇上已经沾满了父亲的唾液，此时的秋月
脸色潮红，而且枕在枕头上，头部不断的左右来回的晃动着，似乎在强忍着什
么。

    “不行了，，不行了，，啊，，不行了，，射，，射了，，”就这样抽送
了不到半分钟后，父亲一边抽送一边语无伦次的说道，似乎带着焦急还有极度
的兴奋，与此同时秋月也听到了父亲的这些话，只见她精致的五官扭在一起，
充满了纠结和挣扎，但是却又无可奈何。

    “啪，，啪，，啪，，”父亲的抽送变得疯狂而快速，最后变得越来越慢
，直到最后一插，父亲的阴茎紧跟没入，同时长满黑毛的胯部和秋月的胯部死
死顶在一起，没有丝毫的缝隙，与此同时父亲的上半身不由得往下一趴，压在
了秋月的身上，胯部顶着秋月的胯部，一耸一耸的，但是没有把阴茎拔出来，
虽然阴茎已经插入到了尽头，但父亲还是往前拱，似乎想要连阴囊都一起插入
到秋月的阴道中。随着父亲趴下，我也再次看到了父亲那鹅蛋大小的阴囊，只
见那个大阴囊此时就仿佛是一根心脏一般，收缩和跳动着，就仿佛是一个橡胶
球，正在不断往秋月的阴道中挤压着什么。

    “啊，，唉，，”与此同时，抿着嘴唇压抑许久的秋月在这一刻，红唇崩
开，她似乎再也珉不住了，同时张开的双唇中间发出了两声完全不同声色的婉
转呻吟声，悠长而缠绵，虽然不具有强烈的穿透力，但是听在别人的耳中，却
是那么的拨动人的心弦，让人浑身酥麻、销魂，，与此同时，秋月分开在父亲
身体两边的双腿，此时也不由得微微抬起和挺直，或许在这最后一刻，秋月终
于恢复了一丝力气。而且，我发现父亲趴在秋月身上的雄壮身体，也在这一刻
被拱起了一下，而且不是父亲自己挺起的，是被身下的秋月顶起来的。在第二
次高潮的这一刻，秋月挺起了上半身，用自己丰满的双乳把父亲给拱起。

    “呃，，哦，，”随着父亲的阴囊收缩停止，父亲趴在秋月的身上一动不
动，仿佛死过去了一般，趴在秋月丰满纤细的娇躯上不断的喘着粗气，而秋月
此时的双腿微微的颤抖着，原本死死揪住床单的玉手此时也终于放松了下来。

    楼下的一切都安静了下来，刚刚的狂风暴雨停歇了，只剩下父亲和秋月粗
重的喘息声，俩人就那么重叠在一起一动不动。此时我看着被父亲压在身下的
秋月，脑海中想着秋月会不会被父亲压坏？毕竟父亲身体好重，而秋月又十分
的苗条。此时我能够看到秋月的脸庞了，因为父亲把脸埋在了秋月的脸侧，额
头枕在了秋月旁边的枕头上。此时的秋月没有睁开眼睛，微张的红唇许久之后
才重新闭合，而在这一刻秋月扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零的双眸也虚弱的睁开
了，她看着屋顶，仿佛在和我隔着木板缝隙对视着，但是从她眼球的角度来看
，她没有发现我。此时她双眼无神的看着屋顶，之后又微微转头看向了旁边，
是一个长满络腮胡子的侧脸，秋月的眼中不由得涌出了晶莹的泪光，之后秋月
的脑袋又微微的转动，最后看向了床单，用自己的后脑勺对着父亲，，

    “呼，，”许久之后，父亲似乎恢复了过来，只见他重重的呼出一口气，
之后从秋月的身上慢慢的起身，双手撑在了秋月的脑袋两边。此时的父亲看着
秋月，看着秋月侧脸微微的流泪，似乎不想看到他一般。此时我看不到父亲的
脸，但是感觉父亲的身体微微有些颤抖，同时呼吸也有些紊乱，似乎有些紧张
和害怕。

    “滋，，啵，，”父亲不由得挺起上半身，之后胯部慢慢的往后撤，那根
在秋月处女阴道中浸泡了很久的阴茎慢慢的拉出，上面已经沾满了白色的粘液
，随着一声脆响，父亲的大阴茎终于从秋月的阴道中拔出，在父亲的阴茎拔出
的那一刻，秋月的胯部还细微的往上挺起了一下，同时正在流泪的双眸也不由
得眨巴了一下，呼吸也紊乱了一下。看得出来，父亲这一拔，也给秋月带来了
不小的刺激。

    随着父亲的阴茎拔出，秋月的阴道口显露了出来，只是秋月的阴道口在这
一瞬间没有闭合，反而露出一个和父亲阴茎一样直径的大圆洞，透过圆洞能够
看到秋月阴道里面粉色的腔肉还有一个豆粒大的小肉球，而且阵阵白色的粘液
从秋月的阴道中涌了出来，划过秋月的肛门和尾椎骨，之后滴落在了屁股下面
的那块白布上。此时我傻傻的再次好奇起来，看着那些白色的粘液，仿佛牛奶
一般，这些东西是什么？怎么父亲尿尿是白色的“牛奶”？而我尿尿要么就是
透明的，要么就是黄黄的，我从来没有“尿”过这么白这么浓的。

    “呼，，”父亲再次重重的呼出了一口气，之后慢慢的下床，此时他胯间
的大阴茎还坚挺的勃起着，随着父亲的动作而上下晃动跳跃着，只是黝黑的鸡
巴上好脏，都是白色的粘液，湿漉漉的，看着就恶心。父亲下床后，拿起了卫
生纸，之后开始给秋月的胯部轻轻的擦拭着，把那些涌出的白色粘液擦拭干净
。一团又一团，父亲不知道用了多少片卫生纸，只是秋月阴道中涌出的白色“
牛奶”怎么也擦不净，，

    第７３章

    费了好大的功夫，在父亲的擦拭下，秋月的阴道终于不再流出精液，此时
床边的垃圾桶里已经布满了一层纸团球。而秋月仿佛没有了气息一般，就那么
躺着任由父亲擦拭折腾着，一动不动。而此时居高临下看着秋月，我好像感觉
她的身体发生了变化，也不能说是身体，感觉整体的形象和气质发生了变化。
以前是青春年轻的感觉，但是好像多了一丝成熟的感觉，而且似乎比以前要诱
惑性感了许多，我年纪还小，可能是我感觉错了。其实我的感觉没有错，因为
秋月被父亲开苞破身，已经从少女变成了少妇，不再是处女的秋月，自然也就
发生淡淡的变化，可能不是感官上的，而是感觉上。

    如果说秋月和刚刚相比最明显的变化，那就是她原本雪白的身体现在呈现
潮红色，同时丰满的双乳上带着吻痕和指痕，刚刚父亲再情动之下，力道不由
得很大，秋月的皮肤又很嫩。还有就是秋月胯部的两片阴唇，我第一眼看到她
们的时候，还是比较薄的，但是现在十分的肥厚，仿佛红肿了一般，其实真的
红肿了，第一次开苞就被父亲这么大尺寸的阴茎，如果是我的阴茎的话，或者
就不会，，呃，我现在的阴茎或许还不足以给秋月开苞，硬度或许够，但是长
度未必能够触碰到秋月的处女膜，当然这些都是后来我才懂得的事情。

    此时的秋月彻底失身在父亲的胯下，屁股下垫着的那块白布，沾染着她的
处女精血。当时的我还小，只是感觉心中隐隐十分的难受，还有对秋月痛苦的
心疼，还不懂得自己失去了人生中最重要的几样东西之一。俩人的第一次，父
亲的表现还算是比较保守，毕竟父亲不单单要为自己考虑，他内心中不满足于
这一次，他内心也为今后和秋月之间长远考虑，所以第一次进行的不算疯狂，
同时父亲也是许久没有性生活，在吃了药物的情况下，射的还是有点快。

    “我做了绝育手术，所以你不需要担心怀孕的，不怕，，”给秋月擦拭完
毕后，父亲一边说道一边从秋月的屁股下扯出了那块白布，白布的中央湿了一
大片，但是最显眼的还是中间那一小朵“嫣红”的梅花。父亲此时看着手中的
白布，看着中间的那朵“梅花”，父亲十分的激动，仿佛在欣赏一块精美的刺
绣，激动的手都在颤抖着。

    “这块布我会好好保存它的，，”父亲说了一句后，就把白布层层叠好，
之后转身走出了卧室，此时的父亲赤身裸体，胯部的那根没有疲软的大阴茎随
着他的走动而晃动着，茎身上还带着没有干涸的粘液和精液痕迹，只不过已经
没有血丝了，因为在后面的抽送过程中，已经被秋月的淫水爱液给冲刷干净了
。

    父亲走到了自己的小卧室，把那块白布挂在了自己的房间中，似乎想要把
它晾干。而在进入小卧室之前，父亲不由得打开了家里为数不多的电器—大型
烧水器，那是结婚特意买来给秋月洗澡用的，不过是那种喝水用的，每次父亲
都是用热水器水龙头放热水，从木桶接水，不像现在的热水器这么先进和发达
。

    而大卧室的秋月在父亲离开后，她不由得睁开了泪眼朦胧的眼睛，此时她
的眼中带着忧伤、愧疚，似乎还多了一丝死气和绝望。是啊，在自己不情愿的
情况下失身于他人，而且还是自己的处女身，换做是谁都无法接受。虽然秋月
对年幼的我没有产生爱情，但我毕竟是她名正言顺的丈夫，我俩是拜堂成亲、
明媒正娶的，对于思想正派，懂得伦理的秋月来说，她的内心创伤可想而知。
本来之前和父亲那样亲热，就已经让她自责不已，后来她准备悬崖勒马，也就
有了之前和父亲之间的平淡恢复期，但是没有想到父亲还是用这一招得到了她
，虽然她不情愿，但是失身于父亲已经成为了事实，就算父亲死一百次一千次
一万次，都无法改变这个事实。

    此时的秋月虚弱的想要抬手抓住旁边的被子，同时想要挺起身体，但是她
的药效还没有过去，同时被父亲弄得浑身瘫软，所以尝试了几下后，她还是放
弃了，看的出来，秋月是想拿过被子盖住自己赤裸的身体。此时看到楼下秋月
那种虚弱无力的样子，我真的好想下楼去帮她，但是我不敢，因为当时的自己
只想着自己还小，根本打不过父亲，所以我无能为力。只是后来懂得之后，我
都十分的后悔，当时不需要我和父亲打架，只需要下楼撞破俩人的事情，在插
入之前撞破，一定可以阻止这一切，毕竟小孩子嘴不严，万一这事捅到岳父母
那里，就算父亲身体强壮，估计也会被村里人的吐沫给淹死，，“咯吱，，”
父亲把白布晾好了之后，就走出了小卧室，之后拿着木桶开始接热水，把热水
一桶一桶拎到了一楼旁边的浴室之中。此时的秋月还在一楼大卧室轻轻尝试着
活动身体，但是最后还是没有用处，此时的她似乎也听到了父亲邻水的声音。
十分钟后，父亲终于把冷热水弄好了，用他的大手试了试水温，不由得满意的
点了点头。此时的父亲似乎有些害怕和紧张，或许他也知道自己干了什么。虽
然是用药物迷奸，但也属于强奸的范畴，如果秋月时候报警的话，父亲至少要
判三年。情欲上来的时候，什么都不顾及，色字头上一把刀，现在得到了，父
亲也变得害怕了。现在弄热水，父亲肯定不是给自己洗澡，那么就是给秋月洗
澡了，这样算不算是一种奉承和示好？

    “我弄点洗澡水，，来洗洗吧，，”弄好洗澡水后，父亲走到了卧室中，
看着床上闭眼的秋月，父亲不由得温柔的说了一句。刚刚在弄洗澡水的过程中
，父亲的大阴茎已经渐渐的疲软了，但是走进大卧室重新看到秋月的时候，父
亲的阴茎不由得再次勃起撬动了一下。

    “咯吱，，”父亲说完之后，就伸手懒腰抱起了秋月，用了一个公主抱的
姿势，就想刚刚从二楼把她抱到一楼一样。

    “放，，放开，，”只是被父亲抱起后，秋月不由得睁开了眼睛，一边流
泪一边用虚弱无力的手推着父亲的胸膛，但是无力的推搡只会像是欲拒还迎。

    “你要怪就怪，要恨就恨，等你恢复了，要杀要剐我随你便，，”秋月的
推搡让父亲似乎微微有了一丝愠怒，或许按照他的设想，我得到了你的处女身
，那么你就是我的女人，我就是你的男人，村里的男人都是大男子主义，家暴
妻子更是家常便饭，思想守旧顽固嘛，没有办法，像我家这种父亲原本听从母
亲的，情况真的很少很少。

    秋月和父亲赤裸着身体，秋月躺在父亲的臂弯处，丰满的翘臀顶着父亲的
小腹摩擦着，父亲的大阴茎随着走动晃动着，就是这根粗长的阴茎夺走了我最
心爱的东西，让秋月失身于它，但当时对于父亲的阴茎只感觉到可怕和恶心。
俩人赤身裸体向着浴室走去，而我趴在二楼地板上，也不由得轻轻的起身，之
后蹑手蹑脚的向着床边走去。此时我胯部湿漉漉的一片，十分的难受，我不得
不脱去了睡裤和内裤，把下半身光出来。因为再这样下去，估计我的睡裤也湿
透了。

    小心翼翼换了位置，之后我重新趴在了地板上，向着一楼的浴室看去。此
时的父亲懒腰抱着秋月走进了浴室，只不过看着浴室的大木桶，父亲略微有些
迟疑，就那么抱着秋月一动不动站在浴室中间，而秋月屁股的下方，似乎还有
一些白色的粘液滴落到浴室的地板上，，

    第７４－７７章

    “哗，，”随着一声轻轻的水声，父亲抱着秋月，小心翼翼的把她放入了
木桶之中。这是十分大的木桶，可以说装下两个人都没有问题。而且浴室的地
面是用木条做成的，中间有一道道十分窄小的缝隙，下面是一个防水层，水流
会顺着木板下的斜坡直接顺着竹筒排泄到房子外面，而且浴室中还有一个十分
长的竹长凳，可以坐在上面用木瓢舀水冲喜。可以说这个浴室虽然简陋，但是
却样样俱全，充满了原生态的功能。

    此时的秋月十分虚弱的坐在了木桶里，在进入木桶水中的那一刻，秋月原
本紧皱的眉头不由得微微舒展开来。此时的秋月或许是身心都收到了创伤，但
是水的温暖和冲刷，还是让她感觉到了一丝的安慰。秋月之所以每天洗澡，不
单单是为了干净，也是为了缓解自己的疲惫，可以说洗澡是秋月最喜欢的事情
之一。不得不说，父亲的这一招“奉承”，选择的还是比较对的。父亲此时站
在秋月的身后，居高临下的看着木桶中的秋月，此时秋月不由得低头冲着水面
，或许是不想看到父亲，或许也是一种隐晦的无助。

    此时我也居高临下看着木桶中的秋月，虽然木桶的水比较深，但是却掩盖
不了秋月娇躯的雪白，水中隐约可以看到秋月雪白修长的双腿和胯部，尤其是
秋月丰满的双乳，此时在水的作用下，竟然浮在了水面上，随着水面的波纹而
轻轻上下左右晃动着。我不由得暗自咽了一口唾液，父亲也是如此。此时的他
站在秋月的身后，看的比我还要清晰。柔顺长发披在脑后，遮住了秋月的脸颊
，光滑雪白的肩膀和玉背，在水面飘着的双乳，这一幕让父亲大饱眼福。

    “哗，，”父亲拿着木瓢在木桶里舀了一瓢水，之后轻轻的淋在了秋月的
肩膀上，而另外一只粗糙的大手在秋月的肩膀和后背上轻轻的擦拭着，手中没
有拿毛巾，就是他长满老茧的大手。父亲小心翼翼的一边给秋月冲水，一边给
秋月清洗着身体，不过我看着父亲不像给秋月洗澡，那只擦拭的大手反而像是
一种爱抚一般。

    父亲此时极力控制着自己的呼吸，长满胡渣的脸庞也越来越红，同时胯部
原本就没有疲软的大阴茎也直愣愣的勃起着，顶着木桶的外缘，父亲一边给秋
月“洗澡”，一边不得不往后撅着屁股，因为阴茎总顶在木桶上，让父亲感觉
到十分的难受，同时硕大的龟头马眼中一滴滴粘液滴落在地板上，沾染到了木
桶上。父亲本来就是一个大大咧咧的人，但是此时给秋月“洗澡”却十分的仔
细。秋月似乎任命了，也知道无法去反抗，药效还没有完全过去。也或许在水
中，可能让她减少一丝“折磨”。

    秋月的后背和肩膀、头发都洗完了，现在需要洗前面和木桶水下的部分。
父亲深吸一口气，我隐约看到他的眼神变幻了几下，之后转身来到了木桶的另
外一侧，看着水中低头的秋月，柔顺的长发遮住了她的脸颊，让父亲看不到她
的脸。这个就是他刚刚占有的女人啊，而且是身体彻底属于他的女人，永远无
法改变这一点。

    “哗，，”随着一声轻响，父亲抬起一条大腿，竟然一下子也进入了木桶
之中，那根粗长硕大的阴茎也浸泡在水中。

    “嘤，，”当父亲的身体也进入木桶中的时候，低头“逃避”的秋月不由
得发出了一声虚弱的梦呓，她有些虚弱的抬头睁开了眼睛，看着近在咫尺的父
亲。刚刚秋月似乎要睡着了一般，因为在木桶中缓解了不少的疲惫，而且秋月
所中的药物本来就有催眠的作用，秋月靠着自己强大的意志力，才让她到现在
都没有睡过去。其实最简单的方法就是睡一觉，醒来之后药效就会过去了。

    “你，，你，，滚，，”秋月迷迷糊糊的看着水桶中的父亲，嘴唇轻轻的
开启，十分虚弱的说道，简单的几个字，仿佛是她用最后的力气挤出来的一般
，同时泡在水中的玉臂不由得十分虚弱的抬起，而且是靠着木桶的内边缘，仿
佛是爬山虎一般，就这么蹭着木桶的内部“爬上来”的，一双湿乎乎的纤细玉
手抓住了木桶的边缘，想要支撑起来身体，但是秋月尝试了几次后，还是无法
起身，丰满的身体在水中轻轻的颤抖着，让木桶中本来平静的水面掀起了一道
道的波纹，同时那对浮在水面上的双乳也跟随着睡眠晃动着。父亲此时是贪婪
的，看着眼前的秋月，那双黝黑粗壮、长满体毛的大腿在水底和秋月的美腿交
织在一起，同时看着对面秋月赤裸的身体，俩人在同一个木桶中浸泡着身体，
进行着一场男女有别的“鸳鸯浴”。

    秋月虽然已经失身于父亲，但是现在的情况，她还是忍不住要反抗，至少
她此时要表明她对于父亲的怨恨、讨厌和愤怒。就仿佛是她要表明自己真正的
态度，和最后一丝的尊严和矜持。父亲此时就那么淡淡看着秋月，此时我正好
可以看到俩人的侧脸，也可以看到俩人的目光。父亲的眼中带着失望和忧伤，
还有一丝不甘心，或许他认为，得到了秋月的身体，也就得到了她的心。毕竟
之前和秋月亲密亲热，还有自己装死的时候，秋月那种发自内心的伤心和担心
，还有秋月和他在一起的一颦一笑，虽然谈不上打情骂俏，但也绝对算得上是
超越了亲情的亲密。那个时候父亲天天送秋月上学，送秋月上山，背着秋月，
抱着秋月，和秋月一起做饭，，可以说俩人的点点滴滴都是美好的。只是最后
发展到现在的样子，让父亲不得不用上这种半强迫的手段。

    “呼，，”父亲不由得深吸了一口气，他似乎想对着秋月说什么，但是嘴
唇开启却没有任何的声音发出，最后只能化为了一丝叹息。我相信此时的父亲
或许也隐隐的后悔，毕竟这么做的后果太多，万一出事代价也太大了。父亲伸
出了一双手，之后捧住了秋月绝美的脸庞，看着秋月的容颜。只是当父亲的手
捧起她脸蛋的时候，秋月的眼中涌出了泪光，闪过了一丝嫌弃，这不是装出来
的，而是发自内心。如果说秋月以前对父亲有所好感，那么父亲现在对她做出
这样的事情，让她对父亲的好感已经荡然无存，我想任何一个人站在秋月的立
场上，都无法原谅父亲。

    秋月绝美的脸庞在父亲的手中轻轻的晃动着，似乎正在挣扎，但是根本无
法摆脱父亲的大手，同时原本抓着木桶上沿的玉手也用力的抬起，抓住了父亲
的胳膊，想把他的“臭手”从自己的脸上拉下来。此时看着秋月的反应，她似
乎恢复了一丝力气，毕竟随着时间的推移，药效也在一点点的衰减。但秋月此
时的力气还是无法反抗父亲，只能不断的挣扎表明自己不服从的态度。而秋月
的这个样子，似乎再次让父亲产生了破罐子破摔的想法，反正一切已经发生，
没有比这更坏的结果了，而且秋月的反抗让父亲失望、伤心、难过，当然还有
一丝醋意。

    “滋，，”父亲捧住秋月的脸，之后长满胡渣的大嘴凑到秋月的跟前，在
秋月虚弱的泪眼注视下，一下子吻到了秋月的红唇上，而且一上来就用力的吸
吮，发出了阵阵的亲吻声，秋月的红唇死死的珉在一起，脸庞在父亲的手中摇
晃的更加厉害了，同时玉手死死扒着父亲的胳膊，奈何父亲此时力气太大，秋
月无法反抗，任由父亲的大嘴和唾液，在一起亵渎了她的嘴角和红唇，，与此
同时，父亲的两个大手也在水中攀上了秋月的两个雪白的乳房轻轻的揉搓着，
荡起一阵阵水花，丰满的双乳在父亲的手中不断变换着各种形状。一个个微红
的指痕上又加了新的红色印记。秋月的双手原本按着父亲“作怪”的手臂，只
是似乎察觉到自己无能为力，她收回的双手，转身抓住了木桶的边缘，支撑着
自己不断被父亲推动的身体。因为害怕木桶的边缘会划伤身体，所以木桶在制
作的时候，上围边缘包了一层软质的防水海绵。

    秋月的双手左右两侧扶住了木桶边缘，也就让自己的胸前大开，同时还不
免得微微顶起，更加方便的父亲的爱抚。此时的秋月似乎放弃了，反正已经彻
底失去了清白，一次是失身，两次也是失身，接下来无论发生什么，也无法改
变自己已经被父亲占有的事实。父亲的呼吸越来越急促，亲吻秋月的力度越来
越大，与此同时隐隐感觉到秋月似乎在“回应”父亲的亲吻，也似乎是我感觉
错了，但有一点可以肯定，秋月此时不再拒绝，同时她鼻孔的呼吸也越来越急
促，和父亲喷出的气体交织在一起，之后喷在彼此的脸上。

    “哗，，”亲吻抚摸了大约一分钟后，父亲的双手突然伸到了水下，之后
强壮的身体猛然站起，而他伸入到水下的双手中抬起秋月的两个腿弯，把秋月
的下半身从水中抬起。在水的浮力作用下，给父亲减轻了不少的“负担”，而
秋月的玉背靠在木桶的边缘，双手扶着木桶的外围，所以她的整个肉体基本都
浮在了睡眠上，与地面平行。此时秋月的双腿分开在父亲的身体两侧，双腿被
父亲抱着，浸泡在水中许久的下半身终于再次显露了出来，尤其是长着淡淡阴
毛的胯部，在水的冲刷下已经变得十分的干净。

    父亲低头看着自己的阴茎，此时阴茎已经完全的勃起，上面沾满了水珠，
显得黝黑发亮。父亲的阴茎在充血的控制下，海绵体不断的充血收缩而上下微
微的晃动，同时用龟头寻找着秋月的阴道口，而没有用手去扶，父亲之所以敢
这么做，只是因为秋月此时没有再拒绝。秋月此时双手扶着木桶的边缘，抓着
木桶的玉指关节已经微微的发白，她的秀目紧闭，虽然没有拒绝，但是也没有
看着自己将要再次被父亲奸淫。

    “噗呲，，”没多久，父亲的硕大的龟头就抵住了秋雨胯间的阴道口，之
后父亲的胯部猛然往前一顶，犹如鸡蛋大小的龟头就分开了秋月的阴唇而进入
其中，瞬间顶进去半根，发出了一声空气被挤出的声音。

    “嗯，，”秋月闭着眼睛，虽然心中已经有了准备，但是在父亲的阴茎插
入的一瞬间，秋月还是咬着下唇发出了一声不可控制的呻吟，同时抓着木桶边
缘的玉手不由得再次收紧，丰满的上半身不由得挺起了一下。

    “滋，，滋，，滋，，”父亲抱着秋月的双腿，之后胯部开始轻轻的前后
耸动了起来，那根粗长的阴茎开始在秋月的阴道中缓慢的进进出出。父亲采用
九浅一深的方式慢慢的向前推进着，和刚刚给秋月破身相比，这次的父亲无疑
显得“温柔”了许多。

    “滋，，滋，，滋，，啪，，”随着最后发出了一声轻轻的撞击声，父亲
的胯部和秋月的胯部撞击贴合在了一起。那根青筋环绕的整根茎身消失在了秋
月的阴道之中，只能在俩人紧紧贴在一起的胯部周围，看到父亲飘荡在水面底
部的鹅蛋大小的阴囊，还有父亲胯部长满的黑毛，此时也飘在水面上。

    “咻，，”父亲深呼吸了一下，头部一直低下，看着自己的阴茎完全消失
在秋月的阴道中。

    “啪，，啪，，啪，，啪，啪，啪，啪啪啪，，”父亲开始缓慢的抽送起
来，之后速度开始加快，最后恢复到了正常的抽送速度，那根粗长布满鼓起血
管的阴茎开始在秋月的阴道中进进出出。或许是刚刚射进去精液的润滑，也或
许是秋月的阴道再次分泌了粘液，父亲从插入到现在的抽送，都没有遇到任何
的阻碍，插入和抽送都十分的顺畅。

    “啪叽啪叽啪叽，，”在水流的作用下，在淫水的润滑下，俩人的胯部撞
击在一起，配合着阴茎与阴道摩擦的水声，整个浴室响起了淫靡的肉体交合声
。此时的秋月紧咬下沉，不断发出一声又一声的闷哼和娇喘，但就是不张开红
唇，似乎她还在维持自己最后的矜持和尊严。

    “让我们荡起双桨，，”此时我趴在楼上，看着楼下的一幕，不由得响起
秋月在学校教我们唱的一首歌，此时的场景和歌声中的意境多么的想象啊。父
亲的双手抱着秋月雪白修长的双腿，随着抽送撞击，秋月的双腿在父亲的手中
不断的晃动着，就仿佛是两条船桨，在被父亲不断的摇晃着。

    “哗哗哗，，”父亲不断耸动的胯部，连带着不断前后移动的双腿，秋月
的玉体被父亲撞击的在水中前后晃动，俩人的身体不断的搅动着木桶里面散发
着热气的温水，掀起一阵阵水花波纹，发出了水流声，就仿佛小船在水中推开
波浪。而父亲和秋月，此时乘坐在性爱之舟中不断的交合着。

    “嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，”此时的秋月随着时间的推移，原本已经恢
复正常雪白肤色的皮肤，再次变得潮红起来，同时鼻腔忍受不住发出了一声又
一声的闷哼，同时偶尔参杂着几声抑制不住的娇喘。被银牙紧咬的红唇，似乎
有些坚持不住了，仿佛随时会从牙缝中间蹦出样。

    “哼呲哼呲哼呲，，”此时的父亲用力的抽送着，干的十分的卖力，眼睛
在秋月不断晃动的双乳上，随着自己抽送不断外翻内凹的阴唇上来回的巡视着
。俩人的性器连接处，原本透明的粘液此时已经慢慢的变白，最后变成了奶白
色滴落到木桶的水中，与水交融在了一起。

    此时的秋月紧闭双眸，随着父亲的撞击不断摇晃着苗条的身体，同时头部
不断的轻轻左右的摇晃着，一边冲着左侧，一边冲着右侧，无力的双手死死的
抓着木桶的边缘，同时偶尔会调整不断下沉的身体，往上挺起一下，让自己的
双乳更加的挺拔。我虽然年纪小，但是发现了一个问题，那就是秋月此时似乎
已经恢复了一些力气，如果是刚刚的情况下，她的双手此时根本无法抓住木桶
，更无法撑起自己的上半身，看着秋月因为用力而紧绷发白的指关节，似乎也
充满了不少的力量。

    秋月真的恢复力气了吗？或许没有吧，如果恢复了，她应该起身拒绝才对
，当时我年幼的小脑袋中不由得如此想到。因为我虽然年纪小，但是通过刚刚
在卧室里秋月的表现，她是十分不愿意的，甚至是抗拒，所以我认为此时的秋
月如果有力气，还会抗拒才对。但是我却不懂一个事情，那就是人处在情欲中
的时候，往往就没有了理智，会沉沦在快感越来越强烈的性爱中。刚刚在卧室
中，秋月第一次被父亲开苞，心中的痛苦和肉体的疼痛，让秋月的快感或许不
会太多，但是现在第二次，虽然和刚刚间隔的时间很短，但是秋月的内心有了
一个接受现实的过程，同时处女膜破开的疼痛也在一点点的消失，这次性爱的
感受比刚刚要强烈的多。

    “啊，，”木桶中的秋月，在坚持了许久之后，紧咬的红唇再也无法被银
牙束缚，在父亲抽送了大约五分钟后，在我预料之中，秋月的红唇终于从牙缝
中“挣脱”出来，发出了今晚被破身后第一声真正意义上的叫床呻吟声，，“
啊啊啊啊啊啊，，”红唇崩开之后，就再也无法在合上了，似乎也是不想再合
上了。刚刚在大卧室破身的第一次性爱中，秋月从前忍耐到了最后，而第二次
的梅开二度，秋月忍受了不约不到十分钟，就已经彻底放弃了。此时秋月的红
唇微张，发出了一声又一声动听的呻吟声，秋月唱歌很好的，但此时秋月的呻
吟声却比她平时唱歌更加的动情。原本村里纯洁美丽的“百灵鸟”，此时已经
到了“发情期”。

    “啪啪啪啪，，”父亲抱着秋月的大腿用力的耸动抽送着，听着秋月悦耳
动情的呻吟叫床声，父亲不由得更加的卖力，同时呼吸更加的急促了。如果说
父亲想要彻底的征服秋月，那么现在放开的呻吟声就是征服的第一步。父亲的
眼睛此时大部分流连在秋月的双乳上，他想去抚摸它们，亲吻它们，奈何自己
现在根本腾不出手来。

    而秋月的双腿被父亲抱着腿弯，所以修长的美腿此时分开在父亲的两侧，
两个玉足也荡在水面上，掀起一阵阵水花，在红唇放出娇媚的呻吟声后，秋月
的一双玉足不由得微微前伸，十根脚趾弯曲的蹬在了木桶的内侧，只不过因为
父亲的冲击力太大了，而且木桶内侧是圆弧形的，秋月十根雪白的脚趾根本无
法在上面安稳的着力，所以秋月的玉足蹬在木桶上滑下，之后又轻轻的抬起，
就这么在疯狂的摇摆中坚强的往复着。而父亲的一双大手也不由得微微往秋月
的翘臀移动，这样一来秋月下半身的支撑点就不得不向上平移，下半身的着力
必须得依靠秋月了。此时的秋月闭着眼睛大声的呻吟着，虽然她的呻吟放开了
，但是她的面部表情还带着挣扎和纠结，心中残存的羞耻和矜持并没有完全消
失，只是不再占据脑海活动的制高点了。

    “啊啊啊啊，，轻，，啊，，啊啊，，轻，，啊啊，，慢，，啊，，”父
亲又快速的抽送了两分钟之后，秋月一边大声快速的叫床，一边断断续续的参
杂着话语，虽然被喘息声和撞击声所影响，但那几个字还是清晰无比。父亲这
次终于贴心的听从了秋月一会，慢慢的放慢了抽送的速度，但是撞击的力度却
一下比一下分明，一次比一次狠，最后在秋月发出婉转悠长呻吟声的时候，父
亲的胯部猛烈的撞击在秋月的胯部上，两者死死的贴在一起，阴毛也纠结在一
起，没有一丝的缝隙。

    “噗呲，，”父亲最后一下狠狠的刺入，让整根阴茎紧跟没入，发出了一
声空气被挤出的响屁声。

    在父亲卖力且快速的抽送之下，秋月终于达到了在浴室中的第一次高潮，
而且高潮十分的猛烈。一双玉足轻轻的在水中摇摆着，脚趾弯曲的蹬在木桶上
，仿佛要把木桶蹬碎一般，与此同时她的上半身用力的挺起，丰满的双乳拱起
，显得更加的浑圆和挺拔。红唇微张，口吐幽兰，婉转的歌声此时已经达到了
最高峰。父亲此时抱着秋月的下半身大口的呼吸声，同时额头上不知道是汗水
还是水蒸气，一滴滴水珠滴落到木桶中。父亲的身体固然强壮，但是刚刚快速
猛烈的抽送也让他微微有些吃不消，毕竟多少年没有做过了。此时的父亲看着
高潮的秋月，丑陋的脸上露出了猥琐的笑容，或许此时的他无比的自豪吧。

    因为刚刚已经射精过一次，所以第二次比较持久，秋月高潮了，但是看到
父亲的身体反应，似乎还没有射精，而是趁着秋月高潮的间隙补充一下自己的
体力，同时也让自己的情欲往回缩减。父亲的一只手不由得在底下前伸，拖住
了秋月丰满多肉的臀部，另外一只手终于腾了出来，在秋月的胯部和细腰上轻
轻的抚摸着。

    “啊，，哎，，”而秋月的高潮慢慢的退去，婉转悠长的呻吟声最后化作
了一声无言的叹息。而俩人相连的胯部下面不断的滴着水流，不知道是俩人刚
刚抽送撞击带着的水花还是秋月阴道高潮喷出的清流。察觉到秋月的高潮终于
退却了，父亲的眼中闪过了一丝犹豫，或许他想改变一下姿势，但是此时的父
亲根本摸不准秋月的状况，我当时能够看出秋月恢复了一部分体力，父亲会看
不出来吗？如果要换姿势，就需要把阴茎从秋月的阴道中抽出来，如果那样的
话，就失去了束缚秋月的方式，秋月万一反抗起来，父亲想要再次得手，在保
证不伤害秋月的情况下，可能就会比较难了。

    “呼，，”最后父亲呼出了一口气，似乎放弃了改变姿势的想法，抚摸秋
月细腰的那只手不由得往后一伸，抓住了秋月裂开有些大的长腿，搂着长腿想
让它靠自己的腰部再近一点。只是当秋月的腿弯触碰到父亲胯部的时候，修长
的长腿一弯曲，竟然一下子环绕在了父亲的水桶腰上，而另外一条腿和这条腿
几乎同步，一起缠绕在了父亲的腰部上，而父亲的手在本能下离开了秋月的腿
弯，给秋月的腿弯腾地方，这样一来父亲的双手竟然一下子解放出来了，而秋
月的下半身靠着双腿固定在父亲的腰部上。

    “嘶，，”自己的腰部被秋月光滑的双腿缠绕住，父亲在兴奋之下不由得
倒吸一口凉气。一来是秋月双腿的光滑，二来就是秋月此时的态度，主动的用
双腿缠绕他的腰部，这完全是秋月主动求欢的讯号，这算不算征服秋月的第二
部。此时父亲顾不得多想，他现在要做的就是“配合”秋月的主动，他不由得
弯腰，双手伸到秋月的玉背之下，之后竟然一下子把秋月的上半身抱了起来，
秋月一下子就扑在了父亲的怀中，丰满的双乳紧紧贴着父亲的胸膛，挤压的乳
肉从父亲的腋下凸出，显得无比的雪白和浑圆。因为父亲伸到秋月玉背下的时
候，双手是穿过秋月的腋下，所以此时的秋月双臂搭在父亲的胳膊之上，当自
己靠在父亲怀中的时候，双手看似无意，实则有意的抱住了父亲的肩膀。

    “火车便当”，当时自己并不知道这个性爱的姿势，但是看到秋月用这个
姿势挂在父亲身上的时候，我的呼吸也猛然急促了一下，小心脏砰砰乱跳，眼
睛不由得离缝隙更近了一点，以便于自己看的更加清楚。此时的秋月双腿缠绕
在父亲的腰部上，双臂搂着父亲的肩膀，俩人的胯部从始至终都贴合在一起。
从秋月可以靠自己双腿固定下半身的力度来判断，秋月此时已经几乎恢复了体
力，只不过她却没有再反抗，或许此时的她已经陷入了彻底的沉沦和迷失之中
，哪怕只有这一晚。

    虽然秋月的双腿缠绕在父亲的腰部上，但是父亲还是十分贴心的帮助秋月
分担力量，他的双手在秋月光滑的玉背上抚摸了几下后，就不由得下滑到了秋
月的屁股上，两个黝黑的大手一左一右捧着秋月的两片臀瓣，大手在秋月的臀
瓣上揉搓着，留下了一个个浅红色的指痕。同时父亲抱着秋月不由得向上挺动
了几下，似乎让秋月的身体再往上一点，以便于用更好的姿势。此时的秋月把
脸埋在了父亲的肩膀上，羞红的脸颊和父亲长满胡茬的脸颊贴在一起，就仿佛
是一对情侣在进行深情的拥抱，只不过俩人此时的性器却死死的连接在一起，
，“啊，，”父亲调整好姿势后，原本捧住秋月屁股的双手不由得放松了一下
，秋月的身体贴着父亲往下一滑，秋月立刻发出了一声突兀的娇喘呻吟声，同
时木桶中已经平静的水面，再次掀起了一圈圈往外扩散的波纹，，秋月的身体
贴着父亲的怀中往下一滑，秋月就发出了一声突兀的呻吟，原本雪白的双乳也
被父亲的胸膛挤压的往下一错。同时秋月原本趴伏在父亲肩膀上的头部不由得
上扬了一下，此时我正好看到了秋月的脸庞，此时秋月双目紧闭，同时秀眉紧
皱，抱住父亲肩膀的玉臂不由得微微收紧。与此同时，秋月缠绕在父亲腰部的
双腿也不由得收紧，两个玉足的足弓也不由得收紧，可以在脚背上看到清晰的
脚筋，同时十根雪白的玉足脚趾也向着脚背的方向用力的弓起，脚趾与脚背基
本成了九十度。

    “爸也真是的，就这么吓唬秋月，，”此时看到下方的场景，我幼小的心
灵不由得如此想到，以前家里其他亲属长辈就好和我玩这个，突然把我抱起，
再突然一收力，弄得我好像要掉在地上一般，让我发出一声尖叫，好在最后再
被长辈接住，但是吓的我小心脏砰砰直跳，浑身冒冷汗。现在父亲又这么玩秋
月了。只不过我当时没有想到的是，父亲对秋月的“玩”和长辈对我的“玩”
，完全是两个概念。因为角度的关系，当时我没有看到俩人相连的性器，在父
亲松手、秋月下滑的一瞬间，父亲原本拔出半截的阴茎顿时尽根没入在秋月刚
被破处的处女阴道中。

    “嘶，，嗯，，嘶，，嗯，，”接下来，父亲的双手抱着秋月雪白的屁股
，不断的把秋月抬起，之后在放下，就这么轻轻的往复着，每当秋月被父亲抱
着屁股抬起的时候，秋月就会轻轻倒吸一口凉气，当身体被父亲放下的时候，
秋月又会发出一声闷哼，声音很轻很粘，听得我都心痒痒。似乎是害怕自己从
父亲的身上掉下来，秋月抱着父亲脖子的双臂不由得再次收紧，让自己的乳房
和父亲的胸膛贴合的更近一些，同时缠绕住父亲腰部的双腿也再次的收紧。秋
月的乳房和父亲的胸膛上下摩擦着，丰满的乳球不断的上下交错变换着。与此
同时，父亲的大手在秋月的臀瓣上揉搓挤压着，丰满紧绷的臀瓣在父亲的手中
不断变换着各种形状。而秋月的十根脚趾和足弓，也跟随着身体的上下来回的
平伸和勾起。

    “嗯，，嗯，，嗯，，嗯嗯嗯嗯嗯，，”与此同时，父亲抱着秋月的速度
不断的变快，最后终于恢复了和刚刚抽送差不多的速度。秋月的身体在父亲的
怀中不断的起伏着，同时鼻腔发出了一声又一声闷哼，秋月此时眯着双眼，轻
轻的把红唇和下巴靠在父亲的肩膀上，就仿佛是抱着自己最亲密的爱人一般。

    “哗哗哗，，”水桶中掀起一阵又一阵的水花，一阵阵波纹从父亲的腿部
向四周扩散开来。

    “滋滋滋，，”与此同时，阵阵的淫水摩擦声从我看不到的地方传来，虽
然此时有水花声，但是这股淫水摩擦声还是无比的清晰。此时我虽然看不到，
但是我的脑海中自主的开始自动脑补那个画面：父亲的大鸡鸡在秋月的阴道中
进进出出着。只不过这个姿势的抽送速度很慢，而且幅度和深度也很小，所以
相比较传统的姿势，快感也不是那么强烈的。唯一的好处就是，父亲的胸膛和
秋月的胸部贴在一起来回的摩擦着，父亲可以清晰的感觉到秋月双乳的弹性和
丰满。同时父亲的大嘴也靠在秋月的肩膀上亲吻着，还有秋月的脖子侧面。

    “呼哧呼哧呼哧，，”父亲不断的喘着粗气，似乎也越来越兴奋，只是这
样抽送了大约两分钟后，父亲突然停止了。只见父亲停住之后，原本放在秋月
屁股上的双手不由得收回，之后分别插入了秋月腿部和他腰部的中间，勾住了
秋月的腿弯。这样一来，秋月的双腿就无法产然在父亲的腰部上，当父亲的双
手抬着秋月腿弯的时候，一个十分怪异的姿势就形成了。秋月此时的姿势真的
好熟悉哎，对了，村里的大人给小孩把尿的时候，不就是这个姿势吗？只不过
大人给小孩把尿的时候，小孩是背对着大人，而秋月此时却是面对着父亲。

    此时的秋月双臂还缠在父亲的脖子上，但是秋月的双乳却与父亲的胸膛短
暂的分开了，俩人的正面贴合也不那么紧了。此时的父亲双手抬着秋月的腿弯
，秋月的双腿成M型挂在父亲的手臂上，双手搂着父亲的脖子，俩人的身体除
了胯部之外，都已经分开了。而此时的秋月，脸部也无法靠在父亲的肩膀上了
，两人的头部也分开了一段距离，面对面。只不过父亲此时睁着眼睛看着秋月
，而秋月此时闭着眼睛。

    “啪啪啪啪，，”父亲转换成这个姿势后，就开始前后耸动胯部抽送起来
，俩人的胯部撞击在一起，发出了清脆无比的肉体撞击声，十分的响亮。在刚
刚俩人紧紧相拥的时候，俩人的身体只能紧紧贴着上下摩擦，完全依靠父亲的
手臂来控制秋月身体的起伏，而现在手臂只是一个支撑，性爱完全靠父亲耸动
的胯部，父亲的黝黑大屁股不断的前后拱动着，木桶中的水纹不由得更大了，
水声也越来越大了，但是却远远比不过肉体撞击的声音。

    此时秋月的身体通过搂着父亲脖子的双臂，还有被父亲抱住的大腿弯固定
着，俩人的身体正面已经完全的分开。而秋月原本被挤压的双乳也不由得被“
解放”开来，通过秋月的双臂中间，可以清晰的看到秋月随着父亲抽送撞击而
不断摇晃的双乳，双乳翻飞偶尔露出的缝隙中间，可以看到父亲胯部一根粗长
的大阴茎正在秋月的胯部进进出出。阴茎上已经湿漉漉的，反射着浴室的灯光
，还有水面的倒影，让那根粗长的阴茎显得无比的清晰。

    “啊啊啊啊啊，，”此时的秋月不由得微微扬起头，用自己的下巴对着父
亲，似乎不像让父亲看到她的脸，但是原本还可以压制的闷哼声，此时转变成
了一声高过一声的呻吟。秋月此时红唇微张，口吐幽兰，呼出一阵又一阵的香
气，同时悦耳无比的叫床声响彻这个简陋的浴室。而此时我通过缝隙正好可以
看到秋月的脸庞，容颜还是那么的熟悉，但是舒爽的表情却是那么的陌生。此
时借着楼下震耳欲聋的交合声，我不由得调整着姿势，同时我不由得拱起屁股
，小手伸到自己的胯间，攥住了那根勃起到最大的小阴经，龟头已经黏黏的一
片，甚至粘液沾染在了地板上。

    “唔，，”父亲抱着秋月不断的抽送操着她，看着她近在咫尺的下巴，父
亲不由得把大嘴贴上去，在秋月的脖子和下巴上来回的亲吻着，但是抽送的速
度和频率却没有丝毫的紊乱。秋月原本头部扬起的并不高，但是当父亲的大嘴
亲吻到她脖子上的时候，秋月不由得把头部扬起的更高，不知道是在配合父亲
的亲吻，还是让自己的红唇躲开父亲的大嘴。

    父亲的大嘴在秋月的脖子上亲吻一会后，不由得往下，似乎想向着秋月不
断摇晃的双乳奔去。一边用这个姿势操着秋月，一边还能够吸吮秋月的乳房，
这样岂不是爽呆了？只不过父亲尝试了几下后，发现自己根本无法够到秋月的
双乳，因为他的身材太高大了。所以父亲不由得放弃了，而闭眼的秋月以为父
亲放弃了亲吻，所以高高扬起的头部不由得重新低下，只是还没有等她面对父
亲，就被父亲捕捉到了她的红唇，父亲退而求其次，亲吻上了秋月主动送上门
来的红唇。

    “唔唔唔，，”肉体撞击声没有变，还是那么的清脆，但秋月的呻吟声变
了，因为她的红唇被父亲给堵住了，，

    第７８章

    “啪啪啪啪，，”父亲的胯部用力的耸动着，平时看父亲的腰部粗粗的，
仿佛水桶一般，有的时候干活多了还会腰疼等等，但是现在父亲的腰部真的还
有力量，而且比一般女人的杨柳细腰还要柔韧，抽送起来那个轻松和顺利。而
秋月此时被父亲挂在身上，随着父亲胯部的撞击，以她的腿弯中折点，她的屁
股也不断的前后晃动着。当父亲的胯部撞击在秋月胯部的时候，秋月的屁股会
向后“飞起”，到了一定的“制高点”后，秋月的屁股下落回来，当刚恢复到
最初的位置，又遭遇到了父亲胯部的撞击。俩人的胯部“面对面”保持一样的
撞击频率，父亲的屁股后撤，秋月的屁股也被撞击的后撤，父亲的胯部前撞，
秋月的胯部回落，撞击在了一起。此时俩人的胯部中间仿佛又一根隐形的“弹
簧”，让俩人每次的撞击都显得那么的清脆响亮，而且也是那么的有力。

    而两个不断撞击在一起的胯部中间，一根粗长布满白色粘液的肉棒连在两
者之间，随着俩人胯部的撞击和分离，不断的若隐若现着。而俩人的胯部中间
此时也是一片狼藉，每次胯部分开的时候，两者之间都连接着一根根又弄又白
的粘液丝线。那是父亲刚刚射进去的精液，此时在俩人性器不断摩擦的作用下
已经变了质地，同时还有秋月阴道分泌的粘液和爱液。这一次的秋月似乎比刚
刚要舒服的多，刚刚在卧室的第一次，因为破瓜的原因似乎是带着痛苦的。而
现在或许是完全快感占据了上风，此时的秋月似乎心中也不再的纠结，短暂的
沉迷和投入到了这场性爱之中。

    “嗯，，唔，，嗯唔，，嗯唔，，”此时秋月的红唇和父亲紧紧的亲吻在
一起，随着父亲的抽送不断的发出闷哼和鼻音，双手搂着父亲的脖子不由得更
紧了。

    “啵，，”亲吻许久了之后，父亲的抽送突然停止了，俩人的嘴唇也不由
得分开了，而且俩人在刚刚亲吻的过程中似乎都用上了吸吮的力度，所以分开
的一瞬间发出了一声清脆的响声。父亲此时满头大汗，豆粒大的汗珠从脸颊滑
落，滴落到了木桶的水中，与秋月的洗澡水融合在了一起。父亲停止抽送后看
着秋月，眼中似乎闪过了一丝犹豫，不知道他在思考什么。而此时的秋月在父
亲停止抽送后，迷离的睁开眼睛看了父亲一眼，之后又轻轻的闭上了眼睛。

    “啵，，”父亲犹豫了一会后，放下了秋月的一条腿，之后胯部往后轻轻
的一撤，那根粗长无比的大阴茎顿时从秋月的胯部中间拔了出来，发出了和刚
刚俩人唇分差不多的声音。

    “啊，，”而闭眼的秋月似乎没有料到还没有射精的父亲会突然主动拔出
阴茎，猝不及防的她顿时发出了一声短暂明亮的呻吟声，但是秋月没有睁开眼
睛，双手还搂着父亲的脖子，金鸡独立式的站在了木桶的水中。

    此时父亲拔出的阴茎上沾满了白色的淫水和粘液，仿佛就是农村食杂店里
卖的冷饮奶棒，不过父亲的阴茎可比那些奶棒要粗长多了。此时再次看到了父
亲的大鸡巴，真的好大好大，虽然从秋月的阴道中拔了出来，没有固定和扶植
，但是父亲的阴茎却丝毫没有下垂，直挺挺的指向前方，随着父亲的呼吸而上
下跳跃着。茎身上的血管完全鼓起，就仿佛是一根根蚯蚓缠绕在上面，而且茎
身湿漉漉的，仿佛是那种外表分泌粘液的大蛆虫一般。父亲拔出阴茎后，双手
压下了秋月搂着他脖子的胳膊，同时也松开了秋月的另外一条腿，秋月完全自
主的站在木桶中，而父亲顺势的扶着秋月的胯部，把她的身子搬动过来。而闭
眼的秋月似乎也懂得父亲的意思，在我有些好奇的偷窥下，秋月在木桶中转过
了身子，背对着父亲。同时父亲的大手在秋月的玉背上轻轻的一压，秋月的上
半身就不由得趴伏了下去。虽然我没有感受到父亲压秋月玉背的力度，但是我
却可以肯定父亲的力度很轻，只是给了秋月一个“暗示”而已，趴下的动作是
秋月主动完成的。

    秋月的双手撑在了木桶的边缘，就在她刚刚抓的位置，只不过刚刚她是相
反的方向。秋月抓住了木桶的边缘，上半身与地面成大致四十五度角。父亲看
到秋月如此配合的样子，咧嘴露出一丝十分丑陋的笑容，同时眼中闪过了一丝
兴奋。秋月此时背对着父亲，父亲的眼睛在秋月光滑的玉背，纤细的腰肢和丰
满的屁股上巡视着，同时双手不由得抓住了秋月的细腰，之后往后一拉。秋月
不得不挪动双腿往后挪动一步，原本和地面成四十五度角的上半身，不由得趴
伏的更低了。与此同时，父亲拉过秋月的细腰后，一手扶着秋月的细腰，另外
一只手不由得压着秋月的细腰，秋月微微迟疑了一下后，腰部不由得下沉，仿
佛是一个弯弯的月牙，同时丰满浑圆的屁股不由得撅的更高，原本闭合的臀沟
也不由得微微的裂开。

    我居高临下的看着秋月的臀沟，目光划过她的臀沟，似乎看到了两片已经
微微红肿和湿润的“蚌壳”，那是秋月的两片被父亲摩擦变得肥厚的阴唇。父
亲的眼睛在秋月雪白的大屁股上巡视着，同时双手也不由得抚摸着秋月的两片
臀瓣，在上面留下了一个个揉捏的指痕，父亲不断的调整着自己的呼吸，借着
这个机会恢复自己的体力，同时也把刚刚积攒起来的射精欲望给压制下去，以
便于这次能够坚持的更加持久一些。秋月此时就那么安静的趴在了木桶边缘，
撑着木桶边缘的玉臂挺直颤抖着，她的双目紧闭，原本纠结的五官和秀眉也舒
展开来。她闭着眼睛的样子虽然比刚刚放开了不少，但还是显得有些紧张，似
乎在等待着什么，期待着什么，害怕着什么，，是父亲此时那根不断翘起晃动
的大阴茎吗？

    父亲此时不由得暗暗松了一口气，在刚刚思考的时候，其实父亲思考的就
是要不要换成现在的这种后入式。毕竟要转换成这个姿势，就需要把阴茎从秋
月的阴道中暂时拔出来，这样就失去了束缚秋月的其中一道枷锁，而且没有了
阴茎的“控制”，秋月会不会从迷失中恢复过来？那个时候的秋月就可能做出
一件事——挣扎。这样一来父亲控制秋月又得费一番功夫，不过好在父亲赌了
一把，而且赌赢了。但是父亲也不是没有准备和把握就进行这场“赌博”，刚
刚秋月对他亲吻的顺从，还有放开的呻吟声，搂紧他脖子的双臂，主动缠绕在
他腰部上的双腿，，这些都是父亲进行这场“赌博”的“筹码”。

    父亲深吸一口气，之后水中长满黑毛的大粗腿轻轻的触碰了一下秋月的大
腿内侧，得到父亲“暗示”“命令”的秋月不由得轻轻挪动了一下身体，原本
并在一起的秀场美腿，此时主动微微的分开了一下，加大了双腿之间的角度，
同时屁股往上撅了一下，以便于方便父亲的插入。随着秋月双腿的分开，还有
屁股的撅起，原本就裂开的臀沟此时不由得裂开的更大了，两片阴唇和粉色的
菊花都暴露在了灯光下，也被我看的清清楚楚。父亲此时低头看着秋月的屁眼
和阴道口，双手抱着秋月的臀瓣，把她两片臀瓣掰开分开的更大一些，甚至秋
月的菊花在父亲掰开的拉扯下都微微分开了一点，看到了菊花里面一点点粉色
的腔肉，同时父亲的阴茎开始自主的上下挺动着，比鸡蛋还大的龟头也不由得
开始校准，对准了秋月的阴道中间。

    “噗呲，，”很快，一声空气被挤出的声音响彻在一楼的浴室中，而秋月
原本低垂的低头不由得猛然扬起，让我看到了她绝美的容颜，，

    第７９章

    原来父亲的阴茎自主上下的翘动，当鸡蛋大小的龟头对准了秋月屁股中间
的“蚌壳”位置的时候，父亲不由得深吸一口气，之后胯部猛然往前一顶，抓
住秋月细腰的双手猛然往后一拉，这就是一前一后，父亲那粗长无比的大阴茎
顿时消失在秋月的“蚌壳”中间，几乎是迅雷不及掩耳的速度，那根粗长的阴
茎就消失不见了，而父亲长满阴毛的胯部和秋月雪白的大屁股死死的撞击在一
起，顿时把秋月两片雪白挺翘的臀瓣给挤压的扁扁的。

    今晚可真的是让我这个初哥大开眼界了，如果不是亲眼所见，我绝对不会
知道原来秋月“尿尿”的地方竟然能够把男人“尿尿”的地方给“吞”进去，
而且看到秋月和父亲，似乎这么做好舒服哎。而且女人“尿尿”的地方也太大
了吧，父亲这个粗长的鸡巴都能给完全的“吞”进去，这一幕彻底颠覆了我的
三观。而且我的第一堂成人课竟然是父亲和秋月给我上的，秋月也真的没有辜
负我启蒙老师的美名和称呼。

    “啊，，”在被父亲尽根没入的瞬间，秋月的头部扬起，红唇大开发出了
一声婉转悠长的呻吟声，同时抓住木桶边缘的双臂不由得猛然绷直。此时秋月
的五官扭曲在一起，秀眉紧皱，不过相比较刚刚，这个表情里似乎没有痛苦了
，有的只是突兀、意外还有极致的感受刺激。

    “呼，，”把自己粗长的阴茎重新插入到秋月的阴道后，父亲没有立刻开
始抽送，而是双手抱着秋月的细腰往后拉，让秋月丰满浑圆的屁股和自己的胯
部紧紧顶在一起，两者之间没有一丝的缝隙，秋月的两片臀瓣向四周挤开，又
扁又圆，而臀沟也不由得分开的更大了，可以说父亲的胯部中间、阴茎上方的
那个鼓包完全挤入了秋月的臀沟中间，把两片雪白的屁股用力往两边分开，此
时秋月的菊花也看不到了，因为父亲浓密的黑毛都挡住了。父亲呼出了一口长
气，胯部死死顶着秋月的屁股，而他脸上的肌肉微微的抖动着，尤其是嘴角的
抽动，怎么看都十分的猥琐，甚至有一种小人得志的丑陋嘴脸。

    此时的父亲保持着紧跟没入的姿势，用他粗长的阴茎体会着秋月阴道的紧
凑和火热，与此同时父亲终于可以静下心来享受这一刻，体会着刚刚被他破处
不久的阴道。不管怎么说，在这一夜他得打了秋月的处女身，成为了秋月出生
以来的第一个占有她的男人，而且今夜只有他可以占有。这种想法不断在父亲
的脑海中萌发，让他此时的身体和心理都得到了极大的满足。在刚刚的时候，
秋月虽然被下了药，但是偶尔挤出的话语都带着强烈的抗拒，而且父亲的心中
也带着害怕和恐惧，毕竟父亲这是在犯罪。但是现在父亲没有了这方面的担忧
，秋月不再抗拒，而且还在隐隐的配合着，这是一种接受的讯号，同时也是被
父亲征服、秋月任命的征兆。

    “嘶，，”许久之后，父亲倒吸一口凉气，胯部终于开始了活动，只见父
亲的胯部往后微微撤去，秋月原本被父亲胯部挤扁的臀瓣不由得慢慢收缩，最
后恢复了原状，臀沟也重新闭合到了刚刚的状态。只不过秋月犹如雪白桃子的
屁股中间，一根粗长无比、青筋环绕的大肉棒正在其中缓慢的拔出，而秋月臀
沟中间的两片“蚌壳”，也不由得随着阴茎的拔出而外翻着。父亲的阴茎上又
变得湿润油亮，上面布满了秋月爱液和他精液的混合体，父亲就那么缓慢的往
出拔，那根阴茎一点点的从秋月的阴道中拔出，仿佛永远没有尽头一般，而父
亲此时双手扶着秋月的细腰，低头看着自己的阴茎从秋月的阴道中拔出。后入
式的姿势，这样看着俩人相连的性器是最清晰的了。

    随着父亲阴茎的拔出，仰头的秋月原本闭合的红唇不由得再次张开，只不
过没有任何的声音发出，就那么长着红唇口吐幽兰，而她原本扭曲的五官不由
得慢慢的舒展开来，原本紧绷的双臂此时也微微的颤抖着。当父亲的阴茎拔出
到尽头，只剩下一个大龟头、堪堪露出冠状沟部分的时候，秋月原本张开的红
唇赶紧闭合，同时用银牙咬住了自己的下唇，因为她知道接下来要面临什么。

    “噗，，”果不其然，父亲拔出阴茎只剩一个龟头后，胯部顿时猛烈往前
耸动，比我小臂还要粗长的阴茎顿时快速的插入到了秋月的阴道之中，丰满浑
圆的屁股再次被父亲的胯部挤的变形，同时秋月的屁股中间发出了一声响屁。

    “呃，，秋月放屁了？”此时听到那声屁声，我不由得心中一惊，同时心
中隐隐的涌出一丝不舒服。不管怎么说，秋月在我的心中仿佛母亲一般的圣洁
，她是我避风的港湾，也是我心中的女神。任何一个人听到自己心爱的女神放
屁，我想心中都多少有点不得劲，至少影响了女神在自己心目中的形象吧。

    “嗯，，”虽然秋月咬住了下唇提前做好了准备，但是父亲阴茎再次紧跟
没入的瞬间，她还是忍受不住发出了一声闷哼，同时吊在胸前成倒锥形的双乳
猛烈前后晃动了一下，乳球甚至拍打甩在了她撑着木桶的双臂内侧。只不过奇
怪的是，我听到那声放屁有些不舒服，但是下面的父亲却显得十分的兴奋，嘴
角露出了一丝笑容，同时眼中不由得闪过了一丝亮光。

    “嘶，，呼，，”随着父亲进行了一个长长的深呼吸，父亲的阴茎再次慢
慢的拔出，茎身上沾满的粘液比刚刚更多了。父亲就那么低头看着自己的阴茎
不断的慢慢拔出，显得十分的兴奋。此时我躲在楼上都有些替父亲着急，这慢
吞吞的干嘛呢？父亲以前不总是教导我嘛，做什么事情都要干净利落，如果以
前我做事这么慢吞吞的，估计早被父亲责骂了。

    “噗，，”正当我为父亲的“双标”而愤愤不平的时候，楼下再次传来了
一声放屁的声音，父亲的阴茎再次紧跟没入到秋月的阴道中，胯部和屁股再次
贴合在一起。

    “嗯，，”秋月此时咬着红唇再次发出了一声闷哼，随着父亲这种缓慢的
拔插，秋月的五官不断的扭曲和舒缓，这样来回的往复着。每当父亲的阴茎拔
出的时候，阴道的空虚感让秋月的五官舒缓，让她的阴道内感觉到一阵轻松，
但是当父亲的阴茎插入的时候，秋月的五官又会再次扭曲，同时阴道被父亲狠
狠的冲击填满，粗长的阴茎死死扩充着她阴道的每一寸空间。

    “为什么每次插入的时候，秋月都会放屁啊？”此时我不由得皱起了自己
的小眉头，还在没心没肺的关心这个事情。只不过当时我不知道的是，那根本
不是放屁的声音，那是秋月阴道深处残存的空气被父亲的阴茎猛然挤出，空气
顺着两人的性器中间快速挤出，发出的声音。也就是“放屁”的源头不是秋月
的肛门，而是秋月的阴道。虽然我对于这个声音有些反感，但是父亲却似乎十
分的喜欢。

    “噗，，噗，，噗，，噗，，”父亲就在楼下开始这样的“玩耍”，缓慢
的把阴茎拔出，让空气有足够的时间重新涌入秋月的阴道深处，之后再快速的
紧跟没入，把空气都挤出来，当时我在楼上看不清楚，但是楼下的父亲近距离
看的十分的清晰，每当犹如放屁的声音传出来的时候，秋月包裹住父亲茎身的
两片阴唇，也会随着声音而颤抖。

    此时的秋月自然也可以听到这一声高过一声的淫荡声音，只不过她没有任
何的回应和动作，只是死死咬着自己的下唇，每次父亲插入的时候，她都会忍
不住发出一声闷哼，雪白的皮肤不由得慢慢溢出了一层红霞，，

    第８０章

    “啪，，啪，，啪，，啪，，”每当父亲缓慢拔出，用力插入的时候，父
亲长满阴毛的胯部和秋月雪白的屁股撞击在一起，发出了一声高过一声的清脆
撞击声，仿佛是一记记响亮的耳光，甚至有几下撞击声还在楼下的空气中形成
了音爆，震得我耳膜嗡嗡作响。

    “噗呲，，噗呲，，噗呲，，噗呲，，”伴随着清脆的肉体撞击声，是一
声又一声犹如放屁一般的声音，和肉体撞击的啪啪声遥相呼应着。而父亲对此
似乎乐此不疲，低头看着不断“放屁”的秋月臀沟，眼睛的光芒越来越兴奋。
而且没几下，秋月雪白的臀瓣顶端就变得潮红，仿佛是被父亲打红的一样，听
在我的耳中，看在我的眼中，让我心中不由得闪过了一丝心疼。

    “啪，，啪，，啪，啪，啪，啪啪啪啪啪，，”父亲似乎越来越兴奋，抽
送的速度也不受控制的慢慢加快，而且他的呼吸也越来越急促，最后撞击声中
间间隔的时间越来越少，越来越短，抽送的速度越来越快，稳定的提速，最后
肉体撞击声连成了一片，听不出中间的间隙和各数。

    “啪啪啪啪啪，，”父亲抱着秋月的细腰，每次胯部往前顶的时候，父亲
的双手抱着秋月的细腰也会往后拉，让秋月的屁股用力和自己的胯部撞击在一
起，每次他胯部后撤拔出的时候，父亲的手也会往前推动秋月的细腰，让俩人
的身体快速的分开，父亲就用胯部和双手配合着，用力的操着秋月。长满黑毛
的胯部不断撞击着秋月越来越潮红的臀瓣，发出一声声响亮清脆的肉体撞击声
。

    “哗哗哗哗哗，，”俩人所在的木桶里，此时已经掀起了惊涛骇浪，父亲
和秋月俩人不断摇晃的双腿此时拨动水面，搅动起一阵阵水花，甚至还有一些
气泡。水浪上下翻飞，偶尔会有浪花卷入了秋月的臀沟中间，还没有等浪花随
着秋月的臀沟滑落，就被父亲的胯部撞击，最后沿着秋月的臀沟喷射而出，喷
射绕过秋月的秀发上方，落到了秋月面前的木桶外地面上。此时秋月的臀沟就
仿佛是一个呲水枪，随着父亲的撞击，臀沟、尾椎骨一段喷射出一杆一杆强有
力的水柱。

    而父亲自然也发现了这一“奇观”，没有想到此时和秋月做爱还有意外的
“收获”，此时就仿佛是来了童心，父亲不由得抽送的更加卖力，同时抽送撞
击的时候也不由得稍微改变了一下角度，让水流喷射的更远了，一边操秋月还
可以一边玩游戏，没有比这更让人心旷神怡的事情了。而秋月自然也发现了这
一现象，首先阵阵水流不断从自己的臀沟冲刷挤出，同时一股水流滴落到自己
的玉背和头发上，之后飞溅到了自己正前方的木桶外。本来秋月是紧闭双眸的
，结果感受到这一切后，秋月不由得好奇微微睁开了自己虚弱的眼睛，结果看
到了一杆又一杆混合着自己和父亲爱液的水柱飞溅到自己的前方。

    “哗哗哗，，”与此同时，秋月因为上半身被父亲拉低，所以她此时丰满
的双乳低垂着，而且因为乳房尺寸很大，所以乳峰已经滴落进了木桶的水中，
只是刚浸过水面。随着父亲的撞击抽送，秋月的上半身不断的前后晃动着，丰
满的双乳也不断的前后晃动着，乳房顶端的蓓蕾此时不断的划着水面，发出了
一道道和水浪完全不一样的波纹。同时因为乳头和乳晕划着水面，也给秋月带
着了异样的刺激，因为人的乳头也是很敏感的，轻轻一碰就会感觉到痒，此时
水面帮助父亲做到了他此时无法兼顾的事情。

    水柱的喷射还在继续着，只不过水柱的尺寸越来越小，喷射的力度也越来
越弱。之所以产生这样的原因，就是随着水柱不断喷射到木桶外，木桶里的水
在慢慢的减少，水面也在慢慢的下降。之所以现在能发生秋月屁股喷射水柱的
奇观，一个很重要的原因就是木桶里水的容量很合适，水面的高度刚好够到秋
月的胯部位置，高一分就不可以，低太多也不可以，可以说这是一个巧合罢了
。随着水柱的喷射越来越少，父亲也就没有得玩了，那么他只能专心的玩现在
剩下的东西——儿媳秋月。

    “啪啪啪，，”没有了水珠的分神，父亲不由得干的更加的专注和卖力。
阴茎的硕大长度和尺寸，让父亲可以放心大胆的抽查，而不需要担心阴茎会突
然从秋月的阴道中滑出。如果父亲此时要平行的完整拔出阴茎，需要秋月的双
腿靠着木桶边缘，父亲的大腿靠着木桶的边缘，利用上木桶里侧最大的容积才
能够做到。

    而父亲一边大力的抽送，一边歪头看着秋月的腋下，此时秋月的双手抓着
木桶的边缘，双臂和腋窝分开，两个丰硕的乳房随着父亲的撞击抽送不断的猛
烈的晃动着。因为秋月的乳房太大了，所以没有了胸罩束缚的双乳此时掉在秋
月的胸下，透过腋窝都能够看到秋月的两个侧乳乳球，因为秋月的双乳宽度比
她的腋窝还要宽。秋月也渐渐的适应了父亲抽送的节奏，和父亲俩人之间的配
合也越来越“默契”，这样抽送一小会后，父亲不由得尝试着松开了秋月的细
腰，在她的身上不添加任何的束缚，只有俩人的生殖器紧密的相连。但是俩人
的交媾配合还是那么的完美，每次父亲的胯部撞击在秋月屁股上的时候，秋月
的身体往前一冲，父亲的胯部往后一撤，当俩人的身体分开到最大的时候，秋
月的身体往后回落归位，父亲的胯部往前用力一顶。就这么你来我往，就仿佛
两个不断相撞的碰碰车一样。

    “哈哈哈哈，，”本来秋月咬着红唇发出一声声闷哼，但是随着父亲抽送
的加速和力度的猛烈，秋月的鼻孔已经无法满足她肺活量的呼吸，所以不得不
张开了红唇，开始大口的呼吸着，但是还强压着自己的呻吟声。秋月此时虽然
已经迷失在了和父亲的性爱之中，但是她的矜持和羞涩还没有完全的消失，而
且她此时的心中不只有父亲，更有我，我这个小老公。不管怎么说，她都害怕
我这个小老公会听到什么，虽然她和父亲仍然认为我的听力有问题，平时仍然
和我大声的说话，甚至还会和我夸张的用唇语。

    当时我虽然还小，懂得不是那么多，但是当我趴在木板缝隙上看着秋月和
父亲交媾亲热着，我心中还是转念的闪过一丝念头：那就是秋月心中有没有想
到我，有没有想念我。我想有的，如果没有我的话，在被父亲破身的那一刻，
秋月或许就没有必要哭。其实在父亲温柔的攻势下，秋月的心中已经有了父亲
的位置，如果没有我这个小老公在，或许秋月可以义无反顾的投入到父亲的温
柔乡中。之所以让秋月如此的坚持，不是因为她对我有太多的爱情，而是因为
伦理和道德，以及她和我以后的日子。

    “想叫就叫，，”父亲看着秋月大口喘息却不出声的模样，不由得兴奋的
说了一句，同时原本收回的双手，不由得重新抚摸到了秋月的细腰上，不过没
有在固定和拉扯秋月的细腰，而是捋着秋月的细腰来到了秋月的腋下，之后往
下抚摸到了秋月不断摇晃的侧乳上，同时父亲的上半身下沉，双手一下子伸到
了秋月的胸下，抓住了那对活蹦乱跳的丰满“小白兔”。

    “啊啊啊啊，，”当父亲的双手绕过秋月的腋下抓住了她丰满双乳轻轻揉
搓的时候，猝不及防的秋月猛然崩开了自己的声带，发出了几声突兀猛烈的呻
吟声，之后就再也停不下来了，，

    第８１章

    “啪啪啪啪，，”父亲双手绕过秋月的腋下抓着秋月的双乳，胯部的抽送
丝毫没有减慢，只不过幅度减小了好多，因为要够到秋月的双乳，就必须要“
牺牲”一点俩人之间的距离。但是父亲撞击秋月屁股的撞击声还是那么的响亮
和清脆，可以想象父亲的腰部力量有多大。而此时的秋月扶住木桶边缘的双臂
，不由得往两边再次分开了一些，让自己腋窝和和乳房之间的缝隙更大一些，
以便于给父亲绕过来的胳膊多留出一丝空间。父亲自然看到和感觉到了秋月的
这丝变化和配合，丑陋的大嘴不由得裂开，脸上的笑容更甚，在他看来这是一
个女人已经完全被征服的征兆。

    “啊啊啊啊啊，，”秋月的乳房被父亲抓住的时候，她的红唇崩开，之后
呻吟声就无法在停滞，或许她自己也不想在停止。不是有那么一句话吗？被强
奸，如果不能反抗，还不如享受，现在的秋月就在享受着父亲的“强奸”。

    “啊啊啊，，慢，，慢点，，啊，，啊，，”时间大概过了两分钟后，秋
月开始断断续续的在呻吟中参杂着话语，不知道是出于什么原因，此时的父亲
仿佛是一头失控的公牛一般，在秋月的身后发疯似的“横冲直撞”。如果不是
父亲抓着秋月的双乳，秋月的身体估计早就被父亲给顶飞出木桶了，像火箭一
样把秋月射出去。不过此时的父亲似乎也到了“强弩之末”，满头大汗，脸上
掩饰不住的疲惫。不过因为此时的兴奋，加上性药，再加上原本就十分强壮的
身体，所以父亲还是卖力的日她，听到秋月的“求饶”后，父亲的速度和力度
不降反升。

    “啊啊，，不行，，不行，，啊，，不行了，，”又过了一分钟后，秋月
突然一边大声呻吟一遍尖叫了起来，同时头部不断的左右摇晃，长长的秀发也
左右的甩动了起来，仿佛吃了摇头丸一般。此时趴在楼上的我看到秋月这一幕
，还秋月遇到了什么危险，我的小手紧紧扣着木板，眼睛盯着缝隙，小心脏砰
砰直跳，强压着那股冲下楼的冲动。只是父亲听到秋月的“呼救”后，还是没
有停止，反而来了一股狠劲，干的更加卖力了，在秋月的后面用尽全力的艹着
她。

    “啊啊，，啊，，哎，，”而过了半分钟后，秋月的呻吟已经是又尖又细
，仿佛被踩了尾巴的猫咪嚎叫一般，之后只见秋月不知道哪儿来的力气，突然
柔软的细腰和宽阔的胯部猛然一个左右扭动，扭动的幅度很大，竟然一下子把
父亲粗长的大阴茎给别了出来，父亲的阴茎被秋月的胯部猛烈的扭动给弄的弯
曲，猝不及防之下从秋月的阴道中滑出，而滑出的一瞬间父亲的胯部还往前顶
，结果龟头和茎身沿着秋月的臀沟滑到了秋月的胯部。

    “哦，，”当阴茎从秋月的阴道中被滑出的时候，父亲不由得发出了一声
呻吟，带着惊讶、还有一丝失望、可惜的意味，半边脸的肌肉抽动着，还不断
喘着粗气，看着父亲的这个表情，总有一种小人得志的猥琐感。

    “呀，，”而秋月在把父亲的阴茎给“甩出”阴道的一瞬间，突然再次发
出了一声尖叫，同时原本扭开的屁股不由得往高翘起了一下，之后从秋月的屁
股中间竟然喷出了一股清水，喷的很高，而父亲就偏偏站在秋月的屁股后面，
结果秋月喷出的清水不偏不倚淋在了父亲的脸上，而且是沿着父亲的腹部往上
，随着秋月屁股抬起的轨迹，从父亲的腹部往上淋到了一条线，把父亲从头淋
到下，但是父亲却没有躲避。

    “秋月竟然尿了？”此时我看到秋月臀沟中间喷出的那根清水，是那么的
有力，喷射的又那么远，直接淋到了父亲的头上，我心中不由得如此的想到。
这，，这，，这也太影响秋月在我心中的形象了，本来刚刚秋月“放屁”就让
我心中有些反感，现在竟然又被我看到撒尿，虽然我知道这些都是正常人该有
的正常功能，但心中就是感觉不舒服，因为在我的心中秋月是完美无瑕的，就
算秋月也是能吃饭拉屎的正常人，但我不希望看到。

    虽然我感觉到十分的方案，也影响秋月在我心中完美纯洁的形象，但是父
亲却不一样，看到秋月的这个样子，不但没有露出反感的表情，反而十分的兴
奋，脸上带着自豪和满足。被秋月喷在他脸上的“尿”顺着父亲的脑袋往下流
，父亲没有反感，当那些液体流到父亲嘴边的时候，父亲还伸出舌头舔舐到了
嘴里品尝了一下，似乎感觉十分的美味。本来父亲吸吮秋月的屁股中间就让我
感觉到微微的恶心了，现在竟然喝秋月的“尿”？我的三观一遍一遍的被刷新
和颠覆，潜移默化中对我产生了巨大的影响。而且秋月和父亲不知道的是，他
俩现在的一切被我看在眼底，而且对我今后的人生产生了巨大的影响，尤其是
我的心理，可以说我的后半生已经被秋月和父亲给毁掉了一半。

    殊不知我当时什么都不懂，那些根本不是秋月的尿液，也不是秋月撒尿。
喷射的那些清水是女人的爱液，“喷尿”的行为应该叫女人的潮吹，也叫做女
性射精，意味着女人性高潮来的十分的猛烈，也说明女人在这场性爱中十分的
舒服和刺激才可以做到的。秋月被父亲破身，俩人性交到现在，秋月终于到来
了最大的一次性高潮，难怪刚刚她尖叫着向父亲“告饶”，也难怪父亲会如此
的自豪和兴奋。我不懂，父亲自然十分的明白，可以说秋月的潮吹是对父亲性
功能最好的证明，给父亲强大的性能力打印上了一张十分权威的“名片”。

    “哎，，”潮吹过后的秋月赶紧把屁股压下，之后把屁股埋进了木桶的水
中，或许高潮刚回落的她察觉到了自己刚刚羞人的样子，但是当她把屁股埋入
水中的时候，她的潮吹还没有停止，甚至在水中能够看到一股清流动秋月的臀
沟中喷出，在水中冲出了一个小漩涡。

    “噗通，，”当秋月失去所有力气的时候，她抓着木桶边缘的双臂也不由
得颤抖起来，最后弯曲，她的整个娇躯都“掉进”了水中，溅起了水花，把父
亲身上的爱液冲刷了下去。此时的秋月跪趴在木桶中，双手还“依依不舍”的
抓着木桶的边缘，额头靠在了木桶上，似乎在休息，也似乎是在回避，也似乎
是在反省和痛恨她自己。在父亲的面前被他弄的潮吹，可以说这是秋月坚持的
彻底失败。

    父亲此时站在木桶中，胯部的大阴茎还勃起挺翘着，上面沾染的爱液和白
色粘液被刚刚的水花冲掉了，阴茎又恢复了干净湿漉漉的样子。与此同时，原
本清澈见底的木桶水面，此时已经变得微微有些浑浊，已经看不到木桶底部了
。之所以水变浑浊，不是因为沾染了俩人身上的泥垢和脏东西，只是因为沾染
了秋月的爱液，还有父亲之前射进去的精液，还有俩人摩擦变色的粘液。

    “哈，，哈，，哈，，”秋月就那么趴在木桶上，双手抓着木桶，额头靠
在手背上，双乳浸泡在水中，随着水面的波浪而晃动着。而透过浑浊的睡眠，
隐约看到秋月跪在木桶中的双腿，还有仍然浑圆的屁股，还有中间那道深壑的
臀沟。

    而父亲站在秋月的身上，居高临下的看着被自己征服的猎物，脸上带着满
足和兴奋，同时原本在他脸上的恐惧紧张感，已经消失不见了，不管怎么说，
秋月被征服的越深，他所担心的事情发生的概率就越小，，

    第８２章

    父亲此时看着趴在木桶中的秋月，眼神不免得来回的闪烁着，似乎在思考
和犹豫接下来该怎么继续“玩”出点新花样。沉吟了一会后，父亲不由得眼睛
一亮，似乎突然想到了什么。只见父亲抬脚跨出了木桶，两个大脚丫子站在了
木桶外的木地板上。之后父亲弯腰从木桶中把秋月给“捞”了出来，还是公主
抱。而秋月此时仿佛是一个彻底臣服的奴隶，任由父亲折腾也不反抗，因为她
知道反抗是“徒劳”的，也不想再去反抗。

    父亲把秋月从木桶中抱出来后，让秋月站在了木地板上，不过是背对着父
亲，此时父亲和秋月俩人站在地板上，父亲从后面抱着秋月，秋月此时的身体
已经恢复了力气，双腿站立的还算挺直。父亲一条胳膊环抱着秋月的胸前，挤
压着秋月的双乳，同时父亲的另外一只手伸到自己的胯部，抓住了自己仍然勃
起的粗长命根子，之后微微蹲下寻找着角度。因为秋月此时是笔直站立的，不
是弯腰撅屁股，所以父亲要插入的话还是比较困难的。父亲一手抱着秋月，一
手扶着粗长的阴茎，鸡蛋大小的龟头埋在秋月的屁股缝隙中不断的拱动着。一
会滑到上面，一会滑到下面，而父亲因为微蹲而撅起的黑屁股不断的一拱一拱
的，似乎在找位置，却总也找不准。

    “噗呲，，”许久之后，在秋月迷离的暗地“配合”下，父亲的屁股再次
一拱，终于传来了一声空气被挤出的响屁声，父亲的屁股这一拱没有再收回来
，而且踮起脚尖弯着膝盖继续的往里拱，样子就像个罗锅。父亲已经许久没有
性爱过了，所以对于女性身体微微有些生疏也是正常的，在看不到的情况下插
入秋月耗费了不少的时间，最终秋月微微踮起了脚尖，同时屁股微微往后一翘
，给了父亲一个完美的插入角度，让父亲几乎是一瞬间就插入到了她的阴道中
。她的配合是因为什么？想要快点结束这场“折磨”吗？

    “啊，，”当父亲不企图的闯入她的身体，秋月的红唇微张发出了一声脚
印，此时的她背对着父亲，所以有些“肆无忌惮”的睁开了眼睛，眼睛迷离的
看着前方。此时的她只能看到面前的那个大木桶，里面的热水已经微微有些浑
浊，还有木桶那侧的长条凳，而胸前是一双长满黑毛的胳膊和大手，此时正在
“亵渎”她胸前那对最最圣洁丰满的双乳。

    “呼，，呼呼，，呼，，”而插入秋月之后，父亲就开始晃动胯部抽送起
来，同时他的嘴成了O型，不断的喘着粗气。因为秋月此时笔直的靠在他的怀
中，所以因为体位的关系，父亲的阴茎无法完全的紧跟没入到秋月的阴道之中
，秋月的屁股阻挡着父亲的胯部，让大约三分之一的阴茎“浪费”掉了。而且
刚开始的时候父亲是微蹲着插入秋月，渐渐的父亲的双腿慢慢的停止，胯部的
位置也越来越高，而秋月的身体被父亲的阴茎给牢牢插入固定，所以秋月就不
得不踮起了玉足的脚尖，最后变成像跳芭蕾舞一样。

    秋月此时背对着父亲，所以她看不到父亲的脸，身后一个强壮的男人在抱
着自己，粗长的阴茎正在她的阴道中进进出出。秋月此时的眼睛忽闪忽闪的眨
着，眼中带着迷离的情欲。只不过此时的秋月或许在幻想着什么，或许身后的
男人在她心中已经变了样子，或许是那个叫宏斌的初恋男孩，或许是长大后的
我，也或许，，就是父亲。总而言之，相信此时的秋月把身后的男人想象成了
自己的白马王子，此时白马王子正在与她尽情的交合。这样的心理幻想和感觉
，让秋月此时的快感顿时升腾，最后残存的理智和痛苦也消失不见了，让她毫
无顾忌的沉浸在这场性爱之中。

    “哈，，哈哈，，哈，，”秋月此时红唇微张，随着父亲的抽送不断的娇
喘着，因为此时她笔直的站立，双腿并在一起，两片臀瓣也紧紧的闭合，所以
让她的阴道夹的紧紧的，这样给父亲和她增加了不少摩擦的快感。

    “吧唧吧唧吧唧，，”因为俩人的身体靠的实在太近，所以基本没有肉体
的撞击声，甚至秋月的屁股和父亲的胯部都没有分开过，从始至终贴在一起。
只是父亲的胯部拱动秋月的臀瓣，秋月的臀瓣一鼓一鼓的被父亲的胯部挤压着
，就仿佛是两个减震肉球，带动着父亲的阴茎在里面小幅度的抽送。秋月此时
踮着脚尖，迎合着父亲的抽送，同时她的头部慢慢的往后仰，后脑勺贴着父亲
的肩膀摩擦着，而父亲的大嘴在秋月的肩膀和后脖子上亲吻着，之后吻上了秋
月的脸蛋。

    这样交媾的方式虽然比较另类，秋月的阴道夹的也更加的紧凑，但是却无
法大幅度抽送，同时也比较耗费体力，尝尝鲜就好，不可长时间进行。所以父
亲一边抱着秋月这样抽送着，用自己的胯部挤压秋月的屁股，一边挪动着脚步
。秋月任由父亲抱着，脚尖踮起跟随着父亲的步伐，两个人脚掌交错的挪动到
了浴室里那个长木凳旁边。那个木凳是平时坐在上面擦拭身体用的，也可以坐
在上面拿着木瓢舀水往身上淋。到了那里后，父亲抱着秋月的胯部微微的转身
，之后坐在了长凳上，而从始至终，父亲的胯部没有舍得离开秋月的屁股一丝
缝隙，而粗长的阴茎自然也没有离开秋月的阴道了。

    “哦，，”父亲坐在凳子上之后，舒服的发出了一声叹息声，刚刚进入浴
室到现在，无论是哪种姿势都是站立着，哪有现在做着舒服？而且刚刚的交媾
已经让父亲十分的疲惫，现在终于可以“休息”下了。此时的父亲坐在木凳上
，而秋月就背对着父亲坐在了父亲的怀中。此时父亲的两条长满体毛的大腿分
开平伸到地板上，而秋月的屁股就坐在父亲的胯部上。刚刚俩人不断的换姿势
停止，也让父亲的情欲一升一降，每到父亲快要射精的时候，父亲都会停止换
一个姿势，这样也会让射精的欲望降下去，让这次的性爱持续时间更加的持久
。

    父亲坐在木凳上，上半身不由得后仰靠在了墙板上，懒洋洋的样子好牛逼
啊。他的大腿伸的笔直，双手扶着秋月的细腰和屁股，而秋月就那么坐在父亲
的胯部上。此时的秋月睁开了眼睛，看着现在的姿势，眼中似乎闪过了一丝纠
结和不愿，只不过她没有其余的动作，就那么安静的坐在父亲的胯部上，任由
父亲揉捏抚摸着她丰满浑圆的臀瓣。父亲此时微微扭动着胯部，让自己粗长的
阴茎在秋月的阴道中不断的搅动着，此时秋月的屁股和父亲的胯部，就仿佛是
扣在一起的两个磨盘，此时微微的研磨着，阵阵的粘液和淫水透过两者之间挤
压出来。

    “月月，自己动动，，”坐在木凳上的父亲此时看着秋月的玉背，之后张
开嘴唇，发出了沙哑的声音。

    “月月？”正在楼上的我趴在缝隙中听到了父亲的这声称呼，我不由得打
了一个哆嗦，同时身上瞬间起了一层鸡皮疙瘩，感觉真的好肉麻好肉麻啊。而
楼下的秋月也是如此，身体微微的颤抖了一下，睁开的眼神中闪过了一丝异样
的光芒，似乎有些不愿，又似乎，，

    “你也动动，我有点累了，，”父亲一边说着，一边往上拱起了一下胯部
。

    “哈啊，，”而秋月猝不及防之下，不由得发乎了一声呻吟，此时听到父
亲的话，秋月背对着父亲坐在他怀中，同时紧咬下唇，眼中带着一丝犹豫和挣
扎。最后她慢慢的闭上了眼睛，一双玉手一左一右扶住了父亲平伸的两个膝盖
，，

    第８３章

    秋月双手拄着父亲的膝盖，秋月不由得轻轻抬起了屁股，同时鼻孔发出了
淡淡的鼻音，同时双眼微闭五官剧烈的纠结在一起，似乎是想把父亲的阴茎从
阴道中退出了，只是秋月的屁股刚离开父亲的胯部一小段距离，父亲粗长的阴
茎也拔出了一小节。而父亲的双手也悬空在秋月的腰部位置，但是没有摸上去
，似乎在随时准备，如果秋月要起身逃开，他的双手随时可以抓住她，把她拉
回来。只是父亲的担心是多余的，或许是秋月的体力还无法离开父亲的身体，
似乎抬到那个高度就是秋月的身体极限，秋月的屁股又快速的坐了回去，把父
亲的阴茎也重新吞了回去。每次抬起的时候，速度很慢，力气也很勉强，但是
坐回去的时候，却收回了所有的力气，靠着自己的身体重力失重坐回去。

    “嗯，嗯，，嗯，嗯，，嗯，嗯，，”渐渐的适应了节奏后，秋月开始轻
轻的上下起伏起来，只不过起伏的幅度很小很小，似乎体力还没有完全的恢复
。此时的她紧咬下唇，不断发出一声又一声闷哼，秋月此时的闷哼也是在极力
压制的，虽然秋月真的主动配合着上下起伏，但是她的脸部表情纠结到了极致
，充满了极致的不愿，似乎强忍着什么，但是她的娇躯却出卖了她自己。

    “啪叽啪叽啪叽啪叽，，”秋月起伏的幅度很小很小，但是却还是无法抑
制的发出了轻微的肉体撞击声，而且由于此时秋月的阴道分泌出了粘液，这些
粘液流出汇集到了父亲的胯部上，和秋月的屁股粘连在一起，发出了又黏又清
脆的肉体撞击声。秋月雪白丰满的大屁股不断的坐在父亲的胯部上，挤压的扁
扁的，两片臀瓣仿佛两个水球一般，充满了浑圆的弹性。

    “哦，，哦，，哦，，”此时的父亲舒舒服服的坐在木凳上，被动享受着
秋月主动式的“服务”，父亲双眼迷离，大嘴张开发出了一声又一声舒爽满足
的呻吟。他和秋月不同，他放开大胆的用自己的呻吟表达自己此时的感受和刺
激，而听到父亲的呻吟声，还有俩人性器的摩擦声，屁股的撞击声，秋月的脸
上表情不由得更加纠结了，因为她知道现在的一切是她主动制造的。刚刚自己
是被迫的，一直被迫的顺从着，而现在呢？现在完全是自己主动的，如果敢说
现在还是被父亲胁迫，那就是赤裸裸的打她自己的脸。

    父亲不由得睁开了眼睛，看着秋月不断起伏的娇躯，还有光滑的玉背，还
有和自己胯部撞击在一起的时候挤扁的屁股，父亲的眼睛不由得露出了浓郁的
绿光，丑陋的嘴角再次裂开露出一丝猥琐的微笑，同时一只眼睛闭上，冲着秋
月不断起伏的背影做了一个鬼脸。此时的父亲是兴奋的，因为此时正在用女上
位和秋月交合，父亲此时也是高兴的，因为他终于征服了秋月，此时秋月的主
动就是最好的证明。看着秋月此时起伏的幅度虽然很小，但速度却很快，而且
越来越快，说明此时的秋月体力恢复的绝对够用，至少从父亲身上起开，退出
父亲的阴茎，这些做到没有问题，但是秋月没有。

    “啊啊啊啊，，”许久之后，秋月的呼吸越来越急促，鼻孔已经无法满足
她的呼吸，于是她的红唇崩开，发出了一声声娇喘，慢慢的转变成了与她起伏
一样频率的呻吟声。呻吟声虽然不大，但音色十分的清晰，而且充满了粘绵悠
长的撒娇意味，听得趴在楼上的我心旷神怡。

    “水，好多的水，，”父亲享受着秋月的摩擦和起伏，同时眼睛一直瞄着
俩人性器的连接处，看到自己胯部汇集的粘液越来越多，父亲不由得发出了一
声由衷的感叹和赞美。透过父亲的视线，可以清晰的看到他粗长的阴茎在秋月
的屁股中间进进出出，每次秋月坐在他胯部上的时候，两片臀瓣微微裂开，可
以看到秋月粉色的肉旋菊花。

    “你真的是水做的，而且刚破身就这么旺盛，真的是天生极品的女人啊，
，”父亲此时开始自顾的说了起来，和正在起伏的秋月说话，是在赞美秋月吗
？还是在为俩人此时的性爱增加情趣？

    “这样敏感的体质，真的需要我这样强大的能力才能满足，小康这样的身
体，就算长大后也无法满足你的，，”父亲此时气喘吁吁继续的说道，只是父
亲没有想到，听到父亲的这句话原本纠结无比的秋月突然停了下来，之后一屁
股坐在父亲的胯部上，把父亲的阴茎尽根没入，同时原本紧闭的双眸睁开，迷
离的双眼此时闪过了一丝理智，还有极度的恐惧，同时她的双眼似乎涌出了一
丝泪光。

    “滋，，啵，，”清醒震惊的秋月反应过来后，不知道哪儿来的力气，竟
然没有用双手杵着父亲的膝盖，直接靠自己的双腿和腰部力量一下子从父亲的
身上起来了，而父亲那根粗长湿漉漉的大阴茎一下子从秋月紧凑的阴道中滑出
。而原本还懒洋洋享受的父亲也有些猝不及防，意识到自己说错了话，那就是
不该提到我，提到了我，也就点醒了秋月，或许在父亲提到我的一瞬间，原本
秋月迷失的脑海中闪过了一个画面，我和秋月穿红戴绿跪在我父母面前敬茶，
，

    “滚开，你给我滚，，”反应过来的父亲，赶紧搂住了秋月的细腰，拉住
了秋月想要逃走的玉体，而被父亲再次束缚住的秋月，不由得发出了一声尖叫
，同时双手用力的挠着父亲搂住她细腰的手臂，在上面留下了一道道血痕和伤
口。本来父亲十分“温柔”的固定住了秋月，但是秋月挠他产生的疼痛，让他
顿时清醒了不少，同时眼中闪过了一丝狠劲。

    “嘿，，你给我回来，，”父亲用力的拉住秋月的细腰，同时咬牙切齿的
说道，本来他以为征服了秋月，自己可以肆无忌惮，但是没有想到只是简单的
提到了我，我这个正牌的小丈夫，竟然让顺从的秋月瞬间产生了逆反，父亲的
自尊心受到了一定的打击，同时也让自己心中吃味无比，所以力气也不由的大
了许多。

    “你个混账，败类，放开我，，”秋月此时不知道哪儿来的力气，竟然把
父亲托的往前走，甚至父亲的脚掌踩在湿漉漉的地板上打滑，被秋月拉着往门
口滑去，秋月一边挣扎一边尖叫着。

    “叫吧叫吧，把小康吵醒才好，让他好好看看他妻子是怎么被他父亲操的
，看他心爱的妻子是怎么和公公乱伦偷情的，，”父亲抱着拼命挣扎的秋月，
口中咬牙切齿的说道，此时的他似乎什么也不顾及了。

    “是你强奸我的，，”听到父亲的话后，原本失控的秋月突然睁开了眼睛
，眼中充满了恐惧和慌乱，她不由得再次说了一句，只不过音量小了很多，而
且说话也没有了底气？

    “小康会懂吗？他会相信吗？”父亲露出了一丝冷笑，再次说道，而这句
话无疑给秋月泼了最凉的一盆冷水，瞬间让秋月安静了下来。此时的秋月眼睛
睁得大大的，红唇长大，似乎呆住了，也忘记了挣扎，仿佛被人点了穴道一般
。

    “嘿，，”父亲此时察觉到秋月安静了下来，之后一只手环抱着秋月的细
腰，一只手向下扶住了自己的阴茎，把龟头对准了秋月后翘的屁股中间，趁着
秋月还没有反应过来，喊了一声号子，胯部用力往前一顶。

    “噗呲，，”随着一声犹如放屁一般空气被挤出的声音，父亲的阴茎顿时
再次深入到了秋月的屁股中间，尽根没入到她的阴道之中。

    而被父亲再次插入的一瞬间，秋月的双眸睁大了一下，眉头抽动了一下，
同时发出了一声剧烈的深呼吸，但是她却没有挣扎和尖叫，之后犹如认命一般
闭上了眼睛，而紧闭的眼皮中间挤出了两颗晶莹的泪珠，，

    第８４章

    听到俩人在楼下提到我，而且提到我的时候，秋月明显带着一丝恐惧，我
就仿佛是一个定身咒，把秋月给固定住了。虽然当时有些朦胧，但是好像也明
白了什么。我就仿佛是秋月的一个把柄，牢牢的束缚住了她，虽然她不愿意，
但是她却没有选择，她眼睛此时流出的眼泪就证明了这一点。

    “啪啪啪啪，，”父亲把阴茎重新肏入秋月阴道后，就开始晃动胯部抽送
起来，胯部撞击着秋月丰满浑圆的大屁股，发出了一声声肉体撞击声，丰满的
臀瓣在父亲的撞击下不断变换着各种的形状。

    因为俩人此时是笔直站立着，所以父亲要保持插入的状态，就不得不微蹲
弓着屁股，这样一来为了维持体位的高度，父亲就不得不踮起脚尖。父亲的双
手伸到秋月的胸前，抚摸着秋月丰满的双乳，一来是在抚摸丰满的乳房，二来
也是在搂住秋月，让她不要在挣扎。此时的秋月任由父亲把她抱在怀中，任由
父亲在她身后不断的抽送撞击，任由父亲的大手揉搓她的双乳，任由自己的双
乳在父亲的手中不断变换着各种形状，留下一个个指痕。此时的秋月闭着眼睛
，咬着下唇，眼泪一滴滴的滴落到地板上。虽然现在失身父亲已经成为了事实
，但是秋月还是无法接受这个事实，却又不得不接受。

    “哼呲，，哼呲，，哼呲，，”父亲抱着秋月，一边喘着粗气，一边发出
闷哼，胯部抽送的角度是斜上方。一边抽送一边撞击抬高秋月的体位。随着时
间渐渐的推移，秋雨眼中的眼泪似乎流干了，眼中没有了眼泪，而且随着父亲
的抽送，秋月的呼吸也重新变得急促起来，与此同时秋月的两个玉足踩在地板
上，脚掌一点点的离开了地面，脚尖踮起，仿佛跳芭蕾舞一样。之所以会这样
，是父亲的抽送角度是斜上方，每次父亲插入的时候，都会把秋月的身体顶的
往上耸动一下，脚尖也不可避免的踮起一下，秋月的脚趾就这样踮起放下踮起
放下来回的徘徊，最后秋月干脆直接踮起脚尖，不再放下。

    “啪叽啪叽啪叽，，”随着秋月踮起脚尖，父亲终于不用微蹲着了，他不
由得直起了双腿，站直了身子，胯部的抽送也更加的得心应手，同时因为俩人
的性器分泌了大量的粘液，抽送撞击的缝隙中间，带出了一阵阵粘液撞击摩擦
声。父亲一手抱着秋月的细腰，勒着秋月的小腹，另外一只手搂着秋月的胸前
，用手掌和胳膊摩擦揉搓着秋月的双乳。随着父亲的抽送，秋月踮起脚尖不断
的上下前后晃动着身体。

    “嗯嗯嗯嗯，，”过了一小会后，秋月的情欲被再次调动起来，随着父亲
的抽送不断发出一声声呻吟闷哼。

    “吧唧吧唧吧唧，，”而在俩人身体相连的下方，随着父亲阴茎的不断抽
送，发出了黏黏的淫水摩擦声，虽然声音不大，但是不知道为什么，听到这个
声音，为什么我会感觉到心里痒痒的？而且阴茎也勃起的厉害。

    父亲一边抽送，一边开始挪动着脚步，大约是每抽送十下就挪动一下脚步
，因为秋月被父亲紧紧的抱着，下面的阴道也被父亲的阴茎给卡主，所以秋月
踮起脚尖微微的跟随着，就仿佛是一只雪白的白天鹅一般。父亲的目的地很近
，就在木桶的旁边，当父亲抱着秋月一边操一边走来到木桶旁边的时候，父亲
短暂停止了抽送，之后松开双手推搡了一下秋月的玉背，秋月失去了平衡，顿
时身体前倾，在人本能的反应之下，双手一下子撑在了木桶边缘上，而父亲的
双手松开秋月的胸前后，扶住了秋月的细腰，让秋月在弯腰的瞬间，也没有机
会让阴茎滑出阴道。

    “啪啪啪啪，，”秋月此时双手抓着木桶，屁股后翘，修长的双腿挺得笔
直，而父亲站在秋月的屁股后，长满黑毛的胯部用力的松动，不断撞击着秋月
雪白浑圆的大屁股，发出了震耳欲聋的肉体撞击声，仿佛一记记响亮的耳光，
震得我耳膜嗡嗡作响。

    秋月的身体被父亲撞击的前后摇晃着，丰满的双乳吊在胸前不断的前后晃
动着，同时秋月此时咬着红唇，五官扭曲，柔顺的秀发漫天飞舞，挺直的双腿
也不由得微微颤抖着。父亲抽送着，但是似乎感觉不过瘾，因为现在的这个姿
势，貌似刚刚在木桶中用过了，似乎没有什么新意。父亲不由得皱着眉头，而
且呼吸也十分的急促，看样子父亲也已经是强弩之末了。父亲不由得再次停止
了抽送，胯部死死的抵住秋月的屁股，把秋月的臀瓣挤压的扁扁的。父亲扶着
秋月的细腰，之后身体往前走动，胯部顶着秋月的屁股，秋月弯着腰给父亲顶
的向前走去。此时的秋月似乎已经忘记了刚刚的挣扎，也忘记了我这个正派丈
夫，现在仅存的只有情欲。父亲顶着秋月走到了那个木凳跟前，刚刚俩人在这
个木凳上来了一个不标准的女上位。

    父亲站在木凳前，秋月也十分乖巧的弯腰用双手扶住了木凳，因为木凳很
低很矮，比木桶要矮一半，所以秋月此时的弯腰程度远大于刚刚，此时的秋月
屁股已经崛起到了最大，双腿还笔直的挺着，我居高临下可以情绪的看到秋月
裂开的臀瓣中间，那个粉色的肛门和下面插着父亲阴茎的阴道。秋月现在这个
乖巧淫荡的姿势，父亲还是不满意，父亲不由得再次往前顶动了一下，秋月的
身体不得不再次往前，同时父亲的双手不由得往下压，压着秋月的细腰和屁股
。

    “嗯，，”察觉到父亲的意图，秋月不由得扭动胯部和父亲的双手对抗，
同时不由得发出一声带着转音的闷哼，似乎表达自己的不愿和不满。但是父亲
就是继续压着秋月的细腰，但是父亲不敢用太大的蛮力，虽然压下秋月对他来
说是小菜一碟，但是那样太野蛮，而且容易伤到秋月。所以父亲就这样一直僵
持，秋月不弯腰，父亲就不抽送，那么俩人此时的性爱也不会停止。

    最后，秋月还是没有坚持过父亲，或许是想让父亲早点射精，俩人早点接
受，反正已经失身，也不害怕在失去最后的矜持。秋月还是妥协了，只见她一
条腿站在地板上，另外一只玉足踩在了木凳上，木凳很矮，大约也就二十公分
高，秋月一只玉足蹬在地板上，另外一只玉足蹬在木凳上，而她的双膝跟随着
父亲的手而往下跪倒，跪在了木凳上，双手也撑在了木凳上。此时的秋月仿佛
是一只雪白的哈巴狗一样，四肢着地趴在了木凳上，只有一只玉足踩在地板上
。这样的姿势有些不协调，但是看起来却十分的放荡，至少我是这么觉着的。
而父亲此时也一条腿踩在木凳上，另外一只大脚丫子踩在地板上，膝盖弯曲，
仿佛扎马步一般。

    看到秋月顺从的跪在了木凳上，父亲的脸上露出了一丝满意的微笑，只是
微笑是那么的丑陋。父亲的双手开始抚摸秋月的细腰和大屁股，就仿佛是在抚
摸自己圈养的牲口。同时父亲的眼中也带着兴奋，刚刚因为秋月挣扎而产生的
醋意和气愤，此时也消失的无影无踪。狗交式，标准的狗交式，代表着女人的
顺从和被征服，这样的姿势比刚刚所有的姿势加起来，代表的意义都要大，而
且这个姿势也是男人最喜欢的姿势，最后征服自豪感。此时父亲的眼睛看着秋
月因为趴着而崛起的屁股，裂开的臀瓣中间，一个粉色的肛门屁眼，下面是分
开的阴唇，自己的粗长大阴茎就插在其中，没有一丝的阻隔。

    而秋月就仿佛是被父亲征服的雪白野马，此时这个野马已经被父亲驯服，
乖巧的让父亲这个主人乘骑在她的雪白身体上，，

    第８５章

    “啪啪啪啪，，”秋月安静的趴着不在扭动和反抗后，父亲就开始前后抽
送起来，胯部撞在秋月的屁股上，发出了阵阵的肉体撞击声。此时的秋月因为
四肢着地的趴伏，所以屁股撅的比较高，而且弧度很大，臀肉和皮肤紧绷，但
依然无法阻止屁股那惊人的弹性。此时父亲的胯部撞在秋月臀瓣上面，掀起了
一阵阵的臀波。而此时我居高临下，虽然看不到秋月的身子下面，但是透过秋
月趴伏的胳膊缝隙，可以清晰的看到秋月两个雪白的侧乳，正在随着父亲的抽
送不断的前后摇晃着。父亲此时蹲在地板上，一只脚踩着木凳，扎着马步耸动
着胯部。看着父亲因为抽送而不断扭动的腰部，真的不敢想象父亲满是赘肉的
水桶腰会这么的柔韧。

    “嗯嗯嗯嗯，，”秋月此时趴在木凳上，此时我看不到秋月的正脸，甚至
连秋月的脸颊都被她的秀发给遮掩住了，只能看到秋月的后脑勺。此时透过乱
蓬蓬的秀发中间，可以听到秋月发出一声又一声的闷哼，此时可以预见秋月此
时一定是咬着红唇。

    “啪啪啪啪，，”渐渐地，肉体撞击声越来越快，也越来越响，父亲此时
双手扶着秋月的细腰，偶尔在秋月的大屁股上来回抚摸着，胯部快速且大幅度
的抽送晃动着，那根粗长的阴茎在秋月的屁股中间进进出出。秋月此时的臀沟
已经裂开到了最大，可以清晰的看到秋月的阴道中间，父亲粗长的阴茎进进出
出，而且父亲粗长的阴茎上沾满了乳白色的粘液，当父亲的阴茎紧跟没入的时
候，那些乳白色的粘液会被秋月的阴唇给刮下来，汇集在秋月的阴道口和肛门
处，结果被父亲的撞击击散，滴落到木凳上。

    “噗呲，，”父亲保持着均匀的抽送，速度和幅度一直没有变化，而抽送
了大约两分钟后，父亲突然尽根拔出，之后快速的尽根没入，突然来了一个勇
猛的爆操，顿时让秋月的阴道中间发出了一声“响屁”。

    “啊，，”而原本咬唇闷哼的秋月，猝不及防之下被强烈的刺激，发出了
一声清晰的呻吟叫床声。

    “啪啪啪啪，，”一击爆操让秋月崩开红唇后，父亲开始大力的抽送起来
，胯部撞击秋月的屁股，十分的勇猛，很快秋月的两片臀瓣就被父亲撞击的潮
红起来，仿佛被扇屁股一般，留下了一个个父亲胯部的红印子。

    “啊啊啊啊啊，，”而秋月的红唇崩开，发出清脆悦耳的呻吟叫床后，她
也就没有继续压制，随着父亲的抽送爆操开始大声的呻吟起来，此时的秀发挡
住了秋月的脸颊，只闻其声，未见其面，这或许是给秋月放纵起了一个很好的
掩护。

    父亲此时没有间歇，也没有减慢速度，他仿佛发挥出了最后所有的力气，
就仿佛是人之将死，回光返照一般，看样子父亲是想用这个姿势来结束这一场
性爱的“战斗”。秋月此时跪在木凳上，娇躯随着父亲的抽送剧烈的摇晃着，
丰满的双乳甩动的更加厉害，仿佛随时会脱离身体被甩飞出来。而她的一双玉
手死死的扣住了木凳，因为她的双手在木凳表面不断的滑动，被父亲顶的身体
往前滑动，扣住了木凳，也固定了自己的玉体，承受着父亲一击又一击勇猛的
爆操。与此同时，秋月的十根脚趾也蹬在木凳上面，可以清晰的看到秋月拱起
的足弓，还有秋月弯曲的脚掌。十根脚趾蹬在木凳上，与足背形成的角度远超
九十度。

    “啪叽啪叽啪叽啪叽，，”随着时间的推移，秋月阴道口分泌的粘液越来
越多，已经沾满了秋月的臀沟和父亲的胯部，父亲的阴茎上方有一个小鼓包，
每次父亲尽根没入到秋月的阴道中的时候，鼓包都会顶进秋月的臀沟中间，和
秋月的臀沟是那么的契合，严丝合缝。而且父亲和秋月的身体之间每次分开，
都会粘连起一根根白色的粘液丝线，清脆的肉体撞击声参杂了黏黏的淫水声。

    “啊啊啊啊，，轻，，啊，，轻，，啊啊啊，，慢，，啊，，啊啊啊，，
，，”秋月此时随着父亲的抽送撞击不断的摇晃着身体，仿佛随时会散架一般
，秋月十分的苗条，哪能和膀大腰圆的父亲相比，她一边大声的呻吟一边断断
续续的说道，因为她的双手扣着木凳已经发挥到了极致，父亲再加大力度和速
度，她就已经顶不住身体了，可能会被父亲爆操到地板上去。

    而此时的父亲似乎已经是强弩之末，听到了秋月的告饶声，他不但没有减
慢速度，反而爆操的更加的卖力。后入式，秋月的屁股大敞四开，父亲的阴茎
可以插入到最深，此次就可以保证尽根没入，察觉到秋月的身体微微有些向前
移动的架势，父亲的双手也老实下来，不在乱摸，而是紧紧的箍住秋月的细腰
，用力的拉住，每次胯部往前插的时候，父亲的双手抓住秋月的细腰往后拉，
让自己的胯部和秋月的屁股之间撞击贴合的更加的紧密。

    “啊啊啊啊，，不，，啊，，不行，，啊啊啊，，不行，，啊啊，，慢，
，啊，，啊，，求，，啊啊啊啊，，”而这个时候的秋月秀发翻飞，乳房甩动
，臀肉翻滚起伏，娇躯剧烈的摇晃，同时呻吟声越来越大，仿佛是被踩了尾巴
的小猫咪一般，呻吟声又尖又细，同时开始语无伦次起来，同时原本扣住木凳
的双手也不由得来回挪动乱抓，十根玉足脚趾也蹬在木凳上摩擦乱蹬起来，仿
佛是在进行最后的挣扎。

    “啪啪啪啪，啪，啪，，啪，，啪，，”狂风暴雨般的爆操抽送终于临近
了尾声，父亲的抽送越来越慢，越来越慢，最后一击爆操，父亲的胯部死死的
抵住了秋月的屁股，粗长的阴茎紧跟没入消失在秋月的屁股中间，胯部死死抵
住秋月的臀沟中间，把秋月的两片臀瓣给挤压的扁扁的。

    “呃，，咿，，”而最后一击爆操的时候，父亲双手抓着秋月的细腰，死
死往下拉，让秋月的屁股和自己的胯部最大可能的贴合在一起，父亲的头部不
由得上扬，同时发出了一声沙哑的呻吟，随后变成了仿佛太监公鸭嗓子的尖细
呻吟，就仿佛是一个初到人间作恶的兴奋小鬼一般，同时父亲的脸蛋和嘴角抽
动着，眼皮抖动着，整个脸都歪了，看来父亲此时的舒爽已经达到了极致。

    “啊，，哎，，”而在这一刻，秋月也不由得高高扬起了头，只不过秀发
的遮掩，看不到她的脸，只是她最后发出了一声高昂的呻吟，最后化作了一声
叹息，双手撑着木凳，手指扣着木凳，指关节已经用力过猛而发白，同时秋月
的娇躯跪在木凳上颤抖着，颤抖的十分的均匀，两个雪白的侧乳而快速的抖动
着。

    虽然俩人的胯部顶在一起没有缝隙，但父亲的手还在用力往后拉，胯部还
在往前顶，虽然已经没有空间缝隙可以贴合，但父亲仿佛把要自己整个胯部顶
入秋月的屁股中间一样，同时父亲的身体也在颤抖着，身上腐败的肥肉也在抖
动着。时间仿佛在这一刻静止，一切狂风暴雨也在这一刻安静下来，只有俩人
犹如寒冷而倒吸凉气的喘息声，还有木凳因为俩人颤抖而触碰地板的“哒哒”
声。

    而在此时，我也感觉到自己的阴茎一阵酥麻之感传来，好舒服啊，此时我
的手就兜着自己的小鸡鸡，感觉到几滴液体从小鸡鸡中尿出，滴落到了我的手
心里，暖暖的，热热的，滑滑的，黏黏的，，

    第八十六章

    “哦，，，，，，，，，，，呼，，，，，，”过了一小会后，父亲不由
得发出一声呻吟，紧接着呼出一口热气，脸上抽动的肌肉也不由得安静下来。
父亲低下头看着秋月，此时他粗长的阴茎还紧紧的插在秋月的阴道中，父亲没
有立刻拔出，似乎想要把自己刚射进去的精液给堵住，让它们有充足的时间流
入秋月的子宫深处，虽然父亲的精液无法让秋月怀孕，但是这些精液会被秋月
吸收，最终融合成为她身体的一部分，永远在她的身体上留下了无法抹去的痕
迹。

    “嘶，，”又停顿了一小会后，父亲不由得倒吸一口凉气，同时他的胯部
往后撤，那根粗长的阴茎从秋月的阴道中抽出，阴茎已经疲软了下来，但仍然
保持着半勃起状态，十分的粗长。茎身上的青筋血管已经干瘪，茎身上也布满
了牛奶状的膏状物，那些都是父亲射进去的精液，虽然是第二次射精了，但是
精液依然是又浓又白。而秋月的高潮也早已经退去，只不过她一动不动，低着
头趴在木凳上，屁股还高高的撅起。

    “啵，，”当父亲的龟头从秋月的阴道中彻底拔出的那一刻，仍然硕大的
龟头刮动秋月的阴道口，发出了一声清脆的响声。

    “啊，”当父亲的阴茎彻底拔出，龟头脱离出秋月阴道口的那一刻，秋月
不由得发出了一声短暂急促的娇吟。当阴茎退出秋月阴道口的时候，父亲的双
手也松开了秋月的屁股，不在束缚秋月。

    “噗通，，”当父亲的双手和阴茎脱离秋月身体的那一刻，秋月的身体仿
佛是一座坚持很久的桥梁，此时猛然崩塌，秋月的身体失去了最后的力气，手
脚一软，一下子趴在了木凳上。现在的趴着和刚刚的趴着不一样，刚刚秋月是
四肢着地的趴着，而此时的秋月是整个身体趴在木凳上，丰满的双乳被木凳挤
压的扁扁的，可以清晰的看到秋月的雪白浑圆的侧乳，同时秋月的双腿交缠在
一起，虽然平趴在木凳上，但是秋月的屁股仍然挺翘浑圆。此时父亲的阴茎虽
然已经拔出，但秋月的阴道口却没有闭合，仍然形成一个椭圆形的圆洞，可以
清晰的看到里面粉色柔嫩的内腔。

    此时大股的精液从秋月没有完全闭合的阴道口涌出，顺着尿道口滴落到木
凳上。此时秋月的胯部已经一片狼藉，阴道周围的阴毛已经紧紧的黏在了皮肤
上，十分的平整，布满了白色的粘液和泡沫残留。刚刚父亲特意用阴茎堵住了
秋月的阴道，让精液有充足的时间往里面流，但此时还是溢出来这么多，可见
父亲第二次射精量有多大，父亲不知道隐忍了多久，终于把这些年积攒的精液
连带着情欲都发泄了出来。秋月闭着眼睛趴在那里，不断的娇喘着，秋月已经
过去了，但是初经人事的秋月，刚被父亲破身就被连续爆操了两次，对于秋月
的体力消耗还是蛮大的，此时的她已经浑身瘫软没有力气了。

    “呼，，”父亲再次呼出一口热气，看着秋月此时的样子，脸上带着欣慰
和满意。多年的夙愿终于实现了，在之前，父亲已经瞄准秋月许久了，当初主
动提出让秋月嫁入我们家的时候，父亲可能就已经有这个打算和心思了，现在
终于实现这个愿望了。

    “哗，，”父亲起身，晃动着那根沾满精液和粘液的阴茎走到了木桶边缘
，拿起木盆从里面舀了一盆水。此时我低头看着下面的俩人，尤其是看到父亲
那根粗长带着精液的阴茎的时候，不知道为什么，心中会升起一股极端的敌视
，感觉它是那么的可恨，虽然当时我懂的不多，但是潜意识中已经感觉到它干
了什么，夺走了什么，而且夺走的东西，它无法在还回来了，因为秋月失身的
事情无法挽回。

    父亲端着木盆回到秋月的身边，用木瓢舀水浇在秋月的娇躯上，之后用大
手轻轻给秋月擦拭着，擦拭掉了他留下的体液和口水。父亲的眼中微微带着不
舍，但是没有办法，必须给秋月冲洗干净。当冲刷到秋月胯部的时候，父亲只
是简单的在秋月的胯部上淋了一点水，把秋月表面的粘液和精液冲刷掉，似乎
不想让秋月的阴道太过干净。弄完一切后，父亲用浴巾给秋月擦拭着身体，此
时的秋月仿佛一具尸体一般，一动不动，仿佛失去了灵魂，行尸走肉，任由父
亲折腾着，父亲把秋月翻来覆去的擦拭着。

    “啊，，”当父亲把秋月擦拭干净后，就一下子懒腰抱起了秋月，用的还
是公主抱，此时的秋月闭着眼睛发出了一声惊呼，之后还是没有反抗，就那么
赤身裸体被父亲抱出了浴室。

    我顾不得自己黏黏的胯部，起身蹑手蹑脚的再次转移目的地，趴在了卧室
的上面。父亲走进了大卧室，之后把秋月轻轻的放在了一楼大卧室的床上，虽
然还没有欣赏够秋月的裸体，但父亲还是贴心的给秋月盖上了被子，免得她着
凉。此时的秋月在父亲的心中已经完全发生了变化，就连看秋月的眼神也发生
了变化，充满了怜惜、爱恋和暧昧，毕竟他已经彻底占有了秋月，夺走了她的
红丸，秋月已经彻底成为了他的女人，目前的专属。父亲在心中已经把秋月当
成了他的女人和禁脔，就仿佛是自己得到了一件稀世珍宝，小心翼翼的呵护着
她。父亲看了一会秋月后，不由得低头在秋月的嘴唇上轻轻一吻。突然被父亲
吻住，虽然盖着被子，但是仍然能够感觉到秋月的身体不由得僵硬了一下，但
是秋月没有回避和拒绝。

    “啵，，”父亲吸吮了秋月红唇一下，之后起身关闭了卧室的灯光。

    “好好睡一觉吧，，”临出门的时候，父亲还不忘记回头温柔的说了一句
，只不过父亲温柔的语气听在我的耳朵中显得是那么的虚伪和恶心。

    父亲不由得走出了卧室，之后向着浴室走去，他需要收拾残局。而我也终
于叹了一口气，十分落寞的回到了自己的床上，躺在床上平复着自己。刚刚父
亲和秋月结束的那一刻，自己也体会到了极致的快感，后来我知道那一刻我也
射精了，虽然当时我没有敬业，射出的是透明的粘液，但是那一刻极致的舒爽
让我终身难忘。但是舒爽过后，平复下来的自己，为什么会那么的心痛？莫名
的心烦意乱，就感觉自己失去了什么，却怎么也捕捉不到。楼下传来了父亲倒
水的声音，此时的感觉是那么的不真实，就仿佛自己是做了一场梦一般，真的
仿佛是一场梦，因为今晚看到的事情真的颠覆了我的三观。

    父亲的阴茎怎么会那么大？大的有些夸张和吓人，足足可以装下几十个我
这样的小阴经了。秋月的胯部为什么会有黑毛？一个皮肤雪白细嫩的女人，胯
部竟然长毛？让我心中微微有些意外，不过最让我意外的还是，，秋月尿尿的
地方，竟然可以容纳下父亲那么粗长的大鸡巴，而且听到最后的时候，秋月的
叫声是那么的舒爽，好像她也好舒服一般。而且，今晚秋月的叫声怎么会那么
的陌生？我真的无法想象平时给我们上课那么温柔纯洁的秋月，会发出这么多
的叫声，好淫好荡啊。

    “噔噔噔，，”正当我思考纠结的时候，我突然听到了传来了上楼梯的声
音，而且从这种沉闷的声音判断，只有父亲的体重才可以发出这样的声音。父
亲上楼来了，难道说把秋月抱回来了？不对啊，刚刚父亲不是说让秋月好好睡
一觉吗？那么此时父亲上楼来干嘛？不知道为什么，心中隐隐的不安，身体不
由得冒出了冷汗，，

    第八十七章

    此时我屏住呼吸，大气不敢喘，全身裹在被子里，背对着床外。此时我浑
身发热，而且都是汗珠，但是我依然一动不动。没一会，那沉重的脚步声就停
在了我的背后，我赶紧装作均匀呼吸的样子。我敢肯定后面就是我的父亲，他
要干嘛？不会是要杀人灭口吧？经常在电视和录像中看到这样的桥段，不会就
这么发生在我自己的身上吧？不知道为什么，经过今晚之后，我对父亲的恐惧
加深了，以前对父亲算是畏惧，至少有敬畏存在，但是现在完全变成了恐惧。
现在他离我如此之近，不由得让我心中发寒。

    “小康，要不要撒尿？”没一会，我耳边突然响起了父亲的声音，声音很
轻，我甚至感觉到了父亲呼出的热气。我条件反射的想要晃头，因为以前父亲
或者母亲都会在半夜时候叫我起床撒尿，因为以前总是尿床，就连秋月刚嫁入
我家的时候，也就是两年前，她都有半夜叫我起床的习惯，只是最近半年才没
有，因为发育的比较好了，也成熟了不少。只是当我想要本能摇晃表达不需要
的时候，我突然心中一惊，不能动，这是父亲的试探，我赶紧装作一动不动，
一点声音没有发出来。

    “呼，，”很快，就听到父亲不由得暗自松了一口气，之后转身向着楼梯
口走去。

    “哒哒哒，，”很快，就响起了父亲下楼的声音，虽然听到父亲下楼了，
但是我却继续一动不动，因为我不知道这是不是父亲又在试探我，万一声音是
装出来的，他就在我身后呢？一直等到一楼传出父亲的脚步声和开门声，我才
不由得慢慢睁开眼睛转头看向身后，结果发现果然没有父亲了，我不由得重重
呼出了一口气。

    此时我已经满头大汗，我用手背擦拭了一下，浑身已经湿透了。一来是刚
刚在楼下看到的一幕幕让我浑身发热，二来就是被父亲给吓的。如果是两年前
，父亲刚刚的试探一定会让我中计的，如果父亲发现我没有睡着，他会把我怎
么样？会恐吓威胁我？还是会把我直接掐死？不知道为什么，明明他是我父亲
，我却有这样的想法和担忧。在这两年多的时间里，秋月交给我的不只有知识
，还交给了我不少做人的道理和准则，而且在秋月的影响下，年龄的增长下，
自己的心智也稍微成熟了不少，或许是因为有秋月这么一个比我大很多的成熟
妻子，所以弄得我也比较早熟，和父亲的“交锋”之下，我才有反抗的余地。

    此时楼下安静了下来，而且灯光也熄灭了，秋月却再也没有回到我的床上
，此时她被父亲放在大床上，此时的父亲和她同床共枕吗？稍微等待了一会后
，我不由得蹑手蹑脚的再次下床，之后悄悄的踮起脚尖走到了那个缝隙处，趴
下去偷看。结果看到一楼的场景后，我不由得松了一口气，秋月躺在了一楼大
卧室的床上，此时的她已经安然入睡了，全身盖着被子，睡的很安静，被父亲
亲手脱下的衣服和胸罩内裤，还放在旁边的桌子上。秋月似乎是因为药效，也
似乎因为刚刚破身就连打两炮而劳累，秋月睡的很沉很沉。

    而此时的父亲则躺在另外一个小卧室，此时闭着眼睛也睡的很沉，和秋月
一样，父亲睡的很香，因为他也很累了，似乎比秋月还要累，因为和秋月做爱
的过程中，父亲是主动地，他需要发挥出大量的体力，同时还连射两次精液，
对于父亲的身体掏空程度可想而知。俩人都在熟睡着，只不过秋月的表情微微
有些纠结，似乎睡梦中梦到了什么可怕的事情，或许是被父亲破身强奸的一幕
幕在梦中重现。而父亲此时睡梦的表情是心满意足，或许在睡梦中他还在和秋
月做爱，俩人可能做着同样一个梦，却是不同的表情。而那块带着红色梅花印
记的白布，就挂在父亲卧室的栏杆上，随着外面的清风吹入，正在随风飘荡着
。

    “哎，，”我轻轻的叹了一口气，之后慢慢的回到了床上，此时我背对着
床外，显得十分的害怕和无助。我把被子裹的紧紧的，自己缩成一团，不知道
为什么，自己仿佛真的失去了什么，心里好难过好难过，此时我真的好像跑到
楼下去钻进秋月的被窝，让她好好抱抱我，同时我心中不免得有了一丝期盼，
如果将来有一天父亲离开这个家，不再回来该多好啊。

    不知道为什么时候，我终于沉沉的睡去了，只不过我根本睡不好，一直算
是半睡半醒的状态，偶尔我会突然睁开眼睛，看着漆黑的周围，但是迷迷糊糊
根本分不清现实还是虚幻，之后又慢慢闭上眼睛，总而言之，就仿佛是清醒，
却在做梦，又仿佛睡着了，但是周围的一切却能够感觉到，我以前从来没有这
种感觉。而且在睡梦中，我梦到了父亲拿着一把菜刀在后面追着我劈砍，而我
一边尖叫一边在前面拼命的跑，我摔了无数个跟头，又无数次的爬起来，而父
亲此时面目狰狞、恶狠狠的拿着菜刀，此时我一边跑一边大声的喊着“秋月、
老婆、秋月、老婆，，”，只是父亲拿着菜刀听到我喊秋月，不由得追得更紧
了，脸上的阴毒更甚了，离我也越来越近了。

    “老婆，救救我，秋月，救救我，，不要，，不要，，救命，，秋月，，
老婆，，”此时我在睡梦中不断的嘟囔着，仿佛自己真的离死去不远了。只是
正当我感觉到绝望，认为自己就要被父亲杀死的时候，我突然感觉到自己的脸
颊被一个温暖柔嫩的东西抚摸着，仿佛是一双美丽的玉手，好温暖好香啊。而
在这只手抚摸到我脸颊的时候，睡梦中拿着菜刀的父亲消失不见了，而出现在
我梦中的换成了秋月，父亲没有了，秋月在前方张开双臂，等着我投入她的怀
抱，我激动的扑入了秋月的怀抱中，之后把脸贴在她丰满的双乳上，而秋月直
接掀起了衣服，露出了她丰满的双乳，之后把我的脸按在了她赤裸的双乳上，
我则毫不客气，张开了小嘴吸住了秋月的乳晕和乳头，用力的吸吮起来，虽然
没有奶水，但确实那么的美味和香甜。

    又过了一小会，我赶紧一股股温热的东西滴落在我的脸颊上，让我感觉怪
怪的，睡梦中秋月抱着我，我继续的吸奶，而天上下起了小雨，滴落在我的脸
上，只是这雨水怎么是热的？过了不知道多久，我迷迷糊糊的在自己的脸颊上
摸了一把，真的有些湿湿热热的感觉，同时我被一股尿意憋醒了。因为以前我
就有起夜的习惯，自己尿泼子短，很少有一夜不撒尿的时候。昨晚我一直没有
撒尿，所以早早就醒来了，等我睁开眼睛的时候，周围还是比较昏暗的，只是
外面已经有微微的光线，此时应该是凌晨三四点钟了。

    我不由得赶紧下地尿尿，二楼的平台有一个尿痛，是专门为我准备的，早
上都是秋月去倒掉之后刷洗。尿完之后，我不由得一阵舒爽，鼓胀的小肚子也
舒服多了。此时我摸了摸自己的脸颊，虽然有些干涸了，但是确实有一些痕迹
，自己感觉脸颊的一块皮肤明显紧巴巴的，好像什么东西粘在了脸上，这是什
么东西啊？此时我又想到了楼下的秋月和父亲，我不由得又习惯性的跑到了那
个缝隙处，之后往下楼下看去。

    父亲躺在楼下的小卧室里，此时光着膀子睡的正香，还在打鼾。而另外一
侧的大卧室里，床上却空空如也，没有了秋月的身影，而且旁边桌子上秋月的
衣服也消失不见了，被子也被叠的整整齐齐。秋月起来了？我不由得跑到了楼
梯口，向着一楼走去，结果一楼也没有看到秋月的身影，，

    第八十八章

    不知道为什么，此时的我小小年纪，竟然心生一丝恐惧和慌乱。秋月起夜
上厕所了？不对啊，那被子叠的整整齐齐的，现在天色还早，正常还没有到该
起床的时候啊。今天正好是周六，我放假的时候，原打算这个周末秋月带我上
山玩，正好看看家里的茶园，只是经过昨晚看到的一幕幕，自己不知道为什么
没有这个心情，而且看到秋月此时不在楼下，我十分的慌乱。我赶紧跑到了床
边，之后快速的穿起了衣服，这两年多时间来，都是秋月每天给我穿衣服照顾
我，但是现在我不得不自己穿上衣服，因为慌乱，鞋子还穿反了。

    “噔噔噔，，”我穿着反的鞋子开始下楼，此时的我什么都不顾及，这还
是第一次早上起来没有看到秋月，这种第一次让我隐隐的不安。

    “秋月，，老婆，，你在哪儿？”我打开了房门，走出了门外，看着空荡
荡的院子，家里的厕所在后园子里，我赶紧跑到了后园子，结果看到厕所的房
门大门，里面根本没有人，我一边跑一边喊着。

    “大早上的乱喊什么？”结果我在后园子刚转身，我就听到了一声低沉的
呵斥，结果看到父亲站在我身后，他的脸色微微有些低沉，还带着一点点的紧
张。此时是清晨，村里人都还没有起来，我这么一喊，半个村子都可以听到，
如果被村里人听到，都会知道秋月不见了，到时候可就炸开锅了。

    “秋月，，秋月不见了，，”此时的我看着父亲的样子，心中不免得有些
恐惧，小心翼翼的嘟囔道。

    “秋月起早去镇里赶集了，，”父亲深吸一口气，之后淡淡的和我说了一
句。

    “可是摩托车还在院子里，，”听到父亲的话后，我不由得一愣，之后指
了指摩托车说道。

    “滚回屋里待着去，，”结果父亲不由得再次呵斥，眼睛一瞪，顿时把我
吓了一跳。我赶紧低头走回了房子里，之后坐在大堂的桌子上，此时我的两个
小手心都是汗珠，坐立不安。

    “不许出门，听到没？”父亲进屋后，不由得再次呵斥了我一句，此时的
父亲还穿着大裤衩子，身上光着膀子。父亲呵斥完我之后，就赶紧进屋开始穿
衣服，没一会父亲就出来了。

    “如果来人，就说秋月上山赶集去了，听到没有？”父亲快要走出房门的
时候，不由得再次回头和我嘱咐了一句，我不由得暗自点了点头。

    “咔，，”父亲走出了房门，还把房门关闭了，结果挺了一会，突然响起
了房门被锁住的声音。父亲竟然把我锁在家里？也难怪，如果我趁着父亲不在
出去，万一跑到岳父母那边，告诉秋月不见了，估计岳父母就会急疯了，父亲
这边又怎么交代？

    很快我就听到了外面响起了摩托车的轰鸣声，之后摩托车向着村子外面驶
去，速度很快。这条路是驶向镇里的，之后还可以直达市里，父亲这是干嘛去
了？摩托车的速度好像很快很快。此时我坐在桌子上，脑海中不断的思考着，
此时我回忆到昨晚父亲和秋月的对话，似乎提到什么报警坐牢，难道说秋月去
报警了吗？昨晚秋月可是流血了，而且十分的不情愿，似乎被父亲给伤害了，
难道是秋月去报警要把父亲抓起来吗？此时想到父亲害怕紧张的样子，父亲可
能去镇里了吧？

    我此时就那么安静的坐在桌子上，没有了秋月在身边，感觉自己好无助，
也没有一丝的安全感。而且此时自己真的好饿，现在我马上要步入青春期，饭
量很大，有的时候一天要吃四顿饭，晚饭过后，秋月还会给我做一顿宵夜吃，
一般都是面条什么的。此时已经临近早上，我早饭没有着落，我此时满屋子乱
转，在厨房乱翻，偶尔还会到门口推一下房门，结果房门被锁的死死的，根本
出不去的。窗户都是木栅栏，我可以打开跳窗户出去，但是我害怕父亲，保不
准会换来一场毒打。

    我就那么自己待着这个大房子里，上下楼来回的乱窜，还跑到父亲的房间
去，那块挂着的白布，此时已经不见了，可能已经被父亲收了起来。等临近中
午的时候，我终于听到了外面传来了摩托车的轰鸣声，房门也被打开了，父亲
满头大汗的回来了，只不过却没有看到秋月的身影，父亲是自己回来的。本来
父亲回来的时候，我心中还带着一丝期许。父亲手里拎着油条和豆浆，还有茶
鸡蛋，看来是父亲从镇上买回来的。

    “自己吃，不许出去，，”父亲把东西往桌子上一放说道，之后父亲来到
了大卧室，打开了衣柜，之后又跑到了二楼我和秋月的卧室，把秋月的包袱和
衣柜都打开，似乎翻找着什么，看着秋月的衣服。

    “咻，，”父亲看到秋月的衣服都还在，父亲不由得重重呼出了一口气，
之后父亲再次下楼，又跑出去了，照常把房门反锁，之后骑着摩托车又走了，
只不过这是相反的方向，似乎往山上去了。

    此时我坐在桌子上，吃着可口的油条，喝着甜甜的豆浆，但是自己却没有
多少的胃口。以前自己很馋这些平时在家吃不到的东西，但是此时没有秋月的
陪伴，我却怎么吃也吃不香。此时我突然想到了什么，不由得摸了摸自己的脸
颊，自己还没有洗漱，我脸颊的那个地方还有些紧巴巴的，我不由得用手指沾
了一下那个位置，之后把手指放在口中品尝了一下，咸咸的。这是眼泪吗？因
为小时候自己经常哭，有的时候眼泪会流入口中，咸咸的，就是这个味道。而
且我还想起我迷迷糊糊中，有一只温暖的手抚摸着我的脸，之后感觉到湿润温
热的东西滴落在我脸颊这个位置。眼泪是谁的？秋月，，难道那个时候秋月上
楼抚摸我掉眼泪了吗？秋月走之前到床边看我了吗？

    想到了这里，我把油条和豆浆放下，之后开始默默的流眼泪，我感觉到自
己可能要失去秋月了。这个家没有了母亲，没有了秋月，只剩下我和父亲，一
想到今后没有秋月的陪伴，整天面对着父亲的这张丑陋的老脸，我就感觉到活
着没有意思，真的不如死了算了，想到以后和父亲单独相处，我就想逃避这里
。时间一分一秒的过着，慢慢的过了中午，到了下午，直到外面的天色慢慢的
变暗，已经快要黑天了。我自己在家整整一天，饿了就吃父亲买回来的油条和
豆浆，想要上厕所就去楼上的尿痛里，没有了秋月，尿痛也没人给我倒了。

    一直到了很晚的时候，我自己在家十分害怕，我自己把自己包进被子里瑟
瑟发抖的时候，楼下终于传来了开门的声音，父亲回来了，我赶紧从被子里钻
出来，只是看到父亲一个人垂头丧气的进来，还是没有秋月身影的跟随。父亲
显得十分的疲惫，而且脸上带着愁绪，垂头丧气，十分的落魄，而且十分的恐
惧和害怕。父亲进屋后看了我一眼，之后就来到了大卧室，一下子趴在了大卧
室的大床上。父亲趴在床上闭着眼睛，喘着粗气，此时父亲的拖上和脚上都布
满了草屑和泥巴，身上也被汗水湿透了。我知道父亲没有找到秋月，而且天色
这么晚了，也不知道秋月到哪儿去了。父亲虽然闭着眼睛，但是脸上带着恐惧
和害怕，因为他知道一个女人在极度伤心和失望的状态下会做出什么事情，弄
不好秋月会寻短见，那样的话，天可就踏了。

    秋月，你到底在哪儿？没有了你，我该怎么办呢？我回到二楼的床上，落
寞的抱着被子，闻着秋月残留的体香，

    第八十九章

    我没有吃晚饭，那些油条和豆浆被我吃完了，不知道过了多久，我迷迷糊
糊的睡了过去，而在梦中我梦到了秋月，她回来了，给我洗衣服做饭，还哄我
睡觉。不知道过了多久，我迷迷糊糊睁开眼睛，此时外面已经萌萌亮，今天是
周日，明天正常就要上学了，只是我醒来之后发现身边还是空空如也，没有秋
月的身影。我有些虚弱的穿好衣服，之后开始洗漱，此时我感觉到浑身无力，
又累又饿，主要还是自己上火了，小孩子上火是不小的问题。我虚弱的下楼，
结果看到楼下空无一人，父亲已经出去了，我试着推开房门，结果房门在外面
锁住了。我走到窗户前，发现院子的摩托车已经不在了，父亲又出去了。

    我只好落寞的坐在大堂的桌子上，看着家里熟悉的一切，还有秋月的日常
用品，还好好的摆放在家里。等啊等啊，我百无聊赖，困了就去带着秋月体香
的床上去躺一会，醒了就继续的发呆。今天中午父亲没有回来，自然也没有给
我做饭。到了晚上，天色已经黑了，父亲还是没有回来，或许他又去了镇里或
者市里，或许希望能够在派出所或者公安局见到秋月，阻止秋月。

    “咔，，”过了许久后，门外终于响起了开锁的声音，父亲回来了，只是
我没有任何的欣喜，如果可以的话，我真的希望一辈子见不到父亲，不愿意看
到他那张冷脸。如果说唯一对父亲有所期盼的，就是希望他能够带食物回来，
因为我真的好饿，我已经一天一夜没有吃东西了，对于正在长身体的我，真的
快要极限了。而且白天我试着自己做饭，只是刚准备生火，我的手就被火烫伤
了，现在手背上有一个大水泡，好疼好疼。这一天坐在家里，我不知道流了多
少的眼泪，眼皮甚至都已经水肿，因为我睁开眼睛看东西，都感觉眼睛的缝隙
很小。房门打开了，我不由得随意抬头扫了一眼，只是看到进来人的时候，我
不由得愣住了，我瞪大了自己水肿的眼睛，只是眼睛的缝隙还很小，鼻子下面
还挂着因为哭泣而流出的鼻涕。

    “秋月，，”此时我颤抖着嘴唇轻声喊了一句，我也想大喊大叫，但是此
时我已经没有多少的力气。进来的人不是父亲，而是秋月，此时的秋月穿戴还
算整齐，只是脸色苍白，眼睛也微微有些红肿，而且显得比较虚弱，头发微微
有些凌乱，而且是素颜没有化妆。

    “噗通，，”我想从椅子上下来扑到秋月的怀里，只是我刚下椅子，脚下
一软，我就摔在了地板上，第一是因为我太激动和高兴了，第二是我被饿的脚
步轻浮，没有力气。

    “小康，，”看到我这个样子，秋月心疼的惊呼一声，赶紧跑过来弯腰扶
住了我，把我从地上扶起来。之后看着我的脸，豆粒大的泪珠不断的滴落，她
也虚弱的看着我，眼中充满了心疼和思念。

    “嘶，，”秋月扶我起来的时候，她的手攥着我的手，不小心碰到了我手
上的水泡，而且她尖锐的指甲把我的水泡刺破了，疼我的倒吸一口凉气。

    “这是怎么弄的？”秋月看到我手上的水泡，充满了慌乱和担忧问道。

    “我中午做饭，不会弄，把手烫了，，”我不由得说道，对于秋月，我一
直都是实话实说，从来不会撒谎的，秋月是我唯一敢说真话的人。

    “快来，，”秋月眼中带着一丝心疼和愧疚，抹了一把眼泪说道，此时的
她顾不得哭泣，让我坐在了大堂桌子上，之后赶紧跑到了一楼的大卧室里，拿
出了家里的急救包，这是秋月准备的。在学校里，秋月也准备了一份，如果哪
个孩子玩耍受伤，一般都是秋月给处理的。秋月心疼的给我开始消毒，小心翼
翼的给我包扎和擦药，眼中充满了疼惜。

    “吃饭了吗？”秋月一边给我包扎一边问道。

    “从昨天中午到现在，我一口饭都没得吃，，”我摇了摇头，之后摸着自
己的肚子说道。

    “等着，，”秋月给我包扎完，之后用手背擦拭了一下眼泪，抽动了一下
鼻子说道，秋月跑到了厨房开始忙碌起来，我坐在桌子上，心情顿时爽快了不
少，都说人逢喜事精神爽，我仿佛一下子所有的疲惫都消失不见了，秋月回来
了。

    “快吃吧，，”秋月给我做了整整一大碗的面条，放在我面前对着我说道
。

    “老婆，你去哪儿了？我好想你啊，，”我抱着大碗开始大口吃了起来，
一边吃着一边可怜兮兮的问着秋月。

    “我去山上玩，不小心迷路了，才回来，，”听到我那句老婆的时候，秋
月的眼中闪过了一丝痛苦，之后挤出一丝微笑对着我说道。

    “慢点吃，别噎到，，”秋月一个劲的嘱咐我，一边整理我的头发，同时
眼中的泪光根本无法阻止，眼中带着挣扎和纠结，她似乎在做着什么思想斗争
。

    “那你吃饭了吗？”我口中夹着面条，之后模模糊糊的问道，秋月微微摇
了摇头。

    “那咱俩一起吃，，”我赶紧把口中的面条吸进嘴里，之后用筷子夹起面
条对着秋月说道，此时的秋月看着筷子上的面条，眼中没有多少的欲望，只是
眼中闪过了一丝柔情和坚定，之后一边流着眼泪，一边张嘴把我筷子上的面条
吸进了嘴里，秋月笑了，只不过笑的很苦。

    “以前都是你喂我，这还是我第一次喂你呢，，”我咧着嘴笑嘻嘻的说道
。

    “嗯，快吃吧，，”秋月摸了摸我的头说道，此时我低头开始吃，偶尔会
喂秋月一口，秋月都会乖乖的张嘴让我喂，秋月一言不发，偶尔会发出一声叹
息。我俩就这么你一口我两口的吃着热面，我真的好饿，还是秋月做饭最好吃
了，此时父亲还没有回来，他一辈子不回来才好呢。

    “吃完就赶紧睡吧，明天还要上课呢，，”我吃完后，秋月端起已经空空
如也的大碗说道。

    “我不睡，，”只是我摇了摇头说道。

    “为什么不睡？看你的样子，昨晚一定没有睡好，，”秋月的声音十分的
温柔，似乎有气无力一样。

    “我怕我睡醒之后你又不见了，，”我坐在椅子上，小手纠缠在一起说道
，听到我的话后，秋月的眼中闪过了一丝复杂的情绪。

    “放心吧，，秋月不会再离开你，，”秋月露出了一丝微笑，之后转身进
了厨房。

    “咔，，”而正在这个时候，外面摩托车的轰鸣声传来，之后父亲推门进
来了，眼中带着一丝激动和紧张，进门后看都没有看我，而是在房内巡视着。
此时的父亲风尘仆仆，似乎在外面一天弄的很狼狈，结果很快就在厨房看到了
秋月的背影。而当摩托车引擎声响起的时候，秋月的背影不由得僵硬了一下，
听到父亲看门进来的声音，秋月没有回头，而是继续的刷碗整理厨房。

    “哒哒哒，，”父亲看到秋月后，赶紧向着厨房跑去，跑到了厨房里，站
在了秋月的身边，看着秋月的侧脸，父亲显得十分的激动。

    “呼，，”看着秋月没有什么问题后，父亲不由得重重送了一口气。

    “回来就好，，回来就好，，”父亲不由得心有余悸的嘟囔了两句，整个
人都轻松了不少。只是秋月根本没有和父亲搭话，甚至看都没有看父亲一眼，
对于其他人来说，或许会很尴尬，但是父亲一点都没有显得尴尬，真的是脸皮
厚的如城墙。

    “小康，上楼睡觉，，”收拾完毕后，秋月转身走出厨房，从始至终没有
看父亲一眼，走出卧室后拉着我的手上楼说道。而在我上楼的一瞬间，我看到
厨房里父亲的脸，父亲的眼睛看着秋月，眼中闪过了一丝异样的目光，似乎是
开心，还有轻松，还有，，
  
    第九十章

    我被秋月拉着上楼，秋月的手还是那么暖，只是微微有了不少的汗珠。到
了二楼之后，秋月给我宽衣解带，我舒舒服服钻入了被子之中，一脸期盼的看
着秋月，只是秋月站在原地没有上床，看着我俩的床铺，她的眼中闪过了一丝
挣扎和纠结。后来我才明白，秋月认为自己的身体已经脏了，就这样上床会亵
渎我俩的婚床，而且被父亲“强暴”后，她还没有仔细的清洗过自己。这两天
秋月消失的时间，其实她自己一个人在山上，躲在了山里最最阴暗的角落里，
数次想到了寻死，但是最后还是没有下定决心，一来是为了她老迈的父母，如
果她寻死，父母白发人送黑发人，她父母受到的冲击可想而知，没准会，，第
二就是为了我，我不只是她的丈夫，她一直把我当成最亲的弟弟看待，而且还
在我身上体会到了母亲的那种感觉，她一想到寻死后，我要面对今后的生活，
秋月就十分的不舍，最终她还是坚强的活了下来。

    “我换件衣服，等等，，”秋月许久之后叹了一口气说道，之后从衣柜里
拿出一件外衣和外裤，直接套在了身上，连原来的都没有脱，穿完后就钻入了
床里抱着我，轻轻的拍着我。

    “你咋不换睡衣啊？”我不由得有些奇怪的对着秋月说道，穿了两层衣服
，难道她就不热吗？

    “秋月有点冷，，”秋月微微一笑，抚摸着我的脑袋说道，我不由得点了
点头，之后微微的闭上了眼睛。我太累太困了，前晚因为偷窥秋月和父亲之间
的激战，我根本大半夜没有睡，当时起来的时候就迷迷糊糊，带着红眼圈。其
实如果那天早上秋月没有突然离开的话，俩人早上肯定会发现我的异常，毕竟
我是小孩子，还很浅显，被大人一看就透，只是可惜秋月突然离家出走，父亲
着急寻找，根本没有注意到我的异常，这个破绽也就被这样掩饰了过去，这算
是上天替我遮掩吗？

    很快我就迷迷糊糊的睡了过去，因为自己真的太累太困了，在我睡着之前
，我紧紧的抱着秋月，没有抚摸她敏感部位，只是紧紧抱着她，仿佛她还会突
然消失一般。过了没一会，我睡梦中感觉到秋月似乎离开了我，因为被秋月的
突然离开吓了一下，所以我此时的神经比较敏感，我不由得一下子惊醒睁开了
眼睛，结果看到秋月的背影，此时秋月小心翼翼的下楼，脚步很轻。秋月还要
离开我吗？当秋月的身影消失在楼梯口的时候，我不由得一个翻身从床上起来
，之后从床上下地。

    “哒哒哒，，”秋月下楼的脚步声传来，我赶紧蹑手蹑脚的跑到了楼梯转
角处，结果看到下楼的秋月转身进入了厨房，看到秋月没有离开，我不由得重
重松了一口气，很快厨房就响起了烧热水的声音。我就那么站在楼梯口，如果
秋月要走的话，我好第一时间发现她，她不回到床上，我真的不放心。一楼没
有父亲的身影，此时应该很晚了，父亲也已经睡着了。

    “我来帮你，，”当秋月有些费力的提着水桶从厨房走出来的时候，我突
然听到了父亲的声音，只见父亲光着膀子穿着大裤衩子走了出来，之后来接秋
月手中的水桶。

    “不用，，别碰我，，”只是父亲的手刚碰到秋月的手，秋月不由得赶紧
躲闪开来，之后对着父亲呵斥了一句，我只是看到秋月的侧脸，但是我看到秋
月的眼中充满了激动和愤怒，还有着无法掩饰的忧伤。

    “好好，，我不碰，，”父亲不由得吓了一跳，之后赶紧举起双手摆出一
副投降状赶紧说道。

    秋月费力的提着水桶向着浴室走去，秋月在外面风餐露宿的两天，身上已
经很脏了，而且被父亲玷污后，她还没有仔细的清洗自己，所以不洗澡的话，
秋月是无法忍受的。只是秋月这两天几乎没有吃东西，只是刚刚吃了一点面条
，此时根本没有多少力气。父亲看到秋月蹒跚的背影，不由得叹了一口气，家
里不只有一个木桶，所以父亲拿起了另外一个木桶，开始主动帮秋月提水，反
正不碰秋月就是了。最终秋月提了两桶水，父亲提了六桶水，终于把一楼的大
木桶装满了。水弄满之后，父亲主动的退出了浴室，还贴心的给秋月关上了房
门。只是当父亲关闭房门后，秋月还不放心，直接来到了房门前，挂上了挂钩
。那是老式用来挂窗户的挂钩，当成锁门的工具，防一防我这样的小孩子还可
以，如果是父亲的话，一拉就开了。

    “呼，，”秋月挂好房门后，不由得松了一口气，虽然门锁是防君子不防
小人，但是挂上之后她还是不免得松了一口气，感觉安全了不少。而我呢，此
时已经趴在了地板上，透过缝隙看着楼下的一举一动。

    秋月试了试水温，之后开始准备脱衣服，只是刚脱下一件她就赶紧回头看
着房门，发现房门没有任何的动静后，她才放心的继续脱，只是脱一件一回头
，看着身后的房门，似乎害怕父亲会突然进来。而此时的父亲站在门口，看着
房门，许久之后父亲不由得露出了一丝微笑，似乎想到了什么，感觉十分的兴
奋和轻松，父亲不由得做了一个无声的深呼吸，之后转身回到了卧室里，没有
再出来。

    很快，秋月就脱光了自己身上所有的衣服，重新赤裸身体站在了浴室之中
。此时的秋月面对着木桶，玉足踩在地板上，丰满的双乳，挺翘的屁股，修长
的双腿，虽然前晚已经看到了，但此时我还是不免得吞咽了一口唾液，同时胯
部的小鸡鸡又硬了。秋月看着那个木桶发呆，不知道在想着什么，同时目光不
由得巡视着这个浴室，眼中闪过了一丝回忆，或许她又回忆起前晚在这里被父
亲弄的一次次高潮，甚至她在情动之下坐在父亲的怀中主动上下起伏和父亲交
媾。

    “叮咚，，”很快，一个豆粒大的泪珠从秋月的脸上滑落，滴落到了水池
之中，秋月哭泣了一会后，抬腿进入了木桶之中。秋月雪白丰满的肉体上，还
隐隐带着浅红色的痕迹，尤其是双乳上居多，都是一小块的指痕和吻痕，都是
父亲前晚留下的，现在还没有完全消失，而秋月的两片臀瓣上，也带着两块红
色的印记，范围很大，那是父亲用后入式<a></a>胯部撞击造成的，还有秋月
的两个膝盖，也带着痕迹，那是前晚跪在浴室的木凳上留下的，还有秋月的脖
子，胳膊，，全身上下数不清楚了。

    秋月把整个人都浸入到水中，浓浓的水雾绕过她的脸，让秋月仿佛沐浴的
仙子一般，在木桶中平复了一会后，秋月开始冲洗自己的身体，木瓢舀起的水
从她的秀发上淋下，冲刷着她仍然雪白的娇躯。而外面的父亲，数次走出房间
，蹑手蹑脚的来到了浴室房门外，此时的他还穿着大裤衩子，胯部已经鼓起一
个大帐篷，听着里面哗哗的水声，父亲的呼吸也不由得粗重了很多。父亲此时
面红耳赤，似乎想要冲进去，只是父亲眉头皱起，纠结了一会后还是不由得放
弃了，他就这样反复来到浴室房门前多少次了，但是最终他还是顾及什么，没
有进去。看到这一幕，我不由得放心了下来，看来秋月出走吓到父亲了，以后
父亲再也不会欺负秋月了。只是我真的是小孩子，想法真的太单纯了，而且十
分的可笑，后来父亲给我好好上了一课。

    秋月不断冲洗着自己雪白性感的身体，尤其是乳房还有自己的屁股，似乎
想把上面的痕迹清洗干净，但是清洗次数最多，时间最长的却是她自己的胯部
中间，，

    第九十一章

    “啊，，，，，，”每当秋月清洗胯部的时候，秋月都会伸出手指往胯部
里面扣，此时居高临下我看不到秋月的胯部下面，但是可以通过动作判断出来
，而且每次扣胯部的时候，秋月的脸上都会露出痛苦的样子，同时发出一声痛
呼，只是不只是痛苦吧，似乎还有，，

    而此时的父亲又一次来到了浴室房门外，听到了秋月的这声特殊的痛呼，
父亲不由得打了一个哆嗦，同时呼吸也不由得急促了一下。父亲赶紧把耳朵贴
在了房门上，听着里面的声音，“吧唧吧唧吧唧，，”秋月扣动自己阴道的时
候，发出了阵阵的水声，同时还带着秋月粗重的娇喘声，父亲的呼吸也不由得
粗重了起来，同时那双揉搓过秋月双乳的大手也扶在了浴室的房门上，只要父
亲的大手轻轻一推，房门肯定会被推开的，因为那个老掉牙的门锁对于父亲的
力气根本无用。只是父亲不由得想到了什么，强制压了下去，之后离开了卧室
，再也没有出来过，不过父亲的脸上带着兴奋，还有一丝期待。

    其实父亲是误会了，他或许以为秋月正在里面自慰，因为秋月的呻吟和抠
挖的声音，父亲怎么会判断不出来？而秋月之所以扣阴道，只是为了把父亲前
晚射进去的精液都扣干净，虽然这两天，阴道深处的精液自顾流出来不少，但
是秋月就是感觉自己脏，总是清洗个没完。许久之后，秋月叹了一口气，这次
洗澡她用了比平时多两倍的时间。秋月开始擦拭身体，之后缓缓套上了新的内
衣裤和睡衣裤。

    秋月的表情还是那么的忧伤落寞，但是和刚刚相比好了很多。当秋月打开
浴室房门的时候，正躺在卧室床上意淫的父亲不由得一个翻身赶紧走了出来，
拎着水桶开始帮秋月清理洗澡水，秋月没有看父亲，只是在和父亲身体交错的
时候，低头回避父亲的秋月不由得扫到了父亲的胯部，父亲不知道刚刚在意淫
什么，胯部的阴茎已经勃起，把大裤衩子前方顶起一个帐篷，秋月自然看到了
，眼中带着一丝羞涩、慌乱、复杂的情绪，之后赶紧回避过去。

    “哒哒哒，，”当响起秋月上楼声音的时候，我赶紧爬回了床上，背对着
秋月装睡，秋月回到了床上，微微叹了一口气，许久之后秋月均匀的呼吸声传
来，她已经睡着了，可以预知秋月已经至少两天两夜没有好好睡觉了，她真的
太累了。我不由得转身看着秋月，她的脸还是那么的白嫩，真的想让我上去亲
一口。

    “不要，，不要，，放过我，，，，”只是没过多久，秋月突然开始了梦
呓，鼻尖溢出了汗珠，之后口中不断的小声嘟囔着，身体也微微的在被子中扭
动，我顿时慌乱了起来，秋月做恶梦了吗？梦中梦到了父亲吗？

    “求求你，我是小康的妻子，我属于他的，，”秋月还在嘟囔着，身体似
乎微微有些失控了，我顿时想起秋月照顾我的样子，我赶紧伸出我的小手，之
后在秋月的小腹上轻轻的拍打着，就仿佛秋月以前哄我睡觉一样。咦？这招果
然管用，秋月竟然随着我的轻拍，逐渐安静了下来，最后沉沉的睡去。以前都
是秋月拍我，现在终于轮到我拍秋月了，看到这里，我不由得心中一酸，其实
秋月也算是一个大女孩而已，从小就早早离家的她，内心也十分的脆弱，也是
一个被希望呵护的女孩，在城里的话，她这个年纪正是被男朋友保护疼爱的时
候，只是我这个小丈夫年纪太小了，这或许是我现在唯一能够做的事情了吧？

    我抱着秋月，之后也沉沉的睡去，到了早上的时候，我迷迷糊糊的被秋月
拍醒，之后开始洗漱。到了楼下，父亲扎着围裙已经做好了早饭，只是秋月看
着父亲做好的早饭，迟迟不愿意下口，或许此时对父亲怨恨的她，根本不愿意
吃父亲做的饭菜，但是秋月隐晦的看了我一眼，还是乖乖的吃了起来，或许秋
月不想让我看出她和父亲闹别扭，那样会暴露很多的东西，只是秋月虽然吃了
父亲做的饭菜，但是吃的很少，仿佛是在做样子一般。

    “我送你们吧，，”当吃过早饭，秋月领着我背着书包要去上学的时候，
父亲不由得温柔的说道。

    “不用了，，”只是秋月十分冷淡的回应了一句，之后带着我走出了房门
，骑上了摩托车，在摩托车行驶出院子的时候，我看到了父亲的脸，父亲被秋
月拒绝，不但没有生气和尴尬，反而露出了淡淡的笑容，不管怎么说，秋月还
是和他说话了，时间是最好的圣药，相信随着时间的推移他和秋月的关系还会
缓和的，而且父亲高兴的还不只是这些。

    在学校里，秋月给我们上课，只是课堂上的秋月没有了以前的青春和活泼
，少了一丝灵性，总是不知觉的出错和溜号，甚至在给我们写诗歌的时候，写
了错别字，还是孩子们提醒她才注意到。而且秋月以前在课堂上露出的笑容是
阳光自然的，但是现在秋月的笑容是那么的勉强，强颜欢笑。我看着讲台上的
秋月，总感觉她变了，似乎没有了以前那种小女孩的感觉，似乎成熟了好多好
多，秋月仿佛一夜之间长大了，而且秋月的身材和气质也发生了巨大的变化。
后来我才知道，已经被父亲破身的秋月，已经不再是一个小姑娘，而是一个少
妇了，她不再是处女，身体和形象也潜移默化的发生了细微的变化。

    在中午的时候，父亲竟然来了，这让我本来好的心情顿时又消失了，本来
在学校我终于可以和秋月独处，而且不用看到父亲那张丑陋的脸，但是没有想
到父亲又来了。而且在秋月之前，抢先进入了学校的厨房，开始给孩子们做午
饭。秋月看到来到学校的父亲，眼中闪过一丝复杂的情绪，情绪也低落了不少
，如果可以的话，她自然不愿意面对父亲。在我们出去玩等饭的时候，秋月在
厨房门口纠结踱步了许久，最后还是不放心父亲给孩子们的饭菜，所以她还是
开门进去了，之后把房门关闭。此时我在操场和孩子们玩跳大绳，此时我手中
转着绳子，我想跑过去，但是我腾不开手。

    “吃饭了，，”许久之后，父亲走出了厨房，对着操场的我们喊道，而秋
月端着饭盆走出了厨房，跟在了父亲的身后，而且看到秋月的样子，似乎发生
了变化，脸似乎洗过，眼睛也似乎哭过一般。难道在厨房又发生了什么吗？只
是看到秋月的身上，衣服整齐，头发也整齐，似乎没有发生其他的事情。

    日子就这么每天的过着，秋月每晚都陪着我睡，父亲再也没有骚扰过她，
似乎父亲经过秋月离家出走，真的吓到了，镇住了。秋月两三天洗一次澡，父
亲每次都主动的帮助秋月提水，和以前一样。而父亲只要不上茶园，每天中午
都会到学校帮助秋月做饭，虽然秋月也会在厨房，但很多时间秋月都会开着厨
房的房门，似乎是故意让外人看到里面，其实这样也挺好，至少父亲不敢开着
房门对秋月做什么。秋月虽然对父亲没有露出过笑脸，但是和父亲之间的对话
比之前多了不少，但也不如从前，都是因为做饭或者我的事情，才会迫不得已
和父亲说话。

    正当我以为事情就这么下去，日子以后也会平淡的时候，却发生让我预想
不到的事情，那是距离秋月回家的半个月后，又是一个十分平静正常的夜晚，
，
    第九十二章

    当我秋月拍着我熟睡，我早早的睡去，之后睡梦中我感觉床垫在晃动，不
是那么大幅度的晃动，很轻很小，但是最近神经敏感的我还是醒了过来。虽然
床垫晃动的幅度不大，但是起伏的速度很快很快，而且身边还有秋月紊乱快速
的喘息，可以听到秋月明显在压制着自己。我此时面对着秋月，侧身躺着，我
不由得微微眯着眼睛，看着眼前的一切，只是看到之后，让我的呼吸顿时微微
紊乱了起来，而且小鸡鸡顿时硬了。

    只见二楼的卧室床上，外面窗户射进来的月光照亮了床面，床上一个美女
仰面躺在上面，此时的她上半身穿着整理的睡衣，但是下身的睡裤连带着内裤
却脱到了膝盖处，整个胯部和小腹一丝不挂。这个美女就是秋月了，此时的秋
月双腿裂开，胯部大开，她的睡裤和内裤脱到了膝盖处，而她的一只手伸到了
自己的胯部，虽然我躺着看不到她的手具体在干什么，但是黏黏的水声却十分
的清晰。

    “呱唧呱唧呱唧，，”阵阵淫水声传来，在这个安静的夜晚十分的清晰，
尤其是躺在秋月身边的我。我可以想到秋月的玉指正在自己的胯部抚摸揉搓自
己的阴唇，而且手指还在阴道外缘抠挖着。

    “嗯嗯嗯，，”秋月咬着下唇不断发出无法压制的闷哼，只是声音很轻很
小，反而急促的呼吸声更大，而秋月的另外一只手则隔着睡衣抚摸着的乳房。
当时我只是感觉很兴奋，不知道秋月在干嘛，等我懂事回忆后，我才知道秋月
那个时候正在自慰。半个月前秋月被父亲破身，第一次真正品尝到了做女人的
感受，体会到了性爱。虽然是被父亲“强上”，但是在她被下药的情况下，父
亲温柔和粗暴并存的完成了整个过程，让秋月享受到了整个变为女人的过程，
与此同时，在药物的作用下，秋月当时身体十分的敏感，虽然当时心中有一百
个不愿意，但是她身体的刺激却是有目共睹。

    半个月过去了，心中的伤痕在慢慢的抚平，初尝禁果的秋月顿时怀念那种
感觉，从少女变成少妇，秋月的性欲之门也被彻底打开了，所以秋月此时忍不
住正在自慰。此时我看着秋月的样子，我的小鸡鸡也勃起了，而且感觉到一阵
酥麻的感觉，此时我真的好像脱去裤子，之后翻身压在秋月的身上，像父亲那
样把鸡鸡插入秋月的阴道，自从那晚看到之后，这半个月我也经常心猿意马，
经过往手心吐唾液，之后撸动自己的小鸡鸡，模仿着插入阴道的感受，真的好
舒服，而且每每都会射出一点点粘液，只是液体中没有白色，当时我还感觉到
奇怪，为什么父亲射出来的是白色的，我射出来的是透明的，，

    “唔，，嗯，，，，”许久之后，旁边的一切都安静了下来，秋月的胸部
不由得拱起，同时紧咬红唇发出了一声悠长的闷哼，胯部也随即挺起，秋月来
了一个小高潮，虽然无法和父亲给予的相比，但是也让秋月缓解了一下燃眉之
急。此时我不由得微微有些好奇，秋月刚刚手淫的时候，脑海中想象的是谁？
是父亲吗？还是我？或许是父亲吧，因为秋月在这个过程中没有看我一眼，试
问谁会对一个小男孩感兴趣？我阴茎的毛还没有长出来呢。安静了一会后，秋
月不由得抬起胯部的那只手，只见秋月的手指上油亮油亮的，沾满了透明的粘
液。

    “咯吱，，”许久之后，秋月不由得呼出一口气，之后慢慢的起身从床边
的凳子上拿过湿巾，在自己的胯部和手指上擦拭了一下，这个时候的秋月似乎
才想起我，不由得有些紧张的看着我，我此时借着夜色眯着眼睛，所以秋月也
没有发现我而已。秋月没一会重新躺下，穿好了内裤和睡裤，之后躺在了我身
边，背对着我。

    我睁开了眼睛，看着秋月迷人的背影，虽然我还没有迈入青春期，但是我
已经有了性欲，小鸡鸡也可以勃起，尤其是父亲和秋月给我上了一场生动的成
人课之后，我就对秋月的身体产生了欲望，父亲可以，我也可以吧？至少秋月
对我比对父亲好啊。秋月的呼吸慢慢的均匀下来，似乎已经睡着了，我看着秋
月柔顺的秀发，浑圆的屁股，纤细的腰肢，还有随着呼吸而缓缓起伏的胸脯，
我情不自禁的伸出了手，之后装作翻身一样从后面抱住了秋月，胳膊自然的楼
在了秋月的身上。而睡梦中的秋月不由得调整了一下身体，还抓着我的手往前
伸了一下，让我的手和她乳房的挤压更大一些。秋月对我没有任何的防备，也
愿意让我摸和触碰，只是如果现在我要插入秋月的情况下，她会让吗？此时我
真的好像脱下秋月的裤子插进去，但是我却不敢，虽然秋月对我很温柔，但是
我害怕她生气，也不敢惹她生气。许久之后，我最终打消了念头，抱着秋月沉
沉的睡去。

    到了第二天，经过了一天的课程，晚上回到家里，吃过了父亲做的晚饭，
美美的躺在床上等待着。我在等待什么呢？可以说每隔两三天我都有一个福利
，那就是秋月洗澡。和以往不同，秋月现在洗澡我终于可以放心大胆的偷看了
，每次秋月在楼下洗澡，我都会跑到地板上趴着偷看，每次都让我兴奋的不行
，秋月的身体就仿佛是一个宝库，怎么看都不会腻，而且每次都让我气喘吁吁
，兴奋的不行。躺在床上没一会，楼下就传来了父亲和秋月提水的声音。虽然
秋月现在和父亲不怎么说话，但是和前几天相比，话语多了不少，只不过都是
一些关于家里和我的正经话。

    我在床上等着，听到楼下传来浴室房门关闭和繁琐的声音后，我不由得一
阵兴奋，蹑手蹑脚的下床爬到了那个地方，往楼下看去。此时的秋月已经把浴
室房门反锁了，那个挂钩真的好脆弱，我要用力一推，都可以把房门推开。秋
月进入浴室后，缓缓的脱去了自己的衣服和内衣，赤身裸体的站在了木桶旁边
，此时秋月丰满的双乳和屁股真的让我垂涎欲滴。不知道为什么，看到秋月的
屁股也让我兴奋不已，好像在秋月肥厚的大屁股上亲一口啃一口，我摸了摸嘴
角的口水。

    而楼下的另一侧，父亲此时没有回到自己的卧室，而是坐在大堂的桌子上
百无聊赖。这段时间里，秋月洗澡的时候，父亲都会回到卧室，只是偶尔会到
浴室房门旁听一下里面的声音，每次父亲的胯部拱起一个帐篷，脸上带着一丝
苦逼。此时的父亲坐在大堂的桌子上不断的喘着粗气，不住的看着浴室的房门
。这段时间，每次秋月洗澡，父亲都在纠结中度过，数次想推开房门，但是他
都忍住了。此时大堂的桌子上摆着一个酒瓶，那是父亲的白酒，父亲几乎顿顿
喝酒，只是早上中午喝的少，晚上喝的比较多，父亲的酒瘾很大，酒量也很好
。父亲的呼吸越来越急促，之后抓过了那个酒瓶子，没有任何的配菜，父亲仰
头猛灌了起来，就仿佛是喝水一样。看着父亲豪饮的样子，我真的好生钦佩，
白酒的味道我品尝过，好辣好辣的。

    “咕咚咕咚咕咚，，”父亲开始仰头大喝，没几下就把半瓶子白酒喝的一
干二净。

    “哒，，”父亲把白酒一饮而尽，之后低头不知道在干什么，只是他的呼
吸越来越急促，他的身体也越来越红，似乎酒劲上来了。

    浴室中的秋月已经进入了木桶中，背对着房门正在冲洗身体，而此时桌子
旁的父亲不由得起身，深吸一口气，弯腰脱去了自己的裤衩子和内裤，露出了
那根粗长无比的大阴茎，之后喘着粗气走到了浴室的门口，大手推住了浴室的
房门，，

    第九十三章

    当父亲的手扶住浴室房门的时候，父亲没有用力推门，此时的他呼吸急促
，但他还极力压制着。此时的父亲眼中带着纠结和挣扎，似乎在强力的控制着
自己，但是父亲此时胯部的大阴茎，此时已经完全勃起，没有外力的情况下自
己翘动着，而且龟头的马艳溢出了一颗晶莹的粘液“珍珠”。已经将近二十天
没有性爱了，刚得到秋月处女身，享受秋月极品肉体的父亲，这二十天是怎么
挺过来的，或许只有他自己知道。酒壮怂人胆，或许这就是父亲喝酒的原因。

    而此时里面的秋月似乎还没有意识到这一点，此时的她坐在木桶中用玉手
轻轻的揉搓自己的身体，当她的手揉搓到自己双乳的时候，她不由得发出了一
声娇吟，同时脸上带着一丝迷醉的情绪，同时眼神也十分的复杂。清洗了一会
后，秋月突然停止了擦拭身体，同时也停止了用木瓢舀水，就那么安静的坐在
木桶中发呆，不知道在想着什么，木桶中包裹她身体的水，随着她起伏的胸部
和双乳，而掀起淡淡的微波和荡漾。只是刚安静下来的秋月，似乎隐隐听到了
一丝声音，那丝声音是从浴室房门后传来的。

    此时楼下的一切都安静下来，没有了水声，只有秋月微微紊乱的呼吸声，
而门外父亲越来越粗重的喘息声又传来。浴室房门就是一个钉了胶皮的木板而
已，根本不隔音。秋月不由得歪头，却没有回头，父亲的喘息声太粗重了，虽
然他极力压制，但还是被秋月听的清清楚楚。秋月原本宁静的情绪不由得紊乱
了起来，泡在木桶中的身体不由得僵硬了一下，甚至水纹都紊乱了一下。秋月
抬起头目视前方，却没有回头，同时双臂下意识的抱着自己的胸部，把自己泡
在水中。秋月自然知道门口肯定是父亲，而且这粗重的喘息意味着什么。此时
的秋月带着紧张、害怕、羞涩、慌乱，，似乎还有一丝，，

    “咯，，咯吱，，”而在门外的父亲也察觉到里面安静了下来，没有了一
丝的水声，不是秋月洗完澡了，就是秋月察觉到了，秋月刚进入浴室不久，那
么肯定是后者。既然秋月察觉到了，而且没有任何的表现，那么父亲也就不用
这么紧张了，他的大手开始推着浴室的房门，第一下的力度很轻，没有推开，
第二下父亲的力度微微的加大，还是没有推开，，

    “咯吱，，咯吱，，咯吱，，”此时坐在木桶中的秋月，不由得睁大的眼
睛看着前方，她此时背对着房门，听着身后传来的一声又一声的推门声，她知
道一个发情的勇猛雄性生物马上要闯进来了。她此时红唇微张，神情紧张到了
极致，她能做的只有抱着自己的双臂，挡住自己的胸部，同时把身体往水中沉
的更低一些，甚至没到了自己的下巴。而每一次推门声响起，秋月的肉体就会
在木桶中颤抖一下，仿佛被电击了一下一般。

    “咯吱，，咯吱，，砰，，咔，，，，”当父亲推到了大约第十下的时候
，那个“防君子不防小人”的挂钩终于不堪负重，一下子就崩开了，随即浴室
的房门也打开了。而在房门被打开的那一刻，慌乱的秋月不由得闭上了眼睛，
在秋月闭上眼睛的那一刻，眼中似乎恢复了平静，剩下的只有紧张和紊乱的呼
吸。

    父亲站在门口，看着浴室中的秋月，此时他只能看到大木桶，而秋月露出
半个脑袋，还有脑后笔直的秀发。此时秋月背对着她，听到他的开门声，秋月
没有起身，也没有回头，就那么安静的坐在木桶中。在看到秋月的那一刻，父
亲胯部的大阴茎不由得大幅度的翘动晃动了一下，父亲舔了一下嘴唇，之后呼
出了一口气。

    “啪，，啪，，啪，，”父亲光着脚丫子，踩在沾满水珠的木地板上，向
着木桶走去，很快就来到了木桶的边缘，也就是秋月的身后，居高临下的看着
秋月，只是父亲只能看到秋月的头顶，还有秋月双臂拥抱而被挤压出的一道深
深雪白的乳沟，只不过双乳泡在水中，随波荡漾。此时的秋月抱着自己，用了
一个最能够给自己安全感的姿势，同时她的头低了下去，不过透过水面的倒影
，父亲能够看到秋月的脸，此时的秋月闭着眼睛，脸上带着纠结，似乎十分的
痛苦。

    父亲露出了一丝十分安静的微笑，带着浓重的怜惜，此时的父亲仿佛是得
了相思病一般，看着秋月充满了痴迷。他伸出了大手在秋月的秀发和头顶抚摸
了起来，秋月的身体颤抖了一下，还是没有动，任由父亲抚摸着她的头顶和秀
发。此时就仿佛是一个慈祥的父亲，正在抚摸自己心爱的女儿一般，只不过俩
人不是父女，而是公媳。父亲抚摸着，大手顺着秋月的秀发往下，没入水中抚
摸到了秋月的肩膀上，之后再次往下，，

    秋月不由得把身体往水下沉的更低，想躲避父亲的大手，但是再躲避也有
极限的时候，此时秋月的身体已经下沉到了极限，无法在下沉了。最后父亲的
手顺利没入水中，透过还算透明的洗澡水，我看到了父亲的大手开始轻轻的抚
摸着秋月的肩膀，同时向着秋月的胸前摸去。此时的秋月只能低头侵着身子，
尽可能的躲避父亲，奈何木桶中就那么大点空间，最后还是被父亲让大手深入
了秋月的乳沟之中。

    此时我趴在楼下，看着楼下的一幕幕，没心没肺的竟然兴奋和期待起来，
不知道为什么，想起父亲那晚把阴茎插入秋月的阴道中抽查，听着秋月可怜动
听的呻吟声，我就兴奋不已，甚至到了怀念的地步。只不过看着秋月的样子，
她这次似乎还是不愿意，但是这次她为什么还是反抗呢？那晚秋月被父亲下药
，却使出能够用处的所有力气反抗父亲，此时的秋月只有躲避，没有反抗，甚
至躲避都显得那么的虚伪，秋月到底是因为什么？大人的世界太复杂了，搞不
懂。

    此时的秋月死死用双臂抱着自己的双乳，挤出一道深深的乳沟，父亲的手
插在秋月的乳沟中间不断的抽查摩挲着，还有秋月的半个乳球，只是却无法分
开秋月的胳膊。父亲原本还有些挣扎和担心，不过看到此时秋月的样子，就是
傻子也知道，秋月不愿意太过反抗，或许是不想太过反抗，这无意给父亲增加
了不少的胆量，与此同时，父亲的脸色越来越潮红，脖子也红了，酒劲已经完
全上来了，父亲的呼吸也越来越急促。父亲此时或许还不想太过强迫秋月，收
回了自己的手，秋月不由得暗暗松了一口气，父亲不由得绕着木桶走动着，很
快来到了木桶的另一面，也就是秋月的对面。父亲强着赤裸的身体，尤其是那
根粗长的阴茎，就暴露在秋月的面前。

    只不过秋月此时低头，没有看父亲，因为她不愿意面对父亲，仍然抱着自
己的胸部。只不过秋月虽然低头，但是她还是看到了父亲的身体，这就得益于
木桶的水面。此时木桶中的水就仿佛是一面镜子，可以反射周围的一切，父亲
的身体倒影在水中，映入了秋月的眼帘，尤其是父亲那根勇猛无比的大阴茎。
秋月看着水中的倒影，呼吸不由得紊乱了一下，胸部剧烈起伏了一下，让水面
荡起了一道道波纹，让父亲的水影不由得扭曲混乱了一下。秋月的心乱了，尤
其是看到那根熟悉的大阴茎，就是它，夺走了秋月的处女身，玷污了秋月的清
白，却又让秋月臣服在它的操弄一下，跪在浴室的木凳上任由父亲后入，而她
所能做的就是婉转承欢，，

    第九十四章

    此时的秋月用双臂抱着自己，显得十分的无助，她此时或许想起身跑出木
桶，但是起身就会让父亲看光自己的身体，虽然已经，，但秋月似乎还是不愿
意起身，同时她想跑开逃离，只是她能怎么办？整个家里只有我这个第三人，
只是我是一个孩子，根本无法给予她帮助和保护，可以说现在的秋月是叫天天
不应，叫地地不灵。就算秋月跑出了浴室，也有充足的时间跑出房子，但是她
赤身裸体，难道就这么样在村里裸奔吗？跑出去穿衣服？后来居上的父亲会让
她如愿吗？所以说，，此时的秋月真的很无助。

    父亲就那么站在秋月的面前，不知道有意还是无意，此时父亲的大阴茎开
始不断的勃起充血，海绵体在充血压力的状态下，整根阴茎开始上下缓缓的起
伏着。而水中的那个倒影，此时也在水面来回的晃动着，让低头的秋月看的更
加的清晰了。或许父亲是害怕秋月看不到，注意不到，所以才用了这个方式吧
。秋月看着那根占有自己身体的大阳具，秋月不由得更加的紧张了。

    “噔，，”随着一声轻响，父亲的脚不由得踏上了木桶边缘的小凳子，那
是为了进出木桶方便，因为木桶还是蛮高的，父亲粗长的阴茎担在了木桶的边
缘。

    “哗，，”随着水面荡起波纹，父亲的双腿已经迈入了木桶的水中，而在
父亲的腿迈入木桶的一刻，原本伸直双腿的秋月，不由得快速在水中把双腿收
回，双腿蜷缩起来，膝盖已经顶出了睡眠，就那么蜷缩着双腿，双臂抱胸，靠
在木桶的一边，显得十分的可怜。

    父亲进入了水中，就那么面对着秋月，但是父亲并没有沉入水中，而是站
在水中。水面的高度很合适，正好触碰到父亲阴囊，父亲的阴囊还有上面的黑
毛在水面漂浮荡漾着，而那根粗长的阴茎就对着秋月的头部，比鸡蛋还大的龟
头此时快要触碰到秋月的头发。水面再次慢慢的平静下来，秋月透过水面倒影
，父亲那根粗长的大鸡巴影像不由得更加的清晰了，甚至她可以闻嗅到隐隐传
来的雄性荷尔蒙气味。父亲不由得弯腰伸手，扶住了秋月的脸颊，秋月的身体
僵硬了一下，但是却没有反抗，父亲抬起秋月的头，让秋月的脸正对着父亲的
胯部。此时的秋月想闭上眼睛，但又害怕父亲干什么自己不会知道，在自我保
护的模式下，秋月睁着自己的眼睛，此时不可避免的看到父亲那根对着自己的
粗长阴茎，尤其是那个大龟头，龟头顶端的马眼就仿佛是一个炮口，而父亲的
鸡巴就是一根巨炮，，

    “哈，，”秋月在极度紧张的状态下，不由得张开红唇发出一声深呼吸。
父亲低头看着秋月张开的红唇，不由得露出一丝兴奋和欲望，沉默代表着默认
。或许在父亲进来之前，父亲已经做好秋月再次剧烈反抗的准备了，但是此时
的秋月却出奇的安静，反倒让父亲有些意外。父亲抱着秋月的脑袋向前，之后
他粗长的阴茎往前挺，那硕大的龟头向着秋月的红唇顶去。秋月双眼微睁，眼
神中带着挣扎，犹豫，紧张，害怕，眼看着那根散发着男性气息的龟头就要触
碰到自己的红唇后，在最后时刻秋月不由得转头，同时双眼紧闭，带着一丝挣
扎和不愿，而父亲伸过来的龟头不由得触碰到了秋月的脸蛋上，在雪白的脸颊
流下了一道湿润的粘液痕迹。父亲的龟头马眼已经开始分泌前列腺粘液，粘液
不断的从马眼涌出滴落到水中，和洗澡水相容在一起，包裹着秋月的全身。

    “帮我舔舔，，”父亲没有用强力搬过秋月的头部，或许那样用强，已经
没有任何意义，还会给俩人的性爱减分，如果可以的话，秋月愿意和配合是最
好的了。父亲温柔的说道，声音中却带着一丝毋庸置疑。听到父亲的话后，秋
月歪头闭眼沉默，就是不转回来。父亲还是在强迫秋月，不过和上次相比，这
次是温柔的胁迫，也是温柔的逼奸。时间一分一秒的过着，父亲没有动，甚至
把扶着秋月脑袋的双手收回了，给了秋月头部完全的自主权，同时秋月也歪头
沉默着，俩人似乎在进行一场无言的较劲，就看谁会妥协，而木桶中原本温热
的水此时已经慢慢的变凉。虽然秋月此时闭着眼睛，但是从她剧烈起伏的胸部
，还有紊乱的呼吸、紧皱的秀眉可以看出，秋月此时的内心一定在进行着剧烈
的挣扎。许久之后，秋月不由得叹了一口气，父亲粗长的大阴茎还贴在秋月的
脸蛋上。

    秋月微微用鼻孔呼出一口气后，不由得慢慢的转头，大龟头沿着秋月的脸
颊滑动，随着秋月的转头，大龟头离秋月的红唇越来越近，最后分泌着粘液的
龟头抵住了秋月的红唇，只不过秋月此时闭着红唇，似乎在这一刻，她都不愿
意主动张开红唇，因为那代表着她的妥协，如果可以的话，或许再迷奸她一次
也是好的，难就难在父亲在逼她主动。

    “嘶，，”父亲不由得倒吸一口凉气，虽然秋月的红唇紧闭，但是龟头已
经感受到秋月红唇的触感，而且秋月鼻孔呼出的热气，就让阴茎感觉到一丝舒
爽和刺激。秋月听着父亲的深呼吸，丰满的双乳再次剧烈起伏了一下，之后她
尝试着微微张开红唇，红唇张开的不大，上下两片红唇轻轻的刮动了一下父亲
龟头的尖部，前列腺粘液沾染到了秋月的红唇上，虽然只是轻轻的一刮，但还
是让父亲不由得颤抖了一下，秋月就这样尝试着，想含住又不想含住，让此事
的父亲焦急的不行。

    “抓紧时间吧，免得，，”父亲不由得深吸一口气，如果不是想让秋月主
动，他早就把秋月抱起来爆操了，此时他不由得“善意”的提醒着秋月，是啊
，一般时候我有起夜的习惯，如果我突然起夜的话，那么，，父亲这是善意的
提醒吗？其实就是在“逼宫”。听到父亲的话后，秋月不由得停顿了一下，浸
泡在水中的玉体微微的颤抖着，闭着自己的双眼，双唇微张轻轻触碰着父亲的
龟头，她一动不动，心中在进行着剧烈的挣扎和抵抗。父亲等待着，秋月等待
着，过了一会后，秋月的眉头微微的舒展开来，似乎预示着她心中已经逐渐平
静下来，也预示着她似乎已经有了决定。只见秋月紧闭的双眼不由得慢慢的睁
开，正好看到父亲那粗长无比的阴茎，还有胯部那浓厚的阴毛，就是这根阴茎
夺走了她的处女身，捅破了她的处女膜，现在零距离的看着这根男性生殖器，
秋月的表情是复杂的，也是纠结的。眼中闪过了一丝回忆，似乎是痛苦的回忆
，秋月的眼中慢慢的冷静下来，似乎带着一丝狠意，，

    “滋，，”只见秋月突然张开了自己的红唇，把红唇张开到最大，之后一
口把父亲硕大的龟头含住了口中吸吮了起来，而且第一口吸吮就用上了力气，
顿时发出了一声尖细的吸吮声。同时原本抱着自己胸脯的一只手从水中抬起，
攥住了父亲后面的茎身。

    “啊，”而阴茎被秋月吸吮住的那一刻，反倒是父亲发出了一声十分突然
却短暂的呻吟声，就仿佛是被人突然占便宜一样。这也难怪，秋月此时稍微有
些反常，本来刚刚还不愿意，怎么的也得有一个过程，只是没有想到秋月不鸣
则已一鸣惊人，竟然一下子这么主动，阴茎被一股强大的吸力吸吮着，紧凑，
湿滑，火热，这就是秋月的红唇。

    “呃，，呃，，”此时的秋月仿佛失态了一般，一手攥着父亲的阴茎，用
口用力的吸吮着，同时还会用口和手拉拔父亲的阴茎，父亲不得不一拱一拱的
耸动胯部，跟随着秋月的拉扯，同时发出一声又一声舒爽、沙哑的呻吟声，，

    第九十五章

    “叽咕叽咕叽咕，，”父亲粗长坚硬的大阴茎被秋月吸吮在口中，秋月的
脑袋像斗鸡一样前后的晃动着，红唇紧紧吸吮着父亲的龟头和茎身，不断的前
后吞吐着，发出了阵阵吸吮的声音，而秋月的玉手抓着父亲没有被含进去的茎
身，不断的抚摸揉搓着。看着秋月含着父亲的阴茎，我不由得感觉到阴茎一紧
，脑海中陷入了短暂的迷失，虽然秋月没有这么含过我的阴茎，但是我可以想
到，如果这样的话，一定好爽好舒服。找机会我一定要让秋月也给我这么做，
秋月对我这么好，一定会答应我的，想到这里，我心中不由得有些暗自的窃喜
和期待。

    “哦，，哦，，好，好，，，，”父亲此时站在木桶中，胯部不断的前后
耸动着，每次秋月脑袋后撤的时候，父亲的胯部就往前挺，仿佛就被秋月用红
唇给拉扯的一样。父亲发出了沙哑恶心的呻吟，喘着粗气，同时口中不断的夸
赞着卖力口交的秋月。而听到父亲赞扬的秋月，此时不由得吸吮的更加卖力的
。此时的秋月脑袋不断的前后晃动吸吮着，我根本看不清楚她的脸部表情，只
知道她此时闭着眼睛，头发飞舞。

    “叽咕叽咕叽咕，，”此时秋月卖力的吸吮着，仿佛要把父亲的阴茎从他
的胯部上抓下来一般，而且父亲的龟头和茎身，都已经涂抹了秋月的唾液，父
亲马眼分泌的粘液都被秋月吸吮住了口中，都咽下去了吗？

    “舒，，舒服，，”父亲看到秋月疯狂的样子，虽然有些意外，但更多的
是兴奋，此时的他不断的发出赞叹，一来是给俩人的现在调情，二来是对自己
舒爽的一种发泄。

    “叽咕叽咕，，啵，，”只是持续了大约一分钟后，父亲突然猛地甩动了
一下胯部，竟然主动的把阴茎从秋月的口中扯了出来，在阴茎扯出秋月红唇的
那一刻，父亲的脸上闪过了一丝扭曲，还倒吸一口凉气。同时阴茎从秋月口中
拔出的那一刻，仿佛是皮搋子一般，可见秋月吸吮的力度有多大。

    “哈，，哈，，哈，，”父亲的阴茎从红唇中扯出来后，秋月此时坐在木
桶中，双眼微眯，看不到她的眼神，但是她长着红唇不断的喘着粗气，红唇周
围都是她的唾液和父亲粘液的混合体。

    “差点射了，，呼，，”父亲拔出阴茎后，双手向后扶着木桶边缘，屁股
坐在了木桶的边缘上，呼出一口热气之后颤抖着声音说道，而粗长的大鸡巴不
断的上下翘动着，海绵体正在不断的供血，比鸡蛋还大的龟头和前半段茎身已
经湿漉漉的一般，十分的干净和油亮。

    “滋，，”而秋月平复到自己的呼吸后，不由得吐出了口中的口水，里面
参满了父亲的前列腺粘液，还好秋月没有咽下去，最后一刻她还是吐了出来，
说明此时秋月的心中还没有完全的接受和爱上父亲，刚刚的这一幕，是认命后
的发泄吗？是破罐子破摔吗？是被破身后，对欲望的妥协吗？

    “哗，，”只见父亲平复了一下后，低头伸手把秋月从水中提了起来，秋
月苗条的身体被父亲很容易就从水中提起，和父亲面对面站着。而在父亲提起
的一瞬间，秋月没有任何的挣扎和声音，似乎早就预感到一样。

    “哇，，”当父亲把秋月提起后，俩热面对面站在木桶中，秋月赤裸的肉
体终于暴露在空气中。屋顶的灯光十分的闪亮雪白，而秋月的身上还湿漉漉的
带着水珠，本来就雪白的肤色这么一映衬，顿时显得十分的圣洁，让人不忍亵
渎，充满了纯洁，却又是那么的性感。父亲此时眼睛瞪的像牛一样，眼中充满
了兴奋和赞叹，不由得发出了一声赞叹之声。

    “唔，，滋，，啵，，嗯，，滋，，啵，，，，”父亲低头看着秋月胸前
那对丰满的乳房，因为刚刚站起来，所以双乳还在微微的颤抖着，两个粉色的
乳头已经充血勃起，在给父亲口交的过程中，秋月不免得也情动了，这也是人
的正常反应罢了。父亲急不可耐，在秋月的两个乳头上用力的一吸，把整个乳
晕和乳头都含进了大嘴中，一左一右，都用力的吸吮了一口，先占领了两个乳
房的“制高点”。两个乳房的顶端，都沾染了父亲的口水，在双乳被父亲吸吮
的一刹那，秋月的秀眉皱起，似乎带着不情愿，但是脸部的表情却又是那么的
刺激，肉体也微微的颤抖着。

    “哗，，”突然父亲搬着秋月的身体，直接把她转了半圈，转了一百八十
度，让秋月背对着她，同时父亲的身体猛然蹲下，蹲在了秋月的身后。秋月此
时猝不及防，从始至终也没有挣扎，当她背对着父亲的时候，秋月不由得睁开
了眼睛，眼中带着纠结和迷离，此时还有一丝疑惑，不知道父亲要干什么，难
道现在就要后入了吗？似乎有些太快了，但是秋月还是咬着下唇没有动，似乎
做好了下体空虚被突然填满的心理准备。

    “啊，，啊，，，，，，，，，，嗯，，，，嗯，，嗯，，，，啊，，”
只是突然秋月的脸部猛然扬起，被水浸湿的秀发也不由得甩到了脑后，尖翘的
下巴高高扬起，丰满的双乳往前一挺，红唇崩开发出了一声婉转悠长的呻吟，
却充满了舒爽，那种压制不住的呻吟。秋月反应过来之后不由得咬紧了下唇，
短暂抑制住了自己的呻吟，但强忍了几下后，她还是失败了，最后索性放开了
红唇开始大声呻吟了起来。

    父亲没有插入秋月，而且在蹲下之后，父亲双手掰开了秋月两片雪白的臀
瓣，秋月的上半身不由得前倾了一下，或许秋月认为父亲掰开秋月的屁股要操
进去了。只是父亲掰开秋月的屁股后，一下子就把他丑陋的大脸给埋了进去，
在脸伸进去之前，父亲张开了大嘴，伸出了舌头在嘴角舔弄了一下，显得十分
的贪婪，之后父亲就把嘴贴在了秋月被掰开的屁股中间，开始舔弄吸吮了起来
。

    “哈，，滋，，滋滋滋滋，，”父亲张开了血盆大口，仿佛要把秋月比他
脸还大的屁股一口吞下去，父亲的大嘴和舌头在秋月的屁股后面用力的吸吮着
，和秋月前后晃动脑袋不同，父亲吸吮秋月，脑袋是上下滑动，顺着秋月的臀
沟不断的上下滑动吸吮着。可见父亲没有厚此薄彼，在秋月的阴道口和肛门两
处，不断的转换舔弄吸吮着。

    “啊，，啊，啊，，，，，，，”此时的秋月脸部美丽的五官已经纠缠在
一起，原本美丽的容颜此时显得微微有些挣扎和狰狞，似乎强忍着极大的刺激
，而秋月的双手反身到后面，抓住了父亲掰开她臀瓣的手，似乎想把父亲的手
掰开，同时身体往前挪动了一步，似乎想躲开父亲的大嘴，但是木桶的空间是
有限的，秋月往前一步，父亲蹲在木桶中往前一步，而一步之遥也已经是极限
了。秋月的细腰不断的扭动着，是微微的前后，可见秋月此时享受到极大的舒
爽和刺激，同时她脸上又十分的纠结，充满了极致的羞涩，但是却有忍不住口
中的呻吟。

    “咯吱，，”最后秋月在极致的刺激之下，双手不得不松开父亲的手背，
前伸扶住了木桶的边缘，因为强大的刺激让她的双腿发软，不得不靠双手来支
撑。秋月的双手撑着木桶，上半身不得不弯下来，而这样的动作和姿势，屁股
就不得不往后翘起，虽然不是特意的拱起，但是比刚刚的弧度要大多了。

    “唔，，滋滋，，啵，，啵，，滋，，，，”父亲抱着秋月雪白的大屁股
，用力在秋月的屁股中间吸吮着，仿佛中间有什么美味佳肴。

    “人的屁股中间一个是尿尿的，一个是拉屎的，多恶心啊？父亲怎么会这
么疯狂？真那么好吃吗？”此时看着父亲疯狂的样子，我的小脑袋不由得想到
，但为什么我没有感觉到恶心？反而和父亲一样，默默的吞咽了一口口水？

    第九十六章

    “嘶，，，，”随着父亲的舔弄，秋月不断的大声呻吟和倒吸凉气，可见
秋月此时享受的刺激有多么的强烈。父亲在秋月的屁股后面拱动了足足三四分
钟后，终于舍得把那张丑陋的老脸从秋月的屁股后面移开，此时父亲的脸上已
经布满了透明的液体，仿佛要洗过脸一般。父亲此时微眯着眼睛，舌头还在舔
弄着嘴角，充满了享受。

    “真是一个极品的女人啊，，”父亲不由得发出了一声由衷的赞叹，之后
父亲起身，双手捋着秋月的细腰往上，之后站在了秋月的身后，双手绕过秋月
的胳膊抚摸着秋月的双乳，胯部也贴着秋月挺翘的臀瓣。而一直闭眼大声呻吟
的秋月，此时不由得睁开了眼睛，而且秀目睁开的很大，眼中带着紧张，似乎
还有一丝纠结。或许她已经做好了下身被突然填满的准备，想到父亲阴茎的粗
长，秋月十分的紧张，似乎还有那么一丝隐隐的期待。

    “哗，，”只是父亲抱着秋月纠结了一会后，似乎强忍下了什么，之后竟
然从木桶中迈出了腿，来到了木桶的外面。

    “啊，，”随着秋月发出一声有些意外的轻叫，秋月纤细的身体竟然被父
亲从木桶中抱了出来，父亲的大手抓着秋月的胯部，站在木桶外面，十分轻松
的就把秋月从木桶中“拔”了出来，俩人此时都站在了木桶的外面。父亲和秋
月此时面对面站在浴室的地板上，秋月低着头，胳膊肘抵着父亲的胸膛，似乎
不想和父亲靠的太近，而父亲的手扶着秋月的细腰，低头看着羞答答的秋月，
眼中充满了欲望和怜惜。父亲的手在秋月的细腰和臀瓣上来回的抚摸着，低头
看着秋月躲闪的目光，俩人的呼吸越来越粗重。

    “嗯，，”父亲这么欣赏了一会后，突然再次一提秋月的细腰，秋月的双
脚顿时离地，父亲抱着秋月一个转身，秋月就不偏不倚的站在了浴室的木凳上
，这样一来秋月就比父亲高了半个头，秋月再低头的时候，就正好可以看到父
亲的脸。这回看你还怎么躲？父亲似乎就是这个想法，秋月此时脸部无处可躲
，就干脆把脸往旁边一扭，同时闭上了眼睛。秋月此时的态度，不但没有让父
亲生气，反而让父亲更加的兴奋，在刚刚的过程中，秋月虽然有拒绝的态度，
却没有拒绝的行为。这是二人的第二次，现在秋月默许的行为，似乎是接受了
这个事实，如何让父亲不兴奋呢？

    “啊，，，，”突然，秋月低着的头突然扬起，此时我在楼上居高临下可
以清晰的看到秋月扬起的下巴，同时还有她张开的红唇，从中发出了一声突兀
却充满了诱惑的呻吟声。原来父亲此时的脸部正对着秋月的胸部，两个丰满的
双乳就在父亲的眼前，父亲又怎么舍得放过它们？父亲张开了大嘴，一下子就
吸入了秋月的一个乳头，把乳头和乳晕都含在了口中吸吮起来。秋月娇嫩的乳
房，那可是没有哺乳过的乳房，十分的雪白和细嫩，一下子被父亲含在了口中
。看着父亲贪婪吸吮的样子，一定十分的好吃，我看着这一切，口中也不由得
流出了口水，啥时候也能够让我吃一口啊？这可是我梦寐以求的事情啊。

    “啊，，嗯，，，，疼，，轻，，轻点，，，，”乳房被吸住后，秋月不
得不用纤细的双手推搡着父亲的大脸，同时口中一边呻吟一边轻轻的说道，秀
眉皱起，似乎带着微微的痛感。

    “滋滋滋，，啵，，滋滋，，”听到秋月的话，父亲不由得减少了吸吮的
力度，轻柔的吸吮起来，同时用另外一只手挑逗抚摸着秋月的另外一个乳房，
而秋月的乳头已经勃起充血了，在乳房顶端拱起一个粉色的蓓蕾小豆。

    “嗯，，嗯，，嘶，，，，”父亲温柔了下来，秋月扬起头，不断的发出
了呻吟，同时胸部往前挺起，似乎主动把双乳送入父亲的口中。楼下俩人的呼
吸声越来越粗重，同时温度也在一点点的升高。

    “滋滋，，滋滋滋，，，，”父亲在秋月的两个乳房上来回的吸吮着，同
时大手不断的揉搓着它们，很快上面就留下了一个个红色的指痕，秋月的皮肤
太嫩了，轻轻一捏就会留下痕迹。很快，两个乳房上就布满了父亲的口水。

    “滋，，，，，，，，，啵，，，，，，”在秋月的两个乳房上吸吮了大
约五分钟后，父亲吐出了秋月的乳房，此时秋月的两个乳头和乳晕已经粉红粉
红的，仿佛被吸吮的红肿了一般，乳头勃起的很大很翘。

    “来，，”父亲喘着粗气轻声说了一句，之后抱着秋月的屁股，转身躺在
了木凳上，此时父亲躺在了木凳上，秋月的屁股正好坐在了父亲的肚皮上，整
个过程中秋月保持身体的平衡，配合着父亲进行体式的转换。这是要插入了吗
？女上位？

    “过来点，我还想再吃一会，，”只是父亲躺下后，就拉着秋月的胯部，
同时口中说着。吃？父亲要吃什么啊？此时我的小脑袋真的不懂父亲和秋月之
间的对话，只是感觉好陌生和奇怪。只是我不懂，秋月似乎很懂，此时的她背
对着父亲，双手撑着父亲的大腿，同时屁股向后移动，很快秋月的屁股就来到
了父亲的脸部上方，此时的秋月的双腿跪在了父亲的身体两边。

    “滋，，”秋月的屁股刚来到父亲的脸部上方，父亲的双手就掰开了秋月
雪白的大屁股，之后脑袋抬起，我居高临下清晰的看到父亲的大嘴张开，最后
亲在了秋月向后撅起裂开的屁股中间，那个分开的两片粉色的阴唇，顿时就和
父亲的嘴唇吻在了一起，发出了阵阵吸吮的声音。还别说，秋月的两片阴唇真
的好像两片嘴唇哎，只是比嘴唇要大，正在和父亲接吻着。

    “啊，，，，，”阴道口再次被父亲吸住，秋月似乎是没有想到父亲会这
么心急，正在往后移动身体的她顿时头部一仰，上半身和双臂一下子失去了所
有的力气，一下子趴在了父亲的大腿上，父亲粗长的大鸡巴不偏不倚，正在杵
在了秋月的脸上。

    “啊，，哈，，哈，，啊，，，，，”秋月此时侧脸枕在了父亲长满黑毛
的胯部，而那根粗长挺翘的大鸡巴正在立在秋月的脸部前方，此时的秋月侧脸
对着父亲的阴茎，呼出的热气正好吹打在父亲粗长的茎身上。秋月随着父亲的
舔弄不断的喘着粗气，脸上带着极致的舒爽，仿佛是折磨她很久的性瘾此时被
得到了满足一般。秋月大声的呻吟着，同时玉手不由得试探性的伸到了父亲的
阴茎上，轻轻的握住了父亲粗壮的茎身，随着父亲卖力的舔弄，攥着父亲阴茎
的玉手正在不断的收紧。

    此时居高临下，我可以清晰的看到秋月裂开的大屁股，父亲的嘴在秋月的
阴唇和肛门上，来回的舔弄吸吮着，父亲的舌头舔弄几下，最后大嘴就会随后
覆盖上去。这下比我刚刚看到的要清晰，刚刚的时候，被秋月的头发给挡住了
，毕竟我是居高临下，而且还有秋月臀瓣的遮挡，现在秋月趴着，屁股撅起裂
开，我正好和父亲上下对着脸，所以清晰的看到父亲的舌头和嘴唇与秋月的肛
门和阴道来回的亲密接触。果然是在亲吻吸吮秋月尿尿和＊＊的地方，和我刚
刚的感觉一样，为什么我不感觉到恶心？反而我也好想在秋月的这两个地方品
尝一下？

    “嗯，，，，，嗯，，，，，，”而秋月坚持了一会后，终于忍受不住，
竟然伸出了香舌，舌尖舔在了父亲粗长的茎身侧面，虽然只是轻点一点，但还
是让父亲不由得睁开眼睛，感受到了，同时吸吮的更加卖力了。

    许久之后，懂得性爱的我才给现在的父亲和秋月加盖一个定义——６９式
，，，，

第97章

秋月用手心轻轻呵护着父亲的阴茎，同时香舌伸出来轻轻舔弄着父亲粗长的茎身，舌尖划过茎身的屁股和上面鼓起的血管。秋月似乎还在极力的压制自己，似乎还在维护着内心中仅存的娇羞和矜持，只是她的理智还在被父亲一点点的摧毁。父亲的嘴唇和舌头在秋月的菊花和阴道上来回的吸吮和舔弄着。秋月大口的呼吸着，丰满的肉体在微微的颤抖，当父亲的舌头顶进秋月的阴道中搅动的时候，秋月再也忍不住了，原本枕在父亲的胯部上，她抬起头，居高临下的对准了父亲的大阴茎，张开红唇一口把父亲粗长的阴茎给吞了进去。
“咕，，”父亲那个比鸡蛋还大的龟头被秋月一口吞入，不由得发出了一声空气被挤出的声音。父亲的龟头实在太大了，吞入秋月的口腔后，顿时把秋月口腔内的空气都挤出。
“哦，，滋滋，，啵，，”当秋月含住父亲的阴茎使劲吸吮后，父亲不由得发出了一声呻吟，之后舔弄秋月的阴道更加的卖力了。
“叽咕叽咕叽咕，，”秋月的脑袋此时就像斗鸡一样上下起伏，用红唇含着父亲的阴茎不断的吞吐着。此时我居高临下看着浴室中的一切，看着秋月卖力吞吐父亲鸡巴的样子，我感觉到自己的小阴经也在一紧一紧的。羡慕，太羡慕了，如果秋月现在也给我舔舔该多好啊，那一定是爽呆了。秋月和父亲发生的一切，都被我看到了，俩人的“表现”让我的性成熟和心理都提前了，可以说也为我今后成长的轨迹埋下了伏笔。
“滋滋滋，，啵，，，，啊~~~~~~~~~~~~~~~哎，，，，，，”这样69式进行了大约两分钟后，秋月的五官纠结在一起，秀眉紧皱，疯狂的吸吮了几下父亲的龟头后，突然扯出了父亲的龟头，之后攥着父亲的鸡巴，仰头张开红唇发出了一声婉转压抑的呻吟声，同时身体剧烈的颤抖着。
“哗，，，，”而抱着秋月的大屁股用力吸吮舔弄的父亲，此时猝不及防，顿时被秋月阴道喷出来的液体喷了一脸，顿时仿佛被洗脸了一般。
“哎呀，秋月尿尿了，，”此时看到楼下的一幕，我顿时感觉心中一惊，同时心中不免得微微有些难过，不管怎么说，秋月在我心中一直是纯洁犹如圣女一般，虽然我心中也知道秋月是人，也会吃饭拉屎尿尿，但是看到秋月尿尿，还是对她的印象有了影响，总感觉那么一阵不舒服。实际上根本不是秋月尿了，而是潮吹，也叫女性射精，阴精等等，是女性极致高潮时候的表现。要知道，不是所有的女人都会潮吹的，水多的女人，意味着性欲也十分的旺盛。
“噗，，”父亲反应过来后，用手在自己的脸上抹了一把，同时吐出一口气，吹出了一片水雾，可见秋月喷出了多少的清水。父亲此时十分的兴奋，还不由得舔弄了一下嘴唇，脸上露出一丝兴奋的微笑。秋月的性欲越旺盛，表现的越渴望，父亲就越兴奋，这样的女人最好征服。而且这样的女人一旦放开之后，那么得到她的男人可就性福了。俩人的第一次是用迷奸的方式，现在可不是迷奸，从父亲进来开始，秋月就没有明确的拒绝过，虽然还有些不情愿，但是随着时间的推移，次数的增加，相信秋月一定会彻底放开，等到秋月主动找父亲求欢的那一天，，父亲想着想着，心中美滋滋的。
秋月高潮了，达到了今晚第一次高潮，这次的高潮远比她自慰来的要猛烈。想到秋月那晚在我身边自慰后，手指上湿漉漉的，当时我还奇怪，后来才明白，秋月的身体就是水做的，村里的人谁都说秋月是村里最水灵的一个女孩子。秋月用手攥着父亲的阴茎，撅着屁股不断的喘息着，从上次被父亲迷奸破身后，她还是第一次享受到高潮，虽然是被父亲用嘴和舌头弄出来的。高潮的余韵慢慢过去，秋月颤抖的肉体也逐渐安静下来。
“噗，，”父亲再次用手摸了一把湿漉漉的脸，之后十分的兴奋的从秋月的身下钻出来，此时的秋月肉体小白狗一般趴在了木凳上，还保持着四肢着地的趴伏姿势，屁股向后翘着。而父亲钻出来后，不由得跪在了秋月的屁股后面，双手抚摸着秋月丰满浑圆的大屁股，胯部那根被秋月吸吮的油亮的大阴茎开始上下跳跃颤抖着。
“嗯，，”随着秋月发出了一声闷哼，雪白的大屁股不由得被父亲抬起，秋月的屁股不由得撅高，同时双腿跪在木凳上分开了一些，而父亲强壮的双手掰开了秋月的臀瓣，中间的阴道和菊花都暴露了出来。父亲不由得往前，粗长的大阴茎就顶在了秋月的臀沟处，没有用手去扶，父亲的阴茎自主的上下滑动，龟头划过秋月的菊花和阴道。此时的秋月趴在木凳上，似乎高潮的余韵马上要消失了，感觉到自己的屁股被父亲掰开，那根火热的大鸡巴在自己的屁股中间滑动，秋月趴在木凳上，双手扣着木凳越来越用力，指关节已经发白，同时秋月的腮帮鼓起，似乎在咬牙，而且脸上闪过了一丝极致的挣扎和纠结，只是这一切父亲没有注意到。
“嘿，，哎呦，，”当父亲的大龟头自主的寻找到秋月阴道口的时候，父亲不由得让阴茎停止，之后深吸一口气，发出了一声一鼓作气的号子声，胯部猛然往前顶去，粗长的大阴茎顿时分开了秋月的两片阴唇，马上就要破口而入了。只是这个节骨眼父亲突然发出了一声惊呼，同时身体往后倒去。
“咕咚，，”随着一声轻响，父亲一下子从木凳上摔了下来，砸在了木板上，甚至我都感觉到二楼的隔断板都晃动了一下，由此可见父亲这下摔的有多重。没有办法，父亲正在兴头上，专注的要操秋月，正在得意洋洋，根本没有想到这个时候出现了意外。父亲自然不是自己不小心摔倒的，这一切都是秋月干的。
原来当父亲的龟头抵住秋月阴道口的时候，正在纠结和挣扎的秋月不知道哪儿来的力气，突然坚定的睁开眼睛之后撑起上半身，回手用用力的推父亲一下。秋月此时应该在焦急之下，这一推的力气还真不小，再加上父亲没有丝毫的准备，一下子把父亲给推倒了。而把父亲推倒后，秋月就费力的从木凳上爬起来，之后向着浴室的门口跑去，应该说小跑，此时的秋月似乎浑身发软，没有多少的力气，脚步微微有些轻浮，虽然是跑，但是却迈着小碎步，双腿夹在一起，似乎全身还处在酥麻之中。是因为高潮的退却让她短暂的清醒吗？还是说临门一脚的时候，秋月还是后悔了？或许她认为自己给了父亲和自己安慰，这些就已经足够了，决不能在自己清醒的状态下默许父亲插入，那么她就是真的出轨背叛了。
“嘶，，小东西，，”父亲摔倒之后，赶紧从地上跳起来，不管怎么说，木凳也就二三十公分高，摔的也不重。父亲跳起来后，看着秋月逃跑摇晃的雪白大屁股，父亲不由得十分郁闷，怒斥了一声，之后向着秋月追去。和秋月相比，父亲的身手要矫健很多，那根粗长的大鸡巴随着父亲的动作而剧烈的甩动着，奔着他的目标而去。
“快点，在快点，，马上要跑出来了，，”此时我看着秋月跑向了门口，心中不断的念叨着，不知道为什么，和好奇欣赏相比，我更希望秋月逃离父亲的“魔爪”。
“呀，，，，”只是秋月刚跑到浴室的门口，就被父亲拉住了胯部，父亲的大手一下子就搂住了秋月的细腰，秋月顿时发出了一声尖叫，同时玉手赶紧抓住了门框，顿时在门口和父亲对抗起来，秋月拉着门框要往出跑，而父亲抱着秋月的胯部往后拽，，
“咯吱咯吱咯吱，，”门框在颤抖，我趴的地板也在跟着颤抖，，

第九十八章

“放开我，，快放开，，”秋月双手死死的抓着门框，不断的和父亲对抗着，同时口中不断的小声喊道，此时她还顾虑着害怕声音过大把我弄醒，他们怎么也不会想到我就在楼上看着这一切。只是秋月的力气太小了，而且刚刚的高潮耗费了她不少的体力，所以此时的她根本无法和父亲对抗，父亲的一只手就轻松的拉住了秋月。父亲一只手抱住秋月的细腰，之后一只手扶住了自己坚硬如铁棒的大阴茎。秋月的下半身被父亲拉的往后撤，而上半身因为抓着门框而前倾，这样一来秋月的屁股就往后翘起，只是秋月只顾着挣扎根本没有注意到这一切。
“噗，，，，”父亲一只手搂着秋月的细腰，之后一只手扶着坚硬的肉棒抵住了秋月不断扭动的屁股，之后胯部猛然往前一挺，顿时就听到了一声犹如放屁一般空气被挤出的声音。此时的父亲脸上带着凶狠，似乎被秋月推倒弄疼了，也因为秋月此时反抗的态度而生气，父亲这一插十分的凶狠，几乎是一瞬间就操了进去，而且是一下子尽根没入。
“啊，，唔，，，，，，，，”而被父亲突然凶狠的肏入，本来还奋力挣扎的秋月顿时猝不及防之下仰头发出了一声尖叫，带着慌乱、疼痛，还有那么一丝绝望和不甘。父亲的阴茎太大太长了，而秋月又初经人事不久，根本无法一下子适应父亲这么粗长的尺寸。就算是那些生过孩子的妇女，也未必能够一下子容纳父亲阴茎的尺寸，更何况是刚被破身不久的秋月。在仰头的那一刻，我正好看到了秋月的脸，秋月仰头面对着我这个方向，仿佛在隔空和我对视，向我表达着她此时的痛苦。此时的秋月五官扭曲在一起，脸上带着痛苦，紧闭的双眸挤出了两滴眼泪。
“啪啪啪啪，，”父亲插入之后，就不需要用手扶着阴茎了，双手抓住秋月宽阔的胯部，屁股开始前后耸动起来，阴茎开始在秋月紧凑的阴道中进进出出，长满黑毛的胯部和大腿撞击着秋月的屁股和大腿，因为俩人身体上还有水珠，所以撞击声显得十分的清脆响亮。此时的秋月事先根本没有配合，而且刚刚也潜意识的预防，双腿并拢的很紧，紧夹着自己的臀沟和阴道，但还是被父亲粗暴的强行插入了，只看见父亲粗长的大阴茎在秋月并拢的臀瓣和双腿间进进出出。为了抽插的顺畅和快速，父亲甚至踮起了脚尖，就那么抱着秋月的细腰耸动胯部操着秋月。
“唔唔唔，，，，”而在发出尖叫的最后一刻，秋月赶紧用手捂着自己的嘴，压制着自己控制不住的呻吟声，此时的秋月心中还在想着我，心中一定对我十分的愧疚，同时也不想让我知道。她无法预想我知道这一切后，等我长大懂事后，她会面对什么，只是秋月不知道的是，她的正牌丈夫早已经知道了这一切。
“噗呲噗呲噗呲，，”父亲的阴茎在秋月的屁股中间进进出出，我看不到秋月的阴道口，但是每次俩人身体分开的时候，可以看到父亲插在秋月屁股中间的那根肉棒，刚开始肉棒只是湿漉漉的，上面沾着透明的粘液，只是父亲抽送了十几下后，粗壮的肉棒茎身上就沾染上了白色的粘液，开始不是很白，只是随着抽送次数的增加，那些粘液越来越白，直到变成奶白状。此时秋月还不甘的用一只手抓着门框，另外一只手捂着自己的红唇。而父亲抓着秋月的胯部，一边抽送一边往后退，还在拉扯着秋月的身体，只是父亲没有用全力，否则秋月根本无法对抗，父亲在一点点的试探。
“唔唔唔，，，，”秋月被父亲撞击的前后晃动着，胸前丰满的双乳剧烈的摇晃着，双腿还紧绷挺直往后蹬，只是双腿的力气越来越小，往后蹬的迹象也越来越小。秋月的身体被父亲拉扯的往后撤，唯一抓着门框的手已经被拉扯的紧绷，开始是手掌抓着门框，最后手心离开门框，变成了手指抓着，第一层指关节脱落门框，之后是第二层指关节脱落，最后仅存第三层指关节，秋月的四根手指肚还绝望的勾着门框，只是手背越抻越直。
“砰，，”当秋月的手指肚也不得不脱开门框的时候，我甚至听到了一声蹦弹声，可见秋月抓着门框的力度还是不小的。秋月失败了，她的手已经完全脱离了门框，她的身体一边被父亲操干撞击一边往后退，随着父亲的拉扯重新往浴室里面退。
“哼呲哼呲哼呲，，”父亲抱着秋月的细腰一边抽送一边往后退，看到秋月的手离开了门框，父亲喘着粗气咧嘴露出一丝丑陋的微笑。此时的父亲不断喘着粗气，而且脸上充满了舒爽的表情，秋月半个月之前刚被她破身，阴道还是那么的紧凑，这样的阴道紧夹男人的阴茎，是最舒服的阴道状态。而且就算被父亲强奸，抽送十几下后秋月阴道就流水流的一塌糊涂，秋月虽然表现的不愿意，但是身体却十分的敏感，随着父亲的操干，秋月的阴道一定在剧烈的收缩着。
当手抓不到门框的时候，秋月似乎就已经认命了，或许被父亲插入的那一刻就认命了，秋月此时双手回伸抓住了父亲扶着她细腰的大手，没有推搡，只是扶着父亲的手，似乎让自己的身体掌握一丝平衡。秋月的玉足也不断踮起后蹬，脚掌也安心的落在了地板上，父亲也不用在踮脚跟上秋月的高度。俩人开始在浴室的门口剧烈交媾起来，整个浴室里充满了禁忌的性爱声。
“啪叽啪叽啪叽，，”父亲连续操干了五分钟，秋月也逐渐安静了下来，虽然没有配合，但是已经不再反抗，身体前后摇晃承受着父亲的撞击。胯部和屁股湿漉漉的撞击，性器交合摩擦的淫水声，充斥着俩人的身体之间。
“呼，，”父亲似乎也微微有点累了，放慢了抽送的速度，同时扶着秋月胯部的双手往后，划过秋月的细腰，之后抓住了秋月胸前不断晃动的双乳。秋月的上半身随着父亲的双手而慢慢的挺直，不再前倾，最后秋月的玉背靠在了父亲的胸膛之上。
“吧唧吧唧吧唧，，”此时的秋月和父亲都笔直的站着，秋月靠在父亲的胸前，父亲从后面搂着秋月的双乳，父亲的胯部不断的挤压着秋月的臀部，因为这个姿势无法再让父亲往后挺动的太大，所以抽送的幅度变小了，父亲的胯部紧紧贴着秋月的臀瓣而蠕动着，虽然没有了啪啪啪的撞击声，但是却有着性器摩擦的淫水声。
“呃嗯嗯，，呃嗯嗯，，呃嗯嗯，，，，”而此时的秋月也不再捂着自己的红唇，此时的她微微踮起脚尖配合着父亲的抽送，发出了一声声压制的呻吟闷哼。因为挺直的身体没有了插入的角度，所以相比较父亲较矮的秋月不得不踮起脚尖。胸前丰满雪白的双乳在父亲的手中不断的被揉搓变换着各种形状，留下了一个个浅红色的指痕。
“嗯，，啵滋滋，，”父亲的嘴在秋月的脖子和肩膀上亲吻着，胯部快速的挺动着。秋月的屁股充满了弹性，仿佛是一个弹簧夹在了俩人之间，给俩人的抽送节省了不少的力气，同时充满了弹性。父亲的阴茎搅动在秋月的阴道中，胯部零距离的贴着秋月雪白的屁股，双手扶着秋月的双乳，嘴巴亲吻着秋月的身体，此时父亲的享受真的是没治了，可以说他此时最大可能的享受着秋月性感的身体，，

第九十九章
“吧唧吧唧吧唧，，” 此时秋月踮起脚尖，仿佛跳芭蕾舞一样，靠在父亲的怀中不断的上下前后摇晃着身体，承受着父亲不断的快速撞击。父亲的胯部和秋月的屁股不断的撞击和挤压，配合着黏黏的淫水，不断发出空气被挤出的声音，还有阴茎在秋月阴道中搅动的声音。此时我趴在地板上，不断的看着这一切，小手攥着自己的小阴茎，心中除了刺激之外就只有羡慕，恨不得把父亲替换下来。
“呃，，”大约二十分钟后，随着父亲发出了沙哑沉闷的呻吟后，父亲抓着秋月的细腰，胯部死死的顶着秋月的屁股，鼓鼓的阴囊开始剧烈的收缩，开始向秋月的阴道中喷射着浓浓的精液。
“嗯~~~~~~~~~”此时的秋月双手抓着木桶的边缘，屁股向后翘起，臀瓣被父亲的胯部挤压的扁扁的，承受着父亲的内射。在这二十分钟时间里，俩人一直用后入式，没有言语，之后抽送和交合。父亲似乎害怕秋月中途在反悔而出变故，所以猛烈的抽送二十分钟直到现在射精。原本俩人是站立在浴室中间，当过了十分种后，俩人一边交合一边来到了木桶边缘。随着父亲松开了搂抱秋月的胳膊，秋月十分配合的弯腰扶住了木桶边缘，细腰下沉，屁股撅起，让父亲在她屁股后面猛烈的抽送，尤其是射精前一分钟，父亲基本算是尽根拔出，尽根没入，撞击的秋月屁股“啪啪”作响。
在交合的过程中，虽然秋月极力的压制，但是呻吟声还是很大，几乎各种音色的叫床声都叫出来了。这个的交合相比较上次，姿势相对比较单一，之后后入式，但是意义却和上次完全不同，上次秋月完全是被迫的，根本没有反抗的力气，而这次秋月是完全自主的，虽然插入还是被父亲强迫的，但是插入后的秋月却十分的安静和乖巧，安心的让父亲操干，尤其是到木桶边缘的时候，还主动弯腰把屁股撅高，可以说这次的秋月算是半推半就，欲拒还迎。
“嘶，，”射精完毕后，父亲倒吸一口凉气，之后依依不舍的从秋月的阴道中拔出了还坚硬的阴茎。
“滋，，啵，，”随着父亲的后撤，粗长的阴茎从秋月紧凑的阴道中拔出，而拔出阴茎后，秋月的阴道还没有来得及闭合，就从中间的圆洞口涌出了白色膏状的精液，一滴滴的顺着阴道口流到尿道口，之后滴落到了地板上。
“啊，，”父亲突然拔出阴茎，秋月的细腰猛烈的起伏了一下，发出了一声突兀的呻吟，而她的双手扶着木桶已经失去了最后的力气，膝盖跪在了地板上，双手扶着木桶，侧脸靠着木桶的外壁，浑圆的大屁股坐在木板上，浑圆的大屁股中间还在不断的溢出精液。这一炮，秋月足足到了三次高潮，这次的她没有反抗，安静乖巧的任由父亲折腾，直到被父亲内射。
“舒服，，”父亲此时眯着眼睛，完全没有射精后的那种空虚厌烦之感，嘴角抽动着轻声的赞叹道。此时父亲的阴茎还没有疲软，反而十分的坚硬，直翘翘的指着前方，此时父亲的阴茎已经是湿漉漉的，茎身上沾满了白色的淫水和精液混合体，还在不断的滴落着。此时父亲的包皮已经完全撸到了冠状沟之后，龟头油亮油亮的。这根粗长的大阴茎在秋月的阴道中驰骋了半个小时，而且半个月之前，这根粗长的大阴茎捅破了秋月的处女膜，夺走了秋月的处女身。
此时父亲低头看着自己的阴茎，同时透过阴茎看着跪趴在自己脚下的秋月，此时的秋月脸部靠着木桶，双手也扶着木桶，大屁股坐在木板上，裂开的屁股中间正在缓缓的流出白色的精液。此时太有征服自豪感了，秋月此时已经被干的趴下了，没有一丝的力气，三次的高潮抽空了她苗条脆弱的身体。尤其是刚刚秋月压制的呻吟，想叫不敢叫，又黏人又动听，想想就让父亲心动不已，胯部的阴茎由不由得跳动了几下。
父亲和秋月结束了，而我也达到了一次小高潮，只是最后的一瞬间感觉全身都酥了，而且阴茎小眼溢出了一点点粘液，那一刻真的好舒服啊。此时我全身也是汗珠，自己的睡衣都快湿透了。可是舒服过后，感觉到好空虚，而且感觉到一阵心烦和难受，这种感觉我相信好多男人都会有，也不知道是为什么。此时我也对楼下失去了兴趣，我不由得轻轻的起身，准备回到床上去，估计秋月也快回来了吧？在我的眼睛离开木板的最后一刻，我看到父亲弯腰把赤裸的秋月从地板上抱了起来，之后轻轻的走入了木桶中，俩人又开始沐浴了。
我蹑手蹑脚的回到了床上，盖上了带着我和秋月熟悉体香的被子，身上还湿也好热。同时那种难受厌烦的感觉迟迟没有退却，只是我等啊等啊，等了好久也没有见秋月回来，只是楼下传来了洗澡的水声。不知道过了多久，我终于忍受不住射精后的空虚疲惫感，同时也受不了那种困意，我不由得沉沉的睡去，只是在我的睡梦中，我仿佛听到楼下又传来了秋月尖细压制的呻吟声，还有哗哗的水声，还有啪啪啪的撞击声，还有父亲粗重的喘息声。
不知道睡了多久，我不由得悠然转醒，只是我的眼睛还没有睁开，我就感觉到自己抱着一个肉肉的东西，好软好香啊，而且还有均匀的呼吸声，熟悉的体香。我不由得睁开了眼睛，结果看到秋月安静的睡在我身边，此时的她仰面躺着，胳膊伸到了我的脑袋下，我躺在秋月的腋窝处，胳膊搭在了秋月的胸前，小手不偏不倚正好抓着秋月的乳房，只是隔着睡衣，里面还有胸罩。此时天色已经朦朦亮了，似乎已经到了起床的时间了。以前的时候，秋月都会很早的起来叫我起床，给我准备好洗漱水和早餐，怎么今天秋月起晚了？此时看着秋月躺在我身边熟睡，感觉是那么的不真实，不是现在不真实，而是昨晚不真实。昨晚看到的事情仿佛是一场梦一般，秋月是什么时候回来的？昨晚真的是一个梦吗？此时我不由得身后掏了一下自己的裤裆，黏黏的，透着凉风，而且内裤又一小块硬硬的东西，那是粘液干涸后形成了疤。
“嘤，，”或许是我的动作惊醒了秋月，秋月不由得发出了一声梦呓，之后长长的眼睫毛忽闪了几下，秀目终于睁开了。
“哈，，啊，，”秋月不由得把胳膊从我的脑下抽了回来，之后伸了一个懒腰，丰满的双乳显得更加的挺拔。秋月的眼睛睁开了，只不过以往清秀的双眼中此时充满了疲惫，似乎还有点点的血丝，充满了疲惫。
“干嘛呢？”此时秋月看到我已经醒了过来，不由得露出了一丝微笑对着我说道，只不过秋月现在的笑容不如以前好看了，以前的秋月笑起来是那么的自然，无忧无虑，充满了朝气和阳光，而现在秋月的微笑是那么的勉强，仿佛是做作，演戏一般，充满了苦涩，没有了以前的那种天真。
“没事啊，，”此时我傻傻的看着秋月，淡淡的摇了摇头说道，此时我看着秋月，把眼前的秋月和昨晚的秋月重合在一起，感觉昨晚的秋月是那么的不真实，真的不知道哪个才是秋月，仿佛和父亲做爱的秋月就是一个梦境，那个时候的我已经隐隐不愿意相信秋月失身于父亲的事实。
“坏了，，起晚了，来不及上课了，，”秋月忽然想到了什么，之后心急火燎的准备起床，同时口中惊慌的念叨着。
“今天是周末，，”此时我不由得说道，而听到我的话，秋月下床的动作顿时僵硬了一下。
“忘记了，，”秋月回头挤出了一丝微笑说道，秋月似乎真的变了，，

第一百章
“哎呀，，，，”秋月的表情有些尴尬，和我回头一笑后就下床穿拖鞋，结果她一个踉跄竟然蹲坐在了床前的地板上，发出了一声惊呼。
“老婆，你没事吧？”此时我顾不得去看秋月因为摔倒而浑圆的大屁股，赶紧跳下床去扶秋月，同时口中下意识的喊道，心中十分的担忧。
“我没事，，”听到我的称呼，正在难受的秋月不由得微微一愣，似乎忘记了疼痛，不由得转头对我露出一丝温柔的微笑说道，只是秋月的笑容中似乎带着一丝苦涩，总而言之就是不协调。
秋月起来后就准备去给我弄洗脸水，只不过秋月走路的时候，脚步有些奇怪，而且双腿夹的紧紧摩擦着。看来秋月摔的不轻啊，只是后来我才想明白，秋月从床边摔下来，还有她走路奇怪的姿势，只是因为她此时的下体在疼痛，而且阴唇红肿了，只是因为昨晚和父亲翻云覆雨太猛烈了，初经人事的她还不适应父亲这种高强度的性能力。而且昨晚我睡梦中听到的呻吟声和肉体撞击声是真实的，那就说明秋月和父亲梅开二度，来了第二炮。只不过我一直不知道那个时候是真实的，还是自己在做梦。

，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，

“在想什么呢？”突然一个声音在我的耳边响起，之后一只纤细的玉手在我眼前摇晃，让我从回忆中惊醒过来，结果旁边的秋月一脸疑惑的看着我，似乎也猜想到我在回忆什么，她脸色微红，眼中带着一丝愧疚。
“没想什么，，”我从长长的回忆中回过神来，此时这辆豪车已经停在了本市最好的一家饭店跟前，也是最豪华的饭店。
“您好，李总，，”车子停下后，饭店的门童就主动走过来，十分谦卑的弯腰对着秋月说道，同时从秋月的手中接过了车钥匙。门童是一个和我差不多大的年轻小伙子，也是一个小鲜肉，看着已经三十岁的秋月，眼中带着敬重，还有就是痴迷，秋月足足比他大了至少十岁，还是无法抵挡秋月的魅力。此时看着门童的眼神，我心中不免得有些怨气，头也没回的向着前面走去。
“哒哒哒，，”秋月穿着雍容华贵的大衣，穿着高跟皮靴小跑着跟上了我，之后跨上了我的胳膊，虽然秋月穿的大衣很厚，但我依然可以感受到秋月胸前丰满的双乳。已经三十岁的秋月一点都没有老，反而比回忆中更加的成熟，多了一丝成熟的韵味，反而比刚嫁给我的时候更加的诱人，仿佛是熟透了一般，任何男人看她一眼，都会被她的美貌给吸引住，不论什么年龄段，简直是老少通吃。
“想吃点什么，，”秋月挎着我的胳膊，温柔的问着我，丝毫不在意旁边人们的目光，秋月现在打扮十分的成熟，本来也已经三十岁了，而我却是小鲜肉一枚，只有二十一岁，明显秋月就比我大，此时她却挎着我的胳膊，让谁看到都有些不搭调，正常来说秋月身边的男人一定是一个比秋月还要成熟的成功男士才对。
“照旧吧，，”我随意说了一句，每次秋月来看我都会带我来这里，只为了让我吃上最好的东西。此时被秋月挎着胳膊，心中真的有些不舒服，不是说自己讨厌秋月，我只是讨厌过去，还有悔恨，，
“放暑假回去吗？”坐在一个豪华的包间里，却只有我和秋月俩人，显得有些不搭调，秋月细心的给我擦拭了碗筷，之后轻声的询问着我。我没有回答，只是摇了摇头。
“其实你爸爸也很念着你，，”秋月看到我摇头，眼睛突然一暗，之后带着一丝商量和乞求的语气说道。
“别和我提他，，”听到秋月突然说起了我的父亲，结合刚刚在车上的回忆，我顿时感觉自己仿佛被人点燃了一般，情不自禁的呵斥了一句，突兀而响亮的声音在这个包厢里回荡着。成熟稳重的女强人——秋月，都被我呵斥的吓了一跳。
“好，，我不提他，，”秋月不由得眼神闪躲了一下，赶紧挽救式的说道。
“那你不想小涵吗？她整天和我说：妈妈，我想爸爸，他什么时候回来看我呢？”我俩彼此沉默了一会后，秋月突然又开口说道，只不过这次的语气和刚刚不一样，刚刚的时候，秋月还算稳重，但是提到“小涵”后，她美丽的双眸中带着一丝泪光。
“小涵，，”此时我的心中不由得触动了一下，顿时感觉到一阵忧伤和思念。一个稚嫩的娃娃脸出现在我的脑海中，喜欢经常坐在我的怀中，小脸笑成一朵笑话，嬉皮笑脸的看着我，伸出白嫩的小手冲我要礼物。就算没事的时候，也喜欢抱着我的大腿，抬头用忽闪忽闪的一双大眼睛看着我，眼中带着依恋和想念。赵星涵，我女儿的名字，今年刚满六岁，再有一年就要上小学了。想到此，我的鼻子不由得一酸，秋月搅动着杯子中的果汁，她眼带期望的看着我，甚至带着一丝乞求。
“好，晚上我和你回去一趟，正好明天只有一趟选修课，，”我深吸一口气和秋月说道，而秋月终于露出了一丝微笑，眼角滴落了一滴泪珠。
“小涵一定会十分开心的，，”秋月擦拭了一下眼角，露出了一丝的微笑，小涵也是秋月的心头肉，，
在饭桌上，我和秋月没有在多说话，就算说话，秋月都会巧妙的避开敏感的话题，似乎我今晚回去就可以了，其他都不重要。但是我的心中却一直无法安静下来，想到回去面对那张老脸，自己心情就十分的复杂，如果可以的话，我真的一辈子都不愿意在见到他，永远不见。吃过了饭，秋月把我送回了学校，之后车子就停在门口，在同学羡慕的目光注视中，秋月目送我进入了学校。下午的课程很重要，但是我却没有心思听得进去。
我所学的专业是企业管理专业，课程真的好麻烦，而且很繁重。当初秋月半强迫的把我送进这个贵族学校，给我选了一个最最贵族的专业，就是为了今后能够辅佐她，管理好她一手建立起的茶业帝国，但是我真的对这方面真的不感兴趣，其实我最想要的生活就是远走高飞，去一个山清水秀的地方隐居，不问世事，哪怕去武当山去当一个道士，或者去少林寺当一个和尚，，只是不可以，只是因为我有一个牵绊，一个无法割舍的牵绊。这个牵绊不是秋月，更不可能是父亲，是一个6岁的小女孩——赵星涵，我还在上幼儿园的女儿，她是我坚持下去唯一的动力。我可以抛弃任何人，但是我不可以抛弃她，我坚持下来的动力，就是为了能够给她一个完美的童年。
如果没有这个女儿的话，我早已经离开了那个家，不想在见到秋月和父亲。哪怕家里已经是家财万贯，我都不稀罕，只想逃离那个让我恐惧的家，那个影响了我童年，哪怕现在都对我有影响的家庭。此时周围的一切都安静下来，只有同学记笔记的声音，还有导师讲课的声音，而我此时看着面前的书本，还有密密麻麻的文字，不由得再次陷入了回忆之中，，

第一百零一章
从那一晚浴室父亲和秋月发生第二次后，我感觉父亲和秋月之间明显有了变化，在第二天早上起来的时候，父亲和秋月在饭桌上的表现就十分的奇怪。父亲一脸的笑意，掩饰不住此时开心快乐的心情，而秋月却与父亲相反，在饭桌上总是心事重重，经常会看我一眼，当我和秋月对视的时候，秋月又会失落的躲闪开来。那还是第一次秋月对我一个十二岁的孩子有些胆怯，似乎很害怕我一般。而秋月和父亲说话的时候，秋月的表情出奇的平淡，仿佛和父亲之间十分的正经，正经的有些过分了，就仿佛是两个人坐在对面弹生意，对父亲几乎没有笑脸。
那天正好是周末，秋月带着我到山上去玩，以前每个周末我都基本呆在家里。要么秋月和父亲去山上茶园，我在家看家，要不就是秋月在家辅导我写作业，秋月收拾家务搞卫生，，带我出来玩，把父亲一个人扔在家里看家，这还是破天荒的第一次。我们家乡的这座山山清水秀，漫山遍野都是树林和花丛，还有小河流水。而我最喜欢就是在草地里抓各种小虫子小动物什么的，对山上各个地方都充满了好奇。我一个人漫山遍野的跑，秋月拿着我的衣服跟在后面，一个劲的嘱咐我要注意安全。
“小康，，”当我们坐在小河边休息的时候，秋月看着哗哗的流水，突然轻声对我说了一句。
“嗯？”此时我很开心，手中拿着秋月采集来的野花，都是秋月采给我的。
“长大以后，你会不会额外找一个老婆？”秋月拿着一只野花放在鼻子前，看着眼前的小河轻声说了一句。
“当然不会，虽然我还小，但是我知道婚后不能乱搞，更不能出轨，，”听到秋月的话，我顿时从石头上坐直，拍着小胸脯说道。
“噗呲，，”听到我的话后，秋月终于露出了一丝微笑，自从昨晚后，秋月一直没有露出笑容。漂亮的鲜花抵在秋月的鼻子下面，露出微笑的秋月被点缀的是那么的美，让我都不由得有些痴了。
“出轨？乱搞，，谁教给你的，，”秋月不由得缕了缕发梢，带着微笑说道，只不过说出出轨和乱搞这两个词语的时候，秋月的眼中露出了一丝尴尬和愧疚，但一闪而逝。
“在电视中听来的，，”我不由得实话实说道。
“小康，答应我，以后不要再叫我老婆，，”沉默了一会后，秋月突然收拢了笑容，之后看着远方，眼中充满了忧伤说道。
“为什么？不叫你老婆叫什么？”听到 秋月的话，我的小心脏顿时一惊，有些不明所以的问道，说实话，叫秋月为老婆，总是感觉心中莫名的一种满足，或许是刚懵懂的春心被满足一般。
“你以后就叫我姐姐吧，，也希望你长大以后，，”秋月不由得低下了头，看着自己的双脚，双手抱着自己蜷起的膝盖喃喃的说道，当说到最后的时候，秋月没有再说什么，只是抿着嘴、闭上了自己的双眸。
“我长大以后干嘛？”我不由得好奇问道，凑到了秋月的跟前，闻着秋月熟悉的体香说道。
“等你长大后再说，，等你上初中以后，我就和你一起去镇里读书，我就不在这里教书了，，”秋月没有回答，只是摇了摇头说道。
“这个学期还有一个月结束，之后是将近两个月的暑假，，我还要三个月才能读初中呢，，”听到秋月的话，我顿时一喜，之后我摆动手指头开始算日子，只是算出来还有三个月才能上初中，我不由得又黯淡了下去。我之所以高兴，不是我喜欢上初中，只是因为刚刚秋月说等我上初中后，她就不在家里，和我一起去镇里读书，那么父亲就不会跟去了，只有我和秋月，我可以生活的更加安心了。不知道为什么，和父亲在一起就是让我感觉到十分的不舒服，和秋月在一起我才会觉得无忧无虑。
“是啊，三个月啊，，”听到我算出的日子后，秋月也不由得微微失神，不知道想到了什么。
“在镇里上完初中，我就到市里上高中，之后，，”我不由得再次摆动手指头开始说着。
“之后你就考上一所好的大学，最好能够出国留学，，”秋月不由得继续帮着我说道，之后伸平双腿，把我放倒让我躺在她柔嫩的大腿上，手指开始抚摸着我的头发。此时的秋月真的就仿佛是一个大姐姐，对我这个弟弟十分的疼爱。
“听说上大学和出国留学要不少钱呢，咱家供不起我的，，”我不由得撇了撇嘴说道。
“你怎么知道供不起你？”听到我的话，秋月不由得一愣，居高临下的看着我说道。
“听村里人和爸爸他们说的，，”我此时仰面躺在秋月的大腿上，抬头看着秋月说道，此时看着秋月美丽的容颜，真想秋月能低头亲吻我一口。
“啵，，”正当我心中有所期待的时候，秋月果然低头亲吻了我一口，只不过是亲吻在我的额头上，秋月好久没有亲过我了，虽然只是亲吻我的额头，但是感觉秋月的嘴唇好软。不过随即我的脑海中想起秋月的红唇吸吮父亲的JJ，顿时感觉到一阵不舒服，不是嫌弃秋月，只是莫名的难过，，
“放心吧，一定能供得起你，不但供得起你，我还会给你，，放心吧，，”秋月抚摸着我的脸蛋对着我说道，只是说到最后的时候，秋月的眼中莫名出现了泪光，眼中的眼泪差点流出来滴落在我的脸上。
“秋月你怎么了？”我不由得带着担心询问道。
“没什么，，只是最近眼睛得了结膜炎而已，，没看我的眼睛很红吗？”秋月摸了摸眼角，之后露出一丝微笑说道。
“老婆，，我还是喜欢叫你老婆，，”此时看着秋月，我不由得来了一股小冲动，对着秋月深情的叫道。
“随你吧，直到你不愿意叫的那一天，，”听到我的称呼，秋月的眼中闪过了一丝痛苦，似乎真的有些不愿意了。我心中不由得一阵伤感，难道秋月是讨厌我了吗？
“老婆，咱俩啥时候可以生孩子啊？我记得村里人说最晚14岁，就可以生孩子了，咱俩是不是还有一年多？”我摆动着手指，小脸发烫的说道，扭扭捏捏的。
“咯咯咯，，好好，等你十四岁，咱俩就生孩子，，”听到我的话，看着我害羞的样子，秋月终于破涕为笑，眼中带着一丝道不明的情绪，抚摸着我的小脸蛋说道。
“那个，，老婆，到底该咋生孩子？为什么非要等到我十四岁啊？”我不由得再次好奇的问道，同时因为秋月答应我生孩子一阵窃喜。
“这个，，到时候你就懂了，，”听到我的问题，秋月不由得一愣，之后脸上露出了一丝复杂的神情说道。秋月没有告诉我，当时我确实不知道，甚至秋月和父亲做爱是怎么回事，我也不懂。直到懂得男人和女人之间怎么造小孩的时候，我才懂得秋月和父亲所做的事情，那个时候的自己真的好傻好傻。
“给你生一个孩子，供你好好读书，给你攒一个丰厚的家业，，”秋月抱着我轻轻的摇晃着说道，似乎在和我说，也似乎在和她自己说，让我的脸颊靠着她丰满的胸部，随着身体摇晃，我的脸颊和秋月的胸部挤压着，感觉是那么的柔软，真的好像亲一口啊。只是秋月穿着衣服，不能亲就拱吧，我的脸在秋月的胸前拱动着，同时自己的呼吸也不由得微微急促起来，胯部的小鸡鸡也坚硬了起来。
“回家吃饭吧，，”正当我供在秋月的怀中温存的时候，秋月突然轻轻拍着我说道，我恋恋不舍的离开了秋月那柔嫩的怀抱，和秋月手拉手向着山下走去，，

第一百零二章
到了家里后，父亲已经做好了午饭，正在饭桌上等待着我和秋月回来。只是我和秋月进门的时候，正看到父亲坐在饭桌旁，手杵着下巴发呆，而且脸上带着一丝笑容，不知道在想着什么美事，直到我和秋月进门后他才反应过来。人们都说，喜欢一个人，看他哪儿都顺眼，讨厌一个人，看他哪儿都不顺眼。此时看着父亲刚刚的笑容，感觉到一阵反感。看到我和秋月回来，父亲赶紧再次露出了笑容，显得很高兴，和刚刚的笑容完全不一样，刚刚的笑容似乎带着一丝奸笑。
“回来了，赶紧吃饭吧，，赶紧洗洗手，水给你们打好了，，”父亲赶紧指了指旁边的水盆对着我和秋月说道。秋月带着我到水盆前，开始帮我洗手擦脸，之后才轮到她自己。我回到了饭桌前，开始吃饭，只是我一直低头，不愿意看向父亲。一来是看到父亲让我感觉到难受，二来是感觉现在父亲看我的眼神让我感觉到可怕。
下午的时候，秋月开始辅导我学习，只不过以前都是陪我在一楼的大堂学习，而这次秋月带着我在二楼学习，就在我俩屋子中间的桌子上。原本收拾家务的活计，此时都被父亲包圆了，父亲在一楼自己帮的不亦乐乎。总而言之，父亲显得十分的积极，几乎什么事情都不愿意让秋月伸手，而且父亲总是显得干劲十足，后来我才懂得，那或许就是爱情的力量吧。到了晚上的时候，秋月要和我一起就寝了，只是秋月不免得有些犯难。
“再给你留点作业吧，，”正当我准备脱衣服上床睡觉的时候，坐在床边犯难的秋月突然说道。此时父亲已经在一楼开始提水，正在帮秋月准备洗澡水，父亲现在包办了所有的家里活计，自然包括给秋月弄洗澡水，以前父亲也是这么干的，只是现在父亲这么干，或许有所企图，秋月自然也知道这一点，毕竟昨晚就是她洗澡的时候，父亲突然闯进去把她，，
“啊？？？？”听到秋月的话，我顿时一脸的郁闷，下午刚刚把作业完成哎，我的作业总是比其他孩子要多，没有办法，谁让秋月就是我的老师呢，对我自然对其他的孩子不一样。
“我去洗澡，你写作业，，”秋月不由得再次说了一句，之后从我的书包中拿出了作业本，开始给我留作业，无非就是写汉字和算术题，题都是秋月给我出。此时我一脸的郁闷坐在床边等待着，相信没有几个孩子说从小愿意写作业的。
“好了，写吧，，不过你到一楼大堂去写，，我洗澡，，等我洗完澡后，我要在一楼检查你的作业，，”秋月把作业本递给我说道。
“到一楼去写？”听到秋月的话，我不由得一愣，有些不情愿的说道。
“去吧，乖，，跟我来，，”秋月脸上带着一丝纠结，之后微笑着对我说道，牵着我的手就把我拉了下去，也不管我是否情愿。其实我真的不愿意去一楼，因为我不想看到父亲，少看一眼是一眼。
“坐这写吧，，等我洗完澡给你检查作业，，”秋月把我“按在”了大堂桌子上说到，之后就快速走进了浴室之中，没多久里面就想起了哗哗的水声。
“今天洗澡倒是快，，”此时我感觉到秋月一阵奇怪，似乎很反常，之后我就开始写作业。只不过精神无法集中，心中一直心猿意马，想到昨晚看到秋月的裸体，还有她和父亲之间的“游戏”，自己胯部的小鸡鸡就坚硬起来，顶着裤裆一阵难受。这也是后来我才知道是怎么回事，秋月之所以在洗澡前给了留作业，让我到一楼去写，其实就是拿我挡挡箭牌，有我在一楼“守在”浴室门口，父亲就不敢轻举妄动了，可惜当时我还不情愿。在我写作业的时候，我数次听到自己的身后传来了脚步声，是父亲次卧传来的，只不过父亲来到了门口，看到我的背影后，父亲又走了回去，听到了床的咯吱声，随即传来父亲一声隐晦的叹息。
“写完了吗？”秋月不由得走出了浴室，一边擦拭头发一边对着已经打瞌睡的我说道。
“写完了，，”我把自己写了很久才完成的作业递给了秋月。
“走吧，，咱们上楼，，”秋月拿着我的作业本，看都没有看就拉着我上楼。奇怪，事先对我三令五申，弄得我做完作业后检查了好几遍，结果现在又不检查了。当我和秋月上楼的时候，父亲从卧室里走出来准备收拾秋月的洗澡水，只是父亲此时耷拉着脸，十分的难受，好像谁突然欠他钱一般。
“睡吧，，”到了楼上之后，秋月开始给我检查作业，之后对着我笑着说道，此时的秋月脸色复杂，似乎是暗自松了一口气，也仿佛是失去了什么一般。
“小康，，”正当我要上床的时候，秋月突然再次叫住了我。
“嗯？”此时我微眯着眼睛说道，此时自己真的好困了，以前每次偷看秋月洗澡，都让我精神百倍，现在没有什么可看的了，我就十分的困乏了。
“以后你睡在床外好不好？让我睡在里面？”秋月沉吟了一会后，突然对着我说道。
“为什么？我害怕，不要，，”听到秋月的话，我顿时一愣，之后头像拨浪鼓的一样摇晃着拒绝道。小孩子嘛，小时候都害怕，尤其是像我这样的孩子，有秋月荡在床外，总感觉心中安全不少，睡觉也安稳。
“好吧，，”看到我真的害怕和拒绝，秋月微微叹了一口气说道，其实秋月这样要求也是有原因的，也是想让我在床上给秋月进行阻挡，挡住父亲。只要秋月睡在床里，我在床外，父亲想像以前那样把秋月抱走就没有那么容易了，至少绕过我的时候，容易触碰到我而让我惊醒，至少给父亲设置了一条阻碍。只是当时我太傻太笨了，根本没有预料到秋月的良苦用心，结果就是因为我这次的拒绝，让秋月在泥潭中又深陷了一步，直到最后无法挣脱，无法自拔。
我躺在床上没有多久，秋月关闭了房灯，之后爬上了床，睡在了我旁边。以前的时候都是我死皮赖脸的把手搭在秋月的身上，之后趁机摸摸秋月的胸。但是这次秋月上床后，主动拉过我的胳膊压在她身上，同时主动让我的胳膊搂的更紧，仿佛用我的胳膊把她拴住一般。我乐得如此，侧身抱着秋月不由得更紧了。闻嗅着秋月身上的体香，感受着秋月身上热气，我不由得沉沉的睡去，在睡觉之前，我不由得胆子大了不少，把胳膊压在了秋月胸前丰满的双乳上，我的胳膊不沉，但是压在秋月的双乳上还是那么的有弹性。真想拨开秋月的衣服好好吸吸奶，但是天生害羞的我根本不敢提出来，也不敢主动那样去做，都是因为我太内向了。
我的胳膊压在秋月的胸前，感觉着秋月胸脯不断的起伏着，起伏的幅度很大，秋月似乎内心不平静，而且呼吸也不平稳，似乎有些紧张，不知道在担心和害怕什么。只是那个时候我心大，根本没有想到那么多，所以没心没肺的沉沉睡去。只是睡了不知道多久，我就迷迷糊糊的渐渐清醒，虽然我没有睁开眼睛，但是我听到旁边传来了异常的声音，似乎床垫也在微微的起伏着，还有就是身边有一个紊乱的呼吸，时而急促时而压抑，而且还有火热的鼻息喷在我的脸上，同时感觉到身边有一具身体正在微微的扭动着。
我此时很困很累，熟睡中被人惊醒，一时半会根本无法清醒。我不由得微微睁开眼睛，只是感觉眼皮被眼屎给粘住了，所以只能睁开一小道缝隙，让我亲手感受到了终身难忘的一幕，，

第一百零三章
此时我微眯着眼睛，但是足够看清眼前的一切，眼前看到的一切仿佛就是梦境一般，显得是那么的不真实。此时的秋月面对着我侧身躺着，背对着床外。此时秋月的身上还盖着被子，只是秋月此时紧闭双眸，玉手死死的捂着自己的嘴，正在极力的压制着自己的呼吸，似乎在强忍着什么痛苦一般，面部表情挣扎到了极点。
“唔，，唔，，嗯~~~~~~”此时秋月捂着自己的嘴唇，但不断的发出闷哼和呻吟，同时指缝的鼻孔不断喘着粗气，甚至把她面前凌乱的发梢都吹起。此时我不免得涌起一丝担心，难道秋月生病了？哪儿疼痛？只是我刚要张嘴说话，我就听到了另外的一个声音，顿时让我要张开的嘴赶紧闭上。
“滋，，滋滋，，啵，，，，”另外一股吸吮的声音传来了，而且是从秋月的后面传来的，声音是那么的沉闷，我眯着眼睛不由得往下看，结果看到秋月下半身的被子正在一动一动的，似乎有个东西在被子里拱动着，而且位置就在秋月的屁股后面。此时我顿时惊出一声冷汗，我是做恶梦了吗？对，一定是做梦，因为眼前发生的事情我无法理解。此时还在大半夜，屋里很黑，这还是借着外面微弱的月光才看到的。
“唔，，噗，，”秋月捂着嘴不断的发出娇喘，好在她的玉手捂着，否则秋月的呻吟声一定很大。此时周围一片漆黑，我又在床里，所以我眯着眼睛不会被秋月发现。是什么东西？难道是鬼压床？小时候经常听到村里什么说什么“鬼打墙”“鬼压床”，难道现在就是吗？
“咯吱咯吱，，”虽然秋月极力的控制，但是身体的颤抖还是让床垫发出了轻微的颤抖和摩擦声。我不由得把小手在自己的大腿内测掐了一下，人都知道，人的大腿内侧十分的脆弱，只要一掐就很疼。我轻轻一掐，顿时一股剧痛涌遍全身，让我的身体不由得冒出一丝冷汗，顿时让我更加的清醒了，同时也告诉我，眼前的一切不是梦。
“对，喊父亲，，”此时我不由得想到父亲，虽然我讨厌父亲，但是在这个家里面，我和秋月遇到危险的话，能够帮助我们的只有父亲。此时我顾不得其他的，再次想要张口大吼一声父亲，之后赶紧藏在被子中，我一张口可能就会惊到那个正在压床的“鬼”。只是我刚要张口，就见盖在秋月下半身的被子突然慢慢的掀开了，顿时把我吓的闭上了眼睛，同时闭上了嘴巴，免得一会看到那个“鬼”的样子吓到我，以前看录像和电视，里面的鬼都是很吓人的，每次看电影看到鬼的时候，我都吓的闭上眼睛。
“滋滋滋，，咻，，滋滋，，咻咻，，啵，，”我闭上眼睛没一会，明显感觉到那股吸吮的声音更加的清晰和响亮了。此时这个声音真的好像电影中，吸血僵尸在吸血啊，难道说有一个僵尸鬼正在吸秋月的血吗？不，不能，秋月不能死，小小的心灵突然涌起一股庞大的力量，让我睁开眼睛要帮助秋月，我的眼睛睁开了，结果看到的一幕让我顿时愣住了。甚至眼睛也不由得睁大了不少，因为此时秋月下半身的被子掀开了，而秋月的下半身此时竟然一丝不挂，也不能说一丝不挂，因为秋月的睡裤和内裤竟然被拔到了膝盖处，小腿上还穿着睡裤，但是秋月的大腿和胯部都显露出来。
虽然秋月此时侧身，但是浑圆的屁股还是看的十分的清晰，雪白的皮肤反射着微弱的月光，显得是那么的柔嫩和雪白。而此时有一个脑袋正在秋月的屁股后面拱动和吸吮着，阵阵的吸吮声就是从秋月的屁股后面传来的。而秋月的双腿紧紧并在一起不断的轻轻摩擦着，秋月的屁股也在微微的颤抖着。这个是，，这个不是鬼，虽然看不到他的脸，但是凭借头上的微弱的秃顶光亮，还有搬着秋月胯部的大手，这个明明就是父亲啊，，
正当我不确定这个是不是父亲的时候，秋月后面的这个脑袋竟然开始往上，顿时露出了他湿润的脸，因为此时他的大脸上沾满了透明的液体。终于看清了，是父亲，只是确定是父亲后，我不但没有减轻心中的恐惧，反而更加的害怕了，我也不知道为什么，此时父亲在我心中的印象竟然比鬼还要可怕。父亲此时用手搬着秋月的胯部，似乎不想让秋月动，因为我发现秋月的胯部微微的扭动着，似乎要翻身仰躺，把后面父亲的脑袋给挤出去，奈何父亲的手一直扶着秋月的胯部，秋月又不敢有大的动作，所以只好任由父亲为所欲为，因为我此时就躺在身边。
“呃，，”父亲一边喘着粗气，一边沿着秋月的屁股舔弄着，此时我终于看到了父亲的脸，我不由得赶紧把眼睛闭上，之后小心翼翼的睁开眼睛，在能够看清的情况下把眼睛睁开到最小。只见父亲的舌头正沿着秋月的屁股舔弄着，逐渐舔弄到了秋月的胯部，此时父亲也不由得站直了身子，此时父亲的舌头在秋月雪白的屁股上舔弄着，在上面留下了一道湿滑的痕迹，带着淡淡的荧光。而旁边秋月的娇喘也减少了不少，呻吟声也逐渐停止了。
此时再傻我也知道是咋回事了，因为这一幕我见过很多次了，父亲掰开秋月的屁股，嘴巴在秋月的屁股中间吸吮着，吸吮着秋月的，，当时我感觉十分的震惊和不理解，却感觉到莫名的刺激。而现在就是以前似曾相识的这一幕，只不过我没有想到父亲的胆子会这么大，竟然跑到二楼来，，以前的时候，父亲来到这里后会把秋月抱走，而秋月害怕吵醒我，往往都不敢反抗，顺利的让父亲给公主抱到楼下，让父亲奸淫。难道说，，刚刚秋月剧烈反抗了？父亲没有得逞，所以直接干脆在这，，只是秋月如果挣扎的话，为什么我没有醒过来？这段时间里，我被俩人的事情弄的神经十分的敏感，加上秋月离家出走造成的心理阴影，只要有一点异常我就会醒过来，但是刚刚我没有感觉到了，，
其实父亲和秋月刚刚十分的小心，秋月虽然发出了闷哼和呻吟，但十分的轻微，虽然床垫微微的起伏，但也十分的轻微，正常情况下绝对弄不醒我的。我以前睡觉也很死，父亲和秋月也知道，往往我在楼下睡觉了，父亲把我抱到楼上，放在床上，我都不会醒来，也不会有感觉。也正是俩人对我还有这样的认知，所以俩人才会在楼下肆无忌惮，再加上我“耳背”。现在也是如此，殊不知我现在似乎有些神经紧绷，睡觉比任何人都要轻，稍微有点风吹草动，我就会立刻醒过来。
“滋，，啵，，”正当我的小脑袋思考判断的时候，父亲的嘴唇在秋月的屁股上用力的一吻，之后父亲的嘴巴就离开了秋月的身体，父亲慢慢站直了身体，我终于看到了健壮的父亲，此时父亲脸部都湿漉漉的，上半身赤裸，下半身被秋月的身体挡住，我根本看不到。但是父亲的手伸到胯部，似乎在摆弄什么，我想到了父亲那根粗长吓人的大鸡巴。
“别，，求求你，，”只见父亲站直身体后，秋月的一只手猛地伸到了身后，似乎挡住了她屁股后面，同时转头轻声的对父亲说道，声音中带着一丝乞求。只是父亲没有言语，一只手抓住了秋月的手，用力的把它从秋月的屁股后面掰开弄走。秋月此时不敢有大动作，我就在她身边，我把她栓的死死的。
“我和你去楼下，好不好？千万别在这，，”察觉到父亲不为所动，秋月不由得再次说道，声音中已经微微带着一丝哭腔，，

第一百零四章
只是听到秋月的话后，父亲还是不为所动，父亲一只手扶着秋月的胯部，推动着秋月的屁股，让秋月再次变成侧躺，同时他另外一只手扶着自己的下半身，虽然被秋月的胯部挡住看不到，但是一定是扶着 他的大鸡巴。父亲的身体正在往前凑，似乎要把大阴茎凑近秋月的屁股。秋月察觉到自己的话语没有效果，不由得转着上半身，回手推着父亲，同时用手挡住了自己的屁股后面。只不过秋月不敢有大动作，只是害怕惊醒现在“熟睡”的我，到时候看到这一幕，她就无法解释了，也无法挽回了。
“咯吱，，”突然，不知道是父亲还是秋月，不知道谁的动作太大，床突然剧烈摇晃了一下，我被这个声音一吓，赶紧闭上了眼睛，这是人的本能反应。我闭上了眼睛，看不到眼前的场景了，但是我的耳朵可以听到。只见跟前的俩人也陷入了安静之中，秋月和父亲的呼吸似乎都静止了，看来俩人也吓的够呛。俩人沉默了许久，之后才慢慢有了粗重悠长的呼吸声。之后身边又传来了俩人窸窸窣窣的声音，我不由得再次把眼睛眯开一道缝隙。
此时的父亲的胯部往前凑，不过原本扶着阴茎的那只手此时抓住了秋月挡住屁股后面的玉手，秋月似乎在用力和父亲对抗，只是她根本无法与父亲对抗。此时的父亲一定是疯了，竟然跑到我俩床边来，就在我身边要操秋月，而且秋月已经妥协了，同意和父亲去楼下了，但是父亲就是不为所动，似乎就是一个架势，必须在我俩的床上，在我旁边操一次秋月。看来刚刚在楼下，秋月用我挡挡箭牌激怒了父亲。父亲这是在对秋月进行“报复”，同时也是一种警告，警告秋月以后不要在发生同类的事情，现在的场景就是警告和惩罚。
“啊~”秋月不敢有大的动作，当她的玉手被父亲掰开的瞬间，只见父亲的身体往前一顶，秋月猝不及防之下顿时发出了一声突兀的呻吟声，只是呻吟声刚发出来，就赶紧压制住了，呻吟突兀而短暂，却听得无比的清晰，充满了突然、疼痛，似乎还有一种欲望的满足。
“哈~~~”父亲的胯部再次往前一顶，秋月的红唇张开，大口的呼出了一口热气，同时秋月雪白的屁股紧绷，双腿都绷直了，而原本挡住屁股后面的玉手，一下子抓住了父亲扶着她雪臀的大手，秋月的玉手用力的抓着父亲的手，把父亲的手攥的紧紧的。虽然我此时看不到秋月的屁股后面，但是我可以想到父亲粗长的阴茎已经插入到秋月的阴道之中。秋月此时侧身躺在床上，父亲笔直的站在床边，俩人的身体成直角的排列，父亲就用这个姿势把阴茎插入了秋月的阴道中。
“噗，，”而与此同时，秋月的屁股后面，发出了一声空气被挤出的声音，音量不大，但听的十分的清晰，我可以想象到父亲的阴茎分开了秋月的阴唇，粗长的大龟头挤入了秋月的阴道之中。
“哈，，”父亲的胯部还在慢慢往前顶，而秋月张开红唇不断的大口喘息着，只是努力不发出声音，之后空气呼出的声音。而秋月抓着父亲大手的玉手不断的攥紧。秋月在这一刻已经认命了，父亲根本就是没有任何回旋的余地，就是要在这个床上日她。如果这么反抗下去，只会惊醒沉睡的我，那么既然无法反抗，只能承受，只希望父亲的动作不要太大。还在他们还认为我睡觉睡的死，耳背，所以父亲才会这么肆无忌惮的。
“啊~”当父亲的胯部挤压到秋月雪白屁股上的时候，秋月终于再次发出了一声短暂细小的呻吟声，可以感觉出秋月是在极力的压制，如果不是极力压制的话，秋月的呻吟声一定会很大。在这一刻，秋月再次展现出了她的坚韧，努力压制着自己想发出来的声音。
“嗷，，哦，，，，，，”父亲此时也压制着自己，当他的胯部与秋月屁股贴合挤压在一起的时候，阴茎也终于插入到了尽头，父亲不用在和秋月对抗了，只要阴茎插入，秋月就跑不了了。父亲的双手扶着秋月的胯部侧面，秋月雪白的屁股被父亲胯部挤压的变了形，臀瓣向着外围鼓起。俩人再一次结合了，而且就在我的身边，此时我眯着眼睛，借着黑夜的掩护看着眼前的一切。此时我清晰的看到父亲脸上迷醉的表情，父亲的双手抓着秋月的臀瓣外围，揉搓着秋月雪白的臀瓣，脸上的肌肉抽动着，尤其是眉毛和嘴角，显得十分的猥琐，有一股小人得志的架势。而此时的秋月，一手抓着父亲的手背，一手捂着自己的嘴，和我刚睁开眼睛看到的一样，而秋月的双眼紧闭，秀眉紧皱，似乎十分的痛苦。在我的身边被父亲插入，秋月心中的恐惧和害怕可想而知，这种想反抗却不能反抗的感觉，让此时的秋月有些崩溃。本来用我挡挡箭牌，洗澡的时候没有被父亲占便宜，只是没有想到，现在还是被胆大包天的父亲给插入了，秋月再一次失身了。
“滋，，噗，，滋，，噗，，，，”父亲缓解了一会后，不由得抓着秋月的胯部开始前后晃动起了胯部，只不过动作很慢也很轻，随着父亲的胯部和秋月的屁股分开、贴合、分开、贴合，，我听到了一股黏黏的淫水摩擦声，十分的粘稠。虽然看不到，可以想象到父亲粗长的阴茎在秋月的阴道中正在慢慢的进进出出，而秋月的阴道中已经是泥泞不堪。虽然被父亲不情愿的强上，但是秋月的身体还是不免得出现了反应。在刚刚被父亲口交的时候，秋月就已经被父亲挑拨的浴火焚身，只是顾及着我而已。今天白天秋月和我在山上谈心了一次，似乎就决定以后和我生一个孩子，做一个真正的夫妻。她要想方设法，在维持这个家不破的情况下，拒绝父亲，不再让父亲得逞，让这个家恢复到正常关系。只是现在失败了，父亲的再一次插入侵犯，打破了秋月白天的承诺。秋月不愿意，但是年轻的她没有办法反抗，要怪就怪父亲肆无忌惮，竟然冒着这么大的风险来到我俩床边进行这种苟且之事。
“反正我不管，我只要操你，其他出任何事情我都忍了，要么报警抓我去坐牢，要么就让小康知道，要么就让村里人都知道。”父亲当时的心中肯定是这么想的，完全就是一副死猪不怕开水烫的架势，色字头上一把刀，为了得到秋月，父亲愿意冒任何的风险。其实父亲心中还有一个筹码，那就是我。其实当初秋月离家出走两天后，主动回到了家里的时候，就让我父亲吃了一个定心丸。也让父亲知道，秋月根本放心不下我，为了我，为了这个家，秋月忍气吞声了，这无疑就给了父亲莫大的勇气，这才有了浴室交欢，还有现在，，
“嘶，，噗，，嘶，，噗，，，，”此时秋月用手捂着自己的嘴，只剩下两个鼻孔在呼吸，鼻孔不断的吸气和呼气，额头的秀发被喷起。而秋月的呼吸频率和父亲的抽送一样。当父亲拔出的时候，秋月不由得呼出气体，当父亲插入的时候，秋月不由得吸气。
“啪啪啪啪，，”父亲的抽送速度不由得加快，胯部开始在秋月的臀瓣上撞击，发出了沉闷清脆的撞击声。只不过父亲的抽送速度和力度，无法和昨晚在浴室中相比，父亲也是有所保留，其实父亲心中也害怕我会醒来，最好的结果，就是我不发现，任何人都不要发现，他可以偷偷的操秋月，只要他干不动的那天为止，，，，

第一百零五章
“哼呲，，哼呲，，哼呲，，”此时的秋月捂着嘴，不断大口的喘息着，气体从手指喷出，不断的吸气呼气，发出哼呲哼呲的声音，不只是喘息，或许也包含此时秋月身体的感觉。
“吧唧吧唧吧唧，，”此时离的太近太近了，是俩人交合的时候，我离的最近的一次，俩人性器摩擦的淫水声，只是那么的清晰，让我不用看，只需要听这个声音，就可以脑补出父亲粗长的肉棒在秋月湿润阴道中进出的场景。父亲调整着自己的呼吸，他的呼吸缓慢但悠长，不断的调整着自己身体的耐力。
“啪啪啪，，”肉体的撞击声不断的传来，忽大忽小，当声音变大的时候，父亲就不由得调整抽送的幅度和力度，让肉体撞击声减小下来，但随着时间的推移，父亲在兴奋之下，又会不由自主的加大力度，让肉体撞击声变大，之后又赶紧收力减小，父亲还是对现在的场景有所畏惧的。
“咯吱咯吱咯吱，，”柔软的床垫不断的轻微起伏着，我的身体也微微的上下晃动着，只是幅度很小。俩人不知道，我现在睡眠已经被俩人弄的根本无法沉睡，俩人还以为我是以前那个一睡不醒的懒猪。我闭着眼睛，听着俩人在我身边做爱交媾的声音，这样已经带给我足够的冲击力，我不敢睁开眼睛，因为此时俩人做爱，最关心的不是彼此，最关心的是我。俩人心中毕竟还是有所担心，我的第六感告诉我，俩人的目光经常在我的脸上扫过。虽然有黑夜的掩护，但是眯眼也容易被俩人察觉。
床垫的起伏在加快，肉体的撞击声在加快，秋月的喘息也在加快。渐渐的，我感觉到秋月的玉足不小心踢到了我，之后赶紧收回，我不由得微眯着眼睛往下看了一眼，结果发现秋月的膝盖已经往我这个方向蜷起，以便于让自己的屁股后翘，让父亲可以插入的更深、更方便一些。刚刚就是因为秋月蜷腿的时候，不小心碰到了我。我闭上眼睛，再次眯着偷看着，不知道什么时候，秋月的睡衣已经被解开了，不是完全解开，只有上面的三个扣子解开了，但已经足以让秋月的胸口大开，丰满的乳沟已经完全展现出来，而父亲的大手正插在秋月的领口中，不断在秋月的雪乳上来回的揉搓抚摸着。
“呼，，”就这样抽送了大约五分钟后，父亲不由得停止了抽送，呼出了大量的浊气，而身边的秋月，娇躯已经开始颤抖。我眯着眼睛看到她此时死死的捂着自己的嘴，双臂紧闭，眉头紧皱，不知道在强忍着什么，似乎什么东西让她极致的难受，她的屁股也在微微的颤抖着。后来的回忆让我知道，秋月那个时候高潮了，今晚的第一次高潮。而父亲察觉到秋月高潮后，停止抽送，让秋月的高潮慢慢过去。性爱之旅刚刚起步，还有漫长的路要走。秋月强忍着高潮，竟然在自己正牌丈夫的身边给自己的公公给插高潮了，而且这个时候秋月的高潮来的还比较快，只是插入抽送了五分钟而已。不过秋月还是依靠强大的毅力，愣是没有发出一丝的声音，强忍着高潮的来临，，
“哈，，”没一会，秋月终于松开了捂着自己红唇的手，重重的呼出一口气，我感觉到一股香气喷在了我的脸上，好温暖，好香啊。秋月的高潮退却了，但是俩人的性爱没有结束，我不由得再次闭上了眼睛。
“滋，，啵，，”正在这个时候，我突然听到了一声什么东西拉扯拔出的声音，是父亲把阴茎拔出了吗？这么快就结束了吗？
“啊，”父亲不期然的拔出，让秋月顿时猝不及防的发出了一声短暂的呻吟，呻吟中充满了意外，似乎还有一种空虚的失落。
“咯吱，，咯吱，，”紧随之后，我就听到床垫起伏摩擦的声音，同时我的身体随着床垫的起伏，大幅度的晃动了几下。同时身边传来了窸窸窣窣的声音，发生了什么？我不由得壮着胆子眯着眼睛，结果看到此时父亲拉着秋月的身体，似乎想把秋月从床上拉起来，让她下床。秋月本来就不想再床上，刚开始的时候就说要到楼下去，所以秋月十分的配合，早点离开我身边，在我身边的每一刻，她都提心吊胆着。
只是秋月刚下床，还没有来得及穿拖鞋，就被父亲一把抱住，俩人面对面站在了床前。父亲的脸向着秋月凑去，看样子是想亲吻秋月，秋月不由得微微摇头闪躲着，同时要挣脱父亲的怀抱到楼下去，只是她被父亲抱的死死的。秋月的脑袋闪躲了好久，最后她低下了头，而父亲弯腰蹲下，从下往上捕捉追赶到了秋月的嘴唇，之后开始亲吻起来。
“滋滋滋滋，，”父亲吸吮着秋月的红唇，而秋月的双手推搡着父亲的肩膀，同时头部还在扭动着，只是父亲吸吮的太用力了，把秋月吸的紧紧的，根本无法闪躲开来，而父亲的大手紧紧的抱着秋月的细腰，让秋月根本无法挣脱，秋月此时也不敢太过用力的反抗，还在小心翼翼，害怕发出太大的声响而惊醒我。
“啵，，”亲吻够了，父亲不由得松开秋月的红唇，在微弱夜光的照射下，秋月的红唇一圈都湿漉漉的。
“啊，，”秋月发出了一小声惊呼，身体被父亲跳转了九十度，只不过不是冲着楼梯，而是冲着床面。秋月再次面对着我，我不由得赶紧再次闭上了眼睛。
“咯吱，，”我听到床垫再次起伏了一下，发出了晃动摩擦声。同时感觉到秋月的鼻息喷在我的脸上，还有秋月紊乱的娇喘呼吸声。
“别在这了，，”秋月压着嗓子小声说了一句，不知道发生了什么。我赶紧再次睁开了眼睛，看向了旁边，结果吓了我一跳，因为秋月的脸离我很近很近，她的发梢甚至可以扫到我的脸。同时一双玉臂撑在了我的胸前不远处的床垫上。此时的秋月竟然趴在了床边，双手撑着床面，而她的双脚还站在地板上，而父亲此时用大手压着秋月的玉背。秋月说出这句话的时候，不断的轻轻摇晃着屁股，似乎在躲闪着什么，同时带着一丝焦急说道。但是父亲不为所动，一只手压着秋月的后背，另外一只手在自己的胯部摆动着什么。
“啊~~~~~~~~”俩人这么纠缠了没一会，秋月突然张口发出了一声突兀的呻吟声，同时她的脸部扬起，甩动的发梢都刮到了我的鼻子尖。同时她撑着床垫的双手，不由得一下子收紧抓住了床单，而她雪白修长的双腿不由得一下子紧绷。
“滋，，”与此同时，我听到了一声犹如泥鳅钻泥一般的声音，似乎什么粗长的东西，一下子钻入了什么紧凑粘稠的东西里面。
“啪，，”紧随其后，就是父亲的胯部撞击在秋月屁股上的声音，十分的沉闷，但十分的坚定，秋月本就浑圆的臀瓣被父亲挤压的更大了。秋月此时仰着头，我从下往上可以看到她尖翘的下巴，还有轻轻蠕动的喉咙。睡衣前的扣子没有扣上，裂开的胸口中，可以清晰的看到秋月雪白的双乳，还有中间的乳沟，此时正在随着秋月的身体微微的晃动着。
“哼，，”父亲不由得发出了一声闷哼，原本按住秋月玉背的双手不由得收回，之后一左一右抓住了秋月雪白的屁股蛋，浑圆的屁股顿时被父亲捏的变了形。
“哈，，哈，，哈~~~~~~~~~~~·”父亲开始前后抽送起来，只不过速度很慢，但是抽送的幅度很大，似乎是尽根没入，尽根拔出，而秋月的身体剧烈前后晃动了几下，张开的红唇中不受控制的哈出了几口热气，好温暖，好香，，

第一百零六章
此时秋月的双手撑着床面，随着父亲的撞击，身体一下一下的前后摇晃着，摇晃的幅度很大。每次晃动的时候，秋月胸前的乳房微微的晃动着，如果不是有胸罩的束缚，此时晃动的应该更大。秋月领口中间的拿到雪白的乳沟，此时随着晃动不断的扭曲着各种曲线。
“噗呲，，噗呲，，噗呲，，”父亲这缓慢的一记记粗暴的插入拔出，让秋月的屁股后面发出了一声声犹如放屁一般的声音，父亲似乎很喜欢这种声音，所以乐此不疲的玩了起来，此时我的实现被秋月的脸和秀发给挡住，但是父亲此时的脸一定十分的猥琐，带着奸笑。
“哈，，哈，，啊，啊~~~~”而秋月死死的压制着自己的呻吟声，强烈的刺激让她的呼吸十分的急促。而父亲粗长的阴茎在她的阴道中用力的搅动，让她此时双眼紧闭，双手紧紧的抓着床单。或许是猜测到刚刚我对秋月乳房的猜想，只见父亲的双手撩起了秋月的睡衣下摆，秋月的细腰和小腹顿时显露了出来。秋月不由得微微扭动着上半身，似乎闪躲着父亲的手，此时她知道父亲要干什么。只是此时的秋月被父亲的阴茎尽根没入，同时不敢有太大的声音和动作，所以她的扭动反而更像是象征性的。
“咔，，”秋月扭动了没几下，我就听到了一声轻轻的扣子解开的声音，好想是秋月胸罩的挂钩。果不其然，在这个声音响起后，秋月胸前的睡衣弧度不由得一下子加大，原本秋月的乳房晃动还很小，但解开胸罩后，乳房一下子释放出来，秋月胸下睡衣供出的弧度更大了，而且晃晃悠悠的，可以清晰的看到秋月已经摊开吊装的双乳。
“砰砰砰，，”父亲保持着缓慢插入的状态，之后双手伸到了秋月的身下，快速的揭开了秋月睡衣剩下唯一的三个扣子，秋月的睡衣顿时完全的裂开了，胸前的一切春光都暴露在了我的眼前。在这一刻，我的眼睛骤然睁大，秋月胸罩的两个罩杯已经崩开了，胸前的双乳早已经迫不及待的挤出了秋月的胸罩，丰满的吊钟双乳下垂着，虽然是黑夜中，但那两个嫣红的蓓蕾点缀在雪白的乳峰上，显得是那么的清晰。此时这对乳房离我真的好近好近，我甚至闻嗅到了秋月双乳的乳香，此时我真想好想抬头凑过去吸一口，只是我还没有欣赏够，就被父亲的一双大手给挡住了，因为父亲解开了秋月的睡衣扣子后，父亲的一双大手就绕过秋月的腋下，抓住了这对不断前后晃动的双乳，雪白的双乳在我的眼前，在父亲的手中不断的变换着各种形状，，
“啪啪啪啪，，”父亲此时抓住秋月的双乳后，抽送的速度不由得加快了，胯部的抽送幅度不由得减小了不少，但是抽送的速度加快了。发出了沉闷的肉体撞击声，可以清晰的看到秋月的两片雪白的臀瓣不断被撞击而掀起一阵阵“浪花”。
“嗯嗯嗯嗯，，”原本张开红唇大口呼气的秋月，此时不得不死死的咬住下嘴唇，以便于用痛感来保持自己的清醒，同时也强制的压制着自己的呻吟声，只让自己发出一声声闷哼鼻音。
“呼，，嘶，，呼，，”父亲此时站在秋月的身后，除了他的胯部和大腿外侧，我只能够看到他正在抚摸双乳的大手。父亲不断的喘着粗气，而且呼吸悠长而均匀，就像是在跑马拉松，不断调整自己的呼吸，以便于保持更长久的耐力。
俩人此时交媾的十分激情，但是却苦了我，此时我感觉自己的半个身子已经发麻了，因为我不知道保持了多久的侧躺。我在睡觉的时候，翻身的频率很大，就是因为总一侧躺着会让半边身体发麻，但此时我却不能动，一动就会被俩人给发现的。而且此时我的紧张程度不亚于秋月，这还是第一次俩人离我这么近，就在我身边做爱。这种感觉和在浴室偷看相比，既真实又虚幻，真实的是俩人性爱的声音，秋月的闷哼喘息，父亲粗重的呼吸声，父亲胯部和秋月屁股撞击的啪啪声，还有父亲大鸡鸡在秋月阴道中抽送搅动的声音，，一切声音都无比的清晰，一股脑的全部涌入我的耳朵中，这个性爱声音的清晰度，可不是以前偷听可以比拟的。
为什么又说是虚幻呢？那就是此时是黑夜，没有灯光，我看到的大部分是虚影，只有秋月雪白的脸、屁股还有双乳是能够看到的，也不是十分的清楚，不如亮灯的浴室看的清晰，如果此时俩人开灯，是不是就更加的完美了？那样也不行，那样的话，我眯着眼睛就很容易被父亲和秋月给发现了，我就没有办法偷窥了。现在回想起来，真的感觉那个时候的自己好傻好傻，，
“咯吱咯吱咯吱，，”此时床垫随着秋月双手的按压而不断的晃动着，秋月的双手极力控制着，不让床垫起伏的太大，但还是不可避免的发出了弹簧的摩擦声，而且我的弱小的身体也随着床垫微微的晃动着，仿佛我也加入了俩人的激情交媾一样。而我胯部的小鸡鸡已经麻了，仿佛没有知觉了，因为它已经坚硬到了极限。
“啪啪啪啪啪啪，，”大约过了两三分钟后，父亲终于恋恋不舍的松开了秋月的双乳，之后双手抓住了秋月的胯部两侧，开始前后抽送了起来，抽送的速度和幅度不由得变大，撞击声也不由得变大。刚刚父亲抚摸秋月双乳的时候，不得不弯腰，这样让他抽送的十分不顺利，现在好了，抽送的速度又快又大，撞击声也不由得更加的清脆和响亮，秋月的闷哼和娇喘不由得更大了。
“噗，，”忍了一会后，秋月的下唇从牙齿中蹦出，顿时一股热气喷在了我的脸上。
“轻，，轻一点，，求求你，，轻一点，，，，”秋月不由得回头看着父亲，口中断断续续的说道，此时的娇喘让她无法安定说一句连续的话语。此时的秋月还保持着一丝理智，害怕这个声音吵醒我。只是父亲此时似乎已经是箭在弦上，不得不发，此时精虫上脑的他根本顾不得其他的。抱着秋月雪白的大屁股就开始操了起来，越来越快，越来越猛，似乎已经快射了，我也不知道确切的时间过去了多久。
“呃，呀~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”大约又过了一分钟后，秋月的身体猛烈往前一冲，同时撑着床面的双臂也一下子失去了力气，胳膊肘撑着床面，上半身放低的秋月，脑门子一下子奔着我的脸撞击而来。只是因为父亲最后这凶猛的一插，只是秋月在最后时候，赶紧抬起了头，脑门顺着我的脸颊滑了过去，差点撞在我的脸上。不过秋月的秀发刮到了我的脸颊上，好痒，也好香，，
“哦，，，，”而此时的父亲不由得发出了一声沙哑的呻吟声，胯部把秋月的屁股挤压的扁扁的，双手死死的抓着秋月的胯部，把秋月的臀肉揉捏的变了形状。
“咯吱，，”秋月的双腿被父亲撞击的，靠在了床边，让床都猛烈摇晃了一下，我的身体也猛烈摇晃了一下。
此时床面在快速均匀的晃动着，应该是快速的颤抖着，因为秋月的大腿和双手靠着床，此时床随着秋月的身体而快速的颤抖着。结束了吗？和在浴室相比，这次似乎有些快啊？许久之后，父亲的沙哑呻吟声终于停止了，挤压秋月屁股的胯部也不由得收力，秋月的屁股慢慢的恢复了原状。同时父亲的双手也松开了秋月的胯部，双手自由落体的荡在他的身体两侧。而此时的秋月，脸颊摆在我的脖子侧面，她的鼻尖已经触碰到了我的脖子，把脸埋在我的脖子和被子的交界处，不断的喘息着，就像是在和我亲密的拥抱，，
107.前言：《堕落天使之恋母不归路》，已经更新到第111章，母子已经完全突破肉戏，有想进群的直接私聊我进群，一百元到完结为止，完结大约需要150章以后。
秋月此时把脸浮在我的脖子处，不过没有直接的皮肤接触，但是我能够感觉到秋月身体颤抖，强力忍着不要发出声音，因为秋月的头发荡在我的脸颊，头发正在快速的颤抖着，还有床垫。而且我此时听到了秋月咬牙的“吱吱”声，此时秋月正在咬着银牙强忍着。秋月高潮了，父亲也射精了，俩人的性爱在这一刻结束了，虽然我因为紧张没有时间的观念，但我还是感觉到父亲和秋月的这一次，似乎有些快，至少比在浴室的时候快多了。也没有在浴室那么繁琐，就是简单的后入式，秋月先是横躺在床上被父亲后入，之后是站在床边被父亲后入。看来父亲还是有所顾忌，没有在浴室那么多的花样。
“哦…哦……”许久之后，憋着一股气的父亲不由得重重呼出一口气，发出了一声沙哑颤抖的粗音。随后，父亲和秋月俩人都不由得放松了一下，刚刚俩人的身体都在紧绷和颤抖着。
“滋……啵……”很快，我透过秋月的秀发中间看到父亲的身体不由得往后一退，随即听到了父亲阴茎从秋月阴道拔出的声音，而在父亲的阴茎拔出的那一刻，秋月的身体不由得再次颤抖了一下，秀发刮动着我的脸颊。
“咯吱……”父亲拔出阴茎后，秋月随即赶紧起身抬头，我也赶紧闭上了眼睛。我听到了秋月还十分紊乱的呼吸声，之后我感觉到一双火热颤抖的柔嫩双手，轻轻的捧住了我的脸颊，我感受到了秋月的鼻息，看来秋月此时正在近距离的看着我的脸。而我的呼吸很慢，强忍着呼吸，好一会秋月才轻轻松开我的脸，不由得重重松了一口气。
“咯吱咯吱咯吱……”挺了一会后，我就听到了沉重的脚步声，父亲的体重很重，所以在二楼走路的时候，踩着木板会发出咯吱咯吱的摩擦声。父亲走了？我壮着胆子眯开了眼睛，结果看到秋月此时已经站直了身子背对着我，而父亲呢，没有和秋月对视，而是向着楼梯口走去，胯部的那个大阴茎还没有完全疲软，随着他的走动晃动着，阴茎上海反射着荧光，上面沾满了淫水爱液，父亲的背影是那么的牛逼和潇洒，在刚刚也一直没有和秋月说一句话，操过她就走了。
而秋月也没有看向父亲，而是站在地板上弯腰不知道在干什么，此时的秋月背对着我，她弯腰的瞬间，我看到了她向后撅起的屁股，裂开的臀瓣中间是一道黑线，因为现在屋内的光线不好，但是还是可以清晰的看到秋月阴道周围的荧光，那里已经是一片狼藉，布满了淫水，而且荧光中间，一股股白色的液体正在缓缓的往外流。很快，秋月就站直了身体，而她的手上拿着自己的睡裤内裤。这个时候我才想起来，秋月刚刚和父亲发生关系，睡裤和内裤被父亲脱到了小腿处，没有从她的身体完全脱下来，现在她自己脱下来了。
“哒哒哒……”此时秋月拿着睡裤和内裤，缓缓的走到了二楼角落的脸盘处。秋月每晚都会在二楼放一盆清水，每次秋月起夜后，秋月都会到水盆清洗一下手，十分的爱干净。秋月把睡裤和内裤放在了水盆旁边的凳子上，之后背对着我分开了双腿，扎了一个小小的马步，随后玉手沾着清水开始清洗自己的胯部。“哗哗哗”的水声，很轻很轻，小心翼翼。洗了很久之后，秋月不由得用纸巾擦拭了一下胯部，之后转身回到了柜子边缘，拿出了一套新的睡衣和内裤，之后站在衣柜前开始换衣服。
此时秋月的胸罩已经被父亲解开，所以秋月的睡衣和胸罩很顺利就脱了下来。秋月再次一丝不挂了，身材十分的笔直和标准，雪白的娇躯站在衣柜前，我看着她身体侧面，尤其是那对微微下坠的双乳侧面，还有她丰满浑圆的大屁股，任谁也不会想到，就是这具年轻丰满的雪白胴体，刚刚被一个农村中年大汗给操了，而且被公公上了，就在自己的正牌丈夫旁边。秋月缓缓的穿好了新的胸罩和睡衣裤，当柜门轻轻关上的时候，秋月站在柜子前久久没有动，之后传来了隐隐的抽泣声，秋月哭了。秋月抽泣了好一会后，不由得用手背擦拭了一下自己的眼角，她的抽泣声带着强制忍耐的意味，她轻轻的走回了床边，我不由得再次闭上了眼睛。
“要不要起夜啊？小康……”当秋月爬上床后，她突然轻轻的对着我说道。
“想……”我条件反射之下，想要回答，因为此时真的想起夜了，但是我刚要张嘴的瞬间，有一股力量把我嘴给封住了，让我没有发出任何的声音。
随即我就听到了旁边的秋月不由得暗自松了一口气，之后轻轻的躺了下来。这个时候我才反应过来，秋月刚刚问我话，就是在测试我到底有没有醒过来，我刚刚差点“中计”，如果我醒来回答的话，那就证明刚刚的一切我都看到了，那么她和父亲的事情就败露了。此时我不由得好奇，如果秋月知道我已经知道了一切，她会怎么做？会怎么和我解释？会怎么帮助我青春期的成长？可是没有如果，当时我就是在潜意识之下，躲过了秋月的“奸计”，或许一切都是天意吧。其实那个时候，如果我敢于承认的话，后面的很多事情就不会发生了。而且秋月当时也会想方设法把我的心灵给摆正过来，为我今后的成长想办法，只是一切都无法改变和挽回了。
身边的秋月许久之后，呼吸才慢慢的平稳下来，之后陷入了沉睡之中。等确定旁边的秋月已经熟睡了，我不由得睁开了眼睛，看着身边熟睡的秋月，她的头发还是有些乱，脸上的红潮还没有完全的退却，鼻尖上还溢出淡淡的汗珠，丰满的双乳轻轻的起伏着。秋月似乎很困也很累，或许是因为刚刚和父亲……不知道过了多久，我也沉沉的睡去，而在我睡着之前，我的小鸡鸡还坚硬勃起着。
过了不知道多久，我才悠然转醒，此时天色蒙蒙亮，秋月还没有醒过来。此时我的小腹鼓鼓的，我是被尿给憋醒的，昨晚秋月测试问我的时候，我真的想起夜，但是我没有应答，之后一直憋到现在。我不由得慢慢的起身，绕过了秋月的身体，慢慢的下床。我蹑手蹑脚的向着洗衣盆旁边的小尿痛走去，那是专门为我准备的。秋月起夜都会下楼到外面的厕所去，这个小马桶是我专用的。我赶紧脱下了睡裤和内裤，小鸡鸡对准了尿痛哗哗的开始小便。浑身顿时放松了下来，此时我的内裤和龟头上还带着粘液，虽然后来我睡着了，但是小鸡鸡还在暗自分泌粘液，内裤已经湿了一大片。
“哦……”好不容易尿完之后，我不由得舒爽的浑身一抖，之后抖了抖小鸡鸡，看着自己带着一团痕迹的内裤，还是不情愿的把内裤拉了回去。当我转身准备回去的时候，我正好看到了旁边的脸盆和睡衣裤。那是秋月昨晚刚刚放在这的，我不由得回头看了一眼秋月，发现秋月还在熟睡，我不由得轻轻拿起了秋月昨晚的睡裤和内裤，结果发现秋月的睡裤和内裤上，有好几块白色的痕迹，用手轻轻一摸，还掉了几块白色的小碎屑。我顿时想到这些是父亲射出来那些白色的东西，我赶紧恶心的把秋月的睡裤和内裤扔在了凳子上。看着手上沾着父亲干涸精液的碎屑，我感觉到一阵恶心，看到旁边的水盆，想去洗手。只是我刚要把手放进水盆，我就看到水盆中有一些现状的白色痕迹，而且原本的清水好浑啊，里面还有几根漂浮的卷毛发……
108.“小康，你在干嘛？”正当我想伸手把水中那几根毛毛拿出来的时候，后面突然响起了秋月的声音，顿时让我身体猛然僵硬了一下，我不由得回头，看秋月不知道什么时候已经醒来，从床上坐起来，胸前的双乳隔着睡衣波涛汹涌。
“我想洗脸洗手……”我不由的脸色一红，有些紧张的说道，也不知道自己的小脑袋为什么反应这么快，其实我想拿那几根浮在水中的毛毛，昨晚我亲眼看到秋月在这个水盆洗下面，那么这几根毛毛就是秋月胯部的了，也不知道为什么我对秋月的毛毛会这么感兴趣。
“等等……”秋月赶紧下床说道，之后向着我小跑而来，胸前的双乳上下晃动着，睡衣被顶的交叉扭错。秋月赶紧跑到我跟前，之后把水盆里的水给倒掉，重新给我换了一盆水，而且还专门换了一个盆。自己心中的小九九没有实现，心中不免得有些失望，但还是开始洗漱……
“今天是休息日，你起这么早干嘛？”等我洗漱完之后，秋月不由得询问着我，只不过秋月询问我的时候，她的眼中闪过了一丝异常的光泽，似乎带着一丝紧张和害怕。
“我想让你带我出去玩啊……”我不由得露出一丝笑意说道，也得感谢父亲和秋月，俩人的事情给我带来的唯一的积极影响，就是我的虚头巴脑比同龄人要强，从那个时候开始，我就学会了演戏，人们常说，人生如戏，全靠演技，就是如此吧。
“哦……”秋月听了之后，没有怎么怀疑，只是淡淡的点了点头。随后秋月就到楼下做饭去了，我俩起的却是比平时要早，弄得我其实蛮困的。等父亲起来后，看到正在厨房忙碌的秋月，脸上不由得露出了一丝不明的情绪。
“小康，你自己出去玩吧，和同学或者小伙伴他们玩，记得，千万不要出村子，知道吗？”只是等吃完饭后，秋月突然变卦了，等我穿好了衣服之后，她突然对着我说道。
“为什么？为什么不陪我去？”我心中不免得一愣，不知道为什么，心中涌起一阵阵失望，以前我最愿意和村里的小伙伴去玩，但是现在我却愿意黏在秋月身边，寸步不离才更好。
“我要和咱爸收拾一下家里……”秋月微笑了一下说道，只不过笑容似乎有些勉强。
“那我也在家帮忙吧……”听到秋月的话，不知道为什么，自己在潜意识下一下子蹦出了这句话。
“不行，你在会添乱的，根本帮不上什么，出去玩，乖……”听到我的话后，秋月脸上的笑容顿时一僵，之后再次哄着我说道，最后我只能在秋月半呵斥半哄骗之下，不情愿的答应了。我拿着那个已经磨的快没皮的皮球向着外面走去，只不过我三步一回头，看着家门越来越远，而秋月在门口目送着我，我走出好远后，才看到秋月转身返回屋内，而房子里只剩下了秋月和父亲。俩人会不会……我的心中隐隐的不安，不知道为什么，我现在特别不愿意父亲和秋月单独在一起。
找到小伙伴后，他们在土操场上玩球，我却没有心情，双手抱着膝盖，坐在旁边的大磨盘上，脑海中不断的想着家里的情况，秋月和父亲在家干什么？真的在收拾家里吗？还是……我就这么浑浑噩噩的坐了一上午，最后拿着皮球回到了家里，等我进门的时候，父亲正在厨房做饭，而秋月正在晾衣服和被子，我俩的床单被罩都被换了，还有她的睡衣内裤什么的。而屋里确实干净了好多，也改变了不少，例如家具的摆放等等，看到这里，我不由得暗自松了一口气，看来俩人在家真的收拾了不少东西。我看着父亲和秋月，发现俩人的表情也十分的正常，父亲笑口常开，似乎蛮开心的，甚至对我都有了笑容，只不过我看到父亲的笑容，总感觉是恶魔般的微笑，让我身上起了一层鸡皮疙瘩。而秋月虽然在笑，但是似乎心事更重了，也不知道我走了之后家里发生什么。
“咦?”我在大堂饭桌上吃饭的时候，不经意间看向了浴室的房门口，结果让我发现了异常的情况，因为我发现浴室的房门似乎被换过了，也不是换过了，而是被重新钉过了，而浴室木隔断墙板旁边也有不少新加上去的木条，似乎给加固过。而且整个房子里似乎有一股很浓重的化学味道，好像是消毒液？也好像是装修……我没有多想什么，继续吃饭，吃过饭之后，我就躺在二楼的床上美美的睡觉，昨晚睡的晚，今天醒的太早了。不过让我满意的是，秋月是陪着我一起睡的，就躺在我旁边抱着我，拍着我，我很快就沉沉的睡去。下午，整整一下去我都在睡觉，等我醒来的时候，还是秋月叫醒我的，叫我起来吃完饭，周末最后的一天，就这么过去了，还是微微感觉到一丝可惜。
等到晚上睡觉的时候，父亲照常开始给秋月弄洗澡水，而秋月这次没有叫我去楼下写作业，也不知道因为什么。此时我只能遵照秋月的“旨意”躺在床上赶紧休息，因为明天就上课了，只是我根本睡不着。不知道为什么，现在我每天都期盼看秋月洗澡或者裸体的样子，不看似乎真的睡不着。所以我在等待，等待秋月洗澡后，继续过去偷窥。许久之后，一楼终于传来了浴室开关门的声音，而且还传来了锁门的声音，不是以前的那种糊弄人的挂绳，而是真正的金属挂钩的声音。而且听了许久之后，竟然没有听到秋月的洗澡声传来，连水声都听不到了。
我不由得赶紧下床，之后向着那个位置走去，好在父亲和秋月俩人收拾屋子，没有把那块地板摆上家具。只是等我准备弯腰趴下的时候，我不由得傻眼了，因为我透过地板竟然没有看到一丝的光线。我赶紧趴下贴近了那个熟悉无比的缝隙，只是我看到的是……我什么也看不到了，因为木板之间的缝隙被一种什么东西给填满了，我伸手摸了一下，像是胶皮一样的东西，后来我才懂得，那是黑色的玻璃胶。我试着用手指弄了弄，结果发现结实的很，我赶紧往旁边看去，结果发现每一个地板的中间都被黑色玻璃胶给填满了，我又蹑手蹑脚的跑到了另一边的地板上，就是一楼两个卧室的上方，结果发现也被填满了，整个二楼的地板缝隙，全无死角。
“呼……”此时我带着浓浓的失望，失望的想哭，我重重的呼出一口气。为什么？为什么二楼的木地板会被突然填满缝隙？我现在终于知道自己回来后，闻到的那股化学味道是什么，就是这种玻璃胶的味道，味道很大很大，而且非常的结实。可以说把我偷窥的途径都给堵死了，而且一楼的浴室似乎也被加固过了，我甚至听不到秋月洗澡的水声，只能听到十分微小、偶尔发出了声音，似乎是搬动木盆、木瓢什么的磕碰声。
到底发生什么？这个缝隙为什么会被堵死？一楼的浴室为什么会被加固？是秋月要求的吗？还是父亲主动请缨？是为了防止我偷窥吗？还是说就是正常的房屋检修？我此时不得而知，因为太多的可能性。但是我敢保证，在我今天离家的时候，父亲和秋月一定是谈了什么，而且二楼地板的加固，肯定是为了防备我。地板偷窥的缝隙可不是我一个人，要知道之前秋月洗澡的时候，父亲就跑到二楼，趴在地板上偷窥，而且事事都抢先我一步，我只能在他后面捡一些残羹剩饭。
听着楼下偶尔传来了细微、没有任何意义的声音，我不得不重新躺在床上，感觉心中的活力一下子消失了一大半，突然没有了动力……
109.“为什么？为什么？”此时我心中不断的询问着，只是没有人能够给我答案。难道是秋月发现了什么吗？昨晚秋月就在我眼前，脸部离我近在咫尺，而父亲在她屁股后面不断的操着她，难道那个时候她发现了端倪？今天早上我偷看秋月带着精液的内裤睡裤，还有昨晚洗过下面的水，也被秋月发现了，难道也被她发现了端倪？也不见得，因为如果秋月真的发现的话，她应该询问我什么才对啊。俩人在我出去的时候，一定是谈论了什么，或许俩人达成了什么协议，把浴室加固，地板填缝，就是为了以免无意中被我偶尔发现，为了以后……
“等等……”我虽然年纪小，但是脑袋还是反应过来，俩人这是要为了以后长期的……做准备了？想到这里，我的心顿时一阵莫名的绞痛，这种防备我的手段，就是因为俩人决定以后长期发生那种关系。我突然有一种感觉，秋月似乎和父亲走到了一起，一起防备我，一种背叛的感觉，一种秋月冷落我和父亲亲密的醋意，在我的心中开始蔓延，让我的手不得不捂着自己的胸口，我感觉到自己的呼吸也不由得停滞了，而眼角再一次流泪了，我不知道为什么自己要流泪，为什么这么伤心，只是因为以后都看不到秋月和父亲俩人的交合吗？只因为我再也看不到秋月裸体了吗？
“哒哒哒……”正当我在床上不断伤心失望的时候，我听到一楼传来了十分轻微的拖鞋拍打脚后跟的声音，貌似是父亲，因为我没有听到浴室开门的声音，那就说明秋月还在浴室中没有出来。我不由得竖起了耳朵，听着楼下的声音，我明显感觉到这个脚步声似乎在小心翼翼，控制着音量。
“咔……”很快，我就听到了楼下传来了开门的声音，是浴室的房门吗？是父亲进入了浴室吗？
“咚……”随后就传来了房门关闭的声音，之后一切陷入了沉寂之中，没有秋月的尖叫，没有紊乱的碰撞挣扎的声音。我躺在床上，心中的痛苦更加的浓郁了，以前的时候，看到父亲和秋月亲热，我只是感觉到好奇和亲热，满足了自己的偷窥欲和性欲，但是现在……没有了偷窥，看不到秋月的裸体作为补偿，心中只有痛苦了。等了好一会后，我终于忍受不住了，我不由得再次蹑手蹑脚的下床，之后走到了无比熟悉的那个位置，我趴伏了下去，原本这里地板有个缝隙，现在已经被填的死死，甚至一丝光线都不透，我不由得把耳朵贴在了地板上，只想透过地板去追寻楼下的声音，我把听力发挥到最大，控制自己的呼吸，把周围的一切杂音和杂念都摒弃掉，终于听到了楼下传来的声音……
“啪啪啪啪…………”十分细微沉闷的肉体撞击声，还有俩人此起彼伏的粗重喘息声，只是听不到淫水的摩擦的“叽咕”“啪叽”“吧唧”这些声音了，偶尔会传来水声，还有木凳或者木桶的碰撞声，我知道秋月和父亲又在浴室中开始了，俩人正在进行着最最亲密的“游戏”，没有挣扎，没有叫喊，只有偶尔传出秋月充满压制而急促的呻吟声。如果不是我的听力比平常人要好，真的无法追寻到这些声音。我想拿出自己削铅笔的小刀，很容易就可以把缝隙中的玻璃胶给割出一个口子，但是我不敢，万一父亲来这个位置检查，岂不是发现了？想到父亲那犹如魔鬼一般的眼睛，我心中顿时打了退堂鼓。
我这次没有了任何的情欲和刺激，听到楼下若因若无传来的声音，剩下的只有痛苦。我离开了那个最喜欢的偷窥位置，回到了床上，背对着床外闭着眼睛，偷偷的抹眼泪。又不知道过了多久，若隐若现的传来了秋月的娇喘声，肉体撞击声也不由得更大了，此时我在床上，都已经细微的传入我的耳朵，可见俩人此时在浴室中的“战斗”已经十分的疯狂，或许这是结束前的前奏吧……
“啊…………哎~~~~~”许久之后，听到父亲一声细微沙哑的嘶吼，还有就是秋月刻意压制的悠长尖细的呻吟声，一切重新陷入了沉寂。没一会，我就听到了楼下传来了开门的声音，之后是拖鞋拍打脚后跟的声音，和刚刚我听到的声音一样。只不过多了一个脚步声，十分的轻柔，一听就是秋月，公媳二人一起从浴室出来了，之后就传来了木桶提水的声音，看来父亲正在帮助秋月处理那些带着他精液的洗澡水，而秋月正在缓缓的上楼。很快，轻柔的脚步声就来到了我身后的床边，传来了窸窸窣窣的声音，似乎在擦拭着头发，随后床垫起伏了一下，一个带着湿气的身体躺在了我的身后，呼吸还是有些紊乱，似乎不断的平复自己。
此时我真的好像秋月能够从后面抱住我，也算是给我一个安慰，但是秋月没有。楼下的提水声陷入了安静之中，父亲看来已经弄完回去休息了，而身后的秋月的呼吸也平稳了下来，最后变得沉稳悠长。整个一楼二楼安静了许久之后，我不由得慢慢转过身子，看着身后那个熟悉的美人，秋月此时躺在我身边，仰面熟睡着，似乎睡的很沉。脸颊的潮红似乎没有退却完毕，最重要的是她的体温，此时她的皮肤散发着热量很高，可见刚刚在浴室中的性爱是多么的猛烈，这是秋月第一次给了我一个陌生的感觉。不知道过了多久，我才沉沉的睡去，而睡着之前，我的眼睛和鼻子上还带着泪珠。
以后的日子里，我就在这种痛苦和纠结中度过，给我幼小的心灵造成了永远无法抚平的创伤。秋月对我还是和以前一样好，辅导我学习，给我做法补充营养等等，只是不知道是不是我心中的错觉，我总感觉自己和秋月之间，仿佛被隔绝了一堵墙壁，让我俩的关系越来越疏远。在学校的时候，秋月中午辅导我写作业，我都想询问秋月，只是迟迟无法张口。秋月也发现了我有一些异常，但是她没有说什么，只是询问了一些有些奇怪的侧面问题，当时的她以为我是步入青春期前的情绪不稳而已。
而秋月和父亲之间，似乎达成了某种默契，周一到周五，也就是我和秋月上学期间，父亲基本不会去浴室和秋月干什么。只有到了周五、周六这两天，父亲就会在秋月洗澡的时候去浴室，之后就是传来若隐若无的交合声，喘息声，肉体碰撞声，往往折腾很久。有一次我偷偷跑到楼梯口等待，听到父亲脚步声的时候，我就小心翼翼的探头出去，结果看到父亲光着身体，全身一丝不挂，十分吓人的粗长阴茎挂在胯部，勃起的硬硬的，随着他的走动晃动着，龟头顶端往往都会带着一颗透明的“露珠”。等一切结束后，往往父亲先走出来，那根粗长的阴茎还是那么的坚硬，只不过阴茎改变了颜色。在进入浴室之前，父亲的阴茎是黑黑的，只是等父亲出来的时候，阴茎却隐隐发红，似乎进行了激烈的充血和摩擦。
日子就这么一天天的过着，我原本以为自己会慢慢的习惯，只是到了最后，我发现自己错了。随着时间的推移，我的心事越来越重，心理负担越来越大，学习成绩也不免得有些下降，每天睡觉睡不踏实，精神恍惚，上课总是溜号。秋月自然发现了，经常给我辅导，甚至偶尔还会呵斥我，我知道秋月是因为我的成绩而焦急，她还是那么的关心我，只是她不知道的是，她恨铁不成钢的做法，却起到了反作用，在我原本受伤的心灵上，又补了一刀……
110.在这个期间，我无数次的想要拿着小刀偷偷在“开垦”一道缝隙出来，但是纠结了许久之后，我还是放弃了，因为我有一次无意中看到，父亲真的在二楼的地板上检查缝隙，还在浴室周围检查隔断板，如果哪有缝隙什么的，就会立刻修补。俩人现在的“偷情”地点只限于浴室，一楼和二楼的卧室我从来没有看到过。而秋月现在换衣服也十分的小心了，一以前的时候，她都是趁着我睡着在二楼衣柜前换衣服，毕竟她要躲避父亲，但是现在秋月会拿着换洗衣服去洗澡，等洗完之后，她就已经换好衣服了，因为她已经不需要躲避父亲，反而在躲避我，这种前后的反差，让我的心态越来越差，甚至变得有些极端，脾气也十分的易怒，有一次我竟然忍不住和同学打了起来，还把那个同学的鼻子给打出血了，结果人家家长找上门来，少不了被父亲一顿臭骂。
而最让我感觉到失望的是，父亲在骂我的时候，秋月自顾的收拾家务，没有替我解围和说话，反而默许父亲对我的辱骂。或许在她看来，是该让父亲管教我了，严师出高徒，是这个道理吗？只是她没有想到的是，这让我心中的逆反心理在一点点的增加着。以前父亲辱骂我的时候，我都会乖乖的告饶认错，但是那一次，我破天荒的第一次就是和父亲对视，我猜我当时的眼神中一定有了敌意，也不知道当时哪儿来的勇气，或许是心中一直所有的怨恨在那一刻发泄出来吧，我第一次目不斜视的看着父亲。结果父亲看我这个态度，气急败坏的要拿着棒子揍我，在那一刻秋月才过来拉架，把父亲拉到一边去。看到秋月的手抓着父亲的胳膊，顿时让我心中火气更大，我直接起身上了二楼，连作业也懒得写了。
“你这个畜生，你还有理了啊？看我不打死你……”我上楼梯的时候，后面响起了我父亲的咆哮声，但我确实不在乎。
在那段时间里，我真的想过离家出走，但是我还不满13周岁啊，我到外面该怎么立足？如果我当时已经满18周岁的话，我一定会离家出走的。从那以后，我很少有笑容，而秋月似乎也预感到了什么，只是她有一种可能，虽然她认为可能性很低。秋月后来就经常陪我说话，中午在学校陪着我，周末带着我出去玩等等，我的心情才算慢慢的好转，至少在我面前，她和父亲之间的距离十分的疏远，如果不是每个周末还能够听到那种若有若无的呻吟声，我还真的以为秋月和父亲结束了，只是每次俩人的声音很小了。而且每次父亲进入浴室之前，都会上楼探头探脑的喵我一眼，看我是不是正在熟睡……
这种日子一天天过着，一直过了半年多，我已经13周岁了，距离14周岁还有大半年的时间。在这半年多，我再也没有看到秋月的裸体，也没有看到父亲和秋月亲热。可以说这半年多，心中也淡忘了不少，脑海中秋月妩媚的影像也越来越淡。更重要的是，还有不到两个月，就放假了，放假过后开学，我就需要上初中了，到时候需要到镇上去上初中。镇上离我们村子有十几公里远，所以我无法每天回家，只能住校或者住在镇里。在纠结的那段时间里，我就希望早点逃离这个家，现在终于可以逃离了，却隐隐的不舍，想到我走了之后，家里只剩下秋月和父亲，心中就隐隐的不安，总感觉……
“秋月，等我上初中后，你到镇上陪读好不好？”终于忍不住有一天，我对着秋月说出了这句话。而此时的父亲没有在家，家里的茶叶已经采摘完毕了，父亲到市里卖茶去了，已经走了足足一个星期了，而这个周末，也是我最近半年多，仅有的一次没有听到父亲和秋月亲热的声音。听到我的话之后，秋月不由得微微一愣。
“你已经长大了，应该学会自己独立了，总不能一直让我陪着你吧……”只是秋月微微一笑，说出了自己的观点。虽然我知道秋月说的是对的，但是心中还是不免得有些失望。
“你真的放心我一个人住在学校吗？”我不由得再次询问道，心中有一个期望，哪怕秋月骗骗我也好。
“我也不放心，但是雏燕长大了，需要自己去试着飞翔。如果你初中无法学会独立生活，高中怎么办？那需要到市里去，大学呢？可能需要到外省甚至出国……到时候你还要我陪着吗？”秋月没有丝毫 的不愿意，而是带着一脸笑意对着我说道，只是秋月的眼中都会隐隐带着一丝忧伤和沧桑。
“我想你一直陪伴着我……”我不由得再次坚定的说道，也是最后一次坚持，如果秋月还是拒绝，那么我就不再“强求”。
“乖，我要顾着家里，家里的茶园咱爸自己忙不过来，需要我来帮持，另外，家里的茶园我想改组一下，换条经营方式。等你上初中后，小学老师的工作我就辞掉了，专心打理咱家的茶园，多多挣钱，以后供你读书，供你出国，给你攒家底，然后……”秋月还是说出了拒绝的话，只是说到最后的时候，秋月的眼中带着一丝浓浓的忧伤。
“好的……我尊重你……”我不由得躺在床上，背对着秋月说道，心中不失望和生气那是假的。
“生气了？以后你会明白的……”察觉到我还有些生气，秋月不由得用手拍了拍我的脸颊说道，这半年多我经常耍脾气，所以秋月都习惯了，每次我生气，他都不害怕，反而像哄孩子一样笑我，让我心中更加的不爽，心中那股邪火挤压的越来越大。
秋月也躺在了我身后，应该是仰面躺着，父亲上市里已经一个星期了，也不知道什么时候能把茶叶的事情弄完，这几天难得清静，只有我和秋月在家。而晚上的时候，我的手脚开始不老实，我对秋月的尺度也在一点点加大，因为我现在已经完全步入了青春期，早上晨勃，阴茎硬硬的，而且经常遗精，内裤上白白的。当秋月那次看到我换下的内裤，看到内裤上白白精渍的时候，我忘不了秋月脸上有些惊慌的表情，也不知道她想到了什么，反正她当时脸红了，而且看到我的时候，眼中微微有些怪怪的。但当时我没有多想，只是从那以后，秋月就再也不让我摸胸了，还特意和我保持距离。或许她知道我进入青春期，是最重要的成长阶段，需要远离异性这些免除胡思乱想，但是秋月不知道的是，我早已经懂得了一切，而且是从她和父亲身上学来的。
我躺了没一会，我就感觉后面的秋月微微的翻身，之后一双手臂从后面搭在了我的腰部上，玉手抓住了我的手，十分的轻柔和缓慢，之后慢慢的把我的手压在了一团丰满的乳房上。虽然当时微微有些生气，但还是忍不住一阵激动，要知道，我差不多有三个月没有真正摸过秋月的乳房了，虽然隔着胸罩，但还是感受到了它们的硕大。而且我感觉到秋月的乳房似乎比以前更大了，不只是摸出来的，甚至是视觉上。哪怕秋月穿的衣服再保守，双乳也把胸前的衣服顶起的鼓鼓的，哪怕穿的再厚也挡不住。秋月的双乳尺寸，已经和纤细苗条的身材完全不成比例。去外面的时候，所有的男性都忍不住把眼睛瞄向秋月的胸前。后来我才知道，秋月的双乳之所以会变得更加的丰满和二次发育，都是父亲的“功劳”。
这是在补偿我吗？我此时顾不得生气，压抑许久的那种期待，在这次秋月的主动中爆发，我不由得转身面对着秋月，之后双手一起抓向了秋月胸前的双乳…………
111.“嗯……”情急之下，我的双手力度不由得比较大，结果抓的秋月发出一声闷哼，但是却没有阻止我。我的双手在秋月的双乳上开始抓着，我的呼吸也越来越急促，秋月没有任何的拒绝，反而主动把胸部挺了挺，让它们更加的饱满。此时我心中就是一个影像，那就是父亲和秋月亲热的时候，双手抓着秋月的双乳，亲吻秋月的嘴唇，之后把鸡鸡插入秋月的阴道之中……那个影像已经是半年多以前，虽然许久没有看到父亲和秋月亲热，但是俩人的场景一幕幕在我的脑海中，仍然是那么的清晰……
“滋……”我的脸不由得凑向秋月的脸，之后嘴唇在黑暗中寻找着秋月的嘴唇，秋月开始微微的躲闪了一下，但躲闪的幅度不大，还是被我捕捉到了秋月的红唇，我一下子就吸了上去。如果父亲此时在家的话，我真的有所顾虑，但是父亲没有在家，在加上这段时间的压抑，还有青春期开始的冲动，让我此时的胆子越来越大。
“滋……滋……滋……”我吸吮着秋月的红唇，不过让我有些失望的是，秋月此时闭着红唇，没有张开嘴，也没有伸出舌头，不像和父亲一样舌吻。此时我把舌头顶进秋月的红唇，可是被秋月的牙齿挡在了外面，无论我的舌头怎么顶，秋月的牙齿就是不松开。此时我感觉到秋月微微有些抗拒，只是没有明显的推开我罢了。
“嗯……”随着秋月再次发出了一声鼻音，我翻身趴在了秋月的身上，此时我的身高已经160多，已经和秋月差不多了，所以此时趴在秋月的身上，体位还是蛮正的。秋月顺从着躺在了床上，任由我整个人趴在她身上。我亲吻着秋月，原本抚摸秋月双乳的双手，此时开始解开秋月睡衣的扣子。让我意外的是，秋月竟然也没有反抗。这半年多以来，秋月回避我，甚至不让我摸乳房，穿的比以前还要严实，现在突然允许我现在的一切，只是因为父亲不在家吗？还是因为对我心中有愧？我不得而知，也不想去想……
很快，在我笨拙的动作下，还是顺利的把秋月的睡衣解开了，雪白审核的乳沟顿时暴露在我的眼前。此时丰满的乳球被胸罩的罩杯托举包裹着，乳房的皮肤反射着屋内十分微弱的光线，两个乳球闪闪发亮。此时看着秋月的两个乳球，我顿时不知道该如何是好。我此时已经停止了亲吻秋月，我骑在秋月的身上，上半身已经直立而起。我低头看着秋月的双乳，呼吸十分的急促，而我裤裆里的小鸡鸡，已经十分的坚硬了，而且感觉到小鸡鸡已经分泌了不少的粘液。这还是第一次近距离的看着秋月的双乳，而且是名正言顺、明目张胆之下。
“咔……”秋月抬头看了我一眼，之后双手伸到自己的背下，胸部挺起了一下，让玉背离开床面，之后我听到了一声胸罩背扣被解开的声音，很快，胸罩一下子就失去了束缚，罩杯脱落，乳球顶端的粉色的乳晕和乳头，顿时暴露在我的眼前，让我的呼吸猛然停滞了一下，眼睛不由得睁得大大的。秋月扭动着上半身，脱去了睡衣和胸罩，整个上半身一丝不挂了，雪白的皮肤散发着荧光。我果然没有感觉错，时隔半年，秋月的双乳真的大了好多，至少增加了一个罩杯。半年多没有看见它们了，此时我心中十分的激动。而脱去胸罩后，秋月双手挤压着双乳的侧面，双乳顿时拱起，此时的秋月没有多少羞涩，就那么直直的看着我，双手挤着双乳，似乎在用眼神对着我说什么……
“滋滋滋滋……”我顿时趴了上去，捧着秋月的乳房就开始吸吮了起来，口中含着秋月的乳晕和乳头。好香，好柔软，好甜……我心中顿时无数的感受闪过，口中含着秋月的乳头，舌头在上面舔弄和打转。这是我第一次零距离的触碰秋月的乳房，更是第一次吸吮它们，此时心中似乎有一种本能，就仿佛是婴儿刚出生就会吸吮奶汁一样，在这一刻我感觉是那么的幸福，这段时间以来挤压的所有情绪似乎都刨除在九霄云外。
“嗯……嗯……”而秋月此时任由我吸吮她硕大丰满的双乳，一只手在我的后背和头发上抚摸着，一边发出轻轻的鼻音，就仿佛是母亲在抚摸自己的孩子，而她的孩子正在吸吮她的乳汁，虽然秋月没有乳汁。时隔半年多，秋月更加的丰满了，而且气质更加的妩媚，甚至多了一丝妖娆。
“滋滋滋滋……啵……”我在秋月的两个乳房上来回的吸吮着，只是吸吮了一会后，我就满足了，该进行下一步了，我的身体慢慢的往下，沿着秋月的小腹开始往下，亲吻着秋月的肚脐，之后双手勾住了秋月的睡裤和内裤……
“等……”只是当我的双手勾住秋月的睡裤准备往下拔的时候，秋月突然轻轻喊了一声，我顿时停滞了往下拔的动作，看向了秋月，只见此时的秋月已经双手向后撑起了上半身，眼睛看着我，此时她的眼睛睁得大大的，目不转睛的看着我，竟然看的我微微有些心虚。此时秋月的眼中带着紧张，还有一丝恐惧……
“你是在哪儿学的？”秋月不由得用手指了指我的双手问道，此时我的双手正要准备脱她的裤子。
“村里大人们说的……”我心中顿时一惊，我从哪儿学的？自然是在秋月和父亲俩人之间学会的，但是我能够说出来吗？好在……我不只是在秋月和父亲俩人之间身上学，村里比我大很多的小伙子，经常来我们学校操场打球，他们私底下就谈论过这方面的问题，也不回避我们这些小学生，还逗我们，他们都是18  19岁的大小伙子了，自然懂得多。
“二狗……伢子他们经常在操场说这些事情，脱女人的裤子，之后用小鸡鸡插女人的小鸡鸡……叫肏……”我此时回忆着他们的话，之后开始学着他们的话说道。
“停停停……”只是我刚说到“肏”字，秋月就赶紧制止了我，眼中带着一丝愤怒。
“这些混蛋，以后让他们离咱们学校远远的……”秋月的眼中带着一丝愤怒，之后十分生气的说道。或许在她看来，那些大小伙子变相的把孩子们都污染了。
“你们都听到了？”秋月不由得再次询问着我，胸前的双乳因为她的呼吸而上下起伏着，双乳微微的颤抖着，晃着我眼晕。
“嗯……”我不由得点了点头，之后做了一个动作，那个动作是二狗他们演示的，左手食指和拇指比划成一个圆环，而右手的食指伸直，插入到左手的圆环中，之后开始的抽送。左手的圆环就是女人的阴道，右手的食指就是男人的阴茎，插入进去……当时我听到他们演示的时候，我心中还不由得嗤之以鼻，旁边的小伙伴倒是听的津津有味，但是我却十分的不屑，因为我早已经看到现场版的，就是秋月和父亲，当时也只知道，那叫干穴，操逼什么的，所以当时我没有怎么仔细听……
“呼……”看到我的演示后，秋月顿时做了一个深呼吸，眼中充满了极度的愤怒。
“还有什么……”秋月控制了一下自己的情绪，再次问道。
“你最好全部告诉我，否则以后你别想碰我……”说完之后，秋月似乎害怕我撒谎，不由得还威胁了我一下。
“他们还说，如果没有女人的话，自己也可以，就是用手撸自己的小鸡鸡，一直的撸啊撸，最后就会尿出犹如牛奶一样的尿，很舒服很舒服……”我此时被秋月威胁，我不得不实话实说，而且反正责任又不在我身上，二狗、伢子，对不起你们了，这个黑锅得你们来背了…………
112.“他们还说这叫打飞机，也叫撸管子……”我不由得再次说道，这些都是实话，二狗他们确实说过。
“你试过了？”秋月此时声音颤抖着问道，我不由得顿时露出有些为难的表情，不知道该不该和秋月说实话，我这个表情可不是装出来的。
“我知道了……”秋月一看我这个表情就知道怎么回事了，或许我的沉默就是默认吧。之后秋月就陷入了平静之中，眼神闪烁，不知道在想着什么。
“你多久弄一次？”秋月沉默稍许之后不由得再次询问道。
“两三天一次吧……”我不由得再次说道，这段时间里，我确实是这个频率，因为看不到父亲和秋月的亲密事，所以我只能靠自慰解决，而且算是越来越上瘾，原本是一个星期一次，现在越来越频繁了。
“你把裤子脱下来……”秋月听了之后，深吸一口气，之后对着我说道，声音中不由得带上了一点严厉。
“咔……”秋月不由得披上了睡衣，只是简单的系了中间几个口子，没有把胸罩穿上，之后就打开了二楼的灯光。结果灯光打开，我看向秋月，不由得瞪直了眼睛，因为此时灯打开了，我看的更加的清楚了。秋月此时虽然穿上了睡衣，但是却没有带上胸罩，一对丰满挺拔的双乳顶着薄薄的睡衣，虽然睡衣不透明，但是透过睡衣可以看到秋月凸起的两个乳头，因为秋月的两个乳头已经充血了，所以顶着睡衣十分的清晰，而且随着秋月走动，两个没有胸罩束缚的双乳来回的晃动着，在睡衣中波涛汹涌，而且透过睡衣的扣子中间可以清晰的看到两个乳球和中间的乳沟……
“叮……”顿时，我原本因为秋月责问而软下去的小鸡鸡，再次抬头勃起，顶着自己的小裤子。
“你快脱啊……”秋月看着我呆呆的样子，此时顾不得娇羞，不由得再次说了一句，语气中带着一丝焦急和担心。
“哦……哦……”我赶紧回过神来，之后起身站在床上，十分不好意思的脱下了自己的裤子。此时真的佩服父亲，就那么露着鸡鸡主动站在秋月面前，可是我却不好意思，十分的害羞，在这一点上，我真的好佩服父亲。随着我睡裤和内裤被我扭扭捏捏的脱下，那根小鸡鸡顿时弹了出来。之后秋月赶紧走到我面前，此时我站在床上，所以我的小鸡鸡对着秋月的胸脯，秋月站在地板上，可以正好看到我的小鸡鸡。
“嗯……”当秋月的手捏住我阴茎的时候，我不由得发出一声闷哼，秋月的玉手好温暖，好软啊，顿时一股电流从我的全身散发开来。我低头看着，秋月仔细捏着我的阴茎仔细的端详着，此时我十分的不好意思。我以前量过我的小鸡鸡，现在勃起也就大约8、9公分，还没有超过十公分，和父亲相比，根本不是一个重量级，父亲的阴茎勃起，快要赶上我的三个长了。
“怎么没有长毛？”看了一会后，秋月不由得松了一口气，自言自语说道。
“应该长毛吗？”我此时不由得询问道，这个时候我脑海中不由得闪过秋月和父亲的下面，俩人的胯部都长了很多黑毛，父亲的多，秋月的少，当时我还感觉到十分的可怕和恶心。
“男性13周岁后就开始进入青春期，12周岁开始就会开始长阴毛了，这是性成熟的一个标志……”秋月不由得开始缓慢的说道，此时她的脸颊也有些微红，不过没有任何的羞涩和不好意思。
“那我……我还没有成熟吗？”听到秋月的话，我顿时一惊，声音颤抖着说道，十分的害怕，我不会变成太监吧？
“也不是……你已经梦遗了，而且内裤上的白色，都是精液的痕迹，说明你已经开始分泌精液，那些精液已经足以让女人怀孕生孩子了……”秋月摇了摇头，之后深吸一口气开始和我说道，只是说到最后的时候，秋月的语气不由得紊乱了一下，不知道想到了什么。
“那我为什么没有长毛毛啊？”我不由得再次询问道。
“可能你是天生的无毛症，这种情况很少见，但不是大问题，只是可能雄性激素分泌的过少，不会影响什么的……”秋月再次和我说道，让我安心。
“我的小鸡鸡是不是很小啊？”我此时看着自己的小鸡鸡，不由得再次询问道，和秋月谈论的越来越开，我胆子也就大了许多，开始把平时积攒的问题都询问了出来。
“不小，算是正常的……”听到我的话后，秋月眼睛不由得微微一愣，之后笑着和我说道。
“可是……可是二狗他们的都比我的大呢……”我本来想说，父亲的比我大很多呢，只是最后我不由得改口了，差点说漏了。
“二狗他们都多大了，你才多大啊？放心，你现在才13岁，还会再长大的，现在来看，绝对是正常水平，不要担心。今天就算我给你上一堂生理课吧，正常小学末期，也该有这堂生理课了……”秋月一边说着一边捏了捏我的阴茎，之后不由得轻轻点了点头，似乎感受到了我阴茎的硬度。
“不过以后你要记得，不要在打飞机了，如果太频繁的话，以后你的这里就不会再长了，搞不好以后会硬不起来，也生不出孩子来……”秋月捋了捋眼前的发梢，之后和我苦口婆心的说道。我不由得点了点头，但是随即生出了一丝疑问。
“生孩子？生孩子和我的小鸡鸡有什么关系啊？”此时我不由得疑问着说道，当时我根本不知道生孩子是怎么回事，当时大人们都告诉孩子们，我们是被他们捡来的，也有的说是在粪堆里挖出来的，当时我还傻傻的带着小伙伴拿着镐去粪堆里刨孩子，真的十分的可笑。后来我在大一大，以为只要男女一被窝住着睡觉，时间长了，自然而然就会生孩子了，所以我和秋月每天同床共枕，就盼望着秋月早日给我生孩子，不过秋月说过要至少等我13-14周岁的时候才可以。当时我以为至少和我秋月继续的睡在一起，等我到了13到14周岁，秋月自然而然会为我生孩子，但是现在……
“这个……以后你会明白的……好了，睡觉吧。今天到此为止了……”听到我的话之后，秋月不由得楞了一下，随即不知道想到了什么，眼中闪过了一丝羞涩，还有一丝痛苦，似乎还有一丝……怀念，但是她沉吟了一会后，不由得摇了摇头，没有回答我的问题，而是关闭了灯光，对着我说道。
“呃……哦……”听到秋月的话，我不由得微微一愣，但我只能乖巧的答应道。本来我想拔下秋月的裤子，之后把小鸡鸡插进秋月的下面，但是现在看来，无法实现了。
躺在床上，和秋月一同盖着被子，秋月在进被窝之前，已经把胸罩重新穿上了。我的小鸡鸡还坚硬着，十分的难受，但是没有办法发泄，我总不能在床上撸动小鸡鸡吧。好多的小秘密被秋月知道了，以后想打飞机或许都比较难了，好在我最大的秘密没有说出来，那就是看到父亲和秋月经常做着奇怪的“游戏”。到了第二天，正好又是周末了，我和秋月放假在家，而且难得只有我和秋月俩人。想象着一会吃过早饭，让秋月带着我出去玩，只是刚吃过晚饭，岳母就缓慢的来到我们家。这些年，岳父母的身体一天不如一天，常年的劳累，让二老的身上留下了不少的隐疾。为此，我家里没少搭钱给二老看病，奇怪的是，以前铁公鸡一般的父亲，给秋月拿钱却十分的阔绰，甚至我都十分的嫉妒。给秋月拿钱都是几百几百的拿，给我都是一块一块给的。
岳母来到我家里后，就和秋月到二楼聊了起来，而我则在一楼写作业，俩人说话还背着我，我不由得竖起耳朵偷听了起来，虽然俩人说话很轻，但俩人的对话还是传入了我的耳朵之中……
113.“秋月，你和小康有没有行过房事了？”岳母的一句话，虽然说的十分的隐晦，但还是被我听到了，我的耳朵比平常人要灵敏不少。听到岳母的话，我顿时不由得一愣，行房事？那是什么东东？
“妈，小康才多大啊？”听到岳母的话后，秋月不由得压低声音说道，声音中带着一丝不愿，也有微微的羞涩。
“他13周岁了，虚岁已经十四了，村里大部分人这个年纪，都已经开始当爸爸了。你看小康，身高都已经长高了，而且也变嗓子了，已经可以行房事了，早点给人家生一个孩子……”听到秋月的话后，岳母不由得声音说道，岳母很疼爱秋月的，只不过她的身体一直不好。
“妈……可是……可是我不想这么早要孩子，而且我也不希望小康这么早当爸爸。我想让他走出大山，过上外面正常人的生活。我也想趁着年轻把家里的茶园好好打理一下，以后能够给小康更好的条件。所以，我不准备这么早要孩子……”听到岳母的话后，秋月不由得带着一丝忧伤的语气说道，说的过程中，还微微的叹了一口气。
“妈知道你的想法，你和村里其他的孩子不一样，如果不是因为家里而牺牲了你，妈相信你一定可以走出大山……哎……不说了，这一切都是命啊……”岳母说道这里，不由得微微传来了抽泣的声音，似乎在隐隐的哭泣。
“妈，您别这样，我不怪你们，现在我的生活也很满足，我真的很好的……”看到岳母哭泣，秋月顿时慌了神，赶紧安慰岳母说道。
“没事没事，秋月，听妈一句话，赶紧给小康生一个孩子吧？虽然你有自己的想法，妈妈也不认为你的想法错。但是咱们这个地方，就是这个风俗。而且……我和你爸爸的身体一天不如一天，也不知道还能熬多久，我和你爸都希望你能早点生一个孩子，至少让我和你爸能够看到自己的隔辈，不管是外孙子还是外孙女，爸妈都喜欢，也算是爸妈的心愿吧，你能理解吗？”岳母不由得再次说道，只不过话语中带着一丝不好意思。而岳母说出这句话后，秋月久久都没有说话，而是陷入了沉默。
“爸妈对你太自私了，你就当爸妈在最后自私一次，好不好？理解我和你爸的心愿吧……”沉默了一会后，岳母不由得再次说道。
“妈，您别这样说，我能够理解的……好，我答应您，我会满足你和我爸的心愿的……”而秋月这次终于说话了，只不过秋月也带着哭音。岳父母的身体确实一天不如一天，这也是秋月不愿意到镇上陪我上学的另外一个原因，她需要第一时间照顾她父母。
“好好……”听到秋月的回答后，岳母显得十分的高兴。其实这也不难理解，老人嘛，都希望早点抱孙子，岳父母也是如此，两位老人也不知道还能活多久，死前最后的心愿自然是希望早点看到秋月生孩子，哪怕看上一眼，俩人也可以瞑目了。秋月对岳父母无比的孝顺，怎么会忤逆俩位老人的意思呢？
“好好好……”此时我高兴的想要拍手，只不过我不敢，只能在心中一直默念着。秋月终于要帮我生孩子了，不知道为什么，自己会这么的高兴。我要当爸爸了，小爸爸，嘿嘿……
没一会，秋月扶着岳母就从二楼下来了，秋月一再坚持让岳母留在家里吃饭，但是岳母还是坚持离开了，因为岳父还在家里，她不放心。岳母走了，家里只剩下我和秋月，秋月此时站在门口，目送着岳母一步步的离开，看着岳母的背影，秋月偷偷的抹眼泪。直到岳母的身影消失在路口，秋月才擦干眼泪转身。在转身的那一刻，秋月和我对视着，透过她的泪眼，我看到了她眼中的纠结和忧伤，表情十分的复杂。后来我才理解秋月当时的想法，只是当时自己根本不懂那么多。
中午秋月做好了饭，在我俩吃饭的时候，秋月一直在给我夹菜，今天的午饭还是蛮丰盛的，秋月特意骑着摩托车去镇上买了不少的鸡鱼肉蛋，仿佛过年了一般。在吃饭的时候，秋月经常看着我，我一抬头就看到秋月的眼睛，最后被秋月盯的有些害羞了。秋月看我的眼神十分的复杂，无法形容，仿佛酸甜苦辣都在她的眼中闪过。此时我心中有很多疑惑，秋月真的决定和我生孩子吗？到底该怎么才能生孩子啊？我想问，却有不好意思说出口。到了下午的时候，秋月骑着摩托车载着我出去玩，我俩一起到了山上，玩了一会后，我俩又来到了小河边，秋月坐在平坦的大石头上，看着河水傻傻的发呆，而我光着脚在小河中抓鱼，找石头，玩的不亦乐乎。
“小康……”正当我玩的高兴的时候，秋月突然叫了我一句。
“干嘛？”我手里抓着捡到的透明石头，有些疑惑的问道。
“过来……”秋月拍了拍身边的大石头说道。
“你真的愿意和我生孩子吗？”秋月缕了一下发梢，轻声的问着我。
“当然啊……”我顿时把手里的石头扔进了河里回答道，仿佛和孩子相比，我更喜欢孩子，这个石头已经不重要了。
“你还小……哎……”秋月眼神不由得一暗说道，看着河水不再言语。
“咱们回去吧……”秋月说完后，就起身骑上摩托车。
我坐在摩托车的后面，双手抱着秋月的细腰，脸颊靠在秋月的后背上，真的好温暖，秋月的身上也好香。到了晚上的时候，秋月又给我做了丰盛的晚饭，中午的还没有吃完，秋月又做了新的。秋月还是经常性抬头看我，给我夹菜。到了晚上的时候，我躺在被窝里准备睡觉，只是我要等到秋月回来才可以，父亲不在家的日子真的很好，每天过的很轻松，只要看到父亲的脸，我的心情就不好。而此时的秋月正在楼下洗澡，洗了好一会，秋月终于回来了。秋月关闭了屋内了灯光，躺在了我身边，二楼黑漆漆的一片，只是秋月躺在我身边，呼吸有些紊乱，偶尔还会做着深呼吸，不知道她在想着什么，似乎在做着什么艰难的决定。
“小康，睡了么？”过了好一会后，秋月突然对着我说道，声音十分的轻松。
“没……”我不由得睁开眼睛看着旁边的秋月说道。秋月在黑暗中和我对视着，她美丽的双眸中，流光闪动，好一会后，秋月突然拉下了我俩的被子，我俩的身体顿时暴露在空气中，彼此都穿着睡衣。
“你把眼睛闭上，不许睁开……”秋月坐了起来，之后对着我说道，在说这句话的时候，秋月没有和我对视，语气中充满了忧伤的情绪。
“干嘛？”我不由得有些疑惑的问道。
“让你闭上就闭上，不许说话，也不许睁开眼睛……”只是听到我的话后，秋月不由得呵斥了我一句，虽然声音很轻，但是语气还是比较严厉的。
“哦……”我最害怕秋月生气了，所以我不由得赶紧闭上了眼睛，但是小心脏砰砰直跳。
“咯吱……”随着床垫起伏了一下，我感觉到身边秋月在活动着，不知道在做什么。很快，一只带着火热温度的手在我的胯部轻轻摸了一把，那只手是秋月的手，只不过在轻轻的颤抖着。短暂停顿了一会后，我感觉到自己的睡裤被秋月慢慢的脱下，我的小鸡鸡顿时暴露在空气中，反正又不是第一次被秋月脱裤子，心中虽然羞涩，但还是可以忍耐。秋月把我的裤子脱到了膝盖处，之后就没有再脱了。顿时，两个带着体温的手指捏住了我的小鸡鸡，轻轻的撸动了几下。
“疼不疼？”秋月颤抖的轻声询问道。
“不疼……”我闭着眼睛摇了摇头说道，之后我听到了旁边传来窸窸窣窣的声音，似乎……秋月在脱衣服。
114.许久之后，我感觉到我的鸡鸡又被秋月的手捏住，轻轻的撸动了几下。只不过秋雨的手在颤抖，而且似乎力度不太对，也或许是我的小鸡鸡太脆弱，感觉包皮被撸动的时候，微微有些疼痛，所以我此时根本没有勃起。而且此时我比较紧张，也不明所以，所以无法勃起。
“疼……疼……”我好一会，不由得有些痛呼的说道，火辣辣的疼。秋月似乎也发现了我的异常，随后我听到灯光被打开了，一股白光穿透了我的眼皮。
“你把眼睛睁开吧……”似乎察觉到我的异样，也或许知道这个样子我无法勃起，秋月突然轻声的说道。
我不由得轻轻睁开了眼睛，因为我此时仰躺着，所以头顶的白光让我不由得眯着眼睛，好一会才适应了灯光。我不由得慢慢向着下面看去，结果看到秋月此时拿着一张湿巾，正要给我擦拭阴茎。而此时的秋月脸颊微红，更重要的是，此时的秋月下半身竟然一丝不挂，虽然她跪坐在我身边，看不到她的胯部，但是小腹下面的黑色阴毛，还有跪坐在脚后跟上的浑圆屁股，还是被我看的清清楚楚。看到这一幕，我的小鸡鸡顿时有了反应，开始轻轻的挺动了几下。
“嘶……”秋月拿着她平时用的纸巾，擦拭在了我的龟头上，顿时感觉到阴茎一凉，龟头，冠状沟，茎身，睾丸……秋月把我的阴茎全方位擦拭了一边。这回感觉就好多了，我的阴茎勃起到了大约八公分，粗度也不粗，也就比秋月的大拇指粗一点而已……
“呼……”给我擦拭完毕后，秋月扔掉了湿巾，之后重重的松了一口气，看着我的阴茎，眼神不断的转换着，似乎在纠结着什么。
“咯吱……”沉吟了一会后，秋月松开了我的阴茎，之后双腿分开，跨在了我的身体两侧，算是骑在了我的身上。秋月面对着我，此时她看着我，眼神十分的复杂，似乎十分的忧伤。此时我也终于看到了她的胯部，只是阴道口被阴毛给挡住了，只能够看到阴唇的大致轮廓。秋月要干嘛？此时我不由得有些紧张，呼吸也不由得急促了起来。秋月跨在我身上后，伸手向下重新捏住了我的阴茎，只不过我的阴茎半软不软的，只怪自己太紧张了。秋月此时上半身穿着完整的睡衣，感觉到我阴茎的样子，秋月不由得叹了一口气。她不由得再次暗暗叹了一口气，之后抬手解开了自己睡衣的衣扣，睡衣分开，露出了秋月雪白的双乳，在胸罩的托举下，中间露出一道雪白的乳沟。秋月又把自己胸罩的两个罩杯拨开，露出了粉色的乳晕和乳头，胸罩没有摘下来，还牢牢的穿在秋月的身上，只是把乳头露出来罢了。但是即便如此，还是让我兴奋不已，我最喜欢秋月的乳房了，小鸡鸡顿时勃起到了最大。
“嘶……疼……”秋月看着我，眼神挣扎了几下后，捏住了我的小鸡鸡，之后胯部往下一坐，我顿时感觉到自己的龟头顶在了一片干涩有毛的地方，虽然很软，但是十分的干燥，顿时顶的我小鸡鸡一痛，我赶紧发出了痛呼，倒吸凉气。
“等等……”秋月说出了两个字，带着无尽的忧伤，只见秋月深处自己的手指，之后在自己的红唇中舔弄了一下，沾染了自己的口水，之后伸到了自己的胯部，来回的滑动抚摸了几下。
“滋滋滋……”秋月闭上了眼睛，似乎不愿意看到我的脸，也不知道她在幻想着什么，没几下，就听到她手指和阴道口摩擦发出的淫水摩擦声。
“小康……”秋月重新睁开眼睛捏住了我的阴茎，之后轻声对着我说了一句，叫了一句我的名字，此时秋月的眼中已经微微有了泪光。
“啊？”我不由得气喘吁吁的询问道。
“以后不要恨我……”秋月再次说了一句，之后眼泪顺着眼角滑落而下，与此同时，她捏着我的阴茎，胯部往下一坐……
“滋……”一声十分细小的滑入声，我顿时感觉到阴茎进入了一个十分的温暖、湿滑的地方，里面十分的滑嫩，还有很多的粘液，真的好舒服啊。
“哦……”我顿时全身颤抖了一下，同时胯部也本能的往上挺动了一下。
“啪……”我的胯部和秋月的胯部撞在了一起，我的胯部没有毛发，所以和秋月的胯部触碰在一起，感受到了她胯部阴毛的浓密，秋月的阴毛有点硬哎，不过顶着胯部还是蛮舒服的。只不过秋月的阴道里面很松，也很宽阔，包裹我的阴茎也不是很紧密，但不影响我的舒服程度，这种感觉太好了。
“呃…………”我的脑海中闪过了父亲和秋月的一幕幕，一股火热酥麻的感觉从小腹中升腾而起，顿时感觉到精关一松，自己在秋月的阴道中射出了“牛奶”。现在我终于知道，为什么父亲那么喜欢把自己的大鸡鸡插入到秋月的阴道中摩擦抽送，这种感觉真的好舒服，一种神秘的刺激之感。现在我也终于如愿以偿了，只不过我刚插入就射了，自己实在控制不住，或许第一次太刺激了。
“嗯……”当我射精的时候，秋月的胯部死死的坐在我的胯部上，把我的胯部压的沉入床垫内，她的阴道也微微的收缩了几下，似乎在吸吮着我的阴茎一般。
“呃……”我的射精量很少，顿时几下就完事了，我躺在床上十分的疲惫，而且一股射精后的空虚感让我十分的难受，也不知道这股难受感觉的来源……
“滋……”挺了一会后，秋月突然从我的身上起来，我的小鸡鸡顿时从那个火热湿滑的地方拔出，小鸡鸡上已经湿漉漉的一片，感觉到凉凉的感觉。此时的秋月赶紧从纸巾堵住了阴道口，我睁开眼睛，看到有几滴白色的精液从秋月的阴道口滴落出来。这是什么？原来我也可以射出白色的东西，说实话，我手淫是骗秋月的。手淫还是在半年多以前，看着父亲和秋月做爱，我手淫，不过那个时候也不是射精，射出的东西是透明的，量很少。这半年多，我没有在看到父亲和秋月之间那种关系，所以我也就没有在手淫过了，没有想到半年多以后，我的那股东西也变白了。
秋月简单的在自己的阴道口擦拭了几下，之后就穿上了衣服，轻轻的抽泣着。之后秋月开始给我擦拭阴茎，虽然凉凉的，但还是比较舒服的，我顿时到小腹一股空虚之感，那股难受的感觉慢慢的退却。秋月为什么会这么伤心啊？我有些不明所以，难道秋月愿意和父亲做这个事情，不愿意和我做吗？
“老婆，你为什么哭啊？”秋月给我提好裤子后，我不由得轻声的询问道。
“没啥，要给你生孩了，我感觉到很幸福……”秋月挤出一丝微笑说道，不过我小小年纪也感觉到秋月说话有些言不由衷。
“什么生孩子啊？你还没有告诉我怎么生呢？”此时我还是摸不着头脑，不由得带着疑惑询问道。
“咱俩刚刚这样……过了一段时间后，我就会怀上你的孩子了……”听到我的话后，秋月微微收敛了笑容，之后轻声的说道，此时的秋月已经躺在了我身边。
“你的意思是，我的小鸡鸡插进你那里面，之后我尿出那些白色的东西，你就会怀上我的孩子？”此时我似乎明白了什么，顿时再次询问着秋月，秋月没有发现的是，我的声音微微有些颤抖。
“嗯……那些白色的东西叫精液，会让我怀孕的……”秋月躺在我身边，关闭了灯光，闭上了眼睛说道。
“轰……”顿时，我的脑海中炸响了一道惊雷，自己的大脑眩晕了一下，我想起了父亲和秋月之间的以往种种……
115.“怀孕？生孩子？精液？怀孕？生孩子？精液……”此时我的脑海中不断的回荡着这几个词语。父亲和秋月之前已经发生过无数次了，而且和我现在进行的一模一样，那么岂不是说明秋月和父亲之间……做着那些都是要生孩子的事情？秋月也要给父亲生孩子？而且……怎么回事？生孩子不是只有夫妻之间才可以吗？如果和别人生孩子，那叫出轨和搞破鞋，虽然我当时还小，但是也听过这些，只是根本不太明白罢了。现在经过秋月一说，很多东西一下子就涌入我的脑海中，我似乎懂得了好多的东西。
“你怎么了？小康，是不是不舒服？”看到呆呆傻傻的样子，秋月有些担心的询问着我，之后抚摸了一下我的额头。
“没……没……没事，只是……只是好奇而已……”我不由得磕磕巴巴的说道，同时心中无比的震惊，我需要一点时间慢慢消化。
“既然咱们已经做了这个事情，我就告诉你也无妨……这就是男女之间的一种交合的方式，也被称为性交。男人把这里插入她女人的这里，经过性交后，男人就会分泌精液，射入女人的里面，精液中含有精子，而女人的里面会分泌卵子，精子和卵子触碰结合在一起，就会变成一个受精卵，进入女人的子宫之中，就会一点点成长为一个婴儿，怀胎十月，就是这个样子……”秋月躺在那里，情绪似乎也恢复了很多，声音十分轻柔的和我说道，只是在说话的时候，声音还是无尽的忧伤，而且眼神中带着迷离，不知道想到了什么让她难以面对的事情。
“那……那这样生孩子，是不是只有老公和老婆之间才可以啊？”我此时不由得脱口而出，问出了这个问题。听到我的话后，秋月的身体突然僵硬了一下，嘴唇也不由得颤抖了一下，只见她的眼睛紧张的颤抖了几下，我的这句话一定触碰到了她的心弦。
“那是当然……”许久之后，秋月叹了一口气后说道。
“哦……那么如果老公和别的女人偷偷生孩子，或者老婆和别的男人生孩子，这是什么？这样可以吗？”我不由得继续的问道，此时我感觉到心中突然涌起莫名的难受。
“那叫出轨，也叫背叛，是对夫妻关系的不忠……”秋月一边说着，一边紧紧咬着下唇，而眼中出现了泪光，最后秋月闭上了眼睛，不让眼泪流下来，强行压制着自己的情感，但还是有一颗晶莹的泪珠顺着她的脸庞滴落而下，秋月赶紧别过头去。
“哦……我懂了……”我点了点头说道，之后我就再也没有问了，因为此时我的心已经乱了。
出轨，背叛，搞破鞋……这些词语我经常听村里的大人提起，还有什么戴绿帽子等等。以前我还十分的好奇，不知道是啥意思，现在我已经隐隐的懂了。通过秋月刚刚的几句回答，那么就说明一件事情，秋月和父亲之间发生性交，就是在“造小孩”，而俩人之间的关系，就是对我俩婚姻的背叛，秋月出轨了，背叛了我，给我带了绿帽子。我心中不舒服，有些难过，但当时的感受还不算太深，只是刚懂得了这些，震惊和不可理喻占据了大多数。我也不敢在问下去了，因为我知道的已经够多了。我躺在床上，久久没有入睡，而旁边的秋月，此时破天荒的背对着我，许久之后秋月轻轻的下床，动作十分的轻柔，最后竟然下楼了。许久之后，我听到一楼传来了秋月隐隐抽泣的声音……
到了第二天一早，我迷迷糊糊的醒了过来，而秋月已经不在床上了，一楼传来了扫地的声音。我赶紧起床穿好衣服，此时已经是日上三竿，好在今天是周日。等我到了楼下后，秋月对我微微一笑，只是秋月的脸色真的好差，虽然收视的很干净，但感觉秋月总是有一种憔悴的感觉，经过一晚，秋月的状态一下子差了好多。不过我也没有在乎这么多，因为心中一直纠结着秋月和父亲，到底是因为什么？秋月真的背叛了我吗？她和父亲又不是夫妻，为什么要造孩子？秋月是先给我生孩子还是先给父亲生孩子？只是这些问题我根本问不出口。
白天的时候，我在写作业，而秋月坐在一旁给我辅导 ，只是秋月的话比以前少了很多。她经常看着我的侧脸发呆，眼中偶尔会闪过忧伤的神情，看的我有些害羞和不好意思。等我写完作业后，她就给我做好吃的，甚至还给我熬药，那是岳母昨天拿来的，也不知道是干嘛的。后来才知道，那是村里的土方子，是给男人补肾壮阳用的，村里的男人要孩子之前，一般都会喝这个中药土方子。而经过一天的憔悴状态，到了晚上的时候，秋月似乎恢复了不少，笑容也多了，眼神也坚定了很多。
到了晚上的时候，秋月还会给我脱下裤子，之后揉捏我的小鸡鸡，骑到我的身上，把我勃起的小鸡鸡插入她的下面，那种感觉真的很舒服很舒服，不过我也比昨晚强了一点点，坚持了差不多半分钟才射精，没有像昨晚那么怂，刚滑进去就射了。当我射精过后，秋月都会用纸巾堵住自己的下面，之后蜷腿躺在床上很久。而每次秋月和我做爱之前，她就会用手指在自己的胯部抚摸好久，等到发出黏黏的水声后，才会插入我的阴茎。我本来也想象父亲那样，趴在秋月的身上吸吮她的奶子，之后我趴在她的身上那样，但是不知道为什么，秋月就是不让。每次都是我躺着，她脱去裤子骑在我身上，射精之后就结束。
每次都好像做任务一般，而秋月和我这个的时候，跟父亲之间完全不一样。和父亲之间，秋月的娇喘声、呻吟声、如泣如诉的叫床声，都是那么的猛烈和好听。而我的小鸡鸡插入的时候，秋月没有丝毫的异样表情，呼吸都没有紊乱，更别提有声音了。这是为啥？隐隐之中有一股挫败感。哦，对了，父亲的鸡鸡比我粗长太多，一定是让秋月很疼很疼，所以秋月才会叫，而我的鸡鸡很小，正好，不会让秋月感觉到疼痛，所以秋月才不会叫。想到这里，我还是隐隐有些高兴，我的鸡鸡不会让秋月疼，心中还小小的自豪了一把，在心中对着父亲发出了一丝挑衅。只是后来我才知道，这种想法真的好傻好傻……
就这样又过了将近十天后，父亲终于回来了，那天我和秋月在学校上课，放学后，秋月骑着摩托车载着我回家，当进入院子后，发现房门大敞四开，而父亲则在触碰忙碌着，看着我们回来，父亲赶紧拿着毛巾擦手迎了出来，脸上带着谄媚的笑容，但是目光都集中在秋月的身上，对于我嘛，只是一扫而过。而秋月看到父亲回来，不由得微微一愣，表情十分的复杂，秋月露出了一丝笑容，只是笑容有些勉强，但是不知道为什么，秋月的脸颊微红，甚至耳垂都红了。
此时我却是郁闷不已，这几天的放松心情一下子就没了，神经顿时紧绷了起来。父亲离开家至少17、18天了，这十几天对于我来说，就仿佛是过年了一般。只是随着父亲回来，一切都成为了过去。自从得知父亲和秋月是造孩子后，而且在我之前，我现在看父亲是越来越不顺眼，这些天对秋月也是，只是我对秋月似乎有些恨不起来，也不知道为什么。这十几天，我和秋月天天如此，每晚都是例行公事，虽然我每次都是被秋月骑，但是真的好舒服，而我现在可以坚持五六分钟了，秋月往往可以在我的身上起伏好多次才让我射精，只是父亲回来了，感觉一切都无趣了……
116.晚饭做的十分的丰盛，父亲回来买了不少的东西，不过父亲回来之后，瘦了不少，看来这十几天，父亲在市里也是蛮累的。不过吃着比秋月做的还要丰盛的饭菜，我却吃的没有味道，其实父亲做饭还是不错的，但是我就吃的不好吃，或许是心理作用吧，而且我心中说不出的难受。吃了晚饭后，父亲收拾碗筷，而秋月开始辅导我写作业。秋月似乎也有些心不在焉，不知道内心在纠结着什么。很快，父亲就收拾好了，而秋月看到父亲出来后，和父亲对视一眼，之后又低下了头。
“小康，先去睡觉吧……”等我刚写完作业，秋月就不由得和我说道。
“哦……”现在时间还比较早，我哪能睡得着，但我还是不由得向着楼上走去。等我上楼后，我没有立刻上床睡觉，而是躲在了楼梯拐角处，背靠着墙板，耳朵竖起来听着楼下的声音。楼下许久没有声音，但是很快，我就听到了楼下似乎传来了开关门的声音，我不由得壮着胆子往楼下一看，结果看到父亲已经进入了一楼大卧室，随手关闭了房门，而秋月也不在一楼了。俩人一起进入了大卧室，这是要干嘛？难道是秋月要和父亲造小孩吗？我和父亲一起造出来的小孩？算是我和父亲“合资”的吗？我赶紧跑到楼板那个地方，蹑手蹑脚，虽然看不到楼下了，但是声音应该是能够听到的，我趴下之后，把耳朵贴在地板上，仔细追寻着楼下的声音。
“啥事啊？你倒是说啊，别一声不吭啊……”楼下传来了父亲压低的声音，似乎有些疑惑，还好楼下卧室没有水流等其他参杂的声音，而且卧室没有像浴室那样，重修隔音做的那么好，所以声音我还是可以听到的。
“呼……”我 似乎隐隐听到秋月做了一个深呼吸，短暂沉吟了一会。
“我和小康已经决定要孩子了……”秋月许久之后才说出了这么一句话，只是话语很轻，似乎带着一丝忧伤。
“要……要孩子？你不是说……”听到秋月的话之后，父亲半天没有动静，好一会后，才磕磕巴巴的说道，声音中带着震惊，似乎还有一丝……强烈的不愿意，似乎还有些生气。
“我决定现在就要一个孩子……也是为了我父母，二老身体越来越不好，像早点抱外孙子……”秋月的声音不那么坚定，但微微有些清冷。
“那你和小康……已经……已经……”父亲问出这句话的时候，声音带着颤抖，似乎在害怕什么。
“是的，这几晚……每天都是……如果小康身体没有问题的话，我身体 没有问题的话，应该差不多了……”许久之后，秋月说出了这句话，不知道为什么，说出这句话之后，秋月似乎没有底气，似乎说出这句话后，会担心什么。
“呵呵……好……很好……”父亲那边安静了半天，之后父亲发出了一声十分不自然的微笑，之后简单了说了三个字，听到父亲的笑声，虽然看不到父亲的脸，但是不知道为什么，心中发毛。
“以后……希望你能明白……”秋月似乎欲言又止，说的这句话，让我云里雾里。
“想和我保持距离呗？撇清关系？就算你和小康想要孩子，咱们之间也不影响什么啊，我和你说过了，我已经做过接扎手术了，根本无法让你怀孕的。我没有骗你，如果我正常的话，这大半年多，你早已经怀孕了……”父亲稍微停顿了一下后，不由得说道，只是父亲在说话的时候，呼吸似乎有些紊乱，不知道在强忍着什么。
“爸……希望以后咱们能够恢复正常的身份，等我剩下赵家的孩子后，咱们能够为抚养这个孩子而努力维持好这个家，而且有了孙子或者孙女后，你还有什么不满足的？难道性欲真的就那么重要吗？”秋月不由得叹息了一声说道，似乎有些无奈。
“你以为我和你之间，只是为了性欲吗？”听到秋月的话，父亲说道，只是声音微微有些低沉。
“不管怎么说，我都是你的儿媳妇，我是小康明媒正娶的妻子……”秋月深吸一口气，语气带着坚定的说道。
“这半年多，我一直纵容你，也差不多了，小康一点点的长大，如果这么持续下去，纸包不住火，如果某天被他知道了，你知道会是什么后果？”父亲那边沉默不语，秋月不由得再次说道，不过语气稍微有那么一丝苦口婆心。
“我根本无法让你怀孕，我实在想不通这里有什么关系，为什么非要断绝？我说过，我没有其他非分之想，只要能够满足我小小的心愿而已，而且我一切都答应你了……”父亲的语气带着一丝乞求，似乎十分的忧伤。
“你答应我的那些，不都是为了咱们这个家吗？你用咱们这个家来当做要挟我的筹码，我心中只会……就凭这些，你还妄想做我男人？可能吗？”秋月此时似乎有些不耐烦，还似乎有些生气，说这句话的时候，态度有些不好。
“爸……我叫你爸，希望你考虑一下以后，怎么才能对得起我叫您的这声爸……”秋月说完之后，就起身离开，我听到了脚步声。
“你放开……”只是没一会，我就听到秋月突然发出了一声怒斥，声音很大，顿时把我吓了一跳，差点从地板上蹦起来。
“咔……”紧接着，我听到了房门打开的声音，我条件反射一般赶紧蹑手蹑脚、像个小偷一样赶紧跑回了床上，我的衣服本来已经脱了，我钻进被窝后，背对着床外。
“哒哒哒……”很快，秋月的脚步声传来，之后声音听在我的身边，此时我听着秋月的呼吸声，似乎十分的粗重，仿佛在隐隐的抽泣着。我背对着秋月一动不动，而秋月似乎就坐在床边，也背对着我。
“呼……”好一会后，秋月不由得呼出一口气，之后了几声拍打胸口的声音。
“咯吱……”没一会，秋月就躺在了我身后。秋月肯定知道我没有睡，因为这段时间就是如此，秋月不回来，我不会睡的。秋月刚刚的那声嘶喊，似乎是真的发怒了，否则她不会发出那么大的声音，这个声音其实已经足够我听到了。秋月或许也想和我解释什么，但是过多的解释就是掩饰了，此时的她或许也是纠结和后悔，但是当时她也是不得已。我相信，在秋月要离开的时候，父亲应该是拉扯她了，或许抱着她，秋月挣扎不开，父亲可能还想在一楼卧室把秋月强上，但是没有想到一直隐忍的秋月会突然不顾一切的怒吼，当时一定把父亲给吓到了，这才让秋月解围回来。
“睡了吗？”许久之后，秋月突然伸过一只手，询问着我，声音十分的轻柔。
“没……”我不由得回复了一句，同时转过来看着秋月，此时的秋月似乎真的哭过，只不过擦拭的很干净，如果不是我刚刚听到楼下她和父亲对话，或许我真的不知道。
“来吧……”秋月不由得轻声说了一句。
“嗯？”我不由得发出一声疑惑的声音。
“上来……”秋月不由得拍了拍自己的胸脯说道，只是她的眼中带着纠结，似乎做了一个十分不愿的决定一般。
“呃……”我当然知道秋月是啥意思，只是父亲回来了，不知道为什么，我突然没胆子了，不知道为什么，我总感觉我这么做，父亲会……
“咋还这么扭扭捏捏的……”秋月的眼中闪过了一丝坚定，之后抓着我的手压在了她的胸脯上，同时用一只手解开了自己的睡衣扣子。之后秋月起身，脱下了自己的睡衣和胸罩，之后是水库和内裤……
第一次，秋月第一次全裸，一丝不挂的展现在我的面前，之前秋月最多只是脱下裤子，身上肯定穿着睡衣和胸罩的……

第一百一十七章

“你还不脱衣服？” 此时我已经傻掉了，看着秋月的全裸肉体直流口水，直到秋月说话把我惊醒。我赶紧飞快的脱去了自己的衣裤，此时因为秋月的裸体，已经让我欲火焚身，根本顾及不了其他的，至于父亲嘛，早已经被我刨除脑后了，色字头上一把刀，真的很给人壮胆。
“咕”我不由得咽了一口唾液，上次看到秋月全裸，还是偷窥浴室，时隔大半年后，我终于再次看到秋月的裸体了，秋月的裸体比以前丰满了很多，也肉了很多，尤其是双乳和屁股，比以前还要大。
“咯吱”秋月躺在了床上，仰面看着我，一动不动，此时她闭上了眼睛。
“哼呲”随着秋月发出了一声鼻音，我翻身爬上了秋月的身体，此时我也长大了很多，体重也不轻，压的秋月发出了一声闷哼。
“唔滋滋滋滋”爬到秋月的身上后，我双手抓住了秋月的双乳，之后张开大嘴扑了上去，吸吮着秋月的乳头滋滋作响，就仿佛吃奶一般，而我的鼻息喷在秋月的乳球上。
“嗯”秋月不由得发出了一声呻吟，而她的双腿并在一起上下的摩擦着。她的呼吸越来越粗重，体温也越来越高。这是第二次秋月躺在床上，让我压在 她身上，这十几天都是我躺着，秋月骑在我身上动，今晚秋月似乎让我来主动。我在她双乳上来回吸吮了一会后，我不由得伸手在秋月的胯部摸了一把，透过洗漱的阴毛，我摸到一点湿润的粘液，秋月已经情动了，而我的小鸡鸡已经勃起了。
“嗯嗯”秋月的乳头已经在我口中充血勃起，硬硬的，每次我的舌头在秋月的乳头上舔弄绕圈的时候，秋月的肉体都会微微颤抖一下，此时我整个人都趴在秋月的丰满肉体上。在我抚摸她胯部的时候，秋月的身体颤抖了一下，之后双腿一下子就分开了，腿部蜷起，玉足踩在床面上，双腿蜷起分开在我的胯部两侧。而我此时已经是欲火焚身，胯部开始在秋月的胯部拱动，根本找不到洞口，这么长时间的交合中，都是秋月扶着我的阴茎插入的。正当我着急的时候，我突然感觉到秋月的手捏住了我的阴茎，之后对准了一个湿润火热的地方。
“滋”我顿时胯部往前一顶，阴茎顿时进入了一个宽松、火热、湿滑的地方。虽然插入过十几次了，但每次都是那么的好舒服。
“嗯”秋月也不由得发出了一声鼻音，此时她的呼吸也比较紊乱，但是双眸一直紧闭着。
“动”秋月的手勾住了我的胯部，前后搬动了几下，同时红唇张开说出了一个字。
“咯吱咯吱咯吱”我顿时趴在秋月的身上，胯部开始前后的耸动起来，趴在秋月丰满的娇躯上不断的耕耘着，阴茎开始在秋月泥泞的阴道中进进出出。只是我耸动的速度很慢，每当我想加快抽送的时候，我的动作就会紊乱，阴茎也会从秋月的阴道中滑出。因为我的阴茎实在太短了，根本不能让我为所欲为，此时我不由得羡慕父亲，父亲和秋月做爱的时候，抽送的很快，幅度很大，没有一次滑出的，还是长鸡鸡好啊。而且让我唯一遗憾的就是，每次秋月和我做爱的时候，她只是发出一声声十分微弱的鼻音闷哼，而且没有和父亲做爱时候那么疯狂。经过这十几天的交合，我的持久力也越来越长，现在可以坚持大约五分钟左右。
“啪啪啪”我趴在秋月的身上耕耘起伏着，我的腹部和秋月的腹部撞击在一起，也发出了沉闷的撞击声，只是和父亲俩人不一样，没有那么响亮和清脆。这还是我第一次用男上女下的姿势和秋月做爱，而且耸动还是由我来的。我的双手一直抓着秋月的双乳舍不得松开，在两个乳头上来回的吸吮着。说起来，相比较于秋月的嘴唇，我对秋月的乳房更感兴趣。    
“咳咳咳咳”可正在我兴起，抽送的正欢快的时候，楼下突然传来了父亲的咳嗽声，声音很大，我和秋月都听得请清楚粗。而父亲的咳嗽声一下子把我从欲望中惊醒，想到此时在楼下的父亲，想到父亲的脸，想到父亲的猥琐，尤其是想到父亲和秋月做爱总而言之，父亲就是一个扫把星，十分扫兴，想起他之后，我的情欲一下子仿佛都被弄没了，而我的阴茎竟然一下子也疲软了。我竟然被父亲一下子吓的阳痿了，很快我的阴茎就被秋月闭合的阴道口给挤出。
“下来”而秋月也听到父亲的咳嗽声了，她不由得睁开了眼睛，也不知道她想着什么，眼神中流光拨转，沉吟一会后，秋月对着我说道。
“咯吱”我不由得从秋月的身上下来，躺在床上，而我的身上已经冒出了不少的汗珠。只见秋月起身后，拿了一张湿巾，开始给我擦拭阴茎，没几下擦拭干净后，秋月深吸一口气，之后低头埋在了我的胯部。
“哦”我顿时发出了一声呻吟，因为此时秋月竟然用嘴吸吮我的阴茎，我顿时感觉到阴茎一阵紧凑的吸吮力。秋月的阴道口还是比较宽松的，所以插入她阴道，感觉根本不紧凑。主要因为秋月的阴道已经被父亲粗长的阴茎给扩充了，我的阴茎和父亲的阴茎相比，自然短小很多，所以插入秋月的阴道 根本不紧凑。而秋月的红唇不一样，在她强力的吸吮之下，十分的紧凑，尤其是那股吸力。这还是秋月第一次给我口交啊，我顿时感觉兴奋无比，小鸡鸡开始在秋月的红唇中勃起
“咳咳咳咳”而正在这个时候，父亲的咳嗽声又在楼下传来，顿时我又想到了父亲，想到了秋月含着父亲粗长的鸡巴口交时候的样子，结果这么一来，我好不容易勃起的小鸡鸡，顿时又在秋月的红唇中疲软了下去。
“呃”我不由得发出了一声难受的声音。
“啵”而秋月也感觉到了，她不由得吐出了我的阴茎，她坐在床上，胸前的双乳随着她的呼吸而起伏着。此时秋月的眼中不由得闪过一丝愤怒，还有一丝无奈，秋月似乎知道我为什么疲软。
“穿上衣服，睡吧这些天咱们弄得太多了，让你休息两天”秋月把口中的唾液吐到了床边的垃圾桶，之后开始穿上自己的衣服轻声的说道。
我此时躺在床上，根本无法入睡，我此时不上不下的，根本没有发泄出来。但是只要一勃起，听到父亲的声音，想到父亲，我就硬不起来，心中就升起一股难受的感觉。此时我不知道父亲是不是故意的，因为我听到父亲的咳嗽，似乎有些虚假，好像是故意咳出来的。而我和秋月刚刚做爱的时候，父亲一定是听到的，秋月的闷哼声，床垫的起伏声，还有我俩腹部撞击的啪啪声，父亲一定是听到后故意弄出来的，就是为了吓唬我。只是为什么呢？父亲为什么要阻止我和秋月做爱呢？当时我还不懂那么多，直到后来才懂得
秋月穿好衣服之后，就躺在我身边，我闭着眼睛也久久不能入睡，父亲回来之后，我顿时感觉整个人都不好了。而身边的秋月的呼吸一直没有平复下来，偶尔还会叹息，许久之后，我不由得沉沉的睡去，只是在我半睡半醒、深睡之前，我感觉到床垫在快速的起伏着，我不由得迷迷糊糊睁开了眼睛，看到秋月仰面躺着，而她胯部有一个小鼓包正在快速的鼓动着。被子盖在我俩的身上，看来秋月又用自己的手指抚摸自己的胯部了，后来我知道那叫自慰

第一百一十八章至第一百二十九章

“呼……”大约过了几分钟后，秋月停止了自慰，之后重重呼出一口气。旁边安静了下来，只有秋月逐渐平息的呻吟声，许久之后，秋月慢慢的起身下床，到墙角落去洗手。那个时候我就感觉到奇怪，我和父亲的鸡鸡插入到秋月的身体里，秋月到底是舒服还是难受？如果舒服的话，为什么每次秋月和父亲做爱的时候，她的声音都会那么的痛苦？如果难受的话，秋月为什么要自慰？那个时候真的好傻，看似痛苦的呻吟，往往代表的不是痛苦。
这一晚，秋月没有洗澡，就是为了防备父亲，到了第二天晚上的时候，秋月终于要洗澡了，不过和半年多以前一样，秋月把我安排在了一楼写作业，虽然被秋月当挡箭牌，但是我十分的乐意，我也知道自己现在的作用。果然，父亲在卧室里没有出来，偶尔能够听到父亲唉声叹气的样子。这两天，父亲的心情也十分的不好，整天拉着一副老脸，好像谁欠了他八辈子一样。而且这两天他也没有伪装，不和秋月说话，也不和我说话。只不过秋月的洗澡水，他还是帮忙的。看来那天秋月对他的怒吼，也把父亲镇住了。
洗澡过后，秋月又开始和我造小孩，只是父亲再次在我俩交合的中途咳嗽，最后把我弄的疲软，上不上，下不下的，根本无法静心和秋月交合，最后也只能不了了之。让我郁闷不已，秋月的眼神复杂，但是我却看不到生气，只是十分的纠结。这样的日子平静了过了三天，父亲已经回来三天了，在父亲的搅和之下，我和秋月造小孩，竟然一次都没有办成。而父亲这几天每天都懒懒待在家里，茶园不管了，只是每天做饭，给秋月弄洗澡水，也不知道他在想着什么。但是不知道为什么，父亲突然不说话安静了下来，我却感觉比以前更加的可怕，总感觉父亲是一只雄狮，此时正在蛰伏，准备随时突然发起袭击，冲向自己的猎物。
到了第四天的时候，我和秋月去上学，离我的小学越来越近了，自己也不知道是该高兴还是难过。高兴的是，我到时候去镇上住校，终于可以摆脱父亲了，难过的是，我和秋月相处的时间就少了。到了学校之后，安心的上课，以前我都讨厌上课，但是现在我却盼着上课，只因为上课的时候，可以短暂的看不到父亲。离期末越来越近了，秋月也用越来越多的时间来陪我们这些孩子，用秋月的话说，我小学毕业后，秋月也将不在担任小学的老师，专心打理家里的茶园。秋月很舍不得这些孩子，所以大部分的时间都陪伴这些孩子了，课间陪着我们做游戏，唱歌，跳舞等等。只有到中午给我们做饭的时候，她才会让我们自己去玩耍……
这天，我和小伙伴们正在操场上玩耍，而秋月则在厨房里给我们做饭，厨房的房门敞开着，秋月带着围裙在里面忙乎着。只是当我玩的正开心的时候，我突然看到一个人进入了学校，我不起眼的扫了一眼，结果顿时感觉到心中像吃了苍蝇一样，因为进入学校的那个人是父亲。我赶紧别过头，不愿意看父亲，看到他心里就不舒服。父亲进入学校后，往我们这里看了一眼。此时的父亲穿着人字拖，下半身穿着一套篮球裤衩，上本身是篮球跨栏背心。父亲此时不知道来干嘛，现在摩托车已经归我和秋月所有，所以每天都是秋月载着我来上学，父亲走着来学校有什么事情吗？看来是找秋月的了。果然，父亲巡视了一圈后，就来到了厨房门口，看到秋月后，父亲进入了厨房，只是父亲进入厨房后，竟然回手把厨房的房门给关闭了，而在关闭厨房之前，我看到了秋月露出了一丝紧张和慌乱的眼神，看着门口方向……
不知道为什么，厨房门关闭的一刹那，我看到了秋月害怕的眼神，心中顿时一紧，没来由的担心起来。我赶紧从小游戏中脱离出来，之后我向着厨房门口跑去。这不是我第一次偷听父亲和秋月谈话了，以前我就做过这样的“间谍”。我蹑手蹑脚的小跑到厨房门口，之后贴着耳朵向着里面听去，因为小伙伴们还在操场玩耍，声音很大，所以一时半会我没有听清楚里面的声音。
“你干什么？你疯了……”很快，我就听到了里面传来了似乎推搡挣扎的声音，还有秋月的声音。
“对，我疯了，我确实疯了，憋疯了……”而此时，父亲气喘吁吁的声音传来，里面甚至传来了锅碗瓢盆的声音。
“你放开我，这里是学校……”秋月压着嗓子说道，里面似乎什么东西在碰撞。
“不在学校，你不是也不让我碰了吗？”里面传来了父亲的声音，声音中似乎带着一丝无赖。
里面到底发生了什么？我趴在房门上，可惜，厨房的房门十分的结实，根本没有一丝的缝隙，而且房门的玻璃早已经碎了，是用木板直接钉死的，根本看不到里面。怎么办？怎么办？我脑海中不断的思考着，对了，学校后面。我记得学校后面还有一个窗户，那里是用破玻璃和塑料布钉上的，应该能够看到里面吧？想到这里，我赶紧向着学校后面跑去，学校的后面是一片草地，后来被秋月开垦了出来，种了一些花花草草，还有一些蔬菜，平时给我们做饭用的。在往后，就是一片小树林了，这里很少有人来的。我走到 了厨房位置的后面，窗户很高，我不得不拿起几块砖头垫在了脚下，之后踩着转头向着窗户看去，后面是碎玻璃和破塑料布遮挡的，塑料布不知道用了多久了，已经变得微微发黄了，玻璃也破烂不堪，脏兮兮的。还好，窗户角落的塑料布上，似乎有一个不起眼的小窟窿，我不由得透过那个小窟窿，向着里面看去。
“唔唔唔…………”而此时的里面，秋月被父亲死死的抱着，父亲的大嘴正在疯狂吸吮秋月的红唇。父亲的双手死死的抱着秋月的后背，把秋月搂在怀中。而秋月此时不断的挣扎着，虽然腰部被父亲搂着固定，但是秋月的上半身用力往后仰，想要躲避父亲的亲吻，但是弯曲的弧度有限，根本无法躲闪。而秋月的双手推着父亲的脸和肩膀，但是父亲的大嘴仿佛吸住了一般，无论秋月怎么推，怎么挣扎，就是无法摆脱父亲，而父亲的大手在秋月的细腰和屁股上使劲的揉搓着，秋月只能发出一声声闷哼，却无能为力。
“挠他一把不就好了嘛……”此时我看着不由得微微的心急，心中不由得想到，秋月一直有留指甲的习惯，指甲比较长，此时在父亲脸上挠一把，让他挂彩，我就不信他不放手，但是秋月却没有这么做，挣扎的力度也不大。总感觉秋月是不愿意挣扎，显得十分的虚伪。其实我真的误会秋月了，秋月当时真的想要挣扎，但是这里是学校，外面是一帮孩子，如果秋月挣扎的太大被孩子们听到，到时候丑事曝光，那么秋月真的就不用活了。秋月也不能弄伤父亲，试想一下，如果父亲的脸被秋月挠坏，父亲还怎么见人？任谁看到都知道父亲 被人挠了，而此时我家里只有一个女人，就是秋月。所以秋月顾虑的太多了，否则也不会被父亲一次次得手……
“啵……”很久之后，父亲终于摆脱了秋月的红唇，此时秋月的嘴唇被父亲吸吮的微微有些红肿。
“你再这样我就喊了……”秋月此时十分的心急，不由得压着嗓子对父亲说道，此时她真的生气了。
“喊吧，随便喊，得不到你，其他我都不在乎了……”只是听到秋月的话后，父亲满不在乎的说道，眼中的疯狂让我感觉到恐惧……
“啊……”父亲一席无赖的话，顿时让秋月不由得一愣，趁着秋月愣住的间隙，父亲一下子闪到了秋月的身后，蹲下来掀起秋月的裙子，一下子把秋月里面的内裤拔到了脚下，秋月猝不及防不由得发出了一声惊呼。
“滋…………”而秋月赶紧捂住了自己的嘴，这可是在学校，万一被学生听到可就遭了，而父亲蹲下拔下秋月的内裤后，一下子就钻入了秋月的裙子底下，顿时发出了一声吸吮亲吻声。
“唔…………”而秋月顿时用手捂住了自己的嘴，五官扭曲，眉头皱起，同时另外一只手伸到自己的下面，推着裙子里不断拱动的脑袋。只是父亲的脑袋隔着裙子，被秋月的裙摆盖住，秋月根本推不动。今天的秋月穿着一条过膝的裙子，上半身是一个纱料短袖，脚上穿着凉鞋。
“滋滋滋滋…………”此时父亲的上半身都钻入了秋月的裙子下面，被秋月的裙子完全盖住，里面传来了阵阵吸吮的声音。听着这个声音，我的脑海中自动脑补出了一个画面，父亲此时趴在秋月的裙子里，双手掰开了秋月的臀瓣，舌头和嘴唇在秋月的阴唇和菊花上来回的亲吻和吸吮着。此时如果看秋月的上半身和腰部，绝对不会发现什么异常，秋月此时上半身穿的十分的整齐，只是秋月的脸颊潮红，一只手死死捂着自己的嘴唇，不让自己发出呻吟。
但要是看向秋月的腰部以下，就会发现异常。秋月宽大的裙子里，一个脑袋正在她屁股后面拱动着，一个男人的下半身蹲在地上，而秋月的内裤此时滑落到她的脚下，围绕在凉鞋的四周。秋月此时只能分出一只手来推动父亲的脑袋，因为她必须分出一只手来压制自己的呼吸和呻吟声。与此同时，秋月的双脚不由得往前移动，似乎想躲避屁股后面那个不断拱动的脑袋，只是秋月的双脚四周挂着内裤，所以步伐很小，迈着小碎步，当秋月的身体靠在灶台上的时候，她已经无路可逃……
“唔唔唔……”秋月死死的捂住自己的嘴，另外一只手用力的推动裙子底下的脑袋。只是随着时间一点点的推移，那只推动父亲脑袋的手越来越无力，而秋月原本纠结的五官此时也不由得慢慢的舒展，原本紧闭的双眸此时也不由得睁开，之后挣扎的眼神慢慢的平复下来，最后变得迷离充满了情欲。
“啊……”此时的秋月不由得慢慢松开了捂住嘴的那只手，红唇微张，吐出了一声十分轻柔的呻吟声，而原本推搡父亲脑袋的那只手，此时也不由得变成了轻抚，甚至还勾着那个脑袋的后脑勺，让他在裙子底下和自己的臀沟贴近的更加紧密一些。
“滋滋滋滋……啵……”过了一小会后，秋月不由得收回了抚摸父亲脑袋的那只手，和另外一只手一起，扶住了灶台，同时上半身微微下浮，让自己的屁股往后撅的更加挺翘一下。随着发出了一声轻响，只见秋月裙子下的那个脑袋往后一撤，之后那个身影快速的起身，秋月的裙摆也被脑袋拱起。而在父亲的身体开始起来的时候，他的双手勾住自己的大裤衩子和内裤，当他直起身子的时候，下半身的裤衩也被他脱下，下半身顿时一丝不挂，那根粗长的阴茎顿时暴露在空气中。我已经有大半年没有看到过父亲的阴茎了，不知道是不是错觉，我感觉父亲的阴茎似乎比以前更大更长了，难道父亲这么大的年纪，阴茎也会生长吗？似乎长了五六公分哎……
“唰……”父亲站起来后，一下子把秋月的裙子掀起卷到她的腰部上，秋月笔直修长的双腿和雪白浑圆的屁股，一下子暴露在厨房的空气中。而秋月的臀沟中间，此时已经是湿漉漉的一片，布满了父亲刚刚留下的口水……
父亲一手扶着自己的阴茎，一手把着秋月的屁股，龟头开始在秋月的臀沟中间上下滑动。此时的秋月趴在灶台上，眼睛睁开带着极度的挣扎和纠结。此时的她还可以继续的反抗，但是她此时也拿不定主意了。时间越久越危险，而且中午还要做饭，离给孩子们开饭的时间越来越近。和父亲继续的纠缠下去，只会耽误时间，而且容易造成更大的声响，这样容易暴露。或许唯一稳妥的办法，就是向父亲臣服，让父亲尽快的结束。因为秋月也发现了，父亲的性欲一上来，如果得不到，根本誓不罢休。可以说，父亲就是拿住了秋月不愿意暴露秘密的这一点，一直卡着秋月，在我俩的床上和秋月发生关系，就是给秋月警告，现在在学校，看来父亲也是特意的，就是再一次警告秋月。
“噗呲……”在秋月迟疑和挣扎的时候，父亲没有迟疑，当龟头滑到秋月阴道口的时候，父亲的胯部猛然往前一拱，而且抿着嘴鼓着腮帮，带着一丝狠辣，这一插十分的用力，顿时一股空气被挤出的声音传了出来，就仿佛是放屁一般。
“啊…唔…………”而父亲的阴茎突然插入，秋月赶紧用手再次捂住了自己的嘴，同时屁股不由得左右扭动着，来宣誓自己最后的一丝不甘。她还是让父亲得逞了，就在学校的厨房里，而厨房中还能够听到操场孩子的玩闹嬉笑声。
“嘿……”父亲刚刚的一插，只是插入半根而已，父亲不由得再次发出一声狠劲，胯部再次往前一拱，剩下的半根阴茎，顿时尽根没入在 秋月的屁股之中，只剩下父亲鼓鼓的卵蛋挂在胯部和秋月屁股中间，正在 前后微微的摇晃着。
“唔~~~~~~~~~~~~~”而父亲的最后尽根没入，让秋月的上半身剧烈起伏了一下，同时双腿一弯，似乎差点滑跪到地面上。
“嘿嘿嘿……”父亲不由得露出了一丝阴谋得逞的坏笑，双手扶着秋月的屁股。秋月这几天一直和我发生关系，和父亲至少有将近一个月没有发生关系了，现在终于被父亲再次插入了，而且这次 的插入，秋月的反应似乎有点大。
“还是我的足够大吧，你里面都变紧了……”父亲双手揉搓着秋月的臀瓣说道，脸上的肌肉因为兴奋而微微的抽动着。秋月的身体一直在颤抖着，五官扭曲，似乎在忍受着什么，极力的忍受着。
“是不是它更大了？”父亲不由得再次说了一句。
“你竟然一下子喷水了，这一个月，你也忍不住吧？除了我，别人谁能够满足你？想要咱就来，强忍着干嘛？”父亲似乎在宣泄自己心中的郁闷，此时不由得得寸进尺的说道，完全是一副小人得志的架势。每次秋月对父亲冷落，似乎都会换来父亲越来越过分的报复，就像现在一样。
“求求你……快一点……”听到父亲的话之后，秋月不由得睁开了眼睛，只不过豆粒大的泪珠滴落到了饭盆里，秋月赶紧用手背擦拭了一下眼睛对着父亲说道，只不过秋月并没有回头。
“好，孩子们还得开饭，对不对？”听到秋月的话后，父亲不由得露出一丝温柔的微笑 ，十分的“善解人意”的说道。
“把腿在分开一点……”父亲此时拿捏着秋月的软肋，轻轻拍了秋月的屁股一下说道，秋月的双脚抬起，把自己的内裤从脚踝处弄开，之后双腿不由得往两边分开了一点。
“再把屁股撅高一点……”看到秋月配合，父亲不由得十分的满意，不由得再次说道，而听到父亲的这句话后，秋月不由得双腿往后挪动一下子，柔软的腰部下沉，让自己的屁股撅的更高一些，原本紧闭的臀瓣，此时也不由得微微的开合，露出了她和父亲相连的生殖器……
“等等……”只是父亲抱住秋月的屁股，刚使足了劲要开干，秋月突然回头看着父亲说道，此时的秋月泪眼朦胧，但是此时眼神却有些冷漠。
“又干嘛？”父亲似乎有些不耐烦，或许是被秋月此时的眼神弄得有些心惊，所以还是压着性子问道。
“你确定你解扎了是不是？”秋月不由得咬着银牙说道，脸上的表情纠结到极点，对于父亲，她或许是一点办法都没有了。
“咱俩这么多次了，如果我正常的话，你早就怀孕了……”父亲不由得呼出一口气，显得十分无奈的说道。
“好……”秋月不由得点了点头说道，同时把头回了过去，似乎是认命了。
“啪啪啪啪…………”父亲早已经急不可耐了，秋月的脑袋刚刚回正，父亲就抱着秋月的屁股开始前后抽送起来，长满黑毛的胯部快速的撞击着秋月雪白的臀瓣，发出了清脆的肉体撞击啪啪声。在这个狭小的厨房里，不只是有给孩子们做的饭，也有父亲和秋月的性爱盛宴，此时我趴在窗户角落，透过塑料布的小洞，看着里面的一切。父亲和秋月俩人，任何一人看向我这个方向，或许都会发现我，但是俩人根本没有时间顾及我。
“啊……唔唔唔……”而随着父亲抽送开始，秋月不由得发出一声呻吟，也只是一声而已，秋月赶紧用手捂住了自己的红唇，不断的发出粗重的鼻息，压制着自己的呻吟。此时锅里煮着菜，饭锅里闷着米饭。阵阵的水汽弥漫整个厨房，仿佛仙气缭绕，给父亲和秋月穿上了一层圣洁的外衣。
“吧唧吧唧吧唧……”很快，俩人性器的交合处就发出了阵阵的淫水声，父亲胯部的阴毛顿时湿润了一片，一滴滴的淫水从俩人相连的性器中间滴落到地面上，还有大股的淫水顺着秋月和父亲的大腿慢慢的滴落，而那些透明的淫水此时正慢慢的变白，秋月的臀沟中间，还有父亲的胯部阴毛等等，已经渐渐布满了一层白沫。
“嘿嘿……”父亲此时不断调整自己的呼吸，显得十分的满意，已经这么长时间没有和秋月做爱的，父亲十分的享受现在的时光。
“还得是我吧？他怎么可能满足的了你？”父亲一边大力的抽送，一边气喘吁吁的说道。
“慢……慢点……动静……太大……太大了……”秋月突然松开捂住的手，对着父亲磕磕巴巴的说道，说完之后就赶紧捂住了自己的嘴，根本不敢有一丝的懈怠。
“怕什么？外面的孩子声音比咱们大……放心……”父亲此时不但没有放慢速度和减少力度，说完后，反而抽送的速度更快了，力度更大了，此时的他似乎有意给秋月一个教训，同时给她一个警告，看她以后还敢不敢冷落他，放他鸽子。
“啪啪啪啪……”秋月的屁股掀起一阵阵肉浪，雪白的大屁股不断的被挤扁和鼓起，根本看不出个数，已经变成了一堆幻影。秋月一只手撑着灶台，一只手捂着自己的嘴，身体被父亲撞击的不断前后摇晃着，同时胸前的丰满双乳不断的剧烈摇晃着。父亲一边保持抽送，一边伸到了秋月的胸前，想要解开秋月胸前的扣子，秋月今天穿了一套白衬衫，里面是吊带背心，之后是乳罩。
“不……不要……”只是秋月不停的扭动上半身，同时手短暂拿开，口中轻声的说道，不愿意让父亲解开白衬衫。父亲此时要保持着抽送，还要解开扣子，加上秋月的不配合，父亲根本无法做到。而且父亲似乎尊重秋月的意见，尽快结束这场性爱，所以父亲一颗不敢放松。父亲的心眼多的是，人也鬼的很，不让解开扣子，父亲似乎也有其他的办法。
“慢……慢……唔~~~~~~~~唔……………………”这样猛烈抽送了大约两分钟后，秋月突然松开自己的手，压着嗓子说道 ，同时她的上半身起伏了一下，那只撑着灶台的胳膊不由得一软，膝盖也一软，差点跪趴在地面上，还有父亲在最后时刻揽住了秋月的细腰。
“噗……” 而与此同时，秋月的臀沟不由得喷出了一股清流，因为父亲的阴茎还深深的插在秋月的阴道之中，这股淫水是从两者紧密的缝隙中挤出来的，顿时喷在了父亲的胯部和小腹上。秋月高潮了，短短的两分钟，在父亲高速的抽送操干之下，不过父亲没有像以前那样停止，让秋月享受高潮的余韵。因为秋月差点摔倒，父亲短暂的扶持了一下秋月，只是停顿了两三秒，之后又开始前后的抽送撞击起来。
“啪啪啪啪……”父亲此时湿润的胯部撞击着秋月的臀瓣，秋月的臀瓣顿时沾满了淫水，让俩人身体的碰撞声更加的清脆了，在这个狭小的厨房里回荡着。外面的操场还不断传来同学们的玩闹嬉笑声，但是他们绝对不会知道，自己平时最喜欢尊敬的老师，此时就在给他们做饭的厨房里，被自己的公公猛烈的奸淫着。秋月此时似乎全身发软，只能靠着父亲抱着她的细腰，她的脚趾也不由得踮起，还好今天穿的是凉鞋。
父亲一边大力的抽送，一边突然掀起了秋月衬衫的下摆，露出了秋月纤细的腰肢，还有裙子的腰部，父亲把秋月的衬衫往上一缕，同时把秋月的吊带也缕了上去，露出了秋月没有丝毫赘肉的小腹，同时还有秋月的肋骨和胸罩。而此时的秋月察觉到了父亲的意图，因为此时因为高潮全身发软，加上一只手需要撑着灶台，一只手需要捂住自己的嘴，所以根本没有其他的方法来阻止父亲。
“咔……”掀起秋月的衬衫和吊带，露出秋月光滑的玉背后，父亲没有任何的迟疑，一手揽着秋月的细腰，单手伸到秋月的胸罩 背扣上轻轻往中间一挤，秋月的胸罩背扣顿时崩开，而早已经被“监禁”许久的一对丰乳，顿时崩开了烦人的两个罩杯，两个罩杯完全是被秋月的双乳给弹开了。两个雪白丰满的雪乳顿时暴露在空气中，两个粉色的乳晕和乳头随着娇躯来回的前后晃动着。此时因为秋月上半身趴伏在灶台上，所以双乳在地心引力的拉扯下，显得十分的尖锐和挺拔。
“吃不到，摸摸也好……”父亲此时赶紧把手伸到秋月的腋下，抓住了那对不断弹跳、十分不老实的双乳，同时口中说道，秋月的乳房十分的柔嫩，手感特别的好。父亲长满老茧的手很大，但是却无法完全握住它们。
“唔唔唔…………”秋月此时只能奋力的扶住灶台，稳定自己的身体，而另外一只手捂着自己的嘴，不断发出一声声呻吟。饭锅里的热气越来越浓郁，饭菜马上要熟了，整个厨房布满了白色的水汽。俩人不断交合的身躯就仿佛在云里雾里，不断的若隐若现。父亲一直没有停顿过，就那么高度的和秋月交合，把秋月送上了一个又一个的高潮。
又过了十五分钟后，秋月的上半身已经趴在了灶台上，还好头部离火源比较远。此时的秋月没有一丝的力气，趴在灶台上不断的呼吸着，手还紧紧捂住自己的嘴，双腿撑着灶台的侧面，而父亲此时抱着秋月的屁股，胯部死死抵住秋月的屁股，没有一丝的缝隙，而父亲长满黑毛的阴囊此时正在剧烈的收缩着，大股的精液不断的射入秋月的阴道中。而父亲此时长满胡渣的大嘴张开着，露出极致刺激和舒爽的样子。
一滴滴，一块块浓白的精液顺着秋月的大腿和父亲的阴囊而滴落到地板上，与地板上事先滴落的淫水爱液汇合在一起……
“滋……啵……”挺了好一会，父亲终于射精完毕了，父亲的胯部往后一撤，粗长的阴茎顿时从秋月的阴道中拔出，而父亲的龟头和秋月的屁股中间连接着一根白色的晶莹丝线。
“啊…………”而秋月此时趴在灶台上，随着父亲阴茎的拔出发出了一声轻吟，此时秋月的腿部蜷着，如果不是双手趴在灶台上，此时她已经趴伏在地面上，此时的她已经浑身瘫软了。
“真舍不得擦……”父亲不由得从口袋里拿出了一包湿巾说道，这包湿巾就是秋月平时在家里用的，父亲怎么会带着呢？只能说父亲来的时候就带着湿巾，他本来也是抱着和秋月做爱的决心来的。
“我来给你擦擦……”父亲说完之后，拿着湿巾在秋月的屁股后面擦拭着，而随着父亲的擦拭着，秋月闭着眼睛轻轻的颤抖着。只不过父亲擦拭的时候，擦拭的并不干净，只是擦拭外面的，里面的精液根本不擦拭，似乎带着一丝不舍。
“饭好了……”给秋月擦拭完毕后，秋月还是一动不动，父亲不由得对着秋月说道。听到父亲的话，秋月不由得睁开了眼睛，看了一眼饭锅，之后费力的撑起身子。
“我来帮你……”父亲穿上了大裤衩子和内裤，阴茎根本没有擦拭，任由秋月的淫水爱液粘在阴茎上，父亲说完之后就开始起锅，把饭菜都盛了出来，而秋月则一边轻轻的抽泣一边开始穿好了内裤，放好了裙子，系好了上衣的扣子。
“别哭了，一会被孩子们看见就不好了……”父亲不由得说道，声音出奇的温柔，而秋月从始至终都没有看父亲一眼。
“咯吱……”父亲端着饭盆不由得推开了厨房的房门，秋月一惊，赶紧整理了一下自己的头发，把自己的裙子整理整齐，同时赶紧擦拭自己的眼泪。
“吃饭了，孩子们……”父亲走出厨房后，不由得大喊了一声，我也赶紧得回去了，否则被秋月和父亲发现我不在，难免会怀疑什么。我跑回了操场上，之后窜入人堆里。
“大伯你又来了？”那群孩子看到我父亲，还十分高兴的和父亲打招呼，因为父亲的年纪比他们父亲的年纪都要大，所以同学们都叫我父亲为大伯。
“是啊，不喜欢大伯来啊？”父亲端着饭盆走进了教师，同学们围绕在父亲身边。
“喜欢大伯来……”同学们拍手喊道，显得十分的高兴，平时学校里只有秋月一个人，看门的大爷腿脚不好，不能和孩子们一起玩，所以学校来了大人，孩子们自然十分的高兴。他们都喜欢父亲来，只是我不喜欢，如果可以的话，父亲永远在我眼前消失才好。
“小康，把碗都摆上……”父亲在人群中看到我，十分不客气的吩咐道，父亲对我十分的严肃和严厉，对其他孩子的态度都比对我好。饭碗都在厨房柜子里，我不由得向着厨房跑去，结果走进厨房就看到秋月端着菜盆正在出来，秋月此时眼睛还微微有些红肿，脸颊微红，情绪显得十分的低落，看到我进来后，不由得挤出一丝微笑，之后把菜盆放下，帮我拿出了饭碗。
“老师，你眼睛怎么红了？”
“老师哭了……”
我跟在秋月的身后刚走进教室，结果同学们看着秋月，不由得说道，孩子们是最真实的，根本不会隐藏话语，我也看出来秋月哭了，但是我却没有说出来。听到孩子们的话语，秋月的眼神不由得紧张了一下，显得十分的慌乱，而父亲的脸上也不由得一紧。
“你们老师没有哭，只是给你们做饭的时候，被烟熏到了眼睛而已……”结果父亲很快反应过来，笑着和同学们解释道，此时看着父亲面对同学们那种慈祥的眼神和贱贱的声音，让我感觉到十分的恶心和虚伪。
“哦……老师的脸好红啊？比我的脸蛋还红……”一个粉嘟嘟的小女孩不由得再次说道，班级上就是这样，叽叽喳喳的，小嘴都说个不停。
“厨房那么热，不红才怪……”父亲一边给孩子们盛饭一边说道，脸皮足够厚，撒起谎来倒是一点都不脸红。秋月一声不响的给孩子们弄饭菜，她的鼻子数次抽泣，似乎强忍着没有让眼泪流下来。我们坐在饭桌上吃饭，而秋月坐在讲台上吃饭，我低头吃饭，偶尔会抬头看一眼秋月，只是秋月就是低头的吃东西，看着她的样子，仿佛失去了灵魂一般，此时就是一个木偶。此时我吃着这些饭菜，感觉真的没有味道，虽然这些饭菜仍然是秋月做的，但是我总有一种感觉，这饭菜里面参杂了父亲和秋月刚刚留下的味道，尤其是父亲那白白的精液。
自从我和秋月发生关系后，我知道男人把鸡鸡插入女人的下面是造小孩，是只有夫妻之间才可以做的事情，也就是说秋月只能和我做这些，不能和其他任何男人，但是父亲却一次次的侵犯秋月，就像刚刚。本来这么多天和秋月独处，我对于秋月的埋怨减少了很多，甚至开始慢慢的消失，本来年纪小，对于夫妻贞洁没有太在乎，概念不是很多，但是父亲突然回来，就恰好被我看到秋月和父亲“死灰复燃”的一幕，对于我的心灵伤害可想而知。秋月似乎没有发现我的异样，因为她知道我不愿意面对父亲，在父亲面前我就是一直沉默。父亲也在讲台上吃饭，只是和秋月隔开一段距离，至少在学生面前，还是要做做样子，小孩子什么都说，万一回家传给父母就不好了。我抬头的时候，偶尔会看到父亲的眼睛，而父亲也会经常看向我，虽然父亲的眼神很正常，但我就是在他的眼神中感觉到一阵心寒，最后我干脆不抬头了。
父亲一直等到吃完午饭，帮助秋月刷洗干净后，才恋恋不舍的离开了。而我和孩子们则午休，只不过我根本没有睡着，偶尔睁开眼睛就会看到秋月坐在小马扎上偷偷的抹眼泪。这也是为什么我会选择原谅秋月的原因，秋月的眼泪让我感觉她和父亲之间是不情愿的，被迫的。从那个时候开始，也就是懂得了男女之事开始，我对父亲的敌意达到了顶峰，只不过我还没有长大，还无法与父亲对抗，我当时就暗自立誓，等我长大之后，一定要给父亲惩罚，至少让他从我和秋月的生活中滚出去。秋月和父亲之间的事情，不单单让我早早懂得了男女之事，更让我的心智早熟，至少心眼比同学们要多，在父亲和秋月面前掩饰、演戏，还要耍心眼，对于我的成长影响真的很大。
到了那天晚上，秋月洗澡去了，只不过没有让我陪在一楼。而父亲不知道为什么，也没有去浴室骚扰秋月，只是我在二楼的时候，父亲和秋月似乎谈论了什么，只不过俩人压着声音，我根本没有听到。等秋月回来之后，秋月又照例脱去了我的衣服，把我的鸡鸡弄硬了之后，骑在我的身上，秋月的阴道突然变的松了许多，难道是因为中午她刚和父亲做过？这次我和秋月交合的过程中，父亲在一楼很安静，没有发出一丝的声音。一直到我射精结束，父亲都十分的安静。在和我交合的过程中，秋月显得十分的平静，根本没有和父亲之间的那种狂风暴雨，在我看来，秋月和我做爱才舒服，和父亲做爱的时候，听着秋月的叫声，还有她要瘫软的身体，仿佛是在被父亲用刑一般。等我真正懂得了床第之欢后，才知道自己当时是多么的可笑……
日子就这么一天天的过着，只不过和以前相比，却有些不同，自从父亲回来之后…………

从学校厨房发生事件以后，每天晚上秋月洗澡，不会让我去一楼作陪，每晚秋月都会和我发生关系。只是过来三天后，秋月洗澡的时候，父亲又会偷偷的到浴室中，没一会就响起来秋月压抑而又急促的呻吟声，而每次秋月回来后，都会再次和我做爱，而那个时候秋月的阴道真的十分的松弛，里面还有黏液，甚至几滴白色的黏液滴落到我胯部上，腥味很浓。后来才知道，那些都是父亲在浴室里，刚刚内射进去的精液，虽然每次和父亲在浴室做完，秋月都会去洗澡，但是阴道里面根本洗不干净，和我做爱的时候，那些精液偶尔会流出来。
当时只顾着期盼和体会射精时候的快感，根本没有在意那么多，后来才知道，那个时候秋月刚和父亲做完，又会和我交合，每晚秋月的阴道之中，我和父亲的精液都会融为一体，一起储存在秋月的阴道中。唯一的区别就是，秋月每次和父亲做完后都会洗下面，之后再我和做，和我做完后，根本不会清洗下面，只是简单的擦拭一下。
日子就这么一天天的过着，而过来三个月后，我也不得不去镇上读中学了。这三个月，我经历来小学最后一次期末考试，也经历来暑假，我的日子也比以前好过来不少。因为父亲自从学校那次后，对我的态度也转变来不少，至少对我说话变得温柔多了，也不管我来，一切都是由秋月来打理。而且秋月基本上天天和我交合，现在我也可以坚持10分钟左右了，不过我已经习惯来躺在床上，一切由秋月自己来动。而在送我去镇上上学的前一晚，秋月终于破天荒的同意，让我趴在她身上做爱。
当我兴奋不已的趴在秋月身上，在她手的引导下插入她阴道的时候，那个时候真的体会到了不一样的感觉，尤其是亲着秋月的乳房，胯部不断的撞击的时候，真的比秋月女上位要舒服很多。只不过我根本掌握不好节奏，中途阴茎不知道从秋月阴道滑出多少次，每次都是秋月用手再给我扶进去。平时都坚持十分钟了，但这次只有五六分钟我射精了。射精过后，我躺在床上，秋月侧身搂着我，之后不断的交代我各种事情，话语中充满来关心和担忧。秋月要照顾家里的茶园，所以不能到镇上陪读，与此同时，秋月也不再当小学的老师了。
到了第二天一早，我收拾好书包，父亲开着家里的拖拉机，带着车斗，拉着我的行李和被褥向着镇上走去。秋月当时在门口送我，给我挥手，当时秋月的眼中也带着微微的泪光还有一丝浓浓的不舍，我当时也强压着心中的忧伤，直到再也看不到秋月的脸。还好，初中一周上五天课，周六日放假两天，到时候我是可以回家的。按照秋月的意思，每周五晚上我放学后，秋月会骑着摩托车来接我回家，周一早上再骑着摩托车送我上学，有了秋月的这个承诺，我的心情好了很多。上学的日子极为难熬，尤其是从小第一次离开家这么久，每次在宿舍里，我在被窝中都偷偷地哭。
小孩子第一次离家都十分的想家，我也一样，尤其是想念秋月。以前我无数次的期盼离开这个家，免得再看到父亲的那张脸，但是现在，不知道为什么，我却希望回到家里。第一周的学业结束，到了放学的时候，果然看到学校门口，秋月坐在摩托车上，正在向我招手，我赶紧跑来过去。五天没有看到秋月来，真的不知道自己是怎么熬过来的，而且那个时候手机还是稀罕物，我家里只有父亲有一部而已，我根本没有，那个时候还是传呼机的时代。坐在摩托车后面，从后面搂着秋月，那个时候真的好幸福。秋月也是如此，见到我眼中带着想念和担心。
回到家里，秋月自然会为我准备一大桌子的可口饭菜，她一个劲的说我瘦了，要给我补补。吃过可口的饭菜，我终于可以躺到我思念已久的大床上，盖着我俩的结婚被子。而晚上秋月会洗好澡，只是洗澡的时候，父亲没有进入浴室，等秋月回来后，我又可以趴在秋月的身上和秋月交合。三个月已经过了，我的身高长来一些，下面也长来一点，应该差不多十公分左右吧。我正处于青春期，嗓子变粗了，身高长得很快，尤其是饭量也变大。开学之前，父亲都会给我这一周的生活费，但是每次秋月送我上学的时候，都会偷偷额外多塞过我一些，让我买东西吃，而且嘱咐我不能让我父亲知道。
其实最开始的那段时间里，想着秋月和父亲在家里，现在每晚只有俩人，我也担心过，纠结过，但是渐渐的也就习惯了。因为每次我周末回家的时候，根本发现不到秋月和父亲有任何一丝的异常。秋月现在每天都忙碌着家里的茶园，同时偶尔会到市里去考察茶业市场，学习代理连锁经营的知识，我俩二楼的大床边增加一些书架，都是什么业务、管理学、工商之类的书籍，看来都是秋月买来的，就算我在家的时候，我俩交合完毕后，秋月都会拿起一本书，躺在床上后背靠着枕头看很久，往往我睡着之后，秋月还会看很久很久。
每次秋月到镇上或者市里的时候，都会到学校看我一眼，并且问问我所有的事情，每次的分别自然是依依不舍。就这样，等我上学两个月后，等我周末放学了，发现来接我的竟然不是秋月，而是父亲。这两个月，秋月每周都来接送我，一次没有落下过，怎么突然换成来父亲？当时不知道为什么，心中还是一阵反感，虽然父亲对我比以前好了很多，但依然让我十分的抗拒他。我上了摩托车，没有询问父亲秋月为什么没来，因为我那个时候已经感觉到，秋月就是我和父亲之间的一个阻隔，如果有一天，我将来和父亲反目成仇，就是因为秋月，我总感觉父亲是在和我争抢一样最重要的东西，那就是秋月。
等回到家里后，我终于看到来秋月，只是秋月没有什么变化，只不过身体似乎有些虚弱，走路什么都十分的小心。最重要的是，岳母竟然搬到了我们家居住。可不是短期居住，而是长期居住，到了晚上的时候，秋月竟然不再和我住在一起，而是和岳母住在了一楼的大卧室里，我则自己睡在了二楼。而岳母每天都显得十分的高兴，等到第二天周六的时候，我趁着父亲出去后，我不由得询问秋月到底怎么了？昨天为什么不来接我？而秋月和岳母不由得露出一丝微笑，笑而不语。
“你要当爸爸了……”许久之后，岳母才显得十分高兴的对着我说道。
“什么？”听到之后，我不由得一时间没有反应过来。
“秋月有身孕了，已经两个多月了……”岳母不由得说道。
“再等7个多月，你和秋月的孩子就出生了……”岳母看我还迷迷糊糊，不由得再次和我解释了一句。
“咱俩造小孩成功了？”此时我不由得看向了旁边的秋月，一脸欣喜的说道。听到我这句话，秋月顿时脸颊一红，但还是点了点头。
我也终于明白了一切，怪不得接我的是父亲，而且岳母还搬到了我们家，一切都是因为秋月有了身孕。父亲要 照顾茶园，根本无时间照顾秋月，所以秋月需要一个人日夜不离的照顾她，而我晚上睡觉不老实，岳母害怕我碰到秋月的肚子，所以也不让我在和秋月一起睡。想到了这些，我的心情终于豁达开来，同时也欣喜不已，我要当爸爸了……
之后的大半年的时间里，日子一天天平淡的过着，秋月的肚子越来越大，但是为了家里。秋月偶尔还会去市里奔波，每次秋月回来的时候，都会特地在镇里站一下，挺着大肚子来学校看我。当然，知道秋月是我媳妇后，同学们有的嘲笑我，有的羡慕我，毕竟在我们这个地方风俗就是如此，不过随着时间的推移，娘妻所占的比例相对于越来越少。嘲笑我的同学们，自然是没有娘妻的人，嘲笑我家思想落后，而羡慕我的人，是有童养媳或者娘妻的人，自然羡慕秋月的漂亮，虽然秋月怀孕期间有些发福，但是仍然挡不住她的风韵……
而这大半年的时间里，岳母一直在我家里陪伴秋月，照顾秋月，对秋月形影不离。秋月怀孕后，岳父母的身体似乎也好了很多，或许是马上要见到隔辈，心情好了，也有一定的冲喜作用。当年我和秋月结婚，是为了给母亲冲喜，现在我和秋月要孩子，是给岳父母冲喜，似乎我结婚生子，都和冲喜这两个字脱不开干系。而这段时间里，父亲也改变了很多，或许是马上要有孙子或者孙女了，在家里也是赶紧十足。在秋月和父亲俩人的经营下，茶园的种植面积扩大了，甚至把很多村里人的茶园都承包了过来，家里在市里也设置了办事处，销售代理等等。家里的条件也越来越好，秋月和父亲都佩戴了手机，而我嘛……有了一个传呼机，虽然比不过手机，但传呼机当时也算是稀罕物了，让身边的同学都羡慕不已。
而大半年后，秋月也终于要临盆了，当时我正在上学，我想要到市里医院去陪着秋月，但是秋月和父亲他们都不同意，不想让我耽误学业。但是在岳母的坚持下，还是给我请了假，按照岳母的话来说，老婆生孩子，丈夫哪儿不在旁边的道理。当手术室大门敞开的那一刻，护士抱着孩子走了出来，是一个女孩。当看到那个小女孩的那一刻，虽然我年纪也还小，但是自己的心都化了，这个就是我的女儿。那一年，我刚满14周岁不久。在当地，都有重男轻女的习惯，但是无论男女，毕竟都是自己的骨肉，父亲和岳父母虽然微微的失望，但还是忍不住欣喜，毕竟这是自己的孙辈，哪有不疼的道理？
秋月在医院住了两天就出院了，因为秋月没有剖腹产，是自然生产的，也就不用住院太久。而当时在秋月的要求下，找了一个算命先生，给我女儿起了一个好听的名字——星涵，赵星涵。最后，我虽然舍不得秋月和星涵，但我还是乖乖的回到学校读书。那个时候我甚至产生了不想继续读书的念头，想下来帮助家里打理茶园。上过学的人都知道，小时候都产生过不想念书的念头，因为读书就是受罪的感觉。但是我不敢和父亲提，我只是私下底和秋月提过一次，但是秋月听到之后的反应出乎我的预料，她竟然少有的和我大发脾气，顿时把我给镇住了，完全是一副如果我不读书，她就寻死觅活的架势，最后我只能够在秋月的逼迫下继续的读书。
家里的条件好了，睁得钱也越来越多，所以趁着秋月怀孕的间隙，我家在旁边的地方重新盖了一栋三层小楼。这次的楼房是砖瓦式的，房子很大，房间又多，也把这里设立成了我家茶园的办事处，其实当时已经注册了一个小公司了，而这栋三层小楼既是我们的住处，也是公司的总部。而秋月也把岳父母接了过来一起住，毕竟岳父母年纪大了，赡养的义务只能落在了秋月的身上。而父亲当时听到秋月的要求后，竟然没有丝毫的反对。因为岳父母年纪大了，所以不方便上楼梯，所以岳父母就直接住在了一楼。而我和秋月、父亲住在二楼，三楼目前空着。
二楼的房间有三间卧室，我和秋月住一间，父亲单独住一间，另外一年等孩子将来大了让她单独居住。就这样，我家的日子也算是越来越红火，成为了村里，乃至镇里都是最富裕的家庭。而原本家里的那台摩托车，也换成了一套小轿车。这些都是父亲和秋月联手挣来的，当时我懂得还不多，所以对家里的事情也不过问，光是学习就快把我压垮了。一边安心的学校，还要忍受对秋月和星涵的思念。自从秋月生了星涵之后，我对秋月的感情更深了。
每次周五放学的时候，父亲都会单独来接我，虽然我不愿意让父亲来接，但是也没有办法。秋月正在坐月子，根本不能出来见风，我只能接受。等到了家里后，看着微微有些发福的秋月，心中十分的高兴，尤其是星涵，一点点的长大。每当秋月给星涵喂奶的时候，我都会躺在床上看着秋月和孩子，那个时候感觉真的很幸福。甚至把父亲和秋月的过去都短暂的忘却，因为都被幸福给冲淡了。而星涵断奶之前，岳母还在秋月的房间睡，帮助秋月照看孩子，岳母就是不放心，好在岳母已经搬进我们家里，所以也方便了很多，只是苦了我，只能先到二楼第三个卧室先住着。
日子又一天天的过着，就这样，又过了奖金一年后，星涵终于断奶了。秋月也终于结束了在家里“隔离”的日子，开始为了茶园的生意而奔波。而我也开始读初二的下半年了，下一年就读初三了。而星涵断奶后，就彻底交给了岳父母带着。岳父母老了，就是在家里看看孩子，做做饭。而秋月则在市里和村里来回的奔波着。而自从秋月怀孕和星涵断奶，这将近两年的时间里，我和秋月基本就没有同床过。更没有亲热过，大多的时候，我都是自己手淫，不知道浪费了多少的卫生纸和精子。
至于父亲和秋月，有了岳父母在家里，我也心安了很多。当时岳父母要搬来我家的时候，我也是举双手赞成，一来是人多会更加的热闹，二来就是可以看着父亲，至少岳父母在眼皮地下，父亲也不会乱来了。另外，秋月怀孕和哺乳期间，岳母几乎形影不离，父亲想干嘛也没有机会。而随着时间的推移，我一点点的长大，懂得自然也比以前多了很多，渐渐的，我有了伦理的意识，也懂得了更多的男女之事。在这将近两年的时间里，我无数个夜晚都纠结父亲和秋月的事情，尤其我知道秋月和父亲是对我的背叛，我更是无数次的揪心。但每次回到家里看到星涵的时候，自己的心都会平静下来，我一直努力的说服自己。事情已经发生，一切无法改变，过去无法改变，那么就把握当下……
不过在星涵断奶后，也发生了一些让我有些不安的事情，最主要就是秋月和父亲之间，秋月每次去市里，都会带着父亲，和父亲一起，市里的代理等等，都需要父亲的配合，当然，秋月是主导，这么长时间，秋月读了不少书，也在慢慢的成长。父亲就是一个大老粗，家里的茶园转型，家里条件变好，主要还是秋月的功劳，依靠她的思路和决策，父亲最多只是一个执行者。每当我在学校的时候，都会担心父亲和秋月在一起，还会不会……秋月和父亲的以前，在我的心中埋下了种子，我极力的压制着它，不让它发芽，但是随着猜忌越来越多，这个种子似乎随时会破土而出。
好在的是，至少我每周放假回家，我都可以和秋月同床共枕了。星涵已经到了一楼，每晚和岳父母住在一起，由岳父母照顾。我和秋月终于可以同床了，唯一让我感觉不舒服的就是父亲就睡在我们的隔壁，总感觉他每晚离我和秋月太近……
日子仿佛都步入了正规之中，至少将近两年多的时间里，我没有发现秋月和父亲再发生任何有亲密的行为。当然，我大部分时间都呆在学校里，只有周六日能够回家，也不知道父亲和秋月在我不在的时候，还有没有保持以前的关系。但是通过回家的时间里观察，父亲和秋月相敬如宾，就像是一对公熄，保持着该有的距离，不过这是岳父母在我家里，如果不在的话。可以说，我上学的时候，唯一能够影响我学习思路，让我上课时候溜号的，就是父亲和秋月之间的问题猜忌。这也造成我学习的成绩不是很理想，每次的考试成绩是中游水平吧，比上不足比下有余。虽然秋月一直想让我的成绩拔尖，但是没有办法，她无法到学校陪伴我，那么只能如此。
在星涵断奶后，父亲和秋月共事的时候就多了起来，毕竟秋月为决策者，父亲一般为执行者。生产过后的秋月，身体还是微微有些发福，但不是那种胖的很过分的，算是多了一丝为人母的成熟和风韵。不过自从秋月生完孩子后，却不再让我碰她，虽然说每次我回去都同床共枕，更多的是给岳父母看的，总不能让岳父母看到我和秋月分房睡吧，到时候二老那怎么解释？我也和秋月说过，为什么不再与我同房，秋月的意思就是我的身体还没有发育成熟，不能再有性生活，耽误学习不说，还耽误身体的成长。以前和我发生关系，只是为了要孩子满足二老的愿望而已。秋月也真心是为了我好，这一点我也是知道的，因为每次路过学校，她都会看我，偷偷多给我零花钱等等。
过完了暑假，开学我就上初三了，也是最关键的一年，再过一年就需要中考了。只是临近开学之前，秋月突然告诉了我一个消息。秋月准备把我转到市里的初中，毕竟市里的初中教学质量比乡镇中学要好很多。看来秋月为了我的学业也是煞费苦心。而且随着家里茶园买卖的一步步做大，秋月经常需要跑市里，所以这样一来就需要在市里买一栋房子，秋月正好也就常住市里，这样方便在市里经营自己家里的茶叶销售生意。而父亲嘛，按照秋月的意思，就是常住在村里，照顾家里的茶园种植。如此一来，父亲和秋月的分工也算明确了，父亲负责家里茶园的种植，秋月负责茶叶的外销。
听到这个消息后，自己心中还是不免得有些意外，不管怎么说，对于乡镇的中学已经熟悉了，还有自己熟悉的同学朋友。或许是因为一些事情影响的缘故，我不太爱与别人交往，在学校里也比较内向，也不愿意适应新的坏境。但是唯一的好处就是，到了市里后，秋月会跟随我一起住，也算是给我陪读，同时也可以负责市里的办事处。而父亲就常住在村里，这不是我一直梦寐祈求的吗？想通了这些，我心中也没有那么抵触了。而岳父母已经熟悉农村的环境，让他们去市里，他们也未必住的惯，所以在岳父母的一再要求下，他们准备留在村里，好在村里的三层楼房足够大，装修也很好，岳父母也可以享清福，另外还可以帮助照顾星涵。
开学了，秋月动用了自己在市里的人脉，终于把我送入了市里最好的初中，分到了一个好老师的班级。按照岳父母和父亲的说法，秋月貌似花了一些钱，找了一些人，终于把我上学给落实了。从那个时候开始，我就正式在市里扎根。而秋月则在市里买了一栋四室两厅两卫的房子。好在家里也算有钱了，市里的房子又不是很贵，所以交了首付。之所以买了三室两厅，就是万一岳父母和父亲来了，有足够的房间住。我家在市里买的这栋房子，是六楼带阁楼的那种，装修的时候弄的一个复式的格局，六楼两室一厅，阁楼两室一厅，各自带了一个卫生间。
“为什么要和我分房睡？”当我和秋月第一天入住新房的时候，我不由得询问着秋月，我已经15岁了，身高长了不少，已经比秋月稍微高一些了。
“听话，好好学习，把心思都用在学习上……”只是秋月还是那套说辞，总说和我同房的时候，会影响我的心思和学习。
“如果你考上了重点一中的话，我就让你重新和我同房……”看到我有些失落，秋月还是不由得和我说道，算是给了我一个动力吧。市里有三所高中，省重点只有一个，那就是市一中。对于我来说，还是十分的有难度，至少以我以前的成绩，根本没有希望考上一中，其余两所高中，也有一点点难度，如果不花钱的情况下。
从那个时候开始，我就正式在市里读初中，也住在了市里。不过为了我的学习，秋月住在了二楼，也就是阁楼，而我则住在一楼。房子足够大，只有我和秋月俩人，但是我却连看秋月性感样子的机会都没有。秋月在家的时候，都会穿着保守的睡衣，就算在农村我放假的时候也是如此。到了晚上，收拾完毕一切后，秋月就会到阁楼休息，有一次我曾经试着到阁楼去，结果推门的时候，秋月把房门反锁了，当时让我郁闷不已。唯一能够让我欣慰的就是，秋月和父亲之间，我没有发现任何的异常。自从我和秋月搬到市里后，父亲也很少过来，毕竟家里的茶园打理也很忙，这是唯一让我欣慰的事情吧。
这两年多的时间里，我的身体也成长了不少，至少我的阴茎长了不少，勃起大约有十公分了吧。虽然比不过父亲，但是我查询过，我的阴茎至少是正常的水平。一起上厕所的时候，我 也偷看过同学们的阴茎，也和我差不多，让我心中舒服不少，不过一想到父亲的阴茎，自己心中就十分的自卑了。那个时候我已经知道，阴茎的大小，也是一个性能力是否雄伟的象征。已经两年多没有看到父亲的阴茎了，记忆似乎也模糊了很多。至于秋月的身体嘛……在秋月给性感喂奶的时候，我看到秋月的乳房，还摸过。因为哺乳，秋月的乳房比以前大了不少，而且秋月涨奶的时候，有的时候岳母用奶抽子，实在不行的时候，正好我放假在家，岳母会让我给秋月来吸奶。不过星涵断奶后，我就再也没有看过秋月的乳房了。每次我放学在家的时候，秋月穿着睡衣，虽然里面带着胸罩，但是因为秋月的乳房比以前还大，每次秋月走路的时候，睡衣里都是波涛汹涌，看得我直流口水，却品尝不到了。
白天的时候，我去上学，中午在学校吃食堂，或者在学校外的小吃部吃，晚上放学回家，秋月会给我做饭吃。在白天的时候，我上学秋月就会去办事处忙碌，也会经常跑业务等等，因为当时的业务不算太大，所以只顾了两个业务员，主要大业务还是由秋月来谈。有的时候秋月回来的比较晚，所以我就自己做东西吃，穷人家的孩子早当家，所以做饭对于我来说根本不难。有好几次，秋月回来的时候脸红红的，明显喝过酒，只不过微微有些醉意。熟悉业务的人都知道，谈业务也是一样，秋月也少不了应酬，有的时候也会请别人吃饭，喝两杯。为此岳父母也劝过秋月，但是秋月就是不听，只是为了家里的生意，想方设法来赚钱。
“你在那边一定要照顾好秋月，如果哪天秋月太晚不回来，一定要给我打电话……”我还没有忘记，父亲每次见面的时候，都会千叮咛万嘱咐，和我说话的时候，眼中带着一丝担忧，当时我还不太清楚而已，只是感觉有些小题大做……

前言：文章将进入新的场景和阶段……

自从我们搬到了市里后，家里又买了一台车，原本的那台仍在了农村，给父亲再开，而市里则新买了一套比较好的丰田车，是秋月谈业务或者干什么用的。从市里到农村的话，如果快一点的话，四十分钟就可以到，慢一点的话也不会超过一个小时，所以说来回还是蛮方便的。我曾经也迷茫过，父亲和秋月之间的那种关系真的断了吗？是因为星涵的出生吗？或许星涵的出生，让父亲和秋月都开始正视自己的身份，所以断了那层关系，为了我和星涵，父亲和秋月都在奋斗着，为我俩的以后打下一个充足的底子。
几乎每个夜晚，父亲和秋月都会通电话，一般的时候都是谈论家里的茶园情况，还有现在市里的业务情况。但很多的时候，秋月都会到卧室里去打电话。而岳父母也经常和秋月通电话，毕竟二老的年纪已经很大了。日子每天天的过着，除了碰不到秋月，其他倒是相安无事，直到我开学的一个多月后，情况出现了一些变化。那是我放学之后，秋月没有在家，家里空无一人。我不由得再次开始自己做饭吃，吃完饭后我就开始写作业，因为秋月每天回家还是会给我检查作业的。秋月也算是学历比较高，我初中的东西她也懂。
做完作业之后，已经是晚上八点多了，秋月还是没有回来。一般的时候，秋月就算应酬加班，也不会超过八点钟。我没有太过在意，打开电视开始 看电视，每次秋月在家的话，都会让我早早睡觉，不允许我看太多的电视。看着看着，我就不由得入迷了，许久没有这么过瘾的看电视了。我看着看着，就忘记了时间。过了好久之后，我听到了按门铃的声音，是谁呢？
“喂， 哪位？”此时我看了一眼时间，已经是晚上九点半了，我赶紧拿起门禁电话询问道。
“是我，开门……”结果门禁通了，那边顿时响起了一阵沉闷的怒吼声。我顿时心中一惊，仿佛听到了可怕的声音，虽然楼下没有说出名字，但是这个声音太熟悉了，是父亲啊。我赶紧按下了开锁，之后把房门打开。
这个时候我才响起，秋月竟然还没有回来啊，刚刚只顾着看电视，根本没有给秋月打电话，家里有电话座机在，而秋月佩戴着手机。这个时候，正常的话我应该给秋月打电话询问的，毕竟这可是父亲的嘱托啊。现在父亲来了，秋月没有回来，万一父亲问我，我一问三不知，那我不挨骂才怪呢。我赶紧跑到了电话旁边，之后拨通了秋月的电话。咦，好奇怪啊，电话通了，但是没有人接，我不由得再打，结果还是没有人接，这个时候我听到了奇怪的声音，是秋月手机的铃声，我最熟悉不过了，不过现在这个铃声隐隐是从门外传来的。我拿着话筒往后一看，对，是楼道里。
我赶紧挂断了电话，之后跑到了门口，结果听到了沉闷的脚步声，六楼，要上来还得一会。只是我听到了父亲呼哧呼哧的喘息声，父亲的身体素质很好的，力气很大，上个六楼也不至于如此吧。等到父亲出现在五楼的时候，我终于看到了父亲，也终于明白为什么父亲会如此了。因为 此时父亲不是一个人上来的，背上背着一个人，不是秋月还有谁。此时我不由得懵了，这……父亲已经十多天没来了，怎么突然来了，还把秋月给背回来了？到底什么情况，父亲也看到门口的我，结果死死的瞪了我一眼，顿时让我的脖子一缩，感觉脖子后面瑟瑟发凉……
“咯吱……”父亲进屋后，把秋月放在了沙发上，此时的秋月脸上红红的，呼吸有些急促，一股浓重的酒味弥漫在宽阔的客厅里。整个一楼有八十多平方，二楼也是一样，整个房子加起来一共160多平方。秋月这是又喝醉了，而且醉的不轻，这么长时间，我还是第一次看到秋月醉成这个样子。
“你他妈干什么吃的？我不是让你看着秋月吗？秋月这么晚没有回来，你他妈还有心思看电视？我们都进楼了，你他妈才想起打电话……”父亲拿出了手机的手机，看着屏幕上的未接电话，不由得对我着我一顿臭骂，吐沫星子都喷在我脸上了，但是我此时根本不敢反驳，此时只是担心秋月，而且心中十分的自责。
“要不是我给秋月打电话，电话中听到她舌头都大了，赶紧赶过来，秋月就……就……哎……再有下次我他妈就打断你的腿，听到没有？”此时父亲不由得唾沫星子直喷，指着我鼻子骂道。
“听到了……”我赶紧点了点头说道。此时的秋月躺在沙发上，闭着眼睛喘着粗气，根本没有反应。
“还不赶紧去打水……”看着我发呆，父亲不由得一个耳刮子扇在我的后脑勺上，同时怒骂了一句，顿时打的我眼冒金星。父亲已经好久没有动过手了，此时我迷迷糊糊赶紧跑去打水。
“拿着湿毛巾，给秋月擦擦脸……”父亲不由得再次说了一句。
“对，就这么擦，额头……靠 ，你小子咋这么笨啊……还有脖子……”父亲站在一边，不断的对我指挥说道，或许是我长大了，懂事了，在我面前，父亲根本不敢触碰秋月，毕竟秋月是他儿媳，给自己的儿媳擦脸还好说，擦脖子啥的，就有些过了，父亲至少还知道在我面前，让我这个正牌丈夫来擦，我虽然被父亲打了一下、骂了一顿，但是心中还是不免得十分的舒服，看来父亲和秋月之间，已经完全恢复正常了。
“你还抱不动，我把秋月抱上去，你跟着来……”我给秋月擦拭完毕后，父亲不由得懒腰抱起秋月，之后对着我说道。
“咯吱……”父亲把秋月放到阁楼的卧室中，床垫起伏了一下。
“你把秋月的衣服脱了，脱完之后就赶紧回去睡觉，以后不许在看电视……”父亲说完之后，就走出了卧室，整个阁楼的卧室就剩下我一个人。我赶紧给秋月脱衣服，此时心中还不免得有些小小的激动。秋月今天穿着的西服类的症状，解开了小西服，里面是吊带，里面就是胸罩了，透过吊带，看到了那道审核的乳沟轮廓，我不由得脱去了秋月的裤子，结果里面直接是内。笔直的双腿，还有内裤胯部那鼓鼓的阴唇轮廓，好思念啊。
“你他妈的脱完了没有？磨磨唧唧的……”只是我正在欣赏呢，门外突然传来了父亲的怒吼，顿时把我吓的差点从床上摔下去，父亲一直等在门外呢。真是的，弄完就回去呗，还等在门外干嘛，好像害怕我对秋月咋样似得。
“完事了完事了……”我赶紧关闭了灯光，给秋月盖上了被子，之后走出了卧室，父亲看到我，我赶紧低头走了过去，不敢和父亲对视。秋月对我现在的态度，父亲是知道的，也知道我俩现在分房睡等等。
我回到了卧室里，而父亲也到了一楼，不过进入了另外一个卧室里，那个卧室是留给父亲的，二楼的阁楼两个卧室，一个是秋月的，一个是岳父母的。父亲不回家吗？也是，现在已经十点多了，太晚了。不过有车嘛，可以开车回去嘛。本来还想着秋月喝醉了，自己能够干点什么，尝点甜头也好啊，没有想到父亲今晚不走了，就睡在隔壁。这……哎，此时躺在床上，虽然早已经过了平时自己休息的时间，但是我根本睡不着。我在等，等着父亲睡着，因为我这么长时间，看了不少的小说，上网嘛，干了不少坏事，有的情节就是如此，迷奸嘛，秋月现在喝醉了，而且给她脱衣服的时候，她只是发出呻吟，根本没有反应，那么……
等啊等啊，父亲快要睡着了吧……
等啊等啊，最后弄得我都快睡着了，时间过去了差不多有一个小时了吧？父亲应该睡了，他整天很忙，所以睡觉像个死猪一样。我不由得蹑手蹑脚的下床，走到了门口听了一下，这个房子的隔音太好了。装修的时候，材料和板材用的都很好，所以隔音很好的。我不由得把手压在门把手上，之后轻轻的往下压，速度很慢很慢。害怕惊醒另一个卧室的父亲，虽然知道他睡觉很死。
“咔……”虽然很轻很轻，但是当门锁打开的时候，还是不可避免的发出了一声轻声，我赶紧屏住了呼吸，听着外面，如果有声音的话，就赶紧放弃，等了好一会，没有任何的声音。我不由得轻轻打开了房门，露出了漆黑的客厅，我把头探出去，鬼鬼祟祟的看着外面，空无一人。我赶紧跳了出来，之后踮起脚尖偷偷向着父亲的卧室走去，走到了门口，把耳朵贴在上面，虽然房门很厚很严密，但还是听到了父亲微弱的呼吸声。我心中顿时安静了不少，我不由得回身走到了自己的房门口，把房门慢慢的关闭，万一父亲突然起夜看到我房门打开，我没在房间里，肯定会猜到我跑到楼上去了。
“咔……”房门关闭，再次响起了锁门的声音，声音很轻，但还是让我全身涌出一丝冷汗。关门后，我不由得再次走到了父亲的房门前，听到里面的呼吸声，我才放下心来。就感觉自己在偷香一般，明明就是想和自己老婆亲热而已嘛。父亲也是的，回家不就完了么？这样我也就不用鬼鬼祟祟了，仔细想想，或许是父亲不放心秋月，万一有什么意外，他好帮助我照顾，毕竟我还小。另外一个原因，父亲是不是要看着我呢？有这个可能，但是不能确认。
我蹑手蹑脚的开始上楼，楼梯是瓷砖铺设的，所以不会有声音，为了做到走路无声，我此时光着脚丫子。此时我十分的紧张的，毕竟在偷偷摸摸的做事嘛。很快，我就来到了二楼，秋月的卧室房门就在眼前，我把手压在了秋月房门的把手上，轻轻的往下压……
“咔……”房门开锁的声音响起，顿时让我激动不已，但是也紧张不已，我压着秋月的房门没，没有立刻推门进去。同时我听着楼下，万一楼下父亲有什么动静，那么我赶紧放弃。等了好一会，楼下没有任何的声音，我不由得松了一口气，之后赶紧推开了房门，一下子就闪了进去，之后轻轻的把房门关闭了。
“呼……”此时我不由得重重松了一口气，感觉自己就像进行了一场十分危险的任务一般。我靠着房门，大口的呼吸着，平复着自己，我慢慢睁开眼睛，看向了卧室的大床上，一个美丽的身影此时正在躺在床上，姿势一点都没有变。此时的秋月躺在床上正在熟睡着，上半身穿着吊带，下半身只是一条三角内裤，身上的被子已经被秋月踢开，或许喝酒过后的她感觉到很热吧。
我一步步向着秋月走去，秋月离我越来越近，此时屋内没有开灯，窗帘也拉着，但是窗帘是那种透光的窗帘，从外面看不到里面，但是里面隐约可以看到外面，今天似乎也是农历十五左右，外面的月亮好圆啊。月圆好，月儿圆，团团圆圆，我和秋月已经快要两年没有团圆了。自从秋月怀孕后，似乎我的任务就完成了，秋月就再也不让我碰了，按照她的说法，等我上大学后，我就彻底长大了，那个时候我想怎么样就怎么样，她都会陪我。但是我等不及啊，青春期的我懂得了太多太多东西。尤其是在初中的时候，无数个放学后，我 都会跑到网吧去，和同学上网，看黄色图片，黄片，小说等等。可以说，我初中学习成绩不好，和学坏也有关系，尤其是被同学们带坏了。所以那个时候我对于性越来越好奇了，也懂得很多的东西。有好多的东西我学会后，想要在秋月的身上尝试，奈何秋月不让我碰。
走到了床边，看着熟睡的秋月，今晚我一定要把这两年我学到的十八般武艺全部用上，全部实践一遍。秋月喝醉了，记得小说中说人喝醉后会失忆，但懂得配合，玩起来也很舒服，第二天还不会记得，这样最好了。秋月喝醉后，就可以让我为所欲为，不会反抗，想怎么样就怎么样。我此时把脸贴近了秋月，浓重的酒味，是红酒的味道，也不算太难闻。不过毕竟是酒，我放弃了亲吻秋月的念头，那股酒味就让我 受不了。秋月的上身穿着吊带，刚刚如果不是父亲在门外怒吼，我早已经把秋月的吊带脱下来了。
我伸手扯着秋月的吊带，之后往上拉，只是此时秋月躺着，尤其是喝醉酒后真的是死沉死沉的，吊带往上真的不好脱。往上不行还可以往下嘛，我不由得让秋月肩膀的吊带滑落，之后扯着吊带往下，虽然知道秋月喝醉，但我还是小心翼翼的，也害怕秋月会突然醒酒醒过来。很快，吊带就顺着秋月的屁股，大腿，小腿，最后从秋月的玉足上脱下。秋月此时全身上下除了胸罩和内裤就已经一丝不挂了。我的呼吸顿时急促了起来，我赶紧压下心中的激动，甚至吊带从手上滑落都没有注意到。
雪白的乳沟，浑圆的乳球顿时映入我的眼帘，这两年我是怎么熬过来的？都是靠手打飞机，不知道浪费了多少的精子。想象着小说和黄片中的场景，我也想幻想和秋月的样子，只是两年了，和秋月的种种已经印象很浅了。我赶紧爬上床，之后骑在秋月的身上，此时我看着秋月的乳房，就仿佛是美味佳肴，一时间不知道该怎么下筷子了。两年了，我已经不是当年的初哥，一切还需要秋月教我，秋月主动，现在我终于可以主动了。如果可以的话，现在的我才算是真正的破身吧，以前根本没有太大的感觉。此时我也想打开房灯，好好欣赏一下，不过现在毕竟心虚，不关灯能够让自己微微有些安全感。
“嘶……”我不由得低头在秋月的乳沟上闻嗅了一下，好香啊，顿时冲淡了那股酒味。秋月的乳房真的比以前大了耶，被胸罩包裹着，深深的乳沟，虽然没有开灯，乳房还是那么的雪白。我伸出双手，想要抚摸秋月的双乳，但是又害怕自己的手会把秋月的乳房弄脏，是先用手摸摸，还是先用嘴舔舔？一时间不知道该怎么办，都怪我此时太激动了。我不由得轻轻拨开了秋月的两个罩杯，我没有着急脱下秋月的胸罩，而是先拨开罩杯。秋月的双乳十分的坚挺，把胸罩的吊带撑的紧绷绷的，当拨开罩杯后，秋月深色的乳晕和乳头顿时暴露在我的眼前。秋月自从不如后，乳头变深了，原来是粉色，现在是深粉色，有点像褐色。
“呼……”我不由得重重松了一口气，还是先用嘴来享受吧，以前秋月涨奶的时候，给秋月吸过奶，现在再品尝品尝，也不知道秋月有没有奶水啊，断奶刚不久，应该还有奶吧。
“哒哒……”正当我趴下准备把秋月的乳头吸入嘴里的时候，我突然听到门外似乎有声音，好像是拖鞋的脚步声。我顿时动作停止，嘴巴离秋月的乳头只有不到十公分的距离。我听错了吗？好像有声音，是自己紧张幻听了吗？
“咯吱……”正在此时，我听到房门的锁门动了一下，有人在往下压门锁。我顿时直起了身子，看向了房门，结果发现本来水平的门把手，此时被人压下了。这个人是谁？答案只有一个……
门外的是谁？只有父亲，看样子父亲也要进来了。父亲怎么会突然来？难道说我半夜来这里被父亲发现了？父亲来抓奸？还是说……父亲抱着和我同样的想法和目的？我现在已经不是当年的初哥，很多的事情我也明白，而且比同年的孩子还要成熟很多。此时我顿时吓的麻住了，呆傻了。我赶紧转头看向了周围，根本没有藏身的地方，只有衣柜，但是打开衣柜在进去关上衣柜，肯定会被父亲听到声音的，床下？更不可能，床下可是榻榻米行李箱，根本没有地方。
“咔……”正当我犹豫的时候，门锁突然响起了打开的声音，我知道门栓已经开了，此时千钧一发，我已经来不及多想，我赶紧起身踩着床边，赶紧下地闪进了窗帘里。秋月的这个卧室是那种落地式的大窗帘。分为两层，里面是白色纱帘，外面是深色的绒布帘，此时窗帘拉着，而我则躲在了窗帘后面，还好窗帘够大，也不算太凭证，我躲在窗帘卷起的后面，可以暂时掩盖我的身影。
“咯吱……”我刚闪身进入窗帘之中，房门就轻轻的推开了，就仿佛是半夜惊魂，突然一个厉鬼正在偷偷摸摸的要潜入秋月的房间。房门打开后，父亲的身影就在门口，此时看着父亲，我感觉到比厉鬼都要可怕。此时的父亲穿着一套三角内裤，连睡衣和裤衩都没有穿。而此时的父亲屏住呼吸，但是呼吸仍然十分的悠长和急促。从刚刚的动作来看，父亲明显要比我小心很多，开门和开锁都十分的缓慢，刚刚我还是比较心急的。父亲到底来干嘛？是来找我的吗？他有没有去我的房间看过？此时我也屏住了呼吸，大气不敢喘，万一被父亲听到就惨了，还好今晚的风比较大，窗户外面隐约有风声和车流声。
“哒哒哒……”此时的父亲穿着拖鞋，一步步的往里面走，离秋月越来越近。父亲十分的小心，或许是害怕秋月会突然醒来吧？父亲貌似不是来抓我的，那是来干嘛？是看看秋月有没有吐或者意外吗？走到了秋月的身边，父亲的呼吸也不由得停滞了，父亲的眼神不算太好，夜晚看东西比较差，也不知道有没有看到秋月露出的双乳，这都是我刚刚拨开罩杯弄出来的。
“呼……”只见父亲不由得深深呼出一口气，显得十分的放松，紧绷的神经放松了下来。只见父亲突然转身，之后慢慢的向着门口走去，此时我也不由得松了一口气。父亲只是来看看秋月，发现秋月此时还在熟睡后，就准备离开了。此时我心中不免得心安了不少，一直以来的猜测也得到了证实吧。自从秋月怀孕生子后，俩人的关系彻底断绝了，或许是孩子的出生，或许是秋月的恳谈，也或许是岳父母来我家里的原因吧。
“咯吱……咔……”房门响起，之后关闭，我也不由得松了一口气，稍微等一会，我也就离开了，父亲一来把我吓了一下，顿时没有任何的心思了，现在我只想赶紧回到卧室去。只是我刚要从窗帘后面出去，我不由得扫了一眼门口，我顿时身体紧绷，赶紧停下了要出去的步伐，因为什么？因为此时的父亲还在秋月的卧室里，房门关闭了，但是他却没有出去。此时的父亲面对着房门，背对着我，之后他慢慢的转身。此时我看不清楚父亲的脸，但是却可以看到父亲的眼睛，因为在黑暗中，父亲的眼睛似乎像狼的眼睛一般，散发着绿光，让我不敢对视，一旦对视就感觉到心底发寒。
好在我此时就在窗帘后面，离窗帘很近，脸几乎贴在了窗帘上，里层的纱帘没有拉上，只有一层绒布窗帘，此时贴近看，窗帘几乎是透明的，可以看到里面的一举一动，只是因为屋内光线昏暗，看得不是太过清晰。父亲此时一步步的向着床边重新走去，此时我已经猜到父亲到底来干什么，刚刚走到门口，只是为了关闭房门，把一会即将要发出的声音阻隔。父亲重新走到了床边，居高临下的看看秋月。
“咔……”随着一声轻响，屋内的房灯骤然亮起，虽然隔着窗帘，但是光线还是刺的我双眼微眯，真的很刺眼睛。而此时屋内的一切看的更加的清晰了，此时我靠着窗户旁边的墙壁，处在阴暗面，父亲和秋月处在光明面。此时的秋月躺在床上，还和刚刚的姿势，而且她的胸罩胸罩被拨开，两个深色的乳头和乳晕暴露在空气中，被灯光照射，显得生机勃勃。我顿时赶紧屏住了自己的呼吸，免得让父亲听到。而父亲的呼吸也急促了起来，此时的父亲全身上下只有一个三角内裤，而内裤已经被撑起了一个巨大的帐篷，甚至内裤被顶起的地方已经湿润了，而父亲身上的肌肉块很足，爆发这强烈的阳刚之气，父亲这两年忙着茶园种植，体力活没少干，所以身体也比两年前魁梧了很多。
父亲此时呼吸急促，看着秋月的双乳，还有秋月的下半身，只有一条内裤，而且胯部的位置，似乎也微微有些湿润。都说酒后乱性，好大一部分人在喝酒后，就会产生性欲，秋月此时或许也是如此吧？此时看到秋月的身体，我的呼吸也不由得急促了起来，还好我此时极力忍住了。两年了，足足两年多了，我终于再次看到秋月的躶体了，生完孩子后，秋月的身体比以前更加的丰满了，秋月生孩子之前虽然十分的丰满，但也只是乳房和屁股，身体其他地方还是微微有些瘦。但是现在，秋月的身体各个部位都显得十分的协调，比例十分的完美，比以前更加的有味道了。
“这个臭小子，就知道你不会干好事……”此时父亲看着秋月的身体，突然嘟囔了一句。顿时我也明白了父亲的意思，秋月的衣服是我帮忙脱的，父亲还在我面前装人避嫌，此时他终于露出了他的真面目。现在秋月这个样子，父亲也肯定能够猜出来是我弄的。此时的父亲说出这句话的时候，顿时充满了醋味，还有淡淡的生气。
“拜托，秋月是我老婆好不好？我就算对她做什么，那也是天经地义……真的是不要脸……”此时听到父亲的话，我不由得愤怒的想到，只是我不敢说出来而已。此时我也是真的后悔，我帮助秋月脱去了吊带，拨开了胸罩，自己还没有来得及享用，没有想到现在让父亲捡了一个便宜，吃了一个现成饭。我知道，此时只要我出去，那么一切都会结束，接下来要发生的事情就不会发生，只是我敢出去吗？我敢怎么解释？这层窗户纸一旦捅破，这个家还怎么相处？我恨，我恨我自己为什么在乎这么多，为什么想这么多，如果我是一个冲动的人，一个不顾一切后果的人，那么我就强势的冲出去阻止这一切，但是我不敢，我的双腿也不听使唤，就那么站在窗帘后面一动不动。
“两年了，秋月，两年了，我无日无夜的不再想你……”父亲深吸一口气，轻声的对着闭眼的秋月说道，之后父亲缓缓的拉下了自己的内裤，内裤顺着父亲长满黑毛的大腿滑落，父亲的下半身顿时一丝不挂，那根粗长无比的阴茎顿时暴露在空气中。两年了，这个词语从父亲的嘴里说出来，这样说来，两年以来，父亲和秋月之间，似乎没有在发生什么，或许是秋月阻止了这一切，父亲的话语也证实了我的猜想。
两年了，也再次看到了父亲的躶体，那根夺走秋月处女身的阴茎，也再度暴露在我眼前，还是那么的粗，好像比以前更长了，似乎有将近25公分的长度了……
“秋月，你知道我有多想你吗？”父亲脱去了内裤后，伸手轻轻抚摸着秋月的侧脸，眼中露出深深的思念和迷恋。
“虽然这两年中我没有碰到你，但是每天能够看到你，我也十分的满足，但是现在……你为什么要故意躲着我呢？虽然你说出的理由很有说服力，但是我知道你也是在故意躲着我。为什么呢？和我在一块不好吗？你难道真的这么容易就舍弃咱们的一切？你这两年就这么能够忍住自己的性欲？我不相信，现在就让我来验证一下……生完孩子后，你是不是真的就变成了性冷淡，你是不是真的得了产后抑郁症……”父亲一边说着，一边走到了秋月的身前，父亲的双手伸到了秋月的身下，之后解开了秋月的胸罩被扣，把秋月的胸罩摘了下来，顿时秋月的上半身一丝不挂。哺乳过的双乳没有丝毫的下垂，还是那么的坚挺。
性冷淡？产后抑郁症？这两个词语我似乎听到过，某些小说中似乎提及过，这难道就是秋月阻止父亲的理由吗？原来这两年时间里，秋月真的没有再让父亲碰过，而且秋月搬到市里来，虽然不是全部理由，但是肯定有其中一个理由是躲避父亲。只是……现在的情况发生了意外，秋月喝醉了，而且是被父亲带回来的，现在父亲竟然又偷偷潜入了秋月的房间里。透过父亲的话语，我知道如此此时秋月清醒，一定会阻绝父亲的，只不过此时的秋月似乎连意识都没有，又怎么阻止秋月？秋月躲避父亲，不让父亲碰她，或许就是为了我守身，虽然俩人以前发生了那么多，但是此时亡羊补牢，为时未晚，至少秋月有这个态度，让我此时的心情好了很多，但是眼前要 发生的事情，我该怎么阻止呢？
“两年了，你还是那么美，身材比以前更好了，更加的有味道了……”父亲说完之后，不由得低头在秋月的嘴唇上用力的一吻。我讨厌酒味，但是父亲不讨厌啊，父亲喜欢喝酒，所以我此时讨厌的味道，恰恰是父亲最喜欢的味道。
“滋滋滋……啵……”父亲低头在秋月的嘴唇上亲吻了一会，良久唇分，父亲不由得舔弄了一下自己的嘴唇。
“两年了，终于再次尝到你嘴上的甜头……”父亲不由得赞叹了一句，声音十分的怀念和轻柔。
“咯吱……”父亲此时不由得上床，躺在了秋月的身边，胯部的阴茎勃起到最长最粗，随着父亲的动作不断的晃动着，父亲躺在了床垫上，秋月的身体随着床垫的起伏而上下晃动了一下。
“本来想着，有了星涵以后，我就满足一切生活了，就算得不到你，我也知足了……但是星涵出生的喜悦过去，我 还是每日每夜的想你，我知道自己很贪婪。就像刚刚在楼下，我辗转反侧，但是还是忍不住……秋月，我希望你现在能够听到我说的话……”父亲此时双手在秋月的躶体上抚摸着，口中喃喃的说道。星涵，我的女儿，他的孙女，当时我也这么想到，有了自己的隔辈，父亲的人生也算圆满了，他也知足了，或许这也是他忍受两年，奋力帮助秋月管理茶园的原因，只是饱暖思淫欲，人都是贪婪的，自私的，永远不会满足。
“咯吱……”随着床垫再次起伏了一下，父亲翻身压在了秋月的身上，俩人的身体叠加在一起，顿时让床垫压了下去。
“恩……”身体被一个强壮的男人压住，秋月顿时发出了一声闷哼，就像是性爱前预热的娇吟。
“滋滋滋……”父亲不由得捧住了秋月的脸颊，之后嘴唇贴了上去，和秋月动情的亲吻着，只不过秋月此时一动不动，任由父亲主动的为所欲为。秋月的红唇在父亲的口中不断被吸吮着，变换着形状，同时父亲的舌头也深入了秋月的口中，同时父亲的手在秋月的肩膀和胳膊上抚摸着。此时我看着眼前发生的一切，什么都做不了。这还是第一次，第一次离父亲和秋月如此之近。以前的时候，我都是在楼上偷看，缝隙也很小，距离只有有两三米，而现在我离俩人一共不到一米半的距离，而且透过窗帘的范围很大很大，看得也比那个时候要清晰很多。我 想冲出去，但是没有胆量，手脚也不听使唤，自己还是太懦弱了。
“滋滋滋……”父亲的嘴唇离开了秋月的嘴唇，之后沿着秋月的脖子向下吻去。
“恩……恩…………”而此时的秋月虽然酒醉睡梦中，但是身体的感官是存在的，父亲的亲吻，双手的抚摸，都在秋月体会到了，而醉酒状态下，或许是因为酒精的催情作用，也或许是禁欲两年的渴求细腰。此时的秋月随着父亲的亲吻，发出了一声又一声十分轻柔的声音，而当父亲的嘴唇离开她红唇的时候，秋月还微微的抿了一下红唇，还舔弄了一下嘴唇，闭着眼睛迎合着父亲。当父亲亲吻她脖子的时候，她还微微的扭动脑袋，把自己的脖子让出来，配合着父亲的亲吻，与此同时，秋月的双腿似乎还微微的摩擦着，玉足的脚跟也在床面上轻轻的摩擦着。
秋月此时一定残存着意识，也知道有人在与她亲热，但是酒醉的她根本反抗不了，也或许是她认为自己是在做一个春梦，根本不想反抗，她此时也分不清楚现实还是虚幻，此时身体的迎合也只是她的本能反应。她的呼吸越来越急促，原本就潮红的身体更加的红润了，脑袋不由得微微左右轻轻摇晃着。
“额……”当父亲的嘴唇来到秋月乳房的时候，父亲不由得张开嘴一口含住了秋月的乳头和乳晕，用力的吸吮起来。而酒醉的秋月顿时发出了一声闷哼，同时丰满的胸脯往上微微一挺，主动把自己的乳房送入父亲的口中。两年的时间里，只有我和星涵吃过秋月的乳房，自从星涵出生后，秋月一直坚持母乳喂养，不管有多忙，只要到了时间，秋月就会中途赶回家给秋月喂奶。而秋月涨奶的时候，奶抽子抽不出来的情况下，也是由我这个“丈夫”就地解决。现在父亲终于再次品尝到了秋月的乳房，而且父亲一边吸吮，一边用手揉捏着，而父亲吃着一个，用手揉捏着另外一个，只是在父亲揉捏的那个乳房的顶端，乳头竟然溢出了几滴白色的水珠。
“啵……你竟然还有奶……太好了……”父亲吐出了秋月的乳房，不由得赞叹的说了一句，之后又在秋月的另外一个乳房上吸吮起来。以前父亲和秋月做爱，吸吮秋月的乳房只是干过瘾，根本没有什么真材实料，现在不一样了，秋月的乳房是可以吸出奶来的，要知道星涵刚断奶不久，就算刚断奶也不是一下子就断的，也是用奶粉一点点的代替，当星涵哭闹吵着要吃奶的时候，在母爱的影响下，秋月还是忍不住星涵的哭闹，给星涵喂一点奶，这或许就是造成秋月现在还有奶水分泌的原因。
“滋滋滋……”父亲此时就仿佛是一个饥饿的婴儿，和自己的孙女强奶喝，父亲一边吸吮着，喉咙也缓慢的蠕动着，把吸吮出来的奶水咽到了肚子里。
“啵……”父亲吸吮了好一会后，父亲吐出了秋月的双乳，两个乳头已经完全的勃起了。父亲不由得向下吻去，而此时的秋月身体微微的扭动着，不断发出一声又一声娇媚的呻吟声，此时她的眉头偶尔皱起，偶尔舒缓，眼睛一直闭着没有睁开。很快，父亲就吻到了秋月小腹的位置，来到了秋月身上唯一的一块遮羞布—内裤的位置。
“嘶……”父亲的鼻子凑近了秋月的胯部，隔着内裤在秋月的胯部用力的闻嗅了一下，闻嗅着秋月下面散发出的女性荷尔蒙气味……
“呃……”闻嗅陶醉完之后，父亲不由得全身颤抖了一下，就仿佛是尿尿完毕后全身发抖的样子一般，好像是秋月下身的气味刺激到了她。来到市里后的秋月，比以前更加的干净了，尤其是穿着打扮，比以前还要得体，以前在村子的时候，打扮十分的年轻，充满了朝气。而自从生完孩子之后，秋月的穿着打扮就变得成熟起来，毕竟按照她的话说，已经是当妈妈的人了，不再年轻，而且在商场上，也要打扮的成熟一些。
“唰……”闻嗅了一下后，父亲的双手勾住了秋月的内裤两侧，之后把秋月的内裤轻轻的脱了下来。秋月身上的最后一块遮羞布，缓缓的从她的身上褪下。
“恩……”而父亲脱秋月内裤的时候，酒醉的秋月似乎感觉到了，她的头部微微摇晃了一下，之后鼻孔发出了一声轻吟。也不知道秋月此时到底有没有感觉，是不是已经感觉到了父亲所做的一切，只是她根本无法醒过来阻止？没有办法，此时我钻不进秋月的内心，所以不知道秋月内心想着什么。
秋月的内裤绕过了她的玉足，从她的身上脱了下来，秋月全身一丝不挂了。两年了，整整两年了，我对于秋月的身体十分的想念，没有想到的是，又是在父亲的“帮助”下，我才再次看到秋月的躶体。比以前还要硕大的双乳，笔直丰韵的双腿，成熟的面容，秋月的小腹上微微有点赘肉和淡淡的妊娠纹，不过没有影响美观。现在秋月每天早上起来下楼跑步，晚上有的时候还会做一些简单的瑜伽，就是为了恢复产后的身材，效果自然也是十分的明显的。秋月不是剖腹产，而是自然顺产的，忍受比较大的痛苦，秋月只是因为顺产的孩子比较 健康，而秋月的肚子上也就少了一个疤痕……
“嘶……”父亲此时看着秋月的胯部，不由得再次闻嗅了一下，秋月的胯部上有一撮黑毛，范围不大，但是毛发还是比较密集的，透过阴毛可以看到秋月微微有些湿润的阴唇。不知道是秋月在我和父亲进来之前就湿了，还是父亲刚刚的爱抚和舔弄。父亲此时贪婪的看着秋月的双腿中间，此时的秋月自然而然的并着双腿，中间没有一丝的缝隙，或许是感觉到自己的内裤被脱去，秋月的双腿夹的更紧了。看到秋月微微绷直的双腿，我预感到此时的秋月还是有意识的，或许她知道正在被一个男人亵渎，但是她无法反抗，甚至不知道这个男人是谁。
“恩~~~~~~”而父亲用双手蜷起了秋月的双腿，秋月不由得微微皱眉发出了一声带着不愿的呻吟声。父亲的双手伸到秋月的膝盖下面，勾住了秋月的腿弯抬起，秋月的双腿抬起，玉足脚掌贴着床面滑动着，等秋月的双腿完全蜷起后，父亲的双手扶着秋月的膝盖，之后往两边轻轻的掰开，秋月的胯部慢慢的展现在了父亲的面前。最后秋月的双腿分开了，成M型分开着，胯部的阴道终于显露了出来。此时的我正好站在床尾的位置，所以正好可以看到秋月的胯部。秋月阴道上方的阴毛比较密集，但是阴道周围的阴毛就比较稀疏了，稀疏的阴毛包围着微微湿润的阴唇。或许是因为生过孩子的缘故，秋月的阴唇和她的乳房一样，颜色也加深了一些，原本是粉色，现在变得有些咖啡色，但是绝对不黑，颜色也不算很重，至少比AV和黄图中的女人下面要好看多了，至少 看起来还十分的干净。
此时父亲看着秋月胯部的阴唇，呼吸也不由得十分的粗重起来，与此同时，因为秋月的双腿分开，被父亲压着，所以秋月的屁股不由得微微翘起，半个屁股已经离开了床面。透过秋月的阴唇下面，正好可以看到秋月的菊花，而且秋雨在酒醉中，菊花似乎还在微微的收缩着。此时我站在窗帘里面，看着眼前的一幕，我不由得咽了一口唾液。此时我胯部的阴茎已经勃起到了最大，也将近十公分的长度了，虽然赶不上父亲的一半，但是和以前相比，也差不多了。只不过让我微微有些奇怪的是，我都15岁了，我的胯部竟然一点阴毛都没有长，胯部一点毛都没有，阴茎掉在胯部，真的十分的干净。
“呼……”父亲本来似乎低头想去舔舔秋月的阴道，只是父亲弯腰沉吟了一下后，就放弃了，直起了身子双手掰开秋月的双腿，之后把秋月的双腿搭在了自己的腰部两侧，父亲已经跪在了秋月的胯部跟前。父亲的双手松开了秋月的膝盖，之后双手不由得分开了秋月的两片阴唇。
“吧唧吧唧吧唧……”父亲的双手掰开秋月的两片阴唇，之后来回的掰开、合上、掰开、合上……秋月的两片阴唇不断的分开和粘连，每次分开的时候可以看到里面粉色的内腔肉和阴帝，还有两片阴唇中间粘连着几根细小的透明丝线，那是秋月分泌的粘液，在刚刚父亲的爱抚下，只是简单的前戏，秋月的阴道就已经做好了被插入的准备。看到秋月阴道分泌的粘液已经足够了，父亲就放弃了给秋月口交，以前不算太理解，但是现在我懂得了，父亲不想用自己的嘴“弄脏”秋月的阴道，两年了，父亲不想让自己的唾液污染了秋月的阴道，让她原汁原味的迎接自己的阴茎，完成期盼许久的再一次交合。
“滋……”父亲十分的直接，双手扶着秋月的细腰，之后胯部凑上前去，粗长的阴茎没有用手去扶。在海绵体不断被充血之下，粗长的阴茎不断的鼓起收缩，而且上下微微跳跃着，十分顺利和自然的，比鸡蛋还要大的龟头就搭在了秋月的阴道口。在阴茎自身的重力一下，龟头压开了秋月的两片阴唇，冠状沟埋没进了两片阴唇之中。
“滋滋滋……”父亲此时微微前后挺动胯部，粗长的茎身在秋月的阴唇中间研磨着，茎身的圆润和秋月阴唇的中间，两者之间是那么的契合，父亲龟头马眼分泌的前列腺液，还有秋月阴唇分泌的粘液，此时两者交融在一起，混合在一起，让秋月的阴道口更加的湿滑。
“你其实也很想念我对不对？想念咱俩的一点一滴……”父亲极力控制着自己的呼吸，一边轻声说道，一边让自己的阴茎在秋月的阴道口摩擦。
“恩……恩……恩……”而秋月此时头部微微的左右摇晃着，同时鼻孔发出一声声呻吟，就仿佛是在回答父亲的问题，与此同时，睡梦中的秋月，双手不由得紧紧垂在身体两侧，玉手轻轻的抓着床面抠挖着，同时胯部随着父亲的研磨而上下微微的晃动着，似乎在配合，也似乎在闪躲。
“秋月，你为什么这么倔强？为什么在乎那么多？活的这么累干嘛？想做什么就做什么，这样不好吗？让我看看你生完孩子后，下面是不是变松了……”父亲此时背对着我，但是通过他的话语中，我还是听到了很多的埋怨，还有淡淡的不甘，固然现在想和秋月做爱，但是总有一股报复和惩罚的意味。父亲的阴茎再次滑动到阴唇中间的时候，父亲静止了，没有在往上滑动，而是不由得撑起跪着的双腿，让自己的胯部抬高，而阴茎也不由得放低了角度，硕大的龟头慢慢的改变角度，最后龟头的尖部对准了秋月的阴道口，垂直的对准。
“噗……”父亲深吸一口气，胯部猛地往下一沉，比鸡蛋还要大的龟头瞬间分开了秋月两年没有打开过的阴唇，顿时消失在了秋月的两片阴唇中间。
“啊……”而在父亲龟头插入的一瞬间，本来梦呓的秋月，突然张开红唇发出了一声比刚刚要大的叫床声，同时抠挖床面的双手顿时一紧，床单被牢牢揪起……

第一百三十章

“嘶……”龟头没入秋月阴道中间的父亲，顿时不由得倒吸一口凉气，虽然只能看到父亲的侧脸，但还是可以看到父亲的脸部肌肉微微的抽动着，每次父亲感觉到极度舒服的时候，他的脸部就会抽搐。而此时的秋月，在发出叫床声的时候，上半身也不由得挺起，丰满的双乳顿时往上一挺，显得更加的挺拔。
“没有想到，生完孩子后，你下面还是这么的紧，秋月，你感觉到了吗？我又进入了你的身体，咱俩又结合了……”此时的父亲说话的声音不由得颤抖，似乎是十分的舒服和刺激，也是十分的激动，不管怎么说，他又再次得到了秋月。
此时最过难受和苦逼的就是我了，为什么，为什么每次我想要先得到秋月，父亲都会插进来？当年如果不是父亲用强，我相信秋月会为我守身，至少处女身会留给我。当时的秋月也确实这么打算的，她可以给父亲拥抱，亲吻，哪怕是口交，但是就是不允许父亲插入。但当时父亲用下药的方式，强行夺走了秋月的处女身。这件事情已经过去，这几年时间里，我一直说服自己接受这个现实，毕竟我的女儿都出生了。但是两年时间过去了，我想再次得到秋月，得到秋月守身两年的身子，两年的时间，秋月的身体已经彻底干净了，只是没有想到在今晚，这么好的机会，再次被父亲的突然出现给破坏了，我还没有来得及抚摸秋月的身体，哪怕摸摸乳房，竟然又被父亲给撬了墙角。
紧，很紧，我也可以想得到。本来想着我的阴茎没有父亲的粗和长，经过两年的恢复，我相信秋月的阴道应该变得紧凑了。两年前我和秋月发生关系，每次插入秋月的时候，秋月的下面很松弛，也很润滑，加上我的阴茎当时比较小，所以根本没有紧凑的感觉。这两年多，我在网上学习到了不少的东西，知道阴道的紧凑才能给双方带来更大的快感，两年的时间，秋月的阴道变紧了，我的阴茎变大了，正好可以真正体会一下秋月的阴道。在两年前，有的时候我的阴茎已经插入了，我却感觉不到，如果不是看到自己的阴茎进入了秋月的阴道，我还以为没有插入呢。现在好了，我 还没有来得及再次插入，现在又被父亲抢先了，而且原本已经紧凑的阴道，现在又被父亲弄松了，我现在 真想爆一句粗口，只是我不敢，我真的恨自己的懦弱。
“我还小，我还小，我还不能和父亲抗衡……”我此时在心中不断的告诫自己，不断的安慰自己，不断的平复自己心中憋闷的气息。
“啊……”随着秋月再次发出一声呻吟声，父亲的阴茎顿时又插入了半根，现在还有大约三分之一的茎身没有插进去。刚刚两下的插入，父亲都用上了力气，只是秋月的阴道太紧凑，所以父亲的阴茎每次都没有尽根没入，父亲原打算是直接尽根没入的，但是却连续失败了两次，但是父亲却没有气馁，反而十分的高兴。
“啊~~~~~~~~”随着秋月再次 发出一声带着转音的呻吟声，父亲的胯部第三次往下一沉，粗长的阴茎顿时消失在秋月的阴道之中，父亲长满黑毛的胯部和秋月的胯部紧密的贴合在一起。此时的秋月上半身挺起，头部快速的左右摇晃了两下，双手死死的揪起床单，红唇张开，修眉紧皱。
“哦……”父亲此时嘴巴成了O型，阴茎顿时尽根没入了，此时他发出了舒服的呻吟声，两年的等待，再一次与秋月的结合，父亲此时不只是身体上，更多的是心理上的满足。
“紧……紧的出乎我的预料……”父亲不住的喘着粗气说道。
“秋月，是不是感觉到我下面更大了？”父亲不由得松开了秋月的细腰，双手攀上了秋月的双乳轻轻揉捏着说道，而秋月的乳头在父亲的爱抚之下，溢出了淡淡的白色乳液。父亲一边说着，一边看着闭眼的秋月，神情无比的自豪。
“我最引以为傲的就是我的这根宝贝，只是可惜啊，当初让它荒废了这么多年……”父亲保持着插入不动，此时仿佛唐僧一般，不管秋月能否听到，父亲就开始自言自语，絮絮叨叨，听到父亲的这些话，我对他不由得更加的鄙夷。此时我手里要是有一个棒子该多好，我肯定会走到父亲身后，之后一棒子把他揍晕，三番两次的和我抢秋月。
“你能听到我说话对不对？你为什么要流眼泪？”父亲的话，让我不由得看向了秋月的脸，此时秋月的脸颊潮红，而她紧闭的双眸不由得溢出了泪珠，顺着眼角滑落，滴落到了床单上，父亲不由得伸出一只手，轻轻的给秋月擦拭着眼角，此时的秋月不由得微微晃头，似乎躲闪着父亲的手。而此时透过俩人的胯部，我看到父亲硕大的阴囊堵住了秋月的阴道口，甚至堵在了秋月的菊花上，而秋月的菊花此时微微的收缩着，似乎正在极力的控制阴道的容量，来重新适应父亲的阴茎。父亲的阴茎似乎真的比以前大了，至少比以前要长不少，不知道是我记错了？父亲已经成年了，阴茎怎么还会二次生长？此时父亲的阴囊鼓鼓的，也不知道这两年父亲有没有用手发泄过，如果没有的话，那么阴囊里可是储藏了两年的精液，酒是越陈越香醇，精液是不是越陈越有活力？
“咯吱……”此时的父亲给秋月擦干眼泪后，不由得突然俯下了身子趴在了秋月的身上，床垫不由得再次剧烈起伏了一下。秋月丰满的双乳被父亲压的扁扁的，分泌出的乳汁沾染到父亲的胸膛之上，父亲双手抚摸着秋月的脸颊，让秋月的脑袋不要再左右摇晃，同时父亲看着秋月紧密的双眸，在秋月的嘴唇上轻轻的一吻。
“滋……滋……”而父亲此时胯部不由得轻轻的抬起，在插入，粗长的阴茎开始在秋月的阴道中缓慢的插入起来，每次拔出大约三分之一，之后再尽根没入。父亲粗长阴茎与秋月紧凑阴道紧密的结合摩擦，发出了阵阵的摩擦声。而此时我这个方位，正好可以看到秋月的阴唇随着父亲阴茎的拔出插入，而不断的外翻和内凹，而秋月的菊花此时也开始轻轻收缩起来。
“啪啪啪啪……”适应了几下之后，父亲的胯部起伏不由得加快，粗长的阴茎快速的在秋月的阴道中进进出出，俩人的胯部和腹部不断的撞击在一起，发出了沉闷的撞击声。此时的声音是那么的清晰，不是以前在楼上偷窥可以比拟的，尤其是俩人的胯部正好对着我，我此时正好看到父亲粗长的阴茎在秋月的阴道中进进出出。秋月的双腿成M型分开在父亲的胯部两侧，随着父亲的抽送而微微晃动着。很快，父亲和秋月的性器结合处，就涌出了不少的粘液，而这些粘液用最快的速度变成了乳白色，顺着秋月的阴道口而流到 了秋月的菊花处，最后顺着秋月的臀沟而滴落到床单上。
“秋月…………&&%……&……%&%……”父亲一边抽送着，一边和秋月低声不知道说着什么，只是此时被肉体撞击声，床垫的起伏声都阻挡遮掩，我没有听到父亲再说什么，但是肯定是思念秋月的话语。
“恩……啊啊啊…………”而此时的红唇红唇张开，不断发出一声又一声娇嫩的呻吟声，秋月的叫床声还是那么的好听，双手紧紧的抓着床单，同时不断发出一声声娇喘声。此时的秋月修眉紧皱，似乎在酒醉中也带着纠结，但是更多的是满足和舒爽。两年了，憋闷的不只是我和父亲，相信秋月也是如此……

　　　　　　　　　　　　　　　第１３１章

　　「呱唧呱唧呱唧……」很快，随着秋月阴道淫水分泌的越来越多，俩人性器
摩擦交合也充满了淫水摩擦的声音，大量的淫水流出经过摩擦变白，最后流到了
床单上。

　　「滋滋滋……」而此时的父亲，双手撑在秋月的脑袋两侧，上半身撑起，仿
佛是在做俯卧撑一般，只不过父亲此时低头吸吮着秋月的乳房，阵阵的乳汁被父
亲吸吮出来，父亲的喉咙偶尔吞咽一下，把秋月分泌的香乳吃到肚子里，而父亲
此时不由得更加的兴奋和满足，抽送的速度和力度更大了。

　　「啊……哈…………啊啊…………」而此时的秋月，身体不断的上下摇晃着，
玉背压着的床单不断的来回扭曲，让平整的床单掀起一阵阵褶皱。而秋月的红唇
张开，发出一声又一声悦耳的呻吟声，而此时她的眼皮似乎要睁开了，眼睫毛微
微的抖动着，只是费了不少力气，最后还是没有睁开。

　　「不……不要……啊啊…………」而此时的秋月似乎要渐渐的清醒，她已经
真切的感受到正在被人奸淫，所以红唇张开在呻吟的间隙不由得费力说出了几个
字，似乎在拒绝着，她的双手也缓慢的抬起，似乎用上了自己残存的力气，只不
过身体的摇晃，让她抬起的手晃动着，同时浑身瘫软，让她有些提不起力气。秋
月回家到现在，已经过去一个多小时了，或许酒醒了一点点，她或许感觉到了自
己正在被人玷污和奸淫，只是不知道自己在哪儿，正在被谁奸淫，或许她潜意识
中认为自己喝醉了，之后被人捡尸到了宾馆……

　　「不要什么？」听到秋月的话，父亲突然停止了抽送，胯部死死的顶着秋月
的胯部，阴茎尽根没入，同时在秋月的红唇上轻轻一吻问道。

　　「不……不要……不要……搞……搞我……」而睡梦中的秋月，不知道是有
意识还是无意识的说道，声音很轻，说的也十分的费力。

　　「不让我搞，让谁搞？」父亲保持着插入不动，气喘吁吁的说道，似乎和酒
醉的秋月对话，感觉十分的有趣。

　　「老……老公……」而秋月不由得迷迷糊糊的说了两个字，听到秋月的回答，
我此时站在窗帘后面，心中不由得微微一暖，秋月的正牌老公只有一个，那就是
我。秋月一直心中在坚持着，只让自己的老公弄，或者这份坚持就是在星涵出生
后，她要和以前的自己说声再见，也是因为这个，她才决定和父亲断了关系。

　　「我就是你老公……」听到秋月的回答后，父亲不由得微微一愣，眼角的余
光闪烁了一下，似乎微微有些吃味，之后父亲仿佛催眠一般，不由得再次在秋月
的耳边说道。

　　「老……老公？」而迷迷糊糊的秋月，不由得带着疑问说了一句，似乎不知
道这个人到底是不是自己的丈夫。

　　「哎……我是你老公……」父亲此时不要脸的说道，我站在窗帘后面，看着
父亲撅起的屁股，真的好像冲出去踹他一脚。

　　「老……老公……长大……长大了……」而秋月听到父亲的话，不由得楠楠
的说道，听到秋月的这句话，我再次确定秋月说的老公只有我，我心中好温暖，
但是看到眼前发生的一起，我作为男人真的应该冲出去，暴打父亲一顿，但是为
什么我这么懦弱，顾忌这个顾忌那个，就是没有冲出去的胆量。

　　「对，老公长大了，来，翻身转过来……」父亲说完之后，不由得翻过秋月
的一条腿，让她那条腿绕过自己的胸前，秋月顿时变成了侧躺着，父亲的阴茎没
有从秋月的阴道中拔出。

　　「来，趴着，老公要从后面干你……」父亲此时不由得继续蛊惑着说道，同
时父亲扶着秋月的细腰，让秋月的屁股慢慢的撅起来。此时的秋月没有多少的力
气，但在被父亲提起腰部的时候，秋月的双腿还是费力的摆好了姿势，蜷起跪在
了床面上，她的双手似乎想撑起来，但是根本没有力气，最后上半身只能趴在床
上，用自己的侧脸枕在床面上，作为上半身唯一的着力点。

　　「啪啪啪……」摆好姿势后，父亲提着秋月的细腰，胯部开始前后耸动起来，
此时透过我的角度，正好看到父亲的阴茎在秋月的阴道中进进出出。秋月自从生
完孩子后，变大的不只是乳房，还有秋月的屁股，此时秋月硕大的屁股被父亲的
胯部撞击着掀起一阵阵肉浪。

　　「啪叽啪叽啪叽……」父亲的阴茎在秋月的阴道中进进出出，大股的粘液从
俩人的性器连接处滴落。

　　「啊啊啊啊……老……老公…………」此时的秋月处于酒醉之中，或许此时
的她才是真正的自己，随着父亲的抽送，她潜意识中把父亲当成了我，随着父亲
的抽送不断的大声呻吟着，同时喃喃的叫着本该属于我的称呼。

　　「呼……哎……老公在呢……老婆……」父亲提着秋月的细腰，十分不要脸
的应和着说道，此时看着父亲的样子，真的感觉好恶心，这个父亲真的很称职，
不知道他心中把我这个儿子置于何地？这也是我一直弄不明白的事情，我站在父
亲的角度想，我真的无法做到去玷污自己儿子的妻子，就算将来我的儿媳再美丽
动人，我心动也只会藏在心中，根本不会付诸行动，哪怕儿媳主动勾引我，因为
我心中有我的儿子。

　　「老……老公……舒……舒服……」秋月此时随着父亲的抽送，身体不断的
前后摇晃着，脸颊在床面上来回的刮蹭着，口中喃喃的说道。

　　「老公舒服，还是公公舒服？」此时的父亲不由得眼中闪过一丝流光，之后
气喘吁吁的问道，听到父亲的话，我的神经也顿时紧绷起来。

　　「公……公公？」听到父亲的话，正在呻吟的秋月顿时修眉紧紧的皱起，表
情似乎闪过了一丝痛苦。

　　「对，公公也干过你，我和你公公都干过你，谁干你干的最舒服？」此时的
父亲借着秋月的醉意，似乎在进行一场「审讯」，想要知道在秋月的心中他到底
是什么滋味。

　　「恩……」只是听到这个问题后，秋月没有任何的作答，而是表情扭曲，带
着弄弄的纠结，对于这个问题十分的排斥。

　　「如果是老公弄的舒服，你就直接回答了是不是？现在你不回答，那么就是
无法说出答案，干你的时候，还是公公干你最舒服对不对？」此时的父亲保持着
抽送的速度，气喘吁吁继续的说道。

　　「不……」而听到父亲的话之后，秋月的身体微微的扭曲起来，表情带着挣
扎和拒绝，秋月突然扭动，父亲一时间没有抓稳，秋月的细腰顿时从父亲的手中
滑落，秋月一下子趴在了床上，屁股也趴伏了下去，父亲的阴茎顿时滑落了出来。

　　「滋……」父亲的阴茎从秋月的阴道滑出的那一刻，发出了一声黏黏的拔出
痕迹。

　　「哈……哈……」此时的秋月整个趴在床上，粗重的呼吸着，眉头仍然皱起，
显得十分的痛苦，似乎有着痛苦的回忆，是想起父亲了吗？

　　「还是公公干你最舒服，对不对？只是你不愿意承认……」父亲此时跪在秋
月的身上，骑在她的双腿上，他一边说道一边晃动着胯部，沾满淫水爱液的粗长
阴茎此时上下晃动着，用硕大湿润的龟头拍打着秋月雪白的臀瓣。

　　「啪啪啪……」父亲坚硬粗长的阴茎不断的拍打着秋月的臀瓣，发出了清脆
的击打声，而秋月干燥的臀瓣上留下了一块块湿润的痕迹。虽然秋月此时无法睁
开眼睛看到，但是她却可以感受到这根击打自己屁股的阴茎的硬度和长度。

　　　　　　　　　　　　　　　第１３２章

　　「不回答就是默认了？」父亲不由得再次说了一句，之后一只手扶着自己的
阴茎，龟头没入了秋月的屁股中间，胯部猛地往下一沉。

　　「噗呲……」随机一声空气被挤出犹如放屁的声音发出，秋月阴道里刚刚进
入的空气顿时被父亲粗长的阴茎被挤出。

　　「啊…啊……」而此时纠结的秋月，顿时发出了婉转悠长的呻吟，同时脑袋
向上扬起了一下，双手抓紧了床单，同时屁股也起伏了一下。

　　「啪啪啪……」父亲顿时犹如做俯卧撑一般，双手撑在秋月脑袋的两边，胯
部不断的撞击着秋月的屁股，发出了比刚刚后入还要响亮的撞击声。此时我看得
无比的清晰，父亲粗长的阴茎不断的没入在秋月的臀瓣中间，而秋月的玉足脚趾
瞪着床单，小腿偶尔要抬起，此时的秋月不知道哪儿来的力气，头部扬起，尖翘
的下巴对着床头，口中大口的喘息和呻吟着。

　　「你就想象成此时是公公在干你……舒服不舒服？」此时的父亲一边卖力的
抽送一边继续的说道。

　　「不……不要……」而秋月大口的呻吟着，口中喃喃的说道。

　　「现在就是公公在干你，叫公公……快……」父亲此时不由得放慢了抽送的
速度，胯部死死的抵着秋月的屁股说道，整个人趴在秋月的后背上。把秋月肥硕
的屁股挤压的扁扁的，同时秋月的身体也埋入了床垫一小半。

　　「我……我不……」而此时酒醉的秋月还在隐隐的拒绝着。

　　「叫我公公，要不老公现在就拔出来了……」父亲一边说着，一边轻轻的拔
出了自己的阴茎，父亲粗长的阴茎一寸寸的从秋月的屁股中间拔出，上面沾满了
已经变白的淫水。

　　「老……老公……不……不要……」此时的秋月到底是真糊涂还是加糊涂，
随着父亲阴茎的一点点拔出，秋月的屁股慢慢的撅起，似乎在追随着父亲的阴茎，
不想让父亲的阴茎脱离，两年的禁欲，加上酒精的催情，秋月早已经急不可耐了。

　　「叫我公公，老公喜欢你叫我公公……」父亲的阴茎还在一点点拔出，故意
拔出的很慢很慢，父亲口中说道，同时低头看着自己拔出的阴茎，让秋月缓慢体
会着阴道逐渐空虚的感觉。

　　「公……公…………」当父亲的阴茎拔出到只剩龟头的时候，秋月的屁股也
已经撅起到最大，此时的秋月迷迷糊糊，十分模糊的说了两个字，只是中间间隔
的有点大。

　　「你说什么？我听不到……」父亲此时停止了拔出，保持着只剩龟头在里面
的高度，父亲此时十分不满意的说道。

　　「公……公公……」此时的秋月五官带着挣扎，似乎十分的不情愿，但是却
有不得不这么说，似乎再被父亲强迫，而强迫她的东西，就是父亲那根粗长的阴
茎。

　　「噗呲……」听到秋月的呼唤后，父亲顿时憋了一股劲，胯部猛地往下一沉，
已经拔出的阴茎顿时又尽根没入到秋月的阴道之中。

　　「啊……」而秋月原本撅起的屁股，顿时被父亲砸的摔在了床面上，同时发
出了一声突兀又十分满足的呻吟声。父亲插入后，紧紧地挤压着秋月的屁股。

　　「说，公公干我……」父亲此时用胯部贴着秋月的臀瓣，缓慢的画圈研磨着
说道，此时的父亲似乎也想和秋月尽情的欢愉，但是父亲强忍着，一点点和酒醉
的秋月对话说道，同时仿佛催眠一般，用现在这种状态把一些思想灌输给秋月。

　　「公……公公……干……干……我……」秋月的屁股此时也和父亲配合着，
轻轻的扭动着，同时口中有些不情愿的说道，但是声音中充满了渴求。

　　「声音太小了，说，公公快用力的干我……」父亲此时兴奋异常，这种情况
下和秋月做爱，真的太刺激了，要知道这些对话，在秋月清醒的时候，秋月是绝
对不会说的。

　　「公……公公……公……用力……用力的……干我……」秋月此时迷迷糊糊
的说道，虽然不情愿，但是她还是说了出来。

　　「声音太小了，我没有听清……」父亲似乎不太满意，把阴茎缓慢的继续拔
出，一边拔出一边说道。

　　「公公……公公用力的……用力的干我……」而察觉到那根填满自己空虚的
阴茎马上要理她而去，酒醉的秋月似乎带着一丝焦急，赶紧大声的说道，语句也
比刚刚连贯了很多。

　　「好……公公现在就用力的干你……」听到秋月的话后，贪得无厌的父亲终
于满意了，拔出的阴茎再次插入了进去。

　　「噗……啪啪啪……」父亲插入之后，就再次干了起来，父亲整个人趴在秋
月的身上，此时我看着父亲，真的害怕秋月被父亲压的窒息。

　　「公公干你干的舒服不舒服，和我说实话……」父亲趴在秋月的背上气喘吁
吁的说道。

　　「舒……舒服……」秋月被父亲压的娇喘不已，此时似乎也放开了自己，一
边呻吟一边说道。

　　「公公干的舒服还是老公干的舒服？」父亲此时抱着秋月一下子躺在一边，
此时变成侧躺着，秋月也是如此，父亲侧躺着从秋月的身后继续奸淫着秋月，同
时口中继续的问道。

　　「公……公公……舒……舒服……」秋月的屁股往后撅着，让父亲插入的更
深一下，同时娇吟着说道。

　　「以后还让不让公公操？」父亲继续的说道，似乎这样下来，他的兴奋度也
在猛增。

　　「要……」秋月只是简单的一个字，算是自己最真实的回应。

　　「以后让公公天天操，好不好？」父亲此时似乎也快要到了强弩之末，毕竟
他也禁欲了很久了，此时父亲也变得有些语无伦次。

　　「好……好……」秋月此时一边娇喘一边连续回答了两个好。听到秋月的回
答后，父亲在秋月的身后干的更加的卖力了，整个卧室响起了噼里啪啦的清脆撞
击声，丰满雪白的屁股被父亲胯部撞击的通红，粗长的阴茎在秋月的屁股后面进
进出出，只能够看到虚影，而俩人的性器结合处，此时已经是淫水乱飞……

　　「以后公公要天天干你……干你……额…………」而父亲猛烈的抽送，最后
变得越来越慢，最后胯部死死的顶着秋月的屁股，口中沙哑的说着，而鼓鼓的阴
囊开始剧烈的收缩。

　　「啊………………呀……」而秋月此时也达到了今晚最后的一次高潮，公熄
二人开始了最原始的受精。时间已经过去了将近四十分钟，大约半分钟后，父亲
的阴囊终于停止了收缩，父亲赶紧拿过了床头的卫生纸，此时的父亲正好躺在床
外，父亲似乎对自己的射精量十分的有信心，扯了很长很长的一大段卫生纸。

　　「滋……啵……」在秋月的阴道中继续温存了一会后，父亲把粗长的阴茎从
秋月的阴道中拔出，最后赶紧用卫生纸堵住了秋月的阴道口，之后废了不知道多
少的纸巾，终于把秋月的阴道口和阴唇擦拭干净。只是父亲看着床单上湿润的一
大片痕迹，不由得陷入了沉思。刚刚虽然和秋月对话十分的热情，但是父亲知道
那是秋月在酒醉情况下的潜意识，因为父亲经常喝酒，所以他知道酒醉后是什么
感觉，等秋月醒来后，根本就不记得自己说过什么。现在父亲想着怎么消除痕迹，
就算给秋月的阴道擦拭的在干净，秋月第二天也会发现，就算不发现阴道的异常，
那么床单上的痕迹也会被发现的。父亲给秋月穿好了胸罩和内裤，之后准备把垃
圾桶中带着精液的卫生纸拿走，但是父亲随机想到了什么，许久之后露出一丝了
然的神色，似乎突然做了什么决定一般。只见父亲把已经捡起的卫生纸又重新扔
到了垃圾桶内，之后给秋月盖上了被子，就那么赤身裸体的走出了房间，胯部的
阴茎带着精液和爱液，在父亲的胯部不断的晃动着，虽然父亲已经射精了，但是
阴茎却根本没有疲软。

　　　　　　　　　　　　　　　第１３３章

　　「咔……」房门终于关闭了，而我沉寂了许久，一直等待父亲的脚步声完全
消失后，我才重重的呼出一口气，这将近四十分钟的时间里，真的是把我憋坏了，
大气不敢喘。我不由得从窗帘后面钻出来，此时我的双脚已经有些麻木了，而且
胯部的阴茎还勃起着。此时我的阴茎已经勃起到最大，而且刚刚看着父亲奸淫秋
月，虽然我不愿意承认，但是我的阴茎却一直勃起着，心中的浴火也在燃烧，虽
然我伤心，但是身体也有性欲在。

　　我走到了秋月的跟前，此时的秋月呼吸还微微有些紊乱，在刚刚的过程中，
秋月似乎至少高潮了三次，现在高潮的余韵正在慢慢的脱却。此时的秋月微微皱
着眉头，似乎在做一个让她有些纠结的梦。秋月的样子仍然好美，掀开被子后，
秋月穿着胸罩和内裤，浑身还是那么的雪白，此时我的身体火热。父亲已经走了，
我现在可以享用秋月的身体了，但是我想要秋月的身体发泄，但是闻嗅到屋内的
腥味，还有秋月身上的味道，我就顿时感觉到一阵恶心。我想插入秋月的阴道，
但是秋月的阴道内还存留着大量父亲的精液，想着自己的阴茎要沾染父亲的精液，
我就感觉到一阵恶心。小时候秋月至少会在洗澡后，才会和我交合，让我心中的
芥蒂消失了不少。

　　我现在能够带秋月去洗澡吗？我当然做不到。要不我现在把阴茎插入秋月的
红唇？想到以前秋月少有给我口交的样子，我心中还是不免得期待和激动的，只
是随机想到父亲刚刚亲吻秋月的嘴唇，秋月的嘴上带着父亲的唾液，我的阴茎沾
染到父亲的唾液，感觉到是像父亲给我口交一样。想到这里，我顿时一阵干呕，
差点吐出来。现在秋月就在我面前，我也有机会，但是我却根本无法与秋月进行
任何的交合。我不由得凑到了秋月的胯部闻嗅一下，顿时一股精液的腥味冲入我
的鼻子，让我的肚子一阵蠕动。不行了，我要吐了，我此时对秋月没有多少的埋
怨，毕竟她也不是自愿的，只是为什么要喝这么多酒？

　　「老……老公…………公……公公……」而此时的秋月似乎正在沉沉的睡去，
不过在睡梦中，她似乎还呢喃着，或许是听到了我的脚步声，也或许是她高潮的
余韵还没有彻底消散。想着父亲和秋月刚刚的对话，自己的心中说不清楚是什么
滋味，现在我什么心情都没有了，只想离开这里。我慢慢的走到了门口，回头看
了一眼秋月，刚刚被父亲再次占有的秋月，屋内的荷尔蒙气息有些刺鼻。

　　「咔……」感觉时间差不多了，我打开了秋月的房门，挺着已经疲软下去的
阴茎走出了秋月的房间。此时我不知道为什么，有些依依不舍，似乎因为我没有
得到自己想要的东西，但是我又能有什么办法呢？我阴茎已经完全疲软了，不是
已经射精了，而是被父亲精液的味道给恶心的。弄得我是一阵的味道，就算回到
了床上，也感觉到自己身上都是父亲精液的味道，似乎被子上都沾染了不少的味
道。虽然小说中有什么３Ｐ的情节，别的男人刚刚内射，自己就着精液在插进去，
这种「刷锅」的喜好我可没有，想想还是蛮兴奋的，但是如果让我真来，我真的
做不到，尤其是还是父亲的精液。我缓慢的向着楼下走去，走到一楼客厅的时候，
我就听到次卧传来父亲隐隐的呼噜声，我不由得走到父亲的房门前，父亲的呼噜
声十分的响亮。父亲现在一定十分的舒服和满足吧？两年了，终于再次得到了秋
月的身体，父亲一定十分的心满意足。此时最痛苦的别过于我，自己的老婆守贞
两年，又失身了。

　　今天正好是周末，明天和后天我正好休息，每到周末的时候，我都会在忙乱
的学习中度过，初三的学业很重，数不清的作业和复习题。秋月的工作很忙，自
从搬到市里后一直说要带我出去转转，但是一直没有时间。我回到房间，躺在床
上，心中真的是郁闷不已，身上的味道更是久久无法散去，总感觉十分的恶心，
如果可以的话，我想把身上的衣服换下来，之后去洗一个澡，但是我现在什么都
做不了。在床上，我无法入睡，越想越气，我他妈的还不如不出门了呢，不出门
也就不会知道秋月被父亲奸淫，自己也不会这么纠结和难过了。迷迷糊糊中，我
不知道什么时候才沉沉的睡去，我也只有在周末的时候才可以睡到自然醒，所以
每个周末的时候，我都会把闹钟关闭。不知道过了多久，我就迷迷糊糊的醒来，
此时的外面已经日上三竿了。我不由得赶紧起身，晃了晃有些晕晕的脑袋，昨晚
真的没有睡好。而清醒后的第一件事，就是回忆昨晚发生的事情，感觉一切都是
那么的不真实，我不由得拿起了被子闻嗅了一下，那股腥味还隐隐留存，让我感
觉到一阵反胃，或许那些味道真的不存在，只是自己的心里作用吧。

　　我不由得走出房门，想着要面对父亲的脸，刚刚自己在卧室里调整表情用了
好久。只是走出卧室后，我看到客厅空无一人，而且已经是早上九点多了，而且
父亲卧室的房门开着，里面也没有人。我的心顿时放松了下来，此时听着楼上，
似乎也没有声音，难道说父亲又跑到秋月房间里晨练去了？这也太胆大包天了吧？
只是此时我无意中看向了门口，结果发现父亲的鞋已经不见了，父亲离开了？此
时我走到了厨房，果然看到饭锅里弄着早饭，有小米粥和包子，还有豆浆，看来
都是父亲早起买回来的。

　　此时我坐在沙发上，没有去洗漱，而是想着昨晚的事情，秋月和父亲做爱的
场景在我的脑海中闪现着，尤其是秋月和父亲的对话。都说酒后吐真言，秋月还
是在乎我的，父亲问她想和谁做爱，秋月第一个回答的就是我这个丈夫，而且在
酒醉中叫我老公，让我心中十分的感动。但是当父亲问她和谁做爱舒服的时候，
秋月却陷入了沉默，父亲当时说的是对的，如果和我做爱舒服，秋月会直接说出
来，但是秋月没有说，当时是沉默，能够让她酒醉都没有胆量说出来的，那么这
个答案是什么？肯定是难以启齿，那么就是说在做爱的感受上，和父亲做爱才是
最舒服和刺激的。

　　此时我不由得掀起了自己的睡裤，看着自己因为晨勃而勃起的阴茎，眼睛看
着自己十公分左右的阴茎，不由得和昨晚看到的父亲阴茎重合，发现两者相差太
多了，不说长度，就连粗度都差很多，父亲的阴茎已经快要赶上我的手腕粗了，
而我的阴茎也就比我的大拇指粗一点点。都说儿子继承父亲的基因，为什么这方
面我没有继承父亲？都说男孩可以发育到１８岁，等１８岁的时候，身体的一切
都定型了。现在距离我成年还有三年左右，三年的时间里，我的阴茎还能够长十
几公分吗？此时我真的希望自己……如果说我现在有一个梦想，这个梦想不是考
上好大学，不是将来飞黄腾达，我只希望自己的阴茎将来能够超过父亲。大学和
事业可以靠自己争取，但是阴茎的发育可不是靠努力就可以做到的，这需要天生
……

　　「呼……」秋此时我隐隐听到了二楼似乎传来了声音，秋月咋样了？似乎秋
月的房门打开了，我赶紧穿好了裤子，整理了一下表情，做了一个深呼吸，我不
由得起身向着二楼走去……

　　　　　　　　　　　　　　　第１３５章

　　「去吧，记得中午回来吃饭。」岳母对着我嘱咐道。我从岳父手中拿过摩托
车钥匙，之后启动摩托车走出了院子。我父亲和秋月都有轿车，而家里原本那台
摩托车，平时就给了岳父来骑，没事去去镇里或者溜达什么的。而我此时长大了，
身高也够了，也完全可以骑摩托车了。其实我刚刚撒谎了，我根本不是去看小伙
伴，而是远远的跟在秋月车子的身后，向着山上赶去。

　　今天是周末，山上茶园的工人估计也放假了，我家的公虽然小，但也实行正
规的管理，这也是秋月要求的，现在茶园不忙，周六日也给工人放假，父亲偶尔
会到茶园去巡视一番。此时山上茶园估计只有父亲一个人，我到时想听听，现在
越来越强势的秋月会怎么质问父亲。父亲明显这是躲出去了，估计他会想到秋月
会回来找他。

　　很快，我就赶到了山上，山上有一个能住人的简易房，晚上一般时候需要有
人守夜，还需要更夫巡视。茶园的四周都围上了铁丝网，只有正门可以进。我为
了不打草惊蛇，我把摩托车停在了半山腰，之后是步行小跑爬上山的。因为山上
十分的寂静，弯梁的摩托车虽然排量不大，但是声音很大，直接骑到山上院子里，
肯定会被听到的。我不由得跑到了茶园大门，此时秋月的车子停在院子里，而父
亲的车也停在那。我不由得顺着墙角，像老鼠一样走到了房子跟前。父亲和秋月
在屋内吗？这是白色的钛皮房，都是工人值班用的。我顺着房子来到了后面，之
后爬上了窗户往里看，结果发现里面竞然空无一人。按照道理说，秋月也就比我
提前十分钟，怎么没人呢？

　　我赶紧顺着山路往茶园走去，秋月一定是去茶园了，只不过我没有走在正路
上，而是顺着茶园旁边的小树林和草丛，同时弓着腰放低了身高。很快，，我就
看到了秋月，此时她就在山路上走着，此时已经进入茶园的范围，身边都是茶树。
此时我仿佛武大郎一般，有时候弓着腰，有时候蹲着走，离秋月不远的地方。偶
尔草丛的草尖刮动我的鼻子，感觉痒痒的。很快，我就看到了父亲的身影，此时
他正在茶园间巡视着，只不过似乎心不在焉，此时他站在茶园的最高处，正在往
山下望，只不过他仿佛被点穴了一般，一动不动，不知道在想着什么，偶尔紧张，
偶尔感觉很幸福。

　　秋月也看到了父亲，只是父亲还没有看到秋月，秋月看着父亲的背影，不由
得深吸一口气，之后向着父亲的位置走去。而我则选择了一个隐秘的地方，是两
个茶树之间，，之后我蹲了下来，这个位置离父亲刚刚好。此时我主要关心一问
题，秋月会不会质问父亲，父亲会不会承认？如果父亲不承认的话，弄不好秋月
会质问我，到时候我怎么说？

　　难道实话实说，那么这层窗户纸岂不是捅破了？很快，父亲就听到了身后传
来的脚步声，毕竞此时山上十分的安静，茶园被铁丝网围着，根本不让外人进来。
父亲不由得转身，表情似乎带着一些不耐烦，或者他已经又是哪个不长眼的闯了
进来？只是看到身后峭立的身影时，父亲不由得一愣，随机闪过了一丝惊艳、迷
恋，还有一些紧张和心虚。「回…可来了？」父亲露出一丝有些尴尬的微笑说道，
此时父亲有些失态了，因为他或许想不到秋月竞然会突然回来。秋月没有说话，
就那么看着父亲，父亲刚刚的失态，其实已经给了秋月答案了。

　　「感觉好些了吗？以后不要喝那么多酒了」看到秋月不说话，父亲不由得十
分关心的说道，父亲也从刚刚的慌乱中恢复过来，脸皮一点都不红的说道

　　「感觉很不好………」秋月不由得说了一的话，声音很茨，就那么直直的看
着父亲，只是父亲被秋月死死的盯着，竟然一点都不慌乱，这点我真的很佩服，
脸皮厚到了一定程度。「那为什么不在家好好休息？」父亲不由得走上前去，离
秋月一米多的距离说道。

　　「爸，你记得我之前和你说过的话吗？」秋月深吸一口气，丰满的胸脯剧烈
起伏了一下，之后有些十分无奈的说道。

　　「什么话？」父亲不由得露出一丝疑惑问道。

　　「等到我和小康的儿女出生之后，咱俩之前那种糊涂的关系就彻底断了，咱
们一起为这个家，为了小康和星涵一起奋斗。可是你昨晚做了什么？」秋月的语
气十分严厉的说道，听到秋月的这番话，我没有感觉到意外，只是一些自己的猜
想被证实了而已。

　　「昨晚？」父亲不由得露出一丝疑惑的表情，装作不知道，或许他真的想把
黑锅弄到我身上。

　　「昨晚是小康给你擦的身子，也是小康给你脱的衣服，我根本没有触碰过你
……」父亲不由得继续说道，似乎就是一副打死不承认的架势，敢做不敢当，真
不是男人。

　　「没有碰过我是吧？要不要我现在报警，之后提取证据，来证明昨晚碰我的
男人是谁？」此时的秋月不由得露出一业冷笑说道。

　　「额…………」虽然知道秋月为了顾忌家里的颜面不会那么去做，但是秋月
的这句话还是把父亲了一下，顿时一阵语塞，而这个表现无疑再次给了秋月验证
的答案。

　　「敢做不敢承认？算什么男人？」看到父亲的样子，秋月不由得露出一丝鄙
夷说道，显得有些不屑。

　　「对，昨晚是我做的。…只是·。。」父亲知道白己已经完全暴露，干脆也
就不再隐藏，叹息一口气承认了。

　　「只是？你曾经答应了我，，现在又违背了承诺？」听到父亲承认，或许秋
月最后的一丝希望也破灭，她露出了一丝苦笑说道，只不过似乎要溢出眼泪，她
苦守了两年的忠贞，现在叉被父亲破灭了。

　　「秋月，为什么你要在意那么多？你在意的那些东西都是伪君子制定的，只
要自己喜欢，自己愿意，咱们想怎么做就怎么做，只要其他人不知道不就行了吗？」
父亲看着秋月的样子，不由得露出一丝心疼，带着一丝祈求说道。

　　「不知道？昨晚的时候，小康就在家里，你就敢碰我…小康已经长大了，察
言观色已经变得成熟起来，你就不害怕他发现异常？如果他发现了，你这个父亲
将置于何地？我还有何脸面？你叉知道会对他造成多大的伤害？会毁了他的？」
此时的秋月不由得摇了摇头说道，根本拿父亲没有丝毫的办法。

　　「我做事有分寸，肯定不会让小康发现的，这个你放心。」听到秋月的话，
父亲不由得再次说道。

　　「呵呵………」秋月不由得露出一业苦笑，显得十分的无奈，她拿父亲根本
没有一业丝办法，父亲什么都不在乎，而秋月什么都在乎，就是这个差别，让秋
月被父亲拿的死死的。

　　「秋月，你为什么要忍呢？明明你心中有我，明明你也想我，为什么就不能
随着自己的心意呢？」看到秋月的样子，父亲不由得再次说道，声音带着一必温
柔和蛊惑。

　　「胡说……我心中一直把你当成我的公爹这两年时间里，我已经努力把之前
的感觉都忘却了，只是没有想到，我躲到市里还是没有躲掉，爸，请你以后不要
在畅想了，我心中只有小康，只有这个家，不要在胡思乱想了……」听到父亲的
话，秋月露出一丝冷笑，丝毫没有给父亲留情面的说道。

　　「你……。」听到秋月的话，父亲不由得一阵语塞，他没有说其他的，而是
叹了一口气，拿出了自己的手机，不知道他要干什么，但是父亲露出一丝微笑…
…

　　　　　　　　　　　　　　　第１３６章

　　「不……不要……啊啊……」

　　「不要什么？」

　　「不……不要……不要……搞……搞我……」

　　「不让我搞，让谁搞？」

　　「老……老公……」

　　「我就是你老公……」

　　「老……老公……？」

　　……

　　「对，公公也干过你，我和你公公都干过你，谁干你干的最舒服？」

　　「还是公公干你最舒服，，对不对？只是你不愿意承认……」

　　「公………公公………干我……」

　　「公公……公公用力的……用力的干我……」

　　「公公干的舒服还是老公干的舒服？」

　　「公……公公·………舒·…舒服……」

　　「以后还让不让公公操？」

　　「要……」

　　父亲摆弄了一下手机后，突然从手机里响起了父亲和秋月昨晚性爱的录音、
啪啪啪的肉体撞击声，秋月歇斯底里的呻吟声，还有父亲和秋月对话的声音。

　　父亲把手机凑到了秋月的耳边，此时的秋月捂着红唇，脸上带着不敢相信，
还有极致的羞涩，脸颊羞红；甚至连到了耳垂。

　　父亲和秋月一动不动，任由里面的声音播放着。此时震惊的还有我。真的没
有想到父亲竟然把俩人的性爱过程给录了下来。

　　姜还是老的辣，父亲来似乎很懂女人，也懂秋月，知道秋月忍受两年后；再
加上酒精的麻醉会是什么反应所以才有了这段录音。昨晚父亲进门的时候，手里
拿着手机，之后把手机放在了床头柜上，因为当时父亲没有摆动手机，所以我根
本没有在意现在想来父亲晚进门之前就把手机录音给打开了。

　　「停……你给我……删了……」听了一会后，秋月突然反应过来，之后像疯
子一样抢父亲的手机，同时泪珠滴落，伤心到了极点父亲没有反抗，任由秋月把
手机抢了过去，秋月此时双手颤抖，摆动着父亲的手机，好一会后，秋月才暗暗
松了一口气「我根本没有用这个录音胁迫你的打算，我只是想让你知道你自己真
实的内心是什么。酒后吐真言，一个人在酒后的表现才最真实，可以说昨晚你的
表现让我十分的惊讶，心中也十分的温暖……父亲看着秋月的样子，之后一脸温
柔的说道。

　　「你别说了，闭嘴……」此时秋月把父亲的手机一把仍在地上，之后捂着耳
朵摇头说道。

　　「只有我才可以满足你，你也是女人，也有需要的。不要害怕，只要咱们做
的隐秘，不会有人知道的，你听听你昨晚的呻吟声，那种发泄，那种情欲，根本
不是伪装的。自从咱俩发生这些以来，你昨晚的表现最真实……」。父亲不由得
再次说道，之后向前一把抱住了秋月，双手搂着秋月的细腰虽然秋月此时堵着耳
朵，但是父亲的话却还是传入她的耳朵之中。

　　「你放开我，你放开……」。秋月此时顾不得捂耳朵，丰满的娇躯在父亲的
怀抱剧烈的扭动着，口中大声的嘶喊道，此时的秋月又羞又急，羞怒之下她真的
失控了。

　　『不放……「。只是父亲死死抱着秋月，两个大手像个钳子一样，把秋月Ｉ
的细腰搂的死死的。

　　「你……呜呜……」秋月此时还像说什么，只是还没有说出口，她的红唇就
被父亲给堵住了，此时父亲低头一下子吻住了秋月的红唇，疯狂的吸吮着，同时
父亲的手从后面搂着| 秋月的后脑勺，让秋月的嘴唇无法与他分开。

　　「咚咚咚……」。秋月的粉拳不断击打在父亲的后背上，肩膀上，用力的推
搡着父亲，力气很大，打的咚咚做响。不过这种力度对于父亲来说，和捶背按摩
差不多。父亲死死的抱住秋月，用力的亲吻着，我可以清晰的听到父亲粗重的喘
息声。此时我蹲在俩人不到五米的距离，只是和昨晚样，我根本没有冲出去的胆
量和勇气。不要说我懦弱，我也想保护自己的女人，但我现在还不能够独立，无
论是打架还是怎么样，我都不是父亲的对手，此时我恨自己，恨自己无能为力。

　　「滋滋滋……」。父亲长满胡渣的大嘴在秋月的红唇上吸吮着，而秋月一直
挣扎，粉拳敲打父亲，只是随着时间的推移，秋月捶打的力度在慢慢的变小，同
时扭动的身体也慢慢的安静下来，似乎是没有力气了，也似乎秋月原本睁大的眼
睛也慢慢的微眯，呼吸也变得微微急促了起来。

　　「滋滋滋……」很快，秋月原本捶打父亲后背的粉拳，此时摊开了，手掌此
时贴在了父亲的后背上，轻轻的摩擦着，秋月终于不再反抗，而父亲的手也没有
必要压着秋月的后脑勺，而是向下楼主了秋月的细腰，继续向下抚摸到了秋月丰
满的翘臀上，揉搓

　　　　　　　　　　　　　着秋月丰满的臀瓣

　　「啵……」许久之后，父亲停止了亲吻和吸吮，俩人的嘴唇分开了，沾满了
彼此的唾液，此时的秋月泪眼朦胧，眼神复杂的看着父亲，此时的秋月眼中带着
恨意，也带着一丝情欲咬着自己的下唇，想要推开父亲，但是却任由父亲抱着，
她恨父亲，也恨她自己。

　　「唰……」。父亲此时看着秋月，之后一下子就脱下了自己的大裤衩子父亲
此时在茶园里，身上穿着那套经常穿的大裤衩子，连腰带都没有，只有松紧带，
脱下之后，父亲那根粗长的肉棒顿时暴露在空气中。在我家承包的山顶，一对男
人拥抱在一起，微风吹过，吹动了茶树摇曳，也吹动了| 秋月的裙摆。秋月此时
穿着一套过膝的牛仔裙。

　　裙子还是蛮宽松的，奈何秋月的屁股太大了，把牛仔裙撑得鼓鼓的，父亲的
双手就放在秋月的屁股上，俩人此时对视着。秋月带着复杂的情绪看着父亲，眼
中的泪珠滴落，刚刚手机播放的录音，似乎唤醒了她昨晚忘记的回忆，似乎昨晚
的感受点点回国到她的脑海中。两年的禁欲，昨晚被开垦，但是却没有多少的感
觉，只是经过昨晚父亲的开发，秋月身体的敏感又回来了，那种久违的生理快感。

　　此时父亲的阴茎一动一动的勃起这，父亲粗长的茎身上，似乎还带着昨晚留
下的痕迹，虽然父亲昨晚擦拭过，但是却没有擦拭干净，上面还隐隐带着一些白
色的痕迹。秋月上半身穿着一套白色衬衫，丰满的双乳挤压在父亲的胸膛上，挤
压的扁扁的。父亲的阴茎不断的跳动，龟头顶着秋月的小腹，让秋月感受到那份
火热和坚挺。

　　「哎……」。只是父亲突然发出一声惊呼，因为秋月突然挣开了父亲的怀中，
同时身体往后一撤。父亲本能的想用手去抓，但是最后还是放弃了或许他还是不
太愿意强迫秋月，秋月清醒的时候实在不愿意，他也不太愿意勉强。秋月挣开父
亲的怀抱后，咬着红唇看着父亲，她眼睛的余光能够看到父亲胯部的那根粗长的
阴茎，那根两年未见的阴茎，那根昨晚再次破开她贞洁的阴茎。俩人就这么对视
着，父亲没有动，秋月没有动。

　　「跑啊，快跑啊……」此时我看着秋月，心中不断的念叨着，只要此时秋月
转身跑开，父亲应该不会追上去，此时我心中比秋月还要急，恨不得冲出去推秋
月一把。但是秋月的身体还是没有动，似乎她在做着剧烈的挣扎，她脑海中似乎
在做着某种决定。

　　「叽咕……」。突然，秋月猛地蹲了下去，身体消失在茶树中间的草丛中，
而蹲下去的秋月一瞬间就抓住了父亲那根粗长勃起的大阴茎，之后张开红唇，父
亲硕大的龟头一下子就消失在秋月的红唇之中。秋月用手攥住父亲的阴茎红唇用
力的吸吮着父亲的阴茎发出了清晰的吸吮声……

　　　　　　　　　　　　　　　第１３７章

　　「哗啦……」。此时看到秋月所做的事情，我身体往后一仰。差点一屁股坐
在地上，好在我在本能之下抓住了旁边的茶树，不过茶树剧烈摇晃了一下。不过
我这边这么大的反应男却没有惊扰到父亲和秋月二人，此时我们处于山顶，微风
有点大，所以此时所有的茶树都在晃动，树叶声，草丛声，所有的声音参杂在一
起，给我起到了一个很好的掩护，不知道我此时是应该庆幸还是……

　　为什么秋月为什么。要这么做？女人，我真的搞不懂了，成年入，我也搞不
懂了。刚刚还那么的坚定，怎么会突然转变这么大？自暴自弃吗？昨晚再次被父
亲强了那现在也不在乎了吗？也是，五十步笑百步……

　　「啊……轻……轻点……」自己的阴茎突然被秋月给吸吮住，父亲的胯部猛
地往前一挺，顿时倒吸一口凉气说道，此时的父亲似乎真的有点疼，甚至轻轻跳
动了两下，奈何阴茎被秋月抓着啊龟头被秋月裹住，除非他不要自己的鸡鸡了。
靠「叽咕叽咕叽咕……」只是秋月根本没有在意，抓住父亲的阴茎用力的吸吮着，
发出阵阵吸吮的声音，十分的疯狂，此时的秋月不知道是饥渴还是想惩罚父亲，
任由父亲倒吸凉气，自顾的疯狂吸吮着。

　　「哦……哦……哦」而过了半分钟后，父亲似乎适应了，胯部微微前后挺动，
口中发出了舒爽的呻吟声，其实刚刚也不是父亲感觉到疼痛，只是因为太突然了，
人的阴茎毕竟是十分脆弱的部分，轻轻一碰就会感觉到，疼。现在有了适应的时
间，父亲也感觉到十分的舒爽。此时的父亲低头看着蹲在自己面前的秋月，脸上
的震惊慢慢的消失，逐渐充满了情欲。女人毕竟是女人，秋月在怎么贞洁她也是
女人，有正常生理需求的女人，自己刚刚的手机录音是多么的明智啊，就是这个
录音摧毁了秋月最后的一份坚持，学才有了现在的享受。

　　「滋滋滋……」此时我看不到秋月的身子够只能看到秋月肩膀以上的地方，
秋月的脑袋像斗鸡一样前后晃动着，父亲粗长的阴茎在她的红唇中进进出出，父
亲的阴茎昨晚到现在没有仔细清洗过，而且昨晚到现在一定，排过尿液，可以说
父亲的阴茎此时很脏很脏，但是秋月却疯狂的给父亲舔弄吸吮。秋月此时的心应
该是彻底乱了大现在的她也算是一种发泄包对于自己心中复杂情绪的发泄。就此
时如果村子里有人看向山顶他只要方向对，可以隐约看到两个人影，一个人站在
山顶茶树中间，露出粗长的阴茎，一个女人蹲在身前给他口交着。

　　只不过身边的草丛和茶树，扰乱了远处的视线，再加上此时阳光明媚，光线
的折射，让远处的人根本看不清楚。人们或许可以看到父亲和秋月，但是根本猜
不到这是两个人，更不知道俩人此时做的事情。除非有人有一个单筒望远镜，或
许能够看得清晰，但是村中谁又会有望远镜呢？就算有人隐约看到，也不会有人
相信，村中最富有的男人和他的儿媳，此时正在山顶自家的茶园里，做着最禁忌
的乱伦丑事。

　　「滋滋滋……」秋月还在吸吮着，美阵阵的唾液从嘴唇中间滴落到地面上着
变成滋润茶园的水分。看样子秋月没有把吸吮的唾液咽到肚子里，而是一点点的
吐了出来。

　　「……」。吸吮了好一会后，秋月终于吐出了父亲油亮的龟头，不住的喘着
粗气，同时不断把口中的唾液吐出去。此时父亲的龟头在山顶阳光的照射下，似
乎反射着荧光，父亲看着不断吐出唾液的秋月，她不住的喘着粗气。

　　「你不是想干我吗？干我啊？」平复了好一会后，秋月不由得抬头看向父亲，
之后娇斥了一句。父亲此时看着秋月歇斯里地的样子山知道她还处在失控之中，
否则也不会这么主动的给他口交，在平时，秋月是绝对不会这么做的。

　　「好……」。父。亲不由得说了一个字，之后有些粗暴的把秋月从地上拉起
来。你失控，我比你还失控，你倔强，我比你还倔强，你强，我更强，要有这样
的霸气，才能够征服一个越来越强势的女人。

　　「唰……」父亲把秋月拉起来，一下子把秋月转了过去，蹲下掀起了秋月的
牛仔裙裙摆，之后拉下了秋月的内裤。

　　「又开始口交了？你舔完我，我再舔……」此时我看着秋月和父亲的场景，
两年前的回忆又渐渐的回归了，看着新鲜，开只是和回忆相比，已经不再新鲜了，
都是同样的做爱套路。

　　「啊……」只是我正溜号回忆的时候，秋月突然发出了一声尖叫，这声尖叫
穿的好远好远，不知道的话，还以为哪位灵妹子正在唱着一首山歌。

　　「噗呲……」同时过的声空气被挤，出的声音响起，只见父亲脱下秋月的内
裤后，够只见起身抓着自己的阴茎位借着阴茎上秋月唾液的润滑，父亲一下子就
把自己的阴茎给捅了进去，土分的准确，简直就是快、准、狠。父亲还没有做前
戏，没有爱抚，只有亲吻，也不管秋月的下面有没有湿润，就这么一下子操了进
去。秋月猝不及防，发出了一声尖叫，没有任何的压抑。刚刚秋月惩罚了父亲不
现在轮到父亲惩罚秋月，但是父亲的力度比秋月还要狠。征服秋月最好的武器，
就是父亲粗长的男根。

　　「啪啪啪……」父亲此时一手抓着秋月的肩膀，一手拉着秋月的胳膊，胯部
开始前后晃动抽送了起来，秋月此时还站在茶园之中，牛仔裙的裙摆被掀起，内
裤挂在脚踝处，身体被父亲撞击的前后晃动着。父亲这一插比昨晚要顺利，昨晚
父亲分了三下才把阴茎尽根没入，因为秋月的阴道两年多没有开发过，十分的紧
凑，而经过昨晚的开荒，秋月的阴道再次被父亲扩充，现在的一插十分的顺利，
直接尽根没入，父亲没有丝毫的停顿，之后爆插了起来。，此时我看着公熄二人，
仿佛就是在斗气，就仿佛是小两口正在吵架。没有舌头不碰牙的，这句话不假，
但是父亲和秋月吵架斗气的方式年在外人看来一定十分的特别，俩人斗气的方式
竟然是性交做爱。

　　秋月：你不是要操我吗？来啊……「

　　父亲：「满足你……」

　　整个山顶上，微风吹过，，一对公熄正在猛烈的交合着，俩人性器的交合声，
肉体撞击声。父亲粗重的喘息声，还有秋月发泄般的呻吟声成年切都被风吹到了
远方。此时的公熄二人似乎都失控了，开只有彼此身体的碰撞和摩擦，不再顾忌
任何人。如果此时有一位工人辛勤一点，主动在假期上山帮我家巡视茶园，或许
就会看到这么香艳疯狂的一幕了。

　　此时我不由得回头看向茶园入口，发现没有人进来。此时我不由得松了一口
气熟公熄偷情，我这个丈夫竟然在这里望风？，真的是一个天大的讽刺。

　　「啊啊啊啊……」。此时的秋月虽然压制着呻吟声，但是仍然很大，因为父
亲的抽送力度太大了，仿佛就是在处罚她一样，和秋月做爱这么久，这次是最不
怜香惜玉的一个。父亲很快就松开了秋月的肩膀和手，俩人的身体只有胯部和屁
股、性器和性器的触碰，父亲不再束缚秋月，一切的决定权在秋月的手中，秋月
此时想逃避，只需要往前一步撒出父亲的阴茎就可以了，但是秋月没有。而随着
父亲的抽送，秋月不得不弯腰，用双手撑住自己的膝盖。

　　秋月的身体前后摇晃着，秀发在晃动，马尾辫在飞舞，而一颗颗透明的开看
「珍珠」从秋月的发间滴落而下，和地上的土壤融合在一起……

冲喜娘妻（138-139）

2020年6月18日

    我骑着摩托车向着山下驶去此时的大脑一阵空白控制车速和方向完全靠

    的是潜意识。

    好几次摩托车差点甩进沟里我尽力控制车速让摩托车引擎的声音降低

    到最低脑海中不断的回想着刚刚在山上看到的一幕幕秋月大声的呻吟放纵

    的表情和眼神还有父亲操干秋月的那股狠劲和疯狂。

    我此时已经感觉不到自己的情感和内心昨晚发生的一幕幕还有刚刚发生

    的一幕幕都让我本来已经平稳的心再次涌起了波澜。

    「秋月和亲家公呢？」

    等我骑着摩托车浑浑噩噩的回到了家里岳母不由得对着我询问道而岳父

    此时抱着星涵满脸的慈爱。

    「啊……哦……我没有去山上去了小伙伴家里玩去了……」

    此时我不由得被岳母问的一愣幸亏在回来的间隙我想好了说辞。

    我绝对不能承认自己到过山上万一岳母在秋月和父亲面前点破那么我刚

    刚偷窥的事情就可能会被俩人知道。

    「咋还不回来饭都快好了……孩儿他爹你给他们打个电话……」

    听到我的话后岳母没有任何的怀疑不由得叹了一口气对着岳父说道。

    俩人为啥还不回来或许俩人现在还没有结束吧？在刚刚的时候我躲在茶

    园的草丛中自己实在看不下去了自己最终还是选择了逃避趁着俩人还没有

    结束的间隙我像一只蜥蜴一般慢幔的往后退最后提前回来在回来的时候

    为了防止父亲和秋月看到山下摩托车的轨迹我还特意绕着山路从别的地方

    弄回来。

    我回来后趁着岳父母没有问我赶紧回到自己的房间里把衣服脱了下来

    之后把自己的衣服送入到了洗衣机中因为自己的身上在刚刚匍匐的时候沾

    染了不少的灰尘还好岳父母没有注意到。

    「不用了如果俩人没有忙完打电话有啥用？等等吧……」

    岳父抱着星涵满不在乎的说道听到岳父的这句话我感觉真的太对了现

    在俩人如果性爱没有结束你打多少电话也没用俩人或许连接的时间都没有。

    等了好一会后我终于听到了车子驶进院子的声音我此时坐在餐桌上看

    向了门外此时我控制看自己的情绪和眼神强力把自己的负面情绪压制了下去。

    父亲最先从正驾驶上下来回来是他开得车父亲此时红光满面显得十分

    的高兴和满足而副驾驶的秋月犹如琵琶半遮面许久之后才下车虽然明显

    看出补过妆但还是可以看出她哭过。

    秋月刚和父亲亲密完此时就面对自己的亲生父母虽然她极力控制多少

    还是有些异常的。

    「咋了？秋月……你哭过了？」

    此时的岳父看到秋月不由得问道虽然此时的秋月底着头但还是被岳父

    发现了了解秋月的莫过于她的亲生父母。

    「不是哭是被茶树不小心挂到了眼睛……」

    听到岳父的话秋月不由得抽动了一下鼻子露出了一丝微笑说道和我一

    样她也想好了说辞。

    总在茶园干活被茶树剐蹭到无可避免也不是什么新鲜事了。

    「我先去洗个澡趁看上山的间隙给几个茶树进行了嫁接身上脏死．．

    ．．．．」

    秋月一边说着一边向着楼上走去此时我装作无意的看向了父亲和秋月

    我发现俩人的膝盖都带着明显的痕迹尤其是秋月的膝盖牛仔裙上也带着不少

    的草渣。

    因为茶树普遍都很矮所以有的时候打理茶树需要蹲着或者跪着也不奇怪。

    但是我知道俩人在山上根本没有打理茶园更没有嫁接打理茶树那么父

    亲和秋月俩人膝盖上的痕迹就是我走了之后俩人一定换了姿势秋月跪在草

    地上翘起浑圆雪白的大屁股父亲跪在秋月的身后抱着秋月雪白的大屁股不

    断的抽送撞击蔓耻竖煎生堕堕击……「快点要吃饭了……」

    岳母不由得露出一丝微笑对着秋月的背影说道手上端着饭莱。

    我们家的日子过的越来越红火岳父母也跟着沾光享福所以岳母对于现在

    的日子特别的满足。

    「卡……」

    楼上响起了房门的开关声秋月此日已经进入了房间一定会洗澡和换衣服

    我相信秋月此时的阴道中一定有父亲刚刚射进去的精液而且秋月下车后

    径直的进门之后向着楼梯和二楼走去中间没有任何的停留。

    虽然她事先有了清理但是男人精液的气味实在是太重了如果不洗澡一

    定会被岳父母闻嗅到岳父母都是过来人根本瞒不住还好我家的一楼足够宽

    阔。

    许久之后秋月才姗姗来迟在饭桌上秋月和岳父母欢笑着彷佛刚刚的

    事情没有发生［］过一样。

    在商场上摸爬滚打秋月也变得越来越成熟商场如战场秋月不得不玩起

    了脑力和心机尤其是对于面具和伪装此时经过洗澡清醒后秋月现在的表现

    基本上算是天衣无缝。

    秋月现在会经常的回来看望岳父母他们二老的年纪大了可以说过一天就

    少一天。

    在岳父母面前无论背地里秋月有多么的伤心压力有多大她总会笑着面

    对岳父母给予俩人最阳光和轻松的一面。

    吃过饭后秋月拒绝了岳父母的挽留最后在岳父母依依不舍的目光中开

    车带着我离开而此时的父亲也和岳父母站在一起虽然父亲的目光中有不舍

    但更多的却是轻松。

    此时我心中不免得隐隐有些后悔俩人结束后一定有过什么交流或许在

    山上也或许在车里当时我没有听到。

    此时我用眼睛的余光看着身边的秋月她稳重的开车只是偶尔会做一个隐

    晦的深呼吸胸前丰满的双乳会剧烈的起伏一些可见她北时的心中也不平静。

    我不由得想到山上秋月和父亲吵翻了之后直接主动的给父亲口交之后

    和父亲做爱那是什么？破罐子破摔？或许也是一种发泄也是一种……我此时

    真的无法形容或许秋月一直在压制情欲为了我为了这个家为了星涵为

    了大家的以后但是从刚刚秋月的反应我可以知道秋月对于父亲的性器还是

    有迷恋的。

    在偷偷去网吧上网的间隙我也懂得了「生殖器崇拜」

    这个词语女人对于男人颜值是表面上的但是在床上考研的就是男人

    的生殖器和性能力了。

    而且生殖器越大女人越喜欢在性爱中体会的快感也会更大。

    现在我在慢慢的长大所以知道了自己生殖器虽然是平均水平不大也不小

    但是和父亲相比确实小巫见大巫。

    父亲的生殖器完全可以和欧美的男人相媲美了虽然在黄种人中父亲这

    样的尺寸也不少但是比例确实比较低的。

    我也懂得了秋月和我做爱的时候其实根本没有多少的快感甚至秋月和

    我做爱的时候还需要实现抠挖自己的阴道让自己的阴道分泌爱液否则我插

    入的时候感觉到里面十分的干涩摩的我和秋月都感觉到疼痛。

    一来是我的阴茎比较小二来就是我的年纪还小。

    秋月对我说过虽然我是她的丈夫但是在她的心中她一直把我当成她的

    第第或［］者儿子。

    试问一个正常的女人谁会对自己的第第和儿子产生性欲？如果有那么这

    个人的心里也是不正常的不过秋月也说过等我长大成人后秋月或许就会把

    我当成一个大人看也会慢慢对我产生爱意。

    可以说我现在的日子是数着过的我盼望着自己快点长大能够做秋月真

    正的丈夫可以陪她出入正常的社交场所可以给她挡酒可以照顾她。

    但是随着年纪的增长我又害怕长大因为我懂得事情也越来越多心理一

    点点在产生变化或许秋月的担心是对的我的心灵似乎真的一点点扭曲了．．

    ．．．．。

    「下一届就是初三了还有一年多就中考了你现在的成绩还是不算太理想

    啊……」

    正当我沉思的时候旁边正在开车的秋月不知道什么时候回过神来对着身

    边的我说道。

    「啊？？哦……」

    而我突然被秋月一问顿时不由得一愣秋月刚刚一直叹息现在突然说话

    看来不想冷场被我发现什么异样。

    而我猝不及防顿时有些语无伦次。

    「想什么呢？心不在焉的……」

    秋月的眼中闪过一丝精光不由得目视前方开车问道秋月毕竟刚刚和父亲

    做出了亏心事所以多少有些心虚但是秋月现在成熟稳重自然很好的掩饰了

    过去而且她自己心中也有一种盲目的自信或许是我一直以来偷窥的太隐秘

    也或许是秋月和父亲一直以来太自信也或许是我的运气太好目前都没有被秋

    月和父亲发现：我已经知晓了俩人的一切。

    「没啥就是在想如果考不上高中我该干什么……」

    此时我不由得泄气说道说实话我对于读书一点兴趣都没有或许是没有

    太多的动力我的动力主要来源于秋月和星涵但是星涵还小秋月又……我和

    秋月俩人的夫

    妻关系实在是太复杂了。

    我上学以来上课总是熘号注意力根本无法集中而且一点动力都没有

    成绩一直在中下游徘徊最好也不过是中等水平按照这个成绩想要考上一所

    普通的高中都不太可能。

    「你只有一条路唯一的路就是上学。

    不要想着放弃考不上就复读一

    直到你考上为止。

    」

    听到我的话后秋月没有看我只是叹了一口气说道虽然声音还是那么的

    温柔但是语气中却是毋庸置疑。

    我没有说话没有反驳因为秋月和父亲在这一点是观点一致的。

    父亲现在不会骂我和打我因为秋月管制着父亲但是唯一有一点是例外

    如果我学习成绩不好或者不安心学习和贪玩被父亲责骂这一点是秋月默许

    的。

    小孩子的教育就应该是胡萝卜加大棒有赏也要有罚。

    而每当我需要挨罚的时候秋月根本不会狠心来骂我和打我那么只能是父

    亲来而秋月往往会躲在一边去。

    不会管我和父亲但是也不想看到我被父亲责骂。

    每每到那个时候我的心中都有涌出一丝叛逆的冲动想要离家出走等等。

    不过随着我和秋月搬到市里后一切都好很多了没有了父亲叨扰而且父

    亲和秋月也没有了过多的接触我的心态似乎是在一点点恢复着只是没有想到

    到了现在竟然又被父亲和秋月的事情给刺激到了。

    虽然我一路来都在沉默但是我心中却不断回想着一幕幕原本打算不再追

    究以前的事情但是随着燃火点被重新点燃似乎以前所有的新老旧账都回来了。

    我没有回话而是继缤沉默着反正到现在所有的路线都是秋月和父亲给

    规划好的我只需要遵守就可以了。

    车子在秋月的驾驶下又快又稳我没有回答秋月也没有在说话我俩再

    次沉默下去。

    秋月似乎在规划什么她现在关乎的东西太多太多了关乎于我关乎于父

    亲她的父母还有我们家的这个刚刚起步的茶业公司。

    我当时还小心中没有多少父爱的责任和感受。

    新仇旧恨之下我心中的一个心结正在纠缠越来越大。

    想到以后上学还可能看到以后秋月和父亲我心中就越来越反感我真的

    很想逃避这里哪怕出去旅游散心等等。

    但是我也要面对一个现实那就是我还是未成年人连身份证都没有出去

    了根本是寸步难行。

    接下来的时间里秋月还是每天从早忙到晚早出晚归。

    而每天早上秋月都会给我准备好早餐因为秋月越来越忙碌所以大部分都

    是给我叫的外卖虽然没有秋月做的那么可口但也勉强可以充饥。

    吃饭的时候我一般会自己来做饭。

    虽然秋月现在没有太多的时间照顾我但是给我的零花钱却十分的充足。

    我的花销其实真的不大或许是从小母亲教育的好也自小懂事比较早。

    我大部分的钱都积攒了起来或许这是我唯一从小养成的好习惯。

    积攒下来到现在手中还是有几千块的当然秋月根本不知道她只是定

    期给我钱根本没有时间来关注我的小金库给钱之前也不会问我有没有钱了之

    类的。

    接下来的日子里唯一的变化就是秋月越来越忙碌早上我起来后基本上

    都看不到秋月往往都是饭桌上摆着早餐秋月已经不在了。

    而到了晚上秋月往往不回家吃饭都会很晚很晚。

    甚至有几次等我唾着了之后而秋月也要告诉我不用担心也不要给她打电

    话之类的而且父亲也不再关注秋月几点回来等等。

    唯一的好处就是秋月不再喝酒了或许是不需要应酬或者是应酬不需要

    喝酒了？也或许……虽然感觉到奇怪但是我没有过多的过问或许是因为再次

    失去了动力也或许是破罐子破摔我根本无法集中精神学习和听课甚至好几

    次被老师点名回答问题但是自己熘号连问的是什么都不知道往往被老师在

    原座位罚站。

    甚至有一次还被老师找了家长秋月也来到了学校里要知道秋月百忙之

    中抽点时间有多难。

    秋月和老师在办公室里说了什么我不得而知只不过秋月出来后一脸愁容

    看着我有一丝无奈。

    只是让我奇怪的是她没有责问我什么也没有和我谈论什么只是澹澹的

    看着我。

    而那以后老师也是尽量的看着我经常性的提问我彷佛盯住了我一般。

    到了周末秋月也不会休息而我一个人在家里以前的时候都是看书写

    作业看电视。

    但是我现在连看电视的心情都没有看书、看电视、写作业都会熘号。

    父亲和秋月的一幕幕都会在我的脑海中回荡着自从我懂得越来越多之后

    我就发现秋月似乎是一直被父亲逼迫秋月对父亲根本没有什么爱情这种想

    法等我俩搬到市里后更加的确定但是为什么在茶园中秋月竟然主动的虽然

    我成熟了不少但毕竟还未成年所以一下子钻入到了牛角尖之中根本无法拔

    出来。

    就这样日子又过了两个月离我的暑假越来越近了虽然要放假了但是

    自己的心一点没有放松的感觉。

    放假就意味着我要回到农村面对父亲那张丑陋的脸虽然我很想念星涵和

    岳父母但是看到父亲就不自在父亲一个人的脸可以毁掉其他所有的渴望和欢

    乐。

    而秋月也越来越忙碌或许是业务量越来越多家里的父亲也越来越忙碌。

    我从来不过问家里茶园的事情秋月也不会把公司的事情和我说即使说了

    我也帮不上忙我的任务就是学习。

    在市里有一家仓库那里是秋月目前办公的地方也是存货的地方秋月大

    部分时间都是在那里忙碌。

    业务员在外面跑业务订单由秋月汇总和分配之后物流和货车发货而且

    好多的大业务需要秋月亲自去谈．．．．．．虽然没有关心过公司但是大致的

    流程我还是了解的也是在父亲和秋月那里无意中听来的。

    秋月一直不让我去公司的仓库也不知道是因为什么。

    按照秋月的说法是那里工人很多货物也多而且货车叉车也多会有危

    险而且忙碌起来没有时［］间照看我。

    但我也听到过一种说法是从父亲那里听来的似乎也是不想让外人知道

    作为老板的秋月竟然有我这么一个小老公的存在……

 2020年6月19日

    终于在一个周末我实在忍不住无聊我就向着市里的那个仓库走去。

    如果问我是怎么知道地址的很简单家里有秋月的名片而秋月的名片上

    就有公司的地址。

    秋月作为一个公司的负责人在交际的时候递名片一点也不奇怪。

    我自己也私自攒了不少的「私房钱」所以打车去也没有什么问题。

    很快根据我提供的地址出租车就载着我到了那个地方。

    那个地方还是比较偏僻的位于市区的郊区也被出租车司机狠宰了一下

    毕竟路途比较远也比较偏僻看我又是一个小孩子。

    虽然心知肚明但我还是给了出租车司机车费没有还价不过在心里还是

    十分的不平衡看我是小孩子都欺负我啊只不过我心中明白是怎么回事即可

    就像是父亲和秋月之间的事情。

    位于市区的郊区是一片平房区显得比较穷困好在道路十分的平坦而

    且周围都是一些仓库在这里存储东西十分的廉价也通公交车交通也算可以。

    远远的就看到了一排大库白色的金属瓦十分的显眼好几个大型的卷帘

    门还有小门有一些工人正在装车还有叉车什么的而在大库的旁边有一个

    平房旁边就挂着我们家公司的牌子。

    终于找到了我不会有的走了过去有几个工人正在装货似乎准备送货

    还有好几个工人正在拿着单子找货．而里面就是工人分拣和包装的地方。

    「小朋友不要往里进……」

    看着我要走进大库一个正在装货的工人和我说道年纪大约四五十岁吧。

    「我找秋月……」

    此时我深吸一口气脸上带着不满说道我现在身高已经和秋月差不多了

    但是别人还叫我小朋友只因为我脸上的稚气未消。

    「我们老板？你是……」

    听到我的话后那个工人不由得小心翼翼的问道。

    「你是秋月的第第吧？」

    正好此时另外一个女工人带着笑容问道。

    「你……你怎么知道……」

    此时我不由得一愣之后有些磕磕巴巴的问道虽然被人当做秋月的第第让

    我有些不愿意但是我并不意外因为我已经不是弟一次被人当成秋月的第第了。

    「老板说过她在市里还给他第第陪读我们怎么会不知道？」

    那个女工人笑着说道显得十分的慈祥也大约是四五十岁的年纪如果我

    妈妈还活着也差不多是这个年纪了。

    「哦……」

    我不由得傻傻的点了点头之后没有任何的言语我一直都比较内向可能

    是因为从小被父亲的管束也或许是因为父亲和秋月事情的影响我一直不太爱

    和陌生人说话也不太善于交际就算在学校里和同学的关系也不算太近。

    「秋月出去了不知道啥时候回来你去屋里待着吧一会叫你吃饭……」

    那个女工人指了指仓库穷边的平方对着我说道。

    「我随便看看……」

    我点了点头之后走进了大库这回没有阻拦我了。

    仓库里有不少的工人各自分工看样子秋月把公司经营的不错从工人的

    数量和劳动频率就可以知到现在家里的生意还是比较红火的。

    仓库里的人都和我说话甚至询问我这个那个的例如在哪儿上学几年级

    了学习怎么样。

    只不过我回复的很少一般都是恩恩啊啊的。

    此时已经临近中午了公司有做饭的阿姨所以中午有人给工人做饭。

    一直到了中午也没见秋月回来也不知道干嘛去了毕竟公司很忙许多

    的事情都需要秋月一个人来协调。

    午饭还是比较可口的也比较丰盛按照工人们说秋月对待工人还是很不

    错的工资待遇比较好就算饭菜都比较好。

    秋月一直都十分的善良对于员工也是如此也正是因为如此才会有今天

    的成绩吧。

    「喂秋月你啥时候回来啊？」

    「你第第来了……」

    「恩来了差不多两个小时了……」

    「正在和我们吃饭……」

    而在我吃饭的间隙那个和我说话最多的阿姨给秋月打了一个电话如果可

    以的话我真的不想让这个阿姨给秋月电话我本想着吃过饭之后就自己回去了。

    自己之所以来这只是因为一时好奇也是因为心烦也想念秋月毕竟现

    在秋月陪我的时间越来越少来到这里后感觉这里也是稀疏平常看到这么多

    的员工和忙碌的程度我也知道秋月很少陪我是有原因的所以自己就没有继续

    待着的必要了。

    「啊……好的……」

    那个阿姨点了点头后就挂断了电话。

    「你姐姐正在陪客户吃饭马上就回来了……」

    那个阿姨挂断电话后对着我说道。

    结果没多久秋月的车子就停在了仓库的门前把车子停好后秋月就下来

    了脸上带着一丝疲惫但还是带着笑容员工们都和秋月打招呼看得出来

    秋月和员工的上下级关系也很好。

    「作业写完了吗？」

    秋月进来后就看到我之后眼中闪过了一丝精光说道此时我心中隐隐闪过

    一丝一样秋月看到我的时候眼中有那么一丝银灰的异样这是因为什么呢？

    难道说害怕我泄露我和她真实的关系？其实我真的不愿意这样我更想让所有人

    知道我是秋月的老公让他们员工都知道你们的老板是我的老婆明媒正娶

    的。

    是宣誓主权也好是满足一己私欲也好。

    「昨晚就写完了……」

    我点了点头说道之后把碗里的最后一口饭吃了下去一粒不剩。

    「跟我来……」

    秋月不由得拍了拍我的头说道之后向着旁边的平房走去。

    我跟在秋月的身后走进了那个平房里里面有一些房间每个房间里有一

    台电脑有电脑员在打单子针式打印机的声音十分的刺耳在夹在中间的一个

    房间里貌似就是秋月办公的地方有一个大床上面放着被褥还有一个电脑

    办公桌上都是各种单据。

    虽然被隔断在中间但是墙壁上有一个窗户采光而且和旁边的两个房间

    都隔着一个大窗户带着玻璃这样秋月前后都可以看到员工的办公甚至对面

    的玻璃直接和仓库相连可以直接看到工人干活时候的场景。

    「怎么会突然跑到这里来……」

    走进这个比较简陋的办公室后秋月给我拿了一瓶水后问道。

    「无聊……」

    我扭开了瓶盖喝了一口水后说道。

    「以后不要经常来这里……」

    秋月坐到了我旁边后轻声的说道。

    「为什么？」

    我不由得询问道这段时间秋月很少陪我心中就有些小情绪加上秋月不

    承认我们的关系还有前段时间和父亲的死灰复燃我心中有一团邪火无法发泄。

    「因为这里不是你该来的地方你现在的任务就是好好学习……将来有一天

    不要像他们一样给别人打工要让别人给你打工懂吗？」

    秋月似乎感觉到我有些小情绪不由得摸了摸我的头说道。

    我不由得躲闪开了不让秋月摸我的头总感觉这个动作是把我当成小孩子

    我现在十分讨厌别人说我小。

    虽然不愿意承认每当别人说我小的时候我都会联想到自己的小鸡鸡很小

    尤其是和义亲相比那一刻往往自己的自尊心会受到严重的挫伤一般。

    「为什么说我是你第第？以前我小就算了现在我已经长大了……」

    我躲开秋月的抚摸秋月的脸上闪过一丝失落但我没有软下心而是直接

    的询问了起来。

    秋月有些紧张的看了一眼旁边的窗户仓库里的工人似乎也注意到了我们这

    对「姐第」而且我似乎在闹情绪。

    「哗……」

    秋月没有说话而是走到了窗户跟前把窗帘拉上了办公室和仓库的视线

    被隔绝……。

    「小康你还小很多事都不懂至少等你成年之后。

    我现在说你也不懂就

    像现在好多的明星一样明明有家庭却在媒体上装单身是一样的。

    我现在在社

    交上也是一样如果告诉别人我是一个娘妻或者童养媳会被同行或者客户瞧不

    起的。

    你也是一样在学校中也要保密免得被你的同学笑话懂吗？现在我不

    指望你会理解我长大你就会明白我的苦衷。

    我只能告诉你都是为了你我为

    自己考虑的并不多．．．．．．」

    拉好窗帘后秋月站在床边低着头没有看着我说道。

    「都是为了我？」

    我心中不免得想到当时我真的是嗤之以鼻难道和父亲．．．这也是为了

    我吗？说实话当时我根本不相信。

    「我开车送你回去吧！」

    我没有说话良久之后秋月不由得轻声说道在面对我的时候她一直都

    是那么的温柔尤其是随着我年龄的增长。

    我本来还在发呆一动不动心中失望吗？肯定有直到秋月走到我身边

    拉着我的手现在我的身高已经和秋月差不多一样高了。

    在秋月牵我手的那一刻我感觉到一阵温暖彷佛是一种暖流通过秋月涌遍

    了

    我的全身让我的心不由得安静了许多。

    秋月牵我手的时候真的不多自从我到市里上学之后秋月就很少陪我。

    「走了有时间常来玩。

    」

    在秋月牵着我的手走出办公室的时候那些工人都和我打招呼。

    「秋月这么漂亮她第第长大也一定是一个小帅哥。

    」

    「姐第俩的关系真好啊秋月听到电话知道她第第来了弟一时间就赶回

    来。

    」

    我和秋月走上了车身后传来了工人们絮叨的声音秋月没有说话我心中

    却五味杂瓶。

    正当我打开车门上车的时候一个黑色的轿车停在了不远处。

    「你先上车等我！」

    秋月看到那辆轿车后不由得对我说了一句之后用车钥匙打开了车门。

    我打开车门坐上了副驾驶之后秋月关闭了车门。

    秋月向着那个黑色的轿车走去那个轿车就停在仓库的门前。

    而且离的不近秋月走到了跟前从黑色轿车里下来了一个男人不像仓库

    工人们岁数那么大这个人虽然看不清楚容貌但是可以遇见他一定十分的年

    轻而且穿着十分的整齐黑色的西装还可以看到领带黑色的皮鞋闪闪发亮

    尤其是头发十分的整齐油亮的反射着阳光。

    「这个人是谁？」

    此时我心中不免得升起一丝疑惑同时心中不知道为什么突然有种不舒服

    的感觉而且隐隐对这个看不清楚的男人升起一丝敌意。

    此时因为阳光照着我的眼睛所以我根本看不清楚那个男人的脸不过这个

    男人的脸也很白就彷佛白面小生一般说这个形容词是抬举他了就是一个小

    白脸。

    也不知道为什么我会对这个男人莫名的有厌恶之感。

    此时的秋月背对着我也挡住了那个男人的脸。

    我打开了车窗隐约听到了什么「应酬」

    「基本上了」

    「签合同」

    等等只言片语此时我处于下风向否则根本听不到这些词语。

    俩人只是简单聊了几句后秋月就转身向着车子走来同时那个男人不由得

    点了点头。

    在秋月转身的那一刻或许是她的身影短暂挡住了阳光也或许是其他原因

    他的脸一瞬间清晰起来我看到了一个熟悉的面孔只不过还是模煳只是一

    瞬间的熟悉之感这让我不由得更加奇怪了。

    那个男人在秋月转身后就立刻向着仓库走去只不过走到仓库门口的时候

    还回头看着秋月的背影同时那些工人也在和这个男人说话似乎很熟悉的样

    子。

    这个人是谁？秋月的客户？还是秋月的员工？还是．．．．．．「刚刚那个

    人是谁？」

    等秋月上车后我不由得直接询问了出来。

    「也是咱家的一个员工平时我不在的时候都是他打理咱家公司的一切。

    」

    在听到我的话后秋月正准备系安全带在那一瞬间秋月的动作不由得停

    止了一下丰满的胸口也不由得微微停滞了一下不过很快恢复了过来启动了

    车子后说道。

    「是你的副手了？」

    我靠在副驾驶舒服的靠背上说道。

    「你懂的还不少不过不叫副手．．．．．．」

    秋月不由得微笑了一下说道不知道为什么秋月似乎隐隐的松了一口气

    这两个异常的举动顿时让我不免得升起一丝疑惑现在我的神经十分的敏感

    都是被父亲和秋月给从小锻炼出来的。

    「那叫秘书？」

    同时我为了不引起秋月的怀疑所以我不由得也放松着说道虽然我表面放

    松但是我心中却迟迟无法平静虽然我现在还小但是我却有着比同年龄人更

    加深沉。

    「叫副总！」

    秋月不由得开着车一手抚摸了一下我的脸颊说道。

    「今天能陪我吗？」

    我此时不由得说道今天是周末我作业都写完了想到回家只能一个人看

    电视我就感觉到十分的无趣。

    「今天真的不行公司还有好多的事情需要我来处理呢！」

    听到我的话后秋月一边开车一边转头十分歉意的对着我说道。

    「那好吧！」

    我没有说话只是澹澹的点了点头说道虽然我压制着但是我脸上的不满肯

    定可以被她看出来。

    「你可以去找同学去玩不要老是待在家里。

    」

    秋月再次对着我说道只是我根本没有半点兴趣。

    「你是不是没钱了？以后我多给你些没事找同学们出去玩吃喝玩乐不

    过只限于周末。

    」

    秋月看我沉默再次说道同时不由得从衣服口袋中拿出了一番毛爷爷塞到

    了我的手中应该有上千块吧。

    秋月不止一次的和我说过我的性格太孤僻和沉默将来在社会上会吃亏

    也不会打开交际曾经想法设法的让我出去和别人玩和同学处朋友等等但是

    她根本不知道我的性格之所以会这个样子都是她和父亲影响的我不但内向

    同时性格的缺陷也在一点点的暴露出来就连自己的脾气都是一样。

    在秋月和父亲面前还好一些在学校里只要同学们找我玩或者和我开玩

    笑我心中就总有一股怒气想要发泄出来按照同学们的说法我这个人很难相

    处而且脾气又酸又臭根本没有多少人愿意和我一起玩。

    「另外以后我陪你的时间都不会太多现在公司越来越忙订单越来越多

    不只是我家里和爸都忙的很连我爸都下来帮忙了。

    以后缺钱就和我说多

    多打开交际等你长大走向社会后你就会知道交际有多么的重要了。

    」

    没一会就到家了秋月不由得对着我说道。

    「我知道了！」

    我拿着秋月给我的钱之后点了点头打开车门下了车。

    我要多存点钱以备不时之需后来我才知道我这个决定是多么的正确。

    就这一点好秋月对于我一点都不吝啬给我钱都是几百上千的。

    我一直走到单元门口秋月的车子都没有离开就坐在车子里看着我。

    我打开单元门走了进去外面才隐约响起了车子离开的声音回到了家里

    空荡荡的房子我心中真的不是滋味。

    秋月或许根本不知道我内心中多么想让她陪着我。

    现在只有秋月陪着我我才会心安就是让秋月一直在我的视线之中我才

    放心我讨厌和别人交流更讨厌一个人独处。

    我手里拿着秋月给我的钱上面还带着秋月的体温和体香但是我的心却久

    久无法平静只是因为我心中刚刚那个男子的影像在我的心头不断的闪耀着．

冲喜娘妻（142-143）

  2020年6月19日

    我坐在家里没有开电视就那么傻傻的坐在沙发上脑海中不断的闪耀着各

    种各样的事情它们都有一个共同点那就是都是关于秋月的。

    刚刚的那个男人虽然我没有看清楚他的模样但我有一个感觉十分的熟

    悉又十分的陌生。

    或许这是我的弟六感吧总是心中隐隐的不安。

    我心中突然有了一个执念那就是要查清楚这个男人到底是谁。

    今天是周六明天是周末我决定明天再去公司一趟想方设法从工人的口

    中套出这个男人的信息。

    正在我发呆的时候家里的电话突然响了起来我赶紧走过去接起了电话。

    「小康吃饭了吗？」

    电话是秋月打来的每次秋月给我电话都是熟悉和固定的一句话不过充

    满了对我的关心。

    「我．．．．吃．．．．吃过了！」

    我不由得一阵语塞赶紧回复道其实我根本没有吃饭呢因为秋月把我送

    回来后我就坐在沙发上发呆直到秋月的这个电话把我叫醒此时我才发现

    外面天色已经晚了我的肚子正饥肠辘辘同时小肚子也憋得够呛此时一股尿

    意直冲我的大脑。

    连这些感官我都没有注意到可见我沉思是多么的沉迷。

    「那就好今晚我有事情加班就不回去住了你自己在家要小心陌生人

    敲门千万不要开知道了吗？」

    听到我的话后秋月不由得松了一口气后说道。

    「加班？不回家？」

    听到秋月的话后我不由得神经一紧脱口的问道。

    要知道我和秋月来到市里这么久秋月还是弟一次夜不归宿哪怕喝醉的

    时候都是回家来睡的。

    「最近公司事情很多有些东西今晚必须处理。

    」

    听到我的疑问后秋月耐心的解释道不过秋月的话语中似乎没有什么异

    常电话的那边我还听到了针式打印机的声音似乎还是工人说话的声音还

    有货车的声音此时已经是八点钟了。

    「不能明天做吗？」

    此时我有些不依不饶的说道也不知道自己为什么会这么坚持难道是因为

    今天白天的那个男人嘛？我发现我真的长大了会吃醋了或许是那个男人太沉

    稳了虽然看不清楚他的脸但是看身形就知道他一定很帅气。

    「明天还有别的事情呢！乖乖待在家里如果睡觉害怕就开灯睡。

    」

    秋月对我还是十分的有耐心细心的和我解释道。

    「那你睡在哪儿？」

    此时我似乎最关心这个问题如果一个男人的妻子突然说不回家住他最关

    心的就是晚上妻子要住在哪儿。

    「还能睡哪儿当然睡办公室这里不是有床吗？好了我该忙了还有很

    多单据需要核对呢。

    」

    秋月叹了一口气后说道语气中充满了疲惫根本不是装出来的。

    挂断了电话后我久久无法平静我打开了灯看着家里空旷的大房子却

    只有我一个人。

    我此时已经顾不到自己的肚子了任凭它一个劲的咕叫抗议我却一点胃口

    没有了。

    我在屋内来回的走着此时我内心隐隐的不安。

    我有一股冲动我想要去公司去陪着秋月哪怕看着秋月也好。

    只是去了之后秋月会不会生气？毕竟秋月白天嘱咐过我尽可能不要去公

    司尤其是对我们的关系要保密。

    一直以来我十分听从秋月的话或许是因为她是我老师的缘故已经习惯

    听她的话了。

    最后我还是放弃了秋月真的有许多工作要做今天白天在秋月的办公室我

    看到秋月的桌子上满了纸张和单据光座机电话就有两部而且办公室的床

    肯定是秋月午休或者劳累时候休息准备的。

    这一夜我真的不知道是怎么过来的我想去公司找秋月甚至半夜我穿好

    衣服了但是走到门口的时候又放弃了。

    我就像个游魂一样在房子里飘荡我还到二楼秋月的房间里坐了一会闻

    嗅着秋月的体温。

    我的脑海中重复最多的身影恰恰不是秋月而是白天看到的那个男人我

    从幻想着那个男人和秋月在一起此时是不是在办公室里一起办公加班？工人都

    下班了俩人加班干着干着就干到床上去了。

    我最后迷迷煳煳的睡在了沙发上就穿着衣服睡的灯都没有关。

    因为我在睡着之前还在等我心中有一个期盼秋月会不会突然半夜回来了

    之后把我拍醒带着责怪的话语让我回到房间去睡。

    之后我睡醒后发现外面已经亮天了而屋内空荡荡的只有我一个

    人我

    还睡在沙发上屋内的灯还开着。

    我不由得伸了一个大大的懒腰穿着衣服睡了一夜此时我浑身疲惫。

    此时看时间正好是早上五点多因为上学我一直有早起的习惯。

    此时肚子已经咕咕叫了昨天中午在公司吃了员工餐到现在一粒米、一口

    水都没有进过。

    我简单洗漱了一下准备出去吃早餐但是吃过早餐后看着早起的车水马

    龙我心中还是隐隐的不安。

    最后在潜意识的逼迫下我打了一个出租车向着公司赶去不管了。

    反正秋月不会打我骂我就是了最多还是埋怨我但不会真的怪我秋月对

    我还是十分的有耐心的。

    不过相比较于父亲的打骂我最害怕的还是秋月的生气或许是相比较于父

    亲我更在平秋月。

    车子很快行驶到了郊区公司就在我眼前我提前下了车之后向着公司走

    去。

    我小心翼翼最后看到公司门前没有秋月的车子我不由得松了一口气。

    秋月看来已经离开公司了是今天早上又出去了吗？此时已经将近早上八点

    了不过此时我心中起疑秋月是今天早上离开？还是说昨晚根本没有在公司？

    难道她在骗我？看到工人们在忙着昨天的那个阿姨和我热情的打招呼。

    「我姐呢？」

    虽然没有看到秋月的车子但我还是问了一句心中多少有些心虚。

    「早上就出去了！」

    那个昨天和我聊的最多的阿姨一边做活一边说道。

    「昨晚我姐在这加班了？」

    此时我此地无银三百两的问道虽然知道这么问多少有些明显。

    「对在这加班几乎一整夜今天早上起来的时候眼睛还红着呢。

    」

    那个阿姨没有怀疑直接回答道毕竟他们认为我是秋月的第第自然不会

    多想什么如果他们知道我是秋月的丈夫或许就会察觉到这个问题的敏感。

    「我姐就是这个样子你们平时多劝劝她不要这么累我怎么劝都不听。

    」

    「你姐姐真的好拼命啊我们看着都心疼我活了这么长时间没有看到这

    么拼命的小姑娘。

    」

    听到我的话后那个阿姨不由得叹气说道听到别人夸赞自己的媳妇我心

    中还是美滋滋的。

    「不过你放心原来你姐姐是一个人在抗那段日子你姐姐真的十分的辛苦

    现在已经好很多了忙的时候比较少大部分都是你宏斌哥帮她抗了下来。

    」

    那个阿姨一边做工一边继续的说道。

    「等等你说什么？什么我哥？」

    此时我半天反应过来突然感觉哪儿不对劲不由得再次询问道。

    「宏斌？王宏斌？你不认识吗？」

    听到我的话后那个阿姨不由得带着疑惑说道不过疑惑没有太多。

    一个惊雷顿时在我的脑海中炸醒几年前的记忆一下子涌入我的脑海中。

    「让开！让开！秋月．．．．．．」

    「我是秋月的男朋友！」

    「秋月你不是答应等我吗？为什么现在要和别人结婚？而且还是一个小孩

    子？你不是说不想做童养媳吗？你不是答应等我吗？为什么？」

    往事的回忆出现在我的脑海中一个年轻的小伙子在我和秋月的婚礼上

    像个疯子一样往我家里冲不断的叫喊着十分的狼狈表情充满了绝望和悲戚。

    王宏斌他就是当年大闹我和秋月婚礼现场的人也是当年他在学校把我给

    弄伤了害的我住院好久。

    听到这个名字后我也终于知道为什么看到那个男人的身影是那么的熟悉

    这就是我记忆中的情敌啊虽然好几年过去了但是他的大致形象没有变现在

    我也终于知道为什么会对他那么的熟悉同时又有一丝厌恶和不安。

    「这个小伙子还真不错说实话和你姐还是挺般配的如果发展顺利的话

    说不定以后你就得叫他叫姐夫了。

    」

    那个阿姨没有发现我的异常还在自顾的说道。

    「好了阿姨我该回去了。

    另外不要告诉我姐我来这了免得她认为我

    乱跑又该生气了。

    」

    我赶紧从呆滞中反应过来之后气息有些紊乱的和阿姨说了一句之后转身

    向着外面跑去。

    「这孩子吃了午饭再走啊你姐今天白天都不会回来了。

    」

    我身后传来了那个阿姨的声音而她的话让我的脚步一个踉跄差点摔倒在

    地。

    今天白天不回来？是和那个叫宏斌的男人在一起吗？是在忙碌工作？还是在

    约会游玩？还是去了宾馆开房？我没有打车回家而是在路上跑着一直跑到自

    己气喘吁吁后才停下来

    此时我浑身大汗呼吸十分的急促我此时真的好像哭

    泣也好像冲着天空大喊一声来发泄。

    为什么为什么这个宏斌的男人会出现在这里？他来公司多久了？和秋月的

    关系进展到什么地步了？难道说我将要彻底的失去秋月了吗？宏斌是秋月的初恋

    这点毋庸置疑如果不是当时被我家里逼迫秋月不情愿的嫁给我。

    或许他俩已经结婚了吧？是秋月主动联系的宏斌？还是宏斌主动联系的秋月？

父亲知道宏斌在公司的事情吗？到底是怎么回事？怪不得秋月不让我来公司

    现在我终于明白了最大的担忧就是害怕我在公司看到宏斌。

    我就那么呆傻的走到了市里城市虽大却好像突然没有了我的容身之所。

    我虽然十分的伤心和担心但是我绝对不能坐以待毙。

    我要查清楚真相我已经被父亲带了绿帽子我不想这顶绿帽子还没有摘下

    结果又戴上了一个新的绿帽子。

    此时我心中还有最后的一丝希望那就是我可能想多了不能做成夫妻也

    可以成为朋友嘛秋月和宏斌是同学成为普通朋友或者同事上下级也不是什

    么不可能的事情。

    但是我想到那个阿姨说的话说什么宏斌可能要成为我的姐夫？这句话绝对

    不是空穴来风秋月和宏斌的关系一定有些不寻常。

    我回到家里之后把自己的私房钱拿出了一些钱之后到了市里的手机商城

    买了一部手机同时办了一个不记名的手机卡。

    我早就买得起手机但是秋月和父亲根本不允许我带学校也不允许学生带

    手机毕竟我才初中嘛带手机影响学习。

    不过我可以偷偷买之所以买手机就是为了找到一些证据。

    我心中已经有了决定如果被我确定那个叫宏斌的男人给我带了绿帽子我

    这次一定不会在隐忍。

    父亲毕竟是我父亲抬头不见低头见我现在也需要靠着他而且这么多年

    多少都习惯了但是宏斌可不一样。

    如果他和秋月有不寻常关系我可能就会失去秋月秋月离开这个家和我

    彻底没有关系了。

    如果秋月非要出轨一个人的话在父亲和宏斌俩人之间选择我宁愿是父亲

    毕竟这样秋月至少不会离开我们家。

    我也没有计较手机的价格是否昂贵事后才知道我被多宰了不少钱小孩

    子自己来买手机营业员的眼光都有些怪异我也受不了她们异样的眼光所以

    买了手机后就赶紧逃离。

    一个未成年的小孩子自己拿上千元买手机？正常该有大人陪同才是。

    我此时不计较多花多少钱买了手机后我看着这个带着录像、拍照、录音

    的手机心中不免得松了一口气。

    那个时候手机还没有微信什么的只有简单的qq和浏览器彩屏和弦就不

    错了那个时候还是发送短信的时代。

    我拿着手机来到了广场坐在休息椅上开始摆弄手机毕竟是人生的弟一部

    手机小孩子的天性还是十分的好奇但是欣喜没有多少都因为那个宏斌给

    冲澹了。

    好不容易摆动明白了我把手机放在手袋里把包装都扔掉了只留下了充

    电器什么的。

    为什么这样？因为我不想让秋月发现我有手机否则我肯定会被秋月责怪和

    质问到时候我该怎么说？手机购物袋和包装目标太大放在家里怎么藏都会被

    秋月发现的手机都十分的小巧的以后就放在书包里随身携带绝对不能让

    秋月发现。

    因为买这部手机不是为了打电话而是为了搜集罪证。

    走在回家的路上我还是不断的思考着想着如果发现了秋月和宏斌真的有

    那样的关系我该怎么做？直接拿着手机和秋月摊牌？还是．．．．．．虽然我

    不愿意用那个办法但那是最好的办法这个办法就是告诉父亲。

    我相信如果父亲知道秋月和别的男人好上了他肯定不会坐视不理就像当

    年那样把宏斌从秋月身边给打跑。

    如果我阻止不了秋月那么就告诉父亲吧虽然不愿意但走投无路的时候

    这是唯一的办法。

    等我回家的时候此时已经是下午四点多了我拿着钥匙打开了房门结果

    听到屋内响着油烟机的声音门口的鞋垫上放着秋月的高跟鞋。

    「你上哪儿玩去了？」

    听到开门声。

    秋月穿着围裙从厨房里走出来对着我说道语气十分的平澹。

    「我去广场玩了！」

    此时我不由得愣住了因为我绝对没有想到秋月会在家昨晚她还在加班

    一夜未归结果不到晚上竟然回家来了顿时弄得我措手不及而且我此时不知

    道公司的工人有没有电话告诉秋月我今天过去的事情所以我回答的时候十分没

    有底气。

    「洗洗手吃饭吧！」

    秋月没有怀疑什么只是缕了一下头发后说道说完就转身回到了厨房里继

    续的做饭。

    我脱下鞋子后赶紧走到了卫生间里只不过走到卫生间里我没有立刻洗手

    而是弟一时间拿出手机赶紧把手机静音和关机。

    万一来一个系统短信手机响起那么就露馅了。

    洗完手之后我赶紧回到了卧室里把关机的手机塞入书包中。

    如果说我身边的所有东西唯一是秋月从来不动的东西那就是我的书包

    我的书柜衣柜床铺衣物等等秋月都会给我定期打理。

    「赶紧出来吃饭鬼鬼崇崇干嘛呢？」

    我刚把手机放入书包门外就传来了秋月的声音我进入卫生间和卧室都

    把房门关闭了这样的情况微微有些反常都怪被秋月弄的措手不及。

    我知道自己不能在露出破绽揉了揉有些发烫的脸之后打开房门走了出去

    心中又增加了不少的疑惑．．．．．．．．。

冲喜娘妻（144-145）

   「你今天不忙了？」

    在饭桌上我把心中的疑惑暂时压制下去之后低头吃饭询问道。

    「还在忙不过最重要的事昨晚已经忙完了剩下事情就交给其他人去做。

    」

    「是交给你那个副总做吗？」

    听到秋月的话我心中有些压抑不住直接说了这句话我想看看秋月会不

    会和我主动说心中无鬼自然就不会隐瞒我没有亏心事为什么不敢和我承

    认宏斌的事情呢？「是啊一个好的老板不能把所有的事情都抗在自己身上

    花钱雇人自然要让他们去做该做的事情。

    」

    在我问出这句话的时候我低头用眼睛的余光明显看到秋月握着筷子的手指

    微微一紧但她还是语气十分正常的说道。

    从她刚刚露出的小细节可以知道秋月心中还是紧张了一下但或许是认为

    我只是随口而说。

    看样子她可能不知道我白天去公司的事情。

    「你雇的那个副总工作能力很强吧？」

    听到秋月避重就轻我不由得抬头说道口中不断咀嚼着。

    「是啊人家可是名牌大学毕业的工作能力很强的。

    」

    秋月一边说着一边低头给我夹菜不知道是不是故意躲开我的目光。

    「你要好好学习以后也考一所好大学。

    」

    秋月似乎故意挡住我后面的话还没有等我组织好语言就再次说道。

    「考好大学什么用？」

    我心中有些不满的说道如果秋月此时主动和我说宏斌的事情或许我心中

    会好受一些。

    那个宏斌是我的情敌而且当年还把我弄伤对于他我没有一丝的好感。

    「等你考上好大学学习商业管理到时候我就把公司交给你我就安心在

    家照顾孩子当个家庭主妇。

    」

    秋月笑着说道只不过我看到秋月的笑容微微有些不自然现在我真的不知

    道秋月那句话是真那些话是假。

    「相夫教子吗？」

    我不由得看着秋月的眼睛说了这几个字或许我此时的目光里已经带着一丝

    异样。

    「对啊相夫教子。

    」

    秋月没有回避我的目光但是说出这句话的时候我似乎感觉到秋月微微有

    些苦涩。

    秋月这一晚出奇的没有出门而且在家里收拾家务把家里的卫生打扫了一

    番床单被罩都换了最主要还是给我洗衣服。

    只不过秋月在家也不得安宁手机总是响个不停很多都是工人打来的还

    有一个电话秋月在接的时候竟然专门回到二楼卧室去接的只言片语中我也

    知道是因为工作的事情不过却背着我去接或许这个电话就是那个宏斌打来的

    吧只不过秋月回到卧室后关闭了房门我没有听清楚俩人后来说了什么。

    日子一天天的过着五天后又是周末来临的时候周五的晚上我又接到

    了秋月的电话告诉我晚上加班不回来了嘱咐我要好好吃饭。

    这五天时间里秋月就算晚上忙的再晚也会回到家里有的时候甚至我都

    睡着了秋月还没有回来但是我早上起来的时候都会看到准备好的早餐那

    样我才知道秋月晚上回来了。

    但是到了周末秋月又不回家了或许秋月工作真的很忙我上学的空闲时

    间哪怕她在忙她也会回来只为了检查我的作业还有为我准备早餐只有看

    我吃东西了她才放心而每次我做好作业都会放在客厅的茶几上等着秋月回来

    检查和小时候教我读书的时候一样。

    此时我在家里刚刚放下家里的座机电话心中隐隐的不安起来这几天我

    上学期间我根本没有时间去管秋月的事情。

    四点半放学回到家里还弄东西吃还要写作业忙完也七八点了。

    此时我也刚写完作业已经是晚上八点半了此时接到秋月的电话心中根

    本无法平静下来。

    我深吸了一口气之后来到了我的卧室从书包里拿出了那个已经四五天没

    有开机的新手机我把手机开机之后调成了静音模式。

    我走出了家门外面天色已经很黑如果在农村的话晚上我真的不敢出去

    但是市里有路灯大街上车水马龙旁边的门市都开着晚上才是这个城市最

    热闹的时候。

    我打了一辆出租车向着市郊的公司赶去当然不可避免的被司机小宰了一

    下但我此时管不了这些。

    想想也挺可笑我花着秋月挣来的钱去调查秋月。

    很快车子就到了公司远远的看到黑乎乎的一片只有一个小窗户亮着灯。

    我在远处下车害怕车子的灯光和引擎惊扰到里面的人。

    我走到

    了公司前和上两次来不同。

    库房的卷门就放了下来旁边的平房四周有围栏平时一个铁质角门走人

    但是这个角门此时已经关闭了从里面看已经上锁了。

    也不知道公司有没有更夫我得小心翼翼万一被更夫抓到了惊动了秋月

    我可就不好解释了。

    秋月的办公室位于平方的正中间所以我只能透过房门看到平房里面的走廊。

    这个平房的构造也比较简单正面一道房门进门就是走廊走廊两边各有

    三个房门每个房门通一个房间一共六个房间而秋月的办公室位于左则中间

    的那个而平方和库房相连秋月的房间右侧是房门左侧就是窗户正对着裤

    档透过窗户可以看到裤档里面。

    此时屋内漆黑一片仔细看的话透过房门看向走廊可以看到微弱的光线

    那道光线是房门下面透射出的一丝而这个房门正是秋月的办公室。

    而秋月的车子也停在仓库的门前看来秋月没有骗我她果然在办公室里。

    不过此时真的是在加班干工作吗？还是？我小心翼翼的翻过铁栅栏还好铁

    栅栏不高我趴在了房门透过玻璃向里面看去结果确认了那道光线就是从门

    下缝隙射出来了。

    我住着门把手轻轻试着拉了几下结果发现根本拉不动一丝一毫这个房门

    是里面反锁的那种锁的很解释。

    此时我不免得有些气候我该怎么进去呢？我把耳朵贴在房门玻璃上根本

    听不到里面的声音反而是外面的声音比较吵平房区很多厂房还有一些狗叫。

    还有一个办法那就是我进入仓库中在仓库里可以透过秋月办公室的窗户

    看到里面但我此时没有仓库的钥匙根本进不去啊仓库的卷帘门很高很大

    下面还有一道小门只是我根本没有钥匙。

    这可是存放货物的仓库坚固又防盗我根本毫无办法。

    我此时绕着厂房不由得走了一圈结果发现除了平房正面和仓库我根本没

    有其他的途径可以进去。

    我此时十分泄气我走到了平房跟前看着那道微弱的光线我毫无办法。

    除非我此时敲门秋月出来给我开门。

    外面的蚊子很多我被咬了好几个大包。

    这种近在咫尺却毫无办法的感觉真的让我有些抓狂脑海中开始不断的胡

    思乱想着。

    看来我要想办法弄到公司所有的钥匙才行只是我该怎么办呢？看来有时

    间去往上查查怎么能够在神不知鬼不觉的情况下配出钥匙。

    正在我沉思完准备回去的时候突然听到一声微弱的开门声与此同时平房

    房门内的光线顿时放大甚至闪耀着我的眼睛秋月办公室的房门被打开了只

    是我根本等不了看看出来的是谁我赶紧一个闪身躲到了一边之后赶紧藏在了

    平房的窗户跟下面此时我还平房的窗前来翻出栅栏逃跑的机会都没有．．．．．．．

    邮箱：diyibanzhu＠gmail．

    一会后平房的正门就被打开了之后走出了一个人影却是我最不愿意看

    到的人。

    这个人不是父亲也不是秋月就是那个我最担心的男人王宏斌。

    他走出房门后转身关闭了房门之后拿出钥匙把房门再次锁上。

    弄好之后在跳出了小角门向着远处走去。

    随着他按了一下车钥匙对面一辆黑色的奥迪a6车灯闪了一下。

    刚刚我来的时候我只是看到了仓库和平房前面只有秋月的车子没想到这

    个宏斌竟然在把车子停在了对面。

    随着车子被启动之后车速很快向着市里赶去。

    「呼．．．．．．．．」

    此时我不由得重重呼出一口气刚刚我就蹲在房门旁边的窗户下还好有黑

    色的掩护再加上我蹲在地上抱成一团目标很小没有被发现。

    如果那个宏斌仔细往我这看一眼一定会发现我的。

    我此时站在窗户前浑身只发抖拳头握的紧紧的牙齿咬的咯吱作响。

    真是怕什么就来什么果然被我说中了此时我走到房门前看着里面还射

    出的光线咬牙切齿此时我真的很想敲门但是我忍住了。

    如果说宏斌离开后屋内的灯光熄灭了就说明只是宏斌一个人在办公室里

    现在他走了办公室的光线还亮着说明里面还有人只可能是秋月。

    此时我看一下时间已经是晚上十点多了两人在办公室这么长时间干嘛了？是在工作？是在办公桌上工作还是在床上工作？此时我强制自己冷静下来或

    许是我想多了如果两人真的有什么事情宏斌为什么不在这里过夜呢？难道说

    做爱完之后就离开了？如果说

    俩人做爱结束那么秋月没有必要不回家啊？正当

    我沉思的时候远远的看到一辆汽车的光线再次射来我赶紧闪身躲到了旁边

    只不过这次我躲到了转角处。

    等车子离近了我庆幸自己的闪躲是多么的明智但是心中原本升起带着疑

    惑的希望却再次破灭了。

    因为这辆车子就是宏斌开的那台奥迪车子再次停在了对面原本的位置而

    宏斌下车后手中多了两个塑料袋里面是圆形的餐盒一看就是外卖。

    原来宏试买东西吃去了正当我屏住呼吸的时候宏斌拎着外卖跳过小角门

    甚至连开锁都懒得开。

    我跳角门是因为没钥匙而宏斌跳角门是嫌弃麻烦。

    宏斌是小跑过来的或许害怕手中的食物变凉宏斌打开房门走进了平房

    随后响了反锁房门的声音。

    一切再次安静了下来看来两人已经开始享受夜宵了会不会再点上两只蜡

    烛？来一场烛光晚餐？我此时浑身已经麻木我再次走到了房门前我相信此时

    我的双眼充满了怨恨的目光。

    里面的办公室关着房门那道光线还在微微的射出只有一个办公室亮着灯。

    而且在宏斌跑过来的时候我十分清楚地看到宏斌手中拎着的外卖是两份。

    俩人饿了在吃夜宵是因为刚刚剧烈的运动消耗了巨大的体力吗？或许吃饱

    喝足之后俩人会再次开始剧烈的运动。

    我捡起了地上的一块转头我把转头举起来冲向了房门的玻璃此时只要

    我一个转头砸过去一定会惊动里面的俩人。

    但是我还是把转头放下了不是我懦弱只是最后的一丝理智告诉我不应该

    这样。

    一切都是我的猜想我根本没有真凭实据如果两人此时真的是在加班工作

    那么我惊动二人后我又有什么理由去闹？我扔掉转头后伸进口袋里拿出了

    手机只有我把证据拍摄到了手机里这才有底气。

    不过现在就像秋月和父亲的关系现在我去质问俩人俩人大可以不承认

    我没有丝毫的办法过去那么多年虽然是我亲眼所见但是根本没有留下确

    切的证据。

    小不忍则乱大谋出于比同龄人多得多的成熟和稳重让我强忍着放弃了。

    我扔掉了转头就像个幽灵一样站在房门前看着里面的光线久久不愿意

    离开。

    夜晚气温也很冷渐渐我的双脚已经麻木了。

    许久之后我看了一眼时间已经是晚上十二点了我也觉得自己该离开了。

    只是转身跳出小角门身后又勐然亮起了灯光。

    我赶紧回头一看发现办公室的房门又打开了我赶紧小跑着跑到一边躲

    在了旁边邻居的房角处屏住了呼吸全身静止。

    「你今晚就住在这吧非要回去干嘛？」

    我探出头发现宏斌先出来的他站在旁边打开房门对着后面说道就像是

    一位绅士给一位女士主动打开房门。

    果不其然宏斌说完之后一个身影就走出了房门不是秋月又是谁。

    「不行！我还是得回去一趟。

    」

    秋月此时一脸的疲惫用手指着额头说道似乎有些有气无力。

    听到秋月的语气不知道是因为工作的疲劳还是？「你还是放心不下你那个

    小老公？」

    宏斌的声音十分轻柔的说道虽然话语温柔但在这个安静的夜晚里还是

    那么的清晰。

    听到宏斌这句话我心中顿时火起什么叫小老公啊？我年龄是小但是这

    个词语为什么不恰当吧？小老公就彷佛和小老婆对应而小老婆在当代叫做小三

    你为人座弃所不齿的。

    我难道也算是小三？我可是秋月正牌的老公好不好？我俩可是拜堂下过聘礼

    的名正言顺的夫妻如果不是我法定年龄不够我俩结婚证都有了。

    看着那个宏斌的背影我真想捡起一个转块朝着他的后脑狠狠的敲下去。

    「他这几天情况似乎有些不对总感觉状态似乎越来越差而且我陪他的时

    间越来越少。

    」

    秋月一边说着一边走到了角门前此时的秋月穿着一双高跟凉鞋根本无法

    跳过角门。

    那个宏斌在后面锁住了房门之后赶紧跑到角门处用钥匙打开了角门秋

    月走出去后又再次把角门锁上。

    此时我心中有些失望宏斌说我是秋月的小老公秋月竟然没有反驳哪怕

    秋月顶他一些也好也会让我舒服一下我握着拳头强忍着没有冲出去。

    只是因为我现在没有确凿的证据我心中期盼着口袋里的手机尽快派上用

    场又害怕会用上它心中已经矛盾到了极点。

    「可是你回去后他也已经

    睡了他又看不见你。

    」

    宏斌微微叹了一口气说道看着宏斌的样子对秋月充满了温柔真的是十

    分的体贴和绅士。

    「明天你辛苦一些早点来帮我打理一下明天我给他做好早饭再来至少

    让他看我一眼。

    」

    秋月对着宏斌说道俩人站在角门前的街道旁。

    「他到底是你老公还是你儿子？还要整天这么操心他。

    」

    那个宏斌拿出一颗烟点燃后深吸一口后说道空中被他喷出一团烟雾。

    「少抽点烟！」

    只是秋月没有回答宏斌的话而是说完之后一把从宏斌的口中把烟拔了出来。

    看着秋月的样子真的关心宏斌的身体虽然这个举动不紧密但是关心的

    举动却显露无疑顿时让我心中一紧。

    「他还小现在像是我的第第也像是我的儿子目前还没有老公的感觉呢

    不说了我得回去了！」

    秋月苦笑着摇了摇头最后转身向着车子走去。

    「回去的路上你开慢一点！」

    宏斌对着秋月摆手说道。

    「你也是！」

    秋月走到车前回头笑了笑对宏斌说道。

冲喜娘妻（146-147）

    秋月上了车走了而宏斌开着车跟在后面似乎在这么护送秋月回家。

    俩人的车渐行渐远而我走出了出来不过此时傻眼了。

    这个地方根本没有出租车啊白天的时候或许会可能来那么一个两个的还

    得靠运气现在已经很晚了根本一辆没有公交车早就停了。

    来的时候一股冲动现在不知道怎么回去了。

    而且此时我不由得想到一个问题等秋月回家了大半夜发现我不在家我

    该怎么解释呢？而且周围一片寂静又没有路灯真的让我好害怕我毕竟还是

    一个孩子。

    我最后只能不顾一切的往前跑而秋月和宏斌的车子早已经没有踪迹了此

    时开车的秋月不会知道我这个丈夫正在后面追赶她的车子。

    我疯狂的跑一来是因为我此时害怕二来就是我此时的发泄。

    秋月的突然回家没有让我有一丝的感动在办公室那么久两人到底干了

    什么？到底有没有发生关系？就算没有发生关系有没有亲亲摸摸？我现在脑袋

    里都是这些画面。

    等好容易跑到市里的时候我已经气喘吁吁我满头大汗此时不知道该何

    去何从。

    回到家里见到秋月我该怎么解释？算了都这个样子了我还解释个屁

    啊？背叛的是她犯错的是她又不是我。

    最后我走到一个网吧的门口看着里面打游戏的人都是通宵包夜的。

    我深吸一口气我走了进去正常网吧是不接待未成年人上网的但是这个

    郊区的小网吧却是可以的。

    我拿了钱之后选了一个座位本来我打算在网吧里睡一夜但是我忽然想

    到一个问题就是如何在不拿走钥匙的情况下去配钥匙于是我在往上查询了起

    来果然让我找到了一个办法。

    在网吧一整夜我没有睡我带着耳边手指在键盘上用力的敲击着我把

    现实中的不满都发泄在了网游世界里。

    渐渐的我暂时忘却了烦恼。

    我不是没有想过秋月回到家里发现我不在家估计会着急吧？也或许不会

    着急她只在乎宏斌和父亲哪还会关心我这个小屁孩。

    就想着离家出走让父亲着急甚至有极端的孩子选择了自杀我现在就是这

    种心理不过我不会自杀再伤心的时候也不会。

    不过秋月也可能没有回家被宏斌约到宾馆去了。

    想到这里带着耳麦的我敲击键盘的力度就大了我露出一丝冷笑。

    到了早上七点网吧包夜的时间到了我走出了网吧此时感觉到十分的疲

    惫一夜没睡脸上紧巴巴的。

    我找了个配钥匙的地方我说出了我的要求对方看我是小孩子顿时带着

    疑惑的眼神看着我。

    一般用这种方式配钥匙都是用来做一些偷鸡摸狗不法的事情。

    最后那个人拒绝了但是我从他刚刚的态度知道他有顾虑可以弄却不敢为

    我冒险罢了。

    我最后说出了价格足足给了他一百倍正常配钥匙五块我给他五百他

    顿时就心动了我从小就懂得了有钱能使鬼推磨的道理。

    他给了我一块腻子告诉我找机会把要配的钥匙按在腻子上留下图桉就可

    以了。

    我把腻子放在包里之后就回家了这个时候公交车已经通了。

    没多久我就到了我家楼下进门之前我就想好了说辞实话实说不过不

    是说我去了公司而是说我去了网吧我就说我去网吧包夜了大不了被秋月埋

    怨一顿嘛还能打我不成。

    我打开了房门进门后看到家里不只有秋月还有父亲父亲怎么回来？「

    你这个混帐东西你整晚去哪儿了？」

    看到我回来秋月明显松了一口气拍了拍胸脯而父亲顿时起来暴跳如雷。

    「我去网吧玩了一整夜。

    」

    我看着父亲不知道为什么此时我竟然没有胆怯或许是因为昨晚收到的

    刺激还没有消除。

    「啪！」

    结我刚说完顿时就感觉半边脸一疼响亮的耳光震得我耳朵嗡嗡作响眼

    睛已经睁不开了脑海中全是小星星。

    「你干嘛？」

    我听到秋月惊叫了一句同时赶紧走上前捧着我的脸秋月这次没有把父亲

    当成公公彷佛当成平辈一样。

    秋月这是把父亲当成自己的男人了吗？否则作为晚辈斥责长辈？在这个时候

    我第一时间想到的不是秋月对我的心疼和关系反而进一步想到她和父亲那种

    关系上面去了。

    随着刺激的一步步加大我的心理开始扭曲就算是好的事情我也会往歪

    处去向也

    就是产生了极大的消极心理。

    我转了一下头躲开了秋月的手以前被父亲打我都会掉眼泪父亲上次

    打我还是在两年前。

    自己这两年没有挨过打最多被父亲骂而已为什么现在我被父亲打我竟

    然没有眼泪？我甩头躲开秋月的手秋月不由得微微一愣有些心疼和异常的看着

    我而我没有看秋月而是抬头看着父亲此时我的目光很平静但是半个脸已

    经火辣辣的疼。

    原本气呼呼的父亲此时看到我的样子突然眼神变化了一下似乎有些意外。

    「打够了没有？没打够可以继续打！」

    我看着父亲冷冷的说出了这句话自己也十分的意外这句话彷佛就是我的

    心里话。

    「你这畜生翅膀长硬了是不是？」

    父亲顿时一愣之后表情又变了恶狠狠的说道不过父亲此时的恶狠狠似

    乎有些底气不足。

    父亲说完之后就转身寻找东西似乎想找帚把打我。

    「爸你别这样！小康你赶紧回屋去！」

    秋月赶紧去拉父亲同时转头对着我说道脸上带着一丝焦急。

    我没有进屋而是平静的走到了沙发上往沙发上一坐双臂抱在胸前。

    「帚把放在阳台擀面棍在橱柜上面。

    」

    我对着拉拉扯扯的秋月和父亲说道。

    「你什么意思？」

    父亲听到我的话后顿时停住了秋月也停住了俩人都转身看着我眼中

    都带着不敢相信父亲此时不由得铿锵说道但是底气还不如从前。

    「您要是没有打够要打就狠一点如果要我死的话可以拿菜刀砍我。

    」

    我摸了摸自己的脸之后说道只是还没有说完秋月赶紧冲到我身边用手

    捂住了我的嘴之后不知道哪儿来的力气一把从沙发上把我抱起来用力把我

    推到卧室里在进入卧室之前我不知道哪儿来的勇气就那么看着父亲的眼睛

    和他平静的对视着最后父亲的眼神反而不敢和我对视了。

    「长大翅膀硬了还以为老子打不动你是不是？还敢给我脸色看我看你是

    嫌命长了！」

    门外传来父亲的辱骂声此时总显得是装样子而秋月在外面不断的劝阻着

    父亲听到父亲的声音我走到卧室门口打开了房门顿时父亲的辱骂声停止

    了。

    而秋月赶紧又推了我一把把房门关闭了。

    至此一切终于都安静了我此时躺在床上本来我还很困但是父亲的一

    巴掌把我给打清醒了。

    我半个脸火辣辣的疼吗？当然疼但是不如我的心疼就彷佛是旧伤未愈

    又添新伤。

    或许该是我反击的时候如果等到我忍无可忍的那一天我的反击会让所有

    的人都承受不了。

    邮箱：diyibanzhu＠gmail．

    此时我的心嘟嘟的跳着全身感觉已经麻木了第一次这是第一次我敢反

    抗父亲或许是今天所有的积怨已经到了一个临界点我终于忍不住爆发了出来

    而昨晚看到宏斌和秋月在一起这无疑是一个导火索。

    不知道为什么此时感觉到心情一下子轻松了不少不管我翅膀是不是长硬

    了但以后我绝对不会这么不闻不问昨晚我是没有抓到秋月和宏斌的偷情证据

    万一我冤枉了秋月呢？如果被我发现的话昨晚我就会直接爆发把所有的事

    情都说不出来。

    其实父亲也没有什么可怕的他能把我怎么样？弄死我？弄死我他也活不成

    杀人可以要偿命的。

    「咔．．．．．．．」

    不知道过了多久后我听到房门开启的声音声音很轻很轻随之一股熟悉

    的体香传了过来。

    我没有看向门口而是那么目不转睛的看着棚顶。

    「疼不疼？」

    秋月坐在了床边重重了叹了一口气之后用手伸过来摸我的脸轻声的问

    道。

    我不由得闪躲了一下没让秋月摸我。

    秋月的手没有碰到我知道我还有情绪所以没有强求不由得再次叹息了

    一声。

    「昨晚我回来看你没有在家我不知道有多着急我甚至报警了但是警

    察说失踪不超过24小时不予立桉是我把咱爸叫过来的我和咱爸找了你一夜

    把整个市的网吧翻了将近一半了。

    咱爸打你那是因为关心你是气愤之下冲

    动的行为你不要伤心了．．．．．．．．．」

    秋月坐在床边轻声的说道苦口婆心的。

    「呼．．．．．．．．．」

    我不由得嘴角扬起露出了一丝冷笑。

    关心我？随着年龄的增长

    我懂得越来越多了如果父亲真的关心我会玷

    污我妻子？和儿子抢老婆？「最近是不是有什么烦心事啊？在学校被欺负了？你

    告诉我我去找你们老师．．．．．．」

    秋月听到我发出了轻哼似乎有些无可奈何的说道我长这么大秋月嫁进

    我家这么久我还是第一次这个样子。

    以前的我唯唯诺诺不敢和父亲反抗父亲一骂我我就规规矩矩对于秋

    月更是如此我最听秋月的话了。

    记得同班同学说过不要那么憨厚老实别人就愿意欺负这样的人。

    说实话在学校我没少挨欺负但是我也有了自尊心所以我没有和秋月告

    状过。

    但是被同学欺负也就罢了连父亲也欺负我秋月也欺负我是因为我太老

    实了？以后我绝对不会了．．．．．．当你以前最在乎的东西你突然不再在乎

    的时候你往往就无所畏惧了。

    「你长大了也到了青春期了性格有些叛逆是正常的．．．．．．」

    我没有说话秋月沉思了一会后继续的说道我不说什么事秋月也拿不准

    我刚刚的样子让秋月对我根本呵斥不起来看样子昨晚我离家把秋月吓的

    不轻。

    「有什么事情你都可以和我说我都会给你解决掉的缺钱给钱想玩去

    玩不要总憋在心里以前有话你不是都愿意和我说吗？」

    秋月继续的说着而我就是不听从。

    「是不是因为我不让你去公司叫我老婆？」

    「是不是我最近陪你太少了？」

    「是不是因为我不再陪你同床睡觉？」

    秋月最后真的拿我没办法了她不断的轻声询问着同时抓住了我的手轻

    轻的揉捏抚摸着。

    当听到「老婆」

    的时候我的心情更糟糕了秋月不说还好一说我全都想起来了在加上

    脸上火辣辣的疼顿时心中烦闷到了极点尤其是秋月越说我越烦这还是我第

    一次对秋月产生了反感。

    最后我抓过被子一下子蒙在了脸上同时转身背对着秋月做出一个不愿

    意在听从的动作。

    「哎．．．．．．」

    而许久之后我透过被子隐约听到了一声带着忧伤和无奈的叹息。

    「．．．．．．」

    没一会我就听到了房门关闭的声音整个房间里都安静了下来。

    此时我真的好困好累但是我半张脸火辣辣的疼让我睡不着。

    门外响起了轻轻的说话声看来父亲和秋月正在说着什么应该是在说我吧？就让二人随便猜测去吧估计二人永远也找不到真正的答桉是什么。

    许久之后我听到了房门的开关声不过不是我这屋的而是房子的正门

    不知道是谁出去了是父亲吗？他走了吧？是不是灰熘熘走的。

    随后我听到了盆盆罐罐碰撞的声音或许秋月是在做饭吧昨晚听到秋月和

    宏斌的对话今天白天秋月还有好多事情要忙。

    今天因为找我已经耽误了半天的时间估计给我做完饭就会去公司上班了

    吧。

    此时我已经把被子从脑袋上拿开呼吸着新鲜的空气。

    我看着房门也不知道父亲是不是真的走了。

    而在我转身的时候我突然看到了一样东西顿时我想了起来。

    秋月进来的时候把钥匙放在了我床头柜上。

    在刚刚的时候秋月拉着父亲的时候她手中就拿着钥匙估计我回来之前

    她也刚开门不久。

    而秋月因为害怕关键时刻找不到钥匙所以钥匙一般是随身携带的。

    我从口袋中赶紧拿出了配锁师傅给我的腻子小心翼翼的拿过秋月的钥匙串

    我也不知道哪个是公司的钥匙足足有六把钥匙最后干脆我把所有的钥匙都

    按在腻子上留下了钥匙形状的痕迹。

    弄好之后我小心翼翼的把腻子放在了抽屈里免得弄的变形。

    弄好之后我不由得重新躺在床上继续傻傻的看着屋顶此时感觉自己真

    的很累明明我现在是无忧无虑的年纪却承受着成人都未必能够承受的心理压

    力。

    我暗自决定等我配好钥匙之后我就会到公司去如果被我发现秋月和那

    个宏斌有什么特殊的关系哪怕再次发现秋月和父亲再发生关系我都不会忍

    用手机拍摄下来我会直接问问秋月我在她心里到底是个什么东西？第第？儿

    子？丈夫？小老公？小三？无数个疑问在我的脑海中闪过让我的心情更加的压

    抑了。

    「饭菜做好了在桌子上一会想吃的时候就去吃．．．．．．今晚要是忙

    完我就回来忙不完就不回来了．．．．．．．．．」

    没一会秋月不由得走

    进了房间对着我说了一句不过语气已经没有刚刚那

    么温柔和苦口婆心了拿过钥匙后她就走了出去把房门关闭。

    没一会我就听到房子正门关闭的声音整个房子都安静了下来。

    「呼．．．．．．」

    我不由得重重吐出一口气这是秋月以前常用的方式如果我要脾气不好的

    时候她就会冷着我惩罚我最后我受不了主动向秋月安协认错因为我那个

    时候年纪小根本受不了被秋月冷落。

    现在我也受不了被秋月冷落但是秋月此时不知道我心中的压抑和叛逆

    比她预想中要多得多。

    如果秋月知道我现在生气的原因或许她就不会这个样子了。

    如果她刚刚能够上床躺在我身边像小时候那样抱着我像小时候那样楼着

    我在我脸颊亲一下等等我肯定会化解心中的积怨心情也会好起来。

    但是．．．秋月啊．．．．．．你知道不知道你用了一个最坏的方式啊。

    我的呼吸急促的起来感觉胸中的火已经急不可耐的熊熊燃烧我的身体都

    已经颤抖了我不由得从床上起来如果此时有面镜子肯定能够看到我眼中已

    经有了泪光。

    走出房间后整个房子真的空无一人只留下了做饭留下了香气。

    饭桌上摆着秋月做好的饭菜是我比较喜欢吃的或许秋月还是心疼我特

    意给我做的。

    但是我此时已经一点胃口都没有感觉自己此时只有消极没有积极了．．

    ．．．．．．．我没有吃饭再饿我也不会吃我穿上鞋子拿着腻子和手机

    走出了家门．．．．．．。

　　冲喜娘妻（１４８－１４９）２０２０年６月２１日

    「一会想吃的时候就去吃．．．．．．」

　　走出门后我的脑海中不断回想着秋月的这句话应该还有一句话不想吃就可以
不吃只是秋月没有说出口或许是太消极了我心中如此的想到。

　　我到了配锁那儿把按好的腻子交给了他趁着他弄钥匙的间隙我去旁边买了一
个面包和火腿肠吃。

　　配好了钥匙后我也不知道这些钥会不会好使此时心中不免得有些后悔自己已
经一天一夜没有睡觉了。

　　等我弄完钥匙后已经是下午两点多了我不由得回家家里的饭菜还放在桌子上
一口没有动秋月也没有回来过。

　　我自己躺在床上最后沉沉的睡了过去因为自己真的太累了。

　　过了不知道多久等我醒来了时候天已经黑了我一下子惊醒赶紧看了一下时间
已经是晚上七点多了。

　　我走出了房间客厅和二楼都是漆黑的一片秋月还没有回来。

　　我此时顾不得明天还要上课拿起配好的钥匙和手机出门打车向着公司走去。

　　很快车子就到了公司当我到那的时候公司的面包班车刚走因为很多工人偶尔
会加班没有公交车了所以会用公司的一台微型小面包送他们回家。

　　等公司的大门都锁好了之后我才蹑手蹑脚的赶了过去仓库的灯好亮着还有微
微的声音很快仓库的灯光都关闭了连那个平房的灯也关闭了只有秋月的车子停在
那这次我不由得环顾了一下四周结果没有看到宏斌的车子。

　　难道这次宏斌没有陪秋月？我不由得趁着夜色的掩护在走到了平房前方结果
还和昨晚一样只有秋月的办公室还亮着灯。

　　我小心翼翼的拿出了钥匙开始换着钥匙测试哪个能够打开仓库正面卷帘门的
小门结果测试了几个钥匙后还真的把小门的锁给打开了。

　　我小心翼翼的打开了门之后快速的钻入了进去顿时一股塑料包装纸和茶香的
混合气味涌入了我的鼻子。

　　我不由得小心翼翼的来到了秋月的办公室旁边的仓库位置躲在了一个纸箱子
的后面从中间一道二十公分的缝隙看过去。

　　还好还好角度刚刚好秋月也没有拉帘此时看着秋月正撑着额头胳膊肘撑在办
公桌上似乎是在闭眼休息眼前有一棵又一摆的票子和单据。

　　看到秋月眼前的票子和单据我心中不免得涌起了一丝心疼看样子秋月晚上加
班的时候真的很忙。

　　只不过办公室里只有秋月一个人没有宏斌休息了一会后秋月不由得叹了一口
气表情有些无奈和疲惫的开始整理核对票子同时在电脑上敲打着还在管理系统中
查询着什么。

　　此时看到这里我不由得有了那么一丝怀疑难道昨晚我真的误会秋月和宏斌了
？如果没有宏斌帮忙的话光靠秋月自己还不知道要忙碌多久呢。

　　我躲在了纸箱子后面也不知道今晚会不会看到什么如果看不到什么的话自己
还要早点回去免得到时候又没有车我又回去的晚了。

　　「哎．．．．．．」

　　只是正当我要转身离开的时候秋月办公室的房门竟然打开了年头长了房门的
合页发出了的声音。

　　而看着走进来的人我不由得愣住了因为此时进来的人不是宏斌而是父亲。

　　此时的父亲彷佛是刚洗完手手轻轻的动着。

　　看着忙碌的秋月父亲的眼中闪过了一丝心疼似乎还有澹澹的嫉妒而且还有一
丝迷恋。

　　父亲怎么会在这？白天的时候父亲不是回家了吗？难道说．．．．．．他根
本没有回乡下？反而来公司一天而且晚上又没有回去？我说刚刚看到不远处有一
台车像父亲的但是我根本没有往这边想。

　　「我来帮你啊．．．．．．」

　　父亲走到秋月的身后对着秋月轻声的说道此时仓库里安静的可怕所以我听得
清清楚楚。

　　「你又不会电脑你帮不上忙的．．．．．．．．．」

　　秋月转头看了一眼父亲之后叹息了一下说道。

　　「要不要我给你按按肩膀？」

　　父亲站在秋月的身后低头看着秋月说道同时把两个刚洗过的大手放在秋月的
肩膀上只不过父亲的眼中没有多少的心疼反而更多的是情欲这是趁机在占便宜。

　　「不用了我干活呢．．．．．．」

　　秋月不由得回头对父亲娇斥了一句父亲顿时露出了一丝尴尬赶紧收回了手之
后转身坐在了床边躺在了床上。

　　「你今晚真的不回去了？」

　　过了一会后秋月不由得回头看着父亲说道。

　　「不回去了气不顺回去让你爸妈看出来脸色我该怎么解释？」

　　父亲不由得叹了一口气说道。

　　「小康已经长大了有自尊心了以后切记不要对他动手尤其是在我面前。你今
天扇了他一耳光你让他的脸往哪儿放？」

　　秋月把单子暂时放下了转动着滑轮椅子对着父亲说道。

　　「他要是一直听话安分我才不会打他呢夜不归宿万一出点什么事情怎么办？
」

　　父亲撇了撇嘴说道父亲一直信奉棒下出孝子的理念常说他小时候就经常被我
爷爷打父亲从来都是一向自视甚高见到别人都是一副高人一等的感觉其实我很讨
厌父亲的那个样子哪怕父亲和秋月之间没有什么事情我感觉自己也不会喜欢父亲
这种人。

　　我与我父亲相反我是一个十分低调的人不喜欢太张扬。

　　「事儿到是那么回事但小康现在适合语言的教育千万不要动手了今天你也看
到了他现在真的和小时候不一样了而且他今天的样子你没有发现有点可怕吗？」

　　秋月晃动着单据对着父亲说道也显得十分的无奈。

　　「什么可怕不可怕的？他长的再大我不也是他爹吗？什么时候他都得乖乖听
我这个父亲的．．．．．．」

　　听到父亲这句话不但是我连秋月都微微的摇了摇头。

　　也就是因为他生下了我如果我有选择的权利我绝对不会选他当我爹。

　　他生下我又不是我选择的就算我应该尽孝但是作为一个父亲要有一个父亲的
品德和品质父亲和秋月之间的事情就算将来我不赡养他都不算过分。

　　秋月似乎和父亲谈不下去了不由得转身继续的工作而父亲躺在床上一会抽根
烟一会玩手机显得十分的惬意。

　　此时已经过了晚上久点了我坐在纸箱上我所在的这个地方彷佛是一个小房子
一般我的下巴抵在箱子上找了一个最舒服的姿势。

　　我平时这个时候肯定睡觉了加上昨晚一夜没睡白天又没有睡好没一会我就忍
不住眼皮开始打架了。

　　最后忍不住我脑袋一歪就那么枕在箱子上睡着了。

　　在我睡着闭眼的那一刻秋月还坐在电脑前整理票据而父亲躺在床上玩手机。

　　「啪啪啪．．．．．．」

　　「咯吱咯吱．．．．．」

　　「吧唧吧唧．．．．．．」

　　「恩恩．．．．．．啊啊．．．．．．」

　　不知道我睡了多久我做了一个梦一个很长很暧昧的梦不断有各种的性爱之声
传入了我的耳朵之中。

　　这个声音是那么的熟悉彷佛从儿时的回忆中就有一直伴随着我的成长。

　　我迷迷煳煳没有醒来因为我睡觉很死但是这些声音延绵不绝而且越来越大越
来越快我顿时迷迷煳煳的睁开眼睛已经恢复了意识。

　　不对这个不是梦而是真实的声音我赶紧抬起头眯着眼睛向着秋月的办公室里
看去．．．．．．。

　　邮箱：ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ＠ｇｍａｉｌ．看到办公室里的那一刻我顿时
心中一惊办公室的窗帘已经拉上了但是还是可以听到秋月大声的呻吟声还有肉体
的撞击声粗重的喘息声此时几点了？我睡了多久？和秋月做爱的人是谁？是父亲
还是宏斌？我此时不由得一下子精神了好多我蹑手蹑脚的从纸箱子后面钻出来反
而窗帘已经拉上了屋内的人也看不到我不过窗帘似乎没有拉好在两边有一道缝隙
。

　　我走到了办公室窗户旁声音不由得更加的清晰了办公室的玻璃隔尘不隔音。

　　我深吸一口气之后偷偷的瞄向了窗帘的缝隙之中顿时看到了里面的一幕。

　　秋月此时双臂撑在办公桌上办公椅子已经被退到了一边而父亲此时双手抓着
秋月的细腰不断的前后耸动跨部撞击着秋月的屁股。

　　再从纸箱到窗户的这段距离我走的时候还在想着是宏斌还是父亲？是父亲好
一些还是宏斌好一些？原本以为我宁愿是父亲因为父亲毕竟已经和秋月做过很多
次了但是看到是父亲的时候我心中还是那么的痛苦原本这么多年我会习惯了但是
我却发现随着我年龄的长大我却一天比一天痛苦。

　　此时的秋月身上的衣服还算完整上身穿着一个白色的外套里面是黄色的紧身
上衣而秋月的下身穿着浅绿色的裙子只不过此时的裙子被掀起而内裤已经被下了
露出了雪白浑圆圆的屁股此时我就在两人的斜后方位置。

　　秋月的双腿站的笔直双手撑着办公桌而办公桌上摆放着已经整理的十分整齐
的票据。

　　秋月的内裤挂在了脚踝处而父亲此时上身的衣服没有脱而下身的裤子和内裤
滑在膝盖处而父亲的鞋都没有来得及脱。

　　看到这里我就可以想到两人是怎么开始的．．．．．．秋月整理好了票据后
父亲就从床上下来来到秋月的后面之后把秋月从椅子上拉起掀开了秋月的裙子拔
下了秋月的内裤之后父亲脱去了自己的裤子和内裤就那么直接的操了进去。

　　或许事先父亲给秋月口交了也或许没有口交秋月的阴道就湿润了。

　　只是俩人在开始之前秋月有没有拒绝？是否有过挣扎的过程？我被俩人做爱
的声音吵醒却没有看到开头不过我睡觉很轻如果声音比较大我一定会醒来就算秋
月和父亲有过挣扎声音应该也不算很大而且看着办公桌的周围旋转椅被随意推开
到一边其他的倒没有混乱看样子俩人没有对抗和挣扎。

　　秋月是自愿的吗？此时我心中不免得想到。

　　此时的秋月踮起脚尖双手抓着办公桌红唇张开不断的娇喘着此时脸上已经微
微的有些含汗珠。

　　而父亲就彷佛是一头蛮牛不断的在秋月的屁股后面耕耘着．．．．．．「滋
滋滋．．．．．．」

　　此时我正好可以看到父亲粗长的阴茎在秋月的阴道中进进出出秋月生完孩子
后阴唇微微有些变黑此时周围沾满了淫水随着父亲的阴茎不断的翻动着每次父亲
的阴茎拔出的时候都会带出大量的淫水还有阴唇的内肉大量的淫水顺着父亲的抽
送而滴落。

　　秋月的内裤上办公桌的侧面父亲的裤子上鞋面上等等。

　　「这么多水．．．．．．」

　　父亲此时喘着粗气一边操干一边的说道声音中充满了兴奋。

　　秋月没有回答就是撑着办公桌低头的呻吟着。

　　「你嘴上说着不想我身子可是想我想的紧呢．．．．．．」

　　父亲此时一边玩弄秋月的身体一边自言自语给俩人尽兴。

　　「噗．．．．．．．．．」

　　父亲干了一会后突然尽根没入而秋月的双腿也不由得弯曲了一下屁股也不由
得挪动了一下摩擦着父亲的胯部。

　　「啊．．．．．．．」

　　秋月发出了一声娇吟之后阴道口溢出了澹澹的清水很少但是十分的粘稠。

　　「气顺了不少吧？」

　　父亲此时抚摸着秋月的屁股对着秋月说道秋月此时已经趴在了办公桌上额头
枕在手背上。

　　只不过秋月还是一言不发不知道是默认还是不愿意搭理父亲似乎现在和父亲
做爱她不拒绝但也绝对不迎合和父亲做爱每次都是那种欲拒还迎的姿态。

　　「别脱我衣服．．．．．．」

　　当父亲的手伸到秋月的背后掀起她的外套和上衣准备解开胸罩背扣的时候秋
月转头对着父亲说道。

　　「脱了吧？你不热啊．．．．．．咱们去床上．．．．．．」

　　父亲不由得微微一愣对着秋月说道。

　　「你快一点我一会还要回去．．．．．．」

　　秋月说完后不由得再次在了办公桌上。

　　「你还回去干嘛？不放心小康？」

　　父亲此时不由得询问道秋月的高潮似乎在慢慢的过去。

　　「对我得回去看看．．．．．．」

　　秋月的呼吸也渐渐的平复。

　　「晾他一天他越发脾气越不能惯着他脾气长的比身高还快这样下去怎么能行
？」

　　父亲听到秋月的话后对着秋月说道言语中似乎还带着气愤。

　　听到父亲的话我的心不由得更加冰冷我脾气见长？那是因为什么？如果不是
父亲和秋月的事情影响我心灵的成长我会这么叛逆？有的时候我明知道不应该发
脾气明明知道应该压制自己的脾气但是我就是控制不住这一切的罪魁祸首父亲不
知道是自己吗？而且今天白天打完我没有回家反而来办公室和我妻子偷情？现在
还这么理直气壮简直不要脸到极点了秋月的话还是让我心中稍微好受了一下。

　　父亲和秋月的短暂停止让我此时才预想到一个问题我赶紧从口袋中拿出了手
机之后调出摄像机模式小心翼翼的把摄像头对准了那个缝隙。

　　「他长大了有自尊心了也开始好面子了我怕弄不好她会更加的极端．．．．
．．」

　　秋月此时还在那说道。

　　「这次你就听我的吧给他一个教训他会长记性的必须让他害怕如果他不怕咱
们以后咱们还怎么摆正他？」

　　只是这次父亲一副自以为是的样子看着他那副强装强势的样子就感觉到一阵
恶心。

　　「啊．．．．．．别．．．．．．」

　　父亲说完之后就掀开了秋月的上衣之后露出了秋月的胸罩背扣父亲不顾秋月
的挣扎直接解开了秋月的胸罩同时帮助秋月脱去了上衣和外套而这个过程中秋月
挣扎了一下后就乖乖的配合父亲。

　　父亲脱去了秋月的上衣后秋月的上半身就一丝不挂了因为哺乳比以前更加丰
满的双乳顿时暴露在空气中此时我的手机像素真的不错我通过手机看到拍摄的画
面好清晰真的不错胜过任何的ａｖ画面。

　　父亲把秋月的裙子也从上半身脱去舍不得把阴茎拔出来父亲脱去了自己的上
身衣服同时活动双腿把挂在膝盖处的裤子和内裤都退去之后脱去了鞋子最后父亲
和秋月的身上只剩下了袜子。

　　父亲此时双手抱着秋月的细腰往后退秋月的上半身离开了办公桌。

　　「恩．．．．．．」

　　秋月发出了一声娇吟配合着父亲失去了办公桌的支撑秋月的双手抓住了父亲
扶着她细腰的大手跟随着父亲来到了床边而父亲坐在了床上而秋月坐在了父亲的
腿上。

　　父亲此时从后面抱着秋月双手攀上了秋月的双乳温柔的揉搓着大嘴在秋月的
后背上亲吻着。

　　而从始至终俩人的性器也没有分开过。

　　「啪啪啪．．．．．．」

　　温存了一会后父亲扶着秋月的细腰帮助秋月上下起伏起来而起伏了几下后秋
月就开始主动的起伏起来现在的场景离我很紧我可以清楚的看到父亲粗长的阴茎
在秋月的屁股后面进进出出而这个场景被我毫无保留的拍摄在了手机之中．．．
．．

　　冲喜娘妻（１５０－１５１）２０２０年６月２２日

    「啊啊啊．．．．．」

　　秋月半主动的起伏着用自己的蜜穴不断地吞吐着父亲粗长的肉棒同时红唇张
开不断的发出一声又一声悦耳的呻吟声。

　　察觉到秋月主动的配合后父亲不由得分出一只手在秋月的乳房上轻轻的抚摸
和揉搓着。

　　「把．．．把灯．．．把灯关．．．关了．．．．．」

　　而秋月一边呻吟一边看着周围的场景断断续续的说道也不知道秋月和父亲在
办公室里发生过多少次了。

　　秋月上次酒醉到现在也就过去了一个多月听着秋月这句话微微有些娇羞的话
似乎还是第一次在办公室。

　　「呼．．．．．．关灯干嘛？」

　　父亲喘着粗气享受着秋月的身体气喘吁呼的说道。

　　「关．．．．关灯．．．．」

　　秋月不由的再次说道。

　　「如果我说不呢．．．．．」

　　父亲此时露出一丝坏笑后说道而父亲说完这句话后秋月不由得停止了起伏不
过雪白的屁股坐在父亲的腿上把父亲的阴茎尽根没入。

　　「我．．．．我自己去．．．．」

　　秋月想要起身却被父亲把住了细腰此时她在父亲的怀中微微的扭动着说道此
时的秋月貌似不是开玩笑就好像此时知道我在外面偷看和拍摄一般。

　　难道说秋月的第六感让她感觉到心中不安？也或许是秋月心中此时还是微微
有些不愿关灯能够减少她心中的负罪感。

　　「好．．．．．我送你去．．．．．．」

　　父亲似乎察觉到秋月的坚决不由得温柔的说道之后抓着秋月的细腰黝黑的大
屁股坐在床上往里面挪了一下父亲竟然一下子坐在了床里而秋月还死死的坐在了
父亲的跨部上。

　　「啊．．．．．．」

　　随着秋月不可控制的一丝娇吟父亲勐然起身跪在了床上而原本背对着父亲坐
在他胯部上的秋月顿时发出了一声轻吟之后上半身前倾在本能之下双手撑着床面
支撑着身体竟然一下子四肢着地变成了狗交式。

　　而开关就在床尾的位置。

　　此时公熄二人身上除了林子之外已经一丝不挂了。

　　秋月像个小白狗一样趴在床上双手撑着床面双腿跪在床面上胸前丰满的双乳
犹如吊钟一样垂下微微的晃动着。

　　「啪啪啪．．．．．」

　　父亲再次前后的抽送起来抽送的速度很快但是力气倒十分的温柔。

　　而此时的秋月回头看着父亲瞪了他一眼不过配上秋月此时迷离的眼神彷佛就
是一个风情万种的魅惑眼神。

　　秋月不由得轻轻往前爬穿着袜子的玉足在床面上微微的避着把床面避起一个
个褶皱而父亲这次并没有使坏没有去束缚秋月而是随着秋月的爬动挪动着双腿彷
佛秋月就是一台牵引车不断的牵引车父亲这台重物。

　　父亲脸上带着兴奋和坏笑在均匀的抽送过程中偶尔会来一个重操深插让轻轻
爬动的秋月双手一软差点把脸贴在床面上。

　　此时开关就在秋月的前方也不知道为什么秋月如此的执着要关灯或许关灯之
后秋月就不会看到父亲的脸而秋月的心中就可以把父亲想象成她心中最最喜欢的
样子是宏斌吗？还是我？「啪啪啪．．．．．．」

　　父亲此时用力的抽送着长满阴毛的跨部不断的与秋月的臀瓣撞击着秋月的屁
股掀起一阵阵雪白的浪花而秋月屁股上的触碰点已经变得一片潮红。

　　「噗嗤噗嗤．．．．．．」

　　父亲粗长的阴茎在秋月泥泞的阴道中快速的进进出出若隐若现这么多年了两
人的性器还是那么的契合而随着年龄的增长秋月越来越成熟已经成为了一个孩子
的母亲成为了一个熟妇原本已经父亲会慢慢的变老但是父亲给我一种感觉似乎越
来越年龄彷佛返老还童了一般这些都是秋月带来的吧？忘年恋的力量．．．．．
．在秋月倔强的坚持下秋月还是来到了床尾她一只手撑着自己不断前后摇晃的娇
躯抬起另外一只手摇晃着按住了开关就彷佛是一个正在匍匐前进的战士此时终于
来到了目标处用她最后的力气完成了任务。

　　「啊．．．．．．．」

　　在房灯关闭的那一刻我也赶紧闪身躲到了一旁之后赶紧停止了摄制。

　　现在周围是一片的漆黑尤其是里面的办公室而我录制的时候手机屏幕亮着自
己刚刚已经想到如果秋月关灯自己要赶紧结束录制结果刚刚竟然看的入迷忘记了
。

　　「啊啊啊．．．．．．」

　　而里面的交购声没有停止看样子并没有发现我而当灯光关闭的那一刻秋月的
呻吟声不由得加大刚刚的时候秋月似乎在压制着呻吟而此时秋月终于放开了自己
大声的呻吟起来或许现在的呻吟音量才能够配得上她此时身体的快感。

　　「啊啊啊．．．．．．呜呜．．．．．．滋滋滋．．．．．．」

　　而随后就听到了秋月的呻吟声暂时的停止之后传来了吸吮的声音此时我看不
到里面我只能不断的脑补着看样子应该是秋月被拉扯了胳膊拉起了上半身而在关
灯后秋月似乎短暂忘记了父亲的脸把父亲的阴茎当成了别人的阴茎主动回头和父
亲亲吻吸吮了起来。

　　「砰砰砰．．．．．．．．」

　　而原本清脆的肉体撞击声此时变得有些沉闷看样子应该是因为碰撞的角度发
生了变化。

　　「啊．．．．．．呼．．．．．．啊．．．．．．呼．．．．．．」

　　父亲此时发出犹如老牛一般的喘息声不断的发出吸吮着而他的鼻孔不断的喘
着粗气。

　　我此时听着里面的场景不断的脑补着此时我的半张脸还在隐隐作痛就连今天
去配钥匙的时候配钥匙的师傅还询问我怎么了？早上去拿腻子的时候脸还好好的
怎么一会功夫脸上就多了一个巴掌印子如果我年龄大一点别人还以为我调戏妇女
被揍了呢。

　　而现在这个早上刚用了一个耳刮子的男人此时正在操我的老婆刷嘴巴子是对
我身体上的摧残而现在就是对我心灵上的摧残了。

　　我手里拿着手机我不断的调整着自己的呼吸听着里面俩人越来越兴奋的交合
声我脑袋中不断的思考着各种方法。

　　此时我真的想直接敲玻璃或许去前面开门冲进去来一个当场捉奸因为今天早
上的气还没有消现在我真的有这个胆量但是我的心里不断的告诫着自己不能冲动
只是这一个视频还不够因为我还不确定秋月和宏斌到底有没有事情如果我现在直
接撞破秋月和父亲的事情那么秋月和宏斌的事情就无法追查了我忍等我确定秋月
和宏斌有事情的话我就和秋月好好算算我这两顶绿帽子的账到底多少钱卖给我？
两个绿帽子我该戴哪个的时间长一点？我慢慢的后退此时我就像是一个盲人把手
机塞入了口袋之中双手在前面不断的摸着同时双脚试探着往前走。

　　在这个过程中我撞到了膝盖顿时让我感觉到揪心一疼人的膝盖也很脆弱撞一
下真的是钻心的疼但我愣是一声没听。

　　很快我就摸到了角门处。

　　「啊．．．．．．」

　　当我打开角门要出去的时候我的身后传来了秋月婉转悠长的呻吟声音量很高
穿透力很强震颤着我的耳膜刺入了我的大脑之中。

　　这个声音我真的很熟悉因为我听到过很多遍了但是这个声音只属于秋月给予
父亲的和我在一起的时候秋月从来没有发出过这个声音。

　　秋月脑海中想象的是谁？肯定不会是我如果是我的话秋月根本不需要想象直
接和我做爱就可以了但是现在的秋月却不和我同房同床根本不让我碰一下。

　　把角门重新锁上呼吸着外面的新鲜空气我感觉到自己的半边脸似乎更疼了．
．．．．．。

　　邮箱：ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ＠ｇｍａｉｌ．重新锁好了门我走到了平房的
正门透过房门玻璃看到里面的走廊里面带着微弱的光线父亲和秋月还在里面交合
着。

　　摇了摇头叹息了一声我向着市里走去。

　　此时已经很晚了道上的车很少就算有出租车从我身边经过我也没有搭乘就那
么自己步行往回走。

　　我手插在裤兜口袋里紧紧的攥着手机从我小时候发现父亲和秋月第一次开始
到现在我还是第一次把秋月和父亲出轨的证据给拍摄固定下来就放在这个手机里
而买手机的钱还是秋月给我的。

　　在我走的时候我没有看到秋月的车子从我的身边经过或许今晚她都不会回来
了和父亲温存一夜吧。

　　等我这么步行走到家里的时候已经是半夜十二点了。

　　而家里果然没有人秋月还没有回来我看着餐桌上的饭菜一口未动或许都已经
酸了吧。

　　秋月上午给我做好的我一口没有吃。

　　明天天亮还要上课事情没有解决这个戏还要唱下去。

　　我脱去了衣服回到了卧室躺在了床上。

　　脑海中不断回想着父亲和秋月做爱的一幕幕我拿出手机找到了那段视频我一
边看着秋月和父亲的「色情片」

　　一边抚摸着我还微微有些肿胀的脸颊。

　　我真的好累也好困但是我此时却真的睡不着。

　　父亲早上给了我一巴掌秋月只是简单的安慰了我几句最后不耐烦的给我做好
饭菜就走了。

　　今晚也没有回来故意的晾着我或许认为我已经长大了不能在像我小时候那么
宠着我了。

　　我最后关闭了手机露出了一丝苦笑不管怎么说折磨自己是不对的自己不能像
以前那么傻所以回来的时候我买了面包和营养快线我把吃剩下的面包和营养快线
放在了茶几上我就是让秋月回来看到让她看到我宁可哨面包也不吃她做的饭。

　　「咔．．．．．．」

　　正当我思考的时候我突然听到卧室外传来了开门的声音十分的轻柔似乎是小
心翼翼。

　　家里来贼了吗？是秋月回来了吗？为什么小心翼翼的？还是说和父亲一起回
来了？想到这里我心中不免得热问起来在公司偷情还不够还跑到家里来吗？「啪
．．．．．．」

　　又听到一声轻响卧室外亮起了灯光从门缝透进来。

　　我赶紧把手机塞入了枕头底下之后转身背对着床外装睡。

　　开灯肯定不是贼应该是秋月。

　　客厅外久久没有声音只听到了脚步声没有说话的声音应该是秋月自己回来了
。

　　「哎．．．．．．．．」

　　许久之后我听到了秋月的一声叹息或许她看到她做的饭菜了吧？一没吃而茶
几上摆着吃剩下的面包。

　　也不知道秋月看到这里她会怎么想？不会在乎吗？我就是用这个方法来抗议
和恨气。

　　秋月为什么中途回来了？虽然我不愿意承认但我还是知道她还是关心我放心
不下我的她完全可以留在公司陪父亲共度春宵的。

　　没一会我感觉到身后的房门被轻轻推开了灯光照进来我听到身后传来秋月比
较深沉的呼吸声。

　　我知道此时秋月在看着我似乎看我是不是睡着了但是我一动不动就那么背对
着他。

　　好一会后秋月慢慢关闭了卧室的房门卧室再次陷入了安静之中。

　　随后外面响起了桉桉寥寥收拾的声音彷佛是在清洗衣服此时已经是半夜了。

　　没一会秋月又进来了随后我感觉到似乎有东西放在了我的床头柜上。

　　过了一会后秋月又出去了等她出去后我不由得回头看向床头柜发现是一套崭
新的睡衣裤和内裤。

　　每次秋月就是这样把睡衣裤和内裤放在我屋里我看到后会自己换下来到时候
秋月再来到我屋内把脏衣服都收拾走。

　　不知道什么时候我终于迷迷煳煳的睡了过去同样给自己定了一个闹钟。

　　到了第二天一早我迷迷煳煳的被闹钟吵醒感觉到好累脑袋晕晕的这一夜我都
没有睡好做了一夜的梦梦到了很多的东西乱七八糟大脑皮层都没有休息过。

　　「嘶．．．．．．」

　　我习惯性的搓了搓脸顿时让我倒吸一口凉气一下子清醒不少因为我摸到了自
己的半张脸经过了一天一夜还是有些疼有些麻木了似乎鼓起来有些肿了。

　　正当我倒吸凉气的时候房门打开了秋月带着围裙站在门口看到我的时候她露
出了一丝微笑。

　　「赶紧洗漱吃饭了．．．．．」

　　秋月带着笑容说道似乎以前的她又回来了。

　　「这是在讨好我吗？」

　　看到秋月的样子我不由得想到以前就是秋月的笑容是我最好的东西无论我多
么的委屈和生气只要秋月笑着对我我在冰冷的心也会融化了。

　　其实这次也是一样如果不是昨晚我去公司看到她和父亲或许此时我心中也不
会再生气了。

　　秋月关闭了房门似乎故意给我留下换衣服的空间看着床头柜上摆放的十分整
齐的睡衣裤和内裤我犹豫了一下最后还是没有换而是直接穿上了我的外衣。

　　我走出客厅的时候秋月正在往餐桌上端饭菜她带着围裙穿着白色的衣服头上
扎着马尾看到我还和我眨了眨眼睛似乎在和我开玩笑来化解尴尬一般。

　　我心中微微闪过了一丝不忍但是我立刻开始回忆昨晚的事情立刻把那丝不忍
和感动给冲散了。

　　我走到卫生间在洗脸的时候我小心翼翼我根本不敢用手去搓脸一碰就麻木和
疼。

　　我看着镜子中的自己被父亲扇的那半边脸明显和另一半颜色不一样而且我半
边脸微微有些浮肿了只要仔细看就知道是被人给打了。

　　想到父亲昨晚打我时候的样子想到父亲对我的种种尤其是为老不尊和秋月偷
情这让我对他的感情一天天的消失随着我年龄的增长我懂得越来越多对他的怨气
越来越大。

　　如果说父亲一直以来对我好关心我哪怕让我认为他处情假意的补偿我我心中
还会更加的好受一些。

　　「嘶．．．．．．」

　　我拿着毛巾轻轻擦拭自己的脸不由得倒吸凉气。

　　「衣服怎么没换？我放在你床头柜上了？」

　　当我出来的时候秋月拿着我床头柜上的衣服对着我询问道音十分的轻柔似乎
带着一丝丝害怕她和我说话的时候微笑也勉强似乎察觉到我故意不换衣服再加上
昨晚没有吃她的饭让她有些尴尬而且我第一次如此的对她她真的害怕了我第一次
见到面对我有些胆怯的秋月。

　　我没有说话只是看了秋月一眼之后我走到了卧室里直接拿起了自己的书包。

　　在我起来的时候我已经把手机偷偷放在了书包之中。

　　「你干啥去啊？吃饭啊．．．．．．饭菜都弄好了．．．．．．」

　　当我背着书包走出卧室的时候秋月赶紧走到我跟前说道手里还拿着我的衣服
。

　　「我自己买早餐吃．．．．．．」

　　我走到门口一边换鞋一边说道我的声音略微有些沙哑了一来我正在变嗓子的
后期而来或许是自己的火有点大吧。

　　在我走出房门、回身关闭房门的时候我看到秋月一手拿着我的衣服另外一只
手擦拭自己的眼睛正在掉眼泪哭泣她的身上还穿着围裙而饭桌上摆着她精心准备
好的早饭。

　　房门关闭了也阻隔了秋月委屈哭泣的样子我站在门口心中不由得一痛。

　　我转身下楼心中十分的不好受这还是我俩结婚后秋月第一次被我给弄哭而且
是我故意弄哭的。

　　我也是第一次给秋月委屈而且秋月刚刚的哭泣不是装出来的是她真的没有忍
耐住．．．．．．。

　　冲喜娘妻（１５２）２０２０年６月２３日

    走出了家门我向着学校走去本来我还想着要吃早饭但是看到秋月哭泣的样子
我却一点胃口都没有反而心中十分的自责自己真的过分吗？不她委屈我可比她更
加的委屈。

　　到了中午的时候我也没有回家而是在外面吃了一碗面之后在操场等着上课。

　　也不知道秋月怎么样了是不是去上班了？还是说在家里？浑浑噩噩过了一天
到了晚上放学的时候我背着书包走到了家里我真的不想面对秋月但是又有些担心
她的情况。

　　我深吸一口气还是决定先回家等我赶到家里打开房门结果屋内十分的安静。

　　不过屋内飘着一股清香的味道我不由得看向了餐桌结果发现桌子上摆着丰盛
的饭菜而且在饭餐旁边还放着一个崭新的手机盒子上面还放着一张纸上面写着娟
秀的小字：放学就乖乖吃饭这是我给你买的手机电话号码是１＊＊＊＊＊外有事
就给我打电话电话号码我已经给你存到手机里了上学的时候不要带着。

　　我去上班能回来的话我尽量回来陪你。

　　秋月我打开了手机盒子结果里面放着一个崭新的苹果手机不过那个时候还是
苹果４但当时已经是最好的手机了比我手里的这个大显要好多了比秋月和父亲用
的都要好。

　　这算是讨好我吗？我以前说过要买手机但当时秋月的态度是犹豫父亲的态度
是坚决反对现在秋月终于给我买了一个新手机。

　　我此时拿出了书包中的手机在看看秋月给我买的手机。

　　我短暂的思考了一下后我把秋月给我买的手机重新放回到手机盒子里。

　　只是苹果手机刚放回盒子里竟然响了起来我一看屏幕结果显示是秋月的名字
。

　　看到来电显示备注的名字我心中不免得有些失望这个备注是秋月弄得如果备
注成老婆两个字我心中会不会舒服一些？也不知道秋月手机里给我这个手机备注
成什么或许是弟弟吧？「喂．．．．．．」

　　我接起了手机答应了一声不过声音有些低沉不是我装出来的是真的有气无力
。

　　「放学了？」

　　那边传来了秋月温柔的声音不过声音也有些低沉听得出来心情也不怎么好。

　　「恩．．．．．．．．．」

　　我简单的答应了一声。

　　「吃饭了没？」

　　秋月再次的询问着。

　　「刚进屋还没．．．．．．」

　　我终于多说了几个字或许是秋月给我买手机的举动多少有些安慰作用吧。

　　「好好吃饭我给你买的新手机喜欢吗？以前你一直想要的．．．．．．」

　　秋月说话的声音似乎微微有些害怕看来我一生气她也紧张的很。

　　「谢谢．．．．．．．．．」

　　我做了一个深呼吸没有说喜欢与否只是澹澹的说道。

　　「和我之间还这么客气．．．．．．」

　　听到我道谢秋月那边的呼吸勐然紊乱了一下在说出这句话的时候我明显感觉
到秋月话语中的尴尬。

　　在以前的时候我很少和她说谢谢只有在结婚前说过而已。

　　「我一会该写作业了．．．．．．」

　　秋月说完后我不知道该怎么回应只好对着秋月说道。

　　「恩好的一定要先吃饭啊．．．．．．」

　　听到我的话后秋月的语气不由得伤感了一下但还是温柔的说道我能够感觉到
对面的秋月似乎在强颜欢笑。

　　挂断了电话后我看了一眼秋月做的饭菜自己还应该吃吗？说实话这两天在外
面吃嘴里已经澹的没有味道了外面做的再好也不如秋月做的好吃自己已经习惯秋
月做出来的味道了。

　　但是想了想我还是没有吃因为我还没有弄清楚秋月和宏斌的情况。

　　浑浑噩噩的写完了作业我最后看了一眼饭菜秋月也不知道今晚会不会回来。

　　而就在此时我又听到了苹果手机的声音我拿出来一看是一条短信。

　　「晚上可能晚点或者不回家了加班早上按时吃早饭．．．．．．」

　　秋月的短信看到这个短信我不由得深呼一口气。

　　我把苹果手机准备再放回盒子里不过转念一想还是把手机给关机了。

　　弄完之后我托着咕咕叫的肚子走出了家门去哪儿？自然是去公司了也不知道
父亲走了没有今晚不回家是还要和父亲温存吗？我打了一个出租车向着公司赶去
手里拿着我自己买的那个大显手机车子里的近了我赶紧提前下车因为我看到公司
跟前还有人似乎没有完全下班呢。

　　我跑到旁边的一个胡同里等待则过了好一会后公司的通勤车才离开。

　　此时天色也已经黑了我也赶紧悄悄的向着公司附近赶去。

　　和原来一样的套路听着仓库里没有任何的声音后我悄悄用钥匙打开了卷帘门
的小门之后钻了进去。

　　时的仓库里已经空无一人了。

　　而走到了玻璃前看到秋月正好在办公室里只有她自己。

　　她此时一手杵着自己的脑袋一手玩着圆珠笔眼前摆着各种单据此时的秋月显
得精神状态有些不好甚至连妆容都没有画好。

　　此时她在发呆不知道在想着什么彷佛就是一个忧郁美人。

　　「哎．．．．．．」

　　许久之后秋月不由得叹了一口气之后开始翻找着面前的单据只不过脸上没有
了以前的笑容。

　　时间一分一秒的过着一切似乎都十分的平静我在想着要不要赶紧回家万一一
会秋月回去看到我不在家那我该咋办？万一秋月给我打电话手机关机了座机没有
人接那么岂不是露馅了？可是我正想挪动脚步要走的时候外面突然响起了车子引
擎的声音之后听到了车门开关声。

　　很明显是有人把车子停在了仓库库门前。

　　有人来了这是我的第一个反应是父亲吗？还是宏斌？我赶紧再次蹲了下来看
着玻璃那边的秋月。

　　此时我的呼吸已经停滞了也不知道进来的是谁是父亲吗？正当我猜测的时候
秋月办公室的房门打开了秋月似乎早知道一般看到进来的人似乎一点没有惊讶只
是点了点头微笑了一下。

　　而看到进来的这个人我的呼吸不由得勐烈的停滞了一下是宏斌果然是他来了
。

　　「你怎么来了？」

　　秋雨对着宏斌说道。

　　「我今天看你心情不好所以有些不放心。而且我猜到你今晚会加吧你加班怎
么不告诉我？我陪你弄还能快一些．．．．．．」

　　宏斌拿过凳子坐了下来说道同时手中拿着两份外卖。

　　「其实工作量也不大．．．．．．．．．」

　　秋月露出一丝微笑说道。

　　「是你那个小老公又给你气受了吧？」

　　宏斌把外卖推到了秋叶面前说道不过秋月微微的摇了摇头。

　　「真的没有胃口．．．．．．也不是给我气受昨天被我公公打了一夜未归之
后就开始跟我呕气．．．．．．」

　　秋月把笔放下后揉了揉太阳穴说道。

　　「他应该是青春期了性格变化比较大而且比较叛逆也是正常的．．．．．．
」

　　宏斌对着秋月安慰着说道带着笑容。

　　此时看着宏斌和秋月的样子似乎不是那么的过于亲密反而是相敬如宾难道我
想错了吗？「或许吧我心里也有些后悔昨天他被他父亲打我应该给他更多的安慰
才对可是我认为应该给他一个教训和他呕气结果却是越弄越糟．．．．真的感觉
到好累．．．．．．」

　　秋月抽动了一下鼻子后说道。

　　「是啊你辛苦的挣钱养家供他读书他又不理解你．．．．．．」

　　宏斌拿过一张纸巾递给秋月后说道。

　　「算了再怎么样他还是一个孩子我一直用姐姐的角度去对待他过于亲密又害
怕影响他学习他现在学习到了关键期我现在是真的不知道该用什么样的态度和身
份与他相处．．．．．．．．．」

　　说道这里的时候秋月终于忍不住眼泪掉了下来她用宏斌递过来的纸巾擦拭着
…………冲喜娘妻（１５３）２０２０年６月２３日而此时我心中也不由得一软
自己是不是有些过分了？秋月对我还是很好的只不过她和父亲的关系一直是我心
中的梗。

　　我拿出手机打开了摄像功能之后把手机摄像头对准了玻璃那边秋月和宏斌的
影像被我录入到手机中。

　　因为我也不知道俩人会不会有什么亲密的举动可能就是一瞬间也可能不会有
不管怎么说宏斌在公司里这是一个事实秋月隐瞒了我。

　　「要不就像我以前对你说过的等他到了十八岁你就离开他吧离家这个让你不
开心的家。到时候我帮助把公司做到一定程度到时候你就把公司给他们家应该足
够他们父子生活一辈子了。这样你也不算对不起他们．．．．．．」

　　而看到秋月哭泣的样子宏斌短暂沉思了一下后低头轻声的对宏斌说道。

　　「别有这个想法了宏斌我父母那关就过不去的谢谢你一直帮我如果你一直为
了这个目的而帮我等我你．．．．．．你还是尽早放弃吧．．．．．．．．．」

　　听到宏斌的话后秋月擦拭了一下眼泪后对着宏斌说道话语中带着一丝歉意但
是却有一种感动和心动。

　　如果没有那么多的羁绊或许秋月真的会答应他也说不定啊。

　　「那我可以再等可以等你的父母离开你的那一天你没有任何顾忌的那一天这
么多年我都等你了再久我也愿意等．．．．．．」

　　宏斌不由得再次说道眼中带着一丝期望。

　　「谢谢你宏斌．．．．．．」

　　听到宏斌的话秋月沉吟了一下后对着宏斌露出微笑说道。

　　原来这个王宏斌竟然一直没有结婚一直惦记着秋月而且看样子宏斌来我们家
公司是为了秋月而且竟然挥援我和秋月离婚让秋月跟着他走。

　　果然我就知道宏斌突然来我们家公司是没安好心。

　　我深吸一口气告诉自己冷静这些对话都被我录了下来我继续的等待着。

　　「无论你怎么决定我都愿意等你哪怕最后我什么都得不到我都意。」

　　宏斌一边说着一边走向到了秋月的身边一手抚摸着秋月的头发秋月轻轻靠在
了宏斌的肚子上。

　　秋月此时坐在椅子上宏斌站在板上秋月偎依在宏斌的身上闭着眼睛擦拭着眼
泪感受着宏斌的体温。

　　「宏．．．．．．．．呜呜．．．．．．．．」

　　秋月此时趴在宏斌的肚子上似乎在感动着宏斌说的话只是秋月刚要开口宏斌
就低头一口吻住了秋月的红唇同时一手抚摸着秋月的头发一手抚摸着秋月的下巴
而宏斌弯腰低头亲吻着秋月的红唇。

　　「呜呜．．．．．．」

　　而秋月此时不由得一愣赶紧伸出手推着宏斌但是根本推不开推的力气也不大
似乎是欲拒还迎。

　　「哎．．．．．．．．．」

　　随后秋月被宏斌拉的站起了身子秋月坐的椅子被她顶开了。

　　「滋滋滋．．．．．．」

　　宏斌的双手紧紧抱着秋月的细腰秋月的双手扶着宏斌的胳膊俩人站在一起亲
吻着宏斌掌握着亲吻的主动而秋月开始比较被动渐渐的也逐渐配合起来俩人亲吻
着彼此的唾液交换着。

　　俊男美女秋月和宏斌亲吻在一起显得是那么的契合和般配。

　　秋月和父亲亲吻年龄不相符秋月和我亲吻年龄也不相符此时她和宏斌才是真
正的天生一对。

　　我强忍着自己的意志力手中的手机已经开始晃动拍摄的画面也开始摇晃着我
努力压制着自己的手因为我的手在颤抖着。

　　果不其然原来真的有奸情此时看到秋月和宏斌亲吻这种痛苦彷佛第一次晓得
父亲和秋月偷情一样让我的胸口彷佛在燃烧一般。

　　我努力控制着自己的呼吸感觉额头已经冒出了冷汗甚至额头上的青筋都鼓了
起来。

　　秋月此时闭着眼睛和宏斌热烈的拥吻着两人的呼吸也逐渐急促起来只不过当
宏斌的一只手抓住秋月胸前乳房一手抚摸着秋月臀部的时候秋月原本闭着的眼睛
突然睁开之后从宏斌的怀中挣脱。

　　「我们不能这样．．．．．．」

　　秋月此时看着宏斌努力的平复自己的呼吸但是秋月的脸颊已经潮红看来已经
是情动了。

　　「对不起有些冲动了．．．．．．．．．．．．」

　　宏斌看到秋月清醒过来没有再敢更进一步如果把秋月逼急了可能会适得其反
所以宏斌带着一丝歉意说道或许宏斌是真的冲动了或许宏斌的歉意也是真实的但
是现在在我看来是那么的虚假。

　　「没事的．．．．．．心里太乱了．．．．．．．．．」

　　秋月重新坐回椅子上用手顶着自己的额头说道。

　　「我知道．．．．．．我愿意等你永远等着你．．．．．．」

　　宏斌重新坐下拉着秋月的手说道。

　　「哎．．．．．．．．．」

　　秋月任由宏斌拉着手发出一声悠长的叹息充满了无尽的纠结和疲惫。

　　「我带你出去吃点东西吧这些东西我带回家帮你弄今天你心情不好就不要弄
了。」

　　宏斌看了看那些票据之后把票据拿起来放在包中说道。

　　「恩．．．．」

　　短暂的沉默了一下后秋月不由得微微点了点头。

　　屋内的俩人开始收拾东西秋月穿好了衣服拿起包之后宏斌和秋月走出了办公
室屋内的灯光也熄灭了。

　　我赶紧关闭了手机之后小心翼翼的走到了卷帘门前透过门的缝隙看向了外面
。

　　果然宏斌的车子就停在小门前没多久宏斌就和秋月走到了车子前。

　　只不过宏斌此时接着秋月的细腰而秋月拿着纸巾擦拭着眼泪。

　　「你别开车了我来开车吧．．．．．．」

　　宏斌看到秋月要走向她的车子赶紧楼紧秋月的细腰说道。

　　「我今晚想要回去．．．．．．」

　　秋月对着宏斌说道。

　　．．．「我送你回去明天起早我再来接你．．．．．．」

　　宏斌对着秋月说道秋月不由得沉默了一下。

　　「你精神状态不好就别开车了．．．．．咱们去吃点东西我陪你聊聊天。」

　　宏斌再次对着秋月说道。

　　「好吧．．．」

　　秋月还是答应了宏斌。

　　秋月上了宏斌的车之后车子启动车大灯凉气我在门缝中眯起了眼睛。

　　随着车子的轰鸣声远去我深吸一口气从小门走了出来。

　　我看着宏斌远去的车子秋月的车子还停在房子前。

　　我锁好了小门之后向着市里走去此时的我心情落魄无比彷佛行尸走肉一般。

　　宏斌和秋月刚刚的一幕让我的心彻底死了两个绿帽子都摘不掉了。

　　虽然没有拍摄到秋月和宏试做爱虽然听到两人的对话似乎还没有发生过什么
但是秋月那个时候的犹豫一直在我的心中蒙绕。

　　秋月虽然没有答应宏斌但是她确实心动了。

　　而且今晚宏斌和秋月俩人单独出去了吃过饭之后两人会去哪儿？可能去酒吧
喝酒酒醉迷情后直接去宾馆开房翻云覆雨。

　　等我走到家里的时候已经是两个小时后秋月还没有回来。

　　我看着家里的一切饭桌上还摆着秋月给我做好的饭菜。

　　我默默的走大了饭桌前脑海中不断回想着秋月和宏斌亲吻的一幕幕还有和宏
斌的对话宏斌的手抚摸着秋月的乳房摸着秋月的臀部。

　　我的呼吸逐渐急促了起来变得怒不可遏。

　　全身都麻木了我的牙咬的紧紧的手也操的紧紧的。

　　「啪．．．．．．．」

　　我像疯子一样拿起菜盘子之后把菜盘子都摔向了墙壁和面盘子顿时摔的粉碎
饭菜顿时摔的满都是。

　　「骗子．．．．．．都是骗子．．．．．．」

　　所有我能够拿起来的东西我都开始摔电话电视我和秋月的照片．．．．．．
顿时秋月今天刚收拾好的屋子顿时被我砸了一个稀巴烂我把从小到大所有的情绪
都在这一刻爆发了出来。

　　冲喜娘妻（１５４）２０２０年６月２３日最后连我家电视都被我从墙上搜
下来摔的稀巴烂等我安静下来的时候我的手已经全部是伤痕血液从我的手心哗哗
的流了下来。

　　但是我都没有在意我就坐在沙发上不断的喘着粗气任由血液从手上滴落；过
了不知道多久我突然听到了敲门声敲门声很急。

　　此时已经临近半夜了应该末是秋月吧？秋月是有钥匙的大晚上的我狂轰滥炸
肯定是惊动了邻居或者物业也没准是警察。

　　「您好．．．．．．请问屋内有人吗？小区物业．．．．．．」

　　果不其然敲门声持续了一会后就响起了人说话的声音我此根本没有一丝的心
情去理会他们我就那么坐在那。

　　「砰」

　　又过了不知道多久外面响起了一声巨响之后房门就打开了几个穿制服的人走
了进来手里还拿着破拆工具。

　　．．「你好小朋友这是怎么回事？」

　　进来的民警询问着我同时拿着相机在屋内拍照而物业的人在外面。

　　「你家大人呢？」

　　警察不由得再次询问着我但是我就坐差那一言不发此时就靠天王老子来了我
也不怕。

　　「快去查查这家户主的电话．．．．．．」

　　正在此时外面的物业赶紧说道。

　　「小朋友根本去医院你受伤了．．．．」

　　民警的态度好得很从上把我拉起来说道。

　　「不用多皮外伤．．．．．．」

　　此时我起来说道之后我向着门外走去。

　　小朋友先和我去医院．．．．．．」

　　只是我刚走出门口就被警察给羚住了那是一位女警察。

　　「我不去别跟我．．．．．．．．．」

　　我晃动了一下身子说道我此时就想离开这里我就想着离家出走永远不再回来
。

　　当时小孩子的脾气一上来就是离家出走。

　　只是我没有预料到自己乱砸东西竟然把警察给惹了；这个晚上而且我还受伤
警察怎么会让我离开呢？而且现在情况没有搞清楚如果我不是未成年人估计此时
已经被警察强制带离了。

　　「进去．．．．．．只是我刚到楼下路过警车的时候那位女警察就把我推到
了警车里。在车门关闭了那一刻我．．．．看着外面正好看到了那台熟悉的奥迪
车正是宏斌的车子。车子刚停好秋月就从副驾驶下来了脸上带着焦急穿着高跟鞋
小跑着上了楼而宏急斌越说时坐在车子里没敢下来难道是害怕我看到吗？警察带
着我到了医院里医生开始给我清洗和包扎伤口等包扎完毕后我的手彷佛套上了一
双拳击手套一般因为手的表面已经没有好的方了。而很快秋月也赶到了医院里付
了医药费之后和我一起坐警车往家里赶去。在这个过程中秋月一言不发和警察进
行着交流。「麻烦你们了不需要做笔录和立桉了这个是我的弟弟一家人．．．．
．．」

　　等回到了小区后秋月对着那些警察说道。

　　「这孩子的情况有些不好可能是学习压力大或者你们陪伴的时间少有些叛逆
可以的话给他我一个心理辅导．．．」

　　最后带着我去医院的女警对着林月说道秋月不由得点了点头。

　　「谢谢你们．．．．．．．」

　　秋月赶紧微笑着和警察交流着。

　　警察走了我和秋月在屋子里里面已经被砸的稀巴烂连下脚的方都没有。

　　秋月等警察走了之后看着满屋狼藉不由得重重呼出一口气最后也坐在了旁边
唯一一个完好的椅子上她沉默我也沉默没一会秋月的眼泪就掉了下来。

　　秋月还不知道她所有的事情都已经暴露之所以这个样子或许就像她和宏斌说
的那样她太累了工作上一堆的事情要答对父亲还要照顾我现在我又在时把掌里搞
成这个样子。

　　但我此时一言不发根本没有一丝的悔意。

　　秋月似乎还以为我是因为父亲打我和她给我冷脸的事情她掉了一会的眼泪后
就起身一言不发的开始收拾拿着驾录开始扫同时把我摔烂的东西都整理起来。

　　我和她的结婚照等照片她都小心翼翼的拿起来把照片都插出来。

　　被我摔碎的都是相框什么的照片还算完整。

　　我就那么坐在沙发上彷佛行尸走肉一般。

　　我其实在等在等交亲过来发生了这么大的事情秋月一定会告诉父亲的到时候
父亲来的话我就和他们把一切都挑明了。

　　把手机里的视频当着俩人的面播放出来只是等秋月把家里收拾的差不多了父
亲也没有过来。

　　「睡吧今晚你到我卧室去睡．．．．．．」

　　收拾的差不多后秋月缕了一下头发后轻声的对着我说道带着关心和温柔却充
满了无力和疲惫。

　　「他呢？」

　　我坐在沙发上吐出了．．两个字。

　　「谁．．．．．谁啊？」

　　听到我的话后秋月不由得微微一愣之后眼中闪对了三丝慌乱后问道说话都有
些语无伦次。

　　「打我的那个人．．．．．．．」

　　我不由得再次说了一句只不过声音十分的低沉。

　　「是咱爸？」

　　秋月此时小心翼翼的询问道而听到秋月的话后我不由得才反应过来我长这么
大只被两个又指过一个是我父亲另外一个就是宏斌了而这两个打过我的男人却偏
偏都和秋月有关心。

　　「对．．．．．．．」

　　我点点类说道听到我的回答后秋月的胸口隐晦的起伏了一下。

　　「我没有给他打电话．．．．．．」

　　秋月叹了一口气后说道。

　　「去我的卧室睡吧以后我陪着你睡好不好．．．．．．．．．秋走到沙发跟
前之后蹲在我面前抬头看着我说道眼中带着温柔」

　　还有一丝无奈。

　　或许她认为我只是因为被父亲打她给我冷脸再加上不陪我所以我才会如此实
际上根本不是这个样子。

　　「你给他打电话把他叫过来．．．．．．．」

　　我看了一眼秋月后对着她说道。

　　「小康他毕竟是你的父亲他打你也是为了你好等星长大之后你成熟后就会懂
得一个父亲的心所以．．．．．．」

　　秋月听到我的话后以为我还要和父亲吵架毕竟我都已经把家里弄成这个样子
了秋月已经害怕了。

　　「你不打我来打．．．．．．．」

　　我此时不由器再次说道只不过电话座机也被我摔了一时间真的没有打电话的
途径有我自己的手机还有那个苹果手机但是我现在的双手根本按不了手机按键。

　　「好．．．．．．我给他打电话．．．．．．」

　　秋月叹息了一下后说道很快秋月就拿起子电话给父亲打了一个电话秋月在电
话中没有说什么事情只是告诉父亲赶紧来市里一趟。

　　挂断电话后秋月不由得暗自松了一名气显得十分的无奈渐佛就是被我逼迫的
一般。

　　「还有一个小时左右咱爸就会赶来咱们先睡觉好不好？我陪着你．．．．．
．」

　　秋月又走到我身边来轻声的说道或许在这一刻她都没有预料到将要发生什么
。

　　「还有一个人还在楼下吧叫他一起上来吧？」

　　我看了一眼秋月后对着秋月说道。

　　「什．．．．．．什么？」

　　听到我的话后秋月顿时一愣之后小心翼翼的询问．．道。

　　「那个叫宏斌的人就在楼下吧？刚刚我看到是他送你回来的回来之前你不是
一直和他在一块吗？」

　　我看着秋月的眼睛之后对着秋月一字一句的说道我长这么大咬文字从来没有
这么清晰过。

　　「小．．．．．．小康你知道了？我．．．我不是有意瞒着你只是她帮助我
管理公司我们．．．．．．我们就是朋友而已你不要乱想」

　　听到我的话后秋月眼中顿时闪过了一丝慌乱之后有些紧张的说道但是她的眼
睛根本不敢和我对视但是她说话配经紊乱了她或许没有想到我会知道这件事情风
雨欲来…………

　　【１５５】

    「我今晚去过了．．．．．．．．．」

　　看着秋月焦急解释的样子我低声说了一句。

　　「去哪儿？」

　　秋月眼中带着一丝紧张和疑惑继续询问道。

　　我没有说话只是从口袋里拿出了我的手机在我拿出手机的时候秋月的眼睛顿
时一愣她似乎没有想到我竟然会单独有一个手机。

　　我找出了今晚刚拍的视频之后播放了起来我把手机调转放在了秋月的眼前秋
月看着里面的场景之后眼睛带着恐惧最后彷佛失去了所有的力气原本蹲在我面前
的她此时一下子坐在了板上看着视频带着不可置信。

　　此时的秋月似乎已经傻了已经彻底失去了方寸。

　　她和宏斌的视频播放完毕了秋月此时看着我一言不发只不过眼中带着极度的
担忧和恐惧。

　　她久久的沉默让我身边的一切都沉默的有些可怕。

　　「昨晚．．．．．．昨晚你也．．．．．．．．．」

　　许久之后秋月声音颤抖着询问着我。

　　今晚她和宏斌在一起被我拍摄到了昨晚她和父亲在一起我也拍到了秋月很聪
明似乎已经想到了很多的东西。

　　「咚咚咚．．．．．．」

　　而还没有等我回答楼梯里已经响起了脚步声一听着脚步声就应该是父亲到了
。

　　秋月本来等着我回答但同样被父亲的上楼声音给打断了而听到父亲来了秋月
也勐然想起我为什么要让父亲过来了她的脸上更加的担忧了她就那么坐在板上用
手背抵着自己的额头低头一言不发估计她已经预感到要发生什么了。

　　「咔．．．．．．」

　　父亲有这边房子的钥匙所以直接打开房门走了进来而秋月察觉到父亲进来后
蜷起膝盖把脸埋在了膝盖之中一言不发。

　　「额．．．．．．．．．．．．．．．」

　　等父亲进门后看了我一眼他眼中的目光闪现了一下估计是那天和他抗拒让他
还心有余悸。

　　同时他看到秋月坐在上而双手像是带了拳击手套屋内一片狼藉虽然被秋月收
拾了但是大量的垃圾还没有拿下去屋内的东西基本所剩无几彷佛被洗劫了一般。

　　「咋回事啊？」

　　父亲没有看我而是走到了秋月跟前低头询问着秋月而秋月也把脸埋在膝盖中
一言不发。

　　「又咋了？」

　　秋月不说话父亲只能对着我问道不过还是一副盛气凌人的样子仰着脖子显得
十分的嚣张。

　　「没啥只是昨天我看了一个十分好玩的视频准备和你们分享一下。」

　　我不由得说道只是开始摆动手机而秋月听到我的话后不由得抬起了脸看着我
的样子带着一丝祈求。

　　而此时秋月的眼睛微微有些红肿了看到秋月的那双眼睛似乎我俩所有的回忆
都出现在我的眼前。

　　不得不说除了她和父亲、宏斌的事情之外秋月我真的无话可说我母亲去世以
后是她细心的照顾我是我的妻子却又想我母亲一样的照顾我。

　　甚至还总给我钱和我有了星涵这个女儿一想到星涵我心更加的不忍了。

　　我知道这个视频一旦当着俩人的面播放出来对秋月造成的创伤有多大。

　　「你们看吧我进屋去了．．．．．．」

　　我把手机调成到了文件列表的界面把手机递给了秋月后说道这个时候的我彷
佛失去了所有的灵魂一般好累好痛苦那种痛苦却是无处发泄。

　　秋月接过了手机她看到那个视频的封面似乎一点也不奇怪既然我今晚拍到了
她和宏斌那昨晚拍摄到了她和父亲一点都不奇怪而且为什么我偏偏让她把父亲叫
过来？而我在拿出手机说出这些话的时候父亲原本十分挺立的站姿顿时不由得松
弛了一下与此同时我的视线层看着他的手发现他的手不由得收紧了一下还是做贼
心虚啊。

　　「咔．．．．．．」

　　我走进了我自己的卧室之中之后费力的躺在床上此时我的双手疼的很比父亲
扇我那巴掌还要痛。

　　「咋了？」

　　当我进门后父亲还小心翼翼的询问着秋月自从他进屋后还不知道发生了什么
事情。

　　只是随后我听到了一小段的声音似乎是秋月开始播放视频了只不过随后视频
的声音就减小了直到听不见。

　　外面安静的有些可怕世界一分一秒的过去很快我就听到父亲粗重和紊乱的呼
吸声似乎根本压不住自己的呼吸声。

　　「这全都怪你．．．．．．」

　　许久之后突然一声怒吼传入了我的耳朵之中还让我全身绷紧了一下着实把我
吓了一跳。

　　这是秋月的声音带着一丝撕心裂肺带着一丝哭音还带着无尽的怨恨。

　　「现在好了你满意了？」

　　父亲一言不发之后呼吸有些急促秋月的声音再次传来。

　　我从来没有听到过秋月如此的歇斯里第一次见到她如此失态。

　　「哎．．．．．．」

　　许久之后我听到了沙发起伏了一下估计是父亲坐在了沙发上。

　　外面再次安静了下来之后父亲亲乱的呼吸还有秋月的抽泣声我此时真的好累
脸上紧巴巴的尤其是双手好疼轻轻一碰就会疼。

　　我只好仰面躺着把双手放在胸口小心翼翼的闭着眼睛。

　　只是情况和我预想的不一样原本以为我和秋月真正摊牌的时候我会感觉到很
轻松但是为什么现在的心情依然这么沉重？而且听到秋月对父亲的歇斯里我心中
反而会更加的难受？我这么做到底是对还是错？一直到我长大后这么多年我都在
想这个问题。

　　不知过了多久我终于沉沉的睡去年纪小正在长身体的时候所以我的觉很大。

　　过了不知多久我才慢慢醒来结果发现全身很痒一动手上就传来疼痛感。

　　我睁开眼睛后才发现外面已经通亮了而且我的闹钟却没有响。

　　我的手此时还放在胸前而且我的身上还盖着被子外面传来了塞塞寥寥的声音
。

　　此时我真的不想出去奈何我尿急卧室里还没有单独的卫生间只能去客厅的卫
生间去。

　　我慢慢的下床却发现自己根本无法穿上鞋子因为双手根本无法系上鞋带。

　　昨晚拖鞋的时候我是没有解鞋带直接用脚避下去的。

　　「喀吱．．．．．．哈哎．．．．．．．．．．」

　　我轻轻的用手压着门把手但是一使劲就会疼一晚上后不由得更疼了此时小肚
子悠的厉害自己不由得并着双腿如果不是尿急我真的不想出去面对秋月和父亲。

　　而就在此时房门轻轻的打开了门把手在外面被压了下去打开房门后我看到了
一夜未见的秋月。

　　只不过此时的秋月眼睛红肿眼球有些红而且带着黑眼圈。

　　看到我后她躲闪了目光低着头报了一下我此时顾不得其他的赶紧跑到了卫生
间里自从昨晚摔东西到现在我还没有小便过。

　　只是到了卫生间后我又傻眼了我的双手包的像个拳击手套我怎么脱裤子啊？
我此时我感觉到自己快要尿裤子了。

　　而正在这个时候一只手伸到了我前面给我解开了裤腰带帮我脱下了裤子同时
捏住了我的阴茎不是秋月还有谁。

　　「哗哗哗．．．．．．．．．．．．」

　　秋月担着我的阴茎刚对准马桶我神经一放松顿时哗哗的尿了起来。

　　「呼．．．．．．．．．．．．．」

　　小肚子恰好缓缓的整了下去感觉到一阵的轻松我不由得重重呼出一口气。

　　尿完后秋月拿了一块湿巾给我擦试了一下阴茎之后帮我贴心的穿好裤子。

　　我此时是人在屋檐下不得不低头谁让我昨天摔东西伤了手要么尿裤子要么就
憋死。

　　「我已经给你请假了．．．．．．」

　　秋月轻声的和我说了一句声音中充满了虚弱无力．．．．．【１５６】「吃
点东西吧．．．．」

　　随后秋月又澹澹的说了一句话之后转身走了出去。

　　我此时也微微的转身但是走出浴室后我真的是一点胃口都没有。

　　但是此时桌子上摆了不少的饭菜而且做的十分的贴心看样子秋月早起出去买
的东西。

　　但是此时奇怪的是却没有看到父亲的身影饭桌上也只是摆着一副碗筷而已。

　　「吃吧．．．．．．吃完咱俩谈谈．．．．．．」

　　秋月此时眼皮红肿带着黑眼圈模样已经虚弱到了极点说道。

　　我长这么大从来没有看到秋月是如此的模样。

　　此时我真的很饿虽然不想吃秋月做的东西但那只是枢气而已看到秋月这个样
子不知道为什么我还是有些不忍或许当时的自己还是心软吧毕竟母亲去世之后我
唯一能够交心的人只有秋月了。

　　「夹着这个．．．．．．．．．．．．」

　　我坐在饭桌上秋月往我指缝里塞了一个小说道秋月此时想要喂我但或许想到
我不会同意所以也就没有自取其辱。

　　「他呢？」

　　此时我不由得问了一句用指缝夹着勺子开始喝而秋月给我把菜放入碗中还给
我剥鸡蛋。

　　「回去了．．．．．．」

　　秋月这次没有任何的慌乱只是澹澹的说道。

　　「没脸见我了是吗？」

　　我不由得露出一丝冷笑说道听到我的话后秋月看了我一眼眼中带着楚楚让我
心真的硬不起来。

　　「这件事情不怪他的一切都是我的错．．．．．．」

　　秋月沉吟了一下后对着我说道声音带着颤音彷佛随时都会哭出来一般。

　　是秋月的错吗？我脑海中不由得回忆起一幕幕似乎秋月主动的时候很少都是
父亲主动包括第一次都是秋月被父亲下药。

　　那么现在秋月把一切错误都揽了下来是为了保全父亲吗？「也不怪宏斌一切
也都是你的错．．．．．．」

　　我此时不由得再次说了一句此时我自己的鼻子也酸酸的压抑这么久我不想流
泪那是假的。

　　我对于秋月的感情比一般的夫妻之间感情还要深厚因为秋月对于我不只是妻
子还是我的老师也像是我的妈妈一般可以说一直是她伴随着我成长可能爱情在我
心中还比较懵懂但是亲情却更加的深厚是比爱情还要在乎的那种。

　　「先吃完东西吃完我和你好好谈谈．．．．」

　　听到我的话后秋月报了一下嘴之后和我说道。

　　「一会你不去上班吗？」

　　我吃了一点东西肠胃顿时舒服了很多我不由得松了一口气询问道。

　　「今天我不去了咱们什么时候谈明白再说．．．．．．」

　　秋月叹了一口气后说道以前的活泼和阳光都没有了。

　　「我吃完了现在谈吧．．．．．．」

　　我把碗里的弟都快速的喝下去之后对着秋月说道。

　　秋月此时不由得一愣因二．为我吃的真的很少秋月的手中还拿着给我刚拔好
的鸡蛋还没有来得及放入我的碗中。

　　秋月把鸡蛋放在桌子上之后脱下了围裙我坐在沙发上秋月拿了一个凳子之后
坐在我前面。

　　秋月的嘴唇有些干裂脸上没有化妆显得十分的憔悴。

　　「你是什么时候知道的？」

　　停顿了好一会后秋月轻声的询问道声音中没有一丝的底气。

　　「咱们刚结婚的时候．．．．．．」

　　我也不知道已经过去了多久对于时间已经比较模煳。

　　听到我的话后秋月不由得抬头看着我眼中带着一丝不可置信。

　　「我在楼上住一楼和二楼的楼板有缝隙你和他当时所有的状况我都透过楼板
缝隙看到了包括你洗澡的时候我还记得第一次的时候他给了下了药．．．．．．
」

　　秋月一言不发似乎事情出乎了她的预料我不由得继续的说道。

　　当我说出这些话后秋月不由得持住了脸眼泪忍不住再次的滴落了下来。

　　：：「当时我还小什么都不懂只是随着我越来越大我渐渐都懂得了．．．．
．．」

　　我此时眼角也湿润了但是我强忍着眼泪继续的说道。

　　「你为什么一直都不说呢？为什么到了现在？」

　　秋月此时已经不知道该说什么她只是嘴里不停的吻着似乎在问我也是在问她
自己。

　　「是我对不起你．．．．．．我几乎一夜没睡也想了一夜．．．．．．」

　　秋月许久之后擦干了眼泪眼中也闪过了一丝坚定说道同时拿着纸巾擦拭自己
的眼睛。

　　「其实我和他第一次发生那种事情后我心中就有了一个决定本想着以后对你
说的．．．．．．．．．」

　　秋月叹息了一下后继续的说道。

　　「等我长大后就离开我去和宏斌再续前缘．．．．．．．」

　　听到秋月的话不由得想到昨晚她和宏斌的对话我不由得帮助她说道。

　　只是听到我的话后秋月摇了摇头。

　　「我从来没有想过离开你更没有想到和宏斌再发展什么事情。」

　　秋月说这句话的时候语气很坚定但昨晚的事情又是怎么回事？「我之所以和
宏斌．．．．．．是因为我需要他的帮助公司现在发展需要他．．．．．．我其
实更多的就是在利用他。虽然昨晚被你看到了那一幕但我保证昨天是第一次发生
那样的事情也只限于那样而已我一直坚守着底线．．．．．．」

　　秋月摇了摇头后说道呼吸还是有些紊乱。

　　「你还太小不知道在社会上闯荡有很多的无奈有的时候你要往上走就不得不
付出一些代价就好比一些潜规则或者怎么样的．．．．．．要把公司做起来这个
代价我是需要付出的但我绝对不会和宏斌发生其他的关系．．．．．．」

　　「小康你以后大了既然知道了这或许也是一件好事我一直都非常的自责。我
一直不想让你知道就是害怕影响你的心里成长但是我没有想到这么多年你都知道
我也间接的伤害了你这么多年。我现在不担心你会嫌弃我也不担心你以后不要我
我现在担心的是你的心理健康更担心你的未来．．．．．．」

　　秋月坐在那玉手彼此颤抖着说道。

　　「小康自从我和你父亲．．．．．．我和他发生那层关系后我就知道我无法
在配得上你那个时候我就打算给你一个好的未来供你读书给你积赞一定的资产和
事业将来你只要幸福我就心满意足了。另外星活真的是咱俩的孩子我去年还带着
星语和你的ｄｎａ去做过亲子鉴定星涵是你的女儿无疑．．．．．．」

　　「小康等过段时间我带你去做一下心理辅导。你只需要好好学习以后你也可
以不把我当成你的妻子把我当成你的姐姐。等你长大后遇到了心爱的女孩你就娶
她为妻。你到时候甚至可以不承认星海是你的女儿你可以说我的你的姐姐星涵是
你的外甥女。这件事情我也会让他保密的．．．．．．总而言之我现在创造的一
切等将来你长大了我都会交给你．．．．．．」

　　秋月深吸一口气后说道只不过说出这句话的时候眼神楚楚可怜声音中充满了
苦涩。

　　「小康你还太小了好多的事情现在和你说你也理解不了等你长大后就会知道
人生其实有很多的不如意有的时候你不得不向现实低头。就像当年的我一样我也
憧憬自己有一天可以走出那个山村可以出去留学可以在大城市坐在办公室里做一
个金领有一个年轻的丈夫有一个孩子有房有车。但最后我还是向现实低头做了一
个娘妻有了一个比自己小了整整八九岁的丈夫。为了这个家我一个女人在社会上
图荡却不得不把自己的前男友骗过来帮助我利用他还不得不牺牲自己的色相。」

　　「理想是很美好但现实却．．．小康好好学习将来我给你一个稳定的事业和
家底你会寻找到一个比我优秀百倍的女孩和你年龄差不多的你真心喜欢的女孩．
．．．．．」

　　秋月说完这句话后眼泪已经无法在控制往下滴。


    【157】

    2020年6月28日

    听到秋月的话我深吸一口气我此时真的不知道该说什么了。

   我年纪还小根本就是一个小孩子根本无法组织语言虽然秋月的话此时

    我理解不了但是我却隐隐觉得秋月似乎有很多的不情愿总有一种我冤枉了

    她的感觉。

    彷佛错的是我不是她。

    这个场景里陷入了安静之中秋月一句话不说只是哭的很伤心而我此

    时也有些慌乱了。

    尤其是秋月说等我长大之后可以重新组建家庭那她呢？「那你怎么办？」

    许久之后我不由得说了这句话但掩饰不了对于秋月的关心。

    「你不用管我我无论如何都不会离开这个家也不会跟别人走不管怎么

    说我和你拜过堂有了星涵为了星活为了你我会一直闯荡下去。

    你以后

    可以把我当成姐姐可以把我当成母亲当成保姆也好哪怕当成你的下人。

    既

    然我已经结婚了我就绝对不会嫁给第二个人我说这些不是逼迫你我是真的

    希望你将来可以走出这里将来找一个好妻子成家立业到时候到一线大城市去

    生活甚至出国留学和定居真正做一个人上人。

    我这一生的遗憾都由你来实

    现吧．．．．．．」

    秋月停止了哭泣之后拿着纸巾擦拭着眼泪。

    「我只有一个要求．．．．．．」

    停顿了一下后秋月不由得对着我说道眼中带着一丝乞求。

    「什么要求？」

    我此时不由得询问出来。

    「等将来有一天我无法照顾星涵的时候希望你能好好照顾她她是你的女

    儿就算你将来不认她为女儿也希望你能把她抚养成人将来给她找一个好的

    姻缘。

    千错万错都是我的错星涵她是无辜的．．．．．．．．．」

    说到星涵的时候秋月的眼泪再也止不住流了下来。

    「放心吧星涵是我的女儿无论将来什么样子她都是我的女儿如果有

    最后一口续命药我会给星涵不会给自己．．．．．．」

    想到了星涵我也不由的有些动容的说道星涵是我的女儿虽然我俩相差

    十几岁而已但我是真心的疼她她像是我的妹妹十分的亲切而且十分的粘

    着我。

    「好．．．．．．．．．．．．从今以后我会请一个佣人照顾你我今后

    就会全部投身在家里的公司上。

    我今后不会再和他发生关系和宏斌也是一样

    这是我给你的承诺．．．．．．．」

    秋月说完之后擦千了自己的眼泪之后起身开始收拾家里的一切。

    秋月此时说出的那个他就是我父亲秋月已经没有提父亲这两个字说明

    秋月对于父亲似乎也有着无尽的恨意只是平时没有表现出来而已。

    接下来的几天时间里秋月一直在家里陪着我给我做饭洗衣服以前她

    总牵挂公司但是这几天她难得没有过问只是偶尔会有几个电话打过来秋

    月都是在电话里交代一些事情好像是宏斌打过来的不过这次的秋月没有回避

    我。

    而这几天时间里来了好几个面试的保姆秋月询问过她们的情况后都会

    问我是否满意。

    说实话我对于陌生人没有丝毫的亲近感本来我就比较内向。

    家里突然多了一个陌生人心中还是有些不愿意的。

    但我还是选了一个小姑娘年纪和秋月差不多也是山村出来的但却是大

    学毕业的家里很穷不过却没有做童养媳和娘妻毕竟随着时间的推移到了

    现在娘妻和童养媳已经很少了。

    一年又一年变化真的很快．．．．．．这个定下来的保姆叫小柔人如其

    名说话的举止都十分的温柔而且据秋月说是名牌大学出身秋月是花了大价

    钱才把她雇了过来。

    本来打算是让小柔当她的助理的但是却把她派到了家里陪我。

    据说她学过心理学而且懂得教育辅导等等。

    白天等我上学后她就会到公司帮助秋月到了晚上她就会回来陪我给我

    做饭辅导我写作业等等周末的时候会带着我出去玩。

    总感觉秋月给我找的不是一个保姆彷佛是一个小妾一般。

    不得不说小柔真的很漂亮言谈举止之间就显得高素质；做饭也很好吃。

    家里的房子是一带二的一共有四个卧室。

    一楼是我和父亲的卧室而二楼有两个卧室有一个卧室是秋月在住而另

    外一个卧室一直空着所以小柔就住在了那里。

    秋月偶尔晚上会回来偶

    尔不会回来每当秋月不回来的时候我心中都会

    隐隐的不安。

    我还想到公司去看看但是有小柔看着我根本没有机会。

    小柔不像是来照顾我反而就像是来监视我的一般到了晚上只要我不睡

    觉她肯定不会睡觉有一次把我热的直流眼泪她就是在客厅玩手机我不回

    去睡觉她绝对不回二楼。

    在周末的时候小柔就会开车带着我出去带着我吃喝玩乐而且总会找一

    些话题和我聊天偶尔也会给我讲一些大道理她还会弹钢琴秋月就特意买了

    一台钢琴在家里后来我在小柔的带领下也开始学习钢琴。

    渐渐的我发现听到钢琴的声音自己的心也会精下来。

    每当我心里有什么触网或者回忆起过往的时候小柔似乎都能猜透我的心思

    都会寻找一个话题从而引导话题到我的自身说到我的心坎里去。

    小柔学过心理学我真的有些相信了。

    对我变化最大的就是秋月秋月现在和我说话都是小心翼翼的而且十分的

    温柔。

    除了工作和不能过多的陪我之外我说什么她都会听当然我从来没有提

    过过分的要求在线上面秋月十分舍得在我身上投资。

    而那个父亲自从那一晚后就再也没有回过这里就算来到市里也会去

    公司不会来到我面前。

    作为一个父亲他的脸已经丢尽了在我的面前也没有任何的脸面。

    在一次回家的时候秋月和小柔陪着我回去父亲见到我的时候根本不敢

    和我对视似乎显得十分的尴尬皮笑肉不笑的。

    有岳父母在场我也没有表现出什么这也是我答应秋月的；不能对别人说

    出这些事情永远烂在肚子里。

    岳父母的身体本来就不好已经步入晚年如果被他们知道秋月和父亲发生

    那样的事情估计会被当场气死。

    虽然在饭桌上岳父母感觉到了奇怪但也并没有多想毕竟他们也知道

    我从小就比较惧怕父亲父亲对我严历我和父亲的关系不亲近。

    在家里看到星涵的时候心中的委屈也暂时消失的无影无踪。

    星涵迈动着摇晃的小步伐跟在我身后叫爸爸我的心都快化了父女之心是

    天生的真的和年龄没有关系。

    在懂得男女之事后我也曾经怀疑过星涵的身份想着她是不是父亲和秋月

    的孩子但是那一晚秋月告诉我做过亲子鉴定星涵就是我的女儿无疑我相信

    了秋月就是因为我和星海之间那种血脉亲近之感。

    回到了市里小柔一直陪着我无公司有多忙在我放学之前小柔都回到

    家中做好了饭等着我回来和我一起吃饭一起写作业一起看电视。

    和我在一起小柔总有说不完的话题总能够引起的聊天的兴趣。

    在小柔的陪伴下我的心态慢慢发生了变化也逐渐变得开朗了许多在学

    校和别人说话的时候笑容也多了起来。

    小柔在我心中的位也越来越重甚至成为了第二个月但无论如何小柔

    在我心中的位都不如秋月。

    秋月不回来的时候小柔似乎都能够察觉到我的异常。

    未来似乎变得更加不可预测．．．．

 【158】

    就这样浑浑噩噩的过了一年我也差不多从忧伤的心情中缓解了过来而

    且我已经年满16周岁了马上要中考了。

    虽然偶尔会想起秋月和父亲、宏斌之间的事情但眼不见心不烦这一年当

    中除非我回家里能够看到父亲平时根本看不到他的影子他一直故意躲着我。

    还好至少他还有羞耻心他也知道随着我年龄越老越大心智越来越成

    熟和他之间的隔阂也会越来越大不过他好像不算太过于在乎一般。

    回家的时候他也会主动和我说话以前从来没有对我露出那么多的笑脸

    但是看到父亲的笑脸总是带着一丝媚让我感觉到恶心。

    这一年之中小柔一直陪着我辅导我学习在她的辅导照顾下我的成绩

    也好了很多。

    秋月在周末的时候也会争取带着我出去玩或者去吃一些好的东西。

    秋月对我小心翼翼的十分的贴心眼中一直带着柔色似乎很害怕再次伤

    害到我。

    面对父亲我只是沉默他和我说话我也只是澹澹的点头和摇头和秋月

    偶尔也会说一些话只是我想露出笑脸却发现却是那么的勉强。

    这一年的时间里或许是因为心情好转心态也发生了变化再加上秋月和

    小柔在营养上的跟进我这一年发育的很快身高已经达到了172的净高甚

    至比秋月还要高而且还长出了胡子尤其是生殖发育我进入了青春期的末期

    嗓子也发生了变化下身的阴茎也发育了起来。

    或许是知道了我的过去或许是秋月猜测到了吧这一年秋月给我买了好多

    的补品还有保健类的东西让我的身体发育很快或许是想把我耽误的这些年

    都补回来吧我的阴茎发育了不少至少勃起后可以达到13公分完全达到了

    正常的水平。

    而一年中秋月和小柔经常带着我去体检检查各项指标而且还检查了我

    的下面只不过后面和医生的交流和谈话都让我回避了。

    而随着我的成长秋月看到我的眼神似乎也在一点点的发生变化原本我在

    她心目中是一个孩子但当这个孩子长成青壮年小伙子的时候秋月的眼光自然

    也就会发生变化。

    也或许是这一年秋月十分的「安分」或许她的生理情欲也让她有了澹澹

    的变化只是这所变化十分的隐晦根本没有表现的太过明显只是秋月对我比

    以前要温柔的多和我说话的语气不再是以前的那种彷佛是一种平等的那种关

    系。

    而随着身体的发育我的性欲也越来越旺盛在学校也上过生理课说这是

    男孩青春期正常的反应要适当的控制免得做出违法的事情。

    好多次的时候我都想通过手淫来解决但是想到医生的嘱托我还是强忍

    了下来。

    有的时候在浴室里看到小柔洗过的内衣裤我都想拿下来手淫一番但我最

    后还是克制住了不管怎么说小柔这一年多的照顾在我心中她是一位真正的

    姐姐彷佛就是第二个秋月。

    而小柔是少有的知道我和秋月真实关系的人但是秋月和父亲的关系小柔

    是不知道的我没说秋月随时可能失效记住发邮箱：diyibanzhu＠gmail．

    小柔也和我保持适当的距离很少在我面前走光只是偶尔扫的时候她

    弯腰会露出澹澹的乳沟只可惜小柔的身材和秋月相比差的很远至少胸部来说

    小柔的胸部最多也就b罩杯不算是飞机场只是很普通的那种。

    如果说小柔唯一比秋月优秀的方那就是她的气质了年轻而活泼。

    现在的秋月因为每天忙碌着精神总是十分的疲惫虽然化妆修饰但是生

    过孩子的她依旧掩盖不住那种成熟的少妇气质但整体来说还是秋月更加有

    女人的味道。

    在陪我一起出去的时候大街的回头率也比较高大多数的目光都集中在秋

    月的身上。

    在我晚上性欲起来的时候我也幻想过女人我尽量避免去幻想秋月我幻

    想着小柔但是不知道为什么幻想小的时候自己的情欲真的不高偶尔实在

    忍不住的时候就幻想秋月却发现自己的情欲十分的旺盛但情欲消退后又

    有点自责。

    我嫌弃秋月吗？也说不上来只是每每想到秋月和父亲的过往都会感觉心

    痛和难受但是对于秋月和我的接触我却没有感觉到恶心只是对于父亲感觉

    到恶心还有那个叫宏斌的男人。

    也不知道这

    一年宏斌是否还在公司陪着秋月我也没有问过秋月也没有

    主动和我说过。

    或许这就是我和秋月心中唯一的阻碍吧至于秋月和父亲或许应该没有再

    发生过吧？我这一年也很少去公司就算去了也有小柔陪伴着。

    小柔是我的高级保姆也彷佛是我的看护人如果我要去公司的时候她都

    会跟着或许事先也会告诉秋月吧。

    临近中考学习的压力也很大小柔晚上都会陪着我补习而秋月回家的次

    数也多了起来毕竟中考虽然不比高考但依然十分的重要。

    虽然秋月知道自己也帮不了我什么或许也算是给我精神上的支持吧。

    或许是精神压力有些大再加上青春期欲望的积赞每晚我都会弓着腰睡觉

    阴茎勃起的厉害甚至顶着睡裤让自己也很难受。

    终于在一个秋月没有回来的晚上我趁着小柔熟睡偷偷的来到了二楼。

    小柔就睡在二楼但是我并没有去她的房间我来到了二楼的浴室里。

    里面有换下的睡衣裤此时里面乱了四五件的内衣裤其中有两个胸罩透

    过识别胸罩的罩杯我找到了秋月的胸罩。

    过了十分钟后我用秋月的胸罩手淫射精出来但情欲旺盛的时候什么都

    不顾及所以射精的时候自己极力的避免还是有澹澹的精液沾染到了秋月的

    胸罩上。

    我事后赶紧清理了一下把秋月的胸罩恢复了原位同时拿着卫生纸擦拭了

    一下把浴室里也收拾干净。

    发泄过后的我似乎感觉一下子轻松了很多等我回到卧室的时候我突然

    听到二楼似乎有澹澹的声音虽然很轻但还是被我捕捉到了只因为这一晚太

    安静了外面连风都没有车流似乎也安静了下来。

    是小柔起夜吗？此时我不由得暗自庆幸如果我晚回来一会没准就被小柔

    给堵在了浴室里。

    我不会认为小柔是听到我的声音才会出来查看因为我刚刚所有的行为都十

    分的小心翼翼。

    只是让我不知道的是小柔其实已经听到了我的声音而且还去了浴室查看。

    虽然我把痕迹清洗的很干净但是那股精液的腥味还是久久无法消散。

    小柔发现了这一切而我却还沾沾自喜。

    当然这些都是我后来才知道的事情。

    就这样事情过了大约三天后一个仍然十分平静的夜晚我躺在床上睡觉。

    只是因为情欲上来了根本睡不着三天前用秋月的内裤手淫过似乎怀念

    那个时候的感觉。

    毕竟我忍了两年多了自从秋月和我断绝了性关系我就基本上禁欲了。

    「叶．．．．」

    正当我迷迷煳煳努力入睡的时候我突然听到了门外传来澹澹的脚步声随

    后我的房门被轻轻的打开了。

    我顿时一惊本想着睁开眼睛看向门口但是从小偷窥父亲和秋月养成的习

    惯让我把这股冲动的本能给压制了下来。

    我听到了一个十分微弱的声音站在门口许久之后脚步声离我慢慢的走近

    同时房门也轻轻的关闭了房间里再次安静了下来只是多了一个额外的呼吸

    声．．．

    【159】

    整栋房子就我和小柔两个人小柔来了她来干嘛？此时我心中不由得想到

    已经长大的我懂得了不少的事情。

   不会是少女之心懵懂想吃我这个小鲜肉吧？这个时候我不由得想起三天前

    在浴室手淫之后小柔就走出了房间难道被她发现了？结果现在要把我吃了？

    此时我只能装睡一动不动。

    很快那个脚步声就停在了床边她的呼吸很缓慢也很均匀。

    整个房间顿时安静的有些可怕我也越来越紧张。

    「哎．．．．．．」

    正当我此时不知所措的时候床垫突然起伏了一下之后感觉到一个人上了

    床体重很轻同时也听到了拖鞋落的声音。

    小柔难道真的要吃我？想到小柔的样貌虽然胸部小了点但是臀部很翘

    身材高挑容貌也不亚于秋月。

    如果和这么一个美女xx00似乎也不错。

    不行如果我和小柔发生关系那么我和秋月又有什么区别？这样不也算是

    失身了吗？也算是出轨吧？也不算至少我不是自愿的嘛小柔这是主动的可

    是．．．秋月和父亲的第一次不也是被父亲下药吗？秋月当时也不是自愿的啊

    真的很纠结。

    正当我胡思乱想纠结的时候我感觉到自己的被子轻轻被掀开了是从下往

    上掀起的。

    我的下半身顿时感觉到一凉这是因为我下半身光熘熘的自从我青春期之

    后我一直有裸睡的习惯。

    听同学们开玩笑说发育期穿内裤影响下面发育所以我就不穿内衣裤睡觉

    也不再穿睡衣裤渐渐的就养成了裸睡的习惯。

    毕竟这里就我和秋月一起住现在就算多了小柔她们也绝对不会在我睡觉

    的时候进房间事先会在门口敲门。

    被子被卷起到我的腹部我的下半身顿时光熘熘的。

    因为紧张我的下半身没有勃起虽然屋里没有开灯但是我相信小柔还是

    可以大致看到我阴茎的轮廓。

    想到这里我不由得有些自卑和同学们相比我的阴茎还算正常。

    但是和父亲相比真的还是有些小。

    突然我感觉到一只温热的东西捏住了我的阴茎动作十分的轻柔但是却

    没有多少迟疑反而相当的有余。

    只是从这个捏住我阴茎的动作我就知道小柔是一个比较开放的女孩否则

    不会连一点羞涩都感觉不到吧。

    而且听到她的呼吸声似乎也不算紊乱似乎没有什么紧张的成分在里面。

    难道说小柔不像表面那么柔而是．．．．．．此时那个温热的手担动着我

    的阴茎同时我也闻嗅到身边有一股沐浴露的清香。

    「嘶．．．．．．．」

    没多久我就听到了一声闻唤的声音同时感觉到一股火热的气体喷在了我

    的阴茎上此时我的阴茎已经勃起了毕竟性欲压制了这么久。

    小柔在闻我的阴茎吗？肯定有一股尿骚味吧我一个星期洗一次澡就不错了。

    突然我的身体颤抖了一下因为我感觉到一个湿润温热的东西在我的龟头

    上舔弄了一下可以感觉到这个东西十分的柔嫩上面似乎还带着小点一般这

    是小柔的舌头吗？突如其来的刺激让我的身体微微颤抖了一下但我还是没有

    睁开眼睛其实我露出的破绽已经很明显首先就是我的呼吸发生了变化睡着

    和装睡呼吸是不一样的再次刚刚我身体不受控制的抖动这些都已经告诉小

    柔我已经醒了但是小柔的动作却没有停止或许进我房间的时候就已经做

    好了惊醒我的准备。

    小柔是爱我吗？不会的我在她们眼中还是一个小孩子那就是因为欲望了

    吧？小柔还没有男朋友欲望发泄或许就是平时自慰吧现在想尝尝鲜吃吃

    我这个小鲜肉也不奇怪吧。

    「吼．．．．．．．．」

    正当我胡思乱想的时候突然一个声音传来是空气被突然挤出的声音与

    此同时我感觉到自己的阴茎被一个火热紧凑湿润的东西给包裹住了声音很大

    吸吮的力度很大顿时一股极度舒爽的感觉涌遍我的全身。

    《霸．．．．．．．．．」

    此时我再也忍不住直接发出了呻吟声同时跨部往上一挺。

    「咕咕咕．．．．．．．．．．．．．．．」

    而此时小柔不断的给我吞吐着阴茎发出了阵阵吸吮的声音声音很大也

    很明显没有丝毫的保守柔嫩的红唇吞吐着我的阴茎还有口中的那个香舌

    此时不断的扭动着我的龟头。

    真的没有想到平时温婉可人的小菜口交的技术这么好。

    小柔博学多才温柔可人给人一种书香之气大家围秀的感觉却没有想

    到这样的女人床上功夫如此了得真的是床上荡妇床下淑女的典范了。

    此时我已经忘记了什么出轨背叛之类的词语对于接下来的事情充满了期

    待。

    ｜滋．．．．．．波．．．．．．．．．」

    大约过了一分钟后小柔终于吐出了我的阴茎最后在我的龟头上用力的一

    吻。

    我的阴茎顿时感觉到凉凉的上面都是小柔的口水只是我却没有听到吐口

    水的声音难道小柔把我阴茎的味道都唔下去了？「额．．．．．．．．」

    而就在此时我感觉到自己的阴囊皮被人舔弄了一下之后被红唇夹着轻轻

    的吸吮着小柔正在舔弄我的睾丸。

    这种感觉我只在幻想中有过切身体会真的是第一次这种感觉．．．．．

    ．真的十分的不一样最主要是十分的舒服。

    我的两个睾丸被小柔的舌尖来回的顶动吸吮着尤其是小柔把我整个睾丸含

    进嘴里的时候那种舒爽之感真的没治了。

    「咦．．．．．．．．．」

    又过了一分钟后小柔终于吐出了我的睾丸此时我的阴茎和阴囊都被小

    柔给弄湿了我的阴茎也一鼓一鼓的此时已经勃起到了最大如果小柔这么给

    我口交下去可能用不上三分钟我就可能射出来了。

    小柔此时正在缓缓的平复着自己的呼吸声过了一会后我听到了旁边传来

    桉桉寥寥的声音似乎是脱衣服的时候尤其是解开胸罩的时候背扣解开发出

    「牛」

    的一声。

    来了来了正戏要来了此时我心中不免得期待起来。

    只是现在心中还有一个担心小柔会不会给我带上避孕套？其实真的不愿意

    带那个东西总感觉是在自慰手淫一样不直接接触算什么占有？「哎．．．

    ．．．」

    随着床垫再次起伏了一下我感觉到一双大腿跨坐在我身体两边大腿十分

    的光滑和火热。

    同时我身上的被子也被彻底移走我整个身体都暴露在空气中好在现在的

    季节卧室内根本不冷。

    而就在此时我感觉到自己的阴茎被捏住之后前后晃动了几下龟头抵住

    了一个火热柔嫩的方似乎还有些湿润。

    小柔捏着我的阴茎在那个位置上滑动摩擦了几下后顿时我感觉到阴茎一紧

    被一个更加火热和紧凑的东西给包裹住了。

    这一定是小柔的阴茎了小柔的阴道没有我想象中那么紧但感觉也十分的

    不错至少比口交舒服多了这才是阴茎真正应该去的方。

    没一会我的阴茎就被完全的包裹住了同时一股痒痒的感觉触动着我的

    小腹那是小柔的阴毛。

    「喀吱喀吱喀吱．．．．．．」

    而此时小柔开始起伏起来阴道不断的吞吐着我的阴茎同时床垫开始起

    伏着发出了阵阵的声音。

    顿时阵阵的舒爽从我的阴茎传来。

    但小柔似乎感觉到不过瘾竟然抓起了我的双手之后我感觉到自己的双手

    覆盖在一对丰满硕大的双乳上。

    我十分舒服的抓了两下却勐然发现不对劲小柔的乳房不可能这么大。

    我赶紧睁开了眼睛看向了正在用女上位和我交合的女人根本不是小柔

    而是秋月．．．．．．

160
　　「秋．．．．．．．．．．．．．．．．．．」

　　此时我顿时一惊，张口就要喊出秋月纯名字，只是刚喊出一个字，我就忍了
回去，这个夜晚太安静了，万一惊醒小柔就不好了。

　　此时的秋月低头看着我，胯部轻轻的起伏着，抓着我的双手按在她丰满的双
乳上。

　　此时我的阴茎被秋月的阴道包裹着，我俩的性器随着秋月的起伏轻轻的摩擦
着。

　　秋月起伏的速度很慢，幅度也很小，每次坐下的时候，跨部抵住我的胯部，
很轻柔。

　　最主要的是，秋月的阴道好湿润，感觉我的阴茎仿佛浸泡在粘液中，而且已
经弄湿了我的阴毛。

　　只是我的阴茎长大了，但是秋月的阴道还是比较宽松，或许被父亲扩充过后
，再也无法恢复原装了吧？「恩．．．．．．．．．哼．．．．．．．．．．．
．．．．．．．」

　　每当秋月坐下来把我的阴茎吞入的时候，我就不由得发出一声闷哼，一来是
因为舒服，二来就是因为我的小腹受到了挤压。

　　秋月此时全身一丝不挂，过了这么多年，秋月的肌肤还是那么的雪白，在夜
色中轮廓也是那么的明显。

　　此时我的双手被秋月按在她的双乳上，感觉到那么的柔嫩有弹性，我用力的
揉捏和按着，但是根本碰不到秋月的肋骨，都被乳房挡的严严实实的。

　　「恩．．．．．．．．．恩．．．．．．．．．．．．．．．．．．」

　　过了大约两分钟后，秋月也不由得发出了轻吟声。

　　在刚刚，秋月只是呼吸微微有些急促。

　　同时，秋月也松开了我的手，双手撑着了我的胸膛，与此同时，秋月的双腿
原本是跪在床面上的，但是秋月此时不由得抬起腿，蹲在了床面上，也就是我的
胯部上方，之后秋月的跨部开始上下起伏，比刚刚快了很多。

　　随着快感的升腾，我原本抓着秋月乳房的双手也不由得收回，之后在秋月的
双腿上抚摸着。

　　已经不知道多久没有和秋月做爱了，此时性欲得到了满足，其他的事情暂时
不顾忌了，先享受完了再说。

　　「滋滋滋．．．．．．．．．．．．．．．」

　　当我的双手抚摸秋月双腿的时候，秋月突然双手撑在我的身体两边，之后弯
腰低头张开红唇含住了我的一个乳头，而吸我乳头的时候，秋月胯部的起伏却没
有停止，还是十分的均匀和规律。

　　「啊．．．．．．．．．．．．．．．．．．」

　　当秋月吸吮住我龟头的时候，我顿时张开发出了一声呻吟声，只因为我的乳
头真的很敏感，秋月吸吮我的乳头，感觉麻麻的，痒痒的，却十分的舒服。

　　正在秋月明道中抽送的阴茎，不由得充血勃起的更大了。

　　「吧吧吧吧吧吧．．．．．．．．．」

　　秋月开双腿蹲在我身上起伏着，我俩的性器不断的摩擦，发出了阵阵的淫水
摩擦声。

　　同时，我感觉到大量的液体顺着我的阴茎流下，浸湿了我的胯部和阴囊，感
觉凉腰腹的，却十分的舒服。

　　「滋滋滋．．．．．．．．．．．．波滋滋滋．．．．．．．．．．．．．
．．．．．」

　　秋月双手撑着床面，低头在我的两个乳头上来回的吸吮着，原本我还可以坚
持七八分钟吧，但是当秋月在我的乳头上吸吮了不到一分钟后，我顿时精关一松
，在秋月的阴道中射了出来。

　　如果是我主动抽送的话，我还可以暂缓让射精的欲望降下去，但是此时秋月
主动，而且一直不停歇，我坚持了不到五分钟，还是在秋月的阴道中喷射了出来
。

　　「额．．．．．．．．．．．．」

　　在射精的一剎那，我发出了一声满足的呻吟声，同时我的胯部猛烈往上一顶
，这是我今晚唯一的一次主动。

　　虽然我年纪还小，但是已经是青少年，我的力气也不小了。

　　「噗．．．．．．．．．．．．」

　　在我射精主动挺起胯部的时候，我的阴茎顿时从下至上尽根没入到秋月的阴
道中，我俩的跨部紧紧贴合在一起，秋月的身体也被我顶的抬起。

　　「咳．．．．．．．．．．．．．．．．．．」

　　而在我射精挺起膀部的时候，秋月也发出了今晚第一声真正意义上的呻吟声
，红唇也张开了，十分的短暂且突兀。

　　「呜．．．．．．．．．．．．」

　　射精完毕后，我的跨部不由得回落，屁股砸在了床面上。

　　「呼．．．．．．．．．呼．．．．．．．．．．．．．．．」

　　此时的我和秋月，都在平复自己紊乱的呼吸。

　　秋月此时还紧紧坐在我的胯部上，把我的阴茎根吞入到自己的阴道之中。

　　秋月此时拿过了旁边的一个湿中，原来秋月来的时候就带着过来了，而这个
过程中，秋月丰满的双乳晃动着，秋月生完孩子后，给星涵哺乳，乳房比以前更
大了，稍微有些下垂，但是下垂的绝对不明显，只不过是乳头和乳晕比以前大了
不少，但绝对十分的漂亮和性感。

　　以前的双乳清纯青涩，现在的双乳丰满成熟。

　　「滋．．．．．．．．．」

　　秋月拿出了一张纸中，之后伸到了自己的胯下，把我的阴茎吐了出来。

　　在我阴茎滑出秋月道的时候，秋月赶紧用湿巾擦拭着自己的阴道口。

　　秋月给自己擦拭完毕后，又跪在我旁边给我擦拭阴茎和阴囊，顿时感觉凉凉
的。

　　从进门到现在，秋月没有和我说一句话，我也没有和她说话。

　　只不过秋月的眼睛偶尔看着我，带着温柔的目光。

　　当给我收拾完毕后，我以为秋月要穿上衣服离开，只是没有想到，秋月把自
己脱下来的衣服放在了床边，之后竟然接着我躺了下来。

　　秋月的呼吸微微有些紊乱，房间里也陷入了短暂的沉寂之中。

　　我此时不知道该说什么，我想念秋月吗？真的想念，此时我幸福吗？虽然我
不愿意承认，但是这一刻，心情真的很放松。

　　「以后想的时候，不要手淫，想的时候就告诉我．．．我陪你．．．．．．
．．．」

　　停顿了一会后，秋月转头看向我，对着我轻声的说道。

　　只是听到秋月的话后，我一时间没有反应过来，手淫？秋月知道了？我这么
长时间只是三天前手淫了一次，当时用秋月的胸罩，难道秋月发现了？此时感觉
自己的脸热热的，还是有些不好意思，感觉到一丝丢人。

　　「你可以把我当成你发泄欲望的工具，至少在上大学之前，不要手淫，也不
要触碰其他的女孩子．．．．．．好不好？」

　　秋月此时带着商量的语气和我说道，不是命令，而是商量。

　　听到秋月的话，我心中不由得一痛，为什么我感觉到秋月这句话有贬低她自
己的意思？仿佛把自己说成了一个妓女一般。

　　我想的时候就找她发泄，这．．．．．．．．．．．．．．．「那个叫宏斌
的，还在公司吗？」

　　此时我不知道为什么，突然问出了这么一句话，根本和秋月的话对接不上，
或许是心中在意很久了吧？我发现不知道为什么，现在自己有一股冲动。

　　「一年前，就已经被我辞退了，他已经出国了．．．．．．」

　　听到我的话后，秋月沉吟了一下后，对着我说道。

　　一年前，那不就是所有的事情都曝光的时候吗？难道说我和她擁牌后，她直
接辞退了宏斌？我相信这件事情秋月不会骗我的，因为她在骗我的话，后果会更
加的严重。

　　「一年前，所有的事情就已经结束了．．．．．．」

　　秋月沉吟了一下后，不知道该怎么说，直接这么云里雾里的说了一句，但是
我明白她的意思，一年前，她和宏斌、父亲的事情，都已经结束了，也就是说这
一年之中，她没有做出对不起我的事情。

　　「如果我让你在所有人的面前，说我是你的丈夫，你敢吗？所有你遇到的人
，包括公司的员工，你的客戶．．．．．．．．．」

　　此时我不由得再次问出了自己在意的一个问题，那是在一年之前，我就经常
因为这个事情生闷气，秋月说我是她的弟弟，仿佛承认我是她丈夫，很丢人似得
。

　　听到我的这个问题后，秋月沉默了，她越沉默，反而让我越生气，我原本已
经平稳下去的呼吸，此时不由得粗重和紊乱起来．．．．．．．．．
161
　　「其实一直以来，我不愿意承认俩的关系，我不是为了我自己考．．．．．
．．．．」

　　正当我准备起身的时候，秋月的声音终于从旁边传来，她微微叹息了一下说
道，听到秋月的话，我顿时感觉到云里雾里，我不由得看着秋月，有些不明所以
。

　　「自从我和他发生那些事情之后，我．．．．．．我认为自己已经配不上你
，不配做你的妻子。小康，你还年轻，前途无量，所以你应该有一个更好的未来
。我之所以一直在外人回避俩的关系，就是不想给你造成困扰，让你有一个正常
的生活和环境。将来你可以找一个你真正喜欢的人，找一个你喜欢的地方定居，
过一种你最想要的生活。」

　　秋月不由得再次说道，同时闭上了自己的眼睛。

　　「那你把自己当成什么？」

　　我听到秋月的话，竟然无力的反驳，我不由得询问了一句，或许我这句话可
能会伤害秋月的自尊心。

　　「我？从出生开始，我就不是为了自己而活．．．．．．．．．．．．」

　　秋月听到之后，露出了一丝微笑，之后起身缓缓的穿上了衣服。

　　「早点睡吧．．．．．．．．．．」

　　秋月穿好衣服之后，回头对我微微一笑，之后打开房门走了出去，整个卧室
剩下了我自己。

　　「不是为了自己而活，不是为了自己而活．．．．．．．．．．．．」

　　此时我躺在床上，旁边还有着秋月的余温，我的口中不断的念叨着秋月的这
句话。

　　我虽然还未成年，但是已经懂得了不少的东西，也仿佛明白了什么东西。

　　秋月一出生，就生在一个贫困的家庭里，父母年年迈身体不好，但秋月有着
一个不服输的心态，硬是靠着勤工俭学，半工半读的情况下，读完了高中。

　　她一直想着，在照顾家里和坚持学业两者之间找到平衡，想着只要坚持到大
学毕业，那么她稳定工作后，一切都可以熬过去了。

　　只是没有想到，因为父母年迈，她还是最终没有找到那个平衡点，不得不回
到家乡，照顾父亲，操持家务，当了一名小学老师。

　　后来，也是因为父母，她嫁给了我，当了一名娘妻。

　　现在家里的条件好了，和宏斌相遇，宏斌对她也不嫌弃，其实只要此时秋月
坚持与我和离的话，也不会有太大的困难，毕竟现在家里有钱，秋月也有了足够
摆脱现实的实力，但是为了我，为了星涵，为了这个家，她还是放弃了和宏斌再
续前缘，自从那一晚看到宏斌和秋月之间发生的事情，我知道秋月是真心喜欢宏
试，如果当年不是突然嫁给了我，她会和宏斌走到一起，有一个快乐幸福的生活
。

　　而且当初和父亲一起，秋月开始固然有错，但最后她准备悬崖勒马，被父亲
不要脸的抢夺了清白。

　　按照秋月所说，她似乎真的不是为了自己而活，就像刚刚，她把自己当做了
什么？．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
．．．．．．．．．．．．．我不由得从回忆中清醒过来，在我浑浑噩噩的回忆
中，这堂十分重要的管理学课程，我真的没有听进去多少。

　　周围同时下课收拾的声音，把我从回忆中惊醒。

　　看着周围的同学都零散的离开，我坐在座位上没有动。

　　在中午吃饭的时候，我答应秋月，晚上要回家去看一看。

　　自己真的愿意回去吗？回去唯一的动力就是让我看看星涵而已，女儿马上要
上小学了。

　　身边的同学都不知道我有一个娘妻，还有了一个女儿。

　　周围的同学都在谈恋爱，整天你侬我侬，而我每天都是独来独往，除了寝室
的室友和同学，几乎很少与其他人打交道。

　　「呼．．．．．．．．．」

　　当手机的微信提示音响起的时候，我不由得重重呼出一口气，是秋月发来的
。

　　不管怎么说，我答应了秋月，我收拾下书本，之后起身离开了教师。

　　走出了学校，秋月依然等在门口，还是那辆劳斯莱斯魅影，不知道秋月下午
干嘛去了，或许她一直就等在校门口，等了将近三个小时。

　　周围的同学，都羨慕的看着我，尤其是那些比较现实的女同学，毕竟家里有
这么一辆豪车，家境一定不一般。

　　而其他的男同学，看着秋月，眼中带着迷恋和猥琐，毕竟秋月虽然成熟，但
依然掩盖不了她美丽脱俗的气质，尤其是女强人的强势和冷傲，在秋月的身上展
现无疑。

　　当我走出校园的时候，秋月拿着手机左顾右盼的，我没有回复微信，或许秋
月在等待着。

　　在看到我的一刹那，秋月露出了笑容，主动走到副驾驶给我打开了车门，我
就仿佛是一个少爷一般，坐进了副驾驶之中，秋月给我关闭车门后，迈着碎步走
到副驾驶，最后在同学羡慕的注视下，驾驶者劳斯莱斯离开了，向着家里的方向
赶去。

　　这么多年，小柔一直在公司里工作着，现在已经是公司的二把手，可以说正
是有了小柔的存在，秋月也轻松了不少。

　　这么多年，我很少回家，秋月一直供我读书，想方设法在我的身上投入了巨
大的资源。

　　而随着年龄的增长，自己的心事也越来越重，我很怀念小时候那种感觉，懂
得少，也就不会有那么多的烦心事了。

　　现在我长大了，心智也成熟了，懂得也多了，但是压力随之而来。

　　首先就是家里，我的父亲，我真心不愿意和他面对，秋月也是如此，每次看
到秋月，都会让我回忆起从前。

　　秋月今天来看我，让我整个下午都无法安心学习。

　　室友们也说我，心事太重了，但我从来不把自己的心事和别人说不是我这个
人自闭，这回忆和经历，我怎么能够告诉别人呢？甚至连秋月的真实身份，连我
关系最好的朋友都不知道。

　　可以说，这么多年，我都是靠着学习来排解自己的烦恼，原本在小柔的开导
陪伴下，我的心态发生了变化，但是随着大学毕业在即，随着我年龄马上要到２
２周岁，我的心事就更重了。

　　虽然秋月并没有要求我一定要和她登记结婚，但是星涵呢？她该怎么办？难
道我让她生活在一个单亲家庭里？这么多年，尤其是自从我上了大学之后，我身
边不乏美女，同学介绍，主动搭讪的，只是因为我出手相对比较阔绰，而且秋月
偶尔开车来学校看我，所以大家都知道我是一个富家公子，至于秋月，同学和室
友们也只是把她当成我的姐姐，毕竟说秋月是我妈，那有些太夸张，说是我老婆
？在这个省城里，早已经不存在童养媳和娘妻，那些事情他们认为只存在旧社会
和虚幻中，殊不知一个真实娘妻的丈夫，就在他们身边。

　　大学时间里，我也尝试着和其他女孩相处，但是不知道为什么，再漂亮和优
秀的女孩，我却总和她们没有那种感觉。

　　总感觉她们不成熟，像个孩子，像个妹妹，总是没有那种爱情的感觉。

　　后来我知道，无论我遇到什么样的女孩，我内心里都会把她们和秋月进行比
较。

　　虽然秋月做了对不起我的事情，但是不知道为什么，我总认为那些女孩子比
不上秋月，所以自然对她们就不来电了。

　　而且．．．．．．我似乎对年龄比我大的熟女感兴趣，当然只是在性欲方面
，不是爱情。

　　室友们看ＡＶ什么的，都喜欢什么年轻的女优等等，有的时候他们就直接在
寝室里播放，但是我对于那些ＡＶ没什么兴趣，恰恰对于熟女类的比较感兴趣，
或许就是因为我的成长经历有关，谁让我有一个比我大九岁的妻子呢？在这么多
年中，我和秋月发生了不少的性关系，尤其是那一晚之后，性欲上来的时候，有
时候我会主动到秋月的房间，而秋月都会配合我，就连月经期，都会给我口交发
泄等等。

　　但是一个心结横在我和秋月之间，怎么解也解不开，只因为我那个父亲还活
在人世．．．．．．

162

　　秋月亲自开车，载着我向着那个家里赶去，其实现在的家也在省城，只是离
我上学的地方比较远。

　　回去坐公交倒地铁需要将近两个小时，就算我有时间的话，我也懶得回去。

　　秋月当时想给我买一台车，让我开车上下学，但是被我拒绝了，如果我想要
车的话，我现在卡里的余额都足以买一辆豪车，但是我没有。

　　秋月也说过，让她的专门司机来接送我也可以，但是也被我拒绝了，只是不
想回家里见到那个老男人。

　　秋月也知道，我和父亲之间的矛盾，几乎已经无法调和，就算见面的话，也
是隔着一层隔膜，只有我父亲去世后，我才能真正回到那个秋月开车又快又稳，
我没有说话，只是坐在副驾驶，抱着肩膀。

　　现在公司已经搬到了省城里，山村的家里，已经变成了茶叶种植基地，是原
料的来源，主要的业务都是在省城公司运转的。

　　而现在所有的事情都是由雇来的员工负责的，就像山村的茶园，都是专业的
人才，父亲也早已经退居二线了，只是偶尔会回到山村去帮忙或者怎么样，具体
我也不太了解，因为我根本不关心这些。

　　而现在的新家，是一套豪华的大别墅，几百个平方，房间就足足有十个以上
，有菲佣来照顾一切，可以说现在的条件早已经是．今非昔比。

　　如果是其他人，或许有这样的条件会羡慕不已，哪管什么过去，哪管什么心
结，吃喝玩乐，随便你去挥霍。

　　秋月和我说过，只要我想干什么，家里的钱随便我去调动，但是不知道为什
么，我就是没有这个心思，别人羡慕不已的家境，此时我却没有多少在乎，偏偏
打不开心中的那个心结。

　　尤其是我离２２岁越来越近了，还有几个月的时间了，到了２２岁，我就可
以结婚登记了，到时候和秋月该怎么办？结婚登记？我的心结打不开，不结婚登
记？可是我根本忘不了秋月。

　　我也接受不了其他的女孩子，难道我就这么单身一辈子？「小康．．．．．
．等你这次放假的时候，就来公司吧？」

　　沉默了许久后，秋月突然温柔的对着我说道，把我从纠结和回忆中惊醒。

　　听到秋月的话后，我不由得转头看着秋月，秋月一直想让我去公司，想要交
我一些东西，只是我一直不愿意去公司，每次放暑假，我都会出去旅游或者去一
些公司实习。

　　不愿意去秋月的公司，只是因为我在逃避一个现实，其实也算是我死要面子
活受罪。

　　长大之后，我一直有一种感觉，总感觉自己是靠着秋月有了今天，说我是小
白脸、吃软饭，或许也比较贴切。

　　而且，这个公司最初是由秋月、父亲、宏斌三人弄起来的，虽然到了后期，
是秋月一手带着团队发展壮大，但我心中还是有一个芥蒂，不想去借父亲和宏斌
的东风。

　　「我已经很累了，你帮我分担一些不好吗？」

　　察觉到我沉默，秋月的眼中闪过了一丝黯然，轻声的说道，语气中充满了忧
伤。

　　我长大后，所有人对我有一个共同的评价，那就是心事很重，人们都常说，
忘记过去，把握当下，展望未来。

　　但是我却偏偏对于过去的事情，念念不忘，总喜欢钻牛角尖，就连平时睡觉
做梦，还有平时沉默的时候，都会在脑海中不断回想着以前的事情。

　　而且．．．．．．我还死要面子，总想着将来有一天，靠着自己出一片天地
，开一个比秋月还要大的公司，证明自己，要一口志气。

　　我一直在等，等着我大学毕业，等着我学业有成，所以就算放暑假和寒假，
我也会出去旅游打开眼界，出去到别的公司实习，来增强自己的实践能力，但我
就是不去秋月的公司。

　　我没有给予秋月答复，秋月也没有继续的逼问，最后只能化作一声叹息。

　　最近一段实践里，秋月和我联系的比较频繁，不过大部分还是通过微信和电
话，虽然有员工和高级管理的辅助，好多事情还得需要秋月亲力亲为。

　　很快，那个新家就在眼前，一栋豪华的别墅，单独的院落，充满了奢华。

　　又回家了，心中十分的复杂，也十分的期盼，因为里面有一个我一直挂念的
人，就是我的宝贝女儿。

　　远远的，就看到菲佣领着星活等在大门口。

　　「爸爸．．．．．．．．．」

　　在我下车的一剎那，星涵挥舞着小手向着我跑来，两个小短腿快速的奔跑着
，一边跑一边开心的叫着，可爱的小脸笑成了一朵笑话。

　　而菲佣跟在后面跑，害怕星语会摔倒。

　　「哎．．．．．．．．．．．．．．．．．．」

　　我赶紧蹲下身子，开心的回应道，同时张开了怀抱，星活犹如小肉球一般的
身子扑进我的怀中，我把星涵抱了起来。

　　虽然有心结一直橫在心中，但是星涵这个女儿我一定要认的，我也一直星涵
叫我爸爸，这是我的底线，无论如何也不会打破。

　　「爸爸，你怎么这么久都没有回来了呢？」

　　星涵被我抱在怀中，小手抚摸着我的脸颊，嘟着小嘴说道。

　　「爸爸学业忙．．．．．．．．．．」

　　我此时心中不由得闪过了一丝愧疚，只能心虚的回答道，唯一让我觉得有亏
欠的，就只有星了。

　　虽然星涵现在才六岁，但是长的真的很像我。

　　「爸爸，等放假了，陪我出去玩好不好？」

　　听到我的话后，星涵眨了眨大眼睛，有些可怜今今的说道。

　　「好．．．．．．．．．．．．．．．」

　　听到女儿的话，我没有任何的犹豫，直截了当的答应了，就算星海不说，我
也有这个打算。

　　秋月跟在我身边，露出了微笑。

　　「回来了，赶紧吃饭了．．．．．．．．．」

　　等我抱着星涵走进别墅内的时候，父亲此时站在沙发边，对着我微笑着说道
。

　　这么多年过去了，父亲也不再像以前那么沉默，毕竟人生阅历在那，脸皮也
足够厚，只不过他根本无法做到和我说话完全自然，可能这一辈子都无法消除。

　　我曾经想过，如果是我的话，我估计就得去自杀了，还有何脸面活在这个世
界上？长大之后，我懂得了狼多的东西，也开始在心中越发的瞧不起父亲。

　　人们都说，不养儿不知父母恩，可是我长大后，我也做了父亲之后，我反而
更加的不理解父亲，他当年占有自己的儿媳，到底是什么心里？如果是我的话，
我是绝对不会做出来这种事情的，就算我有那个心思，我也只是在心中幻想一下
罢了，绝对不会做出实际行动，因为自己顾虑的东西太多太多。

　　我简单的点了点头，之后就不再看父亲，抱着星走到了屋内，而父亲也没有
什么尴尬的，毕竟我这个态度他已经习惯了。

　　这么多年过去了，父亲丝毫没有见老，反而比以前更加的年轻。

　　只是因为家里的条件好了，生活水平提高了，估计养生保养等等，让父亲越
活越年轻，都是那一句话：没心没肺的人，活的反而更长久。

　　至于这么多年，我很少在家里，父亲和秋月的关系怎么样，我真的不清楚，
不过有这么多的佣人在家，还有星涵在家里，估计父亲和秋月也不会有越轨的行
为，毕竟纸包不住火。

　　而且自从家里条件好了之后，父亲身份和地位也发生了变化，也单独有一台
价格不菲的豪车。

　　虽然家里的钱都是秋月在掌管，但是父亲多多少少还会有自己的积蓄，哪怕
是公司给他开的工资，这都是寻常人家不可能拥有的财富，所以父亲现在哪怕是
养小老婆，找学生妹等等，他的经济实力都绰绰有余。

　　所以，和秋月有那层关系，似乎已经没有必要了，父亲怎么可能是一个专一
的人？只对于秋月上心呢？只不过在很多时候，我的脑海中还在胡思乱想着，想
着一个可能性，那就是我大部分不在家的时间里，父亲和秋月的偷情，一直没有
间断过．．．．．．

163

　　现在家里只剩下父亲和星涵，还有那些佣人保姆，至于我的岳父母，早在一
年前相继去世了。

　　家里条件好了之后，也给岳父母二老调剂身体，奈何二老操劳一生已经油尽
灯枯，所以相继去世。

　　虽然二老没有来得及多想几年清福，但二老走的很安详，也带着幸福，这也
算是没有遗憾了吧。

　　在饭桌上，我和星涵紧接着，小家伙不断的和我说话，秋月也坐在我旁边，
而父亲独自一人坐在对面。

　　看着我和星涵的样子，父亲的表情变换着，但不知道他心中想着什么。

　　吃过饭之后，我抱着星涵回到了房间里，这是属于我和秋月的房间。

　　家的时候，我和秋月住在一个房间里，因为岳父母那个时候还健在，如果被
二老发现我俩分居，肯定会怀疑什么。

　　二老从始至终都不知道秋月和父亲的事情，毕竟也是为了二老的健康考虑。

　　星涵吵着要和我一起睡，但在秋月的坚持下，星涵还是被保姆给带走了，由
保姆照顾着。

　　看着豪华的主卧室，我心中不由得感慨万千，上一次在这个房间里和秋月一
起休息，还是将近一年前吧？自从岳父母走了之后，我就基本很少回家，就算回
家也基本不在家里过夜的。

　　岳父母是我最尊敬的人，在我心中，他们比我的父亲还要好，至少他们为人
正派，拿我当亲生儿子一样看待。

　　「哎．．．．．．．．．．．．．．．」

　　叹息了一口气，我脫了衣服躺在床上，而秋月进来后，在柜子中给我翻找着
换洗的衣服，我换好之后，秋月拿着换下来的内衣裤在卫生间里给我清洗着。

　　秋月穿着一套宽松的睡裙，卫生间的房门开着，弯着腰给我搓洗着内裤，胸
前丰满的双乳不断的前后摇晃着。

　　看着秋月的身影，我不由得滨述了，脑海中不断的思考着。

　　秋月到底是一个怎么样的人？随着年龄的增长，我心中已经有了答案，抛开
她和父亲的事情不说，她是一个伟大的女人。

　　自从嫁入我家里之后，她一直任劳任怨，撑起了整个家，如果没有她，家里
现在也不会有这么好的经济条件，但是她和父亲、宏斌之间的事情，却像一根刺
，扎在我的心中，怎么拔也拔不出来。

　　「当．．．．．．．．．．．．」

　　正当我闭着眼睛准备休息的时候，我突然听到卫生间传来了一个声音，声音
很大，我不由得睁开了眼睛向着卫生间看去，结果看到秋月此时躺在地上，闭着
眼睛露出痛苦的表情，而一个洗脸盆被秋月滑到的时候跳出去好远，这也是声音
发出的源头。

　　「秋月．．．．．．．．．．．．」

　　在本能的反应下，我赶紧起身向着秋月跑去，跑到了卫生间里，把秋月扶了
起来，此时的秋月用手扶着额头，露出痛苦的表情，不断的倒吸凉气，似乎这一
摔，摔的不轻。

　　「伤到哪儿了？」

　　此时我紧张的询问道。

　　「没．．．．．．没事．．．．．．．．．．．．」

　　秋月晃了晃头，之后被我換扶着起身，有些虚弱的说道。

　　「上床躺着吧．．．．．．．．．．．．．．．」

　　看了一眼泡在洗漱盆中还没有洗完的内裤，我对着秋月说道。

　　我把秋月扶上了床，让她躺在了床上。

　　「你干嘛？」

　　看着我拿出了手机准备打电话，秋月不由得睁开眼睛询问着我。

　　「打１２０啊．．．．．．」

　　我不由得说道。

　　「不用打了，我只是最近有些疲惫，没有休息好而已．．．」

　　秋月露出一丝欣慰的微笑，对着我说道。

　　「那你摔倒没有伤到哪儿吗？」

　　我听到秋月的话后，沉吟了一下后放下了手机后说道。

　　「没有的，不用担心．．．．．．」

　　秋月的状态恢复了不少，直起身体说道。

　　我放心的点了点头，之后来到卫生间里清洗自己的衣服，在学校的时候，我
都是自己照顾自己，而且我从小懂事比较早。

　　此时我心中却想着秋月白天对我说的话，让我去公司帮忙，其实我知道秋月
的意思，就是让我熟悉公司后，之后把公司从她手中接过来，我一直死要面子活
受罪，总感觉自己．．．．．．．．．尤其是想到这家公司是秋月和父亲一起打
底子弄起来的。

　　但是刚刚秋月摔倒，明显是因为大脑迷糊，这和她的疲惫是密不可分的。

　　秋月已经累了这么多年，我是不是真的该替她分担一些了？我学了管理学，
知道管理一家公司有多难，要承受多么大的压力。

　　「其实我不愿意去公司，就是因为我想自己创业，靠自己的能力创造一家企
业，我想证明我自己．．．．．．．．．．．．．．．」

　　把洗好的衣服晾干后，我走到了床边，沉思了一会后对着秋月说道。

　　秋月此时的精神状态好了很多，也吃了一些补充气血的药物。

　　「我知道．．．．．．但是这家公司本来就是为了你准备的，你如果实在不
愿意接手．．．．．．．．．．．．等我实在千不动的那天，就把它卖掉吧．．
．．．．」

　　听到我的话后，秋月的眼中闪过了一丝忧伤后说道。

　　「你给我点时间．．．．．．．．．．．．」

　　我对着秋月说道，并没有把话说的太死。

　　接下来，房间陷入了黑暗中，秋月就睡在我旁边，渐渐的，她缓缓的向着我
靠近，似乎是在一点点的试探着，最后她侧身轻轻贴在了我的肩膀上，她的手抓
着我的胳膊，把脸靠在了我的肩膀上，就仿佛是一个温顺的小猫咪一般。

　　小时候，都是我这么抱着她，很依恋她，在她的身上寻找一个莫名的安全感
。

　　但是现在我长大了，情况似乎反过来了，秋月像个小女人一样的靠着我肩膀
。

　　我没有任何的行动，因为我此时没有什么性欲，再说秋月今晚的状态很差，
我根本没有和她发生关系的打算。

　　到了第二天，在星涵恋恋不舍的泪眼注视下，秋月开车送我去学校。

　　我回头看着车窗外的星涵，我心中暗暗下定决心，等放暑假的时候，我一定
要带着星涵出去旅游，把亏欠的父爱都弥补回来。

　　到了学校后，在秋月关心的温柔目光注视下，我回到了学校之中。

　　秋月想让我在家里多呆一天，但是看到父亲我心中就一阵不舒服，所以我真
心不愿意在家里待着。

　　别人或许会说我不孝，但我心中就是有一个期盼，期盼着父亲早点死，当岳
父母二老去世的时候，我心中就有一个念头，为什么死的不是父亲，真的是好人
不长命，祸害遗千年吗？看到父亲现在的精神状态，似乎在活个二三十年都不成
问题。

　　我在学校中开始了枯燥的学习生活，这么多年，自己也习惯了。

　　不过我一直纠结着要不要回到公司去帮助秋月，原本我是真心没有这个心思
，但是那天秋月累的摔倒，却让我原本坚定的心产生了动摇。

　　日子就这么一天天过着，大约过了半个月后，我正在上课，但是手机却响了
起来，我手机在上课的时候调的是震动，我拿出手机一看，竟然是小柔打来的，
我和小柔已经很久没有见面联系过了，她突然联系我干嘛？我没有接起电话，距
离下课还有不到十分钟，等下课的时候我回过去吧。

　　但是让我意外的是，小柔不知道哪根筋不对，竟然一个劲打个没完，电话自
动挂断后，就再次拨打，就这么锲而不舍的。

　　如果在这么震动下去，我手机恐怕都要没电了。

　　还好这趟是选修课，而且在大学的课堂里，老师管的都不严格。

　　我不由得弯着腰从后排偷偷的溜出了教师，来到了走廊里，接起了小柔的电

话．．．．．．

    「小康，快来医院…」我电话刚接起来，小柔的声音就在那边响起，只不过
此时的小柔根本没有了以往的那种踏实稳重，语气中带着焦急。 cool18.com

    「怎么了？」听到小柔的话，我顿时一愣，同时心中一紧，赶紧询问道。

    「秋月住院了，她现在需要你…」小柔说道。没有丝毫的拖泥带水。 

    「什么？秋月…秋月住院了？开车出事了？」听到小柔的话后，我脑袋眩晕
了一下，犹如炸响一道惊雷，我赶紧问道。 cool18.com

    「不是…你赶紧来，中心医院V301病房…快…」小柔在那边有些语无伦次，
只是焦急的说道。 cool18.com

    「我马上来…」我知道此时小柔似乎已经乱了分寸，所以我不再指望她能够
和我说明白，我挂断电话后就赶紧向着外面跑去，还在教室的笔和书籍都顾及不
到了。我不知道自己是怎么跳出教学楼的，因为此时大脑已经短路了，我只有一
个念头，尽快赶到医院去。虽然不知道秋月到底因为什么原因进医院，但是听着
小柔语无伦次的语气，秋月的情况一定不容乐观，仿佛是让我去医院见秋月最后
一面一样。不管我和秋月以前发生过什么，但是我知道，我真正在乎的还是她，
就像现在自己惊慌失措一样。 cool18.com

    打了一辆出租车，连价格都没有问，直接赶向了中心医院。到了医院后，我
问了好多人，最后气喘吁吁的找到了V301病房，这是一个ICU 特护病房，等我赶
到病房的时候，看到了让我终身难忘的一幕，秋月脸色苍白的躺在病床上，面无
血色，连原本红润的嘴唇都失去了色彩。而此时的病房中，小柔就在旁边，还有
父亲也在，看到我进来，小柔忧伤的看了我一眼，点了点头，而父亲看了我一眼
后，叹了一口气。 cool18.com

    「叔…回去照看星涵吧，这里有我们俩从就可以了…」还没有等我开口，小
柔就对着父亲说道。 cool18.com

    「好，有事随时给我打电话…」父亲有些心虚的看了我一眼后，说完就走了
出去。 cool18.com

    「到底怎么回事？」我看着秋月躺在床上，赶紧询问小柔，而秋月此时虽然
盖着被子，但是没有外伤的痕迹。 cool18.com

    「你先坐下，我慢慢和你说…」小柔叹息一声后对我说道，同时给我拿过来
一个椅子。 cool18.com

    「秋月得了原发性脑瘤…」当我刚坐下的时候，小柔轻轻的说了一句，语气
中充满了哀伤。而我刚坐下的身体顿时紧绷，虽然我不知道什么叫原发性脑瘤，
我不懂这些疾病医理，但是我知道只要涉及到脑瘤，那就是十分严重的疾病了。 

    「刚确诊的？」许久之后，我开口问道，声音中带着一丝颤抖。 cool18.com

    「不是的，早在一年前就确诊了，但是我也是刚刚才知道…」小柔淡淡的回
答道。 cool18.com

    「一年以前，秋月就经常头痛、恶心、甚至呕吐，当时我以为她只是令人不
振，而且公司体检也有没任何的异常，我以为她只是太累了，而且那个时候她父
母刚去世不久，所以没有在意，但公司的体检只是小范围的检查，后来她去医院
自己做了检查，检查出了脑瘤，但是她隐瞒了所有的人，包括我。我也是刚刚听
医生说才了解，秋月来过医院很多次了，自己开的药，一直隐瞒着所有人…」小
柔眼带泪光地说道。她和秋月虽然是上下属关系，但是亲如姐妹军闺蜜，关系十
分的要好。 cool18.com

    「为什么不做手术？家里负担得起的。」我说道，同时我左顾右盼，想要去
找医生。 cool18.com

    「如果能做的话，秋月也不会隐瞒这么长时间了…」小柔听到我的话后，眼
中闪过了一丝不忍，沉吟一下后轻声说道。 cool18.com

    第164 章 cool18.com

    听到小柔的话后，我顿时坐在椅子上，一时间有些接受不了。一年前，那不
是岳父母刚去世不久的时候吗？接下来，小柔慢慢的叙述着，按照医生检查所说，
秋月得这种原发性脑瘤，第一种可能是遗传因素，岳父母的身体就不是很好，还
有心血管疾病史，所以这个可能性比较大。还有就是和环境因素有关，长期在辐
射环境中工作，尤其是电脑辐射，加上秋月不注意休息，压力很大，免疫力也很
低，另外加上岳父母的去世，让她在极度恶劣的心情下，得了这种疾病。而且按
照小柔所说，这种脑瘤在事先是有征兆的，经常的头晕头痛等等。只是当时小柔
提醒秋月，秋月根本没有当回事，小柔也就没有再继续要求秋月注意身体。 

    小柔也是公司的高管，所以经常熬夜加班，压力也很大，也会有这种症状，
所以她也没有当回事。按照医生所说，秋月所得的原发性脑瘤是深部脑瘤，肿瘤
巨大，与神经、血管、脑干以及丘脑下部粘连紧密，或是将这些神经、血管包围
不易分享，这种情况下，不可勉强进行全切除手术，以免加重大脑和颅神经损伤
以及引起术中大出血的危险，甚至导致秋月严重残疾或死亡。也正是这个原因，
秋月一直没有进行手术治疗，毕竟手术的风险太大了。就算手术成功，也可能会
因为脑损伤而变成残废。 cool18.com

    「来公司吧，帮我分担一些…」听到小柔的这些话，我脑海响起了秋月对我
说的话，尤其是上次回家，秋月和我提了三次，但是都被我拒绝了。现在想来，
秋月知道自己已经支撑不了多久，想让我早点接手公司。秋月为了这个家，为了
这个公司，她已经太累了，付出了及多太多。 cool18.com

    「秋月的父母都不在了，她只剩下你这唯一一个亲人，至于秋月接下来该怎
么办，需要你拿主意才行，除了你，别人也没有这个权利。虽然你和秋月还没有
领结婚证，但是有星涵在，一会我带你去采样，和星涵做亲子鉴定，只要证明星
涵是你和秋月的亲生女儿，那么你就拥有法律上的丈夫身份，到时候无论做什么
决定，都需要你，如果要手术，也需要你签风险责任书。」小柔叹息了一下后说
道，小柔跟随秋月这么多年，十分的干练。 cool18.com

    「如果不做手术的话，会怎么样？」听到小柔的话，我沉吟了一下后问道，
此时我的情绪也渐渐的稳定了下来，脑海中为断的思考着。 cool18.com

    「医生说，如果不进行手术，可以用化疗进行治疗，让肿瘤减少体积，给颅
内减压，这样可以延长秋月的寿命，不过…按照秋月现在肿瘤的位置和体积，就
算减压治疗，秋月可能…」小柔此时低头回答着，但是说到最后却没有说出口。 

    「可能会怎样？」我焦急的询问道。 

    「可能也活不过一年…」小柔深吸一口气后，抬头看着我说道。 

    「咯吱…」听到小柔的话，我仿佛失去了所有的力气，一下子整个人靠在了
椅子上。整个病房陷入了极度的安静之中，我到底该怎么办？正当我思考的时候，
一个医生和护士来到病房，随后拿出了一个东西在我的口腔粘膜上擦拭了几下，
似乎要采取我的DNA.弄完之后，我还是没有做出决定，就那么坐在椅子上看着秋
月。到底该怎么办呢？如果我决定给秋月做手术的话，秋月有50% 的概率会死在
手术台上，最好的结果也可能是终身残疾，我也询问过医生，手术完全成功概率
不到5%. 如果不接受手术的话，秋月最多活一年多，而这一年多的时间里，秋月
也需要在医院中度过。我到底该怎么办？而这个时候，病床上传来了一声呻吟，
秋月的脑袋晃动了几下，悠然转醒过来… cool18.com

    第165 章 cool18.com

    「秋月…」看到秋月醒了过来，我和小柔同时起身走到秋月跟前，和秋月说
话。秋月睁开了迷茫的眼睛，显得十分疲惫，原来青春夺目的双眼，此时已经黯
然无光。秋月先看到小柔，没有什么表情，之后眼珠微微转动，看向了我。她在
看到我的时候，原本无光的眼神微微一亮，就仿佛是昙花一现，嘤嘤之火。

    秋月就那么安静的看着我，之后挤出了一微笑。秋月费力的抬起手，准备摘
下氧气罩，反应过来的小柔则跑出去叫医生。我伸出手，抓住了秋月的手，不让
她摘下氧气罩。很快，医生们就赶来了，给秋月做了各项检查，之后对着我和小
柔微微点了点头。医生和护士都出去了，询问过医生没有问题后，我帮助秋月摘
下了氧气罩，秋月就那么看着我，然后又看了看小柔。 cool18.com

    「我先出去，就在走廊里，有事就叫我…」小柔似乎知道秋月有话要说，之
后对我温柔的说道，然后就转身走出了病房，还随手把房门也带上了。整个病房
安静了下来，只剩我和秋月，秋月还是就那么的看着我，眼中包含了太多太多的
东西。我坐了下来，看静静的看着秋月，秋月的手微微抬起，似乎想要抚摸我，
我赶紧抓住了秋月的手，对着秋月露出了一丝微笑。 cool18.com

    「本以为我还能再坚持一年，等你毕业，没有想到…」沉寂了许久之后，秋
月张口说道。虽然声音有些疲惫，但我还是能够听得清清楚楚。此时我真的不知
道该说什么，我只知道，我的眼睛很涩，我的鼻子很酸，我很想哭。似乎以前的
一切，我都不在乎，现在我眼中只有秋月。不管怎么说，秋月虽然做了对不起我
的事情，但她毕竟抚养我长大，照顾我，爱护我。就算她没有资格做我的妻子，
这么多年的感情，她也胜过任何一个同胞姐姐。秋月现在不知道能够活多久，我
怎么能不伤心？母亲不在了，父亲又是那个死样子，现在我唯一感觉贴心的人只
有秋月，难道秋月也要离我而去吗？ cool18.com

    「小康…我走了之后，你就接手公司吧。在你满18周岁那么，我就已经把公
司的股权和法人都转换给你了，其实你才是公司真正的领导者。对公帐户的密码
就是你的生日，其他的事情我都告诉小柔了，她到时候会辅佐你。」我没有说话，
秋月似乎知道自己时日无多，开始和我交待起来。 cool18.com

    「如果你不愿意经营公司，想自由自在，你就把公司的股权卖掉，得到的钱
足够你衣食无忧一辈子了，只要你开开心心，你想怎么做都可以…」 cool18.com

    「如果遇到喜欢的女孩子，就大胆的去追求，不过…一定要擦亮自己的眼睛，
我相信你会有一个好归宿的。你长大了，小时候你是一个好孩子，长大了也会成
为一个优秀的男人…」秋月微笑着对我说道，只不过微笑是那么的勉强。我没有
说话，因为我真的不知道该说什么，我有好多话想要对秋月说，但是却说不出口，
我甚至不知道该如何去组织语言。 cool18.com

    「小康，我对不起你…」我俩沉默了一会后，秋月表情黯然了一下，然后忧
伤的对我说道。 cool18.com

    「是我对不起你…」听到秋月的这句话，我深吸一口气，声音颤抖的说道，
为什么我这么想哭？我只能强忍着眼泪，不断的抽动鼻子，把即将要流出来的鼻
涕抽回鼻腔里。听到我的话后，秋月露出一丝虚弱的微笑，之后摇了摇头。

    「呼…」我生生的呼出一口气，让自己的情绪尽量稳定下来，我现在已经长
大了，已经不再是原来的那个小孩子了，很多以前不懂的事情，现在我都明白了。 

    不说其他的，就说秋月在社会上打拼的时候，经营这家公司，公司从小到大，
一直到现在这么大的规模，甚至秋月都被省里评为优秀的企业家。这家公司可以
说是和我一起成长，秋月为了这家公司耗费了无数的心血，尤其是和王宏斌之间，
那个时候我抓到秋月和王宏斌亲热，当时秋月和我解释了一些话语。 cool18.com

    「小康，你还太小了，好多事情现在和你说，你也理解不了，等你长大了后
就会知道，人生其他有很多不如意，有的时候，你不得不向现实低头。就像当年
的我一样，我也憧憬自己有一天可以走出那个山村，可以出国留学，可以坐在大
城市的办公室里，当一个金领，有一个年轻的丈夫，有一个孩子，有房有车。但
最后，我还是向现实低下了头，做了一个娘妻，有了一个比自己小了八、九岁的
丈夫。为了这个家，我一个女人在社会上闯荡，却不得不把自己的前男友骗过来
帮助我，利用他，还不得不牺牲自己的色相。」 cool18.com

    「理想是很美好，但现实却…小康，你要好好学习，将来我给你一个稳定的
事业和家底，你会找到一个比我优秀百倍的女孩，和你年龄差不多的，你真心喜
欢的女孩…」 cool18.com

    秋月的话萦绕在我耳边，那个时候我真的不明白，现在我终于理解了。是啊，
人生就是有很多无奈，因为一些现实，你不得不低头。原本我也怀疑过，秋月就
是为了她自己而已，还把话说得冠冕堂皇。我以前也认为，等我长大后，秋月就
会离开这个家，然后和王宏斌远走高飞。但是现在的事实是秋月没有离开我，一
直在陪着我，供我读书，给我最好的资源，还在我18岁的时候，就把公司的股权
和法人都变更成了我，这些事情我原本真的不知道，秋月也没有和我说过，但是
我相信秋月不会骗我的。那么秋月这么多年打拼，就是为了… cool18.com

    至于秋月和父亲的事情，上了大学之后，我也懂了很多。现在的女人，很大
一部分高中就偷食禁果了，甚至初中都有，至于大学的女孩子，处理简直就是珍
稀动物，少之又少。现在社会上，一对爱人结婚，又有几对夫妻都是彼此的第一
次？处女情结，那都是古代的封建思想了，现在的人在乎这个的少之又少。有的
女人，在结婚之前有过十几个男人，也就是被十几个男人上过了，有的甚至更多。 

    只不过这些事情都是隐私，自己的男人不知道而已，或许自己的男人也不会
去在乎她的过去。试问谁结婚前会问自己的未婚妻：你是处女吗？不是处女，那
在我之前你有几个男人？ cool18.com

    而秋月，在我之前只有父亲一个男人而已，就算把王宏斌也算上，秋月之前
也只有两个男人而已。相比社会上大部分的女人，秋月有过的男人已经算是少的
了。试想一下，如果秋月和我离婚，就算她结过婚又如何？就算她生过孩子又如
何？凭借秋月的美貌和能力，照样找一个帅气的富二代、小鲜肉。秋月原本可以
不必理会我这个累赘，甚至星涵她都可以不要，去过自己想要的生活，虽然公司
的股权和法人都变更给了我，但夫妻之间离婚，财产还要平分呢。虽然我不知道
公司现在的资产总数，但我相信一半也会是一个天文数字。 cool18.com

    无私、伟大，我不知道自己能不能用这两个字去形容秋月，但随着年龄的增
长，我越来越有这样的感觉。唯一影响我对秋月态度的，只是她和父亲的事情。

    和王宏斌之间的事情，我可以当成一个冲动的家庭外遇来处理，道歉认错也
就足够了。但是和父亲去却一样，这就是一根永远无法拔除的刺啊… cool18.com

    第166 章 cool18.com

    「你没有对不起我…是我污染了你的童年…」听到我的话后，秋月眼中闪过
一丝感动和欣慰，然后挤出了一丝微笑后说道。 cool18.com

    「小康，咱们结婚这么久，我没有求过你什么…我只求你一件事情…」我俩
沉默了一会后，秋月沉思了一下后开口说道。 cool18.com

    「你说，我一定办到…」我深吸一口气，把鼻涕抽了回去后对秋月说道。哪
怕是秋月让我售后不再娶，让我在她临死前和她登记结婚，我都会答应她的。 

    「等你毕业后，把星涵带在身边，无论你是和其他女孩结婚了也好，去国外
也好，都要把星涵带在身边…」秋月看着我说道，但是她的眼中带着一丝不明的
情绪。 cool18.com

    「好…」听到秋月的话，我有些不明所以，但我还是答应了秋月，不管怎么
说，星涵是我的女儿。只是让父亲带着她不好吗？父亲再不是人，对星涵还是十
分疼爱的，大概这就是隔辈吧。只是听到秋月的这番话，秋月似乎不想让星涵和
父亲待在一块。 cool18.com

    「你是不是想知道，为什么我不想让星涵和他继续待在一起？」秋月似乎读
懂了我的心思，竟然主动说出了我心中的疑惑，虽然不愿意承认，但我还是诚实
的点了点头。 cool18.com

    「其实有一个大秘密，一直藏在我的心里，原本我不准备告诉你，把这个秘
密保守一辈子，但是没有想到，我已经时日无多。为了你和星涵的安全，我还是
告诉你吧…」秋月眼中闪过了一丝纠结，之后看着我说道。 cool18.com

    「什么秘密？」听到秋月的话，我原本忧伤的心一下子揪了起来，赶紧询问
道，难道和父亲、王宏斌有关？还是说秋月还有其他我不知道的事情？ cool18.com

    「你记不记得，在咱妈去世前，我单独陪着咱妈好几天？而且还有两个陌生
人去过咱妈的病房？」秋月闭了一会眼睛后，再次睁开和我说道。 cool18.com

    「记得…」我回忆了一下后，点头回应道。记得母亲病重住院的时候，是秋
月一个人在医院照顾母亲，而父亲被母亲赶回村里，一来照顾我，二来是看着家
里的茶园。当是我记得母亲病危，我去医院看母亲，但是突然来了两个穿着西装
打着领带、表情十分严谨的陌生人，当时母亲还把我赶了出来，只有秋月跟母亲
和他们在一块。这么多年，我一直都没弄明白，那些人是谁，来干什么来了，还
拿着公文包。 cool18.com

    「那两个人是律师…」秋月深吸一口气，调整着自己的呼吸，说了这么多话，
似乎牛抽干了她的力气。 cool18.com

    「律师？」听到秋月的话，我顿时一愣，母亲临死前找律师干什么？打官司？ 

    不对啊，家里这么多年一直很平静，如果家里有官司，我不可能不知道，那
…遗嘱？我想到了这一点。 cool18.com

    「对，是律师，咱妈当时立下了遗嘱，你也许不知道吧，家里的地契包括茶
园等所有的财产，都在咱妈名下，而他一分钱的财产都没有。甚至咱妈和他连结
婚证都没有…」秋月努力保持着自己的呼吸，对我说道。 cool18.com

    「这是怎么回事？」此时我赶紧询问着秋月，我也感觉到奇怪，我之所以发
现这个疑惑，还是我在上高中的时候，那个时候我拿着户口本去办理身份证，毕
竟我那个时候成年了，当时我就感觉到奇怪，我家的户口本，我和母亲在一个户
口本里，户口本里却没有父亲，但当时我也没想那么多。现在想来，父亲应该是
单独一个户口本吧。既然父亲和母亲结婚这么久，连我那个时候都十几岁了，为
什么不在一个户口本里呢？为什么连结婚证都没有呢？ cool18.com

    「因为…因为他根本不是你的亲生父亲…」听到我的询问，秋月抿了一下已
经毫无血色的嘴唇，之后闭上了眼睛对我说道。 cool18.com

    「你说什么？」听到秋月的话后，我仿佛屁股触电了一般，一下子从椅子上
站了起来，同时脑袋眩晕了一下，差点晕了过去，我的音量也拔高了不少。父亲
不是我的亲生父亲？这怎么可能？ cool18.com

    「小康，这是咱妈临终前亲口和我说的…」看到我不敢相信的样子，秋月睁
开了虚弱的眼睛说道。 cool18.com

    「咯吱…」我重新坐回到椅子上，不断调整自己的呼吸，这个消息对于我来
说，简直就是一个睛天霹雳。我以前就怀疑过，我父亲到底是不是我的亲生父亲，
尤其是父亲和秋月做爱通奸的时候，我都在想，我父亲可能不是我亲生的，否则
怎么会染指自己儿子的女人？不过那个时候我也只是幻想一下而已，只是气愤条
件下的胡思乱想罢了。我从来没有真正的认为他不是我的亲生父亲。但…我相信
母亲临终前不会说谎，秋月现在也是一样，她也不会说谎，想着父亲从小到大对
我的态度，我似乎相信了。 cool18.com

    「据咱妈临终前所说，你的亲生父亲在你还没有出生的时候就已经去世了。 

    那个时候，咱妈有一个恋人，俩人的感情很好，如果没有意外的话，可能会
结婚。 cool18.com

    那个时候，咱外公家里条件很好，只是你的亲生父亲家里条件不是太好，俩
人也一直没有和外公说这件事情，但是还没有等俩人和家里提这个事情，你亲生
父亲就突然出车祸去世了。当时你亲生父亲和他父母一起去城里，坐的农用车，
出了车祸后，一家三口都没有活下来…」 cool18.com

    「这个事情说起来，还挺有戏剧性的，你亲生父亲去世后，咱妈听到噩耗，
伤心了很久，外公也知道了这件事情，但是外公也没有说什么，毕竟人都已经不
在了，也就没有其他的事情了，生活还要继续下去。只是没有想到的是，咱妈和
你亲生父亲已经偷食禁果，两个月后，咱妈有了妊娠反应，怀上了你…」 

    「你要知道，在咱妈年轻的那个年代，未婚先孕可是十分丢人的事情，还会
被全村的人耻笑。就算不违法，但是咱妈以后也很难再嫁人。当时外公十分的生
气，气的大病不起，让咱妈把你流掉，但是咱妈死活就是不肯，态度十分坚决，
如果家里逼迫她打掉你，她也不会独活，发誓与你共存亡。最后外公不得不妥协，
其实咱妈一直深爱着你的亲生父亲，他们一家三口都意外身故，她想为你的亲生
父亲留下后代，毕竟你是他的后代，这也算给她留下一个念想…」 cool18.com

    「至于你现在的父亲，当时只是咱家茶园请来的长工罢了。」秋月不断的调
整着自己的呼吸，费力的说出了这么长的一段话。 cool18.com

    「我懂了…我母亲怀了我，趁着还没有被村里人发现之前，就找了他作为替
代品。给我找了一个名正言顺的爹，同时也能够把母亲未婚先孕的事情给掩盖过
去…」秋月说了这么多，当她说到一半的时候，我就已经明白了。拉帮套，这在
过去是常有的事情，没有想到会发生在我们家，我现在的父亲原来是我们家的长
工，无依无靠，孤身一个的光棍，在外公的说服下，当了这么一个便宜的爹，同
时还能当男主人，作为一个一生都可能无法娶妻的光棍，怎么会不愿意呢？ 

    秋月听到我的话后，点了点头。我深吸了一口气，怪不得，怪不得我小时候
就听到了一些东西，村里人都说父亲当年是乌鸦变凤凰，原来只是我家里的长工，
却娶了雇主的女儿，父亲比我母亲大了不少，没有什么文化和家庭背景，当时村
里的人都不理解，那个时候结婚也讲究门当户对，但是没有想到，却隐藏了这么
一个十分狗血的剧情… cool18.com

    第167 章 cool18.com

    「当年，到咱妈病房的那两个人，一个是律师，还有一个是公证处的人，他
们一起立下了咱妈的遗嘱。因为你当时还小，所以咱妈就把家里所有的财产，包
括房契、宅基地以及土地茶园等等，都划归到了我的名下，让我将来可以转交给
你。」 cool18.com

    「其实他的所作所为，咱妈都一清二楚，甚至咱妈都怀疑，他是不是暗地里
给她下药，让她的身体越来越差，只是这件事情没有证据而已。其实如果想证实
这件事情，只需要给咱妈做一个全身的检查或者死后做个尸检，或许可以检查出
来。但是咱妈却拒绝了，其实我知道她为什么不想纠缠这个事情，就是不想多引
起纷争，一切的一切都是为了你，毕竟好走了以后，这个家还需要他来支撑。」 

    「咱妈是那么的信任我，当她临终的时候，把所有的事情都压在了我的身上，
嘱托我无论如何，也要保住家里的财产，无论如何也要让你长大成人，好好读书，
将来可以出人头地。我答应了咱妈，那么我就要努力做到，在咱妈去世之后，他
就偷偷在家里翻找过，虽然之后他收拾得很整齐，但是我能察觉到，我的东西被
翻过。我知道，他就是在找那份遗嘱，但他不知道的是，遗嘱一式两份，一份就
放在市里公证处，另外一份我寄存在了别处，就算他找到了我这份，也没有任何
的用处。」秋月不断调整自己的呼吸，仿佛每说一句话，就会抽走她一部分精力
一般，似乎生命之火越烧越小。 cool18.com

    「当年他胁迫你，你们之间发生了这么多的事情，也和这件事情有关？因为
答应母亲的事情，所以你才妥协的？」听到秋月的话，我此时接起了这个话茬，
询问着秋月。如果秋月真的是这个原因，那么当年父亲占秋月的便宜，秋月半推
半就，或许就有了一个解释，她迫于当时的现实，不得不低头。 cool18.com

    「我只能说…有一部分这个原因吧…」听到我的话后，秋月深吸一口气，平
复了一下自己，之后眼中带着愧疚和我说道。人之将死，其言也善，这句话假，
现在秋月说的完全是心里话，就像现在这个回答，也是真实的。确实，秋月当时
被父亲得了手，固然有父亲的强迫，还有秋月的不得不妥协，但这并不是全部，
秋月也是一个正常的女人，当年被父亲得手，也是她和父亲前期亲热造成的，只
因为当时我还小，无法满点她的性欲，而父亲的阳刚之气，填补了她的空虚，或
许当时她想守住最后一道防线留给我，但是没有想到被父亲用下作的手段给强行
夺走了。 cool18.com

    「我记得你和他的第一次后，你伤心的离家出走，整整一天一夜，最后你还
是回来了，是因为母亲和我，对吧？」这个时候，我回忆起被父亲下药强奸的第
一晚，秋月离家出走，父亲像疯子一样寻找秋月，但是一天一夜后，秋月憔悴的
回来了。后来我知道，她自己一个人在山上呆了一天一夜。听到我的话后，秋月
点了点头，秋月当时完全可以把家里的一切都放弃，远走高飞，但是她最终还是
回来了，她也知道回来后要继续面对父亲的无理举动和要求。 cool18.com

    「我一直有一个感觉，当年他极力要把你娶进门给我当娘妻，似乎就已经瞄
上你了…」在秋月现在的状态下，我决定不再隐瞒，坦诚不公的和秋月说清楚所
有的事情，把自己所有的心里话都说出来。 cool18.com

    「是的，咱妈当时也感觉到了，而且咱妈当时和我说的话之中，似乎话里有
话…」听到我的话后，秋月再次调整了一下自己有些缓慢的呼吸，继续说道。听
到秋月的话后，我想到了一个可能，母亲这个人，心机似乎也很深，出身大家庭
的女人，果然都不是省油的灯，我不敢再想，毕竟母亲已经不在人世了。如果真
的是这样的话，那么秋月所承受的东西，似乎比我想象中的还要多。 cool18.com

    「你之所以要我把星涵带在身边，是害怕星涵长大之后，他会对星涵下手吗？」 

    我再次深吸一口气后对着秋月说道。此时也顾不得什么丢脸不丢脸了。秋月
听到我的话后，点了点头。我不是他的亲生儿子，那么星涵也就不是他的亲孙女，
他们没有血缘关系，等星涵14周岁后，家中有女初长成，难保他不会…连儿媳妇
都可以下手，更何况是星涵？秋月的担心不是没有道理，而是因为她彻底看清了
父亲的为人，他就是一个彻头彻尾的人渣和畜生。 cool18.com

    「这么些年，你和他还有过吗？」此时我不知道为什么，突然问出了这句话，
虽然我知道这个时候问秋月这个问题，似乎有些残忍，但是却是我的一块心病。 

    就是我上高中和大学的这么多年，秋月和父亲真的断绝那方面的关系了吗？ 

    听到我的问题后，秋月原本疲惫的眼神闪过了一丝慌乱，随后又安静了下来，
看到秋月这个眼神，我心中似乎已经有了答案。深吸一口气后，秋月点了点头。 

    看到秋月点头，我的心骤然一痛，为什么？我想要询问秋月，但是我发现却
问不出口，以前的时候父亲拿着这个家钳制着她，那么现在呢？父亲还有什么东
西可以钳制她？这么说，是因为情欲的原因，秋月接受了父亲当作她的性伴侣？ 

    「小康，如果你能够恨我，是不是能减少你心中的痛苦？」秋月看着我，挤
出了一丝微笑说道。我微微的摇了摇头，和父亲做一次，跟做一百次，这些有什
么区别呢？反正秋月的第一次就是失身给了父亲，无所谓了。我询问的已经够多
的了，至于原因嘛，也不想知道了。 cool18.com

    「小康，他就算做的再不对，至少对你还是有养育之恩的，也为这个家做出
了不少的贡献，所以…就算你不对他好，但是也不要找他报仇，给他一个安享晚
年的机会吧。毕竟，事情都已经过去了，你要学会从仇恨中解剖出来，我不想你
一辈子都…」秋月此时抓着我的手，用乞求的语气看着我说道。听到秋月的话，
我久久没有说话，我现在对那个畜生，只有恨意，尤其是母亲那边，可能他对母
亲做了什么手脚，否则母亲当年也不会死的那么快，虽然秋月说没有证据，但是
无风不起浪，我相信这件事情八九不离十。 cool18.com

    「而且，他也是一个可怜的人罢了，当年他做了一个替代品，当了一个便宜
父亲。而且当年，咱妈逼迫他去做了结扎手术，让他今生都无法再有子嗣，我想
他心中多少有些不平衡。说到底，这些都是老一辈犯下的罪孽。小康，不要找他
寻仇，我不是关心他，而是你，我不想你你触犯法律，也不想你因为仇恨而变得
扭曲。就当我最后求你，这么多年，我没有功劳也有苦劳，就当你最后答应我一
个心愿，好不好？」秋月再次说道，语气中带着一丝急促，看着秋月的样子，想
着她今后的日子，我深吸一口气，缓缓的点了点头。 cool18.com

    秋月睡了，她已经很累了，医生开始给她换药物，减少她状况的痛苦，我深
吸一口气，走到了医院的抽烟室，拿出了一支香烟抽了起来，现在我面临着一个
重要的抉择。让秋月手术，那么秋月很可能会直接死在手术台上，也可能终身残
疾。如果不手术，保守治疗和续命，可以活差不多一年，我到底该怎么选择呢？ 

    当我抽到第三支烟后，我心中终于有了抉择和答案… cool18.com

    第168 章 

    「呼…」我扔掉了第三支烟的烟头，重重呼出一口浊气，把口中的烟味都味
都叶出去。我身后响起了高跟鞋的哒哒声，我回头一看，小柔正向着我走过来。
来到我身边，小柔没有说话，似乎在等着我说。 cool18.com

    「一会把秋月的主治医生请过来吧…」我对小柔说了一句，听到我的话后，
小柔欲言又止，显得十分的紧张。 cool18.com

    「我准备给秋月做手术…」我深吸一口气后，对小柔说道。听到我的话后，
小柔的身体微微一震，显然对我这个决定十分的意外。按照一个稳妥的方法，应
该是保守治疗，能活一年是一年，至少在这年中，可以弥补秋月不少的遗憾，如
果现在手术的话，秋月可能下不了手术台，毕竟手术的风险太大。 cool18.com

    「好…」小柔还是点了点头，之后转身向着走廊走去。不一会就拿着我和星
涵的亲子鉴定书回来了，之后开始帮我跑关系，把我和秋月的法律夫妻关系给定
下来，这样我才可以在手术风险责任书上签字。做出这个决定，我心中也很为难，
也很痛苦，但我就要这么做，一切交给上天，如果秋月能够活过来，那么我既往
还咎，以后好好和她一起过日子，父亲那边我也不追究了。如果秋月没有下来手
术台，那么我就好好和那个畜生算算总账，虽然我答应了秋月，但那是在秋月平
安无事的情况下，秋月出事，他也跑不了。 cool18.com

    不得不说，小柔果然是一位出色的助理，几乎所有的东西她都办妥了，当我
在手术风险书上签字的时候，我的手都有些抖了，但我还是签了字。最后医生说
要有一个星期的准备时间，而且秋月也需要用药物进行前期调理，争取把手术成
功的概率增加取最大。秋月还在沉睡着，主要是现在所用的药物都有镇痛睡眠的
作用，最后在小柔的提醒下，我和她一起来到公司里。小柔把公司所有的证件和
公章，包裹钥匙交给了我。在看到公司证件的那一刻，果然都是我的名字。登陆
对公帐户，看到里面的余额，哪怕我已经事先做好了心理准备，还是被吓了一跳。 

    在小柔的帮助下，我开始熟悉公司和流程和业务，同时也见了各分部的最高
领导，没有想到各部门的最高领导竟然都认识我，而且都知道我是秋月的丈夫，
他们对我都很新生。在小柔的帮助下，我熟悉了公司的各种业务，了解了平时秋
月工作的内容，没有想到让我的脑袋很大，真的好繁琐，工作也好多，光是报表
和文件就让我头疼，而且这还是在小柔帮助我处理的情况下，也不知道这么多年，
秋月是怎么熬过来的。 cool18.com

    一周的时间很快就过去了，在这一周时间里，我没有回过学校，大部分时间
都在公司晨，处理公司的一些东西，然后回到医院里看秋月。等到一切准备就绪
后，医生给秋月用了药物，秋月两次醒了过来，只不过显得十分的虚弱。而小柔
则回到我的家里，把星涵接了过来，在这种情况下，最好不要让星涵看到，因为
她还小，免得在心中留下阴影。但是我知道，这可能是星涵最后一闪看到睁眼的
秋月，而且秋月这一次，可能永远都醒不过来，无论如何都要让星涵和秋月见一
面。 cool18.com

    「妈妈，你怎么了？」星涵站在病床前，眨着大眼睛看着秋月说道。小脸充
满了忧伤，小手抚摸着秋月的脸颊。 cool18.com

    「没事，就是生病了，打针吃药就好了…」秋月挤出一丝微笑，看着星涵说
道，眼中充满了溺爱，还有浓浓的不舍。小柔在走廊外面，父亲也没有来，他还
是有些自知之明的，知道秋月此时最不愿意见到的人就是他。 cool18.com

    「小康…」秋月抬起无力的胳膊抚摸着星涵，之后又看着我，微微的叫了一
声。 cool18.com

    「我在呢…我做出这个决定，你会不会恨我？」我走到秋月的身边，之后弯
腰对着秋月说道。 cool18.com

    「不会…你的决定我是愿意的，要么生，要么死，我绝不愿意数着自己残余
的生命过日子…我没有遗憾了，只是舍不得你们…」秋月伤感的说道。 cool18.com

    「如果手术成功了，我们就领证结婚，到时候我们补办一个婚礼，盛大豪华
的婚礼。以前的事情都过去了，我不会在追究，到时候咱们一家三口好好过日子，
好不好？」我露出一丝微笑说道，同时抓住秋月的手，在这最后的时刻，我只能
想尽办法给秋月求生的欲望，这样才能够让他在手术中最大可能的活下来。 

    「好…」听到我的话后，秋月点了点头，露出了一丝微笑，之后眼皮越来越
沉，在合上眼皮之前，她依依不舍的看着我和星涵，眼中充满了无限的不舍和忧
伤。 cool18.com

    一个小时后，秋月被护士推进了手术室，小柔还有公司的高层领导都来了，
还有父亲。手术室外挤了不少的人，大家都是神经紧绷，星涵由小柔抱着，喂养
星涵零食。手术室的灯一直亮着，只有等它熄灭了，才意味着手术结束。我坐在
椅子上，用手杵着自己的鼻梁。此时我无法形容我此时的紧张，我一直让自己做
好秋月死亡的准备，但是发现自己还是无法面对这个现实，而且心中还有些后悔，
后悔让秋月做手术的决定。秋月保守治疗，可以活一年，我也可以在这一年时间
里，陪她出去旅游，我们一家三口，没有任何人，把我俩全家福间缺失的感情都
弥补回来，这样，她或许临终前也没有遗憾了。但是现在想什么都晚了，手术已
经开始，时间一分一秒的过去，我们所有人的神经都紧绷着。 cool18.com

    父亲在另一边，离我的距离有些远，他也显得十分紧张。秋月那天和我说，
这么多年，还仍然和父亲保持着关系，这让我十分的意外。也不知道是秋月自愿
的，还是父亲强迫的，如果父亲真的强迫了秋月，秋月也没有任何办法，家丑不
可外扬，秋月总不能报警抓父亲吧？如果秋月是自愿的，秋月是因为什么呢？因
为情欲无法得到满足？还是说…不管怎么说，秋月那天和我说了实话。 

    这个时候，突然从楼梯口跑出来一个人，这个人气喘吁吁的向着我们这个方
向跑来，脸上带着紧张和担心。一看这个人，我的神经紧绷了一下，但是我并没
有太过激动，因为我此时只担心手术室里面的秋月。跑来的这个人不是别人，正
是王宏斌，这么多年不见，他还是那么的年轻穿着十分得体，一看在社会上就十
分的有地位。跑过来后，他和我对视了一眼，赶紧转移了视线，有些不敢和我对
视，然后走到一边和公司的一些高层攀谈起来，十分的小声。 cool18.com

    王宏斌在公司干过，所以认识公司的高层也不奇怪，这么多年，我不相信王
宏斌没有去公司看过秋月，也不相信他和公司没有任何的交际。 cool18.com

    「叮…」正在此时，手术室里面的灯突然熄灭了，发出一声轻响，我们所有
人一下子都站了起来，凑到手术室门前，我自然是一马当先，等着手术室的大门
打开… cool18.com

    第169 章 cool18.com

    「哗…」没多久，手术室的铁门就拉开了，我条件反射一般的凑到了跟前，
差点与出来的医生撞个满怀。刚出来的医生顿时被我们这些人围的水泄不通，所
有人都屏住了呼吸没有说话，等着医生的答复。医生接下了口罩，脸上带着掩饰
不住的疲惫，整整六个多小时，医生深吸一口气，对着我露出了一丝微笑，轻轻
的点了点头。 cool18.com

    「哈…耶…太好了…」看到医生的反应，周围的人自然知道结果如何了，那
些公司的元老和秋月的朋友们，顿时发出了欢呼声，同时老击掌庆祝着。而我也
重重的呼出了一口气，我仰起头，不想让自己的眼泪流出来。秋月，对我来说真
的很重要，不管我俩以前如何，她毕竟是我的妻子，毕竟是我女儿的母亲，是我
在这个异界上最重要的人了。 cool18.com

    「不过，后续要进行一下康复训练，因为手术的难度太大，在切割肿瘤的时
候，还是不可避免的伤害到了她的运动神经，不过问题不大，影响也不大…」在
医院里是禁止喧哗的，不过医生没有制止，他也显得很高兴，不只是因为秋月是
院长的朋友，更重要的是，完成这么一场高难度的手术，对于医生的能力也是一
种肯定，他的知名度和业内水平也会得到认可，对于医生来说，没有比这更让他
们高兴的事情了。 cool18.com

    「好…好…命保住了就好…」我点了点头，握住医生的手说道，我说的是真
心话，在手术之前，我对于这次手术的期许，就是只要能够让秋月保住性命就行，
哪怕秋月残疾一辈子，我也不会嫌弃她，凭借家里现在的条件，照顾她一辈子不
是什么难事，但是听到医生的答复，明显比我想象中的还要好，没有比这更加开
心的事情了。 cool18.com

    「以后每年定期来检查，以免复发，不过可能性很低，平时注意服药，今后
应该不会出现问题了…」医生沉思了一下后，还是保守的和我说道，我点了点头。

    周围的人都安静了下来，而秋月也被医生从手术室里推了出来，周围的人上
来帮忙，在我的余光中看到王宏斌和父亲也想凑上来帮忙，但刚到跟前，还是收
回了手，似乎在顾忌我。在我和小柔的陪伴下，秋月被转移到了ICU 病房中，秋
月脸上带着氧气罩，但是头上没有任何伤口。脑瘤不需要开颅吗？怎么头上连纱
布都没有，最后询问护士才得知，秋月手术的刀口在口腔之上，也就是在上嘴唇
里面和牙龈之间，透过鼻孔直接传入大脑的内部，是现在最高端的技术，这个手
术的好处就是不用开颅，自然不会在头上留下伤疤，因为伤疤在口中，秋月的颜
值不会受到影响，虽然手术费用十分高昂，但是现在我们家里完全承担得起。 

    秋月还要等许久才会醒过来，公司里其他的人我都让他们回公司了，毕竟公
司还需要他们去运转，尤其是我和秋月都不在情况下。小柔也回去了，只留下我
一个人在病房之中，但是走廊外面还有两个人，父亲和王宏斌。在这些年中，也
不知道父亲和王宏斌是否见过面，或许父亲也知道王宏斌在公司待过吧，不过看
到两人的样子，似乎没有那种仇人见面，分外眼红。王宏斌也肯定不会知道秋月
和父亲之间的事情，毕竟这种丑事是见不得光的。我没有回头去看他们，只是坐
在病床前看着秋月。 cool18.com

    我这种游荡的生活，从今以后就要结束了，因为我今后要全面接管公司。医
生嘱咐我，等秋月康复后，也不要让她太累，更不要承受压力，需要调养和休息，
最重要的就是心情要放松。 cool18.com

    我也可以把公司卖掉，卖掉公司股份所得到的钱，足够我们便宜丰衣足食一
辈子，但是公司是秋月的心血，而且我今后也不能碌碌无为，我已经长大了，不
再是那个靠着秋月供养的孩子了。 cool18.com

    「呼…」呼出一口气，我突然想抽烟，以前我基本不抽烟，只是寝室的人抽
烟，我会要一支来抽，不抽的话也不会想。但是这段时间里，我却染上了烟瘾，
每天至少半包烟。等我走出病房的时候，父亲和王宏斌已经不在了，估计他俩都
不太愿意面对我。我刚抽完烟回到病房的时候，病房里面多出了一个人，此时坐
在秋月的床边，不是小柔是还有谁？穿着一身职场正装，显得十分靓丽，标准的
都市金领。不得不说，小柔也是一个等一的美女，也是一位女强人，工作狂人。 

    看到我进来，小柔微笑着和我点了点头，秋月转危为安，她也十分高兴。 

    「那个叫王宏斌的人，是不是一直都在公司任职？」我坐在了小柔身边，看
着秋月，突然问了一句。而小柔正在给我削苹果，听到我的话后，她的动作停滞
了一下，之后转头看着我，似乎没有想到我会突然问这个问题。而且看到小柔的
样子，肯定知道我、王宏斌和秋月三人之间的纠缠关系。而在公司高管到我办公
室聚集的时候，我没有看到王宏斌，但保不准是他故意躲着不来，而且公司高管
的履历表也是小柔给我的，今天我看到王宏斌，如果和小柔、秋月没有联系，那
才是怪事，否则他怎么会知道秋月手术的准确时间？ cool18.com

    「他一直在分公司任职，很少来总部，和秋月都通过电话或者办公软件联系，
是工作上来往而已…」沉寂了一会后，小柔继续削苹果说道，只不过削苹果的手
似乎微微有些颤抖。而且小柔的呼吸明显有些紊乱，虽然她极力控制，作为一位
职场女强人，让她如此的失态，看来我的问题带来的冲击力不小。这么多年，我
一直没有关心过公司的事情，也没有主动询问过秋月关于王宏斌的事情，更是很
少回家。原来王宏斌还一直在公司任职，只是去了分公司而已。听到这个消息，
我感觉到意外，但我也只是深吸一口气，现在我不想纠结这个事情，我只想着以
后，这也是我给秋月的承诺。 cool18.com

    「小柔，在职场混迹这么久，你应该知道一个道理，那就是过多的解释，反
而会成为掩饰，这是一种心虚的表现，看来有机会，咱俩需要单独聊聊…」我接
过了小柔手中的苹果，对着小柔露出了一丝微笑说道。听到我的话后，小柔的微
笑顿时静止了一下，眼神中闪过了一丝慌乱，之后转头看到秋月，不再和我对视。 

    小柔是陪伴秋月最多的人，可以说小柔是秋月的工作助理，也是秋月的生活
助理，秋月的很多事情，小柔肯定知道，至少也会暗地里知道不少。 cool18.com

    从小柔的反应我能够感觉出，这么多年的时间里，秋月或许有很多事情我都
不知道，而且有些事情，似乎和我想的不太一样。我原以为秋月和王宏斌早已经
断了联系，而且秋月和我说过，王宏斌已经出国了，但是没有想到王宏斌会出现
在手术室外，如果不是秋月可能下不了手术台，王宏斌要来医院送秋月最一程，
可能他也不会出现在我眼前。 cool18.com

    「哎…」我心中暗暗叹了一口气，看着十分安静的秋月，一切都是那么的熟
悉。这么多年了，我之所以不愿意回家，不愿意见到秋月，不愿意去公司，虽然
我不愿意承认，但我就是在逃避，看不到就不会知道了，至少能够给我留下一个
美好的幻想。只是我最终还是要面对这一切，与答应秋月的承诺起冲突。但这一
切都是天意，那么小的概率，秋月都能转危为安，或许我应该坦然面对今后的一
切… cool18.com

    第170 章 cool18.com

    一天后，秋月微微转醒，醒来后的秋月显得十分的疲惫和虚弱，根本没有说
话的能力。脸上还着氧气罩，只能眼睛眨巴着看身边的人，毕竟做了一个全身麻
醉，而且是在脑部动大手术。秋月虽然不能言语，但是却能够用眼神表达出不少
的情感，她的目光停留在我的脸上最多。偶尔她会流出眼泪，我和小柔轮班给她
擦拭。按照医生所说，麻药劲过了之后，秋月会感觉到巨大的疼痛，毕竟手术的
刀口位于口腔内，是人体痛觉最敏感的地方，而且手术刀在她大脑深处动刀，切
除那么大的肿瘤，疼痛是可想而知的。不过为了秋月今后身体和恢复，医生建议
不要再用止痛药，因为这次手术对秋月身体的伤害已经很大了。 cool18.com

    在这段时间里，我白天会在医院陪秋月，晚上我会回到公司加班处理一些事
情。不得不说，跟随秋月这么多年的小柔，工作能力真的很强，我也轻松了不少，
好多东西只需要我签字和授权而已，毕竟我才是公司的法人。整整半个月后，秋
月终于能够自由活动了。这段时间，我和秋月很少说话，大部分都是用眼神看着
彼此，或许就读懂了彼此的心思。 cool18.com

    这次死里逃生，我和秋月都有了新的感悟，尤其是秋月手术成功之前，想到
秋月如果死去，我是那么的不舍，痛苦程序不亚于母亲去世的时候。现在我需要
做的，就是努力忘记过去，迎接和秋月的新生活，我不再是那个懵懂的小孩子，
现在我应该努力成为一个顶天立地，挣钱养家的男人，在秋月面前，我要成为一
个合格的丈夫，在星涵面前，我要成为一个合格的父亲，在公司高管面前，我要
成为一个合格的领导者。 cool18.com

    我没有去问秋月和父亲、王宏斌之间的事情，只不过秋月有一次主动和我提
过，说王宏斌去了国外，并不是骗我，因为他去了公司的外国分部，主要负责公
司在国外的业务，很少回国。当然，秋月也给了他非常丰厚的待遇。如果不是秋
月主动告诉我，我甚至都没有发现王宏斌竟然是我家公司的第二大股东。第一大
股东自然是我了，只不过王宏斌作为公司第二大股东，十分低调，很少参与公司
的董事会决议。不过我有一种预感，过分的低调反而凸显着有些不正常的东西，
似乎极力掩盖着什么。只不过我无法张口和秋月询问，秋月当时看我的反应平平，
也就没有在这个话题上太深的说明。 cool18.com

    醒过来后的秋月果然如同医生所说，身体的机能受到了影响，尤其是她的四
肢，走路很慢而且有些踉跄，双手手指活动有些缓慢。在手术的时候，就算再小
心，也还是免不了伤害到大脑的运动神经，只不过经过康复训练，秋月也有很大
的几率恢复如初。而秋月也是如此，十分珍惜这次重生的机会，每天勤苦的进行
训练，身体机能恢复十分明显。在我和秋月相片的时间里，秋月都会线我讲解公
司的事情，把企业管理的经验灌输给我。我毕竟在大学学习的就是企业管理专业。 

    时间就这么一天天的过着。 cool18.com

    很快，半年的时间就过去了，秋月也在医院疗养了半年，如果换成普通人，
此时早已经在家里疗养了，但是我家里毕竟不差钱，秋月就一直在医院住着。

    「明天是一个特殊的日子…」我和秋月漫步在医院的花园之中，我对秋月说
了一句，秋月此时身上穿着病号服，半年的时间过去了，秋月的精神状态好了很
多很多。似乎是人逢喜事精神爽吧，秋月好像又恢复到了她年轻时候的样子，绝
症治愈了，和我的关系也缓和了，星涵也上了幼儿园，健康快乐的成长着。 

    「是啊，明天是你的生日…」秋月听到我的话后，微微愣了一下，之后微笑
着对我说道。我和秋月并列走在树林中是的小道上，我穿着整齐的西装，长大后
的我，身高比秋月还要高一点，虽然算不上高大威猛，但年轻帅气还是可以形容
的，毕竟人看衣装马看鞍，一看长相二看穿，整齐高档的着装，自然能够给我形
象加分。走过的地方，其他的病人都会在我和秋月的身上看一眼，似乎在羡慕我
们这一对神仙眷侣。秋月虽然比我大了八、九岁，但是她打扮年轻一点，我打扮
成熟一点，这样互补一下，还是很般配的。 cool18.com

    「明天我就满22岁了，到时候你直接出院，咱们去民政局把证领了…」我停
住脚步后，对秋月说道。虽然在秋月手术前我就做好了这个决定，但是现在要实
现了，我的内心还是十分的复杂。听到我的话，秋月的脚步也停下了，她眼神复
杂的看着我，带着意外、感动还有其他复杂的情绪，似乎还有些忧伤。 

    「小康，不要勉强自己，真的，我之前和你说的那些话，都是有效的。你可
以寻找自己的真爱，重新组建一个家庭…」秋月眼中纠结了一下后，对我说道，
只不过语气是那么的低微和轻柔，虽然嘴上这么说，但是她心中是一百个愿意的。 

    「你是认为，我只是为了完成自己的承诺而勉强和你在一起？」听到秋月的
话后，我询问了一句。 cool18.com

    「对，我害怕，害怕几年之后，你会反悔，到时候只会更加的痛苦，与其今
后可能会彼此痛苦，倒不如不让它开始，不是吗？」秋月点了点头，低声说道，
不敢和我对视。 cool18.com

    「说实话，上大学后，我尝试过开始新的感情，但是我发现，其他的女孩根
本无法进入我的心中，你可以说我有一种异样的心理…」我没有把话说得太明，
但是我相信秋月会明白的，那就是我对同龄和比我小的女孩根本提不起兴趣，反
而喜欢比自己大很多的那种成熟女人，恋母情节吗？说不上，只能说我小时候娶
了秋月，影响了我的一生。 cool18.com

    「哦…」听到我的话后，秋月愣了一下，但还是点了点头，眼中闪过一丝异
样的情绪，我分辨不出其他的东西，但是我能够在秋月的眼里看到一丝欣喜。 

    「等我康复之后，和你一起经营公司，等公司到了一定规模之后，咱们就去
国外吧…」我俩一起坐在医院花园的长椅上，彼此沉默了一会后，秋月突然对我
说道。 cool18.com

    「好，只有我们一家三口…」听到秋月的话后，我没有感觉丝毫的意外，回
应着秋月说道。因为我自己早就有了这样的想法，我那个继父，就让他自己在国
内吧，撒他点钱，让他随意去花天酒地，我也算对得起他的「苦劳」了，到时候
国内公司雇一个好的管理者就可以了。 cool18.com

    一天后，我和秋月从民政局走了出来，下楼梯的时候，我小心翼翼的扶着秋
月，虽然说她走路已经正常，但是上下楼梯的时候，她的步伐有时候还是不稳。

    而我俩的手上，拿着一个红色的本本，从这个时候开始，我和秋月算是真正
意义上的夫妻了。小柔跟在我俩身后，看着我俩的样子，她的眼神中偶尔闪过复
杂的情绪，我曾经有很多次的冲动，想要约小柔出来谈谈，但是最后都忍住了，
既然已经决定和秋月结婚，有些事情还是不知道的好，毕竟已经过去的事情了，
相信随着我和秋月正式登记，那些事情也会烟消云散了，把握当下，活在以后吧。

    「接下来咱们去哪里？」走出民政局后，秋月轻轻的问了我一句，嘴角微微
掀起，欣喜之情溢于言表。多年的纠葛，风风雨雨，在这一刻，都有了一个结局，
而且是秋月最愿意的结局，只不过我心中的复杂被我强制压了下去，没有表现出
来。 cool18.com

    「去找一个风水先生，选一个好点的日子，咱们补办一个婚礼吧…」我露出
一丝微笑，对秋月说道。 cool18.com

    「对，补办一个婚礼，来一场豪华的婚礼，同时也向所有人宣布和证明你们
的真正关系…」听到我的话后，秋月微微愣了一下，但是身后的小柔却接了一句
话。 cool18.com

    「嗯…」秋月点了点头，答应了一句。小柔给我们打开了车门，我和秋月上
了车，小柔作为司机载着我和秋月离开了民政局，此时两个结婚证都放在了一个
红色的盒子里，被我拿在右手中，我握着这个特殊的盒子，手心却溢出了淡淡的
汗珠…

                                                （全文完）