１ 
　　序：本文为公媳文…… 
　　冲喜，是中国的一种封建迷信行为，其内容是让一个久病不愈的病人和别人
结婚，用这个「喜事」来「冲」掉不好的运气，以期达到治疗疾病的效果。有时
也可以让子女结婚给生病的父母冲喜。 
　　娘妻，也称之为「童养媳」「待年媳」「养媳」，就是由婆家养育女婴、幼
女，待到成年正式结婚。旧时，童养媳在我国甚为流行。不过童养媳一般女方到
男方家里的时候年纪比较小，还需要男方父母给养育成人，所以带了一个「童」
字。不过童养媳还有一个另类，也就称之为娘妻，之所以叫娘妻，是因为女方到
男方家里的时候年龄已经比较大了，一般都成年了，生活可以自理，还可以照顾
自己年幼的丈夫，想母亲一样照顾自己的丈夫，又是丈夫的妻子，又是娘又是妻，
成为娘妻。 
　　之所以盛行童养媳、娘妻，原因就是当时的社会非常贫穷落后，老百姓的生
活十分低下，众多的民众因家境贫寒而娶不起儿媳妇，为了解决这个问题，他们
就跑到外地抱养一个女孩来做童养媳，待长到十四、五岁时，就让她同儿子「圆
房」。当然也有给年幼儿子找成年姑娘的，但是比较少而已。解放后，国家颁布
了婚姻法，抱养童养女和找娘妻的问题在有的地区终于得到了彻底解决。但还有
一些偏远地区仍未认真重视，童养媳、娘妻现象依旧存在。这些妻子一般都会比
男方年纪大，可以照顾未婚夫。 
　　而本文就是从这个迷信封建的风俗开始，也是文中—「我」的回忆录：坐在
宽敞明亮的大学教室里，零零散散没有多少的学生，大学生活就是如此的生活和
惬意，大部分的生活都是三点一线：教室，寝室，食堂。就这么零零散散的只有
几个学生的教室里，还有一些学生正在睡觉，而大学选修课老师在台下讲的不亦
乐乎。这节课是生理课，讲述的是成人的一些性知识，还有一些伦理道德方面。
大学生都是成年人，所以学习这方面的东西也没有什么见不得光的，或许这种课
程比较敏感，所以来上课的学生比较少。 
　　手淫、发育、性知识、伦理道德，大学老师已经讲述过不知道多少遍这样的
课程，他脸不红气不喘，虽然学生少，还有一部分人在睡觉，但是他讲述的却不
亦乐乎。而这样的课程竟然触动了我心中敏感的神经，让我的心跳加速，呼吸有
些紊乱，同时脸部有些发热，这是一种巧合吗？本来我一直把那些事情藏在心里，
每天用学业麻痹自己，不让自己去想它，但是听到老师的话语，仿佛在为我一个
人讲述一般，而且出奇的每句话都砸在我的心坎上。 
　　我深吸一口气，看向了手中的笔记，之后转头看向了窗外，脑海中不由得想
到了家乡的那个家，家里的那个仍然身强力壮的父亲，还有那个比我大了整整九
岁的「妻子」，想到他们，我不由得开始溜号，老师讲的话题被我阻挡在耳朵之
外…… 
　　我叫赵康，今年已经２１岁了，名字有些平凡，有些土气，这是我母亲为我
起的名字，就是希望我身体健康，成长的壮壮的，因为我从出生开始就体弱多病，
这也就造成了我有一个比我大整整九岁的妻子，故事还要回到我小时候，那是十
几年前了，看着窗外随风而动的树叶，我不由得一时愣住了…… 
　　「嗡嗡嗡……」正当我回忆的时候，我口袋里的手机却振动了起来，我拿出
手机一看，微信新信息显示一个熟悉的名字，看到这个名字，结合我刚刚的回忆，
心情不由得更加的复杂，有伤心，有思念，还有痛苦，各种复杂的情绪在我心中
闪现和漂浮。 
　　「我在学校门口等你……」简单的几个字，我不由得呼出一口气。我想见到
她，又害怕见到她，一个让我到现在都一直牵挂无法割舍的女人，我想着去忘记
她，但是却一直无法忘记。 
　　没一会，终于下课了，对于我们工商管理系的学生来说，学这门生理课真的
很无聊。我深吸一口气，慢慢的走出了教学楼，看向了大学门口的方向，揉了揉
自己的脸颊，穿着一身名贵衣服的我向着大学门口走去，离大学门口越近，我的
心就跳的越快，甚至呼吸都无法平稳。没一会，大学门口就出现在我的面前，而
正对着大学的门口是一辆劳斯莱斯魅影，价值几百万的豪车，而车旁有一位高挑
的美女站在那，翘臀靠着豪车的车门，走出大学门口的男同学无不看向那位靠着
豪车的美女，路过的成年男性也是如此，但是却没有人敢上前调戏和搭讪，一来
是这个女人的冷傲，二来就是能够开得起这种豪车的人地位都不一般，不是想调
戏都调戏的。 
　　这个女人穿着一套白色的风衣，白色的长筒皮靴，一条紧身黑色长裤，上半
身里面穿着黑色的衣服，风衣敞开着，里面黑色的衣服却掩盖不了她胸前的丰满
和挺拔，脖子上缠着一条粉色的纱巾，披肩的长发，不过发梢却烫成了卷发，虽
然穿着比较成熟，但是仍然无法影响那张年轻漂亮的脸，大大的眼睛，尖翘的下
巴，瓜子脸，不大不小的樱桃小口。不过目光却十分的冷傲，似乎不怒自威。只
不过这个美女看到我的时候，却露出了欣喜，还带着一丝微笑，眼中有无法掩饰
的思念，还有淡淡的愧疚和忧愁。 
　　「小……小康……」看到我走出大学的校门，这个美女赶紧迎了上来对着我
说到，同时抓住了我的手，丝毫不顾及旁边羡慕嫉妒的目光，这种目光让我有些
不舒服。 
　　「秋月……」我淡淡的叫了一声，听到我的呼唤后，这位美女的眼神突然黯
淡了一下，不过随即转瞬即逝。 
　　这位开着豪车，十分冷傲的大美女不是别人，就是我的妻子——李秋月，我
们省最大的茶叶进出口贸易公司的总裁，身价数以亿计。而她整整比我大了九岁，
今年正好已经三十岁了，穿着也十分的干净利落，不过容颜看起来也就二十多岁，
和我们大学的那些女生差不多。１１年了，她的容颜似乎没有丝毫的改变，虽然
在她的脸上没有留下丝毫的痕迹。她能够把我家原本农村承包的小茶园一手经营
到现在的大型茶业公司，茶叶产品甚至出口到海外，可见她的能力和手段了。 
　　我现在只有２１岁，还无法领取结婚证，明年就可以了。虽然我和李秋月没
有结婚证，但是我俩却是提亲、订婚、办喜酒、拜堂成亲，所有的礼仪和过程一
点都没有落下。在我们那里，这些过场和礼仪往往比领取结婚证更加的有说服力。 
　　「学业怎么样？还累吗？」秋月走到另外一边，为我拉开了副驾驶的车门，
对着我说到。 
　　「还好，不累……你的司机和保安呢？」我淡淡的回应了一句，因为我真的
不知道该如何去面对她，露出微笑，还是冷脸相迎？还是淡漠的应对吧。同时也
奇怪今天她为什么一个人来找我，往常的时候，她出行都是带着助理和安保的。 
　　「想吃什么？我带你去吃东西……」李秋月坐上了驾驶位，之后发动了这辆
价值几百万的劳斯莱斯说道，大学门口已经驻足了不少人，有校园的学生，有老
师，还有过路的路人，刚刚的一幕让他们惊呆了，或许他们认为我被哪个富婆给
保养了呢，或者认为是哪个亲戚来接我，殊不知这位美女就是我的老婆。大学时
代结婚的人太少太少了，而且这个秘密我也没有对任何同学提起。 
　　「我不是小孩子了……」我靠着劳斯莱斯无比舒适的车椅上，有些懒散的说
到。听到我的话后，旁边的秋月陷入了沉寂，呼吸似乎也不怎么平稳，难道和我
一样，都想起了过去吗？ 
　　「小康……」沉寂了一会后，秋月轻轻对着说了一句。 
　　「为什么不叫我小老公了？我还是蛮喜欢听的，还是这个称呼亲切……」我
闭着眼睛，一边回忆着一边说道。 
　　「你还恨我吗？」车子发动了，旁边的秋月淡淡的说了一句，语气数不清的
伤感。 
　　「我对你没有恨，我也没有资格去恨，我只恨上天，为什么给我这样的经历，
如果我没有跟随村里的习俗而……或许也就不会有今天的一切……让你这样一个
身价数以亿计的大总裁给我开车，我应该感觉到很荣幸。」我懒洋洋的躺在车上，
闭着眼睛说道。或许心中有一些火气没有发泄，长大后的我和秋月说到都基本带
着淡淡的火药味。 
　　「我给你的卡里又打了一百万……不够随时告诉我……」秋月在旁边没有回
复我刚才的话，而是淡淡的说了一句。忘记了具体从什么时候开始，秋月每个月
都给我打一百万，我的卡里现在至少有几千万了，而我却基本没有动过里面的钱。 
　　「小时候苦惯了，穿这些名贵的衣服还真的感觉不舒服，还是我妈妈亲手做
的衣服穿的最舒服，只可惜我永远穿不到了……你不用给我总打钱，卡里的钱已
经足够我无忧无虑生活半辈子了……」我撑起了身子，看着车窗外的景色说到，
如果母亲现在还健在，有了她的「监督」，肯定不会发生后来那么多的事情，让
我年少的我无法阻止，而且影响了我的童年。 
　　听到我的话后，旁边的秋月不再说话，我可以感觉到她被我的话语弄的伤感，
也感觉到十分的委屈，却不好向我发作。她难受，我又何尝不是一样呢。借着这
个简单的安静，看着车窗外路过的景色，闻嗅着旁边秋月熟悉的体香，我不由得
陷入了回忆之中，那是十一年前…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　　２ 
　　我出生在一个比较偏僻的南方小村落，在我小时候，村落的交通比较闭塞，
道路崎岖，信息化和知识普及也不高。那里的人们世世代代都以种茶采茶为生，
收入不高，但还可以勉强维持生活。我的父母就是茶农，不过属于过去的「地主」，
村里大部分的茶园都被我家承包下来，虽然挣得不算天文数字，但在我们村落里，
我家的条件是最好的，在我们周边村子中，我家也是数一数二的大户人家。打我
记事起，我母亲的身体一直不是很好，虚弱的身子生下了虚弱的我，不知道我是
不是遗传了母亲的一些病情，让我从小体弱多病，而我刚出生不久就发了一次高
烧，本村的赤脚医生无法医治，所以用我们村仅有的一台拖拉机，也是我们家的，
慢悠悠的穿过崎岖的山路把我送到了镇上，因为耽误了时间，虽然我最后烧退了，
却造成了我的听力受损，听力减退，虽然没有完全耳聋，但是捕捉声音的音量十
分的弱小，别人和我说话要很大声，也造成我学话比任何时候都要晚，在加上母
亲身体不好，遗传了一些母亲的基因，我从小的身子骨也比较弱，体弱多病。 
　　一直到我十岁的时候，我说话还有些言语不清，没有办法，耳朵听力不好，
没有成为聋哑人已经十分不错了。因为我说话磕磕巴巴断断续续，一般只有我父
母能够听从我要表达的意思，村里的其他人听到我说话，仿佛是在听「天书」一
般，三分靠听，七分靠猜，基本就算是不明所以。在我十岁的时候，我母亲的病
情更重了，几乎是卧床不起，就算是下地活动也需要两个人搀扶。各个医院都看
过了，也没有好转。家里的重担都压在了我父亲的身上，因为我母亲的身体一直
不好，所以家里的活干的很少，都是我父亲再做，所以母亲卧床后，也没给家里
的生活条件造成什么影响。只不过父亲白天忙完茶园，晚上回家还要照顾母亲，
而我则在村里读小学，放学回家后，也会帮助父亲干一些力所能及的事情。 
　　父亲在我从小的印象中，是高大威猛的形象，黝黑的皮肤，强壮的体格，因
为他撑起整个家，照顾我母亲，卧床后又给我母亲洗衣做饭等等，可以说在我那
个时候的印象中，父亲的形象是伟岸的。虽然我家里的条件在村里是最好的，但
是钱并不是万能的，并不能包治百病，母亲只能靠着药物来维持自己的身体。那
个时候的我刚满十岁，虽然记事，但很多的事情都不懂，还处在懵懂无知的年纪，
没有大人的操心和烦恼，无忧无虑的玩、上学。那个时候还很天真，对自己的未
来也没有什么规划。 
　　直到有一天我放学回家，看到父亲坐在母亲的竹床前，和躺在竹床上虚弱的
母亲再说什么，我在门口的小凳上写作业，父母的话语传到了我的耳朵里。（福
建的土话和方言有十几种，为了让大家看的明白，所以把那个时候的对话都翻译
成现代对话） 
　　「老李，最近愁眉不展的，发生什么事情了？是咱家小康又闯什么祸了吗？」
住屋里传来了母亲虚弱的声音，我虽然体弱多病，但是从小就十分的淘气，经常
和村里的其他孩子闯祸，爬竹林，毁茶树，虽然体弱，但是没少做坏事。随着年
龄的增长，我的听力也恢复了一些，只要是正常说话，我离的比较近，还是能够
听清楚大概的，而我家是比较大的三层竹楼木屋，隔音不是太好，坐在门口听着
屋里的谈话还是没有什么问题的。我们这雨季比较多，环境潮湿，所以一般都是
木制和竹制的房屋，并不是我家盖不起砖瓦房，只不过祖祖辈辈住惯了竹屋，住
不惯砖瓦房。 
　　「不是，我最近在考虑一个事情……」听到母亲虚弱的话，父亲叹了一口气
说道，此时的父亲正在帮助母亲擦拭身子，也是这个原因才把我赶出来写作业。 
　　「什么事情？」母亲的声音很微弱，她从小给我的印象就是虚弱、贤惠，说
话细声细语，都是因为她身体不好。 
　　「我想给咱家小康娶一个娘妻……」沉吟了一会后，父亲说到，那个时候的
我还不知道娘妻的真正含义，但是娘妻这两个字在村里听过不知道多少次，所以
那个时候对于这个词语的定义还很模糊？ 
　　「为什么？你不是说过不给小康找娘妻吗？」听到父亲的话后，母亲虚弱的
声音中带着一丝意外。 
　　「原来的时候，我认为凭借咱家的条件，以后小康不愁找媳妇，所以不急着
给他找娘妻，也希望他以后能够走出这片大山，自己决定以后的生活，但是现在
……」父亲的声音带着一丝无奈说到。 
　　这个村子里有一个风俗，那就是童养媳的风俗，有的也叫娘妻，因为比较大
的童养媳一般都是丈夫大，从小照顾自己的丈夫，又当娘又是妻，所以都叫娘妻。
贫穷和重男轻女是造成童养媳风俗盛行的原因，因为那个时候大部分家庭温饱都
是问题，加上都认为女儿长大后犹如泼出去的水，不会为本家传宗接代，所以一
般都愿意把女儿送给别人家当童养媳，而且还能够得到一笔比较丰厚的报酬，就
算没有报酬，少了一张吃饭的口，也可以给家里减轻负担，所以大部分人都愿意
把女儿送出去。而一些男人因为怕以后娶不上媳妇，所以也愿意接纳别人家的女
儿，就算把这个女孩养大需要一些粮食，但这个女孩也是一个很好的劳动力，所
以童养媳之风在我们村十分的流行，这些也是我长大后才真正了解的。 
　　我坐在小凳上，听着父母的话语，当时没有感觉一丝的新奇，却不知道那个
时候父母的对话彻底改变了我的一生…… 
　　「为什么你突然改变主意了？」里面父母继续的谈话，母亲虚弱的询问着父
亲。 
　　「冲喜……」父亲只是说了两个字，而母亲那边就陷入了沉默，久久没有回
音。直到多年以后，我才知道这两个字的含义。冲喜，旧时迷信风俗，家中有人
病重时，用办理喜事（如迎娶未婚妻过门）等举动来驱除所谓作祟的邪气，希望
病人转危为安。而我母亲和我的身体当时都不好，也就造成了我父亲准备为了娶
一个童养媳，希望可以让我和我母亲的身体能够康复。我父母从小生活在这片大
山里，受老一辈的思想影响根深蒂固，自然也十分的封建和迷信。 
　　「那选谁家的女娃？咱家小康年龄可不算小了。」许久之后，母亲终于说话
了，而母亲问出这个问题，无疑是同意了父亲的提议。家里大大小小的事情都是
母亲说了算，父亲都要听从我母亲的建议。其实在我很小的时候，母亲就让父亲
给我找童养媳，但是父亲当时以不担心我长大娶妻为由给拒绝了，现在父亲主动
提出来，母亲自然没有异议。只不过一般的童养媳六七岁就会被娶进家门，而丈
夫一般才婴儿或者一两岁，我现在已经十岁了，比一般的童养媳都要大，所以母
亲自然有些担心。 
　　「李大酣的姑娘。」父亲沉吟了一下后说道，听到父亲的话后，母亲再次陷
入了沉默。 
　　「李大憨的姑娘，李秋月？」许久之后，父亲带着惊讶的语气对着父亲说到。 
　　「对……」父亲映衬道。 
　　「可是……她比咱家小康大不少呢，她都已经是大姑娘了……」母亲的语气
明显有些不愿意的意思，带着惊讶询问道。 
　　「比咱家小康大九岁而已，今天十九岁了，也不算大……」父亲的话语再次
传来。 
　　「秋月在咱们村的名声很好，而且也是最有文化的一个，勤俭持家，文化高，
又能干，给咱家小康当媳妇最好不过了，一来可以照顾你，二来又可以照顾咱家
小康，还可以给咱家小康补习功课，为咱家分担一些劳动……」母亲那边沉默，
父亲再次说道。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　３ 
　　而父亲的话当时也让我惊讶了一次，李秋月是谁，我最熟悉不过了，因为她
就是我的小学老师，我们村小学唯一的一位老师。虽然李秋月只有高中文化水平，
但是在村里来说，已经是文化水平最高的一个了，要知道村里大部分人连小学都
没有毕业，我母亲只上到小学二年级就不读了，而我父亲从小就没有读过书，大
字都不认识几个。每天我上学都能够看到这个当时已经是大姑娘的女人，她每天
给我们上课，而且因为我的身体不是很好，加上语言和听力不好，李秋月没少照
顾我，可以说在班级十几个孩子中，我是让她关心最多的一个。我知道，只是因
为我是最弱的一个孩子，她的善良让她对我关爱有加。每次课下的时候，她也经
常来我们家给我辅导作业，而这些没有多余的报酬。重要的是，她还经常来我们
家帮我和父亲照顾我母亲，之所以这样，是因为李秋月的父亲是我家雇佣的长工，
所以李秋月和我家的关系很近，我父母对她也自然最熟悉了。 
　　村里的大部分姑娘穿的都比较朴素，脸蛋红红的，扎着红头绳或者麻花大辫
子，宛如一个个土土的村姑，但是李秋月在我们村无疑是一个特例，穿着打扮都
是独一无二的。或许是因为在县里上过高中，接触的东西多一些，所以穿着在我
们村来说已经算是时尚，别的女孩都是麻花大辫子，而她要么是披肩发，劳动的
时候就梳一条马尾辫，在我印象中，李秋月是漂亮的，当时还小，不懂得欣赏女
人，但她在我们村，绝对是最耐看的一个，也是我们村当之无愧的村花。那个时
候的她根本不像现在这么冷傲，十分的欢快和温顺。听说她小时候学习非常好，
读完高中后，她参加了高考，并且如愿以偿的考上了一所大学，只不过因为家里
太过贫穷，一来为了减轻家里的负担，二来她的父母身体也不好，家里只有她这
么一个女儿，所以她只好放弃了梦寐以求的大学，放弃了自己的未来，在我们村
里当了一位老师。为的只是照顾好父母，帮助家里分担一些，同时把自己的未来
让给了孝顺。她穿的衣服都是廉价的地摊货，但是穿在她身上却是那么的高雅。 
　　「那李大酣同意吗？」许久之后，母亲有些迟疑的声音传来，那个时候的母
亲明显心动了，所以有些不放心的询问着父亲。要知道，李秋月是村里多少未婚
男人惦记的一朵花啊，而且经常来我家给我辅导作业，还会给我和母亲做饭，母
亲对李秋月喜欢的不得了，自然不会反对。 
　　「李大酣不是欠咱们家钱吗？已经好多年了，他也一直还不起，而且他媳妇
也得了重病。只要答应让秋月嫁过来，咱们就把他家的债务免了，而且给他一笔
丰厚的彩礼，让他给她媳妇治病。他们没有男丁，咱们再答应他，让咱家小康以
后给他们养老送终，他们一定会同意」李大酣的身体也不是很高，年轻的时候摔
断了腿，走路一瘸一拐的，再加上人比较憨厚老实，所以家里的状况一直不好，
我父亲在钱方面没少接济他，同时他也是我家的长工，每年种茶采茶的时候，他
都会来我家干活，但是他的工钱根本供养不起家里的开销，欠我家的钱越来越多。
我父亲在我们村也算是一个强势的人，村里人没有人敢欺负我们家。 
　　「这样会不会有些趁人之危？毕竟……你和他谈好了吗？」听到父亲的话，
母亲有些无奈的问了一句。 
　　「还没，我准备明天和他说，如果他不同意的话，咱们就找秋月那孩子谈谈，
她那么孝顺和懂事，相信为了她父母，她会做出选择的……」父亲回答道。 
　　「好吧，就这么办吧，不为了我，只为了孩子的身体，希望冲喜能够让他以
后健健康康的成长，这样我就心满意足了……」母亲叹了一口气后就答应了下来，
那个时候年纪还小，不懂的什么叫感动，后来我才知道，母亲为了选娘妻不是为
了她自己，而是为了我，这些都是后话了。 
　　接下来二老就是谈论了一些我完全听不懂的细节，当时我什么也不懂，但是
后来我知道，那些都是结婚的一些细节，还有风俗习惯等等，也就是在那个时候，
父母把我的终身大事订了下来，也造成了我后来心中的痛，一根扎在心里无法拔
除的刺，这一点，或许当初的母亲根本不会想到。 
　　到了第二天的时候，我照例来到了学校上学，学校就是一个很简陋的砖瓦房，
虽然比较简陋，却是村里唯一的一个砖瓦房，是村里的人集资修建起来的，不管
怎么样，为了自己的孩子，大人们还是愿意把最好的资源留给我们。学校一共有
十二个学生，都是村里的孩子，李秋月可以说即是校长又是老师，学校里的工作
全部都是她一手包办的，因为村里都很穷，学费也很少，定期交到李秋月的家里
就可以了。李秋月也不贪心，对于我们的学费要求并不高。后来我才知道，因为
李大酣的腿脚不好，老婆身体和我母亲一样差，所以为了家里的负担，她放弃了
继续读书，也放弃了去城里打工的机会，回到村里照顾父母，另外教书挣点钱，
补贴家里。 
　　等我来到学校，看到李秋月早早的就等在了课堂，一个木头做成了桌子，就
是她的讲桌，下面一些小木桌和木凳，就是我们的学习桌椅。我坐在了桌椅上，
看向了前方坐在那专心看书的李秋月，也就是我的老师。虽然我当时不是很懂娘
妻的概念，但是我知道娘妻就是自己的老婆，当时我虽然只有十岁，但是已经有
了一些性感觉，在电视上看到亲吻的画面，还有别人家美女的年画，自己也会全
身酥痒火热，十岁的孩子已经触碰到了青春期的边缘，对于美丽的女人自然也会
有一点点感觉。如果说谁给了我对异性好奇的启蒙，无疑就是我的小学老师——
李秋月。 
　　此时李秋月低头看书，披肩撒开的秀发，没有专业的洗发露，头发却也是那
么的柔顺，她歪头看书，偶尔用纤细的玉手缕一下自己洒落的发梢，显得十分的
清纯靓丽，她当时也不过十九岁，现在来看也是一个小女孩，仿佛是一朵鲜花刚
刚含苞待放，是最美丽吸引人的时候，只不过当时我的审美观还不算太成熟，只
是感觉她对我很好，对我家里很好，所以我对她十分的亲切。 
　　或许是察觉到了我的目光，李秋月突然抬头看向了早早来到学堂的我，对着
我露出了一丝微笑，让我感觉到了温暖，仿佛是母亲的慈祥，也仿佛是姐姐般的
关爱…… 
　　「小康，你妈妈的身体最近还好吗？」和我对视微笑了一下后，李秋月起身
向着我走来。她穿着一套白色的衬衫，下面穿着一条花色的长裙，脚上穿着一双
凉鞋，款款向我走来。当时的我只能感觉到亲情和温暖，根本没有太多其他的心
思，我只知道李秋月老师的胸脯真的很鼓，比看过那些年画上的女人胸部还要鼓，
白色的衬衫里似乎可以看到一个胸罩的轮廓，随着她的走动，衬衫里可以看到模
模糊糊的一丝肉浪，还有一道不断微微扭曲的沟渠…… 
　　「不……」我微微的摇了摇头，有些费力的说出一个字，除了我父母，秋月
老师是唯一一个能听懂我说话的人。 
　　「好几天没有去看你妈妈了，今天放学我去看看你妈妈，另外给你补补课，
最近的成绩有些不理想哦……」秋月老师一边说着，一边用纤细的手指尖点了一
下我的额头，虽然手指尖与我额头接触的面积很小，但我还是感觉到了温度，而
且秋月老师的身上好香啊，每次闻到这种味道，我都有些昏昏欲睡，也不知道为
什么，仿佛她身上的香气就是一股迷香。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　４ 
　　「来，我帮你抓抓虱子……」看到我不住的挠头，秋月老师露出一丝微笑，
之后拿起旁边的一个小木凳，坐在了上面，之后我顺利侧躺在她的大腿上，隔着
薄薄的长裙可以感受到秋月老师大腿的柔嫩和温度，那股香味更加的浓郁了。当
时真的还小，根本没有太多其他的想法，现在回忆起来，那个时候的自己是多么
的幸福，不知道村里多少壮男都羡慕无比。农村的孩子，小时候不注意卫生，头
上经常有虱子，用特殊的梳子刮，要么就是大人给抓，秋月老师用手指在我的头
发上拨动寻找着。 
　　「今天怎么来这么早？」秋月老师的声音很温柔，但是音量却比较响亮，没
有办法，老师必须这样才能够渲染课堂，让每个学生都听得到。 
　　「醒……」我磕磕巴巴的说道，我就是感觉到舌头有些僵硬，不像别的孩子
那么灵活，我也可以说出一句连贯的话，不过要磕巴一会，而且发音不准。 
　　「醒得早？」我刚说出一个字，秋月老师就明白了我的意思，我点了点头。 
　　「老……老师……你……为……为什……不……不……嫁……」想到昨晚父
母的隐隐对话，我当时还小，没有那么多的心眼，所以天真的询问着敏感的话题。 
　　「你是问老师为什么不当娘妻是吧？」听到我的话后，秋月老师微微一笑，
接过我的话说到，一般她不会让我多说话，我再次点了点头。 
　　「因为老师不想那么生活下去，就仿佛你们努力读书一样，早日走出这片大
山，去往外面的世界，不要被这个小村庄迷住了眼睛，仿佛坐井观天一般。老师
当年是有这个梦想，我父母也是支持我的，所以你老师我就没有去做娘妻，我要
庆幸我有一个开明的父母，没有在我不懂事的时候把我送到别人家……算了，你
还小，你不懂，长大以后你就会明白了……」秋月老师听到我的话后，不知道想
到了什么，眼中闪过了一丝黯然，之后微笑着说到，最后还轻轻叹了一口气。 
　　「好了，换前面……」秋月老师说完话不久，就对着我说到，同时帮助我的
身体翻了一个个，让我躺在她的双腿上，我的下半身躺在木凳上，木凳很矮，所
以很方面也不危险。在我转身的时候，我的耳朵和脸颊触碰到了一团柔软，很软
也很温暖，那个时候的自己还不懂，后来才知道我触碰到了秋月老师的胸部。而
秋月老师当时也没有任何不悦或者尴尬的反应，在她的眼中我就是一个孩子，她
的学生。 
　　我躺在秋月老师的怀里，看着她低头给我抓虱子，她的发梢低落下来扫着我
的脸颊，真的很香。秋月老师的手在我的额头上翻找着，十分的认真，秋月老师
居高临下的和我对脸，而我向上看着秋月老师的脸。大大的眼睛仔细的寻找着，
眼睛一眨一眨的，充满的灵动和可爱，嘴唇虽然没有涂抹口红，却是那么的红润，
而且十分的湿润，仿佛她的嘴唇会分泌液体一般，按照现在的话来说，十分的水
灵。而秋月老师的脸是瓜子脸，充满了乡野的年轻气息，却没有丝毫的土气。娘
妻，难道她就要成为我的妻子吗？似乎很好呢，我知道妻子要和老公住一被窝，
而且要住到老公家来，那岂不是说秋月老师以后要住到我家来，而且还要和我一
被窝照顾我吗？自从母亲卧床后，父亲就睡在了母亲旁边照顾母亲，而我也被父
亲赶到了竹楼上一个人睡，开始害怕睡不着觉，现在也慢慢的习惯了。毕竟当时
还是孩子，当然希望有人陪我睡觉，而且我当时十分的怀念母亲哄我睡觉时候唱
的摇篮曲。 
　　到了中午的时候，秋月老师就会为我们做午饭，学校的砖瓦房就两间，一个
教室，一个厨房，做饭在厨房，吃饭和上课在教室。因为很多孩子的家离我比较
远，所以吃饭和午觉都在学校里。每每到这个时候，秋月老师都会拿出一些简陋
的玩具，都是村民和她亲手制作的，让我们在教室里玩耍。而她一个人在隔壁切
菜为我们做饭，每次做饭的过程中，她都会来教室看一眼，发现没有什么异常后
再回去继续做饭，就这么来回的往复，就是害怕我们会有什么危险。午饭做好之
后，她都会端着饭菜来到教室里，给我们每个孩子盛饭和盛菜，木桌是我们的学
习桌，也是我们的饭桌，我们在下面吃饭，秋月老师在讲台上吃饭，一边吃饭一
边会抬头看着我们，无时无刻不再关注着她的学生们。 
　　吃过了午饭后，秋月老师收拾碗筷，之后把桌椅都移开，拿出一个个用木头
做成的木槽，其实就是我们的床，之后把那些木槽放在地上，给我们铺上被子，
让我们一个个的睡觉。这个时候秋月老师都会挨个给我们盖被子，调整姿势等等。
因为我从小身体不好的原因，大部分的时候秋月老师都会坐在我的木槽边，轻轻
的拍着我，闻嗅着秋月老师身上的体香，我会安然入睡。而她坐在小木凳上看着
我们，她从来不会午睡，只是因为她放心不下我们。因为我身体不好，睡眠也不
好，所以大部分时候都是我第一个醒来，很多次我醒来后都看到秋月老师坐在小
木凳上，后背靠着墙壁睡着了。只不过她是半睡半醒，闭上眼睛小眯一会，之后
又会睁开朦胧的眼睛看一下我们，只要有孩子醒来，她就会立刻起身。长大后我
才知道，秋月老师白天给我们上课，晚上回家还要照顾弟弟，做家务，周末的时
候还要上山割草喂家畜等等，她一直十分的劳累。就是这么一个懂事、温柔、善
良、贤惠的姑娘，最后成为了我的妻子，像母亲，像姐姐的妻子。 
　　午睡过后，秋月老师一般会带着我们室外活动，当时的器械都很少，一般都
是踢毽子，女孩一般跳皮筋，每当秋月老师踢毽子和跳皮筋的时候，她的秀发随
风摇曳，同时胸前丰满的双乳也会随着蹦跳而上下晃动着，掀起一阵阵乳浪。尤
其是她带着女孩跳皮筋的时候，蹦蹦跳跳，秀发飞舞，就仿佛是一位美丽快乐的
仙子一般，那个时候的我虽然还不懂爱情，但是对异性也有了懵懂的好奇，可以
说秋月老师就是当时我最喜欢的一个异性吧。当时除了母亲，她是让我感觉最亲
切的女人。 
　　到了晚上放学的时候，秋月老师就带我一起回了家。等到家的时候，发现秋
月老师的父亲，也就是李大酣夫妇都在我们家，正在和父亲一起吃饭，而今天的
晚饭比以往都要丰盛，每到这个时候也是我最最开心的日子。李大酣的妻子坐在
母亲的床边，母亲吃饭只能在床上，所以李大酣的妻子，也就是秋月老师的母亲，
只能陪在床前。而父亲和李大酣坐在饭桌上一边吃饭一边喝酒，喝着我们自酿的
米酒。看到我们回来，父亲和母亲露出了笑容，不过笑容都是集中在秋月老师的
身上，而李大酣和他的妻子，表情似乎有些拘谨，有些皮笑肉不笑的。秋月老师
自然感受到了不对劲，但是也没有说什么，而我当时什么也不懂，只顾着享受难
得的美食。 
　　我吃过了饭，就被双方父母打发出来玩耍了，只留下了双方的父母和秋月老
师，当时的我只顾着和村里其他小孩玩耍，根本没有去在意双方父母和秋月老师
在里面聊了什么…… 
　　不知道玩了多久，父亲叫我回家，而与此同时秋月老师和他父母也出来了。
父亲带着一脸的笑容，显得很高兴，而秋月老师的父母显得比较沉默，而秋月老
师则是一言不发，跟着她父母一起走了。虽然当时我的年纪还小，但是我明显可
以感觉到秋月老师当时很异常，因为秋月老师面对我们的时候，永远都是迷人的
微笑，还有那种无法比拟的关怀之情，我那个时候还是第一次见到秋月老师那么
的安静和悲伤。回到家里后我也没有多想，开始一个人写作业，当时自己还有点
小生气，秋月老师不是答应给我补课吗？怎么没有辅导就走了？当时的自己撅着
嘴写作业，而父亲和母亲在房间里不知道说着什么，只是偶尔传来父亲和母亲的
笑声，显得十分的开心。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　５ 
　　到了第二天我到学校去上课，我照例是第一个到教室的，到了教室后果然看
到秋月老师已经到了学校，只不过今天她没有在讲桌上看书，而是一个人坐在那
里一言不发，不知道再想着什么。以往我到教室后，她看到我都会和我微笑打招
呼，但是今天仿佛没有看到我一般，就那么一言不发的坐在那，偶尔还会偷偷转
过去摸一下眼角。而秋月老师的眼睛有些红肿，当时不知道怎么回事，后来才知
道那是哭的红肿，秋月老师昨晚回家一定是哭了一整夜。后来我通过秋月告诉我
才得知，在昨天我和秋月老师回家之前，父亲专门找了李大酣夫妻吃饭，谈了让
秋月老师给我做娘妻的事情，所以我们回到家的时候，李大酣夫妇才会显得那么
的拘谨和忧伤。 
　　在我出来玩的时候，父亲也和秋月老师谈了这个事情，当时秋月老师的震惊
是可想而知。她一直要改变自己的命运，也要改变家人的命运，她努力的读书，
但是因为家里的条件最后放弃了，她只好回到家里照顾行动不便的父亲，身体不
好的母亲。她不想成为娘妻，但是没有想到今天同样逃脱不了这个命运，而且为
了减轻家里的负担和债务，为了年迈的父母老有所依，她就要牺牲自己的未来和
幸福，她的伤心和纠结可想而知。当时秋月老师在饭桌上没有表态，回家后她的
父母也没有逼迫她，她一夜没睡，想了一夜，哭了一夜，最后不得不接受这个条
件和事实，这些都是后来秋月告诉我的。 
　　秋月老师伤心，我也显得有些拘谨，就那么坐在那看着秋月老师。不知道过
了多久，秋月老师抬起了头，看向了我，这个时候我发现秋月老师红肿的眼中还
带着一丝泪光，不过年少无知，不懂的复杂的人情世故，也不懂的成人复杂的情
感，所以当时有点紧张和害怕，并没有其他太多的感受。而秋月老师当时看着我，
没有了以前的微笑，也没有了以前的关心，但也没有反感和恨意，只有浓浓的忧
伤和无奈，她的眼神是极为复杂的，一直等到长大后我才懂得她当时眼中那复杂
的情绪。忧伤、无奈、不愿，还有淡淡的绝望。 
　　后来我也知道，秋月老师当时之所以那么忧伤和绝望，不单单是当娘妻断送
她的未来和幸福，更重要的是我体弱多病，要知道有不知道多少的娘妻下场都十
分的悲惨。本来想等着自己的丈夫长大，之后圆房传宗接代，但是往往等丈夫长
大了之后，他有了思想，他还年轻，而娘妻往往都已经有些老了，再加上丈夫从
小到大被娘妻照顾，所以对妻子只有亲情，往往都是姐弟的亲情，根本没有爱情，
所以丈夫外出寻找到了新的姻缘，把已经人老珠黄的妻子抛弃在家里，妻子独守
家里照顾老人，等着丈夫能够回心转意回来，最后变成了「等郎妹」。这种还算
是比较好的，至少还有机会等丈夫回来，也有一部分娘妻等丈夫长大后，俩人顺
利组建正常的家庭和生儿育女，虽然不算幸福，但也算过上正常的日子，而我却
不一样。 
　　因为我从小体弱多病，那个时候的医疗条件不是太好，我听力又不好，所以
村里人背地里都说我活不了成年，不知道什么时候就可能夭折，那个时候的儿童
成活率没有现在这么高。尤其是冲喜的娘妻，嫁给了体弱多病的丈夫冲喜，但最
后丈夫还没有等到成年就去世了，而娘妻就早早了成为了寡妇，往往还没有等到
圆房和有后，这样的娘妻才是最悲惨的。而李秋月嫁给我，无疑有可能成为最惨
的一位娘妻，这也是秋月那么绝望的原因。 
　　一直等到其他的同学陆陆续续的来了，秋月老师才收回目光，说实话，当时
真把我看的有些发毛。秋月老师收回目光后，拿着手帕擦了擦眼睛，抽了抽鼻子，
之后挤出了微笑，只不过这个时候的微笑没有以前那么阳光和好看了。秋月老师
开始给我们讲课，只不过在课间休息的时候她都会发呆和叹气，甚至在中午做饭
的时候，我们在教室玩，秋月老师一个人在厨房做饭，我们突然听到了秋月老师
的一声痛呼，当我们赶过去的时候，发现秋月老师捏着自己的手指，原本纤细洁
白的手指正在滴血，原来是秋月老师切菜的时候不小心切到了手。回想起来，那
个时候的她一定是心事重重导致精神不集中，才会被切到了手…… 
　　「老师，你没事吧，老师……」其他的孩子都一脸害怕的看着秋月问道，甚
至有的孩子都带着哭腔，小孩子嘛，都胆小，而且对秋月老师都十分的尊重。 
　　「没事的……包一下就好了，你们快去玩……」秋月老师挤出一丝笑容，拿
出了班级里为我们准备的简陋急救箱开始自己包扎起来。 
　　不过在吃饭和午睡的时候，秋月老师还是像以前一样照顾着我。我也在秋月
老师的轻拍下入睡，只不过在我醒来的时候，发现秋月老师没有像以前一样靠着
墙壁小眯，而是还坐在我旁边，眼睛直勾勾的看着我。看到秋月老师的眼睛，我
不由得吓了一跳。看到我醒来，秋月老师不由得转头，之后轻轻擦拭了一下自己
的眼角，回头对着露出了一丝微笑，微笑还是那么的美丽和慈祥，只不过多了一
丝以往不曾有过的东西。后来我才理解到，已经认命的秋月老师从那个时候起对
我的看法就变了，虽然当时我还是个小孩子，但她知道我即将成为她的小丈夫，
她即将要嫁给我，要照顾我长大，之后和我做真正的夫妻，相辅一生，不管她愿
意不愿意，这个事实无法改变，所以我从她关心的学生，一下子转变成为了她未
来的丈夫，所以她对我的关注自然比以往还要多。 
　　之后的日子里，我的家里就变得忙碌起来，外面村子的亲属都来了，还有村
里的其他人，都在我家里忙碌着，收拾竹楼，清理园子，家里也买了不少的好东
西，红色的盆子和被褥等等，也添置了好多的家电等等。总而言之，家里整体翻
新了一遍。当时年纪小，自然喜欢热闹，大人在家里忙碌着，我和村里的孩子也
快乐的玩耍着，根本不知道将要发生什么。而秋月老师的情绪也慢慢的好转起来，
只不过从前的那种阳光的笑容，直到很久之后才出现。她在学校还是非常的照顾
我，甚至比以前更加的关照我，我就算在简陋的操场上玩耍，她都会寸步不离的
看着我。 
　　我最喜欢看着秋月老师带我们跳舞，每当课间时间，秋月老师就会拿出一个
录音机，那个时候还是用磁带，也就卡带，一个很小的收音机。秋月老师播放着
音乐，之后开始在前面领舞，我们在下面跟着跳舞。舞蹈很简单，但是秋月老师
跳起来却十分的美，尤其是她的身段，还有纤细苗条的身材，都让我如痴如醉，
感觉比电视上看到的那些女人跳的都要好。虽然那个时候还没有太多爱情的观念，
但是除了我母亲，秋月老师无疑是我让感觉到最亲切的女人。 
【（公媳）冲喜娘妻】（6-10）
作者：魔师
2019年/10月/2日发表于SIS第一会所
是否首发：否
字数：13496 
　　　　　　　　　　　　　　　　　６ 
　　到了半个月之后，正好赶上我放假，村里有名的媒婆就带着我，家里拿了好
多的东西，后来才知道那些叫喜庆十色，还有鸡鸭鱼肉，还有一些金银首饰等等。
等我跟着媒婆到了秋月老师家里的时候，秋月老师的家人都在场，还有好多不认
识的人，那些都是秋月老师家的亲戚。秋月老师还是那么的温柔和体贴，那个时
候好看不懂人的情绪，当时的秋月老师带着温柔的笑容，现在回想起来，那个时
候的秋月老师的笑容里，参杂了太多的无奈和苦涩。在秋月老师家美美的吃了一
顿，当时秋月老师坐在我旁边，给我夹菜，挑鱼刺等等，不管怎么说，秋月老师
对我真的很好很好，不亚于从小我母亲对我的照顾。 
　　当我们离开的时候，秋月老师的家里也送给了我们不少的东西，不过最让我
喜欢的，就是一些新衣服，那些都是秋月老师亲手为我订制了，长大后才知道，
这是风俗，也是新娘给新郎的一份回礼。之后又过了一个星期，村里的人都集中
到了我家的院子里，而我家的房子也布满了红绸布和大红花，红灯笼，十分的喜
庆。而我也被家人早早的抓了起来，我一边打着哈欠，一边让亲人换上了新衣服，
就是秋月老师送我的新衣服，挂上了大红花，而前一天的时候，秋月老师就在课
堂上告诉我们，周五放假一天，加上周六周日，一共放假三天，还准备趁着这三
天假期和小伙伴去小河抓鱼，没有想到却被家人早早的揪起来，又穿新衣服又洗
脸，脸上还被涂上了粉和黏黏的膏，香味刺鼻，却没有秋月老师身上那么好闻。
我晕晕乎乎一头雾水的被家人折腾着，从小就听话的我，只能任人摆弄了…… 
　　当我走出家门的时候，有好多人跟着我，而且外面有好多的车子，要知道，
我们村子的交通不是很好，村里仅有的一台车就是我家的拖拉机，这些车子只有
在城里才有，没有想到村子里竟然来了那么多。我充满了好奇和欣喜，被吵醒的
起床气也消失的无影无踪。车子有十几辆，都是我父亲花钱从城里雇来的，可以
说我结婚是村里有史以来最有面子和隆重的，毕竟我家里的条件摆在这。车子浩
浩荡荡的向着秋月老师家里驶去，我手里拿着手捧花，当我下车赶到秋月老师家
里的时候，看到秋月老师的那一刻，我惊呆了，真的，别看我当时年纪小，村里
其他的新娘子也看过不少，但是绝对没有一个可以和秋月老师媲美的。红色的新
娘妆，头上带着花饰，脸上花了妆，可以说，除了电视上，现实中我是第一次看
到如此美丽的女人，而且还是我最最敬爱的秋月老师。村里的其他人无疑不发出
一声声赞叹，都惊为天人，夸赞秋月老师的美貌。 
　　而经过这么多天，我也从大人那里大致了解了结婚的含义，我当时只有一个
最深刻的想法：秋月老师以后不单单是我的老师，她也是我老婆，而且以后她要
住到我家里来，陪着我睡觉，陪着我吃饭，辅导我写作业，这样我每天就可以见
到最最亲爱的秋月老师。小孩子嘛，只要家里来客人，就会十分的高兴，这些大
家小时候都深有体会，我当时我的感受就这么多，这也是兴奋点，现在想来那个
时候的自己真的很幼稚。当一系列流程做下来，我已经不耐烦了，秋月老师牵着
我的手，一个劲的哄我，祭拜女方祖先，给李大酣夫妇敬茶，吃太平面等等。当
我和秋月老师跪在地上给李大酣夫妻敬茶的时候，李大酣挤出一丝微笑，似乎十
分的不舍，而李大酣媳妇则眼圈含泪，一个劲地抹眼泪，旁边的秋月老师也眼圈
微红，但是她一直强忍着。 
　　当一切礼仪都完结后，秋月老师牵着我走出了她的家门，旁边的人撒花，放
鞭炮等等，秋月老师一边走着一边轻轻的抽泣着，她的头上盖着红盖头，别人看
不到，但是我个子矮，抬头可以透过红盖头看到秋月老师的眼睛一直在滴泪。我
们这的习俗，新娘走出家门后，不能够回头，无论什么情况。秋月老师牵着我的
手坐进了车子，之后盖着红盖头一言不发，就那么低着头。她的一只手紧紧牵着
我的手，另外一只手拿着已经湿透、沾满眼泪的手绢…… 
　　回到我家里的时候，我才发现我母亲不知道什么时候坐在了竹楼正堂的木椅
上，而且穿的也十分的整齐和喜庆，当时我还傻傻的以为母亲能够站起来了，后
来才知道那是被人从床上抬过来的。而父亲坐在另一边的木椅上，中间是一个方
桌子，两位父母脸上带着笑容，合不拢嘴，自从记事开始，我好久没有看到母亲
如此的精神，而且笑容满面。我们村子当时的新婚习俗还比较传统，就是一拜天
地，二拜高堂，夫妻对拜等等。 
　　「一拜天地……」随着旁边一位老者的呼喊，盖着红盖头的秋月老师拉着我
缓缓的跪了下来，之后和我一起拜了下去。在结婚之前，父母和村里的老者一遍
遍的和我重复习俗，还有注意事项，而且我也看过村里那么多人结婚的过程，所
以也有模有样的做了起来。 
　　「二拜高堂……」随着老者再一声呼喊，我和秋月老师一起向着父母跪拜，
同时从旁边人手中接过茶碗，向着父母敬了上去。 
　　「夫妻对……」正当老者准备第三声呼喊的时候，却被一个声音给打断了。 
　　「秋月……」而这个声音是一个男人的呼喊，我不由得转头向着身后看去，
只见一个年纪和秋月老师差不多的小伙子冲着我家竹楼正堂跑来，一边跑着一边
呼喊着，看样子十分的焦急。小伙子长的十分的精神，穿着也十分的得体。 
　　「哎哎……你是谁，我们这正举行婚礼呢……」正堂外的亲属和村民一下子
把那个小伙子给拦住了，看得出来，村民都不认识这个人，我也不认识，只是一
脸好奇的回头看着他。 
　　「让开让开……秋月……」那个小伙子站在人群外使劲的往里挤，同时不断
的挣扎和叫喊着，只不过被村民死死的拉住，不能向内堂前进一步。与此同时，
听到这个小伙子呼唤的声音，旁边的秋月老师身体猛地一僵，同时牵着我的那只
手猛地一紧，甚至把我的手都给捏痛了。而秋月老师一把揪下来头上的红盖头，
和我一起转头向后看去，当看到被挡在正堂外的那个人的时候，原本已经止住哭
泣的秋月老师，再次哭泣了起来。 
　　「你是谁？到这来干什么？」父亲看到这一幕，一下子从木椅上站了起来，
大声的呵斥道，同时在场的其他人都愣住了。 
　　「我是秋月的男朋友……」那个小伙子被人挡在外面不断的挣扎，同时不由
得怒吼道。听到这一句话，村里的其他人还有我父母都看向了跪在正堂前的秋月。 
　　「秋月，你不是答应等我吗？为什么现在要和别人结婚？而且还是一个小孩
子？你不是说不想做童养媳吗？你不是答应等我吗？为什么？」那个小伙子不断
在人墙外嘶吼着，当时我不是很懂，但是村里的人都显得比较尴尬，不断看着那
个小伙子，也看向跪在那哭泣的秋月，而我的父亲显得十分的生气，看了一眼秋
月后，就走向了人墙附近。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　７ 
　　「对不起，秋月即将嫁入我们赵家，而且已经订过婚，过完礼，不管你是谁，
请不要打扰我们家办喜事……「父亲十分强势的对那个小伙子说到。 
　　「秋月，他真的是你男朋友？」虽然母亲已经看出了端倪，但还是十分慈祥
的对着秋月老师问道。 
　　「不……我不认识他……」秋月老师看着那个挣扎的小伙子，之后别过了头，
低头跪在母亲面前，摇头说道。 
　　「把他赶的远远的，再敢闹事就打电话给乡镇派出所……」父亲没有顾及其
他的，直接对着人墙说到，之后亲戚还有村民一起拉着那个小伙子，那个小伙子
的声音也越来越远，似乎还有几声咳嗽的声音，看来是挨了打。我家是村里条件
最好的一家，也承包着村里的茶园，村里的所有人多多少少都受过我家恩惠，对
我家里也十分的巴结，所以一帮人涌上去，那个小伙子不死也得脱层皮。 
　　「新娘子，把红盖头盖上，只有入洞房才能掀起红盖头，你这样十分不吉利
的……」随着那个小伙子被拉远，村里的人才回过身来，而一旁的媒婆赶紧对着
秋月老师说到，秋月老师这才把红盖头重新盖上。 
　　「好了，刚刚发生了一点小误会，现在误会已经解决了，婚礼继续……」那
个在旁边呼喊的老者，也相当于现在的「司仪」，赶紧打着圆场说道，而我父亲
也重新回到了木椅上坐下，不过似乎还是有些生气。 
　　「夫妻对拜……」当父亲重新落座后，老者重新呼喊着，之后秋月老师拉着
我转身面对着，之后和秋月老师对拜了一下。 
　　「送入洞房……」随着老者最后一声呼喊，我和秋月老师起身，秋月老师牵
着我的手在媒婆的带领下，向着我家的二楼走去，我不由得小小松了一口气，身
体本来就不好，一下子把我折腾没半条命。 
　　因为我母亲的身体不好，为了方便，所以父亲和母亲都住在一楼，而空了许
久的二楼也就成为了我俩的「婚房」，也算是给了秋月一个私密的空间。说是二
楼，其实还是比较空旷的，就是一个没有隔断的空间，墙边放置着一张大床，另
一边的墙上还有一张小床，第三面墙边是一个崭新的梳妆台，中间是一个方桌子
和几张椅子，布置的简单，空间也十分的广阔，一条楼梯连接着二楼和一楼的正
堂，只有从一楼顺着楼梯爬上二楼，就直接能够看到桌椅，往左边一看是那张小
床，也就是以后的孩子床，虽然是孩子床，但也和一张单人床大小差不多，而楼
梯口往右看，就是我和秋月的双人床，正对着楼梯的墙面，放置着梳妆台和衣柜
等等。 
　　媒婆带着我和秋月坐在了那张大床上，楼下传来了人来人往的喧闹声，这个
竹楼都是用木头和竹子制造的，十分的凉爽，因为我们这一年四季都比较热，这
样的房子隔音不好，但是通风很高，坐在屋里还是能够感受到室外的阵阵清风。
我和秋月坐在木床上，秋月老师还紧紧牵着我的手，不过她的身子一点点的抽泣
着。 
　　「秋月，不要再哭了，结婚哭可不吉利的……」这个媒婆也是我们村里的人，
自然认识秋月，没有了外人，她不由得轻声安慰着秋月老师。 
　　「这就是咱们女人的命啊，拜堂拜过了，现在也入了洞房，你就是赵家的媳
妇儿了，名正言顺，其他的事情就不要想了，大娘理解你……」那个媒婆牵着秋
月老师的另外一只手，轻声的安慰道，当时我坐在秋月老师的身边，闻着秋月老
师熟悉的体香，看看秋月老师的红盖头，看着媒婆，目光来回的巡视着，当时自
己真的不懂这些东西，只是知道秋月老师很伤心，我的心情也不算太好，那股开
心劲被刚刚的惊吓给弄没了。 
　　「来，新郎官，掀盖头……」媒婆递给了我一根绑了红布的竹棍后说道，我
拿着竹棍在媒婆的指引下，挑起了秋月老师的红盖头，秋月老师的那张脸显露在
了我的眼前，因为一直哭泣，秋月老师的妆容也被冲淡了不少，眼圈微红，她看
到我的时候，或许是感受到了我的紧张和害怕，眼中露出一丝微笑，伸手摸了摸
我的头，每当在学校睡觉或者难受的时候，秋月老师都是这样的安慰我。 
　　「老…老师……咱……咱……婚？」我磕磕巴巴的说到，虽然懵懂知道了大
概的意思，但我还是忍不住问道。 
　　「是啊，咱俩已经结婚了……」秋月老师牵着我的手，她坐在床边，我站在
地上，我俩的视线对视在一起，不过秋月老师说出这句话的时候，眼中闪过了一
丝黯然。从那个时候开始，我和秋月老师的终身就订下了，虽然当时我年纪不够，
没有办理结婚证，但是在我们那里，拜堂成亲可远比领取结婚证更加的有说服力。
结婚证是两个证件，只有夫妻双方才有，别人未必能看到，但是拜堂成亲是人尽
皆知，也是最受村里人认可的一种夫妻关系确定方式。有结婚证未必是夫妻，但
是拜过堂的必定是夫妻…… 
　　「生……生……」我再次磕磕巴巴的说到，我很着急，但是舌头仿佛麻痹迟
钝一样，就是有些不听使唤。 
　　「你说生儿子？」听到我的话后，秋月老师再次问道？旁边的媒婆也不由得
一愣，或许是有媒婆在场，秋月老师也调整了自己，一边擦拭眼泪一边说道，同
时拿出随手的粉饼盒开始给自己补妆。 
　　「恩……」我不由得点了点头，结婚之后生儿子，这是小时候经常听到大人
说的一句话，而且经常拿来逗小孩子，当时我不知道孩子是怎么来的，每当我问
起我父母：我是从哪儿来的的时候，父母都会逗我说是捡来的，而且村里人会说
是妈妈生的，但是具体怎么生，如何生，自己十分的好奇，但是大人们肯定会闭
口不言，毕竟小孩子，不能给他们灌输太多的成人性爱的思想和观念。 
　　「你呀，刚十岁，想生儿子，还早呢？」听到秋月老师的问题，旁边的媒婆
大娘却忍不住了，忍不住笑场后抚摸着我的脑袋说道。 
　　「那……那……」我听了之后再次磕磕巴巴的说道，其实我当时想问：那要
等到什么时候才可以，但是就是说不出来。秋月老师听到我的问题后，肯定明白
了我的意思，但是她脸色微红没有帮我说出来，而一旁的媒婆也不明所以，领着
一个村里孩子给我俩铺好床之后，媒婆就带着那个孩子走了。 
　　「老……老……老师……」我再次磕磕巴巴的说到，听到我的呼唤后，秋月
老师收起了粉饼盒，之后牵着我的手。 
　　「是不是有些困了？老师哄你睡觉好不好？」秋月老师牵着我的手，帮我脱
去了鞋子，之后把我抱到了床上，给我盖好被子，被子是大红被子，十分的柔软
和舒服，而且好香。秋月老师轻轻拍着我，就像在学校哄我睡觉一样，本来我就
早起，而且又折腾了大半天，早就困的不行了，没多久我就沉沉的睡了过去。 
　　不知过了多久，我悠然转醒，我看向了床边，秋月老师坐在我旁边的木椅上，
一手杵着床边，看着窗外似乎正在发呆，眼中带着沧桑，似乎还有淡淡的泪光。
以前只要我醒来，秋月老师肯定第一个发现我，但是现在连我醒来都不知道。我
微微动了一下，秋月老师的胳膊感觉到了，她从发呆中清醒过来，对着我微微一
笑，之后把我扶起来，蹲在地上给我穿好了鞋子，并且给我整理好了衣服。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　８ 
　　「走吧，该吃饭了，咱们还要去敬酒……」秋月老师给我整理好了衣服对着
我说道，温柔和慈祥，之后牵着我的手向着楼下走去。而此时楼下已经摆好了酒
席，屋外的空地上也是桌子，村里的一些人举着木盘，木盘里摆满了菜盘子。秋
月老师牵着我的手慢慢的下楼，而已经坐在正堂饭桌上的人都看向了我们俩，弄
的我有些不好意思，把脸埋在了秋月老师的隔壁上，村里的男人无不用欣赏惊艳
的眼光看着秋月老师，有羡慕，也有嫉妒，也有可惜，总而言之，那个时候开始，
我就是全村男人羡慕的对象，要知道秋月老师是村里多少男人惦记的一朵花啊，
没有想到最后却栽在我的手里。秋月老师是村里唯一的老师，人又漂亮，学历又
高有文化，别看她年纪不大，村里的人对她十分的尊重和喜欢。 
　　秋月老师牵着我的手，一桌一桌的开始敬酒，不过都是秋月老师完成的，我
被秋月老师牵着手，一边跟随着秋月老师，一边打着哈欠，显得十分的厌烦和无
奈。而村里的长辈都会给我们送上祝福，有的还会给秋月红包，父亲和母亲坐在
正堂最大的桌子上，看着秋月老师和我，笑的合不拢嘴。当酒敬完后，秋月老师
带着我坐在了最大的桌子旁，和父母挨在了一起，之后给父母敬酒。而秋月老师
改口叫我的父母为爸妈，当时我心中不由得一喜，秋月老师和我一样管我父母叫
爸妈，想着以后秋月老师要一直住在我家里，我就喜不自胜，当时的笑点很低，
想的也比较单纯。父母随后也给了我俩一个大大的红包，自然由秋月老师保管了。 
　　「老……老师……」我当时饿得肚子咕咕叫了，所以不由得抓住秋月老师的
衣袖晃了晃说到。 
　　「小康，以后不能叫她为老师了，你也要跟着改口了……」听到我叫秋月老
师为老师，母亲赶紧对着我说到。 
　　「孩儿……孩儿……」我想起父母叫母亲的称呼，不由得学着说到，父亲管
父亲叫「孩儿他娘」。 
　　「你俩还没有孩子，不能叫孩儿他娘的……」听到我的称呼，母亲不由得一
笑，眼中充满了慈祥和疼爱，对着我说到，我很久没有看母亲笑过了，今天母亲
笑的最多。 
　　「你既然叫她老师叫惯了，那你就改一个字，把老师的师改成婆，你试试
……」旁边的一个村里长辈不由得逗着我说到，旁边的母亲也点了点头，而一旁
的秋月则有些不好意思的低下了头。 
　　「老……老婆……」我当时很少听到老婆这个称呼，因为村里很少人用这个
称呼，一般我都是电视里听到的，但我还是依照长辈的意思，叫了出来。随着我
叫出这两个字，旁边的秋月老师把脑袋低的更低了，而周围的亲属和村民，不由
得哄堂大笑。后来我才知道，村里好久没有办过这么隆重的喜事了，而且许久没
有人娶童养媳了，毕竟社会再进步，童养媳的习俗也在慢慢的消逝，如果不是为
了给我冲喜，或许我和秋月老师也不会结成夫妻，也就不会有后来的…… 
　　「秋月，不习惯吗？」或许是察觉到了秋月的异常，母亲不由得对着低头的
秋月老师说到。 
　　「没有，只是……只是开始有些不习惯，以后就慢慢习惯了……」听到母亲
的问询，秋月老师赶紧抬头和母亲解释道，秋月老师十分的孝顺，以前就经常照
顾母亲，所以对母亲十分的尊敬。 
　　「恩……能够娶到你，是我们家小康的福气，你放心，咱们家会让你幸福的，
以后你有什么需要的就尽管说，等小康长大了，家里的一切都交给你俩……」母
亲就坐在秋月老师身边，一边说着一边牵起秋月老师的手。 
　　「等小康小学毕业了，就让他去城里读书，到时候我们在城里给你们买一栋
房子，你放心，你想要的，我们都会给你的……」秋月老师没有言语，母亲再次
说道，想要在城里买房子，在村里或许只有我们家敢说出这句话了。或许是因为
刚刚拜堂的风波，母亲特意在别人前，给秋月许下了承诺，同时也是给秋月一个
定心丸。 
　　「我没有其他的要求，只要你们二老还有小康健健康康的，以后为赵家添个
一二半女，我就心满意足了……」秋月老师……不，以后要改口为秋月了，秋月
露出微笑对着母亲说道，听到秋月的话语，桌子上的人无不点头，带着一脸羡慕
的看着父母。 
　　「你们赵家能够娶到秋月，真的是太幸福和明智了，真的是给小康找了一个
好媳妇……」村里的人无不对父母如此说道，充满了羡慕，虽然有巴结的成分，
但又何尝不是一种羡慕的心里话？父母每每听到这样的话，都笑的合不拢嘴。 
　　中午的饭局完结后，大人们开始玩牌，收拾碗筷，到了晚上，又是一大桌酒
席，我又被秋月拉着陪着客人，等村民和亲戚都走的时候，已经是晚上了，而我
已经困的迷迷糊糊，不知道超过我正常休息时间多长时间了。当一切收拾完毕后，
秋月领着我向着二楼走去，我脱下了衣服，之后秋月帮我把衣服叠的整整齐齐，
之后我爬上了床，四仰八叉的躺在崭新的被子上，感觉十分的舒服，而秋月坐在
梳妆台前开始卸妆，透过镜子，我看到了秋月无比复杂的脸颊和表情。 
　　我四仰八叉的躺在床上，眼睛直盯盯的看着镜子中的秋月。自从和秋月订婚
后，架不住自己的好奇，向着亲戚和小伙伴询问结婚的概念和意义，虽然年纪小，
但是也接受了不少的东西。我知道秋月要陪我一辈子，要照顾我一辈子，和我同
床共枕，以后还要和我生儿育女，说实话，自从大致了解结婚的概念后，我每天
都是美滋滋的。只要等我年满２２周岁，也就是十二年后，我和秋月去民政局登
记结婚，我俩都是最最圆满的夫妻了。 
　　「嗒嗒嗒……」正当我看着镜子中美丽的容颜发呆的时候，随着拖鞋拍打脚
后跟的声音响起，秋月慢慢的起身向着我走来，脸上带着一丝微弱的笑容。此时
的秋月老师穿着睡衣，随着她的步伐胸前波涛汹涌的晃动着，一双穿着拖鞋的洁
白玉足在微弱灯光的映衬下，还是那么的雪白。走到床边，秋月老师微微迟疑了
一下，就打开被子钻了进来，躺在了床的外侧，而我还压在被子上。此时倒是轮
到我不好意思了，十岁的年纪，也懂得男女有别，有些羞耻心了，此时我脸色微
红，似乎有些不好意思钻进被子里。以前秋月老师对我很好，可是和秋月老师一
被窝，我还真的没有胆量了。 
　　「进来吧，晚上比较凉……」秋月看到我羞红的小脸蛋，带着稚气和紧张，
她不由得感觉到有些好笑，心中的负面情绪也冲淡了不少，不由得把被子从我身
下轻轻的拽出，之后掀开被子说到，此时透过被子的缝隙，我正好看到了秋月压
在床板上那丰满浑圆的臀瓣。臀部被床板挤压向两边散开，显得更大了。那个时
候对于女人最好奇的两个部位，就是女人的乳房和屁股，对于女性的胯部作用还
不算了解，所以还没有多少的好奇在里面。 
　　我小心翼翼的挪进被子里，虽然秋月刚进来不一会，但是被子已经有些淡淡
的温度，真的很温暖。那个时候的我已经步入青春期的前期，感觉到呼吸有些急
促和发热，这完全是身体本能的反应，人的本能根本无法控制。我躺下后小心脏
蹦蹦的跳，之后转身背对着自己以前十分尊重的老师，把自己火热羞臊的脸埋在
了被子里，闻嗅到的是被子的清新，还有秋月淡淡的体香…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　　９ 
　　看到我这个样子，后来的秋月似乎露出了一丝微笑，她慢慢的躺下，我感觉
到我的脖子触碰到了秋月的发丝。秋月毕竟是成年人，所以表现的比我要随和很
多，更何况我还是个小孩子，她也不会那么拘束。她躺下后翻身，我的脖子感受
到了后面的鼻息，随着秋月呼出的气息冲到我的鼻孔里，那种化妆品的香味和体
香涌上我的大脑，让我感觉到十分的舒服。自从母亲卧床后，我就一个人睡，现
在终于有人陪伴我了，只不过心中的羞涩迟迟无法消除。 
　　秋月在背后面对着我，之后玉手拍到了我的身体上，当她的手隔着被子拍在
我身上的时候，我娇小的身体不由得颤抖了一下。她还是像幼儿园那么的拍打着
哄我睡觉，但是这一次为什么会这么紧张？或许早结婚的孩子，也会比其他孩子
早熟吧。随着秋月的轻轻拍打，她的鼻子慢慢的哼起了摇篮曲，我们村的女人都
会同一首摇篮曲，秋月小时候，她父母也是用这首歌曲哄睡着的。虽然秋月只是
轻轻哼着曲子，没有歌词，但是却比母亲唱的还要动听。我的身体慢慢的放松下
来，之后慢慢的陷入了梦乡。不过再步入梦乡之前，我似乎听到秋月传来了好几
次叹息声…… 
　　只是不知道过了多久，我被一股尿意给憋醒了，新婚的酒席上我喝了不少的
饮料。小孩子嘛，就喜欢喝甜的东西，我以前很少有起夜的习惯，因为自己在二
楼起夜很害怕，所以我睡前都懂得少喝水。等我迷迷糊糊醒来的时候，我感觉小
腹鼓鼓的，憋的很难受。只是我还没有睁开眼睛，就闻嗅到了浓烈的体香，同时
我感觉到自己的身体十分的温暖，而且手和脚都触碰到了十分柔软充满弹性的东
西。当我睁开眼睛后，我看到了一张美丽的脸庞，而我则躺在她的胳膊上，脑袋
埋在她的腋窝里，巧合的是，我的脸部正好触碰在秋月的侧乳上，虽然隔着睡衣，
但是我还是感受到了它的柔软，还有那浓烈的乳香。而我的手放在她的小腹上，
脚也搭在她的大腿上。原来睡着后，我迷迷糊糊的换了姿势，此时像八爪鱼一样
缠在秋月的身上。小孩子睡觉都喜欢翻身，睡觉都不老实。 
　　我那股尿意顿时消散了不少，此时我看着秋月熟睡的脸庞，真的很美很美。
就像一位美丽的仙子姐姐，此时我就躺在她的身边，虽然我着急尿尿，却不忍心
打扰这位沉睡的仙子。我头下侧枕着她的胳膊，很软，我的手放在她的小腹上，
手臂随着她腹部的起伏而上下晃动着，小腹没有丝毫的赘肉，十分的温暖，大腿
的感觉也是一样。我也不知道自己这个姿势睡了过久，虽然十分的舒服，但还是
感觉到身侧发麻，我不由得轻轻晃动了一下身子，同时鼻子在秋月丰满的侧乳上
拱了拱，而就是这么小小的晃动，一下子就惊醒了沉睡的秋月。 
　　「是不是要小便啊？」秋月睁开了眼睛轻声对着我说道，只不过没有多少的
睡意，还是比较清醒的，后来我才知道，第一夜她几乎没有睡着，一来是和我这
个小丈夫第一次同床复杂的心情，二来就是白天那个来「闹事」的小伙子。每当
我活动的时候，秋月都会睁开眼睛看看我。 
　　「恩……」秋月醒了，睡美人看不到了，小腹的膨胀感让我顿时有些着急，
我赶紧点头映衬到。秋月掀开被子下地，打开了房灯，之后从墙角拿过了那个我
专用的夜壶，走到了床前。 
　　「尿吧……」秋月端着夜壶到了床前，之后轻声的说到，她的眼中还是带着
关心和疼爱。那个时候的我还小，虽然和我结婚，但是秋月对我没有爱意，一个
成年人怎么会喜欢上一个小孩子？除非那个人有什么特殊的癖好或者变态的心理，
那个时候的秋月把我当成弟弟一样看待，因为她是独生女，没有兄弟姐妹，所以
对于这份感情十分的珍惜。当然，也有一丁点的特殊情感，虽然我是小孩子，但
是却是明媒正娶的把她取进了家门，既来之则安之，想到我长大后，她还是把我
当成了丈夫，只不过是小丈夫，爱情或许还没有发芽。 
　　「呃……」看着拿着夜壶站在床边的秋月，我不由得愣住了，同时十分的紧
张和羞涩。虽然当时我只有十岁，但是也知道男女有别，也懂得了羞涩，而且羞
涩程度比成人还要深，让我在秋月面前掏出小ＪＪ尿尿，我当时根本无法做到。
只不过我还强忍着，不知所措，也一动不动。 
　　「快来这尿，我不看……」秋月一直给我当老师，小孩子的心性她最了解不
过了，她瞬间明白了我的意思。拿着夜壶到墙边，之后转过身背对着我说到。 
　　「哗……」此时我再也忍不住，光着小脚丫下床，之后脱下睡裤开始尿尿，
虽然秋月此时背对着我，但是尿尿的声音还是让我十分的害羞，但是此时实在尿
急，顾不得了。 
　　「擦脚……」我刚尿完，此时有些羞涩，想急于上床，但是秋月轻喝了一声，
让我呆在原地。秋月拿着一条毛巾走到我身边，之后让我坐在床上给我擦脚底板，
此时我小脸通红，看来要慢慢习惯了。 
　　「睡吧……」秋月轻轻摸了摸我的脑袋说到，我仿佛得到了特赦令一般，钻
入了被窝中，还是背对着秋月，被窝里还带着我和秋月共同留下的体温。我听着
秋月端着夜壶放到一边，同时用着什么东西正在擦拭木板地面，刚刚我着急尿尿，
尿到夜壶外面不少。最后秋月上床从后面抱着我，玉手轻轻的拍打着我，当时完
完全全把我当成了一个小孩子。 
　　到了第二天，等我醒来的时候，秋月已经不在床上了，不过脸盆里都打好了
热水，还有一套新衣服放在床边。而楼下传来了做饭的声音，我趴在了地板上，
透过木板的缝隙看向楼下，看到了秋月在厨房里正在切菜做饭，由于我家的楼房
都是木楼和竹子盖的，地板也是一样，地板之间还有有一些缝隙的，偶尔有的缝
隙比较大，所以趴在地板上可以清晰的看到楼下。由于母亲病重，我早早学会了
照顾自己，我走到脸盆旁开始自己洗脸，等我洗脸的时候，我听到了木楼梯传来
了踩踏声。 
　　「洗完赶紧下楼吃饭吧……」听到声音回头一看，正是秋月，此时她穿着一
声十分漂亮得体的红色衣服，新婚前期，新郎新娘都要穿红色的衣服，包括内衣
裤头什么的。看到秋月，我的小脸不由得再次一红，我绕过秋月向着楼下跑去。 
　　「你就这么下楼去啊？」当我绕过秋月的时候，被秋月一把拉住后说道，此
时我才发现自己身上还穿着红色的睡衣睡裤，这都是新婚前家里给买好的，以前
我自己都是光着腚睡觉，现在突然穿上睡衣睡裤，还真的有些不习惯。我刚刚太
紧张了，竟然忘记穿衣服了，我赶紧跑回床边，此时秋月拿起了衣服准备帮我换。 
　　「我……我……自己……」我此时站在床边扭扭捏捏的说到，同时双手纠缠
在一起说到。 
　　「等你长大再自己穿吧，听话……」秋月温柔的摸了摸我的头说道。而我站
在原地不知所措，一动不动。 
　　「你再这样我就生气了……」看到我这个样子，秋月不由得淡淡说了一句，
我抬头一看，秋月微微板着脸，同时秀目微微瞪着我。在学校的时候她就是这么
吓唬不听话的孩子，不怒自威，不用体罚和训斥，往往就能够把淘气的孩子管的
服服帖帖的，或许秋月天生就是有一种魅力吧。 
　　我顿时吓的不敢乱动，之后抬起了隔壁，像投降一般。秋月拉着我的睡衣，
把我的衣服脱去，之后又脱去了我的睡裤，我里面只穿着一件小内裤，包裹着自
己的小胯部，让我的小脸顿时变得羞红，小拳头攥的紧紧的…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　１０ 
　　不过还好，换衣服不用脱下小内内，所以我的小鸡鸡也就没有暴露给秋月。
秋月贴心的给我穿好了衣服，整理衣领和褶皱，今天是我们结婚后的第一天，也
不知道该去干什么，一切只能听从秋月的安排了。早饭是我熟悉的味道，也是我
在学校中午可以品尝的味道，原本只有在学校的时候才能吃到秋月做的饭，现在
终于可以每天吃到了，很清淡，但是却真的很好吃。这一天当中没有其他的安排，
因为还在假期，秋月开始了一天的忙碌，给母亲收拾床铺，擦拭身子，清理个人
卫生，同时又把家里楼上楼下打扫的井井有条。母亲躺在床上，看着不断忙碌的
秋月，越看越满意，越看越喜欢。而父亲终于可以放心的去山上的茶园忙碌了，
放心的把家里的一切都放下，因为有了秋月。而我则被秋月「按在」桌子上写作
业，复习功课，看来以后自己的功课不能偷懒了，谁让秋月是我的老师呢？ 
　　第二天晚上的时候，我仍然放不开，还是背对着秋月，秋月轻轻拍着我睡觉。
因为有了昨晚小便的「惊魂」经历，所以我睡前没有敢多喝水，不知道为什么，
那个时候的自己那么羞涩，不敢在秋月面前露出自己的小鸡鸡。到了第二天醒来
的时候，秋月已经早起做早饭收拾家务了，也不知道夜里我有没有翻身，而且有
没有和秋月无意中的接触，实属可惜。而第二晚没有尿意的憋醒，所以我舒舒服
服的一觉到天亮，不知道多久睡觉没有这么踏实过了。早上起来还是秋月给我穿
衣服，甚至吃饭的时候，秋月都会照顾我，就差没有喂我吃饭了，而秋月的情绪
也好了很多。但是在天亮后，秋月却和父母说要去市里一趟，在母亲有意的「暗
示」之下，父亲放弃了去茶园忙碌，就跟随着秋月一起去了市里，直到后来我才
明白，因为在婚礼上有一个小伙子来闹事，而且还声称秋月是她女朋友，所以父
母对于秋月多多少少有了一丝不放心，不是害怕秋月会怎么样，害怕她会被骚扰，
毕竟秋月是他们的儿媳妇，算是半个女儿。 
　　直到傍晚快黑天的时候，秋月和父亲才回来，因为交通不便，乡村的客车每
天只有一趟，早上七点到我们村口，晚上四点多才能回到我们村口。而秋月和父
亲回来的时候，带回来一样东西，是一架崭新的轮椅。秋月没有丝毫的变化，只
是温柔如她性格一直比较腼腆，倒是父亲和秋月有说有笑的，原来秋月去市里不
是为了别的事情，就是为了给我母亲买一个新的轮椅，而且用的是父母给她的改
口费，这架轮椅价值可不菲，自然少不了母亲的一顿埋怨。但埋怨只是因为心疼
钱而已，但是对于秋月的这个举动，母亲自然十分的感动，笑的合不拢嘴，父亲
自然也是如此。有这么一个孝顺懂事的儿媳，老人自然是喜不自胜，看着秋月越
来越满意和喜欢。 
　　到了第三天的时候，秋月带着我还有各种礼物一起回到了她的父母家里，她
的父母看到秋月，虽然只离开了三天，一家三口还是不由得抱在了一起哭泣着。
秋月是他们宝贝的独女，她小时候再困难，都没有舍得让她去给别人当童养媳，
没有想到还是没有落得这个下场。不过因为得到了我家里的彩礼钱，所以俩人的
生活也一下子缓解了不少，至少她的母亲有钱吃药了。中午的时候，李大酣夫妻，
也就是我岳父母给我们做了一大桌子的菜，有秋月的帮忙，自然有秋月的味道，
也十分的可口。秋月的家里在半山坡上，所以离我家的距离还是有些远的，来回
的也不算太方便。 
　　到了第四天的时候，终于到了开学的时候，仿佛一切都回到了从前，唯一不
同的就是每次放学后秋月都会带着我一起回家，回我们的家，在学校她还和以前
一样，只是有时候还是会破例对我特殊的关照，例如上课听讲，还有做题等等，
以前趁她不注意还能溜号和开小差，但是现在不行了，她的眼睛无时无刻不再盯
着我看。每当我溜号的时候，她不会生气，也不会瞪我，只是会用温柔的眼神一
直盯着我看，直到把我看的面红耳赤，不敢和她对视。后来我才知道，她希望我
打好底子，以后好好读书，不求飞黄腾达，但长大后也要足够的优秀，只是尺度
掌握的很好，没有给我太大的压力。 
　　而开学的第二天，却发生一件十分突兀的事情，当时是中午的时候，我和其
他同学在教室里玩耍，而秋月照常在厨房给我们做午饭，而我正好坐在面对门口
的位置上，我突然看到一个人影鬼鬼祟祟的进入了我们学校的隔壁，那里是秋月
做饭的厨房，而那个身影虽然只有一瞬间，但还是被我捕捉到了，虽然我当时的
耳朵比较背，但是眼睛却不瞎，我看到的那个人影很熟悉，就是我婚礼那天来我
家闹事的那个小伙子，也就是他口口声声说秋月是他的女朋友。他来干什么？而
且还跑到了秋月做饭的厨房里？虽然我年纪小，但还是感觉到了一丝担忧，我放
下了玩具，之后蹑手蹑脚的跑出了教室，手里拿着秋月的那根教鞭。虽然我很小，
但是我在婚礼上看得出来，他要跟我抢秋月，那么这根木棍小教鞭就是我强有力
的武器，当时真的太幼稚了。 
　　当我走到了厨房边的时候，我没有立刻进去，而是学着电视里武林高手的样
子，手握教鞭，背贴着墙壁，一点点的向着门口挪去，很快就有隐隐约约的声音
传入了我的耳朵中。声音很轻，而教室里同学们的笑声和疯闹声，无疑为厨房里
的声音提供了很好的掩护。 
　　「宏斌，不要再缠着我了，以前的事情都过去了……」秋月隐约的声音传入
我的耳朵之中，虽然年少不懂事，但还是知道那个男人正在和我争抢秋月。 
　　「不，秋月，我没有忘记你答应过咱俩的事情，我一直都记得，我知道你有
难言之隐，我都会帮你解决的，你不要这么作践自己，去嫁给一个毛都没有长齐
的小毛孩……」那个男人急切的声音响起，不过没有其他的声音，看来秋月没有
什么危险，我手中的教鞭却不由得攥的更紧了一些。 
　　「那个时候咱们还年轻，根本不懂事，现实社会有太多的无奈，求你不要再
缠着我，也不要再逼我了，我只想这么平平淡淡的过下去……」紧接着秋月叹了
一口气，慢慢的说到，语气中充满了无奈和不愿，任谁听到都觉得她说话的言不
由衷。 
　　「秋月，今天我不逼你，我只是给你一个选择，我知道你这么做都是为了你
的父母，你也知道我家里的条件，只要你答应跟我走，我俩远走高飞，我会给你
父母在市里买一套房子，让二老衣食无忧，只要你那个小丈夫家能够给予的，我
都可以给予，我俩去一个没有人找得到的大城市，我给你最好的生活，甚至可以
供你上大学，我豁出去了，家里的压力我都愿意扛下来，只要你愿意跟我走…
…给你一天的考虑时间，明天的这个时候我还会来找你，到时候你再给我答案，
好不好？只要你答应跟我走，后续你都不需要担心，我都会替你安排好的……」
那个小伙子声音急切的说到，但是我仍然可以感觉到斩钉截铁，说话铿锵有力，
不过我心中却涌出一丝小小的不服气，那个时候还不知道世界的广阔，天大地大，
我家里就是最大，我不由得嗤之以鼻。 
　　听到一个脚步声，我赶紧闪到了旁边的角落里，那个小伙子的身影走出了厨
房，三步一回头的看着秋月，恋恋不舍的渐行渐远。而那个小伙子的身影彻底消
失之前，我听到了厨房中秋月传来了一声悠长的叹息…… 
【（公媳）冲喜娘妻】（11-13）
作者：魔师
2019年/10月/2日本文首发于SIS第一会所
是否首发：是
字数：8489 
　　　　　　　　　　　　　　　　１１ 
　　或许当时是出于对于秋月老师身份的忌惮，也或许是和秋月的关系还没有太
近，我没有进去找秋月，因为我害怕秋月知道我偷听后对我的对视，我也害怕秋
月会因此而生气，出于秋月对于我们的教导，我认为偷偷摸摸是一件错误的事情。
我慢慢回到了教室里，而中午吃饭的时候，还有下午，秋月明显有些心不在焉，
总是走神，看到秋月这一幕，也不知道是我的第六感，还是因为我早熟，我竟然
隐约有一个预感，似乎秋月可能要离我而去。总而言之，那个时候我的小心脏砰
砰的跳，就是有一种不安。 
　　到了晚上放学的时候，秋月照常牵着我的小手向着家里走去，秋月的个子还
是蛮高的，１７２ＣＭ的身高，在从小生活不好的农村来说，已经是很高的，身
材高挑丰满，长相又漂亮。我当时还小，身高差不多到秋月的胸部位置，没有办
法，谁让我从小体弱多病，和同龄人相比我的身高都比较矮。在前几天，秋月带
我回家的时候都会问我一些课堂上的问题，测试我有没有专心听讲，同时还会给
我讲一些以后要学的知识。但是这一天，秋月却一言不发，尤其是到了家里的时
候，她领着我站在门口，看着家里那栋木竹三层小楼，矗立看了许久许久，当时
我不明所以，只是安静的任由秋月牵着我的小手看着那栋从小长大的家。后来才
知道，秋月看着那栋在村里豪华，但无法和城里相比的小楼，想到以后的生活，
她感慨了良久，白天那个叫宏斌的男人的话，还是给了秋月不小的触动。 
　　回到家里的秋月安心的做晚饭，照顾母亲，同时还要喂养家里的家禽牲畜，
自从秋月嫁过来后，父亲的重担就减轻了很多，至少家务不需要父亲打理操心了。
到了晚上睡觉的时候，我没有再背着秋月，不知道为什么，那个时候就感觉到秋
月要离开我，所以我心中不安，不想入睡。我仰躺着，秋月侧身拍着我的胸口，
口中哼着那个熟悉的摇篮曲，但是以前早睡的我，这一夜就是睡不着，睁着小眼
睛看着木屋顶。 
　　「怎么还不睡？」拍了一会后，秋月似乎也感觉到了今天我有些异常，所以
不由得轻声对着我说道，此时还没有关灯，每次我睡觉之前，秋月哄我睡觉的时
候都开着灯，或许是等我睡着之后秋月才会关灯吧，是为了给我安全感吗？最开
始的时候，我一个人睡，胆小害怕睡不着，就喜欢开着灯睡觉，因为这样的光明
能够给我一丝的安全感。 
　　「老……老……」我此时磕磕巴巴的，在家里我很少和秋月说到，只有在学
校我俩因为学习交流才会多，不过在学校，我还是叫秋月老师，因为这是她要求
的，此时我有些语无伦次，不知道该叫秋月什么。母亲让我叫秋月为老婆，秋月
让我叫她老师…… 
　　「在家里，你可以叫我老婆……」秋月是除了母亲最理解我的人，自然懂得
了我的意思。 
　　「老婆……」我听到秋月的话后，很顺利的叫出了这两个字，而且稍有的没
有磕巴和卡壳。 
　　「噗呲……」听到我的称呼后，秋月竟然忍不住笑场，捂着嘴轻轻的笑了起
来，这是秋月到我家里来后，少有的几次微笑，而且还是在今天。 
　　「臭小子，叫老师磕磕巴巴，叫老婆却这么顺口……」秋月不由得用手指点
了一下我的额头后说道，秋月到我家里来后，这是我第二次叫她老婆，第一次是
在婚礼上，之后的这几天我和她说话的时候，都会省略这个称呼，但是今天不知
道为什么，或许是那种不好的预感吗？ 
　　「老婆……你……你要……要离开……开我？」我此时磕磕巴巴的说道，此
时在我的脑海中有一句完整的话语，只不过或许是舌头不够灵敏，总是打结不听
使唤，所以说话磕磕巴巴，其实我心中也十分的着急。 
　　「你今天中午是不是？」秋月听到我的话后，不由得一愣，同时眼中闪过了
一丝慌乱，有些紧张的问我。我自然明白秋月的意思，因为对秋月的不舍，我当
时不知道哪来的勇气，点头承认了。 
　　「哎……」看到我点头后，秋月不由得重重叹了一口气。 
　　「不要乱想，老婆不会离开你，咱俩可是拜堂成亲了，而且我舍不得你的那
些小伙伴，放心吧，我不会再理那个男人，明天我就拒绝他，到时候你在外面听
着，好不好？」或许是心中有愧疚，秋月竟然少有的哄着我，同时带着一丝蛊惑
小孩的笑容。不过那个时候虽然不懂的人情世故，但是我却感觉到了秋月的真正，
她是我的启蒙老师，也是我的妻子，不知道为什么，那么容易就相信了她，或许
是心中的特殊感觉吧。 
　　「拉钩……」我听到秋月的话后，伸出了自己的小拇指说到。 
　　「好……」秋月也伸出了小拇指，答应了一声后和我拉钩。 
　　「不过，这件事情你不要和任何人说，尤其是咱爸妈，知道吗？」拉钩过后，
秋月似乎有些不放心，连哄带骗的对着我商量道。 
　　「好……」我立刻点头答应道，因为她是我的老师，所以对她的话一直言听
计从。 
　　「如果你敢说出去，就别想我陪着你睡觉了，知道吗？」似乎还有些不放心，
秋月再次和我提到。我再次点头答应道，秋月不由得微微松了一口气。 
　　「这回放心了吧，睡吧……」秋月给我盖好了被子，重新拍着我说道，我闭
上了眼睛，耳边只剩下了秋月哼着摇篮曲的声音。 
　　只不过或许是心中担忧，也或许是做了噩梦，我不知道睡了多久，感觉是梦
到了可怕的东西，仿佛是秋月离开了我一般，我不由得迷迷糊糊睁开了眼睛。我
睁开了眼睛后向着身边靠了一下，只不过却没有靠到旁边温暖的身体，这几晚我
睡的很踏实，就是因为我每晚依偎在一个温暖、充满香气的怀抱中，但是这一次
却扑空了，身边没有人，仿佛又回到了从前自己孤独睡觉的可怕岁月。睡前担心
秋月离我而去，所以借着这份担忧，我心中一下子升起一丝恐惧，我一下子睁开
了眼睛，同时因为恐惧精神也瞬间清醒，我赶紧向着旁边看去，结果旁边的床空
空如也，根本没有秋月的身影，而此时屋顶的灯还开着，根本没有关闭，被窝里
似乎还有着秋月刚刚留下的体温。 
　　秋月走了吗？她真的离我而去了吗？此时我很慌乱，真的想哭，仿佛失去了
自己刚刚得到，却立刻又失去了的最最宝贵的东西。只不过我慌乱的巡视了一下
后，却立刻呆住了，因为我看到了让我终身难忘的一幕，让我屛住呼吸，一动不
动的一幕。一个木桶摆在二楼最中央，桶中的热水冒着热气，一个雪白赤裸美丽
的酮体背对着我，此时就站在热气缭绕的中央。那些白气仿佛是一片片白雾，衬
托着中间美丽的女子，就仿佛是一位仙气缭绕的仙女一般，只不过这个仙女此时
赤身裸体。虽然她背对着我，但是我知道那就是一直教导我的美丽老师，也是我
明媒正娶的妻子——秋月。此时她站在木桶旁，拿着湿毛巾沾着桶里的热水，不
断擦拭自己雪白的身子，纤细的腰肢，丰满浑圆的屁股，光滑的玉背，笔直修长
的双腿，还有湿漉漉的披肩发。对于初哥的小屁孩的我，情窦还没有初开，这是
我第一次见到成年女人的裸体，虽然只是背影，但还是让我呆住了，同时不知所
措，一瞬间，一种奇怪的感觉涌上了我的心头。 
　　秋月正在擦身洗澡，而且是在我熟睡之后，平时十分爱干净的她，或许每天
都要洗澡，只是每天都在我熟睡之后，如果不是噩梦让我警醒，或许我不知道多
久才能够看到如此让我惊心动魄的一幕，毕竟这是我人生第一次看到成年女人的
身体，还没有进入青春期的我，当时受到的冲击可想而知…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　１２ 
　　此时屋内的灯光很暗，但是秋月的身体实在是太过雪白，就仿佛是一颗人形
的明灯，她的娇躯在昏暗中轮廓是那么的明显。此时我压住呼吸，小心脏砰砰的
乱跳，同时胯部的小鸡鸡开始勃起，硬硬的。秋月拿着毛巾擦拭身子，擦拭一会
后就会弯腰沾木桶中的热水。秋月浑圆丰满的臀瓣中间是一条深壑的臀沟，每次
她弯腰的时候臀沟都会微微裂开。只不过因为灯光昏暗，所以臀瓣裂开的时候，
我看不到臀沟中间的私密部位，只能看到臀沟中间是昏暗的，而她的臀沟中间的
胯部位置，有一团黑色的阴影，仿佛是一个河蚌，每次秋月弯腰的时候，「河蚌」
中间还会开启一个微微的裂缝，似乎还有一丝毛发的阴影…… 
　　女人的胯部我不是没有看过，在我六七岁的时候，那个时候再读学前班，男
孩女孩都一起上厕所，应该说没有厕所，都是在空地上就地解决，所以看过小女
孩的胯部，中间是一道裂缝，尿液从裂缝的上端喷射而出。那个时候大家年纪都
小，不懂的什么男女有别，只是大家都好奇，为什么男孩胯部是一个棒棒，女孩
的胯部是一道小缝，为什么女孩站着尿尿会尿一裤子等等。现在我终于看到了成
年女人的胯部，虽然看的十分不清楚，但却还是发现和小时候看到的小女孩胯部
有些不一样。只不过当时太过紧张了，甚至紧张的眼前出现了幻影，模模糊糊。 
　　那是我第一次看到秋月的裸体，虽然只有背影，当秋月擦拭自己的侧腰和胯
部的时候，她的身子不由得微转，我看到了她丰满坚挺的乳房，不过只是乳房的
侧面，没有看到乳头和乳晕，如果当时灯光明亮的话，或许我当时就能够捕捉到
乳房顶端的嫣红吧。随着秋月擦拭的动作，她丰满的侧乳微微晃动着，侧乳很丰
满，甚至从腋下凸出了边缘。当时我真的大气都不敢喘，虽然她是我的妻子，但
当时还小，没有明确妻子的概念，大多停留在她是我的老师，害怕她温柔的和我
对视。我屛住呼吸，用眼睛的余光去看，因为我害怕秋月会突然看向我，当时我
知道偷看偷窥是不对的，万一被秋月发现…… 
　　许久之后，秋月穿上了内裤和胸罩，之后套上了睡衣和睡裤，丰满雪白的酮
体被遮挡住了，而我此时眼睛累的已经不行了，眼睛周围晃着金星，这样的偷看
真的浪费自己的视力。洗完之后，秋月把木桶中的水轻轻倒入旁边的木桶之中，
之后把水倒入了旁边的水池了，秋月的洗澡水顺着水池从二楼流到了外面，涌入
了后院的土壤里。这个下水池是我俩新婚前父亲请工匠特意修建的，只不过秋月
需要热水还得从一楼提上来才可以。 
　　在秋月弄完后，我赶紧闭上了眼睛，控制自己紊乱的呼吸，还有不听话而乱
蹦的小心脏。没多久，我就感觉到被子被掀开，之后一个带着体香、发香还有湿
润水汽的身体靠在了我身边。秋月还为我整理了一下被子，还轻轻抬起我的头给
我整理了一下枕头，之后房间陷入了黑暗之中。听着身边逐渐平缓的呼吸声，我
不由得偷偷睁开了小眼睛，之后看着身边已经熟睡的秋月。在我小时候，母亲陪
着我睡觉，那个时候我最喜欢摸着母亲的乳房睡觉，只是母亲病重后，我就再也
摸不到母亲的乳房了，不过母亲的乳房很小很小，远远没有秋月的乳房大。此时
看着旁边的被子，盖在秋月的胸口，却无法掩盖秋月胸口的丰满，透过被子看到
了一座高耸的「山峰」，随着秋月均匀的呼吸而上下起伏着。 
　　当时我真的有一股冲动，真的想偷偷伸手在被子里摸秋月的乳房一把，但是
又害怕秋月会生气。挣扎了许久后，我只能装作无意的转身，把脸部靠在了秋月
的肩膀上，离秋月的胸部更近一些，试探着闻嗅着秋月身体的体香。或许是感觉
到了我转身，秋月也不由得转身，由仰躺变成了侧躺，是面对着我，一只手轻轻
搭在我身上，轻轻的拍着我的后背。秋月此时在半睡半醒，察觉到我转身，还以
为我在翻身，所以不由得拍着我让我继续「熟睡」，这样一来我离秋月不由得更
近了，当时也不知道自己为什么那么多小心眼，顺势把脸埋在了秋月的怀中，鼻
尖顺势在秋月丰满的双乳上拱了两下，秋月没有什么反应，就那么轻轻的拍打我。
闻嗅着秋月的乳香，不知道为什么心中突然有了一丝安全感，或许这几晚我睡梦
中有好几次如此亲近秋月，但是清醒的感知还是第一次。不知不觉中，接着这份
宁静，我沉沉的睡去…… 
　　到了第二天，我和秋月吃过了早饭来到了学校，到了中午的时候，那个鬼鬼
祟祟的小伙子真的又来了我们学校，而且又钻入了旁边的厨房里，我拿着小教鞭
偷偷摸摸的「潜伏」了过去，而里面二人此时正在说话。 
　　「秋月，考虑好了吗？」很快，里面就传来了那个叫宏斌的声音，声音中带
着急切。 
　　「宏斌，以前的事情都忘了吧……我舍不得父母，舍不得我的这群学生，如
果我一走会连累很多的人，牵扯太多，所以……」那个宏斌刚问完，秋月深吸一
口气说道，似乎有些难以启齿。 
　　「不……秋月，我知道你的担心，不过你的担心真的是多余的，我可以给你
更多的东西。你担心你父母，你担心这群孩子，可你为什么不考虑一下你自己？
你嫁给了一个那么小的孩子，这和守活寡有什么区别？嫁给我，我可以给你一切
……」听到秋月的话，那个宏斌似乎有些焦急，但还是苦口婆心的说到，听到他
还不死心，想把我的秋月抢走，我躲在门口，手中的教鞭不由得捏的更紧了。 
　　「虽然我与小康有名无实，但确确实实被他明媒正娶，是他名正言顺的妻子，
既然我已经结婚，怎么还可以嫁给别人呢？宏斌，以前的事情都过去了，我不想
再提，也希望你接受这个现实，以后不要再缠着我了，你家里的条件那么优秀，
以后你可以照到一个比我更好的，你可以找到一个高学历的，和她一起去留学，
而我……在这个小山村里教书，教育孩子，赡养我的父母，抚养我的丈夫，所以
……」秋月叹了一口气说道，虽然她语气很坚定，但是她的话语中带着一丝颤音，
听得出来，如果可以选择，秋月也不想这辈子就把青春荒废在这里，她也有梦想，
她也有憧憬，但是考虑到太多的事情，尤其是太多的责任，所以她还是狠心拒绝
了那个叫宏斌的人，她此时的心情可想而知。 
　　「不……秋月，我知道你内心是不愿意的，我不要其他的人，我只要你，我
是你的初恋，你也是我的初恋，这份感情我无法割舍，我无法忘记你在高中时候
给我的承诺……」听到秋月的话，那个叫宏斌的男人的声音不由得拔高了几分，
情绪显得有些激动。 
　　「初恋根本不懂爱情，那个时候咱们还小，我说错了话……」听到宏斌的话，
秋月终于忍受不住，我听到了她抽泣的声音，但还是坚定的拒绝着。 
　　「不……秋月……我一定要带你走，无论我要承受多大的代价……」秋月的
话似乎让他有些失控，我听到了厨房里传来了拉扯的声音，还有锅碗碰撞的声音。 
　　「宏斌，你冷静点，你……你放开我，别……」很快，里面就传来了秋月焦
急的声音，我拿着小教鞭一下子就冲了进去，结果看到那个叫宏斌的男人双手抱
着秋月，嘴巴往秋月的脸上亲去，而秋月双手推着那个男人，脸部不断摇晃躲闪
着。 
　　「你……坏……坏蛋……放……我……老婆……」我拿着小教鞭拼命的向那
个叫宏斌的男人打去，同时口中不断磕磕巴巴的叫喊着。 
　　「死崽子，滚开……」那个男人看到我进来，我的教鞭也打在了他身上，他
看着我眼中露出一丝凶狠和痛恨，叫骂了一句后，一脚踹在了我的肚子上。我瘦
弱娇小的身体怎么能够扛住一个成年男人的奋力一脚？我感觉自己肚子猛地一痛，
同时身体飞了起来，之后撞在了门外的石墩上。 
　　「小康……」在我失去意识之前，我听到了秋月发出了歇斯里滴的尖叫声
…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　１３ 
　　过了不知道多久，我才悠悠转醒，此时小脑袋还在隐隐作痛。我木然的看着
屋顶的一切，这是一个陌生的坏境，白色的屋顶，很干净，旁边是浅蓝色的墙壁，
还有一些器械，屋里都是一股药水的味道，我不由得抽动了一下鼻子，这股味道
好讨厌，和秋月身上的体香相比差多了。我转着脑袋，怎么感觉到脑袋这么重啊，
眼睛不由得向上看，似乎看到自己的脑袋上包着一层层的纱布，把我的脑袋勒的
紧紧的。而我此时的手好温暖啊，我不由得往旁边一看，一个美丽的脸庞枕在床
边，纤细的手抓着我的小手，是秋月，俏脸还是那么美，只不过脸色苍白，显得
有些憔悴，没有化妆完全是素颜，头发也有些乱。 
　　「老婆……」我不由得晃了晃小手，轻轻的叫了一句，之前的事情我都记得，
记得被哪个叫宏斌的男人踹了一脚，之后感觉肚子和后脑勺一痛，就什么都知道
了。此时醒来看到秋月，我不由得一阵欣喜，还有秋月没有被那个男人带走。 
　　「嘤……」睡梦中的秋月不由得发出一声梦呓，之后眼皮轻抬悠然转醒。 
　　「小康，你醒了？」睁开眼睛的秋月正好看到了我，之后顿时脸上一喜，欢
喜的说到。 
　　「咦……」此时我心中不由得有些奇怪，怎么秋月说话的声音比以前大了很
多？声音传入我的耳中有些强烈，一时间还有些不适应啊。从小到大我一直耳背，
所以音量突然加强，自己还不由得一愣，让顿时有些反应不过来，被这么清晰的
声音给吓到了。 
　　「小康，你怎么了？医生……医生……」秋月看到我呆傻的样子，眼中闪过
了一丝恐惧，慌乱的跑向门口喊着医生。很快，医生就来了，给我做了各种的检
查，而秋月一脸担忧和紧张的呆在旁边，眼中还不住的滴落眼泪，这是我第三次
看到秋月哭，第一次是我父母第一次提出要她嫁给我，第二次是她和我结婚的当
天，这是第三次。 
　　「好了，没有什么事情，脑震荡加脑外伤，没有什么大碍了，回家好好休养
就可以了，只要醒过来就好……」医生给我详细检查后和秋月说到，不知道是因
为秋月漂亮还是医生的医德好，这位男医生和秋月说话是那么的客气。以前我和
母亲来医院的时候，医生傲慢的态度让我十分的讨厌，没有想到这位男医生如此
的暖心，或许这就是秋月的魅力吧…… 
　　「他的智商会不会……」听到那医生的话，秋月还是有些不放心的问道。 
　　「放心，不会的，大脑各项数据一切正常……」那个男医生对着秋月一脸献
媚的说到。 
　　「老婆……渴……」此时我感觉口干舌燥，看到那个男医生献媚的样子，我
心中就一阵不舒服，所以我此时说了一句，小嗓音已经沙哑。不知道为什么，我
叫「老婆」这两个字的时候就不会卡壳。 
　　「好，我给你拿水……」听到我的声音后，秋月赶紧拿过矿泉水喂给我喝，
把那个男医生晾在了一边，矿泉水是事先被别人喝过了，而在喝水的时候，我在
瓶口尝到了一股特殊的香味，这瓶水是秋月喝过的吧。 
　　「那个……李小姐……可以问一下私密的问题吗？」听到我刚刚的称呼后，
那个年轻帅气的男医生不由得微微一愣，之后小心翼翼的问着秋月，他把我当成
小孩子，完全过滤掉了，当成了空气。 
　　「当然可以……」秋月还在轻轻给我喂水，对着男医生微笑了一下说道。 
　　「他是你的……」男医生不由得指了指我，有些迟疑的询问道。 
　　「他是我的丈夫……」秋月的脸上稍微闪过了一丝尴尬，不过还是坦然的对
着男医生说道。 
　　「哦……哦……」听到秋月的回答后，那个男医生不由得一愣，之后有些磕
磕巴巴的回应道，在我们这个地方，童养媳、娘妻见怪不怪，所以那个男医生并
没有太失态，不过眼中闪过了一丝可惜，而且看向我的眼神中带着一丝嫉妒。后
来我才知道，在我住院昏迷的这段时间里，这个男医生以为我是秋月的弟弟，加
上这个男医生没有结婚，所以一直对着身材和样貌都完美的秋月大献殷勤，就算
不能娶她过门，也想风流一把、一亲芳泽。 
　　「你们忙，有事在叫我……」那个男医生似乎感觉继续呆下去不合时宜，所
以微笑了一下说道。 
　　「好的，张医生，这段时间麻烦你了……」秋月对着男医生点头说道，不过
眼睛的余光一直看着瓶子。 
　　「咔……」男医生出去了，病房里只剩下了我和秋月，这还是我第一次听到
秋月当着别人的面说我是她的丈夫，不知道为什么，当时心中十分的温暖，而且
掩饰不住的欣喜，真的有些受宠若惊。当我仰头的时候，秋月把水瓶拿开，之后
她对着水瓶把里面我喝剩下的水都喝干净了…… 
　　「饿不饿？」秋月对着我微微一笑，十分温柔的说到，我不由得点了点头，
正在长身体的时候，饭量很大，很容易饿。秋月拿出旁边的饭盒，之后用勺子开
始给我喂饭，喂饭之前还会在嘴边用红唇吹一吹，饭菜一入口还带着秋月的香气。 
　　「老婆。你……你不会……」我嘴里嚼着饭，磕磕巴巴的问道。 
　　「放心吧，我不会离开你的，我会一直陪着你，就怕你长大了就不会要我了
……」秋月瞬间懂得了我的意思，微笑了一下说道。 
　　「为……为什……么？」我不由得问道。 
　　「因为你长大了，长成一个帅气的小伙子，而那个时候我已经已经人老珠黄
了，你就会喜欢年轻的小姑娘，就会嫌弃我了啊……」秋月虽然是在逗着我说到，
不过说这句话的时候，她的眼中还是闪过了一丝黯然。 
　　「不……不会……」我摇着头说到，显得十分的焦急。 
　　「好了，安心吃饭……」秋月不由得打断了我说到，贴心的给我喂饭。 
　　吃过了饭后，秋月给父亲打了电话，告诉他我已经醒了过来，这段时间秋月
陪我在市医院，而父亲留在家里照看茶园和母亲，母亲不能乱动，所以不能来市
里陪我。晚上的时候我还在电话里和母亲通电话，母亲知道我醒了，在电话里一
直哭，可想而知她一个人躺在家里的床上，是多么的担心我，几乎每夜无法入睡，
以泪洗面。 
　　后来我才知道，当时我的受伤还有秋月的尖叫，惊动了教室里玩耍的孩子们，
孩子们跑出来被吓到，一个个尖叫喊着坏人，还有的孩子跑出校园去告诉村里的
大人们。村里的村民心都很齐，而且秋月在村里又受村里人的喜爱和爱戴，所以
大人赶来把那些叫宏斌的男人打了一顿，同时秋月和大人们一起把我送到了村里
赤脚医生那里简单的包扎了一下，之后马不停蹄的赶到了医院里。而那个叫宏斌
的男人也被村民扭到到了派出所，被拘留了十五天，并且给了我家里一大笔赔款，
才把他放了出来。 
　　在医院又住了两天后，秋月就带着我出院向着村里赶去，当离开的时候，那
个男医生还把我和秋月送出了医院，似乎对秋月有些依依不舍。那个男医生一直
对秋月献殷勤，还要手机号，发短信等等，大人的世界，情爱啊什么的，当时自
己真的不算太懂。想着家里的小伙伴，还有我的母亲，自己真的很想念。当时父
亲来市里接的我们，而秋月的母亲，也就是我的岳母在家里临时照看我母亲。父
亲打了一辆车子，花费比较高昂的车费，载着我和秋月一起向着家里赶去。秋月
在车上一言不发，只是搂着我，而父亲则安慰着秋月，告诉她不要担心害怕等等，
当时还不知道因为什么，秋月为什么要害怕呢？
    １４ 
    等我回到了村里，才知道父亲劝解秋月为什么不要害怕。当我回到家里的时
候，母亲在床边拉着我的手不住的抹眼泪，而岳父岳母在大堂里不断的咒骂着秋
月。这件事情秋月受到辱骂是正常的，毕竟那个宏斌的男人是为了秋月而来，我
又是被这个宏斌所伤，所以秋月自然要被父母责骂。同时这件事情在村里传开，
虽然秋月和那个宏斌没有发生什么，但是名声还是受到影响，村里的人最爱在背
地里传什么闲话，明明没有的事情也能传出花来，人言可畏，所以岳父母的气愤
可想而知。
    同时岳父母这么做也是为了给我的父母看，毕竟这个事情秋月难逃干系，母
亲拉着我哭泣，却没有劝解，看来母亲对秋月也有了一些意见，只有父亲在大堂
劝解着秋月父母，不断的说着一些好话等等。等我到大堂的时候，看到秋月低头
坐在那任由父母辱骂，低头哭泣却不言不发，我不由得一阵心疼，我走到秋月身
边，之后双臂展开挡在了秋月的面前，同时一脸倔强的看着岳父母，脸上带着气
愤。就算是岳父母把秋月弄哭，我也十分的生气。看到我出来后，岳父母才不再
辱骂秋月，看着秋月低头哭泣的样子，岳母脸上也不由得带着一丝心疼。这个时
候母亲也才屋里发话了，开始劝解岳父母，当时也听不太懂，大概意思就是事情
过去了，不要责怪秋月了。 
    我和秋月回到了二楼，秋月坐在二楼的床边还在轻轻的哭泣着，我站在床边
用小手给秋月擦眼泪。秋月当时也只不过是一个十九岁的小姑娘，不过相比这个
年龄要成熟一些，毕竟穷苦家的孩子早当家，秋月要比城里同龄孩子成熟稳重的
多。秋月看到我为她擦眼泪，微微的一笑，捏着我的小脸蛋。我在城里医院住了
一个星期的院，这段时间里学校的课由村里一位稍微有些知识的老者来代课。在
家稍微休息了两天，秋月就带着我一起去学校上课了。不过从那天开始，父亲每
天都会送我和秋月一起到学校，而且父亲就会坐在学校的课堂里，秋月讲课，我
们上课，父亲就坐在课堂里看着这一切。原来是家里担心那个叫宏斌的小伙子再
来骚扰秋月，所以父亲就每天来学校里充当起了“保镖”，到中午的时候，父亲
还会和秋月一起做饭。当我受伤后，我母亲还有秋月父母都对秋月有意见，唯独
我父亲对秋月没有意见，对秋月总是笑脸相迎，而秋月和父亲之间的关系也比较
随和，在课间和午饭的时候，都会和父亲聊天，聊的话题似乎也越来越多。 
    父亲会询问秋月一些上学的经历，秋月也会向父亲请教一些种茶的知识等等，
父亲总是乐此不疲的和秋月讲着一些茶经等等。在这里要介绍一下我的父亲，我
的父亲那个时候已经将近四十五岁了，比我大了整整三十五岁，在我们村里这无
疑是一个特例。因为父亲小时候的年代，童养媳十分的盛行，男孩早早的结婚，
早早的有孩子，所以一般的父亲也就比儿子打十几岁而已，而像我父亲和我恰恰
相反，我父亲比我整整大了三十五岁，就算是和城里相比，这也是一个特例了，
至于原因我后来才知道，不过这些都是后话了。 
    我父亲名字叫赵永年，那个时候四十五岁，因为常年干农活，整理茶园等等，
所以身材十分的魁梧和强壮，黝黑的身体和强有力的肌肉，虽然当时四十五岁，
但是身强体壮，１８２的身高，脸上总是一副威严的表情，在村里也比较强势，
只有父亲欺负别人，从来没有别人敢欺负我们家。而且父亲特别会打扮，穿着比
村里其他人要新潮一些，尤其是我结婚之后，秋月入了我家门后，父亲也变得比
以前干净利索很多。有的时候感觉父亲对待秋月甚至比对我还好，当时感觉到，
或许是秋月比我懂事，所以父亲根本不需要对她严厉，才会对秋月那么好吧。 
    而我的母亲当时却只有三十二岁，比我大了二十二岁，算是正常的年龄，却
比我父亲小了整整十三岁，差了一旬多。不多这也很正常，只不过我母亲身体一
直不好，这些原因直到很久以后我才逐渐的知晓。 
    整整一个星期的时间，父亲每天早上和我们一起来，晚上和我们一起走，而
家里的母亲由秋月母亲暂时的照看。一个星期过后，家里的茶园需要管理，秋月
母亲的身体也不怎么好，所以父亲不能再在学校里呆着了，后来父亲花钱雇了村
里的一个老头，给学校充当起了“门卫”，有一个成人在，秋月就是安全的，只
要那个叫宏斌的再敢来，门卫老头不需要干别的，只需要叫人呼救就可以了。所
以从那个时候开始，那个叫宏斌的小伙子再也没有来过，一切都恢复了平静之中。
从我受伤开始，秋月对我也越来越好了。 
    “小康，当时你为什么要拿教鞭打他？你当时不害怕吗？”我记得秋月曾经
问我这么一句话。 
    “不害怕，因为你是我老婆，他和我抢老婆，所以我要打他……”当时我磕
磕巴巴的说出这个意思，秋月听后欢喜的抱着我在我的脸蛋上亲了一口气，那还
是秋月第一次亲我呢。不过当时的秋月不是因为这件事情而爱上了我，毕竟我当
时还很小，秋月当时主要把我当成弟弟看待，我的受伤让秋月十分的感动，但也
只是对我的亲情加深了，对我更加的亲近了，但远还没有达到爱上我的地步，谁
让我当时还是小孩子呢。成年之后我曾经不止一次的想过，如果我和秋月在最开
始结婚的时候就是同龄人，之后的很多事情是不是就不会发生？我也就不会……
只不过这些只是幻想，终究还是被现实给打破…… 
    这样过了三天后，到了晚上睡觉之前，秋月没有让我立刻睡觉。而是拿出了
那个她擦身的木桶，她奋力的从一楼开始提水，都是在一楼厨房烧好的热水。此
时我不由得一阵激动，难道秋月要早早的洗澡了吗？秋月以前不都是等我睡着之
后吗？为什么现在？ 
    “脱衣服来洗澡？”秋月把木桶提满水后，用手背擦拭了一下自己的额头，
另外一只手试了试水温说到。 
    “呃……”听到秋月的话，我不由得一下子捏紧了自己的睡衣，双手抱胸坐
在床边，眼中带着害羞和紧张。 
    “噗呲……”看到我的样子，秋月不由得捂嘴轻笑，胸前丰满的双乳上下跳
跃着，让我的小鸡鸡不由得跟随着跳动着。 
    “还害羞？你住院的那段时间里，你光腚的样子我不知道看过多少遍了？”
秋月停住了笑声，用手缕了缕自己的发梢说到。 
    “你……你……”听到秋月的话，我不由得一愣，脸上火热和通红，同时有
些不敢相信的说道。 
    “你住院，我给你擦身子，怎么了？快点，一会水凉了，别等我亲自给你脱
……”秋月对我挤了一下眼睛，一脸坏笑的说到，顿时让我无地自容。我开始脱
去了睡衣和睡裤，不过胯部穿着小裤头，双手捂着自己的胯部，样子充满了滑稽。 
    “快点的，要不晚上你自己睡，我去那里睡……”秋月不由得板了一下脸，
咬着下唇说到，同时玉手指了指另外一个墙边的单人床说到。我只好走到了木桶
变，不过双手还是捂着胯部，小裤头就是不好意思脱下来。 
    “呀……”我突然叫了一下，原来秋月似乎有些不耐烦，竟然一下子把我的
内裤给拽了下来，我抓回已经来不及了，只能双手捂住了自己的胯部，盖住自己
有些发硬的小鸡鸡。 
    “坐下……”秋月把我的裤头扔到了一边，指了指木桶说到，我只好光着小
屁股快速坐进木桶里，想用水盖住自己的小鸡鸡和小屁股，这还是我清醒时候秋
月第一次给我洗澡，当时我羞的没边了。不过秋月倒是一脸的坦然，因为那个时
候她７０％把我当成弟弟，３０％当成丈夫，村里光屁股在道上跑的孩子多了去
了，大人早就见怪不怪了。 
    秋月拿着木瓢盛着热水浇在我的身上，玉手拿着毛巾开始在我的身上擦拭，
而我的身体一直紧绷着，放松不下来…… 
                                １５ 
    我坐在木桶里，双手捂着胯部，任由秋月给我洗澡。热水冲刷在身上，让身
体感觉到一阵温暖和舒爽，自己的身体也慢慢放松下来，只是秋月的手触碰到我
身体的时候，感觉真的好痒。 
    “站起来……”洗了一会后，秋月再次说道，我有些不知所措。秋月看我没
有反应，双手抓着我的腋窝把我提了起来，我顿时感觉到下半身一凉，小屁股顿
时暴漏在空气中，我只能一动不动，不过双手还是死死的捂着胯部。 
    秋月开始给我清晰下半身，当洗到我胯部的时候，她掰着我捂着胯部的手，
我双手彷佛粘在胯部上一般，死死的不松手。秋月此时蹲在地板上看着我，咬着
下嘴唇露出恶狠狠的样子，当时心中一紧张，双手一放松，一下子就被秋月掰开
了，我的小鸡鸡一下子暴漏在空气中，我的小心脏砰砰乱跳，已经羞涩到了极点。
秋月倒是没有什么反应，专心的给我洗澡。因为我的身高，所以秋月此时蹲在地
板上，我十岁了，身高也不矮了，所以低头可以看到秋月的睡衣领口。秋月拿着
毛巾给我擦拭双手和胯部，睡衣之下波涛汹涌的晃动着，更要命的是我居高临下
正好看到了她的领口，透过领口看到了里面两团雪白的肉球，中间是一道雪白深
壑的乳沟，而且随着双乳的晃动，乳沟不断的扭曲变换着。 
    看到这一幕，我不由得想到了那一晚看到秋月洗澡的样子，胯部的小鸡鸡竟
然不受控制一下子勃起了。天地良心，这真的不是我愿意的，这是人的本能反应，
就在我七八岁的时候，看到电视里亲吻的画面，我的小鸡鸡也会硬起来。而恰巧
不巧，秋月此时正在给我清洗大腿内侧和胯部，毛巾在我的小阴囊周围擦拭着，
我的小鸡鸡硬了起来，正好被秋月看到了。当时我还小，阴茎还没有完全发育，
勃起的长度和粗度也就和大拇指差不多，大约三四公分长而已。 
    “噗呲……”看到我的小鸡鸡硬了，秋月也一愣，绝美的脸颊有些微红，不
过随即突然笑场。随着秋月的笑，她的身体颤抖着，双乳也微微上下晃动着。我
自然明白了自己的失态，紧张加上害羞，阴茎扑棱一下又软了下来，当时恨不得
找个地缝钻进去。秋月很快止住了笑，专心的给我洗身体。 
    “好了，换新的……”秋月把我的身体擦干，指了指床边放置新的裤头和睡
衣裤说到。 
    “呼……”我如释重负的呼出一口气，这个过程对我来说真的是一个折磨。
我捂着胯部跑到床边把内裤和睡衣裤都穿上。而秋月开始用小盆给我洗衣服，把
内裤和睡衣裤洗的干干净净。 
    “怎么还不睡？”当秋月洗完衣服后，看到床上的我还没有睡，她不由得问
道，我没有做声，只是闭上了眼睛。秋月微微叹了一口气，之后向着我走来，钻
入了被窝，轻轻拍着我，鼻腔里哼着摇篮曲。没多久，我就迷迷煳煳了，只不过
秋月这次似乎有些着急，没有等我睡沉就停止了拍打，同时打开被子下床。原本
要熟睡的我被秋月的动作弄醒了。等了一会后，我听到秋月似乎走到了地板中间。 
    这次我受伤后，我发现我的听力似乎康复了，比以前要灵敏的多。长大后我
单独咨询才得知，当时我的后脑勺受到了撞击，可能是刺激到了大脑皮层中的听
力神经，所以让自己的听力康复，甚至比一般正常人的听力都要好。不过当时我
没有告诉父母和秋月，当时的想法很幼稚和简单，因为我知道秋月对我这么好，
很大一部分原因就是我的听力和身体不好，如果告诉了秋月我听力康复了，秋月
还会像以前那么关心我吗？当时为了继续得到秋月的关心，所以我心里的小九九
让我隐瞒了下来。父母和秋月还以为我耳背，对我说话的音量还很大。不过庆幸
当时我隐瞒了下来，否则后来也不会发现那么多的秘密…… 
    我此时仰躺着，我不由得轻轻睁开眼睛，不过是微眯着，我用余光看向了地
板的中央，结果再次让我看到了心跳加速的一幕。秋月背对着我，脱去了睡衣和
睡裤，只剩下了内裤和胸罩穿在身上，秋月的臀瓣真的很圆很鼓，尤其是被内裤
托举的时候。秋月的双手伸到背后解开了胸罩的背后，胸罩一下子就弹开滑落，
而秋月的双手也弹跳了出来，虽然秋月背对着我，但是秋月的乳房实在太丰满了，
失去胸罩的束缚被崩开，甚至侧乳的宽度超过了她身体的宽度，透过秋月的腋窝
的准确的看到了乳房蹦出向两边摊开的经过，两个侧乳反射着微弱的灯光，真的
十分的耀眼，让我忍不住想上去吸一口，或许是我母亲身体不好给我断奶太早的
原因？从小我就对女人的乳房有一种特别的痴迷。 
    脱了胸罩后，秋月弯腰脱去了内裤，双脚分开抬起，把内裤脱去。随着内裤
的脱去，秋月丰满的臀瓣还颤抖了几下，掀起一阵阵臀波。秋月的臀部很宽，和
腰部形成了标准的”Ｓ“型，双腿笔直而修长。在秋月弯腰的那一刻，我再次看
到了那一晚的画面，黑色阴影的胯部中间，有一个小鼓包，随着秋月的弯腰而裂
开，灯光从中间的裂开透过，轮廓很明显，只是细节看不清，还有几根微弱的毛
发痕迹。我再次向那一晚偷看，我这次希望秋月能够转身，让我看一看秋月双乳
的正面，毕竟我最喜欢女人的乳房，但是从始至终秋月还是没有转身，就那么背
对着我，用刚刚给我洗过的洗澡水来擦拭身体，让我的心中不由得升起一丝异样
的情绪。当时还小，甚至还不知道做爱交配是怎么进行的，但是抵挡不了男人天
生对于女性身体的本能反应。 
    过了许久后，秋月把木桶里的水倒掉清理干净地板后，回到床上休息，等她
熟睡后，我睁开眼睛侧躺抱着她，让自己的脸部离秋月的身体近一些，我不止一
次的有一股冲动，想把手放在秋月的胸部上抓一把，真的十分的渴望，但挣扎许
久后，我还是没有敢伸手。因为对妻子概念的不熟，所以我７０％把她当成老师，
３０％把她当成妻子而已。 
    生活就这么过着，周一至周五，我和秋月每天去上学，放学，每天二十四小
时朝夕相处。到了周六和周日的时候，秋月就会把家里大扫除一遍。有的时候会
用轮椅推着母亲出去放风和散心，偶尔也会和父亲一起上山，到家里的茶园去打
理，学习茶园的种植管理知识。每次秋月和父亲去上山的时候，家里就剩下了我
和母亲，我一边写作业，一边看管母亲。每次去上山，秋月都会给我布置家庭作
业，晚上回来检查等等。 
    日子很平凡，没有多余的事情发生，秋月和父母的关系越来越好，而且秋月
的孝顺让母亲对她越来越喜欢。唯一不同的是，母亲的身体每况愈下，经常咳嗽，
起床坐轮椅出去的时候也越来越少。 
    秋月每晚陪着我睡，拍着我，哼着摇篮曲，我很多个晚上都会故意不睡觉，
偷看秋月洗澡。为什么我不每晚都偷看呢？因为每次偷看完，早上起来都迷迷煳
煳，白天还打瞌睡，总是被秋月温柔的凝视。当时秋月还不知道是什么原因，还
以为是我的身体不好，秋月还给我采了不少的草药，给我调理身体，刺五加等等，
村里的人从小知道一些管用的草药偏方，这也见怪不怪了。在秋月的调理照顾下，
我的身体也越来越好，身高也慢慢的长高。 
    一直到了半年后，事情发生一些小的变化…… 
                               【未完待续】

                              （第十六章） 
　　那是又一次偷看秋月洗澡，以前偷看的时候我都十分的小心，而且秋月一直
背对着我。一直以来没有被发现，让我的神经放松了警惕，谁知道那一次秋月在
回头擦拭自己后背的时候，无意看了我一眼，我当时因为放松警惕，再加上想捕
捉秋月嫣红乳晕的痕迹，所以竟然没有及时闭眼，秋月在那一瞬间和我的余光对
视在了一起。我赶紧闭上了眼睛，大意了大意了，也不知道秋月有没有看到我闭
眼的动作，灯光是昏暗的，我看不清秋雨的娇躯，秋月应该也看不到我才对吧。 
　　那一天是周五，第二天正好放假，周六的那天，父亲出奇的没有上山，而是
和秋月一起，在一楼的一个废弃的木屋改造着。原本那个木屋是存放不用物品的
东西，父亲用木板重新的加固，还在最外围橡胶皮蒙上了一层，里面收拾的干干
净净，原本洗澡用的大木桶也搬了进去。 
　　「好了，以后你不也不用费力的往二楼提水了，这回方便多了……」当一切
弄完后，父亲不由得擦拭了一下额头的汗水对着秋月说到。 
　　「谢谢，爸……」秋月拧了一条毛巾递给了父亲说道，当时我正在母亲身边
写作业。 
　　听到秋月和父亲的对话，我的心中涌起浓重的失望，秋月以后不会在二楼洗
澡了，而是在一楼了。看来昨晚秋月一定是发现我偷看了，当时我真的很伤心，
认为秋月对我不好了，小孩子嘛，很容易受伤的。整整一天我都闷闷不乐，秋月
是我老婆，我认为她必须只对我好，她对我有了防备，任谁都会伤心了。整整一
天，我不知道哪来的小脾气，就是不和秋月说到。父母自然感觉到了，但也只是
认为小孩子耍脾气，都笑而不语，秋月也是如此。 
　　「小康，为什么要生气啊？」下午的时候，秋月和父亲又上山去了，只剩下
了我和母亲，母亲把我叫到床边，拉着我的手说道。母亲此时脸部苍白，身体一
天不如一天了，当时我还小，家里的人也瞒着我，所以当时还不懂的什么叫珍惜
剩下的日子。我没有说话，总不能把偷看秋月洗澡的事情说出来吧。 
　　「孩子，你是不能看成年女人的身体的……」看我一言不发，母亲自然知道
我在想着什么，她挤出一丝慈祥的笑容对着我说到。 
　　「可是爸爸不是经常给你洗澡吗？」（为了大家看的顺畅，不再断断续续的
写，男主此时说话还是磕磕巴巴，但是我用通顺的语句把他的意思表达出来），
此时我带着一丝不服气说到，唯一不让我惧怕的只有从小溺爱我的母亲了。 
　　「那不一样，你还小，如果太早的接触女人，会影响你的成长的，等你长大
你就会明白了……听话……」母亲费力的抬起手摸了摸我的头说道。 
　　后来我才知道，秋月洗澡之所以背对着我，就是害怕我会突然醒来看到不该
看到的。秋月和父母都认为，不应该让我太早的接触到女性的身体，因为那样会
让我早熟，总而影响心理的成长，还有身体的发育，就像现在看黄色电影必须要
成年时一样的。万一太早的接触女性的身体，会让我早熟，可能心理扭曲，还有
可能走上违法犯罪的道路。昨晚秋月确实发现我偷看了，也把这件事情和母亲说
了，母亲这才让父亲把一楼的旧屋改造成了洗澡的地方，她完完全全是为了我。
当秋月刚嫁过来的时候，为了给秋月一些隐私的空间，所以秋月都在二楼洗澡，
每次洗澡都要在一楼烧水，秋月在把水提上二楼，虽然很累，但是没有办法。但
是现在母亲为了照顾我的成长，竟然让秋月来到一楼洗澡，这样一来可以躲避我
的视线，二来也可以方便秋月，以后不用费力提水上二楼，只是母亲却不知道，
她当初一片苦心为我着想而做出的决定，会成为后续事情的导火索…… 
　　自从秋月搬去一楼洗澡后，我就再也没有偷看的机会了，那段时间秋月也变
相哄这我，给我买衣服买零食等等，但是气虽然消了，但是那股冲动却没有完全
的消退，反而得不到缓解而越来越重。每晚睡觉前，我看着旁边的秋月，尤其是
她鼓鼓的双乳，我就有摸上去的冲动，终于在秋月搬到一楼洗澡的一个星期后的
晚上，我冲动之下，终于把手伸到了秋月的胸前，放在了她丰满的乳房之上，轻
轻的抚摸着。当时秋月正在熟睡，也不知道她当时有没有醒过来，我的手覆盖在
她的一只乳房上，根本盖不住。真的好大，虽然隔着睡衣和胸罩，但依然可以感
受到她的柔软和弹性。以前我也触碰到秋月的乳房，哪怕在秋月和我结婚之前，
不过那些都是无意的，这次特意的接触还是第一次。我就这么轻轻的揉捏和抚摸
着，当时只抱着一种心态，死就死吧。 
　　只不过当我抚摸了一会后，秋月的呼吸声似乎变小了，当时只顾着激动，根
本没有在意那么多，当时秋月其实已经醒了，只是一直在装睡罢了。我摸了一会
后，过足了瘾，就那么摸着秋月的乳房而熟睡了，这让我想起了小时候，抚摸着
母亲乳房睡觉一般。我当时不知道的是，在第二天的时候，秋月又告诉了我母亲，
因为秋月还年轻，没有孩子，所以抚养孩子还需要向母亲请教。母亲自然知道我
从小有摸她乳房睡觉的习惯，或许是为了弥补对我的欠缺，也似乎是对于我的溺
爱。母亲竟然告诉秋月，以后纵容我这种摸奶睡觉的行为，秋月当时也就默许了。
如果母亲让秋月反对，秋月肯定不会让我抹胸了。 
　　后续的几天时间里，我每晚都摸秋月的胸部，小手在秋月的双乳上一抓一抓
的，直到沉沉的睡去。时间长了，哪怕秋月没有熟睡，我也会直接上手去摸，这
也算是对于官方扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零我的一种补偿吧。看不到秋月洗澡了，
那么可以抚摸秋月的乳房也不错。说实话，秋月的乳房比母亲的乳房大多了，完
全不是一个级别的。因为母亲的身体不好，小时候抚摸母亲乳房的时候，母亲的
乳房可以说是又干又瘪，而秋月的乳房就彷佛是一个硕大的气球一般，手感真的
是太棒了。从那以后，秋月的乳房就成为了哄我入睡最好的方式。不过唯一可惜
的就是，有几次我尝试把手伸进秋月的睡衣领口去摸，但是秋月却紧紧抓住我的
手，不让我伸进去。 
　　「不许伸进去摸，再捣蛋以后就不让你摸了……」每次秋月抓住我要伸进去
的小手后都会对我说教一番，不过最后一次的时候，秋月对我说出了这样的话，
顿时把我吓住了，小孩子嘛，就是好吓唬。从那以后，我就只敢隔着睡衣和胸罩
摸，不敢把手伸进去。不过当时我一直有一股好奇缠绕着我，那就是秋月乳房的
正面，那嫣红的乳晕和乳头，我却一直没有看到过，更没有摸到过。隔着睡衣和
胸罩摸，怎么摸都是平整圆润的，根本摸不到乳晕和乳头的轮廓，让我期盼了不
知道多久，可是迟迟没有实现。有这么一位美女老婆，却不能过于亲近，我这个
丈夫或许是最最悲哀的了吧。不过长大后我才知道，不是秋月不愿意让我看，也
不是她不愿意让我摸，她都是为了我好，毕竟我还小，这些都是后话了…… 
　　这样的生活一直持续了两年，我年满十二岁的那天，我的个字长高了，嗓音
也出现了一些变化，同时在秋月的照顾下，我的身体也发育的很好了，说话也通
顺了很多。秋月也已经是２１岁的大姑娘了，不过岁月在她的脸上没有太大的变
化。而母亲也在那一年，身体到了油尽灯枯的时候，彻底住在了市里的医院里
…… 
                               （第十七章） 
　　我１２岁那年，母亲突然病重，而我也正好上小学六年级，秋月为什么照顾
我学习，所以一直担任小学老师。而在那一年，也就是我结婚的两年后，母亲彻
底住进了医院里，因为医院随时可以抢救，家里倒是也可以负担得起昂贵的费用。
开始的时候，我和父亲在家里，秋月一个人在市里照顾我母亲，但是从小到大，
我是第一次离开母亲的身边，过了几天后我就受不了对母亲的思念，最后父亲不
得不把我送到了医院里，让我见到了母亲和秋月，目前两个对我最重要的女人。 
　　秋月既要照顾母亲，又要照顾我，还好１２岁我已经懂事了，也帮秋月干一
些跑腿的工作，而父亲一个人在村里照看田地。当我到医院的一个星期后，医院
里突然来了两个陌生的人，穿着西装打着领带，十分的严谨。当那两个陌生人来
了之后，母亲就把我给赶出了病房，母亲、秋月还有那两个陌生人在病房里不知
道干什么。过了大约一个多小时候，那两个陌生人走了，秋月和母亲在里面又单
独呆了一个多小时。我又隔壁房的病友家属照看着。当秋月出来接我进去的时候，
我看到秋月的眼睛红红的，似乎刚哭过，我进去后看到虚弱的母亲，脸色苍白，
彷佛是一个老态龙钟的老太太。当时还小，也不知道那两个陌生人是谁，秋月和
母亲又在里面单独谈了什么。 
　　过了一天后，病房里突然来了好多人，有亲属，有村民，我的父亲和岳父母
都来了，彷佛又回到了我结婚的那个场景，病房里都呆不下了，病房外的走廊椅
子上都坐满了人。而我的母亲躺在病床上一动不动，脸上带着氧气罩，眼睛眨巴
的很慢，我当时坐在床边，母亲的手死死的拉着我，攥的紧紧的，眼睛一直的看
着我，偶尔还会扫一眼秋月和其他人。农村长大的孩子，没有收到城市里的污染，
还是比较单纯的，所以当时只知道母亲难受，我也难受，却还不知道接下来要面
对什么。父亲和秋月他们一个劲地抹眼泪，偶尔父亲和秋月还会把耳朵贴近母亲
的氧气罩，似乎听着母亲说些什么等等。 
　　最后等啊等啊，我实在受不了困意，就在母亲的身边睡着了，坐在椅子上，
脸就压在我母亲的手上，当时已经是半夜了，真的扛不住。只是不知道多久，我
被哭声给惊醒了，不是一个人在哭，有好多人哭，有男人，有女人，有年轻人，
也有老人。我赶紧睁开了眼睛，发现医生给我母亲摘除了氧气罩，之后给我母亲
的脸部盖上了白布。在白布盖上的一刹那，我看到母亲的双眼微睁着，眼角似乎
还有泪痕，而她的脸部和眼睛方向，正对着我。而秋月此时跪在床边哭泣着，父
亲和岳父母，还有还多亲属都哭泣着。我那一刻知道，我母亲去世了，我彻底的
失去了母亲。 
　　「老婆，我妈妈会不会死啊？」刚到医院的时候，我当时一脸害怕的询问着
秋月。 
　　「不会，妈妈只是生病了，过几天就好了……」秋月当时微笑着这么的安慰
我，母亲也是和我这么说的。当时我最相信的两个女人就是母亲和秋月，所以当
时我的心也就放了下来，每天陪在医院里等着母亲康复，但是没有想到却等到了
这一天，我当时已经懵了，我的手还被母亲抓着，抓的紧紧的。听着身边人的哭
声，我的眼泪也流了下来，妈妈，你为什么要骗我？秋月，你为什么也要骗我？
我当时的脑海中不断的回想着这两句话。 
　　那一年我１２岁，母亲还是扛不住去世了，冲喜只不过是一个祝福和憧憬，
封建迷信没有实际的意义。我带着孝布跪在母亲的棺材前，秋月也和我一起，按
照我们的风俗，尸体要停三天才可以火化安葬。我在殡仪馆里哭泣着，我当时真
的没有做好失去母亲的准备，想到自己没有了母亲，我真的不敢相信，我认为我
母亲只是睡着了，早晚会醒过来的，心中一直是这样认为的。知道母亲火化，变
成了一个骨灰盒大小，回村埋葬，我跪在母亲的坟前，只是一个小土包，那一刻
我感觉自己的天似乎都踏了下来，别看我当时还小，比一些大人都要伤感的多，
还好秋月一直陪着我，安慰着我。 
　　「老婆，我没有妈妈了……」我好几次趴在秋月的怀中哭泣着说到。 
　　「别怕，你还有我，我会一直陪着你，照顾你……」秋月都会把我紧紧搂在
怀里，不断的拍打着我说到，这段时间里，秋月和我寸步不离，所有的后事都是
我岳父和父亲再打理着。 
　　等一直过了守孝期，我才重新来到学校上学，秋月也终于回到了学校里教书，
只不过我的情绪一直不好，想到母亲的样子，我就偷偷的抹眼泪。在课间和中午
的时候，秋月都会抱着我，安慰我。到了晚上的时候，我躺在二楼熟悉的大床官
方扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零上，秋月侧身紧紧的抱着我，拍着我，一切都是原
来的样子，只不过没有了母亲微弱的说话声，没有了母亲的咳嗽声，现在终于都
安静下来了，但是我却那么的不习惯。我那段时间没有了其他的怀心思，甚至摸
秋月乳房的念想都没有。而秋月那段时间里，主要把我搂在怀中，把我的脸按在
她的双乳中间，用她的乳香和心跳来安慰着受伤的我，可以说那段时间里，秋月
对我比以往都要好，几乎是一步不离，彷佛害怕我会走丢一样。 
　　时间一天天的过着，我心中的伤痛也慢慢的消退，慢慢的接受了母亲逝去的
现实。可以说，如果没有秋月在的话，这份伤痛不知道要持续多久。秋月对我无
微不至的照顾，几乎一天２４小时都陪在我身边，带我上学，教书，辅导我写作
业，在家给我做饭吃，给我洗衣服，给我洗澡，还陪着我睡觉，可以说秋月很好
的填补了母亲缺失的空白。娘妻，这个「娘」字她做到了，这也是后来我为什么
如此依赖秋月的原因之一。在电视中，童养媳和娘妻在婆家一般都比较受欺负，
洗衣做饭，和一个免费的苦力、奴隶差不多。但是在我们家，几乎没有让秋月受
过半点的委屈，虽然秋月也在我家里做家务等等，但都是没有强迫她，甚至我父
亲也会帮着一起做，而且钱财和衣物、首饰等等，可以说把秋月真正当成了家人
一般看待。 
　　以后的日子里，家里没有了母亲，只剩下了父亲、我还有秋月三个人。没有
了照顾母亲的负担，父亲专心的打理着茶园，秋月安心的教书，周末的时候，父
亲和秋月就会带着我一起去山上的茶园进行打理。原本父亲打算把我放在家里，
但是秋月不放心，在秋月的坚持下，俩人不得不带上我。到了山上，秋月和父亲
一起检查和整理茶园，父亲给秋月讲解茶树的知识，而我则是在山上捉虫子，捉
蝴蝶，自己玩的不亦乐乎。而秋月在干活的时候，我的身影必须在她的视线之内。 
　　也是从那个时候开始，父亲把家里的财政大权都交给了秋月，把她当成了家
里的女主人。甚至也要把茶园交给秋月来一起打理，而一切的一切，也开始在那
个时候慢慢有了苗头，只不过当时我还小，只想着学习和玩，根本没有去在意其
他太多的东西，就算是有，自己也未必能够发现太多的东西。如果母亲去世的晚
一些，哪怕我在成年后再去世，或许也有不过有后面那么多让我痛不欲生的事情
了…… 
                              【未完待续】

　　　　１８ 
　　母亲去世之后，家里的大事小事都是由父亲和秋月做决定，我就是一个孩子，
只能被俩人照顾。仿佛我们现在是一家三口，秋月和父亲是夫妻，我是孩子一般，
当时我还傻傻的真有这个想法，母亲去世后，秋月就像母亲一样照顾我，可以说
那个时间我在秋月身上享受到了母亲一般的关怀。打我记事开始，父亲对于秋月
一直十分的喜欢，就在我俩结婚之前，秋月来我们家照顾我母亲，辅导我写作业
的时候，父亲都会给秋月拿水果啊，端水啊等等，就算我母亲有时候因为我而批
评秋月的时候，父亲也会在一边打圆场。当时在我的眼里，父亲对于秋月的喜欢，
和对我的喜欢是一样的，小孩的思想没有那么的复杂。在我的眼里，秋月和父亲
之间都是正常的…… 
　　父亲那一年将近五十了，国字脸，脸上长满了胡须，有点像北方的大汉，身
材魁梧挺拔，打我记事开始就是我家里的擎天柱。每天晚上饭桌上，父亲和秋月
都会聊天，说一些家里茶园的事情，还有关于我学习的事情，家里的杂七杂八，
往往这个时候我都会想著一会该怎么去玩，和小伙伴玩什么，不会去关心父亲和
秋月聊什么。虽然秋月和父亲掌管这个家，秋月每天和父亲交流的比和我还要多，
但我小小的年纪还是发现了一些让我有些不舒服的事情，后来才知道，这种不舒
服的感觉叫吃醋。 
　　那是某一个周末，秋月和父亲带著我去山上茶园，和以往一样，我满山的抓
小虫，采野果，父亲和秋月在茶园里忙碌著，没多久我就听到了秋月的一声痛呼，
我赶紧跑了过去。因为父亲和秋月都在茶园，所以等我赶到的时候父亲已经跑到
了秋月身边。 
　　「怎么了？秋月……」等我赶到的时候，父亲蹲下身子问著秋月，脸上带著
担心。 
　　「脚扭了一下……」秋月坐在草地上，用手抓著自己的右脚说到，此时秋月
脸色苍白，紧咬红唇说到，声音都有些颤抖。 
　　「我看看……」父亲赶紧扶住了秋月的右脚说到，之后脱去了秋月脚上的鞋
子，拔下了秋月的袜子。茶园里处在山坡上，地势不平整，稍微不注意就会扭到
脚。 
　　秋月此时穿著一双干活用的黄胶鞋，身上的衣服虽然有些朴素，但是穿在她
的身上，依然掩盖不了她凹凸有致的身材。秋月为了照顾自己的皮肤，头上带著
遮阳帽，脖子上扎著围巾，此时痛的已经开始冒汗了。只见父亲扒掉秋月的鞋子
和袜子后，露出了秋月洁白的玉足，只不过脚脖子此时已经有些青肿，看来崴的
很严重。 
　　「赶紧回去擦点药酒，希望没有伤到骨头……」父亲看过之后，焦急的对著
秋月说到，村里的成年人都会一些偏方，所以家中常备草药和药酒。 
　　「小康，赶紧回村去找几个人帮忙，把咱家……不行，来不及了……」父亲
转头对著我说到，不过话说到一半就突然一转，放弃了这个想法。 
　　「秋月，必须得赶紧回去擦药酒消肿推拿……来，我背你回去……」只见父
亲脱下了遮阳兜里递给我，之后蹲下身子背对著秋月说到。 
　　「这……」看著秋月宽厚的后背，秋月不由得一愣，虽然我父亲是她的公公，
但毕竟也是一个大男人啊，秋月作为一个大姑娘，肯定会有羞涩。 
　　「快点，耽误了时间可能会留下病根……」父亲不由得焦急的说到。秋月听
到父亲的话后，不由得一愣，脸上闪过一丝害怕和恐慌，最后只能乖乖的起身趴
在父亲的背上，任由父亲背起她向著山下跑去。也难怪秋月会害怕，她的父亲之
所以成为瘸子，就是因为小时候崴脚，造成骨裂，当时也没有得到什么医治，最
后脚脖子长歪了，无法再回复，也成为了村里的「李大酣」、「李瘸子」。 
　　我们这里地处南方，一年四季如春，气温很高，所以穿的衣服都很单薄。秋
月此时上半身穿了一件白色衬衫，里面是一个小吊带，透过阳光甚至能够看到秋
月里面胸罩和乳沟的轮廓。我就好几次发现父亲的眼光似乎有些不一样，有好几
次瞄向了秋月的胸口，不过当时还小，神经没有那么敏感，所以就没有太过在意。 
　　父亲背著官方扣扣三零三伍玖柒柒陆捌零秋月在前面小跑，我拿著父亲的草
帽和水杯在后面小跑。秋月开始的时候用双肘撑起父亲的后背，让自己的胸部不
要挤压在父亲的后背上，父亲此时就穿著一个跨栏背心，如果秋月趴在父亲的背
上，双乳正好顶在父亲的后背上，而那个地方没有背心遮挡，可以说是零距离的
接触。 
　　秋月的乳房真的很大，秋月在平时走路的时候，手中会抱著几本书，双手把
书抱在胸前。就算不是在上课的途中，秋月也会拿著一件外套，双手环抱著外套
放在胸前走路。后来我才明白，就是因为秋月的乳房太大，走路就算在小心，随
著身体的晃动，乳房也会上下的颤抖晃动，就算秋月把胸罩勒的再紧也无济于事，
所以秋月就养成了这样的走路习惯。要么胸前抱著书，要么胸前抱著衣服。而秋
月在和我们玩耍跑动的时候，还有跳皮筋的时候，她也会一只手横在胸前托著自
己不断上下晃动的双乳。现在的情况更是如此，秋月强忍著右脚传来的疼痛，又
强撑著身体，不让自己的双乳顶在父亲的后背上。 
　　此时我跟在后面，看著秋月的娇躯趴在父亲的背上，我也不知道为什么心中
有那么一丝不舒服，甚至想著，如果是我背著秋月该多好。只不过当时我太小了，
身板和力气都无法撑起秋月的身体。父亲的体力不是盖的，我跟在后面都开始气
喘吁吁，父亲还在前面健步如飞。最后犹如父亲跑的太过颠簸，也或许是剧痛消
耗了秋月太多的力气，秋月撑著父亲后背的双肘不断的颤抖滑落，好几次秋月的
乳尖已经触官方扣扣三零三伍玖柒柒陆捌零碰到了父亲的玉背。只是察觉到双乳
触碰到父亲火热的后背的时候，秋月会再次撑起自己的双肘。秋月就这么「掘强」 
　　的任由父亲背回了家，在这段路程的过程中，父亲和秋月的双乳不知道触碰
过多少次了。为什么我会记得这么清？认为秋雨的乳房是我当时最喜欢的，也是
哄我睡觉最佳的东西，也是我当时的禁脔，看到父亲的背后和秋月的乳房触碰一
下，我的小心脏仿佛就被针刺了一下。 
　　到家了之后，赤脚医生来检查了一下，说是没有伤到骨头，但是父亲还是不
放心，最后在父亲的坚持之下，父亲叫来岳母，之后和岳母一起带著秋月去了城
里拍片子检查。而我和我的岳父在家里等待著，当时我真的很担心秋月，失去了
母亲后，我更加的在意秋月，别说秋月受伤，就算离开秋月一会，我心中都会不
安。到了晚上的时候，秋月终于回来了，岳母搀著秋月慢慢的进屋，我赶紧迎了
上去。 
　　「老婆，你没事吧……」我跑到秋月的跟前，秋月的脸色已经好很多了，只
不过还是有些痛苦。 
　　「没事，就是腿肿了而已……」秋月微微的摇了摇头，摸了一下我的脸说道。 
　　「家里正好有跌打酒，每天给她擦拭按摩一下就好了……」父亲从我家的阁
楼里捧出了一个不知道泡了多少年的药酒说道，酒坛子上面积了不少的灰尘。 
　　「那就有劳亲家了……」岳母带著一脸的感激对著父亲说到，随后带著一脸
心疼的看著秋月。 
　　「说的哪里话，秋月是我的家人，就和我的女儿一样，应该的……」父亲露
出一丝和硕的微笑说道。 
　　岳父母曾经不止一次的和我父母说过，秋月嫁过来或许是正确的，因为我家
里对待秋月真的像亲生女儿一样，童养媳和娘妻能够有秋月这样的待遇，真的很
难得……而岳父母他们不知道的是，一切的一切，从这里就成为了开始……
. 
　　　　　　　　　　　　　　　　１９ 
　　晚饭是由父亲亲手做的，自从秋月嫁过来之后，我就再也没有吃过我父亲做
的饭了。不过自从吃过秋月做的饭后，父亲的饭在我的口中索然无味了。秋月的
另外一只脚只能金鸡独立，所以要活动只能单只脚蹦。 
　　「这两天你就在一楼睡吧……」在饭桌上，父亲突然对著秋月说道。 
　　「那……」听到父亲的话后，秋月不由得愣住了，想要拒绝，但是却不知道
该怎么反驳，或许这个时候的她才想到这个问题。是啊，她这个样子还怎么上二
楼？父亲搀扶著她？不行的，楼梯很窄，空间不够并排的搀扶。背著她？横抱著
她？貌似都不方便，如果这样提起来，保不准秋月会不会有其他的想法，所以目
前最好的方式就是让秋月住在一楼养伤。 
　　「我一会把隔壁的小屋收拾一下吧，我去那里住几天……」似乎知道了秋月
的为难，父亲紧接著再次说道。 
　　「好吧，就是委屈您了……」秋月有些为难的点头说道，一楼隔壁的小屋里
算是储物间，十分的简陋，就算短时间收拾，也收拾不干净，因为自己受伤而把
公公赶到小屋住，秋月总是感觉到无法心安。 
　　「那我呢……」此时我口中嚼著饭，不由得嘟囔了一句，因为听到秋月要到
一楼住，而我这两年一直和秋月住，不知道为什么会脱口而出问出这句话。 
　　「你还住在二楼，又不是没有一个人一起住过……」听到我的话，父亲不由
得呵斥了我一句，让我的脖子不由得一缩，对于父亲我还是很惧怕的。一般人家
的孩子，从小都和母亲的关系最好，都害怕父亲，我家里也是一样。 
　　「你也来一楼吧……」秋月听到我被父亲呵斥，眼中闪过一丝怜惜和心疼，
对著我微笑著说道，她知道我一直依恋著她。 
　　「不行……」只是听到秋月的话后，父亲再次说了一句，语气中带著毋庸置
疑，让秋月和我不由得愣住了。 
　　「他睡觉爱翻身，不老实，万一触碰到你的脚怎么办？你安心的养伤，这是
没有办法的事情……」父亲不由得再次解释道，听到父亲的话后，秋月的眼中露
出了一丝了然，虽然我当时只有十二岁，但是已经懂得了这个道理，父亲说的有
道理。 
　　「好吧，这段时间就自己乖乖的睡，等我的腿脚好了，我就陪著你……」秋
月抚摸了一下我的额头，温柔的说道。 
　　「嗯……」我不得不妥协，暂时失去了秋月温暖的怀抱，还有那对充满弹性
的乳房，暂时要和它们说再见了。 
　　「学校的代课老师打招呼了吗？」父亲不由得再次询问了一句。 
　　「不用别人代课了，还是我来吧，孩子的课程已经落下不少了，我得花点时
间给他们补补……」秋月摇了摇头对著父亲微笑著说道。 
　　「可是……」父亲听到之后，不由得一愣，有些不知所措。 
　　「只能麻烦您了，以后每天开车接送我吧，在学校我大不了坐著上课就是… 
　　…」秋月叹了一口气说道，看著父亲不由得露出一丝歉意。 
　　「好吧，这段时间我就去学校吧，帮你做做午饭，搬搬东西啥的……」父亲
不由得点了点头答应道。秋月的善良，全村人都知道，秋月有这样的责任感，一
点都不奇怪，为了村里的孩子。 
　　「也好……」秋月再次点了点头。 
　　吃过了晚饭后，秋月坐在大堂的椅子上开始辅导我写作业，而父亲则在收拾
碗筷，刷盘子洗碗。父亲收拾完毕后，又开始收拾那间小屋子，秋月不住的看向
父亲忙碌的背影，眼中带著一丝愧意。秋月很少愿意去麻烦别人，能做的事情都
会自己去完成，但是现在她却没有任何的办法，看向父亲的背影充满了感动和暖
意。自从秋官方扣扣三零三伍玖柒柒陆捌零月进入家门后，一直对秋月关爱有加，
从来没有和秋月红过脸，甚至岳父母责备秋月的时候，父亲都会挡在秋月的面前，
所以秋月和父亲之间的关系真的很亲密，但当时还是十分的正常的。 
　　「收拾好了……早点休息吧……」当父亲抱著自己的被褥从一楼大卧室里出
来的时候，对著还在辅导我写作业的秋月说道，之后父亲就抱著细软走进了小卧
室。而那个小卧室和大卧室是挨著的，中间只隔著一道木隔断，不过那道木隔断
因为年久失修，木板微微有些变形，木板之间有一些缝隙，只要人趴在那就可以
透过缝隙看到另外一边，这些秋月也是知道的。只是当秋月一蹦一跳的来到大卧
室后，不由得松了一口气，父亲贴心的在秋月这边的隔断上订上了一个布帘，虽
然很薄，但是挡住视线还是没有问题的。 
　　「小康，要不就在这跟著我一起睡吧……」看到那张铺著新铺盖的大床，秋
月不由得对著我说道，眼中带著疼爱。 
　　「不了，咱爸说容易伤到你，而且我害怕被他骂……」我心中虽然十分的渴
望，但想到父亲严厉的样子，我还是摇了摇头说道。 
　　「好吧，等我的腿脚好了，我就陪著你睡……」秋月再次摸了摸我的头说道，
虽然十二岁已经长高了，但是秋月１７２的身高也不矮，所以还是很容易摸到我
的头。 
　　我不情愿的向著二楼走去，秋月就在大卧室的门口看著我上楼，仿佛是妻子
送情郎远行一般。我一步三回头，恋恋不舍，虽然我俩只隔著一二楼，但是我感
觉心中像失去了什么东西一般，娇小的心灵充满了不安，没有了那种安全感。躺
在二楼我和秋月熟悉的大床上，被子上面还绣著大鸳鸯，被子上还带著秋月熟悉
的体香。我躺在大床上，不住的看向旁边，只是旁边空空如也，空荡荡的二楼只
有我一个人。自从母亲去世后，原本冷清的一楼，此时却住著两个大人，而且是
一对成年的男女，但是当时的我没有这方面的担忧，毕竟还小，心智不成熟。 
　　我不知道自己什么时候睡过去的，只知道自己睡的很晚，每当我迷迷糊糊要
睡著的时候，往旁边摸一把，空空如也，我的睡意就会立刻消失，没有了温暖的
怀抱，没有了熟悉的体香，没有了充满弹性的乳房，没有了安全感。就这样反反
复复，不知道重复了多少遍，我才睡过去。早上的时候，我感觉屁股一痛，同时
听到了「啪」的一声，我瞬间从床上惊醒。父亲一脸怒容的看著我。 
　　「起来洗脸吃饭……」父亲看了我一眼后说道。这是秋月嫁过来之前，我睡
懒床，父亲叫我起床的惯用方式。以前的时候，我起床还是比较准时的，但偶尔
睡的晚，玩的晚，就会睡过。每当我不主动下楼，父亲爬楼上来叫我的时候，就
会用他宽官方扣扣三零三伍玖柒柒陆捌零阔的大手扇在我的屁股上，但是以前没
有这么疼，怎么现在这么痛？难道说两年多没挨过父亲打？已经不习惯了？ 
　　我起床后，自己穿著衣服，这两年都是秋月给我穿和整理，但是现在自己穿，
还真的有些不习惯了，秋月用两年的时间把我宠成了废人。我走到脸盆旁，里面
空空如也，以前早上起来的时候，秋月都会给我打好洗脸水，而且还是温水，现
在……我拿著木瓢舀水，没有热水，热水需要在一楼烧，所以最后只能用冷水洗
脸。 
　　「快点吃饭，磨磨蹭蹭的……」我刚洗完手，就听到父亲的呵斥声在一楼传
来，我赶紧放下毛巾向著一楼跑去。 
　　到了一楼后，结果看到秋月坐在饭桌旁等著我，脸上带著一丝歉意和心疼，
她轻轻拍了拍旁边的椅子，我乖乖的坐了上去，昨晚和今早被父亲呵斥了两次，
让我小心脏怕怕的，父亲这几天是怎么了？对我脸不是脸，鼻子不是鼻子的，印
象中我貌似没有闯祸做坏事啊…… 
                               【未完待续】
       ２０ 
    父亲做好了早饭，没有秋月做的可口，而且也没有以前吃的随意。在以前的
时候，可以一边品尝秋月做饭的美味，体会着秋月犹如帝王般的伺候和温暖，现
在的场景仿佛反过来一般，我由原来的帝王变成了下人，受尽了折磨和委屈。饭
桌上秋月还是给我夹菜等等，但总是感觉到父亲似乎用冰冷的眼光看着我，因为
我不敢和父亲对视，也不知道这是不是自己的错觉。 
    “吃完饭就早点去上学，我一会骑自行车载着秋月过去，你提前走一会……”
快要吃完的时候，父亲突然对着我说道，语气说不出的严厉，我在胆怯和恐惧之
下，只能点了点头。 
    吃过了饭，我有些恋恋不舍的一步三回头的向着村里走去，后背背着书包，
秋月坐在大堂的桌子旁目送着我。以前的时候，上学的时候都是秋月领着我，我
的书包也是她帮我拎着，可以说她完全吧我当成孩子一样宠着，现在仿佛又回到
了从前，我一个人背着书包去上学，只有自己一个人。而父亲此时正在收拾碗筷，
等收拾完碗筷后就要骑着自行车送秋月。我一个人走啊走啊，因为没有秋月的陪
伴，我显得十分的伤心和无聊，一路上心不在焉，一会踢一下刚发现的小石头，
一会去用树枝捅捅发现的蚂蚁洞。 
    “快点走，到现在都没有到学校……”正当我在半路玩耍有些心旷神怡、吧
心中的烦闷消除差不多的时候，突然身后一声呵斥，让我身体颤抖了一下。结果
我一回头，发现父亲骑着自行车，载着秋月已经赶了上来。父亲在前面骑着自行
车，秋月侧坐在后座上，用手轻轻扶着父亲的要不，一只手轻轻的摆手，用口型
对着我说道：快点走。最后我只能加快脚步跟了上去，父亲驮着秋月在前方，我
在后面小跑，秋月坐在自行车的后座上，看着我微笑，还带着一丝心疼。只是秋
月当时真的吧我当成小孩子，没有吧我当成大男人，或许她认为我还不懂得成人
的情感，不会有什么吃醋的感受，但是她却不知道，我似乎比一般的孩子要早熟，
就算没有人教我，但是我还是无形中体会到了吃醋的感受，心中的苦闷她是无法
理解的，这就是大人和孩子之间的代沟。如果是我母亲，她最了解我，她或许能
够感受到，但是她已经不在了…… 
    等我跟在自行车后面跑到学校的时候，我已经气喘吁吁了，我赶紧乖乖的坐
在座位上，吧作业和笔盒都拿出来，坐在座位上显得很紧张，没有办法，我家的
“大魔王”今天跟来了。两年前我和秋月刚结婚的时候，因为那个叫宏斌的小伙
子，父亲来学校连续跟场一个星期，但那个时候我没有惧怕父亲，但是现在我却
心中十分的紧张。年纪小，胆子小，我发现母亲去世后，父亲对我的态度似乎在
一点点的变化着，虽然当时年纪小，细节捕捉的不算太准确，但我还是感觉到了，
只是当时不明所以而已。 
    秋月坐在讲桌上给我们上课，偶尔下课堂检查我们的时候，也是单腿蹦跳，
还和以前一样，一只手拖着自己的胸部，但还是无法阻止因为蹦跳而上下晃动的
丰满双乳。而父亲就坐在教室的最后面角落里，就在我的背后，我总感觉自己后
面有一双老虎般的眼睛盯着我，让我睡觉不敢溜号，更不敢打瞌睡，所以当时我
也不知道父亲在后面的表情，反正父亲从始至终没有说过一句话。到了中午的时
候，秋月坐在讲桌前整理教学笔记，父亲在厨房给我们做午饭，而我连玩的胆量
都没有了，只是呆呆坐在官方扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零那看着秋月，同时眼睛
不断的瞄向门口，害怕父亲突然会进来。我从小胆子很小，或许是因为母亲对我
关爱的缺失吧。秋月的到来给我很好的弥补了这一切，但是这两天因为秋月受伤，
这种感觉又失去了，母亲又不在了，感觉自己真的没有安全感，好无助啊，但是
秋月当时根本不会注意到这一切。我当时多么的希望秋月能够下来给我一个微笑，
给我一个摸头的动作，这样都能够让我舒服很多，但是秋月没有意识到这些，毕
竟她没有做过真正的母亲。 
    到了晚上的时候，父亲帮助秋月打扫班级卫生，在父亲的呵斥下，我又背着
书包向着家里赶去。小孩子嘛，不长记性，在半路又和小伙伴们玩到一起，结果
又换来父亲的一声呵斥，结果父亲骑着自行车载着秋月从我身边路过，我只好乖
乖的跟在自行车后面小跑。一路上秋月侧坐在自行车后座上，一只手扶着父亲的
腰部，回头冲着我微笑，做着鬼脸，以前的时候秋月总是这样逗着我，还有哄我。
但是现在我真的一点开心的意思都没有，嘟着嘴发泄自己心中的不爽，不过在秋
月的眼中，这只是小孩子发脾气罢了，很简单，但是她不知道这些负面情绪都印
在了我成长的轨迹上。 
    等到了家里后，我背着书包气喘吁吁，我乖乖的写作业，秋月在旁边给我辅
导，但我当时一言不发，还在生气，不只是生气父亲对我的呵斥，也有秋月对我
的“疏远”。如果是成人，或许因为事理还会理解一些，但我当时不知道为什么，
就是无法理解，心情就是十分的压抑，但在父亲面前又不敢表现出来，如果他认
为我是在和他生闷气，保不准自己会有什么其他坏果子吃。吃过了晚饭后，我继
续写作业，因为秋月受伤，我们的学习进度落下不少，虽然其他的孩子可以蒙混
过关，但是我不可以，没有办法，谁让秋月是我的老师呢，望子成龙的心思秋月
自然用在了我身上。 
    等我写好了作业后，我不由得伸了一个懒腰，这个时候我不由得再次想到了
秋月。我拿着作业本向着主卧走去，我都忘记什么时候秋月已经不在我身边，回
到了主卧。等我到了主卧后，看到秋月坐在床边，而父亲也坐在床边，只不过秋
月受伤的那只脚搭在父亲的腿上，而父亲双手搓着药酒，之后开始揉捏秋月肿起
的脚脖子。秋月此时似乎有些痛苦，眉头紧皱，脸上带着一丝汗珠。我自然知道
父亲是在帮助秋官方扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零月推拿，用药酒帮她活血，因为
小时候淘气，稍不注意脚就崴了，父亲也是这样帮我揉捏按摩的，但是不知道为
什么，看到秋月的脚被父亲按摩，我心中顿时一痛，小心脏好疼好疼。或许人天
生就有一股占有欲，自己最重要的东西不愿意与别人分享，只想自己享用。所以
看到父亲给秋月按摩脚的时候，我拿着写好的作业站在门口目瞪口呆，双手捏着
作业本也紧紧的。 
    “写完了？拿给我检查一下……”此时秋月不知道因为疼痛还是怎么的，脸
部微红，看到我进来后，她不由得露出一丝微笑说道。只是我的脚刚迈动，想要
向着秋月走去，就又换来父亲的呵斥。 
    “明天再检查，你赶紧回去睡觉去，很晚了……”父亲不由得转头又对我呵
斥了一句，我脚步停止，之后条件反射般的转身走出了卧室。 
    “爸，你别老呵斥他，把他吓坏了……”在我走出卧室的时候，我身后响起
了秋月的声音，虽然是埋怨，却没有丝毫的负面情绪，毕竟父亲是她的长辈。 
    “你和你妈都惯着他，宠着他，慈母多败儿，以后要对他严厉一点，别什么
都顺着他，如果不能尽早的独立，以后怎么在社会上立足？”只是随即父亲就说
到，俩人说话的声音很轻，如果是以前的时候，我的耳朵肯定听不到，但是现在
不一样了。 
    我整理好书包后，慢慢的上楼，在我走到二楼的时候，我回头看了一眼，一
楼的卧室还亮着灯，偶尔还会传来秋月很轻很轻的痛呼和呻吟……
. 
                               ２１ 
    躺到我和秋月的婚床上，孤零零的一个人，秋月轻微的痛呼呻吟声许久之后
才消失。没一会就听到了父亲的脚步声，看来父亲已经回到一楼的小卧室睡觉去
了，没一会，一楼的灯光就消失了。我这样迷迷糊糊用了很久才睡了过去，没有
了秋月的陪伴，睡觉真的不踏实。到了第二天，我依然被父亲用巴掌拍醒，不过
吃过早饭后，我在上学的路上不敢溜号，一路小跑向着学校跑去，这次我终于提
前赶到了学校，隔了一小会，父亲才载着秋月来到学校里。父亲仍然在学校陪了
一天，晚上放学回家也是如此。 
    “看看，小康今天就自律了不少吧，孩子真的不能太惯着……”我在大堂写
作业，父亲照例在一楼的大卧室里给秋月按摩脚，之后听到父亲说道。 
    “别太严厉，他还小，别让他童年有阴影……”听到父亲的话后，秋月没有
反驳，也没有同意，只不过话语中带着对我的心疼和担忧。 
    “不会的，为人父母，我比你有经验，听我的准没错……”父亲再次说道，
父亲的声音很温柔，感觉母亲在世的时候，父亲说话都没有这么温柔过。 
    到了晚上睡觉的时候，我翻来覆去的睡不着，这几天之所以早上被父亲用
“巴掌”叫醒，就是因为晚上睡的太晚，偶尔半夜还会惊醒，迟迟无法入睡。迷
迷糊糊睡过去后，我在半夜又惊醒了，只不过秋月没有在身边，空荡荡官方扣扣
叁零叁伍玖柒柒陆捌零的二楼让我又失眠了。我看着漆黑的二楼，听着外面知了
和蛐蛐的叫声，脑海中不断的思念着秋月的体香和怀抱。今天在课堂上，我询问
秋月什么时候能够痊愈，秋月说：伤筋动骨一百天。大概至少要两三个月秋月才
能够痊愈，这两三个月我该怎么熬？小小的心灵，提早有了成年人该有的愁绪。 
    就这样过了五天后，我在半夜惊醒后，终于忍受不住对秋月的“思念”，趁
着半夜惊醒睡不着，我轻轻的下床，之后光着脚丫踩着木板上，向着二楼的一个
方向走去。这五天的时间里，父亲似乎吧茶园都扔掉了，每天都到学校陪着秋月，
明天就是周末了，也不知道父亲会不会去茶园，毕竟周末放假，父亲没必要再去
学校陪伴我们了。秋月也渐渐适应了父亲的陪伴，还有父亲给她按摩脚。在开始
两天的时候，我还是看到秋月的脸上带着羞涩，这几天羞涩也消退了不少。 
    我走到了二楼的一个拐角处，之后趴在了地板上，二楼收拾的很干净，地板
上一尘不染。我穿着被秋月洗过的睡衣趴在地板上，至于我要干什么？那是一个
小秘密，因为木楼的年代越来越久，地板铺设的木板也微微翘边变形，所以地板
有了那么一丝不易察觉的缝隙。每当我躺在二楼的时候，只要一楼还没有关灯，
就能够透过地板看到一楼射上来的灯光，那么我趴在地板上，也可以看到一楼的
场景了吧？而我现在趴的官方扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零位置就大概是一楼主卧
的位置。想到两年前自己偷看秋月洗澡的经历，自己就忍不住心中激动和火热，
随着年龄的增长，我距离青春期越来越近，对女人的身体也越来越着迷。虽然秋
月是我的妻子，但是她的裸体我只看过背影，而且是在灯光昏暗的情况下，秋月
的正面还有她的双乳，虽然我摸过很多次，但是它们的庐山真面目，我却一次没
有看到过，甚至抚摸秋月的双乳，也只能隔着胸罩和睡衣。我心中一直充满了好
奇，心里想着，秋月自己一个人睡觉的时候，会不会无意间露出来？ 
    我小心翼翼的趴在了地板上，果然不出所料，透过缝隙真的能够看到一楼卧
室的场景，而且角度刚刚好。我趴在地板上，用一只眼睛贴近木板的缝隙，一楼
卧室的场景一览无余。我也不知道现在是几点，只是秋月此时已经熟睡了。因为
脚脖受伤，所以秋月只能仰躺，她的面容正对着屋顶，也就是地板这个方向，我
正好看到了她熟睡的脸。外面的月光反射进来，让一楼显得比二楼要明亮一点，
这种光线差让我看的比较清晰。此时的秋月身上盖着薄薄的被子，虽然正对着，
但还是可以看到秋月丰满的胸部随着呼吸而起伏着。安静睡眠的秋月还是那么的
美，秀发散开却不混乱，完全一个极品的睡美人。 
    之后的几天时间里，每当我惊醒的时候，我都会跑到那个位置去偷看一楼的
秋月，不过每天秋月都盖着被子，也没有发现什么特别的东西。直到一个星期后，
我终于发现了新奇的东西。那一天秋月的睡衣扣子或许没有系好，而且被子没有
盖好，我看到秋月的领口扣子微微的裂开了，被子只盖住她的下半身，上半身的
被子已经晾在一边。而裂开的睡衣领口，露出秋月胸口大片的雪白，反射着外面
射进来微弱的灯光，最重要的是那道隐秘的沟壑，而且沟壑的两边是被秋月双臂
压着扁圆的肉球。秋月的乳球露出不到一半，但是浑圆饱满的弧度还是让我激动
不已，要知道这可是秋月正面被我看到露出面积最大的一次了。我原本还有点淡
淡的睡意，那一刻瞬间消失的无影无踪。 
    我不知道过了多久，直到秋月迷迷糊糊的动了几下，在睡梦中拽过被子重新
盖在自己的上半身，盖住了那道审核的沟壑和胸脯，我才慢慢的起身回到床上，
此时我浑身已经有些酸疼，但是感觉一切都值得了。之后的每段时间里，我都会
半夜起来去偷看秋月，原本的时候，是两三天惊醒一次才会去，后来竟然演变为
了一种习惯，不看秋月似乎无法睡安稳一般，而且自己害怕错过一些秋月无意露
出的春光和精彩瞬间。不过除了那一晚看到的雪白沟壑外，其他大部分时间都比
较保守。看来秋月在一楼也是一样，穿的很保守。而这段时间里，秋月一直没有
洗过澡，毕竟腿脚不方便，无法自己去洗，更不能让父亲帮忙洗吧。 
    这几天的时间里，看到父亲载着秋月上课，在学校陪着秋月，帮助秋月给我
们做饭，我不只是一次的想到：如果自己快点长大该多好，这些事情就是我来做，
而不是父亲，那个时候的我每天都泡在醋坛子里，还不能官方扣扣叁零叁伍玖柒
柒陆捌零表现出来，幼小的心灵中第一次被种下了恶魔的种子。过了大概半个月
后，事情终于转机，那也是晚上的时候，我刚写完作业，还没有上二楼。父亲这
次没有给秋月按摩脚，而是费力的把一楼浴室的大木桶搬了出来，之后挪到了一
楼的大卧室中，也就是秋月的卧室中。 
    “写完就快去睡觉……”我坐在一楼大堂看着不断忙碌的父亲，想到秋月可
能要洗澡，但是自己的脚就是无法挪动，结果又换来父亲的一声呵斥。我吓了一
跳，之后赶紧向着二楼跑去。这段时间里，我学乖了很多，所以父亲很少能够找
到理由呵斥我，上一次呵斥还是在两天前。 
    我躺在二楼的大床上，听着父亲烧水的声音，之后听到了父亲混乱的脚步声，
没一会就听到水被倒入木桶中的声音。看来父亲在给秋月烧水和提水，秋月是一
个十分爱干净的人，半个月没有洗澡已经到了极限了。过了一会后，我听到了有
人上楼的声音，听着沉重的脚步声，一定是父亲无疑。父亲此时上楼干嘛？我赶
紧看向了楼梯口，结果没一会父亲就出现在了二楼。 
    “怎么还不睡？明天还要上课，赶紧睡觉……”父亲看到我，之后和我对视
了一下，眼睛不由得微微一瞪，露出了一丝凶光说道，把我吓得赶紧闭上了眼睛。 
    我闭着眼睛不敢睁开，看来是秋月在一楼洗澡，父亲不方便，所以跑到二楼
来“避嫌”，我不敢睁开眼睛，或许此时的父亲坐在二楼的椅子上等待着，一会
还要给秋月倒洗澡水……
. 
                               【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　　　　２２ 
　　我闭着眼睛不敢睁开，我可以清晰的听到楼下传来的水声，那是秋月洗澡的
声音。同时我也听到了父亲粗重的呼吸声，似乎有些紊乱，和我的小呼吸一样紊
乱，看来秋月的洗澡声不只是对我有影响，不过当时也没有想那么多。只不过心
中一个劲的可惜啊，父亲跑二楼干什么来了？如果父亲不在的话，我就可以像前
几晚一样，趴在地板上偷看秋月洗澡，如果角度足够好的话，没准还能够看到秋
月的前面，甚至秋月的裸体可以三百六十度没有死角的看到。 
　　「爸……」许久之后，我听到秋月甜美带着微微羞涩的声音传来，在这个安
静的夜晚里显得那么的空幽…… 
　　「啊……哎……」听到秋月的呼唤，父亲答应了一声，应该是两声，父亲的
应声显得有些磕磕巴巴。我不由得睁开眼睛看向了父亲，结果发现父亲果然坐在
桌子上，听到秋月的呼唤后父亲赶紧起身，只不过父亲走向楼梯口的时候是弓着
腰，马上要下楼梯的时候，父亲还弓着腰似乎整理了一下自己的裤裆，这个时候
我隐隐发现父亲的胯部似乎鼓起了一个帐篷，不过二楼没有开灯，所以没有看的
太清楚。 
　　「噔噔噔……」父亲在楼梯口整理了一下裤子后，就慢慢的下楼去了，整个
二楼陷入了安静之中。而随着父亲下楼，我立刻睁大了眼睛，之后光着脚丫子蹑
手蹑脚的向着地板那个方向走去。刚刚憋死我了，父亲这个绊脚石，如果他不上
来，我此时已经看到秋月裸体了，这是我两年来一直梦寐以求、最最好奇的东西
了。结果两年了，我竟然没有看到自己妻子的裸体，真的是一个天大的笑话了。 
　　没有办法，秋月的想法也是对的，不让我过早的接触男女之事，影响身体发
育，也影响身心的健康。 
　　「呃……」等我趴在地板上后，我看到了一楼卧室里的场景，屋内还雾气缭
绕，水汽还没有完全散去。此时的秋月坐在床边擦拭着长长的秀发，身上穿着那
套保守的睡衣，不过我居高临下，可以看到秋月微微裂开的领口露出那道深深雪
白的沟壑，秋月的一双玉足荡在床边轻轻晃动着。 
　　「辛苦了，爸……」看到父亲进门，秋月露出一丝羞涩，对着父亲点了点头
说道。 
　　「自家人，别这么客气……」父亲慈祥的点了点头，之后拿着木桶开始把浴
桶里的洗澡水舀出来，之后拎了出去。此时我不由得有些奇怪，父亲早就下楼了，
而且我蹑手蹑脚趴在这里，时间耗费了不少，父亲为什么现在才进门呢？当时虽
然脑海中闪过一丝奇怪，但却没有想过太多。 
　　「早点休息吧……」最后父亲把已经舀空的浴桶挪了出去，回头对着秋月说
道，秋月甜美的微笑着点头。父亲绅士的回手把秋月的房门关闭了，只剩下了秋
月一个人在卧室里，此时的她已经躺在了床官方扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零上，
眼睛看向了窗外，偶尔还会看着门口，不知道在想着什么，似乎有什么心事，但
大人的世界我当时根本不懂。知道今晚没有机会了，我只好颓然的回到了床上，
心中那股怨气和遗憾一直萦绕在我的心中，让我久久无法入睡。 
　　「爸，要干嘛？」第二天晚上，我正在写作业，父亲又搬着大浴桶来到了秋
月的卧室，秋月不由得一愣，有些意外的说道。 
　　「让你洗澡啊……」父亲的声音传来，我正在写作业，听到父亲的这句话，
精神不由得走神，昨晚秋月刚刚洗过澡，自己没有偷看到，当时还心想着不知道
秋月下次洗澡要什么时候，没有想到这么快。 
　　「没有必要这么频繁……」秋月有些为难的声音传来。 
　　「我知道你有每天洗澡的习惯，现在受伤了，不方便，但是我每天给你弄水，
你就不用担心了……」父亲微微叹了一口气说道，似乎给秋月弄洗澡水也是份很
累的活。 
　　「可是这样太……您太累了……」听到父亲的话，秋月有些扭扭捏捏的说道，
我相信此时的她一定十分的感动吧。 
　　「没关系，我身体还算硬朗，这些体力活还不算什么。每天洗洗澡，可以解
乏，你一天也够累的了，而且每天用热水洗澡，活血化瘀，你的伤也能够好的快
一点，不怕的……」父亲说完之后就走出了卧室，之后拿着木桶开始舀热水。今
天的作业比较多，所以我才会这么晚。 
　　「写完了吗？」父亲从厨房提着热气腾腾的木桶出来的时候看了我一眼后问
道。 
　　「马……马上……」被父亲犹如牛眼一样的大眼睛一瞪，我赶紧点头说道。 
　　「赶紧写完上去睡觉……」父亲从我的身边路过，再次说道了一句，我赶紧
犹如小鸡啄米一般的用力点头。 
　　等我赶紧吧剩下的作业写完爬上二楼的时候，父亲还在往一楼卧室里提水，
我赶紧躺在床上闭上眼睛，免得一会父亲上来我再被骂。只不过我却一直没有睡
着，心想着父亲今天可不可能不上二楼？官方扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零那样我
就可以……只是让我失望了，没过多久我就听到了「噔噔噔」的脚步声，沉重的
脚步声一定是父亲。没多久，父亲就上了二楼，我听到他的脚步声在二楼楼梯口
停顿了一会，我能够感觉到一道冰冷的目光扫向了我的脸，看样子是在看我有没
有睡，我赶紧调整呼吸装出一副熟睡的样子。 
　　「咯吱……」没一会，父亲似乎走到了桌子前，轻轻拉开了椅子坐了下去，
二楼陷入了安静之中，只有我装作稳重的呼吸声，还有父亲粗重的呼吸声，不过
随着一楼传来秋月洗澡的水声，父亲的呼吸似乎也越来越乱了。只是没过多久，
我听到了桌椅轻轻挪动的声音，父亲似乎动了，只不过我此时却不敢睁开眼睛偷
瞄，虽然以前有偷看秋月洗澡、睁眼偷瞄的胆量，但是面对父亲，我却没有这个
胆子。紧接着，我听到父亲轻微的脚步声似乎离我的床越来越近，没一会我就似
乎感觉到一股热气和药草味喷在我的脸上。父亲这个干嘛？离我这么近是要看我
有没有熟睡吗？ 
　　「呼……」许久之后，我隐隐听到父亲似乎发出了一个深呼吸，似乎在调整
自己的呼吸。我自己当然也有过这个感觉，这是我也在极度紧张的时候才会有的
表现，父亲为什么会这么紧张呢？在我的印象中，父亲是一个天不怕地不怕的伟
岸汉子。 
　　没一会，我就听到了微微的声音，似乎父亲又回到了桌子前，之后有茶杯碰
撞的声音，似乎是倒茶的声音。「咕咕咕……」没一会，我就听到了父亲喝水的
声音，仿佛给水牛喂水一样，父亲喝水好猛，喝完水后父亲的呼吸似乎还是没有
怎么平稳。过了一会后，似乎没有了声音，连父亲的呼吸声都没有了，此时我闭
着眼睛，安静的怎么会这么可怕？难道说父亲已经离开二楼了？怎么会没有声音。 
　　此时我的脸微微侧向床外，也就是父亲的方向。 
　　我壮着胆子慢慢的睁开了眼睛，偷瞄向了父亲所在的方向，结果没有看到父
亲的身影，我的眼睛不由得往地板一瞄，顿时吧我吓了一跳，差点没有叫出来。 
　　不知道一个什么样的东西正在地板上趴着，宽官方扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌
零阔的后背，供着的腰部，还有四个大爪子，我还以为是一个超级大王八在我家
地板上爬，我不害怕才怪。恐惧让我睁开了眼睛，结果发现那那里是什么大乌龟
啊，那时我的父亲，此时我的父亲双手拿着木椅的靠垫，双膝下面也垫着靠垫，
四只靠垫就垫在我父亲的四肢下，他就像一个爬行动物一样垫着靠垫一点点的向
二楼里侧趴着，很轻很轻，没有一丝的声音。只不过父亲爬上的方位，我怎么会
那么的面熟？
. 
　　　　　　　　　　　　　　　　２３ 
　　不是我侮辱我父亲，是他现在的样子真的像一直巨大的旱龟。宽阔的后背和
撅起的屁股就仿佛是龟壳，四肢垫着靠垫，就仿佛是乌龟的四个爪子，此时他小
心翼翼缓慢的动作，就仿佛乌龟不紧不慢的爬行。不过父亲此时爬行的方向，让
我无比的熟悉，只见父亲一边爬着，一边低头把脸贴在木板上，似乎寻找着什么，
难道父亲丢了什么东西了？还是……没多久，父亲就爬到了我最最熟悉的那个位
置，也就是我那几晚偷看秋月熟睡的位置上，只见父亲把脸贴在了地板上，四肢
也趴伏不动，仿佛是一只趴累了正在休息的乌龟。 
　　我此时就那么眯眼看着父亲，只见父亲停在那个位置后，和我一样，用一只
眼睛贴近木板之间的缝隙，用力往下面喵。以前的父亲不苟言笑，十分的严厉，
但此时的父亲猥琐的要命，仿佛是一个小偷一样，偷偷摸摸往下喵，眼睛睁得大
大的，模样也十分的低下，真的是把他在我心中的形象毁坏了不少。而我此时看
到我父亲的眼睛瞪的大大的，仿佛犹如老牛的眼睛一般，同时父亲的呼吸也急促
了起来，在把眼睛贴近木板缝隙的一瞬间，仿佛一口气差点没提上来，同时在那
一瞬间，父亲原本扶住地板的双手也猛然扣紧，仿佛九阴白骨爪一样，就差没把
手指扣进木板里了。 
　　对啊，秋月不是……秋月不是正在楼下洗澡吗？此时的她应该把衣服都脱光
了吧，我当然知道父亲现在的位置能够看到什么。如果此时裸体正在洗澡，那么
父亲此时岂不是……岂不是把秋月看光了？我回想着那个位置所能够看到的角度
和场景，父亲完全可以看到秋月的前面和后面，甚至居高临下可以看的更加的清
晰和全面。我此时呼吸也不由得急促起来，能够看到秋月的正面裸体，是我这两
年一直期盼和好奇的事情，只是……只是现在竟然被父亲给实现了。我敢肯定父
亲此时一定看到了，他粗重极力压制的呼吸，还有扣紧的一双大手，甚至趴在那
里宽阔的后背和屁股都在颤抖着，在这个昏暗的二楼，我都能够清晰的看到，说
明父亲此时多么的激动啊。 
　　此时我的心猛然一痛，虽然当时我还很小，但已经懂得了婚姻的概念，还有
人类本能的占有欲，让我娇小的心脏仿佛被什么人都猛然攥紧，心痛的无法呼吸。 
　　我之前最心痛的一次就是前端时间母亲的离世，这次是第二次了，我也不知
道为什么自己的心会那么的痛。我的脑海中幻想着：秋月脱去了所有的衣服，露
出了赤裸的娇躯，此时的她坐在木桶里，虽官方扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零然有
水的遮掩，但是水是透明的，父亲居高临下可以清晰的看到秋月赤裸的双乳，还
有那两个乳头和乳晕，还有秋月丰满浑圆的屁股。温暖的水流不断被秋月纤细的
玉手舀起，之后洒落在她雪白娇嫩的肌肤上，加上水汽的衬托，完全就是一幅仙
女裸体沐浴的美景…… 
　　要知道，秋月的完整裸体我还没有看到过呢，就在上学的时候，我看着蹦蹦
跳跳犹如仙女的秋月，看着那对随着她蹦跳上下晃动的双乳，还有颤抖的臀瓣，
当时虽然隔着衣服，但我不知道多少次看着它们在那傻傻的发呆，当时秋月看到
我发呆的样子，美丽的脸庞微微的一红，冲我努了努嘴，之后露出一丝坏笑，继
续陪着孩子们玩耍。我每当看到秋月蹦跳的时候，脑海中都会把秋月的衣服自动
过滤，想象着里面真实的样子，但只是幻想，还没有看过真容，没有想到现在竟
然被父亲看到了。 
　　也不是，或许水汽太大，父亲根本没有看清楚，也或许是秋月换了位置，父
亲的位置看不到，也或许……我心中不断找着各种理由和借口，寻找着父亲看不
到的理由，因为小小的心灵中，父亲比我先看到秋月的全部裸体，让我心中十分
的酸楚，还有极度的不服气。父亲哪怕呵斥我，我都没有对他有过真正的反感，
但是在这一刻，我心里开始对他升起了人生中的第一次反感。虽然我心中不断安
慰着自己，猜想父亲可能没有看到，但是看到父亲此时的反应，我知道我的猜想
是那么的自欺欺人。 
　　父亲此时完全不顾及我是否醒来，因为他的眼睛死死的盯着木板的缝隙，根
本没有离开一次，仿佛仿佛懒得理我。而且父亲的眼睛一直睁的大大的，差不多
一分多钟才眨巴一下，我和小伙伴们也进行过不眨眼睛的比赛，但是几十秒钟就
受不了眼睛的干涩了，但是父亲此时却坚持了一分多钟，而且他的脑袋不断的扭
动，似乎在让眼睛寻找最最合适的角度。同时父亲的嘴巴张开，不断的呼出热气，
夜晚的天气虽然凉爽，但依然很热，却能够看官方扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零到
从父亲口中呼出的热气，可见父亲此时呼出气体的温度。父亲的双手和全身颤抖
着，仿佛很冷很冷，也仿佛得了重疾。没多久，我发觉父亲的屁股慢慢的向上撅
起，本来父亲爬到那个位置后，就全身趴伏在地板上，但是现在父亲的屁股却撅
起来了，而在父亲的胯部和地板离开的缝隙中，我却看到一个大大的帐篷抵在两
者之间…… 
　　父亲此时穿着一个很宽松的大裤衩子，但是大裤衩子却被顶起一个大大的帐
篷，帐篷的下端顶在木板上，把父亲的胯部慢慢的顶起。那里是……里面是父亲
的鸡鸡吗？因为我偷看秋月洗澡的时候，我的小鸡鸡也会硬起来，所以我自然知
道父亲的鸡鸡也会硬起来，不过……这个顶起的帐篷似乎也太大了吧？比父亲的
胯部还有厚，那么岂不是……我的小脑袋瓜里开始自动靠着视觉测量父亲的鸡鸡
尺寸，结果吧我吓了一大跳。我目前只看过小伙伴和同学的鸡鸡，我们的鸡鸡都
很小，就算勃起也就四五厘米的，我的还算是大的，可是父亲此时的尺寸……呃
……好像比我的文具盒还要长哎，这完全颠覆了我以前的认知，难道说大人的鸡
鸡都这么大吗？我以后的鸡鸡也会长这么大吗？ 
　　我当时还没有性爱太多的认知，只知道鸡鸡是用来尿尿用的，而且看到女人
的时候，鸡鸡会硬起来，其余的根本不知道，不知道男人的鸡鸡可以和女人做爱，
可以插入女人的下面那道缝隙里。农村的孩子在性爱这方面，没有城里孩子接触
的多，所以没有他们早熟。不过看到父亲的这个反应，我已经肯定父亲已经看到
了不该看到的东西。父亲在那里激动无比的看着，眼睛一刻不愿意离开，眼睛也
不愿意眨一下，而我只能躺在床上咬着嘴唇，心中痛楚，酸楚，却不敢和父亲发
脾气。我也是一个有脾气的人，在学校抢东西的时候也和同学打过架，但是面对
父亲，我却没有一丝勇气，虽然知道父亲现在抢了本该属于我的「东西」。 
　　父亲趴在那里，眼睛死死的看着，极力压制自己的呼吸，双手十指不断的扣
着木板，不知道木板现在有没有留下父亲的指痕，同时父亲的屁股高高撅起，给
胯部的那个大帐篷让出地方，没多久我看到父亲的脸上似乎有了汗珠，难道是天
气太热让父亲出汗了吗？我轻轻的吧手伸出被子，现在挺凉爽的嘛。楼下的水声
还没有停止，父亲的呼吸似乎随着秋月洗澡的声音，保持一样的频率……
. 
                          【未完待续】
     ２４　　 
    此时的我真的是羡慕、嫉妒外加一个“恨”，我多年的愿望没有想到被父亲
最先实现了，而且他此时嘴角口水都快流出来了，让我更加的好奇，父亲此时看
到的是怎么样的一幅“美景”呢？只是父亲可以亲眼所见，我却只能想象了，我
感觉的娇小的身体上彷佛被人压了一块大石头，彷佛要窒息了一般。 
    父亲还在那噘着屁股，口水都快流出来了，模样既猥琐又讨厌。又过了一会
后，突然楼下的水声停止了，而父亲也终于慢慢的转身躺倒，侧躺在地板上不断
喘着粗气，此时父亲闭着眼睛，嘴巴张得大大的，不断大口的呼出热气，身体也
痉挛颤抖着。如果不知道，还以为我父亲得了什么抽风病。看来秋月洗澡完事了，
而父亲也终于欣赏完了裸女沐浴图，此时的父亲已经是享受到了极大的刺激，要
不然也不会这个样子，此时我看到父亲胯部的大帐篷一拱一拱的，彷佛是裤裆里
藏了一个小动物一般。 
    “爸……好了……”没多久，楼下传来了秋月有些羞涩和不好意思的声音，
秋月是特别不愿意麻烦别人的人，善解人意。 
    “额，好嘞……”听到秋月的声音，父亲赶紧回应了一声，之后从地板上爬
了起来，而我赶紧把眼睛闭上，微微眯着眼睛。 
    父亲起身后赶紧下楼，不过在下楼之前父亲看了我一眼，眼中没有太大的担
心。父亲知道我从小睡觉就很死，要不然也不会养成用“巴掌”叫我起床的习惯，
所以父亲根本不担心我刚刚会醒过来，而且我耳朵也背，比较大的声音都吵不动
我，但父亲不知道的是，我的耳朵早就痊愈了，只不过为了继续得到秋月的宠爱
和照顾，一直装病。而且自从秋月不陪我睡觉后，我晚上经常失眠睡不着，有了
这些巧合，刚刚父亲的一幕被窝捕捉到了。 
    父亲看了我一眼后，就把手伸到了裤衩子里，手在裤裆里不知道鼓捣什么，
彷佛是吧里面的那根东西压了下去，之后做了几下无声的深呼吸，弄完一切后，
父亲就“噔噔噔”的下楼了。父亲下楼了之后，我终于忍不住了，我赶紧下床光
着脚丫子凑近了刚刚父亲爬过的地方，我立刻趴了下来，地板上还带着父亲的体
温，我赶紧趴在父亲刚刚看过的木板缝隙上，结果下面的一切一目了然…… 
    和上次一样，秋月此时已经穿上了睡衣和睡裤，此时坐在床边擦拭着湿漉漉
的头发，我居高临下正好看到秋月领口露出的一道雪白审核的沟壑，随着秋月擦
拭的动作，那道雪白的乳沟不断的微微扭曲着。而木桶就放在床边，里面的水还
微微冒着热气。这个角度……真的是刚刚好，正对着木桶的正中央，刚刚秋月在
木桶中洗澡，正好可以看到秋月前后的全貌，看到这里，我顿时心中一痛，感觉
到全身都麻痹了，彷佛血液不再流动和循环，顿时我趴在地板上哭泣了起来，不
过我没有发出声音，只不过眼泪忍不住的流了出来，滴落在还带着父亲体温的地
板上。我不知道，我真的不知道当时自己为什么会那么的伤心和心痛，母亲去世
的那天，我跪在母亲的坟前，伤心程度也不过如此。 
    “咯吱……”父亲这个时候进入了房间之中，他的脸上带着笑意，我感觉他
的笑容比以前还要“甜美”，让我看到感觉到一阵恶心，看着秋月的眼神似乎也
有些不一样了。父亲对着秋月笑了笑，之后开始给秋月舀水，拎着木桶出去了。
而一旁的秋月还不明所以，还对父亲露出甜蜜和感激的微笑，如果秋月知道父亲
偷看了她，她会怎么样呢？我当时有一股冲动，等明天的时候，我一定要告诉秋
月，父亲偷看她洗澡，小小的心灵第一次涌出了恨意。 
    我就那么趴在了地板上，就那么看着一无所知的秋月，她擦干净头发后，就
那么坐在床边看着父亲帮她收拾屋子，把木桶移出去后，父亲又开始帮助秋月拖
地，一边拖地还一边和秋月说话。原本父亲和秋月说话，表情十分的慈祥，不过
以前认为那是慈祥，但是现在我看到父亲的那张笑脸，感觉是那么的贱。因为秋
月，我第一次对父亲产生了恨意，但我当时并不知道，这还只是一个小小的开始
…… 
    我的眼泪忍不住的流淌，小孩子的眼泪就是多，眼泪滴落在地板上，最后竟
然汇集在一起，流到了木板的缝隙之中，从缝隙滴落到了楼下秋月的房间里，就
落在刚刚木桶所在的地面上，眼泪一滴一滴的滴落到秋月的身边，但是秋月根本
无法看到，因为此时的她背对着那个位置正在整理床铺，而父亲也已经离开了房
间。许多年之后我都不断有一个猜想，如果当时秋月看到了从上面滴落的眼泪，
那么会不会就会发现我？之后连锁反应一般发现所有的事情？那样之后所有的事
情是不是都可以避免？只是……世上没有如果，只有事实。 
    “咔……”收拾完床铺的秋月紧接着就关闭了灯光，一楼陷入了黑暗之中，
而我的眼泪还在不断的滴落和流淌。我擦干了眼泪，不再哭泣，反正我哭的再伤
心秋月也不会知道，我想要起身，却发现我的身体似乎没有了力气，或许是伤心
过度所致，我只能活动的四肢不断的往后蹭，一点点离开那个位置，只是我的眼
睛还顺着那道木板的缝隙往后移。 
    “咦……”我不由得发出一声轻咦，因为我现在我又看到了东西，因为父亲
所住的小屋和秋月的大屋挨着，所以捋着那道木板缝隙往后，正好略过到了父亲
所在的小屋，而这道缝隙竟然还能够看到父亲所在的小屋里。当秋月的大屋灭灯
后，父亲就收拾完了家务，回到了小屋之中，此时我身体有些麻烦，尤其是手脚，
所以我吧身体伸直，让手脚回血恢复知觉，所以正好就看着父亲。只见父亲回到
小屋后坐在床边，眼睛看着门口发呆，不知道再想着什么，安静的有些可怕。偶
尔的时候，父亲的眼官方扣扣壹伍伍柒捌陆柒贰零柒睛还会看向窗户，是和秋月
大屋之间的拿到窗户，不过窗户没有玻璃，只是一个框架镂空，不过在秋月的那
边档上了一个窗帘，其实父亲只要吧手伸过去轻轻一挑，那道窗帘就会被挑起来，
秋月的那个屋子就会一览无余。这道窗帘如果放在现在，可以用一句话来形容：
防得住君子，防不住小人…… 
    父亲看着那道小窗户看了许久后，父亲微微叹了一口气，之后起身脱下了自
己的大裤衩子，结果露出了里面的内裤，不过父亲的内裤此时低的厉害，里面彷
佛有一根棍子抵在里面，而且内裤的前面已经湿了一大片，父亲吧大裤衩子仍在
了地板上，之后起身又脱去了那条已经湿了的内裤，当内裤从父亲身上脱下的时
候，内裤和父亲的鸡鸡之间拉出一根根晶莹的粘液丝线，彷佛是我们做手工用的
胶水一般，父亲内裤里面已经是黏黏的一大片。父亲把内裤脱去了，而我此时也
被吓到了。 
    只见父亲的胯部中间长满了浓密的黑毛，那些黑毛很密也很长，尤其是中间
的那个大鸡鸡，应该叫阴茎，不过我后来才知道这个名称，真的好粗好长好大啊。
此时那根大阴茎只翘翘的冲着房门，茎身不断的鼓起收缩，同时顶端那巨大的龟
头也不断的鼓起，茎身上布满了鼓起的血管。这还是我第一次看到成人的阴茎，
以前只看过自己和小伙伴的，我们的阴茎很小而且很白，胯部也没有毛毛。但是
父亲的阴茎很大很黑，上面还有血管，而且胯部的毛也太厚太多了吧…… 
    那个时候我真的被吓到了，父亲的鸡鸡真的是太太可怕了……
. 
                              ２５ 
    只见父亲拿出了旁边小桌子上的纸巾，之后开始擦拭他的大阴茎，随着纸巾
在阴茎上摩擦擦拭，父亲的阴茎还一翘一翘的。父亲的龟头上，茎身上，还有阴
毛上，都沾满了粘液，等我后来才知道，那些粘液叫做前列腺液，是男人在性交
之前自动分泌的一种粘液，主要起到润滑的作用，可以更加方便的插入女性的阴
道之中。看来父亲在刚刚偷看秋月洗澡的时候，阴茎的马眼就开始分泌粘液了，
看到这么多的粘液，看来马眼分泌了好久好久。父亲费了好几张纸巾才吧阴茎和
阴毛擦拭干净，擦拭干净之后父亲看了一眼脱下的内裤和大裤衩子，最后微微叹
了一口气，躺在了床上，就那么全身光着，那个大阴茎冲着我这个方向挺立着。 
    父亲和秋月的房间只隔着一个窗帘，只要父亲吧手伸过去一挑就可以看到秋
月那边，但是父亲看了无数眼，但最终还是躺在那里，久久没有入睡。而另一边
的秋月慢慢的陷入了梦乡，犹如睡美人一般。一夜无话，到了第二天，父亲照常
载着秋月去上学，我小跑到学校里，父亲还和以前一样在教室最后面。在课堂中
间的时候，我不由得想到父亲的那个大阴茎，可以说在昨晚的时候，父亲的阴茎
带来的震撼甚至比秋月都要大。我真的无法想到人的小鸡鸡竟然可以那么大。我
不由得拿着自己的文具盒发呆，昨天父亲的阴茎似乎比文具盒还要长一点点。那
么到底是多长呢，这个时候我想到了文具盒里面放置的一个文具——格尺，大家
都知道，小学时候使用的格尺是正正好好20厘米长，我的格尺可以放入文具盒之
中，说明文具盒的尺寸要超过20公分，我大致判断了一下，父亲的阴茎岂不是达
到了将近25公分？我反复确认了几次，误差不会太大。以前和小伙伴淘气，我们
拿着格尺量过自己的小鸡鸡，我的鸡鸡勃起后无非也就是五厘米左右，父亲岂不
是我的五倍长？ 
    “在干嘛呢？小康，怎么不和他们出去玩啊？”正当我拿着格尺和文具盒发
呆的时候，一个甜美的声音在我的耳边响起，秋月不知道什么时候已经来到了我
的身边，低头对着我说道。秋月现在可以慢慢的走路，只不过是一瘸一拐的，受
伤那只脚不敢太过用力的着地。 
    “没没干啥……”此时课堂里的小孩子都出去玩了，就我自己在教室，不对，
还有秋月和后面的父亲，我磕磕巴巴的说道。此时看着秋月，我想到昨晚父亲的
偷窥，我多么想把这件事情告诉秋月啊，但是我似乎感觉到父亲的目光射在我的
背后，彷佛一只老虎蹲在后面看着你，让我根本没有勇气说出来。 
    “出去玩一会吧……”秋月摸了摸我的头说道，或许是这几晚没有陪我，秋
月对我有些愧疚。 
    “不想去……”昨晚的伤痛还没有痊愈，心中又有点小气氛，同时不知道为
什么，昨晚开始后，我有些不愿意秋月单独和父亲在一起了，似乎是出于本能。 
    “让你去就去……”这个时候，父亲的声音突然在我的身后响起，声音带着
严厉。如果是以前的时候，我肯定会跳起来赶紧跑到外面去，但是带着对父亲的
怨，我竟然摇了摇头。 
    “你……”看到我拒绝，父亲的声音勐然拔高，我听到了小木凳活动的声音，
似乎是父亲想起身。 
    “爸……”与此同时，秋月不由得叫了父亲一声。 
    “咯噔……”随着一声轻响，似乎父亲又坐了下去，不过父亲轻哼了一声，
不再言语，秋月的话在父亲那里是很有分量的，以前母亲在的时候，父亲听母亲
的，现在母亲不在了，父亲听秋月的，似乎他都听从女人。 
    “小康，来，我带你去玩……”秋月轻轻拉起我的手，之后一瘸一拐的带着
我向着外面走去，此时借着昨晚的委屈，还有刚刚被父亲呵斥的委屈，走出教室
的一刹那，我的眼泪终于忍不住流了出来，我强忍着不让自己哭出声，但是肩膀
还是颤抖着，眼泪一滴滴的滴在了操场上。 
    “小康，怎么了？告诉我……”感觉到我的异常，秋月赶紧停住，之后蹲在
我面前，抬头看着我，双手捧着我的脸，用拇指给我擦拭眼泪，表情充满了心疼
和担忧。我摇了摇头，没有说话，但是眼泪忍不住的掉了下来。 
    “小康，咱爸都是为了你好，等你长大后就会明白了，为人父母，有太多的
不容易，哎，现在和你说了你也不懂……”秋月或许认为是父亲对我这些天的呵
斥，所以不由得替父亲说好话。 
    “放心，等过段时间我腿脚好了，我一定会去陪你睡，好不好？”秋月继续
说道，同时拿出带着她体香的手帕给我擦拭眼泪，因为她发现用手指擦拭不干净
了。秋月的手帕只有她一个人用，现在给我擦拭，或许只有我这个丈夫可以享受
这个待遇了。我呆呆的看着秋月，真的想吧昨晚的事情说出来，但是想到父亲的
严厉，又想到以前自己不也是从楼下偷窥吗？如果被秋月发现那个木板缝隙，以
后自己还有官方扣扣壹伍伍柒捌陆柒贰零柒机会吗？而且万一被父亲知道……当
时我思想太不成熟，而且胆子小，懦弱，竟然让我把到嘴边的话给咽了回去。如
果当时我稍微有那么一点点胆量，及时告诉秋月，后面的一切或许就不会发生了，
每每回忆到这个时候，我都后悔不已，恨不得抽自己两个耳光。 
    “傻瓜……”看着我呆呆的看着她，秋月不由得用纤细的手指刮了刮我的鼻
尖说道，之后她的脑袋左看右看，看到没有人注意这边后，她的脸上微微带着一
丝羞涩。之后竟然突然抓着我的手放在了她的乳房上，顿时一股充满弹性的触感
席卷我的手。秋月此时外面穿着白衬衫，里面穿着白吊带，蹲在我面前，我可以
清晰的看到胸前露出的那一道隐秘的乳沟。现在手被秋月按在乳房上，顿时让我
愣住了，也忘记哭泣了。 
    “好了吧，傻瓜……”还没有等我回过神来，秋月就把我的手从她的乳房上
拿开，之后说道，不过秋月的脸上没有太多的羞涩，当时的她还是把我当成一个
孩子。 
    “吧唧……”之后秋月起身，低头在我的脸蛋上亲了一口，我顿时感觉到脸
蛋一阵湿润，还有秋月双唇的触感，这还是秋月第一次亲我哎，以前秋月为了让
我健康的成长，保持纯洁的身心，是不会主动亲我的，这还是第一次，虽然亲的
是脸蛋。 
    “噗呲……别傻了，回去上课了……”我还没有从刚刚的乳房手感中解脱出
来，又被秋月的一吻弄傻了，自然也就不在哭泣了，被秋月牵着手向着教室走去。
走进教室后，我没有抬头去看父亲，就那么被秋月领回到座椅上，临近的时候我
听到了父亲的一声叹息。 
    到了中午的时候，父亲去厨房做饭，孩子们在外面玩，秋月没有出去看孩子
们，而是在教室里陪着我。当时我在复习上午学到的知识，秋月就坐在我旁边，
一边细心的辅导我学习，一边给我扒橘子吃，把扒好的橘子喂到我的嘴里，因为
母亲身体不好，母亲生前都没有这样照顾过我，父亲就更别提了，之后秋月对我
这么贴心，这也是为什么我这么依赖她的原因之一。 
    临近放学越来越近了，离回家越来越近了，离晚上越来越近了，离秋月洗澡
也越来越近了，自己的心为什么也随之压抑了？
. 
　
                              【未完待续】