　　书名：出云谷
　　作者：acome


　　楔子

　　我从不知道为什么这个世界上，惟有我家的爹爹长得比女儿还要出色好看又夺目无比。
　　垂眸懒洋洋的瞧着死气沉沉的清澈水面上倒印出的那张面容，精致无双，眉眼漂亮，鼻梁挺直，嘴唇虽然有些过度的嫣红，可唇形菲薄诱人，精美的五官组成一张虽然没有生气却仍是过分漂亮的面容。
　　撑着下颌的手背感触的肌肤是至嫩滑顺，双目所及的皮肤的颜色过于的白皙晶莹，加上纤细又娇小的身躯，半点儿也不像个男孩子。
　　这让我很郁闷！
　　我想当个男人，很想很想。
　　我很想像爹爹那样，身躯挺拔高大健硕，肤色是男子汉的古铜，面容则是刚毅英俊带着男性的深沉魅力。
　　为什么我就偏偏不是男的呢？不但没有爹的气魄，就连相貌身材都和爹差了一大截，难道传言说我长得比较像我死去的娘亲，所以才少继承了爹爹的伟岸和男人的味道？见过我的每个人都说我长得国色天香的叫我很想扁人。
　　听听，都把对女人的形容使用到我头上了，我还能怎么样才能证实我的男子汉气概？唉，郁闷啊。
　　“遥儿。”低沉浑厚的男性嗓音冷淡传来。
　　我叹气，懒懒的将视线移至亭内，对上迈上亭来的出色成熟男人。
　　他真的很出色，结实高健的身躯挺拔有力，一张俊脸剑眉飞扬鼻梁傲挺，薄唇坚毅，那双漆黑深邃的眼眸若虎豹般凌厉，浑身上下散发出不可一世的狂妄和霸道，森严冷漠的气息更是澎湃惊人。
　　任何人见到他的第一眼都会不由自主的腿软，打心底产生无法抗拒的畏惧与服从。
　　再叹口气，我垂下眼，郁闷的轻道：“爹爹。”是啊，这个出类拔萃气势直逼鬼神的男人正是让我活到了18岁还是连衣角都比不上的亲爹。
　　“怎么了？”冷漠的俊容一丝波动也没有，他没有靠近，只是背手立在亭子入口，浑身散发着冷然和排斥。
　　蜷缩在这跨湖的高架飞桥凉亭里已经数天了，所以才是这位三天两头遇不见人影的爹爹出现的原因吧，我慢吞吞的转眼向亭外，格外的郁闷起来，“爹爹，我想出谷。”
　　出云谷是我所出生和生长的地方，谷外和谷内被刻意设置的八卦璇玑阵层层阻隔，除非特定人物，其他人根本就无法外出，更别提外边的人能轻易入谷。按照书本上的描绘，出云谷就像世人所说的桃源仙境，可一呆就是18年，我也会腻的。
　　他没作声，只是沉默着，周身环绕的冷然气流开始阴沉压抑。
　　知道我的要求一定惹他不开心，但我很郁闷，只要是知道我的人都清楚，当我郁闷的时候，我绝对会让身边所有人都陪着我一起郁闷，所以每当我心情不好的时候，大家都会四处逃窜，连影子都不会靠近我三十丈以内。
　　“爹爹，我想出谷。”不是很介意的再慢慢说一道。他是谷主，出谷必须得有他授予的令牌，就连我这个被众人捧在手心里的唯一继承人都没权利私自外出。
　　久久得不到回话，亭内的压抑感越来越重，我叹息着将头靠上冰凉的亭柱，一直凝视着亭外的双眼缓慢的合起来，恩，有点困了。
　　蓦的，醇厚似美酒的男人声音划破了寂静，“你去吧。”
　　小巧的牌子飞到我怀里，阴霾得慎人的气魄快速远离。
　　我微微掀了眼，自一条缝的眼帘望向灰暗的天空，为什么目的达到了，我还是这么郁闷呢？




　　第一章

　　尉迟逍遥是我的名字，出云谷少主是我的身份，琉璃卜算子是江湖中人给我的代号，遥儿是我爹爹唤我的昵称，逍遥公子是外人给我的尊称，逍遥是朋友叫我时的名。
　　才短短出谷不到半个月，我就得出了以上一堆的衍生名字，不过还算好，如果有人敢称呼我为小姐，我会一脚印到他脸上去。
　　江湖中原来是知道出云谷的，出云谷并不像我想象中那样与世隔绝，而是大有联系，因为谷里生长的花花草草皆是世界上罕见稀少的药草珍品，加上我爹，那个传言中的出云谷谷主——尊称为出云圣君的男人拥有一身世人所羡慕无比的医术，据说死的能医成活的，活的也自然能医成死的，圣名远扬得无人不知无人不晓。
　　每年大把人想去出云谷求医，却不得其门而不入，困死在八卦璇玑阵里的人比被病毒害死的人的数量还多……但稀少的几个被爹爹顺手医治好的人却大肆宣扬出云谷谷主有多厉害，让更多的人慕名而来，也让更多的人白白丢了性命……
　　在我眼里看起来，爹爹害人的本事远远要比他医人的本事要强啊。
　　但无论如何，他在我眼里依旧是最强悍最了不起的男人，是我最想成为的类型，最终的人生目标。
　　出云谷世代单传，无论是儿子还是女儿都会继承尉迟的姓氏。
　　我想，我爹爹其实想要的是个儿子，所以从小他才会对我不理不睬。谣言中，我爹爹对我娘半点不感兴趣，是我娘未婚先孕后才娶进门的媳妇，结果生我的时候难产仙逝了，留下我一个，对于爹爹来说是纯属虚构的后代。
　　因为他根本不想见到我，自小到大，就算住在同一所宫殿里，十天八天不见人影是时常的事。所以我很受人疼爱，除了我爹，所有人都宠得我不得了，可奇怪的是，我却除了我爹，谁也不想要。
　　难道这就是血缘造的孽？对方明明给的冷屁股，还是死活想用热脸蛋贴上去？
　　不知道是不是怄气，还是报复的心理，不知从何时起，我的感情越来越淡薄，不再像6 岁以前总是哭着要爹，而是很随遇而安的类型，有什么就要什么，没有就算了。
　　结果发现我爹倒是满喜欢我这一点的，打我培养出这样的性格后，他更是神出鬼没，最长的记录是足足消失了一年，最后才在新年初一赏赐红包的时候露个脸而已。
　　我想，有这样一个爹，应该不是我的错。有我这个不是儿子的女儿，更应该不是我的错。
　　可……还是郁闷啊，为什么我就是个女儿身呢？如果我是个儿子，爹爹会不会多看我一眼，在我被众人啧啧称赞为天才的时候，他会不会摸摸我的头，夸我一句聪明？
　　唉，就算我注定是个女儿身了，如果长得像个男的，爹爹会不会也多少不去在意事实，而佯装其实我是他想要的儿子？但——一个长的半点不像男人的女人怎么样也无法成为男人，更甚至是爹爹那种刚毅冷漠又狂傲的男人吧？
　　懒洋洋的趴在树下的厚厚软毯上，我很郁闷的叹息。这个问题困扰了我18年，困扰着我从谷内跑到谷外了，还是无法解决的让我的心情更加阴霾。
　　晦涩的蓝蓝天空嗖嗖嗖的飞过不少人影，绝对不会是跟随我一道出谷的小龙、小虎、小雀和小武，因为我的郁闷，他们四个早在两个时辰前就不知道逃到哪里去了。
　　半垂着眼，我动也不动，任空中的人飞来飞去，聚集又散去，很快的还给我一个清静的空间，然后就在我昏昏欲睡的时候，一个满身是血的人咣当从顶上茂密的树丛中砸了下来，直接摔掉到我的软毯旁边，猩红湿热的血溅了一滴到我脸上。
　　慢吞吞的抬手用袖子抹掉突然其来的液体，我掀起眼，对上那张血脸上大瞪的双眼，幽幽凝视了很久很久，才不甘愿的撇了撇嘴，“你死了没有？”天底下能让我主动开口的人还真没几个。
　　那人张了张嘴，嘶哑的声音困难的吐出：“你不是打算见死不救么？”
　　眨巴着眼无神的盯他，“死了的我怎么救？”虽然我爹爹是可以把死的医成活的，但我不行，邪门歪道学起来太费力，而且我很怕鬼，所以抵死不粘这类学问。
　　“那你在等什么？”他都伤得只剩一口气了，居然还能跟我唧唧歪歪的聊天。
　　我困困的合了合眼，才慢慢道：“我在等你求我救你。”结果居然是我先发问，真郁闷，我太善良了是不是？
　　他喉咙里咳出一口血，红艳的面孔扭曲了一下，很干脆的立即道：“救命，求你救救我。”
　　为什么听在我耳朵里一点也不诚恳的反而带着笑意？疑惑的望了眼天空，我不甘不愿的伸手自荷包里取了粒拇指大小的白丸子，塞到他嘴里，“哪，这个能保你的命脉一天，等有人把你清洗干净了，我再看看你伤在哪里好了。”收回手指在衣服上擦了擦，继续趴在我的毯子上郁闷。
　　他咽了咽喉咙，估计是把药丸咽下去了，半会儿开口时的气顺了不少，也不太吃力，“这附近有河么？我可以自己去清洗，再请你看看我的伤。”
　　懒懒瞥他一眼，“你很怕死是不是？耐心点等上一天又没关系，如果没人来，我再给你颗丸子不好了？”
　　他沉默，然后咳嗽着笑了，“我是韩天平，交个朋友如何？”
　　闭上眼，掩口打了个呵欠，“不认识你。”我出谷是为了散心，也顺便负责将一封书信送往北域的凤凰阁，没心情没时间也交什么朋友。
　　他又笑，吐出口血后道：“江湖中阎罗殿的殿主就是我，跟我交朋友，你想知道江湖中任何事都成。”
　　微微掀起一条细缝斜他，“我凭什么信你？快死的人说什么都行，请不要以为活着的人佯装好心就相信他们，反正等你一死，谁会知道你信任的人是骗子还是什么。”
　　他低笑，“你不是要救我么？我不会死。”
　　自大的口吻让我多看了他一眼，开始思考，我什么时候说要救他了？“喂，我只说了看看你的伤，没有说一定要救你。”
　　他更加干脆：“求你一定要救我。”
　　不知是不是错觉，那双眼里分明就是笑意。皱了皱眉头，“不要嘲笑我。”
　　他的眼神柔和下来，“我没有嘲笑你，只是很喜欢你的个性。”
　　是么？怀疑的瞅他，轻叹了，“我的个性要是招人喜欢就好了。”否则全天下最应该疼爱我的爹爹就不该从不接近我，不是男性又不是我的错，没有继承他的英明神武也不是我的错，他凭什么不理我，难得面对我的时候跟面对其他闲杂人时完全一个样子的冰冷无情。
　　“有谁伤了你的心？”他轻问。
　　“是啊，我爹爹，你能帮我扁他么？”很大方的给予答案。
　　他的脸有点扭曲，“你和你爹闹脾气，离家出走啊？”
　　考虑一下自小和爹爹相处的方式，“我觉得应该是我爹爹跟我闹脾气，然后很愉快的把我送出家门，并且非常快乐是不用在短期内见着我。”出云谷在南域，凤凰阁在最北端，之间的行程来回至少半年，爹爹的心思明显得根本不用去猜想。
　　他再度沉默，不知道是不是昏迷了。
　　很郁闷的闭上眼，也不打算再搭理他了。
　　一个时辰后，那四个逃逸的龙虎雀武都回来了，在看到我身边有个血人儿，顿时傻掉，最后才请示我后将那人搬去清洗，再搬回来让我看看伤口。
　　他伤得很重，不但中了剧毒，整个身体几乎都被刀剑砍得破破烂烂的，可难不倒我。
　　花了几天的功夫帮他把伤口全部补好，内伤由小龙他们负责调理，我则很郁闷的继续在暂时停留的野外大树下天天趴着晒太阳。
　　又过了数天，那个叫韩天平的人终于能自己爬起来了。
　　掀起眼皮子看看面前高大俊朗、看年纪大不了我几岁的年轻男子，有点羡慕他，如果我也能长成这个样子，爹爹一定不会不理我吧？
　　他蹲在毯子前，一张逐渐恢复神气的面容很英俊也很男人气概，双眼凝着我，他勾起个笑，“你叫什么名字？”
　　“逍遥，我叫逍遥。”郁闷的垂下眼，不想去看他刺眼的英姿勃发。
　　他低笑了，“好，逍遥，今后阎罗殿的所有魍魉鬼魅全部会听从你的指示。”
　　打了个寒蝉，“不要。”很明确的拒绝，我还活着，不想和那些死亡的幽魂有任何牵扯。
　　他一点也不惊讶的瞧着我，又笑，“那请让我跟着你抵达你的目的地，你救了我，我必须报答。”
　　瞅他男人味道十足的脸，心情愈发郁闷，“随便你。”懒懒的将脑袋耷拉下去，也许和这样的男人相处久了，我也会沾染一些气势，少一分女人的阴柔？
　　不知道是不是韩天平的仇家太多的缘故，有了他在的一路上，热闹了很多，无论白天夜晚都有大把的人前来送死。
　　他说他的手下有人背叛他，买通了各路杀手来取他的性命，上一回的中招是在不防备手下时中了毒，这一回等送我到了终点，他会回去清理门户。
　　怎么样我都无所谓啦，反正无论韩天平还是龙虎雀武，送上门的人没有一个能通过他们来干扰到我，世界无论如何喧嚣，我依旧处在安然又郁闷的天地间，反复的沉思，再反复的更加郁闷。
　　深深的夜，醒来的原因是有人靠近。
　　懒洋洋的仰躺在床上，眼都不掀，能穿越外屋守卫的龙虎雀武进来的人几乎是没有，所以来人肯定是他们之一。
　　应该是来查看我有没有踢被子的吧？混沌的大脑没有工作，我躺在床上动也不动的等那人出去后，还给我睡眠的安静。
　　来人走到床前了，安静的在黑夜里立了很久。
　　出云谷才有的特殊药草味道淡淡的弥散在鼻端，很好闻，并没有闻过几次，却被自己潜意识强迫的记住，只因为那是我那冷情的爹爹身上才有的味道。
　　心情立即郁闷起来，让我皱了皱眉。
　　温热粗糙的大掌突然覆盖住了我的双眼，在我还没来得及思考是怎么回事的时候，柔软温暖的什么东西压上了我的唇。
　　惊讶的掀开眼，看不见任何事物，只感觉自己的睫毛刷过那只盖住视线的手掌。
　　灼热的鼻息喷洒在我面颊上，唇上的压力加重，开始摩挲，像是知道我醒了一般，湿滑的什么竟然分开了我的唇瓣，探入我的嘴内。
　　这个人在干什么？被动的微微张嘴任那柔软却坚毅的湿物在口腔里移动了半天，才后知后觉的发现那好象是条舌头，很灵活的舌头，那么紧贴在我嘴上的应该是某人的嘴，现在正在进行的动作可以形容成亲吻。
　　我为什么要接受一个看不见的人的亲吻？刚刚抬起手，双手的手腕却先后被同一只大手擒住，按向我的头顶。唇舌依旧在热切的纠缠，不属于我的唾液竟然有一丝甜……
　　禁锢终于解除，在我急速喘息的时候，听见一道沙哑又低沉浑厚的轻喃：“遥儿……”
　　是爹爹？！
　　猛然睁眼，屋内空无一人。
　　错愕又惊讶的抚摸上自己发麻肿胀的唇瓣，舌头都还有着被席卷过的些微疼痛，嘴里还有着不属于我的味道，刚刚我绝对不是做梦，那道醇厚的呼唤就算没听过几回，也知道只有爹爹才会如此唤我……
　　但爹爹在出云谷，怎么会出现在我屋内还亲吻我？
　　那个连看都不愿意看我一眼的爹爹？
　　疑惑的重新闭上双眼，自出谷之后，我愈加浅眠，在谷里，我一睡就是天亮，中途从不曾醒来，可出了谷后，任何细微的声响都会让我自然清醒。这样的不同，竟然让我发现有人在我入睡后进来吻我？
　　有可能是爹爹么？
　　心砰然剧烈跳动起来，真的是爹爹么……
　　细微的雀跃了，如果真是爹爹，是不是意味着他其实并不讨厌我的？他还是把我当儿子看待的？先不管为什么他会对自己的儿子有亲昵的欲望，一想到他有可能不厌恶我的，喜悦就悄悄的弥散上了心头。
　　倏的坐起了身，不顾是深夜，我胡乱套上外衣和鞋子就出了里屋。
　　外屋里睡着小龙和小雀，守着大门口的是小虎和小武，见到我奔出来，他们惊讶的对望了一眼，“少主子？”
　　“我爹爹在这里是不是？”急切的四处观望，小小的临时租借的院落只有两间屋子的一目了然，那个韩天平一点也不委屈的选择了柴房当卧室，漆黑的周围，根本看不见任何其他人影。
　　小龙和小雀从屋里衣着不太整的追出来，比我还惊讶道：“主子在这里？”
　　小虎和小武摇头，纳闷的也跟着到处看，“没有啊，根本就没有人靠近过。”
　　我拧起了眉，“连刺客都没有？”怎么可能，因为韩天平的随行，杀手无时无刻不冒出，三更半夜更是杀手汇聚的好时机。
　　小虎和小武摇头，“没有，今晚很安静，没有半个刺客上门。”
　　“那爹爹一定是来了。”没有杀手上门，肯定是因为爹爹的缘故。推开他们，拉开大门，跑出门老远，可到处只还是广漠的黑暗，没有丝毫人烟。
　　“少主子？”四个与我年纪相仿的龙虎雀武跟在我身后，一个比一个摸不着头脑。
　　难得快乐起来的心一下子坠落，是我在做梦？因为太渴望爹爹的正视而做的荒唐梦境？苦苦的涩涌出，默默垂下眼，嘲讽的笑了，原来我的修身养性还不够么？所以还会患得患失，竟然还会渴求明知永远不会拥有的，竟然还学会了欺骗自己。
　　抬手摸了摸唇，上面的热消退了，是冷冷的冰凉。
　　“少主子？”龙虎雀武担心的围绕住我。
　　“没事。”浅浅而笑，我垂眸回身走入院内，跨入自己的屋，将门关掩在身后，灼热的液体再也无法克制的刺痛了双眼，滑下面颊。
　　抬手捂住自己的脸，我笑自己是个白痴。
　　大唐盛世啊，国泰民安，官府和人民皆过着富足的生活。而江湖中，依旧是腥风血雨，至少我身边是。
　　无聊的看着韩天平将一颗刚砍下的脑袋踢到一边去，我托着下颌打了个呵欠，“我们不去凤凰阁了，先去你的阎罗殿看看吧。”浓郁的血腥味在风中弥散，我是不怎么介意草菅人命，可若是被官府盯上了，连累我去坐大牢可不值得。
　　韩天平将剑上的血抖掉收回剑鞘，听见我的话，惊讶的转个身，“逍遥，你不是讨厌我的阎罗殿么？”
　　“我讨厌的是你们没创意的取名方式。”什么魍魉鬼魅，听起来就毛骨悚然的吓人。
　　“那好，走吧。”他倒爽快，很直接的答应。
　　龙虎雀武眼里满是兴奋，头一回出谷的他们对什么都很感兴趣，就连杀人都会很快乐的使用学过的各种手段，然后聚在一起比较与练武时的假想有何不同点。
　　马车缓慢的移动，我卧回车内的柔软坐垫里，心情低落又郁闷。
　　自数天前的怪异梦境后，我很难再睡着，美梦自然没有再做过，换来的倒是越来越阴沉的郁闷心境。懒洋洋的闭上眼，开始胡思乱想，如果这一趟出谷，我很走运的死在外面，爹爹会不会很开心？
　　他会不会立即再娶再生，然后万幸的得到了个儿子，从此永远快乐一生，将曾经有过的污点——我——抛到脑后，绝不再想起？
　　缓慢的皱起了眉头，抬手摸上自己缠了布条的胸口，依旧摸得出些微凹凸曲线。叹息着将视线移到双腿间，就算拿刀子把胸部割掉了，那里也长不出上天给予男人的天赋吧？
　　嗤笑自己的荒谬想法，懒得理马车突然的剧烈震撼和外头再度扬起的熟悉打杀声，放任自己的思绪游走，感觉自己像抹可笑的幽魂。
　　冲进马车将我一把扯出的巨大力道让我微微回了神。
　　韩天平大吼：“马车快翻了，你发什么呆啊？”还没吼完就被龙虎雀武踹到一边去，四个人以我为中心的牢固守护住。
　　怔怔的仰起头看在我眼里永远晦涩无生气的天和云，身边的鲜血飞溅和残酷的撕杀入不了我的眼也惊不了我的神，就算我极力想去感受那天空的蔚蓝，却怎么也让我无法感动，一切，都是灰的，死的。
　　突然四个方向里射来黑色的纱，将我推向上空，接着一条结实有力的臂膀牢牢的锁住了我的腰。
　　一点也不熟悉却隐藏在记忆深处的淡淡药草味弥散上鼻端，散乱的神智瞬间回归大脑，我震惊的掀起眼，仰视揽住我的男人：“爹爹……”这是他第一次碰触到我，第一次离我这么近，他怎么会来，怎么会抱住我，怎么会……
　　强健的身躯绷得紧紧的，散发着浓浓的抗拒。他连看都不看我一眼，飞身到一侧后，立即振臂将我抛开，背手立在离我三尺远外，侧偏的冷峻完美面孔上是冷漠和严酷。
　　稳住身形飘然落地，我垂下长长的睫毛，心口很闷。看了眼那方当我不存在的挺拔俊美男人，移开视线，看见我先前所处的位置被数十根利箭扎得像让蚕宝宝吐丝做茧的芒山。
　　原来……只有在生死的关头，爹爹才会不得已的靠近我来拯救我这条单脉？
　　地上多出数十具尸体后，龙虎雀武恭敬的朝爹爹行礼下去：“主子。”
　　而落在爹爹身后的四道高健黑影则朝我拜了礼：“少主子。”
　　我慢慢勾起个弧度，低垂的眼帘里看见离我最近的龙虎雀武他们很胆怯的悄悄后退。心，郁闷无比。
　　另存的唯一站立者，韩天平走过来，好奇的看看我们这架势，开朗笑着拱手抱拳：“在下韩天平，多谢搭救之恩。”
　　不用看也感受到爹爹那边的冷漠寒意，不指望能听见爹爹会在外人面前与我对话。我闭了闭眼，“爹爹，我先走了。”独自慢吞吞的走入满地的尸体堆，然后顿住。
　　“少主子！”担心又害怕的龙虎雀武同时叫起来。
　　我很郁闷，很郁闷的低下头，看着尸体堆中伸出的一只手拉住我的衣袍下摆，就连死人也会拉我止步，为什么我那个无情的爹爹连唤都不会唤我一声？
　　` 韩天平大步过来，利落的一剑斩断那只手，也低下脑袋，看着我的衣摆，“哎呀，弄脏了。”指向雪白布料上的血印子。
　　抬起眼看他，高我一个头，健壮有力，男子气概十足，看起来就是条汉子。
　　慢慢的转过头，望向另一端冷漠的爹爹，忽略掉他眺望远方的视线，微笑了：“爹爹，您想不想要个女婿？”多少女婿也算半子，他会不会稍微开心一点？
　　他周身立即泛出狂暴的冷戾，直接忽视掉我，飞身离去。
　　跟随而去的是清一色黑衣的青龙、白虎、朱雀和玄武。
　　一下子，天地间只剩下傻掉的龙虎雀武和我，及我身边满脸莫名其妙的韩天平。
　　“你有姐妹要嫁人？”韩天平好笑的问。
　　我扫了他一眼，有气无力的咧了咧嘴，“现在没有了。”看来这个主意爹爹一点也不感兴趣，想来他还是想要个真正的儿子。
　　龙虎雀武哆哆嗦嗦的走过来，哀叫：“老天，少主子，您吓死人了。”
　　我有么？很郁闷的扫他们一眼，叹息着闭上双眸，脑子里浮现出爹爹冷酷的面孔，心情更加郁闷起来。
　　以着缓慢的速度往阎罗殿行走，我的琉璃卜算子的头衔则以飞速向江湖蔓延，只因为偶尔郁闷无比的在行经路途中，对着马车边经过的人练习看面相，而招引来大批看相人马，也让我的头衔传开扬名得顺利无比。
　　天晓得，我的本行应该是行医……
　　于是，在韩天平杀入阎罗殿铲除叛徒的时候，我被围困在马车里，对着汹涌的人潮，郁闷的透露着每个人的天机，好导致我的夭寿，给予爹爹第二个孩子的机会。
　　不知道要跟多少人说尽他们一生的波折，我才能魂归西天，离开这个让我郁闷的世界。
　　我知道，我开始厌倦这个世界了。
　　原以为在出云谷里爹爹不理不睬可以在我提议出谷时得到一点改善，结果他根本连点反应也没有的就答应了，还很顺便的把我派往遥远的地方，半年内不用回去。
　　然后在我生命有危险的时候，迫不得已的突然冒了出来，救了我一条小命，接着就跟粘上了剧毒一般将我扔开。
　　其实，我是不是应该感谢他，看在我是他单脉的份上还会出手相救？至少他没有袖手旁观的叫手下来救我，而是勉为其难的亲自出了手。
　　可为什么我越想就越郁闷呢？心情一天天的低落，看什么都觉得无聊又厌恶，以往世界在我眼里虽然灰暗，至少还辨别得出颜色，如今什么都只剩下了黑与白和灰，死气沉沉。
　　顺利清除叛徒，收复阎罗殿的韩天平按照他的承诺继续陪我们北上，听见江湖中给我的头衔时，很是愕然的大笑，接着认真的问道：“你学的应该是医术吧？”
　　懒懒的歪过头瞧他暗灰色的面孔，“恩。”
　　他挑起浓眉，“你怎么了？话都不说是不是病了？”
　　摇头，垂下长睫，慢吞吞拨弄着面前碟子里的菜。早在一个时辰前，龙虎雀武他们就委托了韩天平照看好我后，跑得不知人影，留下我们在客栈里很无聊的用着午膳。
　　他突然伸手，硬是端起我的下巴，“逍遥，你听我说，你爹不理你，是他的问题，跟你没关系，你的人生是要你自己走的。”
　　安静的瞧着他两颗眼珠，缓慢的弯起唇角，“你的阎罗殿有多强？”
　　他不解，还是回答：“很强，是江湖中最强的杀手组织。”
　　推开他的手，托住下巴，“知道出云谷么？”
　　他很惊讶的扬起眉毛，“知道，最剧烈的毒药和最珍贵的药草生长地，出云圣君的地盘，没人知道在什么地方。”
　　轻轻眨了眨眼，笑了，“我给你地点和入谷的方式，你帮我把它灭了吧。”
　　他紧紧的皱起了眉毛，盯了我好一会儿，才道：“不用告诉我任何东西，我会传出误导的流言，让其他人去送死。”
　　“你很聪明。”玩着手里的筷子，我收起了唇上的弧度，懒洋洋的垂下眼，“如果我是你就好了。”轻叹了，低垂下头，靠入手肘的弯处，“如果我是你就好了。”如果我是个儿子就好了……
　　前往凤凰阁的路上，韩天平一直想方设法的逗我说话，可总是不成功的让他脸上有明显的挫败，龙虎雀武终于看不过眼的偷偷告诉他，我的性子一直就是这样，越劝越不快乐，到最后心情一不好，就搞得所有人心情一起郁闷下去。
　　当韩天平跑来很直接的问我是不是这样时，我点头，“你没看他们总是找借口离我远远的么？”还很没良心的陷害外人来陪我。
　　韩天平翻个大白眼，拍了拍我的肩膀，“你救了我一命，无论如何我不会让你这么消沉的，至少得像个人吧？别浪费了这么漂亮的外表。”
　　下意识的摸了摸嫩嫩的脸，我抬眼瞧他很男性化的面孔，羡慕起来，“我长得一点都不像个男的是么？”
　　他哈哈笑起来，“是没见过有男的长得像你这么好看的。”
　　有些恼火又有些惊讶，“我爹就比我好看。”
　　他抓了抓下巴，努力回想，“你爹啊？其实我觉得他比较像你大哥。”笑得很开朗道：“他可以说是个很英俊的男人，不过和你根本不是同一类型的，你没有那份压倒人的气势。”
　　我知道，郁闷。看向灰蒙蒙的天，扯了下嘴角，回忆起很久很久以前，曾经偷偷听过爹爹与其他人的谈话，他说，为什么我不是儿子。
　　那个时候我才明白，小时候无论再如何哭闹着要爹爹也见不到人影是有理由的。
　　错，不在我也不在爹爹，错，只在于我的性别，我是个女的。
　　某一天的深夜，我请韩天平悄悄的带我回了阎王殿，刻意封闭了我的所有消息，就让所有人都以为我烟消云散了吧。
　　韩天平将阎王殿迁移到长江沿岸的群山之中，我教他们使用了我新领悟的五行阵势，将整个阎王殿彻底的隐藏了起来。阵势的走法和布阵的方式因为过新，所以老出问题，不是走不进去，就是走进去了出不来，反复设置了很久，才稳定下来。
　　这一段时间里，我住在阎王殿的最高深处，山之颠峰的逍遥楼内。
　　韩天平很闲的没事就往我这边跑，跟我谈江湖中关于出云谷的任何小道消息，可每一次都是不变的言辞：“如果不是太过隐秘，就是我们阎王殿的消息网无能，出云谷还是神秘得没有任何动静。”
　　我蜷缩在面峭壁悬崖的围栏里，望着外面灰茫茫的云海，“大概我爹爹新娶了妻子，有了新的继承人了吧？”我想韩天平应该猜得出我的身份，所以说话没头没尾的。
　　他听得懂，“那很好啊，你自由了。”
　　心隐约的在抽痛，自由的滋味原来是这么的难受。我歪头靠着柱子，“如果当初我没救你，你还会对我这么照顾么？”
　　他沉默了一阵，“会，你让我很怜惜。”
　　“你要娶我么？”转过脸，我看着他在我眼里逐渐模糊的面孔。
　　他似乎在皱眉，“逍遥，你不说你的身份，我就不猜，你不说你的性别，那我就不在意，你是男是女都是我的朋友，我怜惜的是你的人，不是你的性别。”
　　他好象知道了我一直郁闷的原因啊。抬起手，看不清手指的纹路，我微微笑了，“韩天平，认识你，真幸运。”天底下还会有谁能对我说出他这番话？
　　他离我一步之遥的脸忽然凑近，“既然你都是明白道理的，为什么还这么不开心呢？逍遥，我从没见过你真心的笑过，三年了，从来没有。”
　　刹那间有些错愕了，原来我认识了他有三年了？尖锐的痛让我突然无法呼吸，三年的时间里，他跟我说出云谷从未有过任何动静，原来三年的时间里，我真的让爹爹彻底的遗忘掉了？
　　热热的泪坠落，我怔怔的笑了，一把抓住韩天平的手臂，“杀了我吧，韩天平。”我还在期盼什么呢？迷迷糊糊的过了三年的时光，我能忘却了时间的流逝，其他人也能够无动于衷的就这么过了三年么？
　　他骇然，“你疯了？”
　　揪住胸口的衣襟，好难过，郁闷过后是厌倦，厌倦过后是麻木，麻木过后就只剩下绝望，“韩天平，我想我真的是疯了。”疯到清晰的感受心脏的撕裂，感受到血管里血液的疯狂涌动。
　　“逍遥，逍遥？你别吓我，你的医术那么好，别让你自己走火入魔，无论是谁都不值得的，活着才是最重要的！”他握紧我的双肩，焦急的大吼。
　　我以为由我来抛弃一切会轻松很多，可为什么这么痛不欲生？眨掉泪水，我笑着摇头，“我没事，刚刚走神了。”轻推推他，示意他放手，“你说得对，活着才是最重要的。”
　　他的呼吸很紊乱，语调微微颤抖，“逍遥，帮你取名字的人一定是在诅咒你。”
　　咯咯笑起来，悄悄的告诉他：“帮我取名字的人是我爹爹。”
　　那夜，我离开了不知不觉中住了三年的阎王殿，自高高的悬崖之颠，纵身跃下。
　　漆黑，无尽的漆黑，寒冷，透彻心扉的寒冷，我笑得无力，果然不能指望死亡会带给我温暖。
　　曾经唯一一次那样接近过的温暖，显得如此的奢侈起来，尽管对方散发着强烈的抗拒，那也是我一生中惟有的记忆啊。




　　第二章

　　掀开眼，是个朦朦胧胧的世界，空气清新，听得见四处的悦耳的鸟语鸣唱。
　　“你醒了！”低沉陌生的沙哑嗓音带着极度的惊喜，随即一只冰冷的大掌抚上了我的额。
　　皱了皱眉，我很冷静的偏头转向床边模糊的人影，看不清他的轮廓，“你是哪位？”曲起手肘，使力想起身，莫名其妙的虚弱让我困惑，“搞什么，小雀？”
　　扬声叫道。
　　“遥儿？”床边的人伸手，动作很不熟练的扶起我，听声音来是满满的疑惑。
　　懒洋洋的看他一眼，“你是新来谷里的？懂不懂规矩？我的逍遥居是不准任意出入的，你去把小雀找来，我免你的责罚。”
　　空气似乎窒息了，好一会儿，他才直起高大的身，走出门去。
　　有些纳闷，待门口走入红色的朦胧身影，我才懒懒道：“小雀？”眼睛的视力似乎比睡前突然差了很多，但我无所谓，是死是活都无所谓。
　　清脆的女嗓怪异又谨慎，“少主子，您醒了没？”
　　奇怪的询问，略烦躁的合了眼，“服侍我梳洗吧，我饿了。”
　　她迟疑了一下，走上来搀扶我起身换衣，再帮我洗脸梳理长发。
　　静静的任她服侍，我垂下眼，握了握无力的拳头，“我是不是病了？”全身都软绵绵的没力气，原来在凉亭里睡觉还是不太好的？
　　她小心的恩了一声。
　　“去帮我在亭子那里准备薄被吧。”虽然不喜欢，可身子毕竟是我自己的，病了难受的还是自己。
　　她抽了口气，“少主子，您身子还禁不得风的。”
　　“有这么严重？不就是受了风寒么？”我边说边搭上自己的脉搏，微微惊讶起来，“怎么会……”五脏受损，经脉俱伤，头部有重创？“我是在树上睡觉时摔下来的？”还以为是在凉亭睡觉时受的寒，脑子里的记忆有些混乱起来。
　　小雀嗓音哑了，带着哭腔，“少主子不记得了？您被送回来的时候，就只剩一口气了，要不是主子尽了全力救您，您怕是……”
　　偏转过脸，看着她举袖子擦面颊的动作，看不见她的泪，但听得出她的哽咽，淡笑一声，“那真是谢谢爹爹了。”心悄悄的颤动了一下，常年不见人影的爹爹救的我是么？
　　“少主子……”她抽泣了一下，语调又变得小心起来，“您与主子闹脾气了？”
　　诧异的勾起了唇，“怎么会？我都快一年没见着爹爹了，不是你说，我还不知道是爹爹救了我，怎么会闹脾气？”从不曾主动理会我的爹爹居然会亲手救我，高兴还来不及呢。
　　她转头。
　　顺着她转的方向，看到门口站立着先前坐在我床边的陌生男人，“他是谁？
　　谷外请来的大夫？“多可笑，全天下医术绝没有比爹爹更好的人，怎么会请了谷外的人来医治我。
　　小雀猛然转头看我，“少主子，您——”
　　门口的男人开口打断了她，“你不记得我了，遥儿？”
　　缓慢的眯上眼，“我爹爹才能这么称呼我，你不想死就闭嘴。”没人敢这么无礼，他以为他是谁？
　　小雀倒抽气，全身都颤抖起来。
　　门口的男人沉默了，背着手慢慢的走上前。
　　随着他的靠近，我慢吞吞的仰起头，发现他很高，高出我一个头以上，让我的脖子仰得有点费力，“没人告诉你我是出云谷的少主子么？”觉得有些有趣，这人不怕死还是怎么着？
　　他低着头，模糊的五官看不清表情，半晌后，低沉的问道：“你是尉迟逍遥？”
　　笑得玩味，“我是，你哪位？”
　　“你摔坏脑袋了？”他的嗓音有些窒息。
　　嗤笑一声，“干你何事？”懒得再理这个莫名其妙的人，我将脖子恢复成直线，转向一边的小雀，犹豫了一下，才问道：“我爹爹呢？他……又出谷了是不是？”连我病了都不能让他多呆一会儿么？
　　“出去！”面前的男人突然暴呵。
　　小雀慌张的逃出门。
　　我则缓慢的再度仰起头，好奇的笑了，“你竟然能命令我身边的人？”谁给他的权利，而且小雀为什么会听从？
　　他一把攫住我的下巴，很用力，整个人俯下身，呼吸几乎洒到我的脸上，“不要和我玩花样，遥儿，你以为我是谁？”
　　垂眼看看下巴上修长冰凉的手指，再抬眼对上他朦胧的面，冷笑，“找死。”
　　抬手一掌拍过去。
　　他连躲都没躲的任我拍上他的腰腹。
　　我困惑的眯上眼，“我爹爹给过你解药？”没可能有人受了我一掌不死的，我掌心的毒除了爹爹，无人能解。
　　他沉默了，再度开口时，浑厚的嗓音里多了丝恐慌，“你忘了我，你忘了我是不是？遥儿？”
　　“我不认识你。”很直接的给了答案，我推开他没有再使力的手，径自绕过他走向门口，却被他猛的拽住手腕，硬是扯着转过身来面对上他。
　　瞟了眼手腕上的大掌，我皱了皱眉，“你的体温很低，是不是有病？”才想很好心的抬手帮他把脉，他却迅速的松手后退了一大步。
　　瑟缩了瞳眸，想起爹爹总是每当我接近，就会飞快的往后躲，心抽痛一下，不愿再回想，干脆转身走人，这一回他没拦我。
　　走出厢房，看到房门外聚集了满满的人，瞧见突兀的四道漆黑身影，我惊讶的眨了眨眼，“我爹爹在哪里？”永远黑衣的青龙、白虎、朱雀、玄武是爹爹的贴身侍卫，他们在这里，爹爹就一定在！
　　掩不住心里的欢跃，我四处张望，却怎么也找不到那抹挺拔的身姿。
　　众人在我开口的瞬间鸦雀无声，所有模糊的面孔都对着我。
　　些微失望了，早该清楚爹爹不愿靠近我的事实，他恐怕只是派青龙他们过来查看我的情况罢了，救了我的命，我该感激的，还奢求什么呢？算了，“我饿了，小雀。”
　　不再有神气理会这些看不清面孔的人，我慢慢的往外走去，“把膳食端到亭子里来吧。”
　　逍遥居外就是广阔的斑斓湖，湖面一道飞架高桥，桥的最上方是座精美的凉亭，是我最喜欢呆的地方，每每心情郁闷的时候，我都会在这里蜷缩着放任思绪游走。
　　膳食端了上来，独自留在亭子内的却是之前怪异的高大男人。
　　“我是……尉迟绛紫的好友，你，曾经见过的。”他坐在离我最远的石椅上，低沉道。
　　些微有趣的笑了，偏头靠上柱子，“是么？”这人撒谎也不打草稿，我爹爹向来对我不闻不问，怎么可能会将我介绍给他的朋友，我连爹爹有没有朋友都不清楚。
　　尴尬的气氛环绕，我懒洋洋的合上眼，“不需要试图接近我，我什么都没有，跟我爹爹的关系也不如何，仅仅顶着个出云谷少主子的头衔罢了。”
　　他语调僵硬，“对不起。”
　　眯眼看着朦胧中的世界，发现自己辩不出色泽，只有黑白与深浅不同的灰，“没关系。”
　　高健的身躯不知道什么时候来到了我身边，他伸出手，迟疑了一下，触上了我的额。
　　冰一样的体温让我皱了眉，闪开去，“你很冷，不要碰我。”既然他中不了我的毒，那么没体力又虚弱的我完全不可能杀他，只得窝囊回避。
　　大掌捏成了拳收回去，他出声时喉咙里像哽了块石头，“对不起。”
　　没兴趣理他，懒懒的坐在软垫里，无神的看着亭外，我忽然转过头，“你说你是我爹爹的朋友？”
　　他坐回了离我最远的距离，那张脸是面对着我的，“是。”
　　深呼吸一口气，我勉强勾了勾唇，“我爹爹在谷里？”既然他朋友在这里，他没道理外出吧？
　　“他在。”他的声音一直有些困难的迟缓。
　　心情瞬时愉悦了，托住下巴转开头，真想偷偷到爹爹的绛紫殿去看看他，好久没看到他了。
　　“你想去见你爹爹么？”他忽然问道。
　　我动也没动，弯出个嘲弄的笑，“他不会见我的。”无论我怎么追，他连个背影都不会施舍，就连他身上散发的特殊药味，也是小虎告诉我的。关于爹爹，我少得可怜的了解全部是从旁人转述而来。
　　一只黑色的鸟儿飞过，我呆呆的盯住那小小的身影，羡慕极了，“好自由啊……”飞得那样的无牵无挂，无拘无束，哪像我这么笨，恐怕到死都被拘禁在谷里面。
　　低沉的询问又传来，“你想出谷么？”
　　怔忪了，我要出谷么？在谷里已经与爹爹遥不可及，一旦出了谷，怕是连血缘的关系都会被斩断了吧？轻笑一声，“出去了，怕就是回不来了。”
　　“为什么？”
　　还不明显么？“爹爹不会让我再回来的。”如果是我主动放弃了，爹爹肯定会名正言顺的不要我。如果连爹爹都不要我了，这世界上，还会有谁要我？滚烫的湿滑落面颊，侧开头，抬手用袖子擦掉脸上的湿润，有些惊讶自己情绪在外人面前的显露。
　　“对不起。”他很慢很慢的沙哑说道。
　　我转向他，忽然起了好奇，“你长的是什么样子？”爹爹的朋友呢，会是个什么样子的人？
　　他难掩诧异，“你看不见我？”
　　“看不清。”没有隐瞒，指了指自己的眼，“可能真摔坏脑子了，我看不清任何东西，也辩不出颜色。”
　　他倏然起身，走过来，“把手给我。”
　　失笑，“我爹爹都诊不出来，你怎么可能会知道是什么原因？”瞄了眼他伸出的大手，“你的体温好象有点问题，最好去让我爹爹帮你看看吧。”哪有人的体温和冰似的。
　　他顿了顿，“我的体温很正常，只有你觉得冷。”
　　好奇怪的说法，我耸肩，“也许吧，也可以归结为摔坏脑子了。”反正病了是事实，无论有什么异常都允许发生。
　　“给我你的手。”他要求。
　　有些恼，“不要你自称是爹爹的朋友就这么霸道。”他以为他是谁？
　　大手再次捏成拳收回去，他无声站了半晌，蓦然而去。
　　我无动于衷的靠回柱子上，继续我的白日梦。
　　第二日，当小雀和小龙陪我上了凉亭的时候，那个怪异的男人又出现了，我撇开头，懒洋洋的爬上老位置坐下，连看他的兴趣都没有。
　　小雀端上早膳，坐在我身边的椅子上似乎很不安，好一会儿才在我慢慢喝粥的时候小声道：“少主子，多些日子就是您的生辰了，主子吩咐要摆盛宴，为您冲冲喜。”
　　弯起个很讥讽的笑，我的生日，我爹爹从不会露面，只是吩咐白虎他们送来礼物而已……抬起头，有点疑惑的瞅了小雀一眼，“等等，前个月才是我18岁生日，怎么这么快又到新的生辰了？”有些郁闷起来，爹爹他连我出生的时辰都已经忘了么？
　　小雀顿时哑口无言，转看向亭子最那一端的安静而坐的男人。
　　我懒懒的扬起眉毛，“看他做什么？他到底是谁？”
　　立在一侧的小龙道：“他……是主子的好友，是主子吩咐来陪少主子的。”
　　些微厌恶的哼笑一声，“我不需要任何人。”转过头撑住下颌，全世界上，我唯一希望出现在身边的人是我爹爹，除了他，我谁都不要。
　　小雀接过我手里的碗，和小龙悄悄的退了出去。
　　我知道亭子里离我最远的那男人还在，不过不干我的事，只是胡思乱想着，让思绪逐渐的抽空，合上眼沉陷入冥想的状态。
　　当魂魄几乎要浮动出躯体时，一只很大的手掌覆盖上了我的双眼，然后没等我能凝神思考的时候，柔软的感触贴上了唇瓣。
　　双唇上的摩挲轻柔又温和，暖意浸透心扉，眼皮上的掌心散发着强大的温暖，让我昏昏欲睡又贪恋着想再多体会这样陌生又舒服的感觉。
　　唇上的暖一凉，低低的叹息洒在我的嘴角，“遥儿……”
　　昏沉的神智蓦然惊醒，鼻端萦绕的特殊药草味是我在绛紫殿闻过，小虎说是爹爹身上才特有的气味，是爹爹？！
　　惊喜的猛然掀眼：“爹爹……”看见空荡荡的凉亭内，除了我，只有距离我最遥远的那一端的怪异男人。
　　浓浓的失落让心脏紧缩，缩得都疼了，我扫了眼面对着我的怪异男人，勉强勾了勾嘴，觉得好狼狈。
　　原来，是做梦了，只有在梦里面，爹爹才会靠得我那么近，近到可以感受到他的体温……爹爹有体温么？他的体温又是什么程度的暖？我从不曾有机会知道。
　　寞落的偏开头，心情无比的郁闷起来。
　　那端的男人忽然开了口：“我去把你爹爹找来。”
　　眯眼凝视着亭子外的灰白世界，我咧了咧嘴，语调拖得老长：“痴心妄想是件愚蠢的事。”活了18个年头，我早就清楚自己在爹爹心里的地位，绝不再奢求我根本得不到的一切。
　　“他一定会来。”那男人的口吻里有着坚定，然后起身而去。
　　我吃吃的笑了，伸出手想去捕捉无形的风，可风又怎么会被捉住？一如我那冷漠无情的爹爹，怎么会听从所谓好友的劝告，特地前来见我一面？
　　病，是爹爹医的，自我清醒后，爹爹从不曾来过探望我一眼，我又何苦为难自己天天期盼？又不是傻子啊。
　　无声息的有人接近凉亭。
　　我的心不受控制的开始加速跳跃，犹豫，再犹豫，再三的告诫自己不要愚蠢得相信自己的好运，可还是在有人迈入凉亭的时候，直起身急切的转过了头。
　　亭子里只有那个怪异的男人，和黑衣的青龙他们四个。
　　我呵呵的笑了，软软的靠住柱子，笑不可抑，当笑声逐渐自我嘴里消失时，我垂下长长的睫毛，很轻很轻道：“请不要给我可笑的期望，我会当真。”懒懒的撑起了身，下地，慢慢的走出凉亭，在与他们五人擦肩而过的时候，无法止住心里涌出的强烈憎恨，“我真讨厌你们！”
　　日出又日落，清晨又昏黄，我的身体恢复得很快，我的心情愈加郁闷。
　　当新年的到来，年夜饭桌上失去了爹爹的身影时，我发现自以为已经麻木的心还是会痛的。
　　裹着轻暖的貂裘，我立在灰色的天空下，仰望着那高远的天，觉得心死了。
　　怪异的男人一直陪在我身旁，每日每日的都不见离开，就连大年夜都和我在一张桌子上用餐。
　　难道还真的是爹爹的好友啊？我很茫然的笑了笑，“请告诉我爹爹，我想出谷。”算了，算了，还自以为是什么呢？由我来主动抛弃一切算了，省得委屈了爹爹浪费粮食来喂养我这个形同虚设的女儿。
　　怪异的男人本来在远远的那一头，在我飘忽的吐出心愿时，他竟然低吼出来：“我不准！”
　　好笑的扯动唇角，“你又不是我爹爹。”如果爹爹听见了，他是答应还是拒绝？如果拒绝，那么意味着我多少还是有稍许重要性的，就算他只当我是个传承血脉的棋子，也值得了，至少他眼里还是有我的。
　　可如果他答应了……如果他答应了……
　　鼻子很酸，舞气弥散了双眼，如果他答应了，必定是真的不要我了，那这个世界上，我还能去哪里？我还能做什么，我活着又是为了什么？
　　“你爹爹不会让你出谷的。”不知何时矗立在我身前的高大男人语调带着怒低道。
　　心揪起来，我知道自己笑得很丑很勉强，“别帮我欺骗自己了。”
　　爹爹……一定会让我离开的，一定……
　　深深的夜，被着什么突然惊醒。
　　软软的物体抵触着我的嘴温柔又坚定的摩挲着，浑厚的无奈叹息一遍又一遍的刷过我的唇瓣，“遥儿，遥儿，我到底要拿你怎么办……”
　　又是在做梦么？梦见了绝不可能发生的事？一时间恍惚了，掀开眼，眼前一片漆黑的才发现巨大的手掌覆盖在我的双眼上。“爹、爹爹……”出口的同时，紧紧的闭上了眼，就算是在做梦，能不能让我不要醒来？我不想再品尝到心都碎了的味道。
　　淡淡的药草香味弥散着没有消失，低沉的呢喃依旧紧挨在我的唇边，嘶哑又狂怒的挤出困难的话语：“我绝不会让你出谷，绝不。”
　　倒抽一口气，不敢相信自己听到了什么，错愕、震惊、不可置信！可……好甜，好幸福的清流涌上了一直揪痛的心脏，我狂喜啊！
　　“遥儿，我不会让你再离开我。”
　　誓言一般的低语叫我快乐得想哭，湿湿的液体滑出紧闭的眼角，润泽了眼上的大掌，我抓紧了身上的被褥，哽咽的笑了，“这个梦，做得真美。”美得让我根本无法相信呵。
　　低沉的嗓音有些窒息，“对不起，遥儿，对不起。”
　　温暖的吻纷乱的落在我的鼻尖、面颊、下巴和嘴唇上，那时，我听见自己的血脉在血管里剧烈的澎湃撞击，有些昏沉了，“爹爹，你要我么？”脱口而出的是埋藏在心里18年来的恐惧。
　　他的低叹沉重若烟：“我爱你。”
　　心情很好，好得不得了。
　　每个看到我的人都会不由自主的呆住，不过我才不在乎啦，心情好得像是在飘，很不现实却那么的美好。
　　于是窝在了很久没进入过的书房，让小雀为我念书。
　　可能因为心境的关系，不到半个时辰，已经背下了本书，还领悟到了新的阵势，端着暖暖的茶杯，弯着笑，懒得理小雀一直边念书一直冲我看的模糊面孔。
　　当小武将药端上来时，也呆上好久，才轻轻的道了声：“少主子笑了。”
　　摸摸嫩嫩的脸，我柔和的弯了眼，“是么？”将药喝掉，发现眼前朦胧的景象似乎清晰了些许。
　　书房门口出现了怪异男人，在看到我时，很明显的怔住。
　　勾着笑，我托着下巴，看着小雀和小武向他行礼后退出，轻笑了，“他们为什么要向你行礼？”小雀他们是青龙他们的继承人，能让他们折腰的除了爹爹和我，只有青龙他们四个。
　　我似乎忽略了身边的事太久，一些细节问题现在才冒出来，“为什么你一直在我身边不走？为什么爹爹会委托你陪伴我？”
　　他高健的身躯顿了顿，背着双手抬脚迈入屋内，动作很高雅，“我从没见你笑过。”
　　答非所问，歪着脑袋瞅他撩袍坐在离我最远的位置上，“我还不知道你的名字呢。”
　　他安静的注视着我，忽然低沉道：“你笑起来，很美，美得眩目绝伦。”
　　有趣的转动了眼，“听声音，你该是和我爹爹年龄相仿，应该有自己的家世才对，为什么会把时间耗费在我身上，难道爹爹想将我嫁给你？”不理会他的无言以对，我笑得顽皮，“你可是头一个近我身边的外人，想来爹爹是满意你的。”
　　他好象有点恼火，低低的声线明显透露出不悦，“不要胡说八道。”
　　径自的笑，好不开怀。
　　好一会儿，他才轻道：“你做了好梦？”
　　微眯的眼眸流转，我笑着缩了缩肩膀，“是啊。”从未有过的好梦呢，让我如此的快乐，刚掀开眼看见黎明，就希翼着尽快天黑，好再度入梦。
　　“梦……都是假的。”他沉声道。
　　我笑，懒洋洋的昂起下巴，“又如何，如果能让我在梦里得到我想要的，我又何必强求现实？永远呆在那样的梦里有什么不好。”迤俪的梦啊，有疼惜我的爹爹，我还有什么可求的？
　　他沉默了。
　　那夜后，我没有再梦见爹爹，雀跃的心也逐渐的的平静下来，可每当我回想的时候，总会笑得很快乐，哪怕知道实际上事实与梦境相差得天远地远，也不在乎起来。
　　于是发现自己学会了自欺欺人呢。
　　当小龙传来消息，说爹爹要为我选亲的时候，我愣了，好久才应了一声，飘回我的凉亭之中去窝。
　　心里有点酸酸的闷闷的，不知道是为了什么。想了好久也不明白，只是感觉到很久不曾有过的郁闷又笼罩上心头，这一回却是没理由的郁闷。
　　身为女儿总是要嫁人的，为什么我有为爹爹的决定而不愉快甚至厌恶的情绪出现？
　　困惑和郁闷让我皱紧眉头思索了几天，直到小雀他们过来请我去见那些我未来丈夫的候选人，在看到厅堂内怪异的男人时，才发现有很多日没见着他了。懒懒的扫了他一眼，也不去理会他为什么会坐在正位上，更不理会爹爹的意料中缺席，我坐上了我的位置，扫了眼底下模糊不清的几道人影。
　　厅堂内很寂静，没有人说话。
　　我在沉思，思索心里的阴郁，没有品尝过这样的味道，无法得知原因，也无法让自己从牛角尖里钻出来。
　　厅堂里还是很安静，直到我勉强回了神，才发现每一个人都面朝着我，一句话不说。微微眯了眼，他们看我做什么？
　　怪异的男人低沉开了口：“他们就是为你选择的夫婿候选人，你喜欢哪一位？”
　　托着腮，我眨了眨眼，“我听说当年娘是爱上了爹爹才嫁爹爹的，至少得有一个人也爱上我先，我再嫁吧？”这应该是婚姻的基本条件，我可以不爱我的丈夫，因为爹爹也不爱娘。
　　恩，如果按照继承的因素来说，等待将来我有了孩子，我也会不喜欢我的孩子？……有点恶性循环的味道……算了，弯起唇角的弧度，我慢吞吞道：“开玩笑的，爹爹为我选的人定皆是人中龙凤，哪一位肯定都出类拔萃，你们随便看看哪个想娶我的，就是他了。”
　　一番话后，厅堂内又是寂静一片，我把问题丢还给他们，继续思考我自己的烦恼和困惑，到底是为什么不高兴呢？
　　很快的，丈夫候选人选了出来，决定年底就举行婚礼。
　　“遥儿。”年轻的男人靠得我很近的唤着。
　　我仰头看着高瘦的他，看不清面容的让我没有感觉。
　　他低着头看了我好一会儿，俯下头轻吻上我的唇。
　　我眨巴着眼，在尝到苦涩的味道时，一把推开了他，“请等等。”味道不对。
　　他错愕的被我推开了一大步，“遥儿？”
　　过于年轻的声线也不对，不是我想要听到的，我想听到什么，又想要什么样的味道？疑惑的皱起眉，我思索。
　　他突然弯下了腰，捣住腰腹。
　　我诧异的掀眼看他突兀的动作，才发现自己好像不知觉中把毒给加在了手中送出去……算不算谋杀亲夫？连忙把解药递给他，有些尴尬的笑了笑：“呃，抱歉，我忘了。”
　　他吞了药，扶着一边的椅子坐下，才虚弱的笑了，“你不喜欢我，是不是？”
　　呼吸突然一窒，我整个人都僵住了，他在说什么？
　　“你心里有其他人对吧？”他的语调很平静，“谷主并不希望你嫁给他，所以才挑选了我做你的夫婿是么？”
　　慢慢的抬手摸住了唇，仿佛回忆起那绚丽梦境里温柔的亲吻，鼻端又是那特殊的淡淡药草味道，强大的温暖，低沉浑厚的叹息……老天，我竟然喜欢上了爹爹？
　　心轰然而乱，又蓦然清明。我惊讶又恍然的笑了，连连摇头，怎么会？以前的失落是因为爹爹的忽视，后来的开怀是因为梦境的虚幻，现在的茫然和不快是因为自己将属于他人，一切又是因为爹爹。
　　我的人生似乎永远都离不开爹爹啊。
　　嘲弄的笑着掀起眼，“没的事，只是我还不习惯。”
　　他倒很冷静，“你知道么，你很美，在你回忆到什么而笑的时候，你美得惊人，就像个陷入情网的小女人。”
　　“又如何？”我讽刺的笑了，“我会是你的妻子。”
　　有些觉得疲倦和可笑，爹爹，爹爹，纠缠了一辈子都无法解脱的我，心甘情愿被束缚的我，他不觉得厌倦，我都认为自己傻了，渴望父爱竟然变成了喜爱，怎么会这样？
　　心思是在什么时候起的微妙变化呢？
　　父爱是绝对得不到的，喜爱更是别再奢求，我决心放弃。
　　所以很安心的任我未来的丈夫陪伴，尽管神智越来越不听使唤的游走，可最终还是强制自己将心思集中在了他身上。
　　至少我的头发是为他挽起，至少我的身体是呆在了他的身边。
　　只是在每每走神的时候，发现心思被禁锢的几乎痛苦了。
　　喜欢上了不能喜欢的人，爱上了永远得不到的人，是我倒霉还是上天开的玩笑？格外的眷恋起那唯一一次的荒唐梦境，爹爹的亲吻，爹爹的手掌，爹爹的气息，爹爹的嗓音，那时候我幸福得要醉去。
　　梦，果然都是假的。
　　视力越来越差了，心知肚明那是心理的因素，因为对这个世界的厌恶而潜意识的不想再用双眼去观望，所以再也看不清任何人的面孔，看不清世界的五彩斑斓，看不清一切又一切的真相事实。
　　我变得木然，变得麻木，连茶水的温度都慢慢喝不出来了。
　　有些觉得好笑，这样下去，我会连季节的更替都无法觉察，感知一旦完全坏死，我也就正式成为一个废人了。
　　“胡闹。”低沉的呵斥传来，冰冷的手将我的手指从冒着热气的茶杯里迅速抽出。
　　掀起眼睫，我瞧着这位自我选了夫婿就不再出现的爹爹的好友，弯唇一笑，“我那时还以为我要嫁的人是你呢。”若能嫁给爹爹的好友，会不会与爹爹更靠近一分？只可惜我没那个运气哦。
　　他窒了窒，退开。
　　瞧着被擦拭干的手指发红，晃了晃，我笑得漫不经心的，“奇怪，怎么还会觉得冷呢？”我连茶水的温度都试不出来了，为什么在被他碰到的时候会觉得冷？
　　“什么意思？”他沉声低问。
　　抬眼看过去，才发现高高的凉亭里只有我和他，本人未来的夫婿不晓得到哪里去了，大概是我神游的时候嫌无聊的时候离开的吧？告诉他我的情况，他会不会告诉爹爹？爹爹得知了，会有什么样的想法？是忽略还是重视？
　　要嫁了，我还玩这种试探游戏是太幼稚还是孤注一掷？抿着嘴笑，我垂下眼，“我感觉不出来。”弹了弹腾腾白烟的茶，“应该是热的吧。”
　　他这回直接上来抓起我的手把脉。
　　为那冰凉的体温拧了拧眉，“心病，就算是我爹爹也医不了的。”是我太偏执，居然不知不觉中玩起了乱伦的游戏，自作自受。
　　他离开后，爹爹并没有来过的事实让我无动于衷，也不差这一回打击，我就快嫁人了，还有什么看不开的。
　　于是新婚到来，婚礼热闹无比。
　　深的夜，被送入了洞房，喜帕被掀起，喝了交杯酒，我吃吃笑着看着拜过天地的夫婿，知道一切都结束了。
　　闭上双眼，任他的亲吻洒在面孔上，任他的双手解开我的衣服。我软软的躺在床榻上，感受着体内深处涌起的异样灼热渴望，几乎失去知觉的身躯竟然敏感起来，敏感到连他掌心的茧滑过我的肌肤时，都激起一阵不由自主的轻颤。
　　诧异的笑出声，竟然有媚药在交杯酒里？
　　我的身子是百毒不侵的，可媚药……是哪个混蛋把媚药归结为毒药之外的？
　　嘲讽的弯着唇角，抑制不住加重的喘息，陌生的欲望让我想发出声音，想做些什么……
　　微微掀开眼，灰蒙蒙的世界里，那个模糊的人影，是我想做些什么的对象么？
　　当然不是。
　　那我能如何，已经放弃了，还想如何？轻笑，抬起手臂，揽上了他的脖子，听见自己原本就裂痕累累的心脏，慢慢的更加破碎，“你听见什么声音了么？”
　　我笑问。
　　身上的男人动作停了停，“什么？”
　　噼里啪啦，心碎了。
　



　　第三章 父女情深

　　药效比我想象的要强烈，火焰节节高升，我热得受不了，才无法克制的贴住身上男人的摩蹭，就被突然的一把推开。
　　神智不起作用，我痛苦的呻吟，蜷缩成一团。
　　温热的大掌覆盖上我的双眼，随即丝滑的长袍包住我，整个人被抱起，移动了。
　　不知道发生了什么，也不想知道发生了什么，我只想要解放，敏感的肌肤被光滑的衣料摩挲着，难受得让我想哭，挣扎全部被强而有力的臂膀紧紧铐住，全身燃烧的灼热让我绝望的想晕倒又无法如愿。
　　泪，涌出眼眶，被炽热的薄唇吸吮而去。
　　难耐的痛楚奇迹般的稍微减轻，我下意识的往那薄唇凑近，胡乱的磨动，舔咬。
　　似乎听见浑厚的低笑和闷哼。
　　然后身子一松，被放入了床榻间，身上被披盖了什么，连脸都被遮掩住了。
　　我皱着眉，还未撕扯开身上的约束，另一道赤裸的雄健身躯就压了上来。应该是厌恶的，却在闻着特殊的淡淡药草香味与酒的掺和时叹息了，攀上那宽阔的肩背，感受那强大得甚至滚烫的温暖，指甲陷入灼热的肌肤里，我叹息的呻吟起来：“爹爹……”
　　大手紧紧覆盖上我的眼。
　　吻，凶猛又激烈，唇舌纠缠得都痛了，唾液的味道却是蜜一般的甜，让我饥渴，急急的追寻那消魂的味道，却在湿热的吸吮包含住胸乳时轻叫出来，弓起腰身，急促的呼吸，尖锐的快慰慰藉不了狂燃的欲望，反而有了空虚，想让人狠狠的填满，想被人用力的充实。
　　我扭动，不是挣扎，却是迎合，溢出口的呻吟是哀求更是请求，“爹爹、爹爹……”好难过，好舒服，好痛苦，又好快乐，矛盾的感触交融斗争，我觉得我要疯掉了。
　　腿儿被强悍的分开到最大，胸口已经被肆虐得肿胀疼痛，那薄唇却眷恋不去，灵活的大掌慢慢的向下滑，滑入我最羞涩的私密，当修长的指拨弄着我从不知道的一点时，极度的欢愉汹涌而来，让我猛然绷紧了全身，剧烈的颤抖，几乎无法呼吸。
　　双眼上的大掌将我的眼盖得紧紧的，灼热的呼吸移到了我的耳边，咬着我的耳珠细细吸吮，伴随着沙哑的低喃：“遥儿，我的遥儿，我的宝贝……”
　　身体像是被抽空了一般，快乐得空白，我瘫软下来，感受着强健的身躯抵压着我的柔软，觉得有丝不足，可又不知道哪里缺少了，明明是那样巨大的快乐，还想要着什么呢？“爹爹，我还要……”
　　低低的嘶哑叹息，“遥儿，我爱你，我爱你，你知道么？”
　　心是喜悦的，可身体的需要让我想哭，努力蠕动去摩擦他强健的身，难受再度涌起，我皱了眉，无助的抬手盖在覆盖住我双眼的大掌上，“爹爹，我好难过，给我……”小腹里的空虚纠缠得好痛苦，即使感觉到被他另一只大手温和包住的幽密正羞耻的溢出湿润，可我无法顾及，只是一味的想要被满足，被取悦。
　　“遥儿，我的小宝贝……”低沉的叹息伴随着灵活的手指开始移动。
　　我收紧小腹，娇吟着扭着细腰，“爹爹、爹爹……”双手抓着他的手腕，全部的心神都聚集在了他反复揉动的那小小的细珠上，“恩恩恩，好喜欢，爹爹……”那样的快乐，腐蚀神智的快乐，消魂蚀骨。
　　沉闷的低哼像是野兽的咆哮，光滑又滚烫巨大的圆润硬物亲昵的抵上了我湿润的入口，或轻或重的摩擦又试探，让我很怪异的在欢愉中又涌起了新的渴求，“爹爹，那是什么？好奇怪，恩恩。”想并拢双腿，却徒然的只能夹住他雄健的腰身，依旧敞开着任他轻点重吻。
　　哑哑的低笑浑厚又性感，“那是我。”
　　迷糊的心神无法思考，在他手指撩起的热潮再度席卷而来时，我拱起腰身，颤巍巍的张开嘴想呼唤出无上的快感时，挑逗忽然撤去，修长的指却危险的顶住更下方的湿热缝隙，往里缓慢挤入。
　　得不到想要的快慰，我困惑的眨了眨眼，感觉睫毛刷上火热微微汗湿的掌心，“爹爹，我不喜欢这个。”陌生的异物侵入，带来细微的疼痛，完全不似之前的汹涌快乐。
　　低沉的声音有些不稳，“忍一忍，遥儿，你太小，会受伤的。”
　　有听没有懂，只是直觉的不喜欢被侵入的感觉，下意识的收缩着内部的肌理，想把那东西挤出去。
　　听见低哑的男性呻吟，然后粗糙的拇指重新压上敏感的珍粒，安抚的轻揉旋转，减轻的舒适再度被撩拨，我轻叹一声，迎接那美妙的滋味，几乎都要忘了体内多出的手指。当手指慢慢的抽动时，我拧了拧眉，被前端的诱惑抚慰住，没有抱怨。
　　手指却在我的快感攀越时挤入了两根，不但持续抽刺，还有撑开弯曲的动作。
　　有些困扰的皱了皱鼻子，“爹爹，我不……”话还没说完，敏锐的那一点突然被剧烈刺激，体内的指头抽掉，换为先前的巨大物体紧密顶住被探索过的细缝。
　　我才要疑问，却被无法抗拒的强烈快慰席卷，除了弓腰用力颤抖，根本无法思考也无法发出声音。
　　就在最失魂的瞬间，一股可怕的力量直接贯穿入身体，撕裂的痛让我尖叫起来，全身立即僵硬，细细颤着缓慢恢复知觉的觉察到满满填入我最深处的那条巨龙，又烫又硬又粗大，让我别无选择的密密包裹着，甚至能清晰的感受得到那表面贲张经脉的撞击。
　　“爹爹……”我哭泣，不敢相信他会这么残忍的让我受痛，“疼……”
　　“嘘，宝贝，一会儿就好。”他哑声低哄，声线很克制，贴在我身上的健躯和我一样绷得紧紧的，亲吻我的唇，抚摸我饱涨的双乳，他不断的轻喃：“太紧了，是要吃些苦头的，遥儿乖。”
　　诱哄的话语让我觉得被宠爱，微微觉得好受了些，才发觉疼痛已经被另一股强大的需求所取代，“爹爹，难受，恩……”咬住下唇，我轻扭，不知道自己想要什么。
　　“会喂饱你的，我的遥儿。”他低笑了一声，抚摩着我的大掌向下有力的托起我的臀，开始由缓慢到剧烈的抽动埋藏在我身体里的长物，浅浅的撤出，再重重的撞入，酥酥麻麻的陌生快慰由下身迅速累积，疯狂的快感由着最深处被撞击的软软蕊心爬升脑门，几乎整个人都要麻痹掉的极度兴奋。
　　“呀……爹爹，慢一点，爹爹……”不熟练被臀下的大手托着摆动身体，我呻吟，吐着自己也不知道的语言，双手紧紧扣着眼上的手掌，快疯掉了。
　　浓烈而淫荡的情欲气味张扬着，拍击的响声混杂着潺潺的水声，一切都太过放荡，又让我无法抗拒，贪婪的享受着，等待着一波高过一波的刺激爆发，直到最后的那一刻，死亡般的野蛮欢愉将我推上了最高潮的顶端，让我全身都抽搐了。
　　野兽般的低吼在我昏沉间响起，感觉到被急促的沉重冲撞了好多下后，滚烫的热洒入身体里，然后便被紧紧的搂入汗湿的雄伟男躯内。
　　“遥儿，遥儿，我爱你，好爱好爱你，你知道么？”低哑的声带着奇异的哽咽。
　　我覆着眼上的大手，弯出个虚弱又甜蜜的笑，“我也爱你，爹爹。”
　　醒来，四处一片晦涩，是喜房。
　　身体很酸痛又很满足，慢吞吞的支起身，我垂眼看着被褥滑下裸露出的身躯不再雪白，而是灰灰暗暗的混杂，弯出个很可爱的笑来。
　　“少主子。”小雀领着一群丫鬟进来，先是齐齐抽一口气，然后慌忙上前来搀扶我，“老天，姑爷懂不懂不怜香惜玉，竟然把少主子折腾成这样！”小雀恼火的帮我包裹上宽大的袍子，在回头喝令丫鬟们把软轿抬入屋来，好直接把我搬到净身的温泉去。
　　“我还能走。”笑得有些飘忽，觉得自己好像真疯了，是媚药的效果让我误以为昨夜让我放荡了一晚上的男人是爹爹，还是神智已然疯狂的把夫婿给主观套上了爹爹的身份？
　　小雀跟随在我身边，配合着我慢慢的步伐，担心的轻问：“疼不疼？少主子，听说初夜都好痛的。”
　　轻轻的笑出声来，“没事，交杯酒里有媚药，我感觉不到很疼。”那时的疼痛很短暂，倒是现在品尝到了难受，每走一步，被深深烙印的那里就会有撕裂的痛，“去帮我把创伤药取来。”
　　小雀听声音要哭了，“怎么会下药？太可恶了！”
　　歪过头，瞧她模糊的面孔，她跟随了我太久太久，是忠心才让她会为我而担忧不平？值得么？虽然我不闻不问，太好的耳力总也会听见些闲言碎语，很多仆役和谷里的人都在悄悄的传言，出云谷的少主已经疯了。
　　既然我已经疯了，小雀为什么还会难过呢？伸出手，摸上她的脸，湿湿的，感觉不到温度，眨了下眼，温柔的笑了，“小雀，你对我真好。”为什么我的心还是无法感动，一点儿感觉也没有？
　　她低低的哭泣起来，“少主子……”
　　“大喜的日子，哭什么？”低沉的呵斥扬起。
　　我侧转过头，看见那个怪异的男人很怪异的在我大喜的日子里呵斥我的人，懒洋洋的挑起了眉梢，“你哪位？”凭什么作威作福得完全没有道理？
　　小雀抽息，慌张的抹掉泪，“少主子，是小雀错了，大喜的日子，小雀该笑的。”
　　瞥她一眼，“你们都下去。”抱着自己身上裹着的外袍，我抬脚很缓慢的走过去，直接走到那男人的身前，脚尖对脚尖了，柔柔的仰起头，“你是我爹爹么？”
　　他无言。
　　“你不是。”我笑得妩媚。
　　他还是无言。
　　扬手指了指自己的脑子，“虽然我疯了，但谁规定疯子不能思考的？”
　　他忽然怒吼，“谁说你疯了？”
　　无所谓的耸肩，感觉外袍滑下肩膀，垂下头，看见空无一物的圆润肩头露出来，上面布满的咬痕让我怔了怔，回忆到昨夜的放浪形骸，感觉到热涌上面颊。
　　猛的，我的外袍被拉拢。
　　抬眼看见男人俯下身，双手紧紧的揪在我襟口上，“你没疯，听见没有，你没有疯！”
　　咯咯的笑起来，“疯与不疯，谁又在乎？”我最在乎的那个人又在乎么？轻轻拍拍他的手，“我要去温泉了，烦劳你叫小雀来侍侯我。”在得到他放手后，慢悠悠的走开。
　　进入被宽大厢房全部围绕住的温泉，丢开了唯一的外袍，走入水中，在微烫的水将要没过大腿时，探出手，在疼痛的私密处，摸到药的滑腻。略微诧异的将手指凑到鼻端闻着那伤药的清香，往泉深处走去，为什么已经上了药，还是那么痛？
　　有伤得那么严重么？难道是快慰越高，所以事后越疼？
　　困惑着直到水淹没到鼻子以下，才发现好象走得太深了点，翻个白眼，往回走。
　　沐浴完毕，才得知我那新婚的丈夫因为家里有急事，所以大清早的启程离谷，倒不是很介意啦，懒洋洋的离开了特地新建的喜院，往我以前的院落走，既然丈夫不在，还是回自己的地盘比较舒服。
　　日子就在悠闲的听小雀念书中度过，转眼间被侍侯着换上了夏装，才知道夏天到来了。
　　“遥儿，我回来了！”年轻的男音传入，在小雀相识的离去后，模糊的男子大步走到我身边，“真想你。”说着弯下身，吻上我的唇。
　　仰着头靠在柱子上，我缩在凉亭里的老位置上，任这位消失了三个月的丈夫行使丈夫的权利，只是不太喜欢每每被他碰触时产生的苦涩味道。在他离开了我的唇，我才弯着笑道：“家里还好吧？”一去那么长时间，虽然我不介意，可总是要问一问的。
　　“母亲病了。”他坐到我身边，揽住我。
　　低下头看到胸口上多出的手掌，“现在呢？”盯着那手的搓捏动作，忍住毒死他的冲动，轻问。
　　他将我抱到他腿上，抬手拨开我的发，好亲吻我的脖子，“多谢岳父的良药，母亲一好我就赶了回来，怕你担心。”
　　恩恩，手捏成拳，剧毒已经在指尖盘旋，努力默默背诵方才小雀念给我的听的医书，不然的话，我一定会把最剧烈的毒药全部免费赠送给丈夫大人。
　　清凉的声音自亭外响起，“姑爷，主子请您去一趟。”
　　丈夫的动作立即定住，好一会儿才将我抱回位置上，抱歉的一笑，“我去去就回来。”吻印下，离开。
　　静静的蜷缩在围栏边，伸舌舔一圈唇瓣，感受那苦苦的滋味，想笑。
　　蓦然的，一只大掌牢牢的盖住了我的双眼。
　　不可思议的温暖和淡淡的药草香味让我震惊，这绝不是梦！我也绝没有喝什么乱七八糟的东西！”爹、爹爹……”心剧烈的跳起来，可能么？
　　耳边低沉又浑厚的嗓音里是满满的狂怒，“你让他碰你！”
　　哆嗦着捂住嘴，我无法相信真的会是爹爹！好快乐，好快乐！就算是凭空出现的幻觉也罢，我也快乐得要飞起来了，“爹爹——呀……”身子被粗鲁的拉起，双膝跪在软垫里，臀背撞入宽厚雄伟的胸膛中。
　　“你是我的，遥儿，你是我的！”醇厚的低吼反复回荡在耳后，一只大手密密覆盖在我双眼上，另一只大手则握住我的左乳，“你的全部都是我的！”
　　结实坚硬的大腿自后插入我双腿间，逼我张开了腿，几乎是坐在他的大腿上，我捉住盖着眼的大手，颤抖的轻叫，“爹爹，你要做什么？”
　　他咬我的颈项，一点也不温柔的很疼，却带来异样的刺激，“遥儿，我的宝贝，能碰你的人只有我。”大手向下，一把撩起我的裙子，滑入我双腿的交接处，急速的挑逗着我敏感的小核。
　　剧烈的颤抖了，我下意识的想躲闪那迅速涌起的狂热，可往后缩的臀却顶上了个灼热强悍的长物，心一热，全身都软下来，明白了那是什么，也明白了爹爹想做什么，“爹爹，那一次，好疼呢。”原来不是我做梦，新婚之夜陪我疯狂了一整个晚上的人，真的是爹爹。好幸福……
　　长长的指挤入我湿润的体内反复滑动，他吮咬我的耳，舌头挑逗的描绘着我的耳廓，沙哑道：“这一次不会了，宝贝，放松来，你好紧。”
　　我急急的喘息，被捂得紧紧的双眼只看得见黑暗，却让全身的感觉愈发的敏锐，周身好象有火焰在燃烧，体内手指的抽动旋转，臀后磨蹭的坚硬长茎，愉悦汹涌的翻滚，伴随着难耐的空虚开始在小腹盘旋，“爹爹，想要了……”不自觉的夹紧他的大腿，收缩被他扩张的幽穴。
　　他闷哼一声，抽出了手，“把腿再张大些，宝贝。”在我乖顺的张开腿时，他将我的裙摆推上我的腰，大掌捞住我的小腹往上提，危险的巨大男性顶住我的细缝，前后挪动了一下，便往里强硬推入。
　　一口气哽在咽喉，我颤巍巍的抓住他的袖子，低叫起来：“还是会疼，爹爹，轻点儿。”好难受，被强迫着撑大和塞满的感觉让整个下身都有着被弄坏的错觉，愉快的感觉一下就减轻了好多。
　　他引导我的手抓住栏杆，健壮的上半身俯压在我背上，一手依旧捂着我的眼，一手则滑到裙下重新逗弄他侵入的禁地前方的小核，“遥儿，放松，别夹得太紧，我进不去。”
　　我皱起眉，垂下头轻叫：“好难过，爹爹，不要了。”其实并没有剧烈的痛苦，只是不熟悉的巨大填充让我无法适应，私处内部的肌理很自然的用力收缩想把那陌生的庞然大物给挤出去。
　　“嘘，乖宝贝，别怕它，接受它。”他吻吮着我的颈，抚摸我的手灵活的按压旋转，还不断的往下揉搓被迫张开的花瓣，“慢慢的吃下去，别担心。”
　　咬住下唇，拧着眉感受自己在他的安抚下迟缓的盛开，让那巨大得可怕的长茎缓慢的深深的埋入，直到抵住了最深处的蕊心，才不再往里施压。
　　感觉很怪异，新婚之夜我不太记得细节，只知道自己有痛苦也有喜悦。现在以清明的神智去感知现在所发生的事，我不敢肯定自己是喜欢的。松开握住栏杆的一只手，捂住小腹的下方，我呻吟一声，“爹爹，好涨……”被填得满满的，还被撑得那么开，我有些害怕，“会不会坏掉？”
　　低沉沙哑的笑声洋溢在耳畔，他亲吻我的颈项，低笑：“你继承了我的医术，对于男女之事会不了解么？”
　　“理论和实践不一样嘛。”死板的医书又不会把交媾时的感觉体会全部写出来，我怎么会了解细节上的问题？“爹爹，你是不是该动一动？”等了一下，稍微适应了那股粗壮的存在，一直被诱惑着的前端珍珠产生的快感终于引起我的注意，眯上眼，我轻轻哼了一声，直觉的想要记忆中那绚烂的狂野高潮。
　　他低低哑哑的笑着，“遥儿，真不知道该说你单纯还是复杂。”大手盖住我捂在小腹的手上，有力的将我下身托起，静静埋在我身体里的巨茎缓慢的抽出。
　　闭紧双眸，感觉那灼热的物体外撤，带出一丝古怪的诱惑，无法控制的缩紧内壁，我轻喊：“别走，爹爹……”明明是不喜欢被撑着的，为什么在他离开时又格外的贪恋？
　　“不走。”他承诺，虎腰一挺，重重的撞上柔软至嫩的内蕊。
　　“呀……”灵魂都要被撞飞了！我想往前躲，却被他按着我的手与小腹，强迫往后迎合他的冲击，一下的抽出，再一下的深撞，沉重的摩擦引发出不同却汹涌的快感，让我不断的摇头轻叫，“爹爹，会坏的……”那么的凶悍攻击，最柔嫩的那一处怎么能受得了？
　　他紧贴在我背上移动，嘎哑的声音满是情欲与深情，“遥儿，遥儿……”每撞击我一次，他就喊一声我的名字，让我心跳得狂乱。
　　不知何时双手都搭上了栏杆，我无力的俯下上半身，几乎要瘫软了，双眼上的大手掌心汗湿，腰腹上的大手则牢固强壮的捧着我的下半身，欲流澎湃焚烧，快慰尖锐得无法抗拒，我弓着腰，已经开始能在被顶入的时候，向后迎接。“恩恩恩，爹爹，好喜欢，爹爹……”夺目又绚丽的烟火在黑暗的视线中爆炸，野蛮的抽搐让我全身都绷紧了，迎接那一波波高涨的极端快感冲刷。
　　神智一片空白，只有肉体的极度的快乐反复徘徊不去。
　　身后的冲击顶撞开始失控的凶悍粗野，我在持续不褪的剧烈欢愉中只能苦苦哀求，不知道是哀求他停止还是哀求他更残虐，一切都超脱了我的想象，美妙得几乎痛苦的快乐让我完全放弃的跟随着肉体的快慰而痉挛。
　　低低的咆哮短暂扬起，随后用力的一咬烙在我的后颈上，我整个人被强悍的扯入身后的雄健怀抱里，紧紧的禁锢住，重重的一起颤抖。
　　虚弱无力的坐在他腿根处，感觉幽密里那根火热的硬物逐渐柔软了，我抱住腰上结实的臂膀，急促喘息，“爹爹，爹爹……”
　　似乎发现了他在咬我，他连忙松了牙关，转为吸吮和舔舐，“抱歉，遥儿，我不是刻意的。”
　　头脑昏沉，愉悦依旧肆虐在四肢中，我软软的弯起个笑，“爹爹，这不是梦，对吧？”
　　背后紧贴的健壮肌肉猛然一抽，他搂得我更紧了，嘶哑的吼道：“不是！遥儿，这不是梦！”
　　心满意足，“爹爹，我爱你。”
　　他吻咬我的耳，沉声轻道：“我也爱你，遥儿。”
　　觉得好幸福，懒洋洋的打了个呵欠，就这么偎依在他强壮的怀里，就算身体汗湿粘腻得讨厌，也连动也不想动一下，“恩恩，那我的那位夫婿怎么办？”婚都结了，我现在的作为怎么看怎么不合礼教，明摆着红杏出墙嘛。
　　他冷酷的哼了声，“如果他再敢碰你，我会要他的命。”与语调完全不同的温柔动作，小心的抱起我，退出我的身体。
　　不自觉的缩了缩，听见他的低笑，“敏感的小东西。”
　　微微褪热的脸又烫起来，我模糊的应了声，忽然尴尬的夹紧腿，“爹爹，流出来了。”灼热的液体没了堵塞，全部溢了出来，滑下腿儿，让我羞红了脸。
　　“我带你去温泉。”他一手覆盖着我的眼，一手先整理好我们彼此的衣物，再抱起我，飞身而出。
　　风拂面，凉爽，密合的身躯，火热。
　　我笑得好满足，任他一直掩盖着我的眼，躲在他的怀抱里。
　　“遥儿，闭上眼。”将我放下地，他轻柔的哄道。
　　乖乖的闭了双眸，感觉他移开了手掌，将丝滑的绸带蒙上我的双眸，在脑后打了个结。“爹爹，不是要沐浴么？”奇怪的仪式。
　　他的心情似乎很好，低沉的笑着，“是，所以我需要两只手帮你更衣。”
　　脸刷的滚烫，在衣衫逐渐脱落间，我有些不安，有些害羞，可一想到他是在看着我的，便很快乐又骄傲的挺直了身躯，“爹爹，爹爹。”不愿再回想被忽略的过去，我弯着笑，在感觉到他修长的指接触到我光裸的肌肤时，好开心。
　　“恩？”他的声音在我毫无遮掩时沙哑了，“遥儿，你美极了。”大掌牵起我的手，引导向他的衣服，“帮我。”
　　喜欢他嗓音里的赞美，喜欢他不掩饰对我的渴望，我踮起脚尖，摸索着衣服上的盘扣，一粒粒解开，张开五指，贴上那壁垒分明的结实胸肌，我轻笑，“第一次摸爹爹呢。”凑上前，亲一下，再亲一下，“好喜欢爹爹，好喜欢。”探出顽皮的舌头，去舔那温热的肌肤，品尝到咸的汗，我仰起头，“吻我，爹爹。”
　　“小妖精。”他低笑不止的吻上我，大掌包裹住我的双乳，暧昧的揉着，还用拇指按住我的乳尖旋转。
　　颤颤的吸一口气，张嘴任他将舌喂进来，舞动缠绵，甜美的滋味与胸口的快意交缠，让我不自觉的往他靠近。
　　“不行，还没完成你的任务呢，小东西。”他用舌头舔我的唇，勾引我的舌出去与他玩闹，“恩，小家伙学得很快。”低哼一声，他用力揽住我，张嘴含住我的舌，重重的吸吮。
　　酥麻的快感让我颤抖，直接接触到他健壮灼热的肌肤让我兴奋，反复的贴着他蠕动，我胡乱扯他的剩余的衣物，“爹爹，爹爹……”才消退的爱欲再度引燃，好想再次重温那消魂的快慰。
　　“别急，小宝贝。”他哑声笑着握住我的手，“先解开这里。”探向他的裤头。
　　挨着他扭动烧起来的身子，我轻咬他的胸乳，被指引着解下他的裤子时，不小心手滑上那半软的巨大，才惊讶的怔了怔，直觉的低下头，却因眼上遮盖的丝带而一片黑暗。“爹爹？”
　　“取悦我，乖孩子。”他牵着我的手，握上那休眠中的巨龙。
　　软软的肉茎叫我好奇又觉得有趣，“爹爹，怎么取悦你？”这是他第一次要求我为他做些什么，叫我受宠若惊，急切的只想达成他的目的，好得到他的夸奖。
　　“握紧它，上下的移动。”他的吻不断的落在我的头顶。
　　专心的依照他的指示，收拢双手，合握住那根柔软却依旧庞大的茎体，上下的搓弄，在听见他满意的闷哼，和感觉到手中的长物逐渐坚硬膨胀时，我忽然觉得口干舌躁，下腹的欲望一下强烈起来。“爹爹，是这样么？”
　　“做得很好。”他轻笑，大掌握着我的双乳，慢慢的逗弄着，“瞧，小乳头也硬了，我的乖孩子真敏感。”
　　“爹爹。”不依的叫一声，他这样逗我，我哪能专心手上的动作。
　　他笑着推开我的手，一把抱起我，“换个位置。”当把我放下时，他小心指引我跪下身，然后牵着我的双手，重新回到他的欲望上。
　　漆黑中什么也看不见，只能感觉到他坐了下来，我正跪在他张开的双腿间，脸有些红，不知道如果眼上的绸子被解开，又会是什么情景。才胡思乱想着，下颌被捏住，嘴儿不自觉的张开，被探入两根修长的手指。
　　“吸它，遥儿。”他温和的命令道。
　　有些疑惑，却还是照着办了，吸吮的时候，心里有些异样的发热，那两根手指一点也不老实的让我吸，不但四处探索着我的口腔，还玩弄我的舌头，让我不由得抬手握住了他的手腕，才能好好的含吮。
　　大掌包住我的后脑，低低的声线是情欲的嘶哑，“换这个吸着看看。”说着脑后的手使力把我的头往下压，嘴里的手指抽走，另一个庞大又光滑的灼热圆棒物体顺势顶住我没来得及合上的双唇，往里灌入。
　　刚开始我不知道那是什么，嘴巴被迫张到最大来容纳那个陌生的粗棒，双手不自觉的握住那硬物的身躯，我才发现那原来是爹爹的阳物！
　　脑子轰然炸掉，浓郁的男性体味充斥口腔，引出大量的唾液，无法合拢嘴吞咽的只能滑落下颌，我又羞又怕，不知道该如何是好。
　　轻揉我的头皮，爹爹低声安抚，“遥儿，就像吸我的手指一样吸它，试试。”
　　怎么能一样？这么大一根和手指根本就没法比好不好？我皱了皱眉，困难的尝试吞吐，才想咬一口，就被爹爹轻拍了拍脑袋。
　　“唔，别咬它，遥儿，用舌头就好。”爹爹呻吟道。
　　听起来爹爹似乎喜欢？困惑的尽可能吸吮着，双手按照之前的方式搓动，本来想努力取悦爹爹，却在嘴里的物体越来越巨大的情况下放弃的往后一缩，吐出去，“爹爹，太大了，含不住。”腮帮子酸得让我直揉。
　　浑厚的笑声哑哑的，爹爹握住我的腰，举抱起我，“遥儿的小嘴真甜。”说着就吻了上来，舌头滑滑的在我嘴里直摩挲，让我头晕晕了半天才发现我面对着爹爹跨坐在他结实的大腿上，微烫的泉水直没在我胸口以下。
　　接下来，爹爹没有再说话，只是用着一双大掌在我身上游移，薄薄的唇舌尝遍了我整个上半身，最后含住了我的乳尖儿，重重的吸吮，还用着牙齿轻咬。
　　抱住他的头，我不自觉的弓起腰挺起胸，细细的呻吟扭动，温泉流动过大张双腿间那敏感的地幽域，还有爹爹那滚烫坚硬的巨物来回的摩擦，甜美的快意冲刷全身，让我觉得好快乐。
　　“真娇嫩，随便咬一下就红了。”爹爹低哑的赞美着我，轮流疼爱过我涨得难受的一双娇乳，才按住我的背脊，让我紧贴上他强健的胸膛磨蹭，“小宝贝，想要了么？”
　　感觉到不断溢出湿液的缝隙被火热的庞然大物危险顶住，我咯咯笑着扭摆腰身，“爹爹，想要，可我不喜欢进去的感觉。”是很刺激，但快慰往往是由前方小核被撩拨时引发，填塞喂满与冲撞都太过凶狠，有强烈的快乐，可还是青睐被温柔的诱惑。
　　爹爹低低笑着，“淘气鬼，是嫌爹爹太放纵了是不是？”说着，大手由我背部滑下，摩擦过敏感的股沟，引起我的轻叫，才探索到那被施压的花瓣处，按住两边的花瓣，往两边张开，“这一回，我会慢一些。”
　　抱紧他宽阔的肩膀，将脸埋入他散发着强烈男性味道的肩窝，闭眼屏住呼吸，那粗硕的硬棒正缓慢的戳进来了，又是极度的撑开扩张，让我不受控制的娇吟，臀儿往后躲，却被他另一大手按住，那只手还不断的用中指在我的股缝里来回滑动，让我颤抖得不行的被迫接受他的侵入。
　　“恩恩，太深了，爹爹，不要了……”心跳得好快，我轻喊起来，“顶住了，不要了……”这一回，那硕大的茎首在抵住最深的蕊心时竟然没有停止的还在企图往里旋转挤压。
　　酸慰的感觉瞬间穿刺小腹，啊的叫出来，激烈的弓起了细腰，往后仰起身子，“爹爹，别再进去了……”好难过，脚趾都蜷缩了，那种难受又快慰的滋味……
　　“爹爹……”就在被戳穿的那一刹那，我达到了无法置信的高潮，呜咽着剧烈哆嗦起来，“爹爹，爹爹……”
　　“嘘，嘘，乖遥儿，不是很舒服么？”他终于停止了继续深入的侵犯，温柔的搂住我，浑厚的嗓音带着克制的安抚着我，亲吻着我的泪颜，“那么的紧，又热又湿，遥儿也让我很舒服啊。”
　　指甲陷入他的背部肌肉里，我想抵抗那可怕的快感，“爹爹，涨起来了……”
　　被填得饱满的感觉叫我害怕。
　　“哦？是这里么？”他一手按着我的臀，一手滑到我的小腹，忽然恶意的往内一压。
　　“呀……爹爹……”疼痛的欢愉似尖锐的针刺入，我胡乱的去扯他的手腕，“别，爹爹，别按那里……”会让我有失禁的错觉，好难过。
　　他终于放开了我，转为握住我细细的腰，“我不按，遥儿试试自己动动。”
　　说着，缓慢的提起我，再往下按。
　　惊人的愉悦与更深沉的渴望涌起，我攀住他的肩，尝试着跟随他手上的指引抬臀再坐下，爹爹的巨物与我的小穴衔接得太紧密，轻微的移动便会引起剧烈的快乐，我呻吟，将额头搁上他的宽肩，“爹爹，恩恩，爹爹……”
　　“喜欢么？”他侧过脸吻我。
　　“喜欢，慢慢的，好喜欢……”我诚实的嘤咛着，扭动腰肢，享受那缓慢的热情。
　　“可爹爹喜欢快一些。”他哑哑的笑着，忽然抬腰往上用力一顶。
　　我骇然抽息，差点哽住，“别，爹爹，我不要……”好激烈的动作，会受不了的。
　　“你要的，宝贝。”他低笑，钳制住我的腰身，“抱稳我，遥儿。”不再让我自己慢吞吞的玩闹，他开始强悍的往上冲刺，每一下都会硬生生的挤入那蕊心被强迫冲开的软窝儿里，叫我快乐又难受的摇头低叫。
　　难以承受的绚丽快感接近野蛮，眼泪流下来，无论我如何捉紧他的肩，都会被顶撞得上下抛动，臀儿被用力按住迎接他的捣弄，我无法闪躲只能柔顺承受他愈发蛮横的戳刺，“不行了，爹爹，求求你……”我哭泣着哀求，“受不了了，爹爹……”
　　沉重的撞击，粗野的摩擦，水声潺潺肌肤路剧烈碰撞，我的难耐低泣，他的快意低吼，一切都开始放荡不羁，浓郁的情欲味道弥散不褪。
　　他凶狠的冲击，大手紧紧握着我的腰，几乎让我无法呼吸，“要不要？宝贝，告诉我，你要不要？”他自牙缝里迸出男性的粗吼。
　　已然无法思考，粗暴的快慰接近疼痛，我摇着头，泣不成声：“要，爹爹，我要……”要什么？我不知道，只是身体被摆弄得失去了控制，一味追寻向未知的终点，“爹爹，饶了我，不行了，呀呀……”想要又害怕自己会在得到那无上的奖励之前崩溃，他给予的所有都太过强烈了！
　　“还不行。”他咬着牙残忍的拒绝，忽然松开大掌，摸索到我充血的花核，曲指重重弹击。
　　尖叫！巨大的高潮爆炸了，那片刻间，灵魂都超脱般的失去了联系，只有肉体上源源不断的尖锐兴奋与快感，每一寸肌肉都在紧缩又放开，再紧缩，几尽痉挛。在可怕的快慰间，竟然还清晰无比的感受到我用力抽搐的小穴里爹爹接近残虐的戳顶，一下又一下，飞快又狠力。
　　当我神智快在高潮中涣散了，爹爹才咆哮着紧紧抵压住我的幽处，剧烈颤抖起来。
　　身体的里面被射入灼热的液体，我恍惚的瘫软在爹爹雄健的身上，喘不过气来，“爹、爹爹，会不会怀孕？”脑子依旧一片空白，麻痹的快乐让我无法动弹，却莫名其妙的冒出了这么一句。
　　沙哑的语调慵懒满足，他缓慢的爱抚着我的背，“我想开了，你就帮我生个孩子吧。”
　　闭着眼，感觉不受控制抽搐的幽穴里，那坚硬的硕物慢慢柔软，我松开绷得紧紧的双手，慢慢学着他的动作，抚摩他壁垒分明的胸膛，在摸到他的乳头，得到他的闷哼时，顽皮的笑了，“爹爹也喜欢这里，是不是？”反复的拨弄，还用指甲去轻轻的刮。
　　他的呼吸依旧不太平稳，抱着我任我玩，“只要是你碰我，哪里我都喜欢。”
　　甜甜的笑出声，动了动腰，觉得酸得难过的才皱起眉，“爹爹欺负人，明明说要慢慢来的。”到最后还是像野兽一样。
　　他低头舔我的唇角，笑得沙哑，“我有问你要不要，你说要的。”
　　……好奸诈，那种时候问的问题也算？握起拳头抡他，“讨厌。”
　　他愉快的低笑，“遥儿的小浪穴好舒服，真想就被你这么含一辈子。”
　　意识到自己还是跨坐在他结实的腰腹上，私处吞咽着爹爹的阳茎，我羞红了脸，却还是很勇敢道：“爹爹喜欢，我就含一辈子。”好羞耻放荡的语言，如果不是爹爹，根本就无法说出口的吧？
　　他哼了声，显然无比满意，“遥儿，我爱你。”端起我的下巴，吻上来。
　　和他灵活的舌头纠缠摩挲，我幸福的抱住他的颈项。
　　凭空里，却突然传来青龙清凉的声音：“主子。”
　　“恩？”懒洋洋的吻着我仰起的雪颈，他根本连动也没动一下。
　　我却紧张了，听起来青龙是在温泉厢房的外面，不禁推了推爹爹。
　　青龙声音平静无比：“姑爷正四处寻找少主子。”
　　原本温柔揉搓我乳房的大手忽然一紧，他张口咬住我的喉咙，得到我低低的叫，才松开来用舌头舔舐，“把药下了，让之前的那丫头过去，关他们两个月再放出来。”
　　“是。”青龙离开。
　　我盖住他放松于乳房上的大掌，轻道：“总不能关他们一辈子吧？”毕竟他是我名义上的丈夫。
　　爹爹的声音冷下来，“你心疼了？”
　　些微诧异，实在不能相信爹爹的语调有些酸味……”爹爹，那个男人是你帮我挑的夫婿，名分在那里，不是我介意不介意的问题。”恩恩，吃醋的爹爹，好可爱哦，忍不住环紧他的腰，贴上他温暖的胸膛，嘻嘻笑起来。
　　他嘲弄的哼了一声，“出云谷里想杀一个人，对我来说易如反掌，他是你的夫婿又如何？斗胆对你有遐想的人都该去死。”
　　嘴角抽搐，我考虑了一会儿，决定还是不要重复那男人是谁选出来的，只是将脑袋挨着他的肩窝，懒懒道：“随便你。”
　　他沉静，忽然端起我的下巴，似乎在瞧我漫不经心的表情，“遥儿……你果然很像我，冷血得可以。”
　　听不出是赞美还是贬低，我无所谓的耸肩，“除了爹爹，我谁也不在乎。”
　　这是打小就养成的凉薄性子，越是得不到的，越想要，如果小时候，爹爹多关照我些，幸许现在我就不会对他这般的痴迷。
　　他默然了，只是将一个又一个温柔的吻印上我的额，“遥儿，我的宝贝，是我太愚蠢，竟然委屈了你这么多年。”
　　慢吞吞的笑，“爹爹，不委屈的，你爱我不是么？”只要他肯爱我，过去的所有都可以忽略，现在才是最重要的，不看未来不回顾以往，把握现在就心满意足了。
　　他珍爱的亲吻落在我的额头，醇厚的嗓音若美酒，“我爱你，遥儿。”
　



　　第四章

　　爹爹忽视了我这么多年，又突然间重视我起来，还说爱我。
　　恩恩，这是件好事还是坏事呢？
　　他说爱我，我自然是欣喜若狂的，别无所求。我是不在乎乱伦，只要我爱的人爱我，那就行了，可总是有些好奇的，为什么爹爹的态度转变会如此之大？
　　仰头瞧着天空，晦涩间飘过一抹许久不见的蔚蓝，不禁弯起了唇。是心情好了，所以逐渐坏死的感知又渐渐的恢复过来了么？看架势，爹爹还真是我活着的唯一目标。
　　偏过头，看看陪着我老半天，一直不安的小龙，微微一笑，“你要说什么？”
　　他们四个轮流负责守在我身边，其他的则悉心苦练，好继承青龙他们的位置，在我成为出云谷之主时，也成为真正的守护者。
　　小龙的面孔模糊又清晰，不断交错，老半晌，才吞吞吐吐道：“少主子，主子决定等姑爷的孩子出世，就杀了姑爷。”
　　爹爹的无情我是知道的，只是有点不明白他的出发点，“为什么？”
　　小龙的声音有些尴尬，“因为他碍眼。”
　　“……被囚禁在喜院里还碍眼……”爹爹根本就是占有欲强得太过分了点吧？
　　“姑爷的孩子会送回给姑爷的家去抚养，就说生了双生子，主子会指派人装扮成姑爷，定期回姑爷的家探亲。”
　　奇怪的处置方式，低下头瞥自己的肚皮，“姑爷的孩子好象还没动静吧？”
　　“不是少主子您的孩子，是姑爷的孩子，喜院里的伺候的丫鬟说，好象是有喜了。”
　　听着小龙的解释，我忽然觉得脸有些热。我自己是不在乎乱伦啦，可别人呢？
　　在书里，与血亲有情根本就是天理不容耸人听闻的，却没有听见谷里人有任何碎语，反而对于我夫婿和别的女人被关在喜院里的事皆清清楚楚。
　　“恩恩，小龙。”我不知道该怎么说，“我和我爹爹……你们会觉得无耻么？”
　　毕竟是伦理道德上的刻意犯罪了。
　　小龙的语调极为认真，“少主子开心了，就好了，谁敢说闲话，我会先杀了他们。”
　　“是忠心还是什么原因让你这么说？”疑惑，为什么竟然会支持这样的事？
　　很久，小龙才轻道：“少主子笑的时候，很美。”
　　不懂。
　　“为了美得那样无与伦比的笑容，出云谷的所有人都会付出一切。”
　　心颤然了，竟然是我的笑么？绽出个粲然的笑来，“小龙，谢谢你。”在爹爹爱我之前，我是根本不会笑的……
　　小龙也笑了，“希望少主子快些生下主子的继承人，这样少主子就会永远快乐的。”
　　嘻嘻笑出来，“奇怪的理论，不过我喜欢，谢谢你，小龙。”转身过去，抱住他高壮的身，“真的谢谢了。”
　　阴冷酷然的气息突然自身后降临，低沉又寒戾的嗓音警告的传来：“遥儿，不想我杀了他就松开你的手。”
　　干笑，感觉小龙全身的僵硬，只得慢吞吞的松开环他的手，转过身，才要张口，却愣了愣，“爹爹？”眼前的健硕男人分明是就那个怪异的男人，心缩了缩，有些畏惧的后退一步，搞不清楚了。
　　他一怔，大步跨上来，“你们全部退下。”在我连连后退时，他浑身散发的冷意变得暴怒，“遥儿，闭上眼睛！”
　　印象里和眼前的人完全无法重叠的叫我混乱，“你不是我爹爹……”为什么我会将他认做爹爹，或者是为什么我认不出爹爹的样子？我有毛病还是他有毛病？
　　他强而有力的搂住我，大掌直接覆盖上我的双眼，“感觉我，遥儿。”沉声中是压抑的怒，“别怀疑自己的感觉，遥儿，感觉我，我是爹爹。”
　　冰凉的手掌逐渐的变成熟悉的温暖，慌乱的心却无法平静，咬了咬唇，我揪紧他的衣襟，“爹爹，我是不是疯了？为什么我认不出你？”无法用双眼去看，反而得靠感觉？
　　他揽在我腰上的手紧得像要勒得我断气，“别说你疯了，遥儿，你一点事也没有，是我伤了你的心，才让你变成这个样子，给我时间证明我对你的爱，你会完好如初的。”
　　迷惑，发现自己听不懂他在说什么，“爹爹，我相信你，可……我只是很乱。”
　　没道理认不出他啊，他是我最爱的人，为什么我的眼睛会欺骗我？
　　“遥儿，别胡思乱想，你爱我，我也爱你，没有别的了。”他低吼的声音里有丝痛苦。
　　是么？不想怀疑，但种子种下来，就注定会发芽的。
　　过了思考的很多日，我还是想不明白自己的原因和心理，倒是对刻意回避爹爹的行径有了点内疚，爹爹知道我的躲避，也没说什么的只是让我躲，没再来找我。
　　心有些慌了，他不会因为我的任性而又开始忽视我…吧？
　　深的夜，怎么也睡不着的猛然掀开眼，一身冷汗。不敢多想的随便披了件长衣便飞身去了绛紫殿。
　　特殊的淡淡药味传来，爹爹才有的味道让我微微定了心神，绕开守护的朱雀和玄武，轻盈的落入后殿。
　　“爹爹。”见着明亮的灯火，我软软唤着，走入层层白纱中，却在看到巨大床榻上的情景时惊了一惊。
　　深蓝的丝绸床单上是爹爹赤裸裸的漂亮惊人的健硕身躯，他抬眼看着我，俊美的脸依旧有些模糊，可他的手却是放在他的跨下，握着那巨大的棒茎上下搓动，就连我进了屋也没有停止。
　　心儿一软，酸酸的痒痒的感觉涌起，是那么的怪异又强烈。
　　他勾起抹笑，一手握着自己，一手朝我张开，“来，遥儿。”
　　迈开脚才发现腿有些软，脸热了，走到床边，坐上去，“爹爹，你吓到我了。”
　　哪里会想到撞见他自渎的情景。
　　“我在想你，遥儿。”他端起我的下颌，薄唇吻上来，“躲了我这么多天，怎么会突然来了？”湿润的舌探出来，勾勒着我的唇瓣，“在我想你快疯狂的时候来了，真好。”
　　那一刹那，深深厌恶起自己的任性了，抱住他宽阔的肩，“爹爹，我也好想你。”张嘴，大胆的将舌伸出去，与他交缠摩挲。
　　他哼笑一声，将我的舌含住，慢慢的吸吮，再重重的撩拨。
　　心窝儿泛起情欲，忽然好想要他碰我，迷恋的摸着他结实光滑的肌肤，我情不自禁的往他身上靠去，“爹爹，我错了。”
　　他离开了我的唇，深深的看着我，忽然扬起个邪恶的笑容，“错了，是要受惩罚的，遥儿，你想要我惩罚你么？”
　　不知道为什么，在那样的笑容下，我竟然全身都颤抖起来，“要，我要爹爹的惩罚！”惩罚算什么，爹爹若是不理我，才是最伤我心的事。
　　他缓慢的笑了，“真乖，闭上眼吧。”
　　在我听话闭上眼的时候，他将锻带缠上了我的双眼，“遥儿，既然你无法用双眼识别我，那么就用感觉，感觉我是如何惩罚你的。”大手剥掉我单薄的衣。
　　当那双温热的大掌包住我的双乳，并揉弄握紧时，我不由得轻吟着挺起腰，让他更好掌握的同时，抚摩上了他壁垒分明的胸膛。
　　“不行，你得安慰这里。”他有力的抱起我，让我双腿大张的跨坐上他结实的大腿，双手被指引着握住了根粗大得吓人的肉柱，“我教过你怎么取悦我的，遥儿。”说着大手回到我的乳房上，继续拧玩。
　　闭着双眼，漆黑让全身的感知愈加敏锐，乳房很快就被搓得饱涨了，可他却碰也没碰我的乳头，快意中总缺少了什么，无意识的握住手里火热的硬棒，上下滑动，我呻吟着挺腰扭摆，“爹爹，那里也要……”
　　“哪里呢？小宝贝，说出来？”低沉的轻笑带着无限的挑逗和揶揄。
　　很羞，可他是爹爹，我绝不会隐瞒的人，“乳尖儿，爹爹，好痒……”
　　他笑得满意，“依你。”
　　两粒乳头同时被他大力掐住，让我抽了一口起，哀叫出来的时候发现自己下面湿了。“爹爹，爹爹，轻一点……”扭动却摆脱不了乳上又疼又舒服的弹弄和揪扯，不知觉中，我也加快了手上的动作。
　　他闷哼，“小宝贝，下面也要玩一下。”一只大手牵引我的手，摸到玉柱下方的玉袋。大手却没回到我的胸乳上，反而摸向我无法合拢的双腿间，“湿得很快啊，真乖。”
　　把玩着黑暗中的男人性器，又被他同时玩弄着胸部与私密，快感来得很快速，在他并起两指挤进那湿热的小穴时，我咬住下唇，难耐的恩了一声。
　　“叫出来。”胸口一轻，大掌托起我的下巴，“遥儿，我喜欢听你的叫声，让我很兴奋。”强硬的捏住我的两腮，在我不得已张口的时候，修长的粗指深深探入我口腔内，“宝贝儿，喜欢么？”就在手指前后抽插我的嘴时，底下的两根指头也以着相同的频率戳刺起来。
　　“呜……”太容易被挑起的快感来回拍击，我拧起了眉，无法控制的抬手抓住他移动的手腕，吸吮着他的手指，臀儿一抬一降的迎合他的冲击。
　　“真淫荡呀。”他在我耳边低笑，“瞧瞧你，才用手指就能把你搞成这个样子了，湿褡褡的，有那么兴奋么？”
　　邪恶的话语让我觉得好羞耻又好刺激，用力收紧下身密处的肌理，就在他的拇指按上前端的花核用力旋转时，我在骤然的僵硬后颤抖的倒入他宽大的怀里，被高潮的波浪温柔的席卷包裹。
　　他抽出了我嘴里的手，“第一个高潮呢，小妖精，喜欢么？”说着蓄意慢慢的拔出我下身的手指，“咬得那么紧，插进个更大的东西，会被绞断的吧？”赞赏又邪魅的笑声扬起，“来，把它们舔干净。”
　　在我昏沉的不明白是什么时，他已将两根手指送入我喘息微张的嘴内，清淡的咸和甜同时抹在我的舌头上，让我一吓，坐起身来躲开，“爹爹！”那是我的液体……
　　“不喜欢？”他愉快的笑了，“我倒觉得味道不错呀？”黑暗中传来吸吮的声音，然后他强悍的吻住我，将他嘴里的液体全部哺到我口里。
　　他的唾液与我的体液混杂，身体在骚动，我恩了一声，才得到快乐的身子又强烈的空虚起来。
　　他吻过我后，仔细的舔掉我嘴角的唾液，才低笑了，“真喜欢你放荡的样子，遥儿，今天的惩罚你会很喜欢的。”说着，他将我抱起来，并且叫我转过身跪趴下。
　　不太明白他要做什么，可他承诺的疯狂让我乖顺的听从，也在他的命令下张开了嘴。浓郁的男人味道冲入口内，让我差点无法呼吸，忙抓住露在嘴外的硕大棍棒，我才想吐出来，大开的幽处突然传来的湿热含吮让我震惊得无法抵抗的让嘴内的巨物插得更深。
　　喉咙被抵住了，下身的小核被挑逗的含住轻咬，还在抽搐的细缝又被手指挤进去，捣动，撑开。神智恍惚了，情欲强烈，我茫然了心神，只跟随着肉体的叫嚣，开始在身下那张嘴吸吮的时候，吸吮我嘴里的火棒，在敏感的小核被舌头顶弄时，也用舌头顶弄住嘴里巨根的首端。
　　愉悦笼罩上来，我不断自鼻子哼出声音，失魂的拼命含吮，一手包住握不上的嘴外另外半截巨物搓揉，另一只手兜住下面的两粒柔软小球挤压轻扯。
　　当手指抽出去，我才要为那空虚感觉失望时，那张嘴竟然紧紧的吸住了那道细缝！轰然，我的大脑爆炸了，剧烈得无法想象的快感让我脚指头都蜷得紧紧的，嘴里硬得跟石头一样的粗棍开始急速上顶，每一下都戳入我的咽喉深处，可我无法计较。
　　全部的神魂都集中到了双腿间那张饥渴的嘴上，啊啊啊啊啊……太刺激了……他是要把我吃掉似的，竟然把舌头顶进去了，呀呀……一丝疼痛让我在无尽的快感中微微扯回魂魄，是他的手指，抵在我的后庭上，往里强硬的挤入。
　　那里也能被玩弄么？我慌了神，想挣扎，却被他大手紧紧的按住了后脑迎接他在我嘴里的冲刺，另一只手则一指压在我后庭上，其他手指扣在我臀瓣上，而他的舌竟然用力开始冲刺。
　　我软了下来，无力的瘫软在他身上，感觉到他在我嘴里的肆虐，在我下身缝隙里挑逗，在我后面的小孔上施压，最后深深的戳进去，引发我疯了似的哆嗦起来，脑子一片空白，诡异的快慰叫我觉得自己像个玩具，在他的亵玩下除了高潮快感和疯狂外，别无所求。
　　他停下了所有挑逗我的动作，托起我的脸，让那巨大的阳物脱离我的嘴，就连在我后孔里的手指也抽出去，温柔的抱起了我摆正，“遥儿？你还好么？”吻不断的落在了我的脸上，大手柔和的轻揉我痉挛的阴部。
　　火热和渴求在体内交织，我不明白为什么已经得到了那么大的快乐，我还想要。他怜惜的动作引发更巨大的欲望，我好想被狠恨的贯穿，贯穿双腿间那道张合的空虚缝隙。“爹爹。”抱紧他的颈，我难过的不断用双乳去磨蹭他强健的身躯，“想要，好想要爹爹……”
　　他的声音哑了，“宝贝儿，你还受不了太大的刺激，会玩坏的。”在我密处的手指温和的抚摩着那湿透了的花瓣，“才吸一下就高潮了，至少得缓一缓。”
　　“可好想要。”我低头咬他的肩膀，放荡的扭摆腰臀，“好空，好想要爹爹填进来。”臀下是爹爹挺立的欲望，可他的手捂着我的穴口，根本不让贴近分毫。
　　他低哑笑了，“那先喂喂你好了。”说着将我抱起放到一边，“遥儿先等一下。”
　　感觉大床一空，只剩下我一个人，好寂寞，好想要爹爹，“爹爹……”不自觉的开始抚摸自己上下，想象着爹爹的爱抚，盖住自己柔软的乳房，再摸向下面的幽阴，快乐，可不够，“爹爹……”不是他，就是不行呀……
　　“小东西怎么这么不乖？”浑厚的声音回到我身边，他作势弹了弹我的乳头，让我轻叫，才道：“跪起来，趴下去，把屁股抬起。”
　　“爹爹，要我嘛。”听他的四肢跪在大床上，抬起臀儿，我将脸侧靠在枕头上，摇晃着臀，“爹爹，给我。”
　　“别急，我先喂喂这张小嘴。”他摸上我的小缝，“小浪穴这么饿，吃些东西吧。”
　　感觉到冰凉的圆物顶在那道阴缝上往里挤入时，我有些怕，“爹爹，那是什么？呀……”大概有爹爹两根手指粗细的棍状物，表面光滑有冰冰的，让我火热的身体接受得有些疼痛。
　　“喂你的东西呀。”爹爹边把那圆棍往里塞，边揉着我的花瓣和小核，“好好吃吃，看看喜欢不。”
　　大手熟练的撩拨让我很舒服，慢慢的忽略掉了被推入到体内最深处的圆棍，可才放松下来，大量的冰凉液体竟然顺着那棍口倒入我穴内，让我叫起来：“呀呀呀，爹爹，不要，不要那样……”好凉，可在下一瞬又火烧般，“那是什么？！”
　　“上好的女儿红。”爹爹轻轻的笑，拍了拍我乱晃的臀，“可别浪费了，全部喝下去。”说着开始旋转深处的圆棍，好让那些液体倾倒得更顺利。
　　忽然知道了那是什么，那是细颈酒瓶！脑子一空，想到我的阴穴竟然被酒瓶插入，羞耻引燃了异样疯狂的快感，我尖叫着摇头，“不要，爹爹，不要……呀……”那瓶嘴忽然重重往我柔嫩的蕊心一顶，让我绷直了腰，大叫起来。
　　“不要么？”沙哑的声带着笑，“乖遥儿，叫得再放荡些，我就喜欢听你喊不要。”说着开始用那酒瓶快速戳我。
　　连番的深刺，体内的酒液被翻搅，微微的熏和快慰交错，我昏了头，不断的呻吟，“不行了，爹爹，求你……”小腹好涨，他倒进的酒压迫着穴壁，加上瓶子的抽动和刺激，我根本无法含住那些酒液。
　　“泄出来。”爹爹低哑的忽然严厉的命令道：“快泄出来让我喝！”
　　他要喝？……加剧的捣弄让我无法再思考如此恐惧的念头，我在他搓弄穴前的肉核时，大叫着弓起腰，达到了又一个高潮，“啊啊啊……爹爹……”激情迸发，我放浪的大喊。
　　酒瓶迅速被抽掉，我的小腹收缩，自然的就要将穴里的酒全部排泄，而爹爹竟然紧抓住我的臀瓣向两边掰开，而他的嘴真的封住了我的吐出酒液的小穴上，用力吸吮起来。
　　瞬间再度爆发出更高的快感，几乎让我全身都麻痹了，心灵和身体都无法接受的刺激叫我神魂颠倒的几乎什么都不知道了。
　　知觉重新恢复的时候是在爹爹让我仰躺着，高抬着我的下身，吸一口我幽缝泛滥出的汁液，再喂入我口内。
　　“喜欢么？”他低哑的舔着我的嘴角流溢的液体，情深无比。
　　“好甜。”从不知道酒竟然这么好喝，我昏然的笑了，“喜欢爹爹这么玩我，好刺激。”
　　他低沉而笑满是宠溺，“小淫物，看我调教出个什么样的淫荡娃娃呀。”
　　应该羞耻的，却娇娇的笑着，瘫软的任他弯身下去吮我的私处，品味那唇舌带来的无上快乐，我懒洋洋的娇笑，“爹爹都不想进我那里么？都没见爹爹泄呢。”
　　他温和的放下我的身子，健壮的身俯压上我，“当然要进去，耐心点才会得到最好的，小宝贝，想要爹爹怎么玩你？”
　　我被问得有丝困惑，向来就是接受的那一方，根本没有主动过，也不知道要怎么玩才会让爹爹开心，思考了半晌，“不知道。”很老实的回答，得到爹爹的低笑。
　　他坐起了身，解开我眼上的丝绸带子，“遥儿，看着我你还觉得陌生么？”
　　爹爹的感觉搭配上陌生的面容实在是很难短期内接受，在看着他时，感觉到被他碰触的部位逐渐又火热转为冰凉，我皱上眉，合上双眼，“不行，爹爹，我不想看你。”
　　他沉默了一下，“我试试让你看我的法子吧。”说着用让我重新感觉到温暖的大手，将一粒圆圆的丸子推入我紧密颤抖的下身穴嘴内，顶入得很深。
　　我握住他缓慢抽离的手，微微惊讶的感觉那小丸子正迅速的溶解引发的酥麻和渴望，“爹爹，为什么要用媚药？”他简单的撩拨就可以让我神魂颠倒，为什么还要用药物来辅助？
　　“我要你在使用双眼的时候无法再思考。”他冷酷的回答，大手强悍的推开我的双腿，张到最大的角度。
　　冷漠的爹爹让我有些下意识的躲避，可体内迅速烧起来的欲望让我无法选择的靠紧他顶住我的那坚硬巨茎，“爹爹……”羞耻的知道自己在药物的催促下泛滥出大量的汁液。
　　修长的指不紧不慢的撩拨着我的花瓣和小核，如石般强悍的龙茎却牢牢的戳在我的穴嘴儿上，“再张大些。”低沉的语调温柔诱哄着，“想想我会带给你的快乐，遥儿，再变得淫荡些，求我狠狠的弄你。”
　　下流的言辞叫我害羞又害怕，但无法否认被牵动出的兴奋，不自觉的开始放荡扭摆腰肢，小腹的空虚愈加放大，让我呻吟出来，“爹爹，想要了……”
　　“要什么？”他低低的反问，曲指轻弹我敏感的花核，得到我的轻叫，才再逼问道：“要爹爹对你的小浪穴做些什么呢？告诉我。”
　　难耐的抓紧脑下的枕头，摇晃着头，我被幽穴里极度的渴望吸吮给征服了，无助的喊出淫秽的字眼：“要爹爹的大肉棒插进我的小浪穴，把我弄哭，要爹爹，呀……”尖叫着，在爹爹突然凶狠的一个深捣时，我弓起细腰，几乎无法喘息了。
　　那么的巨大又那么的强硬，深深的戳挤了进来，像是要顶穿我似的震撼着五脏六腹，让我张嘴却喊不出声音，被沉重摩擦过每一寸嫩壁，撞上深处的嫩蕊，硬是撑出条细缝，残虐的强刺进去，那尖利的快感啊，我无法承受！
　　“啊啊啊啊啊……爹爹……”绷起臀儿，我失控的按住小腹，压住那隆起的突兀，“爹爹，不要再进去了……求你……”快慰强烈到刺痛，他已经戳入我的子宫口了，竟然还在继续往里深入！”别……爹爹……”
　　他牢牢握住我不足盈握的纤腰，低低的笑了，“按住了，宝贝。”
　　还不明白他在说什么的时候，我感觉他往后一撤，按在小腹上的手下的凸起一消，饱涨的痛苦一轻，才松了口气，他却凶悍的又一个猛顶，让我抽了一口气，接受那冲刷快感的同时，感觉蕊心和我的手掌都受到了那股可怕的冲击力。“呀呀，爹爹……”太刺激了……
　　“喜欢么？”他低沉笑着，虎腰却开始了节奏快速却不失蛮力的撞击捣弄，“感觉我，宝贝儿，告诉我你喜欢么？”
　　小穴最深的蕊儿哪里受得了这样的折磨，我拼命摇头，在那强烈得叫我害怕的快意中挣扎，每每手心下鼓起一团时，都会下意识的往下按，结果是引发更剧烈的快慰，让我尖叫：“喜欢……爹爹……喜欢……”话还没说完，就被抛入至极的高潮中，无法出声的只能喘息。
　　他笑了，扯住我的双手，“握着这个。”说着，一把扯开我的双腿，大肆在我还未恢复的时候又是深插密挺。
　　手下的柔软是随着爹爹冲刺而抛弄的双乳，像是抓到了浮木，我紧紧的握住自己涨痛的乳房，边无力迎接爹爹的攻击边低叫：“啊啊啊啊……爹爹……”不同于爹爹玩弄的感觉怪异的搀杂起来，叫我觉得好刺激。
　　重重撞我的臀儿，让他硕长的阳物尽情在我的小穴里放纵，他沙哑低笑，“瞧瞧我的小遥儿，多美。”一只大手配合的撩拨着我的花核，另一只手却粘满了我流溢的液体往我的后庭里挤。
　　“啊啊啊，爹爹……那里……那里……”我无法反抗的只能叫喊着，身子扭得要疯掉，侵蚀神智的快乐让我无法思考，腿儿无力的曲着向两边张开，袒露出紧密与爹爹胶合摩擦的性器。
　　“哦，遥儿，你这个放荡的小妖精！”他低吼了，蛮横的戳我，手指也急急在我的后庭里旋转，“几天没玩就这么紧，是要绞断我才甘心是不是，恩？”说着一个狠力重撞。
　　“呀……轻一点，爹爹……”我在无法迟缓的快感中只能哀求。
　　“叫得再浪一些，遥儿，求我再用力！”他一点也不理会我的求饶，冲撞反而愈加野蛮，在我再次到达高潮的时候，他猛然的抽出，让我哆嗦的将体内的汁液喷射而出。
　　我虚弱的瘫软在床榻上，任他将我的臀儿托起，将那冰凉的酒瓶尖嘴儿再次顶入我深处，注入美酒，冰冰的液体让我滚烫的穴儿刺痛，强烈的高潮余韵却一阵阵的来回压制那疼痛。
　　“爹爹，不要了……”这一回他将酒液倾入了很多，多得我都觉得小肚子涨起来了，他才命令道：“吸住，一滴也不准漏出来。”说着将瓶子拔出。
　　困难的收缩穴儿，我捂住脸，为那液体的涨满难受得想哭，“爹爹，好难过，好难过……”媚药在刺激我索求，那酒的凉却在清醒我的神智，反复的精神上的拉扯，让我无法忍受，肉体都绷了起来，只想要个解脱。
　　他双掌托着我的臀，灼热的目光落在我苦苦颤动的幽穴上，“看那小嘴儿都含不住了呢。”令我完全无法想象的，他竟然就这么又将他那粗硬的巨杵给戳了进来！
　　“啊啊啊啊啊……爹爹……不要啊，不要……”我挣扎，却让他把硬棒挤得更深，大量的酒液无法排泄的全部往子宫深处压去，好痛苦！
　　“忍一忍，遥儿，好玩的要来了。”低沉的笑扬起，随即是他残暴的重顶，一下又一下，带动着那些酒，在我的小腹里旋转流动。
　　那种可怕的感觉让我爆炸了！无至尽的高潮崩溃，眼泪流下面颊，我哆嗦着哭叫：“不要，爹爹，不要……”太恐惧了，怎么会有那样邪恶的快感？“求你，爹爹，不要了，啊啊啊啊啊……”
　　他快慰的咆哮，撞击我的动作越发残虐，大手猛然握住我的双乳，狠力揉搓，“噢，就这样，再紧一点，小骚货，再咬紧一点！”
　　乳房被搓得发烫发麻，我在快乐得接近痛苦的高潮间竟然又有了极度的饥渴，“呀呀呀，爹爹，求您再用力点，再快一点，啊啊啊……”为什么我会再追求更大的痛？为什么？
　　爹爹兴奋的低吼，“淫物！要爹爹玩你才这么兴奋是不是，恩？”淫秽下流的的话不断刺激我薄弱的神经，他边残酷的蛮力捅弄，边咆哮着掐入我的双乳，“啊啊，遥儿！我的遥儿！”
　　就在我被残忍玩得要晕过去的时候，他忽然将那硕大的肉棒一把抽出，尔后掐住我的腮逼我张开嘴时，迅速将那搀杂着酒和我的体液的坚硬巨物深深挤入我的咽喉内。
　　下身失去了堵塞的物体，那些液体全部狂涌泻出，我为那排泄的快意全身都痉挛起来，根本无法抗拒他戳入我嘴里的粗暴。
　　“看我，遥儿，睁开眼看我！”他厉声呵斥，“看我是怎么喂饱你的！”
　　迷糊的依从他的命令掀开了泪眼，我在高潮的红粉世界里痴痴望着上方那张英俊得叫我心痛的面容，似乎忽略掉了双颊上的有力捏挤和嘴里浓郁的味道，更甚至咽喉被顶住的些微呕吐感觉。
　　他紧紧盯住我，“遥儿，我是你爹爹，你知道么？”
　　我知道，他是我最爱的爹爹，我无力的哆嗦着。
　　他忽然弯出个俊魅无比的笑容，“那就全部吃掉爹爹给你的精液吧！”说着连连抖动他的臀，大吼一声后，将滚烫腥浓的精液喷射而出，他沙哑咆哮，“吃掉，全部吃掉！你是我的，遥儿，你是我的！噢！”
　　狼狈的吞咽下那些体液，我差点窒息，直到他抖落了最后一滴精液，才温柔的离开我的嘴，将我抱起来，细密的舔吮我唾液流溢的下颌，“遥儿，我爱你，我爱你。”
　　发麻的嘴努力牵出个笑，我无力的躺在他怀里，“我也爱你，爹爹。”
　　轻轻揉搓我被粗暴对待的身躯，他怜惜的吻过我身子每一处遭他肆虐的痕迹，“遥儿，我好想把你玩坏去，你是那么的美，让我无法自拔。”
　　虚软的轻笑，在感觉到爹爹逐渐苏醒的巨挺摩擦过我的乳房，我笑了，“爹爹，我又想要了。”迎接上他欣喜的注目，我笑得妖媚又诱惑，撑起自己，翻个身跪趴下，撅起翘挺依旧湿漉漉的臀，朝他摇晃出放荡的弧度，“插进来吧，爹爹，用你的大肉棒彻底的玩弄我吧……”
　　深邃的黑眸变得邪魅，他扎实的抓紧我的双臀，用力往两边掰开，“就依你，遥儿，爹爹会好好的搞你的。”
　　闭上双眼，迎接那强悍的撞入，听着爹爹满是快意的吼叫，我放荡的迎接着他的冲捣，尖叫出我的快乐与幸福。
　　好幸福，爹爹在爱着我，好幸福！

  （第一部完结）


　　出谷记（第二部）


　　1.出谷

　　破天荒的，爹爹竟然提出要带我出谷全天下游玩一遭。
　　我有些纳闷，但无所谓的点了点头，大清早的就被抱上了马车，晃悠中偎依在爹爹宽厚舒服的怀抱里沉睡补眠。
　　唤醒我的是爹爹的亲吻，懒洋洋的掀起眼，又合上，慢吞吞的迎合着爹爹灵活的舌尖摩挲挑逗，当他的吻湿热的转向我的耳畔时，有些敏感的缩了缩脖子，才道：“爹爹，到了？”马车还在行走，他弄醒我做什么？
　　浑厚的低笑在耳边缭绕，灼热的气息让我觉得痒，“快到了。”说着吸住我的耳垂，来回的撩拨，大手已经很暧昧的探到我的腰间，拨开腰带往小腹下方滑去。
　　娇哼了一声，挺了挺腰儿，困意依旧浓厚的我没有阻挡他的举动，只是习惯的张开了双腿，好让他更好的摸索，混沌的脑子迟缓的思考着他的话，为什么快到了他还要乱乱来？
　　“醒了没，遥儿？”拇指按住了我幽穴前的小核来回的柔和旋转，修长粗大的食指和中指正试探着按压着那依旧紧合的缝隙。
　　快意慢慢被挑起，我懒懒的掀开眼，又挺了挺腰儿，才道：“醒了。”才要在闭眼，却被猛然戳入穴儿深处的手指给惊得睁大了眼，“爹爹……”他的拇指正熟练的拨弄那逐渐充血的花核儿，内里的手指摩擦过细嫩的肌理，引得我细细颤了。
　　“真醒了？”他似乎觉得很有趣，舔着我的耳朵，手指开始抽出去再插回来，反复加快，“遥儿的小耳朵真美呀。”说着吸吮住我的耳珠。
　　酥麻自耳畔和下腹扬起，酸慰的快乐让我扭动着身，捉紧了他的衣，“爹爹，既然快到了，就不要……”
　　“嘘，乖。”他单手抱我坐起，另一只手还深插在我体内来回移动，“都那么湿了，还这么嘴硬呢。”
　　“恩恩，不要，爹爹，抽出去，不要再插进去了，恩……爹爹……”好坏，他抵住我的敏感点了，还用力搓动那里，让我不由自主的弓起了细腰，双腿张得更大，“爹爹，爹爹……”嘴被吻住，他的舌和唾液送入我口内，激情的探索。
　　当快感的极点就要到来的时候，马车忽然停下，车外是青龙冷静的声音：“主子，到城门口了。”
　　身体猛然的僵硬住，热情被吓退了一半，我推他，“爹爹！”讨厌，还有其他人呢。
　　他低低笑起来，抽出了手，当着我的面含入他口里吸吮干净，深邃的眼一直注视着我。
　　羞红了脸，皱了皱鼻子，才想起身，却被按住。
　　“等等，遥儿，还没满足，那小嘴儿会饿的，我喂点东西给她可好？”爹爹弯出个邪魅的笑容，未等我允诺，便取了个什么重新埋入我松开的裤带里，将个冰凉粗短的硬物顺着我流溢的汁液顶入我体内。
　　下意识的收缩却夹住了那根比手指长大约两根手指粗细的玉石硬物，“爹爹，是什么？……啊！会动的！”吓得我惊叫一声，它竟然在我体内缓慢的移动。
　　“嘘，是西域的奇石，会随着湿热度震动和移动。”他浅笑着打理好我的衣物，看到我涨红了脸，不安的并拢双腿摩擦，他笑了，“有那么刺激么？瞧你扭得这么淫荡。”
　　咬住下唇，我不依的捶了捶他，“讨厌，爹爹塞进个怪东西，还笑话人家。”
　　体内的那东西被深含着，缓慢的上下轻撞深处的蕊心，又酸又痒又快慰，叫我既觉得害怕又觉得兴奋。
　　“不笑了，我们去逛逛吧。”他低笑着吻了吻我，命青龙撩起帘子，才抱了我出去。
　　“现在逛？”我有点害怕的双脚落地，腿儿有些发软，那东西在我体内动呢，叫我怎么逛街？
　　爹爹却不理我，吩咐青龙他们先去城里的别院，再揽住我往城市热闹的大街而去。
　　体内的兴奋慢慢的被街道上那些陌生人的目光给引开，我好奇的笑着看每个人都看着我们，“爹爹，他们为什么都看我们？”每一个人的眼睛跟糨糊似的，一粘到我和爹爹身上就移不开了。低头瞧自己的男装，很正常啊，爹爹打理得很完美，没有破绽。
　　爹爹俊美绝伦的面容上是冷漠，低头看我，双眸里是只对我的温暖，“两个男人搂在一起当然会引起注目啊。”
　　嘴角顿时抽搐，既然他知道还死搂着我不放做什么？他不要脸是他的事，我要啊！瞪他，却被路过的人不小心撞了下，立即被爹爹抱起。
　　脸红了，在闻见爹爹身上淡淡的药味和特有的男人味道，小腹忽然窜上一抹酸，体内那东西忽然剧烈的冲撞起来。“呀……”低低叫一声，若不是被爹爹抱着，我会倒在地上，不安的紧并双腿，那快感太强烈了！
　　爹爹垂眸才瞧了我一眼就知道是怎么回事，眼里闪过满意和邪恶，“走吧。”
　　以为他会抱我回别院，他却带着我拐入街道边的一条暗巷，将我重重抵上墙壁后，便热切的吻上我的嘴。
　　吓坏了，“爹爹，会有人！”光天化日的在大庭广众之下做这样的事？推他推不动，反而被他牵引着小手隔着衣物触摸他勃发的男人阳物。又怕又惊，体内那东西却越来越快，顶得我全身都酥麻得无法抵抗爹爹，脸刷的红透了，“爹爹，不要，万一叫人看见，恩……”
　　“别人只会以为两个男人抱在一起，你怕什么？”漆黑的眸里是兴奋和势在必得，他握住我的双乳快速的搓捏，下身紧紧抵住我那震动的穴嘴外，“取悦我，遥儿，握紧一点，看那东西让你很快乐呢，我都能感觉到它动得多厉害。”
　　“讨厌，爹爹……”一手抱住他的脖子，一手困难的抚摩着他的玉柱，在感觉那茎棒越巨大越坚硬时，心儿一酥，小腹猛然抽紧，僵硬的靠在爹爹怀里，达到了高潮，若不是紧咬着他的衣服，我会尖叫出来。
　　爹爹扯开了我的裤头，让那丝绸的裤子落了地，接着捧起我的双腿缠上他的腰，用他宽大的外袍遮掩住我们两个人，“宝贝儿，把它挤出来。”手指在我穴里掏弄着。
　　我双手都揽住了他的脖子，羞红了脸，“爹爹，要是有人来……”
　　“那会更刺激的。”他轻笑，“快挤出来。”
　　颤抖着用力，将深埋的玉棍儿吐出来，滑落到爹爹手上，羞耻的闭上了眼，“爹爹，好羞……”
　　他有力的托着我的臀，“有什么可羞的，得到快感不好么？看看你的穴儿还在张嘴要吃东西呢。”低哑的笑了，他抚摩着我的幽谷，“想要就求我，遥儿。”
　　好坏心眼的爹爹，我扭动着腰，闷闷的喊起来，“讨厌，我要爹爹的大肉棒……恩……”那粗硕的巨物竟就这么突然全部戳了进来，直顶入内，让我仰头弓身差点叫起来。
　　爹爹捣住我的嘴，摇晃着健腰好将那根庞然硬物插得更深，“遥儿，你好紧，湿得不象话，怎么有过一次高潮了还咬得我这么用力，恩？”
　　承受得有些困难，他实在是太大了，每次入侵都让我快乐又痛苦。
　　“放松，别夹住我。”他低喘，捧着我的臀儿的大手居然开始抠弄我的菊花穴儿，“宝贝儿，噢，真紧！”猛的，他开始剧烈的冲撞起来。
　　蕊心被粗壮的硬首捣弄得露出细缝让那霸道的狂物进犯得更深，敏感的内壁被重重摩擦，每一处敏感点都不被放过，惊人的快慰疯狂涌起，我将脸埋入他肩窝，用力咬着他的衣服，好忍住尖叫的渴望。
　　“好紧，宝贝，你今天格外的兴奋，是因为在外面的缘故？”他沙哑性感的声音一直撩拨着我脆弱的神经，“噢，又到高潮了，好乖。”
　　我哆嗦得不行，绚丽的高潮让我无力的任爹爹凶悍冲刺，那无尽的快乐却在巷内有人进入时被吓得终止了。“爹爹……有人……”
　　“嘘。”他猛的一捣，深深捅入了我深处，而他竟挑在这个时候把手指也尽根戳入了我的后庭。
　　我剧烈的颤抖，不敢看路过那人的任何表情，为此刻的高潮觉得羞耻到了极点，“不要了，爹爹，不要了……”我好怕那无上的快乐会掠夺掉我的神智。
　　“好敏感，遥儿，你喜欢被人看是不是？”待暗巷恢复寂静，爹爹再度开始狂风暴雨的冲刺，也许是我的太敏感的连连高潮，引发他野兽一样的冲撞，捣弄愈加残忍粗暴，还用两根手指在我的菊花里肆意搅动。
　　我用力缠紧他的腰，觉得自己快崩溃了，“呀呀……爹爹……不行了，求您……不行了……”小腹被戳得鼓涨不已，要爆炸了！
　　“再忍忍。”他残酷的命令着，尽情转换角度撞击我那嫩穴，“说不行了，还绞得我快断掉，你这个淫货，真的不要，恩？”
　　我摇头闷哼，眼泪早就湿润了他的衣襟，酥麻得无法承受的快慰让我好难过，只想寻求最后的解脱，“给我，爹爹，快给我……”
　　“给你什么？”他蛮横的咬住我的喉咙。
　　仰头抬手捂住自己的嘴，我呜咽着乞求，“再用力点，搞坏我，爹爹，把我弄坏掉……”那残忍的又无法结束的高潮让我有被弄坏的渴望，好难过。
　　“妖精！”爹爹低哼，重重的撞入我的子宫口的同时，拔出我后庭的手指，狠狠的弹击向我充血的柔嫩花核。
　　野蛮的快慰汹涌扑来，我抽泣着绷直了身体，感觉爹爹在我身体内喷洒出滚烫的精液，又是一阵高潮被引爆，哆嗦着瘫软了，任爹爹抵着我抖动臀部延长他的高潮。
　　“喜欢么？宝贝儿？”他沙哑笑着，大手抹过我湿透了的大腿根部，抬手让我舔干净他的手掌，“什么味道？”凑过来，很挑逗的也伸出他的舌和我一起舔掉那些粘腻的透明汁液。
　　“有点咸。”我昏沉的笑了笑，感觉爹爹慢慢退出我身体，帮我穿好裤子整理好衣服，最后抱起我走出暗巷。
　　明媚的阳光惹得我闭上眼躲入爹爹的怀抱，听到他得意的笑，心里一酥，又气又恼了，这个讨厌的爹爹！




　　2.马车

　　出谷后，一路玩遍山山水水，也一路被爹爹疼爱恩宠，害我几乎连游玩的力气都没有了，恼得要命，可无论我如何耍赖生气，爹爹总会诱哄得我软绵绵的无法抵抗他的索爱，到最后也只能由着他恣意玩弄，除了淫声浪语，别无其他对策。
　　才挥别洛阳牡丹之都，刚上了马车，爹爹就将媚药喂入我嘴里，然后打开一只锦盒，选择里面尺码粗细不一的玉棍儿，挑了枚一根手指粗的推入我的后庭，再选了根两只手指粗细的送入我前边的花穴里。
　　我娇嗔的横了他一眼，柔顺的赤裸裸的躺在柔软的榻上，若不是接下来可以一路休息到下一个城池，我才不依他这么玩我。
　　爹爹俊美的面上是浅笑，深邃的双眼贪婪的在我光裸的身躯上徘徊，修长的指已经滑上了我柔嫩的身子反复抚摩，在我被药性和他的挑逗催情的时候，他才终于俯下衣着完好的高健身躯，吻咬上我乳房上最嫣红的小点。
　　让人昏沉而享受的热开始燃烧，我舒服的恩哼出来，在被爹爹调教了这么久之后，也总算能接受下身两个小穴里的玉棍儿的同时滑动，弓起腰身，并起双腿扭摆娇臀，胸乳上的吸吮和身上大手的游移叫我觉得好快乐，“爹爹……恩，好舒服……”忍不住张开手去摸他雄伟的体魄。
　　他挥开我的手，“一会儿再让你玩。”
　　只得捉紧脸边两侧的枕头，任由那快感侵蚀神智酥软掉全身，喜悦堆积，摩挲起双腿，感觉到穴儿里的湿润牵引起那棍子的移动，“恩恩，动了……”不由得缩起了腿儿，来回的摩擦，轻微的移动叫我觉得舒服，我喜欢被温柔和缓慢的对待，爹爹却喜欢野兽般的肆虐，每每折腾得我好辛苦。
　　将我的双乳吻咬得湿润而肿胀，爹爹这才满意的起了身，看着我全身都颤抖起来才坐靠入软垫里，撩起衣袍的下摆，解开裤头，露出那根半柔软的巨大阳物，“取悦我，乖孩子。”温柔的摸上了我的脸，邪魅的俊容上是诱惑的笑。
　　渴望在体内盘旋，我咂了咂嘴，觉得口好干，撑起酥麻敏感的身，我娇娇的哼了一声，乖顺的跪在爹爹大张的双腿间，俯下头，轻轻托起那总能带给我无与伦比快乐的巨物，张唇吻下去。
　　浓郁的男人的味道带着爹爹特有的药香让我沉醉，张嘴含得更深，我自鼻子里哼出娇喘，臀儿扭得有些急，因为那两根调皮的小棍儿忽然加速的冲刺，知道自己的情欲开始高涨了，脸热热的，在嘴里庞然大物开始变硬加粗的时候，心跳得飞快。
　　轻抚我的头，将我的长发撩到一边，爹爹垂眼看着我吸吮他性器的模样，边满意的低笑了，“宝贝儿，很饿是么？”
　　讨厌，还不是他喂我媚药的缘故？忍不住轻咬了嘴里的巨棒一下，听到爹爹闷哼，才偷偷笑了，吐出那根被我唾液染湿得亮晶晶的粗茎，我淘气的笑着低下头去啃咬爹爹双腿间的肌肤，“爹爹，你喜欢我这样么？”伸出小舌头，滑过双球后面那精致的菊花门。
　　他显然是很喜欢，哼出的声音很是满意，大手握住了我的发，有些强硬，“再舔那里，乖孩子。”
　　原来爹爹也喜欢被玩那里哦，难怪他总是在玩我阴穴儿的时候刺激我的后庭，还老是用玉棍儿插在我那里面，逗得我全身都发麻。笑嘻嘻的去舔去吸，听见爹爹舒服的叹息，忍不住探了根手指往那里按去。
　　爹爹强壮的身忽然剧烈的一颤，硕大的阳具拍打上我的脸，他擒住我捣乱的手，低低笑了，“小淘气，想要爹爹惩罚你是不是？”
　　掀起妩媚的眼无辜的看向他，我跪起身，娇笑，“爹爹也试试放玉棍儿进去好不好？”没道理总是玩得我哀叫连连，不公平嘛。
　　他沉声笑了，“想要玩我？你都还没被调教好，就想玩男人还太早了点。”
　　说着强而有力的将我转过身，“把屁股抬起来。”不客气的一掌拍上我的臀。
　　“呀……疼呢……爹爹……”糟糕，好象惹他生气了，吐了吐舌，我故意叫疼，跪俯在柔软的榻里，将小臀儿对着爹爹翘得高高的。
　　他似乎在仔细的看着我的两个小穴儿，好一会儿才道：“够湿了，把东西先挤出来。”
　　不敢回头看他，只能听话的收缩下身，将那两根滑动的小棍儿挤出去，滑出一空的感觉让我轻叫起来，“啊……”
　　爹爹轻笑，“淫物，这么小的东西根本喂不饱你是不是？想要更大的东西填进去么？”
　　感觉着爹爹并起手指戳到那两枚小洞里掏弄，前后都被塞满的感觉好强烈，让我扭臀低叫，“啊啊啊，爹爹……人家才不是淫物呢……”说得我好羞。
　　“不是么？”他低沉的笑着，曲起手指反复的刮着我的嫩穴，故意玩弄出潺潺水声，“瞧你都湿成这个样子，小嘴吸得我的手指这么紧，屁股又扭得这么放荡，叫你淫物还算是好了，我应该叫你骚货的。”
　　“呀呀呀，才不是……”才要抗议就被爹爹忽然往里强硬的一顶，那剧烈的快慰立即让我挺起了腰，“啊啊啊，爹爹……再来……”
　　他抽出了塞在我后庭里的手，往前握住我晃动的乳房，“这里都摇得那么厉害，淫荡的小东西。”说完，他竟然连阴穴里的手也拔了出来。
　　顿时，难受的空虚弥散了全身，我难过的紧缩了起来，“爹爹，给我……”
　　他轻笑，“把腿再张大点，屁股再翘高些。”
　　羞耻的依从他的命令打开自己，我撅着臀儿，不断的收缩着下身的小嘴，娇哝的撒着娇，“爹爹，人家的小嘴饿了，快喂我嘛。”小腹的空虚越来越难耐，我皱起眉头，不明白爹爹在等什么。
　　偏过头，却见着爹爹噙着好整以暇的微笑，坐在那里，从容的把玩着他的巨大龙茎。心痒起来，娇声抗议了，“爹爹好讨厌，不让人家玩还饿着人家。”
　　他浑厚低笑，“我饿着你，你不会自己喂喂自己的小嘴么？”
　　错愕的愣了愣，脸涌上炽热，“爹爹……”他从来没有要我在他面前玩弄过自己，好羞耻的建议。
　　瞧着我的尴尬和害羞，他笑得邪魅俊逸，“把手摸你最痒的地方，就想着是我在摸你，快点，乖宝贝，爹爹想看。”
　　咬住下唇，脑子有点昏沉，身体的渴望在叫嚣，神智却在撕扯，我是不介意被爹爹调教疼爱，可要自己玩自己……呻吟一声，将脸埋入软枕，用双肩承受住上半身的力量，我慢慢伸手碰触那敏感充血的小核，不同于爹爹触摸的快意叫我轻轻喊起来，“爹爹……”讨厌，我还真没自己动手过呢，要怎么玩？
　　低沉的声音是满意和挑逗，“按住它，用力一点，然后左右两面轮流抠一下，告诉我哪一边会让你比较快乐？”
　　羞红着脸，我揉搓着那快慰的圆点，闭眼按照着爹爹曾经的手法，来回的抚摩着，再用食指去拨弄，很刺激，因为是我自己在掌握着自己的快乐，怎么堆积那些快慰也是由我来控制，很快的，我扭摆起臀儿，难耐的弓起了腰身，“呀呀呀，爹爹，好舒服……”
　　“哪一边让你舒服？”
　　无法思考，原先缓慢的爱抚变快，我寻觅着那最灿烂的顶点，喘息道：“右边，那里好舒服，呀呀呀，爹爹。”下身的小穴在用力的抽搐张合，我快到了……
　　就在快要攀越的一刹那，一根巨大坚硬的男茎竟然恶狠狠的尽根捣入，凶恶无比的撞入了我的子宫口，那酸慰酥麻的感觉将我原本就高涨的快意硬是顶入了天堂，我崩溃的揪紧身下的被褥，高高的扬起臀儿，全身剧烈的哆嗦起来。
　　“好紧，噢，小坏蛋，想绞断爹爹是不是？”浑厚的快意咆哮显示了撞击着我的男人的快乐，他丝毫不给我喘息的时间，用力掰开我的双臀，就在我高潮的时候重重的野蛮冲撞起来。
　　“啊啊啊啊，爹爹，不行，求您……”太大了，因为高潮而拼命收缩的穴儿哪里禁受得起他的粗硕，我难受的扭动，直觉的想把体内极不协调的巨棒给挤出去，“别，爹爹……”他凶悍的冲刺，过粗的茎身沉重的摩擦着我过度敏感的内壁，好难过……
　　“忍一忍，宝贝儿。”他的大掌强健的捏搓着我的臀瓣，跨下的凶茎却丝毫没有减轻力道，依旧蛮横又粗鲁，每一回都重重撞上我发烫的股沟，发出令人羞耻的肉体拍击声，“恩，紧得不像话，小妖精，高潮的时候被插是不是很爽？”
　　我快慰又疼痛，身体却被操纵得无法抵抗的反而在迎接他的撞击，“啊啊啊，爹爹，疼呀，轻点儿……”被他连连捣弄的最深处的花蕊已经承受不住的开始酸疼了，他太用力了，“爹爹，疼……”
　　“就是要疼了才会更舒服。”他低吼，大手急切的抚摩着我的身子，“宝贝儿，再咬紧我，让我更舒服些，哦！”
　　感觉他并起双指强迫的挤入我的后庭时，我啊的叫了，弓起细腰，竟又抵达了高潮，难忍的痛楚和那无上的快慰交织出绚丽的色彩，让我疯狂，“爹爹，啊……”
　　“噢……好乖！”他如野兽般嘶吼，疯了似的简直就在糟蹋我般狂虐暴力的冲顶，“哦，好棒的淫穴！太爽了！遥儿，你是我的！”在我被灭顶的高潮席卷得快昏厥时候，他咆哮着奋力捅入最后一下，紧密的抵住我的臀瓣，结实的全身剧烈颤抖，随后那股子弹般的热液射入我已经酸痛的子宫深处。
　　我瘫软在床榻上除了喘息外，连指头也不能动，爹爹好象很兴奋，一点都没怜香惜玉的让我里面都痛了。
　　他撑在我背上急促的呼吸着，而埋在我体内的巨物竟然又飞快的坚硬如石！
　　我惊吓的侧过头，软软的哀求：“爹爹，好疼，不要了。”平日里他都不会这样，怎么今天会这么失控？
　　他俯下身，舔我的泪水，沙哑的笑了，“就是让你疼，这样我玩后面的时候，你那里才会感觉更刺激。”大手滑入我的股沟，拇指暗示的压住我哆嗦的菊花门。
　　“爹爹要玩那里？”我愣了愣，“可爹爹那么大，会弄坏的。”怎么可能进得去？尺寸上根本完全不符好不好？
　　“我想把你弄坏。”他邪恶的咬着我的耳垂，“遥儿，你喜欢被我弄坏，不是么？”
　　是，可也不是真的被弄坏吧？“爹……呀！”酸疼的蕊心被他忽然一个重撞，眼泪都掉下来了，好痛，就算有快感也无法忽略掉那难以接受的痛！
　　“给我么？”他低哑的笑着威胁。
　　还能说什么？我闭上眼，“给啦！”故意把我弄疼，好玩后面，爹爹好卑鄙！
　　“好可怜的小东西。”他低低笑起来，大手滑入我前面的小肉蒂，熟练又温柔的开始撩拨，而撑得我难受的巨棒也终于缓慢的抽出，让我能紧紧合拢。
　　温和的对待让我闭上眼，叹息一声，感觉爹爹用他的粗茎来回的在我的后庭口和阴穴之间移动，我舒服又有些麻痒，“爹爹每回都这样温柔就好了。”
　　他笑着在我的背上吸吮舔咬，“遥儿，你太美了，宠你很好，但凌虐你会让我更兴奋，你知道你被我玩得哭起来的样子有多挑逗，那种眼神，让我不把你搞坏都不行。”
　　害羞的娇嗔，我放软了身子让他安抚，“明明爹爹喜欢跟野兽一样，还拿我当借口，讨厌。”
　　“真讨厌？”他轻笑起来，撑坐起了身，把我的双腿推得更开，“好湿，我的精液还在里面是么？”手指探入我那依旧在抽搐的小嘴深处，不是撩拨，却好象在采取汁液似的，润滑了就抽了出去。
　　“爹爹。”好羞人，他非要这么刺激我么？感觉到他两跟手指挤入我的菊花门后，我吸了口气，“爹爹，为什么要玩那里？”
　　他缓慢的进行的抽动和撑开的动作，另一只手还是在耐心的逗弄我的花核，“我要你全身上下所有的嘴都适合我搞，全部都变成淫穴，任我玩弄。”
　　邪恶的男人，我红了脸，不敢再问，就怕他又说出更可恶的话语。
　　手指缓慢的变成了三根、四根，那过于撑大的感觉让我觉得很怪异，有点害怕。终于，爹爹抽了手，叫我转过身躺着。
　　“在我干你的时候，我要看你哭出来的样子。”他邪魅的笑着，取出润滑液仔细的抹过他的巨大和我被扩张过的后孔，“遥儿，准备好了。”
　　我眨巴着眼，身体的快感有些害怕的消退，在他顶住我的时候，我几乎是屏息的去感受他的侵入。痛！剧烈得头都要痛掉！我惊恐的睁大眼，痛得根本无法说出话，只能紧紧抓住他撑在我身体两侧的手腕，僵硬的接受被硬生生撑得要爆炸的痛楚。
　　他俊美的脸绷得和我一样的紧，甚至是有些扭曲了，健硕的身躯看得出肌肉都在绷直，低着头，他眯眼瞧着进入我的过程，“遥儿，放松，等头进去就好了。”
　　我没办法的只能用力呼吸，强迫自己松懈那个地方，可是……”爹爹，好难受……”填塞入巨物的感觉叫我想哭，刚要涌出泪水，感觉他用力往里一戳，庞大的圆头终于没入，而我居然真的有些轻松了起来。
　　“还好，没弄坏。”爹爹松了口气，开始往里顶入，抬起的眼里有丝放松，“接下来就会很舒服了，宝贝儿，以后你会求我玩我后面的。”
　　我怀疑，可异样的疼痛快感悄悄的扬起，眯了眯眼，不敢相信那里被玩弄居然也会有感觉，“恩恩……爹爹……”
　　他扬起剑眉，“尝到味道了？”慢慢的抽动着，没有加快。
　　是我喜欢的柔和步调，我挺起腰，配合他的节奏，闭眼尽可能的接受那种与其他部位被玩弄时不一样的快乐，“爹爹，有点奇怪……”前边的穴儿明明有些疼，可还是被催了情的又开始分泌汁液了。
　　“怎么奇怪？”他摆动健腰，说话有点绷紧，“小东西，你那里比前面还窄小，再放松点，夹得我有点痛。”
　　掀开眼，我忍不住笑出来，“爹爹老让我疼，我才稍微紧一点，爹爹就受不了？”
　　他慢吞吞的定住腰身，邪恶的瞅了我好一会儿，“还在我身下就敢大放阕词，小宝贝，你胆子恁的大，恩？”猛的用力一撞。
　　“啊！”弓腰，我被顶得大叫，“爹爹……”
　　“怜惜你，你居然还嘲笑我？看来是需要被惩罚了。”他邪魅的笑着，开始加速移动。
　　一点点的加速我就不太能受得起，连连求饶，“爹爹，别，我错了，爹爹……慢一点，啊啊啊啊啊啊……”他碰到了哪里，激切的兴奋立即代替了疼痛和不适，我快乐的叫起来。
　　“敏感点是这里了。”他笑得好坏，故意握紧我的腰，连连冲撞上让我全身都颤抖的那一点。
　　几乎是无法忍受的快乐，我摇头拼命的想挣扎，却被他牢牢的握着细腰，无法逃避的接受他的用力宠爱，“呀呀呀呀，爹爹，不要！不要了！”可怕的快感是与前边小穴被占有时根本无法体验到的，我害怕的尖叫。
　　他快慰又得意的闷哼，就是不理会我的哀求，而是一下又一下的摩擦撞击我那一处，“你当然要，小坏蛋，好好的求我吧，看看是要我停还是不要。”
　　精神被过度冲击得恍惚了，无法思考，空茫中只有那尖锐的快意是我的浮木，只能紧紧抓住它，才会有存在的感觉，汹涌的高潮一旦被引发就再也不见停止的势头，快乐到了极点，便是痛苦的无法终结，我终于哭泣出声，捂住自己的脸，哭得喘息，“别，爹爹，不要了，好难过……”我要解脱，哪怕是昏迷都好过这无止尽的魂魄荡漾，仿佛要被那欲流冲刷得消失了般，快乐得都害怕了。
　　沙哑的声严厉的命令，“求我！”
　　“求求您，爹爹，求您！”我哭叫。
　　“求我什么？”他冷酷的逼问。
　　我扭腰挺臀，双腿曲着张到最大角度，好让他更好的冲刺，“呀呀呀，求您再用力点，再快一点，爹爹……啊啊啊……给我……爹爹……”
　　胜利的咆哮扬起，“你这个浪骚的小东西，叫得那么淫荡，是不是很舒服，恩？”
　　我被撞击得不断抖动，无力违抗，“啊啊啊，爹爹……好舒服，呀……”他射了！
　　滚烫的汁液喷射入我的后庭，爹爹快慰的昂头吼了起来，紧紧抵在我的臀间用力颤抖，“好棒！噢，骚货！再夹紧点！”
　　我连连抽搐，被那绝顶的美妙滋味给弄得昏昏沉沉的，连爹爹什么时候拔出去的都不知道了。好不容易喘上气来，缓过神，却是爹爹的手指在我菊花里温柔的扩张掏弄。
　　“爹爹，头疼呢……”以为他还要，我虚弱的抽了抽鼻子。
　　他舔着我的泪水，躺在我身侧，“我得把精液给弄出来，否则你会发烧的。”
　　手指却好恶意的滑过我的敏感点，让我啊的叫了起来，他才低笑，“遥儿全身的嘴都被我喂过了，喜欢么？”
　　羞红了脸，皱了皱鼻子，瞪他，还是乖乖道：“喜欢。”
　　他轻笑，“爱你，好爱你，我的遥儿小宝贝。”
　　迎接他珍爱的吻，我还是小小的抱怨了一下：“爹爹如果温柔些，我会更爱爹爹。”
　　低沉的笑自他的喉咙深处泛起，他吻上我，宠溺无比。




　　3.坏心眼的爹爹

　　我最没脸见到的人就是青龙他们四个……在谷内还好，他们会在我和爹爹一起的时候自觉的闪避开去，而出了谷，他们必须得时刻跟随在我们身边……加上爹爹又好喜欢在马车内刺激我，弄得我往往叫得放浪形骸得无法控制，而驾御马车的青龙他们之一，就算想躲避，也无法丢下行驶中的马车吧？
　　当我见到青龙他们就脸通红得不像话时，我那冷漠的爹爹竟然会大笑出声。
　　这应该是幸灾乐祸吧？
　　爹爹好讨厌！恼得我只能噘起嘴巴闹小脾气的不理他，看他还这么嚣张，女孩子的脸皮薄，他难道完全就不会为我想想么？
　　事实上，他不会。
　　捉紧床头的栏杆，我眯上眼，双腿大张的跪在床头，弓着细腰脆弱的喘息着，为那自后方粗鲁戳入幽穴内的硕长巨物而颤抖娇喊，“不要了，爹爹，太大了……”摇晃着脑袋，我受不了的扭腰想闪躲，却被牢牢的钳制住腰儿，任身后的爹爹强悍进犯。
　　“叫得再大声点，放荡些。”爹爹快意的吼着，尽情的狂乱冲刺，撞击着我的娇臀。
　　狭窄的穴儿被硬生生的撑大摩擦，我仰起头，无力的靠在紧贴身后的爹爹宽肩上，“啊啊啊，爹爹……轻一点儿……”那么的坚硬又庞大的东西直直的往嫩嫩的穴儿里深捣，让我快慰又有些疼痛了，下意识的紧紧收缩内里的肌理，就想将他挤出去。
　　他却愈加放肆的猛撞着我，顶得我整个人都要弹起来似的凶猛，“噢，吸得我好紧，你的骚穴是不是很饿？让爹爹怎么喂才满足？恩？”大手忽然绕到我胸前，握住那弹跳的双乳一阵残酷拧捏。
　　“呀呀呀……爹爹……”他下流又淫秽的字眼总是成功的撩拨得我的神经几尽崩溃，我哭叫起来，胸乳被他牢固凶狠的捏紧，还被扯了小乳头往上揪，那样残酷的玩法，让我无法接受了！”爹爹、爹爹、爹爹……不行了，不……啊啊啊啊啊！”身子一僵，我猛烈的哆嗦起来，达到了那快感高潮的我整个都虚软了。
　　强健的手臂一把捞住我的腰儿，不让我瘫软，他满意的咬住我的后颈，“再撑着点儿，宝贝，爹爹还没满足呢，把我咬紧点，我就让你解脱，恩？”
　　我呻吟，在他野蛮的捅刺下只能扭摆着腰儿，尽可能的缩紧幽穴，可他是那么的大啊，又如此的坚硬，让我仿佛是在吞咽一根巨石，好辛苦的根本无法抵抗他的任何移动，“爹爹，好大，太涨了……”捂住被戳弄得连连鼓起的小腹，我软下了身，脸儿贴上了枕头，无法再直起上半身。
　　他强悍托着我的下身，高高翘起任他享受，呼吸急促的低笑，“不够，再说些刺激我的话来听听？恩？”边持续深捣，边很故意的大手滑到我前面充血的花核，胡乱的一阵拨弄。
　　我尖锐的喘息，“呀呀呀……别……”高潮中被他这么强悍的插弄已经让我承受得好难过，他还玩那里，我会死的，“啊啊啊，爹爹……干我，求您……再用力一点，搞坏我，搞坏我的小淫穴……啊啊啊……”快爆炸了！
　　他满意的低吼，“就这样，再叫得淫荡点，喊出来，我的小宝贝，求我干死你！噢！”密集的狠捣之后，他忽然强力戳入我的最深处，抵押住我的臀儿，健硕的身躯重重的颤抖，而他也快慰的低吼起来，“啊啊啊，你这个淫货！贱人，要爹爹来干你的骚穴！噢！太爽了！”
　　我瘫软在床上，全身都在剧烈的颤动，汹涌的高潮让我眩晕的只能接受那全身都酥麻了的快乐，好久才能回过神来。爹爹没有射精，他一向能掌握他的高潮而不射出来，好更能尽情的玩弄我。
　　“爹爹……”感觉他慢慢的退了出去，我疑惑的回过头。
　　他微笑着垂眸看着我，“你真美，遥儿。”
　　瞥见他跨下那庞大的勃然巨物，我有点脸红，“爹爹想要喂我哪一张嘴呢？”
　　既然他没有发泄，就说明他还想再玩，只是想玩哪里呢？
　　“小坏蛋。”他轻笑，“爹爹让你舒服么？”
　　他一定要说这么羞辱的话么？脸红了，“舒服。”讨厌。
　　意识到我的羞恼，他低笑出声，极其宠爱的俯下身亲吻着我的唇，待我恢复了些许力气，他才直起身，拍拍我的臀，“跪起来，腿张开，屁股翘起来，爹爹今天好好的喂喂你的小嘴。”
　　快意依旧盘旋，我慵懒的拱起身，像只猫儿，懒洋洋的笑，“爹爹好讨厌，总喜欢变着花样儿玩人家。”
　　他赤裸裸的下了床去，健美的身躯完美夺目，让我看得都有点呆掉，如果我是个儿子，怕也是能继承爹爹这样完美的体魄吧？
　　他转回来时，手里拿着两个长颈的酒瓶，“小东西想些什么呢？还记得爹爹喂你酒么？”举了举手中的瓶子。
　　有些诧异，又有些兴奋，“记得……可为什么要两个？”
　　“因为你下面有两张小嘴呀。”他笑了，大手摸向我的股缝，修长的手指挑逗的滑过小菊花和前面的阴穴，“前面够湿了，后边的还差点。”说着，他抬起一只瓶子先往我那依旧收缩的阴花嘴里喂去。
　　“啊啊啊，爹爹……恩恩……”冰凉的细物让我不太适应，火热的穴儿一阵缩紧，我弯起细腰，“呀呀，爹爹，好凉……”大概是因为不算粗大，所以很顺利的就深入了最里面，冰凉的酒液正缓慢的倾注。
　　“含住了，不准掉出来。”说着，他竟然就让我这么夹着那个酒瓶，两只大手都转移到我的后庭上去。
　　“啊啊，爹爹，沉呢……”那些酒液在子宫里流转，酒瓶的重量也让我夹得好辛苦，可不敢扭臀儿，因为他在用两只拇指撑开我的小菊花，往里抹着润滑液。
　　“忍着。”他一点也不怜惜道，“瞧瞧你的小肛门，好细致的花瓣，上回被我插进去的时候，绷得连皱纹都直了，小得真欠操。”
　　邪恶的字眼让我小穴儿无助的抽动，异物的深埋和液体的盈满叫我逐渐又升起了新的渴望，低叫一声，我委屈极了，“爹爹，难过……”
　　他的手指挤入狭小的菊花里，来回的掏弄，“不许高潮，否则我会惩罚你。”
　　“啊啊啊啊……爹爹……”他故意在用手指抠我那里面的敏感点，“不要……爹爹……啊！”高潮来临得迅速汹涌，我上半身瘫入床榻，只剩下身高跪着对着爹爹。
　　“恩？连玩后面也能那么快到高潮？”爹爹揶揄的嘲弄，加入第三根手指扩张着我的后孔，“这么想要爹爹的惩罚，还是太饿了？”
　　“讨厌，明明是爹爹玩人家那里……”我抱怨，却被一掌清脆的拍上臀儿，让我吓了一跳，委屈得立即红了眼。
　　温柔的吻随即印上我的臀瓣，爹爹加快手指的扩张，还握住了我阴穴里的酒瓶缓慢转动着，刺激着我，“乖宝贝，这样就受不了，让爹爹怎么好尽情的疼爱你呢？”
　　酒被体温加热，微醺的感觉让我敏感的闭上眼，“恩恩，讨厌，爹爹……呀……”那瓶子的顶端正轻撞着我的内蕊，好舒服……
　　“贪婪的小家伙。”浑厚的笑声扬起，手指抽出，换成了酒瓶抵上我的后庭小嘴，“宝贝，放松让爹爹好好喂你。”说着，抹了大量润滑液的酒瓶缓慢的往里压入。
　　我深呼吸，尽可能的放软抵抗的意识，接纳那瓶子的进入，“恩恩，爹爹，好饱……”被推挤入异物让我觉得好象自下端被喂入过多的东西，整个小腹都涨起来。
　　“嘘，瞧你咬着两个瓶子的小屁股多淫荡。”他将那瓶子深深的插入，比前面的瓶子插得还要深很多，“把屁股翘得再高点，让酒倒进去。”
　　我刚挺起臀儿，就感觉那冰凉火辣的酒液灌入菊花深处，被填充的感觉强烈得让我啊啊的叫起来，“不要……爹爹……好涨！”
　　“再喝多一点，宝贝儿，全部吸住，一滴也不准漏出来。”他边加快用前面的瓶子捣弄我的时候，边转动后边被我夹得紧紧的酒瓶，好加快酒液的倾注。
　　“啊啊啊啊啊，爹爹……啊啊啊啊……好奇怪啊……”连忙捂住肚子，我皱起眉，“好想泻出来！”咬住下唇，好难受。
　　“不行，全部吸住，我说可以了，才能排出去。”他霸道的松开了手，却不知用着什么东西将那两个瓶子给紧紧压在了我身体内，这才移到我身前，托起我泪汪汪的小脸，他怜爱的摸了摸我的脸，“好可怜的小东西，张开嘴，让爹爹喂饱你最后一张嘴吧。”
　　泪眼汪汪，我张嘴，迎接那青筋环绕的可怕巨棒戳入嘴内，深入喉咙，被刺穿的感觉更提示着下身的两个瓶子，我不禁边吸吮着嘴里的粗大阳茎，边扭摆起臀儿来。
　　“恩，就这样，扭你的小屁股，再放荡点，宝贝儿，噢，你这张小嘴的味道也好得要命……”爹爹托着我的下巴，虎腰来回摆动，在我嘴里缓慢冲刺，“遥儿，全部的嘴都被喂满了是不是很爽？”他拨开我的发，垂眸看着我含吮他性器的模样，英俊的脸上满是放纵的欲望，“要不要爹爹去找几个男人一起来玩你？”
　　被吓得倒抽一口气，那硬大的阴茎却就势狠捣入我咽喉，敏感的身体被扯断了那根弦，我夹紧着那两个酒瓶，深含着爹爹的巨棒，就这么到达了高潮，令人眩晕的快感让我根本无法再思考，只是想发泄出身体被不人道封堵的欲流，哭着挣扎起来。
　　“嘘嘘，小东西，再忍忍。”爹爹从我嘴里拔出，搂起我，大手分别按住那瓶子的底部往我深处用力戳弄，惹得我更加哆嗦。
　　“不要……”我混乱的捶他的肩膀，“爹爹……不要！”那些液体逼得我快疯了，再不排出去，我会崩溃掉。
　　他强悍钳制住我的扭动，双手几乎是粗暴的握着那两根酒瓶轮流狠捣，“宝贝，接受它，你喜欢的！”他低吼，将瓶嘴重压入内还沉重旋转，把我里面的嫩蕊都给折腾得翻天地覆了。
　　“啊啊……不要了……爹！不，不要！”我哭叫，跪着的双腿被他强悍的大腿硬是分到最开，好让他更野蛮的动作，“要泻了！爹！”排泄的感觉太强烈，我无法抵抗，可他却残忍的堵住出口，还用那两瓶子凌虐的戳刺着我嘴里面，一个子宫口，一个是肠道，两根长物隔着层肉壁，将我的下身玩得超出我的控制。
　　“嘘，让它们再把你搞到高潮，小可怜，再一次高潮我就让你泻出来。”低沉的声音带着期盼和挑逗，他全身的筋肉也绷得紧紧的，大手疯狂的握紧酒瓶乱戳蛮捅。
　　我猛然的弓起细腰，哭叫出来，“啊啊啊，爹，啊啊啊啊……”那无法想象的痛楚高潮啊！将我整个人都刺激到疯狂了！
　　爹爹将我放开，一手钳制住我的双腕，一手扯开我下身的禁锢，“泻吧，宝贝，在爹爹面前泻出来！”
　　我哭泣着任快意笼罩了思绪，身体有它自己主见的在剧烈哆嗦中，两道细穴密密收缩将瓶子困难的吐出后，里面的液体哗然排泄，那流泻而导致的快感让我再一次达到了高潮，瘫倒入凌乱不堪的床上，动弹不得。
　　“爽么？我的小淫物。”爹爹温柔的声音在我耳边扬起。
　　身躯还是颤抖，高潮还在来回践踏，我虚弱的掀起泪眼，昏沉又妩媚的哀求了，“爹爹干我，狠狠的干我，好想要……”发泄后的空虚急需强悍的填满和捣弄，我的下体痉挛，急切的渴望着爹爹巨大的性器。
　　他有力的抱起我，离开混乱的大床，来到一边干净的软榻上，让我躺下了，他才蛮横的拉扯开我的双腿，结实的腰身一顶，那庞然大物就这么硬是全部的捅入我依旧抽搐得要命的穴儿内。
　　我尖叫，放荡又痛楚，“啊啊啊，再用力点，爹爹，搞我，搞坏我，啊啊啊……”
　　他胜利的咆哮，跨下的动作如野兽般毫无节制，“噢，好紧的骚穴！被这么玩还能咬得我这么紧，你是不是要被更大的棍子搞了，才会松点，恩？贱货！”
　　我甩动头颅，感觉乳房被他强大的力量顶得甩动，不禁握住那饱涨的乳房，搓动硬实翘挺的乳头，“噢噢，爹爹，好舒服，啊啊啊……不要……会坏……”
　　他竟然将两根手指给挤入我被他填得满满的阴穴儿，在里面和他的巨茎一起戳动。
　　“恩，好舒服的小嘴儿。”他连续的狂暴的冲撞，手指在里面不是一起顶弄，就是扩张抠玩，“你这个欠操的淫货，噢！”另一只手对准前端的花核残忍曲指狠弹。
　　我被突然而来的高潮骇得抽息，他残酷的玩弄叫我无法承受却也无法抵抗，那消魂蚀骨的快意，就连灵魂都要被腐蚀掉了！”呀呀呀呀呀呀呀呀呀……爹……啊……”
　　他在我高潮的时候猛然拔出，再以狂野得过分的力量直捅入我的后孔，然后快慰的嘶吼出来，“好紧！两张嘴都那么欠干！”大手竟然将三根手指戳入我前面抽搐的湿穴里，残虐的以着跨下相同的野蛮力量猛捣，另一只大手依旧对准我的阴核尽情虐待狠弹，还用力掐转。
　　我被折腾得哭得嗓子都哑了，但双腿却有自己意识的紧紧缠住他的健腰，还张得老大的欢迎他的任何残暴玩弄，身体在无尽的可怕快意里沉浮，我无法自己的叫着，扭着，双手不知觉的也学着他的手段，死死掐入双乳里，仿佛更大的疼痛能挽回我崩溃的理智。
　　他放声咆哮，轮流插弄着我两个湿润的小孔，那硬棒越来越巨大坚硬，搞到我快昏迷了，他才大吼着粗蛮揪起我的下巴，狠力撞入我嘴内，剧烈抖动的吼叫着发泄着他的高潮，“哦！贱人！骚货！全部的吃掉！吃掉爹爹的精液！噢！我答应过喂饱你的！”
　　昏昏沉沉的，我已经被无止尽的玩弄和快感弄得无法再抵抗他的言行。
　　喉咙里灌入腥浓的精液时，我居然饥渴的吞咽了下去，可爹爹的精液实在是太多，白浊的液体持续的喷射着，到最后不但溢出了我的嘴滑下我的下颌，爹爹还抽出了阴茎，喷射了我满脸。
　　微微掀开湿淋淋的眼睫，我看着爹爹握着他逐渐柔软的巨茎来回搓动着延长快意时，心里又热了起来，伸舌舔过唇边湿嗒嗒的汁液，我撑起虚弱的身，娇娇的抬手抹掉脸上的精液，像只猫似的伸舌舔着。
　　沙哑的笑声扬起，爹爹蹲下雄伟的身躯，伸舌舔着我的脸上的精液，“小乖乖，你真是个可爱的性奴隶。”
　　奇怪的称谓，我皱皱鼻子，软软的笑了，“爹爹爱这个可爱的性奴隶么？”
　　他深吻了我一遍，才笑道：“除了你，我还会爱谁呢？”将我推倒在软榻上，他撑开我的双腿，长舌舔向我湿漉漉的腿缝，“我爱你，遥儿，最爱的就是你。”
　　说着，张嘴吻上了我抽搐的穴儿。
　　抽一口气，我不自觉的抱住他的头，拱起了腰，娇媚的喊起来，“爹爹……”
　　他用唇和舌帮我清理干净下身的两张小嘴，才直起身抱起我，邪恶而笑，“改日等你玩腻了，爹爹再教你玩别的花样。”
　　羞了脸，“恩恩，随便你啦！”听着他爽朗的大笑，害羞的躲入他肩窝，全身都紧挨在他雄健的身躯上，又是幸福又是抱怨，这个坏心眼的爹爹啊……




　　4.哺乳

　　原本是沉睡的，可胸乳的饱涨让我很难过的不得不掀开了眼。
　　自从为爹爹生了个宝宝后，爹爹为了我的身子着想，不许我亲自哺育，而是全部交给奶娘料理，害我每每有生理上的涨奶都难受得不行，到最后还得红着脸求他将那些本该喂养孩子的奶汁吸吮出去。
　　“爹爹呢？”揉了揉眼，我隔着白纱帘子问外面守卫着的白虎。孩子出生后，小雀他们便全部变为孩子的守护者，我这个谷里的顺位继承人便被丢给了爹爹的
　　守护者青龙他们保护……
　　不同于小雀是女性，玄武这四个全部是男的，所以没一个被允许近我身的全部只能在外守卫。“谷主在前殿处理谷中的事宜。”恭敬的回答平板无声。
　　皱了皱眉，知道不该去打扰，可双乳撑得好难受。难耐的叹息一声，索性闭上眼睛劝自己忍耐算了。
　　结果不到一刻钟，帘子被挥起，走入个高大身躯的冷漠俊美男人来。
　　“遥儿，怎么不让白虎去叫我？”坐到床边，结实的臂膀一把将我温柔的拥起。
　　好闻的淡淡药香和熟悉的男人味道让我微微脸红了，揪住他的衣襟，“你在忙啊。”不小心手臂夹了下胸部，立即低叫出来，敏感得有些疼了。
　　他拧了拧眉，轻松举起我，让我跨坐在他结实的大腿上，大手撩开我的外裳，“时辰到了都会难受，你委屈了自己想让我心疼么？”手背轻轻滑过我因为生育而饱满了数分的雪白圆乳。
　　“呀……”轻微的碰触便让我轻喊了，不自觉的挺起了腰身，“恩，爹爹，求您……”
　　沉默了一会儿，他吻上我的唇角，低问：“求我什么呢，宝贝？”
　　听见他口吻里的暧昧，觉得脸更热了，微掀开眼，瞧入他俊美得让我心动得轻易的面容，和那泛着深情的深邃黑眸，揽住他的脖子，害羞的撒娇了，“爹爹明明知道人家涨得好难过，吸我嘛……”讨厌，这样的事还要我来开口，爹爹好坏哦。
　　他眼里闪过笑意，“依你了。”大手握住我纤细如昔的细腰，微微提高，低下头，张嘴含住我的左乳，薄唇一抿，吸住了那硬实的乳头，吮了起来。
　　“啊……”我颤抖的揪紧了他的衣领，不由得弓起了腰，把胸乳往他嘴里送去，“恩恩，爹爹，请用力些……”感觉那一吸一啄的规律触动，乳汁的外流，竟然让我的下身火热湿润了起来，“恩恩……爹爹……”脸更热了，因为生产，爹爹已经有数个月没碰过我了……
　　他握住吸吮的乳房，轻柔的搓捏压挤，嘴里的吸纳温柔而挑逗，在确定奶汁都被吸干净了，他还用舌头仔细的舔舐过一遍，才放开。
　　妖媚的绯红已经染上了我的上半身，白皙的肌肤全部是诱惑的粉，我仰着头，摇晃着腰儿，“爹爹，还有另一边……恩……”少了他嘴的疼爱，那湿润的左乳忽然一凉，让我抽了口气。
　　“好敏感，遥儿。”他低笑，逗弄着我湿漉漉的左乳，“瞧，都被我吸干了，还挺得那么高，想诱我再吮上一回么？”
　　“爹爹……右边还难受呢……”一舒畅一饱涨的让我无法平衡，只得羞耻的哀求他别再逗我了。
　　他微笑，“求我。”
　　好讨厌！瞪他，却在他热切的目光下只得害羞的闭上眼，小声道：“求爹爹吸我……啊……”他忽然用力的吮上来了！那感觉好刺激，让我全身都颤动起来，“恩恩，疼呢，爹爹……”大手滑上了我翘起的臀儿，不过我无法回应了，乳房上的吸吮和玩弄让我快乐的颤抖。
　　修长的手指开始在我敏感的股缝里来回摩挲时，我才发现不知什么时候他已经将我的裙子推到了大腿上，“爹爹……”呼吸急促的我轻喊，“别……”
　　他松开了嘴，笑得迷人，“好湿，乖孩子，是不是想要爹爹很久了？”伸舌舔过我的唇，“你的乳汁好甜呢，遥儿。”
　　羞红了脸，却无法控制的在他的手指撩拨下扭动娇臀，“恩恩，爹爹……呀……”他竟然将手指深深的顶入我那湿润的穴儿内！
　　他轻笑，“吸得很紧，一直没碰过你，居然又和处子一样的小了。”他用两根手指在我体内旋转弯曲撑动，“我还以为生个孩子能把你的小浪穴弄大点呢。”
　　双手搭在他肩膀上，我锁着眉，享受又有点不适应，“爹爹，轻点儿……”
　　太久没被碰过了，不太习惯。“恩恩，想要爹爹……”手指的灵活转动摩擦让我的欲望被勾引得高涨，合上眼，我弓腰哀求了。
　　“嘘，先出来一次，太久没碰你，我想慢慢的宠爱你。”他的手指一遍遍的在那嫩穴内滑动，就再我配合的扭腰时，他突然顶住我最敏感的那一点，用力的戳捣。
　　我几乎要弹起来，“啊…爹爹…那里……”太刺激了！那样巨大的快感！
　　他一手钳制住我的腰，大手的力道又重又快，“高潮一次让我看，快点！”
　　冷酷的命令加上最深处的刺激让我眉儿一皱，全身剧烈的抽搐着绷紧又瘫软的倒入他怀抱里，“恩恩恩……爹爹……”快慰的余韵席卷，我无力的轻颤着，任爹爹亲吻着我的乳头。
　　“真喜欢你的小乳尖，那么敏感，高潮的时候硬得不像样子。”他搂住我，埋首在我胸口里，反复的吸吮轻咬，直到我难耐的弓腰抱住他的头，他才轻笑着松开了嘴，看着被他唾液染得晶莹湿亮的双乳，“躺下去，遥儿，今天我会让哭着求我爱你。”
　　为他邪恶的预言颤抖，我微微合上双眸，害羞极了，“爹爹……”
　　他低笑，端起我的手，细细的吸住那纤细的指头，慢慢的用舌头缠绕吸吮，让我全身都颤抖了还不放过，只是缓慢的像在品尝我似的，将寸寸肌肤全部吻出红印来。
　　待全身都被吻遍，我已经虚软的躺在床上，呼吸急促，欲望则全部被撩拨起来，“恩恩。爹爹，请别再……呀……”他将我的脚趾含入嘴里了！那温热的包裹，致命的吮吸，好刺激！弓身扭动，我并起双腿，反复的摩擦，哀求起来，“爹爹，请安慰我这里……”捂住双腿间湿淋淋的幽谷，我害羞到了极点的乞求着。
　　“乖宝贝，把腿张开，自己先玩玩自己让我看。”他抚摩着我的小腿，咬着嫩嫩的腿肚子，低哑的笑道。
　　大脑昏沉的只想索取快感，我娇羞的微微张开了双腿，颤抖的指尖滑上那已湿得不成样子的幽谷，当摸索到那粒圆润的花核时，巨大的快慰让我紧闭上双眼，拱起腰儿轻叫起来，“呀呀呀呀呀呀……爹爹，啊啊，爹爹……”
　　“拨弄它，欺负它，用力一点。”爹爹边爱抚着我的腿，边悄悄使力将角度撑大，好方便他的观赏，“遥儿，再放荡些，另一只手把手指插进去。”
　　神魂颠倒的快乐让我无法思考，一手急促的玩弄着敏感的小核，另一只手滑入了那火热湿滑的穴内，“恩恩，好舒服……”那小穴仿佛似一张小嘴，吸吮着我的手指，每当手指滑动时，便会引发出与花核被玩弄时不同的快意，“啊啊，爹爹……”腿儿张得更大了，臀儿扭动，无法克制的淫荡滋味啊……
　　“真乖，宝贝，多加根手指进去，把那张贪婪的小浪穴给喂饱。”爹爹不知何时已经离开了我，坐在我大开的双腿间，指点调教。
　　我挺腰款摆，失控的伸入第二根手指，模仿着爹爹曾经的手法，旋转刺动，抠弄着至嫩的软肉，寻找着所有的快乐源泉，“呀呀，爹爹……再深一点，爹爹……”好刺激，泪眼朦胧了，微微的掀开眼，看到爹爹正坐着，边看着我玩弄自己，他也在握着他那根巨大的性茎上下搓弄，那样放浪的景象，让我失控的尖叫，双手不由自主的揪住身下的床单，身体猛然弓起，达到了绚烂剧烈的高潮。
　　爹爹的大手猛然扣住我抽搐的下体，沙哑笑了，“好湿的小嘴，宝贝，爹爹今天教你怎么射出来好不好？”说完，粗长的双指不顾穴儿的紧密收缩用力顶入戳刺，另一只大手的拇指则巧妙的按住哆嗦的花核，激烈的刺激起来。
　　“呀呀呀……爹爹……不要……”还在高潮中的我被迅速挑逗起的再度快感惹得腰儿颤动，想躲又不能自己的迎合那粗狂的侵犯，是我自己根本无法得到的快乐啊！”啊啊……爹爹，碰到那里了……啊！”他的手指不但震撼着我敏锐的花蒂，更是准确的连连顶弄穴内那深沉的敏感点……
　　“放松，遥儿，让爹爹好好诱你出来，有了第一次，往后你自己也能射出来的……”他说着我完全不明白的话，双手熟练又激烈的撩拨着我。
　　快慰上卷得厉害，我皱起眉头，却忽然慌乱起来，一股尿意涌出下体，叫我害怕起来，“啊……爹爹，不行，想……想……”无力的抓住他强健的手腕，想要制止，却被听见我的话的他更强悍的扣弄起来。
　　“想怎么样？告诉我，遥儿，小宝贝，说。”他残酷的夹击着我穴内穴外的两处最刺激点，还利用他勃发的庞然硬物不断的顶住我的菊花蕾旋转。
　　“想……”泪水滑下眼眶，羞耻的感觉让我无法克制的哭泣出来，“想尿……啊啊啊啊啊……”强烈的尿意在爹爹恶意的撩拨下根本无法控制，终于，小腹一空，强烈的水柱自我的尿道里喷泻而出。”不要……不要……”我绝望的哭叫起来，好丢脸！竟然在这个时候……
　　爹爹却兴奋的低吼，“好漂亮，再多射一点！”大掌野蛮的扒开我想合拢的双腿，粗指竟然并起三根捅入我紧缩的穴内，“小荡妇，再射啊！”手腕剧烈震动，三指残酷的猛戳我那已经敏感得不行的内蕊。
　　“不要啊……”我哭着叫嚷，可根本无法抵抗他的残忍动作，只能不断的拱腰挺臀，喷射出阵阵水液，伴随着排泄，快感却愈发的强烈，耻辱和羞愧加上那强大的快慰，让我全身都弹跳起来，“啊啊啊……”是什么样的一种高潮啊！连整个身躯都要麻痹掉了！
　　待神智慢慢能恢复过来时，全身依旧是酸软酥麻的，我无力的躺在濡湿混乱的床榻上，感觉到爹爹正热切的吸吮着我的阴穴，无法控制的又哆嗦起来，快慰盘旋，委屈却让我抬手盖住脸哭泣得难过，“讨厌爹爹，讨厌……”他竟然逗得我失禁，还那么开心的观望……
　　“遥儿？”爹爹惊讶又好笑的搂住我，“哭什么？这不是排尿，是女人的射精。”温柔的拉开我的手，他舔掉我的泪水，“小傻瓜，你能射出来，说明你的身子已经被我调教得极度敏感了，我高兴还来不及呢。”
　　“真的？”幽穴还在细微的抽动，我睁着泪汪汪的眼不敢相信。
　　“当然，你不知道你射出来的时候有多美。”他的语调低沉又性感，“让我都忍不住想射了，诱惑得妖媚，还哭呢。”说着低笑着吻住我，舌头卷住我的吸吮了好一会儿，“恩，我被你惹得好硬，帮我吸出来好不好？遥儿？”
　　脸火烫火烫的，害羞的恩了一声，撑起身伏下，面对着跪立起身爹爹跨下那坚硬的巨茎，乖顺的握起来，送入小嘴内啧啧吮吸起来。
　　“恩恩，好舒服的小嘴。”爹爹享受的呻吟着，大手拨开我的发，低头瞧着我含住他的样子，“真淫荡，宝贝，用力一点。”虎腰前后移动，在我嘴里做着缓慢的冲刺动作。
　　尽可能的取悦着他，我边用舌头卷住那粗硕的圆头，边抚摩着无法含住的其他茎身，还揉捏着下面晃荡的双球，口水流溢出了嘴，也无法再顾及了。
　　爹爹低笑，“瞧你馋的，小淫物，会喂饱你的，慢一些。”大手捉住我的双手，引导着抱住他结实的臀部，“来，摸摸爹爹这里，我会很快乐。”
　　细嫩的手指滑入爹爹的股沟，我听见他仰头快慰的叹息，受到了鼓励，不禁用力吸吮着嘴里的巨物，手指不断滑动在他那深线内，还故意去按那隐秘的菊花穴。
　　“恩……学得真快……”爹爹结实的身躯忽然一震，猛的揪住我的头发，将湿淋淋的巨棒自我嘴里滑出，低头瞧着我迷蒙的双眼，他扯出个邪恶的笑容，“你这个小骚货，这么想取悦爹爹是么？”
　　舔着唇角的唾液，我笑得妖媚，软软道：“想让爹爹快乐嘛……”
　　他野蛮的笑了，“那就好好的舔吧！”转过身，在我面前跪趴下强健的身躯，双腿大张，“来，宝贝，用你的舌头好好的伺候我！”
　　瞧见那暗红色的漂亮菊花穴，我脑子轰然爆炸了，失魂了的靠上去，伸出软嫩的小舌头，舔上去。小手一边揉捏着爹爹的结实的臀瓣，还滑到前面去握紧他的粗茎。
　　他放荡的低叫，“很棒！把舌头伸进去！你这个贱货！噢！”
　　在我努力把舌头往那甜得湿润的小穴里刺探时，他竟然也配合的往后拱臀。
　　“用手指。”他拍开我的手，自己攥住那庞大的阴茎快速搓弄。
　　我则乖巧的吸吮加舌刺，并小心的让手指慢慢往爹爹的穴儿里顶入，炽热的内部又紧又窄，才探入了个指节，就密密咬住我的手，连旋转的动作都有点困难，只得用指甲去刮那嫩肉。
　　猛的，爹爹咆哮起来，一把扯开我的手，健硕的身躯快速转回，大手抓了满把我的头发，把我的小脸按向他的跨下，“张嘴！你这个荡妇！”青筋贲发的阳茎狠力捣入我嘴内，快速的抽动，直顶我的咽喉深处。
　　“噢噢，好爽！小淫物，爹爹的肉棒好不好吃，恩？”他鼻息粗重的低吼着，连连抖动臀部。
　　我贪婪的吸吮，抱住他的臀，小手摸向他的菊花门，手指软软的一个用力陷了进去。
　　爹爹猛的仰颈快慰的吼叫起来，用力按住我的头，将浓浓的精液全部射出。
　　“啊啊啊……你这个贱人！噢！”
　　大量的精液灌得我差点窒息，爹爹还故意抽出去用手刺激阳具喷了我一脸一身。
　　喘息着眯眼瞧着我湿淋淋的模样，他笑得无比满意和男性的自大，“小乖乖喜欢是不是？”伸指刮过我脸上的精液送入我嘴里，“吸干净。”
　　讨厌的爹爹就爱逗人，嗔怪的瞄他一眼，我吸吮着他的手指，另一只手忍不住滑到腿间异样空虚的幽花处轻抚，爹爹的高潮刺激到我，好想要爹爹的疼爱。
　　深邃的黑眸扫见我的动作，他沙哑笑了，抽出手，“侧躺下去，让我的好好喂你。”
　　浑身湿漉的侧躺了下去，我瞧着爹爹高高抬起我的右腿搁上他宽厚的肩膀，而他则跪坐在我的左腿根处，低头扶着那根不见虚软的巨大棒茎，抵上我张合的阴穴儿。
　　“啧，那么饿么？瞧，湿得不成样子了。”他轻笑着健腰往前，慢慢的施压往里挤去，“恩，好窄，放松点，遥儿，别夹住我。”
　　太久没被爹爹进入过的花穴儿显然不能接受那么庞大的物体，我难受的拱起腰，低哼起来，“爹爹，太大了……”尽可能的放松，可还是被撑得好难过，仿佛整个下体都被扩展开去，填塞得好满，完全不留一丝细缝。
　　他技巧的爱抚着前端的花核，“慢慢来，几个月没碰你，是得再吃些苦头的，宝贝，忍一忍。”另一只手按住我的菊花蕾旋转挑逗着，好引开我的注意力。
　　“啊……”那么滚烫那么坚硬，仿佛似根巨硕的热铁杵强悍的将我撑开，再撑开，不断的往里施压，不断的深入，缓慢又沉重的熨烫过深处每一分嫩肉，摩擦过每一处敏感，让我不自觉的想收缩又无法合拢，只得更加的展开自己，好接纳爹爹的全部，“恩恩……再深一点，爹爹……”好烫，好舒服……
　　他轻轻笑了，食指勾勒过我溢出的汁液，抹在菊花穴前润滑，顶入一个指节旋转着，下跨的长物依旧缓慢的前进着，“小浪穴很饿呢，咬得我那么用力，小宝贝，放松一点，想夹断我么？”说着，另一只大手揉捏向我颤动的雪乳。
　　“呀呀……爹爹……恩恩……”三方的快慰让我全身都要瘫软了，好喜欢这样温柔的挑逗，扭起小腰儿，娇吟道：“爹爹，你弄得我好舒服哦……”不自觉的自己摸上另一方饱涨的乳房，搓动着那坚硬的小乳头，眯眼瞧见爹爹似笑非笑的俊脸，不禁羞红了脸，“爹爹在嘲笑我么？”
　　他忽然虎腰一振，将那硕大的巨茎用力插入，惹得我娇喘轻嚷，才笑道：“真喜欢你的淫荡，小东西，你越放荡，我会越兴奋。”邪笑着抽出埋入我后庭的手指，熟练撩拨向我充血的花核，“瞧，都硬成这样了，说些爹爹喜欢的话来听，爹爹就好好的喂你如何？”
　　害羞的嗔怪一声，却无法违抗他的要求，只得扭摆着腰肢，磨蹭着爹爹的跨间，轻喊道：“爹爹的肉棒那么大，弄得人家好涨……啊！”那硬实的巨端顶到我最深处的内蕊了！酸慰的滋味泛滥，让我全身都酥软下来，“恩恩，爹爹……”
　　扭动臀儿，让那根硬棒在深处旋转，安慰着发痒的内蕊，眯眼轻叫着：“好喜欢，哦……”
　　爹爹动也不动，任我来回摆动腰臀，俊脸带着邪魅的笑容，垂眼欣赏着我的扭摆，“小屁股扭得好浪。”大掌温柔的抚摩着我的小腹，勾勒着诱惑的曲线，还往下滑过敏锐的珍珠，顺便拉扯底下黑亮的卷发，“恩，不错，咬得真紧。”
　　逐渐的，旋转已经让我觉得不够满足，索性后挪开臀，再往前弓，前后的吞吐爹爹的巨茎，来摩擦发烫的热穴，“恩恩，爹爹，好舒服……”我叹息着，双手揉搓着自己的双乳，闭眼享受着那温和的快感冲刷。
　　爹爹噙着笑，随我套弄他的龙茎，只是抚摩着我高高搭在他肩膀上的腿儿，垂眸注视着我的花嘴儿吞咽他的情景，时不时勾起涌出的汁液，抹到我的小腹上，“小宝贝的嘴真美，吃起东西来还真是漂亮。”
　　想回嘴，可那累积起来的快慰叫我无法开口，只是专注在穴儿里的抽搐，“要到了……爹爹……啊！啊啊啊啊……”臀儿的扭动加快，无法顾及雪乳的晃动，我侧卧着揪紧身下的绸缎床单，快速的套弄爹爹的硬棒，就在那灿烂的高潮到来瞬间，极度的快慰让我失控的用力顶向爹爹跨下，那根可怕的硕物竟然深深的戳进狭窄的子宫口，硬生生的挤进去，些微的疼痛让到来的高潮更为剧烈，我哀叫着弓身剧烈颤抖起来。
　　昏沉的快慰中，能感受到爹爹双掌在我身上温柔的抚慰游移，庞大的男茎依旧牢固的插在我身体的最深处，任凭小穴的挤压吸吮，反而愈加贲张巨大。
　　高潮过后的穴儿敏感想合拢，却因为爹爹强悍的存在而只能紧紧吮咬着它抽动。我呻吟着掀开眼睫，正对上爹爹慵懒的邪笑。
　　“舒服了？”他低沉的嗓音格外挑逗。
　　撒娇的红了脸道：“好舒服，爹爹好难得这么温柔呢。”居然任我按照自己喜欢的韵律得到快慰，而不是野兽一般的蹂躏，希奇。
　　他低笑着将我的腿放下，大手摆正我酥软的身体，让我的双腿跨在他跪起的大腿上，庞大的长物仍紧密的深埋在我穴嘴内，“咬得我这么用力，不先喂喂你，怕是会饿坏你的小嘴呢。”说完拇指坏心眼的使力按向我敏感的花核。
　　猛然抽息，缩了缩身子，娇嗔了，“爹爹，人家还禁不起呢。”才高潮过，怎么能让他这么玩，那快慰中会夹杂着疼痛的。
　　薄唇带笑，他倒没再恶意的玩下去，只是探掌握住我的双乳，反复的揉捏，“奶子变大了，遥儿，你现在可是生过孩子的人了。”
　　胸乳的快慰让我舒服的眯住眼，瞧着他俊美的面容，笑得懒洋洋的，“哦？”
　　小手覆盖上他的手背，感受他玩弄我的动作。
　　“你知道我们尉迟家世代单传，这意味着今后你可以随便我怎么玩都不会在担心有孕育的麻烦了。”他笑得好邪恶，“宝贝儿，我会教你更多的玩意，让你喜爱得受不了。”
　　为他狂妄的预言羞红了脸，皱了皱小鼻子，“爹爹就知道嘲笑人家，我什么时候不让你随便玩了。”说着，曲起双腿，勾在他腰后，妩媚的眨眨眼，“爹爹，人家的嘴又饿了，喂我嘛……”
　　他挑了挑剑眉，大掌滑下握住我的细腰，“遵命。”细美的黑眸闪过笑意，缓慢的后退。
　　紧密收缩的小穴里的巨物慢慢的离开牵引出快慰和不满，我娇吟，不断的收紧穴儿，“爹爹……”明明是被撑得都难受了，却在他离去时又感觉空虚，“别走……”
　　浑厚的笑洋溢着，“贪婪的小东西。”虎腰有力的一顶，重重撞回我刚刚密合的花蕊。
　　强悍的冲击让我低叫，那是我自己无论如何扭动都根本无法得到的快慰，捉住他牢固捉在腰身上的大手，我放荡的叫起来，“就是这样，哦，爹爹！再弄我！”
　　他轻笑着不断重复着抽出戳入的动作，一下比一下用力，也一下比一下更深入，“这么爽么？淫荡的小东西，还要怎么样？”
　　缠着他的双腿不自觉的松开张大，我全然敞开的扭臀迎接他强力的冲刺，被那绝美的快感迷惑了全部的心神，只能凭借直觉的呻吟：“再深一点，弄到那里面……啊……爹爹，好酸啊……啊……快一点……”奔腾的欲望很快被翻滚得沸腾，光是那铁杵随意的深捣，我便快意得无法忍受了，腰肢放浪的扭摆，穴嘴尽情的吸吮那火热的铁棍，我快慰的浪叫，“好舒服……爹爹……求你再快一点……”
　　他松开了我的腰，让我自己扭动配合他的戳刺，“够淫荡，小东西，我把你调教得还不错呢。”满意的低叹，他猛然加剧冲刺。
　　连番的重戳让我眉儿一皱，哀叫起来，“呀呀呀呀呀……到了……爹爹……爹爹……”汹涌的高潮再度咆哮着将我淹没，我想好好的品味和承受，爹爹却不再给我喘息的机会，而是野蛮的扯开蜷缩的双腿，连连耸动健臀，蛮横的在我紧缩的花穴里撞击。
　　“再咬紧些，噢，淫货！”他快慰的呻吟着淫秽的言辞，享受着我高潮中痉挛的咬合。
　　“爹爹……会难受……啊啊……”我摇晃着脑袋，闭眼被那强烈的刺激搞得无法忍受，一方是狂猛的快感高潮，一方又是爹爹野兽般的冲击，都不知道要怎么办了，只得淫叫起来，“爹爹……好酸，别撞那里……”他顶到我子宫里了！啊啊！那么烫的冲击，仿佛要燃烧起来了！
　　将我的双腿撑向我的身体两侧，强迫我高高翘起阴部任他捣戳，他舒畅的咆哮，“好爽！骚穴怎么干都这么爽！噢，夹到我了，小荡妇，要我好好的搞你是不是，恩？”他说着，粗鲁的拼命往下戳我的湿漉漉的穴嘴，大手忽然一掌狠力扇向我甩动的乳房，“奶子晃得那么浪！”
　　尖锐的疼痛与野蛮的快慰交错，下体被插得麻痒肿涨，却更渴望他蛮横的对待，乳房突然被扇得疼痛，我难耐的哭起来，“不要……爹爹……”可那疼却是爽快的疼痛，让我根本无法真的计较。
　　他狰狞的笑了，“不要？不要还喊得这么淫荡？”一把握住另一边娇乳，掐得都变形了，“求我干你，噢，贱人！想咬断我是不是？”大掌连连重拍我的臀，“放松点！淫货！”
　　被他打的地方又疼又烫，引发的快慰却是惊人的剧烈，我放荡的叫起来，“啊啊啊……不要……”穴儿缩得更紧了。
　　“这么爽么？”他低吼，粗野的扒开我的花瓣，眯眼瞧着那根紫红的庞然粗棒在鲜艳湿漉的阴穴里捣弄，“瞧你，连这里都被我操得在求我，那么淫荡的东西！”抹过一掌的湿液，故意的抹向我红通通的脸，“宝贝，听你的淫穴叫得多快乐！”
　　啪啪的快速撞击和唧唧做响的液体摩擦让我无法抵赖，翻天覆地的快感也让我根本不能抵抗他的野蛮，很快的，我弓腰剧烈的又抽搐起来，尖叫着被再度的高潮笼罩。
　　爹爹咆哮着抽出滴水的巨棒，握在手里快速的搓动，“你这个小淫物！噢……噢……射了……”将浓浊的白液朝我痉挛的穴口喷去，他还嫌不够的跨上我的身子，让那滚烫的精液喷洒在我的胸口和脸上，最后才捏住我的下颌，逼我张开嘴，将依旧喷射着的粗棒深深捣入我的喉咙，快慰的大吼：”吃干净，全部的吃掉！噢！”
　　我无力的吸吮吞食掉他发泄的液体，在他抽出了我嘴里的男茎后，娇喘着瘫软在床上动弹不得。
　　他则喘息着抬腿跨离，跪坐在我身边，掌心将他的体液抹在我乳房上，湿淋淋的一片，“宝贝儿，你好乖。”
　　掀眼看他满足的俊颜，我笑得妖娆，“爹爹喜欢就好。”很故意的摸过脸上的精液探入嘴里吸吮得干干净净的，才笑道：“爹爹的味道真好。”
　　他低笑了，俯下健壮的身子，将舌喂入我嘴里，缠绵的吻了很久，大手不断的玩着我身体上下，“遥儿，我爱你。”
　　“我也爱你，爹爹。




　　5.阴错阳差

　　生了孩子后，爹爹并未将儿子留在谷里，反而送去了离出云谷最遥远的凤凰阁去养育，每年他会出谷去见一回面，我则连儿子的面都完全没有见过的就过了18年，对儿子唯一的了解是他好歹还姓尉迟，名叫雷霆。
　　时间悠闲而过，我和爹爹的日子也过得快乐又自在，若非爹爹每年固定的出一回谷，我还真忘了自己生过孩子这回事，知道自己是个不负责的母亲，但也没办法啊，爹爹不让我来养，我会忘掉是自然嘛。
　　于是又是一年盛夏，爹爹再次出了谷，我一个人窝在凉亭里看着书，过着好悠闲的日子。
　　过热的天，只穿着薄薄的雪杉，由于其他人被挥退，所以任风儿将衣裳吹拂飘扬，裸露出圆润的肩头和唯美的颈项。
　　看着书，却被忽然靠近的陌生气息给微微惹恼得掀了眼，见着名20岁上下的青年男子，面容说不出的俊美，全身也张扬着无比的邪魅和霸道。不是谷里的人，因为他不认识我，我也不认识他。所以懒得理睬的低下眼去，托腮继续看我的书。
　　结果他居然步步走入凉亭，中音悦耳的嗓道：“你真美。”
　　瞟他，见到他眼里的惊艳和痴迷，不知道为什么，竟然不反感。索性放下了书，歪头瞧了他好一会儿，他很俊美，俊美得过分，比起爹爹要多了份阴柔和邪气，但也算得上是个好看的人，况且他让我有些觉得熟悉，“你是谁？”
　　“你许配了人么？”他与我异口同声。
　　噗嗤笑了，知道自己的容貌依旧维持着16岁左右的模样，出云谷的人都可以凭借功力和药物来维持长生不老，但气息肯定是不同的，他难道感觉不出我已经是个孩子的娘了？
　　他眯了眯眼，也微笑了，“我第一次见到你这么美的人。你爹是谁？我想向你求亲。”
　　好笑的摇头，若是让爹爹知道了，怕不是一掌拍碎了他的头，“我嫁了人的。”
　　仰头看看蔚蓝的天，想起爹爹已经出谷近一个月，也该回来了，不禁弯出甜美的笑，好想爹爹。
　　才想转头向他再度拒绝，却无法相信自己竟然眼前一黑，陷入了黑暗。
　　醒来，自己竟然在陌生房间的柔软大床上，全身赤裸裸，双手和双脚都被牢固的绑缚向大床的四角，向身前跪坐的那个年轻俊美的邪气男子展示着自己所有的私密！
　　恼怒了，“你！……”瞪圆眼，熟悉的感觉到四肢的酥软和麻痒的欲望，是春药！他竟敢偷袭我还喂了我药？
　　他也是赤裸的，精健的身躯颀长好看，垂眸瞧着我，他笑得满意又狂妄，“不怕你不从，在这里，可是吞了两粒好吃的小丸子呢。”说着，竟然将食指比住我大张的幽谷间那粉色的小嘴，直直按了进去。
　　“啊……”我弓身，忍不住呻吟一声，摇起头，无法控制自己的身体，不由得怨恨起爹爹，都是他爱玩，调教得我如此敏感，再加上药，我无法抗拒啊！
　　“不行……你……恩恩……”他旋转手指了！
　　“湿得好快，真不知是药催的还是被调教的，你的男人很会玩你么？”他邪邪笑了，“我会让你忘记他的，小宝贝。”说着，双手上前，一手捏住我充血的花核揉动，另一只手则又探入一根手指，撑开曲起，探索我的敏感点。
　　我嘤咛，觉得好痛苦，身体是欢娱的，精神却是极端的厌恶，爹爹以外的男人啊！”不要碰我……啊……啊啊……别……”
　　他忽然用力戳弄，低低笑起来，“听见你的淫水响没？别违抗我，顺着那药享受下去，你会快乐的哦。”说完，俯下头，“好美的乳头，粉色的呢。”嘴巴一张，整个的含住，温柔的吸吮起来，两只手还不忘记继续挑逗我。
　　我扭腰，想抗拒又想接受，四肢根本无法动弹，只得不断摇头，“不要碰……啊啊啊……别……”快慰，罪恶的快慰升起来了，可不是爹爹……
　　他贪婪的轮流吸过我的双乳，大手离开了我的私处，掌住我的乳房又搓又捏，“弹性真好，少女的乳房就是这么棒，就算被人玩过也一样，乖宝贝，你的声音好浪，跟你的男人上床的时候，也是这样叫的，恩？”
　　我咬住下唇，闭上眼，不想去看他，却被胸乳忽然的重捏给惊得忍不住叫起来，“疼……”
　　他笑起来，笑容格外的邪魅。“我会疼你的，小东西。”说着，又低下头，将我发疼的乳房又好好的舔了一番，全部都湿漉漉的，才抬起头，“喜欢么？想要我也用嘴伺候你底下的小湿穴么？”
　　全身泛滥着热浪，我面色通红，微微掀眼，又闭了去，不愿再看向他，“待他回来，你就死定了。”
　　“我倒要看看在我身下的你，还会想着其他的男人？”他仿佛受到了挑战般笑起来，大掌移到我腿根，推得更大，俯下头，热切的吸住了我的阴核。
　　我尖叫，狂野的快慰席卷，“不不不……啊啊啊啊……不……”小腹酸得不行，穴儿深处也涌出大量的汁液，他的舌头和嘴唇带来的快感太剧烈了！
　　“叫得再浪些！”他轻笑，“你喜欢是不是？”说着又是一阵狂吸怒吮，拇指还拔开我的阴穴的花瓣，一张一合的挤压着里面洋溢的液体，“又湿又粘的，只有放荡的女人才有那么多淫液。”他说着将唇舌往下，罩住了那被迫张大的小嘴，津津有味的吸起来。
　　我仰头低叫，腰拱得好高，再也不能思考，只能凭借着身体的本能，将下体更加往他脸上送去，“啊啊……不行……不……”
　　“这个时候还说不？小骗子！”他轻笑着猛的将两只手指并起戳入，快速的来回抽刺，让那啧啧的水声响翻天，“再多流点水，好让我搞得你更舒服。”说着，他单手撑身悬在我身上，仔细的瞧着我沉浸在快慰中的脸，“真美，淫荡得让我好硬，小宝贝，你的男人会把你弄得这么舒服么？”
　　我摇头呻吟，根本听不清他在说什么，“啊啊……那里……”
　　“这里？”他笑得有趣，手腕一转，用力往让我抽搐的那点捣弄，“先喂你一次高潮，让我看看你浪到什么程度。”
　　加快和加重的速度让我叫起来，药效和太过敏感的身体很快的到了极点，我猛然绷起身，随后重重抽搐了。“啊啊啊啊啊……”
　　他缓慢的抽动着依旧埋在我花穴里的手指，边看着我的模样，“很舒服是不是？你这里咬得我的手指不放，如果放入更大的东西，一定会让你更舒服的是不是？”
　　我剧烈喘息着，扭开头，羞耻的泪滑出了眼眶。
　　他愣了愣，“为什么哭？我让你快乐了呀。”
　　“你根本不是他，为什么要碰我！”我哭嚷起来。
　　他沉默，解开了我的束缚，却凶狠的吻住了我的嘴，“你是我的！我绝不让任何男人再碰你一根寒毛！”大手激烈的抚摩着我，“宝贝儿，你是我的！”说着他强迫的捉住我的手握住他的男性，“摸它，我要用它占有你，你明明是想要我的！”
　　他的舌在我嘴里搅动，他的手在我身上移动，他的男茎在我手里颤抖，好大好烫……火热的感觉再起，是药还是生理我不知道，但我虚软得根本没法抵抗他，只得在他怀抱里哆嗦起来。
　　“小宝贝，让我好好的弄你，弄得你欲仙欲死，忘掉那男人！”他说着，抱起我，跨坐上他的双腿，用右手的拇指和食指撑开我的花瓣，强大的压力逼迫上那收缩的穴儿，“好湿，宝贝，要我进去么？”
　　我想推开他，可身体却颤抖着更贴近他，闭上眼，无望的感受着自己被缓慢的撑大，可怕的硕大甚至和爹爹有得比的巨棒，硬硬的进来了！”啊啊啊……”
　　“好小好紧，宝贝，你的浪穴咬得我好舒服！”他呻吟着前后挪动臀部，好更快的顶入，“别夹住我……噢……”他忽然抓住我的腰，用力往下按，而他那粗棒竟然就这么生生的全部戳进来了！
　　“啊……太深了……”我尖叫，子宫被撑入的疼痛和摩擦的巨大快慰叫我忍不住扭动起来，“呀呀呀呀……”被爹爹以外男人的侵犯竟然是这般罪恶的快乐，我哭泣着迎接他一开始就凶狠的捣弄。
　　“别哭，我会让你求我的！”他放我躺下，抱起我的双腿，快速又用力的狠狠顶撞，“好棒的淫穴！你喜欢我这么玩你么？说！”
　　连翻的狠顶重撞让我无力的在床上起伏移动，惊人的快感浪潮汹涌澎湃，捣住脸我哭叫起来：“爹爹救我！爹爹……啊啊啊……”
　　他一怔之后嘶吼起来，死死扣紧我的腰身，野兽般的刺捣，“不准你叫其他的男人！你是我的！谁也不许得到你！”
　　我哭叫，为那无上的快感也为那无耻的羞愤，被捣弄得几乎发疼的穴儿开始用力抽搐，终于，我剧烈哆嗦的尖叫了，“到了到了……啊啊……爹爹……爹爹……”
　　“不准再喊你爹！”他狂怒，放肆的抽动着，忽然猛的抽出，眯眼盯住我喷泻爱液的小穴，“现在占有你的人是我！”将我猛的翻个身，用力拔开我的雪臀，粗鲁的再度贯入，“你是我的！你是我的！”
　　失控的捣弄接近糟蹋的蹂躏，我无力低叫着，任着药性和他的粗暴在我身上肆虐，尖锐的高潮和极端的疼叫我昏沉，只知道他一直在我的穴里戳击，变着方式玩我，在那里面泻了好几次都能迅速的勃起再继续凶狠的撞击。
　　最后是记忆是我在他粗野的抽插中昏迷过去。
　　再度醒来，全身都疼得不得了，尤其下身的穴儿还阵阵抽疼，委屈和恼怒涌上心头，才掀开眼，就见对面的巨屏风后拐入了爹爹。
　　没等我开口，床上惊起的年轻男子才跳下床，就被爹毫不留情的一掌打飞出去，撞上一边的墙壁。
　　“遥儿。”爹爹低沉性感的声音里满是心疼，“你还好吧？”
　　“爹爹……”泪水涌出，我哭了，“好疼。”
　　他唰的扯开覆盖在我身上的被褥，脸色顿时大变，转过身去，冷笑着对着那边勉强爬起来的年轻男子，“你竟然把你娘弄成这样？雷霆，你想死吗？”
　　……现场顿时陷入死寂，那边肿起半张脸的俊美面孔完全的扭曲了，“娘……”
　　我也呆住，任凭爹爹仔细的检查过我赤裸的身体，才不可置信的叫道：“啊？他是雷霆？”
　　爹爹阴沉着张脸，将手指探入我的穴嘴，见我怕疼的瑟缩，脸色更是难看，“他是你生的那个混帐东西，我就晚回来了半日，居然搞成这样。”侧过身去，“你过来。”
　　雷霆僵硬不可置信的走过来，立刻被爹爹一掌又狠力的甩了出去。
　　“如果连药都不会帮你娘上，我现在就杀了你！”爹爹冷嗤，回头皱眉的脱下外袍小心包裹住我，忽然一怔，“他射在你里面还是外面？”
　　我脸马上热了，“里……面……”
　　爹爹立刻锁了眉，走过去，沉重一脚踢了出去，清脆的骨折和痛苦的闷哼扬起，爹爹狂怒了，“你想让你娘再承受一次孕育之苦么？混帐！”再是一脚，才抱着我离去。！




　　6.惊喜

　　养了好几天，才恢复，爹爹对我疼爱得不得了。
　　娇宠得我都忍不住开口撒娇了，“爹爹，以后我多病几次，你是不是还会这么疼我？”
　　冷酷又俊美的男人垂眼看我，一个响指弹过来，“笨蛋。”然后把赖在他怀里看书的我，直接丢到躺椅上，自己就这么径自走出去了。
　　干笑，怎么是这样的效果？他平时不是我很喜欢跟他蹭来磨去的吗？还没琢磨出是怎么一回事，外头的青龙就恭敬道：“少主子，主子把小主子又痛扁了一顿。”
　　黑线滑下额头，呃……这个，雷霆会不会恨死我了？不过一想到他做的事，立刻皱了皱鼻子，很大声道：“活该。”
　　青龙清冷短促的笑了一声，显然是同样的幸灾乐祸。
　　懒洋洋的起了身，拖拖的来到了宫殿的庭院里，望着夏日里娇艳的花朵，觉得心情很是愉快。将书丢到一边，索性踢了鞋子，直接坐到诺大庭院里清凉的溪流边，将双脚放进去，舒服的冰凉让我快乐的眯上眼，将身子倒在大树的阴影里，准备睡个午觉。
　　无声息的，空气里飘来那股熟悉好闻的特殊药味，让我弯出个笑来，依旧合着双眼，双手却伸了出去，“爹爹，抱我。”
　　强健的臂膀将我揽入宽大温暖的怀抱，低沉浑厚的笑显得愉悦，“我才出去一小会儿，你就来这儿躺着了，真是小懒虫。”
　　“人家哪有懒，正午的日子，不好好睡一觉怎么对得起自己？”赖皮的掀开了眼，望着上方那张俊美得要命的面容，忍不住伸手抚上去，叹息了，“和做梦一样呢。”无法无法想象，我竟然能如此的幸福，在爹爹的怀抱里，得到他全部的宠爱，得到他全部的关注。
　　深邃的黑眸是浓浓的娇宠，“小家伙。”说完忽然很恶劣的用力拧了拧我的鼻子。
　　轻叫出来，因为很痛……委屈的瞪他瞪他，“爹爹。”
　　他朗朗笑了，将我整个的抱起，侧坐上他结实的大腿，“还在担心什么呢？
　　我会永远在你身边的。“他偏头刷过我的唇，”我爱你，遥儿。“
　　抬手抱住他的脖子，在他温柔的亲吻中轻叹的闭上双眼，“我也爱你，爹爹。”
　　亲昵的接吻，张嘴迎接他的舌喂入，纠缠摩挲，感觉蜜一般的甜，忍不住揽紧了爹爹的颈项，将自己往他雄健的身躯上贴紧。
　　大手在我背上缓慢的移动着，抚摩着，似乎不带情欲，却又偏偏将长指滑入我敏感的股沟撩拨着，还逐渐的再往那深处移动，一直由后抵押住了那腿心最至嫩的花苞。
　　脸热热的，我侧头咬着他的耳垂，呼吸凌乱起来，“爹爹，爹爹……”才被他一摸，下面就感觉到了火热和湿润，是太多天没被碰过的原因，还是他的魅力让我神魂颠倒得无法抗拒？
　　直挺的鼻梁摩挲着我的颈项，醇厚的声带着笑：“怎么了？小家伙，叫得这么媚。”
　　揽着他的脖子，我撒娇的皱了皱鼻子，“爹爹嘲笑人家呢。”才想张嘴去故意咬他，却被突然冒出的声音吓了一跳。
　　“娘。”不同于爹爹低沉浑厚若美酒的声线，唤我的声音是清朗的，一听便知是个年轻的孩子。
　　僵硬了一下，我缓慢的坐直身子，歪过头看看院门口站立着的那道修长的身影，再看向面前俊美深沉的男人，“这是怎么回事？”如果没有允许，任何人都不会被青龙白虎放行靠近，爹爹在想些什么？
　　爹爹却忽然邪魅一笑，大手不由分说的扣住我的后脑，强悍的吻住了我。
　　“雷霆在看……”只来得及说出这四个字，他的舌就喂入了我口里，挑逗的摩擦，煽情的勾引，明显是让我无法思考的深吻。揪紧了宽厚肩膀上的衣料，我无法沉迷于爹爹刻意挑情的吻里，毕竟在观看的是我们的儿子，雷霆啊！
　　爹爹终于放开我的唇，大手牢固的握着我的后颈，转而低头咬向我的耳朵，灼热的呼吸喷洒在我的耳畔，“他看又怎么着？遥儿，你的心里难道除了我还有其他人？”
　　惊讶的瞪圆了眼，我喘息着用力捶了一下他厚实的肩膀，“爹爹在胡说些什么？”我只是不想被人看到，况且和爹爹恩爱被自己的儿子看到，怎么也是种尴尬吧？尖锐的痛忽然从耳垂传来，让我疼得立刻眯上了眼，泪都差点滚下眼眶。
　　松开咬住我的利牙，爹爹冷哼一声，双手强悍的握住我的腰将我推直，“遥儿，你不明白我在说什么么？”邪魅的深眸严寒满布，盯得我全身发毛了，才撑起身，径自而去。
　　这是19年来，爹爹第一次丢下我离开。
　　让我有些茫然和怔忪，太久的幸福日子让我忘却了很多东西，就在爹爹转身的那一刹那，照耀在身上的阳光仿佛阴寒起来，让我自骨头里都深深起了寒战。
　　“娘。”带着些哀求和讨好的语气，一直站在院门口那个修长身子的年轻男子走了进来，弯身在草地上拾起了两只小巧的绣鞋，然后到我身前单膝跪下，手向前伸着，掌心是我的鞋。
　　怔怔的看着那张被揍得青青紫紫的俊脸，我下意识的起了警觉的后缩了一下，“你们两个在搞什么鬼？”爹爹不会是无缘无故对我生气的人，和爹爹在一起了那么久，就连几天前发生了那样的事，爹爹都没对我发火，没道理只因为今天儿子的突然出现就变成这样，其间一定有问题。
　　细长的美眸微微垂下，他轻轻道：“我帮你穿上鞋吧，娘。”
　　瞄了一眼他的胸口，迟疑了一下，还是自己起了身，刻意忽略掉了他捧着的鞋，“不要再接近我了。”直接扔出这么一句话，光着脚就往厢房那边走去。
　　爹爹到底在想些什么呢？往书房而去的我在经过卧室时，还特地去看了眼铜镜中的我，依旧貌美如昔，国色天香，面容看起来也不过16上下，爹爹应该不是厌倦我了吧？
　　在镜子前沉默了几秒，我撒腿就往书房奔去。
　　“爹爹！”也不管书房里有着谷里的数位高级管事，我慌乱的冲向主位，撞入那个让我爱得绝对接受不了分离的男人怀抱中。
　　一手抱住我，一手挥了挥示意所有人退下，爹爹侧低过头看我，“怎么了？”
　　醇厚似酒的嗓音带着宠爱的笑意一如以往。
　　难道先前全部是我的错觉？困惑的仰起头看他，“爹爹……有其他的女人了？”
　　剑眉微扬，漆黑若子夜的眸子里闪过丝笑意，“心里有其他人的是你吧？”
　　大手撩起我的裙摆，“怎么连鞋都不穿就跑了来，那么害怕？”
　　当然怕，爹爹是我存在着的唯一原因，他若是不要我了，我活着又有什么意义？环住他的手臂，将头偎依到他肩窝里，悄悄的说道：“如果爹爹不爱我了，那一定要跟我说。”被人自云端推落一定会疼得无法忍受，那我宁可自己跳下去。
　　强健的身躯蓦然紧绷，强悍的拥抱勒得我几乎无法呼吸，“不要胡思乱想，遥儿，爹爹只会为你好。”他的声音严厉无比。
　　“为我好为什么要说我心里有了其他人？”我哭喊出来。
　　“嘘，我的宝贝儿，别哭。”他托起我的下巴，疼惜的吻掉我的泪，“你怎么就这么可爱呢？是不是我太宠你了，把你的脑子都宠笨了？”
　　抽泣着，掀起挂着泪珠的眼睫，瞧着那张成熟又极富魅力的面容，“只要爹爹别抛弃我，我什么都愿意为爹爹去做的。”
　　“好可怜。”爹爹醇厚的笑声自喉咙深处溢出，“我的遥儿哟。”连连宠爱的亲了我的脸好多下，才抬起头，面向我身后道：“还不帮你娘穿上鞋？”
　　一愣，反射性回头，见到雷霆站在门口，修长的身躯不再见以前的嚣张狂妄，剩下的是淡淡的寞落。他看着我，猪头一样的脸上实在瞧不出什么玄机，只是看着我，轻声道：“娘，爹。”
　　“恩？”爹爹的声线一下冷酷起来。
　　他似乎瑟缩了，抿了抿嘴，才走上前，恭敬的在我身前单膝跪下，“娘。”
　　张开的手上，是我遗落的绣鞋。
　　皱起眉头的看着他，再转过头看爹爹，这难道是爹爹惩罚雷霆的方式？
　　爹爹肆无忌惮的侧脸吻我的唇，“怎么了？想让我帮你穿鞋子吗？”
　　瞧着爹爹深邃眸子里那两个满脸疑惑的小小的我，咬了咬下唇，我乖乖伸出了脚。
　　雷霆将鞋子先放下，然后取出了洁白的帕子，一手轻柔的托住了我的小脚，一手用手帕将我脚上的灰尘温柔的擦拭得一干二净，才取过鞋子，帮我穿上。他的动作认真仔细又温柔，仿佛是在做一件世界上最重要的事一般。
　　注意到连我鞋子上的尘土也被拭擦干净了，我歪了歪头，下意识的将双脚都缩回了裙摆里，也不管还有一只鞋子没有穿上，“不用了，你出去吧。”
　　“娘。”雷霆抬起眼，细美的眉眼里是哀求。
　　任性的偎依入爹爹肩窝里，“你出去，不想看你。”被他以那样的目光看着，我觉得莫名其妙的不对劲。
　　“你娘叫你出去。”爹爹毫不留情的将雷霆呵斥了出去。才将我抱紧，“怎么了？”轻轻的咬着我的耳垂，他灼热的呼吸喷洒在我的耳畔。
　　敏感的缩了缩肩膀，我揽着那宽厚的肩背，“不喜欢他的眼神。”太过炽热，太过专注，太过全神贯注。我是雷霆的娘亲，又不是他的爱人，这么看我，让我觉得很不爽，“先前的那一次只是错误，爹爹，我不想再见到他。”
　　端正我的脸，爹爹仔细瞧了我一会儿，成熟的俊脸弯出魅力十足的笑容，“遥儿，事情不是绝对的，我没杀雷霆，是因为不想让你再受孕育之苦，留下他，固然也有我的理由。”
　　理由？疑惑的思考，完全没有头绪。松开爹爹的脖子，才想跳下他的腿，想回自己的窝去好好的研究一下怎么回事，就感觉到腰间一紧，整个人被牢固的锁在他的怀抱里。
　　深邃的黑眸里是浓浓的戏弄，“遥儿，你要去哪儿？”
　　瞧见那眸子深处小小的火焰，忽然顽皮一笑，“我回去沐浴更衣熏香来等待爹爹的临幸哪。”
　　他闻言爽朗的大笑起来，漆黑的眼眸闪着亮晶晶的光芒，好诱人。
　　忍不住跪起身，低头咬住他薄薄的下唇，“爹爹，我爱你。”在他刚要回应的时候，将舌头滑进去，用着被他调教出来的方式，暧昧的摩挲着他的舌，感觉腰上的掌心发烫收紧，我心里贼笑不止。
　　就在爹爹的大手移到身前抚向我的胸乳时，我很故意的抽开身，惊讶的低叫，“哎呀，误了吉时可不好，爹爹晚上见哦。”飞快的跳下地，一溜烟的跑了。
　　一直飞出爹爹的宫殿，才慢下步伐，咯咯的笑了起来，戏弄爹爹也是件好好玩的事，晚上爹爹一定会重重的处罚我呢。一想到爹爹的处罚，心窝儿立刻热了，捂住脸颊，害羞的猜想着爹爹会用什么方式。
　　漫步回自己的窝，在殿门见到了门神一样的雷霆。
　　心情顿时开始不爽，眯起眼当做没看见的直接从他身边走过去。
　　回到殿内，浸泡着温泉，还是觉得不开心，一想起雷霆那双眼里的乞求和哀怜，用力的拍向水面，讨厌，被欺负的人可是我，他凭什么装成可怜兮兮的样子？
　　我没哭天喊地就不错了！




　　7.惊喜（下）

　　就在我独自恼怒的时候，低沉的呢喃带笑自室内温泉的入口传来，“怎么了？
　　谁惹我的小公主不开心了？“
　　抬眼看见爹爹正掀开层层银边白纱走进来，噘起了小嘴，抱怨极了，“我不想见着雷霆。”
　　爹爹缓慢的绕过宽阔的温泉，走到我身边，蹲下身，大手温柔的抚摩着我的脸，“遥儿，你真的那么厌恶他？”
　　“我厌恶的是自己。”明明做错事的是他，可我还是狠不下心去真正的讨厌他，仰起头，“血缘的关系就这么牵畔吗？”
　　爹爹微笑了，“牵畔的是人的心，和血缘是没有关系的。”目光灼热的自我的脸往下移，“小宝贝儿，我提前来索取我的奖励了。”
　　淡淡乳色的泉水遮掩不住我光裸的身躯，就算在爹爹身下辗转呻吟了无数日夜，我还是觉得害羞，咬了咬下唇，起了身，将小手搭入爹爹伸出的大掌，让他将我牵出温泉，让自己娇美的身子完全的展现在他的眼下。
　　“真美。”爹爹并未急着碰我，只是握着我的手，细细的将我从头看到脚，不放过任何细节的，深眸里满是赞美与骄傲，“遥儿，无论什么时候看你，你都是这么迷人。”另一只大手探出食指，自我的额慢慢的往下滑到我的鼻梁，我的唇，我的下颌，“这里，这里，还有这里。”
　　不自觉的仰起了头，加快的呼吸，让他的长指慢条斯理的游下我的颈项，移向我的乳沟，“恩……”轻轻的娇吟了，在爹爹这样热切目光下，哪怕他只用着一根手指轻盈的碰触，我都会全身发热，无法控制的想要被他疼爱。
　　指尖继续往下溜，钻入我的肚脐眼，又穿越了我平坦的小腹，最后隐入底下那片柔软的毛发，往下再往下，直到碰到了那粒脆弱的珍珠。
　　娇哼一声，我攀住爹爹强健的臂膀，支撑住顿时有些发软的双腿，“爹爹。”
　　不依的撒娇了。
　　他却突然收回了手，轻笑着垂眸我情动的小脸，“我想泡个澡，遥儿，伺候我可好？”
　　又玩人家，娇怪的瞪他一眼，乖乖的为他更衣。当上好的衣衫逐渐滑落于地，爹爹结实健壮的身躯毫无遗漏的展示，肌肤古铜有力，肌理完美纠结，光看的就让我面红心热，无法移开视线。
　　“喜欢，恩？”爹爹好心情的笑起来，牵着我，走下温泉，舒服的在温泉里坐下。
　　我勾过池边的干净布巾，仔细的帮爹爹擦拭身体，湿润的布料下感触着壁垒分明的肌肉，心儿微热，忍不住低下头去在爹爹的肩膀上印一个吻，张开嘴轻轻的吸吮，再用牙齿去轻咬那硬实的肌肉。
　　爹爹低笑了，神色轻松闭目养神着，任我品尝的架势。
　　歪过头瞧着爹爹成熟英俊的面容，皱了皱鼻子，索性抬腿跨坐到了爹爹结实的双腿上，以手代软布，摩擦着这具健壮的身躯。古铜色的皮肤与我的晶莹洁白截然的不同，比较起来，爹爹的一切都是巨大和坚强，而我则是纤细而娇柔。
　　这便是男与女的区别了？真是奇妙。嘻嘻笑起来，“爹爹。”边按摩着爹爹的手臂，边张嘴去咬他粗壮的颈项。
　　“恩？”懒洋洋的嗓音低沉又享受。
　　“爹爹，爹爹。”故意的闹他。
　　他连眼都不掀，只是薄唇上带着笑意，无论我叫多少声都很耐心的答应着我，全身是放松的，双臂张开搁置在温泉边上。
　　好喜欢和爹爹这样温馨的相处，快乐的将脑袋搁在他宽厚的肩膀上，“爹爹，我好爱你哦。”
　　浑厚的低笑自喉咙深处溢出，爹爹抬手捏了捏我的鼻子，笑道：“不是要服侍我我泡澡的么？怎么一半都没做到就偷懒了？”
　　脸红了红，“好嘛~ ”真是的，撒娇还说人家。吐了吐舌头，突然恶向胆边生，低头学习着爹爹平时戏弄我的方式，去舔那壁垒分明的胸膛上小小乳头周围的肌肉，看到了肌肉的绷紧和抽搐了一下，便奸计得逞的张嘴含住那乳头，吸吮舔咬，还用牙齿轻轻的啃，感觉到它在我的舌头下变得硬实，才松开来，探向另一侧，去挑逗那一方的胸乳。
　　爹爹的肌肤很光滑，肌理纹路相当的完美，有力健美，无论我吻着哪里，都会先抽动一下，再绷起来，总惹得我张嘴去细细的咬，密密的舔，布满了口水才舍得放开。
　　自我觉得很像一只对着垂涎许久的骨头又啃又咬的小狗……
　　这样的想法让我笑起来，后脑却被一只大手托起，对上一双深邃的黑眸，眸子里闪烁着懒洋洋的的情欲，“玩够了？”
　　“还没呢。”顽皮的一笑，一直在这健壮身体上抚摸的小手往下，摩挲了一下爹爹结实的小腹，再继续找到那结实双腿间半休息状态的巨大蛇体。
　　火焰小小的燃烧起来，爹爹垂下眼看了看我的手握上的部位，再抬起眼看着我，“回床上去，遥儿，让我好好的喂喂你这张小嘴。”大手握住我的下巴，拇指暧昧的伸入我的唇内，挑逗着里面娇羞的舌头。
　　脸一下子就热热的了，爹爹总是能很快的撩拨起我的感觉。羞怯的恩了一声，张手揽住他的颈项，让他将我整个抱起，走出温泉，迈向温泉另一端白纱后的大床。
　　回到床上，爹爹舒服的坐靠在床上，挑逗对我勾了勾手指，俊美的面容是邪魅的笑，“我是你的了。”
　　心窝儿一暖，忍不住甜甜笑了起来。爬上床，跪坐在爹爹的双腿之间。爹爹强健的身体依旧湿淋淋的，漂亮的肌体遍布着透明的水意，格外的诱惑。欣赏了一番，我垂下头，将头发拨到一侧，张嘴，直接吻上爹爹跨下的硕大。
　　用小手托起握紧，上下温柔的搓动，用舌头舔舐打转，再纳入小嘴里吸吮。
　　无论哪一个动作都是爹爹亲自调教的，都是爹爹最喜欢的。嘴里的物体越来越庞大和坚硬，听着爹爹舒服的呻吟，我的小腹也盘旋起紧缩的感觉，双腿间随着嘴里的巨物的进出，也越来越空虚。
　　灼热的液体就算我再如何缩紧臀股并起双腿，也吸不住的渐渐滑落，觉察到那液体染湿了大腿内部，我的脸滚烫起来，想要被填满的渴望让我忍不住吐出嘴里的巨大，娇吟的抬起头，渴求的望向爹爹。
　　他正垂眸瞧着我，黑眸深沉若子夜，里面是将人可以焚烧成灰烬的欲火，“还不行，小家伙。”手掌包住我的后脑，将我的头往他青筋贲张的硕大男茎压去，“按照顺序来，我会把你每一张小嘴都喂饱的，别心急。”
　　邪恶的话让我害羞，可身体燃烧起的欲望又让我无法抵挡的觉得好兴奋，只能乖乖的弯下身，尽可能的将那根看起来狰狞可怕的巨棍往嘴里含去。
　　“恩，多吃些，再吃下去些，宝贝儿。”爹爹愉悦的低叹，五指慢慢按照规律握着我的后颈一起一伏，另一只手则摩挲着我的肩膀和手臂，“想要我喂你，那就用心的把它吸出来。”
　　红着脸，尽量的在纳入嘴里的时候去吸吮那根巨大，舌尖软软的抵着顶端，在爹爹的低哼加重时，我忽然松开了嘴，不再去碰那根湿漉漉的硕物，而是去吻咬爹爹双腿间细致的肌肤。
　　爹爹享受的微合眼看着我，大手就在我的眼前握住了他自己，上下滑动着，“小妖精。”口吻亲昵却带着些微责备，“想玩爹爹是吗？”
　　“爹爹自己说你是我的啦。”大胆的吐了吐舌头，将爹爹的手推开，伸舌自下面的双球中央，沿着这粗茎的茎体往上舔去，很故意的在最上端的时候，含一下那粗硕的头，再低下头，重新自下往上舔。
　　满脸是兴趣的由我玩闹，爹爹甚至单手撑着下颌，另一只手慢慢揉握着我的颈项，“小家伙今天是玩上兴头了，恩？”
　　脸热热的，我平常是不会这么主动的，难得玩一下，还说我。皱了皱下鼻子，“爹爹不喜欢就算了。”才想装装样子就被爹爹猛然拉住。
　　“小东西要好好惩罚一下才行了，这么任性。”爹爹低笑着用力吻了我的唇，翻身推倒我，健壮的身躯反跨在我身上，让那庞大的龙茎就这么垂落在我的嘴边，而他的灼热的呼吸正喷洒在我的小腹。
　　“爹爹！”我羞恼的叫起来，感觉到他强硬的分开我的双腿，仿佛感受到他专注的目光，小肚子一阵酥麻，下面的幽穴已经不由自主的抽搐起来。
　　“这么饿？我还没碰它，就张嘴要喂了。”爹爹满意的笑了，“遥儿，好好含着我，否则你就要难过了。”
　　才要抗议，却在张嘴的时候，被那根硕大抵上了唇，只得娇哼一声，握住它，乖乖的用唇舌去好好的服侍。
　　爹爹则看了我那羞涩的地方好久，看到我都忍不住要扭动小臀儿了，他才将食指慢条斯理的放在那张合的小缝上，轻轻往里一压。
　　立刻激烈的挺起了腰，我含着爹爹的阳物，无法发出声音的只能哼了一声，眯上了眼，感觉那快乐。
　　“这么敏感？”爹爹轻笑不止，将指头慢慢的压入，抽出，再压入，再抽出，一次比一次深，直到整根手指全部深深的埋进去。“恩，很湿很紧，不错。”还弯起手指，转了一圈。
　　我激动的收起小腹摇摆娇着臀，好想要爹爹再玩弄我。
　　“好好吸我，遥儿。”他将下身往我嘴里探得更深，手上则撩拨的左右转动，其他手指弯起来，轻轻挠着我腿内侧的皮肤，带来又痒又麻的感觉。
　　握住露在嘴外的庞大龙身，我尽可能的去用力吸吮，好换取爹爹的疼爱。
　　“恩，注意牙齿。”爹爹闷哼一声，伸指弹向我的花蒂，在我颤抖了一下的时候，突然低下头去张嘴吸住。
　　尖锐的快慰传来，我绷直了身体，几乎无法呼吸，而嘴里的巨硕竟然趁这个时候开始快速抽动，咸湿的味道弥散在我嘴里，将我的唾液挤出唇瓣。
　　我无法顾及了，爹爹正用舌头挑逗着那最敏感的小核，底下的手指跟随着我嘴里巨大的抽动而飞快的抽刺着，就在我快瘫软的时候，还倏然挤入了第二根手指，用力的撑开那条狭窄的缝隙，边旋转边抽动。
　　膝盖弯曲，小脚蜷缩，我全身剧烈颤抖着被爹爹送入高潮。
　　爹爹温柔的亲吻着我抽搐的幽穴和花核，湿润的手指抚摩着我的小腹，直到我慢慢的平静下来，才将他的庞然大物自我柔软的嘴里抽出。将我转过来，他跪起身，低头捧住我的小脸，“好了，现在开始喂你吧。”说着，在我还恍惚的时候，便强悍的喂入我的嘴，速度规律的抽动，强力摩擦着我的口腔和舌头。
　　我反射性的抱住他结实的臀部，被迫吞咽着那巨大。嘴里的填充让下腹的快慰显得空虚，闭上眼，我不自觉的并起双腿互相摩擦扭摆，好自我增加些快感。
　　爹爹一直低着头看着我的举动，“就是这样，遥儿，摸你自己，带给你自己快乐。”说着，还扯下我抱着他的一只手。
　　下意识的将手指探向下面已经湿成一片的地方，我皱起了眉，难耐的想摇晃头。
　　爹爹却强悍的掌握住我的脸，动作逐渐开始粗野，“恩，好舒服的小嘴，遥儿，我的遥儿……”他扬头闭上眼，快意的低喊起来，“宝贝，接住它，全部接住！噢！”
　　灼热的液体直灌而入，我还没来得及反应，爹爹就自我嘴里抽出去，单手握着上下滑动，将剩下的精液喷射在我脸上。
　　雄健的胸膛不断的上下起伏，爹爹的身体颤抖了好一会儿才掀开眼，垂眸带笑的看向我，“恩恩，真棒！小妖精，咽下去了么？”大手抚过我满是精液的脸，邪恶的一笑。
　　我摇了摇头，刚才他射精有点突然，还在我嘴里。
　　爹爹挑眉一笑，大手弯起成勺放在我嘴前，“吐出来。”
　　纳闷的眨了眨眼，张嘴将那浓浊的白液吐到爹爹的掌心。
　　他仔细的看着我的嘴，笑得好邪魅，“真美，无论是吃还是吐都那么迷人。”
　　另一只手托起我的下巴，“我爱你，遥儿。”深深的吻上来。
　　沉醉于他的吻，感觉到他将掌上的精液全部的抹在了我身上时，心尖儿热热的，“爹爹，底下也饿了。”害羞又大胆的将他的手拉到双腿间，去碰触那里的颤抖，“喂喂人家那里好不好？”
　　他沙哑的笑了，跪坐着，拉着我也跪起来，一手揽住我的腰，一手丝毫不费力的托起我的臀，“来，坐上来，想要就自己吃下去。”
　　害羞极了，我很少用坐的姿势的。咬了咬下唇，先单手勾住了他宽厚的肩膀，再低下头去，抬腿跨坐上他结实的大腿，再扶住那根血脉尽现的巨大阳茎，摸索着往底下自己觉得最空虚的那里送去。
　　刚刚接触，那美妙的灼热的压力就让我将头躲入爹爹的肩窝，娇吟起来，“爹爹，好难过。”光滑又滚烫湿润，我要稍微的往下用力，才能将它收纳入身体，“恩恩，爹爹，好大……”还未入进一寸，就觉得稍微有点吃力了，爹爹的性器太大太坚硬，一开始总是会有接纳上的困难。
　　他双手握住我的细腰，低下头看着我是如何吞吐他的，“用手拨开，宝贝儿，做给我看。”诱惑的低语的那样的邪恶。
　　我红着脸，将额头靠着他的肩头，垂眼看着我们交合的地方，知道爹爹在看，不由得小腹酥软极了，濡湿的液体甚至慢慢的溢出来，顺着爹爹胶合着我的巨棒，往下垂落。“讨厌。”好害羞自己身体的敏感，听着爹爹的低笑，颤抖着将原先攀着他的手探下去，用食指和中指将下面那条狭窄的细缝给撑开，同时腰部往下再用力，想将爹爹全部的吞下去。
　　“恩……”轻轻哼出声，我难耐的收缩着穴里的肌理，那么的巨大，挤进来，摩擦着里面的嫩肉，好刺激又有些微的疼痛，感觉好得不可思议，“爹爹，帮我……”他太大了，我好怕硬坐下去，会被刺穿。
　　“小东西。”他宠溺的侧头吻着我的颈项，双手握着我的腰往下使力再提起来，再往下，就像操纵一个娃娃一般，“别缩着底下，放松一点，让我先进去。”
　　小距离的抽插已经让我很快慰的轻吟了，双手不知何时抱住了爹爹的脖子，我双腿发软的根本不能在承受起身体的力量，完全是由他掌握着我的起伏，“爹爹，再进去些，里面好痒，好想要……恩恩……爹爹……”
　　“不急，慢慢来。”他依旧是将我一上一下的控制着，缓慢的加深进入的程度，“遥儿，几天没东西进去，怎么变得这么紧？是想让爹爹弄坏你么？”他咬着我颈窝的皮肤，低哑的笑问，“以后是不是要我时刻放着些器具在里面，才能把你弄松一些？”
　　“讨厌。”甜蜜的轻捶了他一下，在感觉到他逐渐侵入最深的那个地方时，快慰迅速的累积，就差那么一点点，绷紧了腰儿，我轻叫，“呀呀呀~ 爹爹，那个地方……”
　　“哪里？”他好整以暇的舔吻着我的肩膀，突然猛的将我往下一按，让那庞大的硬物硬是生生的全部插了进来！
　　强大的压迫和完全的进入，甚至突破了小小的子宫口！那带着疼痛的快慰叫我失控的张嘴咬住爹爹的肩，全身抽搐起来，不断的用力缩紧含着爹爹的小嘴，潜意识的想将那粗大得过分的坚硬长物挤压出去，却只能无助的含着它收缩。
　　爹爹快慰的低声呻吟，“恩……再咬紧一点……恩……你这个小妖精……”
　　似乎不太想压抑自己，他跪直起身，不等我恢复便开始了有规律的抽送，抽出一半，再狠狠的戳进去。
　　小肚子被捣弄得快感连连，无力的被爹爹强悍的顶弄得上下起伏，我皱着眉轻喊着，“爹爹，轻些……人家那里好酸……”都几天没被碰过了，干吗一开始
　　就这样用力……
　　爹爹压根不听我的，反而幅度加重了，用力的顶进去，深深的不让我喘息，还刻意在每一次抽动时都紧紧贴着我的小腹，让那根巨大一滑出来便会摩擦到我敏感的小核。
　　酥麻的感觉过于强烈起来，细致的花核在耐心诱导时是绝美的感受，可被这么强烈的刺激着反而会带来疼痛，我想挣扎，又被牢固的锁着纤腰，小核在疼，穴儿的深处又是极端的快乐着，矛盾的感觉叫我几乎无法思考，只能随着爹爹的冲刺而嘤咛。
　　爹爹熟练的转动着角度，往我最无法忍受的核心冲撞。
　　我抽息，弓起腰，几乎要被那强烈的快感弄昏了，“啊啊啊啊啊，爹爹，别……那里……”太刺激了！
　　就在我快要再度达到高潮时，爹爹凶狠的尽根捣入，强力的顶住我，顶得我快疯掉的时候，他停住了！
　　花穴在快速的抽动，我在快感中无法接受中断的不断扭动，却被牢牢的掌握着无法移动，只得抱紧爹爹，用双乳如摩擦他坚实的胸膛，“爹爹，爹爹，我好难受，别停，给我……”他怎么能如此的残忍，在我快触摸到那致极的快感中停止！
　　他腾出一只手，野蛮的揪住了我的发，强迫我抬起头承受他凶悍的吻，他吻得我唇舌都痛去，在我尝到了血腥的味道，他才低吼了，“说！你在雷霆的身下是不是也这么哀求他的？”
　　身体的欲望在煎熬，爹爹的问题却尖锐的刺入大脑。泪滑下，我在浑身滚烫着需要慰藉的时候哭泣，“爹爹，我没有……”阴穴儿里还紧紧吸吮着他的巨大，我是这么的渴求着他，他怎么能在这个时候质问我？
　　他一个抽出，又狠力的撞入。
　　我尖叫，剧烈颤抖，“爹爹……别这样……”得不到那侵蚀神志的快慰，我好难受。
　　他揪着我的发，将我用力压在他唇边，嘶吼中满是痛苦：“遥儿，你是我的！
　　除了我，你不准爱上任何人！”
　　“我只爱爹爹，我只爱爹爹一个人。”指甲都要掐进他宽背上的肌肉里了，我呻吟着，只想安抚他，“爹爹，我只爱你。”
　　他沉默的垂眼看着我好一会儿，才低下头温柔的吻掉我的泪，“遥儿，记住你的话，除了我，你不允许爱上任何人，无论是谁碰过你，你心里不准留下任何痕迹！”
　　奇怪的结论，我想思考，却被爹爹接下来的凶猛冲刺给夺去了心神，在他的怀抱里哭喊着解放，在他野蛮的戳刺下逃避又迎合，我无法思考，只能一遍又一遍矛盾的哀求他的饶恕又哀求他的占有。
　　爹爹像发了狂，忽尔温柔似水，忽尔又狂野若兽，我无法揣摩他在想什么，只知道，他一定是有着什么在心里，而我，目前无法得知。


　　（第二部完）




　　你爱我吗？

　　伏趴在舒适的被褥中，我揪紧柔软的丝锻床单，娇娇的呻吟着：“不要了，爹爹，不要了……呀呀呀，那里……”
　　爹爹强悍的托起我的下身，让我的小臀儿高高的翘起，而他结实的大腿则将我的双腿分到最大的角度，好让他尽情的在我身下的小穴里换着角度冲撞。在我哀求的时候，他很恶意的朝着我最敏感的深处连连撞击，“不要了？刚刚是谁咬着我不放的要我再快些的，恩？”说完用是重重的一顶。
　　我弓起细腰，轻喊了一声，“人家的腰要断了，爹爹，饶了人家吧。”都折腾了几夜不让我好好歇息，他到底要怎么样嘛！”啊……”他的手忽然探到了我的花核，熟练的揉捏起来，那惊人的快慰迅速堆积起来，朝着又一个高峰涌去，“天哪……”我呻吟，太多的高潮让我全身都要瘫软了，会晕过去的。
　　他低头瞧着我的抽搐，满意的低笑：“又要到了是么？宝贝儿，这一次射出来给我看。”说着，他抽出那根被我收缩不放的巨大男物，就用着那光滑湿漉的茎头去摩擦我被他蹂躏着的小核，他还故意把保护着花核的花瓣拨开，露出里面脆弱的小芽儿，让他那滚烫的巨大去磨蹭。
　　快意夹杂着微微的痛刺激着我的神经，我哀叫又呻吟，快乐又带着些微痛苦，太直截的快慰总会这样矛盾的用着痛楚来让快感更加的兴奋，“不要碰那里，爹爹……啊啊啊啊啊，爹爹……”
　　想去阻挠的小手被爹爹捉住，“顽皮的小东西，”他沙哑的笑着，“想逃避爹爹给你的惩罚么？”说着，竟然握住我的手，去让我手指胡乱拨弄着我那柔弱的花芽。
　　“啊啊啊……”我埋在枕头里，叫起来，太刺激了！下体用力的抽搐着，就快要泻出那些累积的快感了！
　　爹爹悄悄用另外一只手，湿润了修长的手指，按住我细密紧合的菊花门朝里施加压力，“好久未疼爱过这里了，小嘴想不想我要我好好喂喂？”
　　当那手指全部的挤入狭窄的菊穴，刻意的弓起指节旋转时，我终于忍不住那汹涌的快感，哭喊着喷泻出来，“啊啊啊啊啊，爹爹，爹爹……”
　　“射得这么漂亮，是不是很想要？”爹爹的声音依旧是那么冷静又调笑，手指却强硬的用了两根在我的小菊花里撑开戳刺。“说，小妖精，想要爹爹好好喂喂你这张小嘴吗？”
　　我哭泣着，全身被那快感冲刷得连连颤抖，“要，爹爹，我要……”前面的小核上的挑逗减缓了，更显得后面空虚刺痒起来。阴穴里突然被爹爹塞进了什么，饱涨的感觉让我又低叫着移动起细腰，“爹爹，是什么……呀……”会移动的！
　　他又把那些什么西域的奇石塞进来了！
　　他慢条斯理的用着硕大的阳具在我的滴水的花穴口摩擦，手指不断的弓起又转动，“好妖艳的穴儿，一张一合的吐着水儿，不用东西填了，怎么会喂得饱你？”
　　手指抽离了一会，立即带着清凉的药重新挤入那后面的小菊花，“放松一些，遥儿。”
　　前面花穴里的硬物前后移动着，后面又有爹爹的手指在肆虐，我喘息着软了身，要不是爹爹跪坐着，将我的下身给架在他结实的大腿上，我会全身都瘫软若水，而爹爹恶劣的用那样的话来刺激我的神经，真是好坏……”爹爹，人家好累了……”
　　他笑着抽出了手，两只大手用力的分开我白嫩的臀瓣，目光仿佛带着热浪的仔细观察着我抽动的幽缝。“真美，一块玉石就让你湿褡褡的，后面都兴奋的开始收缩了，想要我温柔点疼你，还是粗野点？”
　　脸颊滚烫，汗水不断的浸出，我知道我的下身在爹爹的注视下更加敏感的不断在抽搐咬紧里面游移的石棍儿，被爹爹仔细扩张过还抹了药的后孔也热辣辣的渴望着那翻天覆地的快慰。羞红了脸，诚实的轻叫道：“要爹爹粗野点啦……”
　　我已经被撩拨得很想要了，温柔的爱抚是满足不了现在的我的。
　　爹爹笑得愉悦，将我转过身来面对他跪坐着，随手勾过一边的长纱，甩上顶上的床粱，拽了拽，测试了坚实度，才执起我的手，扯高过我的头，用那长纱一圈又一圈在我的双腕上牢牢的系上。
　　有点惊讶又有点期待，我夹着双腿，努力不让身体里的东西掉出来，仰头看看被绑缚住的双手，“爹爹……”他又要变着花样玩我了。
　　果然，他用长纱的一端绑住我，另一端一扯，捆上了另外一头的床柱，他扯得很高，让我不得不跪直了身子，几乎连膝盖都要悬空的摇晃了几下，才勉强稳住。“爹爹？”他要这么玩？我会好累的。
　　他弯着邪魅的笑，大手猛然扯开我并拢的双腿。
　　“啊……”吓得叫了一声，反射性的缩起下身的小穴，怕里面的长物掉出来，却反而让那东西的移动剧烈了，快慰和身体的不平衡让我在惊吓中品尝到了格外的快感，“爹爹，恩恩，好酸……”那硬物撞到深处的花蕊了……酸慰极了……
　　“缩紧了，别让它滑出来。”爹爹眯起深邃的眼，放肆的观赏着我无助又全然的敞开，“好美，美得让任何男人都无法放开的。”他低声赞美着，以他跪立的双腿将我的双腿分开到最大的弧度，大到我几乎是只能依靠着长纱悬吊着的时候，他以双手握住了我的胸乳，激烈的揉搓起来。
　　“好棒的感触，小妖精，又圆又翘。”说着刺激我的话语，他细细瞧着我忍受不了的微皱起眉，这才低下头去，狂妄的含住了一粒娇乳，密实的吸吮，舌尖有力的弹击那已经充血的乳头，而他的另一只手则完全不温柔的又捏又扯。
　　疼痛里带着快慰，眼睛变得湿润，我眯起眼，几乎无法忍受那尖锐的痛和庞大的快感，不自觉的挺起腰，将双乳更加往爹爹手里和嘴里送，但又因为双腿都没有力气了只能无力的哀求起来，“爹爹，放开我~ ”这样的我无法躲避也无法迎合，好难过。
　　爹爹津津有味的吸着吮着，压根不理我的哀求，只是极力的在满足他的欲望的时候撩拨得我扭动颤抖，最后才抬起头，伸舌舔过他的下唇，露出极为邪恶的笑容，“好甜啊，小家伙，比你产乳汁的时候还要甜上百万倍。”说着竟然就这么紧握着我的双乳让上一提，让我整个人都随着那力道弹了起来。
　　“啊啊啊啊，爹爹……”我摇头叫起来，“会疼……”
　　“疼么？”他笑着侧头舔舐掉我的泪花，手一松让我落回去，再忽然一紧提起来，接着，他用力的捏弄起来，揉成各种形状，还大力的握住，让丰满的柔嫩乳肉挤出他的指缝，“像不像我在帮你挤乳汁？真想再尝尝你的奶水，我的宝贝。”
　　简直是罪恶的描述叫我小腹用力缩紧，胸乳的蛮横玩弄异样的让我好兴奋，“爹爹……”羞窘极了，回忆起让爹爹吸吮我的乳汁的时日，“别说了，求求您……”
　　“害羞了？小家伙，可是你求着我吸出去的啊。”他肆意把玩着我的双乳，湿热的吻逐渐来到我颤抖的小肚子，“这里，曾经为我孕育了一个孩子呢，我的女儿……”张开嘴，他轻轻咬着我哆嗦的小腹，“好可爱，软软的，一点都不像生过孩子。”
　　当他将舌头顶进那小巧的肚脐眼儿还旋转时，我尖叫了，下腹猛烈的抽搐起来，大量的爱液喷洒而出，爹爹用他挑逗邪恶的语言和仅仅搓玩着我的双乳就让我抵达了高潮，几乎让我无法呼吸了。只知道下面一直在往外排泄着液体，一阵又一阵，连带着体内那根长棍儿也要被挤出去了。
　　“坏小孩，叫你咬紧些呵。”就在那根长棍几乎要全部滑出了穴嘴，爹爹忽然用手顶住它，往里深深的一送，竟然插到了我最深处那最为至嫩的子宫口！
　　“呀呀呀呀呀……”强烈的刺激逼得我无意识的强烈扭动起来，想要摆脱那尖锐的戳刺。
　　爹爹却不允，大手不知何时松开了我被玩弄得红肿发涨的双乳，一手强有力的托起我的臀儿，将我的下身捧到他面前，让我双腿跨在他宽厚的肩膀上，另一手则用双指将那根棍儿深深的插在我最里面，“一直在泻呢，少了乳汁，你这小东西想用这个来替我解渴么？”他对着我那哆嗦的花核和花穴吹了口气，惹得我奋力的扭摆了，才沙哑笑着低下头去，将我敏感的小核纳入嘴里。
　　我几乎疯狂，还未褪去的高潮立即被更加狂野的刺激所笼罩，遍体僵硬又抽搐得无法自己，我尖叫，蹦紧了双腿，仿佛这样就可以抵抗那刺骨的快乐！
　　爹爹持续顶住我身体里几乎要穿透子宫口的那玉石长棍，他的嘴要命的吸吮着我的花核，百般的舔咬弹拨，牙齿还轻咬扯拽，几乎惹得我全身都快兴奋得麻痹了，他才勉强尽兴的张开唇，放掉我那粒被他玩弄得勃起充血的花核，转向爱液一直流淌不停的小穴。
　　当我的意识逐渐的恢复，就感觉到爹爹在温柔的吸纳着花穴里的液体。无力的被悬挂在半空中，颤抖着被爹爹托着臀儿吸吮着下身的情形让我又羞又恼，“爹爹，放我下来啦！”好羞，他怎么可以这么玩我！
　　他自我双腿间抬起头，薄唇湿湿的泛着水光，让我看得脸红不止。“怎么，不喜欢？”他邪邪的挑起剑眉，按住我身体里那根东西的手指忽然开始旋转抖动。
　　“啊啊啊啊啊……”我立刻缩起双肩弓起了腰，直接将腿儿间的幽谷张大向爹爹敞开，可我顾及不上了，那针刺般的快感叫我无法抵御，“爹爹，求您……太快了……”我还没完全恢复啊……
　　“好湿，小嘴好象还没喂饱。”爹爹眯眼看着我的收缩又放开的花瓣，取了另外一根玉石往里塞去。
　　我亢奋的捉紧绑缚着手的长纱，几乎要昏过去了，“爹爹，不要……”他从来没放过两根进去的！啊啊啊啊啊，好涨，好可怕的感觉……
　　“你要。”爹爹的声音忽然冷酷下来，“含住它们。”将我的腿自他肩头放下，他将他等待了很久的巨硕抵上了我下面一直空虚着的小菊花，“这回该我享受了。”说着，他使力将我的臀瓣分开，健腰使力往里逼入。
　　阴穴儿已经被撑满，后面又承受着可怕的压力，我甩着发，低声呜咽起来，“爹爹，不行……会坏的……求您……”
　　“再忍一下，放松下来，让我进去。”爹爹咬着牙低道，很显然，因为我的太过紧窒，让他也不太好受。轻柔的揉压着我的花核的花瓣，再适当的按一下花穴里那两根蠕动的物体，爹爹诱哄着慢慢往小菊门的深处顶进。
　　尽量放松呼吸，我知道，不接纳爹爹的话，痛苦的会是我们两个。双腿被爹爹的手臂勾着大开，这样的姿势让我觉得很羞耻，可又没有办法，因为说不想要是假的，这具身体已经被爹爹调教得太好，好到他稍微撩拨一下，我就会因为渴望他而湿掉。
　　“恩恩，爹爹……有点涨……”皱起眉儿，我看着爹爹英俊成熟的脸，他正低头看着我们胶合的部位，听见我的话，他掀起眼睫看我，“吃不下去么？宝贝？”
　　低哑的，他的嗓音里带着些心疼。
　　觉得被安抚了，似乎那过于饱涨的感觉也可以忍受起来。勇敢的一笑，“可以的，爹爹，我能吃下去。”脸一热，发觉自己说出了多暧昧的话。
　　爹爹凝视着我的眼光在刹那间变得无比的柔和和怜爱，“遥儿，我真幸运，拥有了你。”倾过头，吻上我的唇，很用心，很柔情很挑逗。
　　无法环抱住他，只能接受他的吻，敏感的觉察到他埋入了一半的巨物正缓慢的开始抽出，再弧度很小的顶入，那种感觉带来微妙的快意，是与阴穴被摩擦时是不同的。轻轻哼出来，下意识的扭动细腰，迎合爹爹调整角度的反复进入。
　　他的呼吸慢慢粗重起来，掌心不断的摩挲着我大腿内侧敏感的肌肤，跨下的硬物尽量的在逐渐深入的时候寻找我的兴奋点，“宝贝，再扭一下，我记得是在这里，恩……好紧……”他闭上眼，闷哼一声，“好棒……”
　　咬着下唇，后面的压迫依旧存在着，可悄然而起的舒服让前面穴儿里吞咽的两根棍儿敏锐的捕捉到我的酥软和潮湿，它们竟然开始了频率不一的前后移动，仿佛在配合着爹爹后面的冲刺，轮番撞击摩擦着花穴里的每一寸嫩肉。
　　恩恩恩，真的开始舒服起来了……我轻轻叫起来，“爹爹，可以再深一点……”紧密的菊花嘴已经被打开将爹爹最庞大的部分吞入，接下来的部分不再是太大的困难，前边被刺激着让我非常想后面填塞的巨大也再深入。
　　爹爹从喉咙里溢出低声的咆哮，加快了腰臀的前后挪动，在我被刺激得已经全身发软的时候，终于将庞大的长茎全部深埋了进去。他满意的瞧着我重新开始分泌爱液的幽穴和后面紧紧包裹住他的后嘴，拇指游戏的轻抚过我的菊瓣，“好可怜，粉红色的花瓣都快看不见了，小妖精，你下面都被我顶得缩进去了。”
　　羞耻的娇吟喘息着，“不要说……”
　　“我偏要说。”握紧我的腰，他缓慢的抽出，让我细细品味着那脱离的快慰时，猛然冲进，尽根的插入，紧密结合，让我摇头轻叫，他咬着我的耳朵呼吸沉重：“感觉到我了吗？小淫物？含得我这么用力，是不是很爽？”
　　不敢睁开眼，我怕我脸上的沉醉会引出爹爹的嘲笑，“啊啊啊啊，爹爹，讨厌……”他那么的巨大坚硬，那么密实的和我相贴，我甚至能感受到他那庞龙上贲出的青筋的跳动，好可怕，又如此的暧昧，在最亲密的地方，我们交融得如此天衣无缝……”呀……”骇然抽息，他开始强而有力的抽动了。
　　“恩恩，很爽，那么的小，又嫩又紧……你这个小东西，味道太美了……恩！”
　　爹爹的话语有些不稳，显然被我的小嘴给夹得很舒服，“噢，连我出来都咬住不放……”
　　我大声呻吟，不用爹爹操纵便摆动着细腰迎接他的冲撞，“爹爹，再用力点……”每次他抽动都会摩擦到一处让我全身发麻的地方，那感觉让我只想一再品尝到。“爹爹，爹爹……啊啊啊啊啊啊……”
　　我尖叫起来，因为爹爹竟然在紧得不可能再被撑大的菊花口把一根手指硬是塞进去了！
　　“啊啊啊，坏掉了，爹爹，坏了……呀呀呀呀呀”他那根手指准确的按住了最让我麻瘫软的那一点，还弓起了手用指甲去抠弄！”不行了，要、要……”
　　“要什么？要什么？！小妖精，说！”他另一只手野蛮的揪住我被顶弄得上下抛动的乳房，重重的摩擦，就像他腰下悍然的冲刺，“快说！”
　　“要去了……”我甩动长发，颤巍巍的绷起纤细的腰，就在那销魂的高潮将我淹没的瞬间，哭喊起来：“爹爹，爹爹……”双手死死抓住那长纱，我僵硬着承受爹爹愈发凶狠的冲撞和手指的快速抠玩，阴穴里的两根石物也越来越快的移动，乳房上是爹爹蛮力的捏弄，数方的刺激让我的高潮根本无法褪散，只能无助的一遍又一遍的任爹爹将我往上顶，再往上。“不行了……爹爹……”哭叫着，我觉得自己像一个被爹爹肆意玩弄的玩具，就快到了崩溃的边缘！
　　爹爹尽情的耸弄，我的迎合已经跟不上他的速度的时候，他干脆用两只手握紧我的细腰，按照他的索求，快速沉重的往他向前撞击的欲望上按压，“快了，再忍忍……恩恩，你这个妖精！噢，好棒！”
　　低低咆哮着，爹爹蛮横的深深戳入，在我最最里面激射出他的欲望，我只能剧烈喘息着悬挂着在长纱上，任由他抵着我做小幅度的前后挪动享受高潮的余韵。
　　爹爹缓慢的自我的菊穴抽出，将我双腿放下，回以跪的姿势，花穴里的两根玉石随着大量的爱液滑出，掉落在凌乱不堪的床榻上。
　　仔细的看着我下身两张小嘴的抽搐，爹爹弯着满足的男性笑容，将食指和中指挤入我的后穴，撑开，好让里面的精液流出来。另外一只手勾起我的液体含入他嘴里吸吮，深邃的眼眸带着笑看着几乎虚脱的，只能依靠长纱悬吊着的我，“舒服么？小妖精？”
　　无力嗔怪的看他，“爹爹，你要吊着我到什么时候？”手酸死了，如果做的过程中，不是爹爹一直承受着我的重量，真怕我的手腕会被弄脱臼。
　　他笑得无比邪恶，“等你后面的东西自己流干净我再解开你如何？”
　　倒抽一口气，只因为爹爹忽然恶意的弓起双指去玩我敏感的那点，挺起腰儿，我哀求了，“不要了，爹爹。”就算很舒服也该有个极限啦，看着他调笑的俊颜，只得红着脸道：“舒服啦，爹爹弄得我好舒服。”就知道不按照他的意思去做，他会让我压根不能休息。
　　爹爹终于大发慈悲的解下我的双手，将差点瘫软到床上的我搂了个满怀，亲吻着我被勒出了红印的手腕，他低道：“遥儿，你的身体让我很舒服。”
　　唰的红了脸，这是爹爹第一次把话说得这么直接。
　　“所以我希望能让你也很舒服。”他抱紧我软软的身体，“你是这么的可爱，遥儿，有时候看着你那种享受又不能承受的表情，诱惑得我好想把你真的弄坏去。”
　　脸红脸红用力的给他脸红下去。
　　“你爱我吗？遥儿？”他几乎是虔诚的吻我的唇。
　　叹息了，这样一个男人，叫我如何能不爱？抬手抱住他的颈项，柔软的张开嘴，接受他的吻，外加带笑的回应：“我爱你，爹爹，最爱最爱你。”




　　雷霆 [ps：我与爹爹所生的儿子]

　　被爹爹万般宠爱了很多日，才能在爹爹去料理谷里事务时，出来透气。
　　侍侯着我的丫鬟见着我绯红的双颊都掩着嘴笑，边细声细气的说着爹爹是如此的宠溺着我让她们嫉妒，边快手打理好湖面上那座飞桥里的摆设，好让我舒服的偷个休闲日。
　　心里是满满的幸福，所以随她们拿我轻微的调笑，窝在围栏边的软垫里，捧着医书笑着看着这些娇美的丫鬟们。
　　忽然有些幸庆，谷里的美女很多，清秀妖媚的都有，爹爹偏偏只钟情于我，是我的幸运么？想着爹爹的娇宠，总觉得脸都微微热了，是那样的快乐啊。
　　抱着书本轻笑的时候，亭子外跨入一抹修长的身影，静静的，立在门口，细长的眼眸带着渴望的望着我。
　　所有的丫鬟都敛下福去，“小主子。”
　　看着杵在那里的雷霆，好心情立刻变坏，转过脑袋，托住下巴冷哼一声。
　　“都下去。”雷霆的声音是中等的，不高也不低，若他不是雷霆，我会觉得这声音还能入耳。待丫鬟们退下，他才上前一步，犹豫着，还是后退回原位，恭顺的低下头去：“娘。”
　　不想理他，不想理他！一想起他对我做过的事，就觉得无比的郁闷和可恨。
　　见我不回，他又唤道：“娘。”这回嗓音里有些哀求的可怜兮兮的味道。
　　皱起眉头，偏头看他一眼，不意外的看见他那张恢复俊美的脸皮上挂着好可怜的乞求和希望，双眼闪烁着亮亮的光芒——呃，他不会是要当着我的面哭出来吧？厌恶的皱皱鼻子，我最讨厌这种幼稚的小男孩，不懂事又自以为是。
　　“娘。”他拖长了语调，很是哀怨，“我错了，请不要再生气好吗？”
　　懒得理你，继续把头扭过去看外面的天空。
　　他沉默了一下，“娘，我从未见过您，您又是这样的漂亮，我是失了心才做出那件事……”
　　一提起那件事脸皮子就窜上恼火的热，瞪眼过去，“如果我不是你娘，你也会这样？”明目张胆的强抢民女，谁教他的？
　　“我会！”他居然盯着我，就这么硬硬的回答，“如果没有爹，无论您是不是我娘，我都会把您占为己有。”
　　反了……这个小家伙的性情怎么这么激烈啊？反省一下，我觉得我是满心平气和的类型，爹爹也是冷酷得要死，怎么生出个这么烈性子的儿子？难道是把一出生的他就丢去凤凰阁的原因？
　　一丝心虚冒出来，呃……好象不养育自己的孩子是有那么点过分。
　　“娘。”他小声唤着，“我就要成亲了，您就别再生气了。”
　　本来还在走神，却被那2 个字眼给拉了回来。“成亲？！”干笑，他才18岁，就成亲？“你有喜欢的人了？”见鬼哦，这个混蛋，有喜欢的人了还招惹我！
　　他的眉慢慢的皱起来，眼睛凝着我，眨也不眨，“我喜欢的人是您。成亲的事是爹说的，他要我尽快成亲，有继承人。”
　　如果他不老把喜欢我的事挂在嘴边，我还没那么想扁他。丢开书，下位走到他面前，仰头看着高我大半个头的他，认真道：“雷霆，你听好了，这辈子我只喜欢爹爹。除了他，我谁也不要！你明白了？”
　　他脸色苍白起来，很明显的受伤，“就连喜欢都不可以吗？”他低喊。
　　“不可以！”我任性的插起腰，“连喜欢都不可以，我是你娘，你不可以喜欢我！”
　　他挫败的摇头，“不是这样的，娘，那感觉我没办法控制。我睡不好，吃不下，都在想着您，一想到您，胸口就像要烧起来，无法呼吸，您怎么可以要我连喜欢都不能？”
　　我跳脚了，“就是不可以！”我知道我很幼稚，也知道我的要求蛮不讲理，可我就是要断了他的念头，“老老实实娶你的老婆去，否则我就再把你送到凤凰阁去！”
　　他的双手握成了拳头，显然在努力克制自己，“娘，您可不可以讲些道理？”
　　“不讲。”挑起眉梢，我用鼻子哼一声。
　　他错愕的看着我半天，忽然转过头去喃喃自语，“我怎么会喜欢上你这样的娘？”
　　脸有些涨红了，“你说什么？”他在嘲笑我的孩子气吗？
　　他连忙转过头来，“没，我什么都没说。”深深的看着我，他垂下眼，“娘，我会努力不再喜欢您的。”说完，双手抬起，捧住我的脸，在我还没来得及挣扎的时候，印了一吻在我的额头上，便放开了我。然后冲我微微一笑，“只要您别再生我的气。”
　　捂住被他亲的地方，觉得他话里有话，他不会在骗我吧？怀疑的眯上眼，“这样最好，你去吧。”挥挥手，看着他带着笑朝我作了揖后，转身离去。
　　满脑子困惑，想不通他会怎么样，越想越混乱，最后有点恼的敲了敲自己的脑袋，他又不是爹爹，我干吗要想着他的事想到头痛啊！
　　说归说，可还是去找了爹爹。
　　看着他将长老们谴退，我坐上他的腿，环抱住他的脖子，“爹爹，雷霆今天来找我。”
　　他的下颌有点抽紧，可面色是平淡的，“哦？”漫不经心的用手指将我发拨到我的耳后，双指细细的搓着我的耳垂。
　　痒痒的感觉让我缩了缩肩膀，笑起来，“他说他要成亲了，来请我原谅他。”
　　小心打量着爹爹看似平静，实则以有了些不悦的神色，“哪，爹爹，我有叫他不要喜欢我。”
　　长睫颤动，掀起双深邃的眸子，爹爹瞧着我，眼里有了笑意，“这么孩子气，恩？”
　　吐了吐舌头，“谁叫爹爹那么在意。”折腾了我几天，我怎么会猜不出他介意什么？凑上去，亲亲他的面颊，悄悄道：“爹爹，我最爱你哦，除了你，我谁也不要的。”
　　他侧头吻我的耳朵，一下又一下，灼热的呼吸喷洒在我的耳畔，低哑的嗓音醇厚若陈年美酒，带着浓浓的情：“我知道。”




　　雷霆2

　　雷霆的婚礼准备得很迅速，我还没偷闲几天，正在幸庆着没有再见到雷霆时，长老们就率领着一票丫鬟们来帮我打扮准备参加婚宴。
　　简直是有点目瞪口呆的被簇拥在上座上，坐在爹爹旁边的位置，观着整个婚礼的进行。看着那些热闹的礼炮吹拉弹唱的迎亲队伍，最后看着大红礼袍的雷霆牵着盖着红头巾的新娘子走进大厅来，我还是有点反应不过来。
　　怎么距离雷霆告诉我他要成亲的日子没几天，我就身临其境的参加到了他的婚礼？是不是这世界变化跳跃得也太快了一点？
　　瞧着司仪掌管着全程，我缓慢的皱起眉头。
　　一只温热的大手端起我的下巴，温柔的移向左侧，“怎么了？你不高兴？”
　　浑厚的声音里是隐藏着很好的不快。
　　瞥身边的这个成熟又英俊的男人，心头突然不爽起来，好象我跟了爹爹这么多年，他都没有正式的明媒正娶我入门啊！以前好象……呃……都忘了，一直到现在看到了别人的婚礼才发现我和爹爹之间似乎少了这么个步骤。
　　是爹爹刻意的忽略了，还是别的原因？
　　无论哪个原因都让我很不爽起来。哼的一声，将脑袋转过去，不看他！
　　身边的冷酷阴寒气势突然的迸发，楞生生的压住整个喜庆的场面，所有人鸦雀无声，甚至已经有胆小的丫鬟们跪倒在地，周围一圈的长老们莫不惊恐的瞪向这边。
　　我不理就是不理，瞥了眼底下穿着一身喜衣的雷霆竟然满脸看好戏的瞧着我们，心情顿时更加不爽！起身就往外走去。
　　愈走愈快，最后索性用轻功飞回我的湖上飞桥，窝在我最喜欢的位置，开始郁闷起来，在看到跟随来的高健男人后，更是觉得委屈的呜咽一声，将脑袋埋到双臂弯里。
　　阴郁的气息逐渐散去，爹爹无奈的叹息在我身边响起，“怎么了？”
　　抬起头，看见他取了张椅子过来就坐在我边上，深邃的眼眸满是不解的心疼的凝着我。撇了撇嘴，有点恼火的哼道：“爹爹光想着帮雷霆娶个妻子，怎么就没见你为你自己娶半个进门？”
　　漆黑的眼眸猛然泛出令人惊恐的怒，“你要我娶妻？”
　　他怒，我更怒！难道他想吃了人就拍拍屁股走人吗？儿子都这么大一只了，难道他想赖帐？盘起腿坐直起身，我恼火的瞪他，“你难道不想娶？”
　　他倏的眯上眼，语气非常危险的轻柔道：“你想让我娶？”
　　“你不想娶？”我卯上了。
　　“我为什么要娶？”他低斥出声：“荒唐！”
　　张了张嘴，半晌没发出声音，脑子有点晕乎，他竟然要真的否决我的身份？
　　就算我不在乎，他难道连口头说说都不愿意？蓦的，我跳起来，居高临下的叉腰，平生第一次对着爹爹破口大骂起来：“你不要脸！我儿子都帮你生了，你还不想娶我？你、你、你！”实在是气得不行，不知道要说什么了。
　　爹爹俊美的脸上显示出很精彩的变化，先是无比的错愕，再是恍然大悟，然后是说不出来的望着天空，再便是极力忍笑，最后是长长的叹息。
　　他站起来，张开双臂，低沉的嗓音很是无奈道：“我怎么会不想娶你？我的遥儿，我的唯一的女儿，我当然想娶你。”
　　抗拒的推拒着他要抱我的臂膀，一点也不被安抚，“少来，你骗人！”如果是真的，为什么这十几年来，他压根就没这个念头过？
　　爹爹是不容抗拒的，强硬的将我拥抱入怀，他叹出满意的息，将脸侧过去温柔摩挲着我的脸，“我以为你不想要。”没待我反驳，他低低道：“从我拥有你的那一刻起，你就已经是我的了，那么自然，仿佛我们从来没分开过。所以我从不曾想过用这种世俗的礼仪来诠释我们，你是我的，永远都是，无论有还是没有那个无聊的婚礼。”
　　原来在爹爹眼里，那婚礼的定义等于无聊？
　　干笑的同时，心里顿时好受了很多。一想起刚才的咆哮，脸有些羞红，环抱住爹爹的脖子，我皱皱鼻子将脸偎依入他的颈弯，“只是看到雷霆的婚礼才想起这事，爹爹，我不是故意要生你气的。”
　　浑厚的笑若动听的钟鸣，轻松将我整个人抱起，爹爹轻咬了我的耳垂一下，“胆子大起来像只小野猫一样，可爱得很。若是在床上你也这么大胆就好了。”
　　热浪顿时涌起，羞恼的捏拳捶他，“爹爹！”不依的娇嗔了。
　　惹来他放肆的仰头大笑。
　　待爹爹将我抱回婚礼的大厅时，大家还惊惊战战的一个个杵在那里等待，见到我们进来，小心观察到爹爹的心情还算愉快，他们这才松了口气，由一位长老上前小声询问时候继续婚礼。
　　将我放入椅子，爹爹随意摆了摆手，落座在我身边，深深的眸子里带着只给予我一个人的温柔看着我，然后当众勾起我的下巴，吻上我的唇。
　　喜乐立刻开始演奏，气氛再度热闹起来。
　　被吻得气喘吁吁，我咬了咬下唇，弯出个甜甜的笑容来，好爱爹爹哦。
　　他托着下颌，压根不理下面婚礼进行到了几重天，只是看着我，专注的看着我，单手捏着我的小手，细细的把玩着。
　　觉得好幸福，笑着又看了看他，才将注意力重新投转到了婚礼上。
　　看到正在盯着我的雷霆面色铁青，眼神里的怒意可怕得要疯了。
　　我高高的挑起了眉。
　　雷霆立刻垂下眼，低下了头，收敛掉了全身的张扬。
　　我眯上眼，偏头看向爹爹，“爹爹……”雷霆有问题啊！可话没说出来，他却再度倾身上前吻住我，热切的吸吮着，将我的小舌勾入他的嘴里，热情的摩挲挑逗。
　　一被放开，立刻看向雷霆，可他这次没有看我，而是老老实实的耷拉着脑袋按照司仪的宣告进行着婚礼的步骤。
　　疑惑的扭头看看爹爹，再看看雷霆，他们父子两个在搞什么鬼？为什么爹爹不让我提及雷霆的事？雷霆明明就有问题啊！
　　爹爹只是低着眼玩着我的小手，没再有任何举动。
　　留下我满脑袋的问号，困惑中。




　　雷霆（完）

　　新娘被送进新房，新郎雷霆留下来和酒席上的谷里的人们喝酒。似乎谷里的人对于雷霆和我的事并不知情，都很热情的预祝雷霆早生贵子。
　　我和爹爹坐在长老环绕的这一桌上，看着大家热闹的灌雷霆酒，只觉得很新鲜，这样的场合我是没有看到过的，以前我成婚的那一次，身为新娘早早就被送入了洞房。尔后谷里有婚宴也总是递了礼物没兴趣去，这一回亲眼见着了，总觉得有趣。
　　所以当看到雷霆被当蟋蟀灌时，总忍不住将脑袋抵到爹爹肩上笑得幸灾乐祸的，活该啊，活该。忽然想到，如果是我和爹爹的婚礼，恐怕压根没有人胆子会大到灌爹爹酒吧？
　　仰起头瞧着魅力十足的爹爹，他的面容数十年不变，依旧是成熟又英俊的，剑眉飞扬有神，双眸深邃漆黑冷酷又锐利，鼻子直挺唇瓣菲薄无情，一看就让人心生畏惧，这样的男人就算披上喜袍，也不见得会亲近几分吧？
　　一想到爹爹酷酷的表情配上一身新郎装，身前还挂着个大大红绸球球，满头立即滑下无数黑线……为什么感觉这么像是在用酱油配马蹄糕的吃法？
　　“怎么？”爹爹执着筷子，夹了一筷嫩嫩的青菜心送到我嘴边。
　　张嘴咬下来，胡乱啃了啃咽下去，左右看看旁边谁也不敢靠近的长老们，这才撑起身，巴上爹爹的肩膀，凑到他耳边小声道：“爹爹，以前你娶娘的时候，有没有穿红袍？”实在是难以想象的让人好奇啊。
　　没料到我问这个，他愣了愣，面无表情的看了我半晌，似乎在研究我是不是在吃醋，然后才淡淡道：“是青龙替我娶的，我没有真正娶过任何女人。”
　　半天没办法说出话，这个男人……冷情到这种地步？就连生我的娘他都不在乎吗？撇了撇嘴，算了，又不是不知道他的冷酷，既然爱上他，自然是连他所有的优缺点都爱，在我眼里，只要是他，无论是什么都是最好的。
　　忽然很想撒娇，于是抱住了他的手臂甜甜道：“爹爹，哪天我们也举行个婚礼玩玩吧。”嘿嘿，如果我要求我当新郎，爹爹当新娘他会不会同意？
　　话还没出口，爹爹就很沉稳的回答：“好。”然后立即命令在座的长老去查阅黄道吉日，然后无比迅速果断的吩咐去大肆采购和准备婚庆用品，动作快到我连阻拦都没来得及，长老们已经抱拳开始呼叫：“恭喜谷主，恭喜少主子！”
　　嘴角微微抽搐，如果现在我跟爹爹说，我是开玩笑的，他会不会打我屁股？
　　回忆起刚才新娘脑袋上那顶很大的凤冠，更加干笑了，要命啊，头上扛着个那么重的东西，会把脖子压断的吧？我不要！
　　很想抗议的时候，爹爹端起我的下巴，声音低沉却让在场的每个人都听得到的宣布：“我将为你举行全天下最盛大的婚礼，我会让全天下的人都带着羡慕的眼光送你入我的洞房，遥儿。”
　　我笑得有点勉强，全天下？爹爹不打算只是在谷内举行婚礼就罢了？还牵扯到全天下做什么？
　　果然，爹爹冷着张俊脸，抬起头扫向所有恭听和僵硬在那边的雷霆，“向全天下所有人发散喜帖，我出云谷将敞开大门，迎接所有前来道喜的客人。”
　　无言的将视线转向右边的墙壁，爹爹怎么突然学我发神经？他是在胡闹还是打算任性一回？我觉得在他这么多年的宠爱下，我的智商已经退化到幼儿阶段了，做什么他要做出比我还幼稚的事情？还敞开大门迎接客人咧？难道他忘了谷外除了璇玑阵外，还有无数毒花毒草的天然屏障？
　　爹爹当然没忘，因为他冷然的话语里带着冰冷的无情，“只要他们有命过得了外面的花园。”
　　为什么我总觉得爹爹是打算借着这次婚礼做些什么事情？
　　继续满脑子问号转啊转的，百思不得其解。
　　就算再纳闷，婚礼还是在继续进行，大家一直从早上闹到了晚上，才蜂拥着雷霆去了喜房，我们自然也是被簇拥着过去看热闹。
　　瞅着雷霆去挑喜帕，喝交杯酒，我抓抓下巴有点疑惑，扯了扯爹爹的袖子，让他弯下身听我耳语：“我记得这些事好象是私底下关起门做的。”为什么我们这么多人还杵在这里起哄？
　　爹爹看我的眼神似笑非笑，“你不是想看吗？”
　　啊？摸摸鼻子，笑得有点心虚，被看出来了。我的确很想以旁观者亲眼看看这婚礼到底是怎么样子的。原来是因为我啊？害得雷霆的娶妻一点隐私也没有…
　　…
　　被掀了盖头的新娘让我有点惊讶的盯着，再抬头看看爹爹薄唇边一抹冷酷的笑，是不是我眼花？为什么那个新娘的长相和我有几分相似？
　　雷霆俊美的面孔是冷冷的，没有多余的表情，对待他的新娘，他礼貌到位但明显的极为生疏，看得出来，他对她并不感兴趣。
　　不自觉的微微皱起了眉，既然不喜欢，为什么还要娶？
　　爹爹抬起手，食指往后摆了摆，立刻的，所有人恭敬的行礼退下，将诺大的空间留给了我们四个。
　　爹爹的声音极为冷酷，“雷霆，你现在也成亲了，尽早的生一个继承人吧。”
　　雷霆低下头，拱起手，“是，爹。”说罢，他瞥了眼身边的新娘道：“我会尽快生出一个继承人的。”说罢，抬起的细长眼眸毫无掩饰带着赤裸裸的渴望看向我。
　　我下意识的往爹爹身后躲去。
　　爹爹冷冷哼了一声，“放肆！”全身泛出令人惊恐的寒戾。
　　雷霆居然很孩子气的咬了咬下唇，不甘愿的垂下了眼，“我不看，爹。”
　　“你看也无妨。”爹爹忽然声调转为恶意的轻快，将藏在他背后的我一把抱起，侧脸就吻了上来。
　　吓了一跳，怎么他们父子俩不是正在进行诡异沟通吗？怎么突然就变成我又被当众突袭了？被抱起来无法保持平衡的只得抱紧爹爹的颈项，任他肆意的亲吻，只是当他居然将手撩开我的领口，探进去时，低喊了一声，羞恼的按住他的手，用力的瞪他。
　　爹爹朗朗笑起来，将我转个身背对着雷霆他们的一把扯开我的襟口，低头直接吻住我裸露在空气中的胸乳。
　　尖锐的快感让我倒抽一口气，差点往后倒去，细腰上是爹爹强健的手臂，牢牢的将我抱稳。把我的衣服拉回原位，爹爹对着我身后撂下了狂妄的挑衅：“遥儿是我一个人的，想要她？就让我看看你的本事吧！”
　　说罢，抱着我，爹爹大步离开了喜房。
　　转身的瞬间，我看见雷霆眼眸里恼怒、羡慕、爱怜、渴求、阴狠、决心的复杂神色。那样的双眼，那样的神情让我忽然无法呼吸，垂下眼，竟然不敢再看下去了。
　　雷霆，其实很可怜，看到他，就仿佛看到了十八岁前的我，那个永远追随着爹爹，却连爹爹的背影都看不见摸不着的小小的我。
　　不自觉的揽紧爹爹，闭上眼，悄声道：“爹爹，我不好容易和你在一起，千万，千万别有任何事情或者是人来分开我们，如果哪一天，你不要我了，我会死，一定会死的。”我不管他们父子如何拿我斗气都好，我只要爹爹陪着我，永远陪着我就够了。
　　爹爹偏头吻我的发，轻轻低道：“就算是死亡，都无法将我们分开。遥儿，你愿意与我一道上穷碧落下黄泉么？”
　　眼眶热了，我抽了抽鼻子，哽咽的很大声回答：“好！”




　　[甜甜蜜蜜的午後]（上）

　　热热的午後，是适合午睡的好时光，抱着枕头，我很舒服的搬卷席子，自己在谷里东西乱转悠，找到条清澈小溪，有大树有灌木有草地的荫凉隐秘之处，把席子铺下去，很快乐的抱住枕头开始午睡。
　　睡了一会儿，熟悉的气息靠近，温热的强健身躯靠过来，迷糊中，也懒得去理会爹爹是怎麽找到我的，只是蹭了蹭他好闻的淡淡药香身体，就这麽依偎过去继续睡睡睡。
　　本来以为可以一觉睡到傍晚热气散去的，却被不知名的原因吵醒，睡不好的时候我的脾气会有点大，微恼的掀开眼，却对上爹爹低头看着我的，兴致盎然的漆黑眼眸。
　　暂时不想理他，先找出让我睡不好觉的事情先。拨开爹爹捂着我双耳的大手，我左看右看，才发现爹爹背後的灌木後面传来的声响让我睡不着。
　　立刻爬上爹爹侧躺的身子，去看那边到底在干什麽，明明我来的时候检查过周围，安静得连知了都没有的适合我睡觉的啊。
　　透过还算密集的灌木，我眯着眼辨认了好一会儿，才蓦然红了脸。
　　“怎麽，看到什麽了？”爹爹转身仰躺，握住我细细的腰，口吻是浓浓的笑，“我都帮你掩着耳朵了，谁知道你还是被吵醒。”
　　口干舌躁的瞪住那灌木後闪烁的颜色，我低头不可置信的放轻了声音：“爹爹，他们不知道我们在这里午睡吗？”竟然是谷里偷情的小男女，天哪，终于听清楚那声音是什麽了，分明是男人的诱惑和女人欲拒还迎的娇吟！
　　爹爹挑了挑眉，英俊的面上是有趣，抬手刮了刮我热热的脸蛋，“也许他们原先的目的和我们一样，只是午睡。”
　　我皱了皱鼻子，觉得脸更热了，“这回尴尬了，我们怎麽离开呢？”灌木丛就半人多高，一站起来就会被发现，然後双方都别有脸见人了……
　　“那就等着他们结束，你继续睡。”他轻笑着将我拉下来，翻个身让我躺在他身下。
　　我羞红了脸，“这样要我怎麽睡嘛！”
　　“嘘……你听听，他们在说些什麽？”爹爹噙着笑，单手撑在我身旁，低下头在我耳边低喃。
　　他一说，我还真的乖乖去听了，不听还好，一仔细听，差点要晕掉。
　　那男人在说：“小乖，你的小嘴好甜，让我再亲一亲。”
　　好俗的话语……我满头黑线，才想发表意见，就听爹爹压低了嗓音，醇厚的，诱惑的将热热的呼吸喷洒在我的耳朵上，“小乖，你的小嘴好甜，让我亲一亲。”
　　明明是如此可笑的情境，我却忽然湿漉了眼儿，心儿一暖，麻麻的感觉仿佛耳朵一下就扩散到了全身，连指尖都微微颤抖起来，“爹爹……”
　　不自觉的，我的语气像撒娇一般了。
　　那男人又说：“小乖，你的乳房好柔软，让我再摸一摸。”
　　我的脑子一热，还没张嘴，爹爹就接着在我耳畔又暧昧的低道：“小乖，你的乳房好柔软，让我摸一摸。”
　　爹爹的身体俯在我上方，他的手撑在我两侧，除了强大的体温笼罩下来，他甚至连碰也没碰我的，只是在我的耳朵边低语，我却兴奋起来，天哪，是爹爹调教得太好，还是我太敏感？
　　那男人又道：“小乖，你的乳头好美哦，让我再吸一吸。”
　　不等爹爹开口，我便闭上眼不自觉的轻吟起来，“爹爹……”身体在轻颤，乳房在发热，好象爹爹的手真的在抚摸，而他的嘴真的在吸吮，那小小的乳尖儿不自觉的绷紧了，挺起来，等待着什麽……
　　爹爹带着笑继续在我耳边好诱惑好诱惑道：“小乖，你的乳头好美哦，让我吸一吸。”
　　我抬起手，捣住发烫的面孔，并拢双腿扭动了一下，“爹爹，别……”
　　那男人又开了口：“小乖，你的小肚脐好可爱哦，我的舌头伸进去的时候，它还会收缩呢。”
　　咬住下唇，我皱起眉弓起了腰儿，当小腹与悬在上方的爹爹坚实的身体相触时，我才猛的睁开眼，发现爹爹还是没有碰我，是我一个人听着爹爹复述那男人的话，就动了情。顿时羞恼起来，逗我很好玩麽！”爹爹……唔……”
　　爹爹忽然强悍的吻住了我的唇，挑逗的舌喂入我嘴里反复的撩拨，摩挲着我的小舌头，勾引着它一起放纵，直到我喘不上气来，爹爹才离开我的嘴，亲吻我仰高的雪颈，低低道：“小乖，你的小嘴真的好甜哪。”
　　“爹爹……”我轻轻的叫，就算被吻得神魂颠倒，耳边还是有其他人的声音，这让我很害怕被发现，却又异样的刺激。
　　“小乖，你的乳房好柔软。”爹爹的双手依旧撑在我的身体两侧，他只是将脸摩擦着我的胸口，“乳头这麽硬，要我帮你吸一下麽？”隔着衣服，他侧脸用耳朵反复的拨弄那小小的突起。
　　我努力忍住呻吟，却忍不住体内的渴求，“我要，爹爹。”小声的哀求，我随着他一次次的撩拨而扭转身体。
　　“求我。”爹爹低头咬住我的盘扣，“求我弄坏你的衣服，露出你的乳房让我品尝，让我吸吮。”
　　好邪恶的话，我说不出口，用双手捂住羞红的脸，我难受的挺起腰儿，“别逗我，爹爹，你讨厌。”
　　爹爹愉悦的低笑起来，居然用牙齿去撕扯我的盘扣，拖拽的力量让布料摩擦过敏感的乳头，就算那料子再昂贵丝滑，也被拉扯的力道拽出略带疼痛的皱褶。
　　我轻叫，可那痛刚堆积，撕裂的声音就让阴凉的空气安抚上被小小欺负的双乳。
　　“小东西，干吗颤抖得这麽淫荡？”爹爹低低的笑着，侧撑着身，腾出一只手，宠爱的抚弄我的双乳，“在诱惑我麽？遥儿，想要我怎麽样呢？是亲是吻，还是吸是吮？或者让我咬一下，恩？“
　　我知道爹爹俊美的面容上一定是好邪恶好邪恶的笑容，所以我不敢看他，只是又恼又羞的轻嚷：“随便啦。”
　　“随便？那让我们听听别人是怎麽疼爱的。”爹爹恶劣道。
　　我想反驳，为什麽又扯到别人身上了？就听外面的男人道：“好舒服，噢，小乖，你从哪儿学的用奶子夹我的命根子的？好爽！”
　　我唰的分开手，不管脸快烧起来的，用力朝着爹爹摇头，用双乳夹住爹爹那里？我不要！太恶心了！
　　爹爹差点失笑，连忙握拳顶到鼻子底下，轻轻咳嗽一声，才悄悄道：“这个方法好象不适合我的小乖，那我还是按照你喜欢的方式来吧。“说着低下了头，用手推起我的乳肉，张嘴吻上。
　　细细密密的快慰若针刺，爹爹碰到哪里，哪里就舒服得不得了，我轻吟，在枕头上摇晃着头，甚至磨蹭到把枕头都堆到後颈下面，好让胸口能挺得更高，接受爹爹的疼爱。
　　当双乳都又湿又热又肿的时候，爹爹慢条斯理的用嘴去咬我的腰带，“小乖，还想要爹爹安慰你哪里呢？”
　　我没开口，先听听外面有什麽动静。
　　外面那男人居然吼着：“啊，小乖，你的小穴喷水了，好棒！”
　　寒毛倒立，我又担心又期待的微微抬起脑袋，看向爹爹。
　　爹爹的大手在我的腿上来回摸着，剑眉一扬，很帅也很邪魅，“说起来，我也想看看小乖的小穴‘喷水’，让我看一看？“
　　并着的双腿忍不住摩擦一下，可却停止不住那其中的湿意和下腹收缩的刺激。爹爹最坏了！我皱了皱鼻子，看着爹爹深深的眸子里那浓郁的欲望，心里又软又痒，我知道我抗拒不了，我知道其实我也想要。
　　咬了咬下唇，看着爹爹微笑着等待着，我只能脸通红的撇开头去，无言的将颤抖的双腿乖乖的张开来，这是极限了！
　　爹爹的笑沙哑了，他慢慢褪下我的裙子，让我赤裸裸的躺在午後的斑驳树阴下，欣赏着我如玉的娇小完美身躯，他满意又骄傲，“真美，全天下，只有我的小乖才能美到这种程度……”
　　他话没说完就被尖锐的女声打断：“啊！叶哥哥，你弄死我了！”
　　我无言的看着爹爹，爹爹无言的看着我，然後我们两个同时把头往灌木那边扭，盯了一会儿再转回来，爹爹的表情是哭笑不得，我的表情是满头黑线。
　　“小乖，你要是愿意，也可以叫我哥哥。”爹爹忽然一笑，大手罩住我已经湿了的幽密之地。
　　本来被他的话惹得想笑，可他的手却让我眉儿一皱，拱起了身腰。
　　他的手指慢慢的绕着我的花核转动，寻找到让我反应最强烈的一点，才按住了，使力拨弄，其他手指摩挲着底下潮湿的小缝和细软的肌肤，“来，小乖，先射一次让我看看。”
　　想抗议他叫我小乖的，可那手指实在是太厉害了，弄得我全身都发软，除了不断的挺起下身外，只能一只手握住自己的乳房揉捏，一只手凑在嘴边张唇咬住，又难受又舒服的接受他的挑逗。
　　“宝贝儿，还没到麽？”爹爹边说边伸舌舔弄我软软的小肚子，手上的力度加强加快，“我真的很想看，快点射出来。”
　　这种事又不是说出就出的！我想笑又不能笑，热辣辣的感觉让我全身都开始冒汗了，可所有的感触尖端都聚集在了爹爹的手指玩弄的那一点，越来越紧了，越来越难以忍受了！穴儿开始收缩，我咬住手，将臀儿抬起再抬起，只求着爹爹再多给我一些……
　　就在我要崩溃的瞬间，爹爹突然在重重的揉弄的同时，将一根手指借着滑腻的汁液深深的挤入那小小的花缝中。
　　闪电划过大脑，全身像被抽了筋似的，剧烈的哆嗦起来。强烈的快慰让我几乎整个人都弹跳了，一阵又一阵的液体在飞溅，我只能张着腿，任那可怕的快感肆虐着，席卷着，大脑全然的空茫了。
　　神智好久才回复，身体却依旧是舒服的，高潮的余韵还在懒洋洋的盘旋，我微微掀开眼，看到爹爹在舔吻我手上深深的牙印，那俊美的面容满是心疼。“小乖，你咬得太用力了。”
　　我懒懒的就这麽赤裸着躺在爹爹的目光下，任阳光和树阴与爹爹的眼光将我笼罩，双腿间是酥麻和快慰以及潮湿，微微张着，微微颤抖着，等待着爹爹进一步的恩宠。
　　慵懒一笑，“谁叫爹爹这麽厉害。”全身的皮肤都还有些麻麻的快感，乳房是绷紧的，乳尖是翘挺的，爹爹只要看一眼，我就会无法克制的轻颤，渴望着爹爹的爱恋。
　　他带着宠爱的笑，低下头来吻我，眷恋的反复吻我，“小乖，你真可爱。”
　　他还真小乖、小乖的叫上瘾啦？……眯眼瞪他，嘴角抽搐，终于忍不住冒出句：“哥哥。”
　　他一怔，仰头大笑。
　　我吓坏了，连忙扑上去，捂住他的嘴，拜托，还有人哪，别乱吼乱叫的，我可没穿衣服，被看到的话丢脸死了。
　　爹爹拉下我的手，边笑边亲吻我的脸，“他们完事走人了，现在只剩我们两了，我的小乖，你现在要继续睡觉吗？”
　　恼火的捶他，“你还笑，你还笑，吓到我了！”这个男人，怎麽明明在外人面前又冷酷又无情又深沉的，私底下不但邪恶还无比的恶劣，讨厌！
　　“好好好，不笑了不笑了，乖，我的小宝贝，爹爹不笑了。”他低笑着吻我。
　　恼怒得不让他亲，躲来躲去的，最後才在他低声爱语和恳求中乖顺的让他捧住我的小脸吻上来。甜蜜的，亲昵的，呼吸交换，唾液交换，身体的语言交换，一切都那麽的美丽，那麽的幸福。
　　抱着光溜溜的我，爹爹很快起了反应，边亲我，边拉着我的小手往下，隔着衣料去触摸他逐渐苏醒的巨大，“宝贝儿，把手伸进去。”在我好玩的捏来捏去的时候，他哑声低道。
　　“求我啊。”骄傲的昂起小下巴。
　　他扬起剑眉，浑厚低笑了，“求你了，我的遥儿，我的小公主，把手伸进去，用你细嫩的指头和柔嫩的掌心，好好的摸摸我，好好的玩弄我。”
　　怎麽就算是哀求，从爹爹嘴里出来感觉还是挑逗得要命？滚烫着耳朵，我皱了皱鼻子，解开爹爹的腰带，将手探进去，那热热的物体目前还是略微柔软的，柔顺的任我摆弄揉捏。
　　爹爹瞧着我跨坐在他身上，一手揽着他的脖子，一手往下的模样，漆黑的眼带着浓浓的情欲和笑意，抬起双手，握住我双乳，“好玩麽？”双手竟然学着我底下的动作，又是揉又是搓，还轻轻拽起来扯。
　　我皱眉轻叫，想笑又想呻吟……




　　[甜甜蜜蜜的午後]（下）

　　我皱眉轻叫，想笑又想呻吟，他根本是在报复我乱玩吧，想扭着腰抵抗，身体却有着自己意识的弓起了腰，仿佛将自己送到爹爹手里玩弄似的，微微合上眼，我在爹爹轻轻揪住乳尖儿拧转的时候娇哼了一声。
　　“把它放进去，小东西，好好的吃下去，我想喂你了。”爹爹坏坏的在我耳边沙哑的轻笑，故意用力拧了我的乳头一下。
　　刺刺的痛叫我低喘一声，娇嗔的瞥他一眼，乖乖的将爹爹的裤子拨开，露出那根巨大的赤红肉柱，咬了咬下唇，挪了挪坐的位置，双膝使力跪起来，让湿润空虚的小缝慢慢抵上那挺立的巨物，“爹爹……”光滑又坚硬，带着强大的侵略感在我最柔弱的那个地方悸动着，又可怕又让人期待。
　　“嘘，吃下去，宝贝儿。”爹爹低下头，仔细的看着我的动作，大手握着我双腿的根部，拇指往两边使力，将花瓣拨开，露出那狭窄的湿润缝隙，“把我吃了，快点。”
　　用双手抱住爹爹的颈项，我将额头抵住他的肩窝，顺着那巨大的物体往下坐，感觉自己被撑开，再撑开，庞大的火热硬物慢慢的填塞进来，喂得满满的，细密的摩擦过里面每一寸细致的嫩肉，带出惊人的快感。
　　“爹爹……”我轻喘，被扩张的感觉让我不自觉的收缩小腹，却带来更强烈的感觉，“太大了……有点难受……”想收紧本来是密合的穴儿，却只能夹着那根粗硕细微颤抖着，“下不去了……”它卡在了穴儿内一半的那个紧窒关口，让深处的花蕊开始骚动发痒的期待被摩挲，可它坚硬的茎端根本进不去……
　　爹爹缓慢揉搓着花瓣周围的嫩嫩肌肤，“放松，小妖精，咬得这麽紧当然进不去，再放松点。”低沉诱哄着，爹爹仍是盯着我们胶合的地方，“瞧瞧，你的小嘴被我弄成这麽大，好勉强的含着我，真让我想把它彻底的弄坏去。”
　　心窝儿酥麻，我抗议的捶了捶爹爹，“讨厌，爹爹，帮人家，好难受。”一口气憋在那里要上不下的，被填满的前面很舒服，可空虚的里面又痒又饥渴，爹爹还逗人家！
　　爹爹似乎叹气了，“好好好，都依你。”大掌握住我的臀儿，忽然用力往下一压。
　　那可怕的巨硕就这麽硬生生的全部捣入，狠狠的撞上了最里面的花蕊，酸慰的感觉让我全身一麻，整个人都酥了去的哀叫出来，“戳进去了，爹爹！”那软软的嫩蕊被爹爹的硬物硬是抵住往里面钻研，逼着它哆嗦着分开细缝，让它强悍的再进入……
　　小肚子微微的鼓了起来，我无力的剧烈颤抖，差点瘫软下去，太强烈的刺激了！
　　爹爹满意的闷哼，托起我的小脑袋亲吻，“喜欢麽？你的子宫好温暖，爹爹直接射进去喂饱你好不好？”
　　我颤巍巍的呼吸，深怕触动更可怕的快慰，“爹爹……太深了……”深到我都怕被他戳穿了。
　　“还不够。”他淡淡道，将我软软的靠回他的胸膛上，他双手抱住我的臀儿，将我慢慢的抬起。
　　庞大的茎首退出那实在是太狭小的子宫口，紧缩和摩擦惹出的舒畅叫我无力的只能依靠着爹爹呻吟，下身无法控制的不断收缩着，挤压着爹爹插在我体内的龙茎，在它往外退的时候，甚至将丰沛的汁液也给带了出去。
　　“好湿。”爹爹的嗓音里带着笑，他有力的掌控着我在他巨大的性器上下移动，“恩，够紧，小家夥。”说着，竟然一巴掌响亮的拍在我的臀上。
　　不是很疼，可吓了我一大跳，反射性的直起腰，却被爹爹一个有力的顶入给弄得一口气哽在喉咙，“恩……”连忙捉住爹爹的肩膀，让自己不至于瘫软下去，“爹爹，轻点儿……”
　　浑厚的笑很温柔，“好。”他居然答应了我，大掌摩挲着我的背，侧头吻着我的颈项，“那我不动，你按照你喜欢的来。”
　　我笑得既惊讶又甜蜜，抱住他的脖子，慢慢上下移动小臀儿，“爹爹今天心情真好。”眯上眼，我喘息着细细感受吞入和吐出那根巨物，那麽的火热又强硬，每次进入都逼着我的穴儿扩张到极限，甚至是绷紧了身子才能接纳的难以容纳，可退出的时候，又让我哆嗦着用力吸吮着不愿意让它离开，好矛盾的感觉又是如此的刺激……
　　“恩恩，爹爹……”当那圆钝的尖端抵住最深处的软肉，不断的磨蹭施压时，我低低的叫起来，“好酸……”忍不住左右摇晃，想回避酸慰又想再感受那酥麻，爽快的滋味冲刷着身体，我甚至能觉察到那巨大的顶端正在让深处的花蕊为它绽放。
　　颤抖着，张开细小的蕊心，让那根庞然大物继续进逼。舔了舔下唇，我仰起头呻吟，“恩恩……裂开了……”有丝疼痛却又是巨大的快乐，可怕的快感让我无法拒绝的只能往下压，接受它的再进入，“呀呀呀……”当那茎首完全的嵌入花蕊内部，我蜷起了脚趾尖叫着陷入疯狂的高潮，“坏掉了……呀呀……爹爹……”它就那样的卡在最隐秘最狭窄的地方，熨烫着最娇嫩的花瓣，那快意是惊人的！
　　爹爹舔咬着我的喉咙，不断的抚摸着我全身，健壮的身子克制的绷紧，粗大的男龙就这麽任我吞咽着，一动也不动的等待我的恢复。
　　消魂的快慰让我昏沉了好久，软绵绵的瘫软在爹爹的怀抱里，好一会儿才能说得出话，“爹爹……”
　　“高潮了？”他一掌托着我纤细的腰身，一手来回抚弄着我饱满的胸乳，声音里带着满意和男性的傲慢“还要更爽的麽？”
　　我慵懒而笑，是如此的妖媚，“要。”抬首吻上那薄薄的唇，“爹爹，我想要您用力的爱我，爱到让我哭出来。”
　　他沙哑的笑了，“好。”将我小心的放下仰躺在席子上，他托起我的臀，将我的双腿推上他的肩膀，扯出个邪恶的笑容，“小宝贝，爹爹会爱到你哭出来的。”
　　我为他的预言兴奋得全身都敏感起来，而爹爹随即开始的冲刺让我再也无法思考的被卷入更狂猛的欲望中。
　　是那样野蛮的冲撞，全部的抽出去，再狠力的掼进来，沉重的摩擦，粗野的深捣，他的手压在我的小腹上转动，每每在他戳进最深处的时候，用力的往下按压。
　　我放声尖叫，双手只能揪紧枕头，被强大的力量冲击得在席子上无助的剧烈晃动，双腿再也搭不住爹爹宽厚的肩膀，软软的往下滑的时候，却被爹爹蛮横的一把抓住，往两边一扯，分到最大的角度，好让他尽情的肆虐。
　　高潮紧接着高潮，我无法知道自己是在哭还是在叫，只知道跟随爹爹强悍的冲击，被他送入他所掌控的任意快感程度，到最後只能求饶，求爹爹不要再让我体验那无法呼吸的感觉，太过强烈的我都接受不了。
　　爹爹不断的在我低吼着他的快慰和赞美我的话，在我快晕过去的时候，才咆哮着释放他的欲望。
　　我以为我昏迷了，好久好久才能掀开眼睛，看到爹爹怜爱的目光和吮吻着我的泪。“爹爹。”软软的，我轻叫。
　　他挑起剑眉，“嘘，再休息一下，遥儿，你刚才昏倒了。”
　　真晕了？干笑一声，看看天边的夕阳，浪费了一个下午时光的我忽然喘息着笑了起来，“爹爹，人家原本是要午睡的。”
　　轮廓深邃的俊美的面孔满是笑意，“没关系，我们回去梳洗一下，用个晚膳，就可以接着晚睡了。”说完，笑着亲了亲我的小嘴，“真单纯，跟只小猪似的。”
　　无语……原来在爹爹的眼中，我被当成一头小猪养吗？




　　[ 是游戏吗？ ]

　　早上起了身，懒洋洋的巴在爹爹怀里边翻看着书本，边有一口没一口的分食着爹爹面前的早膳，我觉得我还真的满像一头小猪的。
　　爹爹宠爱的将我的发拨开，好看清楚我的脸，“遥儿，今天你打算做什么？
　　还去午睡么？“
　　脸微微一红，娇嗔了一声，才笑着宣布：“雷霆的媳妇请我去喝茶聊天。”
　　有点兴奋的仰起头看爹爹，“从未有人和我真真正正的聊过天呢。”
　　爹爹的微笑隐去，面无表情的看了我半晌，忽然把我扶起来，让我坐直了，再把桌子上我那份的早膳拉到我面前，“不准去。”说完，不再喂我，径自吃他的。
　　错愕的眨巴眨巴眼，“为什么？我要见的又不是雷霆。”雷霆成亲都快2 个月了，没再见过他，也不想主动去见，“我只是去见他妻子而已。”见一个女人，爹爹也不允许吗？
　　爹爹歪着头看我，剑眉微微扬起，“还是不准，你在这里好好呆着，不准靠近雷霆的跨院半步。”
　　完全没道理的命令让我莫名其妙，也让我起了好奇，为什么偏偏不让我去？
　　难道雷霆的老婆有问题？可出云谷的长老们怎么可能为雷霆挑个有问题的老婆嘛！
　　那么就是爹爹有问题了？他在吃醋吗？
　　贼贼的笑了，吃醋的爹爹好可爱哦，连女人的醋他都吃，嘿嘿。忍不住又巴到爹爹身边蹭来蹭去的软软道：“爹爹，我爱你哦。”
　　他用一根手指按住我的额把我顶开去，冷颜酷酷的，“用你的早膳，乖一点。”
　　扫一眼我的扁嘴委屈样，他好歹是露出个浅笑来，“小猪样儿的。”
　　就算我知道自己在爹爹眼里像只小猪，也不喜欢被点明好不好……乖乖的用着早膳，等爹爹出了门去前殿打理谷里的事务，我才笑嘻嘻的起了身，悄悄的，从后院溜了出去。
　　只是个女人而已，有什么可怕的，不是么？
　　雷霆的跨院在宫殿群的最西北端，离爹爹坐南的寝殿还满远的得至少穿过十数个长廊走道园林和殿院，不过没差啦，正好可以当做早膳后的散步，还可以帮助消化。
　　不想见到一路的侍从丫鬟，我慢悠悠的沿着屋脊，在屋宇上往前走，那女人约我是午后见面，但我懒得再等那么久，早点去见了面，聊了天，就可以早点回来看我的书，做我的事。如果天气还是这么热，也许我会继续去找个地方午睡。
　　想起昨天的午睡，脸又热了起来，爹爹好邪恶哦，就知道逗弄人家。
　　晃悠着到了属于雷霆的跨院，瞧了瞧周围，直接踩着墙头跳进广大的后花园去。
　　记得喜房就在花园后面的那个大厢房，我抿着好心情的笑，在漂亮的花丛灌木中往前走，碧绿的藤墙上是爬满的葡萄，不晓得夏天有没有葡萄可以吃哦，好笑着刚要再往前走，奇怪的支吾声让我警觉的放轻了脚步，屏住了呼吸。
　　是什么？好象是人的呜咽声？疑惑的看看明晃晃的天空，怎么大清八早的就听到这么诡异的声音？难道是雷霆的妻子心情不好，其实是找我过来哭述的？
　　想归想，脚步依旧很轻盈很轻盈的慢慢贴近茂密翠绿的藤架，悄悄的拨开一片叶子，往里面看去，不看还好，一看，我唯一的反应是目瞪口呆。
　　厢房前面的大树下，有个全身赤裸的女人，她的双手被绑着吊在树上，只有一只脚费力的踮着脚尖踩在地面，另一条腿在膝盖的地方栓了绳子绑在手腕上，高高的抬起。她全身都绑着麻绳，以着奇怪的方式捆绑在她的喉咙、身上，腰上，甚至还绑缚着她的双乳，让乳房如同被挤向前一样挺着，还有绳子由上往下捆在她的双腿间，勒得很紧，绳子两边的肌肤都泛白了。
　　我皱起了眉，第一个感觉是她肯定很痛！
　　可瞧向她的面容，她虽然被布巾堵着嘴，那神色却是痛苦又快乐着的，这让我大大的惊讶了，纳闷的瞧了她的一会儿皱眉一会儿又舒展，我这才不解的重新看向她的身体。
　　她的身躯绷得很紧，细细颤着抖，就我的距离，看得出浑身布着层薄汗，让那躯体看起来格外的晶莹，因为被捆绑着，她的皮肤除了靠近绳索的，都渲染着绯红的颜色，看起来竟然很漂亮。
　　歪了歪头，我不是很理解，为什么被上了私刑的人，会是享受的？别提她身上那一道道勒入肌肤的麻绳，就看她的姿势，将女性最私密之处大大的敞开着，却没有半点羞愧，就觉得很诡异……
　　不小心看了眼她被迫张开的幽处，我红着脸转开头，就算身为女性，我也没兴趣去研究其他女人的那个地方长什么样子。但只是那一眼，我就已经看到，她动情了，有着分明的液体沿着大腿往下流。
　　难道是被下了药？所以才会在这样耻辱的状态下催了情？这里可是雷霆的院落，谁会做出这种事情，是雷霆？
　　我咧嘴干笑一声，雷霆果然不是个好东西！脑子不正常啊，居然把女人给绑成这样！皱了皱鼻子，我思考着要不要出去把那女人给放了、还是去找其他人放开？身为女人，我知道无论被谁看见自己的模样，定会羞耻得要死过去的……
　　才琢磨着，就听见雷霆的声音冷酷的，不带感情的传来：“想要了么？”我一愣，抬起眼，正见到雷霆从屋里衣着完好的走出来，手里缠着一卷绳子走出来，站定在那女人面前。
　　他还想绑那女人哪里？我拧起眉毛瞪他。
　　结果他只是把女人嘴里的布巾扯了出来的，我以为那女人会大叫着求救，她却声音满是哀求道：“要，求求您，给我吧。”
　　她要什么？满头问号。
　　雷霆的声音很冷然，“你要什么？”
　　女人娇柔极了，“要您鞭打我，用力的打我。”
　　我无言半晌，觉察到颈背上的寒毛立起来了……我没听错吧？她分明是快乐的在乞求着雷霆去鞭打她？
　　雷霆安静的瞧了她一会儿，才道：“贱人。”后退一步，甩开他手上我以为是绳子的鞭子，抬手利落的就朝她挥下去。
　　“呀！”女人尖叫，是那样的痛楚又是那样的快慰。
　　我的脑子有点转不过弯来……这个、这个……被鞭打了，还能喊得这么爽，她有问题是不是不？不过仔细看可以看得到，雷霆的鞭子应该是特制的，甩下去的时候，女人雪白的身体上的红印非常明显，却看得出并没有实际的伤害，也就是痛一段时间而已，不会带出伤痕或者是出血。
　　嘴角有点歪，这种打法到底是惩罚还是什么？
　　那女人忽然叫得剧烈起来，而雷霆也一鞭一鞭挥舞得更重了，那些鞭子不是落在乳头上，就是落在敞开被绳子紧勒的双腿间。
　　我边看边皱眉，知道那些地方都是女性最敏感处，被直接鞭打……呃……垂下眼，看到自己的呼吸在加速，下面不知到什么时候有点发热。微微惊讶的眨了眨眼，为什么会这样呢？看到凌虐的场面会让我兴奋？为什么？
　　猛的，尖锐的叫划破天空，布满红色鞭痕的雪白躯体几乎是痉挛的强烈扭动起来，毫无遮掩的私处正喷射出掺白色的透明液体，她高潮了。
　　我惊讶的看着这一切。
　　雷霆最后一鞭子使了力，将吊住女人双手的麻绳给一鞭打断，然后啪啪几鞭下去，女人身上的绳索应声而断，瘫软在断绳之中的女人蜷缩扭曲着身体，仿佛一条白色的蚯蚓。好半天，她才勉强撑起了身，朝着雷霆匍匐而去，“求您，再多惩罚我吧……”
　　雷霆低头看着她，厌恶道：“真恶心！”丢开鞭子，负手离去，留下那女人在原地呆愣着，然后那女人渐渐的缩成一团，哭泣起来，“相…相公……”
　　脑子有点震撼，我是不是不小心闯入了他人的隐私了？心跳如雷，我垂下眼，忽尔飞身朝后跃去，远远的离开这个地方，不愿再踏入半步。
　　回到爹爹的宫殿，找到处理事情的爹爹，不管其他长老们在场，我直接扑入爹爹怀里，这才发现自己浑身都在细细的打着哆嗦。
　　爹爹将所有人挥退，小心的揽着我，不断的亲吻我的颊，低沉浑厚的声音里是宠爱和担心，“怎么了？遥儿？”
　　我知道说出来会惹爹爹不高兴，可我还是说了，所见所闻，包括我竟然会受到影响，“爹爹，我不喜欢他们那样，好疼的。”虽然爹爹爱我的时候会失控，可也不至于狠心到用鞭子抽打的地步！见鬼了，我都觉得雷霆是在糟蹋那个女人，可他的态度为什么又如此的厌恶？
　　爹爹闭上深邃的眼，青筋在额头跳动，下颌隐约抽动了一下，再掀开眼时，又是一片宠溺，“乖，别想太多了，遥儿，那只是他们玩的游戏而已，以后别再去就是了。”
　　真的只是游戏么？我缩在爹爹怀里，心里一阵恶寒，连忙又抱紧爹爹温暖的身体，摇头，“爹爹，我不想，也不再去了。”
　　爹爹搂着我，似乎在叹息了，“好。”




　　爹爹的生日礼物

　　爹爹的生辰快到了，出云谷大肆铺张着准备为爹爹祝寿。
　　长老们聚集在一起，商议着如何举办爹爹是寿辰，可只有坐在一边闲闲嗑着瓜子的我，才看到爹爹深邃黑眸里的不耐，扑哧而笑，爹爹压根就不想过生日是吧？就算出云谷得天独厚的拥有神奇的药草可以让谷里的人保持青春长寿，可爹爹还是很讨厌一年一次的生辰，这意味着，爹爹的实际年龄，其实还是在增长的。
　　算起来，我也是在一年年变老嘛，就算镜子里的我永远是那张十八岁的貌美少女，可实际年龄……咳咳，雷霆都双十以上的年华了，我就不需要计算我有多老了……
　　摸摸脸，似乎有点明白了爹爹的顾虑，恩恩，我也不想变老啊！
　　心里尖叫着，可看到面对着长老们的罗嗦，成熟英俊的脸上显露出不悦的爹爹，我还是又幸灾乐祸笑了起来，反正无论我会变成多老，爹爹总是比我年长的那个，哈哈！
　　不过，看到爹爹不是很开心，我也不会高兴起来。
　　抓抓下巴，要怎么样才能让爹爹快乐呢？年龄这种事情是很自然的规律，就算爹爹是神，也无法阻止时间的流逝。我得琢磨着怎么让爹爹喜欢他的生辰才行，否则每年的这个时候，爹爹就会不开心的。
　　思索着，跳下了位置，亲了亲爹爹后独自往外走去，要怎么样才能给爹爹一个惊喜或者是礼物好让爹爹不排斥生辰呢？
　　跑到宝库里去翻了一遍才迟钝的想起，爹爹对珍宝向来不感兴趣，所以谷里的宝贝就算逐年增多，爹爹也是全部往仓库里塞，导致仓库越来越拥挤也扩建得越来越大……
　　那么，送美女？不行，我会吃醋。
　　举办盛大的生辰宴会？爹爹也不是很喜欢热闹，他喜欢一个人安静的看书。
　　恩恩，好难啊，干脆我去做菜给爹爹吃好了，手一拍，笑起来，简单，就这样吧，嘿嘿。
　　跑到膳房，去看有什么食材，再去看看饭后的水果，瞧见从西域送来的珍珠玛瑙，晶莹雪白，拈了一颗送到嘴里，甜得像蜜，好好吃哦。笑弯了眼，正打算把这个也准备入菜单内，才想起爹爹好象对甜食也不怎么感兴趣…
　　恩，就算我的个性比爹爹挑剔，至少也比挑食的爹爹要好一点……一粒粒吃着甜而不腻的葡萄，我垂下了眼，脸悄悄的热了起来，爹爹不喜欢是甜食是吧，那么我就想办法让他在他的生日那天喜欢上甜食。
　　捂住发烫的小脸，我知道自己笑得邪恶又羞赧，嘿嘿嘿嘿，爹爹，你等着收一份生日大礼吧！
　　很快的，爹爹的生辰到了，大殿上堆满了各地派送来的珍奇异宝，谷里上下张灯结彩，热闹得像在过年，歌舞不断，有身份的人持着少数派发的牌子进入谷内为爹爹拜寿。我没啥兴趣观看，天刚一黑，我就回后面去为爹爹准备他的小菜和礼物了。
　　洗手做羹汤，心里其实很甜蜜，当菜肴全部准备好，才绕到温泉那边去，将自己打理得清爽万分，揉上芬芳的花液，让全身都散发着清淡的香，这才款款由着侍女们搀扶出来。
　　爹爹看样子刚从前面回来，对着一桌子的精致小菜，正扬起剑眉微笑着。
　　挥退了所有人，我微微红着脸，缓慢的朝爹爹走去，“爹爹生辰快乐。”规矩的朝爹爹敛了个福，“祝愿爹爹年年有今日，岁岁有今朝。”
　　爹爹显然是不喜欢这样的贺词，皱了皱眉，在又看了那些酒菜一眼，才展颜一笑，“遥儿费心了。”伸出大手，将我一个用力拥入怀里。
　　踉跄了一下，跌入爹爹宽厚怀抱里的我，脸更热了，“爹爹，人家特地为你做的，尝尝嘛。
　　他坐下，将我安置在大腿上，双眸瞧着我的脸上的红晕，“做什么脸红？遥儿在酒菜里放了什么？”
　　干笑，“我脸红是因为刚泡完温泉啦。”真是的，弯身取过筷子，撩起袖子，夹起菜递到他嘴边，撒娇道：“爹爹，吃啦！”第一次下厨，他敢不赏脸？
　　爹爹低低笑了，心情很好的张嘴任我喂食。
　　“好不好吃？”我笑得得意，我做的哦！
　　他点头，浓浓的笑意在眼底闪烁，“遥儿亲自为我做的，怎么会不好？”凑过来，伸出舌舔过我的下唇，浑厚的声音满是诱惑，“不过，我更想吃的是你，我的小宝贝儿。”大手暧昧的缠住我的细腰，大手在我的腰上游移，好几次都暧昧的擦过我的乳房下端。
　　热气涌上脸，我不安的并了并双腿，羞红了脸，娇道：“爹爹，好歹让我伺候了你吃好，再来吃我嘛。”
　　漆黑若子夜的眼一亮，小小的火焰在燃烧，看起来邪恶又自大，“遥儿今晚任我吃，恩？”温热的掌直接握住我的双乳，挑逗的一捏。
　　轻喘一声，不自觉的弓起了腰，“讨厌，爹爹，吃啦！”否则不白浪费了我花了半个时辰窝在厨房里。
　　他低低笑了，“好，我吃。”边吃着我喂的食物，他边随着咀嚼的规律揉捏着我的乳房，“好想吃这里，遥儿把自己洗干净了等我吃，我会好好品尝的。”
　　脸红得一塌糊涂，并拢着双腿坐在爹爹腿上，又不能抗拒爹爹挑逗，只能微恼的端过酒，倒了一大杯，“罚爹爹的不乖。”
　　爹爹挑高了眉，看着我噘起的小嘴，哈哈大笑，接过杯子一仰而尽，另一只手滑到了我的后臀，摩挲着我的臀儿，“遥儿生气了，是不是这里动情了？”中指坏坏的刺探着那娇臀中间的缝隙。
　　我缩了缩身子，恼得不行，“不喂了！”摔开筷子。
　　爹爹笑不可抑，抱住我，不让我逃开，只随我在他怀里挣扎，“好可爱，遥儿，我等不及了，现在就吃了你可好？”一点也不给我拒绝的直接抱起我，往屏风后的床榻绕去。
　　捶他，“不给吃！”居然不按照我的设计来，恼火得不得了，扭来扭去躲避爹爹要亲我的薄唇，顺便泄愤的将他的头发扯得乱七八糟的，最后才在看到爹爹一向整齐的模样被我弄得乱乱的，才忍不住笑起来。
　　“小坏蛋。”爹爹俯压在我身上，亲昵又宠爱的亲亲我的小鼻子，成熟俊美的面容上是浓浓的情，“要怎么样才让我吃了你，恩？”
　　揽着他的脖子，我淘气的吐了吐舌头，“要听我的才可以，我不准爹爹动的时候，不准碰我哦。”
　　“不准？”爹爹玩味的笑了，“行。”说罢，还真的退开身去，坐靠入舒服的厚厚软垫中，带着淡淡的笑，眼神却灼热得要烧起来似的看着我。
　　小脸好热，可今天是我精心为爹爹准备的生日，我不能退缩。
　　披散下如云的乌发，慢慢解开身上的衣服，让晶莹如玉的娇美身躯全然展现在爹爹面前，害羞的瞧了爹爹一眼，我将身缓慢的躺下，探手将准备好的一盘玛瑙葡萄，往自己身上倒下来，任那圆珠儿的葡萄在身上滚动散落，然后努力的小声道：“爹爹，请用甜点。”
　　安静了好久，爹爹似乎在欣赏着我和白玉葡萄的搭配，好一会儿，才低沉道：“真美，遥儿，你的礼物真是美味极了。”他撑起昂藏的身，跪立在我身边，丢开上衣，裸露出结实健壮的上半身，高高在上的看着我绝美的身段，“粉红的身子衬着珠圆的葡萄，遥儿，你在诱人犯罪。”
　　我羞红了脸，全身都细微的颤抖起来，“爹爹，您吃不吃嘛。”
　　“当然吃。”爹爹笑得恣意，缓慢的承诺道：“这么美，我会吃得分、毫、不、剩。”
　　心窝儿热热的，我娇喘着，在爹爹舔上我的腰腹时，闭上了眼，任着爹爹的
　　生辰盛宴开始
　　“好甜。”爹爹湿热的舌滑过我的小腹，勾起一粒葡萄，细细尝了，吞咽下，低笑着，“遥儿，你说，是你甜呢，还是这玛瑙葡萄？”说着，他又俯下身，张唇吸吮入另一粒葡萄的同时，刻意的吮上我娇嫩的肌肤。
　　娇吟一声，我举起双手盖住自己红透的脸轻嚷起来，“爹爹讨厌，都吃着了，还不忘嘲笑人家，恩恩……。”
　　湿湿的舌旋转入我的小肚脐，引着我一阵瑟缩，爹爹满意笑道：“我哪敢嘲笑我的小公主，我是在赞美你呢。”长长的吻一个接一个的烙印上我的胸，在那最顶端的时候，爹爹浑厚的笑满是惊喜，“这里有两颗粉色的小葡萄，让我尝尝好不好吃。”
　　敏感的乳头被吸纳入温热的口腔，湿软的包裹，致命的吮吸，美丽的快感一下就升华成剧烈的颤抖，我轻轻哀叫起来，“爹爹，轻些。”他居然用牙齿去轻咬了，让绷紧的乳头根本受不了如此的挑逗，又快慰又疼痛，肿涨得好难受。
　　爹爹含着我的乳尖儿，笑道：“我尝我的葡萄，你呻吟得这么淫荡做什么，恩？”弓指一弹击我胸口上另一边的红润乳头，满意的听到我又一阵哆嗦着娇嗔，才道：“味道真美。”埋头用力的轮流吸吮，大掌握紧整个乳房往上推挤揉搓，直到我的胸口又热又涨，才轻笑道：“舒服么，遥儿？”
　　胸乳上湿润的是爹爹的唾液，我红着脸，从指缝中瞥他，娇娇道：“爹爹眼神不好，吃错了，那可不是西域的玛瑙葡萄。”
　　愉悦的轻笑着，长指拨弄着那硬实起来的小乳，爹爹舔着他的下唇对着我笑，“是么？我倒觉得比什么地方的葡萄都好吃，又硬又甜的。”温柔的捏了捏，“如果能挤出汁就太好了。”
　　脸滚烫得要爆炸了，爹爹怎么能说出如此邪恶的话！我分开手，羞恼的瞪他，“爹爹，你真坏！”
　　他哈哈大笑，捡起我身边的一颗葡萄塞入我嘴里，长指却也顺势深深探入我口里，“我哪里坏？你也尝尝看。”
　　我困难的想咀嚼却老是碰到爹爹的手指，他的指捣乱的摸着我的牙又勾弄我的舌头，弄得我根本没办法好好吃，只能勉强将那葡萄汁咽下，到最后变成了舌头围绕着爹爹的手指纠缠，唾液被挤出娇唇，立刻被低下身的爹爹舔去，他用指玩弄着我的舌，勾出来，好让他吸入嘴里细细的品尝。
　　我被挑逗得神魂颠倒，无意识的昂起头，好更能让爹爹怜爱，差点喘不上气来时，才被放开，用力呼吸中，看着爹爹暧昧的伸舌舔弄着他沾满我的唾液的手指，脸好热，心跳得好快，声音却沙哑娇腻极了，“爹爹……”
　　全身热热的，胸乳饱涨，小腹收缩，双腿间早已濡湿，我已经准备好了让爹爹疼爱。可冰凉的点点是葡萄的存在，提醒着我为爹爹准备的生日礼物。
　　勉强撑起虚软了的身子，我咬了咬唇，勇敢的望入爹爹的情欲满满的黑眸，为那炽热的存在几乎都要酥软下去任他摆布了。“爹爹，您躺下好么？我喂您吃葡萄。”
　　他有趣的看着的娇羞，眼里的光芒很热切，“好。”大方的躺了下去。
　　深呼吸，安抚下躁动叫嚣的心，我颤抖着闭上了眼，连声音都哆嗦起来，“爹、爹爹，生日快乐。”爬过去，在爹爹惊喜的目光以对下，张开了腿，跪起身，软软的拉过爹爹大手，接在我最害羞的腿儿之间，“这是遥儿为您准备的礼物，愿您喜欢。”
　　不再敢看向爹爹快燃烧起来的双眼，我咬着唇，娇哼起来，小手儿颤抖着探向腿儿中的花朵，拨开那娇弱滴水的花瓣，扭动起娇臀，努力放松小腹，让那埋藏了许久的礼物慢慢滑出，当那圆圆的物体随着湿润的汁液自我的花穴儿深处出现，滴落入爹爹接好的大手，我羞得都快晕倒了。
　　爹爹低沉的声音沙哑了，满是压抑的狂野热切，“小妖精，打哪儿想出这么诱人的花招？”缓慢的咀嚼和吞咽，“好吃，还有么？”
　　我觉得好羞耻，又觉得好兴奋，心跳得飞快，紧闭着眼，我的回答像是无力的呻吟：“有，准备了九粒，祝愿爹爹的幸福长长久久。”
　　爹爹咳嗽了一声，嗓音绷紧，“过来，遥儿，喂到我嘴里来。”
　　我不敢相信的睁开眼，看到爹爹单手撑着上半身，紧紧的盯着我，那双眼闪烁着吞噬着人的狂热和野蛮，我怔怔的，无法思考了，一步步的爬过去，低头看着爹爹躺平，我像是无法控制自己的抬起腿，跨跪在爹爹的脸上上方，将我最害羞最美丽的幽密花朵全然展现在爹爹的面前。
　　“爹爹……”小腹一酸，我嘤咛叫起来，“不行……”太羞耻、太淫荡了！我办不到！
　　喂我。“爹爹的命令是完全的冷酷，”快！”他的双手抬起，牢固的抓住我的大腿将两边推开得更大，”自己把穴儿拨开，我要看你怎么喂我的。“
　　我都不知道自己是怎么还能保持跪立的姿势了，明明全身都为着爹爹邪恶的命令瘫软了。小手向下，触摸到那湿得不成样子的穴儿，全身都在哆嗦的我，根本无法顺利的完成爹爹的愿望。
　　“用两只手，快！”爹爹的命令加了强硬的口吻和急切。
　　我无法自己的用两只小手颤抖着，尝试了好一会儿才能把那湿得滴滴答答的幽花打开，“呀呀呀……”一想到以着如此放荡的姿势让爹爹观看，我羞得根本就不敢再见人了，可奇异的，快感却愈发的强烈，明明爹爹只是钳制住了我的双腿而已，我却像已经彻底的欢爱过一般，一波又一波的快乐冲刷翻滚。
　　“挤出来。”爹爹冷酷的喝令。
　　“啊啊啊……爹爹……不要……”我放声尖叫，小腹抽搐起来，被撑开的穴儿收缩张合，深埋的白玉葡萄裹着透明的汁液一粒又一粒的被挤压出细小的穴口，落入爹爹张开的嘴里。
　　那邪恶到了极点的情景在我脑子里被想象着，我快要晕倒了，花穴用力的收紧，葡萄不断的被挤出，摩擦滑落，充实到紧合，敞开和被仔细的观看，所有的矛盾感官交融，让我置身于火热和冰凉的交错之中，猛的，在最后一粒葡萄坠落入爹爹嘴里时，我弓身仰头尖叫起来，“不……不要……爹爹……”太可耻了！
　　我竟然做出如此淫荡的事情，呀呀呀呀呀……高潮了……那控制不住的汁流喷射，难道被爹爹全部的喝下了？
　　我抱住自己，向一边瘫软下去，全身蜷缩成一团，剧烈的扭曲战栗，为那羞耻的快慰，“爹爹……爹爹……”好害羞，好害羞啊！
　　可怕的快感还未过去，我却被爹爹强悍的一把抓住双手翻过去，爹爹粗鲁的将我推成跪爬的姿势，大掌重重的拍到我的娇臀上，“你这个小淫物！是不是想爹爹好好的惩罚你，恩？”
　　我痛叫起来，但快慰惊奇的更加剧烈，双手被牢固控制在手腕上，我只能扭动腰儿，哭着哀求，“不要，爹爹，遥儿错了。”
　　爹爹野蛮的又一巴掌拍下来，“坏小孩，谁教你这么诱惑男人的？你说，你是不是坏孩子？”
　　“我是，我是坏孩子，爹爹！别打了，疼！”我哀叫，其实那疼痛引发的是更巨大的快慰，我竟然希望被爹爹用力的虐待，好抚平我的羞耻，“我错了，爹爹……”
　　“知道错了，想让我怎么样？”爹爹扯开他的裤子，握住那坚硬的巨大，敲打着我被打红的臀儿，“说啊，想让我怎么样，小坏蛋？”
　　我轻叫，那滚烫的物体让我知道，是我将要得到的快乐惩罚，羞红了脸的我不顾一切的喊起来，“爹爹要我，用力的要我！啊啊啊啊！”我尖叫，他竟然将我的臀瓣粗野的分开，就这么狂猛的一捣而入！
　　全部的进入了！我骇然抽息，弓起了腰，被那可怕的扩张和深度给吓到了，“呀呀呀，戳进去了……爹爹！”以着这样的体位，爹爹可以将他那可怕的硕物全部的插进来，深重的摩擦，狠狠的捣入，让我连小腹都鼓起来的可怕！
　　但，是那样的快慰啊！几乎是要天崩地裂的快感！让我哭着尖叫，“爹爹，爹爹！”
　　爹爹将我的双手往后拉住，咆哮着强悍的一下又一下的撞击我的小臀儿，更深更深的戳进去，“噢，你这个淫荡的小东西！不弄坏你，你怕不是变得更坏了！”
　　单手捉住我的双腕往后扯，他啪啪啪的拍打着我的臀，“再扭得浪一点，淫荡的小妖精！”
　　我仰着头放荡的哭叫，任由爹爹强悍的摆弄，“爹爹！”小腹被顶得一鼓一鼓的，强烈得叫人害怕的高潮很快袭来，让我全身都要酥麻掉。
　　爹爹却丝毫不给我喘息的时间，他伸手攫住我的乳房，以着拧坏它的力量旋转，整个的握起往上提扯，弄得我得不断的弓身提腰，最后几乎是坐在他那根野蛮捣弄我的巨茎上了，爹爹才满意的低吼起来，松开我的双手，将我整个人抱紧贴上他汗湿强壮的身躯上，强健的腰密集向上顶弄，将我弄得上下跳动起来，哭得都快不行了，他才猛的捏紧我的腰儿，将我死死抵压在他狂暴的硕茎上，咆哮着奔泻。
　　我在无法承受的高潮中昏迷，过了很久，才醒过来，爹爹温和的在我身体里抽动着。见我醒了，他温柔的吻我的唇，缠绵极了，“小宝贝儿，你把我弄昏头了。”
　　软绵绵的双腿无力的张着，任由爹爹享用着我甜美的小穴儿，我轻喘着，全身都热热的，勾住爹爹的颈项，我轻轻笑道：“爹爹，我的生日礼物可令您满意？”
　　“满意，满意得我快死了。”他沙哑笑起来，低吟着，“遥儿若是都这样为我贺寿，我情愿天天过生日。”
　　我脸爆红，这样我还不去半条命？才要抗议，被爹爹一个深深的顶入弄得娇哼出来，“呀，爹爹……”
　　“小坏蛋，我爱你。”爹爹哑哑的在我耳边道，加快加重了冲刺。
　　我连连娇喘，在再度被高潮灭顶的时候尖叫：“我也爱你，爹爹大坏蛋！”




　　我的女儿

　　已经不止一个人斥责我的冷血无情，也不止一个人骂我无血无泪。可当我连手指都不用动一下就取走了那些辱骂我的人的性命时，我还是心如止水，没有分毫感情。
　　我很清楚我所拥有的是什么。可以救死扶伤比拟仙神的医术，上千名只听令于我家族的忠心耿耿的群体，一个可以隐居上几辈子都可以维持着荣华富贵的人间仙境——出云谷。
　　我不知道，这世界上，这人生里，我需要什么。
　　双亲在我未懂事的时候便已云游四海而去，留给我的一切甚至比当朝的皇帝还要富足。也留给了我一个思考了二十余年的问题：
　　我到底会需要什么？
　　书籍里所记载着的人类的种种感情么？这是我所没有的，但并非我所需要的。
　　自幼，我就知道了自己的情绪没有起伏波动，无论发生什么样的事，无论谁生谁死，无论学到了什么新的学识，无论又得到了什么天下人竞相争夺的宝物，我，没有感觉。
　　胸口下跳动的那个东西，只是个器官而已，它所该被赋予的意义，完全不存在。
　　早以习惯了毫无情感的活着，而活着，对我的意义也只是看着日出又日落，入睡又清醒罢了，甚至更多的时候，我宁愿捧着一卷书，无论白昼黑夜的这么一直阅读下去。
　　一个人的活着，就是他还能够醒来。一个人死了，就是永远的沉睡。
　　人生的自然规律，生和死，在我眼里的淡漠的。
　　离开出云谷，总会遇见快死的人，偶尔的医治会导致人群蜂拥而来，本以为我会学到书本上所谓厌恶的情绪，却没有。只是看着那些哀求的面孔，那些咒骂的脸色，那些无奈的神情，我，无动于衷。
　　救了再多的人又如何？他们会告诉我，什么是我需要的吗？
　　杀了再多的人又如何？他们会让我产生一丝丝的情绪吗？
　　这个世界，真是乏味到了极点。我的生存，也不过是为了延续尉迟这个姓氏而已。
　　游走了四方回到出云谷，我打算生一个继承人，然后便再也不出谷去，安心的在谷里过我没有知觉却随性的生活。
　　长老们为了让我有个健康的继承人，精心选择了数名美貌的女人。
　　房事，对我而言，也是没有感觉的。制造继承人的过程中，我冷眼看着身下女人的各种神态，心脏除了因为运动而加快跳动外，依旧死寂如故，倒是些微好奇，向来一脉传承的尉迟的下一代会是什么样的人？
　　我的孩子，会如同我一般吗？想归想，不久便抛之脑后，就算是我的孩子，也不过是身体所排泄出的东西制造的产物，与我何干？
　　一探出某一个女人有了喜脉，长老们立刻将她细心的照顾起来，给了出云谷女主人的身份，将其他的女人送离，也归还了我一个清静。
　　那时我不知道，那近八个月的时间，是我人生中最后的沉寂时期。
　　直到那个明月高挂的夜，心脏异样的在我看书的时候用力鼓噪起来。平生第一次出现这样的情况，让我几乎以为自己是忽然患上了什么恶疾。瞅着左腕的脉搏，我尚在思考着要不要帮自己诊断一下时候，长老之一匆忙的奔来，他说，怀了我血脉的那个女人，要生了。
　　一股莫名的冲动让我放下了书，跟随长老去了那个女人的跨院。
　　空气中满是血腥，我未加思索便步入了那女人的卧房，满屋的慌乱入不了我的眼，我只是看着那女人隆得高高的小腹，挑了挑眉，在产婆们束手无策的血崩状况下，自那女人的体内取出了一团肉。
　　温暖又柔嫩，虽然猩红又黏湿，可那轻轻放置在我掌心里的重量，让我的眼移不开，让我的心悄悄的柔软下去，暖洋洋的滋味像是温热的甜酒，自胸腔涌起，奇异的汹涌而出，无法停止。
　　觉察到唇角的上扬，我些微诧异了，不是刻意的去牵动面部的肌肉，而是看着手里这团肉，我便会勾起唇角，胸口里便会洋溢着暖意。
　　这感觉——不坏。
　　更不坏的是，我居然这才意识到了，这团肉让我有了生平的头一丝情绪，并且可以归纳成两个字：满足。
　　身边人对床上那女人的惊呼入不了我的耳，我只是眯眼瞪开了伸手过来想抱走我手上这团手的产婆。
　　产婆怯懦的解释，她只是想帮孩子洗澡。
　　心里立刻迸发了强烈的不悦感，陌生的情感让我很想杀人，而目标正是这个斗胆从我手里想抢肉团的产婆。
　　捧着肉团的满足和想杀人的恶劣情绪交错，我无法顾及到身旁长老们惊讶的目光，只是垂眼瞧了手上的肉团好一会儿，才将它轻轻放入另一个产婆的怀里，转身而去。




　　我的女儿（上+1）

　　人是复杂又单纯的动物，正如我之前的二十余年生命，什么都不缺的时候偶尔会去找自己麻烦的研究自己到底还需要什么。如今多了一样属于自己的东西，又多了陌生的情感起伏后，我发现自己还真的是没事找事干。
　　明明理智上是清晰的——无论自身有任何变化，接受即可，想那么多做什么？
　　可还是钻了牛角尖，为什么会出现这些变化？为什么偏偏是在那团肉的出现时有了变化，那团肉到底和我有什么关系？是我的问题还是那团肉的问题？
　　生命中难得的思索不出答案的时刻，叫我格外的产生了兴趣。原来，在有了某些情绪的时候，我也有了新奇的事情去让时间有了分分秒秒起来。
　　很奇妙的，因为要思考，所以我应该一个人沉思，可理智却无法控制的每每失控的飘向那一团肉，然后我的身体便会自发的闪到那团肉所在的地点，像个偷窥狂一般的隐身窥探被数十个人照顾得妥妥帖帖的肉团。
　　有时也疑问自己，为什么不光明正大的进去观看，不过是团肉嘛，可偏偏在有人出现的时候，我的身体又很有自主意识的躲藏起来，叫我的大脑困惑，叫我的思维混乱，我到底在做什么？
　　为什么只有在短暂的无人的时空里，才能悄悄的做贼一般的靠近那团肉，低下头瞧瞧它小小的脸。它好小，脑袋看起来还不及我的巴掌大小，五官都是小小的，眉毛淡淡的，看起来粉嫩嫩的像由面团捏出来的一样，要不是那小鼻子底下还有鼻息，我会以为这个东西是个玩具。
　　多稀奇的东西，居然会让我产生了情绪，因它而起的情绪。
　　看着它，我会觉得很平静，很欢喜。偷看到它在其他人的怀里时，我会冒出杀人的恼火，在看不到它的时候，我无法静心，甚至是有些烦躁和失落的。
　　一个肉团，牵引出那么多的情感，让我自己都觉得越来越和书籍里描绘的普通人人没什么不同了。原来，我也不过是个普通人？
　　做为普通人是好还是坏？我没有那么自大，自认为是所谓的超脱世俗的仙子，我只是想研究出心里冒出的那么一团又一团由陌生逐渐转为熟悉的情绪。
　　然后发现一个问题，当我与肉团远离，在目所不及的范围内，我的心竟然再度死寂了，无论看到谁，无论得到什么，无论杀了谁还是救了谁，毫无波动。
　　于是深深的夜，回到那团肉的身边，安静的黑暗被夜明珠散发的柔和光芒所驱散。撩袍落坐于肉团小床的旁边，低头瞧着它。数日不见，它的五官逐渐的立体起来，开始长得像个人，光线在它眼窝和鼻梁下巴的另一侧勾勒出淡淡的阴影。
　　不需要碰触，其实我已知道这个东西摸起来有多柔软，可思索了半天，还是放纵了指尖的刺痒摩挲上了那柔嫩的肌肤。
　　温暖的，粉嫩的，微弱的呼吸让我很平静，什么也不需要再思考，只是这么坐着，凝视着他，就可以维持到天荒地老。不会生厌，不会无聊，只是宁静和喜悦充斥在胸腔，味道很好。
　　低低的，用长指去勾画它弧度优美的小耳朵，唇角噙出个笑，“我会把你养成一个顶天立地的男子汉的。”我会给予它我幼年时所没有的亲人，我会传授给它我所有的医术和功夫。原来这就是有了个继承人的感觉，就是很迫切的希望将自己所有的一切倾囊送出。
　　下了这个决定，我浅笑的直起身，离去的时候脑子里闪过一个不太确定却又立即被抛之脑后的疑问：它……应该是儿子吧？
　　不用吩咐，出云谷的长老已经准备好了为继承人发展的一切，一如我当初，衣食无忧的同时，大量的教育全部在满月礼后全面展开，也不管那团肉是否接受得了，铺天盖地的朝它扑去。
　　让我骄傲的是，身为尉迟家的孩子，它从未出现过负面情绪，从出生到现在，连小眉头都没皱过一下。第一次开口便咬字清晰，学会走路后，步子就不曾出现过踉跄，简直就是完美无暇。
　　更完美的是，当它见到我，便会用力的奔过来，投入我的怀抱，软绵绵的小身子紧紧挨着我，嫩嫩的在我耳边喊着它学会的第一句话：“爹爹！”
　　胸口底下跳跃的那个器官总在这个时候柔软下去，甜的滋味会慢慢的弥散开去。
　　若是知道有了个儿子竟然是这样的感觉，我想我大概会忍受与那些女人的接触，早些的为生下它而做准备。
　　看着它摇晃着小脑袋，跪坐在床上看着摆在身前的书本，看着它学习着扎马步，看着它挥舞小拳头，看着它认真的聆听关于草药的描述，那感觉是多么的满意又自豪，多希望它快快长大，好让我将所有的学识全部传授给它。
　　周岁，举行了隆重无比的抓周仪式。
　　我将装扮得粉妆玉琢的它亲自抱到摆放好了文房四宝、兵器、玩具木马、算盘等事物的大殿正厅，轻轻将它放下，暗示性的推了推它的背，“去吧，选一样你最喜欢的。”选择了什么便会正式规划下它的未来。
　　不知道它会选择成为什么样一个人呢？不由得有些激动和有趣，我的儿子，会是个什么样的人？
　　它好奇的左右看了看大殿周围站着的长老们，再仰起小脑袋看看我，声音嫩嫩的，“我喜欢爹爹。”
　　挑起眉，我弯起好心情的笑，“我知道，乖，去选你喜欢的吧。”
　　它大大的眼眸里闪过丝困惑，再度看了大殿里的人们和摆设及地上的物件，最后很坚决的捉住了我的衣摆，认真又大声道：“我喜欢爹爹。”
　　我开始沉思，作为抓周的仪式里，有把人列入选择的先例吗？这代表什么？
　　这个小东西喜欢男人？额上冒出些黑线，我蹲下身，与小小的它对望，“现在是你的抓周，不许再胡闹，去选一件东西。”为了表示我的严肃，我将对着它的笑容全部收起。
　　它似乎被吓住了，怔怔的看着我，揪着我衣袍的小手没有丝毫松开。
　　我拧起眉头，这是它第一次违背我的命令。怎么？难道我的指示有问题？垂眸扫了眼它的捏着我衣服的小拳头，我冷下了声：“放开。”
　　它连连眨巴了好几下眼，突然的，晶莹的液体自那双漂亮的双眼里倏然滑落。
　　晴天霹下一道雷一般，我震撼的瞪着不断自它眼里溢出的水液，心猛的被揪了一下，微微的疼在心尖刺痛跳动着，让我在那一瞬间无法呼吸。
　　小声的，它破碎的声音只让我听见：“我只要爹爹。”
　　“荒唐！”低声呵斥，混乱的情绪让我无法思考，只是失控的拍开了它的手，直起身，倒退一大步，冷酷无比的扫向周围面色大变的长老们，“你们是怎么教导它的？！”不再看向它那张已满是湿意的小脸，我冷哼一声，飞身离去。




　　我的女儿（上完）

　　独自一个人离开出云谷去思考，甩不脱的却是脑海里那双湿湿的眼儿，无论反复思索了多久，心情依旧是烦躁不安的。
　　我在烦躁什么？我不知道。只知道不断的回忆到它，只知道一想到它眼里流出液体，心很疼痛，很想杀人。去杀了人，十个百个千个，依旧得不到发泄，郁闷充斥在胸口，无法找到出口。
　　跟随在身边的四道黑色的身影是青龙、白虎、朱雀和玄武，历代出云谷谷主的贴身护卫，他们跟随着我，如影相随。回眸瞧着分立身后的四人，忽然起了好奇，如果杀了他们，我是不是会有那么些好过？
　　张开手掌，才要贴上青龙的胸口，就传来玄武的低道：“主子，长老来了。”
　　眯了眯眼，收了手，偏头瞧着奔来的白胡子老头，冷哼一声。把我儿子教得乱七八糟的，居然还敢现在冒出来找死？也许我该杀了这些老头才对！
　　长老恭敬的弯下腰去，对我阴沉的脸色回避的低垂着眼，“主子，少主一直在哭，您能不能抽空回去看看？”
　　哭？那些液体就是书上描述的眼泪？更加的心烦意乱了，“既是男儿身，还哭什么？你们自己去处理！”没看到长老脸上的诧异神色，我转过身，闭上眼，忍住心口的疼痛。
　　它……一直在哭，是因为我吗？
　　到底是哪里出了问题？如此疼惜它的我，竟然会让它第一次哭泣了，便无法停止？
　　虽然很想立刻返回谷，但一想到先前它选择抓周的结果，不得不狠下心。如果是它自己发展成喜欢男人的程度，那么我无所谓，可如果是因为我的缘故，它喜欢上男人，那我会无法原谅自己。
　　立刻觉得作为父亲的我是如此的伟大起来，原来儿子的幸福对于自己还是很重要的。
　　为了去研究一下所谓的龙阳之好，为将来在它真有可能喜欢上男人时有话可说，我命玄武去找了不同类型的男人过来。
　　花了整整3 天的时间，只得出一个结论——本人非常的不好此道……
　　无论男人还是女人，碰触还是被碰触只给我一个感觉——恶心。
　　低头瞧一下上天给我的男人的天赋，如果这个东西至少还可以被药物刺激起来，那么谷里那个小东西的存在就值得怀疑了。
　　又想起它，它还在哭吗？眉一皱，吩咐起程回谷。
　　不允许让任何人将我回来的消息传递给它，独自去了它所在的宫殿，隔着远远的距离，看到那圆圆的小脸消瘦了很多，看到它泪汪汪的大眼，看到它时不时抹泪的情形，心仿佛被一只手紧紧的揪住般的疼。
　　“主子，少主子……”十步之外的长老惶恐的瞧着我铁青的神色。
　　斜过眼瞥他，“它该习惯。”我的成长不也没有父母的存在？为什么我的孩子会如此娇贵？难道真是我先前过于宠溺？甩袖转身，“我会留在谷里，但不允许它知道，堂堂男子汉，哭哭啼啼成何体统。”
　　长老迟疑了一下，嘴巴动了动，可在我锐利的目光下，还是深深的弯下身去，没有说什么。
　　我大概猜得出他想说什么，他大概想提醒我，它还是个比婴儿大不了多少的小孩，但无论它是不是个孩子，它都该早点学会独立和自强，如果我的存在是它成长的障碍，那我不会再出现在它面前。
　　长老恭顺的发问：“少主子将取个什么名呢？”
　　背对着他，弯唇而笑：“逍遥。”
　　愿我的孩子无忧无虑，逍遥若天空的鸟儿，可以无拘无束尽情的翱翔。




　　我的女儿（中）

　　时间流逝，一年又一年，我发现自己的心情是越来越无力，从遥儿的身上，深刻体验到什么是事与愿违。
　　为了它的将来着想，我刻意减少与它见面的次数，甚至是不见面。
　　结果换来的是它六岁以前的哭哭啼啼，六岁以后则日渐淡漠的凉薄个性。
　　说实在，我是满高兴它将注意力不再集中在我身上，可矛盾的又开始厌恶这样的状况，毕竟我是它的爹爹，它却不需要我，那么我在它心目中的地位，是不是一如我的爹娘在我心目中，那样除了个头衔，连印象都没有的东西？
　　而且，看得出来，它不快乐，很不快乐。
　　我为它取名为逍遥，却成了讽刺，它的不快乐，无论在任何时候我看到它都感觉得出来。
　　“到底要拿你怎么办呢？我的遥儿。”深深的叹息着，我坐在它的床边，爱怜的轻抚着它的脸。不担心她会醒来，因为每晚侍侯它的人都会再我的授意下，点燃一种让它睡得更沉，对身体无害的香，只为了让我在深夜能更好的与它相处。
　　如果，它知道我对它的希翼，如果，它知道我每一个夜都会陪伴着它直至天明，如果它知道它的一举一动都被仔细汇报给我，如果，它知道我有多心疼它现在的不快乐，如果它知道，它的不快乐让我也跟着很不快乐……
　　那么它会不会至少露出个笑容？天知道，我有多少年再也没见到过它的笑，那样灿烂温暖的笑容，惟独只给我的笑。
　　看着它在睡眠中无意识的偏过脸蛋磨蹭我的手掌，我垂下眼，满是矛盾。
　　俯低下头，在它光洁的额头印上疼惜的一吻，“遥儿，我的遥儿。”这么个小小的家伙，如此的牵动我的心，在看到它独自默默落泪时，我的心都揪起来，恨不得将它用力的拥入怀里，告诉它，我是关心它的，我不是不要它的……
　　可我什么也不能做，只能在暗处看着它，只能在夜里触摸它，仅此而已。
　　为什么当一个爹是件这么困难的事？用食指勾勒着它精美小巧的五官，细细的眉毛，小小的鼻子，小小的嘴，粉嫩嫩的小脸。不知道是不是错觉，这家伙怎么怎么看怎么长得娇嫩欲滴的像个女娃娃？
　　摸了摸自己的脸，我知道自己长得比较起其他的男人是要俊美些许，可也不至于生出的儿子长得完全不像个男的吧？难道它继承的是它娘的面容？可从它的眉眼里看起来，还是像我的多……
　　难道是岁数太小的缘故？
　　我没想到这个疑惑一直跟随了我很多年，在它十多岁，接近及冠的岁数时，它的模样愈发的漂亮，也愈发的让我担心。只要是个男的，长成这样，一定内心觉得耻辱吧？因为我的缘故，它已经很郁闷了，再加上它这面貌，它会不会想不开？
　　平生第一次，我清楚的意识到自己正在胡思乱想，明明是没有理由的，也担忧不已，到最后，甚至开始反思我自己的容颜是不是也太俊美了，才导致出它的目前悲惨境界？它会不会因此憎恨我这个爹？
　　有些恐慌，立刻决定，去找些加强男子汉气概的药来偷偷灌它喝，好让它不要把自己过于漂亮的外貌归咎于我的身上。
　　才想完，就听见外头传来长老焦急的大喊：“主子，不好了！少主子晕倒了！”
　　猛的起身，我飞身往它的居所而去。
　　“怎么回事？”才入门，就见长老们聚集一堂，堵在遥儿卧室的外厅，不让我过去。担心和焦急让我的口吻很恶劣，遥儿自幼就用各类药物养着，身子百毒不侵健健康康，从不曾染过任何小疾，怎么会突然晕倒了？
　　长老们互相对望一眼，突然齐唰唰的跪了下去。
　　剑眉一扬，眯上了眼，怎么回事？
　　“少主子，少主子没事。”为首的长老哆嗦着身躯低垂着脑袋道。
　　“滚开。”有没有事我都要亲自去看看才能放心，现在的我没心情和这群老头子面面相觑。
　　长老们惊吓得身体都趴下去了，颤抖着小声道：“少、少主子只是、只是、只是……”
　　开始思考要不要一脚踹飞他们。
　　“只是葵水来了！”终于有一个胆子大的吼了出来。
　　我不敢相信自己的耳朵，“什么？”他们在说什么混话？
　　“主子，少主子只是葵水来了，身子虚了些。”口齿突然伶俐起来，长老们一个接一个道：“少主子是个女娃娃，来葵水是件可喜可贺的事。”“少主子即将成年了，真是恭喜主子了。”
　　用力闭一下眼，我咬了咬牙，眯眼瞪向前面这群不知死活的老头们，“给、我、滚！”
　　不用我再说第三遍，身后四条黑影整齐一致的抽刀声让一群老头以着完全不是老头的速度逃窜离开。
　　挥袖大步踏入屋内，直接走到遥儿的床前，看着它苍白的小小面孔，我犹豫了一下，竟然伸不出手去探它的脉搏。难道是因为它的身体从不出任何状况，而让我从不曾帮它把脉而忽略了它的性别，还是因为我太自大的一开始就定位于它是个儿子？
　　无论它是男是女都没有太大关系，我只是不太接受得了这么多年下来认定的“儿子”突然变成了“女儿”……会不会是那群老头找死的在骗我？
　　挣扎了一下，还是将食指和中指并拢搭上了它细细的手腕上。
　　无言的闭上双目——我一直以为的儿子是个女儿……之前我到底都在做什么
　　啊？以为自己是世界最疼爱孩子的爹爹，却连自己的孩子的性别都没弄清楚，遥儿若是知道了，定然不会原谅我的！
　　“爹爹……”轻轻的叫唤扬起。
　　我几乎是慌乱的掀开眼对上那双水汪汪的大眼，怔了怔，猛的抽开手，转身疾步走开，不行，我接受不了它憎恨伟的目光，如果它真的讨厌我了，那我一定会难过得要命的！
　　快速走在半路上，心头的绞痛让我低吟一声，停步捣住胸口。
　　这么多年我做了什么啊，如果遥儿是女娃娃，那么它喜欢我，喜欢男人是正常的性别选择，我居然自大的错误认定了这件事，还刻意的疏远了它这么久，它一定是恨我的，一定是恨我的了！
　　我是个不折不扣的大白痴……”要是遥儿是儿子就好了……”是儿子，就不会导致现在的情形，就不会让我如此懊悔羞愧又憎恨自己，怎么办？我竟然让遥儿委屈了这么多年，我没脸见它了……
　　“主子，您还好吧？”身后是玄武他们担心的低问。
　　苦涩一笑，我怎么会好？我竟然让我最宝贝的遥儿难过了这么多年，她若是真的恨我，我也绝无话说，因为我的太过愚蠢。
　　深深的厌恶着自己了，太自我，太骄傲，又太自信。这样的我，无地自容啊，我怎么可以再去见遥儿？再让它见着它这个愚昧到极点的爹爹？它一定是以我为耻，一定是无比的怨恨我了……
　　我的遥儿，我无法再原谅自己了，也再也没脸去见它了。




　　我的女儿（中+1）

　　心是苦楚的，为什么这么漂亮的小人儿会被我一相情愿的认定为是儿子？
　　深深的夜，我依旧是个只敢在无人的时候才来看看心头上的宝贝的爹爹。坐在柔软的床沿，借着温和的夜明珠的光线，看着遥儿精致的面孔。如此精美的五官，想必是任何人见了都心动不已的赞叹是个倾城佳人吧？
　　偏偏就我不知道在想什么了的，说她是儿子。
　　食指慢慢的抚摩过她嫩嫩的面孔，刺刺的痒让我垂下眼，一点也不意外的觉察到心里涌起的那股渴望。那股当她还是儿子时，我就产生了的渴望。
　　那时，告诉自己，遥儿是个儿子，再如何，我都必须把自己牢固锁住。如今，得知了她是个不折不扣的女娃娃，凶猛的渴求再无法禁锢……
　　为什么，为什么你不是个儿子呢？至少我还有理由能让你幸福平安的成长，而不是会受到亲生爹爹窥视，心里产生畏惧的孩子。
　　嘲讽一笑，全天下会对自己孩子产生欲望的人，也最失败的人就是我了。
　　现在该拿她怎么办？光是看着她沉静的睡颜，我的身体就开始咆哮着要挣脱理智的枷锁。才轻轻碰了碰她的脸颊，心脏已经加速跳动，血液在脉搏里沸腾，平日死寂的欲流无声呐喊着要找个出口。
　　多想尽情的拥抱这具小小的身体。
　　可我不能，因为她是我的女儿，因为她会因此鄙视我，憎恨我。
　　而我，如果面对了她憎恨的目光，恐怕，会比死还难过。
　　此时竟然很荒谬的希望她真的是个男儿身了。若她是个男子汉，恐怕我也不会如此挣扎得如此痛苦，更不会看着她就全身发烫的想成为野兽。
　　人世间，竟然真有东西会让我动心，甚至动情动欲。
　　这个东西，恰恰是我的女儿，尉迟逍遥。
　　甩袖而起，转身踏入夜色，让夜的清冷稍微消散掉身体的灼热。我不曾品尝过什么是真正的情欲快乐，却先清楚了解了什么是忍耐到极限的痛苦。我知道正常的步骤是什么，可我无法去找任何一个女人来发泄，一想到我要碰的女人不是我的遥儿，我就想杀人。
　　好想好想碰触她，亲吻她，若真的能肆无忌惮的让我品尝她身上的每一寸肌肤，寻找每一处秘密，聆听她娇软的嗓音，会是件多么甜蜜到极点的事！
　　“主子。”是朱雀的声音。
　　“恩。”双手背后捏成了拳，掌心在刺痛，叫嚣着要去抚摸那若水的凝脂娇躯。
　　“少主子尚未知晓情欲，只要主子稍加诱惑，少主子一定会任凭主子怜爱……”话到一半中断，整个人被我一掌拍出去，撞塌了院子西面的花墙。
　　微微眯上眼，我转过头望向身后另外三个黑影，“你们也认为我生下遥儿只是为了取悦自己？”手掌浸透出紫的光，他们哪个敢乱说一句，我定出杀招！
　　青龙的声音轻若叹息，“属下们只是不愿意见主子情动得如此难受。”
　　低下头，看着掌上跳跃的紫色火焰，许久不曾说一个字。
　　我知道，现在的我就像被封锁在一个放在火堆上炙烤的坚固盒子一般，找不到出路，只能活生生的受着煎熬……可我知道，我心甘情愿。
　　轻轻的叹息了，“我怎能强加我的感情在她身上，她是我唯一怜惜的人儿哪。”
　　若能让她欢笑，我愿意捧上天下所有的珍奇珠宝，若能让她快乐，我也可以杀光天下所有的人，可，为什么她还是那么忧郁呢？
　　我已经逐渐的不再出现在她面前了。天知道，我多希望可以光明正大的见她，可每次都要反复思考很久，能以着什么理由去看她，而非像个贼似的，借着沉睡的香和夜的掩护才能接近她。
　　到最后，只有大年夜，我才出现。
　　和她共坐在一张圆桌边，我都清晰的觉察到自己的心跳如鼓。
　　她越来越漂亮了，我很怕多看她一眼，就会让她看见我眼里的痴迷。只得匆忙的出现，匆忙的离开，就怕被她发觉我的心思，被她厌恶甚至憎恨。
　　我不认为对遥儿产生的欲望是什么肮脏的事情，我认为这感情很美，她是唯一能触动我心房的人，我想要她是正常的渴望。
　　我不在乎什么亲情血缘的牵绊，可我在乎她。
　　万一她不接受，万一她认为这份感情是龌龊的，那我该何去何从？
　　我已经犯了一次过错了，我不原因再让遥儿多一个恨我的理由，那我只能将这份感觉埋藏，深深的埋藏，惟有在漆黑的夜，小小的放纵自己，去感受她的馨香。
　　多柔美的小人儿，那完美的面容，纤细的躯体，白皙至嫩的肌肤啊……
　　轻轻的触摸，不敢加上任何力量，就怕在那水嫩的纤滑上留下粗鲁的印记。
　　些微的冰凉，滑腻又柔嫩，摩挲在指腹上的味道是如此惊人的甜蜜。
　　忍不住俯下身，亲吻那嫣红的唇，薄薄的唇瓣和我一模一样，是这么的柔软，吐纳的细细呼吸又是如此的香馥，好想将舌探进去，寻找那最甘甜的源泉。
　　可我不敢，就算确定这沉睡的香会保证她的不被惊醒，我也不敢。
　　我不相信自己的欲望一旦真的冲破牢笼，会乖乖的再回到理智的枷锁下服役。
　　只能一遍又一遍的亲着她光洁的额，她细美的眉，她合拢的双眼，她小小的鼻子，她温暖的面颊，她美丽的唇，她优美的下巴。
　　最多，我会允许自己端起她的下颌，反复吻舔上她细小白嫩的雪颈。
　　每一寸肌理都透着香甜，诱惑着我去纵情，让我甜蜜又痛苦。
　　每一个夜，我都如此的让自己一步步沉迷更深，快乐又那般的折磨。白昼里，我只能远远看着她优美的身影无言的散发着犹豫。
　　到底要我怎么做呢？这么多年了，我再也不曾见过她的笑容，甚至不曾近距离的望入她的双眼，好好看看她那双明媚的双眸。
　　我到底要怎么做，才能拉近彼此的距离？
　　天底下，情字真的是能逼疯一个人的。我知道，为了遥儿，我已然疯狂了。




　　我的女儿（中+2）

　　就在我对于遥儿和我的关系束手无策的时候，跟随着遥儿的四个随从来禀报说她要出谷。
　　脑子轰然一响，我立在原地无法思考。
　　她要走，她要离开这个她出生到成长到现在的出云谷，她要离开……我。
　　难道她已经发觉了我是个多么失败的爹爹，所以决定一走了之？远远的躲避我？好逃离我的魔掌？
　　低头，看着自己张开的手是微微颤抖的。第一次，我很慌张，不知道该怎么办。遥儿走了，那我怎么办？她若是执意要离开，留下的我该何去何从？她是我所有生活的重心，失去了她，我将如何再过着没有她的日子？
　　为什么？为什么我已经逼迫自己到了几尽躲避她的程度了，她还是要走？到底要我怎么做，我可以控制自己不去靠近她，可我无法控制她不离开我。
　　突然间，好想去把遥儿永远的禁锢住，哪怕折断她的双腿，哪怕用药物去腐蚀她的神智，只要她属于我，只要她真的属于我了……心一阵阵的疼，我是将遥儿当做掌心里最疼爱的那粒珍珠，哪怕是自己都不允许去伤害她，如何能这样卑鄙的跟从自己的欲望去如此摧残她。
　　如果我是个丧失天良的吃人怪物就好了，如果真的能抛开一切顾忌，哪怕真的将遥儿吞吃下腹，那我也定是满足的，因为至少，她是属于我，绝不会再离开我。
　　可，如今……我除了答应，又有什么别的路呢？
　　大醉三天才踉跄的起了身，去沐浴更衣，在选择衣服的时候，犹豫了好久才苦涩而笑。遥儿永远不会知道，每每去见她之前，我都会如此的注重自己衣装和外貌吧，她会不会在意到，为了见她，我甚至连常年围绕在身上的药香都会刻意的用香料给遮掩掉，就怕她闻了会不喜欢。
　　这样珍惜的小人儿，为什么我会违背自己的意愿放她高飞呢？
　　我傻了吗？
　　心头的痛已经是很熟悉了，可在我换好衣裳，来到遥儿所居住的地方，来到她窝了几天都不肯下来的高架飞桥凉亭时，心却抽痛得更加厉害了。
　　她就坐在那里，懒洋洋的蜷缩在亭子边的围栏处。无论什么时候看见她，她都是这样的美，美得让我无法呼吸无法移开目光。
　　她精美得过火的五官是面无表情，甚至是不愉快的，双眸无神的望着凉亭之外的天空，一身雪白的衣勾勒出娇美的身线，全身散发着的是淡淡的伤感和郁闷。
　　难道，住在出云谷，难道与我一起住在出云谷，对她而言是这样难受的事？
　　她甚至连看都不愿意看我一眼。
　　垂下眼，避在背后的手用力捏成了拳，是这般剧烈的疼痛。
　　“爹爹，我想出谷。”她的声音是清脆的，轻灵又空雅，带着难以突破的隔阂和距离。
　　突然发现，我再也回忆不起，她曾经那样快乐和全然信任的唤我“爹爹”。
　　这，就是我造下的孽么？是不是一开始，我就不该想得太多，无论她是男是女，我都该全部接受她对我的喜爱，那么现在的我，是不是会很幸福？如果那个时候不推开她的手，现在的我，是不是会很快乐？如果听从了朱雀的劝告，真的顺应了自己的渴望，以遥儿的生嫩，定是无法抗拒我刻意的诱惑的，那么这个时候……
　　我真的是傻了么？
　　“爹爹，我想出谷。”她慢吞吞的又重复了一遍，离去的味道很明显。
　　明显得我的心如刀割，就算胸口的痛让我无法呼吸，我也无法真正的杵逆她的意思。如果，如果离开我能让她展颜，能让她欢快起来，那么，就让她走吧。
　　“你去吧。”叹息若泪，我无法再多看她一眼，只想着以最快的速度去找个地方躲起来，让那硬生生被撕裂的伤口慢慢淌血。
　　我终于放飞了我最重视的遥儿，是对还是错？
　　混混噩噩的过了一段日子，宛如行尸走肉，知道自己在做些什么，可无法将这些所作所为传递入大脑里。支撑我的一切重心都没了，我吃不下，睡不着，控制肢体的一切思维都全部被切断，天和地都仿佛全部崩溃。
　　再一次，我不知道自己活着是为了什么。
　　以前那段日子只是困惑，但如今，我发现我开始厌恶这个世界，厌恶所有的一切，甚至厌恶起自己的生命，我的存在，毫无意义。
　　焦急的长老们围着我团团转，冷眼看着他们的忙碌，我却不知道该怎么办，是该安抚他们，还是要杀了他们？可无论他们说了什么话，做了什么事，我都无法感知到，好象我的神经已经全部坏死了。
　　白虎他们四个默默的侍侯着我，遵循我所有的命令，严厉的禁止一切关于我的消息传出去，更是不允许任何事情传递给已经出了谷的遥儿。
　　茫然的任思绪游走，为什么，为什么我还能思考还存活着呢？甚至的，我对我现在的状况都开始厌恶了，很想去死。
　　如果，如果我真的死了，那么遥儿会不会为我而哭泣，她会不会……回来看我？
　　如果我死了，那么她会不会回到谷里来陪我？
　　如果我的死亡，能拉近两个人的距离，那么死便是件很快乐的事了。
　　弯出个自己都觉得陌生的笑来，摸摸自己的唇角，我有多久没笑过了？十数年？在遥儿抓周的那个日子之后，我便再次失去了笑的能力，如今，想到会与遥儿接近些许，心境奇异的愉悦起来。
　　青龙他们的表情几乎是胆战心惊了，“主子，您千万不可胡思乱想啊！”
　　哦？我还没出口，他们就知道我在想什么了？转过身去，瞧他们各个担心无比的神情，“你们跟随了我也有数十年了吧？”自幼年起，他们便刻苦学艺侍侯在我左右，“如果我去了，你们替我好好照顾遥儿。如果哪个男人敢欺负她……”
　　心口猛然的刺痛，一想到遥儿在其他男人的怀抱里，我妒忌得想杀光全天下所有的男人！
　　“主子。”玄武沉静道：“我们四灵的使命是历代跟随出云谷谷主，您在，我们在，您要是不在了，我们自然是跟着去，无论您如何命令，我们都不会更改侍侯的主人。”
　　朱雀接道：“除非主子您迎娶了少主子，那么我们自然会连同少主子一同侍侯。”
　　有这么简单就好了。“听说遥儿在路上救了个男人。”偏过头去，任嫉妒啃蚀自己的心脏，是那样的痛，为什么我会亲手将我的宝贝送给其他男人！
　　白虎道：“那个男人很危险，招惹了一路的杀手，请主子定要出谷去将少主子劝回来！”
　　这事我知道，“小龙他们足够了。”跟随遥儿的四个侍卫是四灵的继承人，功夫不会差。
　　“小龙他们一直与少主子深居出云谷，从未出外受过训练，我们担心他们不足以担当重任，请主子尽快动身吧。”青龙恳切无比。
　　混沌的思绪渐渐回体，瞅着他们四个，忽尔苦笑了，“你们难道是要逼着我，亲手帮她披上嫁衣，送她出嫁？”罢了，罢了，已经放手了，再多为遥儿做些事情又如何？与其让她痛苦，不如让我独自吞咽这苦楚罢了。




　　我的女儿（中+3）

　　深的夜，万籁俱静。立在这简陋的屋宇内看着多日不见的遥儿，觉得心疼，这般破落的地方，她住得是多麽的委屈。可瞧瞧她睡着了的美丽容颜，我忍不住叹息了，她是决意要离我而去，所以才这样的不在乎吧？
　　月色淡淡的撒在她若玉的面孔，是那样的美丽。明知道，她已经救起了一个男人，并且还陪伴着他往着他所要去的地方而去，我还是不愿意去想这意味着什麽。
　　多麽多麽希望，遥儿永远还是那个小小的遥儿，如果时光再倒流一次，我绝不会再推开她的手，太愚蠢了，什麽性别计较，我连她是我的女儿都不在乎，怎麽会去关心她的性取向问题！
　　伸手，隔着一层空气，按照着她的轮廓慢慢的抚摸，好想真的去触摸，可我不能。在这里不比出云谷，我没有带着能让她沉睡不醒的香药，只能安静无声的看着她，而不能按照心里的渴求去触摸。
　　垂下眼，心里的绝望在见到她的时候不减半分。只因为这屋外的不远处就睡着她救起的男人。荒谬的，我竟然妒忌起那个男人起来，如果是我重伤出现在遥儿面前，她也会救我吧？会不会心疼我的伤？会不会对我细心照料？会不会……有那麽一点点喜欢我？
　　叹息了，任那嫉妒在心里紧紧的咬着自己的灵魂不放。
　　疑疑的凝着她好久，才决心走开。迈出步子，却发现自己的衣摆不知道什麽时候被她的小手揪住了，心微微的又疼了，有多久的时光，她没有主动的抓我的衣服？
　　都是我的错……
　　蹲下身，小心的去分开她纤细白嫩的手指，那柔软的感觉，诱惑着我忍不住低下头去亲吻她美好的手指，一根根都那样的优美，温暖着我冰凉的唇。“遥儿。”好想就这样把她虏回谷里去，永远不再放手了！
　　她忽然轻轻呻吟了一声，很含糊很小声，像是“爹爹”两个字。
　　我惊讶又喜悦起来，从来不知道，模糊的两个字音会带给我如此的快乐。遥儿的梦里有我是吗？真的吗？弯出个笑，虔诚的俯下脸吻上她诱人的樱唇，又香又软，是我渴望了太久的甘露。
　　“遥儿，我的遥儿，我的宝贝，我的心……”低喃着，不断在她的唇上辗转吸吮，直至自己紧梏了太久的欲望终于稍微挣脱了理智的掌控，贪婪的将舌探入那张微启的小嘴里，摩挲着那软软的小舌，滑过那柔软温热的口腔。
　　辣辣的热涌上来又席卷下去，全身开始冒出细微的汗，我知道我该停止了，可我无法控制那刚尝到甜头的欲望，想要她已经想要得全身都疼痛去，让我再多品尝一会，让我再多一些回忆……
　　深深的撩拨，放肆的吸吮，我的手有自己的意识覆住遥儿那柔软的胸乳，饱满的感觉好得要让我失去理智了！
　　忽然的，几乎让我真的放纵的嘤咛自她被我吻得嫣红的唇儿溢出。猛的惊醒，我迅速抽开身，狼狈的转身几乎是逃的离开了这个太过暧昧的昏暗空间。
　　踉跄在夜里，搀扶住我的是朱雀和玄武。
　　我深深的皱上眉，难受的将头抵上玄武的肩窝，低低的咆哮起来：“到底要我怎麽办！”那找不到出口的欲望无法冷却的在身体里喧嚣着，全身都是难耐又疼痛的渴望，我好想要她，好想将我勃发的渴求深深的埋入她那娇小温暖的身体，好想在她那神奇美丽的躯体里寻找我丢失的心，寻找我疯狂断裂的那根弦。
　　“主子，我去帮您找个女人吧。”青龙的声音里带着怜惜。
　　我无力的跪倒在地，双拳用力捶向地面，像只受伤的野兽嘶吼起来：“我不要别的女人！我要遥儿，我要她，我只要她！除了遥儿，我谁都不要！”
　　为什麽爱上一个人会这麽痛苦！那我索性不要爱了，不要了！再也不要了！
　　可我心知肚明，我做不到。
　　所以我只能暗地里跟随着她，看着她的不快乐，我也不快乐。可至少看到她的安好，我会稍微的放心一些。但在看到她竟然在有人袭击的情况下发呆，我吓得肝胆俱裂，根本无法思考的冲上去，将她抱离那凶险的沙场。
　　这是这麽多年来，我第一次能用双手揽住她。
　　纤细娇美的身躯带着甜美的馨香，完美的曲线紧紧贴着我的身体，还有她全然的信赖，让我根本控制不了身体的反应。就这麽把她劫持回出云谷吧！为什麽我还要在把她拥入了怀的时候还放她走？
　　她震惊的唤我：“爹爹。”大大的剪水眼眸里是两个怀着卑鄙心思的我。心又出现了那股针刺的疼痛，我咬紧牙，用了十万分的力强迫自己将她振臂扔开。如果她知道我在想什麽，如果她知道了我的身体有什麽冲动，她定会以憎恨的眼光看我吧！
　　为什麽我不能对她的憎恶视而不见的就这麽将她劫掠，将她深藏在出云谷，哪怕永远不让她再见到天日，哪怕她会恨我一辈子，哪怕她更加的不快乐……
　　她低脆好听的嗓音带着柔和的笑意说出几乎杀了我的残酷话语：“爹爹，您想不想要一个女婿？“
　　大脑轰然迸发狂暴的怒火，我连呼吸都不能的转头而去，就怕紧捏在身後的拳头会失控的出招将遥儿救起的那男人当着她的面给杀了！
　　她要嫁人了！那我怎麽办？我怎麽办？
　　当朱雀跟我说，遥儿和那个男人走了，并且有再也不回来的迹象时，我心碎了，可笑的是，就算心碎得那样的痛，我还是在渴望着她，渴望着我唯一的女儿，我的遥儿。
　　迅速握住她冰冷下垂的手腕把脉，我咬紧牙关，深呼吸勒令自己镇静，“回屋准备，”一把接过她，轻盈的体重让我的心更是沉重，她到底有没有照顾好自己？飞跃入屋宇，越来越亮的光芒照射出让我越来越心惊的景象。
　　遥儿绝美的面色是惨白的，呼吸短浅得几乎无法探知！
　　颤抖着将她放上床榻，我闭了闭眼，冷冷的笑了：我的遥儿已经回到了我身边，这一次，就算是死亡，也无法将她再从我身边夺走！




　　我的女儿（下+1）

　　等待，是一件很痛苦的事。我以为我已经习惯了等待，习惯了在没有遥儿的日子里等待，可我不知道，在拥有了她的时候，等待却更为痛苦。
　　只因为她的沉睡不醒，只因为她的身体状况让我揪心。
　　她合着眼躺在那里，面色苍白，唇瓣些微干裂，细眉间是淡淡的忧愁。
　　我的医术造诣能达到什麽程度我本身再清楚不过，只要我想，阎王都无法从我手里夺人，可为什麽她不醒来？为什麽？
　　我等了那麽那麽的久，在看得见她和看不见她的那些日子里，我一直等待着，是不是上天认为我的付出不够多，所以就算遥儿好不容易回到我身边，老天还故意的惩罚我，不让我能完整的拥有她？
　　让她醒过来吧，她睡得太久了，久到时时刻刻我都担心着她还有没有脉搏有没有呼吸，久到我守着她，都感觉到心脏的疼痛比任何以往都要剧烈。
　　为什麽在她回到我的身边时，我会更加的痛苦？难道无论我怎麽样的退让还是努力，都无法得到幸福，得到她？
　　她睡在这里，是那样的美丽，就像点燃了沉睡的香药时，任我无比的疼爱，任我疑疑的凝视，她毫无知觉毫无反应。也许我该知足了，她到底是回来了，可为什麽我还是贪婪的想要更多？
　　深深的低下头去，遥儿，我的宝贝遥儿，我到底要怎麽办呢？
　　守了数十个日和夜，反反复复的问着自己，我到底要怎麽办？她的身体状况掌握在我手里，我正在逐步的修复她的身体，可她的心灵不愿意苏醒，为什麽？是因为那个男人伤了她的心？还是因为她……知道她身边的人是我？
　　闭上眼，控制不住自己的胡思乱想。
　　让她醒来吧，让她眼里再有我的存在吧，为了这个，我愿意不顾一切的付出，我愿意让上天夺取属于我的任何所有，我甯可愿意遥儿甚至不记得我，我只想再看看她的眼，她那双美丽的眼！
　　祈祷，成了最近最常做的事情，只是不知道在我这样的年纪再开始，上天的神会不会耻笑我有所求才有所祈？
　　苦笑，垂眼看着遥儿，忽然诧异的瞧见了她长长的睫毛颤动了一下。
　　猛然的屏住呼吸，她……有可能麽？！
　　她很缓慢很缓慢的掀开了双眼。
　　那一刹那，我想落泪，我想呐喊我的狂喜！我却发现自己半晌不能动弹的，颤抖的伸出僵硬的手，抚上她的额，“你醒了！”她终于醒了，无论接下来发生什麽事，我都别无所求了，她醒了，我就满足了！
　　小心翼翼的搀扶起她，她躺了那麽久，身体应该使不上力，我扶起她只是想让她舒服一些，绝没有要把她紧紧抱入怀里的念头。心里有丝甜蜜和笑意，快乐原来是这麽的简单，只要遥儿在这里，在我触手可及的地方，在我可以用胆怯的手触摸的地方……
　　她偏过头看着我，那双漆黑的眼里印着两个的我，是如此的冷漠。
　　我呼吸一窒，她是不是想起我的卑鄙和无耻了……她是不是想一把推开我，呵斥我的下流，叫我滚……她是不是……
　　天籁的嗓音自她那菲薄的唇里溢出，是那样的陌生无情：“你是哪位？”
　　心狠狠的一沉，她……还是不原谅我？她是恨我的？竟然连我都不愿意再相认？不会的，遥儿不会这样，就算她厌恶我，就算她不想见我，她也不会装做不认识我，会不会是生病让她有了错觉？会不会……
　　仔细的将几个枕头垫在她身後，我勉强朝她微笑了一下，立刻转过身，紧紧闭上眼，深深呼吸一口气，劝自己别再乱想，肯定是睡了太久，她大概脑子还不清醒的缘故，她不会那麽残忍的在我的心脏上捅一柄利刃的，她不会的！
　　走出屋，我扫了眼屋外守侯的，负责贴身伺候遥儿的那四个侍卫，让他们中唯一的女人进去，这才将身子靠上粗大的廊柱，将头仰起来，面对着那刺眼的阳光，让胸口憋着难过的气慢慢的吐出来。
　　是该笑遥儿的清醒，还是该嘲弄她的漠然以对？
　　是我的祈祷太过成功，所以上天听见了我的请求，变着法子来让遥儿清醒，让我在感谢上天的同时，无法避免的陷入更深的痛苦？可……无论如何，她醒了，心是疼的，也是甜蜜的。
　　是呵，毕竟，她醒了。
　　哪怕，哪怕她真的忘了我的存在，哪怕，这个可怕的事实会让我撕心裂肺，她终究是醒来了，让我至少不再为有可能的天人永隔而松了一口气。




　　我的女儿（下+2）

　　静静立了一会儿，按奈下狂跳的心，转身重新步入屋内，做好一切的准备，迎接遥儿的任何反应。
　　她坐在那里，像个小小的仙子，那麽的绝尘美丽，她和她的侍卫的对话很正常，在她提及我的时候，她垂下了眼，让我看不透她眼里的流转，可她的语气是轻快的，没有任何反感的。
　　心在微微的雀跃，是不是之前的一切都是我的幻觉？遥儿其实一点儿也不排斥我？其实，我还是有机会的？
　　她却用轻轻的，粉碎了我小小的希望，“他是谁？谷外请来的大夫？”
　　我知道我不该强求的，可我还是忍不住开了口：“你不记得我了，遥儿？“她只是生气是不是？她只是因为不想见我所以才故意这麽说着来气
　　我？是不是？！双手在颤抖，只能背到身後去握成了拳，我怕我会失控的上前，捏住她那小小的肩头用力摇晃，不要这样对我说话，遥儿知不
　　知道，她不需要任何武器，只用她凉薄的语调，只用她的语言，她就可以把我伤害得鲜血淋漓？
　　她满脸的冷然，像极了那个在不知道什麽是七情六欲时的我，“我爹爹才能这麽称呼我，你不想死就闭嘴。“
　　她还记得我？那为什麽在面对我的时候像在看一个完全陌生的人？该死，我就是她口里的“爹爹”，她为什麽要这样执意的佯装不认识我？
　　一步步上前，我想辨别她那双漂亮的眼里是不是捉弄，是不是只是在和我玩耍？是不是只是在闹意气，是不是只是在开玩笑？可没有，她眼里是全然的冷酷，没有丝毫情感，没有对我的情感，更没有对“爹爹”的情感……
　　我错了麽？我还是错了麽？我太高估自己在她心目中的地位，甚至高估了她对我的看重程度？一切都是我自做多情，我知道一切都是我在自做多情，可我又能怎麽办？我能怎麽办？！
　　听不见她又说了什麽，我只是很认真很认真的问：“你是尉迟逍遥？”
　　她是那个继承了我的姓氏，由我取名，被我疼爱到心里去的尉迟逍遥？
　　她是麽？如果她不是，那麽我的遥儿，我爱得心疼难耐的遥儿又到哪里去了？我的遥儿呢？
　　屋里其他人的倒抽气，让我顿时狂爆起来，“出去！”怒呵一声！我无法思考了，我渴望的遥儿如今拿我当陌生人看，我要怎麽办？！
　　她脸上的漠然以对让我一直紧绷的神经断裂，再也无法控制自己的伸手攫住她小小的下巴，俯下身，深深的望入那双精致的黑眸中，不再带任何希望的在那其间寻找我的身影，“不要和我玩花样，遥儿，你以为我是谁？“不要再闹了，告诉我，你只是在玩，只是在和我怄气而已，好不好？遥儿，求求你，你生气也好，恼怒也好，逃避也好，就是不要把我当陌生人看待，我是你的爹爹，我是爱你至深的人啊！
　　她的回应是用我传授的招术攻击我。
　　脑子轰然蒙了，刹那间，我无法思考，也无法判断下一步要做什麽。“
　　你忘了我，你忘了我是不是？遥儿？“怔怔的，我呢喃，反复看着她细致美丽却没有表情的五官，忽然觉得可笑，忽然觉得绝望，这麽多年，我到底在干什麽？
　　这麽多年了，我所做的一切，换取来的就是这个麽？
　　她攻击我，是真的想要我的命的攻击，我……竟然失败至此麽？
　　征忪间，她挣脱了我，反射性的捉住她，可看到她反手想要触过来，我又下意识的躲开了。不要再对我动武，我的心承受不住，这和她拿着一柄我送给她的刀子刺入我的心脏有什麽区别？
　　抬手捣住面孔，我不知道除了仰天大笑还能做什麽。
　　热热的，有着什麽液体濡湿了掌心。
　　我的遥儿，在指间滑开去了，我想捉，她睁脱，回以的是致命的毒剑。
　　我的遥儿，在心里扎下了那根刺，是那样的痛，痛得我绝望又不知道该怎麽办。
　　这麽多年了，一切都在她那冷然的眸里，犹如过往云烟，我的一切，都被她无情的抹杀掉了，什麽都，不存在了。
　　那麽今後，我该何去何从呢？
　　我能何去何从呢？
　　放弃吧……不知道是谁在对我这麽说。
　　我好想点头，真的很想。是不是，放弃了，一切都不会再那麽难受，一切都不会再那麽的痛？放弃吧。
　　低下头，苦笑着看着自己的双腿无意识的跟随着遥儿的背影。
　　看来，我的身体已经为我选择好了道路，就算是心碎至死，也不放弃。
　　这麽多年来，我一直拒绝着遥儿，那麽花费更多的岁月去乞求遥儿的谅解是很公平的，我不放弃，绝不放弃！
　　如果遥儿不愿意认我，那麽我可以让她原谅我，重新接纳我。
　　如果遥儿忘记了我，那麽我就让她想起来，想起一切点点滴滴。
　　只要恢复了从前的一切，那麽……那麽遥儿会不会有可能会爱我？会不会……
　　慢慢的，步入遥儿最喜欢呆着的那道飞架高桥，她一如以往的蜷缩在那里，像个粉嫩嫩的小精灵，懒洋洋的姿态仿佛回到了以前，回到了她出谷之前……手捏紧，我不该让她出去的，只要不离开，她便不会重伤，不会发生现在装做不认识我，或者是不记得我的事情。
　　为什麽我就这麽的一错再错呢？！
　　坐在离她最远的石凳上，以往不靠近是不敢，怕她发现我眼里的疑迷和眷恋，现在不靠近还是不敢，因为怕她会再次的用我所教授的学识攻击我，就算不会伤及我身体分毫，可会让我的心更加的破碎。
　　她忽然转过头来看我。
　　呼吸一窒，我不知道该说什麽，那双漠然的眼眸就像针一样刺痛着胸口下跳动的那个器官。我知道我该高兴她的苏醒，但我控制不住在她如此陌生以对的态度下的难受。迟疑了一下，她到底是真的忘记我了还是不愿意认我？
　　“我是……尉迟绛紫的好友，你，曾经见过的。”……从她的口吻里看，她是记得我的存在的，却偏偏不认我这个人，那麽，我这麽安置自己的身份，她会接受麽？
　　她不会，因为她有些嘲弄的把头仰靠在柱子上，语调是全然的自暴自弃：“不需要试图接近我，我什麽都没有，跟我爹爹的关系也不如何，仅仅顶着个出云谷少主子的头衔罢了。“
　　一句话，让我震惊在原地。
　　垂下眼，那一瞬间，竟然不敢再看向她。
　　这麽多年来的逃避自己，原来也给了遥儿如此巨大的伤害是麽？我一味的沉迷于自我的挣扎中，却不知道给予遥儿的感觉是这样的感受。我只知道逃，只知道责问自己，只知道暗暗的窥视她，却不知道她竟然认为我是忽视她的。
　　她认为我和她没有关系，她认为她自己仅仅是个顶着出云少主子头衔的继承人而已！
　　是我给予她这样的误解，而这样的误解在她的心里已是根深蒂固……
　　原来，她的忘却和她的不愿意相认的背後是这样的故事，这样的故事的撰写人却恰恰是不明所以的我。
　　原来，我是这样的自以为是呵。
　　“对不起。”要怎麽表达才能表达我的悔恨？我亲手造成这样的恶果，吞食起来是这样的滋味，就算再苦涩也不能说些什麽。现在除了尽我所能的对她好，我还能做些什麽呢？
　　可笑的是，我竟然还奢求着遥儿会原谅我，会接受我，甚至会爱上我。

　
　　人死了会是什麽样子的呢？

　　那日偶尔翻书，看著书上写著天上仙境和地下黄泉时，忽然的心情不是很好起来。我知道是人总是会死，哪怕像出云谷里，我们这种活得可以比较长的类型。
　　托住下巴叹了口气，实在不是很愿意去想象死後的世界，哪怕是有爹爹陪伴著。
　　恩恩，现在自我安慰的想想有爹爹陪伴的世界也只是假相，谁知道到时候真的去了那里又会是啥模样，真的很不安心。
　　心情沈沈的，索性将书丢开去，趴在亭子中的软榻里，看著亭子底下碧绿的湖水，发起呆来，怎麽办？我真的不想死，尤其是在和爹爹相爱，又和爹爹缠绵了这麽久以後，谈到死亡，很难。
　　我以为我是无所求的，一谈到死亡又害怕起来。
　　天气渐渐的热了，穿著清凉的衣却无法疏散心头的郁闷，盯了那湖水好一会儿，忽然撑起身，站起来，提起裙子，跨上栏杆就这麽蹦了下去。
　　扑通入水的声音很大，意味著水花一定也很大，但我不管，只是专心的让那透心的凉意浸透入自己每一寸肌肤，让那焦躁慢慢的在凉爽的湖水中沈淀。
　　慢慢的，身子在往湖心沈去，我却动也不想动，眼也不睁的贪恋著那份冰凉。
　　耳边是水的声音，闷闷的，周围的光亮透过眼皮子进入心底，这湖的水引自谷里的山泉，清澈美丽，如果不是我不喜欢水，否则每逢夏日是一定要天天泡著解暑的。
　　胡思乱想的时候，周围的水忽然震动起来，没等我反应过来，一条健壮的臂膀猛然勾住我的腰，巨大的力量将我用力往湖面上拽去。
　　一愣，掀开眼，透明的水里，看见的是爹爹俊美的脸，不禁心一柔，也不管还在湖里，就伸手抱住他的脖子，将唇印上去。
　　爹爹一怔，停下游泳的势头，垂眸看著我，深邃的眸子在湖水中格外深幽，头一侧，他结结实实的吻住我，大手紧紧揽住了我的身子，也不往上游了，任凭我们两个缓慢的向湖底坠落。
　　之前的生死在爹爹的怀抱里是那样的微不足道，我热切的接受爹爹的吻，小舌儿跟他的尽情纠缠也不管爹爹扯开我的簪子，散开那一头长发，双腿儿张开勾住爹爹结实的腰身，敞开自己所有的秘密，迎接爹爹逐渐苏醒的欲望。
　　水的音乐在耳边躁动，冰凉的湖水笼罩著我们，可我和爹爹紧密相贴的身躯却在发烫，磨蹭著那坚实的躯体，我的心在用力的鼓动，因为狂热，也因为快无法呼吸。
　　爹爹借著水力重新向上游动，抖动的双脚却不断的将那巨大的坚硬欲望撞击我的柔嫩的花瓣。
　　腰儿酸了，心儿酥了，我想张嘴呻吟，可爹爹牢牢封著我的嘴儿，直到浮出了水面才松开来。
　　无力的瘫软在爹爹的怀抱，我剧烈喘息，全身在水里泡得软软的，又被爹爹爱抚得麻麻的，若不是爹爹有力的托著我，我肯定像一条没骨头的蚯蚓又沈回水里去。
　　一想到那模样，忍不住咯咯笑了起来。
　　爹爹低沈叹息的将额头抵住我的，“笑什麽呢，遥儿，你知道你不会游泳麽？
　　快把爹爹吓死了。“
　　呃……糟糕，我给忘了。吐了吐舌，我转了转眼，很老实道：“忘了，刚才只想到要跳下来清醒一下。”
　　好看的剑眉一扬，爹爹凝视了我好一会儿，“清醒什麽？”
　　攀在爹爹身上，我皱了皱鼻子，不愿意去回想那不愉快的想法，索性笑得妖媚，缓慢的贴著爹爹蠕动娇软的身，“想要爹爹嘛，爹爹又不在身边，所以想清醒一下哦。”
　　爹爹若有所思的看著我，很快的，微笑了，“是麽？有多想要呢？”他低下头，视线落在我被水浸透的透明可视的胸前，薄唇笑得很邪恶。
　　我咽了咽，明白爹爹所想，连忙四周看了看，明知道不会有人，还是小声道：“不要吧，爹爹，这是外面，还是在水里。”
　　爹爹耸了耸肩，“又怎麽样？”
　　脸红得一塌糊涂，收回揽著爹爹脖子的手，颤抖著去解开衣衫上绸缎的扣子，一颗又一颗，偷看爹爹浅笑的唇，偷看爹爹漆黑的眼，最後只能牙一咬，将上衣给全部解开。桃红色的肚兜立刻诚实的将胸前浑圆翘挺的乳房给包裹出来，连小小的乳头都勾勒得一清二楚。
　　爹爹轻轻笑著，一手搂著我的细腰，一手用麽指拨弄著肚兜上的小突起，“呀，硬了。”长睫掀起，黑眸闪著热切，“遥儿就是这样想要爹爹的？”
　　脸辣辣的，我皱了皱鼻子，笨拙的在水里把上衣脱开，抬起手，绕到後颈去解肚兜的红绳，可抬手的姿势让双乳更加挺起诱人。
　　爹爹轻笑一声，忽的将我在水里举了举，低头下去隔著湿透了的肚兜将我的乳尖儿含入嘴里。
　　“呀。”轻叫，我呼吸一窒，又舒服又难受，薄薄的绸布阻隔在爹爹的舌头和我的乳尖儿，少了些直接的快慰，却多了些许粗糙的挑逗，爹爹根本是在用那肚兜的面料来摩挲我敏感的小乳头。
　　含著我的嫩尖儿，爹爹依旧是一手抱著我细细的腰，另一只手则握著被他含住的乳房根部一个用力，将它全部的向上挤高，好方便他更好的品尝。
　　我闭著眼，一边享受著那快意，一边试了好几次才解开肚兜。
　　爹爹在我胸前抬起头，笑著看我，“这麽可爱，害羞了？”
　　他稍微拉开上半身与我的距离，让不知何时被他解开後腰束缚的肚兜顺水飘开去。
　　阳光下，雪白的乳房圆润饱满的浸透在透明的碧水中，被含吮过的乳尖儿又红又豔，漂亮的颜色惊人的诱惑著任何人，连我看了都要羞得撇开头去。
　　“哎，怎麽不看？”爹爹醇厚的嗓音里带著诱惑和愉快，轻轻推著我的往下看自己的双乳，“看，遥儿，你的乳房又圆又翘，多美，白玉都比不上你的肌肤，瞧瞧这乳尖儿，樱红色的，味道不知道有多好。”
　　忍不住轻拍一下爹爹的肩，“讨厌，爹爹坏死了！”就知道拿这样邪恶的话来挑逗我，好羞哦，都感觉到双腿间正在悄悄的发热，加上水里与爹爹相贴著的那份硬实正有一下没一下的轻微撞击著，让我更是心乱乱的。
　　薄唇边的笑好坏又是如此的邪魅，瞅著我，爹爹把玩著我另一边的乳房，“遥儿，低下头，看看你自己尝不尝得到你自己的乳房。”
　　大窘！”爹爹！”想都知道不行！我哪有大到离谱的程度！
　　爹爹仰头大笑。
　　看著爹爹的笑是如此的开怀，我也抿起小唇儿笑起来。揽著爹爹的肩膀，我瞅了瞅周围明亮的环境，身体紧贴著爹爹的部分是火热的，被湖水缠绕著的身躯却是凉凉的，有点矛盾，可很舒服，身子最隐秘的地方还被爹爹苏醒的坚硬亲昵的抵触著，热热的欲望盘旋在小腹，叫我害羞极了。
　　“爹爹，能不能回房去？”悄悄将脑袋埋入爹爹的肩窝，我红著脸低低的恳求，就算没有其他任何人的存在，可被天地如此赤裸裸的观看著，我还是很羞啊。
　　爹爹不紧不慢的摩挲著我的腰儿，有力的手掌紧握著带来微微的刺痒，“遥儿，告诉我你刚才在想些什麽，我就答应你。”
　　心微微的一惊，被看出来了麽？咬了咬下唇，要是被爹爹知道我的胡思乱想，他一定会很不高兴很不高兴。我不希望我的郁闷心思会让爹爹的心情也不好。垂下了眼，用手指去拨爹爹湿透了的衣领，低低道：“人家哪有想什麽嘛。”
　　“哦？”爹爹低沈的声线里是淡淡的笑意，可听得出隐藏的不悦。
　　豁出去了，我抬起头，将爹爹的衣衫上的盘扣一粒粒的解开，露出里面白色的中衣，再解开，袒露里面古铜色的强健胸膛，湿漉漉的，淌著晶莹的湖水，在阳光下闪烁著灿烂的诱惑光芒。我怔怔的垂眸看了好一会儿，直到胸口快爆炸了，才发现自己忘记呼吸了。恩恩，为什麽我本是打算诱惑爹爹忘掉追问我的念头的，却自己先看呆掉？
　　我是花痴吗？还是爹爹实在是太诱人了？抬眼悄悄看一眼爹爹，他深邃的黑眸正眨也不眨的凝著我，浓浓的情意叫人脸红。
　　我皱了皱鼻子，将爹爹濡湿的衣服往宽阔的肩膀边推开，俯下头，亲吻上那铜色的健壮身躯，炽热的体温带著略微凉凉的湖水，舔入唇内，异样的滋味让我口干舌燥，忍不住轻轻哼一声，张开小口，将爹爹的肌肤细细纳入唇内吸吮。
　　爹爹胸口的起伏开始紊乱，一只大手握住了我的後颈，反复的揉捏，一只手往下滑到了我的臀儿，将我紧紧按压在他的勃发上，坚实的臀缓慢的向上反复顶弄有力的摩擦。
　　酥软在那被摩擦的害羞地方向全身辐射，小腹收得紧紧的像是要咬住什麽的很空虚，腿儿绷紧，手儿攀在爹爹结实的背上来回抚摸，腰儿弓起来，配合著爹爹的顶撞，胸乳则在冰凉的湖水里发涨挺翘著渴望爹爹的爱抚。
　　忍不住，一手勾著爹爹的颈项，一手包住了自己渴求的小乳儿揉搓起来，小嘴儿反复在爹爹的胸膛上吸吮亲吻，还用牙齿轻咬著爹爹那坚硬的肌肉，“爹爹……”含糊的叫著，我仰起头去吻爹爹的喉结，弓身将涨疼的乳房密密的贴在爹爹的胸口上摩挲，双手抱住爹爹，双腿儿也将爹爹缠得紧紧的，“爹爹，人家饿了……”我知道这样的娇吟好淫荡，可我忍不住，明明是我在挑逗爹爹的，但又是我最先动了情。
　　“哪里饿？”爹爹的声音沙哑了好几度，水的底下，他缓慢而有力的隔著几层湿透了的布料撞击著我最柔软的地方，却故意逗弄著我，不肯给我想要的一切。
　　挣扎著，扭动身子，将上半身的束缚全部挣开，我抱紧爹爹光裸的健腰，渴望的朦胧著双眼凑上前吻咬爹爹薄薄的唇，“爹爹好坏，明知道人家在说哪里嘛！”
　　身体里的火焰节节燃烧升高，我好难过，湖水不再冰凉而是像沸腾的水环绕著我，再不帮我，我怕我会被这可怕的欲望给燃烧成灰了。
　　爹爹健壮的双臂上还勾著外衣的袖子，衣服在水中飘荡著，敞露的魁梧上身被我紧拥著，他沙哑低笑，勾起我的下巴，满意的满著我情动难耐的模样，“真美，遥儿，再求求我，我就给你。”
　　双腿在爹爹身後难受的摩挲交缠，我尽可能的想与爹爹结合，却因为那几层衣料而无法实现，明明都可以感觉到爹爹的巨大的形状已经镶嵌数分的力量了，挫败得想哭，我攀著爹爹的身躯扭动，“好难过，爹爹，给我嘛……”
　　爹爹眯了眯眼，沈沈笑了起来，大手有力的一托，将我轻而易举的推离他的身体，未等我皱眉抗议，他轻笑著，话语中是男性的自大傲慢和满意与命令：“脱掉。”
　　眨了眨眼，我羞涩的偏开头，闭上眼，想蜷起身子去褪掉那碍事的裙子，可在水里怎麽也无法顺利成功的又羞又恼的索性闭上眼，仰头往水里沈去，讨厌，爹爹总是这麽讨厌，就喜欢看人家尴尬的样子！
　　水的声音闷闷的，翻身往水的最深处坠落，腰上传来轻微的拉扯，微微掀开眼，看到的是爹爹带笑的黑眸，而他的手正撕扯开我的裙摆。漂亮的丝绸在水里飘渺著摇摆著漂浮开去，双腿就连最隐私的地方都直接受到了湖水的抚慰，我脸一红，眼角瞥过爹爹健壮赤裸的身体後，连忙逃似的往水里沈去。
　　才刚转个身，脚踝便被捉住，另一只手掌带著烫人的热顺著小腿内侧往上滑，一直滑到大腿最至嫩的地方，我的脸红得一塌糊涂，想抬脚蹬开爹爹的手，反而被他轻易的将双腿撑开去，撑到最大，大到那深幽的花瓣都微微的被扯开来。
　　凉凉的湖水像最温柔的纱在那私密的花瓣上飘逸，还少少的浸透入那紧合的花蕊了。我呜咽一声，羞得捂住了小脸，不愿去想象自己全然敞开的模样，好害羞啊！身子不断的在水里下坠，湖水也逐渐变得越来越冰凉，可全身燃烧著的火焰依旧是那样的灼热旺盛，我该怎麽办？羞恼的从指缝中看出去，爹爹正置身於我大张的双腿间看著我。
　　见到我睁开了眼，他妖魅的一笑，埋下头。
　　温热的包含和吮吸代替冰凉的湖水笼罩住我那颤抖的花蕊时，我爆炸了。紧紧的捣住自己的脸，那强烈得叫我害怕的快感尖锐的刺透了心脏，全身一阵麻痹，我只能绷直了双腿，剧烈的哆嗦起来，啊啊啊啊啊！无声的，我呐喊，不要，爹爹，太邪恶了！小腹紧缩得都要痛了去，但那可怕的快慰啊！竟然是爹爹的嘴和爹爹的舌在我最敏感的幽花上撩起的。
　　奋力扭摆，我想挣脱这羞窘的困境，却被爹爹牢牢的扣住臀瓣和腿儿，他甚至用双手把我的花瓣往两边用力拨开，用舌将我身体内最灼热的液体用力的吸吮出来。
　　身体在下坠，湖水在轰鸣，我却无法感受的只能摇头再摇头，上半身扭动得像水里的妖精，被禁锢住的下半身传来的快感和叫人眩晕的舒服让我快眩晕了，爹爹，不要再来了，我快要到了……
　　被吸吮的穴儿开始抽搐，我蜷缩起上身，捂住的嘴再也无法阻止那些晶莹的气泡往外流泻。
　　爹爹强而有力的捉著我的臀儿，在我哆嗦到了极点的时候，他猛而转为用牙齿咬住了我敏感的花核，两根粗长的手指则深深的戳入那幽密的穴儿。
　　尖利的快乐，强悍的填充，我的身体不受控制的一抽，再一松，死了一般的再也无法动弹，除了接受一波又一波快感的侵袭，我无力的快速向湖底坠去。
　　追上来的爹爹一把捞住我，吻上了我的唇，将大量流失的空气喂入我体内，再带著我往水面游去。
　　重新突破水的包围的我剧烈喘息，瘫软的巴在爹爹身上，身子里还是酥酥麻麻的快乐又飘忽，可胸肺简直要炸掉的难受让我觉得好痛苦。无力的捶了爹爹一下，坏人！
　　爹爹侧头亲吻著我，带著笑的嗓音很愉悦，“缓过来了麽？”
　　我很想翻白眼给他看的。
　　他低沈笑起来，用食指抬起我的下巴，“深呼吸一口气。”
　　什麽？我纳闷的深吸了一口气，还没来得及呼出来就被爹爹吻住，接著他抱著我往水里一沈，吓了我一大跳的连忙抱住他，搞什麽，爹爹难道要淹死我？
　　明亮的天又笼罩上了湖水的青蓝，我刚要抗议，却被爹爹接下来的动作给打断了。大腿被强悍的分开，一个粗大的硬物抵住了我还在抽搐的穴儿上，没待我适应，那长物就以著可怕的力量狂猛的顶了进来，不容抗拒的扩张，强大的压力，深得不不可思议的程度，最後是完全野蛮的撞上了最深处那娇弱的花蕊。
　　腰腹一酸，我在爹爹嘴里轻叫出来，爹爹太用力了！我甚至能感觉到小肚子被顶得鼓起来了！又疼又酸又舒服的感觉交错著，让我嘤咛著抓住爹爹厚实的肩背，连指甲都掐进爹爹的皮肤里了。
　　那硕大的物体紧密亲昵的镶嵌在我的身体里，撑开到最大的程度，紧密含吮著爹爹，被迫的接纳又不住的蠕动收缩著在适应与想将那入侵的物体给挤压出去。
　　爹爹揽著我的腰的力量快将我勒断了，他抬腿将我的腿儿往外顶开，结实的臀往後微微一撤，再向前猛的一撞。
　　我闷叫一声，无法控制的弓身，头往後仰去，脱离了爹爹的吻，保命的气泡串串往上涌去。
　　爹爹抬手将我的嘴捂住，下半身快速而猛烈的撞击起来，每一下都是微微的抽开，让我被顶得难受的小穴而刚松了口气，又凶狠的捣进来，让我收缩得更加剧烈，也更加无法自己的张开双腿，好承受他的进犯。
　　抱住我的臀儿，爹爹带著我往水面浮去，那可怕的巨大还深深的埋在我的身体里。
　　当我探出水面，剧烈喘息的时候，爹爹则一把将我按在岸边的石阶上，狂野的不再顾及我的放纵起来，深深的戳入，迫使那娇柔的子宫口都为他敞开了，再全然的退出，让我全身都细细颤抖著剧烈收缩时，再度凶悍的穿透。
　　我被折腾得躺在石阶上除了弓腰接受，无法再有别的回应，太、太刺激了……爹爹今天太过放肆，我会承受不了的……”啊啊……”低低的叫著，指甲掐在爹爹的背上，想抓住些什麽。
　　爹爹低低的咆哮了，猛的，抬起了我的下半身，让我几乎悬空了一般，奋力的挺入、旋转！
　　不行了！捂住双眼，我呜呜叫起来，“爹爹、爹爹……啊啊啊啊！”可怕的痉挛席卷而来，除了剧烈的颤动，再也无法有任何想法。
　　爹爹猛的搂起我，将我用力得像要按入他体内一般，疯狂的往上冲撞，将我顶得贴在他身上一上一下的快速移动，小小的穴儿被他无情的扩大，敏感的小核又因为姿势太过紧贴而在每一次移动中与爹爹那粗悍的毛发摩擦，略微的疼引发更剧烈的快感，我失控的低张嘴用力咬住爹爹的肩膀。在那剧烈的高潮中无法自己的晕厥。
　　醒过来，是爹爹温柔的抚摸。懒懒掀开了眼，除了爹爹的怀抱外，我们居然还在水里泡著。
　　大窘！又不是鱼，为什麽要在水里泡那麽久？还在水里做？
　　挑眉瞧著我的表情，爹爹勾起唇角笑得坏坏的，“遥儿，在水里快窒息的感觉是什麽样子的？”
　　一愣，这是什麽问题？回想一下，似乎是有快窒息的时候，肺部都快炸了，但因为爹爹在我身边，除了疼，我一点也不感觉到害怕。摇摇头，我弯起个笑，“没什麽感觉。”
　　爹爹微笑了，侧头细细的吻著我的唇，“我的遥儿，你明白了麽？”
　　明白了什麽？在揽上爹爹的肩膀前，看到爹爹肩头上的带著血的牙印，我的眼圈一酸，泪悄然滑落，接受爹爹缠绵的吻，我哭著笑道：“有爹爹在，我什麽也不怕，就算是死，我也不怕！”
　　抱著我，爹爹叹息的笑了，“这麽可爱，我的遥儿。”
　　“我爱你，爹爹，好爱好爱你！”就算泪流个不停，我还是很用力很快乐的在爹爹耳边猛喊出来。
　　全身一僵，缓慢的抬起手揉了揉耳朵，爹爹面无表情的看了我半天，“既然还这麽有力气，我们再做一次吧。”
　　啊？尖叫著被爹爹扑入水里，我悲惨的想著，爹爹其实压根不知道我的害怕吧，他根本是打算测试我的肺活量啊！




　　竹子

　　“软软的，真可爱。”沙哑的笑低沉醇厚带着诱惑与宠爱。
　　“爹爹……”我喘息着，闭着眼不敢看，可双手被绑缚在床头，双腿被撑得老开的姿势，让我就算不看爹爹也觉得好羞耻，尤其爹爹的手还在我最私密的地方来回轻轻的拨弄着。
　　“遥儿，你裙子下什么也不穿的模样真美。”爹爹满意的低笑着，拇指按着我敏感的花核温柔的揉动，“不需要脱掉衣服，就可以看到你最湿的地方，真好。”
　　我羞恼的偏过头，“讨厌，爹爹，别说了！”清晨起身刚用完膳，爹爹就突然把我按到床上，先是绑住我，再将我裙子下的衣裤剥掉，裙子全部推到小腹上，然后就这么慢吞吞的挑逗我，好恶劣。
　　“讨厌吗？”爹爹低笑着用双手的拇指撑住那掩盖着小穴的花朵，微微的往两边使力，“看起来是有点，还是干的。”
　　窘迫的掀眼瞪他，“不要说啦。”双手举在头顶，双腿又被爹爹推得很开，害我不能反抗，只能这样任他看得个够，可看也就罢了，干吗还要描述出来，很害羞的！
　　爹爹低低笑起来，“这么害羞呀。”食指压住那还干涩的小嘴，微微的使力，并不躁进，只是来回的摩挲着，旋转按压。
　　轻轻恩了一声，热热的感觉浮起，我微红了颊，收缩了一下，“爹爹，真的要做吗？”昨天晚上爹爹处理事情回来得晚，我已经睡了，所以他才早上想要我恩恩恩吗？那双细美的眼带着邪魅的笑，眼角有着细细的纹路，让爹爹看起来格外的成熟俊美又有魅力，心里一热，我忍不住道：“爹爹，我爱你，好爱你。”
　　深邃的眼里盈满的对我的情，他微笑，“我也爱你，遥儿。”说着，他竟然就这样低下头去，伸出舌，舔上我那小小的花核。
　　尖锐的快感穿刺大脑，我猛的弓起身，不太受得了如此直接的刺激，“爹爹，不要……”呼吸急促起来，胸乳涨痛起来，可都比不上小腹的纠结和底下那要命的挑逗。
　　“我知道你喜欢我舔你。”爹爹短促笑了声，继续用舌头围绕着我的小核转圈，“软软的，小小的，好可爱，还是粉红色的。”爹爹沙哑的带着笑，一下又一下的勾勒着那细嫩的核儿，“舔一舔就硬了起来，真可爱。”
　　“恩恩恩……”我皱着眉，不断收缩着产生快乐的源泉，可爹爹的手霸道的将那极欲收拢的花瓣给强制撑开，舌头还要命的撩拨，这让我很难抵御与抗衡，“好难受……”湿湿的，我的体液正在不断的分泌，而爹爹的唾液也在不断的濡湿，我想尖叫，那欢乐席卷，放肆又狂野，“爹爹、爹爹……”
　　“要高潮了吗？这么快？”爹爹恶作剧似的朝着我被他强迫打开的小穴里吹气，“只是想把你弄湿一点而已，却自己流得湿哒哒的。”
　　我知道那害羞的汁液正在往股缝里滑下去，可我忍不住，凉凉的空气吹拂着灼热的穴嘴，像是在安慰又像是在更放肆的撩动，我咬住下唇，忍不住低低的呜咽出来，剧烈的在爹爹的手里收缩，娇弱的花瓣在刹那间的绽放后，是强烈的闭合与抽搐，快慰，如此的快慰啊，让我几乎要昏迷。
　　“嘘，还没开始呢。”爹爹安抚的亲吻着我的张合的花穴，“别再流了，真是浪费呢。”他竟然张嘴将那被收缩的小穴挤出的液体给吸吮了去。
　　我轻叫，用力的扭动娇臀，想在爹爹的唇下逃开，太羞耻了！
　　爹爹却故意松开让我逃走，又捉住再度狂猛的吸吮。
　　一松一紧，让我很快的又空虚起来，终于不再挣扎逃避，我可怜兮兮的望着爹爹邪恶的笑容，“爹爹，给我。”
　　“想要了？”他舔了舔自己的唇，以着让我羞红了脸的挑逗目光看着我。
　　双手早捏成了拳，我急促的呼吸着，有点委屈又有点害羞，“想要，可，爹爹可以帮我把衣服脱了吗？”应为兴奋而硬实的乳头摩擦着衣服很不舒服，而且饱涨的双乳也需要爹爹的安慰。
　　他挑起剑眉，一笑，俯低身，刚要解向我的衣服。
　　外面就传来玄武的声音，“小少爷求见。”
　　距离得我很近的爹爹眼里顿时闪过一抹寒冷至极的杀意，他掀起薄唇，想说些什么，可又看了我一眼，见着我正在瞧着他的时候，深邃的眼飞快的换上了笑，突兀道：“让他等一会儿，我马上来。”
　　恩？我诧异的瞧着爹爹将我的双手解开，亲手帮我将袜子和鞋子套上，然后拥起我。
　　裙子底下因为什么也没穿而凉凉的，不是很适应的扭了扭双腿，我不解的仰头看着高大的爹爹，他一般根本不理会打扰的人，这次怎么又会突然不怒反而允了？
　　当爹爹勾着我的细腰往外走时，我才低吼起来，“爹爹，我的裤子……”人家裙子底下是空的啊。
　　他低下头封住我的抗议，把我窘得晕乎乎的，不能再思考的时候，他才一把抱着我继续往外走去。
　　走到半路我才被裙子底下的凉意给弄清醒了头脑，脸轰的炸开，我一手猛的抱住一边的柱子，打死也不肯再前进一步，双腿并得紧紧的，明知道裙子有好几层，就算轻如薄纱也不会让人看到底下的状况，可我就是不敢再往外走去，太羞耻了。
　　“遥儿？”爹爹慢慢的扬起剑眉，浅笑中带着诱哄和邪恶，“来。”朝我伸出宽大的手掌。
　　我羞恼的用力摇头，咬住下唇，眼睛有点湿润了。
　　“怎么了？我的小宝贝儿，”他笑了，走回来，弯下身看我水汪汪的眼儿，抬起手，用手臂温柔的抚摩我热热的面颊，“又不会有人知道，怕什么呢。”
　　见我们在这里僵持，侍女们停在老远的走廊两侧，谁也不敢靠近，皆恭顺的低着头等待。
　　我小心的看了看那些闲杂人，确定距离应该不会被听见，才小声又有点恼火道：“我不要这个样子去见别人。”
　　浑厚的笑压得低低的，爹爹侧过头，用高挺的鼻梁亲昵的摩挲我的耳畔，“小家伙害羞什么啊，我怎么会让任何人看见你这个样子？就算是雷霆也别想。”
　　热热的呼吸喷洒在颈项，带来舒服的酥麻，我撇了撇嘴，松开抱着柱子的双手，转而捉住爹爹的衣襟，“真的？”下意识的偏开头，好让爹爹可以更好的亲吻我的耳朵。
　　他咬着我的耳垂，小口小口的吸吮，边享受我的轻颤抖，边承诺，“真的，隔着帘子的。”
　　全身窜过一阵哆嗦，脊梁骨似乎都酥软在爹爹低沉若酒般香醇的嗓音中，面皮有点热，我知道爹爹不会强迫我做我不喜欢的事，也知道我根本抗拒不了爹爹的诱惑，只得踮起脚尖，抱住爹爹的脖子，将脸埋入他的肩窝，害羞极了，“爹爹抱我去。”
　　愉悦的低笑轰隆隆的，爹爹轻而易举的一把将我抱起，像抱个小孩子似的，让我坐在他结实有力的手臂上，另一只手则安抚又挑逗的滑过我的臀，“放心好了，我不会让任何人知道你的秘密的。”
　　脸爆红，不依的捶了捶他，“爹爹！”不看是谁做的事，怎么又成我的秘密了？！
　　到了前厅，果然是挂了帘子的，因为夏天的缘故，帘子是采用白纱银纱白纱三层，飘渺轻舞，十分好看，不同的纱面上分别用银丝和金丝绣着梅兰竹菊，层层叠叠，风一吹拂，便轻盈飘扬，无比的梦幻美丽。
　　可我一直在被爹爹放到座位上时，仍死瞪着这些梦幻美丽的白纱，几乎要尖叫了，爹爹说不会让人看到我，的确，透过这几层纱，我是看不见外面的人的面孔，可他们的姿势和身体的轮廓我看得一清二楚啊！
　　爹爹落座在我身边，撩起衫子铺在一边，舒服的往后靠入软垫，长腿一曲一伸，无比的放松惬意。
　　反观我，正经无比的盘腿跪着，连动都不敢动一下，就怕被看出什么倪端。
　　有趣的瞧了我的坐姿一眼，爹爹这才冷淡的面朝外道：“什么事？”
　　雷霆和他的妻子也是非常严谨的跪坐在外面大概两丈之远，“孩儿来给爹和娘请安。”雷霆的声音是恭敬的，低着头，礼数十分的完美，他的妻子在他身边，也是规矩极了，双手平放在膝上，十足的大家闺秀。
　　其他的侍女们则站得老远的杵在门口那边等待吩咐。
　　我很努力的眼观鼻，鼻观心，尽量提醒自己不要去想自己裙子底下空空如也的事情，反正还有裙子挡着，不用慌也不用怕。雷霆和爹爹正在有一句没一句的对话，我只要熬过去，回到寝殿，随便爹爹怎么样都可以的。
　　全身绷得很紧，因为紧张，我甚至觉得很热，夏天就是这么麻烦，如果是冬天，裙子厚厚的，我才不怕，更不会心虚得冒汗呢。
　　正在胡思乱想的时候，一只大手突然的抚上我的臀，吓得我倒抽一口气，火速的朝爹爹瞪去。
　　爹爹舒服的坐靠着，一只手撑着下颌大半脸朝着我，一只手当然就是吓了我一跳的罪魁祸首，正在我的臀上像只壁虎一样巴着。见到我的瞪眼，他居然很无辜的挑了剑眉，满脸天真。
　　嘴角微微抽搐，爹爹是在跟我比谁幼稚吗？居然摆个这么可爱的表情……
　　纱帘外的雷霆疑惑的问道：“娘怎么了？”
　　你儿子问你怎么了，爹爹的眼神带着笑意。
　　我白他一眼，将右手背到身后去扯那只大掌，“没事，你继续。”扯啊扯，扯不动，爹爹压根不理我，反而带着我的手在我的臀上暧昧的摩挲旋转按摩。
　　脸热起来，我吞咽一下，垂下眼睫，实在不是很习惯有人在场的时候任爹爹爱抚。可又阻止不了爹爹，只能象征性的揪着爹爹的袖子，也就由他了。
　　爹爹继续和雷霆冷淡对着话，可抚摸着我的臀的手却放肆极了，一下子张开手掌包住我的翘臀丈量，一下又这边捏一下那边揉一下，更过分的是，他竟然有意无意的在每每滑过我的臀下端的时候，将手指试图插入那两瓣娇臀细小的缝隙中。
　　缩紧臀儿，不动声色的闪躲和逃避，我知道自己的脸一定红透了，头愈来愈低下，一手依旧放在膝上，一手再度开始去拽爹爹胡闹的大手。
　　爹爹的手不为所动，继续努力往里面压，还突然勾起中指，往那窄缝里的小菊花一顶。
　　张嘴抽息，再咬住下唇，眼睛湿润起来，原本平放在腿上的手握成了小拳头，阻挠的手也软软的耷拉下来，随着爹爹那修长邪恶的手指一弯一曲，我的身体都微微颤抖起来。
　　“娘？”雷霆的声音里满是关心，“您没事吧？”
　　头皮有点发麻，我知道在这样的情况下感觉到快感是件多么羞耻的事情，可我控制不住自己。爹爹很清楚我的敏感点是什么，也知道该怎么挑逗最能让我失控，我无声的呜咽一声，泪汪汪的偏头哀求的望着爹爹，不要再弄了，我会受不了的。
　　“你娘没事，就是天热了点。”爹爹给予雷霆的嗓音冷酷无情，而托腮凝视着我的眼神却盈着浓浓的欲望和邪魅，深邃的眸子带着勾引和挑逗，眯着眼看着我，他慢吞吞的弯起薄唇，大掌用力的往我臀下一挤。
　　立刻捣住唇，我怕我会叫出来，爹爹的力气让我略微的往上抬了抬身，可就那一刹那已经给了爹爹机会让整个手掌伸入了我的臀下，所有的私密现在尽在爹爹的掌心，而爹爹的手指正好顶在我那已经悄悄发涨的珍珠小核上。
　　“娘要多吃点清凉食物，千万别中了暑……”雷霆关切的话语逐渐的模糊。
　　我捂着唇，又羞又怕又觉得无比的刺激，羞的是我竟然当众被爹爹挑逗着，怕的是外面就坐着雷霆和他的妻子，要是被发现了……可就是这个怕被人发现和有人在场的禁忌，竟然让我觉得好刺激好兴奋。
　　爹爹的手指在邪恶的拨弄着那小巧的珍珠，被曾经中断的快乐又续上了弦，一下子凶猛得叫我无力抗拒，我低下头，止不住那泪的坠落，如此的堕落又如此的快慰……恩恩恩……爹爹的手干吗那么突然的使力起来，就算用两只手，我也差点掩盖不住脱口的呻吟。
　　脆弱的小核被快速的逗弄，摩擦的力量甚至是凶悍的了，快感辐射向全身，从最害羞的地方朝着脊梁骨延伸，一直到肩膀都要麻掉去的愉快啊！我失控的咬住手指，随着爹爹的手指的动作，尽可能的不要移动跪坐的姿势，可，那可怕的欲望啊……啊啊啊……我紧紧闭上眼，尖叫被锁在紧咬的手指上，强烈的高潮在爹爹一个弹击时骤然爆发，再依然无法维持跪的姿势，我软软的往爹爹强健的身上倒去，急促收缩的幽穴快乐得要歌唱的瞬间被爹爹顺势隔着衣裙将手指深深的喂入封住。
　　“啊……”压抑不住低叫一声，我埋入爹爹怀里，羞得止不住那泪，我竟然在其他人面前达到了高潮，还被爹爹的手指牢牢的插入，可那全身都瘫软的舒畅让我根本无法抵抗，只能哆嗦着感受着爹爹的手亲密的阻隔着幽处花朵的合拢。
　　“娘？”雷霆似乎是焦急的喊出来。
　　爹爹冷哼一声，“倒是心系着你娘呵。”手指狠狠的往上一戳。
　　小腹一酸，我委屈又羞恼，可伏在爹爹的怀里，双腿再怎么紧并也阻止不了爹爹从后面进入的手，加上裙子的包裹，至嫩的穴儿怎么禁受得了这样的粗鲁，“爹爹。”软软的，我报复的用他的衣服抹掉泪，努力平息下杂乱的呼吸。
　　“恩？”爹爹懒洋洋的垂眸看我，“我以为你累了。”借着我的身子遮挡着的手正在我最柔嫩的地方缓慢的画圈旋转。
　　花瓣在蠕动，湿润发烫的甬道在吞咽爹爹的手指，我知道这是被爹爹调教得太好太过敏感的缘故，看着爹爹带着笑的眼，我想忽略却办不到，只能抱着他的腰，软软的乞求，“我累了，回去吧。”千万不要再来一次了，丢脸丢大了，就算外面的人其实不知道我们在做什么，我也觉得没脸见人了。
　　爹爹垂眸欣赏着我的梨花带泪好一会儿，才随意挥了挥手，“你们下去吧。”
　　也不管那边的人走了没有，直接托起我下巴，侧首吻上来，沙哑的点着我的唇道：“真想一口把你吃掉，遥儿，你求人的样子让我想蹂躏你，用力的蹂躏你，让你哭着喊着求我。”
　　后臀的手慢慢的抽动着，利用着不料仔细的摩挲着滑嫩的花瓣，弄得我攀着爹爹，在他的唇下展转喘息，全身都蜷缩起来了，爹爹这才慢慢将手指抽出，还很突然的，把陷入我体内的裙子一扯，让我细细的惊叫了一声。
　　一直被塞满的穴儿轻松的同时多了抹空虚，我想叫爹爹再将那饥饿的小嘴填满，可我不敢，还有侍女在大门那边等候呼唤，就算有着层层白纱的阻隔，我也没大胆到这样，只能抱着爹爹的手臂，仰头接受爹爹狂野的吻时，喘息道：“回去吧，爹爹。”
　　爹爹有力的撑着我的后背，将我紧紧的按向他结实的身躯，舌头一遍又一遍的刺入我嘴里，模仿着什么又在暗示着什么，野蛮的吻得我在他怀里不住的扭动磨蹭了，他才满意的转为细细品尝和温柔的挑逗，最后将我的舌勾入他唇中，吸吮。
　　被吻得上气不接下气的，当爹爹抱起我时，我只能瘫软在他宽厚的肩膀上用力呼吸。
　　抱着我往外走，爹爹还不断的侧头亲吻我的脖子，“小宝贝，你今天很敏感，是因为雷霆？”
　　好象闻到酸酸的味道，我想笑不敢笑，只能揽着爹爹的肩娇嗔了，“还不是因为爹爹在外人面前对人家那个……”
　　爹爹显然被“外人”两个字安抚了，淡淡笑着，极有魅力又含着挑逗，“哦，我只是想喂喂你，小嘴饱了么？”
　　脸热热的，先小心看到周围没人，我才敢红着脸回答：“没有，还要爹爹再喂我。”裙子贴着臀部以下的地方湿湿的，显然是爹爹的杰作，少了裤子的吸收，那些液体直接濡湿了裙子，好羞人，要是让谁看见了，怕不是丢人死了。
　　刚走过长廊的爹爹抬眼看着我的害羞，眸色顿时沉下数分，黑黑的，就像是最浓郁的墨汁，里面的欲望都快要浸透出来了。“要我怎么喂你，恩？”他没继续在玉磨卵石的小道上走下去，反而直接步入了道路边茂密的竹林里来。
　　我有点害怕又有点期待的看着四周翠绿的竹丛，“爹爹，不要在外面……”
　　“嘘，小东西。”爹爹轻声安抚着我，抱着我走到竹林中央的一小块空地上的圆石桌边，直接将我给放到了桌子上，将我摆弄成四肢趴跪在圆桌上，才低笑的问道：“还湿着么？”
　　石桌很凉很硬，可我却很热，爹爹的话让我全身都在颤抖，“不要，爹爹…
　　…”低下头，埋入双臂，我知道自己的臀翘得高高的，一定让爹爹很喜欢，可姿势也一定很羞耻！
　　一双大手来回抚摸我的双腿，上上下下，往上慢慢的将裙子也往上推，“乖女孩，让我看看，你是不是还湿着。”浑厚的嗓音里是动人的诱语，爹爹缓慢的将我的裙子推到细细的腰上。
　　我的臀儿一凉，心儿一紧，还未来得及害羞，就听见爹爹满意的浑厚笑声：“都流下来了。”随即，火热的舌舔上我的大腿内侧。
　　“啊啊啊啊……”我叫起来，反射的想挣扎，可爹爹牢牢捉着我跪着的双腿，根本不允许我移动。
　　“乖，我在帮你弄干净，瞧你的裙子，都湿得一塌糊涂了。”
　　颤抖的将脸伏在交叠的手臂上，我很想抗议爹爹的坏心，可只能轻轻的呻吟，为爹爹湿热的舌在腿内侧细致肌肤上的移动，那潮湿滑动的舌柔软却又如此的强硬，一下又一下，沿着流淌的爱液，往上再往上，就要抵达那火热的源泉了……
　　叫我几乎无法呼吸的等待突然中断，原先预料中的狂热被一阵清凉的风替代，饥饿的缝隙被凉风刺刺的渗入，让我一怔，轻喘着扭过头来，“爹爹？”
　　爹爹坐在圆桌边的石凳上，双手反复抚摩着我纤细的脚踝，深沉的目光是满满的欣赏，正注视着我微颤着迎接他的细致花穴。“亮晶晶的粉色，遥儿，真该拿面镜子来，让你好好看看这朵花儿，湿润又诱惑，清甜美丽。”
　　我又羞又恼，“爹爹。”要做就做吧，为什么把人撩拨到一半又停下来拿言语刺激人家？
　　修长的指探出，抹了那晶莹的液体，爹爹转过目光，就这么望着我，将那手指含入他自己口中，薄唇弯出个笑，“真甜，小宝贝，你也尝尝。”说着，抽出手，又沾染了满指的透明汁液送到我唇边。
　　红着脸张嘴让爹爹喂进来，淡淡的甜混合着情欲的味道，心痒痒的，一直被挑逗着的部位收缩起来，“爹爹，给我。”我小声又大胆的请求，好想要爹爹的疼爱，好想要爹爹用他的身体来满足我，喂饱我。
　　他轻笑，安抚的亲了亲我翘起的娇臀，“当然会，耐心点儿，小家伙。”他瞧着我正在张合的花瓣，漆黑的眸子瑟缩了一下，“别诱惑我，小东西，我想先看看你射出来的样子。”他站起了身，从怀里取出了个小瓶子，搁到我看不见的桌子下的另一张凳子上。
　　“那是什么？爹爹”我好奇的问道。
　　“是洗涤的药剂。”他微笑的倾身，吻我的颊，“乖孩子，我可不想让你弄脏。”
　　满头问号的看着爹爹转过身去，我纳闷的撑起上半身，维持着四肢跪着的姿势，扭过身看爹爹在玩什么，在看到他走到竹林边，折取了数根拇指粗细，手臂长短的伞柄竹时，脑子轰然一炸，不、不会吧！爹爹要用竹子做什么？打我吗？
　　我怕痛啊！
　　转回来的爹爹一瞧见我的惊慌，忍不住低笑了，“小傻瓜，爹爹什么时候伤过你？”
　　他走回来，取了刀，将竹子先一根根削得圆润光滑，再用药剂洗干净后，放到了一边，这才重新将被晾到一边的我抱起来，“恩？还想要吗？”
　　瞧着爹爹微笑的眼，我皱了皱鼻子，因为直起身而滑下去将下身重新覆盖的裙子还是有点湿意，而身体内部的空虚也在爹爹的怀抱里重新被唤醒，可问题是……”爹爹，你也把裤子脱掉吧。”就是我一人光屁股，担心这个担心那个，感觉还怪怪的，很不公平耶。
　　爹爹一怔，仰头大笑，“你这个小东西！”笑着吻上我，一手揽着我的细腰，一手则推开我的衣襟，隔着肚兜抚摩起我的胸乳来，“这么可爱。”亲吻滑下，“要我脱裤子，可以，你得用嘴来帮我，遥儿。”他轻笑着，张唇连肚兜带我的娇乳一同含入。
　　轻叫一声，抱住他的头，感觉湿湿的布料包裹住细嫩的乳头，摩擦和吸吮，有点粗糙又有点难过，“恩恩，爹爹……”不自觉的扯着那块丝绸，“不喜欢这个……”
　　当爹爹笑着将肚兜往上推，露出我的双乳，重新纳入口中时，那温暖湿滑的感觉让我轻轻叹息了，舒服又兴奋，这才是我喜欢的。“爹爹、爹爹……”吸吮带来的压力，牙齿轻轻咬着转动，微微的疼和愉悦，是多么的让人意乱情迷……
　　蓦的，爹爹有力的将我抱起，让我坐在桌上，小臀儿被他推到桌子边缘，腿儿大张，坚硬巨大的凸起密实的完美吻合着我湿润的凹陷。
　　“恩，遥儿……”爹爹按着我的臀，前后抵着我摩擦，“真想进去，肯定消魂得要命。”
　　重重的摩挲带来酥软的快感，我弓起腰，攀着爹爹的肩，额头顶着他的胸膛呻吟，“爹爹，呀呀……”这个样子的接触就如此的味美，要是被插进去了，天哪……”爹爹、那里、那里……”他弄到我的花核了，粗大的顶端正好撞上，敏感的小核脆弱又无助的被强悍的磨蹭撞击，“这个样子会、会……”我娇哼着，说不出话来。
　　“这么刺激？”爹爹的声音带着笑，结实的臀忽然停下了移动，扣住我难耐乱动的小臀，他轻笑，“小乖乖，还记得我说过什么么？”
　　朦胧了双眼的望着他，我下意识的舔了舔干涩的唇，心跳得好剧烈，我当然记得他说了什么。小腹下面的那个点正在剧烈的躁动着，呐喊着要求凌虐，而能满足我的正高高的挺立着，被层层的衣料覆盖着。
　　软软的从桌子上滑下地，若不是爹爹扣着我的腰儿，我会差点瘫软下去，深呼吸一口气，抱着爹爹的长腿，我慢慢跪下去，撩开爹爹的长衫，将一边系上爹爹的腰带，双手就这么扶着爹爹有力的腰身，侧头用嘴去咬那长裤的腰带。长长的硬物摩擦着我的脸，让我又羞又期待，忍不住侧过头，用嫩嫩的颊去摩挲，就像是乞求爹爹的爱怜。
　　“乖孩子。”低着头瞧着我，爹爹温和抚摸着我，拆掉我的发髻，让那一头长长的发坠嗲，然后大手插入发中，包住我的后脑，他发出满意的轻叹，“连头发都这么美。”
　　大手按摩着我的头，舒服和身体的渴望交集着，我恩了一声，偏头咬掉爹爹裤子的带子，长裤少了束缚，往下滑落，可前端却偏偏让那挺拔的巨物给挂住。
　　“恩？”爹爹慢吞吞的挺了挺腰，那巨大的上挺微微弹跳了一下。
　　脸已经是滚烫了，我都可以看见爹爹结实小腹下那黑色的毛发，可这裤子…
　　…心一横，咬住裤子往旁边一扯，灼热的肉柱顺势弹了出来，轻微的敲打在我的脸上，然后在我的眼前高傲的挺立着。
　　如此的粗硕，狰狞的青筋环绕贲张，深红的颜色代表着狂野的欲望和无上的快慰，情欲的味道正在弥散，那庞大的顶部已经浸出了透明的汁液。
　　“喜欢你看到的么？”爹爹勾住我的后脑，微的使力，让我仰起头来。
　　其实很震撼，每一次看到爹爹的性器都会让我全身发软，因为每一次爹爹都会疼爱得我无法呼吸，就是用这个巨大得可怕的东西。吞咽一下，心跳不知道什么时候已经移到耳朵里爆炸的跳动着，“喜、喜欢……”无助的看着爹爹，忽然觉得嘴很干，很想去含着什么吸吮。
　　“想要我喂这张小嘴？”后脑的手移到我的脸颊，拇指滑过我的下唇，一遍，两遍，然后探入，按住里面那小巧的舌头，“要么？遥儿？”沙哑了的嗓音格外的醇厚，带着浓浓的渴望。
　　爹爹也在渴望着我去抚慰他么？“要。”我快窒息了，取悦爹爹和口渴的感觉越来越强烈，我渴求的望着爹爹。
　　“那就给你吧。”爹爹轻轻的抽出被我的唾液濡湿的拇指，将我的头温柔的推到他怒张的龙茎边，“你想要怎么样都可以。”
　　垂下长长的睫毛，瞧着那圆润巨大的顶端，看着那缓慢外浸的晶莹液体，我慢慢闭上了眼，微掀小唇，吮上去，轻轻的吮上去。
　　“恩……”爹爹沙哑的呻吟出来，满是男性的骄傲与满足，双手包住了我的头，没有用力，却是完全的包住了我的双颊和后脑。
　　品尝到了爹爹的味道，有点咸，可让我觉得愈加的想要，不禁张大了唇，伸出舌，将那粗得不可思议的肉茎给含进来，尽我所能的含进来，柔软的表皮下是坚硬，深深的纳入口中，才发现自己是如此的饥饿，忍不住去吸，忍不住去吮，忍不住去舔砥，忍不住轻咬那表皮。
　　“真棒，遥儿，唔……再含进去些……”爹爹站在原地，高大的身躯微微颤抖着任我品尝，双手揪住了我的发，却还是没有使力，“让我顶住你的喉咙，遥儿……噢……”
　　后仰让那根粘满唾液的巨茎退出，我歪下头去轻吸它的底部，用软软的小手玩弄最下方的袋囊，爹爹享受的呻吟听入我的耳里是鼓励和刺激，我想再让他快乐，可我尚未餍足的欲望也在煎熬。
　　拉扯他的腰带，我边轻咬着爹爹的男茎，边抬起眼哀求的望着他，“爹爹，想要。”
　　他一直垂着头注视着我如何取悦他，细美的眼眸似最幽黑神秘的黑水晶，眸色流转着情欲的光芒，魅惑的笑悬挂在薄薄的唇瓣边，“我想看你射，遥儿。”
　　托住我的下巴，他轻微晃动腰身，用那根烫烫的巨棒碰撞着我火热的面颊，时不时的擦过我的唇。
　　红着脸，我捉住那根乱晃的粗茎，伸舌舔掉再度分泌出的液体，“爹爹，求你了。”爹爹的味道和眼神和言语，甚至是他的身体都在诱惑着我，如果我更大胆些，一定猛的扑上去，把他用力的蹂躏了！
　　似乎猜到我所想的，爹爹有趣的挑起眉，弯身将我抱起，放到石桌上，“你射了我就让你蹂虐我。”将我继续摆成四肢跪着的姿势，不过头是面对着他的。
　　大窘，我哪有表现出要虐他了！”爹爹，我这个样子怎么弄嘛！”他不断的在撩拨我，又不肯给我高潮，就算我想表现给他看也不成好不好。
　　“嘘，我会帮你。”他温柔的将我的头往下按，“你只需要继续含住我就好了。”
　　有点纳闷的伏下上半身，张唇将爹爹送到嘴边的欲望给乖乖含住，才想要思考着爹爹要做什么的时候，冰凉的棍儿滑入我最潮湿的缝隙的突然，让我差点失控的一口将嘴里的东西给咬住。
　　“唔！”这是我和爹爹同时的闷哼。
　　“别咬。”爹爹另一只手及时的捏住我的牙关，又好气又好笑的将另一只手里的东西继续往我身体里送。
　　是竹了，爹爹先前准备的竹棍！我想起那些光滑被弄干净的竹棍子，心稍微的安下来，不是什么怪东西就好。那小棍子探进去，并没有特别的深，只是耐心的在狭窄的缝里旋转，很温和也很挑逗，快感慢慢的在小腹纠集，好舒服……
　　含吮着嘴里的巨大，我轻哼着，在第二根竹子试图挤进时，只是僵硬了一下，没有挣扎。
　　爹爹的手已经放开了我的颊，“让我看看你能吃下多少根，小东西饿坏了。”
　　他用一只手撑开那密合的花瓣，将第二根竹棍沿着第一根，小心的插入。
　　我皱了皱眉，缓慢的，小肚子饱涨起来，第三根竹棍已经将我的穴儿给填紧了，我用力吸了爹爹一下，表示已经容纳不下了。
　　可爹爹只是舒服的闷哼一声，竟然将那三根竹棍撑开，再将第四根往三根竹棍中央塞进去。“别担心，小东西，你会喜欢的，而且这么湿，爱液都挤出来了。”
　　不行，太撑了！吐掉嘴里的粗硕，我想抗议，却在爹爹突然把那四根竹棍同时往里一压时，哀叫起来，“呀呀呀呀……好酸……”弄到里面了，小腹酸软得根本无法抵抗，我瘫软的跪着，浑身都在颤抖，“爹爹，别再塞了……”塞得好紧，紧得感觉到那花嘴都要被撑坏了。
　　“啧，小屁股插着这么多根竹子还真是漂亮。”爹爹也不再强迫我，只是抚摩着我的娇臀，忽然用力一拍。
　　“啊！”我叫起来，小穴一缩，强烈的快慰在穴儿含吮着那些硬竹棍时的摩擦传出，“爹爹……”失神的叫起来，好刺激！
　　爹爹低笑，“果然是喜欢的，试试这个。”他随意抽着一根起来一点，又戳回去，然后拿住另一根，拔起插回。
　　那感觉就像是柔软的花径深处不同的点在被尖锐的刺激着，“啊啊啊，那里，那里……”我低叫，小手捏成了拳头，快慰的感觉像是要让全身都麻痹掉了。
　　“快到了吗？”爹爹竟然轮番抽动那些竹棍，甚至干脆整把握起来，用力的抽动着，另一只手绕到我身前，捉住晃动的娇乳，强悍的揉捏，“宝贝儿，射出来给我看。”
　　双耳在轰鸣，全身的快慰放射又收缩，如同针刺一般，微微的疼痛中带着强烈的震撼，娇嫩的甬道正在被毫无生命的竹棍子捣弄，而那样的东西却让我快要抵达高潮，“不……”太羞耻了……我突然抗争起来，我不要被竹子弄到高潮……
　　爹爹一手强悍的把我锁入宽大的怀抱，一手继续握着竹棍抽弄，他侧过头，对着不断挣扎的我沙哑的轻笑着，“真淫荡，小妖精，是不是很爽？竹棍的感觉很舒服么？”说着，他深深的把那些竹棍儿捣入，然后就这么在里面搅动起来。
　　“呀呀呀呀呀呀……”我仰起头尖叫，双手死死的攥住爹爹的后背衣服，翘着臀，无法控制的剧烈哆嗦起来，那失控的液体正在喷射，沿着那些竹棍的细缝，射出去。大脑完全的空白了，唯一知觉就是身体所承受的巨大快感，快要爆炸去的快乐！
　　慢慢的恢复知觉时，是躺在石桌上的，冰凉的感觉让我有些微的清醒，看到爹爹正端详着他掌中那几根湿得滴水的竹棍，我羞得想逃跑，可依旧处在高潮余韵中的身躯又酥又软，根本动弹不了，只得软软的抗议：“爹爹，你坏…”
　　掀起黑眸看着我，爹爹笑得很是傲慢，“小坏蛋，又兴奋起来了？”他用手包住我还在抽搐的幽花，将那掌濡湿给抹到我胸乳上，“你刚才射得好漂亮，要我也射给你看吗？”
　　略微惊讶的睁开了眼，“爹爹要射给我看吗？”平时他不是在我体内，就是在我嘴里，要不在我身上的其他部位，今天要怎么个法子？说真的，我还真没真正见过爹爹射精的样子呢。
　　他忽然微笑起来，非常非常的邪恶，“想看？”
　　后撑起身，我很缓慢的研究着爹爹的邪恶，再垂下眼看他跨下那张扬的巨龙，吞咽一下，投降于自己的好奇，“想看。”反正脸已经充血得不行了，我不介意再流流鼻血来表达自己脆弱的害羞。
　　“好。”爹爹回答得十分干脆，将我的一只手拉起来，摊开掌心向上，然后将那些竹棍一根一根的放上来，“两张小嘴，全部要喂满。”他凝视着我的眼，笑得如此的邪魅，又放上来数根。
　　刹那间，我说不出话来，瞪着手里近十根竹棍，光是想象脑子就快冒烟了，怎么可能？！而且，就算可以，但要两个地方都……我眨巴眨巴眼，掀起长睫看向爹爹。
　　他用一只手圈着他的硕茎，笑得非常诱惑，“不想看了？”挑逗的，握着它上下搓动一下。
　　那动作，该死的刺激！
　　我甩了甩头，发现自己不受控制的跪起身，翘起了臀。
　　爹爹的笑容慢慢的扩大，满意无比的盯着我，非常缓慢的套弄着自己，眼神变得专注无比。
　　我垂下眼，不敢再看向爹爹吞噬的眼，伸手揉了揉后面的那朵小花，这么没有润滑，就算我再情动，也不会湿润得可以容纳异物。偷偷瞧着爹爹大手和手心里那巨大的肉柱，心脏似乎在燃烧，咬了咬牙，我拿起一根竹棍，试探的伸入底下的花蕊中。
　　“恩恩……”就算是自己动手，也免不了带来兴奋的感觉，咬住下唇，强迫的旋转了一下，忍住那邪恶的快乐，抽出去，摸索着，抵住了后面紧密的花瓣，借着沾染的湿润，闭上眼，往里压去。
　　细微的倒抽气，听脚步声，爹爹已经走到我身后去仔细的看着了！我竟然在爹爹的目光下，自己将竹棍湿润后塞进后庭，是件多么羞耻的事情！拧起眉，那罪恶引发了异样的快感，“啊啊啊啊啊……不、不要……”像是在抵抗，我扭摆娇臀，可手却有自己意识一样，硬是压着那竹棍深深的进去，“啊啊、太深了……”触及到了哪个点了，让我弓起细腰儿，无法控制的颤抖起来。
　　“小妖精的尾巴太细了，再粗点儿。”爹爹沙哑的在我的后面低道。“宝贝儿，再来。”
　　另一根竹棍递到我手里，我无法思考，只是将它伸入我的花穴，吸取足够的润滑，再顶上后方的小嘴，强迫的使力顶进去。
　　臀儿在剧烈的收缩，显然在抗议着，可那快慰，让我迷醉得无法抗拒，可一只手怎么也不好使力，“爹爹，帮我……”轻叫，我不耐的摇头。
　　浑厚的低笑酥麻了我的神经，随即有力的两只手握住我的臀瓣往两边分开。
　　第三根进去了，第四根进入得十分勉强，几乎是一半就卡住了，我不敢用力，就算感觉到兴奋，可疼痛让我害怕，“爹爹……”
　　“恩，很漂亮，另外一张小嘴呢？”爹爹的手转向下，将我的双腿拨开得更大，没有强迫我往后花穴里施压。
　　有点松了口气，前面的花径接受得比较轻松，有了前一次的扩张，很柔顺的便接纳了三根，第四根竹棍的进入让我有点苦闷的呻吟起来，太饱满了，后面已经收缩得痛苦了，前面也跟着不断的吞咽，想把那些棍子挤出去，很快慰，又很难受。
　　“睁开眼，遥儿。”爹爹的声音温柔的在我身前响起。
　　我掀开满是泪的双眸，看到的是爹爹粗大的欲茎，“爹爹……”比较起下面那两张填塞得很饱的小穴，我的嘴忽然干燥了，也好想要着什么来好好的喂一下。
　　“嘘，好好的看着。”爹爹的手握住它，圈紧，上下的搓移，另一只手探到底下，把玩着那囊袋，“恩恩，遥儿，我的宝贝……”
　　我抬起眼，爹爹正凝视着我，浓郁的情，浓郁的爱，浓郁的欲望，火焰在燃烧，他俊美的面孔泛着绯红，健壮的身躯细细的颤抖，他的眼似乎正在撕咬着我的身躯，我的灵魂，他的薄唇吐出的呻吟全是对我的渴望。
　　轰然一声，我疯狂了，爹爹表现出对我的欲望正是我所想要爹爹的程度，浓烈的，无比饥渴的，无法抗拒的，恨不得将对方吞吃图腹的！”爹爹……”我看着他，一手撑在身前，一手不知道是握着了几根竹棍儿，就着爹爹大手移动的频率，用力的往自己的最深处的花蕊戳去。
　　爹爹的粗物正在抖动，似乎是在我的身体里肆虐着，抽动着，捣弄着，野蛮的快慰啊！”爹爹……啊啊啊……”我难耐的甩头哭叫，泪花的世界里，是爹爹的低吼和快速的自慰模样。
　　“噢，你这个小东西……恩恩……遥儿、遥儿……”爹爹似乎也快到高潮了，他依旧死死的盯着我，大手动得越来越快，猛的，高健的身躯一僵，他猛的一手撑到我身下的石桌，咆哮的泻了出来。
　　乳白色的汁液射在我身前、我脸上、桌子上，爹爹闭上双眼的垂下的脸上是无比快慰的，享受的，他急促呼吸着，宽厚的胸膛剧烈起伏，他的手还在套弄着那喷射精液的男茎，直到那巨硕的肉棒慢慢的柔软了，才减缓了搓动的速度，停了下来。
　　他抬起眼，漆黑的眸子是湿润的，满足的，性感得让我无法呼吸。
　　“遥儿，高潮吧。”他温柔的托起我的下巴，吻上我。
　　感觉到手腕上多出的大掌正有力的带动着我握紧竹棍抽动，我频频抽搐，很快的，便被那粗野的快慰给虏获，再度崩溃在爹爹的怀抱里。
　　竹棍被小心的一根根抽出，敏感的花瓣迅速收缩，却阻挡不了那些液体的流淌。我蜷缩着身子，全身都酥酥麻麻的，手指头都不想动一动，感觉着爹爹用帕子温柔的擦拭双腿间的密穴，敏感的缩了一缩，我懒洋洋的笑起来。
　　“怎么？”爹爹侧头亲吻我汗湿的额头。
　　“我算是明白为什么爹爹喜欢看我高潮了。”嗓子还哑，我笑起来像是只被喂得很饱的小鸭子。
　　“哦？”爹爹醇醇的嗓里也带了笑意。
　　勾住爹爹的脖子，让他把我抱起来往寝殿走去，我笑着道：“好幸福，看到爹爹高潮，我竟然幸福得要死去了，似乎要用全世界的东西去换取爹爹能达到如此的快乐呢！”
　　爹爹低笑起来，“这么夸张？”
　　是啊，笑着笑着叹息了，“爹爹，”悄悄的，我觉得有点害羞，“我爱你哦。”
　　感觉像是18岁的那一年，当得知爹爹是爱我的时候，那种少女的甜蜜，那种心里满满的都是感激和幸福，我竟然是如此的幸运啊。
　　爹爹笑着一手揉揉我的发，“我也爱你，我的遥儿。”




　　梦境

　　粗大又灼热的硬柱满满的填塞着狭窄的花穴，密实的不留丝毫缝隙，用力的顶入最深的花蕊后，便张合着，从那圆润的顶端小孔喷射出浓浊的液体，将小小的子宫喂得饱饱的，甚至都微微的撑起来了。
　　我伏在爹爹强健的身躯上，急促的喘息着，为那狂野的快感而眩晕，全身都在发麻，一阵又一阵的快乐如同潮水一般冲刷着，让我软软的根本动弹不得，半晌才能娇哝道：“爹爹，人家的小肚子好涨。”今天连着几次都射在里面，爹爹是故意的吧？
　　浑厚性感的笑沙哑着，温暖的大掌摩挲着我翘美的小臀，“我想看看你的小肚子能喂进多少精液啊。”另一只手抬起我的下颌，满意的看着我朦胧的双眼，“遥儿，如果你能再帮我生个孩子就好了，我想尝你的乳汁。”
　　练热辣辣的，我瞪着爹爹成熟英俊得要命的脸，“爹爹！”才要抗议，可底下塞着的巨物突然往上一顶，让我啊的轻叫起来，“不要，爹爹，肚子里的精液都搅动起来了……”
　　“嘘，乖孩子。”爹爹低笑，慢慢的深浅移动着，似乎是在享受着我的穴儿的紧密包围，成熟英俊的面孔上是男性的自大与满意，大手牢固的握着我的细腰，“吸得真紧，连半滴都不流出来啊。”
　　脸上滚烫滚烫的，浑身都布着薄薄的汗，快意依旧在躯体里四处窜动得让我虚软得无法抵抗爹爹邪恶的挑逗，只是无力的一手捉着他的手腕，一手下意识的捂着鼓起来的小肚子，软软的哀求，“不行了，爹爹，太撑了……呀……”那粗硕巨长的东西牢固的锁着下面的娇穴，不剩一丝缝隙的还在深处缓慢的深捣，让子宫里的液体都饱涨得无法再承受了。
　　“真像你怀了孩子时的模样。”爹爹显然心情很好，垂眸凝视着我的小肚子，还伸出大掌温和的摸了摸，“若蔚迟家族不是世代单传的就好了。”掀起眼，他笑得邪恶，“我的小宝贝的乳汁一生只品尝一次怎么够？”
　　脸爆红，忍不住敲他的肩膀，“爹爹实在是太坏了！”怎么可以说这么邪恶的话！
　　朗朗笑起来，爹爹利落的撑起身，将姿势换为我跨坐在他身上。
　　强健身躯的震动和动作的改变让被紧密结合的部位受到了更大的刺激，酸慰酥麻全身都要瘫软去的快感，眉头皱起，娇软的叫一声，若不是爹爹扶着我的后腰，我一定会向后倒下去的，“爹爹……求您了……”
　　“求我什么呢？”爹爹的笑低沉又邪魅，一只手包裹住我柔腻的乳房挤捏揉搓，“乖宝贝，你求我什么呢？”
　　无力的抬手掩盖住自己羞涩的脸，“求爹爹、求爹爹放了我吧……”实在是装不下了，如果爹爹有任何剧烈的抽动或者再次射精，我怕我的小肚子会爆炸开去。
　　爹爹轻笑，“帮你吮出来可好？”
　　“好，爹爹怎么样都可以。”无论爹爹有任何的要求，我都无法拒绝，好难受，难受得快要疯掉了，又是快乐又是痛苦，交加着，根本无法摆脱，一切都牢牢掌握在爹爹的手里，我如同玩具般只能接受无法反抗。
　　丝带，将双腕缠绕住绑缚在了腰后。丝带，遮挡了双眼的视线，在脑后结了起来。黑暗让神经更加敏锐，我难耐得快要哭泣了，不敢乱动，只能无助的坐在爹爹腰上颤抖的喘息，“爹爹、爹爹……”
　　“什么感觉？告诉我。”爹爹的吻在耳边暧昧的滑过，湿热的舌勾勒出极为刺激的诱惑。
　　大脑昏沉，我弓着腰儿，不知道是想摆脱还是想将爹爹含得更深，“恩恩，好涨，好饱，快炸了……”
　　爹爹揉着我的小肚子，忽然愉悦的笑了，“很难受？乖宝贝儿，再忍一下。”
　　忽然的，他举起我的腿儿，将我轻轻的在他身上转了半圈，那硕大依旧塞在我体内的让我转为背对着他。
　　就算是爹爹的动作已经很轻微了，可牵动到最敏感酸慰的部位，那娇弱的花蕊依旧酸涨的刺痛起来，“爹爹……”我无力的哀求着，整个人都软在了爹爹雄健的胸膛上，双手被绑在腰后，两手都捏成了小拳头抵在爹爹的小腹上，“让我出来吧，求求爹爹了……”
　　“嘘嘘……”爹爹侧过脸咬着我的耳朵，引起我敏感的颤抖，“这不就来了么？”说着，一只手伸向下，轻柔的捏住了那鲜花中的核儿，温和的擦过，捏住，再柔和的搓动。
　　一阵一阵的收缩在加剧，我无法抗拒的摇动起娇臀，过于熟悉的快慰即将颠覆一切，我已经无法思考，就算小腹已经鼓出，可身体追寻的极至快感让我不自觉的扭摆缩紧，“爹爹……”温柔的动作引诱着煽情的爆发，快撑不住了……
　　“来了。”爹爹低沉的含住我的耳垂，两只大手同时改为握住我的细腰，把我整个往上一提。
　　粗硬的巨大硬生生的被拔出紧紧缩住的小穴，那瞬间摩擦的消魂快乐让我尖叫，而堵塞一消失，所有盘旋在子宫内的液体奔泻而出的排泄快意更是让我仰起头，将腰儿向前弓到了极限，“天哪！啊啊啊啊啊……爹爹……”液体喷射，惊天动地的高潮野蛮的将我整个人席卷，小穴儿用力的收缩，可无尽的液体却汹涌喷出，撑得娇嫩的穴儿都无法合拢，而就在这个时候，一张嘴，竟然封上了那娇羞的穴儿，狂猛的吸吮起来。
　　全身都酥麻了去的抽搐不止，我放荡的哭叫起来，“呀呀呀呀……不……”
　　整个敏感至极的花朵都被那张嘴吸进去，液体在流泻，软中带硬的舌还强悍的反复刺入张合的细缝里，直到那让我几乎晕厥的高潮慢慢消退了，那唇舌才改为细致的安抚着哆嗦不止的花瓣与慢慢收拢的花缝。
　　昏昏沉沉的倒在爹爹强健的怀抱里，双腿被推得大开，无法抗拒的接受那灵巧唇舌的挑逗，麻麻的兴奋还在刺激着全身，我剧烈喘息着，躺在爹爹的臂弯中，完全不能动弹。
　　爹爹满意的笑着亲吻我的小嘴，“小乖乖，喜欢这滋味么？”
　　“喜欢……”我软软的回答，眩晕中，这才似乎发现了哪里有些不对劲，突兀的，一道闪光划入懒洋洋的大脑里，如果爹爹能在亲我的时候和我说话，那么吸吮我下面阴穴的嘴又是谁的？！
　　“啊！”几乎是弹起来的，因为被绑着双手，双腿又被压制着，我又跌回爹爹身上，这才发现连将我的双腿撇到最大的双手都不是爹爹的，我吓得发寒，想睁眼，可双眼上的丝带绑得很牢固，除了黑暗，我什么也看不见！
　　“爹爹！是谁！”天哪，竟然有第三个人在我们中间？而爹爹是默许的？！
　　“是谁不重要，小东西，重要的是，你能享受到快乐。”爹爹的双掌正托住我的双乳反复的揉捏，吻则若轻若重的咬在我敏感的颈弯中，“放松，宝贝，接受它……”
　　“怎么能……”我激烈的要挣扎，可当充血的花核被吸入潮湿湿热的嘴里使力吮住时，扭动的力气都要没了，“恩恩恩，别、别那样……讨厌……”那讨厌的舌头还勾着那粒小点儿的周围打转，好讨厌、好……恩恩恩……
　　“真的讨厌吗？”爹爹低沉的笑起来，大手移到我身后，先揉了揉我的双臀，然后顺着股沟滑进去，引得我颤巍巍的喘气了，才将食指借着我喷洒得一塌糊涂的液体挤入那紧窒的菊穴。
　　“呀……”我惊叫，可下身被牢固的钳制住了，我只能激动的挺起双乳，可正好送入爹爹把玩的掌中，“爹爹，到底是谁……”
　　“只是个让你更兴奋的工具。”爹爹慢条斯理的抽动在我菊花里的食指，深深的陷进去，旋转搅动，“你这个小妖精，很兴奋在玩后面的时候前面还有人吸着吧？”
　　我才要反抗，可爹爹猛的一个突进，前面那张嘴又同时的一吸，让我只能啊啊的叫唤，眉儿拧得紧紧的，几乎快要不能再承受两个人的亵玩，“不要，爹爹，我不要……”好羞耻，为什么爹爹让我如此赤裸裸的敞开在别人的眼前？他不是完全不允许任何其他人碰我的吗？快感很惊人，可大脑里是全然的羞愤，“爹爹，不要了……”
　　“嘘，乖……”爹爹低喃的哄着我，“就试这一次，你会喜欢的。”说完，加了根手指一同撑开我那狭窄的蜜道。
　　“恩哼……不要……”我闷叫，眼泪掉下来，心里是难过的，可身体却是快乐得不得了，敏感的花核被伺候得酥软去，后穴有爹爹两根手指在来回的挑逗，前面的花穴也正在被灵活的唇舌细心的逗弄舔舐，再这样下去，理智会崩溃的。
　　“不要么？”爹爹将我的娇乳推高，食指和拇指拧住那颤动的乳头用力一扯。
　　“呀呀……”我痛叫出来，“爹爹……疼……”又疼又涨，针刺般的感觉直传底下的花核，那花核却在这个时候也被捏住了，狠狠的，也是那么强硬的一搓，“啊啊啊啊……不……”无法控制的汁液突的射出来，被两个人玩弄也能高潮，这让我几乎羞得要死掉了。
　　“讨厌、讨厌！”我哭着哆嗦着，拼命的摇头，“我不要，爹爹……我不要其他人……叫他滚！”
　　“你明明是喜欢的。”爹爹的声音忽然冷酷起来，“小淫妇，这么简单就被搞到射精，你还装什么，恩？”强悍的大手扒开我的双臀，灼热滚烫的粗悍巨物抵住被好好扩张过的菊花穴口威胁着要逼进，“你爱哭，我就干得你哭去！”
　　“爹爹……”害怕的低叫起来，爹爹没有这么强硬过的啊，不顾下面还在阵阵抽动，我扭着身想起来，却被爹爹由后面肩膀一顶，失去依靠的我瞬间往前跌去，还没来得及惊叫，我的上半身顿时紧靠入另一具强健的男人胸怀里。
　　是另一个男人！爹爹竟然让其他男人碰我！脑子一蒙，我哭起来，“爹爹，不要啊……啊啊啊啊……”巨大得过分的硕茎在往我身体内挤入了！就算臀瓣被用力扒开，可那穴儿就是狭窄得难以扩张啊，紧窒的缝隙被野蛮的撑开，太可怕的感觉了！没有丝毫的怜惜，有的只是掠夺和侵犯。
　　啪！一个巴掌甩到了我的臀上，外在和内在的疼痛让我反射的一缩，竟然将那圆润的硕首给挤了出去。
　　“恩……你这个小淫物，竟敢推我出来。”爹爹闷吼一声，用力将我的腿往旁边扯开，挺腰硬是又挤进来，矫健的臀前后耸动着，“放松！再敢把我推出来，我就干得你三天内下不了床！”
　　我扭头哭叫，绑在腰后的手怎么也不能挣开，双腿撑得老大老大的被迫接受爹爹蛮横的插入，想要再抗议却被身前这男人给移开了心神，他的手，温柔的滑到了我的花穴，探进去，柔和的抽动起来。”恩恩……”我咬住下唇，想抗拒那罪恶的快乐，毕竟不是爹爹给予的啊……
　　爹爹此刻边用劲顶入，边残酷的嘲笑，“感觉到爽了？小荡妇，一会儿我会让他一起弄你，弄得你求我们操你的。”猛的，他往前一压，整条巨硕生生的全部插了进来。
　　我倒抽一口气，竟然有错觉那根恐怖的巨茎已经捅到了嗓子眼，娇柔的菊花穴密密的蠕动着，难以适应那么庞大的异物存在，“爹爹……啊啊……太大了……好难受……”
　　“噢，咬得好紧，小淫娃，你喜欢是不是？”他恶意的左右旋转了一下。
　　肠子都要被搅翻了的感觉让我全身都强烈的颤抖了，头皮都要麻掉去的快感是如此的让我害怕啊！”别……求求您……”
　　爹爹残虐一笑，却是对我身前的男人下了命令，“用手指干她！”
　　我一惊，娇穴里的手指僵硬了一下后，狠狠的抽动起来，安抚的温柔变成强制的挑逗，不能自己的淫叫起来，“唉……那里……”意识到自己的声音有多放荡，我只能张嘴咬住黑暗中的肩膀，不愿再透露任何羞耻的欲望。
　　爹爹却兴奋起来，先是往后慢慢的撤出，再狠狠的一顶，“恩，咬住了。”
　　双手牢固的掌握住我的细腰，开始有节奏的抽插，“再紧一点，宝贝！”
　　拧着眉，羞耻的感觉着那无法抗拒的快乐，心头的羞愤是极度的，要在除了爹爹的另外男人面前展现我的热情是我所不情愿的，可有第二个男人的关注和取悦我竟觉得是如此罪恶的快乐！摇晃着头，我无力的呻吟，哀求逐渐减弱：“爹爹……爹爹……”啊，爹爹在身体里肆虐，而另一个男人则在紧紧的盯着我，还用它的手指蹂躏着我的花穴……”不行、不行……太过分了……啊啊啊啊啊……”
　　哀叫起来，那罪恶的快感啊……
　　爹爹满意的笑低沉又浑厚，全身的快慰反复冲刷，我快要禁受不住了……
　　“呀……”惊叫一声，我猛的睁开眼，全身大汗淋漓，呼吸急促得像是跑了几十丈上坡路。
　　“怎么，遥儿？”黑暗被柔和的夜明珠驱散，强健的身躯转过覆盖上我，爹爹疼惜的拨开我的发，“怎么流了这么多汗？”他抬手取了床边的丝帕轻轻擦拭着我的额。
　　用力喘息着，我看着爹爹英俊成熟的脸，忽然抬起手抱住他，将自己躲到她宽厚的怀里去，鼓噪的心才慢慢的平缓下来，“爹爹……”嗓音沙哑几乎让人听不见，可我知道爹爹一定在认真的听着，“我做噩梦了……”好可怕，更可怕的是，我竟然很享受梦里的那种感觉，双腿间是羞耻的湿润。
　　“嘘……告诉爹爹，怎么了？”爹爹耐心的抱着我转个身，让我趴在他身上，他则半坐起身，一遍又一遍的顺着我的发。
　　咬住下唇摇头，不愿意告诉爹爹那羞人的梦，更不愿意让爹爹知道我有如此邪恶的思想，哪怕是理智上绝不接受与爹爹除外的男人接触，可身体却完全不听控制。是被爹爹调教得太好，还是我真的很淫荡？
　　“啊……”低叫一声，不愿意再去想了，躲在爹爹安全的臂弯中，我很鸵鸟的当做什么也没发生，轻轻的，只是轻轻的叫着：“爹爹，我爱你。”仿佛这样叫着就可以净化掉那梦中如此享乐羞耻的我，那样的我，太叫人害怕了。
　　爹爹没有追问，只是噙着笑，低喃着安抚我的话语，直至我再度有了睡意。
　　沉睡前，我迷糊的揽紧爹爹，心里不太乐观的想，那样的梦，应该不会再出现了吧？

