
　　千年圣莲忆昔情
　　作者：初蓉

　　文家有女名紫苏

　　"紫儿……紫儿……,不要离开我.你快回来……"一个紫色眼瞳紫色绸服美的妖艳邪魅的男人一脸心酸痛苦的表情,沙哑色声音一声声呼唤着一个叫紫儿的人.
　　他是谁?为什么他会这么忧伤?为什么我的心会这么疼……不要在说了不要在叫了……我想要捂起耳朵不听,可那个声音那却向魔咒似的紧紧跟随着我.那撕心裂肺的呼喊像是刀子叉在心上一般让我疼的说不出话来.
　　"紫儿……紫儿……你回来吧!回来吧```"那个声音又在响起,我努力的向着声音传来的地方跑去,可是始终都是一片迷雾根本就看不清楚,只有那人一身妖艳的紫色华服和他美的无以复加的脸和那灿若星辰般的紫色眼眸在那团迷雾里乎隐乎显.我迷茫的寻找着,眼泪不住的留下,没有原由我只是觉得心里难受.
　　清晨的阳光从窗户照进了房间里,躺在床上的人眉头紧皱脸上泪痕未干,满面痛苦的神色.
　　"起床了～懒虫,起床了～懒虫……"房间里本来安静的画面被这不识相的闹钟打破了愿有的宁静,也惊扰了原本还在梦中的人.睁开眼睛,一巴掌拍停了正在狂叫的闹钟,床上的人又换个方向继续睡觉.
　　"起床了……文紫苏……今天你要给我晒草药,还敢给我睡觉……"一个如狮子一般的吼叫声穿过那薄薄的门板直接到达床上人的耳朵里.只见那人顺手抓起枕头捂住耳朵继续睡觉.
　　"砰……"门被踢开了.床边一个美丽的女人站着,脸上却是一片不耐.伸手直接撩起被子,然后从床上拖起来正在赖床的人又是一顿狮子吼:文紫苏,今天你休息还不快点来给我帮忙～`还睡,你也不看看现在几点了……"睡梦中的人总算是清醒过来了,不满的嘀咕了句:"妈,今天是星期六.我好不容易才能睡个懒觉,你就让我在睡会吗?……
　　"不行……快点起来吃早饭,然后帮忙出来晒草药.你弟弟今天都要来帮忙,所以不行……"美丽的女人终于松开了双手走出了房间,床上原本来赖着的女人终于迷蒙着双眼爬了起来.
　　坐在床上.文紫苏心里想着昨夜那个梦,又是那个梦,怎么又是那个梦呢?自己已经很久一直都在做这个梦了,真的好奇怪.那个男人的声音仿佛还在脑子里回响着.紫苏不由的跟着心酸起来.
　　"还不快点出来吃饭……"文妈妈又是一声狮吼,把文紫苏的所有臆想都扼杀在了脑子里.浑身打个寒战人顿时精神无比的冲向了浴室开始洗漱.心里念叨着千万不要在吼了.只是那个男人那张邪魅的好看的不得了的脸却在脑海里一闪而过.
　　文紫苏,女,汉族.25岁,身高167公分,体重47公斤.容貌生的美丽,虽然没有沉雨落雁闭月羞花的美貌,但是也绝对是一个清秀佳人,应该说她是一个标准的现代淑女和知性美女的混合体.一头乌黑的长发齐腰,在外人面前永远都是标准的淑女,工作的时候完全是个知性美女,只有她最亲近的朋友和家人才知道,其实此女平常是多么的邋遢和懒惰.身后总是有一堆的追求者,但是目前呢～文紫苏小姐一个也没有看上.对了,她是一家外企的职员勉强也能算是个小白领吧!可是似底下朋友们都知道她还是在网络上小有名气的美女作家.
　　文家,这是一个很传统的中医世家.自文家的先祖开始就一直是行医或卖药的.但凡文家子孙无论男女都必须要从小就接受中医教育,所以当小朋友们在看着连环画的时候,文家的小孩手里捧着的就是药草辨认的书籍.当别人家的小孩在打鸟蛋捅鸟窝的时候文家的小孩正在努力的辨认每种药的药性和用途……以次类推,当别人家的小孩在周末睡懒觉的时候,文家的小孩就正在搬草药晒草药.
　　文紫苏无奈的抬头看看万里无云的天空,心里恨恨的咒骂着:你个破老天好难得有个休息天,你就晴空万里让我们晒草药,平常你就拼命的下雨.破老天……" 骂完在抬头天依旧很蓝云依旧很闲,只有文家的两姐弟正在地上努力的搬草药晒草药,哎……多少的可怜……
　　"姐,好久都没有比赛了,今天我们来比赛吧!看谁先把草药晒完,输的人请吃KFC怎么样!"文小弟___文紫箢一脸挑衅的说到.
　　"好,比就比,谁输了可不要耍赖……"紫苏也不甘示弱的一挑眉毛,心情正不爽就有人送上门来……呵呵……文小弟,今天看我不狠狠的宰一顿KFC.
　　"那……开始……"文小弟帅帅的脸上满满都是自信,最近我练习的时间可比你多多了,今天我赢定了……想着手里的草药筐子已经飞了出去人也跟着那筐子飞了出去.唰唰两下一个完美的姿势站在了高高的架子上.回头正得意的脸上顿时多了几条黑线,老姐竟然已经摆了三筐子了,此刻他的老姐正挑衅的冲他一撇嘴,末了一句"紫箢拉,姐姐已经很久没有吃KFC了,今天你就准备大出血吧!"气的紫箢同学更是加快了手上脚下的速度
　　宁静的夏日,午后暖暖的阳光晒的人昏昏欲睡,可是在文家的宽敞的院子里,两个身影正飘忽上下忙的不可开交,一转眼原本堆满药草的院子已经基本清洁溜溜了,在抬头看看那几排整齐的药架子上,都整整齐齐的摆放着一筐筐的草药,不过也有一个明显的差距__那就是一边的五个架子上全都摆满了药草,一个悠闲的身影正舒服的躺在掉椅上,而另一边可怜的文小弟还有三筐药没有摆上.所以……文小弟的荷包啊……不得不大出血了……
　　微温的水冲刷在身上,舒服的感觉油然而生.洗去一身的微汗搽上香香的沐浴露,嘴里哼着"我爱洗澡皮肤好好……啊哦啊哦……噜啦啦啦噜啦啦啦……
　　半个钟头过去了,紫苏终于舍得从浴室里走出来了.搽干身上的水渍随便拿出套衣服穿在身上.然后一头倒在床上看着天花板发呆,好无聊啊……
　　"姐～你说为什么老是赢不了你呀!怎么每次都是我输……"文小弟的声音忽然出现在了紫苏的头顶上.
　　"你是鬼啊……你吓死人了你知道不知道啊!……"紫苏被猛的出现的声音吓了一大跳,跟着就吼到.
　　文小弟委屈的看了看紫苏幽怨的坐到床角上说到:哪里是人家来吓你啊,明明就是你自己不知道在想什么吗!人家进来的时候可是敲门了的,还叫了你好几声,是你自己没有听见吗!……"紫箢小弟弟用一种无比幽怨的声音控诉着姐姐的说法.紫苏则在一旁猛飑冷汗,因为每当她亲爱的小弟开始用这种语气说话,那就说明这家伙又要开始唐僧了……
　　"小弟啊,你说什么时候去吃这顿KFC啊,我可是不能欠帐的哦……"紫苏连忙叉开了话题
　　"姐姐啊,你可怜的弟弟我……我还是个学生啊……我很穷……姐姐……去亲爱的姐姐,你就放过我吧!"紫箢同学又开始装可爱了.
　　紫苏看看身边那张帅的一塌糊涂的脸心里开始同情起这家伙将来的女朋友,这么恶心的个性将来可怎么办啊?话说文家啊,这可是一个绝对的大家族啊.紫苏爸爸一共有八兄弟,紫苏妈妈家有五个兄弟姐妹.其中大伯呢有五个子女,二伯呢……反正啊就是一个百人大家族啊.但是这个家族呢又是一个标准的男系家族,因为这个家族里没有女孩,这么偌大一个家族里三代人却一共只有三个女孩子,紫苏上面还有两个姐姐可是都已经嫁人了.所以紫苏现在是这个家族里唯一的女儿了.所以还是很有优越感的啊,但是作为这个家族唯一的女儿压力那个大啊,不足为外人道也……
　　"姐姐,你又神游到哪里去了啊……我在跟你说话你听见没有拉……"文小弟不满的瞪着紫苏
　　"哦,我只是在想当初六叔教我们学武功的事情啊!"紫苏脸上柔柔的笑意看着小弟说到
　　"呵呵,还说呢,我看啊六叔就是偏心,都没有把最好的武功教给我,要不我怎么是每次都输给你呢!"文小弟又开始了他的抱怨之路.
　　"呵呵,你怎么不说是你自己每次练功都偷懒,气的六叔直跳脚.追着你满山跑,都是你自己找的."回想到过去在武当山的那段学武的日子我就好想笑.
　　"还说呢,六叔自己在武当山上过的郁闷的很就把我们两个也抓上山去陪他一起郁闷.还说什么练武功呢,明明就是他自己偏心教你的多,才害我每次比武都输给你……"文小弟嘟囔着又抱怨上了,神啊……为什么文小弟会是个唠叨之神呢?
　　"紫箢啊,我肚子饿了,我们去吃KFC,走了走了……"紫苏一骨碌爬起来拖着早就已经比自己还要高很多的近180身高的文紫箢同学飘出了房间门.门里紫箢同学的抱怨声还在屋子里来回飘荡着,久未散去.
　　晚饭时间,文爸爸端坐在在正位上,文爸爸虽然已经年进六十可是他看起来还是一样丰神俊朗,哎,不得不再次感叹文家的基因怎么会那么好呢?但凡是文家的男人全都具有典型的东方气质,清一色的剑眉双眼皮大眼睛,高挺的鼻梁阳刚的脸庞.平均身高也都在178CM以上,所以你说当众多自以为帅但实际却很一般的男人放到看惯了帅哥的紫苏面前时,结局是可以想象的……
　　"老爸,下个礼拜我要跟老板去海南出差,提前跟你们说一声."紫苏嚼着嘴里的饭说到
　　"哦,那这次家庭聚会你是不能参加了!"文爸爸看了看紫苏问到.这家庭聚会可是文家一年三次必须到会的家规呢,据说是老祖宗定下的规矩.可是这次紫苏不能参加,这事情可是可大可小呢!
　　"那你们要去多久,马上就是中秋了.你奶奶还等着我们回去团圆呢!"文妈妈也在一旁帮腔.
　　"姐,你去海南回来我可是要礼物的哦,我要……"文小弟依然坚持把唐僧的精神坚持到底,可是这次文妈妈没有给他罗列礼物的机会.
　　"要知道你奶奶可是很疼你的,你要是不到的话她又该不高兴了!"文妈妈看看文爸爸说出了这句话来
　　"可是公司里组织的活动我们是不能不参加的.这次活动最主要的还是和外国的客人洽谈,而我又是总经理秘书不去是不行的."我也很无奈啊,谁叫我是个打工的呢!老板说要出差而且还是跟法国人一起,我是他的秘书又是法文专业的,自然是要跟他一起去了.我也郁闷啊……
　　"既然是工作那就去吧,不过要是能早点回来就早点回来.中秋如果可以回来就尽量回来吧!你奶奶还等着你去年说的节目呢!"文爸爸终于松口了.
　　去年的中秋节全家团圆的时候奶奶忽然说要我们准备节目,可怜我什么也没有准备于是被逼着跳舞啊,还好我也是有些舞蹈细胞的,在加上我学过轻功所以也算是没有丢人,可是说好今年要准备个好节目的,看来奶奶是没有福气看我的表演了,那就留到下次吧!
　　周末就这样过去了,又是一个星期一.紫苏拖着行李箱站在公司楼下等候着老板的车子.
　　"紫苏,上车……"好听的声音在不远处响起."紫儿～回来"不期然的紫苏脑子里竟然又出现了那个声音,那个妖艳邪魅面容在脑子里一闪而过.紫苏摇摇头,我这是怎么了.中邪了吗?心里却困惑着那个总是出现在梦里的男人和那个画面.
　　" 紫苏,你怎么了?上车啊……"不远处紫苏的上司关哲又叫了起来. 关哲～紫苏公司里的老板总经理,33岁的钻石王老五一个.他对紫苏总是有些许暧昧的情愫.但是他对紫苏真的很不错.
　　拖着行李紫苏大步走向了那辆停在公司门口的黑色奔驰.前排的司机依旧是那副万年不变的酷酷的样子.
　　"早啊,老板. 早啊～小李."紫苏礼貌的跟他们打着招呼,把行李塞进了后备箱,然后优雅的坐进了汽车的前排.
　　"紫苏,你坐后边来吧!"身后关哲性感的声音承载着淡淡的笑意.
　　"不了,我坐后边会晕车还是前边好了.小李出发吧!"紫苏淡淡的回绝了老板的话看了看小李又吩咐着.身后关哲没有在说什么,汽车缓缓启动了脑子里忽然又是一声"紫儿"飘过.紫苏无力的抚上脑门,暗暗一声叹息,我这到底是怎么了?
　　"紫苏你不舒服吗?"身后的关哲关心的问到.紫苏抬头换上淡淡笑意的表情温疏有礼的说到:我没事,老板要看一下这次的行程表么?"
　　"不用,这些事情你来安排就好.这个季节海南应该很不错吧.我都很久没有去过海南了呢?紫苏你呢?"老板发问到
　　"我,我还没有去过呢.这是第一次去海南."紫苏看着手里关于海南三亚以及这片海域的介绍资料淡淡的说到
　　"哦,那这次看来是来对了.紫苏应该去看看的三亚很美呢!"关哲看着紫苏笑着说到
　　汽车终于到了机场,小小的行李箱拖在紫苏身后,紫苏跟在关哲身后走进了机场.身后机场的电动门关闭的刹那耳畔分明传来一声凄沧的声音"紫儿"紫苏回头心里无端的升起了一种生死离别仿佛以后在也回不来的感觉,随即又甩甩头笑起了自己来,不就是出差而已吗.怎么会搞的这么伤感,难道是因为自己老了吗?转身大步踏进了机场,命运也开始在此刻改写.

　　中秋时节又逢君

　　飞机降落了在了机场.宣告着来往的行人脚下的这块土地已经是美丽的海滨城市海南.
　　踏进酒店房间已经是日幕西沉,夕阳在海滩上拉出了镀金镶红的影子,红红的宝石般的太阳在深蓝的海面上悬挂着,似火一般的倒影在海面上映出了美丽的图腾.天色渐渐开始转暗,大地又将回归一片一片昏暗.
　　一件洁白的丝绸浴泡披在身上,紫苏站在大大的玻璃窗前看着外面逐渐昏暗的天空深蓝的海水和众多的游人.隔着玻璃窗外繁华嬉闹的声音都被隔绝在外.海浪一次次无声的冲刷着柔软的沙滩.许多人在夕阳下追逐着滚滚的海浪来回奔跑在海滩上.夜色渐渐吞没了在沙滩上嬉戏的人群.
　　"紫苏,这个是你奶奶要我给你的!"
　　"这个是什么?"紫苏看着文妈妈手里递过来的锦盒奇怪的问到
　　"这个是你奶奶的宝贝,说是可以辟邪保平安的玉,你奶奶说啊你的生日也快要到了,就先给你了当是今年的生日礼物!"文妈妈笑咪咪的说到手里的檀木锦盒就递给了紫苏.
　　"哇……好漂亮的玉啊……他有名字吗?"紫苏惊喜的看着手里红的似血一般的玉,这玉触感真的好舒服温润细腻却又透着一丝冰凉.
　　"不知道啊,听说是你奶奶家祖传的呢!好象还是很名贵的古玉,所以你要好好保管着可别丢了,要不你爸可要拔了你一层皮呢!……" 手里抚摩着这块玉,脑子里不由回想起了那天离开的时候妈妈跟她的一翻话.
　　生日……是啊!生日快到了呢! 思绪里忽然闪现出一丝黑暗,心口跟着疼痛了起来,握着玉的手攥的好紧好紧,为什么?……为什么……又会想起来呢!明明不是已经忘记了吗?为什么又会想起来呢??……
　　眼里瞬间闪过的受伤倒影在大大落地玻璃上,紫苏看着玻璃上自己的影子,嘴角向上勾起一个冷冷的自嘲的笑容.还想什么?想自己曾经是如何被他伤害……都过去了,不要在想了.
　　走到窗前拉上浅白色的纱帘,影子顿时模糊不见了.走到柜子前顺手拿出一件淡紫色的礼服长裙换上,坐在镜子前熟练的给自己上了个晚宴妆容.镜子里的人眉目如画睫毛翘翘长长,泛着桃色的红唇,优美纤长的颈项上赫然挂着的就是那如鲜血一般的玉.耳朵上坠着一双如同血玉一般的暗红色玉耳坠,玉圆中间一颗钻石闪耀着七彩的光芒.淡紫色的长裙柔柔的搭在膝盖上,裙子腰身处两抹同色的丝带轻轻垂落着.
　　眼里的神色早已经没有了那抹受伤,淡淡的……一如往常对所有人的有礼疏离.一头黑色的长发绾起了一半用发夹固定在了头上,剩下的一半轻轻随意的披散在肩膀上.长发在如玉般的肌肤轻轻摩擦着.精心装点过的脸绝对是美丽的令人惊艳的,只可惜那样绝美的脸上没有任何表情.
　　"叮咚……"门铃的声音传了进来,紫苏起身袅娜的走向了房门.
　　吱……呀……门开了.门外是关哲带笑的脸,门里紫苏淡淡的微笑完美的无懈可击.
　　"你……紫苏你今天真的好漂亮……好美……"关哲眼里全都是对紫苏的赞美欣赏.
　　"谢谢,能得到你的赞美看来我今天的装束起码是不会让你丢脸了."紫苏眼里闪着一点俏皮的光芒,伸手挽住关哲曲起的胳膊.抬腿一只踩着半分高跟鞋洁白的脚伸了出来.
　　"走吧,我们可不能迟到啊.今天的晚宴很重要呢!"关哲笑着绅士般优雅的带着紫苏踏出了房门.
　　"知……道……了……老板……!"紫苏拖着长长的尾音,身体跟着关哲的步伐早已经进了电梯.
　　按下顶楼的按纽,看着电梯上的数字在不停的跳动着上升着.心里隐隐的有了一点点不安,眼皮忽然跳了起来.紫苏不由的挽紧了身边关哲的胳膊,这种感觉很差……
　　"怎么了,紫苏.你不舒服吗?"关哲看看手臂上忽然用力的紫苏,眼里满是关心询问.
　　叮咚……"耳朵里忽然出现的叮咚声提示着里边的人已经到达了目的地是时候要离开电梯了.
　　"没有,没什么事.我们赶快过去吧!"压下心里的不安,紫苏催促着还傻看着自己的关哲.
　　十楼,是这酒店的顶楼,也是这酒店的灵魂所在.所有知道这里的人都知道这酒店顶楼的餐厅,美味无比的食物,俊美帅气的侍者,漂亮优雅的侍女,优美无比的环境,整个镶满玻璃的楼顶是可以看见所有夜色星光的最佳观景地.总之,这里才是这酒店最好最出名的地方,来这里的人都是名流人士,衣鬓光鲜暗香浮动及至魅惑的黑夜领地.
　　一脚踏进这个浮光魅影暗香浮动的及至高雅餐厅里,幽雅的钢琴声就迎面侵入耳朵里来,是<卡侬>.眼光很自然的飘向了小束灯光照耀的白色钢琴,黑色礼服的女子正用如玉般纤长优雅的双手弹奏着淡淡忧伤的卡侬.
　　"走吧!"关哲温和的声音在耳旁响起.手臂上的力量带着紫苏的身体轻轻向前移动着.优雅的侍者在前引路.
　　拉开椅子,关哲礼貌绅士的邀紫苏入坐,紫苏蒙然的坐了下来.眼神很不优雅的在不甚明亮的空间里探询着什么,远远看去,竟有几分茫然失措的迷蒙摸样,引的四周的男士眼光齐聚在了他们这边,可紫苏却少根筋的没有察觉到.
　　"紫苏,……紫苏……"一只手来回在眼前晃动着,一个呼叫声传进耳朵.
　　"啊……哦……老板,怎么了?"终于都收回了四处打量的眼神,紫苏不明所以的问了出声来.
　　"我没有事,到是你的样子……你不舒服的话就说可不要勉强啊."关切的眼神是真挚的,关哲这个老板其实还不错啊.
　　"我没什么拉,法国客人就快要到了吧!"收回所有的心神,挂上招牌式的温疏笑脸,紫苏又是那个优雅的紫苏.仿佛刚才的四处观望根就不曾发生.
　　大厅里卡侬的旋律还在徘徊蜿蜒着,偶尔夹杂着一些脚步声和低低的浅笑交谈声在耳畔腔起.空气里淡淡的馨香依旧持续被呼吸进了胸腔.关哲和紫苏轻声的交谈着.脚步声在次停留在耳畔的时候关哲好听的声音也同时响起,法文……今夜的主角终于上场了,起身礼貌而又不失热情的招呼欢迎之词用标准的法文轻飘出口,今夜的主题正式开始……`
　　钢琴声依旧淡淡的在空气里传播着他所有的喜怒哀乐,让所有听的人也都跟随着他在心理感伤.对着镜子紫苏脸上的微笑终于消失了.长长的吐了口气,哗哗的水声忽然中断,一个紫色的身
　　影走了出去,脸上又是标准的制式化笑容.
　　转角处,一个黑色的身影静静的注视着紫苏离开的背影,嘴角的笑容有着淡淡忧伤和阴郁.
　　钢琴声停了,黑色礼服的女子也离开了.另一个黑色长礼服的女人走上了舞台,停留在了站立的麦克风面前.晕黄的灯光打在她的身上映照出一层朦胧而神秘的光圈.珠唇轻启,一串歌声就悠扬的倾泻一室.
　　I can't believe that we thought we were through
　　We said some things and acted like a couple of fools
　　Let's rekindle the fire while there's still a spark
　　Let me uncry your tears and you unbreak my heart
　　……
　　字正腔圆,这首被她演绎的非常到位.许多原本正在交谈的人都停下了各自的动作静静的聆听着她优美的声音演唱着婉转美妙的旋律.紫苏也在用心的听她的演唱,脸上还是那标准到不行的笑容,一旁的关哲眼光停留在正醉心音乐的紫苏,眉头微皱.他始终看不透紫苏的心里到底是在想些什么?例如此刻,她明明在笑却让人觉得好冷,明明在笑却让人觉得忧伤.
　　一曲终了,那女子低沉浑圆的声音在大厅里响起"各位先生女士,大家晚上好.今天晚上由我为各位献上几首歌曲,希望大家会喜欢.不过今天晚上我们有一个幸运抽奖,被抽中的人可以上台来一展您美妙的歌喉.并且可以得到我们酒店贵宾套房免费入住三天的机会"
　　那女子带笑的眼睛扫过全场,在扫过紫苏的身上时却略做停顿.那眼神虽然只停留一瞬间.可是里边的含义可是不那么简单,紫苏抬头正赶上那女子的眼神看向她.一抹冰冷的感觉传了过来,紫苏眼里不由的多了一丝冷然,这个女人……我应该是不认识她的吧!
　　一束灯光扫视全场,所有人的眼神全都追随着那灯光.有男人裂艳的眼光也有女人期待眼光.
　　嘴角莫名的勾勒出一个冷淡的笑容,原来所谓的名流也会追逐这种东西,幸运……这世界上是有幸运的,可是这个时候被选中可未必会是什么幸运.
　　灯光忽然停了下来,直指紫苏. 关哲淡淡的笑了起来,看着紫苏. 同桌的法国人也礼貌的笑着看着紫苏,所有人的眼神都跟随着灯光看向了紫苏.男人们涵义莫测的眼神和女人羡慕或嫉妒的眼神都聚集在了紫苏身上.
　　略微皱眉,紫苏眼底出现一片冷清.自己是刚来这个城市的,刚才那女人如刺一般的眼神和现在这莫名其妙的幸运却不像是这么简单,难道自己得罪了什么人么?只有紫苏自己知道自己的歌唱水平是怎么样的差,曾经也被人推出去唱歌,可是那结果……想到这里紫苏不由的嘴角抽搐了两下.
　　"这位小姐真是幸运呢,现在我们就请这位漂亮的小姐上台唱首歌好么!"台上黑色礼服的女子扬声说着,脸上看似欢迎的微笑里却有着一丝不怎么明显的嘲弄.在紫苏看来那就是等着看自己出丑的表情.心里更加的不舒服了.
　　"是啊，紫苏.我们共事这么久,我还没有听过你唱歌呢."关哲也开始起哄.
　　"是啊,真是希望听听紫苏小姐美妙的歌喉呢!"法国客人很礼貌的恭维着.
　　紫苏愣愣的被关哲拉了起来,那女人邀请的声音又再度响起.这样的状况下紫苏也不能拒绝或推辞了.被迫的走向了舞台迎向那女人并不怎么友善的眼光.紫苏再次确定自己真的不认识这个人,可是她眼里的冷意却是那么明显.心里忽然一个影子闪过___景唯,会是你么?
　　灯光笼罩着紫苏淡紫色的礼服发出有些让人眩目的光芒,长长的黑发顺服的贴在胸前.手里握着话筒的紫苏淡定的站在台上,是的自己唱歌很烂,标准的五音不全.可是知道这件事情的人却不多,那么能想起来会用这件事情让她出丑的人也不是很多.景唯如果是你想要看我出丑的话,那么我绝对不会成全你的.那时候的我和现在已经早就不同了,你想听我唱歌吗?那好我就唱给你听……
　　踩着幽雅的步伐笔直走向那架白色的钢琴,还有两天就是中秋也是自己的生日,如果景唯你还记得从前那么你也应该还记得那个让我此生永远不会忘记的生日和中秋吧!曾经你给我的伤害我可以原谅,但是我却不能原谅你想要在度伤害我,你说过我温和的时候是猫发狠的时候是虎,那么如今我就以一种虎的姿态出现在你面前吧!如果我们之间总是要有个了结的话,我等着你来找我……
　　不理会身边那女子的挑衅,坐在钢琴前架上话筒.清澈的钢琴声徐徐流出,伴随着琴声一个略带嘶哑的女声低低的唱了起来;
　　你说你爱了不该爱的人
　　你的心中满是伤痕
　　你说你犯了不该犯的错
　　心中满是悔恨
　　你说你尝尽了生活的苦
　　找不到可以相信的人
　　你说你感到万分沮丧
　　甚至开始怀疑人生
　　早知道伤心总是难免的
　　你又何苦一往情深
　　因为爱情总是难舍难分
　　何必在意那一点点温存
　　要知道伤心总是难免的
　　在每一个梦醒时分
　　有些事情你现在不必问
　　有些人你永远不必等
　　朦胧的白色钢琴,淡紫的礼服长裙,晕黄的灯光,翻飞在琴键上纤长的十指.略带沙哑的女性嗓音,演绎着让人心酸的爱情曲目.台下众人有欣赏的有惊艳的,也有猜测的.惟独在角落的那一桌上的人,眼里的情绪在昏暗的角落里释放着一点点欣喜一点点忧伤一点点愤恨一点点犹豫.
　　紫苏在台上用看似迷蒙实则搜寻的目光扫视着整个大厅里的客人,没有他……难道只是自己多心多疑了吗?但愿只是自己多疑了吧!只是她不知道在她的眼神没有触及的地方却有个她最不想面对的人正远远的凝望她.
　　"哎……她变了……"在角落的座位上,一个低低的男音发出一声低低的叹息.
　　时间改变了一些东西,但是有些东西却永远也不会改变.他只能是被遗忘或被隐藏,例如伤害.

　　相逢何必曾相识

　　夜,微凉.海边咸风阵阵,冰凉的有点刺骨.一轮明月当空照耀尘世.海面上一片朦胧的青辉.
　　沙滩的石头上,一个清冷的身影沐浴在这一片朦胧的夜色中.一缕缕淡蓝色的烟雾在指间冉冉升起.脸上没有了平常的微笑和平和.双眼透露出的孤独和寂寞是那样的浓.一身月白的裙子与月亮的光芒相互辉映,显的那么相得益彰.仿佛她本来就该是这的一份子.
　　指间的烟在夜风里闪着一小点的光亮,表上的指针显示着马上就是十二点了.任由海风吹乱一头长发也懒的去拨弄.紫苏叹口气按下了手机上的一个号码.
　　嘟……嘟…… 电话里传来信号连接的声音,紫苏手里握着黑色的手机眉头又皱了几分.
　　"喂……老姐,中秋快乐,生日快乐!"电话那端传来文小弟紫箢欢快的声音.
　　"难得你还记得今天是你老姐我的生日,一个电话也没有.你是不是不想要礼物了啊!……"一个叫嚣的声音传遍了海滩,刚才还是一脸落寞的紫苏瞬间变成了一副龇牙咧嘴的模样,恐吓着可怜的文小弟.
　　"老姐……不要啊……你又不是不知道奶奶家的中秋有多难过啊,我都快被他们烦死了……!"文小弟的抱怨之声穿越千山万水如魔音一般穿透了紫苏的耳膜.
　　电话被拿离了耳朵边,紫苏掏掏耳朵然后拿回电话:"你想死啊,吼那么大声干什么?你有什么好烦的,对了爸妈呢?"
　　"老爸老妈还在跟那一票恐怖的大人聊天呢!要不我叫他们听电话啊……!"紫箢似乎在跑步声音还有点喘,看来又是被一群小鬼包围了.
　　"算了,你就跟爸妈还有奶奶说我打过电话了就好,记得跟奶奶说我很快就回来了,一定会去看她的."想到奶奶紫苏嘴角略微的向上翘了起来.
　　"好了……好了……老姐,那我先闪了……那群小鬼又找过来了……老姐拜拜,生日快乐……不要忘记了给我买礼物哦……"文小弟的声音急促了起来一阵"箢叔叔……教我武功吗……箢叔叔……抱抱……"之类的声音在电话那端骤然响起.
　　嘟……嘟……电话切断的声音随之传来,紫苏的眼前不由出现了小弟被一群侄子侄女包围着,要抱抱要这要那的画面,不由的又笑了起来.虽然自己独自一人在外,可是自己还有这么多可爱的家人,并不是孤独一人的.笑容在次爬上脸颊,纯粹的开心幸福的笑容.
　　白色的裙子黑色的长发在夜风里翻飞,站起身来.对着明亮的月亮大声的喊了起来:文紫苏……生日快乐……" 低头,手表上的指针停留在45分的方向.
　　"真是好兴致啊,只是一个人赏月感觉不错吧!"身后一个阴阳怪气的声音响起,紫苏如被点穴一般愣在了原地.果然是他__景唯
　　"怎么不说话,记得以前不可是很爱说话的呢!怎么现在变的这么沉默了呀……还是见到我这个老朋友你不开心……!"月色下一个高大的身影逐渐向她靠近.说话的语气里多了一丝嘲弄.
　　回头看着眼前这个男人,他没有多少变化.一样还是那么英俊那么帅气,只是多了几分成熟男人的深沉.依旧是那样完美的脸上正挂着明显的嘲弄和厌恶.眼里一片冷漠.这神情刺痛了她的心.
　　转身大步的离开,不想和他说话不想看他眼里那样毫不避忌的厌恶.
　　"几年没有见面,你变的胆小了啊.放心今天我不会对你怎么样的,怎么说也是你的生日嘛……不过,可惜没有准备生日礼物给你呢!～"薄薄的嘴唇说话之间散发着性感的诱惑,可是嘴角的戏弄又是那么的残酷.
　　踏出了两步的紫苏闻言愣在了那里,脑子里原本压抑的记忆碎片排山倒海般的涌来.
　　"紫苏,明天就是中秋了……你陪我过吧!还有惊喜哦……!"略带落寞的脸上有着真挚的情感.邀请着面前的女孩共度中秋佳节.
　　"好啊,那明天我们哪里见呢?要不你来我家吧!和我一起回家过节,人很多很热闹的."扎着马尾的女孩赫然是紫苏的脸,不过是一副毫不设防的天真少女模样.眉眼之间全都是藏不住的笑意.
　　"还是不要了,你知道我不喜欢热闹的……要不来我家吧!就我们两个人一起过中秋!"男孩期待的看着等着她的回答.
　　"那还吧……明天我陪你过中秋节.不过我要礼物哦……"紫苏撒娇的依偎着男孩,两个身影被身后的夕阳拉的好长好长.紫苏欢快的声音在满是梧桐的街道上远去.声音里满满都是幸福的味道.
　　画面一转,变成了如此刻一般明亮的月光.紫苏站在一栋房子面前按下了门铃 丁冬……
　　门开了,不是男孩的脸.是一个女孩浓妆艳抹的女孩.态度嚣张的问到:你找谁……"
　　"我找林景唯,你是谁?怎么会在他家?"紫苏有些困惑的看着眼前的女孩问到
　　"哦,你就是文紫苏吧!都等着你呢……!"那女孩鄙夷的看着紫苏拉开了门.
　　屋里竟然有好多人,男男女女都有.而紫苏的男朋友__林景唯正坐在沙发中央,身边全都坐满了浓妆艳抹衣着清凉的女人.原本阳光总是微笑的景唯,她的男朋友竟然像陌生人一样看着她,那原本只属于她的怀抱里竟然抱着一个惹火的女人,两人看她的眼神竟然是一片厌恶和鄙夷.紫苏不明白这是什么意思?也不明白这到底是怎么会事,只能傻傻的站着看着他们没有了声音.
　　"景唯,你在干什么?这是什么意思?"终于问出口了,紫苏紧紧盯着景唯问着,期望能从他那满是嘲弄的脸上看出来玩笑的成分,可是那张脸上却明明显显写着真实.
　　"你就是文紫苏啊,听说你以景唯的女朋友自居,你可真是有够不要脸的啊.我们景唯不过是跟你玩玩而已,你还真把自己当成人家女朋友了!"一个女人狠狠的嘲笑着她,其他人也都跟着笑了.景唯竟然也在笑,仿佛是听见了什么可笑的事情一样.那笑容是那么的可恶.
　　"林景唯,这到底是怎么回事,我要你给我解释清楚!"紫苏倔强的站在原地面色苍白的问着他.
　　"你看了不就知道了吗?我还真是没有见过像你这么……这么恶心的女人.总喜欢装青纯,其实就像个白痴.看看你那身材简直是脱光了我也不会看一眼,你说要我怎么喜欢你,特别是你说自己是我女朋友,你还真是抬举你自己啊……不过你也有一点好处的,听说你很能打的是不是,那今天你就在这里给我们表演一下吧!"沙发上笑的邪恶的男孩搂着一个女人,双手不规矩的在她身游走,引的那女人一阵娇笑.
　　紫苏麻木掉了,站在那里不知道发生了什么事情.不知道为什么会变成这样.明明昨天还是自己深爱也深爱自己的人,怎么忽然就变成了这样!
　　"砰……"一拳打在了脸上,紫苏倒在了地上鲜血吐了出来.
　　"就这样啊,还以为你多能打呢……"林景唯嘲弄的话语伴随着他身边女人的笑声传进了紫苏的耳朵.耳旁呼啸的拳头再次逼近.狼狈的躲开了攻击身后几个孔武有力的男人再次围攻了上来.
　　"要不这样吧,等会儿他们谁赢了她就让她今天晚上陪谁睡觉吧!这样有点奖励大家才打的开心吗!"一个女人说着让人心惊的提议.一个戏谑的声音附和着"好啊,这提议不错呢!你们谁要是把这女人打倒今天晚上她就是你们谁的……文紫苏,这可是我今天送你的生日礼物哦"
　　听着耳多里传来残酷的话,心里最后的希望也崩溃了.林景唯,他竟然说出这样的话,眼泪,模糊了视线,看不见身边嘲笑的嘴脸也听不见那尖刀一般的话.心里只剩下一个念头,他要保护自己平安,要离开这里.
　　使出所有的力气和几个男人打斗着,直到自己和对方都伤痕累累.只到对方全部躺下,直到那些声音在也没有的时候,脑子里只有一个念头"离开"浑身的血不住的滴下,从客厅一直到大门边.眼里早已没有了眼泪,只剩下一片空洞.
　　用尽所有力气推开大门的刹那 "文紫苏" 回头的瞬间一把刀笔直插进了胸口,那是离心脏最近的地方.伴随着大门吱呀的开门声,听见了文小弟朝自己呼喊的声音.插在胸口的刀正摇摇晃晃的闪着光芒,在文小弟的呼啸声中只说句"不要报警"然后昏到在文小弟怀里,那年文小弟只有16岁.而紫苏正好18岁.
　　事隔七年,如今两人在次相间.他眼里依旧是那时鄙夷憎恨的模样,只是紫苏却不在是当初那个可以让他随便伤害的人了.伸手抚上胸口那个伤疤.如今他已经不在疼痛,可是他连接的心脏却时常在疼,只因为这样的伤实在太难愈合.
　　当年的文家知道事情的真相后没有报警,他那把刀让紫苏在医院里足足躺了半年.心里恨过,只是又不愿自己有恨,于是人开始冷漠开始疏离不让任何人靠近自己.带上一张微笑的面具拒绝所有的付出和收获.如今的紫苏会用一种忽视的办法来让自己遗忘.遗忘那些曾经的伤害和痛苦.
　　却也不在有人能走进她的心房.
　　"怎么想起来了么?我想我那份生日礼物你应该不会忘记吧!"耳旁那恶虐的声音又开始嚣张.紫苏甚至可以想象他嘴角那个讨厌的笑.
　　放下紧握的拳头,深深呼吸一口咸腥的空气,脸上勾起一个完美的微笑,转身走到他面前站定.
　　"先生你是在跟我说话吗?怎么我们认识吗?"眼睛里没有一丝一毫的波动,冷静且礼貌的询问.微笑的程度刚刚好达到国际标准.
　　"怎么想装做不认识我了么?"他依旧不依不饶的坚持着,坚持着要在将往事重提,坚持着让自己再次受伤吗.那就奉陪你在演一场肥皂剧,看看如今谁的功力更胜一筹.
　　"先生不好意思哦,几年前呢我生过一场大病,好了以后呢我就不记得原来的事情了.所以很多人都说认识我,可是我都不认识他们.如果你也是以前就认识我的话,那真是不好意思啊,我真的认识你吗?."眉头微皱,脸上困惑的表情完美切真实.
　　终于他脸上那可恶的笑容开始消失了,眼里的得意之色也消退了些.脸上竟然写满了失望和打击,是该失望的啊.对着一个不记得过往的人你就是有在多的仇恨也得不到凌辱仇敌的快感.何况人家根本就不记得你是哪里来的什么鸟.难道你当真以为我这么多年还会抱着你对我的伤害虐待我自己么?我不会,我也不能.
　　"抱歉,很晚了我要回去了."礼貌的告别,毅然的转身.紫苏竟难得的笑了,自己怎么样也没有想过在见面竟然会是这样的方式.
　　说没有事那是骗人的.踏着脚下细软的沙子,紫苏茫然的往回走着.
　　"抢劫啊……救命啊……"一个女人的喊叫声在这寂静的夜空里显的分外凄凉.抬头看去竟然有两个男人在前飞奔着,身后是一个浑身是血的女人在追着他们.那叫喊声就是这个女人发出的.那女人边跑还不时的回头,看来她还有同伴怕是也受伤了吧!
　　"站住……"不由自主的紫苏就朝两个迎面而来的强盗跑了过去.足尖轻点,唰唰两个掠身紫苏已经拦在了那两个强盗面前.什么话还没有说那强盗就掏出枪来对着她.紫苏彻底的傻掉了,这里难道真是黑帮大市吗?怎么随便来两个抢劫的也都有枪.
　　"混蛋……"身后那追过来的女人二话没说就直接朝其中一个人攻了过去,那强盗竟然只是躲避没有还手.正把紫苏看的莫名其妙的时候忽然发现,原来那强盗怀里抱和一把剑.想必就是抢来的东西了,可是这女人也是个高手怎么会被普通的盗贼抢了东西,看来这是江湖帮派纷争啊.
　　紫苏看看那个拿枪对着自己却没有开枪的强盗,然后礼貌的微笑:"不好意思,我不知道你们原来是黑帮械斗啊.这样的话我就不参与了."
　　"喂,我是警察.他们是偷盗文物的贼,你不能放过他们……!!"刚才追来的女人大声的紫苏喊了起来.
　　"那你早说啊,这样我就办事简单了许多吗!……恩……不好意思哦,前面的话我收回."紫苏挂上招牌式笑容,然后右手往前虚晃一招,左手直接朝他拿枪的手攻去.
　　唰……强盗还没有看明白是怎么回事手腕上重重的撞击力度让他忙不迭的把枪扔了出去.跟着,他还没有反应过来接下来应该做什么的时候,干脆利索的一个劈掌.盗贼就瞪着两只眼睛带着难以置信的神情轰声倒地__被劈晕过去了.
　　而那边,那女人还在跟强盗打斗着.看她处处小心的样子.害怕伤到了那把剑吗?真是笑话啊.那个是一把剑耶,怎么可能会被打坏啊!紫苏看着眼前的女人不由的摇头.看她身手不弱啊,只是看来还是个新手吧!那就帮帮她吧!
　　脚尖一点,飞身掠起细沙无数直奔那强盗而去,双手直接攻向他上身双脚直攻他脚下.然后……噼啪……那强盗的腿发出一声清脆的声音,跪在了沙滩上.紫苏上前轻松的从强盗怀里拿出那把剑.借着月光赫然两个繁体大字在剑柄上<腾空>.
　　紫苏愣住了,腾空.难道就是传说中颛顼所有,可以在空中御剑飞翔的腾空剑,一直以为只是传说而已竟然真的有这样的剑存在,如果回去以后告诉六叔,他一定要羡慕死我了.他一定没有见过这样的名剑,话说回来我也没有见过,就打开来看看吧!
　　回头看看正在用手铐铐那两个强盗的女人,紫苏笑了笑问到:喂,我可不可以打开来看看啊,这可是绝世名剑我还从来没有见过呢!"
　　"呵呵,你当了我的忙,你当然可以看看了.不过也要你能拔的出来.听说到目前为止,还没有人能拔出这把剑呢?"那女人冲着紫苏笑笑有几分俏皮的说到.
　　紫苏看看眼前这个看起来比自己还要小一点的女孩,笑的单纯无害的样子不由的也笑了.这样单纯的人做警察还真是危险呢!她都不害怕我把剑抢走吗? 摇摇头眼神又回到了剑上,用力试试果然是文丝未动.在试试还是没有动.苦笑一声,看来我跟着剑也是没缘啊.正准备把剑还给她的时候.身后有一个熟悉的声音传来:"小旋,你在磨蹭什么,剑拿到手了没有."
　　"老大,是她帮我把剑拿回来的.我们要谢谢她呢!"小旋指指这边不知道该回头还是不回头的紫苏说到.
　　"小旋,你太胡闹了，怎么可以把剑叫给外人,万一要是坏人……"斥责声传来,紫苏不由的想笑.几年以前他可以毫不手软的把飞刀射向自己胸膛现在他竟然去做了警察.自己还一直以为他会去混黑社会呢!
　　"警察先生可是我帮你们把剑拿回来的呢,怎么不谢谢我反到说我是坏人呢!"回头紫苏依旧在微笑,只是嘴角轻轻勾起,完美的国际标准八颗牙微笑.
　　"是你,把剑放下……"说话的同时一把小小的如柳叶一般的飞刀笔直朝着紫苏握剑的手射来.
　　"啊……老大你……"小旋尖叫的声音被掐断,紫苏的心狠狠被撞了一下.为什么看见我就拔刀,射过来的飞刀可是一点也没有留情,如果不是自己闪的快,手就有可能被废了吧!怒火从心里烧了起来,浑身上下都散发出一股冷峻的气势来.
　　看看自己的手,虽然闪的快却还是被伤到了.手背上的口子正有血顺着指尖落到剑身上.脸上淡淡的笑意映着眼底的怒气.右手放到剑柄上,微微用力,……哐啷……一阵金属碰撞声响起.对面的两个人都惊讶的呆望着紫苏.
　　"你是想和我比试吗?那好动手啊.你们这么宝贝这剑那我就用他了……"话还没有说完,紫苏自己也愣住了,不是说还没有人可以拔的出来吗?为什么自己就拔出来了呀!眼光扫到剑身上却发现剑身开始泛起幽蓝的光芒,这是什么?……
　　"紫苏,快把剑丢开……"面前的景唯竟然一脸关心着急的朝着紫苏吼叫着.难道是这剑会让人产生幻想吗?他还担心我……怎么可能……
　　"啊,那剑……那剑真的发光了……"小旋的声音也在尖叫.
　　"呵呵,把剑丢开然后被你射成针包吗?我才不干呢……不就说我不认识你而已,有必要看见我就发飞刀,你很想要我的命吗……呵呵……!"紫苏依旧一身怒火的看着林景唯,一边防备着他有可能的举动.一边还倔强的出言讽刺着他.
　　忽然身体开始变轻,咦……怎么回事??
　　"啊……救命啊……紫苏在半空里高声呼喊着救命,那幽蓝的光芒包围着她正朝着天空里飞去.她甚至看见了夜晚的鸟儿在她身旁飞过,很快就又被自己甩在了身后.
　　地面上最后传进耳朵的声音就是林景唯吼叫着:"紫苏,快放手啊……"的声音.放手……看看自己身边闪烁的星空,和看不见地面的高度.放手真的有点难度啊.刚才好象进入了一个旋涡似的东西,可是自己还能看见星空,那就是说自己是在天空上咯.脑子里灵光一闪,这腾空剑就是因为
　　会飞而出名的.难道是他带着飞上来的么?
　　想到这里,紫苏试着平静下心来,两手紧紧抓住剑柄努力的让自己可以站直了.剑忽然慢了下来,紫苏惊奇的看着剑说道:难道你可以与人心灵相通."
　　剑依旧在飞,只是速度开始放慢了.紫苏终于以一种双脚站立的姿势停顿了一下下.剑的速度又快了起来,只是这次紫苏是握着剑在空中翱翔着.
　　浩淼的星空里,一个速度及就快的散发着幽蓝光芒的东西"嗖……"的一声飞过.还有一个抓狂的女高音在吼叫着"腾空啊……你要带我去哪里 啊,……到底要去那里啊……救命啊,我要回家……"到此时,一惯以温和疏离气质漠然而著称的文紫苏彻底的变成了胡吼乱叫没有形象满脸愤怒的文紫苏.
　　星空里,月光下,飞翔的身影依旧在飞翔.
　　海滩边,沙滩上.凝望着天空的人依旧在凝望,眼角那滴泪水在仰望的瞬间滑落.
　　"对不起,紫苏.你原谅我,只要你能平安回来……对不起……紫苏……"仰天长啸的声音并没有传到那应该听到的人的耳朵里,只在夜空里孤独徘徊.
　　而紫苏终于在飞行了许久吼叫了许久后认命了,任由腾空剑带着她飞行着.此刻腾空剑越飞越低,大有降落的姿态.终于紫苏看见了脚下有房屋出现,还来不及高兴,就要开始疑问为什么……为什么那房屋的样子那么像……故宫……难道这里是古代……老天啊,请容许我短暂的昏迷吧～!

　　腾空一现缘牵引

　　天际,一道灿烂耀眼的蓝色光芒如流星一般划过.映照的整个夜空都光亮了起来.用不可思议的速度那道蓝光笔直的飞向了城中的某个地方.
　　一道蓝色的光芒直奔少爷的院子而去,难道又是什么什么东西来打少爷的主意吗?那可怎么办呢?今天可是满月,是少爷变化的时间……平安飞快的朝着少爷的房间跑去,满脸都写着担忧.
　　紫苏被腾空剑带着落在了这个院子里,不过她自己是不知道的.因为她已经昏了过去.逐渐转淡的蓝色光芒笼罩着紫苏轻轻的落在了草地上,那蓝色的光芒才慢慢的退去,只留下紫苏一人在草地上昏睡着,在她身边是恢复了原状的腾空剑静静的躺在地上.
　　忽然一个白色的身影从房子里走了出来,直接走到了紫苏面前停了下来.看了看地上躺着的女人,那白色的影子又转身走开了.一切又恢复了平静,只有紫苏还是在地上昏睡着.
　　清晨,阳光如黄金般的颜色俯照着世间万物,大树上露珠点点在阳光里闪耀着七彩的光芒.鸟儿开始了美妙的歌唱,花儿渐渐绽放开来散发出阵阵的异香.池塘里睡饱的金鱼也开始欢快的游着.惟独那躺在草地上的人还在昏睡着.
　　"少爷,昨夜就是她掉在花园吗?怎么看她好象不是什么妖怪吧!……"一个稚嫩的童音开口问着身边的"少爷"
　　"她只是一个女人,而且没有任何灵力……平安,你去把她弄醒."那被称为少爷的开口说道
　　"是少爷."平安看了看少爷脚边躺着的女人上前推着她道:"喂……你醒醒,你醒醒呀……"
　　地上的人皱皱眉头咕噜了句:"别吵我,在睡会儿……"换了个姿势接着继续睡了起来.
　　"快醒醒,不然我用水泼你咯."平安继续跟在草地上睡的很香的紫苏说着,可是地上的人却非常不给面子的转的边继续睡.转身,清早金色的阳光就这样晒上了她的脸,终于让紫苏醒了过来.
　　"好可爱的狗狗哦,抱抱……"双眼微睁,紫苏从她那只有一眯眯的眼神里看见了一只浑身银白看起来似乎很高傲的"狗狗".二话没说紫苏伸开双臂抱住了那"狗狗"的脖子蹭了起来.
　　"哇……好舒服啊.紫箢你什么时候养了这么漂亮的狗狗啊,我……都……不知道……"打着呵欠,紫苏依旧搞不清楚状况的噌着那"狗狗"的毛,一双手紧搂着那"狗狗"的脖子.完全不理会那"狗狗"努力的挣扎抱的更紧了.
　　紫苏旁边,有一个人正张大了嘴巴盯着眼前的画面."这算什么?少爷被那女人强抱了,而且那女人不怕少爷耶,还……还她还乱摸少爷……还亲了少爷……完了,少爷的一世英明啊.少爷真的被这个女人给非礼了."平安呆呆的看着紫苏伸手在那"狗狗"身上乱摸一气,又眼睁睁看着紫苏亲了那"狗狗"的脸颊.更绝的是少爷竟然没有一爪拍死她……奇迹啊……
　　"少爷……你,你快放开我家少爷……"平安结结巴巴的指着紫苏,音量不自觉的提高了好多.这声音直接穿透紫苏的耳膜震醒了还在迷糊当中的她.转过头,看着眼前叫的很大声的小孩紫苏愣住了.
　　"你是谁家的小孩怎么跑到我房间来了,还穿的这么奇怪.还有你家少爷,那是什么东……?"紫苏看着面前这个梳着髻,穿着貌似古代书童的衣服困惑不已.谁家的小孩呀?怎么这么奇怪呢?……
　　"你……你快放开我家少爷,你不准在轻薄非礼我家少爷了……"平安红着脸却一脸正气的指着紫苏说着让紫苏更加不明所以的话,轻薄非礼……这小孩是在说什么呀……我还没有叫呢他叫这么大声干什么……顺着平安的眼神紫苏终于发现了那个孩子所说的被自己轻薄非礼的对象,不看还好,这一看那"狗狗"顿时又被狠狠的非礼了一遍.
　　"哇……好漂亮呀……恩……嘛 ……"又个响亮的声音在空气里响起,紫苏更是用力的抱住了那"狗狗"的身子拖进了怀里对其上下其手
　　"哇……你好漂亮哦,以后你就跟我咯,呵呵……我好喜欢你哦……恩～嘛,来来在给我亲一个……好漂亮的狗狗哦……你叫什么名字?……不如以后就叫你小白吧!很好听吧……"紫苏得意的揉着那"狗狗"浑身银色的皮毛,彻底的忽视了身边可怜西西的平安的叫声.
　　"女人……你抱够了没?"一个声音无端响起
　　"当然还没……"紫苏顺口就接上了那个声音,抬头四下观望.忽然抚摩着那银色皮毛的手僵住了,抱着那银色身体的人也僵住了.这里是什么地方?完全忽略冥菥这只奇怪的会说话的狗狗
　　"这里是那里?……"紫苏迟疑的看了看被她无视了很久的小孩子问道.起床后的那一点迷蒙顿时烟消云散.
　　"这里是少爷的家,也是平安的家."平安很是得意的仰着脸回答了紫苏的问题.眼神在碰到那紫色的眼睛后又变的愤怒了起来."你快放开我家少爷……"
　　"少爷……我没有看见你家少爷啊……那小鬼这里就是你的家哦……"紫苏看看那脸色绯红的小孩,脑子里却开始搜寻自己为什么回在这里的答案.
　　"你明明就抱着我家少爷,还说没有看见.你快放开……"平安一副要冲上来的样子
　　"抱着……怎么可能……"低头一双紫色的眼睛就对上了自己的眼睛.自己就抱了抱这狗狗而已,那里有什么少爷……一滴汗从脑门上吧嗒一声滴落
　　"那个……你家少爷说的不会是这只狗狗吧……"紫苏有点想笑的问着平安,一只名叫少爷的狗狗,还是只非常漂亮的狗狗.
　　"哼……我家少爷才不是狗狗呢!你不许侮辱我家少爷……"稚嫩的童声用一种愤怒的声音回答着紫苏的话,忽然间紫苏觉得自己真的没有了方向,这里到底是什么怪地方,眼睛在自己身上扫了一遍,没有错自己的衣服还是昨天晚上穿的……昨天晚上……一道闪电劈中了紫苏那满是回忆的脑袋.腾空剑……蓝光……自己在天空里飞……还有最后看见的古代式样房屋……难道……难道……
　　……唰…… 紫苏猛的站了起来,原本被抱着的银色"狗狗"优雅一跃站在草地上,紫色的眼睛注视着满脸惶恐的紫苏,不时闪过一丝的冷光.从来就没有人敢这样对待自己,那女人竟然还说他是"狗狗"这绝对是种耻辱……
　　"小孩,你告诉我这里是什么国家是什么年代……腾空剑呢?"紫苏一跃而起抓着平安焦急的问到,心里不断的祈祷着"老天啊,千万不要让噩梦成真啊……"
　　"你竟然不知道这里是东方城就跑了进来,你是什么人?"平安防备的看着紫苏仿佛紫苏是个什么奇怪的东西一样.
　　"东方城……果然……那现在谁是皇帝?是哪个朝代?唐宋元明清是哪一个?"一连串的问题脱口而出,紫苏迫切的想要知道自己到底掉到了个什么样的年代,千万不要是那战火连天的时代啊……
　　"你在说什么?为什么我都听不懂?现在的皇帝是东方玉龙,现在是显龙五年,你连这个都不知道?"平安疑惑的看着紫苏,心里却在可怜紫苏怎么连谁是皇帝都不知道.
　　"完了……完全没有听说过的年代……"紫苏呐呐的看着天空,该死的腾空剑……对了他能带自己来也一定可以带自己离开……腾空剑…… 用雷达般的眼神紫苏在草地上搜索着腾空剑的影子.忽然一个黑色的东西进入眼帘,那不正是腾空剑……
　　阳光下,紫苏白色的裙子轻透着光线在风里微微飘扬,平安揉揉眼睛傻愣愣的看着在草地上飞奔的女子.脸又开始红了起来,她怎么可以穿的那么少,她那见衣服真是……有伤风化……难怪她刚才会非礼少爷……对了少爷呢～?
　　一身银色的皮毛在阳光下闪耀着光芒紫色的眼眸冷冷的注视着草地上衣着奇怪的女子,她不怕自己,原来她不是这里的人所以才会不怕自己,可是刚才她说腾空剑,有可能吗?这女人有腾空剑?紫色的眼睛微微眯了起来,看着紫苏手里拿起的剑又顿时睁圆.果然是腾空剑～`那这女人到底是谁?
　　……哐啷……腾空剑发出清脆的声响回荡在花园里,蓝色的光芒轻轻笼罩在紫苏身上保护着她."腾空剑……你快带我回去啊,今天我还有好多事情要做,拜托快带我回去吧……"腾空剑发出一阵清吟,剑尖却掉转了方向对着那边银色的身影.紫苏惊诧的看着剑自己对准了那漂亮的狗狗,脸上全是莫名其妙的震惊,难道这剑是冲着这片狗狗来的.
　　"少爷,你快走……她也是个坏人……"?平安的尖叫声在次响起来,"坏人"是说自己吗?紫苏疑惑的看看自己,没有做什么坏事啊,怎么就成坏人了.
　　"小孩,你不要乱说话哦,我怎么就成坏人了,信不信我告你诽谤?"紫苏气呼呼的瞪着平安说道
　　"你就是坏人,,你也想杀少爷对不对?坏人……少爷你快走……"小P孩一副大义凛然英勇就义的样子站在那狗狗前面伸开双手,紫苏在次傻眼了,自己又没有想杀那漂亮狗狗,真是个奇怪的小P孩.低头看看自己手里散着蓝光的剑,终于知道原来是这剑吓着这孩子了.叹口气伸手敲着剑身,无奈的说到:"哎……腾空剑啊,我真是被你害死了.算了,反正也不知道什么时候能回去,就当你是带我来旅游的啊,如果让要是不带我回去的话,我就灭了你."剑上发出一阵吟啸声,蓝光依旧不减.
　　又一声……哐啷……的声响,腾空剑被紫苏无情的丢回了剑鞘里.顺手拾起地上散落的自己的包包挂在肩膀上,走进了平安身边.
　　"喂,小孩你看我不是坏人吧……!它那么可爱那么漂亮我才不会伤害它呢!你放心哦."紫苏笑咪咪的靠近一脸防备的平安.真是个小孩子,若我真是坏人你也防不住我啊.
　　"我不叫小孩,我叫平安.你真的不是来杀少爷的人.?"平安依旧提防着自己,不过却放松了些不在像原来那样的满脸紧张了.
　　"当然啊,我很这你家少爷呢,它很漂亮,我还送它个名字叫小白呢?"怀柔政策果然是有效果的,平安终于不在满脸戒备却又因为她的最后一句话生气了.
　　"我家少爷叫冥菥,他不叫小白少爷也不会让人叫他小白的."平安坚定的看着紫苏说到,完全没有注意到自己被紫苏牵着手正四下参观着这个院子.
　　"冥菥,这名字不错,那么漂亮的狗狗是该有个好名字"紫苏看了看平安扭头又看了看还站在花园里没有跟来的狗狗.阳光照在它身上仿佛闪着银色的光芒.紫苏不由的看呆了,真是一只帅狗.
　　"啊……少爷……"平安猛的挣脱紫苏拉着他的手朝着那帅呆了的狗狗跑去.
　　紫苏看着平安小小的身影跑到那狗狗身边,然后静静的站在它身后好象在跟它说着什么,奇怪的组合,难道那叫冥菥的狗狗能听懂人话么,还有那狗狗好像还是紫色的眼睛,紫色眼睛的狗,不是自己眼花了吧!着魔一般的紫苏不由的跟了过去.
　　"少爷,她好象也不是个坏人呢.你不会怪她擅自创近来吧!"笑意在嘴角淡淡勾勒出来一丝温暖,这孩子还真是单纯善良,这么快就开始帮自己说话了.可是他跟一只狗狗说这些,莫非这孩子脑子有什么问题吗?
　　"我本来就没有打算跟她计较,不过你去告诉她不要在说我是狗或者叫我小白,否则……`"某只类似狗类的生物开口说到.
　　"否则就怎么样……"紫苏忐忑不安的靠近那一人一"狗"轻声问道.
　　"那个如果你不是狗狗的话,那你是……?"紫苏的脑子在次打结,颤抖的声音和颤抖的双手一起出现在了一人一狗面前.心中已经激动到了无以伦比,会说话的狗啊……
　　"果然和那些人都是一样的,害怕自己.明明早就知道她会是这样的反应也早就习惯了别人惊恐害怕的眼神的自己还是会有受伤的感觉,为什么会这么讨厌她露出跟那些人一样的神情呢,难道只是因为刚才她那温暖的拥抱吗?"冥菥紫色的眼眸瞬间冷了下来.果然自己还是不适合温暖.
　　"平安,带她出去."冥菥冷冷的吩咐完,转身就要走开.连一眼也没有在看紫苏.
　　"啊……我知道了.冥菥你不会是狼吧……!"紫苏惊声尖叫,冥菥不由的停下了脚步.冷冷的甩出一句:"是狼,所以你还是快点离开,否则……"
　　"哇……好帅啊.平安,你家少爷竟然是一只会说话的狼耶.哇……好帅啊."紫苏流着口水朝着冥菥停留的地方扑了过去,饶是反应灵敏的狼也被紫苏的举动给吓呆了在原地,冥菥一双紫色的眼眸愕然的看着抱着自己脖子又亲又摸的女人,心里思索着莫不是被吓傻了吗?
　　"哇赛,你知道吗?我还没有见过真的狼耶,今天竟然看见了,哈哈哈哈,我竟然看见了.而且还是会说话的紫色眼睛的狼,哇哈哈哈哈……快来让我抱抱,恩……嘛 又一个响亮的狼吻亲在了冥菥银色的狼毛上.
　　平安傻了,站在远处颤抖着手指着正为非作歹的紫苏吓的说不出话来.冥菥紫色的眼睛警惕的看着眼前终于放开了自己脖子却依旧在狂笑的女人,紫苏伸手在自己的肩膀上拿下了那个白色的包包,兴奋的在找着手机.完全无视人家主仆二人,如果冥菥也算是人的话.
　　黑色经典版的手机在阳光下闪耀着光芒,紫苏兴奋的朝着冥菥喊到:"我来了……"相对于紫苏兴奋的情况冥菥主仆却开始冷汗淋淋,莫非这女人是个疯子?一颗斗大的汗珠自脑门而下,刚才还威风八面的狼此刻却如临大敌一般的狼狈.
　　一个跃身,冥菥终于决定自己还是暂时离开这里比较好,可是棋差一着.
　　"哈哈哈哈……冥菥我们照张合影吧.等回去了一定要告诉紫箢那个家伙,还不羡慕死他……呵呵……"一个大大的熊抱,可怜的冥菥就这样落入了魔女紫苏的手里,挣扎无效.于是冥菥在紫苏一双魔爪的蹂躏下被拍下了无数绝对有损形象的照片.并被存贮在了手机里.看着身边终于心满意足的紫苏.冥菥终于觉得解脱了.可是回头某魔女奸笑的侧脸映入眼帘,眼皮狠狠的跳了起来,一种不好的感觉悠然而生.
　　当机立断,冥菥挪了挪爪子正欲一举逃离这狼女身边,可是他总是慢她一步的在次被抱进了怀里.一个如鬼魅般的声音在他头顶阴恻恻的响起:"冥菥你会说话哦,那我们在来拍一段录象吧.哈哈哈哈……"就这样某狼可怜的再次沦为某魔女手里的临时演员,任由那魔女折腾.
　　明明自己可以用爪子把她撕碎,明明自己可以弄晕她,明明自己也可以直接把她丢出门去,可是为什么自己什么也没有做呢?难道自己真的被她虐待习惯了么?可是时间才这么短啊,难道自己天生就有被虐的倾向么?不过她还真是一个可爱的人呢!竟然敢这样虐待自己,哈哈等明天自己恢复过来,看我怎么和你秋后算帐.紫色的眼眸里早没有了早先的冷然,一抹微笑在嘴角悄悄挂起,眼神里有着自己也没有察觉的温柔和善.
　　"哇塞……平安,你们家少爷冥菥好象在笑啊……"紫苏用一种发现外星人的眼神不怀好意的看着沉思中的冥菥.
　　"是耶,我从来就没有见过我们家少爷笑耶……"平安也用一中无比欣慰的语气说着,眼里满满都是红心.紫苏叹口气"又是一个邪见"式的忠心奴才不过这家伙还真是像杀生丸呢!……
　　诺大的饭厅里,两个神色各异的人和一只绝对高贵的狼和平相处着,大家都吃着饭,可是这山庄大的出奇,竟没有看见一个奴仆,真的好奇怪啊……腾空剑始终跟着紫苏,那蓝色的光芒也始终笼罩在紫苏身上.
　　夜再次降临了,紫苏依旧抱着一身银白的冥菥.两个白色的身影沐浴在洁白神圣的月光里.明明是该不和谐的画面竟和谐的美的出奇.
　　纤长洁白的手抚上冥菥闪着银色光芒的皮毛:"冥菥,你看今天月色多美啊,可是为什么我要抱着一只狼赏月呢?如果你是帅哥那该多好."紫苏脸上的表情无比惋惜感慨,眉毛都快皱成了一团.
　　"苯女人"冥菥低沉的声音轻轻吐出这几个字.紫色的眼里,还是有深深的落寞溢满,那样深沉的孤寂.紫苏不由的心生怜惜,轻轻用手蒙住那双紫色的眼,悠然的声音飘进了冥菥耳朵里:"小白乖,姐姐我疼疼哦……你好歹也是只威武潇洒百年难得一见的狼啊.不要总是一副怨妇的样子吗!……"
　　冥菥也没有反抗只是任她蒙住眼睛,心里却是有一阵莫名的感动.这还是第一次有人不想看到自己的孤独.第一次有人在自己悲伤时蒙起眼睛温暖了自己如寒冰一般的心.
　　气氛真的很美,只可惜观着无意.在美的景色也只是虚设.一人一狼就这样在月光下静静的呆着.远远看去,画面也是无限唯美,如果你忽略了那高昂的女音和那鬼哭狼嚎的歌唱……那么应该就真的很美了.

　　初识庐山真面目

　　又见朝阳,红红的太阳好像是妈妈煎的鸡蛋一样圆圆的,真是可爱.
　　紫苏正用十分难看的大字型躺在一张床上,怀里还抱着枕头沉浸在梦里丝毫不为太阳所动.四下里寂静无声,这诺大的庄园里却没有一丝声响似乎是及不符合状况.可是这样才最和紫苏的心意,没有一点声音睡的才够安稳,以前这个时候早就有无数种声音在耳朵里进出扰人清梦了.所以
　　相比较这里简直就是睡觉的最佳地点.不过就算是在好的睡觉地点人也还总是会醒的.
　　一双紫色的眼遥遥望着她,隔着云雾般迷幻的东西始终是看不清楚那人的脸.只是那眼睛却有种似曾相识的感觉,到底是谁?隐隐雾霭里那眼睛始终注视着自己,似有千言万语又似漠然冷冷,这次他没有在开口呼唤那叫紫儿的人,只是看着自己.
　　"你是谁?这是哪里?我们认识吗?"紫苏极力的想弄清楚,这个老是出现在自己梦里的人到底是谁.
　　上前一步,那眼睛却还是一样遥远,在上前在上前……那眼睛始终都隐在雾霭之后看着自己.
　　"你是谁?为什么总是出现在我梦里……你别走……!"紫苏看着渐渐远去的身影一抹耀眼的银白色一闪而逝.那银色光芒自己好象也曾见过,到底是谁?为何总是在自己的梦里出现?
　　……梦还在继续,只是那眼睛却不在看着自己,只留紫苏一人在重重迷雾里来回寻找,寻找一个可以走出那梦境的路.
　　"文姐姐……文姐姐……"一个嫩嫩的声音在叫自己,这又是谁?
　　"文姐姐……起来吃饭了.少爷让我来叫你吃饭了."声音又开始了,吃饭……少爷……
　　门忽然开了,一道阳光直奔床上还再猛中的人.园子里花的香味也顺这风飘了进来.空气忽然冷了起来.睡梦中的紫苏却在那迷雾里忽然看见了一道光芒似引路般牵引着自己走出了迷雾.
　　"啊……"
　　美丽的早晨就这样在紫苏那直上云霄的恐怖叫声中被打破.方圆几里以内的鸟儿都被这恐怖的叫声惊吓的慌忙飞走.紫苏床前地上,平安惊恐呆滞的坐在地上,小小的脸上都写满了惊吓.床上的紫苏还迷蒙着双眼完全没有清醒过来.她的起床气又发作了.
　　"文……姐姐……"平安可怜西西的声音在床下颤抖的开口叫着还迷糊着的紫苏.
　　一双不聚焦的眼睛扫啊扫啊,终于瞄到了刚才那声弱弱的叫声:"平安……?你坐在地还是干什么?"紫苏愣愣的看着坐在地上的平安问道.
　　"少爷让我来……叫文姐姐吃饭."平安从地上爬了起来,脸红红的平安眼睛看着床沿蚊子哼似的回答道.
　　"哦……冥菥啊……哦.谢谢你了,我马上起来."一掀被子紫苏从床上爬了起来.地上的平安却像是见鬼了似的飞奔出了房门.一句"我在门外等你."遥遥的飘了过来,紫苏难得的清醒了,可是却马上又糊涂了,那平安跑那么快干什么?我又不吃人……伸个懒腰,无比舒服畅快.却在看见自己的衣服时笑了起来."平安这小鬼……怎么这么早熟啊!忘了问他,刚才我怎么好象看见了一个南瓜掉下来快要砸到我了,也不知道他看见了没有"
　　也难怪平安会跑掉,确实也是香艳了一点.昨夜睡觉前,平安拿了一套大大的衣服过来,说是庄里没有女子衣物所以让我将就着穿一下.那紫苏又看这衣服那么大自己也不用穿那太长的的睡裤了,于是就只穿了衣服,那衣服的长度刚好到大腿的位置,在加上她一夜的翻滚折腾,于是衣服的领口也歪歪的扯了一道,胸前一片春光外陋.在配上紫苏那迷迷蒙蒙的模样,若现在她对面站的是个男人……那极有可能紫苏就要闯祸了.不过还好只是平安那十来岁的小鬼.
　　"文姐姐……衣服我给你放下了.就在你床边……"平安蚊子似的声音在紧闭的门外再度响起.
　　"哦,谢谢你了平安."看看自己那脏西西邹巴巴的裙子,紫苏终于拿起了平安说的衣服.很漂亮,月白色,自己的最爱.样式也不复杂简单大方还很漂亮,很符合自己的要求.类似唐代的衣装风格,里外就两件,宽宽长长的的袖子看起来让人显的飘逸无比.腰间有腰带,浅紫色长长的拽到裙边.穿上外衣在镜子前一个转身……果然很漂亮.头发,看看镜子看看梳子在看看自己,那复杂的古代式样自己是不会梳的.包包里掏出个海芋花形状的发夹卡起头顶的头发.剩下的都垂直的披在肩上,果然这样子就比较配这套衣服有点古代淑女的模样了.踩上那双月白色的鞋子,竟意外的合脚.
　　这里九月,天气凉凉.大概是模样什么温室效应吧!天气舒服的让人心情也无比的愉快.
　　"早安,平安!"打开门,紫苏随意的跟平安打着招呼.平安在门开的刹那却呆呆的愣了起码五秒.接着脸红红的转头哼到:"我带你去饭厅."然后飞快的跑走.紫苏在他身后不由的笑意浓浓,怎么有这么可爱的小孩,呵呵……
　　一路上看看花看看草看看天空,紫苏觉得今天的一切都那么美好.前面依旧是平安小小的身影在快步飞奔."这园子怎么会那么大,还只住了两个人,一定很累吧!"紫苏在走了十分钟后终于发出了这样的感慨.当然她把冥菥也算是了人的那一份,可是冥菥确实是人的事情她还不知道,所以接下来发生的事情就有趣了.
　　饭厅里,优雅的青衣男子端坐在正位上.一双紫色的眼眸里模样丝毫的情绪俊美如神邸般的脸上平静无波,看不出他在想什么.最引人注意的还是他那一头银色的长发.……银色的头发.手里握着杯子,冉冉烟雾在杯子上空盘旋袅绕着.
　　"平安……怎么还没有到啊.怎么会这么远啊……!"
　　"到了,就是这里!"平安终于开金口说话了,不过却还是那么简洁精练的几个字.紫苏不由的皱眉,这小孩一点也不可爱,小小年纪就开始装深沉.
　　"少爷,文姐姐到了."
　　"小白,你在哪里?快来让姐姐抱抱……"紫苏快乐的奔进了饭厅,然后一个急刹车站在了饭桌前."一个男人,一个很很很帅的男人.还是一个紫眸银发的男人."
　　"平安……这位是???"紫苏转头看看平安问到
　　"是我家少爷!"平安的回答依旧那么简单.
　　"你不是叫冥菥少爷的吗?……哦……我知道了,那这位就是冥菥的主人吧!"紫苏笑笑看着那男子问到.
　　"昨天你对本少爷又亲又抱还上下其手……怎么今天就把本少爷给忘了呢?"帅哥开口了,声音紫苏很熟悉,很像是那昨天被自己又亲又抱的狗狗.
　　"我怎么不记得我对你这样了?"紫苏嘀咕一声疑惑的看看平安,可是那死小子竟然不理她.
　　"女人看来你还真是善忘啊!"帅哥又说道,声音里浓浓的戏谑.
　　"难道……难道,你是那只狗狗……冥菥?紫苏真的有点吃惊了,这种事情毕竟是在小说里漫画里说说的,真的会有自己可没有想到过呢.
　　"正是……!"帅哥回答了,语气依旧戏谑却不经意的多了一抹冷淡和怒气.冥菥看着紫苏脸上震惊的表情不由的冷了心,果然也是这样……
　　紫苏惊疑不定的走向了冥菥,满眼都是迷幻的色彩.哇塞……这可是真人版的杀殿啊……原来上天真的待我不薄啊,带我来了这么一个奇幻的世界.,月圆之夜他就会变成狼,其他时间都是人的形象.呵呵……这次还不赚到了.瞬间无数赚钱的计划无数她数着钞票的画面飞快的在脑子里闪过.这世界上,还有比赚钱更快乐的事情吗?看着冥菥紫苏仿佛看见了钞票正漫天飞舞迎向自己,而在紫苏也终于发现上天让她落在这里的用心凉苦.
　　冥菥看着面前紫苏满脸莫测神秘但是也奸险阴森的笑容向自己步步逼近.眼神里那道光芒熟悉的让他不由头皮发麻.
　　"冥菥……反正你已经被我亲亲抱抱了,那不如就在给我亲亲抱抱一次吧!我们照几张照片吧!我们合影留念.将来等我回去了……嘿嘿……"紫苏忽然不知道从哪里掏出个黑色的东西来来冥菥眼前晃晃.
　　瞬间,冥菥脑子里飞快的闪过一个记忆片段,昨天自己就是被紫苏用这个东西对着折腾了半天.回想起自己昨天的惨烈,于是:"文小姐,饭已经准备好了.不如先吃饭吧!"
　　"那你要答应给我拍照录音."紫苏停下了脚步,在距离冥菥一步的地方.一双眼睛贼溜溜的盯着冥菥,满满都是算计的光芒.
　　"呃……还是先吃饭吧!你早上模样吃饭一定饿了吧!"冥菥低头看着手里的茶,淡淡的声音努力的恢复自己的冷漠形象.
　　"那好吧!先吃饭,我确实是饿了呢?"笑容里尽管已经没有了那样直接赤裸裸的光芒,但是还可以从中找出几分兴奋的光泽.不怀好意的眼神在冥菥的身上流连徘徊.乍一看紫苏就像是欲调戏良家男子的色女一样.
　　饭菜可口,色香味具佳.可是冥菥实在是有点食不下咽,试想,如果你在吃饭的时候总有个对你图谋不轨的人虎视耽耽的.你可能吃的下去,吃的舒畅.饭吃到一半,冥菥终于顶不住紫苏那强高压的电流攻击连滚带爬狼狈的逃出了饭厅.只是他没有看到在他离开后紫苏眼里淡淡的但是却温暖的眼光目送着他的背影.
　　其实自紫苏踏进这饭厅里,看见那桌上端坐的人第一眼,就已经知道他就是昨日那只狼__冥菥.那样艳丽的紫哞那样眩目的银发,还有那份孤独淡然的气质,自己认识的人里就只有他了.虽然初见他是狼,可是那气质绝对骗不了人的.看他这里府邸豪华庄园诺大,可是却没有一个下人没有一个亲人,就知道他一定是个孤独的人.他的身份在这个时空应该也是尴尬的不被人认可的吧!从小应该就是孤独的一个人,所以才会对任何靠近自己的人试探,不信任吧!
　　抬头看天,夜色晚晚,月色皖皖.
　　不知不觉间,来这个时空已经半个月了.可是这半个月来无论自己如何努力呼唤腾空剑,可是那该死的剑就像是死了一样就是没有反应.腾空剑本就是一柄秀气的剑,适合女子带着于是装模做样的我也学起了古代侠女了.剑依旧可以带着我飞行,甚至可以飞的很高很高超越一般的武林高手,可是他就是该死的不会穿越时空了.这点让我郁闷无比.更加之没晚晚睡梦里,那双眼睛总是幽幽的看着自己,想去追却又总是迷雾一团.也不知道老爸老妈和奶奶他们现在怎么样了?也不知道会不会因为我的离奇失踪乱成一团……
　　哎……柔揉脑袋,好烦啊!到底要怎么样才能回去.怎么样才能让那眼睛不要在梦里盯着自己……紫色……那眼睛是紫色的.恰巧我落下来的地方就有一个紫色眼睛的家伙,难道就是因为他……才导致我被带到这个地方的吗?头痛,真的很头痛……为什么会有这么多麻烦啊……也不知道老板会不会开了自己,要是万一自己回去了,可是工作却丢了……脑袋快暴了,不想了,在想下去真的会烦死.
　　穿着那大一号的睡衣,紫苏愣愣的坐在窗边,看看天空那明晃晃的月亮,手里多了一支香烟闪着一点点火光,烟雾环绕更显的紫苏那一脸烦恼和郁闷.猛吸一口烟,闭上眼睛靠着窗户.
　　"喂,女人……你还没有睡啊!"闭上眼睛就听到一个声音在面前响起.不用睁开眼睛也知道是谁了.
　　"你不也一样吗?"在吸一口烟,闲闲的回了冥菥一句.
　　"你……怎么穿成这个样子?还穿的是我的衣服?"冥菥依旧不冷不热问到.
　　"这样穿舒服啊!要不回去你也试试"紫苏看看身边不请自来的冷清大帅哥,可是他老人家落在自己身上的视线完全没有一点传说中的化学反应.一如往常冷冷清清.仿佛他看的不过是一死物一般.紫苏心里不由的猜想着"只怕这帅哥从来就不知道女人是不能随便乱看的吧!"
　　一时间两人都没有了话,四只眼睛都死愣愣的盯着天空那个皎皎玉盘般的月亮.侧过头紫苏眼角微微扫过那张俊美无比却也孤独无比的侧脸.
　　"喂,你想不想飞?"紫苏没头没脑的忽然问了句这个.
　　"恩……飞,飞去哪里,怎么飞?"冷清的紫眸灿若星辉,瞬间的光芒却超越了月光.不知那是否是自己的错觉呢?紫苏总觉得那一瞬间他的眼底有笑意.
　　"你只要告诉我你想不想?"紫苏也笑了,淡淡的却真诚的笑了.
　　"想,……你能带我飞吗?"冥菥好笑的看着身边只穿一见睡衣的紫苏,自己早就知道她没有内力没有灵力只是普通人一个,可是现在她说要带自己飞"难道她还有什么方法吗?还有她手里那拿的是什么?
　　"那好你等我一分钟,马上我就带你飞."起身掐灭了手里的烟,然后回头看看冥菥,戏谑的笑了起来:"冥菥少爷……难道你真的很想看我换衣服吗?"
　　"哼……就你那样,不看也罢!还是你很希望我看?"窗外传来冥菥有点痞的声音,竟然还带着点平日里所没有的性感.难道自己已经开始有错觉了吗?
　　"那好你就不要偷看哦.要不然……我整死你……!"哼哼了两声,那一套淑女装就已经完美的穿戴整齐了.头发依旧是那样轻轻一卡.手里拿着的正是那擅长飞行的腾空剑.
　　"好了,我们出发吧!"
　　"好……"
　　"原来你真的会飞,可是你明明……"
　　"明明什么?"
　　"没什么?"
　　……
　　……
　　夜空里两个身影轻飘飘的飞过去又飞回来,地面上远远看去只看见一个蓝色的流光飞舞不停.
　　紫苏紧紧抓着冥菥的手,回头目光落在了冥菥微微发愣的脸.心里不由的一阵泛酸"冥菥,你应该是连这俯门都不出,都没有出过吧!背负着这样的一个身份的你,一定活的很辛苦吧!虽然我没有本事改变这种局面,可是尽我所能,我一定会让你快乐一点!
　　冥菥握着紫苏的手,心里却震撼的不行.明明她只是一个不会武功没有灵力的普通人,为何她却有本事带自己飞上天空这么久.难道是自己看错了什么吗?难道还有什么……
　　月光下,紧握的双手或许是友谊的开始或许是真心的怜惜也或许是猜疑的升级,这一切都还是未知.

　　不随黄叶舞秋风

　　无所事事,独自坐在房间里看着外面连绵不断的雨滴.昨天还明明是阳光普照,今天就突然变成了风疏雨骤.这样的天气在这里就什么也做不了了.只要一出门就弄的浑身湿嗒嗒的那可真是不舒服呢!
　　"平安……姐姐给你讲故事好不好?"紫苏满脸都是笑容的靠近正在冥菥身边研磨的平安讪笑着
　　说到.
　　"……"没有回答,平安依旧在研磨,连头都没有抬一下.
　　"那我给你讲个笑话,保证你一定会笑的哦."紫苏不遗余力继续诱惑到
　　"……"还是没有声音.
　　"那脑筋急转湾好不好?"紫苏还在说,可是平安的声音还是没有听到
　　"喂,你们两个当我是死人啊.说什么都不出声?"紫苏几乎崩溃,世界上怎么会有这样的人,怎么会有这样的人.问苍天无语!
　　@##$%^&*……紫苏依旧在唠叨也不管那两个如老僧入定般的家伙,说的是兴高采烈风声水起.
　　"你能不能闭嘴不在说话了,你樟脑丸的很吵!"终于,冥菥从书里抬起了头,看着在窗边说的兴高采烈的紫苏万分无奈的说道.嘴角隐隐的抽搐了几下.他完全没有想到女人原来是这么聒噪的东西,一整个上午,她都在说话.好象根本就没有停过,自己也被她搅的没有心情看书了.
　　"冥菥,我就知道还是你最好了,知道我怕闷就陪我说话,555555555555太感动了,真是太感动了,我对你的感激之情就好比滔滔江水绵延不绝……"一脸谄媚,紫苏在心里贼贼的笑了.叫你们不理我,看我不烦死你们.心里这么想了,可是脸上却还是一脸的感激景仰的表情.哼哼……比脸皮厚我绝对是强项.
　　"这里是书房……!"冥菥加重了鼻音,提示着依旧没有丝毫自觉的紫苏.
　　"当然是书房,我看见了.绝对不是卧室!"一脸正经,紫苏由自得意无比.
　　"我在读书!"又是一个感叹号.只是声音里的无奈又加了几分.
　　"哦……那你继续,老师教导我们学海无崖苦做舟,书就好比是人心灵的明灯,多读书是绝对有好处的,古人也曾说书中自有颜如玉,书中自有黄金屋,书中自有千斤粟……"
　　某人嘴角几进无力的猛抽搐起来,看着紫苏不停开合的嘴很想找个东西给她堵上,让她不要在开口折磨自己."平安,你去陪她玩."终于冥菥坚持不过紫苏妥协了,没有骨气的把平安让了出去.只怪他太低估了此女脸皮之厚.
　　"耶……"原本在椅子上的紫苏一蹦跳了老高,兴奋无比的比出一个V字的手势来,挑衅的看看沉默的冥菥.终于取得了小规模的胜利,不过自己想要的可不只是这样哦.
　　"是,少爷."平安很听话的过来了.乖乖的坐在紫苏身边.却满眼气愤的看着紫苏,少爷怎么会让自己来跟这个女人玩,少爷一定是快被她烦死了.
　　"平安,你说你来猜哦,猜错了就要受罚,至于罚什么吗?……恩……我想到了在说!"定下规矩紫苏得意的看着平安,眼睛却偷偷瞄向了一边看书的冥菥.
　　听好了,一对健康的夫妇,为什么会生出没有眼睛的婴儿?"
　　"健康的夫妇怎么会生出没有眼睛的孩子,你骗人呢吧!"平安很不配合的说到.这样的问题让他无从解答.
　　"当然会生出没有眼睛的宝宝哦,因为那对夫妇是公鸡和母鸡,那鸡生出来的不就是鸡蛋,那鸡蛋不就是没有眼睛的."一脸得意,紫苏居高临下的看着平安满脸的愕然.
　　"第二题,有一头头朝北的牛，它向右转原地转三圈，然后向后转原地转三圈，接着再往右转，这时候它的尾巴朝哪?"
　　"厄……向右三圈……向后三圈……在向右……我知道了他的尾巴是向右的!"平安询问的眼神看着紫苏回答到.
　　"错……牛的尾巴当然是朝地上的,怎么会朝右呢?"得意的看看平安还是没有反应过来的样子,我得意的笑……
　　"第三题,什么水取之不尽用之不竭？ "
　　"恩……是河水?"平安眨巴着眼睛盯着紫苏迟疑的答到.
　　"错……"
　　"那是雨水?"
　　"还是错"
　　"怎么可能有那样的水,你又在骗人!"平安开始控诉,紫苏愣愣的回想着自己什么时候有骗过他吗?
　　"那你说是什么水?"气鼓鼓的平安问到,一脸我就不相信的表情.
　　"呵呵……答案就是……口水!"神秘了半天终于揭晓了答案却看见身边的平安又呆住了.
　　"第四题,什么布剪不断?"
　　"天蚕丝!"平安满怀希望的回答到,却看见紫苏含笑摇头.
　　"那好似什么布,世界上哪有你说的那种布?"平安不满的说到,这小子真是没有肚量,这样就生气了.
　　"是瀑布……"一个带笑的声音传来,不过这次揭晓答案的人却不是紫苏.紫苏乐了,看你还能忍到什么时候,呵呵
　　"那在猜个难点的,平安听好了.不在梅边在柳边,个中谁拾画婵娟.团圆莫忆春香到,一别西风又一年.这个呢是一种生活用品,女子用的.猜猜看,猜对有奖哦!"
　　"这么明明就是首诗怎么是谜语?你分明就是欺负我!"平安眨着眼睛生气的为自己辩解到,不大的 脸蛋上都是红晕,甚是可爱的样子.
　　"小孩子不可以这么冤枉人哦!姐姐我可是真的在出题哦!如果你真的不会你可以找人问问啊?说不定别人会哦!"紫苏眼睛瞄了瞄书桌旁的冥菥,他嘴角明明有丝不容错辩的笑意.
　　"少爷,少爷你说这个谜底是什么?我猜不出来?"平安跑到冥菥身边,满面羞愧的问着冥菥.
　　"是团扇,是女子夏天用的扇子."冥菥还是那似笑非笑的样子,不过问题到真是答对了.
　　"答对了,那我在给你猜一个?"看着冥菥,紫苏挑衅似的开口.
　　"好,可是好像你刚才说答对了有奖是吗?"眯着眼睛,可是他那紫色的眸子里妖艳诱惑的光芒闪亮的瞬间却点亮整个书房.明明是白天,可是却让人感觉到了夜空里最明亮的星光闪耀.紫苏不由看呆了,不是没有见过帅哥,关哲,景唯都是帅哥,只是冥菥的好看却超越了他们任何一个,脑子里一下子闪过四个大字"风华绝代"
　　"好,谁赢了就可以向对方提出一个要求,怎么样?"紫苏不敢在看他的眼睛,只是盯着他的书桌说到.
　　"好……"简单一个字,冥菥接受了紫苏的挑战.
　　"解落三秋月，能开二月花；过江千层浪，入竹万竿斜.你猜?"紫苏淡淡的笑,相信他一定会猜出来.
　　"是风!"冥菥很快就回答到,果然没有让自己失望啊,他果然能猜出来.
　　"那你在听好了:碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝条；不知细叶谁裁出？二月春风似剪刀"
　　"是柳"冥菥依旧对答如流,反应很快的说到.紫苏也在笑,早就知道他能猜出来,不过自己也只是想大家热闹一下而已.
　　"还有:千形万象竟还空，映水藏山片复重。无限旱苗枯欲尽，悠悠闲处作奇峰"
　　"这个是云!"紫苏看看自信无比的他,被他那一瞬间的自信神采吸引住,这男人果然是不简单,才思敏捷淡定从容,这样的人为何却会被这样孤独的放任在这里,没有人疼.心里竟有几分疼痛为他.
　　"你发什么愣啊,少爷还等着你给出题呢?"平安那小鬼又叫了起来.回神却对上冥菥紫色的眼眸探究的光芒,只怕那瞬间的神情也全都被他尽收眼底了吧!
　　"你个死平安没有看见我在想题目吗?被你一吓我什么都忘记了!"为了掩饰自己那瞬间的情绪,紫苏大叫着伸手捏住平安的脸蛋蹂躏着.半晌才讪讪的收回自己的手,满意的看着平安龇牙咧嘴的叫唤着.满满都是得意.
　　"我想到了,听好了:碧玉眼睛云母翅，轻于粉蝶瘦于蜂。坐来迎拂波光久，岂是殷勤为蓼丛"
　　"这个是蜻蜓."冥菥迅速回答到.脑子里却满满都是不可思议.这女人没有看出来竟有如此文采,一连几个谜语也都是精致的很,自己很少遇到如她这样好文采的女子,却也在同时更加想弄清楚她到底来自哪里,留她在身边已经有大半个月了,底下的人也查过了,可是竟然没有任何关于她的消息.以冥影的能力竟然查不到她的任何消息,这说明什么?
　　砰……砰……,桌子发出闷闷的两声声响打断了冥菥的思绪.抬头就见紫苏正研究似的盯着自己.一抬头两人的脸竟然只有一公分的距离.近到都可以感觉到她细微的气息喷洒在自己的脸上,一呼吸就能闻到她身上淡淡的香味.
　　唰的一下,紫苏连忙退开了好几步.拼命压制住心里胡乱的翻滚.脸却还是不由的微微红了起来.:"我说的题目你听见了没有,到底猜出来了没有?"
　　"刚才少爷晃神了,这次不算不算,你在重说好了."平安的叫声又传来,却不经意的解了两人的尴尬,紫苏伸手又想上去蹂躏平安那张小脸.平安被她追的满屋子乱跑.背过身去,刚才的尴尬总算是化解开来了.满屋都是平安的叫声和紫苏毫不顾忌的肆略笑声.看着两个一大一小的身影在宽敞的书房里追逐,冥菥那没有什么表情的脸上慢慢有了笑意.只是那带着点宠腻的笑,连他自己也没有注意到吧!
　　追逐半天,终于两人都停下了脚步.歪倒在椅子里大口的喝着茶,眼神却依旧在空气里相互撕杀.
　　"好了,文姐姐你就快说你的题目吧!少爷都等你很久了!"平安一副很期待的样子,看着紫苏的时候终于有了小孩该有的笑容.
　　"好了,最后一题,听好了哦,我只说一遍……花开不并百花丛，独立疏篱趣未穷。宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中"笑着看向冥菥,心里却是知道他一定能答出,反正自己的目的已经达到了,像现在这样多好,大家说说笑笑时间也过的快点啊.总是闷着头读书,那该是多无趣啊.
　　"若这题我也答对,那是否刚才你所说会答应我一件事情可还做数?"一直没有太多话的人忽然开口,紫苏心里却有几分惊奇,他竟然会真的在乎那个结果,这到是有点不太像他呢!
　　"当然算数,只要是我能做到的事情我都答应."紫苏回答的很是爽快,反正自己也是一穷二白什么也没有,大不了就是做丫鬟洗衣煮饭.
　　"你说的可不要忘记了."眼里闪过的一丝情绪太快,快的让人疑惑是否只是自己的幻觉.
　　"你先答出来在说吧!"
　　手上的笔忽然停下来,紫苏不由走近一看.顿时愣住,好美的菊花图,仿佛那菊花都在纸上绽放盛开着,仿佛还可以闻到清淡的幽香.旁边还附有诗一首:'土花能白又能红，晚节犹能爱工。宁可抱香枝头老，不随黄叶舞秋风"紫苏真的疑惑了,难道这个时空里也有这首诗吗?为什么他会知道这首诗,真是太诡异了.
　　抬头看着冥菥,努力的想从他身上找出点蛛丝马迹来,莫非难道冥菥也是这滚滚穿越大军中的一员吗?可是对上他那双紫色的眼眸却是一片清明仿佛没有任何波动,难道还有其他什么环节出了错吗?
　　"你这首诗……"紫苏颤颤的手指着那画上的诗问出了声.
　　"你不记得了吗?那天你对着园子里的那株金线菊所做的诗,宁可抱香枝头老,不随黄叶舞秋风.真是没有想到你竟然有如此好的文采!"盯着紫苏冥菥的眼里看不出任何情绪,嘴角淡淡的笑意仿佛真的是在赞叹紫苏一样.
　　"哦,原来如此.也没有什么拉,我就是随口乱念的,没有想到你听到了."紫苏有点尴尬的笑了起来,一不小心就剽窃了人家的东西,心总是会虚一下下拉.不过配上冥菥的这副画到也是不错.反正不管怎么样,结果就是他赢了.
　　"你赢了,说吧.只要是我做的到的事情我都答应你."很是豪爽,紫苏一拍胸口说到.
　　"那就让你先欠着吧!等我哪天想起来有事情要你做在答应也不迟!"轻轻一笑,眼角眉梢都是无比眩目的光彩,站在他身边的紫苏也跟着他笑了起来,依旧是青衫银发,自己却感觉他好象变了一点,到底是什么呢?苦思冥想许久也没有答案,可是一抬头就忽然明白了,原来是他的笑容变了,变的有几分真心的快乐了.这样不是很好么?
　　"这副画,可以送给我吗?"紫苏眼光淡淡扫过那几朵傲然迎风的菊花,期盼的看着画的主人冥菥.真的没有想到他还会画画,而且还是画的这么好的.
　　"随便你."冥菥依旧顶着他那个基本不太会变动的表情.话语也还是那样淡淡然没有多余的感情.可是他毕竟是答应了自己的要求,把画给自己了.
　　拿了画,看看窗外.原来时间已经不早了.雨还在下,天也还是阴沉沉的一片乌黑.紫苏却心情大好,甚至来了游园的兴致.反正四处走走也没有关系,这里有九曲十八弯的回廊,听平安说那里的风景可是美的不得了呢!现在就去看看吧没准儿雨中的风景会更美.
　　"冥菥,我要出去看风景,你要一起去吗?"紫苏突如其来的邀请和脸上明显的快乐让冥菥有点莫名其妙,可是看着她满面的笑容却略微的失神.
　　"到底你要不要去,雨天的风景别有一翻风味.朦朦胧胧重重烟雨,说不定还能在雨中看见出来跳舞的花仙子哦!"紫苏完全不理会冥菥那张脸上是什么表情,自顾自说的兴高采烈.
　　"走吧!"冥菥忽然开口打断了紫苏的幻想.可是紫苏却没有反应过来要去哪里,呆了一秒看着冥菥优美的侧脸道:"去哪里?"
　　"你不是要看风景吗?"冥菥真是一个很有耐心的人,面对紫苏这样的呆滞也一样是没有变化情绪.甚至声音里还有一丝不能察觉的温暖.跟在冥菥身边,踏出书房.跟在他身后紫苏只嚷嚷着要去看九曲回廊,冥菥虽不说话却也带着她往那个方向走去.一头银丝在轻风里飘摇不定跟紫苏飞扬的黑发纠结在身后,缕缕发丝偷偷缠绕着两人的臂膀一袖,烟雨在屋檐外继续飘摇着,长长的走廊上一串属于紫苏的笑声来回飘散在风雨里.
　　书房门口,平安傻傻的看着两人远去的背影.少爷从来不让人去那里的,就连自己也是偶尔跟着少爷才能去那里,可是今天文姐姐说要去,少爷就带她去了耶,真是太不可思议了.
　　九曲回廊,其实并不真的是条回廊,而是一条连接湖两岸房屋的桥.在湖上来回曲折蜿蜒,在雨里果然更是迤俪旖旎.湖里开着许多的花,紫苏上前仔细看着那些花,原本以为是荷花,原来却不是.一种非常非常美丽的花,形状看起来像牡丹却也有点像芍药,花瓣开的很大,蓝色的一曾曾展开来竟有碗口那么大.香味却似檀香一般很是庄重而清淡,叶子张的怎么看都像玉簪花叶,不由更是好奇.
　　"那是梦蓝花,只有这一种颜色."仿佛知道紫苏会问什么一样,冥菥先她一步开口说到.梦蓝花,在烟雨中看起来还真是有一种梦幻般的美丽.只是冥菥却没有告诉紫苏,这梦蓝花是会让人进入迷幻状态的花,这些花都是按方位栽种的,严格说来这九曲桥其实就是一个迷宫,每走一步都是迷阵一个.若触动这里的迷阵闯阵之人就很难脱身,很难逃出去.所以他才会跟着紫苏来这里,只是怕她出事,却又不能告诉她这些.
　　"这湖叫什么名字?"紫苏看着烟波渺渺烟雨蒙蒙的湖面问到.
　　"没有名字!"冥菥站在她身后淡淡的声音飘来,回头紫苏就看见这样一副绝美的画面,青色的长袍在风里翻飞起伏,银色的发丝在风里也快乐的起舞,俊美的脸上有一丝朦胧的光泽,如轻烟般迷蒙的目光望向湖的另一边,忧伤的神情驻留在嘴角.他在缅怀着谁,他在为谁忧伤?顺着他的目光,紫苏看向了湖对面的地方,看起来是很普通的宅子也没有什么,不过看起来就是很漂亮,难道湖的那边不是属于冥菥的房子吗?难道那边住的是他的家人,父母妻儿?
　　脑子里瞬间闪过的念头让紫苏惊住了,自己在冥菥这里住了那么久却从来都不知道,也没有想过这些.若他真是有妻儿的人,自己却还住在他这里那简直是糟糕透了.四周的风景依旧美丽,可是紫苏却没有了欣赏的心情.看看身边早就转了视线凝望着湖面的冥菥,心里百转千回设想着任何一种可能性.脚步却不由的向着那桥上走去.
　　冥菥看着湖对面曾经是自己父母居住的屋舍失神了.过去发生的种种事情在脑子里翻腾着.不愿在去想可是那影子似的记忆却一遍遍凌虐着他的心.没有注意到身边的紫苏也同样是在失神.惊醒过来却看见紫苏早已经在桥的中央.站在桥这头,看着在桥上行走的紫苏,犹豫着自己应该怎么做?到底要不要踏上这桥.
　　紫苏完全没有注意到自己在往对面走去,等停下脚步自己却已经是在桥的另外一头,回头遥遥看着站在桥边却一步也踏到桥上的冥菥,忽然间紫苏觉得自己好象是做了一件很不应该的事情.掉转方向,紫苏转身往回去的方向走去.

　　夜来携手梦同游

　　距离那日九曲桥事件过后已经又是五天,眼看着紫苏来这个地方已经快一个月了.
　　那该死的腾空剑就好象真的死了一样怎么也不在显示异能,莫可奈何万般无奈之后紫苏只得另寻出路了.
　　这几日以来,冥菥还是那样冷冰冰的样子,偶尔的恶做剧也不能在看见他除了冷漠以外的表情,日子越发过的郁闷了.心里虽然有很多很多的疑问,可是最终也都是憋在肚子里,自己也都只是个过客而已,又哪能有那本事和精力去管别人的秘密.何况也不想知道.
　　今天一大早,平安兴奋的冲了进来.说是有事情要跟自己商量.这小鬼能有什么事情.不过不管什么事情也总比没有一点事情要来的好吧!此刻脚下踩着嫩嫩的草,坐在湖畔等着平安那死小子前来.
　　"来这里这么久了,还没有出去看过.也不知道这里是什么样子呢?繁华盛世或者是战乱纷争……希望是繁华盛世吧!战争这个东西生就另人讨厌不看也罢!如果真的回不去了,那自己能这这里做些什么呢?难道要去给别人当丫鬟,……不可能,自己可不会古代的那一套啊,还要动不动就跪太不适合自己了,那当秘书,哎……在古代应该没有人会请女人做事吧!那开店,服装店,自己没有学过也不行.酒楼,自己不会做饭……"在心里过滤了几千遍,终于发现原来自己还真是个一无所长的人,在现代自己还有些可以骄傲的资本,可是在这里,大学文凭等于没有,精通外语,可是这里貌似不可能出现法国人或者是英国人,钢琴弹的不错,拜托这里的人连那是什么东西都不知道.古诗到是记得很多可是又没有什么实际用处,想来想去,在自己都快对自己绝望的时候,终于想了起来,原来自己还是懂医术的,而且就连家里那老古董……厄,老爸也是称赞过自己说是孺子可教有医学天分.
　　脑子里灵光闪过,一拍大腿.紫苏呼的从石头上站了起来"以后我就是个医生了,感谢我的爸爸,感谢我的老师,感谢发明中医的人,终于我也可以在这里生存了."看她此刻脸上激动的表情,几乎盈眶的眼泪.那是她陈列众多之后终于发现自己还有点用处后的喜悦,果然人是要有一计傍身才可以游走天下而无忧啊.
　　"文姐姐……你怎么了?"弱弱的声音满含诧异的在身后响起.不出意外来者必是平安.<真是废话,整个园子里就你们三人,小孩的声音自然就是平安了,难道你还以为自己很聪明?……鄙视之!!>
　　"呵呵……我没事.只是太激动了而已……对了你找我有什么事情?"收起自己满脸的得意神色,回头看着面前的小P孩问到.
　　"文姐姐,少爷他的生辰就快到了,我想找你商量看看怎么给少爷过生辰!"平安小小的脸蛋红扑扑的,看起来很像很像一个苹果,让紫苏忍不住想要蹂躏一翻,心里这么想了,手也早就伸过去了,捏着人家的脸蛋捏的正爽.不愧是小孩,皮肤就是好啊,细细嫩嫩的很有质感,要是自己的皮肤也有这么好就好了.
　　平安在挣扎着,他始终不明白.为什么文姐姐一看见自己就会捏自己脸.而且每次都一副恨恨的样子,难道是自己得罪她了吗?
　　"文姐姐,你有没有听我说话啊!"平安终于不堪蹂躏伸手拍掉了正肆略在自己脸上的手.忿忿的问着眼前还意尤未尽的人.
　　"哦……你说冥菥的生辰啊.以前是怎么过的能?"状似漫不经心,紫苏随口问到.
　　"以前,以前少爷从来不过生辰的……从少爷来到这里,就没有在过过生辰了."平安眼眶忽然开始泛红,吸着气可怜兮兮的看着紫苏,眼里尽是不高兴.紫苏稍稍愕然,但转瞬既恢复了正常,只是脑子里忽然闪过冥菥一人孤独的看着月亮,身边没有任何人记得他的生辰,没有任何人跟他说声生日快乐,孤独而寂寞的眼睛从满是期望到满是绝望的变化.
　　"傻小孩,以前没有过过,今年有我们啊,我们给他过不就好了."故做轻松,紫苏又捏了一把平安的脸蛋.嬉笑着说到.心里却隐隐的难受着,她不能理解是什么样的父母,可以把自己的孩子这么囚禁起来.甚至连看他一眼也不肯,这么决绝无情的父母她是真的没有见过.
　　据紫苏观察,这里应该是个湖心岛,没有门没有出路甚至是没有人.自己去过的那九曲桥应该是这里唯一通往外面的途径,可是那桥的四周无论是花草树木还是奇石假山全都是按不同阵法来布置的.当年跟着六叔在武当山的时候,每天看他们演习五行八卦阵法之类的东西自己多少还是知道一些的.那天冥菥跟着自己去桥边也只是把所有地下的机关暂时关闭而已,可是那些阵法却都还在的.根据平安所说,冥菥是从六岁就来的这里,从那以后他就在也没有出过这绝岛一步,对了这里就是绝岛,果然是很贴切的名字.这岛上有很多的暗桩,他们负责冥菥的日常生活,可是从来就不露面,在紫苏看来那就是安插在岛上名为照顾实际监视的人吧!
　　想到这里紫苏就不由的为冥菥心疼,不管他有什么样的身份,父母都不该如此对待他,因为错不在他.既然生下了他几应该要好好的照顾他保护他而不是把他放到这绝岛上人他自生自灭.天下间最让人痛恨的就是这样的父母.那样的人根本就没有资格做父母.在紫苏心里永远也不能接受这样的人.一个对自己孩子都那么残忍的人,会是什么好鸟么.
　　"文姐姐……文姐姐……你在想什么?"平安还只是个小孩,这岛上隔绝的生活对他来说是全部,他不知道外面的世界是什么样子.他只知道自己和少爷住在这里,甚至把这里当做是家.现在多了一个自己,可是他看不懂冥菥的寂寞冥菥的恨还有冥菥的孤独.但是这些自己却都懂.
　　"文姐姐……"手臂上摇晃的力量让紫苏收回了思绪,无措的平安正用力的摇晃着自己的手臂.
　　伸手飞快的在他脸上一捏,清脆的声音在平安的头顶上响起:"小P孩,带我到厨房!"
　　"厨房……那是什么地方?"平安疑问的声音让紫苏无比的气馁,十几岁的孩子了却连厨房是什么都不知道,看来真的要抓紧在教育了.
　　"厨房就是煮饭的地方."没有好气的回答完他的问题,平安也终于回忆完毕.想起了那可能是厨房的地方,带着紫苏过去了.
　　"这个就是你说的厨房……?这里就是煮饭的地方?"紫苏看着那满是灰尘的房间几乎怀疑自己是不是走错了地方.哪有厨房会脏成这个样子的.
　　"好象……应该……大概……就是吧!我也是听你说的比较像这里才带你来的,我也不知道这是不是厨房."平安脸红红的,不过这次不是被紫苏捏红的而是尴尬害羞的红.
　　"算了,这几百年没有人用过的东西看来也是不能用了.还是看看其他的地方吧!"一抚额头,十分无力的看看眼前这一团勉强可以看见轮廓的橱具最后还是决定算了.本来是想给冥菥煮长寿面的,看来是不能了.那换个花样不如烧烤吧,吃的方面自己就是对煮面条和烧烤比较在行了.蛋糕到是会做,可是这里又没有材料做不出来啊.
　　"平安,哪里有食才啊,没有材料我们也做不了什么?"思索半天紫苏开口在度问到,可是平安的回答依旧让人吐血.
　　他说:"什么叫食才?"紫苏真的要吐血了,可是最终也都只是无奈的抚上额头,究竟是哪个天杀的混蛋把他们放到这绝岛上的,眼看着的大好青年就这样被教育成了什么也不认识什么也不知道的呆子.
　　"算了,我们在找找看吧!"无奈最终也只能是带着平安,两个人在岛上胡乱的晃悠了起来.整整一天晃悠下来,才发现,这个绝岛原来那么大,而那烟波浩淼的湖竟然是看不见边际的.不由的在度抱怨起了天,为什么会把自己弄到这么个鬼地方,又是哪个BT竟然会弄这么个地方.真TNND超级BT.一整天下来,也才发现,这岛上竟然有药园.可是那该死的厨房和食物却怎么都找不到.
　　坐在床上,闷闷的揉着自己发酸的脚.心里暗暗诅咒着那个该死的混蛋腾空剑,怎么就把自己弄到了个怎么BT的环境里,你要我穿越,没有问题.可是你也不能把自己穿越到这个地方啊.要什么没什么,哎……实在不行就试试看出去买些东西回来吧!好歹人家冥菥收留自己在这里住了这么久,免费吃喝招待着自己,那自己也是要回报一点东西的吗!
　　"很累吗?一整天都看什么了?"一个沉暗的男音在耳旁忽然响起,惊的紫苏连忙抬头.然后事情就这样发生了.
　　听到冥菥的声音忽然在面前响起,紫苏条件反射的抬头.然而冥菥所站的位置正好是在她正前方,他弯着腰正看着她.紫苏这一抬头,嘴唇就笔直的朝冥菥唇上贴去,刹那间,冥菥愣住了,紫苏也愣住了,呆呆的看着自己就这么凑巧的贴在冥菥嘴上的唇,全身的血都快涌上了脸,不过紫苏是谁?她可是穿越女呀,也不是没有KISS过,何况这还只是失误来着.
　　迅速坐了回去,平复好还在狂挑的心脏.在抬头:"冥菥怎么来了,怕我偷了你的宝贝不成?"面上一片自然,丝毫也没有尴尬难堪.哎……其实她只是不想让冥菥觉得尴尬难堪而已,毕竟他独居这里这么多年,这些事……他应该是不懂的吧!
　　果然,冥菥只是一愣转瞬就自然了下来,一脸的冷清仿佛真的不知道这是怎么回事一样,只是眼里的情绪却快的让人来不及辨认是尴尬还是其他什么……
　　"哦,我这里还有东西值得你偷吗?"沉暗性感的声音里有一丝戏谑.他可从来也不认为这里有东西值得人偷,也不认为有人能进来偷.这里就是正个东方城的禁地,也只有她才会这么单纯的看待这里.
　　"谁说没有,如果没有什么值钱的东西偷那就偷你啊,你这么个大帅哥偷回家也值了……!"紫苏兴奋的说到,在她看来这是玩笑话,化解刚才尴尬的话题,可是却不成想这话被她这么一说反而更加暧昧.
　　"偷……我 ,你确定!我想这整个东方城甚至是整个世界也不会有人想要偷了,看见我可能比看见鬼还会让他们害怕!"冥菥此刻竟然笑了,紫苏也迷惑在了他的笑里.古人说一笑倾人城在笑倾人国,大概也不过如此吧!冥菥一笑整个房间都感觉亮了起来.可是紫苏的心却慢慢的疼了起来,如果可以忽视他眼里那刺目的孤寂,如果可以忘记他笑声里的悲凉,大概这个笑容就完美了吧!可是偏偏那笑声是那么的悲凉,那笑是那样的刻骨忧伤.
　　下一刻冥菥愣住了,看着怀里紧紧抱着自己的女人,没有了语言,任由紫苏抱着自己.
　　"冥菥,以后可以不要在这样笑了吗?冥菥,这世界上没有人可以看不起你没有人可以轻视你,除了你自己以外.他们不要你,那是他们的损失.你是这天下最好的人,连我这样无缘无故出现的人都可以这样毫无芥蒂的收留.你知道吗?我有多感激你,所以就算所有人都不要你,可是你还是有我还是有平安啊!我们都会跟你在一起的.所以以后不要在那样忧伤了好吗?如果你愿意我们离开这里好吗?我们离开这个让你伤心的地方好吗?不要在那么孤寂的生活了好吗?
　　冥菥愣住了,原本以为这世上在也不会有人对自己的生死,对自己的喜乐挂心,可是这个从天而降的女人,这个叫紫苏的女人竟然会关心自己,她说自己是好人,她说是世人有眼无珠,她说愿意带自己离开,她说不愿意看到自己伤心孤寂,可是自己真的敢相信吗?能相信吗?曾经也有这样一个人,也说不愿看自己在这里痛苦,可是最终她也还是离开了,并且还是那样狠绝的离开.这次真的还可以相信吗?
　　抱着他,感觉的到他浑身紧绷的肌肉和强烈跳动的心.紫苏忽然觉得,自己来这里为的就是要带他离开这鬼地方,化解他满身的孤寂悲凉.只是刚才那瞬间,思绪却仿佛不受自己控制一般.他的痛苦在那瞬间仿佛自己也是感同身受.一心只想着如何让他快乐起来,只想着不要在看见他那样的笑.一切发生的突兀却有自然.
　　时间仿佛静止了,冥菥就这样愣愣站着任由紫苏抱着,而紫苏激动过后,却是尴尬无比.冥菥没有任何反映,不说好也不说不好,既没有推开她的动作也没有一句说话,现在怎么办?是放手还是……紫苏也没有了注意,可是冥菥的心跳却渐渐静了下来,一下一下很是沉稳.时间就这样分分钟过去了.
　　"文姐姐……你想到怎么给少爷过生辰了没……"一声来自孩童的声音忽然在空气里飘散.也化解了紫苏冲动过后的尴尬.连忙跳出了冥菥的怀抱,不敢去看冥菥现在的脸色到底是什么样.空气里却还满满都是他身上淡淡的清香传来.低下头,站在他身边:"刚才我说的都是真的,如果你愿意,我可以带你出去.离开这里,还有你现在并不孤单,你还有我和平安."不敢在多做停留,生怕看见他任何的表情或者听见他任何的回答.自己可以安慰他,那是出自真心,可是却害他的拒绝或者鄙弃.毕竟自己对他来说就只是个过客路人而已,顶多也就是个临时住客.
　　脚步匆忙的走出了房间,忽然觉得外面的空气真好.平安那小子喜欢老远就叫自己的习惯也真好.
　　跟着平安又在湖畔转悠了许久,只是这次不是看什么找什么而是在躲什么,连自己也不明白为何要躲,可是事实上自己已经那么做了.平安拉着紫苏研究了很就后还是决定都交给紫苏来决定怎么给冥菥过生日.看着平安兴奋的脸,在想想冥菥那笑,不由的心里竟又开始为这两个被隔绝的人难受.同样都是人,究竟为什么要那样对待两个本是无辜善良的人,难道就仅仅是因为他那异变的血统吗?真是可笑,世人为何会这般愚盾.
　　月上枝头,终究还是要回到房间里去.在外边磨磨蹭蹭了那么久,为的也只是不想回去面对冥菥的尴尬.或许真的是自己太冲动了.在心里狠狠抽自己几个嘴巴,谁叫你冲动的,老师都告诉你冲动是魔鬼了,你还冲动.也许是这里的日子过的太舒服了,竟然都忘记了过去掩藏情绪的本事.看看现在怎么面对呢?
　　回到房间,冥菥早以不在.终于可以正常呼吸了,可是心里却又似乎有点其他的感觉,甩甩头,努力的把那丝来不及仔细辨认的情绪掩藏.爬回床上用被子蒙着自己的头,只希望快点睡着.好忘记今天丢脸的举动.脑子里却不由的开始计算明天要怎么出去给冥菥买礼物,买什么好.最终拿个枕头把自己捂起来.禁止自己在想任何问题,嘴里数着羊.折腾许久,终于在凌晨时分昏昏睡去.
　　紫苏睡着以后,床前赫然站着一个人.银色的发丝在月光下泛着朦胧的光泽,一双紫色的眼睛注视着床上的人,神色是暖暖的柔和却也有疑惑困扰.
　　"你到底是从哪里来的,为什么你不怕我紫眼银发,为什么你不怕我会变成狼.为什么你不厌恶我这人人鄙视的妖怪.为什么你说要带我离开."
　　"关心我,真的是你的真心吗?你拿着腾空剑出现在这里,难道真的不是来杀我的吗?你身上还有人人想要的血灵玉,难道你就是那传说里的莲花圣女
　　吗?我真的看不透你,不知道该不该相信你.或者等你知道真实的我以后你就要杀我,还是我要现在就杀了你避免将来你来杀我.你说我应该怎么办?"
　　冥菥站在床前,看着熟睡的紫苏.嘴里呐呐的说着,可是紫苏一句也听不见.依旧沉浸在自己的梦里.
　　梦境里,有一个人,一个女人,一个很美很美,美的几乎飘渺的美人,她说你是转世的圣女,你要杀掉紫眼银发的妖怪,这个世界会因为他而乱,许多人会因为他而死,而你……圣女,背负的责任就是杀掉他.
　　那紫色眼眸依旧在雾霭中忽现,却不在只是一双眼睛.雾霭中出现的是他……冥菥.紫色的眼眸
　　里满是伤痛,他反复追问着:"你真的要杀我吗?真的要杀我吗?"
　　画面一闪,那女子又开口说到:"你是转世的圣女,你的职责就是杀掉他.否则天下必乱,苍生必因他受苦."反反复复,那女子只重复着这一句话.
　　紫苏忽然觉得好难受,冥菥的身影又不见了.紫色的眼眸却隐在雾后悲伤的看着她,没有说话.那女子的话又飘了过来:"一定要杀掉他,一定要."
　　冥菥的眼睛就那样悲伤的看着她,而那声音却重复不断,紫苏忽然很生气,这是我的梦,我自己的梦,为什么总是要别人来做主,冥菥是一个很妖怪又如何他从小就被人这样对待,现在还要我去杀了他,不可能.他没有做错为何要杀.凭什么你说要我杀人我就要去,凭什么?
　　于是在那女子站立的方向,紫苏大声吼到:"我的梦境我做主,我说不杀就不杀.以后不要在出现在我梦里,我不会做什么圣女也不会杀冥菥.即使是圣女也是冥菥的守护圣女.不要想指使我伤害他,你们都是混蛋……"
　　那女子消失了,可是她的话还在飘来"腾空引,血灵牵.莲花圣女人间现.灭银发,杀紫眼,妖孽不除人间乱."
　　紫苏很想丢个东西砸死那个飘忽的女人,你一来就要我杀人,看我不先灭了你.讨厌,睡觉也不让人睡个安稳.念什么鬼诗讨人厌.冲着那个方向紫苏喊到:"念诗我比你会多了,打哪来就滚哪去,要不看不是个美女我一拳打扁你,我看你是嫉妒冥菥长的比你好看,什么妖孽不妖孽的.告诉你冥菥他不是妖孽.他是好人,一个悲伤的好人.还有不管你是谁,我命令你从今以后给我消失,消失……永远也不准在我的梦里出现."
　　迷雾里,刚才冥菥悲伤的紫眸已经不见了,依旧是满天的迷雾没有一条出路.紫苏漫无目的的走着,走着.
　　冥菥站在床前,彻底的愣住了.从紫苏出现的那天开始,他进入她的梦里很多回,几乎是每晚,可是从来没有遇到今天这样的情况.圣女守护使出现了,让紫苏杀自己.可她竟然那样维护自己,还那么搞笑的骂了守护使.她到底知道不知道自己在说什么?可是她说要守护自己,紫苏,你到底是个什么样的圣女,为何你根本就没有打算杀我这人人惧怕的妖孽呢!
　　原本放在紫苏脖子上的手轻轻的拿开了,转而抚上紫苏睡梦中还忿忿的脸.大概她还没有骂过瘾吧!看她这表情那倒霉的守护使就这样被她在睡梦中给封印了,也还真冤呢!不过为何你要这般维护我,这般相信我.忿忿的表情渐渐淡去,却慢慢有脸红的趋势,紫苏在梦里竟然看见冥菥的手在轻轻的抚摩着自己的脸,梦里也脸红了.
　　转身放开手,冥菥大步的走了出去.呼吸竟有微微的紊乱.不过她脸红的样子还真是很可爱呢!

　　一入江湖岁月催

　　秋日清晨,淡淡薄雾凉凉空气笼罩着整个山水园林花花草草,当然也包括早起的紫苏.
　　提着剑,一袭白衣飒飒迎风而立,站在园子里的紫苏思量着应该是可以飞出去的吧!腾空剑仿佛也感受到主人想要飞翔的愿望一般,一层蓝色的光芒包着剑身和紫苏,就等着主人腾空一跃.忽的一下,原本站在院子里的人腾空而起,迎着朝雾阳光踏风而去.白衣飘飘在空中如一只优雅的鸟.
　　紫苏在空中看着地面上渐渐浮现的街市房屋,心中自是高兴万分.几乎是没有怎么想的就落了下去,时间尚早,早到还没有什么人出来摆摊开铺.所以也不必计较是否有人看见她这样从天而降.缓缓落到地面,双脚踏在了地上的感觉还真好啊.
　　"买什么好呢?冥菥过生日当然首先是要有吃的啊,可是岛上没有厨房……哈哈……恰巧自己也最拿手烧烤.等会儿就买些做烧烤的材料好了."盘算着要买什么东西,紫苏就像没有头的苍蝇一样在街道上乱转着,太早了,是没有人看见她这华丽的降落方式,可是也没有提供点早餐什么的地方,真是太黑了.肚子好饿.
　　"客关里边请……"一个声音如天籁之音一样在空荡荡的街道上乍然想起.抬头就看见离自己几步远的地方竟然有间不知道是酒楼还是客栈的东东赫然挺立.门口的小二正精神无比的招呼着一个人进去.就是这里了,吃早饭先……
　　"客观里边请……请问您是哪个门派的!"小二本着无比敬业的精神询问着刚要进门的紫苏.
　　不是吧!!这里吃个早饭还要分门派才能进入.真是太牛了……"我是武当派的"没有办法谁叫自己不懂规矩习俗呢?
　　小二无比奇怪诧异的眼神让紫苏更是一头雾水,不过管他呢!先吃了饭在说吧!跟着小二进了店里,还竟然是个很大的店,虽然算不上精致的装修过,不过到也整齐干净.不过那桌子为什么摆的都那么奇怪,竟然也是分成一堆堆来摆放着,难道来这里吃饭还要分成队列吗?真是奇怪的习俗.
　　"姑娘到了,你们武当派的位置就是这里了.姑娘请坐吧!要吃点什么?"跟在小二后边的紫苏更加奇怪了.敢情这里吃饭还真是分门派的,也不知道这里到底有没有一个武当派,听小二的介绍貌似真的有这个门派啊!武当还真是名扬海内外啊,连这莫名其妙的时空里都有分支.不过天下武当是一家吗!反正自己只是来吃完早饭就闪人了,其他的应该没有什么问题吧!
　　随便说了几样东西,原本还估计着有没有来着,结果小二屁颠屁颠的就跑了.看来美食果然是无国界的啊.小二走了,紫苏开打量着这里奇怪的装修.时间尚早,可是这店里竟然也有不少的人.每张桌子上都放着武器,不是刀啊就是剑的,还有其他 的一些武器也都挺多的.难道这里真的是专门给江湖人士吃饭的地方.这里的习俗还真是……诡异啊～
　　"你们说那魔头今天会来吗?"某桌的某人开口说到.紫苏的耳朵就那样自然的听到了.
　　"那魔头狂妄无比想是一定会来的.咱们这么多人还怕他来不成,就怕他不来."某桌的另外某人开口附和.
　　"那夜宫门人行事都诡异无比而且那夜魔武功极高……师弟还是莫要轻敌啊!……"某桌的某人乙开口说到.紫苏不由的回头看看那说话的人,看来就你还有点智慧啊.根据多年来看武侠小说和电视剧的结果,紫苏基本断定这是一群所谓的武林正义之师,准备来声讨个什么魔头,但是……通常这样的 事情的结局只有一个,那就是所谓正义的一方用尽手段计谋也赢不了魔头,然后死几个伤几个,最后大家各回各家各找各妈.简直无聊透顶.
　　"听说了吗?武当派的李青霜背叛师门,为了那魔头.听说是跟那魔头私奔了呢!"某男又开始八卦了,不过这次的内容到也算是劲暴.看来这所谓的魔头还是美人哦,能够让一个所谓正派的人为他背叛师门.
　　"就是啊……想那李青霜可是江湖第一美女啊.就这么跟那魔头私奔了……"说话的某男摇头晃脑似乎有点遗憾的样子,江湖第一美女,看来还真是帅哥啊!不过是不是私奔就还有待商榷啊.
　　紫苏笑笑眼睛斜着票了那人一眼,说话那人也正好就瞧了过来.紫苏依旧若有若无的笑着,可是那人的那是什么眼神,鄙视轻浮还有几分淫荡.天啊莫说这里的武当派名声那么差啊.
　　正思索间,那桌的那人竟朝紫苏走来.依旧是那副轻视淫荡的摸样,让人看了厌烦.
　　"哟……怎么你们武当派还有脸来参加武林大会,你们掌门都投奔那魔头去了,说不定现在正跟那魔头卿卿我我的亲热呢!你们莫不是也要来这武林大会找男人不成……!"尖酸刺耳的话不由让紫苏皱了皱眉头.抬头依旧笑的云淡风轻,看向那贱人的眼神却满满都是冷冽.红唇轻启吐出两个字来:"贱人"
　　"你竟然敢骂我,你们武当派丢尽我们武林正派的脸,你们那掌门更是不要脸.谁知道你武当派的女人是不是都是那么下贱……"那人怒了,口不择言的骂了起来.本来紫苏并不是真的想要骂他,只不过他那样子让人讨厌,可是他侮辱自己那就不行.
　　"啪……"清脆响亮的声音在静谧的空间里短暂想起便消失不见.那人捂着自己被打的脸愣在了原地,紫苏依旧笑笑的坐在凳子上,看着他.
　　"我看你是羡慕那魔头吧!羡慕他能得到青霜的爱,也对……就你这样的想要追求青霜的可是大哟人在啊.只是奈何长的和不了台面又武功低微没有身份,人又泛贱嘴又臭.啧啧……你很嫉妒吧,嫉妒那魔头他长的比你好看又能得到青霜的爱,而你就连给青霜提鞋人家都还嫌你不够资格……看看你那死人脸看看你那残废一般的身材,我要是你我就直接去死了绝对不会在世界上丢人现眼."笑的绚烂刺目,话却狠毒刻薄.紫苏一派优雅的坐着对面的那人却被骂傻了.隐隐暴跳的青筋在额头时隐时现.手就更干脆的摸上了剑柄.
　　"我杀了你个武当派的小贱人……"终于那人暴跳如雷般的扑了上来.
　　"小贱人骂谁?"紫苏一副惊讶的样子,看着扑过来的人道.手里的茶杯还优雅的握着.
　　"小贱人骂你"那人看见紫苏稳稳的坐着一点也不惊慌反而问了这么个没有水准的问题,于是顺口就接了回去.
　　"哦……原来你也知道自己是个小贱人啊!失敬失敬,我还不知道原来阁下就是小贱人啊!还请小贱人你多多包涵!"脸上一副恍然大悟的表情,眼里却是一片讽刺的盯着那扑过来的人.
　　"啊……我杀了你……"终于那位仁兄崩溃了,提着剑冲了上来.
　　紫苏看着他的剑离自己越来越近身体轻轻提起瞬间人已经站力在那人的剑尖上,莲步轻移就在那人的剑上行走了起来,竟然如在平地走路一般自然.还没有看清楚紫苏是怎么在那剑上行走就听见那人凄惨无比的叫声……啊……在看看现在的状况,那人的剑竟然一转直接划在了自己的衣服上.一剑下去,衣衫尽开两片包括里衣亵裤生生的飘落了下来.那人就那样站在了地上,从前面看去竟一丝不挂.而紫苏依旧还坐在原来的位置上喝着茶.
　　整个大厅里的人都愣住了,他们只看见紫苏在那剑是优雅的行走,而那男人一招未出就已经是这副摸样.光是刚才紫苏那一手在剑上如履平步的功夫已经就够他们震惊的了.那是要有怎么样的内功修为才能做到的啊.眼前这个年龄不大的姑娘竟然能那么随便的就做到,只是他们不知道紫苏只是利用了腾空剑而已.人们傻掉了,呆呆的看着那男人裸着身体,下一秒整个大厅里爆发出了震天响的笑声.就连给紫苏上菜的小二也笑的几乎拿不稳手里的菜.而那男人早已经满面通红青筋跳动却又奈何身上衣衫不整.手里的剑握的更紧却发不出任何声响.就那么尴尬而愤怒的瞪着紫苏.那男人的几个同桌也都傻掉了.一时间没有了反映.
　　"几位还想你们师兄弟出丑么,还不赶快带他下去更衣!"一挑眉毛,紫苏看向那几个呆住的人道.那人虽然讨厌但是今天也收拾够他了,就给他留下最后一分颜面好了.看着那几个慌张的带着那男人离去.紫苏笑笑扭头吃起了饭来,真是饿死了……
　　一场小风波在那几人离去后就平息了,可是身边的桌子上人也越来越多了.他们的眼神都盯着紫苏,看的紫苏更加厌烦,还是快点离开这里好了.要不一会真的要惹上什么麻烦就不好了.在说集市已经开市了,马上出去买完菜就回家.
　　"小二……算帐!"紫苏起身叫着那小二.顺手往身上一摸顿时僵住.饿的神啊……英明伟大的饿竟然没有钱.怎么办,难道真的要吃霸王餐么?抬头看看大厅里到处都是拿着刀剑的人,只怕自己这霸王餐吃的也太不是地方了.
　　"姑娘一共是一两银子."小二正用无比敬佩的眼光看着紫苏.可是紫苏却尴尬到了极点,怎么办?怎么办?
　　"那个小二哥,我出门太急忘记了带银子.你看……这个,怎么办?"笑的可怜兮兮的紫苏一脸谄媚的看着小二非常不好意思的说到.
　　"什么?姑娘你是想吃霸王餐!"小二的声音有如平地一声惊雷一般的镇住了大厅里的声音.所有人的目光又再次集中到了紫苏的身上.那含义非常明显,一个女儿家竟然也敢出来吃霸王餐.紫苏的脸有些挂不住了,心里暗暗叫衰啊.一定是在冥菥那里日子过的太舒服了,竟然忘记了出门要带钱.现在可丢人丢大了.
　　"那个要不我拿东西抵押好不好?"紫苏盯着小二抱歉的说道.
　　"抵押,你等等我去问问我们老板."小二去了,临走前还奇怪的看了紫苏一眼,仿佛在说"这年头连女人都出来骗吃骗喝了"紫苏郁闷了,真的郁闷了,自己的古代初体验竟然是在开武林大会的饭店里吃霸王餐,真他妈的太郁闷了,回去说给紫箢那小子听一定能把他笑死.
　　不一会,那小二回来了.很不爽的看了紫苏一眼道:"我们老板说要亲自见见姑娘你抵押的东西."
　　紫苏感恩的跟着小二抬脚正欲上楼,忽然楼下一个声音传来"姑娘的帐我帮她付!"
　　小二脚步一滞,紫苏也跟着回头.哇塞……真他妈的帅啊!阳光在他背后轻轻的照耀着,发如墨丝脸如玉,所有形容美丽啊的词都统统往他身上招呼了.简单点来说就是天人之姿.白色的衣衫在他修长挺拔的身材上营造出了经典.他就那么站着却简直优雅的不像人……这话怎么说的……应该是如离尘出世的仙人一般.而且,他还说要帮自己付帐,真是个好人啊!在紫苏心中他的形象已经高大了N+1倍.可是你看看紫苏脸上却是丝毫波澜也没有,在多的感叹也只是在心里说说而已.
　　"多谢这位公子的好意,既然如此不如我就把这本要抵押的东西给公子吧!不过我可不可以有个要求!"紫苏看着眼前的人,说话间却是冷淡有礼
　　"你知姑娘如何称呼?"那帅哥问道,脸上淡淡的笑容足以把整个大厅照亮,而那大厅里的一众女子早已经是眼里冒着大大的红心.看来这个应该是个什么武林正道中的年轻才骏而且应该是那种家世显赫武功超群的吧!
　　" 我叫紫苏,不知阁下怎么称呼?"紫苏淡淡的回礼,帅哥这么回事啊,真的很难说.虽然他是帅的天怒人怨,但是通常这种人都是不好招惹的,何况说到帅,冥菥也很帅啊.
　　"在下陌纤尘,这是舍妹纤情"陌纤尘身边走来一个同样美的让天地失色的女子,果然是遗传基因啊,这兄妹两真真都是祸水级别的.
　　"陌姑娘好."那美女很好似友好的冲紫苏笑笑到"紫苏姑娘好,紫苏姑娘还真是与众不同呢?很少有人看见我哥的脸还那么镇定的呢?"纤情幽幽一笑,背后顿时一片跌倒声,看来这美女的杀伤力真是太厉害了.可是紫苏却清楚了看见了纤情那优雅笑容过后很不优雅的白眼和吐舌头的动作.顿时觉得这个美女真的很可爱呢!
　　一旁的小二早就呆滞了,木木的接过纤情递去的银两一木木的离去.这兄妹两还真的是祸害不浅啊.改天让冥菥也来试试兴许比他们两还要出采呢!冥菥,哎呀……要快点去买东西了,要不时间来不及了.
　　"不知姑娘你要抵押何物?"话终于又说回了原点,纤尘笑着问到.不用回头也知道身后又是一大片意志不坚定的女子倒下了.
　　"呵呵,绝对你你们从来没有见过的东西.次物天下间也只有此一件而已."紫苏笑笑,略带夸张的说到.四周传来一片唏嘘之声.往这里的眼光就更加热烈了.大家都想看看是什么宝贝天下间竟然只有此一件.
　　墨家兄妹两也好奇的看着紫苏,眼里还有一丝不信,紫苏却是绝对的自信.任你是天下首富纵然是家里宝物如山也不可能见过打火机!而且还是不是ZIPPO打火机.
　　所有人都盯着紫苏的手,就见她从怀里掏出了一个金灿灿的东西来,上面雕刻有一跳龙盘踞着.气势昂扬.众人心里莫不是一惊.这龙可是皇家之物,且看这东西似黄金而非黄金,年龙就更是气势高贵.天下间有无人敢带有龙纹的东西,而这叫紫苏的女子竟轻易的就拿出一个来,看来也是随身的物件吧!莫非……众人看见那ZIPPO打火机上的龙都纷纷陷入了思索,陌家兄妹也都是眼中一惊,相互对看一眼随即却都隐没在了笑容背后,而紫苏却依旧傻愣愣的看着那ZIPPO心疼呢!想这打火机可是跟了她好几年了,还是自己最喜欢的东西之一呢.哎……如今却要这么廉价的把他给卖了.要是让紫箢那家伙知道自己为了一顿早饭把ZIPPO给卖了,他非打死自己不可.
　　"这可是姑娘的随身物件,不知有何用处!"纤看着紫苏,笑着问道.脸上的表情是一如刚才的优雅温和.
　　"当然是我随身的东西了,哎……要不是因为今天忘记带钱我还舍不得呢!这个东西叫打火机,你看是这样用的……!"紫苏心疼的看看ZIPPO然后拿过来轻轻示范了一次使用方法.拇指轻推打开盖子然后轻轻划过齿轮……唰……红艳中带着蓝的火苗就这样窜出了老高来.众人在次惊呆,眼光齐齐盯着紫苏的手.陌家兄妹也都呆住了,看着那火苗在燃烧着.……啪……轻轻一按,顿时盖子合上,火苗也消失了.所有人的脸上都出现了些奇怪的表情.有惊讶的也有疑惑的有畏惧的也有想得到的.陌家兄妹也都愣愣的看着紫苏的手.
　　"这个打火机竟然可以自己生火,实在是前所未见.姑娘此物果真是宝贝一个.天下间果真是在也找不出另外一个来了.如此宝物来抵姑娘一两银子的饭钱实在是不合适."陌纤尘愣了一下到是很快的反映了过来说到.
　　"陌公子也不必客气,是我自己没有钱自愿抵给公子的就没有什么值不值得.不过我到是想跟公子多抵几两银子……呵呵我是出来买东西的,忘记了带钱.还望公子行个方便呢!"有点不太好意思的紫苏干笑两声说到.
　　"当然可以,只是不知姑娘想要多少银子!"陌纤尘问到,脸上的笑一直没有停过.紫苏看着他不由的想到了自己,从前的自己,总也是这样的笑着,对着任何人都是这样的笑着.好象是温和有礼实际上也只是把自己藏的更深而已.
　　"我也不知道我要买的东西大概要但是银子,不如你帮我算算看要东西,你在看着给吧!"紫苏很爽快的说到,她实在是不好意思乱开价,万一要是不够岂不麻烦.
　　微微一愣,纤尘看着紫苏问到"那姑娘想要买些什么呢?我帮你算算看吧!"
　　周围的众人都在想着紫苏会说些什么呢?珠宝首饰还是武器之类什么?
　　"我要买些牛羊肉,还要买些菜.哦对了还要买些调料……"终于紫苏说完了她要买些什么了,大厅里静的没有一点声音.紫苏不解的看着面前已经彻底石化的陌纤尘和张大嘴巴的纤情,一回头众人也都如此大张着嘴巴,难道这里是不可以吃牛羊肉的吗?那就糟糕了!
　　……哈哈哈哈哈……一阵放肆的笑声在静静的空间里骤然响起,紫苏不满的皱皱眉毛望了过去.
　　我靠……又一个花样美男出场了.二楼的楼梯口不知何时站了个美男,一身明紫的衣衫,一张俊俏妖艳的脸,一双不是桃花却胜似桃花的眼睛正因为大笑而渗出一滴晶莹的泪珠,半扇长长的睫毛正闪啊闪啊的放电.紫苏怒目相象,看着那狂笑不止却也妖艳无比的男人.他到底在笑什么?人家在交易在谈条件,可是他却跑来笑场.紫苏身后一众人人等却没有了刚才想笑的情绪,那个男人正是那魔头__司空尧夜.
　　"阁下可笑够了,如果你实在想笑请换个地方继续.不要打扰我们谈话!"紫苏冷冷的开口说到.
　　"马上就笑完了,马上……哈哈哈哈哈……"有是一阵大笑传来,紫苏看着那发狂的男人冷冷的开口道:"可惜真是可惜了……啧啧……这么美的人竟然是个疯子.这么美的妖艳的人竟然是个疯子,天下男人的损失啊!……"言下之意不言而喻,阁下你这娇艳的大美女应该还没有疯到那么离谱吧!
　　"唰……"有一阵银光闪过冲着紫苏笔直而来,迅猛无比.
　　"叮……"一个清脆的声音在地上轻轻响起来,紫苏愕然的看着自己的手轻轻一挥那迅猛无比的力量就立刻被弹开了去.刚才是腾空剑在保护自己,所以也就是说如果自己有危险的话,腾空剑是可以感应到的.惊愕不过是瞬间的念头,低下头看看刚才被腾空弹出去的东西,原来是三跟银针.顺手捡了起来,冲着楼梯口笑的冷然的人到:"原来阁下是个郎中啊,这吃饭的家伙可是要看好了,怎么可以随便拿出来乱丢呢?丢出去如果污染了环境那多不好,如果砸到了人那多不好,就算砸不到人砸到花花草草那也是很不应该啊!"
　　看着紫苏此举,周围的人都再次愣住.那叫紫苏的女子竟然轻轻一挥就打掉了夜魔发出了追魂针.而且还是三跟针一起打掉.就连在紫苏身后还来不及出手的陌纤尘也被紫苏这一手工夫给镇住了.连他都还来不及出手,可是在女孩只是轻轻一下竟然就直接打掉了那针,甚至她连闪都没有闪一下,这女子到底是什么人.之前本以为她会说些昂贵无比的东西,结果他却说了一堆菜名还有一堆不值钱的锅碗瓢盆.本以为她只是落难或忘记带钱出门的普通江湖女子,可是她竟然身上带着那个刻有龙纹的打火机,那么奇特的东西还真的是世间少有,可是她竟然会拿来换饭钱.本以为她会死却没有想到她竟然那么轻松就挡开了针.还敢跟夜魔这么说话,还有她身上那股气势,她到底是什么人?
　　"哎……陌公子啊!刚才我说的那些东西大概要花但是钱?你大概给我那么多就好了.我还要去买菜回家做饭呢?"调转头,紫苏依旧微笑着看着纤尘道.而那所谓的夜魔__司空尧夜就那样自然而然被她忽略不计了.众人在次吸气,夜魔耶……不可一世从未被人轻视的夜魔竟然就这样被人无视了.
　　"陌公子……是不是我要的数目太大为难你了……那算了吧!"紫苏看看有点呆愣的纤尘说道.思绪不由的又回到了刚才的层面,难道是这里的牛羊肉太贵或者是刚才自己说的东西有些他没有听过,也对啊,自己又不晓得在这里那些东西怎么称呼.烦死了……早知道就把碰安那小鬼带来好了,带他来恐怕也是一样,他自己也还不知道呢?紫苏第一百零一次诅咒该死的老天为什么要自己穿越到这里,还穿越到一个个什么都不懂的人面前.
　　低着头正盘算着的紫苏是真的忘记了去想刚才想要杀自己的人,可是她这样无视的态度终于彻底的把那某人给惹怒了.
　　忽然身后有一个声音传来"……尧夜……"真是百分百妩媚叫娇柔的声音,紫苏习惯的抬头看去,又是一个美女,跟纤情这种出尘离世却有俏皮可爱的类型绝对不同.她是那种成熟女人妩媚却又优雅的美.更重要的是她刚才叫了什么?她好象是在叫……妖孽……?那是在叫谁?不会是在叫自己吧!
　　那美女乘风而来,笔直落在了那紫衣帅哥的面前,敢情是在叫他,果然是亲密无间啊,叫都叫的这么特别～妖孽……!笑终究是没有忍住,大厅里所有人都紧张的防备着眼前的男人,包括陌家兄妹在内.可是只有紫苏这个不明白情况的外人在放肆的大笑.可是她这笑落在了这班武林人士眼里却变了意义,所有人都认为紫苏那是自嘲的笑容,谁叫你们掌门青霜都投奔了那魔头的怀抱呢!可是他们都不知道这最大的误会就是紫苏跟本就不是那什么武当派的人.她说的武当那可是自己时空的武当.
　　"你笑什么?"终于魔头发话了.
　　"你……你……竟然取了个……这么个性的名字!笑死我了,妖孽……呵呵哈哈哈哈……果然跟你很配!"紫苏笑的花枝乱颤的指了指楼梯口的人说到.可是周围的人就可怜了,轻则一头黑线中则脚下一个趔趄,更甚者直接被这句话撂翻在地.纤尘和纤情则是嘴角抽搐了好久,这紫苏果然是强人一个啊!在这样的气氛当中,她竟然还有心思取笑别人的名字!

　　无心插柳柳成荫

　　别人准备了生命来死战一场,可是紫苏却是来闹场的.
　　古人云:"不知者不为过"可是现在的情况却不是这样了.在紫苏笑完了妖孽这一称呼的时候,身边的正派人士早已经跟不知道哪里冒出来的黑衣人打斗了起来.紫苏万分无奈的看着这一画面,一开口又是一句震撼两派人马的经典,她说:"先别打了,回家换了衣服在来吧!为什么坏人一定都是穿黑衣服呢?其实你们可以尝试着穿点其他颜色的衣服,说不定效果更佳哦!"
　　打斗在持续着,场面一片混乱.可是竟然没有人来攻击自己,紫苏疑惑的看着打的热闹的人马.纤尘和纤情兄妹两个都是白衣翩翩,出手的姿势都是优雅的一踏糊涂.十分具有观赏性,环视整个战场总觉得少了点什么?是什么呢?……看来看去,一回头终于发现少了什么,原来是少了那"妖孽"出场.虽然自己一早就知道"妖孽"一边一定稳赢的.可是他也不至于悠闲到坐在一边喝茶看戏吧!好吧她承认虽然自己也在喝茶看戏,可是她是因为自己又不认识他们也不是武林人士所以看戏,那么他呢?真是太黑了,让属下去拼命自己却在看戏,真自私!刚才那个美美的女子就是那个叫妖孽的女子竟然也不见了,真是的.还想看看她呢!自己是比较欣赏她这样的美女的呢!
　　"现在该算算我们之间的帐了吧!"一个性感幽幽的的声音无端在紫苏身后响起.没有回头可是紫苏也知道是谁,不就是那死'妖孽"吗?
　　"我不记得我们之间有帐要算!"回头直视着他的眼睛,里边却是一片戏谑.可是紫苏知道自己的眼睛里却满满都是冰冷.因为这家伙刚才还想杀自己.现在却又跑来说这话.
　　"你武功不错啊,能挡住我追魂针的人并不多!"他笑依旧妖娆妩媚.一双眼睛又开始乱放电了,可是紫苏自我感觉自己就是一个绝缘体,所以电力杀伤对自己没有用.
　　冷冷清清的声音是紫苏自己的:"不多不代表没有,不要太自信了.何况我根本就不是什么江湖人,也不想掺和在你们的江湖恩怨里."脸上淡漠的神情和冰冷的话,相信他应该听的懂.
　　"无所谓你是什么人,即使你是皇族公主或者是其他什么身份,今天我都要与你一战!"那"妖孽"竟然这么说.
　　"我不想打架啊.下面多的是对手,你还是另寻高手吧,我武功低微怕是满足不了你的好战之心!"紫苏看着眼前这个笑的越来越邪恶的男人,始终冷静的理智竟然开始瓦解.如果不是陌纤尘还没有拿钱给自己,自己早就走人了,才没有那个美国时间看你们群殴呢!
　　"打不打不由你决定,你越不想打我就非要跟你打!"还没有等紫苏反映过来就看见那妖孽的手里忽然多出了个东西来,仔细一看原来竟是一把扇子.笔直的朝着紫苏刺来.不由在心里骂到:"你他妈当自己是乾隆啊,打架好拿个扇子.明明就是妖孽一个还要装什么斯文人.可恶!"
　　腾空剑仿佛有意识一般的发出了淡蓝的光芒笼罩着紫苏全身,紫苏手里握着剑冷冷的看着刚刚偷袭自己的人.而那家伙却好象越来越兴奋了一样.看着紫苏手里发光的剑,尧夜终于有了与人比武的兴致.这些年那些所谓的大侠几乎全都败给了自己,整个武林就没有一个能跟自己匹敌的对手.而眼前这女人竟然练到了人剑合一的地步,那她的武功一定很好,一种久未有过的欲望在他心中翻腾着叫嚣着.
　　刚刚一照偷袭虽然只是试招,可是也用了三成功力她能轻易避开.看来今年的武林大会来的值得了.
　　那妖孽又是一招打来,紫苏根本就没有看清楚他是怎么出招的,那速度太快了,眼前虚影一晃扇子已经直取自己面门.手里的剑有意识的舞动着,可是紫苏更诧异的是那些招式自己从来就没有练过.握着剑跟随着腾空的指引招招竟然都是杀机直指妖孽.下面打斗的人马已经全都停下了,一边是震惊另一边是欣喜.魔宫的人都知道这江湖上已经没有人可以与宫主匹敌,可是今天竟然有这么厉害的高手可以与宫主斗了这么久.而正派人马则欣喜这个从天而降的帮手.江湖从此又多了一分力量.
　　打斗早就换了场地,客栈的后面就是一片湖泊.此刻湖边站满了人,应该是原本在拼命的人现在全都变成了看戏的人.而原本不相干的看戏的人现在却在拼命.湖上两个身影都未曾落下,平静的湖面上偶尔一个足尖轻点既牵动一片湖水动荡.两到纠缠于空中的身影正打的难舍难分.
　　紫苏看看天空,太阳越升越高,在不回去只怕平安和冥菥要着急了.不能在跟他缠下去了,要速战速决,可是……怎么速战速决呢?转念一想自己可以和腾空剑意念相通,而他又那么厉害就让腾空剑在厉害一点好了.思绪到此,猛的感觉手里的剑力量更盛了,好象有一种激励人心的奋战的感觉在自己的身体里流转,握剑的手甚至也开始因为激动而颤抖了起来.
　　尧夜彻底被震惊了,这女孩根本就不想跟自己打.自己甚至可以感觉她没有尽全力.可是忽然间仿佛她有一种很想战斗的感觉迸发了,手里的剑招更为凌厉了起来却还是不带一点杀气.那也就是说她还是没有尽全力.可是自己已经开始有点吃力了.而且刚才看她仿佛还在分心想什么事情,难道自己的武功就这么入不了她的眼睛吗?越是这样今天越是要跟她一决高下.
　　打啊打啊,紫苏看看太阳真的怒了.TNND我当是给腾空剑练练而已你却没完没了了:"你到底要打到什么时候,烦死了!我还有回家做饭呢?"紫苏在半空里大吼一声.能感觉对面那妖孽瞬间黑线的脸和抽搐的嘴角,你抽搐个屁啊,我都还没有抽呢!而湖边的人则面面相觑,这女子到底是哪里来的行事怎的这般诡异,战斗最激烈的时候她说要回家做饭……顿时湖上一片黑云飘过,所有人都满脸黑线.
　　"你若赢了我,我给你钱买菜如何?"对面的妖孽开出条件,明显的感觉他话里竟满满都是真诚.这下紫苏就满脸黑线了,难道自己的形象就是一个为了买菜的钱什么都无所谓的形象吗?竟然有人拿这个来当条件.下面的魔宫门人都是和紫苏一样的郁闷,英明伟大万人景仰的宫主你怎么会说出这么……这么幼稚的话呢?一边的陌纤尘第一次感觉到了无力,一个绝世高手身份成谜的姑娘,一个傲视群雄惟我独尊的魔供宫主,打斗半天竟然到最后还是为了那点莫名其妙的买菜钱,天下难道还有比这个更让人无力的事情吗?
　　一边的纤情回头向暗初一招手到:"去把刚才紫苏姑娘说的东西都买来,速去速回不的耽误!"一个影子一般的人一闪就出去了.纤情看看哥哥愕然的脸挂一脸调皮的笑容.哥哥你可别说我没有帮你哦,那个紫苏姑娘看来很符合老爹让你找的媳妇,不如我就帮你把她娶回家吧!回头看着妹妹古怪的笑容,磬尘有一种很不好的预感,妹妹啊你可千万不要害我!看见你那表情我还真是有点害怕啊.
　　半空里依旧还在打啊打啊的,下面的人依旧不分敌我一致以欣赏为主要目的了.紫苏很郁闷而且越来越郁闷,这人真的讨厌啊,为什么一定要跟自己打既然你那么想打,我就奉陪你,让你记住教训以后不要随便找人打架.也许是真的被缠烦了,也许是紫苏越来越没有耐性了.不管怎么样紫苏心里有了杀意,心随意动,剑招开始出现了凌厉之外的杀气.蓝色的光芒越来越强盛.有一种似要把一切撕裂的恐怖.
　　"妖孽,我只打完最后三招我不想打了,否则我也不知道自己会不会杀了你."紫苏那瞬间的杀意腾空剑已经杀气隆重了.如果自己真的想要杀了他只怕他就真的会被杀死.
　　"那就看你有没有本事三招就胜过我了"话他虽然说的轻松,可是他自己也知道如果这剑的杀气在浓些只怕自己真的会被伤到了.
　　忽然,一到蓝光闪过.直接就逼退了尧夜的招式.剑尖带出的光芒强盛过了太阳的光芒所有人的眼睛都因此强光而闭上了.只是瞬间那光芒消失了,而魔宫宫主已经落回了岸边,只留下紫苏一人依旧在空中停留,然后慢慢飞落下来在地上.所有人都明白了一个事实,那就是紫苏赢了,她赢过了魔宫宫主.
　　手回腾空剑插入剑鞘里,紫苏看着那些护在尧夜身前的黑衣人然后冲着尧夜喊到:"你输了,是不是该留下点东西!"
　　黑衣人护的更紧了,甚至拔出了剑.紫苏却疑惑了.那么害怕干什么?自己又不会吃了你们老板."退下"那妖孽轻轻呵斥一声,那几个黑衣人就满脸的不情愿以及伤心难过的向后退去,眼睛都定在了妖孽的手上.只听那妖孽妖娆性感的声音说到:"既然我输了,确实是该留下点东西."他脸上的笑容是淡淡的却也是倾城的.抬起手就见那妖孽挥手朝自己另外一只手上砍去.紫苏被他的动作吓到了,一个箭步窜看来出去早他的手落下前用一种极端难看的姿势抱住了人家高举的手,尧夜愣住了,看着紫苏正抱着自己的手放在胸前.脸上还 一副警惕的神情,看着紫苏这个样子,忽然间他有一种很想笑的冲动,虽然现在的气氛很不适合.
　　"你在做什么?"尧夜看着紫苏冷着眼睛问到,为何不是冷着脸呢?因为他实在是没有办法冷着脸,紫苏的动作实在太好笑了.所以只能冷着眼睛.
　　"你才要干什么呢?为什么要砍自己的手?我只是要你把买菜的钱留下而已,你刚才不是说如果我赢了你就给我买菜的钱吗?"一脸愤慨却恼怒的表情的紫苏瞪着尧夜,那眼里的意思仿佛在说,你一个大男人输给我的菜钱竟然想赖帐不给!"
　　砰……砰砰砰……砰……砰……紫苏一回头身前身后皆跌倒一片,所有人都拿一种仰望着神的眼神仰望着紫苏,包括尧夜.这太搞笑了,江湖规矩输的人是要留下自己的身体一部分.本来自己也以为她是这个意思,可是她竟然说只要我留下那一点点微薄的买菜钱……她实在是太……太搞笑了.
　　"你确定不要我留下胳膊吗?这可是江湖上人人都希望做到的事情呢?你还不要吗?"尧夜眼神里的戏谑意味浓厚.
　　"我要你的胳膊干什么?血粼粼的是好看还是有用啊,在说了就你这样的长相即使独臂也做不了杨过,所以还是你自己留着吧!"紫苏淡淡的看了他一眼.江湖中人比武输的要留下点什么的,可是自己既不是江湖人,也不想要伤害人,所以自己只要菜钱.
　　"紫苏姑娘不能放过他,他是个大魔头人人得而……"某正派大侠满面正义的对着紫苏吼叫到,他话还没有说完就被紫苏接了过去:"你们正派魔道的事情关我什么事啊,我这个人啊不喜欢看人留血.也不要跟我说什么大道理,我也讨厌被别人支使.所以有本事你们就自己去找妖孽算帐去吧!"
　　转身紫苏准备离去,时间真的不早了.在晚些只怕是冥菥要以为自己跑了呢!
　　"给你,这是菜钱!还有,这是我暗夜宫的令牌,以后如果你有任何事情我暗夜宫一定帮忙!"妖孽一甩手丢过来一堆东西,紫苏伸手接住.看看那令牌竟然是黄金的,拿起来放到嘴边咬咬,果然是黄金.众人在次黑线.却听紫苏说到:"那如果我缺钱花可不可以找你要呢?"
　　"当然可以,只要你来要什么我都会给你!"尧夜看着笑的灿烂的紫苏郑重的承诺到.
　　"那就告辞了各位,我还要去买菜你们大家慢慢打,继续继续,不用理我……"紫苏看看手里的钱和令牌转身走了出去.
　　"紫苏姐姐,请留步!你要的菜我都买来了,这样你就不用在跑一次了."身后是纤情清脆的声音,紫苏缓缓回头看着她身边,果然刚才自己说过的东西全都在这里了.
　　"那谢谢了啊!我就全都拿走了!"紫苏看着菜到过谢却为难了,这么多要自己怎么拿呢?
　　"紫苏姐姐,如果你拿不上的话就让我哥哥帮你拿送你回家吧!"纤情眨了眨漂亮的睫毛笑着说到.
　　"不行啊,我住的地方你们进不去呢!"紫苏看着她为难的说到.确实是进不去啊!就算能进去也不能让你们去,会让冥菥不高兴的,毕竟我还是借住在人家家里的.
　　"这样啊!那就送到门外然后你自己拿进去就好了吗!"
　　"那好吧!"反正不是送到门外只是墙外,因为我自己也不知道那门在哪里啊!
　　"不如我来送你吧!反正天下没有哪里是我进不去的!"一旁久未出声的妖孽忽然开口说到.脸色竟是意料之外的难看.难道现在流行这么做吗?不要告诉我是自己的魅力太大啊!紫苏调侃的想着,同时也确定,就算自己拿的艰难也不能让他们送.
　　"谁都不用送了,我自己回去!"紫苏坚定的宣布到.不就是多了点吗?难不到自己的.
　　努力把几筐东西整理成了两个满满的大筐子,最后紫苏确定自己还真是拿不动啊.不由叨念到:"神啊派给我一个人拿菜吧!"话音刚落就见一个身影落了下来在自己身边站着对她说到:"小姐,少爷请小姐回俯"紫苏看向来人,一件灰色的衣服一张平凡到看过就忘的脸,可是他说小姐,谁是他家小姐啊!自己可不记得认识他呀!
　　那人走到筐子前轻轻一提,两个大筐子的菜啊东西啊就轻松的拿了起来.风轻轻吹过他身上有一阵熟悉的香味传来,那是冥菥身上的香味.看来有些事情自己真的要重新了解下,而有些人也真的要从新认识一下啊!

　　也无风雨也无情

　　身影翩纤,蓝光荧荧.紫苏带着一身的风尘回到了绝岛.
　　意料之外情理之中,面前面无表情的来迎接她的人正是那主仆二人___冥菥和平安.此刻冥菥竟是一脸寒霜,而平安则是满脸的委屈,看起来怎么都像是被主人抛弃的小狗一般可怜兮兮的.
　　"平安……文姐姐回来了,你怎么了?谁欺负你了吗?"不理会冥菥那满面寒霜,紫苏尽自走向藏在冥菥身后的平安.
　　"文姐姐……你怎么可以乱跑出去呢?"平安竟是一副责问的口气,让紫苏大惑不解.自己不就是出去买点东西嘛!有必要这么大阵仗吗?
　　"平安……"冥菥冷飕飕的声音扫荡过两人的耳朵,引来一阵寒流.冰冻了平安接下去要说的话.紫苏不由的生气,自己跑出去也还不是为了你的生日.就算是出去过了又有什么嘛!只是她不知道她这有出去会给这原本看似平静的绝岛生活带来多大的变化.
　　转身,冥菥毫不犹豫的从紫苏身边走了过去,甚至连一句话也没有跟她说.紫苏心里的怒火又烧了起来,你自己到底有多少秘密瞒着自己都还不知道呢!现在还摆张冷脸给谁看?在说要不是为了给他过个快乐的生日自己用的着出去嘛!结果还遇到一群疯子打了场莫名其妙的架,自己的气还没有地方出呢!
　　"喂……你给我站住!我是出去了怎么了?我出去还不是为了给你过生辰,你不领情就算了,干什么摆张死人脸给我看!……"紫苏指着冥菥转身后的背影气冲冲的吼道.
　　冥菥迈出去的脚步收了回来,眼底一片讶异.生辰,她出去竟然是要给自己准备过生辰.可是他们不是才只认识不足一月的人吗!为何她会想要给自己过生辰.一大清早,起身后没有看见她平常总是准时出现的身影,心头微乱.找了所有她会去的地方却发现她没有了踪影,心里说不上是愤怒还是担忧的情绪乱了自己本是平静的心.第一个想法就是她也离开了自己,离自己而去了.愤怒燃烧尽了所有理智.毫不犹豫的派了冥影的高手出去找她.果然她就在外面.原来她的武功竟是那么厉害,就连那江湖第一魔头也败在她手下,江湖人更对她是敬重有佳.气她竟有如此多的秘密隐藏可是自己却一无所知,也恼她就这样抛弃自己走了出去.复杂……心情就是那么复杂.可是看见她乘风而来的身影一颗心却不由自主的安稳了下来.恼怒更多的是讨厌这样的感觉,自己怎么会这么轻易的被她牵动了情绪.
　　"你不要以为不说话装酷就了不起,平安对你那么好,整天都想给你过生辰让你快乐点,你却凶他.他还只是个小孩子而已.你连他都不如……!"紫苏一口气骂完了.心口果然气顺了许多.
　　"你喜欢外面的生活吗?"忽然冷清的声音开口问到.没有回头所以看不见他此刻脸上的表情.
　　"什么?……你要赶我走!"紫苏愣了愣,心口忽然难受.他竟然要赶自己离开,难道就因为自己擅自离开了一次吗?或许是因为自己醒来第一个看见的人就是他,也或许是因为自己在这里快乐的生活了这二十几天.也许只是因为自己在这个地方只有认识他和平安.不管怎么样自己在不觉间似乎把自己也当成了这里的而已份子.似乎除了回到原来的世界外根本就没有想过要离开这里离开他们啊!现在他却要赶自己走.
　　"你喜欢外面的生活吗!"在一次冥菥问到.如果她说喜欢,那么自己就立刻送她离开这里.可是如果她真的要走……漂亮的眉毛轻轻纠结在一起,满脸的复杂神色里有着他自己也无法察觉的期待,期待什么?期待她回答说不喜欢吗?恐怕这是连他自己也没有弄明白的问题.
　　"谁他妈告诉你我喜欢外面的生活了.一群疯子没有事做就到处找人打架.连他妈吃个饭都要论资排辈……你说我能喜欢吗?你要是嫌我在这里碍事你就直接说.我脸皮也不厚,只要说一声我就立刻滚蛋,不用你亲自来撵人."冷冰冰的话语回答了冥菥连问了两次的问题,心情莫名其妙的烦躁,离开这里自己要去哪里?想到这里紫苏才顿时惊觉自己在绝岛的日子竟没有过冷漠也没有过隐藏真实的自己,会开心的笑会愤怒会留恋.这是十八岁后从来就不曾有过的真实,不曾有过的平静心灵真正的自在.
　　"你真的不喜欢……"冥菥自己或许都没有察觉得到这个答案的时候,自己的心情竟是前所未有的高兴.话还没有问完,就被紫苏打断了.
　　"对,不喜欢.我本就不是这个时空的人,迟早我是要离开的,我没有兴趣参加那些所谓的江湖事.如果你坚持要我离开我会离开的."
　　转身朝着另一个方向走去,眼光却偏偏碰到那两筐子的菜上,顿时觉得自己也委屈无比.真他妈的是自做多情,人家都不领情自己干吗还那么辛苦去张罗.忿忿的走到筐子面前狠狠的踢了两脚,然后扬长而去.走就走,天大地大难道我文紫苏就找不到地方生存了. 才跑出去没有几步身后一个略带焦急的声音乍然响起:"我没有赶你走的意思……你不要走……!"
　　定住身行回头,看着刚才还满面乌云的冥菥此刻早以是神色清明的脸却是那么苍白,眉头间全然是焦急.心里没有由来的一松.知道他没有安全感怕身边的人离弃他,可是自己真的不会离弃他的.毕竟在这里他算是自己唯一的朋友,怜惜他过去孤独一人生活没有亲情温暖也都是真,只是他那不信任有时候还真是很伤人.看着冥菥那晦暗不明的神色,忽然觉得不忍心.算了今天是他的生日,不管怎么样还是先给他过个快乐的生日吧!至于那些本来要问的问题就算了,谁都会有秘密,何况自己并非这里的人,他的秘密自己不知道也罢!
　　看着紫苏定定的站在面前,眉头微蹙仿佛在思量着是否真的要留下,冥菥只觉得心也在跟随紫苏的神色焦灼.期待吗?真的希望她可以不走,不要离开.可是自己刚才的质问是否会让她决然离去呢?恍惚间又想起了那天在梦里她说的话,她说要守护自己的,她说过即使是谁要她杀自己她也会守护自己的.
　　等着紫苏的回答,时间悄悄溜走了无数分钟.等待是一种会让人绝望的心情,自己很早就已经知道了,只是没有想过今天会在次重拾这种心情.也没有想到等待的结果……很可能是在次绝望,或许自己真的不该,不该在等待的.
　　"平安……过来给我帮忙!"紫苏清亮的嗓音在三人的沉默中显的分外响亮.
　　"文姐姐……你不要走好不好……少爷不想赶你走的……!"平安期期艾艾的声音显的很没有底气,眼眶红红的,满眼都是不舍和着急.
　　"这么多菜你不帮忙晚上就别吃!……"紫苏带笑的声音在度响起,却奇迹般的救活了两颗冰冷的心.冥菥在第一时间反应过来,看着紫苏牵着平安转身拖着菜筐子的身影,忽然觉得阳光好美,空气好新鲜,花草树木全都那么可爱.最终她还是没有离弃自己,没有丢下自己一人继续在这孤岛上.莫名的他笑了,银色的发丝在轻拂的微风里闪耀着光芒,阳光流连驻足在他轻柔却快乐的笑脸上却失去了颜色,一袭青衣在阳光下褶褶闪耀着光芒,渐行渐远的两个身影和那银铃般的笑声在此刻胜过世上所有的一切,这是幸福的感觉吗?
　　夜晚,终于在万众瞩目的状况下出场了.月光为大地披上了一件五彩华衣.月亮很圆很亮,又快是十五月圆了啊.
　　十月的夜晚微凉,宽广切花香四溢的院子里此刻正有一堆熊熊燃烧的篝火.经过紫苏改良的烤架上正有阵阵食物的芳香飘出.桌子上也堆满了食物和美酒.一袭紫衣的紫苏正快乐的张罗着手里的各种烧烤.篝火下面正埋着一只香喷喷的叫花鸡.篝火上还架着个锅子,满锅即将沸腾的水上飘荡着袅袅的雾气.平安不在,今天的主角冥菥也不在.只有紫苏一人哼着小曲依旧快乐的忙碌着.
　　"文姐姐……少爷来了!"平安的声音里有着明显的快乐气氛,化解了白天两人之间的不快.
　　"那你还不过来帮忙……不帮忙等会儿可没有的吃哦……"紫苏依旧在忙碌着,却也不忘记抽空看了一眼正角冥菥.一袭白衣,果然衬的冥菥更有一种仙人的气质.淡紫的缎带系着银色的发丝轻轻垂在脑后,紫色的眼眸闪耀着光芒在月下如宝石般眩目.嘴角微微勾起的弧度正恰到好处的完美.看向紫苏的眼神里有着一点点雀跃和一点点欣喜还有一点点的不明了的感情.
　　"喂……寿星.今天你最大可以什么都不做就等着吃好了."一边跟冥菥说着话一边麻利的把烤好的菜装盘.锅子里的水也煮开了,正咕嘟咕嘟的翻腾着,紫苏走过去把面条下好又赶快回来配着调料.平安就跟在她身后不停的大转,不停的发问.一切弄好,面条出锅端到了冥菥面前.青青的葱花配上白生生的面条煞是好看.
　　"喂……在我的家乡有个说法.过生辰的人一定要吃一碗长寿面才可以.这里没有什么材料东西也不齐全你就将就着吃吧!"带着笑,紫苏有些期待的看着冥菥说道.低头冥菥接过筷子就要开吃,甚至连一句话也没有说.可是低头眼里闪过的暖意紫苏却没有看见.这是自六岁后过的第一个寿辰.也是第一次有人为自己过生辰,这个连自己也几乎忘记的日子.
　　"等等!过生日吃寿面前要先许三个愿望,这也好似规矩!其实在我们那里是要吃蛋糕许愿的,可是这里没有蛋糕你就在将就一次吧!"紫苏眼里闪着点不好意思.愣愣的看着紫苏,冥菥却在心里暗想"许愿也是不能实现,那为何要许愿呢?"虽如此想却还是张口就要说出愿望.
　　"在等等……许愿是不可以说出来的.一定要在心里默许才会生效,说出来就不灵了!"紫苏在次出声制止了冥菥即将把愿望说出口.
　　"我希望紫苏可以陪我过每一年的生辰!"
　　"我希望紫苏永远都快乐的跟我在一起!"
　　"我希望紫苏永远不要离开!"
　　冥菥看着紫苏灵动的双眼,心头暖暖全都是开心.自己或许自私,自私到不愿意让她回到属于她的地方.只希望她可以永远留在自己身边,每天看着她快乐看着她开心幸福就好.
　　"生日快乐,冥菥这个是我送给你的礼物!"紫苏伸出手来,掌心里平平的摊着一个银色的东西,在月光下闪耀着一丝丝朦胧的光芒.
　　"是什么?好奇怪的样子!"这次说话的是平安,他好奇的看着紫苏手心东西.
　　伸手接过去,冥菥也好奇的看着紫苏给自己的生日礼物.拇指轻轻抚上那个银色东西,翻过来看看上面赫然是一只银光闪闪的狼.眼里闪过一丝诧异和惊喜.这个东西到底是什么材质做的呢?光滑舒适还有这么精细的雕刻.左看看右看看却还是不明白这个东西有什么用处.可是他却真的很喜欢这个生日礼物.
　　"这个有什么用吗?"又是平安这个问题宝宝.
　　"这个东西叫打火机,还是ZIPPO哦,可是我最喜欢的东西之一呢!这个东西是用来生火的,你看……!!"紫苏一边说着一边接了过来,打开盖子拇指轻轻一擦,蓝色的火苗就窜了出来.
　　"哗!……好厉害啊."平安不由的叫了起来.冥菥也微微一愣看向紫苏手里,眼神里也是一片惊讶.紫苏心里有了一丝丝得意,虽然打火机不是知道发明创造的,可是他毕竟说明了今人和古人的区别.
　　"我很喜欢,谢谢你紫苏……!!!"冥菥无限冷冰的脸上是一片柔情,整张脸上散发出来的光芒在瞬间升华,银色的月光银色的发满是柔和的笑意的脸在夜里点亮了紫苏的心.这样多好啊,如果你可以从心低里每天都这样的笑,那该多好啊.
　　一场笑闹,下午两人之间的尴尬气氛早已经消失了.空气里飘散着烤肉的香味和浓浓的酒香混合着三个不同的欢快笑声在暗夜里弥漫.
　　紫苏和冥菥拼酒了,想要灌醉他.可是结果显然他们的酒量不在一个层面上,紫苏醉了……
　　"妈……我好想你哦……爸爸……臭小鬼紫箢……呵呵,不准没大没小……我是你老姐……呵呵……我好想回家哦……我在这里你们都找不到我了……呵呵呵呵……"醉的一塌糊涂的紫苏是被冥菥抱回房间的,可是显然紫苏自己并不知道.
　　冥菥抱着紫苏软软的身体朝着她的房间走去,虽然听不懂她嘴里的爸爸妈妈是什么意思,可是也能大概裁出来她是在想念家人.不由的心一阵惶恐,仿佛这个此刻还抱在怀里的人会有一天忽然消失,就像她来时那么忽然.从她今天说的习俗到她送的礼物,在回想她的举止言行显然她并是和自己一样生存在这个地方的人,她从哪里来是个谜,这让他心慌.

　　生关死劫却为君

　　鸟儿叫,叶儿笑,花香鸟语逐风绕.
　　头疼欲裂的紫苏用了全部力气在胳膊上才支撑起了自己那软绵绵的身体,怎么了?难道被车压了,被人扁了……???几经回忆终于想起了昨天晚上自己喝酒了,好象还喝了不少啊.难怪头疼的跟什么似的.
　　看看自己身上已经不是昨天穿的衣服,而是一套睡衣.顿时石化,这里只有三个人自己烂醉如泥是不会换衣服的了,平安那小子总说男女授受不亲而且太小也不会是他换的,那就只剩下一个人了……该死的白眼狼人家给你过生日,你还占人家便宜.虽然相信那冷冰冰的家伙不会占自己什么便宜,但是只要一想到有个跟自己还不是太熟的男人脱光了自己的衣服感觉就不太好了.
　　艰难的从床上趴起来,穿好衣服洗漱完毕.拖着虚无软弱的双腿紫苏飘向了饭厅.应该是时候吃饭了吧!……路过了书房,路过了冥菥的卧室在路过了诺大的花园,在路过了……紫苏真的要崩溃了,TNND究竟是哪个混蛋把饭厅跟居住的园子建的那么远啊,这样很有可能还没有到饭厅人就已经饿死了.忽然想起了一个笑话,说一个人从万丈悬崖上跳了下去,结果他没有被摔死,为什么呢?就是因为那悬崖太高了还没有等到落地那人就已经饿死了.由此可见,建这园子的人足有谋杀的嫌疑.
　　嘟嘟囔囔在心里抱怨了很久之后,终于给她飘到了饭厅里,奇怪竟然没有人.平安不在冥菥也不在,奇怪真奇怪人呢????都到哪里去了?饭桌上有熟悉的饭菜却没有熟悉的人,一片冷清.等来等去依旧还是没有半个人来,胡乱的拔了几口饭紫苏越发的感觉到了冷清,平常都是三个人一起吃饭永远都是自己和平安打打闹闹冥菥在一边一派优雅.今天这样感觉真的很冷啊……
　　一个接一个房间的找,就不相信还找不到他们了.紫苏满园子的乱转着,从吃了那顿没有什么滋味的饭后,紫苏就在这个岛上搜索了起来.房间里也一片冷清没有半个人,心里不由的着急了起来,难道是有什么意外吗?脚下的步伐快了起来,呼叫的声音在空荡荡的房间或空气里散开.没有一点回音,仿佛那人都凭空消失了一般.
　　走完了整个岛上,找遍了所有房间也没有看见人.心里越发的一片萧索,去了哪里?究竟去了哪里?如果说平安说过的是事实的话,那么冥菥应该是不可以离开这个岛的,在没有找到破除禁咒的情况下冥菥是无法离开这里的,那他究竟去了哪里呢?仔细回想听平安说来的故事,冥菥的母亲是银狼族的,他的父亲却是人类.在冥菥六岁的时候开始了第一次异变,于是有个所谓的高人便将他体内的狼族之血封印了,并且对他下了禁忌咒语,六岁的冥菥从此被送到这个孤岛,这岛上也是被下了禁咒的,除非冥菥体内的狼族之血彻底消失否则他终生无法踏出这岛一步.目前他的身体里还是有狼族的血所以依旧会有每月一次的变化.
　　静静的坐在冥菥的书房里,看着眼前整齐有序数目众多的书籍.心却是静不下来,昨天才过完生日,自己都还没有问他过的是多少岁生日他怎么就找不到了呢?回想昨夜,昨夜的月亮真的好美好圆……等等,月圆……自己来到这个地方的时候也是月圆日,而那时冥菥正好变化……难道……
　　喀嚓……喀嚓……紫苏身后忽然传来一阵声响,连忙回头看向那声响的来源.书房的一面墙竟然在缓缓移动,而那喀嚓声就是那移动是发出的声响.平安正从里边走了出来.一脸的疲惫一脸的麻木.难道冥菥真的出事了,疑惑的迎向平安,开口的声音却是焦急:"平安,冥菥怎么样了?他是不是出什么事情了?"
　　"少爷他没有事情,文姐姐你怎么来了!"说话间那墙就要合上了.喀嚓的声音隐隐的遮掩着一阵痛苦的呻吟声一闪而过.
　　"冥菥呢?我能看看他吗?"紫苏收起脸是的焦急,微笑着望向平安.如果自己没有听错刚才那阵呻吟声是冥菥发出的吧!他那么一个冷静自制的人,如果都会发出那么凄惨痛苦的声音,只能说明他已经是疼痛到了难以承受的地步了.而且如果自己没有记错的话,冥菥变化的正常时间应该是今天晚上而不是现在.
　　"少爷说谁都不见,文姐姐你回去吧!平安的声音听起来有无限的冷漠无限的麻木以及孤单.紫苏只觉得心里又是一阵难受,他还是个孩子.应该是在学校里读书玩闹的年纪却被丢到这个孤岛上来,所承受的又启止是孤单害怕寂寞无助.
　　"那你可以告诉我冥菥为什么会这样吗?我知道你是为了他好,可是他是真的很难受或许你让我见他我可以帮他减轻痛苦呢!"紫苏声音轻轻柔柔的说到.
　　"少爷他就是因为你才这样的,你见他只能是让他更加难受.现在能帮少爷的也就只有那个莲花圣女了,只有她可以破除禁咒,只有她可以……"平安回头看着紫苏,麻木的表情上多了一丝冷漠.语气里的寒冷让紫苏心头一颤,更因为平安的那句"莲花圣女"身体也是一颤.
　　"莲花圣女……"紫苏呢喃道.很多次在梦里都有一个女人跟自己说你就是莲花圣女,你的使命就是要杀了紫眼银发的妖孽.自己只当是梦原来竟是真的.难道老天要自己到这里来,就是要来杀冥菥的吗?又或者是在杀跟救之间来做选择的呢?那是否就是说如果自己杀了冥菥或者是救了冥菥就可以完成使命回到自己的时代呢?心头上忽然涌出了这样的想法.
　　"腾空引,血灵牵.莲花圣女人间现.灭银发,杀紫眼,妖孽不除人间乱……平安你说的是这个莲花圣女吗?"紫苏抬眼看向平安却见他满身的怒气,不……是满身愤怒到想要毁灭的怒火正燃烧着.
　　"什么妖孽,原来你跟那些坏人一样都那么说少爷,少爷他是好人,他不是什么妖孽.少爷他是好人,我不许你说他坏话!"平安暴跳如雷的吼叫到.震的紫苏一愣.她知道冥菥是好人是个孤单善良的好人,他没有害过人却被人关在这里那么多年.只因为血缘就被定性为惑乱人间的妖孽,这个世间对他有太多的不公平了.难道老天就是因为觉得愧疚了才送自己来帮助他的吗?
　　"平安,我从来就不认为冥菥是他们说的什么妖孽.我知道他是一个好人.所以以后不要在说那样的话了.还有,如果找到莲花圣女要怎么样才可以帮冥菥破除体内的禁咒,你知道吗?"紫苏严肃的看着平安,一字一句的说道.
　　"知道又有什么用,根本就找不到,说了也没有用."平安略带凄凉的声音在紫苏耳畔萦绕着,显示出那声音的主人此刻的心是怎样的凄凉.
　　"如果我就是那个莲花圣女呢?那你可以告诉我要怎么帮冥菥吗?"紫苏淡定的声音说到.
　　"你……是莲花圣女?怎么可能,如果你是的话少爷早就已经知道了,他就不用这么痛苦了!"平安的声音里有一丝无奈还有些悲哀.瞬间紫苏觉得这个平安真的很陌生,仿佛平常那个总是脸红的小孩根本就不是眼前这个人.
　　"你也知道腾空引,应该就是说腾空剑而我手里的那把剑就是腾空剑,至于血灵到底是什么我还不太知道,可是真的有人在梦里告诉过我说我就是那个莲花圣女.所以你能相信我了吧!"紫苏沉吟了一下依旧严肃的跟平安说到.
　　"血灵是一块玉.一块血红色的玉.只要有了血灵玉和圣女的血,就可以施法术给少爷换血,只要少爷身体里的狼族血被圣女的血淡化.那少爷就不用在受那禁咒的影响了!"平安神色古怪的看着紫苏说了这样救冥菥的方法.眼神却在落到紫苏脖子上时定住.
　　"文姐姐,你身上那是血灵玉……你真的是莲花圣女……?"平安惊愕的瞪着紫苏,仿佛想把她身上瞪出个窟窿来一样.眼睛里闪着异样的光彩.紧紧看着紫苏胸前挂着的那块血色的玉.刚才麻木的脸上此刻都是惊愕和惊喜.
　　"那现在我可以去看看冥菥了吗?"紫苏笑着一掐平安又红仆仆的脸蛋道.
　　"那快点,只要你愿意救少爷就好.以后少爷就在也不用受罪了."平安轻轻移动了一副字画,然后那墙就又喀嚓喀嚓的移动了起来.紫苏跟着平安走了进去.虽然是白天可是那墙移开的瞬间紫苏却还是看见了里边的黑暗.伴随着喀嚓声的依旧是冥菥撕心裂肺的沙哑的声音.让紫苏不由的胆颤.他到低是怎么了?
　　昏暗的一间内室,墙上有两颗很大的珠子正散发着柔和的光芒.映照在不大的室内满室生辉.可是地上的情景却让紫苏心惊.冥菥本就白皙的脸此刻更是苍白的如白纸一般.青色的衣衫紧紧贴在身上全都是汗水,整个人像是从水里刚捞起来一样,湿透了.一双总是清亮的紫眸紧紧闭着,嘴角还有血阵阵涌出.双手紧紧握成拳头身体如一片叶子一般落在地上.
　　紫苏看的血气只往上冲,究竟是什么样的禁咒,又是什么样的折磨会让人变成这副摸样,看这冥菥倒在地上几乎没有生气的样子.心仿佛被撕裂一样的疼痛了起来.紫苏冲上去抱住苍白的几乎破碎的冥菥.颤抖的声音问这平安:"究竟是什么原因让他这样的?"
　　"少爷的身体里有一种禁咒,叫千绝咒.小绝喜怒哀乐,大绝爱恨情杀.只要少爷有任何喜怒哀乐就会引发咒语发作,只要少爷有了爱恨情杀的念头就会像现在这样."闭上眼睛平安稳沉缓慢的声音揭露了过去这些年冥菥所受的罪.所承受的折磨.
　　紫苏只觉得心跟着平安的话一步步陷到了地狱,原来只要微小的情绪都会引发他的痛苦.那么这些年来他是怎么过来的!每天就这样的痛着吗?她不敢想象那是一种怎么样的折磨.只要一想身体就会跟着心一起凉成了冰.
　　"少爷说因为他体内的狼族之血一直支撑着他与那禁咒对抗.所以如果是一般人早就被折磨死了,但是少爷又说他就是连死也不能,狼族之血可以让少爷活到很久很久,所以只要他活多久就会被折磨多久."平安笑了起来,那与年龄绝对不符合的深沉让紫苏心又是一沉.
　　"那我要怎么做才可以救他,你说啊!要怎么样才能救他!"紫苏激动的吼道.一直以为自己是个冷情的的人,一直以为自己是站在被人伤害的位置上,原来那些根本就算不上是什么,看看冥菥,世界上还有人比他更能有资格说那句话吗?如果是自己绝对不能想象会怎么样!!
　　"紫苏……平安,你怎么……带紫苏……进来了.快出去……"幽幽醒转的冥菥虚弱的说到.可是那样沙哑的声音那样断续的话莫不是让紫苏心里一阵抽疼.
　　"冥菥告诉我,怎么样才可以为你解除禁咒.要血灵玉是吗?我带了就在身上,要我的血也没有问题,所以你快说啊,要怎么样帮你?"紫苏颤抖的嗓音焦急的语气在空荡的房间里回响着.
　　"不行的,你解不了的."喘息片刻,冥菥淡淡的声音在紫苏怀里传来.嘴角的血又流了出来.一滴滴落在了紫苏抱和他的手上.温热的感觉刺痛了紫苏已经无力的心脏.又是一阵疼.
　　"平安你说!"紫苏没有听见冥菥的话一样对着平安说到.
　　"方法很简单,只要你的血和少爷的血混合在一起用血灵玉做引子就可以完成了."平安说
　　"怎么做引子,是把玉浸在两人的血里吗?"
　　"是,但是你过血给少爷时不能间断要一直到完成为止.否则你们就会死,但是完成也有可能你会流血过多而死!"平安又说.声音不在是冷漠,带着明显的颤抖.
　　紫苏明白了,这个原理就是把自己身体里的血放到冥菥的身体里去,抽他多少血都要由自己补给他,否则的话可能是死两个.如果完成了也有可能自己会流血过多而死.不过死就死吧!就当自己是大献血好了.就当一次献了1000CC好了.反正就是不能看冥菥在受这种痛苦了.如果说自己的血就可以救他的话,自己心甘情愿的要帮他.
　　"紫苏……不可以.你会死的……不行……!"此刻的冥菥已经是一副更加虚弱的样子,为了自己他一定又触动那禁咒了吧!正如平安所说他今天的痛苦是因为自己而引发的,所以自己责无旁贷.
　　"平安,拿刀来!"紫苏直接选择忽视冥菥的话,反正现在他已经连动一下的力气也没有了.正好.
　　平安颤抖的手递过来一把刀,小小的,尖尖的刀片就像是新月弯弯一样泛着光芒.抬起冥菥的手腕,才发现原来他真的很瘦,手腕也是那样纤细.虽然白皙如玉可是紫苏却更希望他是麦色的强壮.原来自己真的很粗心,一直都没有发现他原来是那么弱的.刀子渐渐落下在他白皙的皮肤上划开一道,朱红色的鲜血就流了出来.冥菥本就苍白的脸色更是白了.不过一双紫色的眼眸里却满满都是担忧和欲说还休,最后都只化做一声低叹.
　　"平安,过来帮忙!"紫苏对着一边呆愣的平安说到.她的手腕上也是一片鲜艳的红色刺着人的双眼.比鲜血更红的玉就放在冥菥的手腕上,一道朱红的光芒笔直从玉里射出,顿时满室诡异却灿烂的红光.那玉如有灵性一般吸附在冥菥和紫苏的手腕上,紫苏的血就那样静静的流淌着,然后在那玉上环绕,最后在进入冥菥的手腕里.而冥菥的血却是滴答滴答滴落在了地上,染红了紫苏和冥菥的衣裳.目光所及之处无不是一片眩目的艳红.
　　冥菥的脸色一点一点的红润了起来,紫苏的脸色却一点一点的苍白了下去.冥菥紫色的眸光越来越亮可是紫苏的神采却渐渐暗淡,满目的柔情冥菥紧紧盯着紫苏,却无语.这样的女子,用自己生命来救他的女子,用她点滴的欢乐来温暖自己的女子,从此后这世间上,自己将永远跟随她在一起.无论是人还是心.此生永远也不会放开她的手.
　　时间悄悄的流逝,除了呼吸没有任何声音.不知道已经过了多久,红光渐渐转弱了只 到最后彻底的消失.冥菥白皙的手腕上鲜血已经干涸,渐渐凝成了一道鲜艳的红色的疤痕停留在了手腕上.却丝毫也看不出来曾经被划开过.仿佛一朵红色的莲花一般.
　　紫苏的手腕上却依旧是鲜血点滴滴落,完全没有止住的迹象.紧紧贴着手腕的玉开始逐渐变小了起来,只到最后化做一道红色的光芒隐入紫苏那鲜血粼粼的手腕中,紫苏一直不能开口说话,孩子能惊奇的盯着那玉化做一缕烟一道光跑到自己的身体里血管里,顿时一种充满力量的感觉遍部全身,仿佛匆忙在自己身体里游走,四肢百骸却有说不出的舒畅.最后那在身体里胡乱游走的力量都冲上了脑门,眼前忽然一片黑暗,最后的意识里,看见了冥菥红润的脸和他沙哑声音呼唤的"紫苏"
　　满地嫣红,道不尽前缘纠葛,沾染着后世红尘

　　不羡鸳鸯不羡仙

　　一片繁花一个美人,一首哀婉动听的曲子,一声声低低的喟叹.在紫苏脑子里不停的轮换着场面.
　　她说:"你既然选择了这条路来走,那我也不阻你,只望你将来不会后悔,这天下必是有一翻风云了."叹气声依旧哀婉低靡却说不出是什么情绪来.
　　"一切都是天意啊,如果将来他真的祸害苍生你会杀了他吗?会吗?"那人又问
　　紫苏看着眼前的景象美仑美换一片灿烂,那人在远远的花中隐隐绰绰飘渺朦胧.想要走近她,可是却始终也近不了.不由着急了大声喊了起来:"你上谁?为什么你总是要我杀人呢?我要回家,我的使命已经完成了,你们送我来不就是为了冥菥吗?我没有杀他可是我已经把他的血换了,现在他已经不在是你们说的那什么妖孽了,所以我可以回家了吧!"
　　"命运从你做的决定开始改变,一切终究是要回到原点.只望你将来可以以天下苍生为首念,记住如今你与他是同血同命.若你死他将必亡."她的声音也渐渐远去,声音更加虚无.
　　"你还没有告诉我要怎么回家啊,你快回来告诉我啊!"紫苏焦急的问到,可是眼前哪里还有那女子的身影.
　　"我只是血灵玉里的最后一个守护者,如今你已经回来了.我将永远消失了,你的血可洗天下浊,千万记住维护苍生!"声音在最后一点飘渺虚无里消失了,那片繁花盛景瞬间转换了样子.红……绝对灿烂的一片红色,看的紫苏有了丝冷.梦境也开始更加谜幻.
　　房间还是自己原来住的房间没有变化,紫苏失望的看着眼前古色古香的房间叹气.原本还想救了冥菥大概就可以回去了.为什么自己还在这里呢?
　　身上的衣服又是换过的,紫苏看看知道又是冥菥的杰作吧!哎!自己都被他看了好几次了,是不是应该问他讨点利息回来,天下哪有那么好的事情看了人家女孩子不用道歉的.
　　一片黄叶飘然的从窗前飞过,落到了窗台上.紫苏在次叹气,自己来自己已经一个月了,不知道家里怎么样了,肯定都乱套了吧!老爸还有心思研究中药医理吗?老妈还会在吃饭的时候摆上我的那副碗筷吗?紫箢那臭家伙还会想找自己帮忙做功课吗?还会炫耀他的宠物吗?还会……不能在想了,不知不觉间眼泪溢了出来.第一次憎恨老天为什么要自己还留在这个陌生的地方.这一切都要怪那该死的腾空剑……
　　对了腾空剑或许可以带自己离开了现在,试试吧!
　　在睁开眼睛,顿时一惊.老天……那腾空剑正雄赳赳气昂昂的悬挂在自己面前散发着一圈蓝色的光芒.这是怎么回事??莫名其妙紫苏只觉得非常莫名其妙.那剑怎么会就这么悬空着.
　　啪……紫苏愣神的工夫,腾空剑就自动落到了自己手里.而紫苏甚至可以完全感觉到腾空剑此刻很开心.开心……难道自己失血过多出现幻觉而且还神智不清了吗?或者是自己还在做梦.掐了自己的胳膊一把,……哎哟……低低的叫出了声.那么痛看来是真的.难道说自己和腾空剑的默契又多了些吗?哎……看来目前也只能是这么解释了.
　　抬起手腕,紫苏看着自己一如往常光滑白皙的手腕.一点伤痕也没有啊,甚至皮肤好象比原来还要好还要白嫩了,难道是新陈代谢的原因么?那自己看来是因祸得富咯.想啊想啊,紫苏把所有的可能性都想了一遍,人却还在床上丝毫没有起来的意向.终于口渴了,看看有没有茶可以喝呢……
　　紫苏彻底的脑袋当机了,看看自己手里那杯好象就是茶的东西.手开始发抖,事件回放……自己想着口渴想要喝杯茶,然后这被温热的茶就这么华丽丽的出现在了自己手上.难道……不敢想了,那就在试试……
　　我想要一本书……手里就有了一本书
　　我想要一件衣服……衣服出现了在自己身上,还是穿戴整齐的.
　　我想要一条狗……汪汪……可爱的小白摇着尾巴
　　……
　　……
　　……
　　紫苏看着手里床上地上,满屋子的东西不知道自己是应该惊喜还是崩溃.自己竟然可以想要什么就有什么.那要是自己想要一座金山呢?
　　……砰……一座华丽丽的金山就这么出现在了紫苏的视陈范围以内.紫苏真的不知道应该怎么反应了.耳朵里忽然传来一阵脚步声,奇怪那脚步声好象是在五百米以外的范畴……神啊……你救救我吧!我觉得自己是不是脑子坏了,这怎么可能呢?……脚步一点点在靠近,这些东西就快点消失吧!不要然冥菥和平安一定当自己是个怪物啊.
　　咻的一声响,紫苏愕然的张大嘴巴看着空荡荡的房间.真的都消失了……神啊……一回头,镜子里的人又让紫苏吓的一声尖叫,三步并两冲到梳妆台前猛的凑到镜子前,瞪着镜子里的人.那个那个人……真的是自己吗?眉如远山含黛,目似秋水含波.唇似春风含笑,肤若凝脂.最要命的是
　　眉心竟然有一个类似古代女子花黄的东西,仔细一看,竟然是一朵婀娜盛开的血莲.好一个千娇百媚御水乘风的美人,换个时间或许自己会欣赏如此的美女,可是现在的问题是……哪个混蛋趁自己睡着了把自己弄去整容了,还在眉心搞出来了一朵大红花……究竟是哪个天杀的混蛋嫉妒还是为什么把自己搞成了这个样子……
　　啊……紫苏苏醒后的第一声呼唤就是这个单调而有内容丰富的字了.整整啊了五分钟那么久,树上的鸟儿全都飞走了被吓的,叶子也落的更快了.地上连蚂蚁也不见一只,湖里的鱼也争先恐后的游走了.冥菥正要跨出的步伐变成了飞奔,飞奔到了紫苏的房间.
　　"紫苏……你醒了!"冥菥冲进了房间激动无比的一把搂住了紫苏.这么多天她都没有醒过来,现在她醒过来了真好.
　　"冥菥……冥菥你认识我吗?我是紫苏对不对?"紫苏一把扯过冥菥的衣服拉着他的脸紧紧贴在了自己的脸前.灼热的呼吸喷洒在了对方的脸上,冥菥的双手还环在紫苏的腰上.气氛和姿势有无限的暧昧,可是紫苏已经顾不上那许多了.她现在有满心的疑惑等着冥菥来解答.
　　冥菥愕然的看着紫苏眉心那一点嫣红,对上紫苏满汉惊慌的眼睛.愣住了,紫苏样子变了,现在的她好美好美,竟然有一种欲乘风归去的仙气.美的似不在红尘.尤其那眉心的嫣红证明这此刻她已经是回归了圣女.
　　"说话啊……到底是谁把我变成这副德行的.我原来的样子不是这样的……怎么会这样?这个到底是什么东西,为什么都擦不下来!"紫苏焦灼的的目光逼视着冥菥明亮的黑眸,明亮的黑眸……冥菥的眼睛不是紫色的么?愕然退后几步看着冥菥,紫苏在次愣的不知道应该说什么.
　　依旧一袭青衣,黑色的发在身后随风飘扬,精致绝伦的脸上那双冷清妖艳的紫眸早已经没有了踪影,一双闪闪发亮的黑眸正溢满了担忧和欣喜.满脸的震惊却丝毫无损他谪仙的气质.他是冥菥???
　　"你是冥菥???"紫苏无力的发问,难道这就是换掉他身体里狼族之血后的冥菥.这就是他绝对成为人后的冥菥.果然是有祸国殃民的本事.就他现在的样子绝对是祸水一个啊!……停停停……自己的脑子里到底都在想些什么啊!!
　　"对,我是冥菥.紫苏谢谢你救了我,真的谢谢你.以后无论你去哪里我都会跟着你,此生我跟定你了."冥菥认真无比的在紫苏心里在投下一枚炸弹.瞬间把紫苏早已经混乱的神智在次轰炸的一点不留.
　　"冥菥为什么我的样子也变了,你看你看这里还有朵花,原来的我呢?为什么我会变成这样."紫苏拉着冥菥问到,完全不理冥菥刚才那不知是何含义的誓言.心底却在呼唤"神啊……现在的状况已经够乱的了,你可千万不要给我玩什么救命之恩以身相许的把戏啊!要不然你就直接给我一个雷劈死我算了."
　　"紫苏,你还记得那块血灵玉吗?他就是历代圣女羽化成仙前把种种凡尘修行寄存的东西.所以这个玉只有在圣女的身上才会有用.那时你给我换血后失血过多,于是引发血灵玉护主化做血液已经融合进你的身体.你额头上的血莲就是历代圣女的标志.你昏迷的这十日我看你面色红润且神态日渐发生变化,没有想到你醒来时眉心就生出了这多血莲.这说明你已经吸收了上界圣女遗留下的凡尘修为正式成为了莲花圣女."冥菥一脸的平静讲述着关于眉心那灿烂盛开的莲花的故事.可是紫苏却是听的愣住了.羽化成仙,那是什么意思?自己根本就不想成什么仙也不想脱离红尘好不好.自己还有可爱的家人思念的朋友,而且自己根本就不愿去那什么仙宫也不愿清修或是搞其他什么!自己只想快快乐乐的杂器人间生活完自己的一辈子,所以决定了……
　　"冥菥,我绝对不会去当什么圣女,也不想羽化成仙.所以我还是我,就只是我自己紫苏,文紫苏!"
　　冥菥满眼都是惊愕,他可以平静的讲述圣女的事情给她听,完全是因为感觉她不会想要成仙,但是没有想到她真的不想成仙.激动惊喜还有安心,刚才提的老高的心终于可以放回去了.眼光在次扫过紫苏,唇边还未来得及绽放的笑容就僵在了脸上,紫苏正站与他一步之遥的地方,精致的脸上闪现着专注柔和的光芒,几缕发丝轻轻垂在颈项胸前.而她身上除了一件薄的几乎透明的丝质改版吊带睡衣就在没有其他东西了,换句话说就是紫苏那短到膝盖的露肩吊带裙彻底的让她走光了.隔着睡衣隐隐有酥胸美腿若隐若现,外面有白嫩嫩的手臂和小腿裸露着……
　　紫苏看着冥菥奇怪的注视着自己,满眼的情绪仿佛波涛汹涌却也是说不清道不明隐暗.难道他又发现什么了吗?眼神怎么那么奇怪,还脸红红的.低头,紫苏顺着冥菥的眼神也扫视了自己一遍顿时如一只煮熟的虾般红的不能在红了.原本还算凝重的气氛瞬间变的暧昧无比.
　　"那个你先……我出去叫平安送水来……"冥菥顶着满面红晕逃之夭夭,也可以说是落荒而逃.只留下紫苏一人尴尬无比的站在床前.才想起自己让所有的东西都消失了,所以原本身上穿的那件衣服也就跟着消失了,于是就有了现在这样的状况,看来以后果然是不能用之种方法穿衣服的,否则……紫苏脑海里出现了这样的画面:"某日自己站在大街上,脑子里一想消失,于是所有的东西都消失了包括身上的衣服,然后就见一群乌鸦飞过自己风萧萧兮……"不敢想了,打个冷战又快速的钻回了被窝里.秋天来了天气开始转冷了……
　　经过了早上的尴尬,下午在见冥菥之时就难免心里有些奇怪.可是看对方冷静无比的样子,哎……暗自跟自己说"你可是21世纪的人呐,别说那样,海滩上被看人穿比基泥都无所谓了,现在你害羞个什么劲儿啊!"于是相处的模式一切照旧.只除了时不时的那一点点暧昧.
　　听完冥菥说的话才知道,原来这个绝岛的禁咒只对原本有一半狼族之血的冥菥产生作用,所以如今他体内已经没有了那狼族之血只是个普通的人类,所以那禁咒对他在也无任何作用.这样是不是说明自己可以带他去外面的世界看看了呢?
　　唤出腾空剑,原本想试试看现在的武功是否好了很多,却没有想到现在竟然不带腾空剑也可以轻易的施展出凌空飞行的本事,看来这个上界圣女确实是十分了得啊.不过现在个自己拣了个便宜.冥菥说过也并不是每界圣女都会羽化成仙,也有自愿放弃成仙的.只是极少罢了.而且还有一点很是奇怪,他说历届圣女都是从白莲开始修炼的,也就是说眉心最先出现的应该是白莲的标记,可是自己却是一下子就达到了中上乘的血莲,实在是太奇怪了.不管怎么说总算也是个厉害角色了.腾空剑和自己的心灵默契越来越好了,尤其是在经过自己这半个月来练习,现在甚至可以达到自己不出手,只用指挥剑就能耍出剑招的地步.
　　紫苏昏迷了十天,有是在绝岛半个月的练习.时光已经快速进入了12月了,一年马上就要过完了.她体内的血灵玉与身体融合的甚好,现在的紫苏是武功进步飞速,容貌也进步飞速.每当她的武功更好一点的时候,就会发现自己的皮肤更是吹弹可破.用冥菥的话说就是越来越有仙女的气质了.不过,可惜紫苏始终都不曾想过自己要成仙.现在她想的更多的就是在过年的时候能带着冥菥和平安走出这个关了他们这么多年的绝岛.还有就是如何才能回家……回家……已经成了紫苏心中最美的愿望,只可恨那动不动就装死的腾空剑啊……怎么也无法在穿越一次时空.
　　冥菥站在书房里,静静色看着那满屋子的书.最终也只是走上前取粗了一副画装进行囊.离开这里,离开这个关了自己二十年的地方.这是他多年的梦想,今天终于做到了.这些年受的苦总哟一天自己会亲自讨回来.毅然转身,只留下青丝飘扬的背影在夕阳下游荡.心里满满都是对未来的期望.也有一丝惆怅.狼族的血让他修行过的入梦法和武功还在,可是却也只是粗浅.此一去,要如何才能保护到她呢?或许一出了这个地方,她就不会在与自己同行呢?不管怎么样一定不能让她离开自己身边,因为什么呢?低头无语心微微摇晃.凝视着手腕上那同她眉心一样的血莲,唇边的笑意就更加明显.我跟你可是同血同命啊!

　　出尘入世踏红尘

　　阳光准时的照射到了地面上,才开始熙熙攘攘的东方城里四处都是早起忙碌的身影,只除了三个人例外.
　　秋日明媚的阳光笼罩着紫苏冥菥和平安三人悠闲的身影,在繁忙的街道上拉出长长的影子来.许多人都停下来注视着他们,可作为当事人的他们竟然是一副毫不知情的样子任由人参观.不怪别人看他们,实在是他们太招摇了.
　　紫苏今天是一身的月白衣衫未改,但是她头是的斗笠连着朦胧的白纱遮掩住了绝世的容颜.反更加惹人注意了起来.没有办法啊,那蒙蒙笼笼的神秘感实在是让人想要探询下那面纱下是否也有绝世的美丽.
　　冥菥更不用多说了,一个字帅,两个字好帅,三个字实在帅……所以满街的大姑娘小媳妇连带那些一把年纪的老婆婆也都忍不住对他侧目观看,只见他一袭白衣跟那神秘女子遥相辉映绝世俊美的容颜上微微含着的笑容让人仿若是三月春风拂面般温暖.可是那样绝美的人目光却总也离不开那神秘女子,人群里不时有各种声音传来,惊讶的羡慕的嫉妒的还有垂涎的,好不热闹.
　　两个如仙似玉的人成功的抢走了整条街上的人的目光,在他们身后跟着一个青衣小童,摸样俊秀可爱,一双灵动的眼睛正惊奇的打量着周围的一切,摸样更是惹的一票大妈阿姨想要带回家去好好的疼爱一翻,都在心底赞叹好可爱的孩子要是自己的孩子就好了……
　　如此招摇的三人行想不惹人注意都不行啊.可是有谁知道紫苏此刻在想什么呢?紫苏正在烦恼,那额头上该死的红莲害的自己连露脸都不行,冥菥说莲花圣女百年方出一人,而且莲花圣女的身份更是高贵不可言的,历代的皇帝君王都想把莲花圣女收归己用的,而历代圣女在各个王朝都是有绝对高贵的地位,无论是在哪个国家里,只要被发现了圣女的身份就会被推上那至高无上的境界里,可是自己又不想当什么圣女所以必须面纱遮掩住面容不能让人看见那额头的一点红莲否则……好凄惨哦……
　　看看身边看似镇静自若的冥菥,他掩饰的很好几乎看不出他是第一次见到岛外的繁华.也看不出他是一个对这世界完全一无所知的人.可是他眼里那一点唏嘘惊讶还是被紫苏发现了,心头又是一阵难过,自己迟早是要离开的,也不能就这么放任冥菥和平安这两个完全不懂世事的人在这复杂的地方吧!最起码的自己也要给他们创造一个好的环境在离开.暗暗的紫苏给自己定下了这样的目标.可是她似乎一点也没有察觉不知在什么时候她已经把冥菥和平安的归属权划给了自己,他们在自己心里的分量好象超重了.
　　冥菥神色自定,可是心里却是一片澎湃不定.外面的世界他并不是一无所知的,这些年父亲留下的那些忠心守护自己的冥影人员也是跟自己说过些外面的世界,可是当自己真正站在了这繁华的街道上,才知道原来他们的描述竟是那么虚无空洞的.或许自己的人生就是从现在要重新开始了吧!
　　不知道两个大人的心思有多么复杂,平安始终是对外面的一切都好奇惊喜.每个摊贩叫卖的声音和那些琳琅满目的商品还是绕花了他的眼睛,满脸的快乐是掩不住遮不了的自在.
　　"冥菥我们要先找个客栈住下,然后在找处房子买下在做打算."紫苏隔着面纱看着街道说到.
　　"一切都听紫苏的.不过紫苏你有银两吗?"冥菥非常配合的回答到.嘴角却是一丝笑意未减.他自定紫苏是不可能有钱的.
　　"对啊,文姐姐,我们哪里来的钱住店买房子啊!"平安的小脸也呆了呆问到,眼里有一丝疑惑.
　　"这个你们放心,我既然带你们出来了以后就一定会照顾好你们的,放心我不会让你们露宿街头的!"紫苏一拍胸口豪气万千的说道.她当然有办法了,整理自己的包包,随身带来的物品如下:ZIPPO打火机两个,一个卖了一个送给了冥菥.防晒霜一瓶,手机一个,香烟一盒已经抽完了,化装包一个所有化装品齐全.镜子一个.钻石项链一条.口香糖一条,钢笔一只,速记本一个. 以上物品里总有能当的能卖的能赚钱的吧!所以完全不用担心生活问题.
　　冥菥也不言语跟着紫苏的脚步随处乱晃着,反正他要好好看看这个繁华世界,只是他刚才没有告诉紫苏其实他是有钱的,不说是因为他想看看紫苏有什么本事敢把话说的那么满,还有就是他喜欢看紫苏为了自己的事情张罗的样子,那样让他觉得好亲切好真实.平安依旧不言语的跟随着冥菥和紫苏的脚步乱逛着.不管他有多少的心思此刻他就只是一个小孩子而已.
　　顺着路人所指的方向,紫苏大步的走进了据说是本城最大的当铺.笔直走到那高台前道:"老板我要当东西."顺手拿出了那条钻石项链.说实在的紫苏一点也不觉得心疼,因为这项链是他那老板送的,说到老板,紫苏不由暗了暗心神,也不知道自己就那么消失了老板的事情会不会耽误,他会不会报警啊……摇摇头,算了想也想不回去,还是不想了.
　　"姑娘所当何物?"一个老头闷沉沉的声音在里间问到.
　　"这世上独一无二之物,只此一间绝无仅有的宝贝."紫苏手一抖只见一条闪着光芒的链子静静的停在了两人的视线间.
　　那老头眼光一闪,紧紧盯着紫苏手里的钻石项链.果然是个宝贝,在阳光下那链子闪耀着银色的光芒,末端的坠子更是光泽透明折射着七彩的光芒,真是难得一见的东西.可是他毕竟是生意人,稍稍沉吟遍道:"姑娘此物确实是老朽没有见过的,不知是何物?"
　　"此物名为钻石,他是世界上最纯最美的宝石,象征着纯洁和高贵.而且他还是世界上最坚硬的宝石,普通的东西都不能伤到他的.至于这链子嘛,是用一种叫泊金的东西制造的.泊金和钻石是这世上最贵的两样东西,他们的价值绝对超越所有的宝石.而且这样精致的做工是没有任何人能做出来的,除了我."紫苏淡淡的开口讲到,这个世界应该还没有钻石这样东西,单是这样细巧的链子凭现在的工艺也是不可能做的出来的,所以她有绝对的把握能卖个好价钱.
　　"那姑娘想要当多少钱呢?"轻轻一抹下颚那缕花白的胡须,那掌柜的如狐狸一般的看着紫苏等着紫苏开价,果然是个老狐狸啊,他自己不开价却是要紫苏自己说价格.
　　一路是紫苏已经打探的七七八八关于这个世界的银钱货币价值,一百两银子就可以让普通人家生活好几年好日子.那么买房子的话大概也是要个几百上千两才能买个象样一点的,如果是要好一点的话可能就要上千两了.所以紫苏给项链定价一万两银子.
　　"一万两"紫苏依旧淡淡的开口,不意外的看着老狐狸的脸上闪过了丝难看.一万两不是小数目,可是这项链又绝对是值这个数的.
　　"如此大笔的钱银老朽也是做不了主的,不如姑娘梢等片刻,待老朽回复我家主子."老狐狸又捋了捋胡须,然后笑着对紫苏说到.
　　"不急,那我等着便是."紫苏也微微一回礼,然后跟着小童坐到了桌前,饮起了茶来.反正冥菥和平安也被紫苏丢在了茶馆里,现在自己也不着急慢慢等着吧!说不定大老板会比这小掌柜好说话,也就免了浪费口舌.
　　片刻,掌柜的又回来了,奇怪的看了看紫苏然后道:"姑娘,我家主子请姑娘楼是相见."
　　"那你带路吧!"紫苏也不多罗嗦就跟了上来.
　　两层的房子,二楼是那当铺老板的办公室,清净雅致是紫苏给这个房间的评论.看来这老板到也是个爱好文雅的人,说不定还是个儒商呢!
　　掌柜的退下了,紫苏随意坐下等着那老板出来一见.忽听耳畔有一个轻灵的声音传来,却似乎有些熟悉,熟悉……自己在这里可是没有认识什么人呢!怎会有熟悉的感觉呢?一抬头几见一个白衣芊芊的少年公子站在自己面前,神采飞扬.只是那面容却有几分熟悉.
　　"在下陌纤尘,是这陌记当铺的老板.不知姑娘所当何物?"那人开口,甚是好听的声音报出了自己的名号.紫苏也终于想起来为什么觉得熟悉了.原来是那个买了自己打火机的人.陌纤尘.
　　"原来是陌公子,我所要当的就是这条链子.相信掌柜的都已经跟你说过了吧!"紫苏也没有说出认识他的事情,只是淡淡的开口谈起了生意来.这陌家既是武林大家又是商号龙头果然是身份了得的人.自己跟他还是不要扯上关系的好.
　　"林掌柜的都已经跟我说过了,不过姑娘何以见得此物值得如此高的价格?"陌纤尘看着眼前这带着面纱的女子却隐隐的觉得熟悉,尤其是她这开口就说独一无二的买卖方式到是跟那个见过一面的紫苏姑娘相似的很.
　　"陌公子可知这链子如果送到某些喜欢独一无二的日呢手里就是价值连城呢?这世间确实是只此一条,其价值不用我说公子也当是明白的!"紫苏淡淡的笑了笑,优雅的端起了茶杯.果然是有钱人家,虽不知这茶是什么茶却也能喝出来味道很好,绝对不是凡品.放下茶杯抬头看看对面探究的看着自己的陌纤尘,紫苏依旧是轻轻的笑了笑,虽然隔着面纱他未必能感觉到自己在笑.
　　"看来姑娘是很有把握了,既然这样那陌某就爽快些应了吧!"收回探究的目光,陌纤尘也微微一笑对紫苏说到.回头看看门外依旧侯着的小厮道:"去跟林掌柜的那支取一万两银票给这位姑娘拿来."
　　小童应声下去了,房间里又只剩下了紫苏和陌纤尘两人.紫苏起身道:"生意做完了,陌公子那就告辞了!"
　　陌纤尘看看一派优雅的紫苏,脸上依旧是一片温和的微笑道:"姑娘留步,在下还有点事情想问问姑娘"
　　紫苏回头看看他道:"请问,若我知道必知无不言!"说完这句,紫苏不由在心里给自己又加了十分,还好这些年被古装连续剧荼毒的够久,所以才能这么自然的对答如流.看来狗血的八点档也不全是无用的嘛!
　　"请问姑娘可认识一位紫苏姑娘,姑娘的买卖方式很像是在下认识的一个朋友.她也曾卖过一个叫打火机的东西给我,也说是独一无二呢?"陌纤尘看看紫苏问到.
　　紫苏不由的一乐,不就是见过一面打过一架给你欣赏嘛.什么时候我们还成朋友了,不过若真的有你这么富贵的朋友或许也是件不错的事情呢!可是嘴里却是道:"哦,难怪公子你一直盯我我看呢?不过可惜我并不认识那位姑娘.告辞了"说完转身优雅无比的走下楼去,徒留陌纤尘一人在那里疑惑.上次派去跟踪的人回报说紫姑娘确实是进了皇宫,可是她却的地方却好象是那皇宫禁苑的方向.希望紫苏姑娘一切安好吧!自己很少碰到那么可爱的女子呢!
　　他在屋子里淡淡的笑了起来,不管刚才的人是谁都无所谓,这条叫钻石的项链确实是出现的正是时候.如今要开通这其他的生意就必须要先跟二王爷打好关系,据说这王爷最喜欢的就是收集天下最独特的东西,这链子出现的到真是时候呢!
　　紫苏拿着那一万两银票回到了冥菥和平安待着的茶馆.三人回合,紫苏把银票拿了出来却吓到了两人.平安傻愣愣的看着紫苏眼都是泪花花的对紫苏说:"文姐姐,你莫不是出去打劫了谁?文姐姐……5555555"一个男子汉就这样被紫苏这快速赚来的钱吓到了.另一个也是呆呆的看着紫苏道:"这钱是怎么得来的?"
　　一翻解释,冥菥微微的心疼着,她竟然当了自己的宝贝,来为自己安排,除了感到他不知道该怎么反映了.待三人吃了饭喝了茶出了茶馆几已经是日以过半了.随意在闹市找了客栈住下,紫苏又开始盘算起了以后的生活来了,首先要让这整个东方城里的女人都在眉头贴上花黄,否则自己这日子就真的没有办法过拉.另一边又叫了小二来让他出去托人找找可有房子在卖的.给了赏钱小二乐呵的出去了,紫苏一人倒在床上,回头想着自己到这时空后的所有一切,顿时心又烦乱了起来.想着爸爸妈妈紫箢以及同事朋友,竟渐渐的睡了过去.门外冥菥静静的站着,自从换血后他即使不入梦也能轻易察觉到紫苏的情绪波动,察觉到她的思念.可是自己真的不愿意放她走.这世上自己想要的也只是有他陪着,可是真的可以吗?她真的不会离开吗?心也乱了.
　　一觉醒来,一轮明月已经是高高挂起了.白天的热闹繁华已经消退,人潮也都散去了.只有一些店铺还没有关门.紫苏随便抓起件衣裳穿好,带上面纱就走了出去.没有惊动冥菥也没有惊动平安.两人的房间里都有轻轻的呼吸声传进紫苏的耳朵里,看来他们也是逛街逛的累了.还是自己出去走走吧!
　　无论是在哪个时空里,夜色下也都有些人正沉迷的醉生梦死.夜色下白日繁华的街道平静了.停止了喧嚣,可是有的地方热闹才正开场.一如此刻矗立在紫苏面前的惊鸿楼,两排艳丽的大红灯笼映照的这里明亮如昼.不停的往来的马车川流不息,那些承载着诸多达观贵人的车马为这里营造了另一种繁华,那就是奢靡暧昧.
　　紫苏站在暗处,一挑眉.看来自己是来对了,这里不正是为自己破解这眉头上一点嫣红的绝佳好地方吗!只要这城里的所有花魁都点上了一点嫣红还怕没有人跟风吗?看来这一趟还真是来对了.惊鸿楼,就让我文紫苏来教教你们何为惊鸿好了.

　　惊鸿一现靓红颜

　　夜色笼罩着大地,惊鸿楼边一抹月白的身影飘忽的进入了惊鸿楼里.四周热闹的气氛依旧谁也没有察觉早有人悄悄的潜入了.
　　紫苏轻巧的钻进一间布置的华丽优美的房间.暗暗的冷香传来,空气里都是这淡淡的香味.外间的桌子上放着两个茶杯,丝丝缕缕的热气正在往外飘散着,看来这里刚才还是有人的.这么华丽的房间应该就是花魁之类的人住的房间了吧!
　　紫苏一屁股坐了下来,等着吧.反正她是要回来的.
　　吱呀……门发出了千年不变的声响.紫苏优雅的起身看向来人.眼光却被定住……近来的是个男人……不会吧,难道自己搞错了进了客人的房间.不会吧!在看那人一袭淡紫的轻衫虚飘飘的挂在身上,白皙的肌肤泛着点点光泽仿佛诱惑着人上前去摸摸看,一张脸更是媚的让人产生错觉.好一个人间极品.难道他就是花魁.!!
　　楼惊鸿推开门的刹那就感觉有人在自己的房间里,可是却没有想到竟是个带着面纱的女子.看不清楚她的样子却能看到她优美的身躯.月白的衣衫裹着的身体绝对是完美的比例.愣住了,感觉不到她身上有一丝的防备和杀气,却能感觉到她极其的诧异和怀疑.虽然隔着面纱也能感觉她此刻的诧异和打量.有趣,自己竟连有人进了房间都察觉不到了呢!
　　两个人的视线就这么在空气里短兵相接,最初的愕然已经过去了.楼惊鸿迤俪施然的迈着优雅的步伐朝着紫苏走去,一股清冽的气息也就随之而来.他笔直的走到桌前看了看紫苏笑的妩媚妖娆的道:"姑娘是什么时候来的,刚才惊鸿出去送客去了,要姑娘久侯了."淡淡的却妖媚惑人的嗓音在紫苏耳畔制造着震撼.
　　"你是花魁吗?不好意思我是来找花魁姑娘的,走错了房间……抱歉啊,我马上就离开."紫苏微微窘迫的声音开口说到.心里却是不小的震撼了一把,饿的神啊.原来这里还流行这个,这里竟是这么开放的还时兴男妓,丫的自己还被误会成了嫖妓的女客,这个误会可 有点大啊.
　　"花魁……姑娘是说女花魁幻琴吗?她就住我对面的房间.不过姑娘一个女子找她做甚呢?何不留在我这里更好,难道姑娘看不上惊鸿这粗陋的容貌吗?"那紫衣美男有些受伤的开口说道.一双勾魂的眼睛正眨巴眨巴的看着紫苏,又是一种及至媚惑.
　　紫苏呆了,饶是她有着冷淡之心历练丰富,可也绝对不包括找鸭子找牛郎啊.如今这状况该怎么说,是直接逃跑还是给他点钱然后闪人.实在是怪自己没有这累经验啊.一滴冷汗自额头滴落,好强悍的鸭子啊.
　　"实在抱歉的很,我是初到这里也不懂你们的规矩,那个公子也不要过谦了,我先走了……"紫苏丢下这句话便往外走去.吓吓的,自己是来办正经事的,可不是来搞七捻三的.要是给冥菥和平安知道那还了得.加快步伐逃跑.
　　"我就那么入不得姑娘的眼吗?多少女人来找我我都还不见呢?姑娘为何一见人家就跑,难道当真是嫌弃我这残花败柳的身子配不上你吗?"紫苏正要抬脚跨门结果,一双白嫩嫩的手砰的把门给关上了,一双幽怨无比含着水光的眼睛停留在紫苏的脸前.紫苏心里更是一阵恶寒,这男人干脆直接把他大昏算了,伸伸手却有下不了手.就听见那妖媚男子接着说到:"嬷嬷让姑娘到我房里来若我就这么让姑娘你走了,少不得就又要吃苦了.别看我是这楼里的头牌,若是没有伺候好客人也是要被罚被打的,你就忍心么?"
　　紫苏尴尬,站在门口进退两难.半晌,紫苏看着眼前毫不退让的妖媚男道:"你放心好了,我是自己偷偷溜进来的,嬷嬷是不知道的.虽然我不知道你是怎么到这烟花之地的,不过人无分贵贱,你会到此想必也不是你自愿的.你既是迫于生活无奈才如此,所以没有必要轻贱自己.那些贪官污吏还不如你呢,最起码你是靠自己养活自己的……"紫苏看着眼前被点了穴的妖媚男,暗暗叹口气.然后用尽力气的把他弄到床上,看看他又道:"对不起啊,只能这么做了.半个时辰就能解开了.我也是没有办法,抱歉啊!"
　　满是抱歉的紫苏终于出了那间华丽的房间.花魁是住在对面的.既然这里女子可以公然前往那自己也就没有什么好担心的,迅速的朝着另外一间房间走去.然后推门进去.身后的房间那刚才被她点穴的人竟悠闲的坐在着前喝着茶,脸上一片臃懒之色哪里还有半分刚才的可怜样.在他身边是一个黑衣男子,静静的站着.两人正说着什么.
　　紫苏这边就简单多了,一进去就见一个娇媚的美人正在调试着琵琶的玄音.半缕发丝轻轻垂下美的真如梦幻般.不愧是花魁啊,幻琴,梦幻般的琴音.果真是人间绝色啊.
　　幻琴抬头就看见一个女子一身白衣一袭面纱,袅袅娉婷的站在自己面前.虽然看不见她的面容但也能感觉到她身上如仙般圣洁的气质,不由的心下惶惑,这样的女子怎会跑到自己房间来了,虽如此却也起身轻轻见礼道:"姑娘是否走错了地方,惊鸿可是住我对面呢～!"
　　紫苏心里暗道"我怎么不知道他住对面,可我又不是来找他的干吗都把人想的那么色色的啊～!"可是嘴里却道:"幻琴姑娘我是来找你的!"
　　"找我,姑娘不知找我何事?"依旧温婉的嗓音优雅如天籁.
　　紫苏也不客气的坐了下来,看看幻琴绝色的脸道:"想请姑娘你帮个忙!"
　　"何事,姑娘直说吧!若幻琴能帮自当是会帮的!"幻琴的回答依旧是温婉有礼,却也是直爽的.紫苏不由的在心里给她又加了几分好感.
　　"其实也不是什么大事,就是想请姑娘以我所画的妆容登台一试.若姑娘肯我有一首好曲奉上."紫苏也不绕湾子直接就说到.
　　"那自是不难,不知姑娘你怎么称呼呢?"幻琴问到
　　"既然幻琴姑娘你答应了,那我也不必隐瞒,我叫苏紫文.我即刻弹奏一遍我所说的乐曲给姑娘听,然后在给你上妆可好?"紫苏淡淡的笑道.果然一个女花魁比一个男鸭子好对付.
　　"那好,我就听听看姑娘的琴音了,不知姑娘要何种乐器呢?"幻琴柔柔的一笑,果然是更添春色啊.紫苏扫视一圈然后定在了她手里的琵琶上.还记得过去曾学习过一段时间的琵琶,只是因为喜欢一首曲子去学的.可很久都没有弹过了呢,也不知怎么样啊.
　　幻琴笑笑递上了琵琶,紫苏接过来试了试道:"那我就献丑咯!"面纱遮住了她那面容,却还是有一缕长发偷偷垂落胸前,怀里抱着琵琶忽然想起了那句诗来,不禁莞尔一笑冲着幻琴道:"你看我这样是不是有点千呼万唤始出来,尤抱琵琶半遮面的感觉呢?"
　　幻琴看看紫苏点点头便听一阵琴声和着歌声传来,清脆的琴声流泻而出.果真是大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。 嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。 间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难。 冰泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声渐歇.紫苏弹的曲子名为阕墙赋,原本是要配上鼓声才更显气势的,可是紫苏眼下没有鼓只有琴,所以就只奏了琵琶的那段,可是那段琵琶曲却是分外的好听.
　　幻琴眼里都是惊喜,果然是个乐痴啊.看着幻琴眼里的光泽紫苏放下了心来.还好自己没有搞砸了.抬头看着幻琴笑笑道:"姑娘觉得如何,曲子听完我们是否可以开始上妆了!"
　　幻琴的丫鬟正好在门外传来了声音道:"小姐,嬷嬷叫你快点上好妆准备出来了."
　　幻琴应了声好就坐了下来让紫苏给她上妆.紫苏看过这里的女子画妆实在是有些不能认同啊.好好的女子都被那一片惨白的女鬼妆给破坏了.拎过自己的包包打开化妆包正式开始了上妆.不时的夹杂着幻琴的惊呼声也终于是画完了.幻琴看着镜子里的自己愣了许久才呆呆的到:"苏姑娘你这东西果真是宝贝啊,简直是太好看了."
　　"别急还有最后一步就完成了,那才叫好看呢!"紫苏说道,一边从包里拿出只口红来,赞着口红用笔在幻琴的额头上描出一朵芙蓉花来,然后在用笔沿着花描出金色的边来,顿时镜子里的人就充满了一种妖艳无比却有高雅华贵的气质来.看的幻琴又是阵呆.紫苏不由的在想,这惊鸿楼是否也把这花魁小姐保护的太好了点,怎么她给自己的感觉就像个小孩一样呢.
　　紫苏这里热热闹闹,可对面的房间就清净多了.楼惊鸿依旧在喝茶,可是眼睛却总是隔着门在看向对面,那阵琴声他也听到了,绝对不是幻琴的琴声,那就是那个带着面纱的女子咯.难道她就是来跟幻琴切磋琴艺的吗?她还真是个奇怪的女人啊,不应该是个武功高强的不可思意的奇怪女人.
　　画完妆,交代完幻琴剩下的说辞就转身离开.是非之地也无谓多留反正自己想做的事情已经做到了.就等着明天看好戏就行了.屋子里幻琴还在盯着那张写满字的纸发呆.只见上面写到:
　　苍星降世 龙腾 九天震动
　　漠冥冥金鼓声 暂掩争锋
　　怠看事态冷 匿隐雾朧
　　且待鸿翎送冥风 再出隆中
　　望烽火迷边城 夷骑如宏
　　安然若宜梦 抚手笑夷怔
　　兴亡 胜败 谈笑
　　世间谁人是英雄
　　谁是英雄 何为英雄……
　　掩素卷望长空
　　暮云散 何处归鸿
　　可曾念 此生情重
　　是一往情深 三生等候 五世苦念
　　七却不悔 九转轮回
　　念啊 念啊 念啊 相思随风
　　盼啊 盼啊 盼啊 佳期如梦 皆入万丈红尘中
　　http://program.aeeboo.com/21341.html<歌曲地址>
　　那是紫苏留给她那首曲子的词,果真是不同凡响啊!那气势启是寻常人可以写的出的,心里对紫苏更是无比的好奇.其实紫苏也只是留下了一段词给她而已,至于那段口百自是不能说给她的,那里边又是帝星有是紫薇星之类的,那可是不能随便唱的,自己也不想害了她啊.
　　乘着夜色,紫苏又溜回了客栈.她的房间里却亮着灯.一惊.推开门就见冥菥正坐在桌前淡淡的目光里满满都是担忧,看见她的瞬间迸发出了眩目的光彩,瞬间却又都归为了平静.紫苏却莫名的觉得有一丝心虚.看着他,却听他低媚的嗓音道:"你回来了."
　　放下面纱,一双如清泉般明亮的眼放射着夺目的光芒,看着冥菥竟是有几分笑意.如此的夜里有个人在房间里等着自己归来,一种淡淡的幸福感散开来.这感觉就像是爸爸妈妈和奶奶以及家里所有人给自己的感觉一样.好温暖哦.只是紫苏忽略了冥菥眼里那点点光芒和一丝爱意.这缕温暖陪着她进入了甜甜的梦乡.
　　第二天起床,果然满城都是议论惊鸿楼花魁娘子幻琴妆容的人,男人们都在议论着神赐的美貌这一说法,只有我始终是含笑的应对冥菥疑惑的眼光.
　　一到大厅里,就听见隔壁桌上的几人在说:"听说了吗?惊鸿楼里的幻琴姑娘睡梦里遇到琴仙赐他额头上一朵金芙蓉花的事?"
　　"听说了,昨天我就在惊鸿楼里呢,我是亲眼看见的那朵芙蓉花还真是耀眼的不得了啊.幻琴姑娘本就漂亮如今又有神仙赐福真是越发的漂亮了."某人也附和到
　　"是啊,是啊.今天回家让我家女人也试试画朵芙蓉在额头好了,说不定可以得到神仙赐福给我声个大胖儿子."另外某人也道
　　"对对,回家让我家闺女也试试看,说不定能嫁个好夫君呢!"
　　"是啊,琴仙还赐曲给幻琴姑娘,那曲子真是好听啊.从来都没有听过那么好听的曲子,真不愧是仙乐啊!那词真是好啊!"另外一边的秀才摸样的人咋巴着嘴仿佛还在回味无穷.
　　……
　　大厅里一片议论纷纷,人群都沸腾了.紫苏却暗自乐了起来嘟囔了句:"早知道这样会给惊鸿楼带来那么大的好处我多少应该要收些费用才是啊!可惜啊!"迎接紫苏这话的又是冥菥疑惑的眼光.
　　夜间紫苏又出去了,半夜里回来时冥菥也依旧在她的房间里,亮着灯等着她.
　　隔天就又传出某某高官家的小姐也应对琴仙虔诚的态度得到琴仙赐福,额头上生出朵梅花来.
　　在隔天又传出某某皇妃,公主也因对琴有着执爱虔诚得到了仙女赐福额头上生出了莲花和牡丹.
　　一时间整个东方城出现了空前绝后的求仙庇佑的状况.整个东方城的女人全都在额头上画上了各种各样的花.女子习琴的规模也达到了空前绝后的状况.而始作俑者__紫苏却在买下的院子里快乐的开始了新生活.
　　冥菥知道这些事情都是紫苏搞出来的,紫苏告诉他弄晕正在睡觉的美女然后用内力把画在她们额头的花溶进皮肤保证他不会掉色也不会花掉.紫苏还告诉他每次弄完后她都会躲起来用内力催动琴音传去那家被她画了花的人家那儿,为的就是让他们相信琴仙这一说法的真实性.看着紫苏不带面纱那张美的让他眩目的脸,看着她说这些时快乐的笑容.一切都变的不那么重要了,只要她还在自己身边就好.其他一切真的都无所谓了.
　　天气越来越冷了,这个时空也是过年的.眼见着年关一天天进了,紫苏筹备以久的店铺也终于要开张了,每天冥菥紫苏和平安快乐而忙碌的身影都在那条繁华热闹的街市上出现着.简单幸福的生活让冥菥忘却了过去的痛苦,让平安这小鬼开心的每晚都在睡梦中笑醒来.让紫苏也暂时忘记了自己一个人在这陌生的时空里的孤单,淡化了对另外一个时空里家人的想念.
　　三个人,幸福的在鞭炮声中揭开了匾额上那鲜艳的红稠,三个诺大的字赫然其上__紫冥轩.揭示着新生活的开始.

　　踏雪寻梅来故人

　　时值隆冬,寒峭东风啸.虽然才下过一场大雪可东方城里却依旧是一片热闹,将冬日严寒驱逐出了京城里.若问这短短月余时间里,东方城里的动静那可就数紫冥轩的最大了.
　　但凡是东方城里的女人,如今都知道这个地方.原因么……
　　"紫姑娘,你那个新出的"暗香"我家小姐要预定一瓶"一个小丫头粉面含笑的看着紫苏,眼睛定定的看着紫苏面前那些瓶瓶罐罐都是羡慕惊喜.
　　"紫姑娘,我家小姐和夫人要我来买你的"清幽"和"暗香"各一瓶,不知道还有货吗?"另外一家的丫鬟也说到.
　　"紫姑娘,我家小姐……"
　　"紫姑娘,我家夫人……"
　　……
　　一阵多过一阵的人流冲进了紫冥轩,紫苏始终是含笑的接待往来的女子.她面前的那些漂亮的瓶子很快就没有了.门口挂出了牌子,上书"今日以售完,明日请早"门外的女人们都叹口气,失望的离开了.紫苏关上店门,大大的吐了口气坐到了椅子上,身边很快就有人过来,递上一杯香茶.
　　回头,紫苏嫣然一笑看着那递茶的人,俊朗不凡雌雄莫辩的脸上有一丝心疼.:"累吗?"
　　紫苏看着冥菥的脸有一瞬的失神,有人心疼的感觉真好,冥菥的脸还真是好看啊,看了这么久一点也不腻反而觉得越看越好看了.自从离开了绝岛后冥菥就有了些变化,怎么说呢?是心情和神态的变化吧!以前他给人的感觉是冷清,现在给人的感觉却是春风拂面般的温暖.真希望他以后都能这样,那样自己也就可以放心的离开了,离开回家……哎……这真是个问题,到底要怎么样才可以回家呢?
　　眉头轻搅,一个淡不可见的川字就在眉心出现.一只手忽然出现在那川字上,轻轻的叹息拌着优美的声音:"紫苏,不要皱眉头."
　　紫苏回神,抬眼看看冥菥近在咫尺的脸,温热的呼吸细细喷洒在她脸上,心跳忽然失去了频率,跳乱了节拍.匆忙的扭过脸去道:"平安呢?小鬼又跑到哪里去了.我好饿,我们去吃饭吧!"
　　"好,今天做的可都是你喜欢吃的菜,走吧!"冥菥退开一步,两人之间就有了一点距离.他的声音却还是萦绕不绝的撩拨了下紫苏跳乱了步伐的心.
　　顺从的跟着冥菥走了出去,原本两人一直都是并肩的习惯仿佛也在忽然间改变,紫苏按了按心脏的位置又悄然的跟上了他的步伐,没话找话的说到:"冥菥啊,今天下午做什么事情呢?"
　　"听说城外有片梅林,吃过饭我们去赏梅可好?"冥菥双眼眸光流转,似乎在期待紫苏的答案.
　　"梅花啊,好吧!反正园子里的梅花都已经被我糟践完了,去别处看看也好!"紫苏轻笑,眉宇间有了一丝调皮的感觉.冥菥从侧面看去,那眉心间的红莲仿佛更是盛开般的美艳.不禁一呆.
　　街道两旁的人们依旧习惯性的看着他们两人完美的脸庞发呆,目送着他们两人的身影渐行渐远.许久后回神然后感叹一翻接着做生意.而今天似乎有点不同.
　　街道旁装潢精致幽雅的酒楼里,有两个人也在注视着楼下街道上的人.一双略带威严的凤眼微眯,盯着冥菥的脸久久没有回神.在细看那人的脸竟与冥菥有着九分的相似,只是那双眼睛却不似冥菥那般温和却冷清.一身黑色的锦缎衣裳上绣着金丝盘绕的云纹,一身贵气和压迫感却是与冥菥截然不同.此刻那人正把玩着杯子,看向对面的人:"这女人就是你说的那个?"
　　"是,我肯定是她.虽然我没有看见她的脸可是我肯定她就是!"说话的声音里有着一分高兴两分得意还有那七分妖娆.这妖娆的还不只是声音,在看看那人,一身红衣似血发黑如墨精致到完美的脸是一张娇艳的红唇更是让人想要流连.
　　"哦,这么说这段时间所谓的琴仙也都是那女人搞出来的咯!"黑衣的帅哥似笑非笑的看看那早已经远去的身影道.
　　"你说呢……不过她的武功恐怕不在我之下啊.如此一个美人,却费心的布这么个局,也不知道她是想要什么啊!"红衣的男子依旧坚持妖娆路线,不过这次的话音里却是多了几分认真.
　　"惊鸿,你叫人去查过她的底细了吗?"黑衣的人又问到,眉头轻皱接着说到:"顺便查查她身边那个男人."
　　"还用你说么,我早就查过了.呵呵……那男人么跟你还是有点关系的呢!至于那个美人儿……我完全查不到任何东西,你说奇怪么?"楼惊鸿脸上没有了原来那轻佻的样子,眼底一片疑色,冷清的仿若两人.
　　"派人去跟着吧!不要打草惊蛇!"黑衣难人略微沉吟低声吩咐到.他身后两到影子忽的一闪就消失了.楼上喝茶的人还在喝茶,只是谁知道是否又有新的故事拉开了序幕呢!
　　午饭过后诺大的园子里一片静谧,阳光给所有的人都渡上了一层金色的光晕.紫苏一身出彩的衣装站在阳光下,等候着冥菥和平安两人.冥菥远远的走来就看见紫苏沐浴在金色 的光圈里,那朦胧的感觉让紫苏看起来竟有几分不真实.快步走到紫苏身前,高大的身躯挡住了阳光继续制造那朦胧的色彩.眼里也就有了惊艳.
　　紫苏穿的衣服是自己设计的样式,领口处都是白色的兔毛弯弯的一圈,月白色的锦缎上有着细小的金色花少许几朵.袖口也是一圈白色的兔毛围绕着,袖口很小不似平常衣服的袖口那么宽大.腰间有一条红色的绣花带子轻轻系着垂下几缕流苏分外娇俏,衣服紧紧的贴着身体包裹着紫苏绝佳的身材下身一条齐膝盖的菱红色短裙上也是有几朵金色的小花迎风摇摆.脚上一双乳白的皮靴两旁也有几缕流苏垂下与腰间的流苏遥相呼应.如墨的青丝也只是松松的绾起一点剩下的全都垂在胸前.这样的美是与这里的女子不同的.
　　紫苏巧笑嫣然的看着冥菥一步步走近,转个圈美美的迎向他道:"美吗?漂亮吧!这是我家乡的穿法,是不是很漂亮?"
　　冥菥默然,嘴角笑意更浓:"果然很美,紫苏你穿什么都很美!"这是他衷心的赞叹,紫苏的美时刻让他有一种忧心,这样的美只怕是自己藏不住的吧!如若哪天自己失去了她,会怎么样?若哪天别人也发现了这样的美,又该如何?
　　"文姐姐,真的好漂亮啊.这衣服好美哦……不过文姐姐更美!"平安欢快的声音赞叹着紫苏的衣服有赞叹着人.紫苏更是开心,看着平安一天一天的更接近正常小孩的生活,紫苏是真心的高兴.园子里还有许多树木上的积雪未化,紫苏和平安的笑声荆江那雪震的嗉嗉下落.冥菥来不及避开就兜头一阵积雪落在了身上,三人尖叫的声音和快乐的欢笑又在次响起.
　　一行三人两马逍遥的出城寻梅而去,却不知身后那几到黑影也是相随而去.马蹄在青石路面上敲出哒哒的声响渐渐远去的还有一串串笑声.一路走来,不由感叹好一个晶莹世界,处处都是被白雪覆盖后一片冷冷的晶莹洁白.偶尔有几只小鸟轻掠而过,又是一片生机.
　　终于到了那盛名以久的梅山,梅山也算的是东方城一到最亮丽的风景线了.每到冬季,这里整座山上都开满了梅花,香远溢清,满山都是幕名而来踏雪寻梅的游人.今天也不例外,等紫苏和冥菥一行到的时候,山下栓马的地方已经有了许多的马匹栓着了,还有些大户人家的马车也都是有马夫在那等待着主人归来.紫苏和冥菥下了马来,就立刻有人上来牵马,冥菥拿出钱来给了那小哥,就跟着紫苏和平安上了那上山的石阶.
　　一片梅花的世界,满山的梅花有红有白,树干上积雪未化更是映衬的梅花娇艳无比.清幽的梅香萦绕鼻端,三三两两的游人漫山都是.不时就有女子清脆的笑声飘来,紫苏一行也就融入了这快乐的气氛里.不时的也有笑声传出.这梅山虽美却游人大多是在山脚或山腰处几乎无人上到山顶.第一这山顶太陡峭一般热未必上的来,第二这山顶没有什么梅花.但是紫苏一行却是坚决的向着山顶进发着,山路虽然陡峭,对于紫苏和冥菥来说却不怎么难上来.
　　而此时山顶早已经有几人了,有男有女且全都是俊男美女.而且全都是紫苏认识的人,紫苏并不知情依旧拉着平安快乐的向着山顶进发,偶尔回头也有冥菥似宠腻的笑容支持.紫苏以为冥菥身体没有武功没有自己的帮忙上山是难的,可是眼前的景象却是让她吃惊,冥菥和她一样如履平地,一脸笑容从来没有改变一下,甚至连气息也未曾乱过.疑惑,相当的疑惑.可是她却没有想到,冥菥身体里也有一半和她一样的血,所以那些功力冥菥也会吸收.
　　快到山顶了,平安虽然有他们两人拉着走,可还是累的要死.拽着紫苏正撒娇呢!
　　"文姐姐,好累啊!要不我们不上去了吧!"平拿坐在地上努力的呼着气,一边撒娇到.
　　"好平安,就快到山顶了.在坚持一下嘛!要不姐姐拉着你好不好!"紫苏也可怜兮兮的说到,没有办法她实在是想上山顶感觉一下一揽众山小的感觉,况且过去在家的时候她可从来是没有机会看到如此壮观的梅山啊.
　　"平安,过来我带你上去吧!"冥菥温和的对着平安说到,可是平安瞬间就扁了嘴.无奈的从地上趴了起来却还是满脸的可怜像.
　　"这样吧!小平安……姐姐唱个我家乡的小曲给你听吧!等你听完了,我们就到山顶了!"紫苏笑笑看着平安那可怜的小脸到.实在是不会哄小孩啊.但是听说小孩对唱歌还是都满感兴趣的呢!
　　"真的,……那好吧!文姐姐唱歌一定很好听吧!少爷文姐姐要唱歌给我听呢?"平安果然笑了,不在扁着嘴.冲着冥菥炫耀似的说到.紫苏皱眉,平安这小鬼.
　　三人终于又起行了,伴随这他们的是紫苏嘹亮的歌声.那歌声轻轻的在寂静的山顶盘旋着,听众们都是熟人,可是紫苏也不知道.
　　梅山的阿妹俏模样
　　啊……耶……耶……俏模样
　　手指尖尖采花忙
　　啊……耶……采花忙
　　引得蝴蝶翩翩飞呀
　　引得蜜蜂嗡嗡唱
　　啊……哎……哎……耶……耶……耶……耶……
　　引来了对面坡上的少年郎
　　呀少年郎啊呀少年郎(嘿)
　　紫苏实在想不起来什么歌唱梅花的歌曲,于是茶山情歌就这样摇身一变成了紫苏的梅山情歌.许久没有唱歌的紫苏此时也真的来了唱歌的兴致.在则她以为这山顶应该是不会有人上来的,所以放开嗓子的大声唱了起来.这曲子本就是欢快的旋律引人快乐,也就越唱越起劲了.刚唱完了第一段,回头身后是冥菥和平安一脸诡异的表情.紫苏依旧坚持自我甩开嗓子接着唱了起来,忽然山顶有人吹起了笛子配合上了紫苏的歌声.紫苏一愣随即又唱了起来.
　　梅山上的那个小阿妹
　　啊……耶……耶……俏模样
　　引来了的那个对面坡上
　　耶……寻梅的少年郎
　　寻梅的阿哥嗓门亮
　　啊……耶……嗓门亮
　　一支情歌两人唱
　　啊……耶……两人唱
　　唱得蝴蝶双双飞
　　唱得梅花并蒂香
　　啊……哎……哎……耶……耶……耶……耶……
　　梅林里是飞出一对金凤凰
　　呀金凤凰啊呀金凤凰
　　寻梅梅的那个小阿哥
　　啊……耶……嗓门亮
　　梅林里那个飞出了耶一对金凤凰
　　(哟……哟……哟……)
　　(啦……啦……啦……)
　　(梅山飞出一对金凤凰嘿)
　　________________________<<改编自茶山情歌>>
　　一首歌唱到最后,让紫苏不由的想起了当初大学里同学们去登山的时候,路过茶山时男生和女生们和唱这首歌时的景象.那时候也像现在这样的开心呢!紫苏嘹亮的歌声刚刚停歇,冥菥温温的声音也适时的响起:"紫苏,我们到山顶了!"平安的欢呼声早已经在几米以外,这小孩子……
　　紫苏和冥菥两人又是唱歌又是爬山还要带着平安,可是眼下他们两谁也没有因此而发生变化,呼吸一样是那么淡定平和,步履平稳和刚才一样.山风吹来拂起冥菥和紫苏的发轻轻纠缠在一起,冥菥淡淡月白的衣袍下摆也轻轻飞扬了起来,阳光映照在他身上,竟让紫苏有瞬间的感觉仿佛他就要飞升离去一般,没有由来的一阵惶然,紫苏忽然握住了冥菥修长的手指.
　　回头,冥菥诧异的看着紫苏紧紧握住的手,紫苏抬头看看冥菥然后一把把他拉出了那山崖边道:"不要站在那么危险的地方,不安全."说完话,紫苏轻轻抽了抽手,动不了,看去,冥菥忽然用力的握住了紫苏原本拉他的手,力度刚好,不会伤到紫苏又不会让她抽出手来.紫苏愣愣的看着笑容明显扩大的冥菥,那样纯净的眼睛里满满都是快乐眼角眉梢掩饰不住的都是幸福,这样的冥菥让紫苏不由的停下了手里的动作任由他握着自己的手.
　　"刚才的小曲儿是姑娘唱的么?"身后温文的声音悦耳的响起.带着几分熟悉的感觉.
　　回头紫苏愣了愣,真是人生何处不相逢啊,竟然在这寒天雪地高山之颠碰到了他___陌纤尘.他还是呢后白衣芊芊迎风而立的娇俏女子不正是那武林公认的第一美女陌纤情吗?敢情这兄妹两也是来赏梅的.淡淡一笑:"是我唱的,刚才是公子吹的笛子么,很好听!"
　　纤情疑惑的看着紫苏,又看看哥哥.不意外的看见了哥哥眼里的惊艳之色,不过这个姑娘感觉好象自己认识过一样啊.于是上前道:"姑娘的衣服好别致好漂亮啊,不知姑娘是在哪里买的."温柔的声音礼貌也是周全,果然是大家小姐.
　　紫苏高兴的一笑,看着满眼疑惑的纤情道:"纤情姑娘要是喜欢的话,下次我做一套送给你啊!"
　　纤情更是疑惑了:"你认识我吗?我也感觉你好象有点熟悉啊……"冥菥静静的站在紫苏身边,听到他们的对话,手不觉得握的又紧了几分,难道他们是紫苏的旧识么?紫苏也轻轻握了他的手一下,示意他安心,才见他眼里的担忧没去.
　　"陌姑娘送了那许多的菜,紫苏可是一直记得呢!"紫苏笑笑的看着一脸惊讶的纤情道.
　　"原来你是紫苏姑娘啊,难怪感觉有几分熟悉感呢!……"纤情顿时说话的感觉就亲热了起来,她只见过紫苏一面却是很喜欢紫苏.巴不得让紫苏做他嫂嫂才好,眼光一转,看见冥菥和紫苏交握的双手上,略微的有了一点失望.看来自己哥哥是没戏了.
　　"紫苏姑娘自武林客栈一役,就不在有你的消息.原来姑娘还在东方城啊!"陌纤尘也满是惊喜的开口说到,眼里却是闪过一丝探究.
　　"陌公子陌小姐原来也来梅山赏梅啊……真是巧啊!"一个妖娆的声音在陌家兄妹身后响起,众人寻着声音望去,陌纤尘微微一笑,纤情也是淡淡的一笑.冥菥依旧是冷清的摸样,紫苏则是难受了,那个惊鸿楼男花魁,他怎么也上来了.
　　"今日这梅山顶可真是热闹啊!"又一个声音在众人后响起,爽朗的声音甚是好听.紫苏和冥菥看向来人顿时呆住.那人一身黑衣,与冥菥有着九分相似,众人也都愣住了.一时间山顶上空气仿佛凝结,冥菥握住紫苏的手在微微颤抖,紫苏紧紧握住那颤抖的手,不明白状况怎么会变成这样.
　　山顶上,各色的衣裳翻飞不停,黑的红的白的……

　　梅花香自苦寒来

　　梅山顶,北风猎猎,夹杂着阴冷的寒气刮在众人身上.在冥菥淡淡敌意的对视和那黑衣人不动声色的打量中气氛更是一阵凝滞.
　　"纤尘公子,不为我们介绍一下你的朋友吗?"紫苏含笑,眼光扫过那两人身上.
　　"看我到忘记了,这位是惊鸿楼的老板楼惊鸿公子,至于这位公子……还未请教?"陌纤尘笑语殷殷望向黑衣的男人问到.
　　"在下叶风."黑衣的男人一拱手简单的介绍了下自己的名字.眼神却是在紫苏身上停留了片刻遍带了过去,可是他身上那种刻意掩饰的尊贵之气和那隐隐的霸气却还是在不经意间被紫苏捕获,看来这个和冥菥有关色男人身份不简单呢!
　　"刚才的曲子是姑娘唱的么?如此美景到也是配姑娘那一曲情歌啊!"终于,沉默许久一直打量着紫苏和纤情甚至是放电的红衣骚包男,楼惊鸿开了尊口,却是一开口就有让紫苏气堵的感觉.
　　"呵呵,楼公子见笑了.区区家乡小调觉着曲调还算欢快就唱来哄哄小孩子了.实在是不知诸位在山顶,否则紫苏怎么也不会唱这个了."紫苏也是轻轻一笑随口说到.情歌……哼哼,就算是情歌也跟你这人妖似的家伙没有什么关系吧!空气内你那眼睛眨啊眨啊的,也真是不怕抽筋吗?
　　"紫苏姑娘,姑娘莫不就是东方城里那轰动一时的紫冥轩的老板么?"陌纤尘开口疑似惊诧的问到,纤情也是惊诧的看向紫苏.楼家妖孽似笑非笑的看着紫苏仿佛早就知情一样.那叶风也是淡淡的扫了紫苏一眼,最后却在紫苏眉心的那点嫣红上停下了目光.
　　"紫苏姑娘,原来你就是紫冥轩的老板啊……太好了,我可是太喜欢你调的香露年呢.下次有了新的露可一定要提前告诉我呀!"纤情惊喜的扑到紫苏面前,星星似的眼里都是兴奋.紫苏看着她不由的笑了起来.这个大小姐,不开口简直就是一个娇弱弱的淑女典范,一开口却让人扼腕这个性和外貌实在差的太远.点点头意思是答应了她,顿时她大小姐又是笑的满面春花,梅山顶的寒冷也仿佛被她驱逐开来.
　　若论外貌紫苏比纤情绝对是略胜 一筹的,只是紫苏给人感觉太过冷清飘渺会让人望而生畏不敢亵渎,而纤情则是一副纤弱玲珑的人间绝色样.在则紫苏太善于淡化自己的存在感了,所以她一直认为自己的外貌应该是不会给自己惹来麻烦的.然而她却不知,她那样貌在配上世外仙一般的气质却正是吸引别人的最大特点.例如此刻,楼家妖孽叶风还有陌纤尘看向她的眼里那一闪而过的惊艳和疑惑.冥菥的手自上的山顶就一直握着她,始终没有松开过.看向叶风的眼神也不在有开始那一丝敌意却也不见暖意,只有在看向紫苏的瞬间才会有丝丝缕缕的温暖和宠腻.
　　两个女人就这么聊了起来,也不顾还有众多男士尚在等候她们结束话题.
　　"苏姐姐,你刚才唱的那曲子是什么曲,真的很好听呢!能不教我唱啊!"一会工夫,紫苏和纤情打的火热,她已经改口叫起了姐姐了.
　　"那曲子本是叫茶山情歌,是采茶的人唱的小曲.我看着眼下唱出茶来不和适宜,所以改了梅,不过也是可行的.你若想学,我教你就是啊,词儿也简单.好记着呢!"紫苏没有隐瞒自己改词的事说到.
　　"苏姐姐啊,你那歌儿是唱给你身边那个冥菥哥哥的么,梅林里的金凤凰……嘻嘻……苏姐姐你莫不是在暗示冥菥哥哥什么么?"纤情一跳到自己哥哥身后冲着冥菥的方向忽然说到,她的声音不大,可是在这空旷的山顶却还是一字不落的传到了每个人的耳朵里.原本站在一边聊天的楼惊鸿叶风还有纤晨也都是一呆看向了冥菥和紫苏的方向.
　　轰……紫苏的脸瞬间红了起来,对上迎面而来的六道探究或看戏的眼光顿时无语.手心里传来一颤才记起冥菥的手还是跟自己握在一起.他手心传来的热气还正温暖,抬头对上冥菥正凝视自己的眼神,心头一荡.回神瞬间清醒,自己迟早是要离开这里回家的,冥菥对自己或多或少的那些情意自己是看在眼里,却不能给他任何承诺期许,情字苦,情债更是难偿.自己不是早就试过了么,到头来也只是伤身伤心更伤人.
　　不着痕迹的抽回手来指指纤情:"那姑娘你特意跟我学这情歌,可是要唱给意中人听的么!若是要唱给你的心上人听,姐姐我可以教你更好的,你可要学啊!"笑着又跟纤情闹了起来,撇下那期待或探究在脑后不予理会.冥菥或许这样的答案现在你觉得伤心,等我离开后,你就会忘记的,所以不要在期待,我不想伤人也不想在碰感情.我们就做家人亲人可能更好吧!
　　冥菥看着紫苏追逐着纤情来回的身影,握起了手,手心里淡淡的温暖淡淡的清香,不无说明这刚才亲密的紧握.刚才她的逃避他明白,握着她的手感觉到她的担忧,离开回家,所以你就是害怕哪天自己离开了留下情伤让我独自承受,所以你选择了不要开始吗?或者是因为你不愿不想接受我对你这份情.不管如何,现在我尊重你的决定.可是似乎你还不知道握着你的手我就能知道你心底的想法吧!为难……到底要不要告诉你可以读到你的心思呢?
　　另外一边的三个男人,眼光齐齐的看向目光依旧温和的追随着紫苏的冥菥,他嘴角的那丝笑意更是让他们疑惑,他是不在乎还是太笃定,脸上终是写着不明白,可心底却是不同的答案,顺着冥菥的眼光他们也都看向了那在雪地上追逐的身影,青丝红裙在雪地上展示着别样的风情,那明媚的笑容却是让他们同时在心底留下了烙印.
　　记不起,是谁先丢过来的一个雪球,却记得那梅山顶欢快的笑声.七个人在山顶雪战一场,最终是人人都狼狈的一身雪痕,日落西山,最后的一缕霞光前众人下了山,那日的梅山,造就了另一个传说,七到潇洒至极翩然从天降落的身影莫不让当日在那山的人留下了深刻的印象,那似谪仙般的人不知又让多少男男女女徒添许多相思情意.
　　终于,在人人翘首期盼的时候,年关终于到了.家家张灯结彩户户欢天喜庆.今天的街市上没有一家店铺开门,人人都团聚在家里享受一年里难得的节日,当然也是有例外的,街头也还是有人在为生计奔走,脸上全无喜庆,有的只是为生活所累的忧心苦闷麻木.街边的屋檐下偶尔蜷缩的身影在节日的喜庆气氛下是那样的让人心疼.
　　紫苏看着在自己门外卷缩成一团的小小身影不由的一阵心酸,叫了人来把他弄进屋里,温暖的房间里,那孩子一身单薄的衣裳下的瑟缩终于不见了.微微张开眼睛打量着紫苏却还是那样的防备和恐惧.那双眼睛是明亮的,正是这样却让人更心疼.
　　买下这房子的时候,就请了几个婆子回来洗衣做饭打扫,也都是些要养家火口的可怜人,如今过年都放了她们回家去了,却在一大早紫苏一出门就遇上这个可怜的孩子,冥菥帮着把他弄进来洗干净了换上平安厚厚暖暖的冬衣,终于看清楚了这孩子的样貌却让紫苏和冥菥都一愣.好漂亮的孩子,眼睛是那么的明亮,小小的脸上五官精致完美,皮肤白嫩的一点也似乞儿.换上平安很普通的衣裳,却让人一样感觉绝代风华,这孩子只怕也不简单.
　　"多谢少爷小姐收留,请少爷小姐让云翳为奴为婢伺候你们吧!"那孩子扑通一声跪到在地,略显稚嫩的嗓音却有着无比的坚定.原来他叫云翳.
　　"快起来吧!大过年的不要跪来跪去的,地上冷的很呢!"紫苏一把拉起云翳坐在身边的凳子上,桌子下面放着紫苏制造出来的火盆里面正燃烧着一块块碳火,暖暖的气息满屋都是温热.平安乖巧的递上一杯茶道:"放心好了,文姐姐和我家少爷都是好人.他们从不让人跪的,你可不要总是跪哦.他们会不喜欢的."
　　"原来你叫云翳啊,这么大冷天的你怎么会独自昏到在我家门前呢?"紫苏笑眯眯的看着那漂亮的不像话的小孩问到.
　　"回小姐,我是家里遭了难来东方城投亲的,可是没有找到亲人又饿又冻最后就昏到了.谢谢小姐救命之恩,云翳愿……"小孩说着说着就又有往下跪的趋势,紫苏连忙打断他那套奴婢的说辞把他按回了凳子上,这小孩怎么奴性那么强呢,怎么老是喜欢跪呢.
　　"那云翳你今年多大了,家里可还有什么人么?"紫苏又问.
　　"回小姐,家父家母都已经亡故了,云翳今年已经15岁了."眼里泛着泪花花,一闪而过的恨意并没有错过的落进了紫苏和冥菥的眼里,相互对视一眼.看来又是一个可怜人.不过他15岁了啊,紫苏只觉得他有12岁还差不多.
　　"以后不要叫小姐少爷的了,你就叫我文姐姐好了,我叫文紫苏,旁边这个漂亮的大哥哥叫冥菥,还有这个小弟弟他叫平安13岁.以后这里就是你的家了.不要说什么奴婢不奴婢的,你就先留下在这里好好住下吧!平安……等会你带云翳去你那里收拾一间房间给他住,要不就你们两住一间,行了,快去吧!"紫苏伸手轻轻拍拍云翳的脑袋,笑意未减却多了几分怜惜亲昵.云翳眼里早已经是泪花点点落满面了,一句谢谢还没有说出口就被平安拖着跑了出去.只留下紫苏和冥菥两人和一室温暖.
　　"紫苏,今天夜里有焰火表演你要去看看么?"冥菥看着紫苏端着茶杯发愣的样子不由问到.自从梅山回来后,已经这么长的时间自己可以明显的感觉到她的蔬离和刻意的营造出的距离.明白她的为难心疼她的刻意,却也为自己感叹,只要可以留下她自己愿做一切可做之事,可是自己却不能看着她痛苦思念也不理,真的很乱.
　　"焰火表演,这里原来也有这个,那不错啊我们去看,顺便叫上云翳吧,那孩子很可怜!"紫苏叹口气压下了兴奋说到,"云翳心中有恨,以后冥菥你就把他带在身边吧!"
　　"恩"冥菥只发出个单音道.
　　气氛一时间又变的沉闷了,两人都围着桌子不在开口.冥菥本就是不多话的人,紫苏此刻也不知该说些什么.自梅山回来自己就刻意的疏远了两人的关系,很少有机会在这样单独的在一起,可是现在……气氛就这样凝滞着,茶香熏香都在空气里混合着碳火的味道散发着一种特异的香味.也温暖了整个屋子.
　　"冥菥,今天是过年,我们也不该就这么呆坐着吧!你可知道今天是要放鞭炮吃饺子守岁的,走走叫上平安云翳我们包饺子去."终于紫苏没话找话的说道.
　　紫苏是行动派的,想到了就立刻去做,何况她早就准备好了材料要包饺子的,虽然临时多了个云翳,不过这样更好,四个人更有家的味道.抓起冥菥的手就往外走去,仿佛忘记了之前刻意的疏远.冥菥愣了愣看着紫苏牵着的手脚步却是不由自主的跟着她的步伐.温馨哪怕只有这一刻也要好好珍惜.忽然间明白自己原来竟是这样的贪恋她的温暖.
　　"饺子是什么?"当平安问出这个问题的时候紫苏才发现原来这里的人是不知道饺子的.那他们过年都吃什么?这几个月紫苏跟着橱娘大嫂学习做饭如今水平也是一流,可是年夜饭她只准备了饺子的材料啊,面粉是多的,饺子馅的材料也很多,可是就是没有准备其他的,这算不算乌龙事件.
　　"那个……我除了饺子忘记了准备其他东西了……今天我们只有吃饺子了……"紫苏红着脸非常不好意思的看看面前三张诧异的脸.大过年的,有人因为穷吃不起好的,而他们则是因为紫苏忘记了买其他东西所以只能吃饺子,怪来怪去也只怪平常买菜这样的事情不是紫苏在做啊.从以前到现在紫苏从来就没有买过菜啊,天可怜见啊……
　　短暂的错愕过后冥菥非常宽容的原谅了紫苏这决定性的错误,并且他也是相当好奇这个名叫饺子的东西到底是什么样子的.
　　和面,垛馅赶皮儿,一样一样紫苏做的来是相当顺手,因为无他只因为以前每年过年家里的饺子紫苏都有份参与.所以这个绝对难不到她.各种的馅料都有,白菜猪肉馅,芹菜猪肉馅,蘑菇青菜肉沫馅,还有素菜馅,总之就是那个多多益善啊.
　　捏一捏,一个白嫩嫩胖忽忽的饺子就这样横空出世了.冥菥平安还有新加人的云翳目瞪口呆也都是摩拳擦掌跃跃欲试,可惜他们怎么弄都还是包的怪摸怪样,四个人窝在不大的厨房里欢笑声却是满院飘荡,更甚者引来了吃白食的家伙.且这白食一吃就是好几个人,紫苏气结,冥菥郁闷,某些家伙却是嚣张……
　　正当他们包到第一百零八个饺子准备平分的时候,一个嚣张至极的声音自门外传来:"苏苏,今天你可要管我的饭啊,我好可怜啊,孤身一人连饭都没有地方吃啊!"拖着长长的颤音尾音,一个妖娆无比的身影哐啷一脚踹开了原本关闭着的厨房门,一张祸国殃民的脸就这么凑了近来.来者何人?那还用问么……能嗲的让人落鸡皮疙瘩的家伙除了那妖孽一样的楼惊鸿还能有谁,自从梅山回来后这家伙就凭着他那张其厚无比的脸皮整日赖在紫苏身边,赶他不走骂他不过终究无奈任其欲为,可是今天是大过年的,他为什么不在他的惊鸿楼里泡MM,这妖孽真是连年都不让人过的舒坦啊.
　　"你来干什么?我记得我们没有邀请你来!"冥菥的火山爆发了,那妖孽总是缠着紫苏,也成功的改变了冥菥温文尔雅的形象,两人一见面就火光四溅,无人能够劝服.眼前的阵仗让紫苏头疼,上次他们打起来毁了好几棵树,在上次自己的那些宝贝花瓶,在上上次……不敢想象,今天一定要保护好饺子否则……
　　"我又不是来找你的,我来找苏苏的嘛……!"一向稳沉的紫苏脚下一颤,那个声音绝对是让人痛苦的最佳毒药.
　　看着楼家妖精一步步靠近紫苏,冥菥火大了,唰的一声挡在紫苏的前面,一向温和的表情早以不在,一双勾魂的眼睛里满满都是冷冽.紫苏站在他身后不知做何反映,心里只记得保护饺子这个重责大任了.
　　"夷……苏苏,你手里那是什么?是吃的吗?我也要吃?"楼家妖精又开始发嗲了,一双桃花眼不停的给紫苏手里的饺子放电,那可怜的饺子刚刚包好就被高压电流烤熟了.哀怨哀怨呀……
　　两个男人正蓄式代发,忽然一个清脆似百灵的声音自屋子外面飘来:"苏姐姐,我来看你了.苏姐姐……你最近可有新的露啊……"随着声音,一个翩跹的身影飘了近来,在那身影后面还跟着一个潇洒俊朗的公子,一脸抱歉的走了近来.紫苏看看杂已经窜到自己面前拿着饺子研究的美女,真的很想晕过去算了,这魔女怎么也来了,天亡她的饺子啊!
　　平安拉着云翳扑了上去,平安道:"云翳哥哥,我们要保护好饺子,不然我们今天就没有东西吃了!"小脸上全是坚决.
　　"为什么呀!这些是文姐姐和少爷的朋友吗?"云翳很是疑惑,但是也还是乖巧的跟着平安一起悄悄转移着已经包好的饺子.
　　"告诉你哦,这个陌姐姐她每次来的时候都会把文姐姐弄好的东西拆开拉研究,上次是文姐姐做的衣服,在上次是文姐姐调的香水,在上次是……"平安细数着纤情曾经的光辉历史.说着说着自己先打个冷战,自从那梅山上认识了这几个奇怪的人以后,咱们家就没有好日子过了,尤其是那楼家妖精,文姐姐说他是妖精,我看也是总是抢我的吃的,总是说些奇怪的话害人家全身都不舒服,总是搞的跟什么似的还半夜里来吓人,还有那个陌姐姐……平安再次冷战一个,不敢在想了,那两个……恶魔……对文姐姐那是两个恶魔……饺子啊饺子,今天可不能在让他们毁了饺子……
　　紫苏痛苦的看着门外的热闹的两人,头疼.回头看看跟平安抢饺子研究的纤情,胃疼.在看看笑眯眯看着自己的纤尘,抽筋了……
　　紫苏哀叹,相当初她的那张完美笑脸曾经是多么完美的面具,可是拜这几个活宝所赐现在她哪里还有一点点跟曾经的自己挂钩啊,乱了变了,都是这几个家伙啊,她文紫苏在这莫名时空里误交的损友啊,上天难道安排她来这里就是为了被他们折磨的么?问苍天无语,冥菥也变了,都是他们害的啊!
　　终于在紫苏哀怨的感叹到第九十九次的时候,打完了,研究完了,笑完了,只剩下欲哭无泪的紫苏和已经哭了的平安还有明显被吓到了的云翳,场面又启止一个乱字了得.
　　"你们这是……"一片黑云降落,不用回头也知道是叶风来了.这院子简直是让人出入如无人之地.
　　"你来迟了,刚才他们都打完了!"纤尘兄笑道.叶风一挑眉毛,眼光只匆匆一扫看过两人便看向紫苏,淡淡一笑轻轻点头打个招呼.惹的紫苏直翻白眼.都是一群狼,今天是过年还不放过自己.
　　"你们怎么都来了,楼惊鸿你不用陪楼里的姑娘过年吗?幻琴姑娘又被你丢下了!还有你们不用回家陪父母吗?还有你叶风……你们干什么都跑到我这里来啊,今天是节日,都回家吧散了吧散了吧!"紫苏不耐的赶人了.说完话一抬头哪里还有一个人,一回头所有人竟然都围着桌子跟平安云翳学着包饺子.
　　紫苏心头涌上一种强烈的挫败感,一口气堵在胸口.半晌过后紫园上空一阵凄厉的叫声萦绕,经久不息"气死我拉……"

　　东风夜放花千树

　　大年三十,除夕之夜.整个东方城沸腾了.因为今年皇家御用歌舞队要在城中演出,也因为当今皇上要亲临民间与民同乐.
　　冬天的时间是昼短夜长,众人嬉闹时间不多,蒙蒙夜色就已经降临大地.叶风最早提出离开,然后陌家兄妹和楼惊鸿也都相继离开.诺大的庄园里经历了刚才的繁闹瞬间又回归了平静,与外面喧闹的气氛形成了鲜明的对比.冷清的感觉笼罩在紫苏的身边.
　　"爸爸妈妈奶奶小弟,你们都还好吗?少了我的大年三十你们回热闹吗?我的失踪让你们伤心了吧!好想你们,好想妈妈包的饺子好想爸爸的红包,好想跟紫箢抢孩子王的地位,好想……"望着乌黑的夜空,思乡的情绪一波一波的攻来."奶奶,今年的除夕没有紫苏给您讲笑话就让紫箢代替吧!您看不到紫苏表演的节目了,好可惜……"
　　"紫苏,等会儿焰火就要开始放了.我们去看焰火吧!"门口背光的阴影里有低低的声音传来,似叹息似幽幽.灯光照在他那一身白色的衣衫上映出了淡淡的黄色光圈来.
　　"进来坐吧!等平安和云翳来了一起出去."抬头瞬间收敛自己低落的情绪,冥菥,那样孤独的一个人,这样团圆的佳节里,多少年孤独度过,他心里的低落应该不比自己少吧!至少自己还有家人可想念可怀念,有家人的爱陪伴,可是他如今却是什么也没有吧!
　　静静的坐下来,两个人在晕黄的烛光中竟是一片沉默.紫苏暗自思量着,这段时间里冥菥似乎变了很多.初见时那仙人般的摸样如今已经是红尘万千里的一多幽莲,这样也好,人既然身在红尘就该有丝人气才好.
　　"哎……你说这里的焰火会很漂亮吗?千万可别让我们失望啊,冥菥啊……要不等会我们去惊鸿楼玩吧!楼家妖精不是说今天晚上他们那里也有什么热闹的嘛!"
　　"那里是青楼."冥菥眉宇间闪过一丝厌恶,难道他去过青楼,没有道理啊,不应该啊!
　　"无所谓啊,反正我们又不是去嫖的,我们只是去看热闹!"紫苏顺口回答道,相当的顺溜.
　　"你……你是女孩家,说话不要那么粗鲁!"冥菥在皱眉,看看紫苏无奈的说道.
　　"本来嘛!看完焰火也就没有什么好玩的了,我们去找楼妖精喝酒去.人多也热闹些才像过年吗!"
　　"……"
　　"去吧!你也没有见识过青楼就当是去见识一下咯!"
　　"我……"
　　"那就这么决定了,平安和云翳就不要带去了."
　　"紫苏……"
　　"顺便你也可以认识一下幻琴啊,她很漂亮呢.尤其是琴弹的可好听."
　　"你高兴就好!"终于在紫苏连篇的游说下,冥菥皱皱眉头也算是答应了.气氛也恰如其分的热闹了起来,虽然就两个人,挥掉心里深深的思念,丢下那阴霾的情绪.既来之则安之,没有父母亲人在身边自己也要过个热闹年.
　　夜幕渐渐的拉开了除夕夜的热闹繁华盛景,街道上人山人海让紫苏感叹.满街的灯火映照着夜空寂寞的黑幕也如白昼般明亮.男男女女都是盛装而来,车马人流拥挤的街道,莫不显示着这个城市的富足和安泰.平安跟云翳也都穿着新衣在人群里好奇的打量着一切.紫苏和冥菥借是一身白衣,看还是去是那么的默契合拍.紫苏腰间那条鲜艳欲滴的红色腰带更是分外的醒目.吸引着街道上的众多男男女女多少媚眼都抛了过来.
　　糖葫芦,小面人,面具脸谱,风车,爆竹,小吃,五花八门琳琅满目,比比皆是,许多紫苏从来没有见过甚至是没有听说过的东西让紫苏看花了眼.冥菥跟在紫苏身后,随着她东看看西摸摸.好笑却也好气,哪里有人似她这般的什么都要看却一样也不买,难怪那些小摊贩一开始热情高涨最后却都一脸的鄙夷.
　　平安是第一次见识这样繁华热闹的景象乐疯了一般,云翳却是一脸的冷静仿佛司空见惯.紫苏皱眉又是一个难搞的小孩,家破人亡只怕又是一场灾难啊.自己收留他但愿不会搞出什么大麻烦来啊.
　　人群忽然分开两边让出一条路来,紫苏诧异,一眨眼间就见一条巨大的龙被人舞着朝这边而来.巨龙前面是一队乐队一样的人在吹吹打打好不热闹.几十人舞着巨龙在人群的欢呼声中过去了,紧紧跟着的舞狮队就跟了上来,无数条狮子组成的狮子队舞出各种摸样也呼啸而过.接着又是一群舞着不知名舞蹈的盛装女子过去了,鼓乐声声令人群在次沸腾,舞蹈队过去了,一辆朝豪华敞蓬马车驶了过来,马车上有一女子扮做仙女样子撒着花瓣带着一阵馨香也过去了,在往后无数的神仙扮相的人也过去了.紫苏看的兴起,原来古代的除夕竟然是有这么多的热闹好看的,那龙舞的真好啊.还有那狮子,还有……兴奋,绝对的兴奋.人流都跟随着那长长的队伍移动着,紫苏也被这人流携带着挤着走着.丝毫不觉自己竟然跟冥菥一行分开来了.
　　"冥菥……你看好漂亮啊!"紫苏回头兴奋的说到,却发现那里还有冥菥的影子.人太多走失了,急忙寻找可无奈人太多完全找不到啊.转念一想反正不是早约好了去惊鸿楼里的么,那么自己等会去那里等他就好了.放下心慢慢的跟着人流又参观了起来,远处忽然传来一阵阵翁鸣声,人群愈发的兴奋了起来,紫苏傻傻的站着,不明白这些人为什么兴奋,难道又有什么好东西出来展览了.
　　"皇上驾到……"两列士兵迅速的分开人流,一道尖细的声音在忽然寂静下来的街道上特别明显.难道是传说中的太监???
　　"吾皇万岁万岁万万岁……"街道上所有的人都哗啦一片跪倒在地,山呼万岁除了已经傻眼的紫苏.诺大的一片跪倒的人海里只有她一个人鹤立鸡群的站着,一脸的尴尬,不知道应该是怎么反应.
　　"快跪下啊,皇上来了,不跪那是大不敬之罪……"紫苏身边一个人低低的声音带着颤抖的说到,手还拽着紫苏长裙的下摆.
　　"大胆刁民见圣上还不下跪!"紫苏正欲下跪之时已经来不及了,一个眼尖的侍卫已经叫了起来.紫苏无奈的耸肩,这能怪谁,实在是没有经验啊!脑子里完全没有下跪的概念啊.不会因为这样就要把自己咔嚓了吧!紫苏暗暗感叹自己果然是不幸啊.
　　"狗皇帝东方玉龙,纳命来……"一声暴喝自天边传来,一个典型的刺客形象的人从天而降直奔那豪华马车皇上的銮驾而去,其后跟随的数条身影也铺天盖地的杀了过来,刚才还在吆喝紫苏的侍卫已经嚷嚷着"保护皇上,有刺客"不在理会紫苏是否跪拜了.
　　顿时呼声满天,老百姓们都跪在一边想跑却又不敢依旧那么恭敬的跪着,却不难看出来在发抖.紫苏眼光一扫那明黄的车驾里那个明黄的身影稳如泰山般端坐在车内.看来这个东方玉龙还行啊.天空里忽然一多烟花劈啪绽放了开来.刚才还在人群里跪着的人忽然有许多迅速的一跃而起攻了过去,人数众多的侍卫团团保护着东方玉龙的车驾.与杀手刺客搏杀着.
　　紫苏焦急的寻找着平安云翳和冥菥的身影,千万不要遇到杀手啊.冥菥保护着他们应该不会有事的.可是那杀手太多了万一误伤了百姓可就不好了,何况刚才自己没有下跪要是那皇帝一时气愤把自己也给杀了那就大件事了.算了,还是帮忙吧!意念一动"腾空剑"……
　　众人正在激烈的打斗着,忽然一到蓝色的光芒擦亮了天际,化做一条线直奔打斗一片乱的地方而来,所有人都傻眼了.刺客和侍卫都看着那蓝光,短短的一分神又打了起来,跪着的人群却发出了不断的唏嘘.一时间议论四起.紫苏一伸手一条白纱轻轻落到了手里,系上纱巾.手一抖腾空剑破空而出.
　　砰……砰…… 一阵声响在夜空响起,漫天灿烂的烟花饶的眼花般迷乱.白衣飒飒,一抹艳红的腰带如鲜血般耀眼.青丝飞扬看不清面容的女子,手持着剑,发出幽蓝的光芒.她轻轻挥舞着剑如同舞蹈般美丽的在烟花绽放的夜空里格外的妖娆.看不清容颜只有眉心那点嫣红耀眼而眩目.所有人都呆住了,看着那女子谈笑间所有杀手黑衣人已经剑掉了地一片.所有杀手都是被一剑挑了手筋,不能拿剑而后瞬间被侍卫拿下.片刻那烟花绽放的时间里,所有刺客被生擒.人群终于再次爆发出了唏嘘声.
　　腾空剑轻轻回鞘,那抹幽蓝光芒而随即湮灭.刚才那绚丽的焰火早已经没有了,紫苏在心里叹息,那样美的烟火却被用来做了传递信息的工具实在不该啊.但愿今夜还能看到美丽的烟火绽放,当然是指那皇室放来与民同乐的烟火,而非那杀人信号.
　　转身,紫苏用最快的速度掠身而去,回眸一瞥那明黄的车驾前有个人正看向她这边.那眼神仿佛有些熟悉啊,不加理会用更快的速度离去.一抹白衣在漆黑的夜空展示着别样的绚烂.
　　身后跟踪的人在紫苏加速的刹那就被甩开了,饶了路转回了房间.晕黄的灯火中换下那袭白衣.紫色的改版衣服,妖艳的水红长裙.一身妖艳的色彩更始映衬的紫苏雪白的肌肤如花容颜.眉心那点嫣红重重用了胭脂描成了芙蓉花.满意的看着镜中人婀娜翩跹更兼娇艳.与刚才的感觉真的是相差太远.掩上门,轻轻的出了院子,直奔街市而去.希望今天一时冲动不会惹来什么祸事就好啊.
　　大街上依旧热闹如故,看不出刚才那至高无上的皇帝还遇到了刺客那样的事情发生过.但是细看下街道上官兵人数暴增,虽然喜庆的气氛还依旧,但是人们脸上那种惶恐和忧虑却是很容易发现.看来这次真的又是个麻烦啊.刺杀皇帝……那该是什么罪名啊!灭九族还是……最讨厌就是刺杀也不选个好日子,选在今天纯粹就是破坏人快乐的心情.在说这皇帝听说文丞武治把国家治理的一片繁华景象,干什么还要杀呢?
　　哎!!……紫苏叹口气,只能怪自己那时候没有把历史学好,政治也是一般.听说那圣女可全都是在跟皇帝BOSS在打交道的,万一要是哪天自己的身份被挖出来了,而自己还没有找到办法回去,那就真的危险了……
　　"紫苏……紫苏"身后似乎有人在叫自己.下一秒一个白色的身影已经冲到了身边,紫苏被搂进了那个白色的怀抱.暖暖的感觉,抬头果然是冥菥,只是自己换了身衣服在人海里他却依旧能认出自己,真好.
　　"冥菥,你真厉害,你怎么认出我的呢?"歪着头,一张绝色的脸上竟满是调皮般的可爱表情,冥菥微愣.看着她的笑脸原本激动跳动的心竟是忽的平静了下来.刚才在街上,腾空间在天上呼啸带出蓝色的光芒,那个瞬间他感觉自己的心似乎也跳停了一拍,他以为紫苏走了,她离开了自己回到了那个自己完全不了解的时空里去了.那一瞬间他忽然憎恨自己,为何没有紧紧把她拉在身边,这样她就不会离开不会回去.
　　茫然的送了平安和云翳回去,推开门.紫苏出门时穿着的白色衣衫静静躺着衣架上,腾空剑也好好的挂在墙上,那瞬间他感觉,自己那几乎停掉的心忽然又活了过来,冲到街上,人群依旧热闹,远远的换过衣服的紫苏就站在街上,她的背影是那样的美丽,毫不犹豫的过去把她搂进怀里,原来这感觉竟是那样的塌实.她说"你怎么认出我来的"可是她怎么知道,她的身影早就映在了我的心里.只要一眼就可以分辨出哪个是她.她早已经在心里了,只是我自己也不知道原来已经那么深,那么重.
　　"砰……砰……"沉寂一时的夜空忽然绽放着漫天绚丽的焰火,照亮了整个东方城.紫苏被震撼了,原来在这里也有这么壮观的烟火.那片刻仿佛在家仿佛和好友们在广场上看着漫天烟花倒数的时候.唯一不同的那时与现在身边的日呢有所不同而已.烟花越放越灿烂热烈,人群彻底沸腾了.冥菥的手始终搂着紫苏的腰,紧紧连在一起.一步也不在分开.紫苏则沉浸在回忆和感叹里.
　　烟火终于放完了,那灿烂壮观的时刻映在了紫苏和冥菥的心上.
　　牵着手,紫苏拖着冥菥踏进了惊鸿楼,没有换男装的紫苏竟然也被人迎了进去.一路上竟也无人来骚扰冥菥,这令紫苏大大的感慨了一翻.领着冥菥,两人状似潇洒的来到了楼惊鸿的房间,哐啷……一脚,门开了……
　　紫苏和冥菥呆立在门口,屋里,床上,有一男一女.那楼家妖精正被一翠衫女子压在身下.那女子生的娇巧可爱,此刻正跨坐在妖精的大腿上,双手正在妖精的怀里探着,门开了,四人皆惊."对不起,对不起……呵呵妖精我破坏你的好事了,对不起……"冥菥拉过紫苏,转身出去,紫苏的声音在未关的半扇门外响起.屋里楼家妖精咬碎了牙,恨恨的看着两人离去的方向:"不要胡说……"
　　坐在幻琴的房间里,紫苏和幻琴早已经是熟的不能在熟的朋友了.放肆的笑声传遍整个房间,冥菥始终是一双温柔的眼睛注视着紫苏的一举一动,欢乐的气氛在除夕夜前段萦绕.心头多年的寂寞孤独在这一刻全都没有.快乐原来也可以这么简单,只要有她在身边就可啊.

　　芙蓉玉面为谁停

　　华灯初上,繁华伊始.除夕夜的热闹在惊鸿楼里热烈开场.
　　紫苏冥菥幻琴楼惊鸿几人周期楼惊鸿的专署阁楼里坐定,身着彩衣的侍女鱼贯而入.捧着美食美酒,摆放停当就依次退了出去.剩下几人吃喝了起来.楼下大厅里,阵掌握内丝竹之声悠扬的飘了上来,更显的这里欢快的气氛.
　　"楼兄这里可是热闹的紧啊,害我还担心来的太唐突呢?"门开了,白衣芊芊的陌家兄妹正优雅无限的跨了进来.那忽然的声音正是来源于这位兄台.
　　"紫苏姐姐原来你也在啊,早知道你也要来就不用被哥哥管了……"纤情就像麻雀一样一进来就说个不停.只奔紫苏面前.亲热劲儿让紫苏有点诧异.更是让冥菥不快.
　　"我这里可是打开门做生意的,陌兄你若来随时欢迎啊.怎么会唐突呢!"楼妖精不改妖精本色妖娆无比的冲坐下来的纤尘眨眼,做暧昧状.身后倒地一片,都被这妖精忽然的暧昧吓到了.
　　"冥兄原来也在啊……幻琴姑娘近来可好啊!"陌纤尘笑笑道,完全不理妖精的调侃.冥菥未起身却也淡淡的回礼.幻琴脸上忽然仰起一抹红晕.紫苏了然的笑笑,原来幻琴喜欢陌纤尘.
　　一翻调笑,众人本就熟识也无所谓虚礼,很快就更是热闹了起来.满桌菜肴撤下了,另有侍女捧进了水果点心和美酒来.楼下的热闹更甚原来.
　　"来来,尝尝我这楼里新出的梅花酒,你们可是第一个尝到这酒滋味的人哦."楼妖精接过侍女手里的酒来,莹白如玉的手指握着淡青色的酒壶,好一双手啊,青葱白玉,这楼妖精到底是怎么保养的呢?
　　众人举杯,轻尝浅品,惟有纤情呼啦一口就饮下了肚子.末了还大呼一声:"楼公子啊,你这酒淡的怪没味的.不过很香,梅花香味的,很好喝!"
　　"听闻冥兄你的诗词甚好,不如今天咱们品酒论诗文如何?"陌纤尘优雅的一笑,望向冥菥道.眼神却一不小心扫过了幻琴红晕的脸蛋.紫苏在旁看的发笑.古人啊,是否你们喝酒的时候就一定要吟诗做画,这原理是否跟咱们在KTV喝酒就要摇色子一样的道理啊.
　　"纤尘兄台啊,冥菥是姓夜的,你要么就直接叫他冥菥要么叫夜兄也好,冥兄,听起来很奇怪!"紫苏淡笑,望望没有什么反映的冥菥,看见他眼里微微的笑意,满意的收回了目光.
　　"原来是这样,那好夜兄,可好!"他换个称呼接着问到.
　　"那就这么定下吧,你看我们几人就这么干喝着酒不是也挺无趣的,行酒令玩玩也好,多些热闹.不过这输的可要怎么罚呢?"楼妖精开口截住了冥菥的回答,眼眸微闪,不难看出他满眼的捉弄.他眼光一一扫过众人,冥菥微笑点头,纤尘也是如此,紫苏淡然更是无所谓,纤情一撇嘴翻翻白眼表示幼稚,幻琴也是优雅一笑点头.就这样行酒令的规矩定了下来.
　　类似成语接龙,不过是换成了诗词接龙,接不上的既为输.输家既要罚酒还要即兴表演的节目,随便你是说笑话或者唱歌吹曲,绝对没有限制.
　　第一局,楼妖精是主家所以先出题,以柳为题做诗一首.他下家就是幻琴,轻轻一笑,幻琴轻易即赋诗一首过关.她又出题梅,轮到了纤尘.
　　略沉吟,纤尘也念出了诗句,楼妖精鼓掌示意,道:"陌兄佳句,果然是文才斐然."紫苏和纤情相识一笑,纤情做呕吐状,用眼神表示了她对楼妖精的鄙视.看她嘴形她说:"虚伪"
　　"妹妹似乎对哥哥的诗很不满意,那么妹妹就来展示下自己的诗文吧!以云为题!"纤尘挑挑眉毛有点阴沉的对纤情说到.紫苏偷笑,看来刚才她的小动作被发现了.
　　一转眼珠,纤情缓缓念出几句诗来,紫苏虽听的不是很懂,看众人惊讶的神情就知道这丫头做的诗必定是好的很,看来真是不可貌像啊,到底是大家小姐来者.
　　"紫苏姐姐啊,咱们另外换个题吧,别学他们老是做些个花呀草呀的,我给你选了个好题,鸳鸯!"那丫头笑的贼贼的,仿佛还有几分得意.紫苏失笑.想咱们九年义务教育在加三年初中三年高中,在加四年大学,也算的是标准的寒窗二十载,做诗不会还不会抄袭几首吗!呵呵……
　　"翠鬣红毛舞夕晖， 水禽情似此禽稀。暂分烟岛犹回首， 只渡寒塘亦并飞。映雾尽迷珠殿瓦， 逐梭齐上玉人机。采莲无限兰桡女， 笑指中流羡尔归。"
　　紫苏声音在练功以后变的很清澈,很悠扬.缓缓念出崔钰这首诗来更是有一番意境,众人皆笑着看往紫苏.纤情更是笑爬下来道:"原来姐姐你是这么喜欢鸳鸯的啊,不过你鸳鸯未免太过写实了些,你们说罚酒一杯如何?"
　　紫苏万千个不服,却也逃不过被那丫头和众人强灌了一杯.紫苏怒了,反手拉着纤情就要灌酒,两人笑着闹着追闹了起来.众人更是大笑起来.紫苏出题为雪,终于轮到了冥菥.
　　"晨起开门雪满山，雪晴云淡日光寒。檐流未滴梅花冻，一种清孤不等闲。"冥菥应对道.陌纤尘又开始评论了起来,冥菥却只是微微一笑,纤情那狗腿的家伙也不敢去灌酒,只可怜紫苏一人念了好诗却还要喝酒,更是气结.
　　"这一轮皆以酒为题,咱们评出个胜负来,最差的那个喝酒受罚!"楼妖精又道.众人附和.
　　妖精一首豪气的诗虽好,却是与他气质不符合,幻琴的多了些清苦的意味,纤尘的到是有些孤高,纤情的更是逍遥,各有各的特色然后又到了紫苏.
　　" 青天有月来几时，我今停杯一问之：
　　人攀明月不可得，月行却与人相随？
　　皎如飞镜临丹阙，绿烟灭尽清辉发？
　　但见宵从海上来，宁知晓向云间没？
　　白兔捣药秋复春，嫦娥孤栖与谁邻？
　　今人不见古时月，今月曾经照古人。
　　古人今人若流水，共看明月皆如此。
　　唯愿当歌对酒时，月光长照金樽里。"
　　紫苏赤裸裸的抄袭了李太白的大作为自己恋上争光,并美其名曰:"为李太白发展海外崇拜者."可怜一帮不认识李太白的人,就这样被这大作给震惊了折服了.众人皆道:"原来紫苏才是一代才女,能做如此好诗!"
　　冥菥也被震惊了,虽然一早就知道紫苏诗文甚好,却也不曾想原来竟还有如此佳做,眼带景慕的看向紫苏,紫苏低头努力把脸埋进袖子里,这可是赤裸裸的侵权啊.原谅我吧李白大师,我是被逼的!"
　　等冥菥也做完了诗,这一轮毫无疑问的,纤情被罚酒了,在她还没有反应过来的时候,紫苏以迅雷之速把杯子里的酒灌进了她嘴里.又是一翻打闹.
　　折腾了数个时辰,时间已经是凌晨时分.因为大年夜里,众人皆是要守岁的所以今夜大概无人入睡了.惊鸿楼到了这个时辰才是一天中最热闹的时分.紫苏一行人在楼上,楼底的节目竟收眼底,楼下的热闹更是让紫苏有些心痒痒,不由想起了过去这个时候自己和朋友们在酒吧里的热闹.
　　喝完了梅花酒,又来了竹枝酒,众人早已经喝的半疯狂状态,当然只有紫苏和纤情两个醉了,幻琴也有些醉了,可却没有紫苏她们那样的疯狂姿态.你若问为什么,那就自己看看吧!
　　"诸位……我文紫苏……要给大家唱个歌,……呃(打嗝)……纤请……一起来……唱歌……"摇晃两下,在众人惊恐的眼神里紫苏和纤请两个爬上了空着的小舞台.
　　"嘿嘿……唱歌……大家听好了……!"纤请身影摇晃和紫苏相互搀扶着爬到了一边,乐器齐全,紫苏和纤请又朝着乐器晃了过去.下面的人,冥菥愣了,纤尘傻了,妖精乐了.幻琴歪在丫鬟身边鼓掌,却无一人上来把这两闹事的拉下去.忽然……鼓声轻起,打出了节奏众人醒转.
　　小冤家你干嘛像个傻瓜
　　我问话为什么你不回答
　　你说过爱着我是真是假
　　说清楚讲明白不许装傻
　　小冤家听了话哎呀哎呀
　　大大的眼看着我眨巴眨巴
　　气得我掉转头不如回家
　　小冤家拉住了我这才说话
　　喊声天喊声地喊声冤家
　　想着你盼着你心乱如麻
　　千句话万句话喉头打架
　　谁知道见到了你只会发傻
　　小冤家
　　只见台上两人,紫苏一边唱一边望向纤请,眼里一片深情.两人扭着腰摆个妩媚之极的POSS,紫苏媚眼一飞冲着楼妖精就是一个飞吻,……哐啷……妖精手里的酒杯落地,妖精傻了.……喀嚓……冥菥手里的酒杯碎的很彻底,眼底微有怒色.纤尘呆了,看着举止轻佻的妹妹和妖娆妩媚的紫苏呆的很
　　彻底.忽然紫苏松开纤情,摇晃着步伐拿过墙上的萧,摆个造型.媚眼又是转了一圈,朝着诸位帅哥放电,妖娆到无以复加.
　　三个男人傻眼,不知道她要干什么,正失神的工夫,幻琴竟也摇摇晃晃的爬上了台做到琴前冲着紫苏傻笑.
　　"下面……这首歌……献给在坐……的各位……帅哥……美女……恩……大家新年快乐……"紫苏傻笑,纤情傻笑,幻琴一脸懵懂也在傻笑.
　　沉鱼落雁闭月羞花美得无处藏
　　人在身旁如沐春光宁死也无憾
　　国色天香任由纠缠那怕人生短
　　你情我愿你来我往何等有幸配成双
　　矮让我拱手河山讨你欢
　　万众齐声高歌千古传
　　你看远山含笑水流长
　　生生世世海枯石烂
　　矮今朝有你今朝醉呀
　　爱不释手你的美呀
　　莫等闲白了发才后悔
　　矮今朝有你今朝醉呀
　　爱不释手你的美呀
　　让我抱得美人归
　　让我抱得美人归
　　小阁楼外,无数侍女挤在一起,争着看里边难得一见的奇景.因为她们听说里边有几个女人喝醉了,出言调戏几个男人.此等好戏真是难得一见啊.
　　里边,微醉的三个男人目瞪口呆的瞪着台上醉步摇晃的女人.纤情摇晃着步伐歪倒在幻琴身边,幻琴更是厉害,竟可以跟随着紫苏的歌声弹琴.却是满面醉容,身形摇晃,玩的开心.只有紫苏,眉心的芙蓉在通明的灯火下泛着光泽,一张倾世容颜泛着酒醉后的嫣红,媚眼如丝却屡屡放电于下面的几个男人.嘴里唱着歌,身子摇晃惶如无意识一般的跳着乱了步伐的舞蹈,菱红的长裙紫色衣衫,妖娆妩媚的举止,迷蒙诱惑的眼神.却让三个男人都变了脸.
　　终于,在紫苏婉转的一个回旋后,捏着兰花指的手直直指向楼顶,人也跟着倒了下来.
　　"小心" "小心" "紫儿……" 三个声音,三道身影,翩然落下的身体被接住了,另外两个人略带尴尬的收回了伸出去的手.冥菥轻轻搂着紫苏的身子.把她抱了起来.紫苏依旧迷蒙着双眼又是一句猛话出来:"HI……帅哥.你好……好帅……呵呵……我要亲亲……"
　　砰……冥菥脚下一软跌倒,紫苏顺势压在了冥菥身上,……吧唧……纯洁而无辜的冥菥就这样失去了初吻.两眼放光的紫苏又是一阵狂笑:"哈哈哈哈……`我亲……亲了个……帅哥……哈哈哈哈……好香……"冥菥愣了,脸红了一下随即变成了黑色.
　　"我也要亲亲……"又一个醉的乱七八糟的女人加入战局.一旁张大嘴巴瞪大眼睛看紫苏强上美男的妖精和纤尘被一股力量忽然扑倒在地,还未及反应便听见……吧唧……吧唧……两个声音在空中响起,然后一个张狂至极的声音道:"哈哈哈哈……我也亲亲……你亲……亲一个……我要……亲亲……两个……嘿嘿……呵呵……恩……亲亲……"
　　妖精和纤尘傻了,彻底的脑细胞瘫痪了,一个摸着嘴唇一个摸个脸,他们被女人强吻了.纤尘一个翻身迅速逃离现场,颤抖的手指指着正在继续作孽的妹妹和一脸傻样的妖精,不敢相信自己妹妹竟然会……纤情身子一歪,彻底扑倒在妖精怀里.红衣敞露,妖精精致的锁骨如玉的肌肤暴露在了空气里.而纤情的脸正埋着那片肌肤里.妖精怒了,只听咻……一声,原本被压在身下的妖精已经瞬间挪移到了远处,一脸寒霜的看着闯祸却不知的纤情.
　　紫苏这边,冥菥抱着不停乱动且胡话连连的紫苏,努力的抓紧她的双手不要她乱动.紫苏双颊潮红,眼生媚波.时不时在冥菥怀里噌来噌去,点火欲盛却不自知.一咬牙,冥菥抱起正往自己颈项胸膛吐气的紫苏,一阵热流自下腹忽然窜出,冥菥不由的绷紧了身体.简单几句告辞,抱起紫苏飞身而去.
　　纤尘也是抱起妹妹,尴尬的看看面有菜色的妖精,告辞离去.忽然他回头看看妖精道:"楼兄,今天这酒怕是有人加了什么东西进去,你当心!"
　　幻琴早就被侍女扶了下去,喧闹一时的阁楼又静了下来.妖精轻轻拿起杯子,细细闻了闻,脸色猛的一沉:"翠鸢,你给我进来!"
　　门外一道翠绿的身影闪了进来,脑袋缩缩,胆怯的看着妖精,眼神恍惚闪躲.
　　"说吧,这次你下了什么药?"声音听着很轻柔,全无平常那种妖娆.眼神却是冷冽的冻人.
　　"那个少主啊,我不过是想试试那个新药的效果嘛!你别生气哦!平常我也这样的嘛,今天为什么不行,我就不喜欢那个女人嘛!"翠鸢颇为委屈的回答到.
　　"说,是什么药!"
　　"乱性乱神惑心之药,这药可了不起呢,我新研究出来的哦.只对女人有用,男人喝了也不会有事,而且只对有武功的女人才有用,一般女人也就是醉的更快些罢了……!"翠鸢得意的说到,精致漂亮的脸蛋上全都是得意.
　　妖精身上,寒气一阵更盛一阵.尤其是在说乱性两个字的时候.脑海里闪过那嫣然俏丽满是妩媚的脸蛋,忽然想起了刚才她唱的歌:"沉鱼落雁闭月羞花美得无处藏人在身旁如沐春光宁死也无憾,国色天香任由纠缠那怕人生短,你情我愿你来我往何等有幸配成双"心底一阵烦乱,却也挥不去那张倾过倾城的醉颜.
　　"解药呢?拿来."
　　"解药……没有解药……"
　　"滚出去……"妖精真的怒了,一挥手翠鸢已经被甩出了门外.
　　闭上眼睛,刚才紫苏亲吻着冥菥的画面冲进了脑里.……砰…… 桌子瞬间四分五裂,楼惊鸿飞身掠出阁楼,直奔夜空而去.

　　山水重重无归路

　　夜深深,也静静.偶尔有夜鸟低鸣.
　　没有月光的夜空下,一户人家的灯光却是依旧微弱的闪亮着.那就是刚刚回家冥菥和紫苏.布置精致的房间里紫苏横躺在宽大的床上.层叠的纱幔在烛光中影影绰绰.
　　满面红潮,汗水在额头上滚滚滴落.单薄的衣衫也是湿的彻底,粘在身上,优美的曲线一揽无遗.冥菥手里搅着毛巾替紫苏擦着汗水,满面怒色.
　　"爸爸……妈妈……回家……新年快乐……快乐……"紫苏无意识的呢喃着.汗水夹杂着几滴泪水滚落.不知道在她的梦里到底是有着什么.
　　冥菥依旧不停的搅着毛巾,心疼的看着紫苏.心底狠狠的咒骂着楼惊鸿的酒到底是加了什么.虽然平常紫苏也会做梦,可是从来就没有这般的痛苦难受过.
　　此刻紫苏心中没有情欲只有无边的思念,所以那惑心乱性的药只起到了惑心的作用.乱性却是一点也没有的.那药勾起了她心中最深的思念和情感惑乱着她的心,让紫苏陷在了梦境里,无力挣扎.这样的药也无药可解,只能任由紫苏自己平定心神放可解开.
　　手指搭在紫苏白皙的手腕上,三个指头轻轻压着脉搏,冥菥皱眉思索着该如何做.忽然脑子里一阵清风吹过,对了,也许清心咒对这个有效果呢!
　　轻仰的笛声从房间里飘了出来,婉转空灵让人忍不住跟着笛声一起游弋翱翔,仿佛有无限的安宁清净和舒服,冥菥坐在床前十指横握手中玉笛,一曲悠扬的清歌就这样飘泻一室,落进了紫苏的耳朵里.
　　床上的人奇迹一般的,竟然渐渐平静了下来.汗水湿透的衣衫依旧粘在身上,满面的潮红却是淡去了几分.紧紧皱在一起的眉头逐渐散开,呢喃的声音也渐渐消失,紫苏终于安稳的睡了过去.一脸平静甚至还带着点淡淡的微笑,仿佛刚刚那样痛苦难受的样子只是个梦.如清风拂柳一般的笛声引领着紫苏从过往的情思里解脱了出来.
　　窗外的树上,也有一双眼睛注视着屋里一切.那眼睛本该是妖媚的光芒只剩下一点忧虑一点诧异还有许多释然.笛音停下了,树上的人也悄然的飘离.风轻轻吹过,夜色下一切都是那样的静谧,仿佛无人来去.
　　清晨,阳光也不辞辛苦的开始了普照万物的伟大责任.地上,东方城,紫苏的房间里还是一片睡意朦胧,忽然一阵女高音打破了这清晨的宁静.
　　"冥菥……你……你怎么在我床上的……"紫苏傻了,脑子里百转千回.最后记忆定格在昨夜……喝酒……自己好象喝醉了,然后扑倒了冥菥玩亲亲.在然后……在然后就什么也不记得了,难道……难道自己喝醉了酒,干下了什么糊涂事情么……还是自己酒后乱性……把……把人家好好的美人给强了.
　　低头拽开被子,身上只有一件薄薄的睡衣,明显是昨夜换的.可是自己醉了,那就是冥菥换的???紫苏惊疑的看向冥菥,衣衫凌乱,但是还好还好总算是穿着衣服,那就是说自己没有把他怎么样……呵呵,终于放心了.拍拍胸口,紫苏终于缓过了气来.
　　在睁开眼睛就对上一双琉璃般清亮的眼睛,愕然.冥菥被一个声音吵醒了,然后紫苏惊讶的表情让他乱了方寸.两人就这样在床上对望着,没有了声音.应该怎么说,说什么?此情此景决非尴尬二字可以说的清道的明.
　　"紫苏,你就打算一直这样僵持下去么?"眼睛眨眨,纤长的睫毛在空气里画出一道优美的弧线.冥菥竟带着些笑意开口到.
　　"啊……什么……哦,那我先起来了!"冥菥那一惯冷清的面容竟绽放出一个类似妖媚的笑容,那笑容灿烂的让紫苏幌了眼睛.言不由衷或者应该说是完全不知道自己在说什么的自己胡乱说道.心却开始砰砰乱跳了起来.
　　"你昨天喝醉了酒,我在这里照顾你,可是你硬拉着我说要抱,所以我才会在这里的."冥菥俊美的脸上竟出现了一丝红晕,瞬间转变成了羞涩的样子.紫苏看的直了眼睛,妈妈咪呀……这个人真的是冥菥吗?真的是那永远冷清清的冥菥吗?还是他只有起床的时候才会有这些不同寻常的表情.
　　"你真的是冥菥?我问你你生日时我送了你什么礼物?"紫苏防备的瞪着冥菥,问道.
　　冥菥愕然,旋既伸手往衣襟六探去,在伸手时一个银色的物体静静的躺在手心.正是紫苏送的那个打火机.
　　"我先出去了,你在休息会吧!今天我去做饭."冥菥忽然红着脸从床上爬了起来,来不及整理衣服就飞也似的飘了出去.只留一室余音缭绕.紫苏很是莫名其妙,这家伙今天到底是怎么了?为什么奇怪成这个样子?低头扯了扯被子……啊……紫苏的声音在次震彻房顶,无数灰尘飘洒而下.
　　难怪冥菥会脸红,会逃跑.紫苏自制的睡衣只有腰间系了条带子.上面是交领的部分早已经呈一面倒的趋势斜斜挂在肩膀上,锁骨甚至是胸前都暴露在空气里,走光走的基本彻底,紫苏哀叹一声,为什么冥菥总是会看见走光的自己,虽然对紫苏这个现代人来说这也不算什么,现代的低胸装也比这样的状态要暴露的多.可是也不由的感叹这是在古代啊……
　　慢滕滕的爬了起来,穿衣洗漱.一切打点好了以后,日头早就已经高挂正空了.
　　大年初一,按照紫苏老家的规矩今天可是要吃面条,然后出门拜年的.可惜在这里,没有亲人也就没有必要去拜年了.昨天想来喝醉的人也不少吧!只希望自己没有干些什么丢脸的事情就好啊!
　　饭桌上,出乎意外的是面条.紫苏愣愣的看着面前的三个人和桌上的面条,感动.这里的人过年没有这样的规矩,所以这面条必定是自己什么时候说起,如今才会出现的吧!迎着自己的是三张灿烂的笑脸.一瞬间紫苏觉得有了家的感觉,好温暖.
　　"新年快乐,平安,云翳,这是给你们的红包,来来不要客气哦～"含笑拿出早就准备好的红包递了过去,却看见两个小子傻傻的样子.
　　"在我家乡有种说法,过年呢,家里的大人要给小孩子准备红包,祝福他新的一年平安吉利.文姐姐小气的紧所以啊,你们一人只有十两银子给你们,要是嫌少,那我可就收回来咯!"
　　"还不谢谢你们文姐姐慷慨,收回去可就没有了哦!"冥菥含笑的声音也响起,又再次把众人震撼了一把,平安紫苏和云翳面面相觑,这还是冥菥吗?
　　"谢谢文姐姐"
　　"谢谢文姐姐"
　　欢笑声,交织出一幅快乐的盛景图.这个时空也许还不错,若真的回不去了,就这样过下去也许真的还不错.
　　但是快乐从来就是短暂的,此刻忽然出现的陌生人轻易的就打破了紫苏目前的快乐.
　　入夜时分,四个人围坐在桌子前.今天夜里要吃紫苏说的火锅.那是他们都没有见过没有听说过的食物,所以期待满满.直到桌子上那被分成两半的锅里飘出浓郁的香味,才相信这火锅绝对有好味道.
　　红红的碳火煮的锅里那清白通红的烫底不断沸腾.跟着紫苏的样子几个人吃的好不高兴,终于相信紫苏所说"冬日驱寒暖胃美食".汗水细细密密的冒出了额头.众人的心情却是激荡无比.
　　大门外,忽然而来的不寻常气流说明着有人闯了进来.紫苏和冥菥夹菜的筷子也只是稍稍停顿,随即又快乐的吃了起来.心里却暗暗戒备.门外有四五个人,气流很是稳定平和没有杀气,却也都是高手中的高手,虽然不知为何没有进来,却也不得不防.
　　终于,门外的人忍不住了.飘忽的人影瞬间到达紫苏面前.却也只是隔着门站在外边不曾跨进半步.紫苏抬眼望去,只有一个人进来了其他的都还在大门外吧!
　　"不知姑娘夜里造访,有何贵干呐!"紫苏起身走到门口,看着面前这白衣白纱蒙面的女子道.
　　"我乃圣女宫总管江离月,得知圣女临世特来拜见!"那女子端正的行了一礼,却把紫苏给震蒙了.圣女……她如何知道?
　　"姑娘怕是找错人了,我可不是什么圣女.我叫文紫苏,区区一个小女子而已.若姑娘要寻人只怕紫苏是帮不上什么忙了!"脸上依旧平静,心底却好似狂潮乱涌.为什么会有人知道的,冥菥不可能说出去,平安也不可能.除了他们这世上不应该还有人知道的啊.
　　"两月前,雪山幻池便显示出了圣女临世的迹象.我等故此特来拜见圣女."江离月依旧从容不迫的回答到.
　　"江小姐,为何如此确信我便是那什么圣女,圣女何等高贵的身份又怎会是我这般惟利是图的商人呢!"紫苏回答的滴水不漏.
　　"回圣女,是幻镜带我等找到圣女的.圣女的摸样和幻镜里的一样.且您额头上的红莲便是证明."江离月依旧不屈不挠的说着,可是紫苏心里已经开始诅咒那什么雪山幻池和那什么破幻镜了.
　　"江姑娘还是离开吧!我不是你们要找的人.请不要打扰我们一家人团圆!"紫苏还在微笑,可是眼里的不耐也是明显.冥菥和平安还有云翳都站在紫苏身边,仿佛支持着紫苏的行动.
　　唰唰……门外那几个也终于进来了.清一色都是美女加高手.轻飘飘落到紫苏面前竟连一丝风也未曾有过.齐声道:"圣女宫四大护法见过圣女"
　　紫苏不由的皱起了眉头,这几个女人如此固执.且有备而来只怕要打发也不是件容易的事情.怎么办呢?
　　"几位坚持说紫苏是你们圣女,可以何证据么?若没有证据单单是凭额头那一点红莲只怕太牵强了些!"悦耳的声音在紫苏身边响起.恢复了以往的冷清.带着一分不悦.
　　那总管忽然拿出一面镜子来,很精致的镜子.看起来也没有什么特别的地方,银质的镜边上雕刻着鲜艳的莲花,看上去仿佛鲜活一般.到是让紫苏眼前一亮.那叫江离月的女人抬手轻轻往镜面上一拂,然后奇迹般的镜子里开始出现了画面,暗夜里,蓝色的光芒笼罩着紫苏从天而落,百裙翻飞始终有蓝光包围.好一幕月下仙子.冥菥震惊平安惊讶云翳则敬畏.他们从来都不知道紫苏竟是用这种方式到的绝岛.
　　"圣女临世,雪山幻池和幻镜都有感应.而幻镜则可以探察圣女下落和过往.若圣女思念亲人也可用幻镜一见."江离月又说道.可是这次她说到了重点上了.思念亲人可一见,这诱惑很大,即使明知是诱惑紫苏也还是忍不住要答应.天知道她有多想见老爸老妈小弟……
　　冥菥脸色微变,他知道紫苏有多思念家人,果然,紫苏开始动摇了.担心,他不知道紫苏若是应了她们,认回了圣女的身份,以后的一切会变成怎么样?可是他知道紫苏若是圣女就必定会是诸国想要的人,危险也机遇开始,然后骄进了那权利欲望夹杂的泥潭,可能就很难在出的来.
　　"圣女的身份启是随便就可认的么?江总管以及四位护法,何必强求紫苏去坐那个位置呢?"冥菥的话就像一记惊雷打在紫苏心里,是啊,那个圣女的身份就是和皇权政治阴谋杀戮连接在一起的,今天若自己真的认了这身份,只怕是以后就麻烦不断了.
　　"呵呵,几位请回吧!我文紫苏不是你们的圣女,我只是个普通寻常的女子罢了.请回……不送!"紫苏一指门外干脆利索的请人了.回家是必然要回的,难道自己就找不出办法了.至于那圣女身份自己还真的是不想要不稀罕也不敢要要不起.
　　江离月看看面前固执的女子,实在是不明白.圣女的身份是多么的高贵,有多少人都觊觎着这个身份却求之不得,可是今天竟然有人如此抗拒这身份,实在是让她吃惊,就连一向沉稳的四大护法也是大大的被震惊了.看来是要用点别的方法了.
　　江离月动动嘴唇,念起了咒语忽然朝着紫苏而去.冥菥一干人全都被定住了,惟有紫苏眉心那红莲忽然发出强亮的光芒化解了江离月的咒语.江离月生生退后好几步,一口鲜血从嘴角喷了出来.紫苏愣住了.这算什么?自己竟这么轻松的就把一个高手打伤了,可是自己还没有出手啊.
　　"请圣女原谅江总管造次"四大护法齐齐跪下来道.紫苏愕然:"没有必要跟我请罪,我不好似你们的圣女.你们请回吧!"
　　"冥菥他们是被你弄成这样的吧!你帮他们解开吧!"淡然的,紫苏看了一眼身后被定住的几人.心里却是万分震惊,这个世界真疯狂,就这样轻轻一下就能把人定住.看来自己还真是掉到了一个麻烦而且极度复杂的世界啊.
　　"对不起圣女,刚才属下用的是顶极定身咒.极其耗费功力,此刻只怕属下有心无力解不开了."那江离月脸色苍白嘴角渗着血丝,无力的话语让紫苏心惊.
　　"什么叫解不了?那你说怎么办?怎么才能让他们恢复正常?"紫苏真的愤怒了.那四大护法脸色一变,又齐齐跪下来跟紫苏求情了起来.
　　"属下斗胆,如今只有圣女的灵力放可解咒."江离月又道.
　　"那如何解?快说!"
　　"以圣女之血,利用幻镜的灵力解除咒语."
　　轻轻咬破手指,几滴血滴答的滚落到光滑的镜面上.顿时幻镜里银白的光芒大盛,直逼天际.光华所照拂之处皆蒙上了一层圣洁.冥菥三人都是浑身一震,终于解脱了出来.
　　幻镜里血迹早已经消失不见,院子里忽然出现一到似银幕一样的光屏.忽然几个人影出现在了上面.紫苏愕然,睁大了眼睛定定的看着那画面里的人.赫然就是,老爸老妈紫箢以及一众亲人.画面里的场景正是去年春节的晚上,画面里的自己正端坐在钢琴前洁白的长裙暗紫的披肩如精灵一般,快乐的气氛萦绕在四周.父母都在笑,奶奶也在笑,叔叔们婶婶们弟弟妹妹们大家都在笑,多么快乐.宽大的厅堂里水晶灯照射出七彩光华,新年酒会家人团聚多么美好.
　　眼泪在奶奶那一声"我的心肝小仙女"里终于崩溃,久违的亲人们,不知道还要多久我才可以再次回到你们的怀抱啊.
　　身后,众人神情皆变幻莫测.
　　"文姐姐,原来你真的是天上的仙女啊!"平安眼睛盯着那画面,惊讶的说道.云翳也是如此,看向紫苏的眼神里充满了崇拜.
　　"我等不知圣女乃是仙界仙子多有不敬,请圣女责罚."江离月也带着四大护法来凑起了热闹.
　　冥菥满眼都是枯涩,原来她真的是仙女啊,那样美丽的地方不是这世上任何地方可以拥有的美丽可以比拟的,难怪紫苏会那样的善良美丽,原来她是那仙境里的仙子.那些快乐的围绕在她周围的人就是她的家人吧!那是多么幸福多么快乐的一家人啊!心底忽然生出了无限的惶恐,她要离开了吗?这次是真的要离开了吗?
　　紫苏流着泪,看着幻境里的亲人.忽然光芒消逝画面也一并消逝,那刹那的光华带着紫苏无限的思念一起消失了.紫苏茫然失措的看着光芒消失的地方.心里明白那只是对过去的事情的留念,可是情感却依旧在那一线的希望里徘徊.咬着手指,又是几滴血滚落到镜子里,光华大盛,画面在次出现.奶奶的生日宴会,依旧是欢聚一堂,紫箢身后跟着一串小鬼头,热闹非凡.紫苏依偎在奶奶身边,笑意溢满脸庞.爸爸妈妈在一边亲密的依偎.一切都是那样美好.
　　光芒终于在消逝,紫苏愣愣的盯着夜空.咬着手指的牙齿又开始用力.望着那早已经斑斑血迹的手,冥菥终于忍耐不住冲了过去,一把抓住紫苏那伤痕累累的手:"紫苏,不要在咬了,你的手全都受伤了.不要在看了好吗?"心疼,两人都心疼.
　　最后的光华消逝,紫苏看着那银幕,彻底绝望.回家,那是多么遥远的路,画面里自己所熟悉的一切都历历在目,可是早已经物是人非,画面里的只能是存在与记忆和过去,不是将来.我发誓我一定要找到回家的路,一定……
　　震撼的又启止是院子里的几人,暗处,有几个身影也一样被震撼着,在人们不注意的时候,又悄无声息的离去,这一去,江湖又将多事,江山又将在起风云.
　　～

　　不知今夜属何人

　　从来就不曾真正平静的东方城最近又开始了新一轮的沸腾,整个江湖乃至世界也开始沸腾了.
　　无论是贩夫走足还是皇爵公亲全都开始蠢蠢欲动,圣女忽现的消息已经在这片大陆上投下了一枚炸弹,轰炸的所有有心人士都蠢蠢欲动.
　　紫苏无奈,新年才过没有多久,上元佳节还没有到.东方城已经不同寻常的热闹了起来,各路江湖人士汇集到了这里.因为无他都是冲自己来的,紫冥轩依旧还开着,冥菥新调出了几种香又是一场热卖.生意依旧做的不错,可是自己的生活却变了步调.
　　那夜的幻镜里,亲人的面庞那样的清晰可见却又遥远不可及.明明知道那幻镜是让自己走进布局的阴谋,可是自己依旧揽了这祸上身.如果自己一早就知道那幻镜发出的光芒可以让四大皇朝祭司同时感应到自己的存在,自己是否还会动那块破镜子呢?答案是无解,有些事情即使知道结果也还是一样会在选择同样的路走一次.
　　自那以后,江离月住进了离自己家很进的客栈里,四大护法每天如幽灵一般时刻守侯自己身边,赶不走骂不离,生活全乱了.冥菥又变回了那个冷清的人,仿佛那天的笑容和放松只是自己YY下的无聊产物.平安也开始对自己有意无意的更加尊敬了起来,就连新加如的云翳也对自己恭敬的吓人.仿佛一夕之间,朋友离自己远了,原来那样四个人简单单纯的生活也离自己越来越远了.圣女到底是什么?紫苏觉得对自己来说,圣女就是没有朋友的可怜人,可怜自己竟就是那被可怜的对象.
　　陌家兄妹许久不曾出现了,怀念跟纤情一起那样活力的感觉,楼妖精也不见了,看不见那总是妖娆的家伙生活里总觉得少了些味道.叶风那个有点冷的人也不在出现了.好象原来的大家都消失了.只留下记忆怀念.
　　"圣女,今日该修行幻咒了."身后那讨厌的声音又在响起来.不用回头也知道一定是那四大护法又来催促自己修行所谓的法术灵力了.
　　不予理会,可是那声音依旧不屈不饶.启止讨厌二字可以形容.可是不学又怎么行,如今莫名其妙的身份被认定了,若没有一点真本事,到时候面对这那些如狼似虎的君王时,下场可能很惨.凄惨的接过那薄薄的一页东西,飞快的扫上一眼,简单,制造一个幻境而已嘛!咒语熟记闭上眼睛冥想,两指轻捻,化做一到白光,眼前立刻出现一片繁花灿烂的景象.四大护法依旧一百零一次的惊讶着,紫苏也一百零一次无奈着.
　　"圣女不愧是仙女下凡,学习这些高级咒语竟如此轻松,圣女羽化之日必定指日可待."惊讶过后那护法之一又开始了她的崇拜之路.紫苏敛着眼甚至懒的回应.只哼哼两声以表示收到.
　　百无聊赖,紫苏信步走出园子.淡紫的衣衫在猎猎寒风里翻飞.天气又变了,又要开始下雪了吧!
　　一出大门,街道上繁华热闹的景象让紫苏觉得温暖.这十多天以来,自己的情绪从低落消沉在到平静,过了十多天与世隔绝的生活,此刻才觉得原来人只要还活着就一定需要温暖啊.不知道为何冥菥和那江总管都一力坚持紫苏来自仙界,解释辩解都是多余,那个他们未曾想象的到的世界和这里相比也许真的可以算是仙境吧!十几天来,冥菥的态度变的很奇怪,自己伤心低落时,他都陪在身边,反到是平静了下来就见不到他的身影,他也觉得自己是应该高高在上,不可攀的吗?
　　不知不觉的胡乱走进了人群中,三三两两的男男女女从身边笑着走过,自己从来都只是个过客,如今只怕只能搅进这个世界了.可是自己还是那样的清醒,完全没有一种身在红尘的认知.苦笑一声,紫苏暗自腹诽"在这样下去,只怕真的自己会与像她们说的那样羽化成仙了,毕竟这个红尘不是自己的."
　　"阿弥陀佛,施主请留步!"慈祥而庄严的声音在紫苏身后响起.和尚,这这里还没有见过呢?
　　"大师可是在与我说话?"紫苏回头,瞬间震惊,这和尚周身萦绕着金黄色的光芒,仿佛阳光照射在庄严的佛像上一般.让人不由的敬畏靠近.
　　"施主何必疑惑,既来之则安之.施主你与这万丈红尘有缘,何必想世内世外!"那和尚说.
　　"大师可是知道我的来处,那大师可知道我怎么样才能离开这里回家去!大师请你告诉我吧!"紫苏激动的抓着和尚的胳膊跳了起来.
　　"前生债,今生还.施主何必执著于来去."
　　"大师请年告诉我吧!我不是这里的人,我还有自己的家人朋友,我一定要回去的呀!"紫苏依旧在激动着.仿佛看见了希望.
　　"你与这世前缘纠缠,一一化解了那纠缠的前缘,归路自会出现.阿弥陀佛!"和尚道
　　"如何化解,要多久呢?大师请你告诉我吧!"紫苏迫切的想要知道.
　　"入这世红尘,解前生纠缠,渡天下苦难,功德圆满你自可离去!"
　　紫苏重复着 这句话,什么意思,是否说自己要想回家就一定要先进入这个世界的生活,前生纠缠,那就是说解决一些历史遗留问题,渡天下苦难,是要让世人过的好么?做到这些是否就可以回家了!!
　　"大师……"
　　人呢?眨眼的工夫,那大师消失了.四周依旧热闹,却完全没有那和尚的身影,难道是自己回家的诚心感动了上天,所以特地派个人来跟自己说明状况,指引明路的吗?紫苏的心终于放下了,只要回家有路,那么就算在多艰难,自己也一定要做到.就不相信自己搞不定.
　　心态的变化是明显可以从脸上看出来的,此刻的紫苏绝美的脸蛋上,那自信飞扬的神采莫不让身边路过的人看直了眼睛.……仙女啊……所有人在心中呼喊,只可惜紫苏听不见,因为她已经快乐的飞奔回家去了.
　　"冥菥……冥菥……"
　　老远的,冥菥就听见紫苏叫喊的声音传来,这几天,自己都避开与她相见,为什么?自己也不明白,那幻镜里她是那样的神采飞扬快乐灿烂,那个她时刻怀念的世界是那么的美好,自己看了也会心动,难怪让她如此怀念,离开会是她唯一的选择吧!可是自己的心竟有些管束不住的想要朝她飞翔,怕自己不能承受她离去,所以选择了逃离.可是一听见她的声音,心又不由的跳动的乱了步伐.
　　"冥菥,我决定了.我要踏遍这个红尘世界.我要建立自己的事业王国,我要帮助这里的人民生活更加美好……"一进门,紫苏一连串的话,让冥菥忘记了呼吸.建立事业,帮助百姓,踏遍红尘……她难到不离开了么???
　　"紫苏,你决定不离开了吗?"小心奕奕冥菥问了出口,紧张的等待着她的答案.时间仿佛忘记了走动,空气也仿佛凝结,只要她一个答案.
　　"也算吧!找不到回家的路那就好好生活吧!冥菥你可愿帮助我一起建立事业王国?"紫苏抿一口茶,望向冥菥道.
　　"只要你愿意,我可以永远陪在你身边.紫苏真的吗?你不离开了,不会离开我们吗?"冥菥抓着紫苏手腕,杯子里的茶泼洒了出来,在桌子上滚动着汇聚成一朵水花.冥菥眼里有着坚定有着惊喜也有着疑惑期待.那眼神太灼热太认真,让紫苏不由的想回避,心忽然痛了一下,曾经也有人用这 样的眼神望着自己,可是……
　　"不离开也行,以后……你要每天做饭给我吃,我就答应!"避重就轻,紫苏调笑的回答到.
　　"好,我答应.只要你不离开."仿佛一个誓言,冥菥清澈的嗓音坚定的许诺.让紫苏的心重重的跳慢了两拍.那样的坚定自己却是承受不起的.
　　"离开你们我要去哪里啊,这里有你有平安有云翳,我们是一家人吗!你是哥哥我是姐姐,带着两个弟弟,这样就很好啊!……"紫苏笑着打起了太极.一句话就表明了大家的立场.
　　"哥哥……姐姐……"冥菥眼底闪过一丝苦色,紫苏你只愿意我们这样相处吗?这样的关系让你觉得安心吗?那就暂时这样吧!只要我还在你身边总有一天,一切都是会改变的.
　　"那个我先去忙了,冥菥你休息啊!"紫苏闪人了,留下冥菥一人在房间.
　　紫苏的心里有一个人,紫苏叫他景唯,梦里带给紫苏几多欢乐几多痛苦的人,紫苏胸前那伤疤……也与他有关吧!一种苦涩的感觉自心底溢出,仙女一般的紫苏怎会有人忍心伤害呢?上天赐给自己的小仙女啊!带自己离开了痛苦的仙女,以后由我来守护吧!不会在让任何人伤害她了……永远也不会了.冥菥坚定的在心底许诺了这样的誓言.
　　生活,改变往往就在一瞬间.在紫苏下定决心的瞬间,另外也有人下了一个决心.
　　午后,阳光温暖的照射大地,紫苏惬意的享受着阳光对大地的照护.江离月以及四大护法也都在身边守侯着.
　　"江总管,我需要和江湖众人见个面么?"紫苏躺在椅子上懒洋洋的问到.
　　"回圣女,我们会向江湖各门派发出通告的.圣女不必亲自出面."江离月答到,心底乐开了花.圣女宫总算是有了新的主子,而且新的主子能力如此强,没有修习任何法术灵力,可是却能轻易破了自己的高级咒术.而且新的圣女根本不是凡人,她是天上的仙女,这乱了许久的山河也该是时候有新的圣女来改变了.
　　"恩……那需要什么仪式么?"
　　"也不需要,圣女是这世上至高无上的人.圣女是天下万民的保护神,只须接受万民景仰无须任何仪式证明!"江离月道.
　　"那就好,对了圣女宫在什么地方啊?"
　　"回圣女,圣女宫在四国只间的圣山上,圣山拥有上古神力守护乃非凡人可到之处.亦无须受四国管束,圣女是凌驾于四国皇上之上的神,接受四国国君拥护.同时也保佑四国天子百姓."江离月对于圣女是万分崇拜加景仰的.紫苏此刻在她心里就已经是那高高在上的神了.
　　紫苏咋舌,这圣女原来还真是个好差事啊,就连四大强国的皇上也不能管到她.而且这圣女简直就是神一样的存在,受天下万民所景仰.厉害厉害!
　　"江总管,以后你叫我紫苏好了,不要总是圣女圣女的,我暂时不会跟你回去的,我还有些事情要先做好了我自会去找你们"紫苏轻笑着望向那一脸崇拜的江离月.眉心那红艳的莲花仿佛盛开一般展露出层层花瓣美的真如莲花仙子一般圣洁.江离月连同四大护法都看的呆了.
　　"江总管……江离月……月姑娘……回神拉……"紫苏伸手在她们面前惶了好几下,称呼也是变了好几次才把江大总管的魂给叫了回来.江离月更是满眼尴尬,自己竟看圣女看的呆掉……
　　"以后我就叫你离月吧!总是叫总管总管的都把你叫老了,对了四大护法都叫什么名字啊,以后我也叫你们名字吧!"紫苏笑吟吟的道.
　　"回圣女,属下等皆是无名的孤儿,姓名要由主子赐下!"四大护法之一的女子柔声回答到,声音里没有一丝波澜.却让紫苏有丝心疼.原来都是孤儿啊.
　　紫苏看看眼前的四个女孩,第一个,绝对是娇弱如兰花般的美女于是道:"兰之猗猗，扬扬其香。不采而佩，于兰何伤。以后你就叫佩兰吧!"
　　"属下谢圣女赐名."佩兰腿一弯就往地上跪去,紫苏伸手拦了下来道:"以后见我不必跪着,我不喜欢看人跪着."
　　第二个女子,面纱一落,紫苏顿时觉得眼前一亮,好一个如阳光般耀眼的女子,看见她让人想起了春日最灿烂的桃花,紫苏笑道:"桃之夭夭，灼灼其华。 之子于归，宜其室家。以后你就叫桃夭吧"
　　"谢主子"桃夭红着脸谢过紫苏又蒙上了面纱,其他几人也都笑了.
　　第三个女孩,张的并不是美丽的那一种,可是她一身如竹般的气息却让人更是舒服,好一个竹君子啊.紫苏瞅着她看了一圈道:"虚怀千秋功过，笑傲严冬霜雪。一生宁静淡泊，一世高风亮节.以后你就叫傲雪吧!迎风傲雪竹之本色."
　　第四个女孩,有一双如溪水般清澈的眼睛,人如早春的梨花纯净无比.紫苏很是喜欢,于是道:"桃花人面各相红，不及天然玉作容。 总向风尘尘莫染，轻轻笼月倚墙东以后你就叫落梨吧!"
　　四大护法都在心底记下了自己的新名字,也记住了那跟自己名字一体的诗句.崇拜景仰加拥护,四大护法从此被紫苏简单的几句话笼络,人心啊……
　　又是一片夕阳下,落日余辉笼罩大地,一片嫣红淡金的色彩如浓墨重彩的画卷般美丽.夕阳下,有笛声悠扬,无限哀伤的笛音和那如千古天人般的身影都沐浴在这美丽的夕阳下.紫苏远远的看着冥菥那袭翩翩青衣在风中翻飞.天地在这一刻竟是如此的渺小,冥菥你的美好该值得更好的人来相配.似自己这般伤残的心只能注定无缘.默然转身,离去.潇洒吗?还是萧索!心头沉重无比.
　　夜色在次降临,灯火万千的东方城有了另一种美丽.温暖的感觉笼罩四周.紫苏倚着窗,望着浩淼夜空,今天的月亮似乎很美,美的凄迷.
　　风动了,紫苏暗暗听着那风声里悄然的声响不理睬.该来的总是要来的,:"出来吧!"
　　风住,黑色的身影站定在紫苏面前.曲膝跪下,没有一丝犹豫:"吾皇请圣女娘娘入宫一聚"
　　"东方玉龙陛下么?你先回去吧!我即刻就到!"淡然的声音里听不出情绪,却有着无比的威严,让人仿佛不得不从.
　　"小人告退!"咻一声,夜色从归平静,依旧那样的静谧.
　　"圣女……紫苏……"江离月的声音和冥菥的声音同时响起.紫苏回头微笑,眼底却是一片期待.
　　"冥菥,离月,你们休息去吧!我去去就回,不用等我了!"
　　"是,圣女!"离月也如同紫苏般淡然.
　　"紫苏,皇宫毕竟不比外面,一切自己小心.我们等你回来!"冥菥关怀的看着紫苏,眼底一派坚定的信任.
　　乘着夜色,紫苏一抹纤细的身影消失在了眼里.如同除夕夜一般白的圣洁的衣衫在浓重的夜色里划出了别样的风情.

　　冥菥__番外

　　春繁夏灿,秋静冬寒.数十个春秋就这在日复一日的煎熬折磨中过去了,我抬头看着天空云卷云舒,心中无一丝波澜.人生啊……难道就只是这样吗?
　　恍惚间我仿佛又看见那个在花园追逐着母亲的身影奔跑的小小的我.那时我是多么快乐.母亲那温柔慈祥的脸在记忆里刻画的如此分明却又那样的模糊遥远,依稀在那盛开的梦莲边,母亲那一袭浅蓝衣衫还在迎风飘扬,她笑着对我说:"菥儿,你是上天赐给母亲的珍宝."
　　疼,钻心般的疼,又开始了吗?我压下心头那翻滚叫嚣着仿佛要破体而出的痛苦,努力笑的云淡风清,可是真的好难,我只是不想遗忘母亲的脸,如此而已,也不可以吗?回忆思念于我是灭顶之灾,这具被诅咒的身体里容不下我对过去的怀念,幸福离我从来就那么遥远.恍惚间我仿佛看见了六岁前的自己,仿佛又看见了温暖.
　　"菥儿,菥儿,快点来娘这边.看你玩的一身大汗."娘亲温柔的笑着,手里那暖暖熏香的绢子擦着吗是汗水的小脸.身后有众多的宫女内侍也关切的看着他们的小主子.
　　"菥儿,你又胡闹了吧!过来让父皇抱抱."笑声近了,穿着明黄衣衫的俊美男人满面宠腻,一把抱住了奔向他的孩子.娘亲柔柔的声音也同时响起,撒娇的小孩,幸福的夫妻,多么快乐的一家人啊.
　　"菥儿六岁生辰就要到了,我要让天下人都知道我最宠爱的小皇子.我已经传令下去在祈年殿为我的小皇子举办筵席,普天同庆!"那微笑的男人,我的父皇温柔的看着母亲,他是这样说的.母亲笑着,我在他怀里也笑着,不明所以只知道快乐的笑着.
　　生日的筵席上,所有人都笑着,礼物一件件送到了面前.我在父皇怀里偷偷看着面前人山人海的热闹.烟火盛开在天空,年幼的我只知道那是美丽的,却不知道那样及至的灿烂终究只是一时,过后只留下寂寞无限.
　　筵席上,父皇的妃子端了酒来,她说要敬母后和父皇.母亲喝了,我没有看见那女人眼底的兴奋也没有看见母亲痛苦的脸.然后我的人生就像那烟火一样,在及至的灿烂过后只留下了无尽痛苦遗憾.
　　母亲在众人面前变成了一只狼,很美丽的狼.银色的皮毛紫色的眼,那双眼里满满都是泪水和遗憾,她温柔的望着我,我却吓的大哭了起来.然后那个人出现了,犹如天神临世一般,在万众瞩目里降落到了母亲身边.他看着母亲,用一种很奇怪的眼神,我看不懂也不明白,母亲去了哪里?为什么她不在自己身边了?
　　那人念着什么,满屋金光.然后母亲消失了, 我只来得及听她说"放过菥儿"便消失了,大殿上,母亲没有留下一丝痕迹,父亲呆坐在那高高的椅子上,他不在抱我,他看着我的眼神变的好奇怪好奇怪.我哭了,要他抱,可是身边的宫人按住了自己小小的身体.母亲消失了,那个天神一般到来的男人眼角滚落下一滴泪珠,他看着我的眼神变的更加奇怪.然后他有开始念了,念什么我不懂.
　　好痛,浑身上下都好痛.我哭着喊着母亲父亲,可是没有人理我.他们都用奇怪的眼神看着我,那眼神后来我才知道,原来叫害怕叫厌恶叫恐惧.
　　那男人蹲在我身前,他说:"你的身体里我下了千绝咒,绝情绝爱,绝一切红尘念想.这是你母亲欠我的,如今就由你来偿还吧!你母亲她已经灰飞湮灭魂飞魄散,以后你这半狼妖身的人就留在这万丈红尘里慢慢偿还你母亲欠的债吧!"
　　母亲消失了,父亲在也没有看过自己一眼.我被送到了这个与皇宫紧紧相连却又永远隔绝的绝岛.放任我自生自灭.从那天起,我就没有在见过任何一个亲人,我在那里想念父亲母亲,可是他们都不见了,从此我孤独一人.
　　那男人又来了,他笑的很美很美,他说:"这里我步下了阵法,无人进的来也无人可以出去,这岛上我步下了红尘结界你永世也不能踏出此岛半步.除非,除非那莲花圣女肯为你换血换命,呵呵……不过,那圣女生来就是以消灭你银狼一族为己任呢!"他消失了,又只留下我一人在孤岛上,我开始怀念开始痛,每次的怀念每种记忆都让身体里的疼痛撕裂般的盛开着.
　　又有人来了,他们跪在我面前说什么少主人,我听不懂也不想懂,求他们带我离开,却看见他们一脸的痛苦.我想我就这样过下去吧!
　　渐渐的我张大了,也明白了.生或死于我都是奢侈,回忆或思念于我是毒药.忘记一切情绪,我孤独的生活着,不应该是说生存着,我只是存在着而不是真正的活着.称呼我为少主人的人,从来不会离自己太近或太远.我的一切都是他们在打点着,我知道那到结界对我来说是致命的,对他们却是如同空气一般,我知道他们是母亲的人,他们至死追随的人从来也都是母亲.可是我依旧感激他们,在这样的地方陪伴我多年.
　　我学会了收敛情绪,学会了麻木,学会了不去想.他们给我很多很多的书,我孜孜不倦的学习着,那些奇门八卦步法列阵我早已经熟悉,那人布置在那一池梦莲边的阵法我已经有些会解了,可是那又如何,我也一样走不出去.他们教我武功强身,我学了,可是我真的需要强身吗?身体里禁咒时刻准备着让我痛不欲生,而那一半银狼之雪偏偏又跟那禁咒对抗着保护我.我需要强壮的是心,而不是身体我想.
　　情绪这东西于我也是多余,是负担,是累赘.因为我连情绪也不可以有,否则受罪的还是我自己.时间是个好东西,他让我明白了很多曾经不明白的东西.譬如,母亲那时的眼神叫忧伤,父亲的眼神叫震惊麻木,那男人的眼神叫做悲伤,我不明白,他毁了我的人生杀了我的母亲,为何他还会悲伤,他不配有那样的表情,他知道什么叫做悲伤吗?
　　十二岁,破解了最后一个阵法后,在湖上飘来了一个摇篮,有个婴儿在摇篮里,他既不哭也不闹,就那样躺着,他们把那孩子救了回来,从此我的身边又多了一个人,我给他取名叫平安,希望他可以活着平平安安就好.
　　人生就这样在痛苦和平淡中渐渐老去,每月一次的变身都是异常痛苦的,我无能摆脱这命运的枷锁,也无力摆脱.可是我却觉得可笑,那男人说的千绝咒,在身体里不让我回忆不让我思念,不让我快乐不让我悲哀不能有愤怒也不能有恨,可是他却不发阻止我每月一次的变身,变成母亲一样的银狼.银色的皮毛,紫色的眼眸.
　　这世界上,我知道的人是有限的,可是知道我的人却是无限的.譬如那些修仙问道的人,他们总是想尽办法的来这里试炼,想杀我的想破我身体里的千绝咒的比比皆是,每当月圆,那些人就会来此.杀我,我很想冷笑一声,即使我身体里有禁咒,可银狼族与生具来的妖术我也还是拥有,杀我也不是那么容易的,而且,我怎能就这么死了,怎能被你们这样的人杀死,身体里有种嗜血的冲动,我知道这是狼的本能反应.
　　平安长大了,他很喜欢粘着我,但是在我总是疏离冷淡的样子下,渐渐的他开始与我保持距离,他叫我少爷,却很喜欢粘着那几个跟随我在岛上的人,我知道母亲在外面有很多产业,换句话说母亲留给我很多钱,可是这有什么用,我想我永远也用不到了吧!这世界有很多我不明白的东西,所以我让他们在外面建立了一所专门收集天下资料的地方,因为我要找一个人,那男人,我一定要找到他,然后杀了他.那地方我叫他冥影,我的影子,如果我不在了,他也就不在了.
　　命运充满了未可知的变数,在你未知的时候,有些改变就悄悄到来,例如那个人__月遥.她是受伤时被人追杀逃到这里来的.第一次见她,一张苍白却绝色的脸,一身染血的白衣,她陪着我不怕我与人不同的头发眼睛,看着她温柔的笑,我仿佛又看见了小时候母亲温柔的笑脸,不由的向她靠近,忍着噬心般的疼痛,看着她纯真快乐的笑容,心底忽然生出了贪念,如果她能在这陪自己一辈子该多好.
　　快乐,是的快乐.用嘘心的疼痛换来的快乐.即使每天都在忍受承受力以外万千倍的痛苦.可是我依旧快乐着,看着她快乐.她说我们要一起离开这里,或者说她想带我离开这里,心为了她忽然跳动的温度,让我觉得过去,或许我真的不曾活过.
　　一个月,两个月,终于,我隐藏了两个月的事实还是被她发现了,月圆之夜.推开密室门的她,清楚的看见了一切.然后她昏倒了.醒来,她视我如鬼魅般,终于,她也离开了,又只剩下了我一人.
　　麻木的过着我的人生,我甚至无法让他结束.真是很可笑啊.
　　又是一个月愿,在次承受了那痛苦的过程.疲累的不止是身心.夜色越来越浓,今夜不知又会有什么人前来杀我.我已经麻木,
　　月至正空,皎洁圣洁的让人不敢亵渎.我望着月,久久,久久.忽然,夜空里一道蓝色的光芒直朝这里扑来,那光芒甚至盖过了月亮的光辉,我惊异的看着那光芒,直到他落到了我的院子里.我上前就看见了她,一个在我未来的生命里最最重要的人.
　　那光芒是圣洁的,让人忍不住想要靠近.事实上我也靠近了,一个女子,应该说是一个奇怪的女子,她穿着白色的裙子,裸露着大片的皮肤.这样的穿着我从来没有见过,她昏到了,身边有一把剑.光芒正是那剑发出来的.那光芒化成一个光圈包围着她,保护着她,那种力量让我不敢靠近,于是我转身离开,心里嗤笑着,一个失败的修行者.
　　天亮了,平安跟着我去看那女子.那光圈依旧包围着她,我依旧无法靠近.平安却能靠近.看这就是人和人之间的区别.她醒了,那光芒也消失了.我上前看着这个奇怪的女人,可是她的反映更是奇怪,她竟然抱住了我,亲了我.迷蒙着双眼,她跟平安答非所问的谈话.我心底却生出了一丝异样.除了小时候,有多久没有人抱过我,亲近过我了.可是她竟然把我当成了狗……终于我也看清楚了那剑,腾空剑,传言中消失了数百年的圣剑.
　　她的反映始终都很奇怪,对于我这会说话的狼没有害怕没有恐惧,竟然当宝贝一样看着,她那黑色的不知道是什么东西的东西竟然能把我的样子印在里边,她的解释我一句也没有听明白.莫名的我讨厌她什么都不怕的样子.可是她对着我又亲又抱最终还是我落荒而逃了.她真是个奇怪的女人.
　　在次变身成人,忍不住想要看她会是什么样的表情,是否会害怕恐惧.果然,一进门,看着我,她呆住了.我心底冷笑着,马上就要认为我是妖孽了吧!马上就要害怕恐惧了吧!可是她的反映又一次打破了我的想法.又是那个黑色的东西,她朝我扑了过来,我呆呆的看着她失去了反映.她说我的银发很漂亮,她说我的眼睛好美.她真的不怕吗?
　　事实证明这个女人是个非常人,最后又是我落荒而逃,不明白是因为什么,是她那份坦然,还是她那色色的摸样,又或者是怕她会抱着我亲我,总之我逃了,人生第一次,我逃跑了,带着心慌.
　　一如当年一样,她也留了下来.她很赖床不到很晚绝对不起床.她毫不顾及的把我的衣服当睡衣,还满不在乎的晃着半截腿给我看.她会神情萧索的站在窗前看着月亮,眼神飘到了很远.她竟然可以带着我飞上天空,那道结界竟然丝毫也困不住我了,我很诧异甚至是怀疑.她竟然没有内力没有灵力.这让我恐慌.她到底是什么人?
　　她的文采斐然,那样优美的诗句信手捻来.她的问题很奇怪,平安被她戏弄了却好一脸傻笑,她有意挑衅我,我也知道.最近我越来越不明白自己了,我很好奇她,好奇不会让我痛苦.可是看着她快乐的样子我忍不住笑了,然后是铺天盖地的疼痛.原来我还是那个被隔离的人,站在梦莲湖边,看着那蓝色的眩目的花,我不敢往前一步,那到结界生生隔开了我和她的距离,我只能看着她走出去.心没有由来的一疼,这就是距离吗?
　　她离开了,我找不到她了.整个岛上都找遍了.没有她的身影,我忽然意识到,她是从天降落到这里的,她是否有天也会就这样无声的离去呢?心慌了也乱了,所有克制着的情绪都爆发了,我担忧她也愤怒着,千绝咒发作了.疼痛让我失去了站立的能力,那样噬心的痛在这一刻竟然比不过心底的担忧.多么可笑,同样的错误似乎我犯了两次.
　　她又回来了,我忍着巨痛责怪了她,她生气我更痛的厉害.理智几乎不在的痛,我想我的脸色一定和苍白.原来她是为了我的生辰出去了,那一刻心底似乎有什么蠢蠢欲动.即使这样的痛也掩盖不住心头那丝快乐.
　　奇怪的庆生方式奇怪的食物,却温暖无比.她送的礼物叫打火机,没有见过不知何用的东西,对于我却是任何珍宝也无法比拟的.
　　她喝醉了,嘴里嚷嚷着我不懂的称呼.我一直没有告诉她我可以进入别人的梦里,虽然我早知道了她就是圣女,可是为了那句以血换命,我宁愿不要.伤害她保全自己,原本以为我可以.却没有想到我自己会下不了手.
　　也许,出现了过多的情绪.禁咒发作在了我变身的时候.原来世界上真的有这样的痛苦啊,原来的痛苦相比下竟然是那么轻松的.真是可笑啊.
　　密室的门开了,昏厥中我感觉到了她的气息.她哭了,眼泪落在我的身上,那样灼热的眼泪是为了我,我竟然开心了起来,那眼泪灼热了我的心.仿佛有了力气来对抗那痛.出乎意料,平安竟然告诉了她解咒的方法,我愕然.第一个想法竟然是不能让她冒险.
　　鲜艳的血流了满地,那是我身体里受诅咒的那些狼族血液,他们就那样流出了身体外,连同那让我绝望的诅咒.一半新鲜干净的血液带着微温的暖意流进了身体,流进了我的心.无法言语,我只能看着她脸色越来越苍白透明,心在颤抖.从不相信苍天的我第一次在心里乞求苍天不要让她有事.血灵玉,没进了她的血液里,我们两个的手腕同时分开了来.皮肤光滑平整,丝毫没有刚才的样子,可是那伤口处的暗红莲花证明着我们血命相连的事实.抱起昏厥的她,我竟忘记了自己也是同样的虚弱着.
　　十日昏迷,在醒来她以不在是从前的她.她眉心那盛开的灿烂的红莲是那样的招摇刺目.她的容貌变的神圣绝美,让我甚至不敢直视,如今她是圣女.
　　带着我和平安,她踏出了这困了自己二十年的绝岛.新的生活开始了,我相信我们一定能有一个灿烂的未来,可是我始终不能确定,她是否有一日会如来时那般翩然离世而去,万丈红尘,可有什么能够留住你,我的人生注定与你同行,抚上手腕,无论如何我都会守护你身边,永远,直至生命终头
　　这就是我二十六年的人生,过去我叫东方冥菥,如今我是夜冥菥.此生我唯一要守护的女人就是文紫苏,不论她是上界仙子,还是红尘圣女.唯此愿足矣!

　　梅须逊雪三分白

　　是夜,深深重重露,料峭寒风扫落枝头残余的几片枯干树叶.明明是气势恢弘亭台楼阁金玉相交的皇宫,此刻却显的有些狰狞.
　　紫苏轻轻敛眼蹙眉,放眼望向这看不见头的皇宫.心道:"这可是吃人不吐骨头的地方啊!步步都是陷阱,寸寸都是罪孽.不知道有多少冤魂在这里徘徊着呢!叹气一声,脚下步伐却快了起来.四周步满了暗卫,中庭也是众多守卫,看来就要到了.
　　四周的暗卫似乎察觉到自己了,紫苏抬头冲着暗夜里的众人轻轻莞尔一笑.抬头门口的牌匾上写着"静思宫"静思,那就是读书思考的地方咯,皇帝的尚书房,门外没有太监宫女一类生物,看来这皇帝是让自己直接进去.推门,毫不犹豫紫苏走了进去.
　　飘着墨香的房间,放眼望去,完全就是个图书馆.整齐摆放着书籍的架子,读书的书桌,宽敞舒适的休息处.看似闲散的房间却处处透露着智慧的布置.紫苏凝神听着周围的动静,奇怪,一个人也没有.难道自己找错地方了吗?
　　走上前,书桌上未干的墨迹印满了白纸,那是一副画.满目嫣红一地雪白,梅花傲然绽放着,简单的画却能让人隔着纸也闻到了梅花的清幽香味.那雪更是仿佛让你看见了他飘落的过程,停留的痕迹.紫苏看的兴起,拿起旁边的笔,清秀的隶书就落在了画上:"梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香"
　　吱呀……厚重的雕花木门发出了沧桑的声音,寻声,紫苏抬头看向来人,却愣住.
　　"你是东方玉龙,你是皇帝?叶风!"紫苏没有办法不惊讶,眼前一身黄袍的男人,分明就是认识以久的叶风,那一张与冥菥相似的脸,绝对骗不了人.出声惊呼,甚至忘记了尊称.他是皇帝,那冥菥又是什么身份呢?之前可以不在意,看来以后也必须要弄明白了.紫苏愣了数秒,然后回神.
　　"紫苏,圣女,你不是也隐瞒了身份么?难道怪朕没有告诉你们我的身份?"叶风,不东方玉龙笑着走近了书桌,丝毫没有追究紫苏那么失礼的称呼问题.明亮的灯火中,他笑的很是戏谑.带着几分尊贵霸气.没有了叶风式的随性.紫苏深刻的意识到了这个人,真的是皇帝.一个莫名时空里的霸者.
　　"梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香,好句,紫苏还真是好才情呢!"东方玉龙道.
　　"陛下深夜找紫苏来,就是想谈诗论画么?"紫苏看着面前的男人无比优雅的坐下问到.
　　"除夕夜,紫苏觉得烟火可美?"
　　"很美,灿烂到及至的灭亡."紫苏轻笑,回答到.
　　"紫苏觉得我东方国如何?"
　　"迄今为止,紫苏除了这东方城尚未踏足其他任何地方,若陛下问整个东方国紫苏恐怕还未能答复陛下啊!"紫苏看着东方玉龙若有若无的笑容依旧稳声回答到.
　　"那东方城呢?紫苏觉得东方城如何?"
　　"天子脚下,繁荣富庶."简单的八个字,紫苏说到.
　　"哦,那紫苏觉得朕如何?"东方玉龙挑眉,忽然问到.眼底一片深沉,看着紫苏眼神却是清明.
　　"呵呵,陛下这个问题似乎问错人了.可教我怎么回答好呢?若说治国,陛下定是贤明之君,百姓安乐,天下安定.若说陛下您这个人,紫苏就说不好了!"
　　"紫苏可知道,三月四国皇帝都将赴圣山参加祭祀?"东方玉龙忽然话题一变,说起了圣山.
　　"是么?江总管到还没有告诉我这个呢!这有什么问题么?"紫苏道.
　　"这天下以百年没有圣女,如今紫苏出现自是要率领众国皇帝向天祈祷天下太平,开春祭祀这可是规矩啊!"他说,笑的忽然有些诡异.紫苏莫名,为何总觉得有什么阴谋呢?
　　"紫苏可知道,历来圣女初临祭坛总是要遵神旨择一帝王辅佐?"他说的轻描淡写,紫苏却听的心惊胆战,老天啊,不是说圣女是与四国帝王平起平坐的么,为什么还要搞什么初临,选什么皇帝辅佐.老天啊……你是不是要玩死我啊!
　　"紫苏从来不知竟还有这样的规矩,圣女不是掌管天下祭祀祈祷而已么?为何要辅佐帝王?"紫苏不由的问到.
　　"当然在选之前,帝王要先向天下人证明自己的能力和魄力,最后由圣女决定辅佐谁!"他轻轻抿一口茶,那青花瓷杯在灯光中泛着光泽.晕成了光圈.东方玉龙修长白皙的手指在光圈里优雅无限的握着杯子.眼光停留在紫苏脸上,那意思很明显.
　　"那陛下是希望如何?"紫苏直接的问到.
　　"紫苏这么聪明一定知道的.被选中的帝王就有比其他国家的帝王更高一级,称为圣帝.而作为圣帝有权利制约其他各国平衡."放下茶杯他说.眼底闪动着一抹流光.
　　"原来是这样,那陛下到时候可要请早啊,紫苏就先告退了,最近可能会很忙啊!"紫苏起身淡淡施礼,意欲离开.
　　"紫苏,听说幻镜中可以看见仙境,你的来处.不知我可能见识一下呢!"他道,从见面开始就自称的朕变成了我.紫苏狡猾的一笑,对上他的眼睛奇怪的问到:"你确定要看?可别后悔哦!"
　　东方玉龙微愣,看着紫苏笑的狡诈的脸心生疑惑,却还是点头应是.回来报告的人说那幻镜里出现的景象是多么美仑美唤,仙境么?他到不知道是或不是,可是他很想看看是什么样的地方养出了紫苏这样的女子.
　　拿出幻镜,轻轻念起咒语,一滴血从手指尖轻轻蹦出笔直落到那镜子上,顿时金光大盛,幻化出一面银幕来,赫然是一片碧海连天,那正是三亚的海滩.洁白的洋楼矗立海滩边,幽雅而清丽.海水湛蓝白云悠悠,除了很美,没有任何特别.东方玉龙奇怪的看着幻像,这片大陆没有海,所以那海对他是种震撼,真的好美啊!
　　画面忽然一转,东方玉龙惊愕的看着眼前的幻象,饶是他这般见多识广的帝王也愣住了.一群穿着比基尼的美女招摇而来,绝对的三点式比基尼游泳衣仅仅是遮住了重点部位,那群美女有东方的,有西方的.个个身材火辣外貌一流.然后又是一群男人,穿着一条游泳裤晃上了海滩……
　　幻象播放完毕,紫苏笑咪咪的回头看着有点傻愣的东方陛下,摇头,真是可怜哟!没有看过游泳衣没有见过比基尼就是这么可怜啊!帝王拥有佳丽三千又如何,你永远也看不到女人穿游泳衣出现,"呵呵……震撼吧!好看么?我们那里的仙子啊,夏天都是这么去游水的呢!比这里如何?"紫苏笑的嚣张.
　　纵使东方玉龙看过万千美女,也无法拥有此刻的震撼.回忆刚才看见的女人除了胸部除了……其他地方都裸露在外面,而且还那么怡然自得,面色微红,轻轻握了握拳头不由的怒了,难道紫苏也就穿成这样给众人看么?这个情景在脑海里一出现,脸色更是红了几分.此刻若有人到书房来一定可以看见这样的千古奇观,他们伟大的东方玉龙陛下竟然脸红了.许久书房里传来声音:"来人,摆驾梅苑!" 一群人忽然出现,太监尖细的声音高呼着:"陛下摆驾梅苑" 徒留下一众太监宫女感慨,梅妃娘娘真是好福气啊,又给陛下侍寝了呢!
　　回路上,紫苏心情很不错.虽然说那什么盛帝叫她有些心烦,可是这事情终究是避不过的,那就面对好了,回想刚才那群美女搞的那皇帝陛下张大嘴巴瞪大眼,外加面红耳赤,呵呵心情那就一个好啊!展开身行夜空里一抹白衣翩然飞过,让人疑似天外飞仙.
　　回到房间,灯光温暖.果然就见冥菥的身影在里边.心里觉得温暖了好几分,屋外呼啸的风仿佛也不在冰冷,因为有人等着自己回家,即使自己只愿和他做家人朋友,但是这样的时候,总是温暖的,感动溢满胸口,冥菥你若不愿说你的过去,我就永远不会去问,每个人心底都秘密,不论你的身份是什么,只要你还是冥菥就一切都够了.迎上他流光溢彩的眼眸,话瞬间脱口而出:"我回来了."
　　果然如紫苏所言一般,最近她很忙.忙着开创事业,拯救万民让他们过的更好,那就要创造条件让所有困难的人有生活的着落.
　　要改变人民生活,紫苏首先从民生方面下手.帝都已经很繁荣了,没有必要锦上添花,那就把眼光放到更远更难的城市里去.距离京都近的几个城市都是富庶繁华的.紫苏和冥菥决定把眼光转向了乡村里.
　　办起了养猪场,观察过这里的市场规律,城市里所有吃的肉都是从乡村买来的,可是供给量远远不足.于是招募大批农民办起了养猪场,回忆现代的那些饲料紫苏也自己调配出了新的饲料,许多村民招募来,分工明确的分配了喂养和宰杀的工作,按照现代化流程,紫苏的养猪事业办的红红火火.村民们也都正式上岗工作,按月发放工钱.许多村子都这样的发展了起来.正所谓家家农田不荒芜,户户上岗有钱拿.村庄就这样越来越好了起来.村民们从来都知道那个给了他们稳定生活的女子叫紫苏,却不知道她就是人们口中的圣女.
　　天然条件好的地方,紫苏就教他们如何引水到渠,帮忙制造水车,带领村民从高山上引水到村,让那些为了生活水源困苦的百姓可以轻松的有水灌溉,饮用……教他们一切自己所知道的农学知识,生平第一次,紫苏感受到了劳动的快乐.
　　在村寨建立学堂,让所有孩子都有书可以读.和冥菥一起帮助百姓种植药草,每天都在忙忙忙,冥菥年原本绝美冷清的面容越来越的出现了笑容,跟随着紫苏在各个村寨来回穿梭着,生命里到处都是快乐.平安和云翳两个小鬼留守在城里照看着紫冥轩,每天回到东方城里家里一切都有那些感激紫的大婶打点好了一切.紫苏觉得离回家,应该已经靠近了一大步了吧!
　　最近,东方城里有一个建筑很出名,他不是什么名胜也不是什么第一楼.而是一个极其普通的地方,那里叫"菜市场".陛下下旨意,所有的菜贩和瓜果摊贩都搬到了那里去,整整齐齐的摊档免费的让摊贩们使用着,东方城一共建了四个,东南西北各一个.全城里的百姓要买菜肉瓜果全都到了那里去.一时间,菜市场竟成了东方城里的名迹.外地人来了东方城也必定要去菜市场晃悠一翻.
　　原本在街市上随意摆放的摊贩不见了,取而代之的是规划整齐的街市.整个东方城里变的更加整齐更加的繁华.而这一切,都是紫苏这个幕后功臣在出着主义.而东方玉龙是执行者,一切都在向着紫苏的愿望发展着.只除了那春祭.
　　又是在静思宫,这地方如今俨然成了紫苏和东方陛下聚会的地方了.
　　"真看不出,这样一来城里果然更加整齐漂亮了,紫苏这些都是你家乡的方法么?"东方玉龙问到,满面笑意.
　　"恩,至于那些村民的养猪场,一来可以直接供给市场所需,另外也可做为皇宫食物的后备.其他村寨争相效仿,以后各个城市的肉食供给就没有问题了,而且这样一来来百姓都有钱赚又不妨碍农业,两全其美."紫苏慢悠悠的喝一口茶然后说到.
　　"紫苏,你的家乡真是个仙境吧!那里的百姓一定都过的很好!"忽然东方陛下状似感慨的说到.
　　"不一定,到了哪里,都有穷人富人,哪里都不可能真正的把这样的差距抹杀掉.唯一不同的是我的家乡比这里开明,无论是农业经济还是政治权利,呵呵,我们那里没有皇帝的,但是可怜人也是很多."又一口茶,紫苏如是说到.
　　沉默在两人间流转,紫苏那绝美的脸上无任何表情,冷凝平静.东方玉龙望着坐在自己对面的女人,始终看不透她,仿佛很聪明又仿佛很简单,可是她却只愿意用那些智慧来帮助百姓,他知道她的智慧若是用到其他地方也一样能大放异彩,可是她却不愿踏足.虽然她人在这个红尘,可是自己却怎么总是觉得她会随时离去,如清风般消失在这片大地.
　　"紫苏你知道冥菥是什么人么?"终于,他开口大破了这一室静谧.
　　"我知道他是冥菥就够了,至于他是什么身份……我不需要关心也不关心."紫苏的回答很坚决,这段时间来,冥菥跟着自己为了百姓忙碌着,看着他发自内心的笑容,心情忽然会变的很好,老天最初就是把自己送到了他的面前,让他快乐也是自己的任务吧!至于他的身份,那重要么?答案是……否,所以,……
　　"春祭就要到了,你什么时候去圣山?"皇帝陛下又问.紫苏看看他,忽然发现原来的自己看走了眼,这皇帝陛下现在在自己面前根本就没有什么威严和霸气,温文的仿佛仙人一般,让人疑惑,哪种样子才是真实的他.
　　"该来的总是要来的,明天我就准备去了.只希望这一去不要太多事才好啊!"紫苏低声的说到,心情有了几分不可避免的沉重.现在这样在一个帝王面前施展一些小聪明赢得信任,那么以后呢?以后在那圣山呢?莫名的紫苏对这一次春祭有一种不好的预感.

　　草长莺飞二月春

　　又是一年二月春,万物复苏,冬的萧条已然过去.树木抽出了鹅黄嫩绿的新芽,绿草莹莹铺遍地绿毯.早春的燕子在低空飞翔而过.紫苏一行骑马徐徐前进着,目的地圣山.
　　身后跟随的是四大护法,冥菥一干人等都留在东方城内,原因无他,圣山不是凡俗人等可以进去的,带了去也只能留在山下而不能入圣女宫.况且紫冥轩的生意如今已经逐渐做大,也需要人来留守.紫苏册马奔驰着,心里有无比的舒畅.春天来了,感觉真好啊.
　　一路上,四大护法讲述着圣女宫春祭的种种规矩和事宜.紫苏对这即将要由自己主持的祭祀也了解了几分,所谓春祭也就是在三月新春万物生长的时候祭告天下,祭告上天.祈求上苍赐福保佑一年风调雨顺国泰民安.由这片大陆最强的四个王国也就是东方,南月,北辰,西云带领诸多小诸侯国国君主导祭祀的一场活动.
　　四大强国如今是势均力敌,各自都有无数依附生存的小诸侯国.其中尤其以东方国和西云国最为强,南月和北辰稍微次之.祭祀无非就是让一众国君认识一下新的圣女而已,由紫苏主持祭礼,然后选出一个最强或最圣明的君主辅佐一段时间,以显示圣女才能,尤其是为这个国家预测天机,以告知万民祸福.紫苏头疼的听着这些话,天呐,还要自己当先知,自己就那点本事,看看星象观测天机那哪里是自己会做的事情,可是如今已经站在了这个位置上,说不会不行,那不知道是不是会被拿出去当祭品啊!
　　晃悠着,终于也还是到了快接近圣山的城镇.热闹繁华丝毫不弱与京都.紫苏感叹,这就是神的魅力啊!离神进的地方还真是分外不同呢!选择了一间干净整齐的客栈住了下来,紫苏挥手让四大护法都下去休息,自己一人在房中沐浴更衣.心头微漾,前途莫测,圣女这条路走起来还不知有几多艰难啊!自己不懂这世界的历史风俗也不清楚这世界的生活规矩法则,可只要是有人生活的地方所莎所想所愿大抵也就是那些了吧!给自己加油,总有一天自己会找到回家的路,这里的一切就不在与自己有关.
　　离开,然后与这世界完全无关.脑中不期然的飘过几个身影.摇摇头,摔开那在脑中盘旋不止的身影.在次提醒自己,你不是这世界的人,终究也是要离开的,所以千万不要弄一身感情纠葛,否则你会死的很难看啊! 水微微开始泛着一丝凉意,紫苏也结束了给自己做心理建设的工作.爬出浴桶,擦干身上的水渍换上干净衣裳,头发就那样松散的披在身后,乌黑亮丽的黑发隐隐还带着刚才水里花瓣的香气.天以日幕却也还未黑,一抹夕阳如残红般半挂在西山之颠,倚着窗紫苏痴迷的看着夕阳,却也感慨:"夕阳无限好,只是近黄昏!"
　　"姑娘差矣,若无今日夕阳西下又哪来明日朝阳晨照!"男声,低沉婉转,带着一丝笑,在紫苏身边不远出传来.
　　回头,夕阳金色的余光中,紫苏以为自己看见了神仙.朦胧的光圈里,银色玄衣,墨色长发,光晕在他修长笔挺的身上朦胧而不真实.光芒中看不清楚他的样子,却无端的让紫苏想起了书里曾经描述的东海神仙.
　　"神仙?妖怪?谢谢!"紫苏是这样回答的,脑袋如同被驴踢了一样,在这样唯美的时刻,自己的脑袋里竟然第一个想起了大话西游里这句名言.
　　"你觉得呢?神仙妖怪或者是鬼魂呢?"那人从光圈里移动两步靠近了紫苏窗边.皎洁如月的眼睛仿佛撒满了星光,弯弯的嘴角有抹笑意.这张脸对紫苏绝对是个震撼,为什么这个时空里的男人各个都这么漂亮各个都那么招摇.还是自己运气太好了,所以才有机会见识这么多的美男.忽然想
　　到了冥菥,紫苏在心中评定,不相伯仲各有千秋.
　　"其实这几样都不好,还是做人务实些!"紫苏轻笑,回答的很是不客气.这样的时候有一个陌生人相陪聊天其实也未尝不是件快乐的事啊.
　　"愿闻其祥!"那夕阳美男道.
　　"若你是神仙,绝情爱断红尘,神仙的世界没有温暖,永无止尽的寿命对等的就是永无止尽的寂寞.太清苦.若你是妖怪呢!千年修行换取的也只是成仙后永远的寂寞孤独,太无趣.若你是鬼,却还游离人间,说不定哪天就碰到个法术高强的把你收了,太凄惨.所以说还是做人最好啊."紫苏状似感慨的说到.
　　"姑娘的见解到也独特,可人人都妄想着成仙,难道姑娘就没有想过么?"他笑着问到,可紫苏却分明在他身上看见了哀伤.
　　"不问前缘,不理后世,人活着就只有当下而已,何必想的那么远呢!不是有句话么,不羡鸳鸯不羡仙,神仙有什么好,还不如我逍遥人间快活."紫苏一脸的冷淡状,神仙这工作在紫苏看来还不如凡人,何必要去羡慕那被诸多教条清规束缚的可怜一类.纵使永生,也是寂寞.
　　"若世人皆如姑娘一般想法,那这离圣城也就不如现在这般繁华了."他似感慨的说道."在下南月清辉,不知姑娘芳名?"
　　"南月……"紫苏呢喃道,这是南月国姓,难道这家伙也是来参加祭祀的皇族么!心中有瞬间的疑惑,难道又上一个知道自己身份前来攀谈的人么!可是看上去也不太像.管他呢,只要不给自己增加压力就无所谓."相逢何必曾相识,姓名一点也不重要呢!"
　　"相逢何必曾相识,姑娘说的是,同是天涯过客而已,清辉记下了."南月清辉淡淡一笑,仿佛明了一般不在追问.
　　"太阳落山了,不知他是否到了另外一个世界照耀光辉去了呢!"紫苏轻声道,看着余辉一点点消失直到完全看不见了.
　　"公子,老爷请公子回去,有事相商……"另一个声音忽然夹杂进来,紫苏未曾转头依旧看着太阳消失的地方.南月清辉回头淡淡的看了看来人,轻声应道:"下去吧!告诉老爷我即刻就到!"
　　"多美的夕阳,可惜永远都只能在黑夜前看到."紫苏淡淡的声音又响起.回头正面看着南月清辉,不意外的在他眼里看见了惊艳.额头那抹艳丽的红莲也被垂下的刘海遮住,这留下一双灵动的眼睛和半弯新月眉.
　　"夕阳落山,在下也该告辞了.后会有期了,不羡鸳鸯不羡仙的姑娘."嘴角挂着招牌似的笑容扩大了一点,划出一道优美的唇线.紫苏也心情大好的回以笑容,黑夜来临前,陌生的两人相逢又分别,如流云聚散,轻轻飘过不留下一丝痕迹.
　　清晨,早春的温度还是很低.略带着凉意的空气也不能阻挡人们坚定的步伐.早薄薄晨雾里,劳作的农民,摊档老板吆喝招呼客人的声音此起彼伏.错综交杂成一副民生图.紫苏带着四大护法吃过早点,没有耽误时间就起程前往圣山.此时的圣城,已经是前往圣山最后一站,其实他就在圣山脚下.春祭之时,不光是各国帝王前来,就连江湖各大门派掌门也都前来了.
　　圣女,不光是和皇室有着牵连,就连江湖也是如此.各大掌门也要老朝拜圣女,只是他们还没有重要到要圣女亲自接待而已,一般这样的事情据说有专门管理江湖事宜的总管接见,且在圣山以外.圣女宫,真是一个不可思议的地方,但凡是属于这个世界的权利中心她们都要插上一脚,却偏偏还做的风声水起有模有样,在这个男权时代,真是一个奇迹般的存在.难道原因仅仅就是因为圣女可以羽化飞升成仙人么?紫苏隐隐感觉这里边总是有点什么猫腻的.
　　骑马很快就到了圣山,越靠近这山紫苏越觉得有一种圣洁的力量仿佛想要净化人心中的恶念,原本心中的猜测疑惑在这一刻竟然都化做了无比虔诚的专心.心底竟隐隐升起一股油然的尊敬来.难道这就是圣山的力量么!不允许邪恶的圣洁所在,果然不愧是圣山,这一刻紫苏开始相信这建立圣女宫的圣女果真是了不起的角色,越靠近越来越有一种压迫感传来,手里的腾空剑竟然发出淡淡幽蓝的光芒仿佛呼应着这圣山的压力一般.
　　紫苏跟着四大护法一直往前走去,一路走来紫苏心底的惊诧已经越来越盛,心底最后一点疑惑也在看遍沿路风景后扩大到了无限.这里的风景竟然是四季都有,路上第一初风景是冬,雪花一直飘啊飘啊的,整个一个银装素裹的冰雪世界,漫山梅花红红白白开的正艳,明明是冬景紫苏竟然感觉不到冷,落雪幽梅如诗如画.刚才在外面却一点也没有看见这样的风景.紫苏不由轻吟:"疏技横玉瘦，小萼点珠光。 一朵忽先发，百花皆后春。 欲传春信息，不怕雪埋藏。 玉笛休三弄，东君正主张"
　　第二段,是为秋景,满山如残阳般热烈的红枫飘飘洒洒,阳光照耀在枫叶上斑斑点点,折射出五彩光芒.让紫苏看的惊奇.爬了许久的山,终于在漫山枫叶的景致里寻到了一个观景的亭子,剩下半面山坡上竟然开满了各色的菊花,迎风绽放姹紫嫣红看花了紫苏的眼睛.不由的轻声念出了:"轻肌弱骨散幽葩，更将金蕊泛流霞。欲知却老延龄药，百草摧时始起花。好一片菊花啊,真美!"
　　身后,佩兰轻声的笑了起来道:"圣女第一次看见必定是这么觉得的,可是这花虽美却是碰不得的,里边包括了九宫八卦不知道有多少阵呢!胡乱创进去的人都惨的可怜呢?"
　　"就是啊,这都是圣山的结界幻阵,虽然是真实的花草树木,可是在结界里却能永远开放保持在最美的一刻呢!"落梨也轻声附和,也许是回到了家的原因吧,这几个丫头都分外的开心,就连话也多了起来.
　　"和里景色真的很美啊,以后看来要常来这里度假.一次把春夏秋冬四季都享受了."紫苏起身也笑了起来,这风景的美丽让人快乐也让人更加的敬畏.
　　几个人一路上唧唧喳喳说个不停,紫苏但笑不语听着几个丫头介绍着景色.终于又到了另一个季节,夏天.树木参天碧绿,在上去首先映如眼帘的就是一山的木槿花海,紫苏看遍了下面的季节到了这里也就不在惊奇了,可是也依旧被这一大片木槿花海震撼,木槿花和蔷薇都是紫苏比较喜欢的花,尤其是木槿,随处插下遍可成活,又是君子之花,坚韧有生命力这都是木槿奇特的本质.
　　在往上走,忽然出现一片蔷薇花海,紫苏愣住了.木槿蔷薇自己喜欢的花果然都有呢!淡淡粉色圣洁的白色,娇艳的胭脂红,不胜枚数的蔷薇开遍了山坡,惊艳了紫苏的心.圣山,果然是非同一般啊.低声吟念起了那写蔷薇的诗句来:"似痴如醉丽还佳,露压风欺分外斜。谁道花无红百日,紫薇长放半年花。"念完紫苏转念有些奇怪的看着落梨问到:"既然是象征夏季为何没有荷花呢?"
　　"圣女你就不知了,莲花乃是我圣女宫圣花.在您的寝宫里啊种满了莲花呢!您天天都可以看见呢!"落梨丫头高兴的说到.紫苏轻轻拂上了额头.眉心的红莲从进入圣山开始就在直微微发烫,难道这真的是有什么情由的么,难道真的是自己前世就纠缠在这个地方呢.
　　在上来,桃夭笑的娇艳无比的道:"圣女,我们到了.这里就是圣女宫最高的地方了,你看过了这片春景就到正殿了."
　　紫苏顺着她的手指看过去,心真的被吓到了.老天那是什么花?那是樱花,紫苏快步走到那树下,随手一招一朵纯白的樱花落到了掌心,紫苏瞪着眼睛看着那樱花,佩兰走过来看着紫苏奇怪的样子道:"圣女怎么了,这樱花可是有什么问题么?"
　　"八重樱……佩兰这些花是谁种的?是什么时候种的?"紫苏看着无尽的樱花林问到,这个时空怎么可能有樱花出现,刚才的木槿蔷薇现在的八重樱是否说明着这个地方曾经有和自己一样来自另一世界的人来过呢?语气都有些颤抖,希望在心中盘旋.
　　"这些花据说是由一百年前的圣女种的,一百年这写樱花才能张的这么大开的这么漂亮呢!"桃夭接嘴说到.紫苏心突的一震,一百年前的圣女,难道也是和自己一样穿来的么?
　　收起情绪,紫苏又是那一脸淡然,漫步在樱花林里,仿佛时光又回到了很久很久以前,奶奶家花园里那一片樱花林,三月暮春,洁白淡粉的樱花如仙子一般在枝头绽放,然后飘落.过程短暂却极其灿烂热烈.短短一个星期的花期,开尽了一春的娇艳,圣洁的如同仙子一般.让人怀念啊,那样的岁月.
　　如雪般飘落的樱花中,一身白衣的紫苏如同仙女一样缓缓而来,伴随着紫苏清亮的嗓音缓缓吟颂:"山樱烂漫霞氤氲，雾底霞间隐芳芬。 多情最是依稀见，任是一瞥也动人。"话音未落,紫苏一行就已经出了樱花林,紫苏又再次被眼前的景象震撼.江离月带领着一众人等跪在正殿门外迎接着紫苏的到来.那颜色各异的服装表明了他们身份地位的不同.乌压压跪到在地的人竟一望无际,让紫苏打个寒战.这圣女宫未免有点太多人了吧!
　　"大家请起吧!离月快起来吧!"紫苏上前扶起了江离月,示意大家起来.哗啦一下整个大殿前响起一片整齐的欢呼声:"恭迎圣女回宫!"
　　紫苏嘴角抽抽,连忙让大家起身来.这圣女宫的人怎么都这么盲从啊,圣女到底是有个什么评定标准紫苏到如今都还没有搞清楚呢!被这么多人一起跪,心里好有压力啊,简直比山下的结界还要有力量,让人心颤啊.
　　江离月也不知道都在捣鼓了些什么,紫苏演讲似的发言一篇,然后遣散了众人散去,紫苏被江离月带领着走进了传说中的圣女宫.这圣女宫真是有钱啊,这是紫苏第一感想第二感想.整个宫殿讲离月说如果要看完起码要一天多的工夫,那是什么概念呢,大概就是故宫的概念,早就知道这圣女宫占山为王,却不料竟富有到了这个地步.饿的神啊～紫苏在心底一万零一次的感叹,真TNND有钱啊……
　　七晃八晃,在紫苏都快走的没有脾气的时候,终于江总官金口一开说到:"圣女到了,这就是您以后居住的房间."
　　紫苏抬头,看着那被称呼为房间的房间,明明就是一个宫殿啊.首先来说就是大,大的离谱.落莲殿,三个金光大字闪进了紫苏的眼里,落笔苍劲有力,铁划银勾,显然是名家手笔.暗色的雕花实木大门被推开了,精致典雅高贵舒适,都难以说明白里边的布置,仿佛是融合了各家所长,看起来还颇有点现代风格.
　　"这里就是历代圣女居住的地方.若圣女有什么不满意我即刻就让人换去."江离月到.
　　"满意,没有什么必要换了."紫苏心里虽然很惊,但是表面上依旧一副冷静淡然的模样,怎么着也不能让人给看扁了呀,虽然这里很大,那又有怎么样,现代的豪华别墅也看的多了.不希奇.紫苏如此在心里嘀咕.
　　"那圣女请休息,属下先告辞了!"江离月施礼准备离开.却模样听见紫苏的声音,抬头就看见紫苏目光定定的看着房间的一边摆放的黑色的东西.发呆,紫苏此刻已经惊喜的忘记了一切.那是什么?答曰:"那是钢琴." 这个时代怎么会有钢琴,所以有人也和自己一样穿越了.一个箭步,紫苏朝着钢琴扑了过去,然后在愣住,还有小提琴,哇咔咔……果然是穿越同人啊……在哪里在哪里?
　　"圣女认识此物,据说这是上界圣女遗留下来的东西,而这个奇怪的琴据说是上上界圣女遗留下来的."江离月看着紫苏那惊喜的眼睛问到.
　　"那她们呢?人呢?"人激动的时候总是容易泛傻,例如紫苏此刻.
　　"那两位圣女都已经羽化成仙,飞升仙界了!"江离月摆出一副最最尊敬最最景仰的脸来,紫苏猛的回神,成仙,她们都不在了,留下自己一个人还在这里,难道……所谓的羽化是指她们又穿回去了,所以才有了这样的故事么……
　　"离月你先下去吧,我想先休息一下."紫苏努力的压下心头的兴奋,平静了声音对离月说到.应了一声是,江离月轻轻的退了出去,只留下紫苏一人在房间里.手抚上钢琴,熟悉的感觉油然而生,在抚过小提琴,家乡啊,你就在不远的前方啊.
　　紫苏把房间里转了个遍,对着那大的像游泳池的温泉浴池咋舌,对着那大的离谱的床幻想,然后又在那摆满了书的房间里发傻.也在这里找到了那几位穿越前辈留下了墨宝.对着那一本本日记,紫苏终于弄懂了一些事情.那一页页无人认识的煎体中文和日语让紫苏终于找到了问题的症结所在.
　　圣女宫,美仑美唤的圣地.我文紫苏从此就是你的主人了.

　　遥忆当时是故人

　　开满莲花的温泉,水气殷殷,一朵朵莲花在水中开的正艳,郁郁芬芳溢满落莲殿内,紫苏奇怪的看着那些完全没有淤泥没有跟的荷花,只觉得又是一 世界奇观,有谁见过就那么一枝枝荷花在水里开着,却是没有跟.好奇过后还是更中意这个温泉,淡淡莲花香笼罩全身,沐浴在其内自是舒服无比.
　　脑子里盘旋着前辈们留下的日记,那钢琴的主人叫林清遥,某音乐学院的学生,元旦演出晚会上,当着全校师生的面前跟钢琴一起消失,穿越过来的.紫苏很好奇为什么她连钢琴也可以带过来,那么大那么重.可是清遥的日记里只说咻一下就穿了,醒来就看见了钢琴,具体过程自己也不知道,故此以成为千古悬案.话回正题,话说清遥穿来的时候,正好就落在了当时的西云过皇宫里啊,然后么就搞七捻三的弄了一堆男人谈谈恋爱逛逛朝堂,游戏江湖,最后一堆男人为了她要死要活.
　　关于圣女宫,清遥的笔记简直就是一语带过,寥寥数笔而已.圣女修炼的一切都是有准则的,以额头的封莲为主要标准.据说她当时只练到红莲就没有在进一步了,她说,其实圣女是个很轻松又好玩的工作,很有前途,尤其是没有人敢管你,想怎么玩都OK,因为圣女最大,要是前辈的规矩有什么不好,只要自己喜欢就可以改掉,按自己的方式来.紫苏看完她的日记,只有两个字的心得:"牛人"丫的根本就没有想过回去,来这里就顾着泡帅哥了.
　　另外一个更是离谱,竟然是个日本留学生.藤原樱子.她比较可怜一点,中文说的还可以,但是却一点也不会写.据说她很崇拜中国文化,所以自己来留学前学了很久说中文.紫苏抹把汗,感叹幸亏当年自己是学语言的,日语虽不能说是多么棒,但是起码还上一懂的,不像前面哪个笨蛋,她恐怕到如今也没有弄明白,樱子小姐写的都是些什么东西吧!
　　樱子的日记里说,莫名其妙的来了,然后混开了日子.也不能免的和皇室纠缠到了一起.其中还有一段凄美的爱情作为主旋律.看的紫苏生出无限感慨.这前两任圣女都是没有留下一点有用的资料.唯一相同的就是她们停笔的日期,十年,用现代的日期计算方式,她们都是在到整十年的时候就没有在写下去了,难道她们都是在这里呆了十年才穿回去么?
　　"圣女,您起来了吗?"门外有人的声音传来,紫苏看看门口,悻悻的从池子里爬了上来.走到衣柜前打开.丫的……紫苏侧然看着那满衣柜雪白通红的衣服怔了许久.
　　"进来吧!"紫苏朝着门外叫到.
　　"圣女,您起了.奴婢服侍您穿衣吧!"一个紫衣婢女俯身一跪到.
　　"快起来吧!以后见我不要跪了,我不喜欢别人跪我."紫苏轻轻一挥手,一到气流托着那姑娘站了起来.
　　"是,那奴婢服侍您更衣吧!"小丫头又到,眼底到是没有惊吓,可是那神情却是有些奇怪.
　　"以后不用自称奴婢,以名字称呼自己吧!"紫苏裹了裹身上类似浴巾的东西道.
　　"奴婢……阿若,为圣女更衣."叫阿若的小丫头似乎很开心,微笑起来路出两颗虎牙,甚是可爱.
　　"阿若啊,为什么这里的衣服就只有两种颜色啊!"紫苏轻声问到.
　　"回圣女,这是圣女祭祀服,只有圣女才有资格穿呢!"阿若很高兴的为紫苏解惑道.并且麻利的从里边取出一套来比划着给紫苏穿到了身上.
　　纯白的上衣,做工精细质料更是千金难求的,红色莲裙摇曳拽地,质料也和上衣一样.腰间一抹金色绣莲腰带轻垂脚边,如云秀发被阿若轻轻挽起,堆积在了头顶,露出优雅的额头,一抹红莲在眉宇间显的更是灵气逼人.红色丝带轻轻系住发丝,剩余的部分都混在发丝里随风飘扬.头上只有一只金莲发簪,却显的紫苏气质更加高贵.脚下一双暗红绣金莲的鞋子,跟整套衣服是那么般配.
　　"圣女,您真好看!"阿若呆呆的站在紫苏身后,看着镜子里婀娜多姿的仙女.呐呐的开口道.
　　"呵呵,那也是阿若的功劳啊.是阿若把我打扮的这么漂亮呢!"紫苏起身转个圈,看着镜子里的人也有了一丝不可思议.从来就没有想过自己竟然也会有这种气质.真的如仙子般高贵优雅,又如莲花般清新出尘.娇艳的红色在紫苏白皙的肌肤映衬下竟生出了一种别样的风情.让人看的移不开眼睛.
　　"阿若,吃饭的地方哪里?我饿了!"紫苏微笑,春风化雨般的感觉迎面而来,阿若又呆了.
　　"阿若,阿若……我饿了!"紫苏收起笑容,不想在荼毒眼前这可怜的小丫头,若自己在笑下去,敢保证今天饿死也吃不到饭了.心里也不免惋惜.可惜冥菥他们不在,若是让他看见自己这身打扮,只怕他也会看呆呢!
　　游晃到四处去观光,这是紫苏这两天来做的最多的事情,除了接见各门门主以及总管,紫苏还全面了解一下这圣女宫的建造布局,两天下来,紫苏只觉得这里的荷花简直多到了不可思意的地步,十步一湖五步一池,满满都是荷花,也有不相同的.那就是颜色,这里的荷花颜色很是奇怪,紫色的,红色的,金色的,还有蓝色的,简直看花了人的眼.紫苏深刻的感觉那建立圣女宫的人一定是爱莲如痴的人.
　　紫苏最喜欢流连的地方还有一处,功绩楼,顾名思义就是把离世前对世人有贡献的圣女画像供奉其中.紫苏一人走进了大门内,满屋子金光闪闪的美女图让紫苏开了眼.难怪这圣女宫的人对与外面世界里人的美貌都没有什么反映,也对当你每天都对着一群绝世美女,还都是天人之姿的那种,在给你看普通凡俗之姿,想必也上没有什么共鸣的吧!
　　正中央,画里的女子,一身白衣,未看人脸就已经觉得是飘逸如谪仙,眼光顺着身子往上看去,紫苏顿时有如被点穴了一般不能动弹.世上竟有如此美人,紫苏心中只觉得找不出一个词来形容她的美貌,任何形容都只是讲其万一而已.就那么站着,紫苏却觉得从她身边看见了白云,看见了仙鹤,可是了星光漫天,那是一种真实不属于凡间的美.按下激动跳跃的心脏,深深呼吸一口气,紫苏一副副接着看了下去.
　　同样都是单调的红白两色衣衫,每个圣女却都穿出了不同感觉来.虽然不同款式的衣服显示出了不同的气质,这些画里却有一样永远都相同.眉心的封莲,大厅里的画像中,始终都只有红莲,除了那高高在上在中央的女子以外.那女子眉心的莲是金色的莲,紫苏仔细数了数,她的莲花有十二瓣,在数数其他人红莲盛开的也都只有六瓣,难道这就是差距么?
　　在画像里寻找着,终于在右边的一排里找到了第十代圣女藤原樱子的画像,果然是美人,只是眉眼间都是冷清,没有笑意.她身上穿的是日本战国时期巫女服,也是红白相间,紫苏觉得那简直就是真人版桔梗.
　　在找找左边一排里果然有第十一代圣女林清遥,同样的红白相间.她穿的却是改版连衣裙,紫苏站在画前,看着画里笑的轻灵可爱的女子不由笑了.果然如日记的风格一样,是个可爱型的女生.如同精灵一般慧诘的眼睛,花仙子般的可爱.难怪到处泡帅哥呢!
　　看完了所有画像,紫苏缓步走出了功绩楼.身后合上的大门隔绝了尘世和那些如同仙子般的女子.还未及紫苏感慨,就见江离月匆忙走来.看见紫苏正要跪拜下去,紫苏挥手阻止了她的行礼道:"离月何事,直说就好!"
　　"回圣女,四国陛下都到了,属下已经安排他们入住,等待圣女接见."江离月抬头恭敬的看了紫苏一眼,有些迟疑在眼底一闪而过.紫苏只是轻轻一撇,她的神情就已经尽落入眼底.
　　"恩,好.离月可还有事?"紫苏依旧不紧不慢的走在前面道.
　　"圣女,南月国陛下此次带了太子前来,西云国皇帝也带了太子前来.属下不知该如何处理?"江离月皱眉说到.
　　"宫规可是说除了各国皇帝不允他人入内?"紫苏发问到.
　　"是,历来宫规皆是如此."
　　"那好,以后这条可以改了去,若得圣女同意者可以进入."紫苏轻描淡写似的说到.眉宇间却有着不容错辩的威严.
　　"可是圣女,这宫规历来如此,若贸然改变……"离月的话只说了一半,迟疑的看着自己的新主子.
　　"规矩是人定的,千百年来,圣女宫皆凌驾与天下万民之上,以后圣女宫当为万民之首,却不在是凌驾之上."紫苏轻声说到,眼神飘了出去,落在了一池莲花之上.圣女宫,以后要的是天下人的景仰,却不是盲目的崇拜.
　　"是,属下即刻传令下去.更改此项宫规.那两位太子,不知圣女如何安排?"
　　"安排下去,准许参加祭祀.既然两国皇帝带了他们来,想必是要传位于他们,我们只做个顺水人情而已,无妨!"紫苏笑笑,回头看看一脸严肃的江离月道:"离月啊,你看你年纪轻轻怎么总是绷着个脸,以后要多笑笑,将来才好找个婆家嫁人呐!"
　　江离月的脸蛋顿时通红,许久才憋出句话来:"圣女不知,入圣女宫门下,终生不可嫁娶!离月亦从无此心!"
　　轰隆……紫苏只觉得耳边一道雷响,不准嫁娶……这是什么破规矩呀!难道要身边这些美女全都孤老终生.这可不行啊,既然如今自己有权利改规矩那就在改了这条吧!
　　"离月,在将宫规此条删去,以后更改为,圣女宫门下,不论男女,年满二十皆可禀报上来离宫嫁娶."紫苏清澈却坚定的声音在离月的脑袋里演奏着交响乐,江离月此刻是什么心情都有啊,圣女宫门人从不参与嫁娶,这规矩已经是千百年来就如此的,如今这圣女说改就改了,还不知这……
　　"对了离月,宫里可收男弟子?"紫苏忽然问到.
　　"圣女宫内男女弟子皆有,全部都是来自各诸侯国王室的公主王子,一经入门,出山后皆任职各诸侯国祭司之职!"江离月认真而简洁的回答道.
　　"哦,这样啊,看不出来圣山还是个摇篮啊,培育祖国花朵呢!"紫苏不知想到了什么,抿着唇笑了起来.
　　"离月你带路,我该去见见这四国皇帝了."
　　两人一前一后穿过许多花园房舍,只留下天空里香风一阵.这圣女宫实在太大了,紫苏来时也是这般飞过来的,回去也只能这般,若用走的,还不知要走到何年何月去了呢!一路上所遇见的人并没有几个,圣女宫门人虽多,却都是各国送来参加学习的,入山时且不能带着奴仆,只能只身前来.山上的奴仆都是服侍圣女的,却也不算很多.紫苏身边本来还要N多个丫鬟服侍的,可是紫苏只要了阿若一个丫鬟.所以才能这般随意而为.
　　"到了,圣女.前面就是四国陛下所住之处,东面临风阁住的是东方国陛下,西面流云阁住的是西云国陛下,南面拢月阁住的是南月陛下,北面辰星阁住的是北辰陛下.不知圣女要先见哪位陛下."江离月问到.
　　"四个一起见吧!我就在在园子里备下茶点,你去请四国皇帝前来吧!"紫苏淡淡的到,心里却是紧张了起来,皇帝啊,还一次见四个.只怕回到现代说出去也不会有人相信呢!手心里微微有点湿润,紫苏暗暗给自己加油道:"没有关系,反正你是圣女,他们不会把你怎么样的……加油……加油."
　　泡好了茶,紫苏随心招来几样精致的点心.端坐在石凳上等候着四国皇帝大驾光临.不多时就听见一个声音到:"西云国陛下到"领路的侍女身着紫衣,声音清脆洋貌娇美.身后还跟随着几个绿衣女子,紫衣,乃是圣女宫一等侍女,也都是皇室公主之流.当时紫苏听江离月说起的时候还吓了一跳呢!竟然派个公主给自己当丫鬟,这面子是不是有点忒大了.
　　转眼间,有位身着藏青衣服的老者到来.紫苏起身,盈盈见礼道:"西云国主好!"其实圣女是无须向帝王见礼的,紫苏则禀着礼多人不怪的原则依旧见礼.着实把西云国老皇帝吓了一跳.西云国皇帝西云靖,年届五十,一脸威严,目泛精光,一看就不是好对付的人,他越靠近紫苏就轻易的察觉到他周身气息暗沉,看来是得了重病,命不久矣.
　　"呵呵,圣女多礼了.西云靖多谢圣女相邀!"老皇帝声音却温和,温和中透露着几分疲乏.紫苏邀其入坐,倒上一杯清茶,两人就言谈了起来.
　　"东方国陛下到"又上一声清脆的女声,依旧是紫衣侍女领着一身黑衫,俊郎无比的东方玉龙前来.
　　"东方陛下好啊!依旧是见礼,紫苏轻盈一笑望向来人.东方玉龙看着几日不见的紫苏竟呆了呆.紫苏这身圣女的打扮看来是震到他了.紫苏在心底偷笑.
　　"圣女太多礼了,是我等打扰了圣女清修."东方玉龙文邹邹的还礼道.紫苏脸上无异色,心丝却感叹"到底是帝王啊,明明认识也能装的这副我第一次见到你的表情."
　　"南月国陛下到"
　　"北辰国陛下到"
　　紫苏抬头,迎面走来的两人,年长者神情优雅穿着不像一个帝王,长长的胡须映衬着他的脸竟生出一种飘逸的如修仙者的气质来.在他身边似乎也正有一种不属于皇家的气息盘绕.紫苏心底立刻明了,这南月帝王根本就是个修仙者.
　　年轻的一身淡紫一衫,一双妖媚的桃花眼,脸上一派尊贵,周身萦绕着一丝帝王气息,紫苏感慨,一个帝王竟然可以长的这副祸国殃民的摸样.实在是有些惊吓,这北辰皇室出美人看来所言不假啊,只是为何自己总感觉这人有点熟悉呢?紫苏起身迎接的瞬间,在心底思索着,桃花眼,好象曾经见过啊.
　　圣山顶,四季气温不变,永远维持在春日暖暖的温度里.风吹过,片片樱花如雪般纷飞入内,飘落在众人身边,池塘里,莲花却开的正艳,两个季节的鲜花在同一地点绽放,却又出奇的协调.只剩下优美使人留恋.
　　"其实在祭祀前,紫苏找诸位来是有事相商!"紫苏抿一口茶,任樱花飞落指间,优雅的放下茶杯.紫苏忽然说到.
　　"不知圣女何事相商,是否有关国册?"西云靖沉稳的声音道.难怪他西云国可以和东方国成为最强的,果然是有个以国为先的帝王啊.
　　"其实也不是什么大事,只是紫苏觉得有些宫规太过陈旧,想要改过.想听听四位的意见,毕竟紫苏尚且年轻有些地方怕是还需要各位给点意见!"紫苏轻笑道.
　　"不知圣女要改哪条宫规?"东方玉龙也道.
　　"凡圣女宫门人终生不得嫁娶,这条宫规终是耽误了多少人孤苦终老,故此紫苏更改为,凡我门人,年满二十,可离宫自行婚配.不知几位觉得可否?"紫苏清朗的声音在四人间飘散.四人眼底皆闪过不知名的光芒.东方玉龙一调眉毛,目光投向紫苏眼底有了一抹戏谑,他该不是以为自己想要嫁人所以才改规矩的吧!紫苏一个白眼在,无人注意时送给了他.
　　"圣女如此替门人考虑,自是他们的福气.且圣女宫门人皆是出众之人,于世人也算是好事一桩!"北辰皇帝北辰浩岚挑先表态.眼底有笑意流转.这家伙不会也以为自己想嫁人了吧!紫苏脸色依旧平静,却在心底腹诽北辰浩岚许久.
　　"还有一事,紫苏欲更改入山的规矩.凡得到圣女允见者皆可入山来,诸位觉得可行?"紫苏一副轻描淡写的样子让几位帝王猜不透她想干吗?圣山历来都只接见帝王等人,就连无数小诸侯国主,也只能在祭祀的放获准入山.如今这样一改……
　　"莫非圣女是在责怪西南月轩未得许可私自带太子上山一事么?"南月皇帝南月轩淡淡的声音传来.听他说话,紫苏真的很想劝他赶紧找个深山修炼去吧!看他那副虚无飘渺的仙风道骨的样子,真是有点侮辱帝王这个充满了霸道的职业啊.这大叔明显不适合嘛!刚才听紫苏说门人婚配时这大叔脸上流露出的那一丝寂寥和落寞,紫苏认定了这大叔一定是喜欢某个圣女门人,结果规矩不许,才搞成今天这个样子的.
　　"南月陛下误会了,紫苏只是觉得这宫规太过不近人情.天下万民皆景仰圣女宫,众生平等,有缘者方可入山,紫苏只是想与万民结缘罢了.且圣山有非常强的净化结界,紫苏也希望世人能到这圣山脚下化解心中污秽.圣女宫做为潜修之门,理应是以感化苍生为念."紫苏照着和尚的理论说到,心中却盘算着自己的小九九.这样一来以后自己就可以带着冥菥云翳平安来圣山玩了.风景这么美他们却没有看过不是很可惜么!
　　"圣女大德,净化苍生心中污秽,却是非圣山莫属."南月轩一脸感慨的赞同到.
　　又是一翻闲谈,几位都是皇帝,只是气质各异抱负不同,喝着茶说着话却怎么也到不了心里.渐渐紫苏也觉得累了.暗到:"跟皇帝这种人聊天,一定是天下间最最乏味的聊天,无趣啊……"
　　"西云陛下,紫苏看您身体很是不好,不如先休息吧!紫苏命人给您送了些药去房里,您就好好歇着吧!"一脸笑意,紫苏嘴唇碰着茶杯.看似在听北辰浩岚和东方玉龙以及南月轩谈论国事,相互谦让.其实则是在跟西云靖密语聊天.声音不会有第二个人听见,西云靖却是听的真切.
　　"三位聊吧,西云靖先告辞了."西云陛下起身向众人告辞,紫苏也不挽留,笑着看他离去.背影在阳光下竟生出几分萧索.紫苏看着西云靖不由想起了老爸,不知您现在可好,千万不要为了我这个不孝女气坏了身子啊!
　　午后夕阳下又是落樱漫天,紫苏微微咪起了眼睛.信手一招漫天的樱花都向着紫苏飘落.如风吹落雪满天.身后,脚步声渐近,回头紫苏望向来人.却道:"落花时节又逢君啊!

　　山雨欲来凤满楼

　　落日夕阳,如血亦如梦.樱花飞舞,飘扬漫天,写一曲绝世优美的春晚夕照美景.
　　幕然回首,有美人如梦幻般愕然矗立其间.白衣翩翩,发丝轻扬,悠然带笑的脸庞映衬的这一片春光更是妖娆.紫苏扬起一个绝艳的笑容,眉心嫣红更如绝艳般的绽放起来,幽幽扬扬的声音在梦幻般中传来:"南月清辉,我们又见面了!"
　　"如此美景,不看岂不可惜.只不过,清辉没有想到姑娘你竟然是圣女!"南月清辉声音如同虚幻一般,仿佛还带着一丝喟叹.低低吟吟,如同他人一样优雅,紫苏忽然觉得这个男人如这樱花一样,太虚幻.
　　"圣女……呵呵,一个称呼罢了,却教世人如此痴狂,若教我说,有如此美景当前,具足矣."紫苏也低叹,两人在风里交换着眼神,同样明亮的眼眸中写这分明的相似.同道中人,南月清辉在紫苏眼里读到了理解.
　　"来坐吧!这么美的夕阳在别处可是见不到的呢!"轻轻招手,紫苏依旧雍懒的横躺在竹椅上,指指对面的竹椅到上一杯香茶递去.
　　夕阳无语,只管一个劲的往山下落去.仿佛那山后有着什么在吸引一般.嫣红的霞光铺满天际,云彩都被染上了绚丽的色彩,如花似锦,层层叠叠展开来,在碧蓝的天空里自在旖旎.两个人,静静的望着天,一言不发,品茗着手中香远溢清的绿茶,似要把这等美景映在心间.
　　许久,紫苏忽然出声,带着一丝落寞到:"南月,你想当皇帝么?"
　　微微一愣未料到紫苏竟问的如此直接,南月眼光流转至紫苏精致绝伦的俏脸,沉默片刻似乎在思考,半晌:"你觉得呢我适合么?"
　　"优雅坚定,浩然正气,心不谋权,身不由己.南月……你若有要为之努力的东西,若要达偿所愿,有些时候舍弃也是必然.你的父皇有意让你接位,以后只怕你也没有机会在如今天这般静心沉醉美景了!"紫苏淡淡的笑着,眼神坚定的看着南月.他亦然如此,脸上流露出一丝遗憾的神色.
　　"你可知若我做皇帝首先会做什么么?"南月忽然笑了,笑的有丝决然带着几分苦涩.
　　"神,之所以他会存在,只是因为人类太脆弱,他们需要一个心理依靠,一个强大到可以让他们免却害怕犹豫的精神象征.南月,你信神么?"紫苏不答反问道,神色依旧淡然.
　　"我不信神,我只相信自己.神只是高高在上的漠然俯视苍生,他不能拯救天下任何人!"南月眼中放着光芒,这一瞬间紫苏在他身上看见了凌厉的霸气.是了,就是这种感觉,帝王霸气,若南月无此等漠视诸神的霸气,紫苏又如何放心看着他坐在那冰冷的龙椅上.皇帝那工作其实很郁闷,前途莫测呢!
　　"那就好,我已经答应你父皇,下个月前往南月国主持你的即位大典,到时候可不要怠慢了我哦."紫苏真诚的扬起笑容,眼睛里一改刚才的雍懒闪现着灵动.南月看着她,竟有片刻的失神.白衣如雪,红裙似血,极端的妖娆惊艳,如同仙子一般的气息,却也如同妖精一般的魅惑.她懂自己的心自己的抱负.知己,一个只见过两次的女子,竟然轻易的走进自己心里,那样的淡雅出尘,竟让自己不犹豫的将她引为知己,但是,为何偏偏你却是圣女?
　　夕阳下的相遇,两人皆有种莫名的亲近感,也许只是因为太相似,只是相遇时,或许以晚.
　　"圣女,东方国陛下来了!"身后,传来阿若清脆的声音.东方玉龙,老朋友啊,也该来了.
　　"南月可喜欢这里的风景,下次去南月国我可以制造一个给你如何?"紫苏道,眼睛越过南月直直看向樱花林里飘落的残红.
　　没有直接回答,南月这回给紫苏一个温暖的笑容."不必了,到是可以给我我特许令,以后若倦了想看夕阳,便可直接来了,启不是更好!"
　　"那好,以后你若来就直接来吧!这片樱花林少了你这个知音人未免会寂寞呢!……还有,我叫紫苏,文紫苏!"看着南月离开的背影紫苏说到.樱花飞落,夕阳如火,白衣饭飞青丝缠绕,似永恒的泼墨画卷,那样的美不胜收.看着他走远,紫苏轻声呢喃:"你是我在这世上第一个知己呢,没有感激没有景仰,没有利用,你看到的我只是文紫苏,谢谢你呢!"
　　夜色依旧如常,平静的降临大地.给尘世间种种都蒙上了一层黑灰的寂寞.夜空星光如炽,半弯新月,似钩如眉,高高的孤寂的挂在天空里.
　　钢琴琴键在紫苏手里发出优美的声音,时而低沉时而婉转时而清脆时而高昂.伴随着女子优美的声线,浅浅低低却撩人的嗓音在夜色里诱惑着谁.
　　夜色下,有多少人未入睡.有多少心事未寂寥.幽幽绽放的莲花依旧在落莲殿里漂浮着暗香,伴随着紫苏的琴声歌声流泻一室.阿若静静的站在紫苏身后,满面赞叹激动.一双眼在幽暗的重重灯火中发出了亮光,那是一种崇拜和景仰的目光,紫苏依旧沉溺在琴音里,那里有这和过去相连的世界.是深深隐藏在心底的世界.一曲终了,紫苏合上琴盖,闭目暗自感慨.高处不胜寒,没有朋友的人生是多么无聊,心思又飞到了东方城里那小小的院子,冥菥微笑的脸,平安和云翳追逐玩耍的欢笑声,纤情嚣张的笑声,甚至有点怀念楼妖精那如丝的媚眼.那时候人生还是自己的,快乐的.
　　谴退阿若,紫苏一人沉身在温泉浴池里,水温暖的温度包围着紫苏.暖暖的让人昏昏欲睡,嗅着莲花幽暗的香味,紫苏竟真的在浴池里睡了过去.
　　哐啷……门被推开了来,紫苏被声音惊醒.来不及看是谁闯了近来,便沉声问到:"什么人?"
　　"圣女,西云国陛下晕倒了.此刻已经昏厥不醒,请圣女前去看看呢!"阿若的声音里有一丝惊慌.
　　"我即刻就来!"紫苏霍然起身,惊起一池水花乱溅.那个老人,病入膏肓却还带着太子前来祭祀,都是这规矩害人啊!紫苏起身,意念一动,身上已经有了一套衣衫穿戴整齐.拿起丝带,轻松绑住长发,轻垂身后.转身,紫苏大步走出落莲殿,快步向着流云阁走去.
　　房间里很是静谧,几个绿衣侍女静静站里在床前,一个紫衣的侍女轻轻立于床前,眼中甚至有着一点泪光.看见紫苏近来,几人连忙跪下行礼.紫苏只看她们一眼便向床边走去,一股阴暗沉重的气息紧紧围绕了床上的老人.他已经陷入昏厥,一张老脸上满是生命枯竭的无光.
　　"求圣女救救陛下吧!"紫衣的侍女忽然又跪了下来.在床前对着紫苏磕头.紫苏扶起她,眼光微微在她脸上流转,道:"你可是西云皇室公主?"
　　"我是西云国西云梦涵,求圣女救救我父皇吧!"西云梦涵泪眼朦胧的看着紫苏,又看看床上的老人.眼里有着对亲情的渴盼.
　　"你起来吧!我尽力救他便是.不过你父皇他已经病重多时,已经是末路.太子呢?为何不见他人?紫苏皱眉,沉声告诉了梦涵实话,眼光轻转却没有到那西云太子的身影.
　　"太子,我们找不到他.父皇身体虚弱,我即刻去寻他前来!"梦涵起身朝着门外奔去,紫苏恻然的看向床上的老人.你那太子恐怕是不在乎你的生死吧!如今这样的时刻竟然不知去向.到是你那被遗弃在圣女宫的女儿却孝顺的多了.轻轻挥手,手中立刻就多出了一套银针,紫苏仔细的把针没入各个穴位里,指间慢慢有一团光晕聚拢,然后又迅速钻进西云靖身体里,慢慢的有黑血从他嘴角溢出,紫苏轻轻收回银针,黑血逐渐从穴位里渗出竟染红了床单,西云靖的脸色也渐渐缓和了起来,气息又开始稳了起来.叫了侍女近来服侍,紫苏独自走出了流云阁,西云靖是中毒,异常狠毒的慢性毒药.如今真是回天乏术了.皇室啊……紫苏又一次感叹.
　　第二天,阳光普照,仿佛也知道今天是个大日子一般.圣女宫所有门人都聚在了能容纳千人的祭坛上.各色的衣衫整齐的站力成一片片.特许进入圣山的各诸侯国主也都聚集了近来,祭祀还没有开始,一众人等都在相互寒暄,唯有众人期盼一见的四大国君和新任圣女皆未出现.
　　一大清早,紫苏就被阿若从被窝里挖了出来,带着两分朦胧的睡意又被按在了镜子前淑洗打扮.高高挽起的飞仙髻,缠绕发丝的金丝带,一朵金莲圣洁高雅的压在发髻上,光洁的额头裸露了出来,依旧灿烂的红莲在睡意朦胧的脸上如同朝霞一般,精巧的画眉点妆,一层层高贵典雅的祭祀服堆到了紫苏身上.腰键依旧是金色流苏的莲花腰带长至裙摆.白色上衣也有许多金色莲花绽开着,与红裙遥相互应.手臂上被阿若硬性的缠绕上了长长的鲛魈巾.
　　紫苏被折腾了许久,终于阿若的手离开了自己的身体.抬眼,紫苏愕然的看着镜子里盛装打扮的女子,那真的是自己么?紫苏忽然想起了封神榜里的女娲像,这一刻紫苏觉得自己竟那么像她.怔了好一会,紫苏终于收回了眼光,女人美到这副模样也不知是好是坏啊!身后一群痴呆看着自己的女子,让紫苏有几分厌烦.看来自己还是比较适合做个平凡人啊!
　　江离月,恭敬的站在门外.等侯着紫苏,门开了,江离月愕然的看着正走出来的紫苏,竟呆立在了原地忘记了行礼.她身后四大护法也如同她一般.紫苏越过她们才淡淡的到:"离月,你眼珠子快掉出来了.还不带我去祭坛!"
　　走出两步,紫苏忽然回头看了看江离月还在痴傻状态的脸,心中忽然就觉得好笑了起来,原本淡然的语气也有了笑意道:"离月,西云陛下身体欠安.你过去看看有什么能帮忙的吧!"
　　"是,圣女!"江离月对这忽然的命令有些反应不过来,却也条件反射般的应答.脸上的朦胧和话音里的坚定成了正比,紫苏不由真的笑出了声音来.四大护法也都咬着唇笑了起来.江离月懊恼的红了脸,转身急忙朝着流云阁的方向走去.身后还不时传来笑声隐隐入耳.
　　祭坛前,一众诸侯国主都已经在侯着了,紫苏袅袅娉婷的身影渐渐从远出而来,身后白衣的护法,紫衣弟子蓝衣弟子绿衣弟子众多,可紫苏却是个绝对的发光体,吸引了所有人的目光.所有人的眼里都明显的写着四个大字"惊为天人"
　　紫苏刚到,四国的陛下也都到齐了.紫苏眼光淡淡扫过西云国君脸上,西云靖虚弱的脸上抱以温暖的笑容,紫苏暗暗的替他担心,这祭祀时间很长,也不知道这生病的老人能否支撑的住啊.东方玉龙优雅的朝着紫苏笑笑,眼里是明显的惊艳,北辰浩岚也是如此,一双桃花眼带着几分审视的意味,南月轩则平静的多,只是微微朝紫苏点头而已.紫苏眼睛扫过台下一片黑压压的人山里,天拉!!!这个世界到底有多少诸侯小国,怎么有那么多的人啊!在一圈,却没有看见南月清辉的身影,心中有了些了然,给了他参加的机会他却没有来,看来他真的很厌恶这样的场面吧!
　　喧闹很快就被静谧所取代,紫苏在万众瞩目里走上了祭台.不应该是飞上去,因为那祭台竟然在高达数米的半空中.下面三牲九礼皆以齐备,鲜花供果摆满桌上,祭坛前水里开满了金色的莲花.焚香奏乐几个圣女门人跳起了祭祀的舞蹈,庄严肃穆的祭祀大典让紫苏不由的握紧了手心.好大的阵仗啊.
　　紫苏身上有淡淡的荷花清香,站在高台上,风吹着香就飘向了众人,半空里,衣袂轻轻翻飞,阳光笼罩在她身上金色的光华瞬间穿透人心,仿若神仙的模样竟让人不敢直视.运起身体里的气劲,紫苏清脆的声音变的悠扬而绵长,仿佛海一般的深远.
　　"吾以圣女之身向天祭告,愿九天诸神保佑,天下苍生……"紫苏展开祭文,以一种虔诚的姿势向天祷告着,念啊念啊,祭文竟长的怎么也读不完,紫苏磨着耐性继续念着祭文,读的声情并茂,运起内息,让在这里的每一个人都能清楚的听见紫苏念的祭文.紫苏舔舔唇,心里埋怨着江离月干吗要弄那么长的祭文.害自己口水都读干了.抬眼望天,忽然天边生出了异样.
　　湛蓝清澈的天空里有悠扬的鸟铭叫着朝紫苏的方向飞来.绚丽的如同云霞的羽毛的眼光下闪耀着光芒.长长的尾羽拖在身后.这鸟有两只,一只是金色尾羽,一只是红色尾羽.似一对情侣相携而来.紫苏眼光定定的看向鸟儿,好美啊……
　　台下众人忽然骚动了,:"快看,那是传说中的锦凤鸢凰.那是神鸟,神使啊!"不知谁这么喊了一声,接着众人都有点沸腾了.
　　紫苏看着那悠然盘旋在天空的鸟儿也是吃惊不以,竟然真是是传说中凤凰的样子啊!刚回神,紫苏就看着两只鸟有点兴奋的朝着自己飞扑了过来.紫苏愕然的看着那激动的凤凰,心中恻然,一定是自己今天的打扮让它们以为看见了自己的窝才会这样.还没有想完,那一双凤凰就飞落来在紫苏身边,它们惊奇的转着眼珠瞅着紫苏,不时低低的呜铭两声,然后那金羽毛的忽然飞起来落在紫苏肩头,另一只仿佛很好奇的看了看竟然也飞到了紫苏另一个肩膀.紫苏翻翻白眼,果然是看自己比较像它们的窝,晕死……
　　台下再度沸腾了,就连四大帝王也震惊的看着紫苏和她身上的鸟,紫苏无语.轻轻运气继续念起了祭文,即使肩头停着两只鸟,紫苏依旧保持着优雅的姿态庄严肃穆的念着祭文.台下回归了一片肃穆.众人眼里只看见紫苏站的地方笼罩在一片光芒里,他们看不清楚紫苏的模样,却感觉到了一种神圣的不可侵犯亵渎的力量在周身蔓延.所有人都严肃的聆听这紫苏的诵读.紫苏则与天地在这一刻浑然一体.
　　等紫苏念完祭文飞落台下时,两只凤凰竟然依旧停在紫苏肩头不肯飞走.紫苏看看那在自己肩头打盹的鸟,嘴角无力的抽搐许久.
　　所有人都跪倒在地,感谢天恩赐下凤凰神鸟.也一边敬畏的恭喜着紫苏获得上天恩赐神鸟.然后又开始一堆其他的仪式祭奠,只到太阳落山,这声势浩大的春祭才圆满结束.而这一对被称为神鸟的凤凰竟然就这样跟了紫苏一天.从早上落下就一直跟着紫苏,总是在紫苏身边飞舞盘旋着,却不准其他人靠近,真是一对怪鸟.紫苏无奈的想,就当是收养了两只宠物鸟吧!
　　祭祀上,紫苏站在高台,凤凰飞落在身上是不曾预料的.可是台下的人却看的清楚,凤凰神鸟现一双在圣女身边,这意义在他们看来却是有了不同.紫苏舒服的泡在浴池里逗弄着那锦凤鸢凰却不知,这凤凰的出现到底又给她带来了多少的未知风波.若以前圣女是人人争相景仰的神女,那如今紫苏则是诸多人要竟相争取的女子.凤凰凤凰,历来成双啊!

　　暗淡归心似箭急

　　祭祀结束以后,第二天,诸多诸侯已经离去,只留下四大帝王还在圣女宫内.目的一致,皆是为了那圣女辅佐之说,紫苏冷眼看着他们眉宇间的神色,看来却不似自己想象当中那样简单吧!
　　"四位以为紫苏一介女子当真有什么雄才伟略可以监察辅佐帝王左右么?紫苏只是精通与天文历法之类,若说代苍生祈愿还行,可那指点朝堂之事只怕紫苏一介女子,不宜参与吧!"紫苏淡笑,勾出红唇,却是带着点薄薄的讥讽.
　　"这是历来规矩,圣女是上天派来的使者,怎会是一般浅薄女子可比拟的."西云靖也浅浅一笑,病态的脸上有着期盼.帝王啊,自己已经是这般的凄惨,被子孙下毒,却又偏偏还如此不舍得一线机会.难道当真以为自己介入,他西云国就能出个明君么?他那太子,听说这几日都在山上转悠着看美女呢!如此之人,竟妄想将西云国治理的好.紫苏心中甚不以为然.
　　东方陛下有何高见呢?"紫苏微笑着把问题交给了东方玉龙.看着他一脸深沉的样子,紫苏却觉得有趣,当初自己只答应他帮他国百姓安居乐业,却从未应承他要辅佐于他.
　　"圣女理应遵循历来的规矩,但是若圣女有更好的良策,也未尝不可一试!"轻饮绿茶,他道.
　　"圣女可是有更好的方法?"挑眉,紫苏看看在一旁帮腔的北辰浩岚.原来这两人却是一路的.紫苏在细想想,忽然忆起冥菥曾经说过,东方玉龙的皇后是姓北辰的,姻亲关系,原来如此.
　　"不知各国之间走动如何?可曾有过一些文化交流呢?"紫苏问到.眉宇间一派优雅镇定,看来是已经想好了对策.
　　"各国间也偶有使节探访!"南月轩端坐在旁,紫苏看他翩然优雅的样子,在次感慨,他这样一个一心求道的人竟也能支撑一个国家,实在是有些奇迹啊.
　　"诸国之间交流不多,若说要圣女去辅佐监察帝王,莫不如各国之间,增加交流的机会,彼此监察岂不更好!"紫苏挑明了话题道.
　　"那便如何?"北辰问到.
　　"若每年举办一次文化交流盛会,按次序轮流各国举行,一来大家多了个交流文化的机会,二来,也可让各国展示实力,大家相互之间也好心里有数,在来,这天下……若四位不想他乱他就怎么也乱不了,若四位其中两位想他乱,他就怎么也定不了吧!"紫苏皱眉,慢悠悠的把大家憋在心里的话都说了出来.果然,四人面色皆变.
　　"各国之间,本就姻缘相连.强弱实力相差无几,要紫苏一人守护太平,实在是不大可能.紫苏以为,若大家都不想这天下乱,那么不如就由紫苏见证四位签下一纸和平盟书.如此一来大家就可不必担忧这个问题了."紫苏轻笑,这皇帝说话都他妈的饶着弯子,能把人累死.自己这话是说的太直接了些,可也只能如此,说什么让自己监察,实在就是多此一举.若是现在有人真当想天下乱,自己自问也没有本事让他不乱.
　　"和平盟书?"东方皇帝眼光悠然却犀利的看向紫苏.北辰皇帝那似探究的目光也在深了几分.南月皇帝好象没事人般,依旧悠闲着.西云皇帝眯着眼,似乎在考虑可行性!一时间只剩下一室寂静.紫苏也不急,淡然的看向窗外,心中有着九分把握,今天这事一定能解决了.
　　"不知这和平盟书该如何界定!"北辰在深思片刻后,第一个打破了这寂静.
　　"各国之间,互不侵犯.天下四分,各自为政.各自的诸侯附属国也相互不得挑动纷争.盟书以百年为限,百年内若有一方蓄意破坏,其他三国可灭之!各位觉得如何?"紫苏眯眼,浅笑低语,说的话却是凌厉无比.
　　几位帝王都在思索着,若今天不同意这盟书,就是摆明了说自己的野心和企图,其他三国必定防范.若签了这盟书,到时若在有这分心思,却也怕只会走向灭亡.是就这般安稳的守着自己的国家,还是放任自己心中天下一统的野心.一时间众人犹豫不觉.
　　东方玉龙暗淡的看了紫苏一眼,有几分怒气夹杂其中.紫苏看着他轻笑.清朗的声音悄悄的钻进了他的耳朵道:"东方陛下,紫苏知道你的野心.可是天下若乱,于紫苏却没有一丝好处.你若真想兴风作浪,紫苏给你十年准备吧!你也给紫苏十年平静如何?十年后紫苏将不在管你们间的任何事情!如何?"
　　手微微一僵,旋既平静如初.东方看看依旧轻笑优雅的紫苏,心中怒气在她那句十年里消散.为何她只要十年,难道十年她就会离开么?疑惑的看着紫苏,眼中的疑问直接传达到紫苏眼里.叹气,紫苏直接把答案告诉了他:"我并不是这世界的人,我终究是要回去的.十年只是一个契机.十年
　　后待我离开,你想做什么都好,况且,真要谋天下十年的准备也许还未必够啊!"
　　东方玉龙,低着头似乎在思考.紫苏也没有在密音传话给他,他知道这些就足够了.东方心中思索着,她说的对,十年内自己可以有相当好的准备机会,十年后,西云国那不长进的太子却不会是个好皇帝,若从他处下手,不得不说紫苏是个搅局的高手,轻易的就这样破坏了自己几年的布置和心思……只是,十年后她就会离开了吗?这世界只能留她十年,然后离去.心中那一丝惊异不舍又是为哪般?
　　半日的商谈,四大帝王谁也不愿在这个时候剖露心思,唯一可行的办法就是签下盟书.东方玉龙那如行云流水般的字迹在锦帛上书写着这片大地短暂的平定安乐.四国帝王的印玺压着红红的印泥盖上了锦帛.紫苏心中终于彻底的安定了下来.相传圣女宫两百年来,两届圣女都是字十年之期羽化成仙.紫苏坚信,自己也会是那十年羽化的圣女之一.穿越原来只是为了这片大地百姓短暂的安乐.心中有几分茫然,这样也算是为天下苍生了吧!
　　"这和平盟书就暂时由圣女宫保管着,百年内若有违反盟约的,圣女宫必然会插手.从此圣女之职就不在是监察一国帝王,而是力求四国安定!"紫苏扬声道.眉眼间一派平静.却带着细小的惊喜.
　　"离月,准备筵席.恭贺四国签定和平条约!"紫苏冲着门外守侯的人扬声说到.身后帝王们相互说着无关紧要的话题却在也入不了紫苏的耳朵.大任务完成了.自己就可以回去找冥菥他们了.不过既然还有时间,不如就让冥菥陪自己看看这个世界也好啊!反正他和自己一样,也算是个闲人!
　　中午大宴,紫苏终于见到那西云太子.果然一如预料是个没有什么斤两的轻浮子弟.看见紫苏竟不知收敛,反而盯着紫苏的脸一直看着,满眼淫秽怎么也遮掩不住.在他周身都笼罩着一股阴沉的气息.紫苏厌恶的看了看他,暗到:"西云国还真是前途无亮啊!有了这样的帝王……"转眼紫苏看看一边也眼中声纳过厌恶的东方玉龙.密音传进他的耳朵:"他日你灭了这国的时候应该好好感谢这家伙,说不定十年后西云国都不需要你去打,他们的百姓自会来降归顺呢!"
　　虽然那西云太子好色,眼神贪婪的看着紫苏.却也还明白分寸未敢前来骚扰紫苏.可是他那淫亵的眼光却总是在不经意间扫过紫苏身上.紫苏微微眯眼,带着一分锐利的扫视过去,嘴角带着一丝没有什么诚意和温度的笑容.西云靖微愣,看着紫苏的眼睛满是尴尬.那太子也立刻端正了不少.在也不敢用那眼光看过来.其他人也皆是一愣,大概都没有想到一向笑咪咪,总是很亲和的人也会有这样凌厉的眼神和气势吧!
　　紫苏收回厉色,笑容再次绵延.南月清辉看了过来冲紫苏轻笑,那意思很明显是赞同.
　　东方一脸虚伪的笑容同其他帝王推杯换盏眼神却望向紫苏满是真实的调笑和赞扬.举杯两人相视一笑,不理会一旁的北辰浩岚探究的目光.这家伙心思太谨慎,眼中太多刺探,紫苏无意掩饰什么,回眸,望向北辰浩岚,依旧笑的风轻云淡.把他的探究都挡在了那一脸灿烂之外.
　　南月清辉也列席在内,初看到紫苏眉眼间闪过一丝愉悦,眼神中还有些诧异.虽然相熟但是这样的场合,紫苏也知不宜与他过多交谈,片言只语短暂的客套说辞,继续着酒宴.看着南月那帝王般高贵的仪态紫苏终于确认,南月他是一个帝王.只是他眼底那些虚掩的清明,又是那么陌生.
　　宴会结束了,西云靖带着他那在席间丢脸不已的好色太子下山去了.北辰浩岚也下山去了.东方玉龙却多留了一晚,还记得他半醉间指着远处那一片天道:"十年你真的会离开么?我应你十年不乱!但迟早我东方一族要一统这片天地!"紫苏无语.安排了东方国的公主侍侯他离去,回眼时,他迷蒙着双眼凝视着自己的样子,心稍微一颤,东方,若可以,我文紫苏愿做你一生知己,你的梦想你的宏愿,我祝你十年后一定成功!
　　带着一点微醉,紫苏转悠到了那片樱花林.遥遥的就望见那灿烂的樱花,紫苏闭上眼,呼吸着空气里的香甜.世上大概只有这里才会有永远不谢的樱花吧!漫步林中,清悠的笛声飘扬而来.寻着笛声,紫苏又看见那一袭白衣一任青丝,紫苏看着那背影,聆听着他轻扬的笛曲,灵魂也仿佛跟着沉淀了下来.南月清辉,为何我们总是在夕阳下想见.每次分别后都是黑夜.
　　"不怕迷路么?这里可有无数幻境纠缠."紫苏走进他,风吹过,花落漫天,回眸两人如画中仙般对立着.
　　"知道你会来,还用怕这幻境么?"他笑,依旧是那个略带忧郁的南月.
　　"看来我们还真是心有灵犀一点通呢!"紫苏也轻轻笑了起来,呼吸间淡淡的梅香飘浮,那是刚才喝过的梅花清酿.入口清香,悠远流长,呼吸间那自然的梅花香味道让人心醉.
　　"心有灵犀一点通!好句!"南月感叹似的道.
　　"昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东。身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。隔座送钩春酒暖，分曹射覆蜡灯红。嗟余听鼓应官去，走马兰台类转蓬。"紫苏轻声吟诵着李商隐的这首诗.不意外看见南月那带笑的眼睛.
　　他说:"紫苏原来还是个才女,也对,紫苏若为男子必定是那指点江山的最佳人选啊!"眉眼间似乎有些真实的遗憾,却又带着几分奇异的神色.
　　"我哪算得什么才女,这诗是别人所做,我不过是借花献佛而已!对了刚才听你吹笛,不如在吹一首如何?"
　　"当然可以,不过听说紫苏有件世人未曾见过的乐器,声色奇特,不知口否以曲换曲呢!"南月有些好奇的问到.
　　"原来你是垂涎我的钢琴,那好,若你吹的曲子让我满意,我便带你一赏钢琴曲的魅力,如何?"
　　挑挑眉,南月玉手轻执横笛,白皙修长的手指在粉色樱花的映衬下如一件艺术品一般闪耀着光泽,碧绿玉笛,青葱玉手,衬托着他绝美容颜,轻灵的笛声在林间婉娩转转,紫苏听的如痴如醉,真当是人间难得几回闻啊!那空灵的音乐,带着灵魂仿佛游览了满山桃花,清溪流涧,竹篱雅舍,悠闲浮生.
　　许久,紫苏都未从笛衣里醒转.南月好笑的脸幕然在眼中放大,紫苏一惊,顿时回神,看着南月与自己几乎贴上的脸,感觉到他带着淡淡梅花香的呼吸喷洒面庞.脸不由的渗出了一丝艳红.
　　"真的那么好听么?还是你根本就没有听在发呆.我叫了许久也不见你回神!"稍微退开一步,南月望着紫苏脸上有片刻失神.
　　"当真好听至极呢!南月你的笛音空灵婉转,引人入胜.目前为止是我听过最好听的笛音."紫苏轻轻赞叹,脸上依旧留着一点红光.不知是落日余辉的映照还是女儿羞涩.
　　"那是否可以让我见识一下那名为钢琴的乐器呢?"他问,夕阳穿过花间落在他的眉眼上,仿佛也生生印上了红晕.
　　"好吧!正好我也想找个知音人呢!"紫苏转身带着南月,两人并肩走出了这一片飞花的夕阳美景.长长的影子印在地上,靠的那么近.
　　落莲殿里,阿若端着茶走了进来.那是紫苏自己弄的花茶.花香飘荡,花儿在白玉杯里尽情的绽放着美丽.
　　"原来这就是钢琴,据说是十一代圣女遗留下来的东西,无人会弹奏,却不想原来紫苏会."南月伸手抚过琴键,即使百年,这钢琴依旧还如新的一样,这也许可以归功于紫苏近日的保养.谁知道呢!
　　紫苏坐在琴前,伸手轻轻按下几个琴键.在按下几个,在按下几个.身后南月惊讶的感到:"原来这个就是音调的区别!"
　　风远远地吹着我的脸我的手我的发我的心我的眼睛
　　你远远的呆在那个城那个路那个房那个灯那扇窗口
　　我静静的放着你给我的cd音乐当作背景
　　怎么唱
　　都不再煽情
　　我记得你习惯闭着眼抱着我好像我是你的脸笑嘻嘻
　　我不知该如何对你笑对你哭张着嘴不理你像个机器
　　你的世界我的日子好像没有谁对谁发过脾气
　　过的太快,来不及
　　唉哟……
　　你说你说我们要不要在一起
　　柔情的日子里
　　生活的不费力气
　　傻傻看你
　　只要和你在一起
　　我说我说我要我们在一起
　　爱你不费力气
　　不像现在只能遥远的唱着你
　　_________________________________范晓萱<我要我们在一起>
　　紫苏手指游移在琴键上,还记得那时初听到这首歌时自己有多么喜欢呢.范晓萱声音带着一点低沉,半唱半说的感叹着爱情.钢琴曲的伴奏优美动听.紫苏深深的爱上了这首歌.如今弹起来还是一点也不生疏.如流水般的音乐和紫苏刻意压低的声音演唱起来有了一种魅惑的暧昧.
　　"哎哟.哎哟.哎哟……你说你说我们要不要在一起……"琴键依旧跳跃着,紫苏很是沉迷于这一刻.压着琴键,又把高潮部分再次唱了一遍.最后一个音,久久徘徊在殿内.南月凝神倾听着紫苏的演奏,亦如痴如醉.钢琴的音色不比一般的丝弦乐器.独特的音色有着一种优雅和稳重.乐器之王不是白叫叫的哦.
　　"紫苏原来竟会弹这么动听的琴音.若不是今天我寻声而来只怕永远也听不到如此精彩的演奏了呢!"门口传来掌声,紫苏回头,赫然是东方玉龙.他脸上带着点莫名其妙的怒气一闪而过的说到.紫苏有丝疑惑,难道自己什么时候得罪他了么?
　　"见过东方陛下."南月也寻声起身行了个礼.然后道:"原来陛下也有此雅兴,适才紫苏的演奏确实完美,这钢琴确是件宝贝呢!"
　　"阿若,奉茶!"紫苏看看一边又呆呆的阿若道.阿若才回神行礼出去.
　　东方陛下原来也有此雅兴,那紫苏就在奏一曲以谢知音吧!"
　　神色间恢复如常,紫苏又在坐回琴前.正好,借这个机会,要把友谊这个种子种进两人心里.嘿嘿一笑,紫苏轻轻压下琴键.与刚才那样地些迷幻色彩的琴音即刻消失,琴声变的激昂不少也变的真挚不少.
　　繁星流动和你同路
　　从不相识开始心接近
　　默默以真挚待人
　　人生如梦朋友如雾
　　难得知心几经风暴
　　为着我不退半步正是你
　　遥遥晚空点点星光息息相关
　　你我那怕荆棘铺满路
　　替我解开心中的孤单
　　是谁明白我
　　情同两手一起开心一起悲伤
　　彼此分担不分我或你
　　你为了我我为了你
　　共赴患难绝望里紧握你手
　　朋友
　　+__________________________________<朋友>群星合唱
　　一首朋友,原本的粤语紫苏唱成了普通话的.却中间高潮部分还是依旧唱了几句粤语夹杂其中.回眸紫苏还怕两人听不懂,却忽然听闻南月问到:"原来你还会说哩语!"
　　紫苏愕然,问道:"什么是哩语?"眼睛扫过东方玉龙和南月两人,却见两人的神色都颇为奇怪.于是更加不解!望着他们希望找个答案.
　　"哩语是一个叫哩族的部落的语言,这个部落的族人皆会巫术,且全部都是些阴恨的巫术,尤其以控制人心为擅长.哩族男子女子都长相俊美,故此他们还擅长迷惑之术,尤喜迷惑身负灵力或修行极高的人来获取灵力修炼更高的巫术.五十年前有武林人士和修道者联合攻进了哩族,哩族几乎全部被灭,但是还是有逃脱的族人.扬言要报复天下武林和修道者.接连这五十年来就不断有人被巫术所害,若世人知道你这个堂躺圣女竟然通晓哩语其结果不是你可以想象的."东方玉龙脸色稍稍凝重了些,看着紫苏略微的有一点担心的说到.
　　"所以,若将来你遇到通晓哩语之人定要小心些.尤其是你这圣女的身份,招摇的很."南月也道.脸上有一抹关心的神色.
　　紫苏看着面前的两个人由衷的感叹到:"看来我这首朋友真是能感化人心啊!你看你们两瞬就站到同一战线上了."说完自己就先笑了,看看那两人似乎额头有黑线滑落,他们彼此对视一眼,却依旧是云淡风轻的客套,紫苏暗暗叹气,自己怎么忘记了君王哪里来的朋友呢!何况还是两个都有野心的君王.
　　这一夜,三个人,几杯清茶一室幽香.几曲清歌,距离似乎在无形中拉近了几许.这一夜,东方和南月竟都放下了君王的架子,陪同紫苏在这落莲殿内只谈风月.东方和南月两人眼中不时有着激赏出现,紫苏含笑看着眼前的转变.南月和东方看来是有了几分惺惺相吸的情绪,即使不能让他们做朋友一如常人,但是最起码.此刻的好感不会让他们产生敌视,这样就已经很好咯!
　　抱着枕头,紫苏美美的窝进了被子里.终于心中的大事都做好了几件.带着那丝满足甜甜的进入了梦境.在那里,有冥菥平安云翳和紫冥轩,梦中冥菥飘渺的站立在院子里的大树下,吹着悠扬动听的曲子,紫苏朝着他走进,他忽然回头笑着说,我好想你.紫苏在走进几步,忽然冥菥变成了南月,他说,我们是朋友.忽然一阵雾笼罩了院子,紫苏叫着冥菥,南月,却没有人回答,只剩风吹的阴森恐怖.
　　冥菥忽然出现了,他朝自己跑来,带着笑.忽然,一把剑只奔他去,没入了冥菥的胸膛,鲜血不断的流出来,染红了他的衣服,冥菥就这样呆了下去.他说,我先走一步了,紫苏来生在见!"紫苏大叫着,冥菥就那样倒在地上,他依旧在笑,血不停的流着,竟流成了一条鲜艳的血河,紫苏努力的朝着
　　他跑去,却怎么也靠不进他.眼泪就这样流了出来.
　　"呼……"大大吐一口起,紫苏赫然被那血腥的噩梦惊醒,竟在也睡不着了.心中总有种不祥的感觉,难道冥菥真的出了事么?脸上好凉,一摸上去才知道,原来自己竟泪流满面.心中的预感又强了几分.心突突的乱跳了起来.紫苏起身喝杯凉掉的茶,暗自决定,等天一亮就立刻回东方城去.

　　桃花寂寥春灿烂

　　水天一色,春日阳光雍懒的照耀着大地.白花初放,桃李争芳菲.紫苏起个大早,收拾好包袱,准备起身离开圣山.
　　一出门口,阿若正静静的站着.她静静的看着紫苏,似乎在想着什么,紫苏出门来她也未曾看见.悄然走到阿若身边,紫苏看看奇怪的阿若猛的出声道:"阿若,在想谁啊?"
　　"圣女……我,我没有在想谁!"阿若听见紫苏的声音,猛的抬头眼里惊慌,脸色泛红.
　　紫苏轻笑出声,只笑的阿若面红如赤,眼含泪珠.紫苏看她快哭的样子才停止了笑声,靠近她神秘兮兮的道:"阿若啊,春天来了哦.我已经改了规矩以后你们就可以嫁人咯!我们阿若要是哪天看上了谁家公子可记得要告诉我哦,我好提前备上一份大礼给咱们阿若当嫁妆啊!"话语暂停片刻,紫苏看看羞红了脸的阿若笑问到:"阿若我都没有问过你是哪国公主啊?"
　　"回圣女,阿若是司空诸侯国的人,隶属北辰的诸侯国!"阿若小声的回答着,还不时的看看紫苏的脸色.见紫苏没有在说笑她终于变的正常了些.
　　"司空诸侯啊!那阿若原来叫什么名字呢?几岁进的圣女宫?"
　　"回圣女,阿若原名司空若兰.阿若九岁就进的圣女宫.如今以有十二年了!"阿若恍惚间叹口气,回答紫苏.眼中一闪而过的是寂寥.也是啊,女子最美的青春年华就这样虚度在这圣山上.若不是紫苏改了规矩,或许这样下去,就是一辈子了.
　　"那阿若可有心上人呢!我就要离开了.昨天离月来报了一批要下山回家婚配的女子.我看名单中并没有阿若的名字.你不想回家么?"紫苏望了望天,感慨似的说到.脚下的路是前往圣殿的,离开前总是还要交代些事情的.
　　"回圣女,是阿若自己没有报的.如今在位的是我叔叔,阿若回去也已经没有亲人了,求圣女让阿若留在圣山吧!"忽然的阿若在紫苏身后跪了下来.眼眶里闪着泪花.紫苏轻叹,诸侯国内也有政权,有权就有纷争,历来这样的事情才最残酷.想必北辰皇帝支持了现在的诸侯上位,那原来的诸侯国主一门应该是尽灭了,阿若出了司空族就是圣山的人,才能免遭劫难吧!
　　"21岁,不大不小正好的年纪呢!阿若可愿随我下山,以后跟着我呢!"轻轻扶起阿若.眼底一片怜惜之色.阿若不算美人,可是她的样子很可爱,很稳沉的一个女子.山下她既然已经没有了家,那就让她跟着自己吧!这圣山上,有多少王公将相的子女.说是来圣山学习,其实就是被自己的家人遗弃了.小小年纪被送来圣山,从此好也罢,坏也罢.终是在也无人问津关怀.紫苏为这些人难过,就像哟个人质,被送了来,若非资质顶尖者,就永远也没有回家的机会了.
　　"阿若愿誓死追随圣女左右."阿若又往地上跪去,感激混合着激动.紫苏一摆手,如风般的气流托住了她站了起来.就听紫苏道:"以后就叫我小姐吧!下了山我就不在是圣女了!还有,以后不要在让我看见你下跪了.人生而不平,却不可自贱了自己.人生在世,上跪天下跪地,人世只有自己的父母值得你去跪,其他人都不值得,也不必!"
　　这个世界,终究不是紫苏一人可以改变的.但是,自己身边的人却是要让他们知道,紫苏从来就不相信人生来平等这等说辞,若是平等那也是说一句空话而已,就算是在21世纪里,那个倡导热闹人平等的世界,也不见的平等吧!只有灵魂高贵的人才值得别人对他尊重,膜拜.这一点在紫苏的概念里非常重要.即使是皇帝,在紫苏眼里,天下的人见到都要下跪膜拜,可是又有几人是真心的膜拜他们.
　　圣殿内,所有总管都到齐了,紫苏听着他们汇报的事情,简单迅速的下达指令,很快就解决了他们的问题.几个总管也被紫苏叫到一起,紫苏客客气气的交代了自己离开后的事宜,又把几大总管一通赞赏.末了,又把宫中之人若成亲该有的规矩都定了下来.七七八八,等紫苏处理完所有事情时,已经又是中午了.
　　南月来告别,紫苏含笑把他送到了樱花林外,一个朋友就这样离开了.
　　东方也来告别,紫苏依旧含笑把他也送到了樱花林外.又一个朋友离开了.
　　回眸,看着满树繁花,紫苏整整身上洁白的衣裙.别了,美丽的圣女宫,别了,灿烂的樱花林,别了……那让自己头疼不已的破凤凰.说起这两只凤凰啊.紫苏有一肚子的苦水没有地方倒啊.如今要离开了,那两只破鸟终于开始反省了,一如此刻,紫苏和阿若站在樱花林外,两只破鸟也跟在身边,紫苏瞪着它们:"锦凤鸢凰,快点回圣女宫去,我要下山,带着你们真的不方便啊!"
　　"咕咕……咯咯……"两只鸟撒娇耍赖似的用爪子勾着紫苏的衣服,任由打骂就是不肯离开.紫苏又舍不得真的打它们.为难啊!
　　"别跟我这撒娇,你当自己是鸽子还是母鸡啊,叫的那么难听!"快点回去,山上空气好生活质量高,你们在那里比较安全."紫苏依旧在圣山里,半山腰的亭子里,紫苏努力的跟那凤凰鸟说教,完全不理它们是否听的懂!然后奇迹一般的,那凤凰鸟仿佛真的能听懂紫苏说的话,时而撒娇时而闪着可怜兮兮的眼睛望着紫苏,没有错,你没有看错,是可怜兮兮的眼神,紫苏努力压下心中想要一巴掌PIA飞这破鸟的欲望,无奈的看看一边凉快的阿若.哀号道:"阿若啊……你说怎么办,难道真的要我把它们干掉么?气死我拉,怎么就是不肯听话回去呢!"
　　"小姐,这锦凤鸢凰从来就只吃小姐你喂的东西,别人根本不能靠近它们.若你离开不带它们,它们一定会饿死的!"阿若看看一边装可怜的凤凰又看看一脸为难的紫苏说道.
　　"可是天下人如今尽知圣女身边有凤凰神鸟一双,若我带着它们,我们就别想自由自在的回去了!目标太大啊!"紫苏低着眼,分析似的说到.
　　"那简单啊,小姐你不是会很多高级幻术么?你大可以用上的呀!"阿若忽然想到似的说到.紫苏眼睛一亮,果然是个好办法,甚至一并连自己的问题也给解决了.好办法!
　　片刻过后,圣山脚下的路上,有两个女子.一个样子很可爱,却一脸的稳重,一个样子中等,却满眼的深邃,带着两只鹦鹉,悠闲的晃进了圣城.不用问了,这就是紫苏和阿若两人.用了幻术,此刻别人看见自己的容貌就是以前自己的模样,虽然绝对无法跟圣女这张天仙子的面容相比较,但是紫苏还是更喜欢自己原来的样子一些.知性美女,优雅而稳重,紫苏想要的也不过就是这样罢了.至于两只凤凰鸟,在紫苏幻术结界的作用下,旁人看来就只是两只漂亮的鹦鹉罢了.如此一来,紫苏就招摇的晃进了城市里.腰间挂着的腾空剑在阳光下闪耀着七彩琉璃光.这怪异的组合引的路人纷纷注目.
　　阿若自九岁进山,进不曾离开过.十二年未曾看见过集市的她,一进入城里就好奇的不得了.看的紫苏好笑也心疼,向来紫苏都把阿若她们当妹妹来看的.一路走过,紫苏直接找起了马肆想要买两匹马,阿若跟着紫苏犹自看的高兴.
　　忽然,前边的马肆门口热闹了起来.一大帮人围成了圈阻挡了去路.紫苏皱眉,阿若也皱眉.无论怎么叫,前边的人却还是越挤越勇,越来越多.就连凤凰的毛都查点被人挤掉了一搓.
　　"武林前第一美人李青霜和现在的第一美人陌家大小姐在落阳楼打起来了!"不直是谁在紫苏前面忽然说到.紫苏脚步稍稍停顿,他说的是纤情和人打起来了.李青霜,名字有点耳熟呢!既然是小美女的事情自己也应当去看看吧!要不然她给人打伤了或者是怎么着了可都是大问题呢!
　　"什么第一美女,那是他们没有见过圣……小姐你的样子,除了小姐天下间还有谁敢当第一二字呀!"阿若撇撇嘴巴,非常不屑的说到.
　　"去看看吧!吗是我的朋友!"紫苏轻声的说到.脸上有几分看戏的神色,眼底浮现一抹笑意,似乎想起了什么好笑的事情一般.
　　"那李青霜不知羞耻竟然投奔夜魔,可是她竟然还有胆来圣城!天下武林正派都还没有离开圣城呢!"路人甲再次大声说到,话语里紫苏听出了嫉妒
　　"就是就是,她不是跟了司空尧夜那魔头了么,怎么又跑到圣城来了!难道夜魔也在圣城么?"某路人乙开始推测.然后身边的人开始有一瞬间的慌张.
　　"怕他干什么,听说去年在东方城里司空尧夜那魔头竟然被一个女子打败了.话说那个女子啊……"路人丁不甘落于人后也来说着早已经过时了的旧闻……紫苏却听着有点耳熟……司空尧夜……听着怎么像是家妖孽呢!……哎呀,是那个家伙啊,桃花眼的妖孽,难怪会觉得耳熟.
　　回头,看看身边一脸苍白,眼脸泪水的阿若,紫苏结实的给吓到了. "阿若,你怎么了?哪里不舒服吗?怎么苍白成这个样子?"紫苏着急抓起阿若的手腕,压上脉搏.跳动的着实是激烈了些,可是一定也没有不妥.
　　"小姐,他们刚才可是说司空尧夜!那是我哥哥,国储哥哥,太好了,原来哥哥还没有死!"阿若激动的抓着紫苏的手,这一刻她忘记了尊卑礼仪,只是单纯的开心激动.找到亲人的喜悦,司空尧夜竟然会四阿若的哥哥,两人实在是没有一点相似的啊.
　　"走阿若,我带你去找你哥哥.落阳楼,我们去找他!"看着阿若的一张泪脸,紫苏觉得若不带她去见哥哥自己恐怕就要成千古罪人了,何况自己本来也就想去看看的.心中多了一份着急,紫苏当着街上众人,一把拉起阿若,唰唰……大街上的人都停下脚步看着两个身影从空中消失."高手啊"所有人都在心中感叹,武林中的高手真是越来越多了.
　　轻请几个起落,紫苏诧异的看着身边与自己并行的阿若.原来阿若会武功,而且一点也不弱.虽然自己只用了三分功力,可是阿若能有这样的轻功与自己三分功力相比,随便放到武林中去也是个一二流的高手了.惊讶过后,紫苏携着阿若已经翩然降落__落阳楼.
　　门外诸多人马守侯着,不过全都是看热闹的.大门敞开却无一人进入.整个落阳楼静悄悄的和外面的喧嚷成了正比.紫苏阿若足尖轻点,翩然落下在敞开的门口.跨步就进了大堂内.没有打斗声.掌柜的在楼下瑟瑟发抖,小二也都在一边缩成一团.紫苏走了进去,阿若跟随着,掌柜的抬头想看看这个时候还不要命跑进来的人.逆光中,两个女子,看不清容貌却有种奇怪的力量安定了掌柜的原本发抖的心脏.
　　"掌柜的,给我们来一壶好茶在上些招牌菜来吧!听说全城就你们这里的夕阳最美是吧!"紫苏轻轻挂着笑,嘴角弯弯.眼睛也微微弯出一个月牙.不是倾国倾城的容貌却让人窝心温暖.仿佛站在她身边就能安定下来,有一种宁静的感觉在她身边萦绕.掌柜的忘记了发抖,呆呆的听着紫苏说话.阿若也坐在旁边,脸色恢复了红润,眼光不停的扫向楼上,掌柜的终于想起了自己的责任来.
　　"两位小姐,今天这楼里怕是做不了生意了!这个……楼上,两为姑娘……"掌柜的看看楼上,脑门上有汗渗了出来.眼神看看紫苏全都是歉意.
　　"没有关系,我们不怕吵的.不只管给我们上东西吧!我们是要在这等人的呢!"紫苏笑着拒绝了掌柜的好意说到.
　　"那……那要是……万一,哎……算了……小路子还不快点上茶去!"掌柜的一声吼,原本窝在柜台边的小二就利马的站了起来,眼神依旧瑟瑟的看了看楼上,听着没有什么动静才敢一溜烟的跑了出去.紫苏也瞄了瞄楼上.单听着楼上的呼吸之声,应该是有四个人.不管楼上的是谁,自己只要找扦情而已,而阿若,司空尧夜是她哥哥或者这是个同名的人,紫苏也不敢保证,只有看下去了.
　　茶上来了,紫苏悠闲的喝茶.阿若不时的望着楼上.手紧紧握着杯子.看起来很是紧张.紫苏轻轻拍拍阿若的手,示意她平静下来.忽然楼上一阵声响,阿若竟然不顾紫苏蹭的一声窜到了楼上.紫苏无奈的跟着飞身上去.原本还想看看戏在出面的呢!
　　"纤情啊,你怎么在这里跟人打架呢!你哥哥呢?"紫苏笑眯眯的走了出来,看看正打的热闹的两人.却没有一点阻止的意思.
　　"苏姐姐……哥哥,哥哥被这女人下毒了!"纤情的声的吼到,手里招式更加凌厉起来,可是她的功力却是远不如对面的女子.眼看那女子一剑削来,另一只手里泛着幽暗光芒的银针直逼纤情而去.紫苏看的声怒,这女人真是恁的忒狠毒了.竟然对纤情下了杀手,动了杀机.一扬手,一只银针飘飘然直奔那四跟侵了巨毒的银针而去.纤情慌张的避过一剑那银针就朝着面门飞来.紫苏的银针啪一声撞上另外四跟针,只见幽暗的光芒一闪.四跟针皆被紫苏那一针逼了回去.打向那女人.
　　眼间那针离自己越来越近了,那女人心知避不过去了,架起剑想要硬接.叮……一声响起,那女人身体一顿,忽然跪倒在地上.她接住了一跟针.那是紫苏射出的针,她自己的针却四只都没入了她身体里.纤情惊讶的站到了紫苏身边,看着那女人道:"李青霜,我们跟你没怨没仇的,你为什么要害我哥哥?"
　　"你哥哥呢?"紫苏看看纤情,问到.
　　"哥哥还在里面,司空尧夜也在里面,我救不了哥哥!他还中了毒!"纤情快哭出来了,抓着紫苏的手道.
　　"是那毒针的毒么?"紫苏问纤情到,纤情点点头委屈愤恨的说到:"我和哥哥刚进这楼里,不知为何这女人就暗算了哥哥!紫苏姐姐你要救救哥哥!"眼泪差点流了出来.紫苏点头安慰她似的说到:"放心,你哥哥一定没有事情的!"转头看着另一边拿出那女人身上的解药:"阿若,你去见见你哥哥吧!"
　　紫苏给那女子喂下解药道:"我这个人很是护短,以后不要在我面前试图伤害我的朋友.否则你会很惨!"不在理他,啪啪几下,年女子就昏厥了过去.
　　阿若转身,朝着纤情指过的那间房里走去.吱呀……阿若轻轻推开门,屋里,静悄悄的没有一丝声音.阿若压下心中翻滚的念头,叫了出声:"夜哥哥,哥哥……是你吗?你在哪里?我是若若,若兰呀!"还是静静的没有声音,地上有有滩血渍带着黑黑的颜色,那是中毒.
　　"小姐,屋里根本没有人.地上只有一滩黑血!"阿若脸色难看的向紫苏报告着.心中全是想着哥哥的事情.
　　"苏姐姐,怎么办?哥哥一定是被那魔头带走了,哥哥身上还中了毒,……苏姐姐……"纤情的眼泪真的流下来了.无助的看着紫苏.
　　"阿若,你流下俩照顾纤情,那女人我点了她穴,十二个时辰她醒不来的.你就好好留在这,我出去看看!"紫苏看看窗外拍着翅膀,引颈向着南面的地方,神态似乎有些焦躁.紫苏交代完毕,转身足间轻点跟着凤凰的身影飘飞消失在了街市上.用力嗅了嗅,吹来的风里都夹杂着隐隐的桃花香,紫苏顺着风,竟跟到了一个吗是桃花盛开的山谷里.凤凰鸟不停的在前边飞舞着,似乎在提醒紫苏.
　　紫苏看看眼前这个桃花林子,还不错,是一些还算有点难度的八卦阵.紫苏基本上已经懒的去破阵了,踩着桃花林,飞掠而过,不过这林子还真大呀!紫苏感慨,怪不得不怕别人用轻功,天下间轻功如此好的人可能真的不多.一双凤凰,一个女子,翩然踏着满树桃花而来.只听一阵清澈悠长的声音念道:"
　　桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙；
　　桃花仙人种桃树，又摘桃花卖酒钱。
　　酒醒只在花前坐，酒醉换来花下眠；
　　半醒半醉日复日，花落花开年复年。
　　但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前；
　　车尘马足富者趣，酒盏花枝贫者缘。
　　若将富贵比贫贱，一在平地一在天；
　　若将贫贱比车马，他得驱驰我得闲。
　　别人笑我忒疯癫，我笑别人看不穿；
　　不见五陵豪杰墓，无花无酒锄做田。
　　紫苏念着唐寅的桃花庵,潇洒而来.咯咯的笑声悉数传进了林中的竹屋里.屋里却没有任何反映.紫苏轻轻落地,走进竹屋里,只见陌纤尘一人昏昏倒在竹床上,面色黑暗,毒已然发作.除了他,屋里竟然没有任何人在.紫苏走到床前,握着他的脉搏,毒气已经攻心.可是绝对不止中了一种毒.
　　随手一招,一排银针出现在手里.看看昏迷的陌纤尘.紫苏毅然上前,十指轻动,陌纤尘那身已经有些狼狈的白衣就被褪了下来.
　　紫苏感慨的看着面前的人,真看不出来呀,一个似书生一样的男人身材竟然这么有看头.拿起银针,毫不犹豫的刺向他身体几处大穴.半晌过后.紫苏轻轻拔下了他满身的银针.指间凝聚出一团幽幽蓝光,轻轻划过纤尘身体,蓝光迅速渗进身体内,黑色的血液从他满身渗出,看上去有些吓人.弄完一切后,紫苏站在床前看着纤尘面色渐渐恢复了正常的血色,只是还那么苍白,一床的黑血不断从竹床上滴落到地上.
　　随手,紫苏拿起纤尘原本的衣服,仔细的替他把身上擦干净,只到黑血不在渗出来为止.抹一把额头的汗,紫苏的脸略微带了点羞赧之色.刚才一直专心于治疗,此刻,眼光一转,竟看见纤尘全身赤裸的躺在那里,只有有一眼,紫苏的脸就冒出了血来.毕竟是未见过男人裸体的女人啊!
　　转身,每走出屋外.看来看去,屋后那有一处温泉就如了紫苏的眼.轻轻念起咒语,蓝色的光圈包围着纤尘移动到了温泉里.依旧昏迷的他静静躺在温泉里.紫苏为难了半天,最终还是自己动手替他把一身血迹清洗干净了.招来一套衣服,把他弄出温泉,衣服一件件穿好后,看着呼吸平静的纤尘.紫苏终于累的爬在床边昏昏睡了过去.

　　横生枝接噩梦声

　　太阳是天地间永恒的存在.大早上如同煎蛋一样挂在天空.放射的光芒如同香胃一般诱惑着万物.
　　紫苏打个冷战从睡梦中醒了过来,迷蒙着双眼似乎还有些反映不过来.眨巴眨巴眼睛,对上一边沉睡的脸,一拍脑门才想起自己这是和纤尘进了桃花林内的小屋.看看纤尘身上的被子,揉揉眼睛,回想昨夜好象他喊冷,于是自己迷糊着招来了被子.为什么总觉得有点什么不对劲儿!!!
　　一掀被子,手里的动作就慢了下来.等等……我怎么会在床上,难怪觉得有点奇怪,自己什么时候竟然爬上床谁在了人家身边,真是老脸都丢尽了.
　　极其不自在的跳下床,身后却传来一声声响.回头有点呆的看看床上同样愕然的纤尘.顺着他的眼光自诉看了过去,不看还好,一看就知道又要误会了.果然,纤尘原本苍白的俊脸一瞬间挂上了红晕.眼神极其诧异不解疑惑的看向了紫苏.发问的声音还带着点颤抖:"紫……紫苏姑娘,们……?"
　　一捂脑袋,紫苏看塄坎自己凌乱的衣衫,心知他误会了什么,却也厚着脸皮解释到:"你昨天中毒了,是我找到你的!"不居功,紫苏赶快的说出了原因来.
　　"那这血……?"某男又脸红了,想必刚才紫苏从被窝里跳出来他已经知道了吧!
　　"那是我帮你扎针后你流的血,你可千万不要误会,我只是照顾你而已,没有什么的!"紫苏连忙辩解,乖乖的,千万不要以为乘着你生病,我对你做出了什么出格的事情.
　　越解释,纤尘的脸越红了起来.整个一越说越乱,反而有了点解释就是掩饰的感觉.紫苏在心里哀号.千万不要在让他知道自己昨天还看了他的裸体,还摸老摸去的给他洗澡,虽然自己是好心救人,可是看这丫那脸红的架势,这话要是一说,只不定,就一哭二闹三上吊了.最后紫苏在心里得出一个结论这丫绝对还是处男!忒纯情了!"
　　到底是武林中人,即使虚弱即使刚才还一副害羞的样子,紫苏的话一说明,纤尘立刻就换上了和平常一样的表情.只是看到紫苏的时候还是有些不好意思.当然,衣服穿在身上,怎么可能会没有发觉变了样,不过纤尘很聪明的没有在问这个问题,或许是怕紫苏尴尬,也许是不甚在意.谁理呢!
　　"我们要先回去落阳楼那里跟纤情她们会合,你没有什么问题吧!体力能支持到回去么!"紫苏看看浩瀚的桃花林,有些担忧的问着纤尘.半天却没有听到回答的声音,回头奇怪的看看那丫……结果,他又脸红了,紫苏顿时满恋黑线,大清早女人问男人这个问题好象很容易引发歧意!不过这兄弟怎么就满脑子色情思想呢!越想紫苏越觉得有点尴尬,这丫太容易幻想了,还是少说话的好,免得说多错多.
　　"我没有事,不过紫苏你怎么又变回了原来的样子?"纤尘看看紫苏用幻术弄出来的脸问到.
　　"哦,原来那张脸出来容易惹祸,所以动了点手脚让别人看这张脸好了!"紫苏答到.眼睛一边扫描着周围,该死的破鸟到哪里去了,难道不顾飞走了么?
　　"紫苏在找什么?"
　　"找我的宠物,昨天就是它们带我来这里找到你的.对了昨天到底发生了什么事情?"紫苏正色,望向一边的纤尘问到.
　　"昨天我和妹妹处理完圣城的事情,正要去落阳楼吃饭,不知怎么的就有两个女人下毒并打了起来.对了纤情怎么样了?纤尘还没谢谢紫苏相救之恩呢?"看着纤尘不同以往温文有礼的笑容,紫苏忽然发现这家伙说话竟然是思维跳跃式的.搞的自己还差点没有反应过来.
　　"纤情没有事情,我叫她们在落阳楼等着呢!我们还是快点回去吧!免得她们要担心了!"紫苏索性不在问了,心里虽有疑惑却也不想插手,也许是私人恩怨吧!
　　"那好吧!只是这桃花林有些古怪,八卦阵颇多……"纤尘放眼望向桃花林,沉思一下说到.
　　指间轻动,捻起有一片纷飞的落花.暗暗运气到指间,轻轻娇叱一声,指间桃花花瓣顿时如同一到利箭离弦一般,以一种破空之势呼啸着冲进了桃林,那气劲带动着树上刚刚展开的花瓣也纷纷跌落下地,数棵桃树应声而倒,眼前的桃花林竟奇迹一般的自动分开了来,形成一条小路,悠远的延伸到了外面.
　　"紫苏原来还懂此等破阵之术,真是厉害啊!只是看紫苏方才用的方式似乎是玄门之术,不知紫苏是哪个门派的人呢?"纤尘仿佛有些好奇,却没有惊讶.第一次交锋,客栈里紫苏轻易的就能败敌数招,早已经知道紫苏武功相当的高,却不知道原来紫苏竟还是玄门弟子!他是好奇了,哪个门派会教出如此厉害的女子来!可是这江湖上,有名些的玄门或者修行者,自己也几乎都是知道的,却也从来没有听说过紫苏的名字!京城里,紫苏在次出现,变了一个样貌,美的简直让人不敢直视却又移不开眼.紫苏她到底是什么人?
　　纤尘是可怜的娃娃,跟紫苏认识这么久却都不知道紫苏的身份.话说当初,紫苏刚承认了自己圣女身份的时候,东方城里的帝王就跟紫苏有了约定.应紫苏要求,她是圣女这件事情,从头到尾也只有那些帝王国主知道.剩下的除了身边的冥菥他们.至于那几个夜探文俯的探子,只怕老早就成了地下的一堆白骨.紫苏不杀人,但是却不能叫那帝王也不杀人.虽然有些亲近的朋友,可是他们也都不知道紫苏的身份.之余他们,紫苏就是个神秘的绝色的女子,在想知道其他,除非紫苏自己开口!
　　"哎……我本佛前并蒂莲,千年修行得成仙,却念红尘情爱好,只羡鸳鸯不羡仙,红尘俗世我心牵,但寻良人把梦圆!"紫苏笑着却似幽怨的回眸看看身后等待答案的纤尘,随口就是一段打油诗,调笑般的给自己编造了这样一个向往人间情爱的仙女身份来,其实也只是为了调戏一下这位纯纯的陌美男.
　　身后的陌美男却傻了,高深莫测的看着紫苏.眼中俨然一片幽幽亮光,紫苏一惊暗自思着:"这人不是就这么相信了吧!"
　　"仙子,难怪我怎么也查不到你的来处身份.原来如此!只羡鸳鸯不羡仙,紫苏当真是来红尘寻找良人的么?"纤尘看来竟是一点也不怀疑紫苏随口胡邹的谎言,如此轻易的就相信了紫苏的话.眼中却有着一点点期待的光芒.瞬间亮起来的眼睛里仿佛有着深深的吸力,看着紫苏的眼神竟是一变在变.紫苏忽然觉得有点头疼.自己忘记了这片大陆的人是那么相信神仙这会事情的.这下可要怎么解释,这谎话要怎么圆?
　　"呵呵,我开玩笑呢!你不是相信了吧!你看我的样子哪里像仙子了,整个就是一凡人,还是特凡的那种.随口胡说的浑话,你可不要相信啊!"无奈的解释着,紫苏觉得这人从醒来就开始不太正常,难道中毒毒坏了脑子么?
　　桃花林下,两人奇怪的对视着.一个似乎和苦恼一个似乎很兴奋.一前一后,朝阳拉长了身影摇晃在泥土地上,有说不出的朦胧.紫苏看看偶尔看着自己就会深思的美男,恨极了自己的胡说八道.完了一个圣女的身份还麻烦着,这下到好,自己竟然还又加了个仙女的名头.口快,看来真的不是什么好习惯.认真也不是什么好习惯.他干吗就要那么认真的相信自己的话呢!!苦恼啊苦恼……
　　"咕咕……呷呷……"远处,两只类似鹦鹉的鸟兴奋的冲了过来.紫苏听着声音看着朝自己冲过来的某两只神鸟.心情更是糟糕.那鸟刚刚冲到主人面前,还来不及炫耀自己的聪明就被一只白嫩嫩的手抓了老紧老紧的.手的主人眼中泛起了凶光:"你们两个跑哪里去了,大清早的不知道你老大我要赶路啊.害我浪费时间还要去找你们,信不信我拔光你们的毛,拿来做鸡毛掸子!"
　　"咕咕……呷呷……"两只鸟,应该是凤凰.看起来有些委屈的叫了起来,又好似在替自己辩驳.紫苏自己撒谎不成反生烦恼就打定了主意拿它们两开刀."呷呷的叫什么?你当自己是鸭子啊,还叫的那么难听!还敢叫,在叫看我真的拔光你的毛!"
　　凤凰鸟委屈的窝在紫苏怀里哀鸣着,叹气,自己怎么就跟了这么个主人呢!一时间叫的更是哀声四起.好不热闹.
　　纤尘傻忽忽的看着前面,不停威胁两只鹦鹉的紫苏.还以为紫苏是在为告诉了自己她仙子身份的事情而苦恼.若在平常别人对自己说这样的话,自己是绝对不会相信的,可是不知为何紫苏这么说,他却是万分的相信了.查不到任何关于她的事情,出生来历统统都没有,好象这世界上本来就没有这个人一般.第一次见面她精灵一般的眼睛就映在了心里,追寻许久,在见时,她那如蜕变般的容貌,眉心的红莲,让自己都觉得惊喜却也迷惘.如今她亲口对自己说了身份,没有任何怀疑,竟然就这么相信了.
　　"我本佛前并蒂莲,千年修行得成仙,却念红尘情爱好,只羡鸳鸯不羡仙,红尘俗世我心牵,但寻良人把梦圆"纤尘在心里默默念起了紫苏随口胡说的诗来.心里微微的有了丝甜,若她只为寻找红尘爱侣,自己呢?是否可以成为那个和她牵手红尘的人?又或者自己只是愿意相信这就是她真正出现的理由?说不清道不明.两个人之间只剩一片疑云,还有紫苏可爱的骂鸟声……可爱?纤尘觉得己真的是入魔了,生平最最讨厌的就是女子谩骂的声音,此刻听来竟觉得那么可爱.看看自己身上干净的却不属于自己的衣裳.纤尘心中快乐在放大着,忽然有些盼望这条路能够在长些,不要那么快就到头才好!
　　漫步出了桃花林,几匹马带着尘土快速跑来.马停下来,几条人影迅速向着紫苏和纤尘的方向奔来.紫苏定神看来人,竟全都是熟人啊!
　　"苏姐姐,大哥!"纤情一下马就冲了过来.直接奔到两人面前.看着哥哥苍白的脸和紫苏闷闷的表情,她很奇怪,眼珠转转,顿时化做一阵诡异的探究.眼神来回扫早紫苏和纤尘身上.只看的紫苏浑身发冷,纤尘也浑身发毛,她才阴仄仄的说了这样一句话:"哥哥,苏姐姐.你们昨晚发生了什么事情?"
　　唰……其余几个刚刚奔来的人顿时把如刀子般的眼神往两人身上招呼着.楼妖精眼里一闪而过的精光,阿若大张的嘴巴,还有那个在一边看戏似的男人……司空尧夜.都因为死丫头纤情一句话,两人刚才好些的气氛顿时又有些诡异.紫苏心中第一千次哀号了起来.
　　"不要胡说纤情,昨天我中了毒,是紫苏帮我驱毒的.她是哥哥的救命恩人,以后不可胡说了，知道吗?"终于,纤尘跳了出来解围到.
　　紫苏也平复了情绪,恢复了自己招牌的微笑.一眼扫过众人到:"原来是阿若的哥哥司空公子.咱们该就说说是怎么回事吧!"眯眼,有危险的气息流窜.紫苏看看眼前那一双桃花眼闪啊闪啊的男人.
　　"紫苏姑娘,在下谢谢姑娘对妹妹救命之情!至于昨天落阳楼里的人,确实是以前曾经跟过我的李青霜,可是如今她早已经不是我的人了.至于昨天的细节,在下也不是知道的很清楚!"先发制人,那妖孽也眯眯眼睛,调起一抹紫苏很是熟悉的戏谑笑容.
　　"司空公子,许久不见公子真是潇洒依旧啊!怎么你的女人四处行凶你都不管的么?"紫苏回以同样的笑容,只是还多了几分讥讽.抿着的唇,看上去很是凉薄冰冷.都怪那女人,要不是她自己也不会跟纤尘搞出这么多尴尬事情来.这帐只能算到那妖孽身上了.
　　"紫苏姑娘也是风采依旧啊!不过李青霜早已经背叛了我,跟着一个人走了.她跟着我原就是为了一样东西,有目的的!如今她怎么样已经和我无关,虽然姑娘救了妹妹,武功也高过在下,可是姑娘总不至于是非不分强加罪名给在下吧!"妖孽眸光闪闪,看上去竟有几分无辜.阿若也紧张的看着紫苏和哥哥.说不好到底要帮谁说话.一脸的着急.
　　"有目的,司空公子说的可是传说中司空一族的宝物通天碧玉?"纤尘忽然变了脸色,小心谨慎的问到.这话一出,妖精也变了脸色,原本奇怪的盯着紫苏的他,脸色很是凝重.司空妖孽眼神闪闪,忽然笑的妖媚起来,今天他着黑色长袍,在配上他此刻妖异邪媚的表情,紫苏竟看的差点呆掉.心中叨念了起来:"妖孽啊妖孽,苍生不幸啊,不知道天下又有多少女子被这妖孽祸害了去!"
　　"紫苏姑娘……小姐……?"紫苏低头,不知在想什么,就连身边的叫声也未听见.
　　"苏姐姐!你在想什么呢?"身体摇晃几下,就见纤情那一张脸矗在自己眼睛下,着实吓了一跳,连忙回魂,看看众人奇怪神色发问:"怎么了?什么是通天碧玉?"
　　"通天碧玉,相传是上古神玉,一共有六块.集合了这六块灵玉的能力,就可以来去三界六道,更改生死轮回,更可怕的是可以传说中这玉可以打开连接创世天机的路,只有找到这条路,就可以毁天灭地灭世重生!"简单的几句话,分量却是绝对不轻的.纤尘他们都是一副严肃的样子,无形中紫苏也感觉到了一种压抑.
　　"司空家,民间流传说是上古灵玉的守护者.你说的目的,莫非就是那灵玉么?"楼妖精也难得的收起了妖娆,正色严肃的说到.
　　"我司空一族就是因为那莫须有的东西,全族被杀.如今早已经没有了司空一族了,司空家族有的就只是我和妹妹这两个人而已.可怜我的家人却因为这传说死了,血流成河,也没有人找到那什么玉,如今又有人往我身上打注意,李青霜,我司空尧夜也不会放过她的!"没有悲伤,没有戏谑,妖孽此刻脸上一片平静,仿佛只是在说着一个与他无关的话题.紫苏看着司空异常的平静,心中竟悲伤的几乎不能喘息,她被这样的事实震惊了,灭全族,紫苏不敢想象那是一种什么样的残忍什么样的刻骨悲伤.定定的看着低着眼,平静叙述的妖孽.还有一边张大嘴巴,眼泪落成了线却说不出话的阿若.心头一阵晕眩.仿佛看见了那血流成河的场面.眼泪几乎要滚落出来,过去的二十五年,紫苏的世界里从来没有这样血腥的话题.即使生存的世界冷酷,可是生活的环境却是极其单纯,这样的事情,她不敢想象!
　　"哥哥,你说……我们的族人……全部……被杀了……全部……?"阿若睁大眼睛,望着司空尧夜,断断续续的问了出口,每说一字,眼泪就落下几滴.阿若得到的信息不是这样说的,圣山上阿若告诉自己,她只听说她父亲过世,母亲也跟着离开,哥哥虽为太子却下落不明.可是她没有想到竟是全族被杀了.那现在的司空诸侯是谁?为什么世人都不知道这件事情?紫苏也疑惑的看着司空,他眼中一闪而过的仇恨和哀伤深深的刺痛了紫苏的眼睛.
　　"现在的司空诸侯是假的,他用一张叔叔的脸成了司空诸侯.其他族人在重要职位的全部都是假扮的.我曾夜探多次,却一无所获!"仿佛是为大家解获一般,司空只是紧紧抓着阿若的手,声调平静的说着.众人都是一脸震惊,全族被灭,天下间竟无一人知晓,这样的本事,天下间有多少人恩能够做到!
　　阿若苍白带泪的脸一片茫然,就连哭声也没有了.只剩眼泪无声的流着,止不住.司空揽着阿若,任由她无声的流泪.所有人都被这一事实吓到了.紫苏脑子里还徘徊着那两个字_灭族__心中以不知道是什么感觉了.第一次,紫苏真实的感觉了这个世界的残酷.冷,前所未有的冰冷刺进了骨钻进了心,让她无法呼吸.
　　"那和我哥哥遇到袭击有什么关系么?"一边听到司空讲述的故事后陪着阿若流泪的纤情忽然开口问到.纤尘的脸却是一片刹白.
　　"你们陌家,相传也是灵玉守护者!"简单几个字,纤情张大嘴巴,看着哥哥,说不出话来.纤尘脸色更是苍白几分.身体摇晃一下,忽然骇然:"你说如此,他们是要对付我陌家?对付陌氏一族!"
　　紫苏的脸在瞬间雪白,陌家,难道也要面对被灭族的危险么!!难道为了那什么传说就要杀人,整族整族的杀人么?难道纤尘只是个先头,马上就要有大事发生了么?
　　"陌兄,唯今之计,我们还是先赶赴你家中告知你家人的好,若有能帮忙的地方楼某一定全力相帮!"楼妖精忽然出声,严肃且正义的样子分明是个江湖侠士的模样,哪里还有丝毫的妖精样子.紫苏心中却是一阵激荡,纤尘和纤情都是自己的朋友,朋友有难绝对不能不帮,何况自己的那个身份,所背负的也是照拂苍生的使命,既然自己接下了担子,就一定要阻止那烂杀无辜的人屠杀人民!
　　"纤尘,你的族人可是都在一处居住.东方城是还其他哪里?"紫苏问到.
　　"现在只有我和妹妹暂时住在东方城打理生意,父母族人皆在洛阳城内居住!我和妹妹即刻就赶回去,紫苏你的救命之恩只有来日在报了!"纤尘一脸的坚定,看着紫苏眼中有难舍划过.可是形势比人强,他非走不可,这是怕这一分别,就在也没有机会相见了.若自己和家人能逃过这一劫难……
　　"是要即刻起程.司空公子,阿若目前的情形不适合跟随,你帮我送她去东方城紫冥轩那里,顺便帮我带句话,就说让冥菥等我回去,不要担心"紫苏看看依旧木然的阿若,她受的打击太大了,忽然间听闻这样的噩耗.先让冥菥照顾着她吧!
　　"好,话我一定帮你带到.那我们洛阳陌家在会合!"司空也没有推辞,淡淡扫过紫苏一眼,轻声却坚定的回答到.
　　"紫苏你……?"纤尘惊讶的看着紫苏,有些难以置信.纤情到是实在,一把抱住紫苏道:"苏姐姐,你真好.我陌纤情这一生都感激你帮我陌氏一族的恩德!"眼泪又开始泛滥了.
　　"什么恩德,你苏姐姐我啊,是没有地方吃饭又没有银子,想要去你家蹭饭吃的.你都叫我姐姐了,我哪能不去你家做客呢?"紫苏露出一个清风般的笑容,轻轻一敲纤情脑袋.看着纤尘也感激加激动却又迟疑的表情,狠狠翻了一个大白眼.
　　山谷里,桃花三月芳菲依旧.一行人策马而去.留下萧然的背影和一地落瑛.渐渐遥远的背影和在天空中盘桓飞翔紧紧跟随的鸟儿,在这未知名的山谷,开始了令一种世界的路程.紫苏回望,这样美丽的桃花,真的很适合隐世.可是我却从这一片灿烂里,开始了一条与血相连的路.人生真是充满了变数～策马扬鞭,这一去,关山万里.

　　烟花三月洛阳途

　　打马南下,一路急弛而去.紫苏也基本了解了一下事情的原委.
　　千年之前,这片大陆还处在混乱之中.天下无人主事，山河凌乱强盗横生，后来有人结束了这长混乱，进而有了诸多诸侯小国，最后才出现了如今的四大强国统治了大陆．安宁平定的生活开始了，而那结束凌乱的人就是第一代圣女，云墨遥烟，那画像里眉心有十二瓣金莲的女子．
　　通天碧玉，则是由云墨遥烟带入尘世的上古奇玉，传说中只要得到这玉就能够拥有无上神力，改天换地，更让人纷纷觊觎的原因则是，那玉可以带你进入传说中的创世天机里，那是一个掌管天地间一切的地方，只要找到那里，你就是这世界唯一的主宰．云墨遥烟用玉的力量结束了凌乱之后，担心有人会觊觎这玉的力量，破坏这片大陆的和平，于是把这玉分开了来，化做六块．分别由六个家族守护，而世人却不知晓确切的是哪六个家族．
　　天下初定，一切都是美好的．人们渐渐淡忘了那玉，也淡忘了关于守护者的传说，一代一代，这大陆上的人们依旧这么生活着，可是有一天，忽然间，那玉的传说又在盛行了起来．在后来，不知道是谁放出了消息，关于守护者家族的消息，据说是由司空，北辰，陌阳，东方，南月以及西云．这六个家族守护着．可是其中四大强国却是不容世人窥探的．而司空和陌阳则是两个最古老的家族，没有人知道这消息是否正确．
　　司空和陌阳两族饱受骚扰，不断有人前来寻玉．司空陌阳本是两个闲散的家族，却因为这件事情改变了．司空家族成了北辰的诸侯国，而陌阳却一夜之间消失在了世人的关注里．渐渐的这传说被又人们再度淡忘了．关于通天碧玉的消息也就无人在说起．可是谁曾想，已经是几百年过去了，司空一族终究还是因为这传说灭亡了．而陌家则是那改名换姓的陌阳家族．这世界的规律其实很简单，权贵之家都是复姓的，只有下九路的贫民百姓商甲之流才会用单姓．
　　陌阳家族先祖为了躲避骚扰竟舍弃了原本那高贵的姓氏．隐姓埋名的变成了人们轻贱的商人，如今洛阳陌家在东方国内已经是属一属二的商甲名流，可是依旧也只是单姓陌，而非陌阳．可即使是这样，如今这一家族也依旧要面临着生死存亡的考验．紫苏觉得这个世界因为神因为传说，已经彻底疯了．
　　＂洛阳……纤情啊，洛阳是否多牡丹？＂紫苏看着一片沉默的气氛，看看已经落下山边的太阳余光问到．今日已经晚了，前边若无村庄客栈那今夜大家势必要露宿野外了．
　　＂牡丹，那是什么？＂纤情也笑笑，却是显得勉强．天暗了下来，马蹄在黄土路面上敲出并不怎么清脆的声音，扬起一串灰尘．纤尘也回头看看发问的紫苏，同行的妖精眯缝着眼睛，催马的鞭子未停，脸上带着好奇，话音未落，一行人早已经远去，只留下尘土飞扬着．
　　＂庭前芍药妖无格，池上芙蕖净少情。 唯有牡丹真国色，花开时节动京城。牡丹是一种类似芍药的花，花瓣圆润硕大，开花的时候娇艳高贵，乃是当之无愧的花中之王呢！＂紫苏看看众人，奔驰的快马明显的开始减慢了步伐，累了吧！也是跑了那么久，马儿也该累了．
　　＂楼兄，今日时辰以晚，看来也赶不到村庄了，不如就在这里暂时歇息一晚吧！＂纤尘看看已经陷如黑暗的前路，停马对着楼妖精询问到．这里只有他们两个男人，相对的拿主意的也都是他二人！紫苏和纤情也没有什么意见，于是大家落马，树林里渐渐燃起了一堆篝火．对抗着黑夜的深沉．温暖着初春寒凉的夜．
　　夜色冷冷的笼罩着大地，又是黑夜了。燃烧的篝火旁，有四个人静默着，一时间天地亦无声无息，万籁具静。纤尘眼中含着一抹疲惫的神色，也对，他中毒颇深，虽然自己替他解了毒，可是身体伤害也是极深的，需要好好修养一阵，却出了这样的事情，连日赶路，只怕还未到洛阳，他就先病倒了。还是先替他输些灵力支撑过这阵子在说吧！
　　紫苏起身，走到闭目休息的纤尘身边：“纤尘，你余毒未清加之连日赶路，只怕我们还没有到洛阳你就先撑不住了，我先帮你把余毒清掉，这样你会好些，也好早日到洛阳！”
　　睁开眼睛，纤尘复杂的看看紫苏，张张嘴巴，终究什么也没有说点点头，盘腿坐在地上调息起来，紫苏上前，慢慢凝聚一抹幽蓝光芒在指间闪耀着。隔着软软的丝绸衣料，紫苏手指轻轻在纤尘身体穴位游走。幽拉光芒顺着指间缓缓渗透进入了纤尘身体，一缕轻烟悠悠然从纤尘身体冒出来。笼罩着他。一边的纤情看傻了眼，楼妖精只淡淡的看过来一眼，然后扭开头又望向了密林深处。夜依旧寂静，除了偶尔传来一阵阵鸟鸣。
　　"苏姐姐,你为什么问洛阳是否有牡丹?"纤情在一边寂静许久后,忽然开口问到.紫苏也早结束了治疗就地坐了下来.火光映照在脸上,半是嫣红半是朦胧。幻化的一张脸看似平常，此刻却透露出一种随意的妩媚和风情。
　　“在我的家乡，有个城市也叫洛阳。那里的牡丹是非常出名的花。春季开花，历来文人雅士都喜欢以诗词歌赋吟诵，而洛阳曾经是作为京城的城市，所以才有了花开时节动京城的法！"紫苏似乎在回忆着什么，脸上挂着一丝淡笑，及至温雅。声调缓慢，使人听的分外舒适。
　　“那苏姐姐的家乡在哪里呢？姐姐说的很多东西我从来都没有听说过，姐姐你的家乡一定很美吧！”纤情似乎是无意的问了起来，紫苏看看她，忽然惊觉自己不应该多事说这么多的。
　　“我的家乡在很遥远很遥远的地方，是一个几乎无法到达的遥远地方，那里基本上和这里也差不多，只是美人没有这里多啊！”紫苏看看天空，然后话锋一转，瞅了瞅纤情笑到。
　　“那苏姐姐你的家乡你还能回去么？那么遥远？”纤情问到，火光中她的样子看起来有些担忧。紫苏不由的轻笑起来，这丫头到底是还小啊，十五岁如花般的年龄。若是换个世界，如今的她还是在学校里烦恼功课，在父母怀里撒娇的年纪。在这里她却用这样年轻的生命来面队噩梦般的危险。
　　“我也不知道还能不能回去啊！不过姐姐是一定要回去的，那里还有我的家人，朋友，就算回家的路遥远些，姐姐也是一定要回去的。”紫苏轻轻笑着，一脸的柔和，眼中却闪着坚毅的光芒。这光芒瞬间落入了另外三人的眼里心里。顿时六到眼光齐齐扫过紫苏身上。神色各异,却都那么复杂,紫苏不想探究,也不愿探究那眼神里都隐藏着什么,眼下还是想怎么保住陌氏一族的事情吧!
　　纤尘听着紫苏说的话,心中忽然一点点疼了起来.天上和人间的距离确实遥远,终究她还是要离开的么?那么坚定的要离开么?心中的黯然一点点明显了起来,按着心口,纤尘苦笑,嘴角有微微的苦涩,眼睛望着紫苏,原来自己已经是那么的喜欢她了,什么时候开始的呢?梅山上,还是客栈里那一眼?
　　“紫苏你还真是多变啊，怎么几天不见你就变的这么难看了呢？”楼妖精在一边，闲闲的靠着背后的大树，嘲讽似的询问着，一双妖眼在紫苏身上很不客气的扫视着。
　　紫苏不是很客气的瞪了那妖精一眼，难看，还是那么难看，咱们这脸怎么说也算是清丽了吧！怎么被他这么一说就成了那么难看了！“那是自然咯，和您楼公子一比，谁还敢说自己好看啊！世间又岂能人人都如楼公子这般好福气，有一张绝色的脸啊！”
　　果然，那妖精脸色微微转变，最后却扯出一个极其嚣张的笑容看着紫苏道：“原来紫苏竟是这么欣赏惊鸿这张脸啊！惊鸿还真是受宠若惊呢！”
　　“那是那是，公子你貌比花娇，身似弱柳扶风，绝对是一等一的美人，紫苏这等姿色也只有望而兴叹的份呢！”明赞暗讽，说你不过就是个很娘娘腔的男人罢了。嘴角勾出一个看似谄媚实则鄙夷的笑容，紫苏和楼妖精就这样拐着弯的讽刺了起来。
　　“我到是很好奇，紫苏你是怎么易容的呢？我竟然一点也没有看出来呢？”楼妖精似笑非笑的看着紫苏问到。
　　“独门秘籍，恕不外传。不过要是你也想改头换面的话紫苏到是可以帮忙哦！”挑眉，紫苏顺口就接了回去。
　　“呵呵，是么？那改日一定要见识一下紫苏的独门秘籍了！”楼妖精似乎无意在找楂了，淡淡一笑收回了先前妖娆的眼神。
　　“苏姐姐，你唱歌给我听吧！还记得在东方城的时候，苏姐姐教我唱的歌都很好听呢！”纤情忽然插嘴说到，瓜子脸上凝重的表情淡去了不少，眼里闪着期盼的望着紫苏。看的紫苏不忍拒绝。可是今天实在也没有唱歌的心情。
　　“听纤情说，紫苏的乐器修为也颇高呢！今天不如就让我们见识一下吧！”楼妖精又来了，眼里闪着星星，十分讨打的脸又是一片戏弄之色。紫苏气结，纤情怎么可能知道自己懂什么乐器，自己从来就没有教过她那些。难道是看在幻琴那里自己始终都是弹琵琶而已么？
　　“这深山野林的，哪里来的乐器呢？还是算了吧！等到了洛阳在见识也不迟！”紫苏道。
　　“是么？纤尘兄，可否把你的萧借紫苏一用啊！”楼妖精忽然掉转眼睛看向了紫苏身边一直闭目调息的纤尘，紫苏回头，果然纤尘已经睁开眼睛看着火堆闪神。听见楼妖精的话，仿佛条件反射一般，就不知道从哪里变出了一支洞箫来。
　　楼妖精一挥手，那洞箫就笔直的朝着紫苏飞来。轻轻捏住，两个手指顺势就化解了萧上带着的刚猛力道。青葱玉手横过洞箫放到身前道：“既然大家都这么有雅兴，那紫苏可就献丑咯！”不理会身边那个讨厌的妖精试探过后阴阳怪异的表情，紫苏看看纤尘笑笑，点头示意谢谢他借萧。
　　“苏姐姐会的可真多，不知苏姐姐要吹什么曲子呢？我大哥吹这萧可是好听呢！不知道他有没有姐姐吹的好？”纤情似乎又回到了从前没有担忧的样子，一脸的孩子气，看着紫苏和纤尘两人。
　　“这洞箫我吹的不好，怎么能跟你哥哥比呢！若真要比较，那你听过了在说说看谁比较好吧！”紫苏竖起洞箫，十指轻点萧身。缓缓的音乐声就流淌了出来。在幽暗的密林里荡漾徘徊，似空灵婉转更似悠远缠绵。萧声仿佛在向人诉说着一曲缱绻深情的恋歌，紫苏吹着吹着亦不觉的沉醉其中。这萧之所以会，还上因为六叔的关系，那时候在山上学武功，六叔总是随身不离一把萧。紫苏总是很羡慕六叔在夕阳下吹萧的优雅。终于六叔磨不过她，教了她吹萧。如今就也只有借着萧声感怀过去，感怀那时的快乐了。
　　一曲布仁巴雅尔的《天边》，本就是柔和空灵的曲子。此刻在这黑夜里，演绎起来更是深沉，更是吸引着灵魂一般的空灵。让听的人不由的沉醉不由的用心中最深的情感去体味。是谁说音乐是很好的疗伤方式，紫苏认为那是对极了的一句话，即使是不疗伤，音乐也是让人沉淀心灵，看到自己内心深处的最佳体验。一如此刻，四个人，吹的沉醉，听的人更是深深沉溺在了这样的乐曲里。一时间，林子里除了萧声和火堆噼啪的声音外在也听不见任何声音。
　　放下萧，紫苏含笑看着呆滞般的纤情，依旧沉醉着的纤尘，还有那眯着眼睛仿佛回味欣赏的楼妖精。依旧无声，自诉知道并不是自己吹的有多么动听，只是这首曲子谱的太好。静静坐着，不打扰这一片宁静，每个人心中都有些不能说的事情，这样的夜这样的曲太容易让人陷进自己的内心。紫苏不想在这时打扰了他们沉思的清净。
　　“苏姐姐，这是什么曲子？好听真的很好听，还能在吹一遍么？”纤情回过神来，看看紫苏又问到，看她眼角还有一点泪痕未干，不知道刚才她想到了什么？
　　“不如让你哥哥吹给你听吧！他吹的一定会比我吹的更好听！”紫苏看看一边正望着自己发呆的纤尘说到。相信纤尘已经记住那曲子了吧！反正他吹奏的技法一定比自己要好很多，让他吹吧，也没有辱没了这么好听的曲子。
　　一时无话，纤尘默默接过萧，放到唇边却稍稍迟疑，望望紫苏将萧放到唇边认真的吹了起来。紫苏看着纤尘俊朗的侧脸，还在回想刚才他的那个眼神。怪自己，刚刚贴着唇吹过的萧竟然要让人家一个男人去吹，难怪会那么奇怪的瞅自己了，莫不是以为自己对他哟什么企图么？紫苏想着不由的又多望了纤尘几眼。火光照耀着他的脸映出了几分红晕，夜风吹动黑发，轻轻几缕飘扬在雪白的衣衫上，流泻的萧声，执萧的手。忽然间紫苏想起了两个在夕阳下吹笛子的人，也是一样的侧脸一样的专著。如果把他们三个人放在一起，都在夕阳下吹着曲子，那该是多么煽情多么完美的画面。
　　萧声依旧，纤情和楼妖精依旧专著的听着。紫苏也似乎在听着，看她目中无光只瞪火堆，脸上却不时浮现出奇怪的兴奋，众人不解，为何这般悠扬的曲子会让听的人出现如此的表情。他们只是不知紫苏在心里，幻想着冥菥南月和纤尘三个美男，并立在夕阳下，吹奏着乐曲，旁边在有圣女宫四大护法和江离月伴舞。而自己则在一边吃着点心，喝着美酒，享受着侍女的服务观看他们演出……
　　一夜无话，就这么平安的过去了。天刚亮，鸟儿欢快的出门觅食了，凤凰鸟也不知到哪里鬼混了一夜回来了，紫苏等人在溪边简单洗漱过后，又快马扬鞭，踏上了前往洛阳的路途。
　　人生，不走下去就永远不会知道下一步等待你的会是什么，但是此刻，紫苏明确的知道了下一步等待着自己的是什么！看着前面茶店里一身风尘的人，紫苏迅速的从马上跳了下去，直奔那人。回头冥菥看着变换了容貌样子的紫苏向自己奔来，起身，没有丝毫犹豫，一把搂着紫苏进了自己胸膛。紫苏呆了一下，却也任由他抱着，和他有半月未见，忽然看见他出现在这里，竟有种多年未见的感觉。有丝奇怪呢，似乎离开了不会太想念，在见时却那么高兴，甚至是兴奋。
　　轻轻推开冥菥紧紧的拥抱，紫苏脸色稍变。看着冥菥俊溢非凡的脸上那一分疲惫两分担忧三分高兴四分留恋。冥菥就那么直直的看着紫苏，身边传来声响，紫苏扭转头，忽略了被冥菥看的有点发红的脸，这家伙是怎么了，不就是半月未见么，怎么他变化会那么大，什么时候竟学会了那么直勾勾的盯着人看了。难道上这半月在店里练出来的功力么？

　　又见洛阳踏吉凶

　　路边的小茶寮里，三三两两春日赶路的行人。有两个却是分外的出彩。两个男人，两个容颜绝美气质迥异的男人。白衣的眉目如画中仙，紫衣的如妖媚一般带着三分邪气，两个人在一起，刚好就是一正一邪的代表人物。那正是连日施展轻功赶路至此的司空尧夜和冥菥两人。虽然一日一夜未曾休息片刻，俊美的脸上已经带着几分疲惫，却丝毫不减他们的魅力，茶寮老板的女儿痴痴的望着两人，手中的茶水倒出了杯外，流一桌一地，她却还是没有看见一般。
　　“司空兄，我们这样赶路应该可以在路上遇到他们了吧！”冥菥喝一口茶，簇眉望望对面的司空道。
　　“以我们的速度，赶上他们应该是没有问题。说不定现在我们已经在他们前面了呢！”没有什么表情，司空那妖孽般勾人的桃花眼此刻竟是一片清明之色。
　　“客官你们的饭菜来了！”那店家女儿又回来了，眼睛依旧那般痴痴的看着桌子边的两人，手里端着的盘子放了许久还未碰到桌面。冥菥未曾抬头看那女子，只是眉宇间闪过一丝担忧。司空也没有看那女子，但是眉宇间厌恶的神色却是分明。可那女子没有发现，依旧看着痴呆一般。眼见着司空眼光一寒，怒火上升，冥菥刚想制止，就听远处有马蹄声快速的靠近。
　　冥菥看着那马上的人眼中一闪而过的惊喜是那么明显。司空本不耐的脸上终于有了一丝笑意。回头也看向了那快速奔来的一行人等。
　　快步起身，冥菥走到茶棚外。眼睛凝视着马上的女子。紫苏远远的看着那站在茶棚外白衣翻飞的男子，心瞬间飞扬了起来，冥菥，那是冥菥。催马扬鞭，不等马儿停顿下来，紫苏一个翻身从马背上潇洒的落下，直奔到冥菥面前，眼里满满都是惊讶惊喜还有高兴。
　　“冥菥……你怎么在这里？看你风尘仆仆的这是要去哪里呀？”紫苏一落马就问到，直视冥菥的眼睛却看见那黑亮的光辉里满满都是幸喜快乐和深深的……情义……紫苏的心忽然一沉，有些开心也有些沉重。
　　“呵呵，半月不见，紫苏怎么变的苯了呢？我在这里当然是在等紫苏前来呀！”冥菥笑呵呵的困难着紫苏，回答的利落。手上的动作更是利落。紫苏只觉得身体一紧，在细看竟整个人都在冥菥怀里，紫苏呆住了，冥菥这是怎么了，自己离开也不过就是半个月，怎么冥菥的变化这么大，变的跟从前一点也沾边了呢？略略推着冥菥紧紧勒着自己腰的手，他浑身好闻的清香暗淡了许多，更添了些许尘土的气息。紫苏的脸被压在他胸前，他闷闷的心跳暖暖的呼吸都提醒着紫苏正被一个大男人抱在怀里。
　　挣扎着，越挣扎一分，冥菥就抱的更紧一分。紫苏尴尬，却无可奈何，不能伤了冥菥也不能就这么抱着，两个字“尴尬”呀！
　　“哟……我说这是谁呢？抱的那么紧干什么呀，又没有人会跟你抢人！”楼妖精的毒舌风范再度开始展现，不过此刻紫苏却有些感谢这家伙的毒舌。他话音刚落，冥菥的手劲就小了几分。慢慢松开了紧紧勒着紫苏的双臂。紫苏连忙站到一边，心中有几分的狂乱，这冥菥是怎么了？
　　“楼公子原来也在，到不是怕有人来抢紫苏，只是许久未见，一时激动，让各位见笑了！”冥菥展露一个风华绝代的笑容，刹那间三月的景色更加灿烂了，那笑容如同化雨的春风滋润了万物。几个见惯了大场面的男人也都是一愣，似乎被冥菥这一面给煞到了。纤情更是夸张一些，微白的脸上大张的嘴巴，淡淡晕红的双颊。看起来更是娇艳动人。
　　“砰……”身后重重的盘子落地声响起，店家女儿一脸痴傻的样子，双眼放光盯着冥菥的脸就忘记了移开。众人回头，看那女子。楼妖精就立刻有了在毒舌的话题：“冥菥兄的魅力还真是无远拂界呀，就连着小小乡间茶寮的店家女也未能幸免啊！”
　　“你们一早赶路应该也累了吧，紫苏,我们已经叫了饭菜快来吃点吧。半月不见，你可是清减不少啊！”冥菥一脸不明意味的笑容，颇为习惯的转身拉着紫苏的手就往里走去。还不停的招呼着身后众人一起。相对于冥菥的快乐，身后纤尘是沉默的，几乎无声几乎让人不能发觉的沉默，带着一丝忧伤。纤情跟着哥哥，眼神莫测的来回扫视着紫苏冥菥还有纤尘。楼妖精依旧一副神神乎乎的样子，眼中却也有复杂莫名的神色闪现。
　　这几人，全部都是俊美到无双的人物。这样的山林小店，一辈子也未必能遇见这么出色的人几次，今天可是让这小店老板开心死了。这样几个人物落坐他的店里，立刻的过往行人竟都纷纷前来歇脚喝茶休息。老板乐开了花，店里原本的客人也都是兴奋莫名。四周眼光如探照灯一般打到了紫苏他们这一桌来，无论是羡慕的嫉妒的欣赏的委琐的，可这一桌子的人却无一人在意，这又不得不不让人挫败。
　　“司空公子，阿若还好吧！她情绪回复些了么？”紫苏落坐，冲着稳坐一方的司空点头微笑，询问起了阿若的情况。
　　“若若很好，劳你挂心了。如今她已经在东方城你家里住下了。”司空淡淡牵出一个妖孽的招牌笑容，电力强大，顿时四周一片唏嘘声此起彼伏。有人口水流了出来。店家好忙，可是唯一可以帮手的女儿此刻却失魂了一般呆坐着，看美男看傻了。紫苏扫一眼店里几乎都是这副模样的人，心中忍不住赞叹：“此乃色女中的极品啊，你看看人家看男人竟然真的可以花痴到这个境界，绝对是无人可比的！”
　　“放心好了，司空姑娘有平安和云翳在照料着，况且在东方城也没有什么人敢到文府撒野的。”冥菥又笑了，真是风云变色神鬼退避啊，紫苏和所有知道冥菥的人都面有疑色，这真的还是自己认识的那个冷清不语，任何事情都显的淡漠的冥菥吗？
　　“冥菥，你最近是不是发生什么事情了？”终于，纤情忍不住了，面对如此不同的冥菥，纤情显然有些惊吓。
　　“姑娘挂心了，冥菥没有发生什么事情，不过是冥菥最近想开了些事情。正如紫苏曾言：今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧！人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。各位所紫苏说的可对呢？”冥菥嘴角含着一抹微笑，紫苏听的更是疑云重重，这个人真的是冥菥吗？自己不在的这段时间里，他到底是发生了什么事情？
　　“紫苏果然是时常口出名句啊，真当是洒脱至极的句子呢！冥菥兄说的不错，人生短算数十载，何不潇洒快意而生，紫苏豁达啊！”纤尘忽然开口，依旧温文的声音怎么听都有着深深的悲凉。紫苏看看纤尘含笑的面孔，却见他眼光正似有若无的扫到自己身上，桌子下冥菥紧紧抓着紫苏的手，温度传来只是让紫苏更加错愕，纤尘楼妖精和司空几双眼睛齐齐扫来，紫苏就觉得面上微微红了起来，还好自己的幻术看不见本来面目，看不出双颊的红晕，这冥菥忽然变的如此霸道如此热烈，真是让人好不习惯！
　　桌子上，众人吃着饭，闲谈之间，紫苏才知道冥菥和司空两人，一到京城安排好阿若之后就连日的赶了来，一天一夜没有休息片刻。冥菥两人没有马，饭后，众人商量着要如何安排，最后紫苏和冥菥共乘一骑，纤尘和纤情兄妹两共乘一骑。纤情原本骑的马就让给了司空来骑了。这样的安排让紫苏郁闷了很久，可是一看到冥菥脸上的疲惫神色，这拒绝的话却又说不出口来了。
　　马背上，紫苏骑着马在前，冥菥在后紧贴着紫苏的背。神色疲惫的冥菥靠着紫苏竟慢慢的打起吨来了。紫苏实在不忍心唤醒他，一日一夜都没有休息片刻。纵使是在有如何深厚的内力支撑，人终究是会受不了的。紧紧的贴着身体，冥菥的双手始终没有松开紫苏的腰，均匀的呼吸声显示着他睡的多熟，紫苏不由好笑，怎么颠簸的马背上，他竟然真的会睡着，还睡的这么平稳。
　　紫苏回头，看看一边的司空，生怕他也会支持不住昏到在马背上。意外的，那厮竟然是精神奕奕，看见紫苏在回望他，立刻的打马上前与紫苏并行着道：“那天我送了妹妹去你家，她病了，一连两天，是冥菥兄治疗的，所以他已经是三天三夜没有休息过了。一听说你的消息和打算，他就立刻跟着来了。”说话的时候，他眼睛扫过紫苏身后正睡着的冥菥，有一丝敬佩和友善。看来冥菥又成功的交结了一个朋友。
　　“阿若生病了，很危险么？那你就这么离开她……”紫苏也有些担心，勒着马缰绳的手轻轻握紧。冥菥竟然会医术，看来他还真是有很多很多事情自己都不知道呢？不过看他这么辛苦的救人，又开始有些心疼他了。迎面扑来的风更加烈了起来，紫苏几乎是没有犹豫的将全身的灵力都在身体里运转了起来，温暖的气息包围着两人。冥菥微微皱起的眉头慢慢的平了去。嘴角甚至还勾起了淡淡的幸福的微笑，看来似乎做了好梦呢！
　　马匹依旧在没有什么人烟的官道上飞奔着，这是这一路似乎人人都不在多话，只是快速的奔跑着。看着紫苏和冥菥两人间淡淡的温馨亲密，这真是几人伤心几人得意啊。冥菥在紫苏身后似乎睡的极好，颠簸丝毫没有影响到他。只是他这一睡就谁到了入夜时分。今天夜里总算是赶到了城镇，赶到城镇时，已经是星月朦胧夜寂寂，紫苏无比的感谢上帝，终于在历经N天的露宿山林，第一次紫苏觉得城市是那么可爱，第一次觉得客栈原来也可以这么亲切。
　　这镇子上，只有两家客栈，当他们赶到的时候，一家已经住满，另外一家也只剩下四间客房，紫苏和纤情分配到一间，至于其他人紫苏实在是无法顾及到他们怎么分配房间了，西一个香喷喷的澡，紫苏把自己丢进了宽宽的大床里，占据了一个角落就昏沉沉睡了过去。连纤情什么时间进的房间也不知道。这一夜紫苏睡的特别好，只是梦里冥菥老是跑出来，无论做什么都有他的影子出现，紫苏不知这梦该是好梦还是……
　　又是一天破晓，快速奔跑的马匹又从歇息一夜的小镇上离去。一早的小镇集市上，买下了两匹马，终于今天可以不用共乘一骑了。紫苏暗自松了口气。
　　“过了前面的山谷就到洛阳地界了……”纤尘手中的马鞭一扬，指指前方的山谷说到。这一 行人里只有紫苏和冥菥两个是完全不了解这一状况的。点点头，所有人面色从新挂上了慎重。到了洛阳就面临着有一场硬仗要打了。
　　“那就快点吧！我都有点迫不及待的想要看看洛阳了呢！”紫苏灿烂的一笑，眼中有一份张狂潇洒，这一路，紫苏想的很清楚，姑且不论那挑起这场祸乱究竟真正的原因是什么，接下来，自己都要和身边的朋友们共同进退，保全这一份现有的和平，绝对不让这片大陆陷入风雨飘摇血腥杀戮的状况。
　　“就是呢，听说洛阳陌家可是了不起的很呢。就让我们见识一下吧！”楼妖精道。
　　“哥哥，不管如何我们一定要保护族人，就让那该死的家伙见鬼去吧！”纤情也豪气万千的说到，回眸扫视身边这一群前来助战的人。纤情眼中含着感激，望向纤尘坚定不以。司空眼中的寒冷更是胜过从前，只听他道：“暗夜宫的人早已经到达洛阳，这一次可热闹了呢！”
　　“呵呵，大家既然都这么众志成城，那么纤尘也就不在多说什么了。纤尘代表陌氏族人欢迎各位到洛阳来！”豪爽的样子，完全没有平日里斯文文雅的样子，大家的热血都被挑了起来。
　　紫苏也看着身边的众人，洛阳啊，我们这就来了。这一次，纤尘和纤情不是孤身作战哦，在看看始终都看着自己的冥菥，心中忽然一荡，这世界自己所在乎重视的人，全都在这里了，为了他们也为了自己，这一次，定要将那家伙击败。扭头给冥菥一个笑容，紫苏道：”那么我们就前进吧！”
　　六个人，鲜衣怒马，一入洛阳境就被人群以注目礼仰视着。可这六人却丝毫不在意，直奔目的地而去。大街上不知道又有多少男男女女在痴呆般的幻想着了。不少人还是认出了，陌家少爷和小姐来，顿时满街的惊叹变成了疯狂的追逐。
　　紫苏一行人被那满街的男女追的几乎无路可逃，终于甩掉了那群可怕的人。站在陌家后门的小巷里，紫苏一抹额头的汗，看着纤尘冷飕飕的道：“我说纤尘啊，你可没有告诉我们这个状况啊！还好我们跑的快，要不然就什么也不用想了，早被人拆吃入腹了！”
　　“那个抱歉啊各位，我没有说就是怕吓到你们……呵呵，就是因为这样，所以我才去的东方城啊！”纤尘一脸冷汗，颇不好意思的看着其他人。
　　“哥哥就是这样啊，他在洛阳的时候，只要一出门就有满街的女人追着他跑，所以哥哥才会被爹逼着娶妻，所以他才会跑去东方城。！”纤情也笑着说到。换来众人各异的注目。
　　“呵呵，似陌兄这般风流儒雅的男子，有如此多女子为之疯狂也是理所当然啊！”楼妖精呵呵一笑，凤眼微眯，笑的好不得意。
　　“既然到了，就快点进去吧！免得在被人追着跑！”司空卡看纤尘，也轻笑到。
　　一番调侃，洛阳陌家的门终究是进去了，洛阳陌家，不知道这一次迎接他们的又是什么？

　　梦里梦外何处寻

　　洛阳,不论是在哪个时空的古代,都是一样的那么繁华昌盛.紫苏到洛阳已经三天了,这三天紫苏终于弄清楚了一件事情,原来这里所谓的诸侯,就相当于21世纪的省长，负责统管一个省。而洛阳的诸侯，据说是个很好的诸侯，在他的管治下，洛阳地界的百姓可以说是过的很不错。平安富庶，一片清明景象。
　　陌家现任族长，纤尘的老爹，叫陌云长。紫苏第一次见到此人时，被震惊了。记忆里，一族之长应该是威严的，不苟言笑的形象。可是到这里的第一天，紫苏就见识了那能让陌家兄妹逃跑的力量。族长更是让紫苏印象深刻啊.
　　“尘尘啊……你终于舍得回来看看爹了，55555555，爹好感动哦，听说你带了媳妇回来，快带来让爹看看，我们陌家终于后继有人，也不辜负你娘殷殷期盼呐！你看看，出去几个月，没有爹爹在身边照顾你，看你都瘦成什么样了，5555555，不过还好我儿还是那么英俊无比，能让女子疯狂……（以下省略几百字的自我恭维）”一进门，紫苏还没有反映过来，就见一个蓝色的东西迎面扑了过来，紫苏以及身边众人条件反射的退开有一步。那东西就直接扑到了纤尘面前，纤情抚着额头，羞愧异常的用眼睛瞄瞄众人，然后尽量把自己缩小的让人无视的状态。
　　紫苏和其他人一样呆滞了几秒后，立刻就意识到了那扑过来的人就是陌族族长。紫苏很是好奇的看着纤尘面前滔滔不绝的人，身材消瘦，容貌俊美，下巴上几缕胡须更是显的他仙气飘飘。此刻那人脸上满满闪动的都是兴奋和激动还不时有恶作剧的表情闪过，眼睛里挂着泪水，看似有绝堤的倾向，纤尘一脸无奈加昏厥的表情站在那里，一张脸被他老爹的话说的越来越红，几次欲张嘴说话都被他老爹的唾沫星子给淹了回去。最后纤尘颇无奈的看了一眼紫苏，紫苏心里顿时警玲大做，下意识的就想离开这里在说。
　　可是有句话好象叫天不从人愿来着，就在紫苏欲转身离去的那0。00001秒内，那到蓝色身影忽然转到紫苏面前，一把抓住紫苏的手惊叫出声：“哎呀……你就是尘尘带回来的媳妇吧！长的真是可爱啊，你叫什么名字？家住哪里？家里都有些什么人？今年多大了……”
　　看着眼前说的唾沫星子乱溅的人，紫苏的头忽然很晕，谁可以来告诉她这个现在到底是什么状况，自己怎么就成了纤尘的媳妇了？还有还有，这人是在人口普查还是干什么？等等他那么兴奋干什么，刚才他说了什么？洞房……孙子……！“紫苏彻底崩溃了，耳朵出现了自动屏蔽的功能，傻站着看面前的不断开合的嘴巴，震惊的忘记了反应，直到许久后，紫苏才回过魂来，人已经在另外的房间里了，紫苏甚至不记得刚才是谁救了自己于苦难之中。但是只要一想起那人不断开合的嘴巴，就觉得有寒气从心底渗出，让人恶寒到不行。
　　第二天，紫苏就尽量不要出门，不想碰到纤尘他爹，神啊！紫苏在心中感叹道：有这么无敌的人在，还有妖魔鬼怪做乱的可能吗？想想大话西游，那群牛妖是怎么死的，被说死的。如果唐僧的功力就可以说死群妖，那么纤尘他爹的功力绝对可以说死整个世界。还有人敢来灭族吗？紫苏的脑海里自动勾勒出这样的场面来，一群人进来，纤尘他爹站在门口，唾沫星子四处飞溅，一批又一批的勇士们倒下了，人人痛不欲生，从此无人在敢前来骚扰，灭族，开什么玩笑，还没有等他们进来陌家，就恐怕被族长的唾沫给淹死了……
　　据后来打听那晚是伟大的冥菥拯救了紫苏这被唾沫淹没的可怜虫，大堂之内，他只一句掷地有声的话语就让那家伙闭嘴，然后就接着把纤尘整整淹没了一个晚上，据说冥菥当时说了这么一句话：紫苏是我的妻子，老伯就务须操心了。当紫苏听丫鬟说到这句话的时候，口中的茶就噗嗤一声投奔了大地的怀抱。
　　“妻……妻子！”紫苏惊讶的跳了起来，心中的惊吓可想而知，只是却没有预想当中的愤怒。
　　“是啊，老爷当时听了这句话，就立刻伤心的哭了，还好少爷安慰了老爷一晚上，老爷才好些了呢！”丫鬟模样的几个小姑娘跟着紫苏坐在园子里，说这话的时候，一脸羡慕的看着紫苏。让紫苏说不出的好笑。
　　“小姐人长的漂亮，又那么有魅力，少爷和冥菥公子都喜欢小姐也是正常的啊！”丫鬟甲又一脸神往的说到。紫苏很想把这口茶也给喷了算了。
　　“恩，就是，听说啊，当时少爷听见冥菥公子的话，立刻就黑了脸，两人就差点打起来了，听说还是司空公子和楼公子劝住的呢！小姐身边的人都是那么好呢！你看那司空公子和楼公子，真的好美啊，跟咱们少爷不相上下呢！”丫鬟乙也是荡漾着一脸春色的说到。引发了其他几个丫鬟的共鸣，于是话题就这么转移到了美男的身上。留下紫苏一人依旧震惊。
　　洛阳城里，治安很好，一片风平浪静。陌家也是没有一点异常，紫苏他们在这里住了几天，除了吃饭睡觉逛街，似乎到目前为止，还没有任何发现，也没有任何混乱的前兆。让人疑心也却更加担心，风雨前总是最平静的，也许所有的阴谋都会在你不经意的时候爆发，所以还是要小心。
　　相对于洛阳繁华，流言在这个城市也是有相当的市场。且传播速度丝毫不亚于现代的网络电视之类的慢，例如刚刚进洛阳的那天，这边紫苏他们刚进城门，那边老爷子那里就已经听说了纤尘带着媳妇回来的消息，等老爷子在当众表演那一翻戏码之后，整个洛阳城内都知道了，陌家大少爷心仪以婚女子，强抢民女，惹来那女子夫婿大闹陌家，陌老爷子因为此事泪洒当堂，陌少爷和女子夫婿大打出手，最后两败具伤，女子生的花容月貌，是个绝对的美人，女子夫婿也是天人一般的人物，两人打起来后，更有两个绝色男子为了抢这女子打的你死我活，要知道那女子最后花落谁家，还请多多贿赂陌家小丫鬟以及家丁，每日都有新情况，每日都有新变化……
　　就这样，到洛阳的第一天，紫苏就成了名人，相当红火的名人，紫苏看看天空由衷的说到：“无论是什么世界，无论什么时空，人永远是最八卦的，绯闻的力量不可小觑啊！”
　　“哟，紫苏，看在在下为了美人你加入战局的情分上，请在下喝杯茶不过分吧！至于这么咬牙切齿的么！”挑着眉毛，楼妖精不阴不阳的坐在紫苏对面说到。紫苏抬眼扫了扫那妖精，不理会他的风凉话。
　　“紫苏可是介意那流言，都怪我，不该说的那么直接！”冥菥做一脸惝悔状，眼睛瞄瞄并没有什么生气表情的紫苏。紫苏淡然的看看冥菥，别以为我听不出你话里的意思，什么叫那么直接，根本就是你歪曲事实好不好，我怎么都不知道自己什么时候成了你的妻子。眼角瞄到冥菥一脸老神在在的笑容，心中郁闷几更深了几分，冥菥的转变太快，太奇怪，难道说这才是他的本来面目，以前只是因为什么原因压抑着么？想不出来，到底……哎！算了，还是找个时间直接问他好了，老把问题这么蹩在心里也不是件好事！
　　“对了，最近你们可有什么消息！”紫苏看看众人，淡淡的问到。这才是我们来洛阳的关键呢！
　　“洛阳城里最近也没有什么陌生人里过，不过到是明天就是洛阳城一年一度的春节，到时候恐怕会很乱，所以明天我们要小心些！”纤尘道。
　　“春节？不是过了么？”条件反射，紫苏又问到。
　　“没有啊，春节历来都是在每年的三月最后一天举行，迎接春神到来。紫苏原来也知道这节日啊！”纤情在旁解惑到。紫苏注意到她脸上飞起的红霞，心中明了，看来是个情人节一样的节日呢！
　　“春节啊……说起来明天陌兄一家明日似乎要跟诸侯一起祭神迎春呢，是么？”楼妖精忽然开口，一脸的怪异表情，更奇怪的是纤尘脸红了，紫苏心道：这男人，怎么那么容易脸红呢！真是纯情的不得了啊！
　　纤尘眼光看向了紫苏，许久才听他说到：“陌家历来都是参加的，不过今年我想邀请紫苏一起，不知紫苏可愿意？”这话题忽然就又转回了紫苏身上，身边众人的反映也是奇怪的，楼妖精眯起了眼睛，一脸兴奋，紫苏知道这个是他准备看戏时的表情。司空只是有一瞬间的呆滞，转眼就消失了。冥菥眼睛里闪动着奇怪的光芒，眼睛定定的看着紫苏像是在等答案。纤情则是一脸兴奋以及惊讶。所有人都在等着紫苏的回答。
　　“那请问这春节到底是干什么的，明日人多也许还有未知的危险在等着，所以我看啊，我跟你们谁一起去不好，还是跟纤情一起吧！可以顺便保护她，你们几个武功终究是要好太多了，难道也需要我保护么？还是怕明日被那满街的姑娘给淹没，所以纤尘你才想拉我当挡箭牌啊！”紫苏轻笑，调侃似的眨眼看着纤尘，他眼里的失望掩饰的很好，却也那么明显。本是明亮的眼睛暗淡了下来，看看紫苏想说什么，张张嘴巴，却终究是什么也没有说。
　　“原来紫苏还不知道什么是春节呢！明日的男女一起出现的呢，就是说已经结成情侣，两家人就可以下聘迎亲了，单身的男女呢，就正好啊寻找合适的意中人，纤尘兄在洛阳城的名气，只怕明天真的会被姑娘给淹没了，提前找你做挡箭牌也是正常，不过你现在这副模样怎么看和纤尘兄也不般配，哎，要不你变回原来的样子在去吧！这样也免得给纤尘兄丢了脸面呀！”楼妖精是一个永远也不知道闭嘴两个字的臭嘴巴，一开口就刻薄人，紫苏恨恨的漂过一个眼神给他，不过，那厮竟笑着回以媚眼，紫苏气结也懒得理他。
　　“哦，原来是这样啊，纤尘我到是有个好建议，你看咱们这里，楼公子的样貌最为出众，不如，明天就让他装扮成女子跟着你吧！保证你有面子啊！”紫苏笑的有些阴险，看看一边脸色变黑了些的妖精道。
　　“这个……恐怕不是太合适吧！”纤情真是善良，又来替人解围了。
　　“没有关系，大家看拉！”紫苏快速的念起咒语，蓝光一闪，笼罩着楼妖精迅速消失，众人在细看之下，喷茶的喷茶，跌倒的跌倒，园子里顿时笑声蔓延，疯狂的笑声，引的下人们纷纷前来观看，进来一个呆一个。都在感叹“天仙下凡拉！”
　　“如何，楼公子的女装扮相很美吧！绝对是倾国倾城闭月羞花沉鱼落雁，明天一定不会丢了纤尘你的面子，何况最近洛阳不都在传你和美女之间的故事么，明天就让楼公子做回绯闻女主角好了！”紫苏饮一口茶，仪态万方的看着前面咬牙切齿的楼妖精，心中冷哼一声：小样，跟我斗。
　　“若说美，这里有谁能比的上冥菥呢，这美人还是让冥菥去扮演吧！”楼妖精笑呵呵的，面色却是越来越黑了。紫苏看的心情大爽。
　　“楼公子你不是一直都对紫苏的易容术颇有兴趣么，怎么紫苏今天亲自帮你易容却又万般推辞呢！选中楼公子也是因为楼公子你实在是这里最有……女人味的人了么！，所以公子就别在推脱了！”紫苏巧笑嫣然，嘴角勾起弧度完美的映衬着红唇，却有着无比的戏谑。
　　楼妖精气的不轻，眼波流转，在加上紫苏用欢术给他的一身女装扮相实在是娇媚的风情万千，此刻这一眼波竟是万分的妩媚动人，周围一干人等全都看直了眼睛。纤尘竟看的又脸红了，冥菥笑的很是辛苦，蹩着笑，嘴角却还在抽搐，司空也是差不多一样，艰难的抽搐着眼角，还硬是要装出一副没有在笑的样子。
　　“哇……真的好美啊，竟然比女人还要漂亮呢！紫苏姐姐你好厉害啊，你教我这个好不好，以后我也可以给别人换成这样子，一定可以迷死很多人呢！”纤情做惊叹状，撒娇似的朝紫苏问到。周围一干使劲蹩笑的人终于集体破功，在次笑的东倒西歪。只有楼妖精真真给气的拂袖而去，远远走出很多路，还听见身后嚣张的笑声。楼妖精脸上的怒气竟一闪而逝，只留下一抹玩味的笑容：“竟然是这种高级幻术么，我竟然都没有看破，紫苏啊紫苏，呵呵……我对不是越来越有兴趣了呢～！”轻轻挥袖，转身他飘然离去，只留下风吹动着他衣衫上幽幽暗香在空气里浮动。
　　第二天，一大早起来，就看见满院子的丫鬟家丁都兴奋的出奇。原来今天老爷子给所有下人放假一天，紫苏今天穿着一身淡淡鹅黄色的衣服，长裙飘飘，发丝也飘飘。彩色的丝涤带子缠绕腰间手腕，淡淡薄妆掀的人更是清丽脱俗。一到纤情的院子里，见看见大小姐纤情一身粉红长裙，立于花间竟比花还要娇上几分。两人相视一笑，转身离开了院子，出了陌府大门，紫苏轻轻念起咒语，指间薄薄金色光华瞬间窜出，缓缓笼罩着整个陌府。紫苏左右看看确实没有什么破绽才高兴的出了门去。
　　今天街上的人实在是太多了，满街道都是鲜花。布置的美丽至极，一出门，纤情就交给自己一个面具，紫苏不解的看着她，忽然就听纤情说道：“苏姐姐，今天的春节其实就是男女相会的日子，所以大家都要戴上面具，这是习俗哦！等哥哥他们祭春完毕也会戴上面具到街上来，你戴上面具可以看看到时候谁跟你比较有缘哦！”纤情笑的那就一个诡异莫测。紫苏感觉到了阴谋的味道。
　　戴上面具，紫苏忽然想起大明宫祠里的太平和薛绍的第一次见面，轻轻揭开面具的一刹那，注定今后一生纠缠痛苦的爱恋。还记得小太平揭开面具时，薛绍那俊美无双的脸是多么让人惊艳，忽然摇摇头，紫苏轻轻笑了，怎么自己今天会变的怎么奇怪，早就过了相信传说的年龄了，还是不要乱想的好。
　　一扭头，紫苏忽然发现纤情不见了。不过是慌神的功夫，她跑到哪里去了，可能是自己跑出去玩了吧！到底是小女孩，可能打扮那么漂亮是去见情郎去了呢！轻轻嗤笑出声。紫苏漫无目的的在人群里随意走着，满街的热闹让紫苏看的有几分寂寥，怎么也不能把自己溶入这样的热闹里去。在次苦笑一阵，看来自己始终是不适合这样的气氛。自己是更适合，清酒一壶花间独醉的那种人吧！
　　人流涌来的更多了，那个方向是祭祀的方向吧！紫苏一点兴趣也没有，于是往人流逆时针的方向走去，身边依旧熙熙攘攘，可是这只是显的紫苏一人更加清冷罢了。
　　脸上浅浅黄色的面具，遮盖住了所有的情绪。人流中，不断有人与自己擦肩而过，忽然，紫苏猛的停住了脚步，抬头惊讶万分的看着面前的人，金黄色的面具遮盖住了容颜，黑发轻轻在身后垂下，一双眼满满都是打量，紫苏则惊奇的是，这个人很戏剧的揭下了自己的面具。想着刚才想过的一幕紫苏竟笑了出声来。在紫苏看看那男子，紫苏只是淡淡的微笑点头道：“为什么把我的面具揭掉，还给我吧！”
　　“呵呵，你是个有趣的姑娘呢！难道你不知道揭下面具就是我对你有意思么！”那人低低的笑出声，好动听的声音，这是紫苏的第一感觉。在回头，紫苏稍稍愣了一下，身边竟被人部下了结界，结界外的人根本就不知道这里还有两个人，很高级的咒术，紫苏心中忽然警觉了起来。在听到他的话后，紫苏这觉得很尴尬，纤情那家伙干什么不告诉自己这个，害自己差点出丑。
　　“抱歉，我不知道还有这样的规矩。你已经看完了，可以还给我了么！”紫苏道。
　　“可是我看的都不是你的真面目，如果你给我看你的真面目的话，我就考虑还给你。”那人低笑，浅浅似吟唱一般，声线很美，适合做歌手啊！一定能红透半个地球。不过这不是重点，重点是他竟然看破了自己的幻术，这城里忽然出现这样的高手，不知道和陌家的事情有什么关系？
　　“为什么选我呢？我很好奇？”紫苏面色不改依旧浅笑，优雅而矜持的淑女样。
　　“因为在你身上看见了和我一样的感觉，即使你在人群里却依旧只是一个人的冷清孤寂。所以我好奇！”他很老实机的看看紫苏回答道。紫苏盯着他，那瞬间，紫苏从他的眼睛里果真看见了和自己一样的光芒。果然直觉没有出错，他和自己果真是一类人。
　　“那好，不过交换。”紫苏回答道。
　　“好！……”那人没有犹豫的就应诺到。轻轻的拿下面具，紫苏看着他眼中有着明显的惊艳，果然这个世界盛产美男子啊，随便这么走走也能好运的遇到这么极品的男人。只是，紫苏皱眉，刚才应该是看见了紫色吧！在他的眼睛里，有紫色的光芒划过……
　　紫苏也轻轻念咒，却动了点手脚让眉心的莲花变成了梅花。若眉心出现的莲花那目标简直太明显了。果然，幻术一解，那男子眼中有了同样的惊艳，不过他的素质极好，只是短短的眼光赞叹过后，就不在盯这紫苏的脸看。一扬手，递过来紫苏的浅黄面具，道：“我叫夜，很高兴认识你！”
　　紫苏不知为何，明明知道这个人出现的太诡异，却在心中无端的没有理由的就信任了他，仿佛很久很久前的朋友一样，和他在一起亲切自然舒服。紫苏复杂的转换着心思，错过了那男子眼中，淡淡的精细温柔的笑意。“你叫什么呢？”他问。
　　“紫苏，我叫紫苏！”紫苏依旧浅笑回答到。这个人太温柔太绅士浑身的感觉让靠近他的人不由的被吸引，有种让人莫名亲近的能力。
　　“那我以后叫你紫儿可好？”他依旧笑的浅浅柔柔，紫苏却忽然浑身一颤，这个称呼在哪里听过，为什么那么熟悉。紫儿，紫苏忽然觉得心难过的竟有些颤抖了起来。有种落泪的冲动。茫然的抬头在看向身边，哪里还有那个人，紫苏依旧戴着面具独自站在熙熙攘攘的人流里，耳旁杂乱的声音依旧。回头四下寻找，可是却没有任何影子，闭上眼，紫苏孤独的站在街上，无法理解自己现在此刻的行为，到底就是怎么了？
　　“紫苏！是你么？”紫苏收拾好刚才瞬间低落的心情，刚才到底是自己的一个梦还是真的。紫儿……紫苏忽然一惊，梦里那个人也是叫自己紫儿。来了这个世界后，就极少梦到他了。难道是有什么联系么？
　　“紫苏，你怎么了？”声音又在耳朵边响起，紫苏抬头，带着几分急切，紫苏错愕的想着自己这着魔了一般的行为，狠狠的掐一把大腿，剧烈的痛把紫苏从刚才的怪异里拉了出来。看着面前一身青衣的男子，眼中带着温和却星系的笑意，轻轻的紫苏伸手揭下了他的面具，不为其他只是想要把刚才那人的影子遮盖过去。
　　“紫苏，没有想到我会在这里遇到你。还真缘分呢！”冥菥带着笑，静静的看着紫苏。面具退下，两两相望。长街上，多少人也只看见了她，缘分么？也许是吧！

　　花街初道鸳鸯梦

　　茫茫人海中,谁和谁相遇,滚滚红尘里,又是谁被注定了前缘后事,正如那灿烂的三月春花,开到最艳方凋谢的美丽.
　　冥菥,这个一开始就让她心疼不已的男人,不论自己是否是为他而来这个时空,到如今紫苏却是知道自己和他的生活命运连接在了一起.也许从她为他换血的那天开始,两人就注定了这一世的纠缠不清.只是紫苏怎么也没有想到,他真的爱上了自己,真的只是爱上么?紫苏不能肯定的说这里面没有其他的原因.难道真的没有感激或者其他什么因素这里面么?
　　"紫苏,你看茫茫人海里,我只找到了你.缘分注定这一世你我纠缠在一起,你可知道从你揭下我面具的那一刻起,就等于是你承认了我们的关系,你知道吗,其实我一直喜欢你,你能接受我吗?"冥菥认真无比的看着紫苏微愣的脸庞,心底里的话毫无保留的,全都说了出来.春节上的习俗,男女两人相互揭开了面具,就代表着两人的缘分开始.冥菥心知紫苏不知道这个意义,却依旧很开心她揭开了他的面具.
　　"厄……冥菥,你说你喜欢我……"半晌,惊讶过度的紫苏终于找回了舌头说到.冥菥对自己,一直来都是有几分特别的,在自己心里,他也是有相当的分量的,可是忽然间,他说喜欢自己,心中乱了,七分震撼三分幸喜.紫苏也愕然,自己竟会幸喜.难道自己也对他动了心么?
　　"是,我喜欢你.从你落到我的面前开始,就一直喜欢你.我知道你不是这个世界的人,也知道十年后你会离开,可是不管怎么样,这十年让我爱你好么?"冥菥看着紫苏,略微的有了些激动.紫苏一震,他知道了自己和东方的十年约定了吗?看来是东方找他谈过了吧!难怪这次在见他,就觉得他变了,那么霸道热烈,原来是因为明白了,自己和他只有十年的关系.
　　"你都知道了?"这句不是疑问,而是阐述.紫苏说不清楚心里有什么样的感觉,没有想过要瞒着他,只是没有想到,他竟这么在意.
　　"所以,不要拒绝我好么?"几乎是小心翼翼的带着一点颤抖的不确定,冥菥紧紧的抱住了紫苏,把头埋在她墨黑的秀发和柔软的衣料中.仿佛恳请着紫苏不要拒绝.
　　紫苏愣了,今天发生的事情好多.夜，紫苏的脑子里不期然的飘过了另一张绝色的脸，“我叫夜，以后就叫你紫儿”他的话，依旧能带起心湖中微微的波澜，“让我爱你好么？”冥菥微温的话语也在脑海里飘过，这一刻，紫苏浑然未觉，自己的苦恼竟然是来自两个男人，而那遥远家乡曾经的伤害，正悄悄的被遗忘着。
　　“冥菥我……”紫苏靠在冥菥怀里，不知道应该要怎么回答。不想伤害他，也不能否认自己心中的那一丝心动。既然他知道这个十年的约定，为何还要告白呢，只有十年，没有永远，这样的结果他也要么！
　　“紫苏，不要说拒绝好么？我只要向现在这样守着你就好，哪怕只有十年也好，我不求能永远和你相守，但是只要你还在这世界一天，就让我守护着你好么？”冥菥急切的打断了紫苏未完的话。心跳的好快，很怕紫苏会说个不字。冥菥嘴角有一丝苦涩的笑意，其实自己上一贪心的，只是明白十年已经是奢望，永远，更加是一个虚幻，她一落到这个世界，就注定了要离去，相守十年，也许有些事情就可以改变呢！
　　靠着他，紫苏明显的感觉到了隔这衣服，那温热的身躯里，那一颗激烈跳动的心脏所表现的不安和期待，紫苏有些迷惘也有些枯涩，自己已经二十五了，算不得是年轻的年纪，若以一个成熟女人的心态，冥菥真的是一个很好的男朋友人选，自己若真的是要在留下十年，也许真的可以就这样让冥菥陪伴在身边，温暖他也好，温暖自己也好，总之这样两个人应该都会好些吧！
　　“冥菥，你真的不介意我们之间只有十年的时间么？若到时候我离开了，那你该怎么办？”终于紫苏带着几分感慨的问到。这样也算是一个回答了吧！只是真的不想看到那一天，自己离开了，留下他一个人继续过去孤独的日子，回想着冥菥那时在绝岛的样子，心竟不可遏止的疼痛了起来。其实自己明白的，从他为了自己引发禁咒而痛不欲生开始，从他看着自己眼中总是温暖开始，从他总是在夜里点亮灯火等候开始……总之就是从很早前，就知道他心中有她文紫苏，可是一直来，借着自己始终要离开的这个原因，能回避的就回避，装做什么也不知道，却原来自己心中竟也是有他的身影，以前的自己逃避了，如今冥菥的告白，逼着她面对了自己的心，或许是时候放手让自己的心自由了。
　　“紫苏……”冥菥急切的叫着紫苏的名字，不要拒绝几个字还没有说出来，就被紫苏的话截了过去。
　　“冥菥我答应你，只要我还在这世界一天就会和你相伴一天，我不拒绝你的心意，未来还是个未知数，我们把握现在好好在一起好么？”
　　“紫苏你……真的答应了，不拒绝么？”冥菥脸上，兴奋激动，还有不可置信最后都化做了一个足以让天地万物迷惑的笑容，顿时这街上，所有原本来去匆忙的男男女女们，全都停下了脚步，呆滞般的看着眼前释放着强大杀伤力的男人，什么叫倾国倾城，什么叫惊为天人，所有人都被这一个笑容迷惑了震惊了。如此男色，当真是天下绝无仅有独一无二。
　　“难道你很想我拒绝么？”紫苏也轻轻笑了，回答到。眼睛扫过整条仿佛被施了定身咒的人，眼中带着一丝暖暖的幸福感觉，嘴角淡淡的笑意仿佛也含着满满的幸福。人群里，有人心碎了，看着街上相拥的两人，眼睛里苦涩的痛苦着。早就知道她不是属于自己的，为什么看见这一幕心却还是这么疼这么难受。转身，纤尘落寞的逃出了这条街，有些事情明明一开始就知道结果，只是自己管不住跳跃的心，只恨为什么自己没有在早一点认识她，为什么自己不是那个她心里的人。
　　人群里，楼妖精静静的看着冥菥和紫苏两人。嘴角勾着笑，仿佛看戏一般的神情，微微眯眼，忽然觉得那两个人拥抱的身影竟有些刺眼。转身不愿在看下去，踏着脚下飘落的花瓣离去。
　　牵着手，冥菥始终有些不敢相信，紫苏会怎么轻易的应诺自己。原本以为她一定会拒绝，可是现在自己却紧紧牵着她的手，幸福的有些让他不敢相信，追着她的身影这么久，终于可以不在追逐着一个背影，十指相扣，紫苏看着一脸怀疑的冥菥，不由的又笑了，自己也没有想过，似乎接受一个男人的情义也没有想象中那么难，原来，自己真的放下了，放下了过去的爱恨情伤，心忽然一阵轻松，原来放下的感觉真的很好。
　　回到陌家，冥菥和紫苏牵手的一幕自然又是引来一翻风雨，可是这天原本该热闹的小院分外冷清。纤尘出去了，据说是参加什么春日花宴。楼妖精也不见身影，据说是和司空一起喝酒去了。纤情惋惜的看看紫苏，叹口气，遗憾的看看紫苏也离开了。留下紫苏和冥菥两人，对视。紫苏心中明了这一切的原因是什么，暗暗叹气，这样也好，早点都把心死了，断了这样的念头，也免得将来欠下一堆情债无法偿还的好。
　　次日，清晨。
　　昨夜消失的众人又集体出现了，没有任何一点不妥。紫苏松了口气，心刚刚放下来，就立刻被纤尘的话再度提了起来。
　　“今天一早，就在我的房间里发现了这封信！“纤尘看看身边众人，递过一封信来。伸手接过来，众人一一传阅，末了，眼神全都愣愣的看向了一边正等着看信的紫苏。诧异，疑惑顿时看向了紫苏。却没有怀疑。
　　接过信来，展开，冥菥皱着眉头，看着那信上的内容。紫苏也被这内容给震惊了，指名到姓，那信上说，既然自己保陌家，那人就不会动陌家。没有落款，不知道是什么人所写，众人都疑惑的看向了紫苏。冥菥不悦的看向了其他人，难道他们竟怀疑紫苏么？
　　“紫苏我们绝对没有怀疑你，只是很奇怪，这个人到底是谁，有什么企图，难道是想要挑拨我们之间的关系么！”纤尘看看紫苏，解释到。眉头也皱了起来，一脸的严肃。
　　“这信上有淡淡的香味，是兰花香！”紫苏轻轻说到。脑子里却出现了一张脸，夜，那个在集市上第一个摘下自己面具的男人，依稀还记得，他身上，也是有这种幽幽的墨兰花香味。脑子里不由自主的放大了那个人的面孔，紫苏不由的愣了神。
　　“是有兰花香，是墨兰，这种花只生长在悬崖边，而且一般的地方也生长不出，只有在很有灵气的地方才能开花，是什么人能用这种香！”纤尘又到。一脸的疑惑，显然这个人生活的很奢侈，墨兰如此珍贵，他竟然拿来做熏香用。楼妖精的眼睛忽然亮了起来，只听他缓缓的说道：“我曾听说，在南月国内，有一个地方叫虚冥幻境，那里最盛产的就是墨兰，可是那里也是极其诡异的，千百年来从来没有找到过那里，也没有任何人曾进入过那里，即使你找到那里。”
　　“又是传说么？”紫苏问到，眼中却似乎相信是真的一般闪亮着。
　　“是也不是，没有知道那是不是真的存在，可是墨兰却只有南月境内才生长，离开了南月的地界，墨兰就无法存活更何谈开花！”楼妖精道。
　　“南月，……”一直没有说话的司空忽然低低的念到。紫苏抬头看看对面轻笑妖娆的司空，不知道应该说点什么。
　　“你们觉得这封信可信么？”冥菥忽然出声，淡淡的问到。众人一愣，看看紫苏又看看信，不知道该不该，能不能信。
　　眉头微簇，紫苏轻浅的声音在响起：“这信上说的可信，我相信陌家的危险已经过去了。”众人惊讶的看着紫苏，一时不知该说什么。
　　“为何紫苏如此肯定呢！”冥菥问到，脸上有丝丝担忧。
　　“因为我布的结界被人破了！”紫苏一言出，纤尘惊讶，司空诧异，楼妖精神色诡异，冥菥轻轻握了握紫苏的手，转瞬就放开了来。紫苏看看他，回报他一个安心的笑容，冥菥却悄悄的背过了脸，自己这是在干什么，竟然想要窥视紫苏的心，这算是卑鄙么？
　　冥菥他没有告诉紫苏，血灵玉不单救了他，还让他如今的修为越来越高，原本那入梦的能力，如今已经演化成了窥心术，只要碰到人的身体任何一部分，就可以轻易的窥探他的心，从来，自己就没有对身边的人试过，可是今天他却这般的想要窥视了紫苏的心，闭上眼，冥菥
　　暗暗平复心中的涌动，怎么可以这样，虽然看到紫苏那瞬间的恍惚神情可是也不该生出这样的心思，冥菥静静的听着众人在次开始讨论也恍惚了起来。
　　“能破我结界的人功力修为显然比我高的多，若他真想血洗陌家一族，只怕现在我们就不能安稳的坐着喝茶了。”紫苏道，众人再次陷入深沉里。
　　“可是这个人到底想干什么，为什么忽然就这简单的放过了陌家，难道他还有什么更大的阴谋！”一直没有怎么说话的司空又说到。
　　“这个人到底是谁，似乎对我们的举动都知道一般！”纤尘到。
　　“既然问题指向了南月，是否应该去南月看看。正好我还有事要去南月，冥菥与我同去可好？”紫苏看看沉默不语的冥菥问到。这公然的亲密让剩下几个人神色都有点变化了。
　　“好，紫苏要去哪里我都一定陪你去！”这赤裸裸的甜蜜，两人刺眼的笑容让纤尘的眼睛又暗的几分，楼妖精的眼睛又亮了几分。司空却只是笑笑，并不搭话。
　　“纤情呢！为什么今天没有看见她！”一转话题，紫苏看看周围那个总是跟随的丫头竟然不见了。
　　“我在这里呢！苏姐姐，你要去南月可不可以带上我？”纤情是拿着包袱跳出来的，早上一听说陌家危险解除了，这丫头立刻回房收拾了包袱，随时准备着跑路，没有办法，她要是在不跑，老爹恐怕就真的会立刻找个男人把自己嫁了。多么恐怖啊，所以只有先跑了在说。
　　众人惊讶的看着一副随时准备着跑路样子的纤情，惊讶于这丫头竟然这么厉害。
　　“纤情，不要胡闹。紫苏是有事情要去做的，怎么有空带着你呢！”纤尘冷了脸说到，纤情却不甩他，直接奔到紫苏面前，讨好的摇着紫苏的胳膊道：“苏姐姐，你不是说爱情成可贵，生命价更高，若为自由故，二者皆可抛的么！你看我马上就要被爹嫁给一个自己一点也不喜欢的男人，从此我就在也没有爱情和自由了，我不想嫁给他，也不想嫁人，苏姐姐，你一定要帮我啊！”
　　仰着头，纤情那张美丽的脸蛋上，挂着一双百分百真诚以及无辜的眼睛，正提溜提溜的转着，看着紫苏眨眼在眨眼，看着眼泪就要落下来了。紫苏惊讶的看了看纤尘，有看看在自己面前撒娇的女孩，才15岁的年纪竟然要嫁人，还没有发育完全呢，就这么嫁人太残忍了点吧！还有嫁给一个连面都没有见过的陌生人，难怪纤情会想逃跑。
　　“那是爹娘为她指腹定下的婚姻，怎么能改变呢！虽然纤情没有见过他人，可是这婚姻也不能不算数的！”纤尘解释到，紫苏愕然的看着纤尘，想不到纤尘也会有这么八股的思想。这个是自己妹妹，竟然要她嫁个陌生人，只因为父母的一个承诺，紫苏有些不能理解这种想法。纤尘看着紫苏那愕然的眼神，心中更是不好受了，她一定会讨厌自己这种看法吧！一定会觉得自己很讨厌吧！眼光更是暗淡了几分。
　　“人，过几天就会来洛阳，到时候纤情你亲自见到他就知道了。对了今天夜里，家父在洛阳楼设宴请大家一聚，纤尘先告辞了！”纤尘起身，温雅的声音带着点冷清的说到，眼睛越过纤情，直接看向了紫苏，深深的复杂的眼神，紫苏低头不去看他，一声轻微到几乎不可闻的叹息，在纤尘离去的方向和着风，传进了紫苏的耳朵里。对不起，纤尘，我们只做朋友好么？
　　“苏姐姐，你会带我离开的是吧！不管怎么样我一定要离开这里，我绝对不要嫁给那个人，苏姐姐你一定要帮我啊！”纤情又开始撒娇，剩下的人也相继离开，最后只剩下紫苏一人飞身上树,背靠在百年老树上晒着快落山的太阳。落日基本已经没有什么温暖，可是颜色却还是那么漂亮。抽芽不久的树上，还只有淡淡的鹅黄嫩绿，紫苏迎风飘动的衣裙显的她那么飘逸，仿佛真的随时会乘风归去一般。
　　“冷么？”身后传来一个异常好听的声音，紧接着，一个暖暖的身体靠了过来，冥菥也如同紫苏一般坐在了另一个树杈上，被靠粗壮的树干，眼睛迎向了天边的夕阳。
　　“不冷，这里很舒服！”紫苏依旧轻轻浅浅的声音回答着，回头看看身边的冥菥，心中忽然想起他吹笛子的那一幕来。“冥菥，吹首曲子来听吧！好久都没有听你吹笛子了呢！”
　　“好，紫苏想听什么？”冥菥笑意满满，那笑容让天边的夕阳忽然也暗淡了几分，紫苏盯着冥菥竟看的直了眼睛，失神许久。回神过来，冥菥已经开始吹起了笛子来，悠扬的音乐飘扬着，婉转在天际在陌府，远远的，就看见那两个依靠一起迎着落日夕阳的背影。画面美丽而惊艳，让人疑似神仙眷侣降落尘世人间。两人的发丝衣衫被风吹起轻轻纠结着，鹅黄淡青交映出温馨缱绻，纠结的发仿佛不分你我的在风里缠绵,这样的画面似要被永远定格在这一刻。

　　鸳鸯织就欲双飞

　　入夜,漫天星光灿灿,月色如华,带着点冷清带着点迷蒙,还有几分幽幽的圣洁.
　　"苏姐姐,这洛阳楼可是洛阳第一楼呢!这里的东西好吃极了，本来我早就想带你来的，可是一都没有机会，还好今天爹设宴在这里，不然明天你走了，可就没有人陪我来了！“纤情吐着舌头，一副调皮的样子。紫苏冥菥跟着她不急不慢的走进了洛阳楼。
　　果然不愧是第一楼，装饰精致华丽中带着几分清雅不俗，楼下大堂里迎客的小二也比一般酒楼的更显整齐精神。脸上那标准的笑容简直让紫苏怀疑他是不是也受过国际标准笑容的训练。在细看，那小二的穿着更是让紫苏惊讶，完全是标准的制服呢！跟着引路的小二，紫苏暗暗打量着，这华丽的第一楼，一路就到了厢房里。
　　这一宴，陌家一些有身份的族中长老全都到齐了，楼妖精司空尧夜，以及紫苏冥菥几人成了今夜的绝对主角，众人纷纷赞叹景仰着过来敬酒。轮番的酒下了肚子，紫苏渐渐的开始面红身软，舌头打结。看看身边冥菥脸色也是微红，到也还没有到紫苏的境界。楼妖精果然是花楼老板的材料，喝酒是来者不拒，还能千杯不倒，司空也是差不多，可是脸上细看也能找出红晕来。纤情早就喝趴下了，纤尘作为主家，自然是喝的不多，相对来说他可能是这群人中最清醒的一个了。
　　酒过三旬，菜过五味，陌老爹就率领着一众长老回去了。只留下一群依旧还在闹腾的年轻人在洛阳楼里。
　　紫苏此刻脑袋荤沉沉的，虽然圣女所修习的灵力法术很厉害，可是一说到喝酒，这些东西可就完全帮不上忙了。所以紫苏只能接受自己被灌的七晕八素的，看看一边依旧喝的兴起的四个男人，紫苏摇晃着身体，向外走去。厕所在哪里呢？
　　“紫儿，怎么喝的如此烂醉呢？”温柔的声音在身边响起，紫儿……好熟悉的称呼哦，难道是叫自己，对啊，是有人说这么叫自己的。夜……
　　“呵呵……夜，你怎么也来了？”紫苏带着八分醉意，两分清醒的问到。抬头笑的有些绚烂，即使满身酒气，紫苏依旧闻到了空气里幽雅的墨兰花香。
　　“休息一下吧！我抱你回去！”夜轻声的说到，手臂轻横，紫苏就觉得一阵比醉酒更加晕眩的感觉产生。转瞬人已经在一个软软的怀抱里，淡淡的香气笼罩着紫苏，甚是好闻。紫苏头晕目眩无力反抗亦没有任何反抗的想法，任由夜抱着自己软掉的身体，正好，自己也走不动了。自保的能力还是有的，可是自己相信夜，他绝对不会害自己的。脑袋一歪，紫苏安心的靠着夜，仅剩的两分清醒也在一波一波的酒力下被蚕食掉。只留下彻底醉倒的迷乱。
　　房间里，纱幔飘飘，浅浅淡淡的颜色很是飘逸。相当的精致幽雅的房间，紫苏横躺在宽大的床上，闭着眼睛却又似乎还留着一线，在半梦半醒的状态下，依稀记得身边还有一个人，也依稀记得有人带自己到了一个房间。却始终睁不开眼来，心中虽是清明，无奈身体不给面子还在醉酒状态。
　　“紫儿，很快我们就会在相见的，要记得我在虚冥幻境等着你。”温柔的男声在紫苏耳边幽幽徘徊，一个温热的东西在脸上摩挲着，带着淡淡的熟悉的香味。朦胧中紫苏感觉到那是一只手在抚摩自己的脸。他还在说着话，温柔无比的语调，让紫苏更是睡意沉沉。终于是在也听不清楚他在说什么了。身边的气息没有改变，紫苏只觉得很安心，很舒服。陷入梦里前，紫苏只听见他说“我要走了……”随着唇上微温的触感，意识彻底消散，紫苏想要挽留，可是人却昏睡着，没有丝毫反映。
　　夜风吹着纱廉幔帐,影影绰绰,恍如仙子的身姿让人看不清楚,深陷在一片迷雾只中.洛阳楼的厢房里,四个男人对饮着,缓缓的,有一个醉倒在了桌子上,接着另外两个也醉倒了.只留下一个人,依旧执着杯子,妖娆的笑了.他手上有淡淡的白色光芒散开.回头看看身后睡倒在桌上的三个男人,转身他走出了厢房.
　　紫苏又陷入了梦里,梦里,有一对男女,看背影没有意外的话容颜该都是绝美,惊鸿一瞥,却深深的震撼了紫苏的心.那女子眉心灼灼绽放的十二瓣莲,让紫苏心惊.她轻笑着,浑身都散发着快乐幸福的气息,回眸凝视,身后的男子,那样的深情缱绻.两人交握的手仿佛正诉说着千古不变的誓言:执子之手,与子偕老.
　　风似乎在吹着,因为那男人的发丝被风扬起,熟悉的光芒划过,更是让紫苏心惊,多么熟悉的颜色啊,银色.那男子始终没有回头,看不清楚他的容貌.只有那身紫色的衣衫银色飞扬的发丝,熟悉的让紫苏仿佛不能呼吸,听不清楚他们在说什么,只是那笑容让紫苏心疼,脑子里有个声音在咆哮着呼喊道:他都是骗你的,骗你的."眼泪就要落下来,心疼的好厉害,紫苏忽然朝着他们跑去,脑中有个声音在说一定要告诉那女子,他是骗她的.
　　可是无论紫苏怎么努力,却也跑不到他们跟前,只能远远的看着他们亲密的谈笑.明明是该幸福的一幕,为什么紫苏却觉得那么揪心呢?心有开始疼了,那女子眉心金色华光的莲也正开的灿烂,紫苏惊骇的发现,那女子不正是第一代圣女云墨遥烟么!
　　"紫儿……"忽然的那男子低低出声叫着女子,带着无限的宠腻深情.那声音遥远无比,紫苏听来竟是那么的熟悉,可是那明明是圣女遥烟,怎么叫紫儿呢?为什么?只一声紫儿,紫苏的心有开始痛了,无法遏止的痛,连带着一种无法理解的情绪.
　　"为什么流泪呢?紫儿,你梦到了什么?"温柔的声音低低的呼唤着梦中的紫苏.轻轻的,伸手为紫苏拂去眼角边滚落的眼泪.床上横躺着的紫苏,一脸的忧伤悲痛,眼泪不住的滚落着,仿佛正梦到了什么很痛苦的事情.一只手轻轻抚上紫苏额头,一点光芒从指间流泻而出,顿时床上那皱眉低泣的人眉头渐渐展开了来,眼泪却还依旧慢慢的渗着,挂在眼角,晶莹剔透,如同世间最美的水晶一般.
　　一瓣兰花,轻巧的飞了出去,隔着层层幔帐凌厉的飞向了门外的一处地方.一声闷哼,一倒修长的身影信步而来,停留在那人面前.两个人抬头对视.有鲜血滴答滴答的落到了地面上.门外那人已经受伤了.一双桃花眼睛注视着门口那人,惊讶是显而易见的.脸上甚至出现了几分惧怕的神情.
　　"她不是你能觊觎的人,以后不要在打她的注意.你走吧!"说话的语气很温和很好听,甚至没有一个多余的动作,只是那难以忽略的压力却从四面八方笼罩着那人,一双桃花眼里,有着疑惑和惊惧.
　　"你是谁,你不可以伤害她!"那人出声,带着急切.看着对面的男人道.房间里暗淡微弱的灯光映照在他脸上,绝美,尤其是那妖媚的样子,绝对是个天生尤物.那人正是楼家妖精.
　　"呵呵,我怎么会伤害紫儿呢!不过……你是代表哩族么？”夜轻声的问到。似乎一早就看穿了楼妖精隐藏的实力。夜轻笑着，楼妖精抬头看着他，却怎么也看不清楚他的样子，只是看见那一团淡淡白色的光芒中模糊的人影，而这已经是他用斤所有灵力才看到的结果，这个人真的是深不可测。
　　“我代表哩族么，世人皆道我哩族乃惑乱之族，你就不怕我会乱了紫苏的修行么？”楼妖精忽然吃吃的笑了起来，眼中带着点轻蔑不怕死的调笑着说到。
　　“呵呵，紫儿的修行么！……早就注定要乱的东西，你走吧！”淡淡白光一闪，楼妖精诧异的看着自己身上刚才还流血的地方已经完好如初。而且，那白光一闪过后，自己人已经在原来的厢房里，刚刚自己的千醉已经被解了，冥菥三人都醒了过来。楼妖精心中此刻只剩下四个字“深不可测”
　　“呵呵，怎么都不喝了，也对时间不早了，我们回去吧！”纤尘摇晃着站了起来，看看剩下几个似乎跟自己一样都有点喝多的人说到。
　　“紫苏呢！紫苏去哪里了？我去找她！”冥菥也摇晃着站起来，四下看看似乎没有找到紫苏，转身又摇晃着出去寻找紫苏。
　　“我们一起去看看吧！紫苏可能在后院呢～”楼妖精也状似摇晃的站起来说到。
　　四个摇晃的男人都加入了寻找的行列里，楼妖精心中明白，那男人已经走了吧！胡乱四下看看就朝着那房间的位置走去。果然房间里只有紫苏一人躺在床上昏睡着。冥菥上前抱起紫苏，一行五人，踏着月色回到了暂住的陌府，一夜无话到天明，又是一日新。
　　“告辞了各位～”冥菥和紫苏两人精神奕奕的站在陌家门口，身后几个人迎着风目送着他们两人离开。直到看不见他们身影为止。纤尘的眼睛里盛满了复杂，楼妖精依旧是一副雍懒妖娆的样子，只是那双眼里难以掩饰的复杂溢满，司空依旧是淡然的样子，眼中妖娆不减，和楼妖精的妖媚行成了对比却又那么相似。
　　这些人里惟独纤情那个丫头不见身影，众人都沉浸在自己的心思里，谁也没有注意到，那个口口声声要逃家的丫头去了哪里！
　　四月的天气不冷不热，很是舒服。两到快如闪电的身影飘忽着从天空里出现了又消失了，地上的人谁也没有注意到。那身影冲着南月国的方向，奔走而去。地上一辆马车也快速的移动着，也朝着南月国的方向而去。马车上一个俊俏的小公子快乐的磕着零食，眉眼间赫然是那翘家逃跑的纤情大小姐。此刻她女扮男装的也离开了洛阳，投奔紫苏去了。
　　“紫苏累了么？我们这么赶路，南月国内可有什么你牵挂的人么？”冥菥浅浅笑着问紫苏，眼中有疑惑一闪而过。紫苏自从这趟离开东方城后，变化真的很大，以前若说自己能够看透她所有的心思，那么现在自己真的开始看不懂她了。南月，那里是有什么人值得她如此着急的运用起了驭风术这样的灵术来赶路。
　　“你也知道的吧！我这次来就是给南月新帝主持登基大典的。而那南月新帝是我的朋友，如今可能他会有些小麻烦，我们要赶去帮他！冥菥，对不起，我都没有先告诉你，不过他是我朋友嘛，你是我男朋友，所以我们要一起帮帮他好么？”紫苏忽然有些抱歉有些撒娇的搂住冥菥的胳膊眨着眼说到。
　　冥菥看看紫苏挂在自己手臂上的胳膊，她的身体几乎是贴着自己，心中忽的一荡，面色不禁有些不自然的微红。不过：“紫苏，什么是男朋友？”
　　“男朋友就是恋人情侣，这个解释冥菥满意么？”紫苏又笑了起来，眼中满满闪耀着褶褶光辉，带着一丝调皮。听着这个解释看着面前这个女人，冥菥只觉得心中满满的，快乐和幸福。手指紧紧扣着紫苏的手，回看紫苏，只听他沉沉的声音道：“是么，紫苏，那是否我也应该有点表示呢？”
　　“表示？什么表示……？”话还未完，嘴被堵上了。淡淡熟悉的清香悄然钻进脑海里，惊讶，张嘴还没有来得及呼叫出声，软软的舌略带笨拙的钻进了微微开启的红艳双唇里，封住了紫苏的喋喋不休。手紧紧缠着紫苏细细的纤腰，两个人真是亲密到了零距离。
　　脑子里有道墙轰的一声崩塌了，紫苏知道那是名叫理智的墙。没有推拒冥菥笨拙的吻，双手缠绕到他光滑的脖颈间，轻轻的回应着他，果然是一个天才人物，只是两秒而已，已经完全掌握了接吻的技术，相比紫苏依旧生涩的回应，冥菥的吻真真叫个热烈啊，原本的短暂休息，因为这个吻，几乎蔓延出一场火来燎原。看看彼此脸上晕红的痕迹，气氛在快速的焦灼，空气里满满都是暧昧。
　　放开紫苏，冥菥搂着紫苏扦细的腰肢，看着紫苏飞起红霞的脸，迷离的眼神，依旧微微开启却带着红肿的双唇。冥菥狠狠的定了定心神，才勉强稳住了自己那游移的心，此刻的紫苏完全是与平常不同的样子，娇柔妩媚却到着简单的青涩纯真。静静的抱着，紫苏回神时，人还在冥菥火热的怀抱里。索性也不做作的在去推开他。任由他抱着，听着他胸膛里那一下又一下的沉稳跳动声。没有接吻的经验但是绝对不表示自己就经历单纯，曾经看的电影里接吻的镜头，都快多到烂了，真的不奇怪呢！
　　“你怎么都不问问我愿意不愿意呢？冥菥！”紫苏出声打破了这一刻旖旎暧昧的感觉，好奇般的问到。
　　“那紫苏可是希望以后我都问过在来吻你呢？”他反问。
　　“厄……我个人认为没有必要！我可不想跟男朋友接吻搞的要像交接程序一样都要请示过才行。”摇头，紫苏干脆的表明了自己的态度。只是以前看书的时候，书中总有女生介意男朋友在吻自己之前没有问过自己，可是紫苏却觉得那样很奇怪，感觉像工作交接一样，程式化了就没有感觉了。今天自己却也问了这个傻问题，想着想着，不由的又笑了。
　　身后搂着自己的冥菥，也传来低低的沉笑声：“看来我的紫苏，真是个大胆的女子呢！以前就该知道的……”幸福的感觉萦绕在四周。紫苏感觉到了属于情人间的平淡却绵长的情感，笑的温柔，嘴角的弧度显示着这两个人此刻愉悦的心情。
　　"紫苏,有些事情我一直想要跟你说却不知从何说起,今天正好是个机会,你要听么?"从身后抱着紫苏的冥菥缓缓说到.没有回头紫苏却感觉到他身体微微的有点僵硬.
　　"恩,是什么?你说我听就是了!"紫苏把玩着冥菥纤长优雅的手指头,说到.
　　"还记得绝岛的那些暗桩么?其实他们都是我母亲的人,母亲去了以后,他们就在岛上保护我,我原名叫东方冥菥,母亲的先皇帝的妃子,六岁那年有一个人在我的生辰那天,施法让母亲显了原型我们才知道母亲其实是银狼族人,母亲被他杀了,魂飞魄散.而我就被送到了绝岛,岛上的结界迷阵都是那人布下的.那些保护我的人是母亲没有进宫以前在皇宫外的部下,母亲在皇宫外有很多产业,只是这些年都交给了别人去打理,我只掌管了一间资料馆,这些年我一直只想找到那人,杀了他给母亲报仇!可是这么多年却一点踪迹也没有."冥菥缓慢而低沉的声音讲述着过去的事.虽然这些紫苏早就知道了,可是从冥菥嘴里听到却是另外一种感觉.
　　他说的很简单,寥寥数语就带了过去,可是这里边有多少的辛酸多少的痛苦又怎是外人能够了解的呢!转身轻轻环抱住冥菥,紫苏呢喃似的说道:"不论以后会发生什么事情，冥菥你要记住，紫苏都会跟你在一起。所以以后你的肩膀要借给我靠，而我的肩膀也随时准备给你依靠。有些事情若是你不能告诉我，不想告诉我，我也绝对不会问，因为我相信你，所以不必要什么事情都跟我说的，每个人都有自己不能说的秘密呢！”
　　“走吧！天黑前我们可要赶到城镇住宿呢！我可不想在露宿山林了！”起身看看天空，紫苏轻快的拍拍身上沾来的灰尘说到。
　　“紫苏你相信么？虽然我不是最强的，可是我会用生命来保护你，不让你有任何委屈受任何伤害！”冥菥抓住紫苏的手，对上紫苏明亮的眼睛他如是说到。眼中坚定的光芒闪现。让人不敢逼视。那样的亮光是生命的承诺，是守护的愿望，更是爱。
　　“我信，即使冥菥不是最强大的，可是冥菥一定是最爱我，对我最好的。但是冥菥，无论将来有什么事情，我都不允许你用生命来保护我，因为我要你留着生命陪我一起走未走的路，知道么？”紫苏轻笑，也坚定无比的对视着冥菥。生命只有一次，任何人都应该珍惜，紫苏绝对不能允许别人用生命来保护自己。
　　“好，我答应你。以后任何事情我们都并肩而战，守护彼此可好！”冥菥仿佛领悟一般的笑了，林间顿时春光艳丽，白花齐放，百鸟齐鸣。
　　牵着手，两个笑着的人是那么幸福和谐。让人不忍破坏这一幕的美好。可是美好的东西永远都是要被打破的。例如此刻……

　　花前月下情正浓

　　"打……打劫……打劫……"声音乍起,扰乱了一林清净,惊飞了原本围绕四周的鸟儿.
　　紫苏回眸,好笑万分的看了看身后这群连打劫两个字都说的结巴的强盗.回头在看看同样好笑的冥菥道:你知道么，在我们那里，打劫的人通常都要先念一首诗来做开场白，然后才打劫呢！"
　　挑眉，冥菥轻轻的笑了。林间那群强盗顿时口水乱飞，好美的男人啊，抢回去吧！全部都呆在原地YY去了。YY到一半，忽然就听一个清亮的女声说道：“打劫的人通常都要说，此山是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路财！怎么样，很经典吧！”讨好似的，紫苏抬头看着身边那微笑的让天地失色的男人到。
　　“确实不错，很有意思。我们这里的强盗落后了啊。竟然连打劫的都比不上你们那里的。真是失败呢，竟然连打劫都说不干脆！”似乎有无限的遗憾和不满，冥菥勾勾嘴角看看身后的强盗群，表示出了自己的强烈不满。强盗们又傻了，这两个人竟然如此怀疑自己的专业素养。
　　“你们说什么？我们可是这青龙山最有名的强盗，凡来我青龙山的人都要留下点东西才能离开。今天遇上我们就是你们运气不好，快点把身上值钱的东西都留下来……等等，还有你们两个也不能走，跟我们回山上去。大爷我们要抢你们回去！”一个看起来像强盗头的人大声的朝着紫苏这边吼了起来，可是很悲哀，依旧是把话说的颠三倒四的。紫苏和冥菥又笑了，真是群悲哀的强盗啊，这么打劫别人怎么能听的懂你的主要意思是什么呢！
　　“带我们回去么？这样吧，我给你们一坐金山，你们自己去挖吧！我们呢没有时间陪你们玩，先走一步了！”紫苏笑嘻嘻的说到，指指强盗们，直接的表达了自己的意思。
　　“老大，她说金山啊！我们要发财了……”强盗疯狂了，被金山两个字个刺激的。
　　“我问你们，被你们抢劫的一般都是些什么人？”
　　“管你什么人，只要到了青龙山，都要给大爷我抢才行！”
　　“既然这样，那以后你们也不必在出这青龙山了，既然这么喜欢这里，就永远留下来吧！既然那么喜欢金子，给你们一坐金山慢慢挖吧！”紫苏面色不变，眼中却是显露着厌恶。本来若他们只是一些生活无依的可怜人，紫苏还想考虑一下帮帮他们，原因吗！看看古龙金庸强盗也有好坏分的嘛！但是很可惜他们只是一群坏强盗，那么……
　　砰……一坐金山赫然矗立在林中，强盗全都看直了眼，竟然都没有察觉到这金山出现的忒过奇异了些。紫苏轻轻念起了咒语，手指间淡淡红光赫然奔出。一群强盗就这样和那金山被红光生生划分出了一到屏障来。步个结界，这群强盗永远也出不了这结界了。可是他们依旧疯狂的沉陷在那坐金山里。紫苏和冥菥相视一笑，脚尖轻点，如两到光芒只拔天际，转瞬消失，可怜那强盗却不知道，自己永远的被困在了这里。
　　风一般的速度，紫苏和冥菥又出现在了天空里。冥菥宠腻似的看着紫苏笑道：“你呀，怎么会想出这么个办法来惩治那群强盗的。多耗费力气呀！”
　　“怕什么，反正灵力就是要耗费了在修炼的么。而且我也很久没有好好练习了，正好今天借他们练练手！”紫苏这样的回答到。
　　“圣女宫的法术是这世间最高级的法术，修炼起来一定也很难吧！你把不能入圣山的规矩改了，以后看来会有很多人去那里打扰你呢！”冥菥道。
　　“规矩生来不就是给人改的么！呵呵，我怕什么。而且改那规矩还不是因为想要带你还有平安云翳一起去盛山看看，不过圣山真的很美，等事情结束了，我们带平安和云翳一起去看好么？”
　　“紫苏你如此真让我感动，看来你也喜欢我很久了吧！……”
　　“这么自大呀！要是我说不是呢～！”
　　……
　　声音渐渐远去，不带走一片云彩。阵阵笑声从天空划过，疑似百灵飞过。
　　路过了好多的城镇，两个人都没有多做停留的离去。而话说另外一边，当紫苏离开后，楼妖精和司空也相继离开，纤尘微微带着失落的回到房间，半天过去了，才发现纤情竟一直没有出现过，心到不好，奔进房间，赫然一封信躺在桌子上，纤情那简短的留言显示着她人早就离家出走了。
　　躺在马车里，纤情很是疑惑，为什么自己赶路这么久，一次也没有遇到紫苏和冥菥呢！不管怎么样，她还是向着南月的方向奔去，只要到了南月国，爹就找不到自己了，为了怕他们发现，自己还特意的穿了男装，坐起了马车。嘿嘿，哥哥一定找不到自己了吧！好的得意的，纤情又开始吃起了零食来。生活果然还是美丽啊，一个人真逍遥。
　　此刻，南月国已经是一团喜庆的气氛。紫苏和冥菥一进南月境内就明显感觉到了人民的兴奋。随便找个人打听才知道，原来南月正声势浩大的进行着选妃活动，现在挑选进宫的女子，就等着新皇继位之后在来挑选，然后被选中的人就会被封妃留宫。这可是天大的喜事呢！所以全国都激动了。南月的美女们都被各地官员选送进宫去了。
　　“清辉还真是好福气呢！整个国家的美女都要让他来挑选。不过就他那性子，真不知道会挑些什么样的女人呢！”紫苏抿着茶，笑盈盈的看着冥菥说到。此刻两人正在南月首都，南月城里的一家客栈。这个国家的人和热情很温和感觉就像南月清辉一样的感觉，莫名的让紫苏觉得很亲切。
　　“紫苏很羡慕么？”冥菥看看紫苏笑着回道。
　　“这有什么值得羡慕的吗？后宫女人……呵呵，不知道是应该说同情还是可怜，一辈子就围绕着一个男人转，忍受着自己的男人天天和不同的女人亲密，用尽阴谋诡计去争夺一个男人那一点残缺不全的爱，根本就是一种悲哀！”紫苏淡淡的说到。
　　“羡慕那些女子，紫苏也真会想呢，我是问你羡慕南月皇帝么？”冥菥无奈的翻个白眼，紫苏忍不住的被惊吓到了。这冥菥最近和自己在一起，越来越随性越来越轻松了。是否这才是他被压抑多年的真面目呢！会开玩笑会戏谑的和自己说话，如今连翻白眼这么没有气质的举动也会出现了。真不知道应该说进步了，还是该哀悼过去都被他冷清优雅的样子骗到了。
　　“我羡慕清辉干什么？难道这什么圣女还可以有三宫六院不成？……对了冥菥，这圣女能不能嫁人呀！”紫苏问到。
　　“圣女当然可以嫁人，只是历来都没有人会放弃成仙的机会的。而且圣女修炼的时间长短也不同，有几个圣女是嫁人以后才羽化成仙的。”冥菥解释到。紫苏着实有些惊讶，圣女原来还真的可以嫁人，嫁了人还可以继续做圣女，接受世人景仰。难得难得啊！
　　咕咕……呷呷！……
　　不用回头，紫苏也知道是谁来了。两只鸟类撒娇似的冲进了紫苏身边，扑腾着翅膀飞到了紫苏肩膀上，兴奋的冲着紫苏叫着。脑袋还亲密的磨噌着紫苏的头，一左一右，客栈里的人都看的呆了。紫苏痕是不雅观的翻着白眼。
　　“紫苏你这两只……宠物跟你还真是亲密呢！不管你在哪里似乎它们都能找到你呢！”冥菥也笑着看看那一双鸟儿，伸手轻轻靠近那鸟儿，却见那被靠近的鸟顿时警惕的看着冥菥伸出的手，伸开一只翅膀，仿佛警告着冥菥不要想靠近自己一样。
　　“还真是奇怪的鸟呢！这只鸟一定是雄的，紫苏你看它的样子……呵呵！”冥菥最近似乎心情真的很好，竟然会拿这鸟来开玩笑了。
　　“这只是锦凤，人家可是绝对的雌鸟呢！看这只才是雄的呢！”丝毫不以为意，紫苏轻轻抓起右边肩膀上的鸟递到冥菥面前。那鸢凰哀怨无比的看看另外一只鸟，看看紫苏。可惜那一人一鸟都没有理睬它。紫苏继续跟冥菥献宝，锦凤则继续低头梳理着自己的羽毛，末了，还很孔雀的展开了一下外人看不见的漂亮尾羽。引的紫苏又在发笑，冥菥也跟着笑了起来。
　　入夜了，紫苏坐在桌子前，手里拿着笔，轻轻挥动，雪白的纸上写着几个字：紫苏，城南第一客栈。轻轻绑在锦凤的腿上，拍拍锦凤的头紫苏说道：“锦凤去把信送给清辉吧！”震翅，锦凤亲昵的噌了噌紫苏的手心，然后快速的飞了出去，鸢凰也快速的站了起来欲要跟着飞出去。紫苏轻轻抓着鸢凰的脚，拍拍它脑袋道：“不要担心，它只是去送信而已，很快就会回来的。”
　　鸢凰精豆似的一双漂亮的凤眼瞅瞅紫苏，然后乖巧的钻进了紫苏怀里，撒娇似的钻了两下，又飞回了紫苏肩膀上它固定的位置继续呆着。紫苏看看它笑了起来。人都是凤凰情深，原来是真的呢！这世界上畜生也知道专一的道理，偏偏是人类却自诩高贵的三心儿意。南月那么一个人啊，也还是要走上这一步，那满宫等待的女子，真当是可怜。
　　冥菥房间里，也灯火明亮，影射出一种温暖的感觉来。紫苏轻推房门，走了进去。厄……没有人？正要退出去，忽然听到一阵声响，回头一看，门口赫然站着的不正是冥菥么？只是……这现在的冥菥，是否有点太诱惑人的味道了。
　　滴答的水滴落下来，顺着湿湿的黑发。脸上微弱的泛着红光，身上只一件薄薄的月白长衫贴着身子。胸口露出一片肌肤和锁骨，性感非常。紫苏愣了愣神，冥菥似乎也愣住了，大概是没有想到这么晚了紫苏还会到他房间里来。气氛随着紫苏奇怪的眼神升华成为了暧昧。
　　“你去游泳了么？”紫苏看看冥菥，忍不住游移着眼光问到。
　　“后院有一个温泉池子，紫苏也要去泡泡么？”冥菥很是大方的任由紫苏的眼光在自己身上流连。略带三分戏谑的询问着紫苏。眼中笑意温和。
　　“这个……不用了。我就是来看看你休息了没有，既然你回来了，我就先回去了！”紫苏正正神色，努力让自己看起来不那么色，
　　“既然来了，先别急着回去。陪我坐会吧！”伸手，冥菥抓着紫苏的手，把紫苏拖 进自己怀里眼光中灼灼光亮。嘴角勾起，满满都是笑意。牵着紫苏来到桌子边，轻轻按着紫苏坐下，自己也跟着坐了下来。
　　“好吧！”紫苏轻声应是。却站了起来，走到了床边，拿起床上的衣服轻轻披到冥菥身上。顺势，冥菥轻轻一拉，紫苏就落到了他怀抱里。温温的呼吸喷洒在肌肤上，引起一片颤栗。环抱着的手臂力度刚好，却不会让紫苏离开自己的怀抱。刚刚披上的衣衫眼看着就要在落了下去，紫苏伸手轻轻拽住那衣袍，两只胳膊就似环绕一般缠住了冥菥的脖子。挨着冥菥脖子上一片肌肤，暖暖的感觉就传到了紫苏手臂上。
　　轻轻垂下，一缕湿漉漉的黑发搭在紫苏的脖子上。一阵冰凉的感觉渗进了肌肤，紫苏不由的一颤。“冥菥……”紫苏轻轻呼唤着他的名字，呢喃情深。唇在次被偷袭，香香软软的感觉带着温情的吻上了上来。唇齿交缠，浅浅的一步加深，濡湿的舌相互勾引挑逗着，隔着薄薄的衣衫，冥菥身上暖暖的温度让紫苏沉醉。
　　压在冥菥腿上，被吻的几乎瘫软的紫苏面色红艳，娇喘吁吁。双臂依旧环绕着冥菥的脖子，却感觉他的肌肤温度升高了好多。灼热着自己的肌肤，浅浅的吻沿着唇一直吻向了耳朵脖子，灼热的呼吸喷洒着，配合着唇齿轻轻啃咬着裸露的肌肤，快速窜起的酥麻感觉席卷全身,身体不受控制的一阵软过一阵.靠着冥菥,几乎是紧紧的挂在他身上,忽然紫苏猛的惊醒过来,不为其他,只因为冥菥的身体那明显的变化,硬硬的触感让紫苏心跳的彻底乱了节拍,却也醒了过来.
　　"冥菥……时间不早了,我要回去休息了!"轻轻松开环抱着冥菥脖子的双手，急着想要站起来，脱离冥菥的怀抱。却被他粗重的呼吸和紧勒的双臂阻止了，依旧还在他怀里横躺着。
　　“别动，让我在在抱你一下就好！就一下就好！”呼吸依旧粗重，低低的喘息传进紫苏刚刚平息一下的心里又是一番撩拨。气息又开始不稳，脸上刚刚才下去一点的红晕又浮了上来。虽如此，可是紫苏却是没有在动了，任冥菥抱着，乖乖的不动。
　　时间仿佛静止不动了，一灯如豆，幽幽弱弱，晕黄的火光燃烧点亮着整个房间，温暖且温馨。两个相拥的人儿倒影在窗纸上，暧昧却和谐。
　　许久过去了，冥菥的呼吸平静了下来，紫苏享受着冥菥温暖的怀抱，乖乖的趴在他肩膀上，搂着他的脖子，闻着冥菥身上淡淡的熟悉香味，几乎缓缓睡去，房间里两个身影依靠一起。
　　不记得自己是什么时候睡着了的，但是醒来时自己是躺在房间里的床上，迷茫了两秒种后，紫苏忽然想起来，昨天夜里的情况，脸轰的一声又在红透，老天啊……自己竟然在那样的时候也能睡着，还睡的如此深沉香甜，甚至连梦也没有做一个。真是难堪……今天怎么面对冥菥呢？
　　“起来了么？紫苏！”真是怕什么就来什么，刚刚还在想怎么样避免尴尬，现在他却出现在自己房间，怎尴尬两字能说清楚明白啊！
　　“紫苏，你的脸为什么这么红，呼吸这么急促，难道生病了么？”冥菥如自言自语一般伸手欲探紫苏额头。床上的人，看着装睡也装不下去了于是：“冥菥……好早啊……你怎么……怎么在我房间里呢？”
　　冥菥精神奕奕的端了水来让紫苏洗漱，又端来了精致的早餐。殷勤的让紫苏大受惊吓。冥菥始终淡淡的微笑着，似乎很是幸福做这些事情一般。南月城，第一客栈内，紫苏和冥菥两人，奇怪的相处模式让两人的亲密更甚从前，只是未来谁又可以预计呢！

　　因缘千里一线牵

　　一大早,第一客栈里的热闹就已经开始了.紫苏和冥菥两人却没有参合到这热闹里去。因为他们在等人。
　　“请问您是文小姐么？”门是开着的，紫苏和冥菥对面对的坐着，不知是在商议什么还是在闲聊什么。忽然就听门口传来声音。
　　“阁下是……？”紫苏抬头看看门口的那人反问到。
　　“在下是奉我家少爷的命令来接一位文小姐的，请问姑娘可是文小姐？”他又问到。
　　“那请问你家少爷贵姓？”紫苏漫声到。
　　“少爷说，姑娘的鸟儿就先住下了，等着姑娘去取回来！”那人一板一眼的回答着，没有一句多余的废话。
　　“哦，是么，那就去看看吧！”紫苏看看那人，在看看冥菥说道。眼睛瞄了瞄屋子里，果然两只鸟都不见了，若说锦凤昨夜没有回来的话，那鸢凰大概就是今天去找它了吧！
　　“小姐请……！”非常平板的一句话，动作恭谨却带着不亢不卑，看来还是个人才啊。
　　“冥菥，走吧！”站起身，冥菥对着紫苏笑笑，颇无奈的看着紫苏拖着自己的手摇头。
　　一路上，紫苏都在思索着。到底是谁扣下了锦凤和鸢凰两只苯鸟引自己前去呢！看这阵势绝对不会是南月清辉，那么皇城里有本事扣下凤凰的人也差不多没有几个吧！这人称呼为少爷，那自然不会是皇帝，难道还真是清辉那两个哥哥么？没有害怕，紫苏只是好奇究竟是什么人，竟然有本事拿住两只凤凰。
　　三个人，慢悠悠的晃进了闹市里。最后停留在了一座很是奢华的府邸前。那朱漆大门上赫然悬挂的牌匾上书三个大字----祭司府，紫苏笑了，自己还真忘记了这么一茬了，南月的祭司可是享受待遇最高最好的一个国家的呢！就不知道他是出于什么原因理由把自己带来这里呢？
　　“文小姐，到了。我家主人在里边等你！”那带路的人轻轻一闪身就离开了，留下紫苏和冥菥两人，对着满院姹紫嫣红。
　　“冥菥，你看怎么样？”紫苏问。
　　“这里的阵法也算是精妙绝伦，不错。山水之间的灵气很重，看来主人的修为颇高，这些花么！！开的不错，看来这里的主人跟你一样爱看鲜花，只是可能没有你那里的花好看些，又比你那里的少了些。紫苏你说这主人是在试探你呢，还是为什么呢？”冥菥笑着眨眨眼，伸手碰了碰面前开的正艳的一株月季，摘下一朵来，轻轻递到紫苏面前：“你看这花很配你呢！”
　　“这主人见着你就该找你麻烦了，大清早的竟然跑的人家府邸来采花！”紫苏接过鲜花嗅了嗅，然后随手月季被放回了原本的枝子上，随着紫苏手指间轻轻散开来的流光，那月季就稳稳的张在了枝头上，仿佛从来没有被摘过一样。
　　“圣女真是好修为啊，在下佩服佩服！”不知道从哪里，忽然跳出来一个人。跳出来也就算了，何必一定要搞个天女散花的架势搞那么大的排场才跳出来。紫苏和冥菥面面相觑，这人骚包的程度绝对让人敬佩的无与伦比。头顶上，花瓣还在随风飘扬，伴随着花瓣和声音，一个身着红衣的男子如同花瓣一般从天空落了下来。
　　“你就是南月国祭司，无名！”紫苏冷淡万分的看着耍宝的男子说到。这个叫无名的男人，祭司。有着一张雌雄莫辩的脸，一身红白相间的祭司服装在他身上硬上穿出了惊艳的感觉来。哪里有一分圣洁端庄，这是不是就是糟蹋的最高境界么！
　　“正是在下，圣女到访我南月国为何不提前知会一声，我等南月臣民也好列队到城门迎接。”无名轻轻落地，站在紫苏面前，笑盈盈的说到。
　　“无名祭司这礼仪到也奇怪，没有迎接也就算了，怎么的还抓了凤凰来请我呢！难道这就是你们南月的待客之道么？到是让我张了见识开了眼界啊！”紫苏嘲讽般的勾勾唇角，说到。
　　“呵呵，圣女还请见谅。昨夜在下无意中看见了这凤鸟，一是好奇，就把它留了下来，料想圣女必定是在附近所以才请圣女过府，带这凤鸟回去呢！”无名是个很奇怪的人，紫苏感觉不到他身上有恶意和邪恶的气息，从进门开始这里的气息一直就是淡淡的温暖善意的，看来这个无名要么就是修为高到自己也无法察觉他的气息，要么就是他真的很温和善意。只是不管怎么样，起码现在紫苏还真不怎么讨厌他。
　　咕咕……，说话着，忽然一声高昂的鸣叫声从头顶上盘旋下来，紫苏抬头，招招手。那盘旋的鸟儿就落了下来，站到了紫苏的肩膀上，似乎很是委屈一般，拿脑袋噌着紫苏的脖子，还不时的叫两声，似乎是在撒娇也似乎是在诉苦。无名看着紫苏和凰鸟之间的互动，眼中闪过一丝惊诧。随即又被掩盖了过去。
　　“既然我们已经来了，祭司是否可以将凤鸟还给我们呢！”紫苏淡淡的笑了，望着对面的无名，红衣如火，仿佛燃烧一般的在春日小院里。他就那么站着，强烈的却盖过了满园子的姹紫嫣红。紫苏感到很奇怪，难到祭司就一定要是这么美的没有天理的人么？虽然自己身边美男实在是很多很多，看的已经不会在惊讶别人的美貌了，可是今天这祭司却依旧让紫苏对美有了一种新的感觉。
　　同样的祭司素装，红白两色。紫苏穿出来的感觉是独一无二的高雅圣洁，让人不敢直视不敢亵渎。而这无名穿起来却是那么的热烈灿烂，仿佛开到荼蘼的花，那是最后的绝响最后的刹那惊心的美丽。红色，那么妖娆的颜色，适合穿红色的人实在很少，而无名恰恰就是一个天生适合红色的男人。
　　“当然，圣女请稍侯！”无名笑了笑，嘴角轻轻翘起，紫苏和冥菥两人对看一眼，都有种满院鲜花也在微笑一般的错觉。发丝轻扬，色黑如墨，容颜如玉，素手纤纤，轻轻开启红唇念动着咒语，一袭红衣飘动着，人间绝美的一幕。指间暗暗红色的光芒仿佛鲜血一般浓烈，刹那间风止，一切回归寂静，花丛中间，赫然有凤飞出，金色的尾羽在阳光下闪耀着，凤凰涅盘，刹那间那红色的光芒中展翅的凤让人感觉到了真正的凤凰涅盘的意境。
　　呷呷……，红光散开来，凤脱离了控制自己的力量就立刻冲了出来，直奔紫苏面前，亲昵无比的和凰交颈依偎，片刻后才委屈的噌着紫苏的脖子，呜呜的叫声似乎在诉苦埋怨。紫苏任由两只鸟儿在自己肩头来回乱动着。轻轻的伸手拍拍凤凰的头，顿时两只都安静了下来，瞅瞅紫苏，然后就相互亲密去了。
　　“祭司 如此费心引了紫苏前来，难道就只是为了观赏你的花园么？”紫苏淡淡的声音清晰的穿透耳朵直接到达人心里。
　　“此番无名自知此举必定会让圣女恼怒，无名也无其他什么心思，只是听闻圣女实乃这世上第一美的人，故此一心想要瞻仰圣女的容颜，还望圣女降罪！”无名半蹲着身体，算是道歉还是请罪呢！紫苏总是觉得他很不对劲，为了看自己的容貌，至于这样么？？？？
　　“既然无名祭司也只是好奇而已，且并没有做出什么伤害我的事情，请罪就不必了，不过，无名祭司就当真没有什么其他事情了么？若只有看紫苏容貌这一样，紫苏就当成全你咯！”紫苏淡淡的说到，小样的明明有事相求的样子，还偏偏搞出一副什么也不说的样子，这无名莫不是脑子被驴踢了么？
　　轻轻捻起两指，念动咒语。光芒散开来，幻术已经解除了，无名抬头看向紫苏，果然从他眼里看到了惊艳，紫苏玩味的看着无名明显震惊的脸，笑了。这容貌一天比一天更加美丽，就连冥菥也时常看着自己就呆住，可是这个无名 除了惊艳之外，竟没有痴迷之类的神情，难道不奇怪么？
　　“圣女果真是天下间第一美的人。无名受教了！”无名低头，说到。紫苏不明白这男人到底是不敢看自己呢，还是不愿看呢？他的反应太出乎意料了，看来这家伙还真有两把刷子呢！不过他眼里都看不见痴迷，那是否就说明有人更让他痴迷呢！难道这家伙把自己骗来，就是为了我改新规矩的事情么？
　　“无名有多久没有回圣山去了呢！”紫苏坐在石凳上，手指轻轻敲着桌面。发出清脆的声响。
　　“回圣女，无名自十年前出山就在未回去过。”无名回答到，态度变的恭敬，似乎还带着几许怀念和回忆。
　　“无名，你我一算是一门同出，虽然我是新的圣女，掌管的是圣女宫，你也还算是我圣女宫的人，宫规有些我已经更改过了，如今你们在外自是不知，若是有什么疑问或者是请求大可直接跟我说就好。”紫苏笑笑，轻轻捻指，又用幻术遮盖住了绝世的容颜。
　　“圣女……无名确有一事相求，请圣女成全！”咬咬牙，无名猛的跪了下来。眼睛直直的望着紫苏，坚定不以。
　　“说吧！只要能够成全的，我一定成全你。”紫苏轻轻挥袖，一股气流托着无名的膝盖将他拉起来。
　　“无名请圣女成全我与离月的婚事！”无名稳沉沉的声音像是一道闪电劈进紫苏心里。呵呵，这次可热闹了，原以为他是喜欢上了南月国的什么女人，原来，他竟是喜欢上了离月，不过离月那厮确实是很美，难就难在离月的身份，她是圣女宫的大总管，这身份有些麻烦啊！
　　“原来无名是与离月有情，那离月自己可愿意呢？”紫苏问到，扭头冲着菥眨眨眼，果然就见冥菥也微微有些发愣。他们都没有想到上这样。
　　“我与离月本是一起上山的，只是十年前我奉命离开了圣山回到南月国做了祭司，而离月却因为能力出众，留下来成了总管，我心仪于她，只是无奈宫规不允，如今南月陛下欲将公主许配与我，无名心系离月，不愿娶公主为妻，还望圣女成全无名！”无名说到，满脸的无奈沧桑。
　　“哦……`原来如此。在过几日离月也会亲自来南月，恭贺新皇登基，若离月也是你这般想法，紫苏一定成全你们，如此可好？至于公主么！紫苏亲自去跟陛下说吧！”紫苏道。
　　“无名谢圣女成全，只是那公主调蛮，怕事情没有这么简单能够解决！”无名终于似放心了一样，坐在紫苏对面的凳子上，有丝阴郁的说到。眼中闪着感激的光芒，有几分期待有几分向往。
　　“无妨，这个你就不用操心了。不过以后南月新帝登基，还要无名多多帮忙呀！南月清辉与我也算是知己好友，此次我前来也是因为他登基！”紫苏轻轻一托手，手中就出现一个盘子，上面放着整齐的茶壶茶杯，壶上还冒着缕缕轻烟。抬手，不管身边无名的惊讶，紫苏倒出了三杯茶来。自己端上一杯，轻轻抿一口，果然清香四溢，好茶！
　　“圣女使用的这可是招引术！”无名惊讶的看着悠闲喝茶的紫苏问到。脸上敬畏更是多了几分。
　　“招引术么？我还不知道这是叫什么呢，练着练着就会了！”紫苏眉头轻皱，原来这个东西还这么厉害呀！自己都不知道呢，不过，有用就好呀！
　　“这是极难练的一种法术，练这一层法术时，心智随时可能被侵蚀，几乎无人能够练成。不只圣女现在练到几层了？”无名问到，似乎有些羡慕。
　　“几层，这个该怎么定义呢？我也不太明白是练到了几层，不过练这个很危险么？”紫苏放下茶杯，看看无名问到。
　　“那圣女目前可以招引些什么东西呢？低级的修行可以招引些小件物品，中级的修行可以招引些大件的物品，只有高级的修行者才能招引些有生命的东西，顶级的修行者则可以随意招引所有有灵的东西。”无名淡淡的解释到，眉眼间掩不住的向往。
　　“哦，如此么！有生命的到是可以招引来，只是那有灵的东西却是招引不来的！”紫苏也来了兴趣的说到。
　　“紫苏曾招引过有生命的东西么？”冥菥皱皱眉头，插话问到。
　　“恩，上次无聊的时候我招引了只小狗来陪我玩来着！”紫苏看看冥菥，说话的声音也变了。无名在旁看着两人，心中立刻明了，圣女看来是喜欢上这个人了。这说话的方式跟刚才和自己说话时那种气势真的差好远啊！
　　“呵呵 ，以后还是少招引这些东西来的好，如今你还没有修炼到精湛，若是不小心招引来了什么恶灵会伤到你自己的。”冥菥担忧似的说到，眉头又是轻轻一皱。紫苏忍不住就想把那褶皱抚平，刚要伸手，眼光扫到旁边看戏似的无名才收了回来。桌子下，紫苏和冥菥的手紧紧的握着。
　　“是啊，圣女宫的很多法术都是极难修炼且容易反噬的，但是一旦修炼完成却也是厉害无比的。离月这方面的天分比我高，当年就是因为这样，她才能当选成为总管的。”似乎又在回忆了，无名脸上出现了淡淡的笑容，极美。
　　“无名你多大了？”很突兀的，紫苏忽然问到。
　　“厄……无名今年正好二十八岁，已经老了！”无名轻笑，俊美的脸上真的有沧桑出现。眼中一闪而过的沧桑，更是显的这个男人成熟完美。
　　“二十八，不老一点也不老呢！那离月多大了？我从来都没有问过她呢！”
　　“离月比我小二岁，今年是二十六岁。这十年里，我也只见过她几次，几次还都匆匆……”无名似感慨似无奈的说到。
　　“哦，那离月是跟冥菥一样大呢！二十六岁人生正好的年纪！”紫苏看看冥菥笑道。冥菥却在思考，紫苏有多大，她成年了么？自己似乎从来没有问过这些问题！
　　“紫苏，那你今年多大呢！恩……我的意思是问你成年了么？有十六么？”冥菥竟然这么问到！
　　紫苏呆了，那句十六大大的打击了她的心，难道自己看起来表现的有这么幼稚么？冥菥啊，就算你想夸自己年轻也不用这么说吧！“我已经二十五岁了，哪有你说的那么年轻啊！”
　　“圣女您有二十五岁了么？怎么可能呢？明明你的气息只有十五而已呀！”无名尖叫着说到，这下换紫苏不理解了。难道气息也能判别一个人的年龄么？这么神奇？
　　“是啊，圣女你周身的气息是还……”猛的，无名的话卡壳了似的停了下来。那厮似乎还有些脸红耳赤的，低了头。奇怪……
　　“还什么？”紫苏勾起唇角，有丝阴险的看看无名。似乎在说，你敢不说，看你敢不说！
　　“你的气息还是……还是……没有来潮的少女……气息！”说完，无名的一张俊脸彻底成了关公脸，冥菥一脸的震惊加潮红。只有紫苏一人感觉完全不明白是在说什么，脸红什么，两个大男人，动不动的就脸红算个什么事情呢！
　　“你们在说什么？我怎么都不懂呢！还有你们两个脸红个什么劲呀！”紫苏很白痴的追加了一句。
　　“圣女还没有下榻的地方吧！若不嫌弃就先暂住在我这祭司府里可好？”无名红着脸问到，似乎急着要离开一样。
　　“那就打扰了！”紫苏什么话也没有说，冥菥就已经回答了。无名飞一般的逃跑了。只留下一脸莫名其妙的紫苏和满脸潮红的冥菥。
　　“刚才你们在说什么？为什么无名认为我一定没有二十五岁呢！”
　　“无名的意思是……是说，你还没有，没有初潮。所以你不可能有二十五岁！”红着脸，冥菥也不知道应该怎么跟紫苏解释清楚这个问题。
　　“冥菥你们怎么都这么怪怪的呢？说的话我一点也不懂！什么初潮？”抓抓脑袋，紫苏似乎也很无奈这语言不通，初潮，初潮，怎么听着有些熟悉呢？……呀，一拍大腿，紫苏猛的站了起来“初潮不就是来例假来大姨妈么？老天我竟然把这个给忘了，我有多久没有来了！”
　　满头黑线，满脸红晕。虽然冥菥没有听明白紫苏说的例假是什么意思，也搞不懂这和大姨妈有什么关系，但是他也知道紫苏已经明白了什么是初潮了。看着紫苏那怪异到极点的脸色，冥菥终于也转身逃跑了。只有紫苏一人，在花园边咆哮：“老天啊，我有足足半年没有来例假了？这是为什么？为什么？为什么？为什么？”
　　这一天很多人都听见了祭司府里有尖锐的声音在咆哮呼喊，人们都在盛传大祭司在府邸里抓住了猛鬼的传言。紫苏又出名了，这次是以鬼的名义。

　　一在平地一在天

　　所谓多事之秋，大概也就是现在的这个样子了吧！紫苏莫名感慨。
　　离月来了南月国，理所当然的住进了皇帝为圣女宫安排的行馆内，紫苏暂时还不想露面，所以还是和冥菥暂时住在无名的祭司府邸里。可是上天就是不让紫苏如愿，什么麻烦都要找上她，累的慌啊！
　　“紫苏……紫苏，公主又来了，怎么办？”老远的就听见无名的呼喊声夹杂着无比的惶恐和凄厉朝着紫苏冲来。紫苏按按额头暴跳的青筋，忽然很想如果她不是公主，自己就一巴掌拍死她，这样就解脱了，世界也就太平了。
　　“无名，无名……你跑那么快做什么，我在叫你，你给我站住！”娇气的声音追逐着无名的声音也一并传来。
　　“公主，无名还有客人，实在不方便招待公主，公主还是请回吧！”无名奔跑带动着风呼呼做响，偶尔回头冲着那正追逐着他的女子说到。
　　“不要，就是不要，什么客人，明明就是个狐狸精，狐媚子，还敢说自己是客人！你又想去找那个女人了是不是，我有哪点比不上她？……”公主一边奔跑一边说话叫骂，更厉害的是她不停的运动说话竟然都不会累一样，甚至都不用换气一样，骂的那叫一个舒畅。紫苏在屋子里，听着公主对自己的“高度评价”苦笑连连。
　　“紫苏，救命啊！你快点去跟皇上说清楚吧！我真的真的在也受不了了，求求你了，就当做善事吧！我真的快要被逼疯了！”哐啷一声门开了，无名甚至连礼貌都顾不上了，直奔紫苏面前，诉苦。
　　“无名啊，非是我不帮你，实在是那公主太彪焊了，我现在一听见她的声音就像是吃了苍蝇那么难受，我绝对不能走出结界呀！否则我一定会比你还惨！”紫苏无限同情无名的遭遇，可是……那公主实在太彪焊，若不是自己划下这结界的话，可能自己真的会一失手，把她给喀嚓咯。
　　“圣女呀！离月已经到了，就住在行馆，我求求你了，要不你跟太子说一声，让公主先回皇宫吧！我实在是受不了了，公主已经整整骂了三天了，除了吃饭睡觉基本上剩余时间她都在我那里守着，我真的快不行了，我怕自己会忍不住对她下手，圣女……！”一把鼻涕一把眼泪，无名的形象至此已经彻底的被毁了，紫苏也很同情的看看无名。
　　话说那天，自紫苏和冥菥两个人住到了祭司府来以后不出半个时辰，那位据说是要嫁给无名的公主就跟着住了近来。还记得她见到紫苏后，以为紫苏和无名有什么暧昧关系，于是，这位公主就把紫苏扫描一圈后，开始了长达三天的鄙视漫骂以及说教，一开始，紫苏没有理会这很差劲的公主，总以为她明白了以后就不会在烦自己了，可是事实证明这公主是疯的。这几天祭司府里每寸地方都有公主的人。
　　无论紫苏说什么做什么都成了她的话题，并借此发挥她那张嘴的功效。绝对的唐僧他妈！唠叨之神。以紫苏的说法，懒的跟这种人计较，有失身份，看见她就闪开，可是这公主越来越过分了，看来今天还真是要给她点教训，若不是她好命有南月清辉这个哥哥，一定叫她死的难看。自己没有本事让无名喜欢她，就把麻烦找到自己头上来了，还一次比一次过分，结界挡住了她的脚步，却挡不住她的声音。紫苏看看一边也满脸痛苦的冥菥，决定了，一定要教训那个烂公主。
　　想着想着，在看看无名那明显的苍白了的脸以及冥菥那无奈加厌恶的神情，紫苏发现其实自己真的也不能忍了。就算她是清辉的妹妹，结果也一样。手一挥，冲着无名道：“那好吧！反正是她自己不知死活的！我去会会她去！”
　　门外，荧荧蓝色的浅浅薄光遮挡住了外面的人，却也能清楚的看见那公主正坐在贵妃椅上，指挥着丫鬟们。她讨厌的声音不停的传进紫苏的耳朵里，更是不胜其烦。一挥手，淡淡的薄光消散。一并的，连着紫苏自己的幻术也给解了。一张绝世的容颜赫然出现。眉心的莲灼灼盛放。
　　“清莲公主，你很让人厌烦你知道么？”一出现，不理会周围惊呆了的丫鬟下人。紫苏一点也不客气的说到。
　　“你是谁？你……”清莲公主也是一脸的震惊，似乎没有想到眼前这个比自己美了不知道多少倍的女人是谁，问出口的话丝毫没有了平常骂人的尖锐刻薄。紫苏厌恶的看看她，实在不明白，清雅如南月清辉那样的谪仙，怎么竟会有这么一个粗鄙俗陋的妹妹。
　　“哼！公主难道不知道我是谁么？你的父皇都白教你了么？难道你看不出我是谁么？这几天你漫骂侮辱本圣女的话还说的少了么？南月清莲，你可知道辱骂圣女会有什么下场么？”紫苏湖啊一出口，带着严厉直直向着那已经呆滞的公主问罪到。心中一口气也终于顺了过来。
　　“你……你……是，是。圣女娘娘！”公主已经完全没有了刚才骂人时的伶俐劲儿，带着哭腔的问到，眼光碰到紫苏额头的莲花，顿时又矮了几分，最后竟砰的跪到在地，颤抖的看着紫苏说不出话来。但是她心里明白，圣女是神女，而自己竟连着三天辱骂的人竟是圣女，只要她一不高兴，她南月清莲只怕是没有什么好下场了。气焰顿时消失，只留下后悔和恐惧。
　　“南月清莲，本圣女念在与你哥哥南月清辉的情分上，这次放过你，不过你自己也该知道，无名不是你能肖想的人，他是我圣女宫的祭司，以你这等凡俗之人实在不该妄想与之婚配。放你回去，你自己去跟你父皇请旨解除婚约，你可明白？”紫苏道。
　　“回……回圣女……清莲明白了！”一咬牙，公主回答到。脸上一片苍白。
　　“如今你父皇禅位，哥哥登基，如此时刻你身为南月公主怎可做出如此有失皇家风范的事情来。若非本圣女不愿难为与你哥哥，你恐怕早已经被处置了。这次本圣女放过你，你等速速回宫去吧！”紫苏不耐的看看公主，转身离去。这什么公主也就是欺负欺负没有身份的人在行而已，以后看她还敢在自己面前嚣张。
　　“圣女，那接下来你有什么打算没有？”无名万分感激的看着紫苏，问到。
　　“是啊，紫苏祭司府看来你是不能接着住下去了！只能去圣女行馆那里了！”冥菥也说到。
　　“圣女行馆啊，你也知道一旦住到了那里就会被烦死，每天对着那些前来拜见的人，整天的都跟着一群人打着官腔累的很啊！”
　　“可是，如今你圣女身份已然是人人知晓，只能去那里住了。等下皇宫的卫队大概就会来接你了。不去也不行了！”无名说到。
　　“那冥菥呢？你跟我一起去！”紫苏道
　　“我并非你圣女宫的人，恐怕去了多有不便。我还是留在无名这里吧！”冥菥轻笑，握着紫苏的手说到。
　　“哎呀，我就是烦这个嘛！去那里住你就不能同去，无名这里到也还好，就是有些远了！”紫苏抱怨到。
　　不管紫苏如何不愿，皇家卫队还是来了。门外一个清俊的男子衣着华丽，隐隐的眉宇间也能看出和清辉有七分相似。应该就是清辉的哥哥之一了吧！
　　“南月清昊见过圣女”上前，那男子行礼道。紫苏此时一身便服，容颜么，那还用说么？一出现，立刻整条街道上的人都呆滞了，傻愣着双眼看着紫苏，全都失了魂。包括迎接紫苏的皇家卫队以及来迎接的皇子南月清昊。
　　“二皇子不必客气！”紫苏淡淡的点头微笑。对着这品级比自己低了很多的皇子，这样的礼貌已经是客气了。紫苏一出声，那本是看呆的皇子就赫然清醒了过来，紫苏一直观察着这个男人，所以他眼中闪过的厌恶也没有逃出紫苏的眼睛。厌恶，自己和他没有什么交集吧！何来厌恶呢？紫苏忽然觉得有意思了起来！
　　“紫苏，我会去看你的。”身后站着冥菥和无名两人。听见声音紫苏回头看着冥菥，他嘴角带着笑，暖暖的熨贴着紫苏的心。刚才的密音是冥菥传来的，不过……“放心吧！晚上我会出来找你的。你要陪我出去玩哦！”紫苏也轻轻的笑，密密的传音飘进了冥菥的心里。转身紫苏上了那特意准备的车驾。跟着众人遥遥远去。
　　“我等你，不见不散”冥菥的传音又在飘来。紫苏回头看了看站在门口的两人。却意外的看见了那二皇子也正痴迷一般的看着冥菥和无名的方向，痴迷还有惊艳，紫苏一惊，难道这个皇子是个BL么？他莫不是看上了冥菥或者无名？？？顿时心里对这皇子的感觉又差了几分。不与清辉争皇位也就罢了，竟然还敢这么色眯眯的看着我的男人，找死！
　　“冥菥，你要小心一点，这个二皇子不是什么好东西，恐怕会对你不利，自己当心呀！”紫苏的声音传开好远，隔着许多路传进了冥菥的心里，淡淡一笑，看看身边皱着眉头满脸厌恶的无名，冥菥也皱起了眉头，刚才那个皇子的眼神真的很淫秽，抬头冥菥和无名两人相视一笑。看看那早已经远去的人。眼中有些想法正在交换。
　　住进了圣女行馆，紫苏就立刻接见了自己的一干下属。以江离月为首的圣女宫众人。问问圣山的情况拉，处理处理一些需要立刻解决的问题拉，然后在关心关心众人，紫苏终于杀出了包围圈外。
　　圣女行馆内，处处都种满了荷花，依旧是五彩缤纷的色调。紫苏也难免再次感慨，为什么这个世界的荷花竟会有这么多的颜色，数数看自己见到过的荷花，赤，橙，红，绿，青，蓝，金，白，粉，黄……颜色真的很多很多，不过奇怪，这些颜色都有，为何独独缺了紫色呢？紫莲……脑子里闪过这个念头后，立刻的头就开始疼了，紫莲，紫莲……那么熟悉的感觉，恍惚间紫苏仿佛看见了一池紫色的莲花，开的无比娇艳，迎风仿佛起舞一般的绝美。那紫莲仿佛有生命一般绽放在池中……恍惚间紫苏竟生出一种感觉来，好象那紫莲就是自己，自己就是那紫莲一般。
　　“圣女，圣女……你怎么了？”身边是谁在叫，紫苏听不清楚，只觉得头真的很疼很疼。
　　“圣女……”声音渐渐弱了些，直到身边在也没有人说话，紫苏才沉沉睡去。陷入了梦中，紫色的莲花迎风娇媚的摇摆着身姿，碧绿的莲叶在水面翻飞着应和……
　　睁开眼睛，斜斜的夕阳照进了房间来。躺在床上，紫苏就可以看见天边美丽的夕阳。懒懒的躺了一会，紫苏才想起来，自己怎么会睡着了呢？似乎，刚才还做梦来着，到底是梦到了什么？好象是很美的梦，努力回想，依旧一片空白，紫苏讪讪的起身，正要出去，迎面走来一人让紫苏停下了脚步。
　　“紫苏，听说你病了，好些了么？”南月清辉的声音依旧如往昔一般沉静而舒适。让听的人不由沉陷在其中。紫苏绽放一个大大的微笑，迎向了南月清辉，这个她文紫苏认定了的好朋友。
　　“是清辉啊，谁跟你说我生病了，看我这不是很精神的么？到是你怎么有时间过来呢？”紫苏笑眯眯的说着，忽略了南月清辉瞬间的痴迷和呆滞。
　　“刚才有婢女来报说你忽然晕了过去，所以我来看看你，怎么会无故的晕了过去呢？”南月清辉满面的关怀，眼中隐含着担忧的看着紫苏。心中虽是感动不已，紫苏也还是轻声调笑道：“那要是我没有晕过去，你要什么时候才能来看我呢？还说是好朋友！”
　　“呵呵，紫苏不说我都不知道原来紫苏竟是这般的想要见我呢！听说你带了一个男人来？”忽然南月清辉问到，眼中闪着戏谑的笑意和一丝试探。
　　“恩，他叫冥菥。是我的男朋友，以后介绍给你认识！”紫苏笑了笑，似乎很快乐。
　　“男朋友？那是什么？”南月清辉问到，带着一丝笑意的脸上满是让人迷恋的俊美。
　　“呵呵……原来还有你不知道的东西，哦……对了，你那妹妹没有什么吧！今天早上我教训她了！”紫苏轻描淡写的说到，看看清辉他也似有无奈的叹气一声。
　　“清莲本是我一母同胞的妹妹，小时侯她很乖巧的，自从母亲离世后，他就被别的妃子抱去喂养，原本温柔乖巧的性格也就变成了今天这样的乖张暴戾，我也说过她很多次，只是这些年她的性格已经被养的成了这样，我也无奈，她也不怎么喜欢我这个哥哥，反到是和大哥二哥更是亲近些！”南月清辉嘴角多了些苦涩，自嘲般的勾勾嘴角。抬头看着天空红艳的夕阳。
　　“她毕竟还小，以后你多教育她些多管管她总是会改变的，毕竟她还是你珍惜的亲人不是么？”紫苏轻声的说到，抬头也看向天空。忽然低声笑了起来：“清辉，你说我们跟这夕阳还真是结了大缘了，要不为何每次见你都是在这样的夕阳西下时呢？”
　　“是啊，我们跟夕阳结缘，夕阳下你我结缘，不过紫苏觉得哪里的夕阳最美呢！”
　　“最美么？……”紫苏做思考装，眯着眼睛似乎真的在思考一般。“最美的夕阳还是在圣山上，樱花漫天，景美人美笛声美，那时的夕阳也才最美！”
　　“呵呵，我也这么以为呢！在过几日登基大典完成以后，紫苏可要来我南月皇宫看看夕阳呢？”清辉到，他的目光顺着夕阳飘到了一个地方，那里的碧瓦琉璃，金砖玉栏在夕阳下折射着各异的色彩，斑斓绚丽，却和容易晃伤了人的眼睛。
　　清辉，以后你就要住在那里了，你开心么？有后宫佳丽三千等你一人宠幸，有绫罗绸缎美酒玉食等你享受，可也有高出不胜寒的冷漠，也有无处话凄凉的孤独，帝王路，如果可以选择，你知道么，我是真的真的不愿意看见你走这一条路，可是现实却就是如此，若你不走这一条路，只怕你的生活也是同样的凄凉吧！最是无情帝王家啊，若你能够选，你还会想生在这帝王家么？紫苏心中反复感慨着这些话，可是却说不出口。自己也是知道的，若这一次，清辉输了，那他的结局将是怎样。
　　“清辉，这城里的兵权你有多少？”很突然，紫苏问到。
　　清辉一愣，看看紫苏淡淡的笑了：“这城里兵权三分，司徒将军，卫队统领和父皇。司徒将军的女儿是大哥的正妃，所以还不足为惧。”
　　紫苏也笑了，言下之意即使兵权三分，可是这其中两分都已经在他掌握之中了。可是，那么外军呢？总还有些兵力不属于这三分的力量吧！
　　似看出了紫苏的疑惑，清辉到：“戍边将军也有几位，手中兵权几乎与朝廷兵力对等。不过，几位将军都在观望而已，没有要插手的意思！”
　　“那你就不怕他们有人与你皇兄连手么？”紫苏到。
　　“紫苏怎么就这么不相信我呢？这一仗我必须胜，也只能胜，所以紫苏放心，只是到时候可能还要麻烦你这圣女哦！”清辉似乎真的有很把握轻笑着，却让紫苏放下了心中的忧虑。正如他说说，这一次，他只能赢必须赢。虽然战火不会波及到自己，可是真的不愿看到他落败然后惨死的状况。南月清辉是自己的朋友，所以于公于私，紫苏都支持南月清辉为帝。
　　“入夜了，一起吃晚饭吧！”清辉看着紫苏到。
　　“好是好，不过能否换个地方呢？顺便我介绍冥菥跟你认识！”紫苏笑吟吟的回答到。带着几分甜蜜，清辉暗笑，那冥菥是什么身份不就是昭然若揭了么？心中有一点点失落划过。如同夕阳一般，瞬间的就消失，然后陷入黑夜。

　　兄弟相箭何太极

　　距离先皇帝禅位的日子越来越进了,皇城里处处一片繁华盛世之景.可是在这繁华安定的掩盖下又有多少波涛的暗自汹涌澎湃.
　　早晨醒来，阳光很好，照耀在园子里初初盛开的鲜花上，引来蜜蜂蝴蝶翩然萦绕。侍女端来的水洗漱完毕，整装，紫苏走出了房间外。昨夜，在祭司府里，南月清辉，紫苏，冥菥和无名四人把酒言欢，气氛实在畅快，回想着那份快乐，紫苏的嘴角不由的向上翘了起来。
　　“圣女，皇上来请圣女入宫了呢！”离月靠进紫苏说到。
　　紫苏后眸看看身后的离月，明眸浩齿，身段婀娜，果真是个美女，离月办事向来也是让自己放心的，如今当真要把离月嫁出去了，自己还真是有几分不舍得呢！转念在想想可怜的无名，十年相思，一片深情，自己又怎么能够不成全呢！
　　“离月，这些年圣女宫的事情要你操心了，如今你也有二十六了吧！”紫苏轻笑，看着离月问到。
　　江离月有片刻的愕然，却也回答到：“回圣女，离月今年是有二十六了！”
　　“那离月可有心上人么？”紫苏又到，似乎带着点狡捷，似笑非笑的眼光中明显写着：我要听真话哦！
　　“离月，离月并无心上人，只盼望终其一生能守护着圣女和圣女宫！”离月如是回答到。
　　“女子青春易消逝，莫让年华空过啊。离月你既与无名有情在先，为何又要说这样的话呢？”紫苏依旧似笑非笑的样子，只是加进了些许的感慨。望着离月，眼光灼灼。
　　“这……圣女，可是听说了什么？难道是无名……”瞬间，紫苏发誓，离月的脸上的红晕是货真价实的。
　　“无名祭司来跟我求情说是把你嫁给他，本来我已经打算成全你们的，可是你说他并不是你的心上人，那……还是算了吧！”紫苏叹气，背过脸去，不让离月看见自己脸上的笑意。
　　“圣女……！”离月的话婉转万千终究还是没有说出口来。紫苏看看她，看来只能下猛药了。
　　“既然这样的话，我还是去跟皇帝说就成全了无名和清莲公主的姻缘吧！反正清莲公主对无名的情意也是世人皆知了！”
　　离月站在紫苏身后，身体似乎摇晃了一下，脸色也逐渐显的苍白没有了血色。紫苏有些恶意的笑了，看你还死鸭子嘴硬么，明明就是不愿他娶那什么公主，明明两人两相情愿，硬要说不嫁。呵呵，现在知道心疼了吧！
　　“离月呀，既然你也没有什么说的，那就这样吧！我立刻进宫把这事给定下来吧！”做势，紫苏欲要离去。
　　“圣女，离月与无名两情相悦，还请圣女成全！”扑通一声，紫苏听见身后有声音传来，轻轻拂袖，托起了跪倒的离月。转身，紫苏笑吟吟的看着离月道：“这样才对吗，你与无名也是有这么多年感情的了，以前若说规矩不允许还有个借口，可是如今我准许你们离山嫁人，为何还不珍惜这难能可贵的真情呢！你们两人算算也是有十几年的感情了，我又怎么会伤你的心让他另娶他人呢！”
　　“谢谢圣女成全，只是离月若嫁了人，以后就不能在留在圣女身边了！”离月看起来是真的很舍不得。
　　“这个你放心吧！虽然你嫁了人，可是你永远都还是我圣女宫的人，随时我们都欢迎你回来。要是想我们了，随时可以上山来看我们的呀！”
　　“圣女，那这总管之职……”离月为难的看看紫苏，圣女宫总管十年一选，离月十八岁当选，如今可还有两年才能到期，若她现在就离开，那这总管的位子又怎么办呢？
　　“这个你就放心好了，圣女宫啊什么最多？那可不就是人才么！你一出嫁，我会立刻安排人接替你的位子，这你就不用操心了。等这阵清辉的事情忙过以后，找个时间，我会给你们把婚事办了的！”紫苏笑到。
　　“谢圣女……”离月很是感动，紫苏一来真的改变了她的命运，原本以为自己的一生就是守护着圣女宫过完就算的，所以从来就不敢去想和无名的那段感情，明知道没有结果的。可是紫苏到来，改变宫规，自己竟然也可以改变孤独一生的命运，嫁给自己心爱的人，幸福的过下去。若说不感激，那就太假了。
　　“不客气，到时候婚礼上，我可要多讨几杯喜酒喝呢！”紫苏笑着打趣到。转眼稍稍正色，紫苏回头看看依旧一副小女人样子的离月到：“离月你也跟了我些时候了，我的为人你也该知道。我这个人很是护短，你和无名都是我圣女宫的人，以后你们成亲了，若有任何事情需要帮忙的可一定来找我哦！至于那什么公主，你完全不用理会她，我会帮你们把她搞定的！”
　　“圣女……”江离月眼中有了些泪光闪闪，圣女门人，一旦离开圣女宫其实就不能在受圣女宫的庇佑，可是紫苏这么说就等于说以后不论有什么事情，无名和离月都还是有圣女庇佑的，怎能不感激感动呢！这个主子真的是太好了。
　　“就这样吧，我要进宫去了。你要没有事情就去无名府里看看吧！顺便替我跟冥菥问个好哦！”转身紫苏踩着轻快的步伐离开了。身后一大串的侍女跟随着，红白交加的圣女服，被阳光映衬的那么端庄高贵而又幽雅神秘。圣女哦，外面早已经围满了百姓，就等着一睹圣女的风采了。
　　一出门，四周就是绵延几里的人群，哗啦一下子，满街的百姓跪倒在地，嘴里都念着“圣女娘娘保佑……”这样的场面让紫苏无奈，还好自己的身份是圣女，不干预朝政，否则，你们这一跪就可能要了自己的命啊。心里虽如此想着，紫苏也还是运起气息，缓缓坚定的声音冲着那绵延远去的人群说到：“南月百姓勤劳热忱，今本圣女到此观得此情景，心甚感安慰，大家快快请起来吧！”
　　话音远远传出去好几里，让所有跪倒膜拜的百姓都听见了紫苏的话。众人于是在次情绪高涨，圣女娘娘夸奖咱们了，百姓们顿时群情激昂。站在街道两边，乖乖的目送着圣女离去，这一次没有任何声音，奇怪么，一点也不，因为紫苏那一张脸暴露在外面，百姓看着紫苏直接就全部的被雷了，神女，圣女，见过紫苏脸的人无一不是这样，不只是因为那张脸让人太沉迷，而是在众人心中，仙子的容貌太过美的飘渺，让他们全都不敢直视不敢亵渎妄议。
　　就这么一路被人景仰着，如同神一般被人膜拜着，花费了许多时间，紫苏也终于是安全的到达了皇宫。大呼一口气，紫苏一直提高的心终于能放下了，轻松的呼吸感觉真好啊！被宫人领着，紫苏悠闲的晃到了皇帝的房间里，紫苏惊叹，这南月轩一心的想要修仙练道，看来还真是诚心的很呐！
　　房间里的布局清淡幽雅，不像帝王居所更像世外仙人的隐居之地。房间里燃着淡淡的檀香，却没有熟悉的帝王香——龙涎香。原木的家具不见丝毫黄金珠宝琉璃来装饰。青花瓷杯悠然放在竹桌上，相互晖映更是显的清雅宁静。这真的是帝王居所么？虽然南月轩向道，可是紫苏也不敢想一个帝王竟然真的会有如此决心啊。
　　“圣女来了，过来喝杯茶吧！”紫苏正思索间，老皇帝南月轩走了近来，笑着看看紫苏说到。身后没有一个侍女太监，老皇帝自己亲自端起了茶壶给紫苏倒起了茶来。
　　“陛下，还是紫苏来倒吧！”紫苏连忙接过茶壶来，开什么玩笑，这个人年纪也差不多可以做自己老爸了，让他给自己倒茶伺候，还真怕会被雷劈啊。尊老敬贤爱幼，这是中华民族的美德啊，千万不能丢。
　　南月轩也没有推脱，松了手把茶壶交给了紫苏。小小的青花茶壶配上几个同样的茶杯，清雅的如同他的主任一样。来一个凤凰三点头，紫苏给茶杯里注满了水。拿起一杯放到南月轩面前，完全是在长辈面前的样子，此刻紫苏并没有把自己看做是圣女，既然皇帝只把自己当作是一个修行者一个长辈，那么自己又何必要拿架子呢！
　　“不知陛下找紫苏前来有什么事情么？”喝着茶，紫苏看看慢悠悠品茶的皇帝老头开门见山的问到。
　　“呵呵，圣女何必心急呢！听辉儿说，圣女颇喜欢看落日，正好我这里的落日景色也还不错，所以请圣女来看看！”老头打太极道，紫苏静了静心，端起茶杯，悠然的喝一口，好你个老头，我把你当长辈来看，你却给我打太极，好么，我们比比看啊，谁更厉害些。
　　“如此么，那紫苏先谢过陛下了。难得陛下有此雅意，紫苏必定奉陪！”笑吟吟的回答，眯眯眼睛，紫苏的样子看起来有几分奸诈。嘿嘿，本姑娘就是武当山上来的，跟我比这个……
　　两个人，分外悠闲，有一搭没一搭的闲聊着，大清早你就叫人进宫来看日落，这理由实在是……不过咱什么都缺，就是不缺时间，跟你耗着，反正还是你管饭，咬着点心，喝着香茶，眼看着时间就到午饭时候了，一整个早上，就这么过了。紫苏实在有些佩服这老头啊。耐力可以呀！
　　“陛下找紫苏来到底何事，还请直言了吧！”吃过午饭，又是那样的状态两人对坐着，紫苏实在是不想在喝茶了，于是挑明了来说。
　　“其实是有一事要请圣女帮忙，不过可能冒昧了些！”南月轩道骨仙风的脸上有着类似狐狸的狡诈笑容，让紫苏看的泛寒，莫非有什么阴谋？
　　“陛下直说了吧！”紫苏道
　　“其实，我是想代我小儿南月清辉求亲，请圣女下嫁于我儿南月清辉！”果然TNND的强人啊，他一开口，紫苏嘴里的茶差点就喷向了大地母亲的怀抱里。求亲？？？貌似这个意思就是说让清辉娶自己的意思？老狐狸原来你是做这个打算呢！
　　“陛下确定你不是在说笑么？虽我与清辉有朋友之谊，却无儿女私情，何故，陛下竟有如此意思？”紫苏虽然是很惊讶诧异，可面上却还是一片冷清的稳定。开玩笑啊，你说嫁我就要嫁么？
　　“在圣山时，我见圣女与我小儿走的相近，如今圣女又为辉儿之事亲自前来，难道是我看错了么？”眯起眼睛，老狐狸笑的依旧奸诈。紫苏在这一刻忽然想起，眼前这个老家伙虽然一心向道，可是这几十年的帝位也还是坐的稳稳的，南月国不也一直繁荣昌盛么？自己怎么就忘记了呢！
　　“我与太子却是投缘，以朋友相交，陛下还是莫要做此打算了吧！若是陛下一定要与圣女宫结缘，如此也不是不行，我圣女宫中多有他国公主修行，若陛下同意，紫苏愿将东方西云北辰三国公主嫁与清辉为妃，陛下看可好？”紫苏笑道，推脱了他那要圣女下嫁的说辞，也简单的展示了圣女宫的实力，言下之意，圣女不是你能操控的人，你另做打算吧！
　　“如此么？看来圣女与辉儿却也无缘，既然圣女肯割爱将三国公主下嫁，当然是辉儿的福气啊！”老狐狸也明白得些好处须回首的道理，看紫苏让步如此，也就不在提说让紫苏下嫁一事。只是看他颇怜惜遗憾的神情，难道这事不是他的主意么？管他呢，三国公主，其实也是为了清辉能稳稳的坐在那个位置上，才要她们嫁的。也算是自己对清辉的一点支持吧！让世人知道，南月国君与圣女宫交好。
　　出了老狐狸的地盘，诺大的皇宫紫苏找不到出路了。带路的侍女一早就被自己打发了去，如今可真是要靠自己去问路了。回想刚才老狐狸最后说的那个请求，紫苏更是有些感慨。老狐狸说，将来一定让自己保住他另外两个儿子的性命。那瞬间老狐狸似乎真的苍老了。紫苏很想告诉他，若清辉赢了，这两人也许还能活命，可若是那兄弟两赢了，那清辉的下场有多凄惨你知道么？终究你这老爹也不够了解自己的孩子。可怜的清辉！
　　转悠了许久，怎么竟越走越僻静了，半天一个人也没有见到过，难道自己是跑到了什么冷宫地界来了么？
　　“明天夜里，就要对老三动手了！”男人的声音，带着沙哑的味道低沉的说到，声音不大，可是紫苏却听的很清楚，为什么呢？因为紫苏连别人几里外的声响也能听的仔细，只要她用心去听的话。老三，紫苏心中一颤，隐蔽好自己听了起来。
　　“真的么？那你们可要快点啊，等你做了皇帝，可要封人家为妃哦！”女人嗲到不能在嗲的声音带着喘息，听的紫苏打寒战。老天啊，这女人真是好嗲呀！不过这话题还是有用的继续听。
　　“急什么？……小妖精……到时候一定……少不了你的好处的……”男人低声的喘息粗重杂乱，夹杂着女人的暧昧叫声不断回响，两个人在做什么，这还用问么？紫苏听的不由脸色一红，暗骂道：“真他妈是个色鬼，总有一天死在女人床上。”
　　“恩……殿下……人家……人家……不行了……哎呀……你好坏……殿下……你好威猛啊！”女声里涵义不明的话语混合着激情的碰撞声传进了紫苏的耳朵里。紫苏在暗处忍不住咒骂那对狗男女：你们TNND大白天偷情还搞的那么大声，怕别人不知道呀！TMD等你说点正事，怎么就那么难呀！
　　“殿下，你要奴家做什么呢？”许久之后,结束了让人脸红心跳的叫声,终于那女人问到。
　　“放火烧了太子府，要半夜里放火。保证他一觉不醒才行。记得提前下药！”伴随着亲吻声，那男人压低声音说到，几乎是用蚊子哼的声音，只可惜偷听的人是文紫苏。
　　“那殿下您呢？放火完后，奴家去找你可好？”那女人又到
　　“不要，放完火你还要待在太子府，我还有其他事情，等事情过了，你就是我的贵妃了！”
　　“恩……殿下……”
　　又来了，紫苏翻翻白眼走出了这个园子，看来还真是冷宫，放火烧死清辉，还要下药，真狠呀！紫苏驭风飘然离去。竟无一人察觉紫苏曾从天上飞过。目的地，太子府。
　　“紫苏，你怎么来了！”太子府里，紫苏也是来过的。此刻，紫苏翩然的从天降落到清辉的面前到是把四周的暗卫明梢都吓了一跳，紧急戒备了起来。
　　“清辉，你这日子过的悠闲呀！我可是刚刚才从皇宫出来，不想知道你父皇找我何事么？”紫苏打趣到。
　　“父皇找你何事？难道不是问道求仙么？”他笑，轻道。
　　“非也，非也。你父皇他跟我提亲来着！”紫苏笑了起来，喝一口侍女端来的茶说到。
　　“扑哧……”清辉的茶直奔紫苏面门而来，紫苏早就意料到如此一般身影一晃，人早已经迎风翩然立在了一旁。含笑的看着惊讶的清辉。紫苏眼中微微有丝光亮闪过，只是瞬间，快到来不及分辨是什么。可是紫苏却放下了心，看来不是清辉跟他家老狐狸提说此事的咯。
　　“紫苏你说提提亲么……难道……是你我？”清辉诧异的说到。
　　“可不就是么？不过我已经和他说清楚了，是他误会我们两有私情所以才……不过我要跟你道歉！”紫苏略停顿说到。
　　“怎么了，难道还有什么事么？”清辉看着紫苏，似乎已经预料到了是什么事情一样。
　　“我推不过你父皇的心意，所以我答应把圣女宫里其他三国的公主嫁给你做妃子！很抱歉，我怎么自做主张的决定了这件事情都没有跟你商量一下！”紫苏满含歉意的说到。在紫苏的世界里，这样强加的婚姻很讨厌，而今天她却强加于自己好朋友三个女人，所以她要道歉。
　　“就这事么？紫苏何必为这事道歉呢！你的心意我领了，你也是为了我，不是吗？在说三为公主必定都是很美丽的，我也不吃亏呀！”他轻笑依旧，紫苏却更惭愧。刚才自己还怀疑他来着，真是不够朋友吧！
　　“对了，清辉，还有件事情要告诉你！”紫苏喝着茶，用密语传音给清辉，只见他一脸寻常色，丝毫没有波澜。紫苏不由赞叹，果然是要当皇帝的人。稳的很呐！
　　把自己在皇宫听到的一切都告诉他，紫苏看着清辉面上那一丝怪异神色奇怪。
　　“你是个女孩子，怎么可以听人家这种事情呢？”忽然的清辉靠进紫苏耳畔，呢喃一般的声音说到。紫苏轰的一声脸红了，这个人怎么这样？自己是在帮他，结果他却只关心这个……不过，现在的样子好暧昧呀！脸怎么又泛红了呢？

　　桃花一夜春风渡

　　什么叫做不是一家人,不进一家门,这句话紫苏现在是深有体会了.白天在皇宫碰见偷情的哥哥,晚上就在外面碰到强奸的弟弟,果然是遗传基因,南月清辉应该没有这样的因子吧!紫苏感叹.
　　本来呢,跟清辉商量过后就决定要派人去大皇子二皇子府上一探究竟的,一边清辉在太子府也设下了圈套等着那放火的人出现.紫苏自告奋勇的承担了夜探二皇子府邸的任务,冥菥也坚决的要跟随紫苏一起来,来就来吧,可是为什么这可恶的皇子偏偏要在这个时候上演活春宫呢!搞的此刻自己和冥菥这么尴尬!
　　入夜时分,紫苏和冥菥走一趟司徒将军府,顺手牵了将军的令牌和调兵的印符,接着转战皇子府.这二皇子府邸里,果真是守卫森严,只可惜遇上了来人正是紫苏和冥菥两个不同寻常的人,自然是悄然的避开了守卫还附带悠闲的跑了进来.
　　书房里,灯火幽幽,时明时灭的闪动着,点燃一室亮光,紫苏和冥菥两人快速的闪进了书房,看看有没有什么证据之类的东西呢!四下翻翻,还没有发挥还没有尽兴,忽然,几米以外,有脚步声传来,紫苏拉着冥菥飞身藏到了书柜后面狭小的空间里,来者有几人,皆能力不弱,紫苏和冥菥两人收敛了呼吸,面对面拥在了小小的空间里.
　　"明日一早,就会有太子被烧死的消息传出,到时候将军就可以带兵前往皇宫,至于老大那笨家伙,明天只需要在众臣面前将证据拿来,证明他就是放活烧死太子的人,哈哈,到时候就剩我一个皇子,看父皇还能将皇位传给谁!"
　　"计划是这样没有错,可是殿下,太子府似乎有些异动,若有人将消息泄露出去了……是否带人杀进太子府在放火?"一个阴狠的声音说到.
　　"放心吧！我的人可都在老三家门口守着呢！他要是有什么动作就……”看不见他们人，但是也能想的到，那二皇子说的是什么意思。
　　“今天晚上很重要，你下去派人把所有的地方都给我监视起来，确保一只蚊子也不能飞近来！你们下去吧！”说话的声音里带着兴奋的战栗，仿佛成功已经在望了一般。有着噬血的欲望。紫苏顿时感觉到一阵阴暗而血腥的气息铺展开来。忽然，这书房里有香气萦绕开来，很香很香却不会让人厌恶，这是什么香？紫苏思忖到。
　　“来人，把人给我带上来！”兴奋，紫苏感觉到这声音里有着比刚才还有热烈的兴奋，疑惑的和冥菥对视一眼，会是什么人呢？却见冥菥似乎很不舒服一样，紫苏伸手抚上冥菥的额头，感觉怎么有点烫呢！
　　门又开了，有几个脚步声走了进来。其中一人很是虚浮的脚步引起了紫苏的注意。集中精神听起了外面的对话。
　　“呵呵，司空美人……今天就由你来伺候本公子吧！呵呵……瞧你这脸蛋……还真是美人呀！”南月清昊的声音听起来真的很讨厌，紫苏和冥菥都在听见那声司空后心中一颤，这世上姓司空的人，还会有谁呢？但愿不是自己认识的那个吧！
　　“你这个人渣败类，就会用这么下三流的手段么？”声音低沉带着愤怒，却还是那么好听，紫苏和冥菥两人却听的心惊，果然是他，司空尧夜。
　　“这么倔强干什么，啧啧……你中了我的软骨散，一身武功已经尽废了，还能把我怎么样呢？美人就是美人啊，生气也还是这么漂亮！”
　　“放心，我一定不会比你先死的，没有杀了你，我怎么有脸去见我司空一族无辜的族人呢？”司空尧夜说道，面脸的笑，眼中却是冷冷寒光，看的让人不寒而栗。直直的盯着面前的人，眼神中有无形的刀刺向了那人。
　　“呵呵，这里很香是不是，为了对付你，我可是专门点了极乐香呢！不要辜负我一翻心意呀！……”外边又有声音响起，几声过后，似乎司空的声音开始变的奇怪，沙哑且带着情欲的感觉，还不时的夹杂着闷哼。紫苏抬头看看冥菥，发现他似乎浑身都烫的如同着火一般，咬着唇似乎正克制着什么，狭小的空间里，两个人本来就相拥着，紫苏感觉到冥菥的呼吸身体全都起了变化，惊讶不已，忽然想到南月清昊说的那什么极乐散，心中重重一沉，极乐散，听名字就那么淫荡，应该不会是……春药媚情香之类的东西吧！
　　里边，冥菥已经是有几分神智迷乱的压抑自己了，而外间却更是要撩拨这快有走火的场面。
　　“这极乐散，可是我专门用来对付不听话的男人的呢！怎么样，现在感觉是不是很享受……”那变态的家伙说着，也同样是满步情欲。
　　“你……休想……啊～……”司空依旧在挣扎，可是这药太厉害，男人一旦吸入就会立刻引发深层的情欲，什么也压制不住。尽管司空定力很好，可是在加上南月清昊暧昧的勾引撩拨，情欲早就已经是无法压抑的，看着南月清昊的手抚上自己的胸，一路往下的抚去，身体更早一步背叛了理智，难以自制的呻吟声从唇赤间流泻出来。
　　“冥菥，冥菥……你……你冷静一点，在忍忍呀！……哎呀，我要去救司空尧夜，他要快被人强奸了！”紫苏用着密音，跟冥菥说话道。可是冥菥的理智基本上已经被那药力摧毁了，搂着紫苏这个活人，身体磨蹭着紫苏，嘴唇压了过来，小小的空间里，紫苏无处可避，只能看着冥菥舔咬着自己的唇，一边还要努力的压制住冥菥在自己身上不规矩的手。冥菥狂热的吻从嘴唇转移到了耳朵并有逐渐向下发展的趋势。紫苏感觉自己的身体也在一点一点的着火，很快就会把自己的理智也摧毁了。
　　外面司空的呻吟声逐渐增大，带着情欲暗哑的呻吟似乎刺激到了南月清昊，他的声音很兴奋，：“呵呵，美人看你今天还不属于我么，不要指望有人会来救你，也不要妄想其他的，若是两个时辰内，你得不到解脱，可是会血液逆行暴血而亡的哦！”
　　一定要救司空，紫苏如是想着，可是看看身边喘息着欲望迷蒙的样子，咬咬唇，狠心的伸手点上了冥菥的穴位，抱歉啊，冥菥，先救了司空，我就立刻带你们出去。
　　转身，紫苏正欲出去，忽然就听见门外又是一声响，一个女子的声音也传了近来：“下流，你快放开他！”接着就是兵器碰撞的声响，紫苏念起咒语幻化出另一张面容也飘身飞了出去。一出来紫苏就被外面的阵势给震惊了，果然都是一家子的，这南月清昊变态竟然当着外面众多的人对司空上下其手，而司空此刻却是一副瘫软任他摆布的样子。满面潮红眼带妖媚，衣衫半褪到腰间，裸露着的胸膛上满步红痕，两个凸点嫣然红润的站力在前。样子及至的妖媚诱惑，还不时的发出诱人的呻吟声，难怪刚才冥菥发出声音了，外面的人却没有听见一样。
　　此刻，紫苏也顾不上暴露身份这一层了，捻起两指急速念着咒语，幽幽蓝光划下了结界挡在了外面的人和那女子之间。紫苏回身，手一抖，剑驾在了男月清昊的脖子上，那厮此刻竟也被自己的媚香撩拨的失了理智，被紫苏的剑这么一冰，才使他猛然的清醒了过来。愤怒的看着紫苏和身边的女子。
　　“你们是谁？竟敢夜闯这里！快快放下他，我饶你们不死！”显然南月轻昊此刻已经被欲望冲昏了头脑，竟然会说这样的话，紫苏走到司空身边帮他把衣服拉拉好，却见他八爪鱼一般的就朝自己纠缠来，连忙的紫苏点了司空的穴道，走到南月清昊面前，啪啪……甩手就是几个耳光，紫苏丝毫不在意自己力道有多大，迅速的那家伙就成了猪头的样子。紫苏捻起手指，淡蓝光雾中夹杂着一丝白色瞬间笼罩着南月清昊，他身体一软倒在地上，抽搐了几下口里吐着白沫昏死了过去。
　　转身，紫苏走到后面拉出了冥菥，迅速的拉起冥菥和司空，看看身边呆愣愣的女孩子道：“难道你还想留下么？”
　　“哦……走走……赶快走，打你个死人头，竟然敢抓本姑娘的朋友！”末了，那女子跑到倒地的人身边，狠狠的踩了几脚，才忿忿的转身走了出去，跟着紫苏，一道黑影犹如夜风一般消失了，而门外那些被拦住的侍卫连忙冲进了书房，只看见倒地的南也清昊一人，忽然南月清昊醒了过来，身体里仿佛有千万小虫子爬过一般，浑身都是欲望叫嚣的感觉，此刻房间里忽然散发出淡淡的却极度诱惑人的香味来，所有的侍卫都嗅到了这个气味，然后下一刻，形式大变，南月清昊撕扯掉自己身上的衣衫，光裸着身子，不断的做出诱惑他人的动作，而那群侍卫更像是疯了一般，迅速的扑像了他们的主子，书房里煽情的限制级画面正在上演，疯狂的侍卫和欲求不满的主子……演一场及至放荡淫乱的春宫。而南月清昊始终是被压在身下的那一个，书房里男人的叫声从高到低在到最后沙哑的几乎不可闻，南月清昊在紫苏灌进他身体的媚药和放到他周身的媚药作用下，成功的被自己的侍卫——轮奸了，而始作俑者，文紫苏此刻也是惨不忍睹。
　　“紫苏……紫苏……我好难受……”低低的声音沙哑着，呻吟一般的不知是叙述还是在撒娇。紫苏看着躺在床上的男人冥菥，一阵心疼，该死的南月清昊，那么喜欢给人下药是不是，娘的，今天我也给你下回药，看你爽不爽！！
　　司空的问题好办，直接让紫苏打包丢进了妓院里去，反正钱自己给他出了，问题也给他解决了，应该就没有什么不妥的了，可是冥菥，怎么办？也送进妓院，谁敢这么做一定劈了他！那就只能自己来伺候他了，紫苏苦笑啊，老娘前辈子这辈子的第一次竟然这么凄惨，跟一个被春药迷了心智的男人XXOO，什么美好的回忆看来都不会有了……
　　房间里，纱幔飘飘，淡淡的烟罗紫色散发沁人心扉的柔和软香，宽宽的大床上，不断扭动着身体的男人，衣衫尽退，白皙的肌肤暴露在空气里，暧昧的呻吟胡乱游移的双手有着点燃一切的魔力。黑色眼眸中此刻早已经没有了平常的光芒，紧紧闭着的眼睛上，睫毛纤长优美的颤动着，滚动的喉结上下来回引诱着紫苏伸手抚摩了上去。
　　眼睛瞬间张开，满步情欲的迷离朦胧，冥菥此刻早已经失去了理智，浑身瘫软着，却有一处硬挺坚硬的屹立一倒，晶莹的乳白色挂在上端，不断的渗出，：“紫苏……紫苏……”冥菥倒在床上呼唤着紫苏的名字，声音沙哑带着诱惑，也不知道他是真的看见了紫苏还是只单单凭着记忆在想着紫苏，或许是察觉有人靠近的原因，冥菥呼的双手一缠，缠绕上了紫苏的脖子，嘴唇颤抖着带着急切亲吻上了紫苏的唇。
　　薄薄的中衣下包裹着紫苏佼好柔软的身体，冥菥的手急切的抚摩上了紫苏身上，带着霸道强势，轻轻一扯，白色的中衣飘然远离了紫苏的身体，嘴唇上甜美的感觉让冥菥久久流连不愿离去，唇舌相交，紫苏差点被他吻的喘不过气来。猛的被压下，冥菥俯在紫苏身上，迷离着的双眼有瞬间的清醒“紫苏，……真的是你么？……紫苏……”似乎在辨认着身下的人一样，冥菥的唇又覆了上来，压住了紫苏没有出口的话，狂乱的吻从唇一路稳到了脖子到胸前，轻轻的呻吟出声，紫苏被冥菥舔咬着胸的动作刺激的身体发软，不由的跟着呻吟回应。
　　一声呻吟，似乎让冥菥得到了赞赏一般，迷蒙着眼扫过紫苏，而此刻柔和的光照得紫苏赤裸的身子纤毫毕现，肌肤细腻润滑，白皙透着光泽，流水般的曲线富于变化，凹凸起伏自然。诱人的玉体散发着醉人的芳香，不用触摸便把人迷倒了！那一头瀑布似的秀发一直垂到胸前，丝丝流动如水，泛出青春的光彩。明亮透着含情脉脉的眼神使的紫苏一脸纯情无限。腮颊红润白嫩，双唇如点燃的烈火，喷出火辣的激情。雪白的牙齿整齐而圆润，透露出无限风情。秀发下面的一对玉乳颤微微上下晃动，傲然挺立的红梅也颤动着，叫人不得不为之动心。
　　欲望灼灼，几乎倾泻而出。冥菥被眼前的景色媚惑了，低身覆上紫苏光洁的身体，身下灼灼的欲望来回的磨蹭着，猛一挺身，顺着早已经一片湿润的地方埋进紫苏体内，紫苏咬着牙，闷哼出声，被迷惑的神智也短暂恢复，老天，自己竟然被冥菥这家伙被迷惑住了，身下传来疼痛的感觉不由让紫苏猛的吸气，咬上冥菥的肩膀。
　　“冥菥……好痛，……不要动！”痛的感觉换来冥菥片刻清醒，看着紫苏赤裸的身体，脸上出现了一点红晕。“紫苏，忍忍，……在忍忍就好了！”
　　低头在次吻上来，交缠的唇舌似乎真的减少了疼痛的感觉，身下缓缓动了起来，慢慢小心的动作让紫苏感到心暖。疼痛渐渐过去，两具身体交缠着，狂野的动作沙哑的叫声，在这房间里点燃所有的激情。媚香的药力早已经过去了，可是床上的人却依旧重复着原始的律动，暧昧旖旎的春光蔓延着，只有床单上那朵暗红的血花述说着什么。
　　天以光晓满室情欲的味道还未散去,紫苏就混沉沉睡去，闭上眼睛那一瞬间，紫苏只有一句话想说：“谁TM告诉我说，处男不行的，我要砍死他！！！”
　　床上，紫苏身边，疯狂了一夜的冥菥本也该昏昏欲睡，可是此刻他却偏偏精神无比，从身后环抱着紫苏满是青紫吻痕的身体，任由她在自己怀里钻着，睡的那么香甜，嘴角挂上了浅浅的笑来。昨夜累着她了，紫苏，我的紫苏。
　　清晨，眼光照耀着大地，无名祭司府邸里，一道紧闭的房门内，两个人，幸福正在蔓延。

　　风云又乱西云地

　　在睁开眼睛,天色已经又是日幕黄昏了时.紫苏看看身边空空的位置,温度早已经冷却,眼睛扫过自己身上满步的痕迹,摇摇头,不知道该做什么反应.浑身酸疼的感觉让四肢都变的迟钝,人更加是懒了几分,依偎着被子,赖床许久,终于还是爬了起来.
　　“紫苏，你醒了！”熟悉的声音从门口传来，带着一点笑意。脚步声就到了床前。
　　“厄……醒了，你起的好早……”紫苏有些尴尬的说到，一见到来人，昨夜的那些疯狂的画面就钻进了脑子里。忍不住让紫苏满脸晕红。
　　“是很早呢！一夜未睡……紫苏睡的可好，后院里有一个池子，要不要去泡一会儿！解解身上的酸疼！”冥菥的声音一点也不见疲惫，似乎很开心，可是这话却说的似乎有些轻佻啊，紫苏忍不住在心里给他一个白眼，你也不怕人家女孩子会害羞，不过算了，自己也确实不是什么害羞的主！
　　“好啊，去泡泡吧！对了司空尧夜今天怎么样了？他没有什么吧！”紫苏依旧窝在被子里不出来，微微皱眉头问到。
　　“他很好，人已经在无名这里了。纤情正陪着他呢！”冥菥走了过来，淡淡的却让人安心的说到。双手自然的拿起一边的白色中衣把紫苏从被窝里拉了起来，紫苏顿时大窘，这男人要干什么！
　　“我自己来，自己来……”紫苏讪讪的说到，一边躲着冥菥伸过来的手只伸手向他要衣服。可是另一边冥菥含笑的脸却越来越近，直接把紫苏扣在怀里，薄薄的中衣轻轻的落在了身上，冰凉的触感让紫苏身体一震，本能的向着温暖的一边靠去。正好就这样被冥菥抱个满怀。窝在冥菥怀里，紫苏听着冥菥稳稳的心跳嗅着他身上淡淡的香味，心不由的放松，反正都已经那什么了，干吗还要害羞呢？好好享受这个怀抱其实也很不错呢！
　　冥菥柔和的动作为紫苏穿着衣服，沉沉的嗓音也同时响起，打乱了紫苏胡思乱想的心。“昨天那个女孩就是纤情，她也跟着跑到南月国来了，正好碰到了司空公子的事情，若有什么疑问，等你洗完澡在去问她吧！”手指轻轻碰触着紫苏的肌肤，微凉的手指让紫苏身体又上一一颤，缩缩脖子，紫苏抬头看着冥菥，却见这人正傻愣着眼睛看着紫苏的脖子，低头，紫苏看看自己身上，锁骨，胸前，都是吻痕，那么脖子也应该不例外吧！
　　“对不起，紫苏，昨天我太粗鲁，弄伤你了，还疼吗？”带着怜惜，手指轻轻流连在紫苏的脖子上，凉意一点点从脖子上传来，冥菥歉意的说到。
　　“不疼，不疼，你没有很粗鲁，其实你很温柔拉……”紫苏轻轻抚上冥菥流连在自己脖子上的手，摇头说到。满面都是微笑，很幸福的笑。
　　“呵呵，真的么？下次我一定更温柔些！”
　　“好，可是你说的……”
　　冥菥一伸手，坚强有力的手臂轻松的抱起了紫苏，大步往后院走去。紫苏窝在冥菥的怀抱里，浅笑悄言，夕阳拉长了两个人的身影，远远的一道洒在地上，显示着幸福和平定。
　　“什么……你说南月清昊和西云太子就是灭你全族的凶手！”紫苏真的被惊吓到了。原来如此，怪不得司空会出现在他的府邸里，还搞的成了这副模样。
　　“苏姐姐，你好坏啊，都不告诉人家你就是圣女……”纤情丝毫不理会紫苏和司空他们正经八百的谈话，在一边插话说到。嘴巴翘的老高老高的，撒娇一样的搂着紫苏的胳膊。
　　“好好好……是苏姐姐不好，没有告诉你我就是圣女，那现在你知道了，可以原谅我了吧！要不苏姐姐就把你送回家去哦！”紫苏笑笑，狡诈的说到。
　　“苏姐姐……呵呵，你最好了，千万不要送我回去啊，我不要嫁人，不要嘛……你就留下我好不好……”眨巴着眼睛，努力用可爱的表情想打动紫苏的纤情，异常狗腿的谄媚着紫苏。
　　“那就不要在插嘴了，仔细听司空说话！”紫苏笑眯眯的说到，一边的冥菥始终是含笑看着紫苏，眼睛几乎是粘在了紫苏身上一样，每每碰到冥菥的眼神，紫苏就觉得一阵尴尬，这家伙怎么这么没有个遮拦的看着自己，生怕没有人知道一样。
　　“离开洛阳以后，就有下属来说差到了消息，我们立刻赶往西云国，在那里得到了确切消息，于是我就带了人马赶来了南月国，希望能在那败类争到皇位之前杀了他，然后在去对付那西云太子，可是没有想到，那败类身边竟然有玄门高手，我失手被擒，还被灌了软骨散废了一身武功，呵呵……我是不是很失败！”司空笑了起来，却无限凄凉，紫苏从他眼睛里看到了无比的酸楚，他的一身功夫被人废了，这对一个如他般骄傲的人，该是何种打击啊！
　　“其实软骨散也并不是废人武功的药，他只是软化你的身骨，让服用的人无力在拿起兵器在修习功夫而已，还是有药可以治疗恢复的！”久未说话的冥菥忽然出声，众人都眼前一亮，有希望就好啊。
　　“冥菥哥哥，你知道怎么解么？你有解药么？太好了，这样你以后就不用我来救了！”纤情很高兴的跳了起来。
　　“那清辉那边的事……？”紫苏有些尴尬的问到，今天自己本该亲自去见清辉的，可是……
　　“计划没有问题，昨天夜里太子府失火，今天一早司徒将军就将证据呈上，直指大皇子就是凶手放火乃是凶犯，理应法办，然后大皇子反扑在众臣面前说二皇子才是主谋，大闹朝堂。太子最后才出现，带着证据直接把二皇子和大皇子一举拿下，过程可是很惊险呢！”冥菥说到，绝美的脸上有着浅浅的微笑，有一种智慧的光芒在闪耀，当然咯，这个计划是冥菥想出来的么！紫苏也看着他笑了。
　　“那二皇子今天可有上朝么？”紫苏贼兮兮的问到。眼睛里闪动着邪恶的光芒。
　　“紫苏你怎么知道二皇子没有上朝呢？”冥菥看看紫苏，奇异于紫苏这未卜先知的本事，难道是她动了什么手脚么？
　　“呵呵……你们不知道么，昨天晚上离开的时候，我在那家伙身上下了点药，天下最最最好的媚药和惑情香，只要是在昨天晚上吸到了那间房屋里气息的人都会……嘿嘿……二皇子今天要是能起来上朝，那就真的奇怪了呢！”紫苏淡笑，却让人不寒而栗，这个女人呀，千万不要惹到她啊，否则真的会很凄惨……众人都缩缩脖子。
　　“紫苏……你……竟然下药，还是这种药，你还真是……”冥菥惊呆的样子，说话也不那么流利了。更多的却是对紫苏的震惊，这女人还真是记仇呀！
　　“紫苏你也下药了，那败类今天可真是不走运呢！”司空笑的很妖娆，却似乎还是很遗憾没有亲自见到那家伙的凄惨样子。
　　“哇……苏姐姐，你好厉害呀！竟然这么教训了那个败类，我好崇拜你啊！苏姐姐，以后就让我跟着你好么？”纤情无比崇拜的看着紫苏，眼睛闪闪发亮，有种色狼看见了美女，苍蝇看见了臭蛋的错觉。
　　一群人闹着，笑着，仿佛什么事情也没有发生一样。无名和离月一走进来就看见了这样的一群人。
　　两天后，南月城里热闹非凡，新皇继位，全城都沐浴在一片喜庆的气氛中，紫苏向清辉进言，普天同庆，大赦天下，始开先河，南月国又一次创新，南月国沉浸在一片欢乐的气氛里。紫苏和冥菥却兴高采烈的在祭司府准备着无名和离月的婚事。喜庆的气氛蔓延一片。
　　入夜时分，无名和离月被送进了洞房。紫苏和冥菥作为嘉宾早已经功成身退到一边做别的事情去了。无名大婚，新皇亲自到贺，一时间无名的风头无二。新婚燕尔，无名和离月幸福无比，无名更受新皇宠信，众人也都清楚新皇和圣女宫的关系非常好，因为圣女宫里嫁了三位公主过来。圣女在南月风头更是一时无二。
　　册马啸西风，四个人四匹马，停下来回望南月皇城，紫苏心道：“别了南月城，别了，南月清辉我的朋友，有时间我会在回来看你的，但愿你能在那个位置上实现你所有的梦想。”冥菥温柔的看着身边的紫苏：“走吧！还会回来的！”
　　皇城里，高高的城楼上，南月清辉，如今的圣德皇帝，他远远的迎着朝阳望向远方，那是紫苏他们离去的方向。手中碧绿的玉笛缓缓吹奏着幽幽的送别曲，音断，久久余音依旧回荡皇城，须臾只听他嘴里喃喃念着几句诗，那是紫苏临别前写的诗：
　　银烛吐清烟，金尊对绮筵。
　　离堂思琴瑟，别路绕山川。
　　明月悬高树，长河没晓天。
　　悠悠洛阳去，此会在何年。
　　“珍重……紫苏！”许久后，只到风起猎猎，吹动着明黄的袍子在城楼上翻飞不止。悲莫悲兮伤别离。
　　飞吹着温柔的杨柳，颜色青青，春，这样一个适合离别的季节里，紫苏带着冥菥纤情和司空踏上了早已经一团乱的西云国。这一去又是一场扬名之战即将拉开。
　　此时，西云国内，早已经是一片乱一团糟了。西云皇帝西云靖病入膏肓，即将离世，太子西云廷轩那个轻佻浮夸切好色下流的家伙正无所顾及的进行着他的罪恶行为。
　　话说西云皇帝所立太子西云廷轩幼年时聪慧伶俐，深得皇帝喜爱，后立为太子，可是随着太子逐渐长大，人也就越来越变的不堪，强抢民女，霸占田地，以玩乐为主，不理朝廷政事，并且养了一班臭味相投的家臣奴仆，残忍暴虐四下祸害百姓，朝臣忍无可忍遂上谏请奏废黜太子，西云靖几翻犹豫，最后还是没有废黜太子，但是却引起了太子的反心，于是下毒毒害皇帝，皇帝失望之余，欲废黜太子另立皇子西云云翳为太子，可是就在这个时候，西云云翳始终，府邸被一把火烧的干干净净，到此，西云廷轩有恃无恐，更加的谗害忠良大臣笼络大臣人心，致使朝廷分成对立的两派，一边支持西云廷轩，一边支持西云云翳，两派在朝堂上斗的势同水火你死我活。
　　紫苏一行一到西云国境内，就听来了这些消息。这西云国内处处人心惶惶，百姓也是生活的远不如东方国南月国那般平定安康，此时犹为过甚。西云云翳……紫苏和冥菥两人对看一眼，自己也认识一个叫云翳的人呢！应该没有这么巧合吧！
　　坐在客栈里，四人风尘仆仆，却不显丝毫狼狈，男的俊美无邸，女的娇俏美丽，吸引了无数人的眼球。上菜的小二傻兮兮的端着菜站在桌子前忘记了上菜，盯着冥菥和司空几人口水差点就可以飞流只下三千尺了，紫苏依旧是幻化出了原本的脸，那张惹祸的圣女面孔实在不能拿出来现世啊！
　　“小二……小二……上菜了，你到底上不上菜啊！”有客人终于不耐烦了，大声的吼了起来。小二被这一声吼给震醒了过来，连忙的端着菜陪着笑脸上菜，眼神却依旧不时的扫向了紫苏这一桌来。只是紫苏等人皆对这些眼神视而不见，更是让周围的人好奇，这些人到底是什么来路。
　　“冥菥，我就暂时住在这里吧！司空现在的身体也还要继续服几帖药才能完全恢复，暗夜门的人也正赶来，等大家会合了在做打算吧！”紫苏看看冥菥又看看司空和纤情说到。
　　“也好，连日赶路，我们也是时候休息一下了呢！不过……我看要先派人去趟东方城接个人来啊！”冥菥低眉沉吟到，望向紫苏果然两人是想到一处去了。
　　“苏姐姐，真的要住在这里呀！我不喜欢这里，能不能换个地方住啊！”纤情略带紧张的四下张望一圈，看看紫苏说到。紫苏很是好奇，这丫头又是怎么了，平常赶路找不到客栈连露宿山林她也满怀开心，可是如今这上好的客栈，高床软枕的她竟然会说不喜欢，有问题哦！
　　“丫头，你怎么了，呵呵住山林的时候也没有见你这么娇气，怎么到了城里反到这样了呢？”司空似笑非笑的看着纤情，自从上次纤情闯皇子府救他以后，这人就对这个他一向没有什么好感的千金小姐亲切了起来，虽然一路上司空是欺负纤情最多的，也是最喜欢招惹她的，可是真的不难看出司空是真心的接纳了纤情这个原本他讨厌的人呢！
　　“喂，你搞清楚，本小姐住山林住的高兴，那是因为苏姐姐跟你有什么干系，我就是不喜欢这里，怎么样？要住你住，我就是不住，你怎样？”挑衅，绝对的挑衅，纤情这人在面对紫苏和冥菥的时候，通常都是一脸讨好的笑容，苏姐姐，冥菥哥哥，叫个不停，只是一见到司空就开始变喷火龙，两个人都是针尖对麦芒，斗的热闹着呢！
　　“纤情，你说不喜欢这里，可是有什么原因没?”冥菥依旧是好脾气的那一个，和事老一样的开口问到。温和的笑容有着让任何人都无条件相信他信任他的魔力。
　　“冥菥哥哥，那个……那个，这家客栈是……是那个要娶我的那个臭家伙家里的产业！”吱吱呜呜的，纤情居然千年不遇的脸红了。呐呐的小声说到。
　　“哦原来如此啊，丫头原来是害怕未婚夫找到呢！不过我看丫头你是多滤了呢！”司空基本上恢复了他的妖孽风格，妖娆的挑眉，邪气瞬间蔓延，让客栈里众多女人顿时脸红心跳，媚眼一车一车的抛了过来。紫苏翻白眼，为什么女人都那么肤浅呢，只看见了这丫那张祸国殃民的脸，难道真的就看不见这丫那可比城墙的脸皮厚度以及那腹黑的阴暗么？冥菥抓着紫苏的手，笑着摇摇头，示意紫苏不要理会这两人掐架。紫苏在翻白眼，是谁说冥菥是个老实厚道的人来着，所这话的人给我站出来，明明这就是一个段数极高的狐狸精嘛，手段一流，却总是喜欢挑拨完了别人，自己在一边美孜孜的看戏……这一群人里，看来看去，哎……就剩自己一个正常点的人了……恩，好戏开始了看戏看戏……果然进墨者黑啊……
　　“为什么说我多滤了，你怎么又知道他不会找我了，告诉你本小姐……”纤情噼里啪啦的一篇超长感言还没有发表完，喝口茶，神气的在又说了起来，只见她把自己夸的真是天上有地上无，哎，就这自恋的程度，紫苏摇头，自叹不如。
　　“看看你，就你这样凶悍，唠叨，要身材没身材，要智慧没智慧，啧啧……你说你那未婚夫难到是眼睛有病么？只要他是正常的，我敢保证他就一定不会找你的。是个男人也不敢娶你这样的女人啊，若说是像紫苏一样的美人儿，那么聪明有智慧外加美貌无双，温柔善良……（此处省略几百字的赞美）的话，找找你娶你才有可能啊！”司空妖孽是个毒舌，关于这一点，紫苏在这一路上早已经认知了，可是此刻面对着他那一通言论，紫苏真是惊叹到不行，果真，这个世界没有最毒舌，只有更毒舌啊，妖孽妖精一堆加一堆，怎么就没个正常人呢？
　　“臭混蛋，你敢这么说本小姐，看我不杀你了……”纤情怒了，妖孽跑了，两个人在大堂里追逐着，虽然司空的武功只恢复了几成，可是对付纤情却绰绰有余，逗弄着纤情，两个人玩的不亦乐乎。
　　紫苏抬头看看窗外的天空，又如夜了，太阳又落下去了，这一次黑暗会停留多久呢？

　　莫道凌乱不堪提

　　西云内乱,最直接导致的结果就是百姓民不聊生.紫苏在这一刻深有这样的体会。自古以来，王族争位，都只是祸及百姓，战争中受苦受罪的也还是百姓，那些高高在上的人，丝毫也不会理会他的臣民是生活在怎么样的痛苦地狱里。
　　一路走来，西云国内强盗横生，四处都是流民，他们不是被外国军队欺压而是被自己国家的军队欺压，太子嚣张残暴，手下将军连同士兵也全都没有什么纪律可言，可是偏偏他们大权在握，有资本放纵士兵们烧杀抢掠，西云皇城，天子脚下总算还是太平一些，可是这样的太平又岂能是真正的太平呢！一时间这皇城路魑魅魍魉小鬼横行，看的紫苏对那西云太子更是痛恨无比。
　　“让开……让开……”大街上，人流迅速分开，纷纷避让的行人慢一点的就立刻被鞭子无情的抽到，留下一道道伤口冒着血珠，却不敢怒不敢言。紫苏和冥菥也在这人群中，看着那招摇过市马背上的男人，和长长的仪仗队，眼中都泛起了寒光。
　　“那是谁，这么嚣张？”紫苏拉着身边挨了鞭子还在发抖的一人问到，却见那人抖的比刚才还厉害，满脸恐惧，眼中含着痛恨。
　　“那是平远大将军，你们是外来的吧！”那人看看身边发问的紫苏和冥菥眼中有一瞬间的惊艳，随即又化做了更深的惧意：“你们还是快走吧！公子你长的如此相貌还是早早离开这里为好，否则迟了只怕你想走也走不了了”
　　“哦，这话怎么说？”冥菥问到，眼中有丝玩味。
　　“哎……公子有所不知，平远大将军是当今太子宠臣，他……他，只要是被他看中的男女，全都被抓进了将军府，如今这城里但凡有点姿色的男女都逃的逃抓的抓了，公子你生的如此相貌，还是赶快离开这里吧！要是让将军看上你，那可就完了！”那人摇头，无比惋惜的看看冥菥。好心的劝说着冥菥。
　　“哦，难怪我说怎么进城这么久，一个好看点的人也没有见过。原来是这个道理！”冥菥闪闪眼神，有冷酷和厌恶划过。又是一个下流贱人啊！
　　“谢谢小哥，我们还有事先走了，你自己当心，不要在被鞭子抽到了！”紫苏伸手，拿出一个药膏来交给刚才答话的男子，若不是他受了伤跑不了，可能紫苏他们现在还找不到一个人解惑吧！眼看着刚才还热闹着的街道瞬间变的冷清至此，紫苏和冥菥眼中都更寒了几分。
　　起身，紫苏和冥菥向着刚才那将军消失的方向走去，刚才的小哥忽然伸手抓住紫苏和冥菥的衣袍，颤着声音说道：“两位，还是快些离开吧！千万不要去管那闲事啊，大将军今天去的这么匆忙，只怕又是哪家大臣要被抄家灭族了，你们可千万不要去看呀！”
　　“多谢小哥提醒，我们这就离开，你也快快离开吧！”冥菥回头，冲着那人轻轻展颜一笑，似安抚他一般轻声说到。然后转身，瞬间消失在了大街上，自己留下那已经看傻了眼的小哥呆立在了原地，神仙么？那是两个神仙么？……那小哥心中一阵雀跃，神仙来搭救我们了，我遇到神仙了……转身，按照那两个神仙说的话，抓着手里清香阵阵的药膏，快速的飞奔回家去了。
　　几个起落，紫苏和冥菥两人就已经跟在了那什么平远将军的队伍之后，瞬间转移的轻功用的出尘入化，完全没有任何人察觉到有人跟踪着。忽然，大队的人马停了下来，在一座宅子前，冥菥看着那宅子门匾上的字皱眉道：“丞相府，他们要诛杀的竟然是丞相一家。”
　　“我们进去吧！”紫苏也皱眉，转身一个轻跃，人已经在空中，快一步进入了丞相府里。冥菥也跟随着紫苏悄悄的落在了丞相府内。
　　“我先步下一个幻阵，迷惑他们一阵子，你先进去看看丞相一家，让他们快点准备离开！”紫苏道。
　　“好，你自己小心！”冥菥转身朝院子里走去，留下紫苏一人，念起了咒语，指间清亮的蓝光瞬间把前院的花草树木笼罩着，更添一层朦胧感来，无端的那花草树木间又多出了些许原本没有的东西来，景色更加美丽，可是却是让人很难接近的迷幻阵法。转身，紫苏也欲望里走去，忽然又停下了脚步，看看那阵法，皱眉，再次集中精神在心里试图召唤这附近所有永远灵性的生灵。几次试练，可是却依旧没有任何反映，叹气，紫苏只得离去。
　　“你是何人？”丞相的书房里，有一个白发老人，年岁似乎也颇高，看着忽然出现在书房的冥菥，顿时警戒了起来，却也不失镇静的发问到。
　　“在下夜冥菥，事出突然，擅自闯入府内，并无恶意，丞相可知道平远将军带人前来欲诛杀丞相满门，还望丞相快快召集家人，速速离去！”冥菥拱手，自报了姓名道。
　　“平远将军，哎……太子竟然真的如此！阁下放心吧！他奈何不了本相，多谢阁下冒险先来相告！”老丞相叹口气，却稳沉的回答冥菥道。
　　“丞相大人，如今那将军已经带着兵马围住了你的府邸，只怕此处已经是十分危险，还请丞相早做打算的好，我的朋友已经在前院步下幻阵他们暂时进不来，还望丞相尽早离开，在做打算，云翳皇子还需要丞相的支持辅佐呢！”冥菥说道。
　　顿时，老丞相的眼睛里放出了异样的光彩，紧紧的盯着冥菥，神情似乎有一丝激动：“云翳皇子，阁下又如何得知我朝皇子下落？”
　　“丞相大人，西云国皇子西云云翳为我所救，如今正在前往西云国赶来，老丞相大可放心！”门开，转眼房间里又多出了一个人来，老丞相放眼看向了来人，顿时大惊，进来的人正是紫苏，眉心的灼灼红莲早已经替紫苏说明了身份，不用紫苏在浪费口舌多做自我介绍。
　　“你是……圣女？老臣不知圣女驾到，未曾远迎还请圣女见谅。”老丞相眼中放光的站了起身，迎向紫苏行礼，被紫苏一把扶起。
　　“丞相你一心为国为民，紫苏怎敢受你的礼，只是如今形势紧张，那将军只怕不会轻易放过丞相一家，还请丞相早早离开府邸，在做打算吧！”紫苏到。
　　“圣女不必为老臣担心，老臣早就算到太子定会有此一招，早以布置妥当，他们还不能把老臣怎样！只是圣女说云翳皇子现下正在赶来，可是当真，若真如此，我西云国就有希望了！”老丞相信心满满，看来似乎早就预算到了这样的结果更是布置妥当，自己是白担心了。
　　“是，贵国皇子西云云翳，目前正在赶来这里，太子无道，以后云翳还指望丞相辅佐，丞相要保重自己呀！”紫苏说到，眼前这个老人，让紫苏想起了奶奶来，无端的，紫苏不由的觉得亲近。
　　“云翳皇子得圣女庇佑，定能成为一代明君，只是圣女可知皇上如今久陷昏迷，朝堂上一切都是太子在做主，多少忠良将相皆被无辜诛杀，还望圣女解救我西云国臣民于水火之中！”老丞相满含感慨的欲要下跪行礼，被紫苏拦住。看着白发苍苍却依旧以天下以百姓为先的老才丞相，紫苏忽然生出了无限的气概来，既然上天要自己守护这一方百姓，守护这一片大陆，自己就一定不能让他陷入那战火纷飞民不聊生的局面里去。
　　“老丞相尽管放心，我的职责就是守护所有百姓平安，一定不会让太子在这样祸害苍生下去，丞相且等着准备好一切，不日紫苏定将云翳皇子带到您老面前！”紫苏承诺到。
　　“那老臣就放心了，也请圣女放心，老臣以准备好一切，就等时机一到，接回皇子，西云国就会停止内乱，恢复安定了！”
　　“丞相有信心就好，既然今日丞相以有对策，那紫苏就先告辞了，丞相自己多加小心啊！”紫苏道，看看丞相，但见他一脸的稳重，眼中闪现着睿智的光芒，这么一个贤德的丞相，能够对云翳这个皇子如此死忠，对西云皇朝如此死忠，真是西云国的福气，也是云翳那小鬼的福气。
　　“老臣恭送圣女！”老丞相到，满脸的真诚和感激。皇子无事，自己派出去了那么多的人寻找皇子下落，都不见皇子踪迹，原本一直担忧皇子是否以遭遇不测，原来竟是让圣女给救了去，如此真是太好不过，只要皇子无事，如今又有圣女支持，西云国的内乱平定指日可待了！太子那狼子野心的家伙终于要下台了。高兴啊！
　　飘然出了丞相府，紫苏和冥菥隐藏在另一边，看着丞相府外那群人，不知何时，竟有另外一只军队守护在丞相府门口，将那平远将军的亲兵团团围住，两个将军模样的人在府门口对峙着，看那保护相府的将军气宇轩昂威风凛凛，他手下的兵也都不似那平远将军手下的兵一般猥琐骄横。而那据说是太子心腹的平远将军竟也不敢对那将军出手，看来老丞相果然是个厉害角色，更重要的，站在丞相一边的人，似乎都是些有用的人，不似太子一边的人，那么猥琐那么蛮横。
　　回到客栈，紫苏和冥菥两人都对今天的事情做了一下整理，如此看来，这太子一党就是乘着如今皇帝昏迷的机会想要排除异己，以备将来老皇帝留有什么后招，老丞相一边都是些有实力的人，只是现今，他们做事名不正言不顺，而且他们还要顾及到老皇帝，所以才处处制肘，但是一旦云翳回来的话，那么形势即将改变，太子无道，不得人心，到时候他必败无疑！
　　“平远将军，西林风翔，十六入军，十八建功，平定诸侯叛乱，同年被封平远大将军，此后一直掌管十万兵力，如今年三十六，十八年未有征战，专心于朝堂建树，有三子一女，家中妻妾无数，生平好大喜功，与国舅蓝明英把持朝政，结党营私，现为太子党主要人物。”司空妖孽忽然出声，如同发表演讲一般，洋洋洒洒的报告着这位将军的生平事宜。紫苏和冥菥都专心的听着，难怪这太子能够如此嚣张，有个掌管十万兵马的走狗自然是有资本这么闹腾的。
　　“如今朝廷掌管军营粮草的银粮司（自己编的）司卫也是他们一伙的，凡不归属太子的军队如今都是粮草吃紧，无力开战，国舅蓝明英连同朝中大半官员皆为太子党！其中主要的掌管军队供给官员皆是太子一党中人。”司空又说到。紫苏和冥菥听的的都是心中一紧，兵马在多又如何若没有粮草供应，那军队也就等于是没有能力上战场，看来这老丞相一党还是过的艰难啊！那刚才看见的与平远将军对峙的人又是谁？
　　“今天在丞相府与平远将军对峙的人是当朝皇叔西云篱，是老皇帝的弟弟，睿王爷。他是主张废太子一党的，手握五万兵马，却是由他亲自统领，粮草也是由皇帝直接拨下，五万虽然不多，却各个都是精兵良将，非是平远将军之流可比，另有一将军手握十万大军，却只在边关驻扎，此人也是丞相一党，只是目前情况堪舆，朝廷断了给他们的粮草供给，在则路程太远，也赶不及立刻回京。而那皇叔却是个厉害角色，他手中有先皇御赐金剑，可诛杀奸佞之臣，所以目前有他保着丞相，丞相还是安全的。”司空又说到，紫苏和冥菥都惊奇的看着司空妖孽，这妖孽果真厉害不过两天，竟然把消息探的这么准确。看来还真不能小看了他的暗夜门啊！这样的情报中心，厉害的紧呢！
　　“那京城里可有禁卫军，边关粮草的问题该怎么解决呢？”冥菥问到，看看司空。
　　“京城禁卫军是有的，只是这禁卫军历来都是由皇帝亲自统领的，目前皇帝昏迷，没有人知道那军队是交到了谁的手里，太子也是忌惮那禁卫军的力量才想除掉丞相，他们恐怕都以为那军队是交到了丞相手里了吧！至于那边关粮草的问题么，据说是由皇叔出面到各诸侯处借粮供应，各路诸侯目前对西云内乱态度反映不一，恐怕这里的内乱处理不好就会变成一场大的祸患。天下都不能在平静了！”终于，司空妖孽严肃的说到。最后那句话却恰恰是紫苏和冥菥最担心的问题。内乱处理不好，就会导致天下诸侯策反，到时候就真的是天下大乱了。这个西云太子还真是会惹麻烦。
　　“禁卫军一定不在丞相手里，若当真在丞相手里，那如今太子一党就该被镇压了，不能如此嚣张。若此时皇帝死了，那么太子必定是要登基的，如此一来丞相一党必定会被逼到绝路上，云翳还没有回来，暂时要保住老皇帝的性命才行！否则西云必乱，天下必乱！”冥菥的话掷地有声，也正是另外两人所想。眼光又集中到了紫苏身上，紫苏叹气道：“那皇帝的毒已经太深，若不是上次他来圣山时我替他以灵力续命，只怕他是连如今也活不到的，既然目前他还不能死，那么我就在替他续命试试看，也许能拖上几天等到云翳回来！”
　　“只是现在皇宫里一定全都是太子的人，紫苏你就这么去可能会有危险！”冥菥说到，脸上有些许担忧。皇宫现在就是最大的祸乱根源，必定是守卫诸多，想闯进去只怕也很难。虽然紫苏的能力进皇宫是没有问题，但是，皇宫里一定危机重重，太危险了！
　　“那也没有办法啊，我必须去，现在也只有我能稳住老皇帝的性命了。当然最好是让他立下遗诏……对了，遗诏……！”紫苏忽然惊声到。
　　“遗诏……对呀，西云皇帝曾在圣山住过几日，参加祭祀，我们可以放出风声去说老皇帝在圣山时曾在圣女见证下写过一份遗诏，那么太子必定不会让老皇帝死了，同时也能转移他们的注意！这样紫苏就不用进皇宫了！”司空低眉，片刻便领悟紫苏的意思，微笑着抬头说到，紫苏和冥菥望着他，三人相视一笑，果然真真假假皆可乱敌心志。只要让他们相信遗诏是真的存在的，那么就能先拖个一段时间了。
　　“你说这西云皇帝也真可怜，他那么多儿子，却偏偏有这么个混帐太子，下毒毒害亲生父亲，残害同胞兄弟，若他真当了皇帝这西云国也真的就快灭亡了。”司空忽然感慨，提到那太子时，眼中总有莫名的情绪闪过，紫苏明白那是恨，就像那南月二皇子一样，只要他落败了，司空妖孽就一定会好好的招呼他们的。
　　“对了，那南月清昊怎么样了？是放着折磨，还是直接喀嚓了事？”紫苏喝着茶，慢悠悠的问着司空。南月清辉没有杀了他那败类哥哥，流放到苦寒之地，也算是遵循了父亲遗命，大皇子被除了皇家身份，贬为庶民，但是总算是留下了一条命，而那二皇子，紫苏一早就跟清辉说过了，关于司空一族的血恨，所以以他的罪过却只判了流放，实际上，清辉也早就知道这一流放，他根本就到不了流放地，半路上，司空的人马就会把他带走,至于要怎么处理那家伙，那不是紫苏关心的问题，但是此刻她却忽然的问了出来。
　　“我以为你永远不会问呢！”司空笑了，很妖艳。嘴角邪媚的勾出一个弧度，煞是诱惑的妩媚。看着紫苏眼中的光芒让紫苏浑身的鸡皮疙瘩都全部起立。揉揉胳膊，紫苏颇无奈的道：“你知道我这个人记仇的很，那家伙曾经用恶心的眼神看过我家冥菥一眼，我是想知道他要是没有死就请你多多替我关照他一下嘛！”
　　“呵呵……你家冥菥啊！既然如此为何不亲自去呢！跟我说什么！”他笑，依旧妖娆却更邪恶。
　　“呵呵……你知道的，我见不得血，也不想杀人，可是我又记仇，咱们是好朋友么，所以找你帮忙啊！”
　　“是么？好朋友，也是，我的手早就不干净了，多沾点血少沾点血是没有什么分别的！”司空妖孽挑眉说到，那妖娆的笑容里渗着丝丝凉意。紫苏不由的暗骂自己，什么不好说竟然说这个，一定让司空伤心了。可怜巴巴的看一眼冥菥，紫苏想着让他说句话来调节一下气氛，可是却看见那家伙也正低头沉浸在自己的思绪里，不知道在想什么，紫苏尴尬的看着这两人，气氛顿时冷了下来，一时静默无语。只剩茶水上烟气氤氲。
　　“那个……今天大家也都累了，不如我唱首歌轻松一下吧！”紫苏讪笑着，看看面前两个明显沉默的男人，没话找话的说到。
　　“哦，是么？原来紫苏还会唱歌呢！”司空似笑飞笑的瞟了瞟紫苏，紫苏知道自己刚才的话让司空妖孽有些伤心了，于是连忙点头。冥菥也结束了他的冥想，抬头看看紫苏：“许久都没有听紫苏唱歌了呢！还真有点怀念呢！”
　　“既然大家都这么热烈的希望我唱，那我就唱了哦！”紫苏眯眯眼睛，脑子里飞快的转过几首歌曲来，还是唱的搞笑的吧！活络活络气氛吗！
　　师父:小强（问）
　　小强:师傅（答）
　　师父:空即是色,色即是空,
　　下山行走江湖,出门在外要小心江湖险恶
　　人在江湖漂,岂能不挨刀
　　万事顺其道,所以不要太计较
　　人在江湖漂,哪能不挨刀
　　繁华的世界,诱惑真是不少
　　人在江湖漂,开始我不明了
　　有时我不知道,最后才知中招
　　人在江湖漂,哪能不挨刀
　　行走江湖中,恶人千万别当道
　　这一段是说唱，紫苏用一种怪异的语调边说边唱到，看着身边两尊化石，紫苏更加得意更加卖力的唱了起来。司空和冥菥两个被紫苏这歌词给震惊了。“人在江湖飘，哪能不挨刀！紫苏你可真是……”司空笑的跟朵花似的，冥菥也笑了，一时间气氛真的好转不少。紫苏又唱到：
　　这个世界太过纷扰
　　许多事情值得喧嚣
　　有的时候感觉不到
　　直到最后才知中招
　　最珍贵的事情不是永不摔倒
　　而是每次倒下都能重新起跑
　　人在江湖漂哪能不挨刀
　　开始不明了所以不要太计较
　　人在江湖漂哪能总挨刀
　　万事顺其道任你到天涯海角
　　……

　　浮云过眼终是空

　　又是两三日过去了，这西云城内，风起云涌局势瞬息万变。丞相一党坚守着自己的阵地，朝堂上，两党相争已经是到了极限。稍有异动，即便是引发一场血的灾难。太子一党果真相信了紫苏他们放出的流言，适时的，紫苏又放出风声，说是圣女即将到来，带着老皇帝的遗诏云云……
　　这几日，紫苏一行人 也换了住的地方。纤情很是无奈的被哥哥抓到了，跟随着纤尘一起，把紫苏他们迎接到了陌家在西云城的别院里住下。于此同时，东方城的云翳和阿若也都来到了西云城里，跟紫苏他们会合。
　　“紫苏，消息传来，南月大军压境，大臣们都请旨让平远将军出战了！”司空妖孽闲闲的说到。看了看一边稳如泰山的紫苏。
　　“哦，是么！南月还真是好兄弟啊，这次真是要多谢他帮忙呢！”紫苏笑了笑说到。前几日，紫苏命人快兼程，赶去南月，请南月清辉帮忙演场戏，无须真的让大军有什么实质的动作，只需要调动频繁，造成一种即将来攻的假象，引那平远将军出去既可。去的路上早有皇帝的五万禁卫军等候着他们，到时候只要牵制住他手下十万兵力，京城这边就好动手了。
　　“那太子坚决不同意，甚至差点咆哮朝堂，可是南月边境有十五万大军，他想让皇叔带兵出去，可是皇叔只有五万兵力，差距太大，最后皇叔提出平远大将军交出兵符，十万兵力也交给自己，他就出战，这么一来那大将军又不愿意了，而那远处的十万兵力，早因为没有粮草，而且要防范东方国和北辰国为由，拒绝了调兵前往，如今那平远大将军被逼无奈只能出兵了。紫苏这一步棋走的不错啊！”司空妖孽轻笑，眼光闪闪，似乎很好奇紫苏竟还有这等的本事。
　　“ 呵呵，我有什么本事，还不都是朋友帮忙罢了。行军打仗这种事情我不在行，也真的不想看到，可是如今若不用这理由，只怕无法削弱太子一党的势力，兵不血刃，应该是最好的解决方法！对了，那大军什么时候出发！”紫苏问到。
　　“明日就出发了，十日内必定到达落雁峡！那里的禁卫军早已经布置好了，就等他们到了！”冥菥浅笑一声，也走了进来。
　　“冥菥来了，今天有什么好吃的么？我都饿了好久了，就等着你来呢！”香味勾引着所有人的胃，就连一向挑剔的司空妖孽也吸吸鼻子，似乎被这香气诱惑一般！
　　“紫苏你还真是个谗鬼呀，每天就惦记着吃了！”冥菥笑了，带着宠腻走近紫苏身边，轻轻一刮紫苏的鼻子，看着两眼放光不停咽着口水的紫苏无奈的摇摇头。
　　“哇……冥菥哥哥，你好厉害呀。今天我又有口福了！”一声尖叫，纤情跑了进来。翘着鼻子，就差口水横流了。
　　“小姐……”阿若也来了，只是她如何都改不了口，一直坚持要叫紫苏小姐。紫苏看看阿若，笑着招手让她坐在了司空妖孽的身边。
　　“紫苏姐姐……”云翳也来了。
　　“这么多人，紫苏你这里永远都是这么热闹！”纤尘也信步走了进来，欲盖弥彰的叉开话题，却掩饰不了他四下寻找香气来源的鼻子。
　　紫苏和冥菥相视一笑，这些宝贝呀，明明就是知道这个时候，冥菥一定是弄了新的吃食特意来噌饭吃的，却还偏偏要做样子，
　　这个世界的地形分布有些类似中国，却又不完全相同，例如南月国差不多就接近咱们中国的江浙一些，无论是气候还是分布地形，南月境内山川秀美，河流分布较多。东方的地形比较接近咱们的北方一些，气候比较干燥，北辰在地形上更接近咱们的广州一带，西云比较接近咱们的西北一带。各自独立为国，只是边境更广一些而已。饮食方面也是有些相似的。因为地域和气候影响，生长的植被也是相似的。
　　最近，紫苏看大家都很劳累郁闷，于是，教冥菥很多各地小吃的做法，没有想到，冥菥竟是个天才厨师，紫苏只是说说大概的做法和材料而已，他竟然能够把那些小吃做到有九分相似，甚至是更好吃，虽然最近冥菥身上常常是食物的香气代替了过去的淡淡清香，但是这只是让大家更喜欢他罢了。如今冥菥一出现，身后就有一串人跟着来，都是被这些香气给勾引来的。例如此刻。
　　“好了，好了，今天呢，冥菥做的地道的西……西云小吃，很接近这里食物的味道，只是不是在这里吃，我们出去看看吧！”紫苏终于说到。凭着冥菥身上的香气，紫苏判断今天冥菥应该是做了烤肉一类的东西吧！老实说，来这个世界以后，除了在绝岛时，紫苏曾烤过一次蹩脚的烤肉外，就没有在吃过一次烤肉了，谗虫早已经在肚子里抗议很久了，今天就解解谗吧！
　　陌家别院里，按照紫苏的说法，特意定做的烤肉架子上，满满的都是食物，向气飘出老远，让这一干被谗虫冲脑的人都幸喜不以。滴着油的肉在架子上滋拉滋拉的冒着烟，顺着风，香气四下蔓延。
　　所有人都集中在了这小园子里，等候着吃烤肉，侍女们从后院的厨房走了出来，手里端着不知是什么但是看了就让人想吃的东西而来。只有紫苏一个人是最兴奋的，GOD……这个这个，凉皮啊，凉粉啊，肉夹馍，酸辣汤，……哇，紫苏感觉自己的口水已经吧嗒吧嗒的开落到地上了，自己随便说说而已，没有想到，冥菥竟然真的把这些东西都做出来了！一个猛扑，紫苏扑向了桌子，美食，我爱你，冥菥，我爱你。
　　不得不说，这是一个快乐的就餐气氛，这些东西是这个世界所没有的。就连烤肉的孜苒也是紫苏自己发现的。尤其是凉皮和凉粉，绝对给紫苏争了面子，纤尘甚至吃完以后就找上冥菥，他说要开一家小吃馆，让冥菥给他做主橱，紫苏的小吃也因为冥菥的手，变成了大家追逐的好东西。
　　不论快乐的时光怎么快乐，那些让人烦恼的事情依旧还是要解决的。当陌府别院的这一干人快乐的享受美食的时候，西云的天下也开始了更大的变化，太子因为平远将军的出征，更加的疯狂了起来，朝堂上，多名丞相党的人遭遇了劫难。两派斗争更加加剧。
　　是夜，紫苏换上黑色的衣服，悄悄的走出了房间。
　　“紫苏，你要去皇宫么？”身后，幽幽的身音响起，紫苏听的一愣，冥菥，他不是睡了么？怎么……
　　“冥菥，这么晚了怎么还不去睡呢！皇宫我是一定要去一趟的，老皇帝生死未明，虽然我们准备完全，可是未知的变故也是改预防预防的，最近几天我总能察觉到皇城里气息怪异，似乎很是不妥，我必须去看看。”紫苏轻轻握住冥菥的手，沉声到。
　　“那我陪你去，你一个人去闯皇宫，我不放心！”冥菥坚持道。
　　“抱歉，冥菥，你好好睡吧！”紫苏歉意的看看冥菥，手一扬，指间幽蓝光芒乍起，笼罩在冥菥身上，冥菥只来得及诧异的看一眼紫苏就晕了过去。紫苏把冥菥扶到了自己房间躺下，盖好了被子，在他额头轻轻映下一吻，转身离开。
　　黑夜中，有一个身影快速的划过。转眼就消失在浓浓的夜色中。绵延相连的皇宫里，在黑暗中的影子是那么像一个怪兽，吞噬着所有的善良和快乐。紫苏操控起驭风术，飘落在皇宫只内。果然，皇城里四处都隐隐有着黑暗巫术的气息，这么厉害的巫术，会是谁呢？
　　怪异的很，紫苏诧异的看着空无一人的皇宫内苑，一路走来，竟不见一个侍卫或者是暗卫。心中一惊，更加小心的戒备了起来，快速的消失又在出现，几个来回，紫苏凭着空气里的气息判定了老皇帝的住所，越接近老皇帝住的地方，空气里怪异的感觉就越浓。紫苏小心的靠近，四下依旧无人，推开门，走了进去，紫苏就立刻感觉到，这房间里被人步下了黑暗结界还施了巫术。
　　心中默念，召唤来腾空剑握在手里。紫苏慢慢向里走去，每走一步，身边黑暗的气息就更浓烈一分。轰……四周一片黑色的烟雾，紫苏陷进了别人的巫咒里。身边忽然出现几声怪响，一个个丑陋无比的灵体向紫苏一步步靠近着，紫苏暗惊，这个人果真厉害，竟能利用这些黑暗生灵来步阵，咆哮着的黑暗恶灵不断向着紫苏靠近，紫苏手里的腾空剑发出幽蓝的光芒，轻挥宝剑，幽蓝光芒顿时大盛，接近紫苏的恶灵立刻就被砍的消散。没有说话，只是不停的砍杀着这些被控制的恶灵，却渐渐的越来越多。紫苏不由的再次感叹，这个步阵施巫术的人好厉害。
　　杀不完的恶灵阵中，紫苏明白不能在这样下去了，这些恶灵数目太多，一个个杀完就可能把自己累死掉。静心站在阵中，紫苏捻起手指，念起了破魔咒来，蓝色的圣洁光芒一点点扩大，以紫苏为中心向外扩散，和那隐隐黑雾相搏着，腾空剑悬空在紫苏面前，守护着紫苏。忽然紫苏眉心的莲花仿佛全都活动了起来一样，散发出一阵奇异的香味。
　　“破……”一个字，一声喝，紫苏眉心的莲仿佛配合着紫苏的话一般，发出灿烂的光芒，红色光芒，紫苏周身幽蓝的光芒渐渐弱了下来直至消失。那道红色的光芒如阳光照射一般，瞬间把那黑暗的烟雾粉碎。无数恶灵的叫喊声传进了紫苏的耳朵里。转瞬既逝，一切又重新回归清明。
　　“呵呵……不愧是圣女哦，果然是有两下子呢！”幽幽的声音响起，妖娆缠绵在紫苏耳畔。却不见任何身影。似乎是从很远的地方传来。
　　“你是谁？为什么修道之人却要挑这一场争位之战！搞的天下民不聊生？”紫苏淡淡的声音却带着质问，同样扩散在空气里，传向四面八方。
　　“呵呵，你怎么知道是我挑起的呢？”那人问到，似乎很感兴趣。
　　“太子身上那迷惑心志的巫蛊之术也是你弄的吧！为何要这么做？”紫苏依旧淡然的问到。
　　“才不是呢，你可不要冤枉我呀！他本是以死之人，我不过是帮他继续活着而已，我这可是做好事呢！”那人似乎还很得意，也似乎带着一点笑意。
　　“你将以死之人还魂，你以为我会相信么？若你真有这个本事还需要这么麻烦的搞这么多事么？”紫苏讥讽的道。
　　“呵呵……这天下，除了你们圣女宫的法术我还看不穿，破不了，其他任何法术我都可以破也都可以练，对了，你刚才进的那个阵叫万灵阵，原本是修道之人用来净化恶灵的，你看我改的如何？”那人很张狂的说到。
　　……紫苏沉默着，她不想在跟这个人说话了。虽然身边的邪恶气息尽数散去，似乎这个人真的不想伤害自己。但是，紫苏觉得他就是一个疯子，听他的话，仿佛做这些只是为了证明自己法力高强一般。
　　“喂……你怎么不说话了，我是不是很厉害呀！”紫苏久未答话，那人却依旧契而不舍，坚持要紫苏称赞他一样。
　　……紫苏还是不理他，尽自走到床前，看看床上已经基本没有呼吸了的老皇帝，紫苏怜悯的看看他，伸开手，指间幽蓝光芒凝聚，轻轻顺着老皇帝的百汇穴倾注全身，老皇帝身上死亡的气息极重，看来他能撑到现在已经是奇迹了。紫苏的灵力一进如他的身体，老皇帝的呼吸又开始延续，颤悠悠的，老皇帝睁开了眼睛，浑浊的双眼丝毫也看不出他是那个曾经辉煌一时的帝王。
　　“圣女……你……来了……”老皇帝断续的说到。
　　“陛下，我是紫苏，你可还有什么未了的心愿么？”紫苏也知道隐瞒无意义，索性直接的说了出来。老皇帝却笑了，干涩的嘴唇带着胡子动了动，很努力想笑，却笑的那么难看。
　　“我……儿……云翳……”喘着气，老皇帝说到。紫苏连忙拍拍他胸口，为他顺口气，继续听他说。
　　“陛下放心，你的儿子云翳目前很安全，他没有死，被我救了，如今他也在我身边，可你目前还无法见他……”紫苏说到。
　　“传位……诏书……云翳……”
　　“我知道，我一定帮云翳坐上皇位，你放心！”紫苏也不知道应该说什么。
　　“圣……圣……莲……殿……！”老皇帝，大口喘着气，仿佛这句话用尽了他所有的力气一般。说完，头一偏，闭上了眼睛。紫苏无力的看着老皇帝就这么死在了自己面前。眼睛涩涩的，紫苏只觉得皇家之人，好可怜，老皇帝这一生风光，可是临死之时，身边连一个送终的亲人也没有。看来这老皇帝自从生病就一直这么一个人躺在这里等死了吧！最是无情帝王家，紫苏觉得这里忽然好冷，难怪自己今天怎么都感觉到不好，原来竟是这老皇帝大限到了。也无法想到，送他最后一程的竟然是自己这个和他只见过一面的人。
　　“好好的去吧！来生就投胎到平凡人家吧！不要在投胎到这无情之地了！”紫苏轻轻的说到。脸上有一丝怜悯。
　　“喂……他死了！你快点到圣莲殿去吧！”那个在皇宫里散播黑暗气息的家伙又开始喊了，紫苏反感的听着他的声音。不过圣莲殿，那是什么地方，老皇帝为什么要自己去那里呢！
　　“你知道圣莲殿在哪里么？我给你引路啊，这样你就可以快点到了！”
　　紫苏依旧无视掉那不停聒噪的家伙，他能有什么好心么？不过，身边一缕黑暗气息一直引领着自己走出了大殿，站在大殿门口，紫苏轻轻念起咒语，一道结界封锁了外界和大殿的联系，人死了，怎么可以在让人糟蹋遗体呢！那不孝顺的太子，怎么能容忍他在觊觎自己老爹的遗体呢！
　　一路越走越远，终于，脚步停下，紫苏惊讶的看着那块牌匾，圣莲殿。这里的气息跟刚才的完全不同，紫苏甚至在这里感觉到了和圣山同样的气息，那么圣洁那么让人感觉到清净。越靠近这里，紫苏就越感觉额头的莲花开始蠢蠢欲动，体内总有一种灵力将欲外流的感觉。这是为什么？
　　在走前两步，紫苏惊讶的看着门口的圣女宫封印印记，难道这里曾封印这什么么？紫苏看着那两瓣莲花，透明的，没有颜色的莲花，从来没有见过的。紫苏伸手，不由的想抚摩上那莲花花瓣。那声音又在出现了，这次却仿佛就在紫苏身边一样。
　　“只需要你的一滴血就好了！那封印就解除了，嘿嘿……终于能够出来了！”那家伙似乎很开心似的。紫苏能从他的话里听出他的兴奋。解除封印，开玩笑，放了你出来祸害天下么？休想
　　“放你出来继续害人么？”紫苏冷淡的说到。
　　“我从来就没有害过人好不好，我是无辜的，你们圣女宫把我封印在这里，说到了一千年后放我出来的，可是现在都已经一千二百年了，也该放我出来了吧！”那声音似乎真的很委屈一般。
　　“放了你出来也可以，那你得先告诉我，你是什么东西，你的本体在哪里？”紫苏说到，笑笑的样子，却有些恐怖。
　　“你竟然不知道，我的本体就是狐狸呀！你竟然不知道我就是……”那家伙开始了洋洋洒洒的自我赞美，紫苏开始相信这么唐僧的家伙，确实不会是坏到哪里去的家伙，而且，说不定就是因为吵怕了哪位圣女，所以才把他封印了也不一定。
　　紫苏四下看看，果然有一只狐狸卷缩着身体似乎还在沉睡，看来那说话的家伙就是他的灵体了吧！紫苏走了过去，轻轻割破手指，将血滴在那狐狸的心脏位置，指间轻动，幽蓝的光芒从心脏的位置渗进身体，就连一丝痕迹也看不出来。紫苏得意的笑了，这是圣女宫的契约模式，只要主人用自己的血在结契的生灵上缔结契约，那么以后，这个生灵就是属于你的，呵呵，紫苏看看地上的狐狸，在听着耳朵里，那聒噪家伙吼的震天响的声音，笑的好不得意。如此一来，即使放了你，我也不怕你敢怎么样！小样的，看去治不了你！
　　转身，紫苏走到那封印的两瓣莲花前，轻轻将血滴了上去，顿时，那透明的花瓣开开始有了颜色，紫色的，紫苏惊奇的看着那两瓣紫色的莲花，血渗了进去，一阵冲天的光芒照耀了起来，紫苏只是看着，忽然，那两片花瓣笔直的朝着紫苏飞来，带着耀眼的光芒，紫苏呆住了，站在原地看着那花瓣和着光芒哧的钻进了自己的身体里，然后额头上开始发烫，好烫，刚才那欲破体而出的感觉消失了，身体里却充满了灵力，紫苏不由的伸开手指，淡淡紫色的光芒萦绕在指间，紫色……紫苏惊讶着，不明白这一串的转变。
　　“主人……你终于回来了！”一个身影直扑紫苏而来，几乎是没有想的，紫苏抬手就是一道紫光直奔那身影而去。
　　“呵呵……主人这么多年还是没有变呢！还是那么不喜欢抱人家……人家好伤心哦！”光影消散，一个墨绿眼眸的绝美少年站在紫苏面前。银色衣衫，银色长发，紫苏看的发起了呆来，天呀，在家伙好漂亮啊！不过他是男是女？
　　“人家当然是男的咯，主人真是没有变呢！还是这么喜欢发傻哦！”那美的没有人样的少年挑眉撇撇嘴，笑着又说到。
　　紫苏看看那美美的狐狸精，脑子里有一种奇怪的感觉开始滋长蔓延，仿佛已经认识以久的朋友一样，亲切，那么的感觉亲切。好复杂好乱的感觉，这次到底又是什么？
　　“你到底是谁？”紫苏皱眉，问到。
　　“主人，你不记得了，我是玄狐啊！”
　　“玄狐……玄狐……”头好痛，真的好痛。紫苏忽然觉得脑子里有东西似乎想要冲出来一样，疼，真的忍受不了了！
　　“冥菥……”紫苏似呢喃的叫着冥菥的名字，眼前一黑，彻底的陷入了黑暗里，身体软软的落到了一个怀抱里。带着熟悉的气息，银发绿眸的少年，抱起紫苏，一声轻叹，转眼消失在了夜空里。
　　夜又静了，或许，是更暗了，黎明就要来了！

　　一缕幽魂到前生

　　醒来，已经又是天光，太阳照耀着紫苏的房间。霍的起身，紫苏看着熟悉的房间，回想起了昨天的事情，头顿时有如斗大。真是的，自从来了这个世界以后，自己就快成了一个晕倒专业户了。
　　“紫苏，你醒了！”冥菥来了，带着惊喜的走到紫苏身边，抓着紫苏的手，柔声问到。紫苏有点尴尬的看看冥菥，昨天夜里，自己把他弄晕了，真是怪不好意思的。
　　“恩……醒了，昨天不好意思，我只是不想你跟我一起冒险！”紫苏解释到。
　　“昨天，紫苏你已经睡了三天了！你知道我有多担心么？紫苏下次不要在丢下我一个人自己去冒险，那天到底发生了什么事情！”冥菥问到，握着紫苏的手，真诚的说到。
　　“三天……！”紫苏要爆炸了，这么紧要的时刻自己竟然睡了三天，不知道太子那事情怎么样了！也不对,明明在那个地方说是呆了千年,原来这里只是三天而已.这个时间应该怎么换算?难题呀难题!
　　“放心，一切都搞定了！玄狐把所有事情都解决了！你放心吧！”冥菥说到，笑笑的表情安抚着紫苏。冥菥知道紫苏在担心什么.
　　“玄狐……？”紫苏疑惑的看着冥菥，他解决所有事情么！这样也好，自己也该去做解决一下自己的问题了。难怪那家伙说自己还是不喜欢抱他,原来还是有这么回事的呢!不过玄狐小的时候还真搞笑加可爱呢!想着在那个地方看见的一切,紫苏笑了.
　　“紫苏，你怎么了！为什么笑的这么奇怪？”
　　“我没有事，冥菥，我只是忽然想起了一些过去的事情，我想我可能要去处理一下，但是可能会……有些麻烦，冥菥，你愿意跟我一起去么？”
　　“好，我陪你去，不管你想做什么，我都陪你一起。不过……还是下面起来吃点东西在说，你听你的肚子已经在叫了！”冥菥笑着说到，眼睛瞄瞄紫苏那正咕噜咕噜叫的肚子。紫苏撒娇般的依偎进冥菥怀里，顺口就叫出了一大串食物的名字。冥菥笑着点点紫苏的鼻子，走出了房间，去准备紫苏要的食物，留下紫苏一个人在房间里。
　　“出来吧！玄狐，我知道你在这里！”紫苏漫不经心的随口说到，眼睛里漫漫没有情绪的看着窗外，飞鸟飞掠而过。即使回来了,可是心中的问题却更多了.
　　“主人……呵呵，你知道我在这里呀！”空气中气流稍变，银色发丝就飞扬在紫苏面前，墨绿的眼眸里闪动着光芒，笑着看看没有什么表情的紫苏，玄狐偷偷看看紫苏木然的脸，不知道在想什么。
　　“玄狐，你为什么叫我主人？只是因为我跟你给你下的灵血契约么？”紫苏眯眼，看着面前俊美的少年。
　　“厄……因为你就是我的主人啊！还是主人你想起了什么来么？”眼中闪着一点兴奋的光彩，玄狐墨绿的眼眸注视着紫苏有着期待。
　　“玄狐，你知道我是谁么？”紫苏又问，眼睛依旧看着窗外，似乎那里有什么绝美的风景让她不舍得移开眼睛。
　　“知道呀！你是圣女，你叫文紫苏……”玄狐有点莫名其妙的看着紫苏回答到。玄狐是修炼千年的狐妖，可是在紫苏面前，却不知为何总是有种自然而然的敬畏，似乎这是长期养成的习惯，又似乎是发自真心的。
　　“玄狐，你见过云墨遥烟的吧！也就是圣女宫第一位圣女？”紫苏忽然打断他的话问到。
　　“主人……怎么忽然问这个？她是圣女……我怎么可能见过她呢！”极其不自然的，玄狐眼神恍惚的四处游移，回答的是那么没有诚意。
　　“玄狐，你说苍鹰，墨兰和凌雪，他们现在怎么样了？我是不是该把他们也从封印里解救出来呢？”似乎是无意的，紫苏回头看看身后一脸莫名其妙的玄狐淡淡的声音说到。
　　“他们……他们都还在封印里呢！主人你要……”话没有说完，玄狐傻住了，看着面前盯着他的紫苏舌头打了结，说不出话来。
　　“主人……你都想起来了？”玄狐的表情很奇怪的快速闪过，惊喜，高兴，失落，愧疚……简直是可以堪比川剧变脸大师。紫苏看看他，什么话也没有说，只是笑笑。
　　“主人……你都记起来了，全部么？”玄狐问。
　　“玄狐，以后叫我紫苏吧！不要叫主人了，听起来很奇怪，我也没有想起来全部，只是想起来云墨遥烟是怎么认识你们的罢了！”紫苏淡然到。是的自己是知道你们怎么认识的,只是你们却不知道我竟是看着你们千年修行,看着你们一天天变化呢!
　　沉默着，两个人都没有说话。紫苏脑子里不断的盘旋着睡梦中的那些画面，如果说这就是自己来这个世界的因，那么是否解决了这件事情，就能够回家了呢！如果说过去自己是一个无神论者，不相信前世今生之类的话，那么现在，自己就必须要相信这些东西了！
　　许久过后，紫苏忽然出声打破了沉默：“对了，太子那件事情处理的怎么样？听说你已经办好了？”
　　“是，我已经都办好了。”玄狐又开始有点小得意的说到。墨绿的眼睛闪着光芒，真的如同狐狸一般的光芒，紫苏暗叹，不愧是专业狐狸精呀！
　　“哦，不管怎么做，反正结果对就是了！”三天时间，自己都在昏谁中，云翳应该还没有登基，老皇帝也不知道什么时候发丧，哎……暂时看来还是不能走呀！
　　“嘿嘿……那还用说，我变成你的样子，当众解了太子身上的牵魂咒，太子一死，自然就什么都不用争了！”那家伙着实很得意，仿佛还等着紫苏夸他一般。
　　“对了玄狐，你有没有对他们……说些什么？”紫苏看看玄狐问到。
　　“没有，我只说我是你的护卫，其他我可什么都没有说哦！紫苏，还有没有什么事情要我去做呢？这么久没有活动一下，呵呵……我想……”
　　“没有了，你想做什么就去做吧！不过，不要给我惹祸带来麻烦就好！”
　　“好耶……那我就先走了，对了，你要是有事情找我，你叫我的名字就好了，我立刻就会出现的！”半空里传来玄狐神气活现的声音，紫苏却连头都没有回一下，漠视着他出现又消失。
　　“紫苏，都准备好了，过来吃点到处吧！”冥菥的声音出现，紫苏从思绪里拉了回来。反正不急于一时，算了，还是先吃饭吧！
　　入夜，紫苏睡不着，起身，独自一人坐在庭院里，看着天上的月亮。不由的想起了梦里那个声音来，那三天昏睡，其实不应该说是昏睡，应该说是自己的神魂离开了身体，去了另外一个地方，看了些属于别人但是也关于自己的事情。
　　晕倒，在一片黑暗里，忽然有光照耀，自己跟着那光走出了黑暗，来到了一个很美很美的地方，有一个声音带着自己来到了一片莲池边，那里的莲花有各种的颜色，开的美极了。池子上氤氲着层层烟雾，如同瑶池仙境一般，忽然有一朵莲花里生长出了一颗紫色的种子来，那紫色的种子很漂亮，被包裹在一团隐隐现现的光芒里，紫苏看的呆了呆，这个地方真神奇啊！
　　一朵朵莲花忽然化成了一个个女子，她们都好美，紫苏呆呆的伸手却穿过她们，碰不到她们。忽然那个熟悉的声音出现了，是那在黑暗中指引光芒给自己引路的人。紫苏寻着声音看去，那里有一个鹤发白须，身着白色道袍的人走了过来，把那种子接了过去，笑呵呵的离开了去，紫苏跟着他也一并离开了莲池，须臾间刚才的女子又化做莲花回到了池子里，紫苏暗忖“难道我这是到了天上么？她们瑶池仙女，莲花仙子吗？”
　　大殿上，一个威严的男人端坐着，那白袍道人把紫色的种子呈上，紫苏才听清楚他们称呼那高高在上的男人天帝，紫苏被惊吓的不小，以为自己这是在梦境里，忽然那声音又出现了：“你不是在梦境里，你确实是在天庭，我只是让你看看你的因果罢了！”紫苏愕然，天庭，因果……糊涂了！
　　“这是莲池孕育出的种子，只是有些奇特，这种子竟一出生就带着仙气，而且极强，又是从未见过的紫色，还请天帝定夺是否也一并种入瑶池让她开花结果！”那白袍的道人恭敬的向那叫天帝的人问到，周围有许多同样奇怪的人也都好奇的看着那种子，面有惊疑之色。
　　“虽然他是怪异了些，不过也算是仙子千年修行才孕育出的种子，也一并放入瑶池里吧！”那天帝只看了看那种子就说到。
　　“谨遵天帝法旨！”那白袍的道人退下了，紫苏也就跟着退了下去，并不是紫苏想要跟着他，只是不知道为什么，那种子一出现似乎就牵引着紫苏跟着他打转，想离开也没有办法，只能悻悻的跟随着。
　　那种子被放进了瑶池，紫苏就只能坐在瑶池边看着，离不开，走不掉，真真是郁闷死人。无奈中紫苏打起了瞌睡来，靠着瑶池边，紫苏就这么昏昏的睡着了，不知道过了多久，忽然有声音把紫苏惊醒来。听完他们的话，紫苏才更加觉得惊异了起来。
　　“两百年了，紫莲呀紫莲，你怎么还是这个样子呢？为何你生而带着强烈的仙气却迟迟不能开花呢！难道你不想修成正果么？”那白胡子道人看着那种着紫色种子的瑶池叹息。紫苏还没有反映过来，两百年，开什么玩笑啊，自己这么小睡了一会儿就说两百年，呵呵，大概自己也能算是这世界上得一个奇迹了吧！一觉睡了两百年，大叔你肯定是没有睡醒呢吧！
　　“算了，两百年你也不开花，等我去跟天帝请旨，让你下凡去吧！”那道人絮絮叨叨的说着，满面可惜的神色。
　　紫苏无聊的看着他们，一切都仿佛演戏一般，只可惜没有人能看的见自己这个观众。又不知道过了多久，那貌似天帝的男人来了，站在瑶池边，看着满池荷花捋着胡须，似乎很满意这满池莲花开的这么美。转悠到了这边，那人眼光灼灼定定看着紫苏栖身的地方，紫苏大惊，他莫不是看见自己了么？
　　“恩，这紫莲种子确实奇特，既不愿在仙界开花，就如你所愿，让你下界历练去吧！”天帝笑了笑，用一种算是慈祥的眼神看看水里闪着光芒的紫色种子。又笑呵呵的往紫苏墩着的地方，让紫苏打个寒战，这个老家伙……紫苏暗骂。
　　“谢天帝成全！”甜美的声音，瞬间绽放。一阵耀眼的紫色光芒划过，紫苏吃惊的看着，瑶池里满目灿烂夺目的紫色莲花，差点傻掉。这满池的莲花，不会就是刚才那所谓不开花的紫莲吧！妈妈呀！这家伙那里是什么莲花种子，纯粹就是一个变脸大师啊。更厉害的是，这么朵花竟然还会说话！！怪事天天有，今天特别多啊！
　　“你下界去吧！只是你将去的地方霍乱未平，妖魔横生，你去那里，只要未那里的人平定一切战乱，铲除了妖魔，就能功德圆满，位列仙班了！”天帝依旧用貌似慈祥的眼神看着那莲花，紫苏看着那做戏的老家伙，明明是要人家去为你办事，还说的仿佛什么恩赐一样，神仙啊，原来也是这么没脸没皮的角色。紫苏斜斜眼角，以示不屑。却意外的看见了那叫天帝的老家伙又看了过来。紫苏感慨，要不是因为我是非法闯入者，我一定理直气壮的跟你辩解一番，不过好可惜，自己目前的身份就是个闯入天界的黑户，真衰啊……
　　紫色的光芒闪过，紫苏就感觉有一种跳伞的感觉出现了，那紫色的种子正在自己面前快速的降落着，而自己也正跟着她降落着，紫苏在惊吓过后心安的开始了降落，反正自己就是一抹类似魂魄的东东，应该摔不死的吧！在说了，连私入天庭这种只能存在于神话故事里的事情自己都碰上了，还有什么事情能惊吓到自己呢！答案是NO，所以，安心等着吧！
　　如同一抹幽魂一样，紫苏每日飘荡在这坐山上，这山上，始终是云雾缭绕看不清楚真实的样子，漫山不知名的花也开的很是灿烂，飘的累了，紫苏就随意找个地方停下，看着那水中散发着光芒，开的优美的紫莲，紫苏始终是想不明白，这和自己到底有什么关系，为什么，自己会被人弄来这样的地方，看什么，当真就是来看一朵莲花开花修炼的过程么？紫苏忍不住的在想。
　　闭上眼睛，渐渐睡着。醒开时漫山鲜花依旧，云雾缭绕依旧，可是那紫色的莲花却不见了踪影，紫苏惊诧的四下寻找，哦，那是什么？宫殿还是什么？这里怎么会有这么大的宫殿出现呢？紫苏飘进了那样子和漂亮和奢华的房子，没有人影，这么大的房子里却空无一人，飘啊，飘啊，紫苏飘进了最大的一间房，哇……那张床好大好舒服啊！扑过去，可是自己依旧躺不上去，沮丧啊！
　　离开，紫苏漫无目的的飘着，忽然，前方有人出现，紫苏不由的惊叹，老天……好漂亮的女人呀！世界上怎么会有这么美的人呢？只是美女的样子怎么优点眼熟呢？紫苏跟着那女子又开始了新的探险。
　　莲池边，那女子褪下衣衫，转瞬没入了池子里，一朵紫莲就开出了水面，婀娜多姿迎风摇摆。紫色的光芒耀眼的放射出来，照的紫苏眼睛也无法睁开来，在睁开眼睛，就见一个白色的影子从天空直接的落了下来，只冲向了莲池里的紫莲，紫苏大惊，紫莲修练未完，这样的状况可能会打扰到她修行啊！想办法看看……
　　伸出手，手却直接从树木里穿过，沮丧。念起咒语，却一点反映都没有出现，沮丧。放声呼喊，结果却还是只有自己一个人听见，沮丧。紫苏颓废的倒在地上，哎……自己什么也做不了呢！
　　“定……”那紫莲瞬间幻化成了刚才的女子，白色俯冲下来的影子七后还跟随着另外一个黑色的影子，不过都被紫莲给定住了，紫苏看的清楚，那不是……圣女宫的定身咒么？不过，紫莲使用起来更加简单威力却更是大了许多。一瞬间一个大胆的想法跳了出来，难道紫莲就是第一代圣女云墨遥烟么？
　　“哎呀……原来是你们这两个小东西打扰我修行啊。”紫苏听着声音看了过去，什么，从天上落下来的是一只小小的狐狸和一只鹰，多么奇怪的组合，竟然会一起落下来。不过，这两个家伙似乎就快不行了一样，大概是刚才，紫莲的光芒伤到了它们，怎么救呢？紫莲会不会救它们呢？紫苏的八卦心理跳了出来！
　　“糟糕呢！你们伤的很重！”紫莲笑了，看看手里两只东西，笑的很是温柔。轻轻念起咒语，从她指间蹦出了两滴紫色的血来，落入狐狸和苍鹰的嘴里，渐渐的，这两只本来伤重的东西竟然站了起来，还能到处活蹦乱跳，紫苏啧啧称奇，这么看来她当真就是第一代圣女咯！

　　今月曾经照古人

　　紫苏看着两个被紫莲的血救活的东西，好奇，只是这小狐狸的样子怎么也有点熟悉呢？白色的皮毛圈缩在一起看起来更是小了一些，还是和没有成年的狐狸。黑色的鹰似乎也不是很大，扑腾着翅膀努力的想飞出去，可是却怎么飞不出去，最后只能悻悻的又呆了回去，紫苏依旧是抹幽魂，看的到却摸不到任何东西。
　　紫莲又回来了，今天不知道去哪里修炼了，回来时，紫苏看着她手里拿着的东西，更是好奇，紫莲一向对任何东西都是一副不感兴趣的样子，为何今天却会主动带东西回家呢？
　　墨兰，紫莲竟然带了一株墨兰回来，那墨兰开的好艳，竟让紫苏看的移不开眼睛，似乎那墨兰有一种让人心生亲近的感觉在散发着。不对，墨兰的香气也不是这样的呀！墨兰的香清淡宜人，怎么会是这么浓郁的呢？紫莲伸手碰碰那墨兰，似乎那墨兰还很不情愿的动了动花叶，扭动着叶子想要远离紫莲的手碰触一样。难道，这墨兰也是个花妖么？紫苏恻然，自己这到底是到了一个什么世界呀！
　　“怎么，你不愿意么？那可不行，我不能放你走呢！以后你就跟着我吧！在我身边修行，免得你修行后出去祸害世人！”指间轻点墨兰的花瓣，紫莲笑着说到。指间轻巧的蹦出一滴血来，轻轻滴在那墨兰花瓣上，顿时渗了进去不留一丝痕迹，紫苏看看这个动作，熟悉啊，这不就是圣女宫与灵物结契的方式么？哦，难怪那白狐和小鹰怎么也走不出紫莲划下的地界，原来他们都已经是紫莲收服的了，那么，这狐狸和鹰不也就是妖？
　　“你们可愿意以后都跟随着我，在我身边修仙练道，我可保你们将来飞升仙界，成就正道仙人！”紫莲看着身边三个东西，一只狐狸，一只苍鹰，一株墨兰说道。信心满满，紫苏心道：跟着紫莲，到也真是个办法呢！说不定紫莲修成正果返回天界的时候，你们也能修成正果！
　　小狐狸眯着眼睛警戒的看看紫莲，最后在紫莲的笑容里落败，吱吱的叫了两声算是答应了，然后又缩了回去圈成一圈，继续睡觉，墨兰摇摇枝叶花瓣轻点，也算是答应了。那苍鹰始终很酷，只是拍拍翅膀，就把脑袋缩了回去，一双金色的眼睛提溜转了一圈也点了点头，紫莲笑了，轻声的说道：“我叫紫莲，以后你们就跟着我在这虚冥山上修心修行吧！”
　　日子又回到了原来的状态，只不过这修行的妖从原来的一只，变成了四只。紫苏依旧是每天都跟在紫莲身后，看着她修行的过程。偶尔小睡片刻，在醒来，身边的妖变化就很大了，据说又是几百年过去了，紫苏的接受能力也越来越好了，反正自己也不知道这个状况该怎么解释，索性的，不去想，不去理会，就这么看着，其实也挺好的！
　　又是一觉醒来，面前有三个人站着，紫苏抬头看看这三个人，如果自己没有猜错的话，这个酷酷的金眼帅哥就是苍鹰了吧！恩，修行千年个性还是这么酷呢！只是原来苍鹰还真是个帅哥啊，墨绿眼睛，似笑非笑的勾着嘴角，一派优雅风骚，银色长发垂在身后，怎么看着眼熟的很呀！……紫苏冥想了许久，一拍大腿，这个不就是自己在西云皇宫里解开封印救出来的玄狐么？果然诡异啊，自己就是救了他才搞成这么的呢！在看看现在的玄狐似乎和自己救的玄狐没有什么差别啊！
　　“你们两个今天的事情做完了没有，当心主人又罚你们哦！”娇媚的声音，优雅而清澈，顺着声音，紫苏看去，哇塞……美女呀！浑身上下都散发着墨兰清香，这个绝世美女应该就是墨兰了吧！厉害呀厉害，妖原来真的个个都俊美的不的了呀！不知道自己这一睡，紫莲变成什么样子了，又不知道这一睡，自己又睡了多少年啊！
　　“在说什么？墨兰你别吓他们了，我不会把他们怎么样的，不过今天有外人闯进了虚冥山中你们且随我去看看吧！”紫莲近来了，紫苏看着她，惊讶多过了好奇，为什么紫莲的样子会是这样，为什么她和自己如今的样子竟一模一样？只是她的眉心那莲花是紫色的，不是自己那样的红色，自己接受了血灵玉里的功力就开始变成紫莲的样子，难道，这一切有什么关系么？紫苏忽然觉得有些头绪开始出现，只是更加的让问题一团乱，摇摇头，算了，还是不想了，反正时间到了，相信一切都会有解开的。不是说竟然有人破了紫莲的结界闯了近来么！跟着去看看吧！
　　“就是你闯进了我修行的地方么？紫莲笑着看看面前一片白的女子问到。紫苏也看着那女子，怎么说呢！感觉这女子似乎晶莹透明一般，白色的肌肤有些奇异却不突兀，白色的衣服穿在她身上，却是天生最合适的颜色。头发眉毛也全都是白色，只是紫苏却总感觉那女子似乎受了伤，仿佛随时就会倒下一般。这样的人，竟然能破了紫莲的结界闯进来，不可思义呢！
　　“对不起，我只是没有地方可去，又受了伤才擅自闯进来的！我立刻就走！”摇晃着身体，那女子挣扎一下，转身想要离开，却只是摇晃的更厉害了，忽然，她身体开始变的透明虚无，紫苏也看的变了颜色，她伤的很重，似乎就要魂飞魄散了！紫莲，快救她呀！紫苏叫了起来，可是依旧没有人听的见。
　　“算了，你伤的很重，什么人竟然要把你打的魂飞魄散，好狠呢！”紫莲走进她，轻轻捻指，一团光圈包围着那快消失的女子阻止了她魂魄飞离。
　　“墨兰带她去莲池边，我要救她！”紫莲轻声到。墨兰闻言走到那一团光圈边，伸出手，果真如同兰花一般的手指，好美。她轻轻一动手指，几片似花又似叶的东西包裹着那女子，呼的一声就消失了。紫苏知道她们是去了莲池那里，不过，那莲池果真不愧是紫莲修炼的地方，那池里的水似乎有着起死回生的作用，只要紫莲愿意救她，想必她应该不会有什么大碍了吧！
　　莲池边，紫苏紧张的看着水池里的女子，依旧那么透明苍白，但是却开始渐渐的出现了实体，颜色也开始变化，池中氤氲的烟雾笼罩着一切，紫苏坐在池边静静的看着紫莲的动作，池中的紫莲全部盛开，紫莲轻念咒语，一片莲花花瓣飞来覆盖在那女子身上，渗入到了她的心脉里，透明般的身体里清晰的可以看见那花瓣正稳稳的停留在心脏上。紫莲指间淡淡紫色的光芒包围着难女子，一滴鲜血从指间滴落，稳稳落在那片花瓣上，最后流到了那女子身体里每个地方，紫莲的动作并不多，可是效果却很好，那花瓣有了紫莲的血仿佛有了生命一般在女子的身体里吸纳着女子身上几乎飞离的魂魄，最后那魂魄全都乖乖被缚在了那花瓣上，女子的心开始跳动，身体的透明渐渐消失，如同普通人一般的身体开始凝聚直至完全变成了人的身体，开始有了呼吸，眉毛头发的颜色也变回了正常的黑色，只是她依旧在莲池里昏睡着，紫莲起身，优雅无比的离开了那莲池，紫苏也跟着离开，这女子总算是救活了。
　　跟着紫莲的脚步，紫苏无所谓的飘着，反正自己也没有人可以看见，说话简直就是多余的功能，就算自己现在跟紫莲说话她也不可能会理自己，这日子简直过的能跟聋哑人比较了。
　　一个人想
　　一个人走
　　一个人哭
　　一个人伤心
　　想起自己这些时间都是这么隐行的生活着，作为灵魂可以不知道饿，不知道累，不知道冷，可是一样会思考，一样会记忆，一样会孤独，一样会难过，即使身边有好多人存在，可是他们看不见自己，听不见自己，摸不到，碰不到，听不到，这样的日子其实真的很难过。苦中做乐，紫苏不由的哼起了任贤齐的歌来，多好的名字，一个人，是的，太符合自己的现实状况了。有一种天地皆苍茫，唯吾独醒的错觉。
　　我前面的人
　　我能看见的人
　　但你却不能看见我的人
　　一个人从有心到无心
　　一首歌从有情到无情
　　这是我现在的心情
　　是我目前痛苦的心情
　　紫苏越唱就越觉得是这样了，一个人，不应该是一个灵魂，太可悲了，自己明明有身体的，没有死又没有意外，只是昏倒而已么，至于这样吗？老天到底是要惩罚自己什么呀，把自己搞的这副样子，见不得人，就连这个老是莫名其妙把自己拴在身边的女人也看不见自己，真是生无可恋了呀！唱着被自己即兴改编的歌词，紫苏心情更低落了几分，就连那个透明的女人也能看见也可以造个身体来，为什么自己就要成为一个没有人看见的幽魂呢！TNND，上天不公。
　　每一个人
　　每一个梦
　　每一分钟
　　每一次失落
　　最想的人
　　我最恨的人
　　可你们还是看不见我的人！
　　紫苏悲沧的唱着，心情写照啊。有谁能理解我这无主孤魂的苦啊！上天啊，你就赐我一个能看见我的人吧！
　　“你别唱了行不行？”忽然紫莲的声音说到，紫苏依旧在自我情绪里沉溺着，抬头看看面前的紫莲，郁闷无比，你看不见人家，还不准人家唱歌解闷呀！什么圣女，分明就是一个霸道女！
　　“你说我呀！我就要唱，就要唱，你又看不见我，你管我唱什么？……”话说完，紫苏愣住，她能听见自己唱歌……她竟然能听到，那么是不是以后就有人陪我说话了，哈哈哈哈……终于，上天都听见了自己的祈祷，愿意赐给自己一个这样的人了！感谢上天！
　　紫苏此刻的心情就如同唐伯虎点秋香里说的一样：人生大起大落的太快了，真是太刺激了，搞的人家都有点想%#￥6……
　　“你听见我说话么？真的能听见我说话么？真是太好了，终于有热闹能听见我说话了！”紫苏激动的飘到紫莲面前，满面的激动神色。
　　“其实一开始我就能感觉到你的存在，从天庭开始你就跟在我身边了吧！”紫莲问到，紫苏则更惊讶，什么，从一开始她就能见到自己么？娘的！那为什么不理我！
　　“那你为什么一直不理我呢？难道你就不怕我想害你么？”紫苏问到，撅着嘴和是不爽。
　　“你害不了我，你身上没有唳气，而且你也不是幽魂，我也就没有理你任由你在我身边留着了，谁知道你一留就是上千年的时间！”似乎有些奇怪，紫莲看着紫苏笑笑，说到。紫苏怔了一下，算算时间，天庭里小睡一下就是两百年，那么如今可能真的已经过了千年了，难道自己真的死了么？还是有其他什么原因呢？
　　“那你知道我为什么出现在这里么？按道理说我不应该出现在这里的呀！我又没有死，为什么我会飘啊飘啊的一千多年，从你一出现，我就被拴在了你身边，我到也想离开，可是我实在是没办法离开，你说是不是跟你有什么关系？”紫苏问到。
　　“我也不知道，不过既然你会在这里一切都是天意吧！顺其自然吧！”紫莲看看紫苏说到，眼里没有一丝的情绪。紫苏看看她也是同样，没有了情绪，不过很快的，紫苏就开心了起来，最起码现在有人能看见自己，和自己说说话，这样也不错呀！跟在紫莲身后，紫苏飘着，想说点什么却沉默了，没有人看见自己的时候，是多么想要个人跟自己说说话，可是现在有了这个人，自己却沉默着不知道应该说什么？
　　日子依旧这么过着，那日救下的女子终于醒了，又是一个美人。紫苏看看他们，忽然想到一个问题，紫莲看见的自己是什么样子，是和她一样的脸还是自己原来的样子呢？等会儿要问问她才行！
　　那女子原来叫凌雪，她是北方妖界的雪妖，那里归银狼一族统领着，而凌雪就是被统领的妖之一，雪妖是极少的，因为他们的修行过程太难，大多都修不成行就被其他妖怪吸食了灵气，凌雪是幸运的雪妖，她被银狼族的族长救了，带回了部族里，成了那里的一员，且修炼成人行。此次她是被别的妖怪打伤了，逃到这里，化做雪花才飘进了紫莲的结界里寻求庇佑，也因为这样才救了自己一条命。
　　凌雪坚决的要求留下，和玄狐墨兰苍鹰他们一起修炼，并要紫莲也与她结契，成为紫莲的属下。紫莲轻笑着告诉她，你的灵魂就依附在我的莲花花瓣上，而花瓣留在你的身体里，你的身体里早就有了我的鲜血，即使不用结契，你也不能伤害到与我有关的东西，所以，你不用这样。紫苏听的恻然，这家伙，原来一早就打算好了，还害自己白白浪费感情提醒她呢！
　　紫莲的结契与圣女宫是有些不同的，与她结契的生灵，无论你的修行有多高，无论你将来的法力是否超过当初的自己，都将不能伤害到她自己，而且永远也不能伤害到任何和自己有关的东西。紫苏对此事评价为：高明，奸诈，狡猾
　　日子依旧在过，丝毫没有因为多加入了一个雪妖而有任何不同，玄狐依旧每天都向着紫莲撒娇要她抱，而每次都被紫莲PIA飞走，墨兰依旧是清雅端庄，只不过一天漂亮过一天，真真是应了那句：碧草生在幽谷中，沐日浴露姿从容。 天赐神香自悠远，引来蝴蝶弄清风。苍鹰就数千年如、一日，将自己酷酷的个性发挥到了及至。凌雪就比较简单单纯的样子，可是却心思剔透如同白雪一般的清洁空灵。
　　紫苏和紫莲已经快发展成了好姐妹了，当然一直都是紫苏在说话给紫莲听，紫莲对外面的世界一无所知，紫苏就成了她的老师，教她很多外面世界用的上的东西，紫苏暗叹，终有一日，紫莲会离开这深山，平定这纷乱不定的天下，这些东西若等着她出去后在去学，可能就晚了，既然老天已经把自己弄来了，就当是来给她讲课的吧！就这样，紫苏跟紫莲的感情更是好了不少，只是紫莲始终都是有点冷的个性让紫苏时常想起那些远不在这个时空的人来，一如初相识的冥菥，他也总是这样，冷冷的，不多说一句话。
　　又不知过了多久了，紫苏却依旧没有任何关于自己为何会这样的解释，只是开始期盼着那个曾经带着自己来到这里的声音出现，一切都跟他有关系吧！为何不在出现了呢？他说要让自己看到前世的因果，那么什么才是因？如果说自己和紫莲有着一样的面容这就是因的话，那么你带我来是想让我发现什么呢？还是想证明什么？紫苏依旧想不明白，可是，紫莲却似乎有些明白了，只是她怎么也肯说，紫苏只能无耐。
　　有时候紫苏不由的在想，难道紫莲就是自己的前世，所以才会有这样一模一样的脸，还是其他什么？思绪乱了，紫苏更加糊涂，被这一团乱纠缠的烦恼，更为不知道何时才能回到自己的身体里而烦恼，在这个世界，自己已经是过了千年，那么自己那边呢？又是过了多久？
　　坐在莲池边，紫苏叹气，看着在莲池里修行的紫莲，没有表情。忽然耳边有声音传来：“你想回去么？你看清楚这因了么？”紫苏愣了愣，这个声音不就是当初带自己走到这世界的那个声音么？难道自己能回去了么？
　　“我当然想回去，什么是因？你是说我和紫莲有同样面容这件事情么？这就是你要我来看的东西，还是你就只是想告诉我，紫莲就是我的前世？”紫苏回答到。
　　“前世今生，其实都只是一场开始又结束的梦，我要你来看这些只是想让你知道，为何你今生有这样的机缘，只是想解开你心头的疑惑罢了！”那声音又说到。
　　“我不管什么前世今生，我只知道我要回家，你怎么把我弄来的就怎么把我送回去。”紫苏怒到
　　“也罢，也罢，你也是时候该回去了！以后你会遇到和这里有关系的一些人和事，希望你不会在做错决定！”那声音道，紫苏只听到他有让自己回家的意思其他的什么也没有听进去。
　　“紫莲，紫莲我要走了，你自己多保重啊！……”紫苏看着池子里闭着眼睛的紫莲说到，来了这么久也就她这么一个朋友，还真有点舍不得，但是自己更想念那边的人，只能祝福紫莲了。
　　又是黑暗的来临，在紫苏闭上眼睛的一瞬间，看见了紫莲眉心中央那原本紫色的莲花绽放着金色的光芒，耀眼无比，紫莲的眼睛正看着自己的方向，挥挥手，紫苏想跟她说一声再见，却闭上眼倒进了黑暗。只有唇边一个真诚的笑容绽放在紫莲眼前，紫莲看看忽然变的透明的紫苏，明白她是要消失了，心中忽然有些难过不舍，难道这就是她说的感情，她说的朋友么？
　　在睁开眼睛，自己就在床上了，冥菥说自己只是睡了三天而已，可是他们谁知道，自己在另外的世界已经是过了千年。抚上额头，紫苏手指轻触着眉心的莲花，紫色的莲在月光下闪着点点光泽。紫色么？
　　起身，紫苏走向了自己的房间，皇宫来的人说，明天是皇帝登基的日子，今夜还是要好好休息才行啊！抬头望月，紫苏忽然想起一句诗来：“今人不见古时月，今月曾经照古人。 古人今人若流水，共看明月皆如此 ”

　　万紫千红总是春

　　时间已经是五月了，春夏交际，繁花似锦，风拂杨柳青草灿灿，一片美丽风景，即使西云国前段时间风起云涌，内乱纷纷。可是现在，一切都过去了。在这个美丽的季节，有人死了，有人赢了，也有人很凄惨有人很快乐。
　　今天的西云皇都内，一片欢腾中又夹杂着一丝消沉，百姓们欢腾，太子和他那祸害百姓的部众终于得了报应，新的皇帝马上就要登基。终于又可以在过回安定的生活了，而有一些人则感伤于老皇帝的离世，国丧和国庆都聚集在了这一时刻，虽然满城的百姓们都快乐了，可是却不能在这个时候欢乐喜庆的庆祝，只能在一片白色的丧礼气氛中，偷偷的欢乐。
　　正午时候，新皇西云云翳登基，圣女为其祈祷诏告天下，紫苏站在云翳身边，衷心的祝福云翳，能够把这一片大地治理的很好，也为云翳在最后一次的教导，云翳穿着龙袍稳稳的站在祭台上，稍显稚嫩的脸上有着不符合年纪的深沉和决心。皇家的威严在这一刻尽显无疑，祭台下百官们恭贺着他，对他显示着自己的忠诚，紫苏欣慰的看着这一切，云翳已经不是半年前那个被自己拣回家的小孩子了，以后他就会有自己的一片天地，希望以后他能勇敢的面对人生的风风雨雨。
　　外面围满了前来观礼的百姓，他们也敬仰的看着自己新的王，场面庄严且肃穆，忍不住让人也跟着变的满怀激荡。
　　一切礼仪结束以后，在那金光灿灿庄严大气的大殿上，云翳一步步走向了那高高在上的龙椅，气势如虹，真正的帝王就应该是这个样子的。百官齐齐下跪山呼万岁，对云翳顶礼膜拜。以丞相和皇叔为首，一片祥和的景象，紫苏也真正的放下了心来，有这两个人辅佐着云翳，相信以后他一定能成为一个好的君王。
　　“启禀皇上，那前太子旧部以尽数捉拿归案，请皇上圣裁！”丞相依旧是第一个站出来的，对于那些曾经祸害过百姓的人痛斥不以。
　　“前太子西云廷轩，生平劣迹斑斑，为祸我西云一方百姓，其身为太子不思为国尽忠，但念其如今身死又系我皇族中人，故，将其一门贬为庶人，放逐出京，终生不得在入皇城！”云翳在那皇位上，确实是有模有样的。十足一个贤君的架势。对于他这样的做法，紫苏也是赞成，太子虽坏，却祸不及家人，这样也好。
　　“皇上英明仁慈，但是那平远将军以及国舅一干人等不知皇上该如何处置？”皇叔也道。
　　“平远将军西林凤翔，褫夺其大将军封号，将这祸国殃民之人斩首示众，朕感念乃初登大宝，又逢先皇驾崩不忍见血流成河，故将其族人男子皆充军流放，女子皆贬为官奴，放逐出京，永世不得回京不得入仕！”云翳道，停顿一下又道：“那国舅蓝明英，妖言媚惑太子在先，毒害先皇在后，又欲加害于朕，条条状状皆死不足惜，蓝氏一族，为祸京城多年，依仗皇亲身份为祸百姓尤是为甚，导致百姓苦不堪言民不聊生，故，将蓝氏一族尽数诛灭，以还天下公道！”
　　紫苏能肯定，云翳在宣判国舅的时候几乎是咬着牙在说的，蓝氏一族，看来是得罪云翳最深的一个呀！救不了，也不在自己关心的范畴内，云翳初登帝位，总是要杀鸡警候的，灭族，只能怪你自找的，谁叫当初你没有站对边呢！紫苏很是漠然，对于这样的结果，意料之中情理之中。
　　关于那些与太子同流合乌的官员们，被办的办杀的杀，已经都不关紫苏一干人等的事情。老皇帝在过几日也就要入陵寝了，又是分别的时刻，紫苏冥菥还有司空阿若以及陌家兄妹，跨马扬鞭，迎着风离去。新皇云翳站在城墙上，遥遥望着众人远去，眼中有着浓浓的不舍和感激。当初的逃亡自己都没有想过能在杀手手下活过来，也没有想到，紫苏会救了自己，甚至是给了自己半年快乐无忧的生活，现在更是帮自己登上了帝位。为父皇也为西云国，紫苏都是情义深重。这个姐姐，这辈子，自己都不会忘记她的。
　　不同于来时的着急赶路，归去时一行几人都轻松了不少。纤情一路上依旧说个不停，而司空也依旧是和她斗个不停，紫苏越看越是明白，这完全就是一对欢喜冤家嘛！西云太子死的那段时间，看着司空低落的情绪，让紫苏以及众人都为他担心，怕他如今这仇一报了，没有了支撑的信念，也怕他更加难过，好在一直都有纤情这个丫头陪着他，嘻嘻哈哈说说笑笑，如今看司空又终于恢复了原来的样子，又和纤情两人这样，众人也都欣慰，只是这两人似乎却还是没有弄清楚自己的心思呢吧！紫苏勾着嘴角看看纤尘笑了，纤尘也是看看紫苏在看看妹妹，摇头轻笑。
　　“阿若呀！你看什么时候让你哥哥给你娶个嫂嫂来照顾你多好！”紫苏笑着看看阿若，却看见这丫头正奇怪的看着自己哥哥和纤情两人，神情不解。
　　“是呀，我看也是时候给我妹妹找个婆家咯，虽然家中以给她定下了婚约，哎……这丫头的性子，只怕要嫁出去，难哟……！”纤尘也来插上一杠子，满是调笑的说到，还看看一边的两人。
　　“什么啊，谁说我没有人要，就那婚约，你们谁定的谁就去嫁，我就是不要嫁，哥哥你若在逼我嫁，我……我就永远不回去了，看你怎么办！”纤情竖着耳朵听见纤尘的话就忍不住的说到，气鼓鼓的脸看起来特别可爱。
　　“哟，原来纤情这么想嫁呀！纤尘你这做哥哥的可是要成全妹妹的心事呀！”紫苏又到。
　　“是呀，是呀，女孩子大了，哥哥也管不了了，你看人家现在每天都有人陪着，我这哥哥也怕是插上嘴了！”做遗憾状，纤尘说到。只是嘴角那憋不住的笑意太过明显。冥菥和阿若两人在一边一句话也插不上，只当看戏似的笑着，两个当事人却是变了脸色。
　　“哼……谁要他（她）陪了！”纤情司空两人皆是不屑的瘪嘴扭头，说话动作绝对是默契十足。看的众人又笑了起来，纤情看看司空大为恼怒的说道：“你干吗老是凑到我面前，干吗学人家说话？”
　　“你以为我喜欢凑到你个野丫头面前啊，在说这条路是你的吗？那句话也是你的吗？不是，所以我想怎么样就怎么样，你管不着！”司空妖孽看看脚下的路，又看看纤情，飘出这么句话来。纤情顿时被气翻了。
　　“你……看你那个死人样子，还敢嫌我是个野丫头，紫苏姐姐真是说的太对了，你就是一个妖孽，所以我怎么样你也管不着！哼！！”
　　“都说了你就是个野丫头，还不承认，你看你这样子多难看，又没有女人味，简直就是一个泼妇一样，你爹啊还真是有先见之明为你定了婚约，要不你看，你这样子有谁敢要！哼哼！”司空妖孽也是不相让，回嘴讥讽，可是这话落在了其他几个人的耳朵里怎么就感觉有点变了味呢！
　　“那也比你好，整天不阴不阳的，我看你这辈子也别想娶到媳妇，就你的样子，哪有女人敢嫁给你，看你一眼就想死呀！”
　　“哦，这么说你很希望我娶不到媳妇，难道，莫非，你喜欢上我了，不会是你想要嫁给我才诅咒我娶不到老婆吧！”司空阴笑着，看看纤情，挑眉，一脸的探究。
　　“天下男人都死光了我也不要嫁给你这个妖孽，你不要妄想了！”纤情脸稍稍一红，随即吼了回去。
　　“是么？我可记得我也没有说要娶你，难道你真的很想嫁给我么？哎，要是你一直就没有人要，那我就当是做做好事，勉为其难的娶了你吧！”妖孽的级别就是高啊，字字句句都占足了便宜，纤情跟他闹了半天，一点便宜也没有占到呢。紫苏催着马跑到冥菥身边，伸出手跟冥菥牵在一起，两人一起看着后边斗嘴的人笑了。
　　“你混蛋……”纤情催着马到司空身边，吼到。中气十足，紫苏不由的掏掏耳朵。
　　“野丫头……”司空不冷不热的回到。
　　“你个不阴不阳的妖孽……”
　　“凶巴巴不像女人的泼妇……”
　　……
　　……
　　“小姐，我哥他怎么总是和陌姑娘吵呢！怎么说人家也是女孩子，哥哥也真是的，要是他总是这样，将来可怎么办呀！”阿若跑到紫苏身边，悄悄的用很小的声音问着紫苏，看着司空眼中有点不满，记忆中的哥哥总是很温和的样子，虽然也会在爹娘面前调皮，可是怎么也不会这样欺负女孩子呀！还真是变的厉害！
　　“阿若啊，你没有看出来么？他们两个这叫欢喜冤家，越吵感情就越好呢！放心吧！没有事的！”紫苏拍拍阿若肩膀，笑眯了眼睛看向了依旧斗个不停两人。阿若太单纯了，圣女宫这些年的生活都是那么简单，没有外面的那些勾心斗角复杂心思，只是她在感情上也这么单纯，是好是坏呢！
　　“哦，小姐……那你是不是很喜欢冥菥公子！我看你们在一起真的很开心呢！”阿若看看紫苏又看看冥菥说到。眼里有些羡慕的神色。
　　紫苏看看前面和纤尘说话的冥菥，眼中尽是柔和。自己和冥菥之间，没有什么激烈的感情，也没有什么海誓山盟，只是这样的平淡悠远却两心相近，感觉真的不错，也许生活本来就是平淡的，感情这样平淡真实才是最好。过去那样深刻激烈的爱，到了最后就变成了刻骨铭心的恨，折磨自己的心，冰峰自己的感情，也许真的是注定了就不能长久，毕竟生活本就淡如水，可以有偶尔的波澜，却不能容忍每天都在咆哮。
　　“是呀，我很喜欢冥菥呢！跟他在一起简单，平静却幸福！阿若，如果以后你喜欢上什么人，千万记住，能够拥有一份平淡简单的幸福才是最好！”紫苏看着阿若说到。
　　“小姐……”阿若似乎还有些害羞，紫苏也没有在说什么，一张用幻术幻化出来的平凡的脸上，勾出一个浅浅的却满足的笑容。
　　“紫苏，你看，那边的花开的好漂亮呢！这个季节真是舒服啊！”冥菥停下脚步，指着远处，微笑着看紫苏，说到。
　　“真的呢！小姐，你看好多花啊，好漂亮啊……不过，还是没有咱们圣山上的花漂亮！”阿若惊喜的叫了起来，看过几眼后，又道。圣山的花，确实是最漂亮的，可是千百年不变不谢，又怎比得这些野花，按照季节变化开谢，接受风雨洗礼来的更加真实呢！只是紫苏没有说出来，眼睛望向那漫山似锦的繁花，好美啊！
　　胜日寻芳泗水滨，
　　无边光景一时新。
　　等闲识得东风面，
　　万紫千红总是春
　　紫苏轻吟着这首闻名遐迩的诗，春天总是美丽的，正如诗里所说，万紫千红总是春，多么美的地方啊！停下马，紫苏跳了下来，朝那片花海走去，这山中似乎总是有惊喜，这样一片花海天然的生长着，真是不能不感叹大自然的奇妙。身后，跟着一串人，冥菥快步走到紫苏身边，牵着手，两人向着那花还走去。凝眸对视的那一眼，让身后的人眼神黯然，即使知道了她永远也不会属于自己，即使知道了和她的距离，即使知道了她的身边早已经有了那个相依相伴的人，可是自己的心却依旧在她那里收不回来，眼睛也总是在经意间就注视着她，只是这距离，自己也只能远远观望着她，永远也无法靠近，和况……她还是圣女。纤尘的思绪在望着那两个背影翻飞着。
　　漫山的花，开的正是灿烂时候，一片片颜色绚丽多姿，在风中阳光下仿佛微笑的少女，那么美好那么娇艳。纤情面对着这样的美丽也只是感叹了几秒种而已，接着就在这花海里奔跑了起来，和司空相互追逐着嬉戏。阿若小心的采集着花儿，很快的就挑了最美的花抱了满怀。纤尘拿出笛子，对着这一片花海吹起了笛子来，声音飘荡着好远好远。
　　紫苏和冥菥两人牵着手，在花海间漫步。偶尔摘下脚边的花，冥菥微笑着把花递到紫苏面前，接过，两人相视微笑，一片温馨蔓延开来。白皙的手指，细巧的编制着手里的花朵，渐渐成了一个圆圆的圈。轻轻把花环戴在紫苏头上，冥菥笑着轻轻拂过紫苏的耳畔碎发，将其别在耳后。
　　“紫苏你真美！戴着这个花环真的很好看呢！”冥菥道，满眼真诚。无论是身为圣女时的紫苏还是原来模样的紫苏，在冥菥眼里，永远都是最美的一个。轻轻握着紫苏的手，冥菥运起气来，两指轻挥出去，一到气流直直挥出，直奔花海中去。紫苏看看冥菥，这是要做什么？
　　下一刻，满地原本飘落的花瓣纷纷飞到了半空中，被冥菥那气劲震的飞了起来，随着气流久久飘扬在天空里，笼罩在紫苏和冥菥周围。仿佛是正在下一场花瓣雨一般。远处的众人都停了下来，眼睛盯着花海中的那两个人，神色各异。不过都同时赞叹着，他们真的好美，这一刻仿佛他们与天地都融合在了一起一样。是那样的和谐唯美，一场花瓣雨飘飘洒洒下各不停。其间的两个幸福对看的人，和那漫山的鲜花都成了记忆里的永恒。
　　走走停停，不急不慢的速度向前行走着。南月的边境尽以在望，紫苏看着那条曾经行走过如今又在重复的路，快乐的感觉更甚，南月，我又回来了！南月清辉，这次你可要请我去你的皇宫看夕阳，不能耍赖哦！脑海里曾经有过的画面在度出现，你说，如果把南月，纤尘和冥菥三个美男集合在一起，那该是件多么赏心悦目的事情呀！
　　南月皇宫里，究竟又封印着谁呢？这次的封印解除后，自己又会知道些什么呢？握着冥菥的手，看着身边洋溢着快乐的几张脸，紫苏也笑的幸福，不管这次有什么在前面等着自己都好，只要身边有他们，不管是什么，相信自己都能承受了吧！
　　“走吧！这次，我请你们喝好酒去！”豪气万千，一挥马鞭，紫苏毅然的踏上了南月边境。身后众人跟随着，扬起尘土飞扬。

　　故地重回故人离

　　再次到达南月国时，已经是入夜时分。城门大开，几队守城官兵来回巡视着过往行人，紫苏一行六人六马，又皆以男美女为主，怎能不让人侧目猜想。尽管入夜，紫苏这群人的围观率还是太高了一点，回头率绝对是100%。就连城门的官兵也是对他们几人多看了许多眼。
　　牵着马，穿过漫长而热闹的夜市街道，街道两边喧嚣的小贩叫卖声，讨价声，还真是声声入耳。街头卖艺的 人们敲着锣鼓吸引着人前来观看，来往的行人们或三三两两聚集在一起，或单独一人落座在稍显静谧的角落饮酒旁观，各种小吃的香气交织在空气里引的路人纷纷探询，想要一饱口福。熙熙攘攘的大街上，还真有一种宝马香车丽人竟新装的感觉。只是这女子的数量却是不如男子那般的多。
　　“南月看来被他治理的还真不错呢！”紫苏侧着头，靠向冥菥耳边说到。笑意拳拳，呵呵，紫苏心中忽然有一种与有荣焉的感觉。这个把国家治理的太平繁华的君王是自己的好朋友呢！
　　“是呀，我也没有想到，短短一段时间，他就能把这国家治理的更加繁华安定，看来还真是个天生的王者呢！”冥菥也似感慨的说到。牵着马，从那繁华的街道上穿过，似乎让冥菥想起了东方城的夜来，那里也有这样繁华的夜市，这样欢乐的气氛。
　　“苏姐姐……你快看呀！那个好漂亮呀！！呀……那个那个……你们快看呀！”纤情是个永远也静不下来的丫头，打从进城开始，这丫头就乐的不行，虽然之前她也到过这里，可是却没有在夜里也出来玩过，此刻更是兴奋的不得了。看的紫苏想笑，这丫头，还真是个静不住的主。
　　“阿若姐姐……我们去看看好不好，那边好多人，好好玩的样子呢！”纤情又来挑拨着性情安静单纯的阿若跟她去玩，看看阿若，也是满眼的惊奇，似乎对着一切都极为感兴趣。只是看看一边没有什么反应的其他几人，阿若犹豫不绝了起来。
　　“这样不好吧！小姐说我们还要去祭司府呢！现在去玩……”阿若为难的看看紫苏又看看纤情，似乎抉择不下。
　　“你们去玩吧！纤情知道祭司府的位置，你们小心一点就好，玩够了早点回来就是了！”紫苏笑笑看看阿若和纤情说到。伸手牵过两人的马来。
　　“还是苏姐姐最好了！哥哥你跟我们去玩么？”纤情是个贪心的丫头，阿若已经答应了她，现在她的目标又转向了纤尘。只是纤尘似乎很不给她面子，轻挑嘴角，勾出一个让身边过路女子疯狂的笑容来道：“你这丫头到是不是真心想我去，一看就知道了，怕我跟着去管你直说就是了，记得出去不要玩的太玩，早点回来知道么？”纤尘永远都是那么优雅派的作风，对着自己这个疯丫头似的妹妹，只有宠腻。
　　“知道了，哥哥真好……阿若姐姐，我们走吧！苏姐姐，我会记得给你买好吃的回来的哦！”纤情笑的很是开心，拉着阿若转身离开。
　　“小姐，那我们去去就回来……”阿若扭转头，看着牵着马的紫苏说到。紫苏轻轻点头，微笑着看她们离去。回头看身边的司空，眼神似乎还望着纤情她们离开的方向。紫苏笑了起来，看看他：“司空，两个姑娘家的，单独的在夜里游荡总是不好的，要不你去看着她们吧！反正祭司府在哪里你也是知道的！”
　　犹豫了几秒，司空点头，转手把马交到了紫苏手里：“那我去看看，可别忘记了给我们留下几个房间呀！”话音未落，人已经远去，留下紫苏冥菥和纤尘三人和六匹马相互对看，然后笑了。
　　顺利的住进了祭司府里，离月似乎把所有的热情的拿了出来招呼紫苏他们，搞的无名都快吃醋了，才被紫苏劝了回去。房间安排了下来，紫苏依旧住在上次住的房间，推开窗户，明月下许多这季节的鲜花还有余香萦绕。收回眼光，扫视一圈屋里，那张大床却让紫苏回想起了那一夜的疯狂，手指轻轻抚上那柔滑的丝被，人却没有一丝困意。
　　自从那两瓣紫色花瓣进入身体以后，紫苏明显的感觉自己的功力更上一层楼了，许多原本修炼不成的法术，现在可以轻易的施展开来，即使一夜不睡也不会有丝毫的困意，就算是这几日接连的赶路，可是自己的身体却没有一点累的感觉，反而是精力充沛。一如此刻。
　　“紫苏，你睡了么？”门外，轻轻的敲门声伴随着冥菥的声音传来。紫苏走了过去，门外冥菥的身影在月光下朦胧影绰，更显的如画如仙，紫苏不由的吸气，冥菥越来越好看了，就连气质也不知为何越来越接近那神仙一般，有时候不握住他的手就感觉他仿佛随时可能消失一样。
　　“冥菥，怎么这么晚了还没有睡呢！不累么？”跨出房门，走到那一片幽香中的人面前。尽管花香浓郁，可是冥菥身上那淡淡的清香还是那么明显。紫苏有点疑惑，从来没有见过冥菥用熏香，可是他身上的香味却一直都没有变过，难道，冥菥是个男版香妃么？会自己生香？
　　“是啊，睡不着呢！刚才纤尘兄来找我喝酒，所以想来找你一起去！”淡淡的却暖暖的声音，在紫苏面前响起。夜色中看不见他的表情，却让紫苏感觉到了他的开心和一丝异样的情绪。抬头，却见冥菥正望着房间里的那张大床发愣，紫苏不由的想笑，这家伙，难道是在想什么香艳的事情吧！
　　“冥菥，在想什么呢？我们现在就过去吧！难得纤尘找我们喝酒，可不能让人家久等呀！”紫苏拉拉冥菥，笑道。收回眼光，冥菥应是，跟着紫苏，转身走了出去。却不做声响。
　　走在前边的紫苏忽然停下脚步，猛的回身。身后的冥菥一个失神就撞了上来，紫苏轻轻挽上了冥菥的脖子，柔柔的唇就映了上去，冥菥稍愣，张大眼睛看着紫苏，随即就闭上了眼睛，双手环抱住紫苏的腰，深深的回吻着紫苏，闭上眼睛，紫苏和冥菥都沉浸在这一刻的旖旎神情里。唇舌缠绕，紧紧相拥着的身体也紧紧缠绕着，仿佛不分你我。许久后，结束了这个吻的两人，都有些失控。
　　“对不起，冥菥，这段时间我总是忙其他事情，有些忽略你了！你不会怪我吧！”紫苏歉意的道。
　　“我知道那是你的责任，能陪你一起经历这些我很开心，不要在说什么抱歉的话，我只是想你，真的很想你……知道吗？你那三天的昏迷让我真的好自责好担心，以后不要在丢下我一个人担心，有什么事情都让我和你一起好么？”冥菥抱着紫苏，在她耳边轻声的呢喃着。紫苏则释然，
　　原来这就是最近冥菥变的奇怪的原因。也是，那样的昏迷了三天，他一定很是担心自责的，为什么自己竟没有早点发现呢？那样就可以早点开解
　　他，也不用让他一个人难受这么久。看来自己对冥菥的关心真的是不够，紫苏更是歉意。
　　“对不起，以后不会了，无论有什么事情，以后都和你一起面对好吗？”紫苏在冥菥怀里低声的说到，依偎在冥菥温暖的怀抱里，紫苏忽然觉得
　　仿佛什么都不在那么重要了，天地改变也与自己在无关一般，如此的安稳幸福，这个怀抱越来越让人留恋不舍，真的好舒服好温暖呢！笑意压制不住的溢满面，唇角不由自主的向上勾了起来，两个人在夜色中是那么的和衬幸福。月静静的照着这一对有情人，一片云悄悄的飞来遮住了月亮那害羞的脸，却依旧留下一缕光辉照耀着他们两。
　　第二天一早，紫苏就一个人晃进了皇宫去。没有解除幻术，紫苏却依旧是大摇大摆的走进皇宫去的。临别前南月清辉送的腰牌用处真的很大，进皇宫宫门时，紫苏只是拿出来晃动了一下，就招来了一个禁卫军统领给自己带路，紫苏没有拒绝，毕竟自己在这诺大的皇宫寻找皇帝还是有点难度的。
　　御书房门口，远远的紫苏就感觉到了清辉的气息，安稳顺畅只是却夹杂着一点怪异，但是总的看来清辉的日子过的不错呢！紫苏感慨。门口的太监拦住了紫苏和那统领，尖细的声音让紫苏听的有些不舒服。紫苏轻扬手中令牌，那太监果然面色惊讶的看看紫苏，然后立刻换了一种恭敬无比的声音告诉紫苏立刻去通传，紫苏只是轻笑着应是。报了自己的名字，紫苏站在大门外，从皇宫的正面看了出去，果然是天下最最富贵的地方，只是紫苏无论如何都觉得这里的气息是那么压抑。或许这就是皇宫的本色吧！
　　门开了，那太监几乎是慌忙的在开门，出来的却是一身黄袍，满面惊喜神色的清辉，他不等那太监赶上自己，就朝着紫苏的方向快步走来，远远的笑容已经绽放，看的紫苏身后陪着紫苏等的统领一愣一愣的，这女子是谁，手里拿着皇上御赐的进出皇宫的令牌，更是能够让皇上亲自来接她，还能够让皇上笑的那么开心？莫非……万种猜测已经在心里盘旋，可是表面上，依旧是恭敬无比的下跪请安。然后清辉一挥手，那家伙就快速的退了下去。在一挥手，太监也全数退下了。清辉拉着紫苏走进了他那宽广无比的书房。紫苏无奈的翻白眼，为什么当了皇帝的人还能够这样呢？简直跟自己所了解的南月帝有太大差别了吗！
　　“紫苏，你什么时候回来的！？”清辉拉着紫苏落坐，亲自递过茶来。紫苏惊讶的看着手中的茶，这个……这个真的是清辉么？
　　“清辉呀！你……我离开的时候，你没有发生什么事情吧！”紫苏惊奇的道。
　　“咳咳……这个，紫苏为什么这么问，难道你不高兴我亲自出去接你么？我只是高兴你回来了而已！”清辉又恢复了原本的样子，只是在紫苏看来还是有些奇怪，难道清辉就不好奇自己变了样子么？还是发生了什么事情？或者……
　　“呵呵，原来是这样呀！清辉呀，还记得你答应我的事情么？”紫苏加意的问到，轻轻饮一口茶，眼睛却紧紧的盯着面前的人。
　　“呵呵，当然记得，紫苏你回来可是有什么事情么？”
　　紫苏轻轻叹气，暗地里却轻轻念起了破咒之术，如果自己没有看错的话，这个人应该是被幻术幻化成了清辉的样子，他不是清辉，那么清辉呢？他去了哪里？发生了什么事情？这施法之人似乎也是正派修行者，并没有黑暗气息滞留。说话间，两指一闪，幽幽紫光一闪直冲着那人而去，闪避不急，那人就被紫苏制住了，幻术瞬间被除，露出一张紫苏并没有见过的面容来，伸手，轻轻一点，那人顿时被定在了原地，紫苏看着他一声冷笑：“说，你是什么人？清辉到底在哪里？”
　　“圣女饶命呀！其实我是皇上的随身侍卫，是皇上找人把我变成他的样子呆在这里，皇上自己出宫去了，奴才也不知道皇上去了哪里，正着急的时候，就听闻圣女到了，所以才一时失礼拉了圣女进来，还请圣女见谅呀！”那人模样周正，一脸的正气，此刻正哭笑不得的看着紫苏，仿佛紫苏就是一跟救命稻草一般。
　　“我凭什么相信你的话？你有什么能证明你说的话？否则……你就别怪我心狠了呀！”轻轻笑了，紫苏指间凝聚着一点光晕，眼中却没有半点温度。
　　“圣女，我身上有皇上亲赐的诏书，说是若有人看破我的身份，就拿出来给他看的！”那侍卫说到。
　　紫苏走上前，从他身上搜出来一封信来，果然是清辉的亲笔信涵。清辉在信里说，自己去了圣女宫，只是想出去看看，让自己不要为难这个侍卫，他也只是听命办事而已！紫苏看的有了一点怒气来，这个清辉搞什么呢！才登上帝位没有多久，竟然就这么不负责的跑了出去，要是万一出个什么事该怎么办？圣女宫，那里有什么吸引着他，能让他连自己的国家也不理么？
　　放了那侍卫，紫苏又用幻术给他弄成了清辉的样子。紫苏走出了御书房，站在空荡的皇城内，紫苏不由的猜测着清辉到底在想什么。沉下脸，紫苏叫着玄狐的名字。下一秒，玄狐就已经出现在了紫苏面前，墨绿的眼眸满藏着快乐，只是看到了紫苏黑沉着的脸就变了几变，看着紫苏，她不说话玄狐也不说话，只是静静的站着。
　　“玄狐，你能进入圣山么？”紫苏问到，脸色依旧不好。
　　“这个……圣山的结界我闯不进去！”玄狐惭愧的看看紫苏说道，却见紫苏眉头更是一皱。
　　“那算了，你帮我留在这皇宫里几天，记得留意皇上的动静，知道么？有什么事情记得第一时间通知我！”阴着脸，紫苏交代完就飞身离去，玄狐站在原地，看着空中消失的紫苏的身影，黯然不已，主人很不开心，是自己跑出去时，发生了什么事情么？
　　回到祭司府，紫苏立刻找来了无名，结果那家伙却说，是皇上吩咐他为那侍卫易容成皇上的样子的。紫苏气结，为什么昨天不告诉自己？为什么无名也会跟着清辉一起这么胡闹呢！他是一国君主，怎么可以这么不付责任？紫苏也不明白自己到底是在气什么？怒什么？只是当听到说清辉是去了圣山的时候，心情就莫名的开始变坏，无名看着一脸怒气的紫苏，眼神很是奇怪，欲言又止，更是让紫苏心烦。
　　夜晚，紫苏一个人坐在房间里，看着月亮，窗外，一个阴影靠近着，伴随着特别的声音，紫苏没有抬头也知道是谁来了！果然消失了很久的凤凰又回来了！兴奋的冲进窗口直扑紫苏肩膀而来，紫苏无奈的看着这两个祖宗，真不知道自己是不是有那么像梧桐树？为什么他们总是喜欢停在自己肩膀上呢？
　　心思一转，紫苏立刻抓着那苯苯的凤凰，既然玄狐进不去圣山，那么就辛苦你们跑一趟咯！拿起笔，刷刷的写下几行字，然后快速的绑在了锦凤的腿上，紫苏轻轻一笑，看着凤凰说道：“麻烦你们在跑一趟，去圣山送信给清辉，路你们认识的，记得要快去快回。”凤凰点点头，似乎听懂了紫苏的话，然后起身，摇晃着飞了出去。紫苏又郁闷了起来，只一心求清辉千万不要像自己想到的那样，其实从知道清辉丢下国家跑去圣山开始，紫苏心里就有着一点认知，清辉能在这个时候这样做的原因很少很少，因为自己么？千万不要是这样，紫苏心乱了。

　　赛诗赛才第一庄

　　这个季节，天气是多变的，一夜醒来，窗外朦胧如烟的细雨更是让人添了几分伤感情绪。纷纷扬扬飘飘洒洒的牛毛细雨，静无声息的滋润着天地万物。真是好一个沾衣欲湿杏花雨。
　　漫步走出祭司府，紫苏不知不觉的走着，却又来到了皇宫前的街道，细雨中，皇宫那巍峨辉煌的城墙楼阁更是凭添几分凄迷。心中油然骤生了几分烦恼来，清辉的人生，早已经被注定了是在这个地方一生，而自己与他如何也都只是过客，是朋友.想着想着，不由又开始烦恼。转身，走进雨里，紫苏渐行渐远，离开了这一片皇城的范围。
　　“紫苏，为何下雨天出门不带伞呢！”头顶上一片阴影遮住了飘洒的雨丝，一个人影出现在紫苏身后，他说道。
　　“纤尘……！”紫苏回头，看着身后的人有点惊讶。南月城里有陌家的分号，纤尘不是应该去巡视的么，怎么会出现在这里呢？
　　“雨虽然很小，淋湿了还是会生病的！”温暖的声音，温暖的笑容，纤尘永远都是这么淡定温暖的人，紫苏回以微笑，却让纤尘有些晃了神。细雨淋湿的发顺服的贴着身体，淡淡草青色的春衣紧贴着身体，勾勒着迷人的曲线，却还恍恍惚惚对着人笑的那么迷茫，难道她就不知道这是在引人犯罪么？纤尘不由的皱起了眉头。解下自己的薄薄披风，轻轻披在了紫苏身上，紫苏抬头，惊讶的看着纤尘，他却皱着眉头，纤长的手指绕到紫苏颈前，轻轻系着那披风的带子。浅浅乳白的披风，淡淡青草色的衣衫，好一副春日仕女图。
　　不在言语，两个人并肩在细雨里走着，紫苏的心情渐渐平静下来了，不管怎么样，清辉都是自己认定的朋友，一辈子的朋友，这一点绝对不会因为他对自己有什么心思而改变，这样不是就够了么！自己何必在这里一个人困绕呢！免得在让身边的人为自己担心。
　　“纤尘，你这是刚去巡视完分号店铺么？”紫苏开口，问到。却见纤尘也在一边有些发愣，不知道在想什么。停下脚步，紫苏看着纤尘不动了。
　　“纤尘……”没有反映，这样的纤尘很是不对劲呀！
　　“纤尘……”
　　“啊……哦，紫苏你说什么，我没有听见！”纤尘终于回过神来，看着紫苏很是迷惘的说到。见状紫苏更是奇怪，今天这都是怎么了，就连一向那么淡定的纤尘都开始恍惚着，发傻？
　　“我说，你刚才去巡视分号的店铺了么？”紫苏说到。
　　“恩，刚才是去看了看，出来走着走着就遇见紫苏你了！那么紫苏你呢？怎么也会在这里的！”纤尘抬头，看看两人站定的地方，原来不知何时，两个人竟走到了一条相当僻静的街道上来，向前行走两步，视野霍然开朗，排排杨柳在烟雨里沐浴着，雨如丝柳如烟，仿佛空气都满是清新的味道。拂开杨柳，眼前的景色更是让人不由赞叹，一片湖泊，紫苏从来都不知道南月城里竟然还有这么大一个湖泊。淡烟细雨中，一片绿叶首先映入眼帘，紫苏好奇的看看那绿叶，以为是荷花，可是却也不是。硕大的绿叶上，一种奇怪的花正开的鲜艳，那花似牡丹又似荷花，却又有着玫瑰一般的香气，不过怎么说都好，这里确实是很漂亮很漂亮，只是紫苏和纤尘两人细细的看了一下四周的环境，这里似乎不是街道呀！
　　“这里好美呀！纤尘，你觉得这里像不像是一个庄园呢？”紫苏问到，纤尘笑着看看紫苏才道：“这里一定不是街道，不过，既然来了也就不用着急离开了！”
　　“也是，我们就那么随便走走也能找到这么美的地方，不看岂不是吃亏了么！”两人笑着对视一眼，在这美丽的风景里散起步来。
　　散步没有进行多久，就被两个小童打断了。“你们也是来参加赛才会的么？”两个小童，忽闪着灵动的眼睛望着紫苏和纤尘两人问到。
　　“赛才会，那是什么？”紫苏看看纤尘用眼神无声的询问着。却见纤尘似乎有了一丝兴奋的情绪，紫苏更是确定这赛才会一定是有什么能够吸引人的地方的，否则不会让纤尘也有点HIGH。
　　“哦，我们随便走走迷路了，能否请两位带路呢？”纤尘笑着看那童子，说到。两个小家伙高兴的点点头，便在前边带路了。紫苏轻拉纤尘的袖子用密音问到：“什么是赛才会？”
　　“赛才会是天下第一庄举办的一个江湖活动，每隔几年，天下第一庄就会广发帖子，邀请天下有名之人到第一庄参加赛才会，这赛才会主要是比试文才，武才，玄门法术，甚至还有天下诸多名门闺秀，赛女红，琴艺，但凡是有才，无论是哪方面的才，皆可参加比试，赢的人就会从此，扬名天下。”纤尘似乎也有几分想望。低头，靠近紫苏耳畔，压低声音跟紫苏解释到。
　　“哦，还有这么有趣的活动，看来今天是我们的缘分啊，竟然可以跑来这里，照这么说，你也应该收到请贴的呀！怎么没有看见呢？”紫苏不解的问到，兴趣也被挑了起来。这活动让紫苏想到了武林大会，只是这个意义更加广泛一些，还真是运气呢！
　　“我跟着你们在外多时，可能请贴是送到了洛阳了吧！”浅笑，纤尘解释到。紫苏点点头，随即遗憾的说到：“要是冥菥他们也能来那就更好了！大家一起来玩才更有意思呢！”纤尘神色稍暗，眼中闪过一丝灰暗，做什么事情你都忘不了要跟他在一起么？他真的就那么重要么？
　　“无名应该会有收到请贴的，也许他们已经来了呢！”纤尘淡然的说道。转开脸，看着别处，紫苏听着纤尘忽然沉下来的声音又些莫名其妙，纤尘最近真的很不对劲呢！为什么，这个时候，发现大家似乎都开始变的奇怪呢？
　　“算了，我们一起也不错呀！最起码少了司空和纤情两个，耳朵要少受很多折磨呢！”紫苏浅笑，伸手拉拉纤尘的袖子，说到。果然就见纤尘的脸色又好了几分，原来还真是为了这个生气，小气鬼！紫苏暗道。
　　说着话，带路的童子就停下了脚步，紫苏和纤尘抬头看着面前的大厅，满满的都是人，真是好热闹呀！门口的牌匾上写着文厅，那么这里就是比试文才的地方了，童子竟然把我们带到了这里，难道我们很像文人秀才么？紫苏看看身边的纤尘，白色衣衫，淡金发带系着发，腰间别着萧，果然一副文人的样子！紫苏和纤尘两人一出现在门口，顿时里边的喧闹暂停了下来，大家的目光都转向了紫苏和纤尘，确切的说是纤尘。
　　这大厅里的人清一色的都是文人装扮，有年轻的后生，有年老的学者，有衣锦光鲜的，也有衣着破败的，总之就是一个字，多！不过这些人却都没有纤尘这样的出彩，不单是穿着气质的出彩，更是一种姿态的出彩，纤尘只是那样的往门口一站，就立刻让屋里众人有了几分压力，心里盘算着自己如今有可能赢么？
　　“请问阁下是？”一个总管模样的人站了起来，走到门口一抱拳，对着纤尘问到。
　　“在下洛阳陌纤尘！”报了名号，纤尘被那满面笑容的总管迎了进去，紫苏自然也是跟着走了进去，那总管只是淡淡的看了紫苏几眼，到也没有多问她是谁？
　　一进去，就有人靠了过来，跟纤尘打招呼套近乎，洛阳陌家，由此可见，绝对是个了不起的家族。这些人中也不乏世家子弟，有些也是纤尘旧识，总之就是纤尘被包围住了，紫苏反到是乐的清闲，笑看着纤尘在一群人里谈笑风声，潇洒应对。果然不愧是陌家的未来继承者，其风范在此刻一缆无余。紫苏眼睛扫过四周，竟然也是有女子的这里，看来就是一干才女了吧！厉害厉害呀！
　　一声锣鼓响，所有声音都静了下来。那总管宣布着比赛开始。出题，然后讲出规矩，紫苏听的无趣，只想他们快点开始比赛，看完了这一场，还想去看看别的比赛呢！终于都说完了规矩，题目定下了诗词，对子，论国策。紫苏笑，这样也差不多了，看来有一场戏好看了！只可惜自己没有瓜子点心，暴米花，好可惜哦！
　　第一轮，诗词。命题为自由题材，各自发挥，在由评委选出最好的，继续下一命题。纤尘听完后，笑着走到紫苏身边，递上一只笔来，紫苏诧异的看着纤尘，他要干吗，不是要自己帮他作弊吧！在众目睽睽下作弊么？却见纤尘笑着坚持把笔塞到了紫苏手里，。四周的人一副看好戏的神情和那偶尔鄙夷的目光让紫苏火了起来，不就是会做几首破诗么，有什么了不起的，我是不会做诗，可是我有五千年的前辈做楷模，我抄袭总行了吧！看你们谁能比的过我卑鄙的抄袭来的别人的作品，紫苏阴笑着，纤尘挑眉看看紫苏，意思很明显，我知道你的诗做的不错，加油哦！
　　提笔，紫苏略沉吟，便在纸上写到：纤尘陌家郎，回车渡洛阳。看花东陌上，惊动洛阳人。改编了人家名作,意思又浅白大胆,得意的瞅瞅纤尘，紫苏偷偷笑了起来，呵呵惊动洛阳人，够明白了吧！一定叫这帮家伙惊吓一场，你们就那么正经的写着吧！我偏就是来看人的，不是来比赛的！纤尘看着一边紫苏怪异的笑容，有点担心。
　　时间到了，大家都交上了自己的作品，只有紫苏是最得意的一个，不是感觉自己一定会赢，而是想要看那些八股的人掉眼珠的样子。果然，一首首念出的诗都是些伤春悲秋花鸟鱼虫之类，当念到紫苏这首的时候，下面众人唏嘘了。纤尘也是愣住了，看着紫苏不由的有些深沉又有些失笑，紫苏这是在众人面前夸耀自己么?心中竟有些雀跃,众人都怪异的看着紫苏,心到：好大胆的女子。也有人到，好风骚的女子，当众这么夸一个男人，只有那些才女们气红了眼睛鄙夷着紫苏的不知羞耻,眼睛却不由的飘向了纤尘,。不管如何，考官却还是给紫苏过了关，紫苏愣住，这样都还有的比！无语了！
　　第二轮，命题为春，只要是春天的一切都可以入诗，题材不限，格式不限，紫苏感叹真开明呢！与纤尘相视一笑，紫苏用密音传话跟他说到：“纤尘啊，你今天这可是陷害我哦！嘿嘿……我会讨回来的哦！”纤尘望着紫苏，笑，却无语。
　　春眠不觉晓，处处闻啼鸟。夜来风雨声，花落知多少。紫苏简单的写下这首春晓，中国人都知道的诗，又好记又应景。只是这诗简单，比不得那些长诗，紫苏最早完成就站在一边去了，纤尘也完成了，两人站在一起，紫苏靠近纤尘耳朵边轻声说到：“我刚才写的诗还有一种说发，等会儿我念给你听！”气息拂过耳朵，痒痒麻麻的感觉瞬间传便全身，纤尘不由的脸稍稍暗红。心中苦笑，这样的距离难道你也没有觉得有任何不妥么？
　　终于，大家的诗都完成了，考官又开始念了起来，念到了紫苏那首春晓的时候，紫苏一捏不专心的纤尘在他耳边念到：“春眠不觉晓，处处蚊子咬，弄点滴滴威，蚊子全死了！是不是很有意思？”可怜的纤尘听完紫苏这诗，硬憋着笑，憋的一脸不自然的红晕却不能笑出声，太残忍了！不过滴滴威,那是什么东西?
　　紫苏和纤尘又是平安过关，接下来的人又少了许多，这次又是以夜为题，夜，这个好，紫苏第一个想起了静夜思来，不是还有经典的改编么？看我这回包准让纤尘笑场。
　　又是念诗的时候，紫苏依旧是老规矩，悄悄在纤尘耳朵边念着改编版的静夜思，终于，纤尘笑场了！在这么严肃对决的场面，纤尘竟然满脸错愕然后笑的不可遏止，让众人都非常难堪。紫苏得意的看着纤尘，谁叫你陷害我参加什么比赛呢！自作自受哦！纤尘依旧还在想着那首改编诗：“床前明月光，地上鞋两双，一对狗男女，其中就有你！”脸红了，刷刷的，红了个透。紫苏怎么怎么可以写这样的诗，真是太……太……纤尘原本很有前途的文试就这样被紫苏给搅和了，只要一拿笔就想起了紫苏那改编诗，终于，纤尘放弃了比赛，任由一边偷笑的紫苏继续搞怪。
　　“大家知道为何纤尘兄刚才笑的如此豪放么？”朗朗出声，紫苏道。大厅里的声音都暂停，大家不解的看着紫苏。
　　“刚才我所做静夜思，其实还有另一个读法，纤尘兄也是因为这才笑的如此开怀豪放，下面由我为大家读一遍吧！床前明月光，地上鞋两双，一对狗男女，其中就有你！”紫苏笑眯眯的说到，可怜那喝茶的考官嘴里的一口茶就那么喷了，大厅里的男男女女皆进入了呆滞状态，考官也傻了，纤尘捂着额头，被紫苏拖出了文厅，所有人就那么看着他们走开，却没有一点声音。紫苏笑的那叫一个高兴，呵呵，纤尘，你让我比赛，我可是比了只是现在他们一定不会在给我继续比了，你说是不是，呵呵……欺负欺负这帮傻西西的文人，紫苏感觉自己烦恼的心情忽然消失了，整个人都轻松了。
　　紫苏拖着纤尘，笑了，很是开心。纤尘跟在她身后，宠腻般的看着紫苏，心中却窃喜，在众人面前，紫苏从来没有过这样的一面，今天她会在自己面前展现这样可爱的一面，是否，自己对她也是特殊的呢！猜测，猜测还是猜测，纤尘跟着紫苏的步伐，始终，自己的心思也没有说出口来。
　　过了文厅，又到了武厅。紫苏和纤尘看着那些各色各样的人，提不起兴趣来，纤尘报上了名号，紫苏跟着走了进去，结果还没有走几步，紫苏就被包围了，纤尘惊讶的看着众人围着紫苏，众人都是来跟紫苏攀交情的，紫苏更是诧异，难道自己身份暴露了么？为什么这些江湖人竟然认识自己？正奇怪时，几个带头人模样的人跑过来跟紫苏说了一堆什么东方城，武林客栈……纤尘低声在紫苏耳边说起了过去他们相识时的那场打斗，紫苏一抹额头的冷汗，这些江湖人，好强呀！这样都能认出自己来，还是快逃吧！
　　没有客套，没有说辞，紫苏跟纤尘两人飞身逃出了武厅，用最快的速度离开那里，紫苏拍着胸口喘着气，对面前的纤尘笑的颇无奈的样子。换来纤尘一个奇怪的眼神，两个人，休息片刻又出发去其他的厅看看，一路上，走过了琴棋书画厅，看完了女红橱艺，这次唯一不同的是纤尘拖着紫苏逃跑的,至于为什么?嘿嘿,还不是那帮名门闺秀,各色才女们那如狼似虎半看着纤尘的眼神让他不安,甚至有人当场弹起了情歌曲调或者极尽诱惑的曲子给纤尘听.最后纤尘忍受不了,逃跑了.
　　五花八门的比赛看了个够，紫苏最后才想起来，不是还有一个什么玄门法术厅么？无名他们应该就在那里吧！想着思绪就又飞向了那最后还没有被这两人搅和荼毒的比试厅去.紫苏雀跃着,纤尘郁闷着.
　　拖着身后不太情愿的纤尘，紫苏快步的走向了那玄门厅，只是现在她却不知，即将会有一场变故发生在这里，将要改变着许多事情。自己和冥菥也因为这一场变故而分离许久,牵扯出了后来那许多许多的事情来.

　　昨夜星辰昨夜风

　　玄门厅里，丝毫没有其他几个厅的熙嚷嘈杂人数众多，相对的，这里很清净，各玄门派系的掌门或者代表都端坐在椅子上，身后站着自家弟子，整齐而严肃。低声的交谈也丝毫不影响其他人的交谈。高坐在最显眼位置的有两人，一个是赫赫有名的祭司无名，一个是紫苏不认识的男人，仙风道骨，应该就是用来形容这种人的了吧！紫苏感叹，这个厅里的人果然都不一般呢，无论气质还是品质果然都是上乘。
　　紫苏站在门口看向里边，眼睛扫视一圈，最后才发现，冥菥并不在这一列，纤尘跟紫苏报了名号，可是这个厅却分外的严格，没有跟玄门相关的身份背景是根本进不去的。纤尘偷笑着看紫苏，紫苏回敬他一个白眼，难道真的要拿出圣女的身份来吓唬人么？那明天可能全世界都会知道他们的圣女在诗词上的杰作了。到时候恐怕圣山就要被愤怒的群众用臭鸡蛋烂番薯砸个彻底，而她这个圣女只怕也要遗笑天下，成为史上最可笑圣女了。
　　“两位抱歉，你们不可以进去！”门口的小童严肃的拦住两人到。紫苏则暗暗惊奇，这两个小孩子满厉害的哟，感觉到他们身上气息，似乎能力还真的不错呢！这里还真是藏龙卧虎呀！
　　“我们是和无名祭司一起来的，刚才一时走散，还请通融一下，或者你直接告诉无名有个叫紫苏的找他就好了！”紫苏笑笑道。
　　“那……那，你们在这里等等吧！”小童转身走进了大厅里，低声在无名耳朵边说了什么，无名脸色稍稍一变，随即轻笑着请那童子去传话，请紫苏两人进来。紫苏看着那带笑走进的童子，拽着纤尘踏进了玄门厅里，一个一个的走过那些掌门或代表身前，紫苏一路轻笑，这些人灵力到是还好，只是修为却是不高。最起码，他们可能还看不穿自己的易容幻术吧！
　　“祭司，这两为是？……”那个坐在无名身边的男人问到，无名笑着看看他回到：“这位姑娘是我的一个朋友紫苏姑娘，这位公子是洛阳陌家的公子。他们二人皆喜好这玄门之术，得知有此盛事，故此前来观看，方才不见他二人，还未向端木庄主告知，还请见谅！”
　　“无妨无妨，既是祭司的朋友，又是同好之人，在下欢迎之至！”那端木庄主笑眯眯的说到，紫苏看着那端木庄主，和纤尘一起拱手行礼，后落座。端木，这姓氏似乎在这里很少见，几乎是没有的，根据圣女宫的记载，端木一族是一个上古流传至今的大族，这个族的族人皆有特殊的异能，而且端木一族还是这世界上最早最古老的除妖一族，端木族人世世代代都以除妖位己任，是个很厉害的部族，尤其是在这千百年来端木族还出过好多名胜一时的除妖师，可是就在哩族灭亡的时候，不知道原因，端木族也几乎是一夜消失了一般。没有想到，今天紫苏竟有机会见一见和消失以久的端木族人！紫苏就更期待这场比试了！
　　废话少说，几句寒暄过后，比赛正式开始了！上场的人比拼灵力和法术，最主要还是以自身修为一战，一如紫苏所想，这些人并不是什么高手，或许是对紫苏来说他们不算是什么高手，拼斗多时，场上胜负依旧未分，现在上场的两人实力不分上下，紫苏看看身边什么也看不懂却看的津津有味的纤尘，无语。
　　“无名，为何天下第一庄庄主会是端木族人？”用密音传话，紫苏轻声的问着无名。
　　“端木庄主不是你所想的那个端木族，他叫司徒端木，他是姓司徒的！”无名回答到，紫苏却皱眉，司徒端木，这明显就是两个姓氏的合称。紫苏在看看那端木庄主，心中升起一种疑惑，端木族一定和这个人有关系！思索间，几乎是无意的，紫苏要角撇见那端木庄主也正用一种怪异的眼光打量着自己，心中一惊，这个人果然是不简单。
　　场上，这一场的比试终于完了，那个穿蓝衣服的人胜了。灰衣服的潇洒的跳了下台，说了几句客气话就带着门人离开了。紫苏嗤之以鼻，没有风度的家伙。
　　场上一场比场激烈的比试依旧在进行着，紫苏逐渐看的无趣。却见无名正抿着茶和那端木庄主悄声聊着什么，紫苏也没有兴趣听他们聊天，拽拽纤尘的袖子，想要先出去了，可是纤尘那家伙却中邪了一般的看着场上的比试。无聊至极，紫苏看看无名，用密音告诉他自己要出去走走。转身，紫苏悄然的离开，这场上，几乎是无人注意到她的离开，可是在紫苏走出去的方向，那端木庄主却正用一种近乎诡异的眼光看着。
　　雨依旧纷纷扬扬的飘着，漫天满地，与那碧水蓝天几乎是连在了一起，紫苏一人，走着走着就又走到了那个湖边，难怪去过西湖的人都说，西湖要在这样的细雨天去看，才是最有味道最美丽的。果然是这样，雨中看湖，整个世界仿佛也都朦胧而神秘一般，这样的感觉真的很美很好！
　　“呵呵，紫苏好兴致呢！”一个熟悉无比的声音在身后响起，紫苏回头，却见那多时未见的楼妖精赫然矗立雨中，熟悉的眉眼熟悉的妖娆笑容，依旧是那样招摇的红色衣衫，这家伙还真是怕人不知道他是干什么的呢！
　　“如果我不是好兴致的出来看雨，只怕还见不到你呢！你呢？什么时候来的南月？”紫苏笑了起来，问到。没有想到在这里还能遇到他这个老朋友，运气也许不错呢！
　　“来了很久了呢！只是很可惜一直都没有见到紫苏！我正遗憾，紫苏你就出现了，呵呵！”楼妖精依旧是那个样子，说话笑容什么都没有变，可是紫苏却总感觉他今天似乎有点不太对劲。周围似乎有一种怪异的气息在蔓延，紫苏不由的小心戒备了起来。心中暗暗的探询着楼妖精身上的气息，却总是感觉不到什么，紫苏更是奇怪了起来。
　　“你的惊鸿楼呢？怎么不理生意跑来南月，还是也想在南月开一家呢！”随意的找着话题，紫苏说到。却见那楼妖精笑的好不开心，靠近一步，紫苏本能的退开一步，今天的楼妖精似乎真的很奇怪很奇怪。分神间，楼妖精几乎是贴到了紫苏身上来，撑着伞，挡住了两人头上飘洒的雨丝。他轻笑着说到：“紫苏你可真是不公平呢！你是圣女却隐瞒我了那么久，你身边每个人都知道了，就是我不知道，你说是不是不公平！”
　　“这个真的是抱歉，呵呵，你知道的我很怕麻烦，又不想你们看我的时候总是一副景仰的样子，所以我才没有说的，哎，谁知道，他们还是都知道了，没有告诉你也是因为最近没有碰到你呀！我说楼妖精，你是为了这么点事特意跑来和我算帐的吧！”讪笑着，紫苏退开一点距离说到。
　　“呵呵，是么？紫苏你可知道我是谁么？”妖媚的笑着向紫苏靠近，楼妖精几乎是咬着紫苏耳朵在说着话。紫苏心中警戒着，楼妖精是自己的朋友，他会害自己么？应该不会吧！可是他为什么这么问呢？抬头紫苏不解的问到：“难道你不是惊鸿楼的楼惊鸿么？”
　　“是也不是，紫苏真的很抱歉呢！我也有事骗了你！”他笑，依旧妖娆，似乎还有点苦恼。
　　“是么……呵呵，那这样我们就扯平了！”紫苏淡笑着回答他，却不追问他的身份。楼妖精眼里闪过一点光芒，可随即又湮灭成了妖娆的光芒。
　　“可是我一定要告诉紫苏，免得以后……呵呵，以后紫苏会怨我么？！”似乎带着叹息和疑问，他说到。
　　“楼……”紫苏的话还没有说完，就被堵了回去。紫苏脑子仿佛中了病毒的主机一样，死机了。这个是什么情况，自己被强吻了么？？？被楼妖精强吻了么？？？楼妖精的吻，没有想象当中那样的熟练，甚至还带着点生涩，紫苏从他吻上自己开始就死机了，完全的被这妖精吻的彻底。在紫苏死机后的第N秒，终于，楼妖精放开了紫苏，忽然唇上一痛，有鲜血流了出来。紫苏吃痛的抬头看向他，楼妖精的脸上竟然没有妖媚也没有娇娆，带着一点沉重和无奈还有几分迷恋留恋，紫苏诧异着，他真的好奇怪呀！却不去猜测他这一举动是什么意思，或者说意思好明显，已经不用猜测了，紫苏在心里暗叹，不要呀！不要喜欢我，可以么？……
　　重重沉沉的呼吸声在耳边响起，他附在紫苏耳边一字一句的说到：“其实端木族就是哩族，哩族就是端木族，我叫端木惊鸿，我是哩族少主。”
　　紫苏死机的脑袋因为他这几句话在次高速运转，端木惊鸿，哩族少主，可是这些跟自己有什么关系么？圣女宫并没有参加剿灭哩族的事情，算起来自己和他也不算是有仇的呀！紫苏心中依旧疑惑，他今天的样子和表现都太奇怪。难道还有什么事情发生了么？
　　“冥菥在我手里！”也许是看见紫苏疑惑的表情，他说，即使一如刚才，呼吸拂在肌肤上，却不在有温度，冷的彻骨。紫苏所有的情绪瞬间冷却。他们抓了冥菥，怎么可能？冥菥的能力不弱，怎么可能那么轻易被抓，而且他人在祭司府，怎么会出事呢？紫苏暗自分析到。抬头看着楼惊鸿，不，应该是端木惊鸿，没有预想当中的愤怒，只有一片冷清和几丝讥讽。
　　“端木少主，有什么企图不如直接讲来的干脆点！”紫苏勾勾嘴角，依旧在笑，却是那么冷。端木惊鸿也带着笑，妖娆而娇媚，一如过去的楼惊鸿。紫苏看这面前这个人，从来没有想过，他会这样……自己会这样……那他为什么刚才要吻自己，告别吻，还是他也喜欢上自己了，紫苏忽然觉得这一切有点好笑。
　　“很简单，我们只要圣女体内的圣莲。只要圣女能把完整的圣莲奉上，我们自然归还你完整的冥菥，呵呵……”端木惊鸿笑了起来，紫苏却没有一点表情，嘴角勾动的弧度，依旧冷然决绝。
　　“原来就是想要我这一身法力而已，完整的圣莲是十二瓣莲，你凭什么认为我拥有这样的能力后，还会跟你做这交易？”紫苏站在湖边，遥望着远远的湖泊，这一切都是计划好的吧！从进入这个庄园开始，一切都是计划好的吧！引自己离开，抓了冥菥跟自己讲条件。呵呵，厉害，明知道我不可能不管冥菥的生死，这一切都是你端木惊鸿设计的吧！对于这样的友情，紫苏只是感慨，却没有特别的失望，友情，也许一开始，就是自己一相情愿自做多情的认为大家是朋友吧！
　　“你能放下冥菥不管么？？呵呵……你怎么可能不理他的事情呢？”端木惊鸿一身红衣，在烟雨湖泊边，显的那么的刺目。紫苏才发现，这个人，自己原来一直都没有了解过，没有看清过。现在的他，那样的冷清刚烈，哪里还有半分自己见惯的妖娆样子，原来，他才是演戏的高手，自己的功力也只是戴上一张微笑的面具，可是他却已经容自己完全入戏，那么当初和所有人在一起时，他唱的是哪一出戏呢？原来所有人都是他的配角，只有他是主演加导演。多么完美的表演，如果这里也有奥斯卡，那么他一定是拿奖最多的一个。
　　“我是不能，即使今天冥菥他不是我的男人，只是个朋友，他出事我也会帮，何况他是我爱的男人，只是我想知道，是谁帮你的忙？”紫苏道，是的祭司府里有重重结界，而且冥菥本身武功不弱，灵力法术修行也不弱，这样想要在祭司府抓冥菥，只有下药一条路了，若没有冥菥身边亲近的人帮他，他们又如何能拿的住冥菥呢！
　　“需要人帮忙么？紫苏你太小看我了呢！”端木惊鸿说到，他笑了起来。：“冥菥对我没有一丝防备，我要得手很容易。你放心，我不会把他怎么样的，只是你只有三个月的时间，对了，还有一个小丫头也在我手里，她是你圣女宫的人吧！”
　　“阿若，看来你还真是严谨啊，还要抓个丫头……呵呵”紫苏轻笑，眼神开始变的轻蔑。嘴角原本淡淡的讥讽变成了那么明了的嘲笑。看的端木惊鸿眼中寒光闪过，不过瞬间，又化做了伤痛般的灰暗，转眼又是是一片妖娆重现。她应该不会在把自己当朋友了吧！呵呵，以后新的身份应该是敌对了吧！曾经的温柔和温暖在也找不回了吧！
　　“三个月后，我会在里等你来的。不要妄想寻找冥菥和那丫头，他们被封了气息和灵力，你是找不到的！”端木惊鸿扯出一个娇娆的笑容，在紫苏面前绽放，紫苏却觉得是那么遥远而朦胧，一如他这个人，自己原来竟从来就没有看清楚过。这四周奇怪诡异的气息也是他的吧！原来他竟然把自己隐藏的那么好，跟他一起那么长的时间，竟然一点都没有发觉。
　　“三个月后，我一定会让你后悔的！威胁我，绝对会是你最大的错误！”几乎是接近呢喃般的，紫苏轻轻扬起一抹笑容，走进这个熟悉而陌生的男人面前，看着他眼中惊讶的神色，想不通为什么自己还会站在他的面前吗？马上你就不会好奇了！几乎是笑的灿烂，端木惊鸿愣住，看着紫苏的笑脸，轻轻的紫苏扬起手，……啪……一声极清脆极响亮的声音出现，看着端木惊鸿脸上那鲜红的指痕，紫苏笑的更是灿烂。眯着眼睛，端木惊鸿看着面前的紫苏却没有任何动作，脸上那一片红肿也不在乎一般，只是盯着紫苏。
　　“这一巴掌是教训你，不要随意轻薄女子！”退开，紫苏撤下那满面的笑容，冷声说到。转身，不理会那半边脸红肿着的人，毅然离开，连背影都是那样的决绝。
　　“一定要这样做么？你知道她很在乎朋友，很在乎和你的友谊，为何要这样做？”冷沉的声音，似质问却更似关怀一般。纤尘默然从树后走出来，看着脸红肿的惊鸿问到。凝着眉头，却丝毫没有提及到他身份的问题。端木惊鸿眯着眼睛，淡淡的看了看纤尘，：“你早就知道了对不对？”
　　“知道什么？你哩族少主的身份，还是端木族少主的身份呢？”纤尘轻笑，回想着紫苏刚才的笑，果然，如同紫苏所说的一样，笑是最完美的面具，遮盖住情绪，让人摸不清你，也看不准你。其实紫苏和惊鸿，是多么相似的两个人呢！一样的都那么喜欢掩藏着真实的自己，用笑来遮掩住一切。拒绝任何人的探究。也正是如此，紫苏才会格外的喜欢他这个朋友吧！那是一种作为同类人的感觉。
　　“你什么时候知道的！看来还真是不能小看了你陌家的情报网呢！”端木惊鸿淡淡的一笑，不复妖娆的真心的笑容。纤尘看着他，叹气，看来他只是在紫苏面前才需要掩饰吧！在自己面前，他根本就不需要掩饰什么！摇头，纤尘在次感叹，这两个人的相似。
　　“这重要么？既然你选择了和紫苏敌对，我也不在说什么，你……自己好自为知吧！”纤尘说到。转身，踏着步伐离开。留下端木惊鸿一个人在湖边依旧看着这一片朦胧烟雨。
　　“既然选择了，为何还要让她知道你的心意，为何要吻她，想扰乱她的心么？还是你只想她一个吻来安抚你的心！”远远的，这几句话却清晰异常的掺进了端木惊鸿的耳朵里。心中一片冷清，你是想说我自私么？那么就当我自私吧！即使敌对，我也想要她记得我喜欢她记得那个吻，只是我有我的使命和责任，我不能放弃，我的族人，可怜悲苦受尽磨难的族人。
　　烟雨中，有些故事开始，有些故事结束。紫苏飞奔回祭司府，直接闯进冥菥的房间，却空荡荡的一室冷清，人去楼空。颓然坐倒在床，紫苏暗暗用力，手指在力道中发出喀嚓喀嚓的声响。紫苏的心一路落到了黑暗里，冥菥真的出事了，真的出事了！端木惊鸿，你到底想要干什么？

　　心悦君兮君不知

　　独自坐着，等待着雨夜的来临。木然的抬头，窗外，原本飘洒的细细雨丝，不知何时已经成了连天的雨幕，噼噼啪啪的雨声，点点滴滴，从天空打在屋檐花木大地上，形成了一首交响的自然乐章。
　　屋外，连天的雨幕中，有一人在屋檐下静静站着，等候着屋里的人，没有推开房门去打扰，只是那么静静的守侯着。又是许久过去，房门吱呀一声，开了。依旧是青草色的衣衫，依旧是那么淡定的表情，让人看不出有任何的不妥。纤尘皱眉看着紫苏，微笑的面具是用来对付谁的呢！不开心为何就不能明白的表现出来呢，一定要装的这么坚强么？坚强还是假装，都让人心疼。
　　“纤尘，怎么在这里站着呢？会着凉的！”淡淡的，紫苏看看纤尘说到。脸上没有任何的情绪波动。
　　“没有关系，你呢？可有什么决定么？”前尘暗声问到。眼睛盯着紫苏。
　　“放心吧！都安排好了，不用担心，对了，司空和纤情回来了么？”紫苏轻声发问。眼睛看着那连天雨幕，似乎想从里面看出点什么来一样。
　　“回来了，司空听说妹妹被人抓了，正召集部下准备着呢！”纤尘答到。
　　“他们都在前厅吧！我们去看看吧！”始终，紫苏冷静淡定的仿佛不过是在谈论天气变化了一般，而不是在说自己的爱人被人抓了，朋友被人抓了一样。纤尘无奈，也只能跟着紫苏的脚步向外走去。
　　“紫苏……”无名很是担忧的看看紫苏，欲言又止的神情似乎很是担忧。离月站在无名身边，也是同样的神情，司空依旧懒懒的样子，笑容却夹杂着一丝凌厉和痛恨。纤情就简单一些，只有满满的愤恨和担忧。反而是紫苏却笑的那么自然，看看众人，紫苏坐了下来，淡然的说到：“这都是怎么了？难道是担心我会干什么傻事不成？”
　　“圣女，这都是属下保护不力，才让冥菥公子和阿若被人抓走，请圣女责罚 ！”无名忽然很严肃的和离月一起跪了下来，紫苏拂袖，轻轻托起下跪的两人。摇头带笑道：“不关你们的事，人家既然是要带冥菥走，必然是有十足的把握，在说那端木惊鸿与我们本是旧识，是冥菥对他没有防备才会被抓，你们有什么过错呢！不要在动不动就下跪了，有话站着说不是更好么！”
　　“那圣女可是有什么办法营救他们？”离月问到。
　　“放心吧！他们暂时不会有什么危险的，我已经召唤了附近所有的灵去探察他们的下落，离月，你需要做的就是帮我给圣女宫递一封信去，让他们放出消息去，就说哩族死灰复燃，欲要卷土重来袭击武林正道，然后让他们把所有掌握的哩族人的下落都散布出去，四国之内，所有关于哩族的事情都要公布出来，不过南月的第一山庄留下，不要让人袭击了。”紫苏喝着茶，交代着离月。离月眼睛里闪着光芒，认真的听完紫苏的话，点点头转身就出去办了。
　　“为何要留下第一山庄？紫苏你不是要他们走投无路的么？”司空问到，无名也正有些疑惑的看着紫苏。若是让哩族之人全都被追杀无路可走，又为何还要留下一个喘息的机会给他们呢？
　　“我不喜欢杀人，太血腥了。况且第一山庄就在南月国都，如果那么大的庄子在清辉的地盘上出了事，就会给清辉带来些什么负面影响呢？”紫苏解释到。无名和司空都怪异的看着紫苏，就因为不愿意让朋友为难，所以就放过第一山庄么？
　　“第一山庄只是一个掩护而已，即使铲除也不过是些无关紧要的人，这南月境内一定有哩族的据点，若是那天下哩族之人被追的没有地方躲了，你们说他们会怎么办？”紫苏问到。
　　“自然是要找个安全的地方藏起来呀！”无名道。
　　“所以，哩族的少主端木惊鸿的决定就很重要了，一是将族人全部带到秘密据点，藏起来，二就是来跟我求和，换一个让他族人太平的机会。又或者，他一早就安排好了，哩族人早已经转移到了安全的地方，那么乘这个机会，我们就一次把他哩族在四国的产业拿下，所以第一山庄，那么个好地方又怎么可以毁了呢？”紫苏轻笑着，看看众人。纤尘默默不出声的坐在紫苏身边，听到这里惊讶满满。
　　“纤尘，到时候，这哩族的产业恐怕还真是要麻烦你了呢！端木惊鸿应该还没有想到我这么贪心吧！动的了你的人，就动人，动不了你的人，那就挖你的财产，我就不相信，你苦心经营多年的事业，就打算这么拱手送给我了？”紫苏看看纤尘到。
　　“这样么，那紫苏是知道他有多少产业了么？”纤尘问到。
　　“现在还不知道，不过明天就知道了！但是相信应该不会少吧！”紫苏淡淡的到。
　　“这样做只是为了逼迫他们交出人来么？”司空很是关键的问到。他抬眼看着紫苏，灼灼的光芒似乎满是期待。
　　“不，我要一次解决掉所有的问题，无论是以前的恩怨还是现在的，我会让端木惊鸿自己选择一次，是生是死，他想要我体内的圣莲理由么，不外乎就是想要改变他族人的处境，他苦心经营这么久现在这么忽然跑来胁迫我这个圣女，想必是已经快走投无路了吧！只是他选错了方式，我这个人，为了自己在乎的朋友，可以很大方，也可以为了讨厌的人而很残忍，他不该选择与我对立的路。”紫苏依旧笑着，却不温暖了。甚至是冰冷的。
　　“那若是他想要根本不是这样呢？若他另有目的呢？”司空又问到。纤尘相对的比较静默，紫苏明白，过去，在东方城的那段时间大家彼此之间的友谊都是真的，楼妖精陪着纤尘去洛阳冒险也是真心的，即使什么也没有发生，但是，那份感情却是在心里的，现在这样的局面，他确实为难，两边都是朋友，帮谁都是为难。
　　“若他的野心太大，想要的根本不止这样的话，那我就只能给他选死路了呀！”浅笑，紫苏说的风轻云淡，却是字字血腥。
　　“无名，我写了封信，你送去给东方国皇帝吧！”紫苏说到，东方城里的时候，楼妖精似乎跟东方玉龙走的极近，紫苏只想知道，这件事情跟他又有什么关系么？在说，冥菥始终也都是他东方皇族的子孙，他的消息总不应该让别人去告诉给东方皇帝听吧！
　　“那么他们的下落我们还查么？”无名起身，又回头加了一句问到。
　　“不必了，我派出去寻找的灵比你派出去的人好办事多了，你的人就全都收回来吧！你是一国祭司，也不方便插手这些事情。安心做好你自己的事情就好了，必要时，我会找你和离月帮忙的！”紫苏到。转身，拿着紫苏给的信，无名也离开了房间。
　　“我暗夜门的人随时都等着侯命，有什么消息立刻通知我！”司空看看紫苏笑着说到。这所有人里，最不着急的人，表面看起来就是紫苏和司空了。明明两个被抓的人是他们最亲密的人，可是偏偏这两人却还是这么稳如泰山一般。庆幸这里没有外人，否则这两人一定会落个冷血无情的名号了。起身，司空也告辞了，只留下了纤尘和紫苏两人。相顾对视，却依旧一室沉默，只有滴答的雨滴声来来回回不停歇。
　　“紫苏你恨他这么做么？”许久过后，纤尘低低的声音问到。带着一丝不确定。
　　“我……我不知道，我讨厌别人要挟我，尤其是拿着我身边的人要挟我。偏偏这个要挟我的却是我的朋友，或许我不恨他，我只是讨厌这样的事情，对我来说，这就是背叛，他背叛了我们的友谊，甚至还拿友谊的名义，伤害了冥菥，若是他明白的告诉我他想要什么，或许我真的会考虑一下帮他，但是他偏偏选了背叛友谊，要挟我，这条路来走，……不过，我想我还是不够心狠，因为我还是为他留了后路。”紫苏黯然的说到。人总是这样，为何就不能有一份干净单纯的友谊呢！也许是自己太幼稚，想要的太虚妄吧！人世间绝对干净单纯的情谊真的是太少太少了
　　“紫苏，他……喜欢你，你有想过，他抓了冥菥，是因为嫉妒么？”纤尘犹豫着问到，紫苏顿时僵住，为什么似乎每个人都知道谁喜欢自己一样？清辉喜欢自己，无名一早就知道，楼妖精喜欢自己，纤尘一早就知道，那么还有什么是自己不知道的呢？
　　转身，紫苏直视着纤尘敛着眼的脸，纤尘一直没有看紫苏的眼睛，眼神似乎游移着，紫苏不由的就来气，：“是么？你怎么知道他喜欢我，为什么你们每个人都知道谁喜欢我，而我自己却不知道呢？那么纤尘，是否接下来我还要听司空来告诉我说你也喜欢我？”发泄一般的，紫苏叫嚣着喊了起来。冷静和淡定在这一刻被粉碎。去他妈的冷静去他妈的理智，为什么一个一个都要跨越那到界限，跑来喜欢自己，喜欢自己什么呢？圣女的身份，一张绝色的脸，还是总是喜欢假装的个性，实在，找不到什么理由，能够让他们这样的一起跑来喜欢自己，可是为什么就偏偏搞成了这样？明明已经和冥菥在一起了，为什么还要来告诉我这些？难道让我欠着你们的感情债，你们会舒服些么？
　　“是，我喜欢你，一直就喜欢你，从武林客栈见你第一面开始，我就一直喜欢你。不用其他人来告诉你这句话，我现在就告诉你，文紫苏，我爱你，一直以来，我都知道，你的心里有别人，所以，我忍着，不愿意给你压力，可是我也想知道，为什么？为什么我的隐忍反到成全了别人的机会，所以，今天我就告诉你。”纤尘似乎失控了，抓着紫苏的肩膀，逼着紫苏与他面对面的听他说，看着他满是痛苦的表情，紫苏的心又抽了一下几乎停止跳动，一句我爱你，纤尘终于是把压在心中的话说了出来，紫苏失神的看着面前的纤尘，不同于平常的斯文秀雅，此刻的他满是强势，霸道的告白，足够紫苏震惊不以。原来……原来，竟然又给自己说对了，可是为什么？紫苏错愕的呆滞了。
　　落进一个暖暖的怀抱，直到回神，才发现，自己又被强吻了，唇上，属于纤尘的淡淡馨香还萦绕着，红肿着的唇昭示着刚才，自己被纤尘吻过的事实，紫苏一手抚着额头，一手抚着唇，站在那乱雨飞溅的窗口，久久望着窗外雨滴不语，今天发生的事情太多了，真的也许自己需要冷静冷静，唇上痛的地方，提醒着紫苏被端木惊鸿强吻的事情，唇上红肿的程度提醒着自己刚刚被纤尘强吻的事情。冥菥，冥菥，你在哪里，我好乱，好需要你？风吹过，雨纷纷进了窗里，落在了紫苏单薄的衣衫上，紫苏却似毫无知觉一般，任由着风吹雨淋，门外，并不曾远去的纤尘，一声叹息，终是离去，也罢，她需要时间来整理一切。
　　一夜，风急雨骤，次日虽晴，却也落红满院，阳光仿佛久违一般，贪婪的照耀着大地，鸟儿在枝头唧唧喳喳叫个欢畅，鱼儿在池子里也游的欢快，抬头看天，似乎也格外蓝的出彩。春日景致正好，只可惜，这祭司府里气压却有点低的吓人。
　　纤情今天很是识相，一早就看出了今天众人之间的气氛太不对劲了，快速的吃完了早饭，急急的就想跑出去，司空稳稳的坐着，丝毫不受这气压的影响，无名和离月，低着头，认真严肃的吃着早餐，没有一句多余的话。紫苏从近来开始就一直在笑着，嘴角淡淡的勾起，眼睛里却没有半分笑意。颇有几分吓人。一惯是温和笑容满面的纤尘，今天尤其的怪异，冷着脸，从近来开始就没有笑过，严肃的样子竟让他周身都萦绕着淡淡的压力和严肃。在这样的气氛下，其他几人今天的早餐吃的尤其的快，简直堪比光速。
　　“苏姐姐和我哥哥他们怎么了？今天他们的样子好吓人哦！”纤情拖着司空的袖子，问到。
　　“哎，你哥哥是个笨蛋，这个时候跟她说那些事，肯定让她心烦的呀！”司空低声的八卦着。纤情眨巴着眼睛听的很是认真。
　　“什么事情？是什么？难道我哥哥他跟苏姐姐说我喜欢你么？”纤情瞪大眼睛看着司空说到。
　　“哎丫头。就算你喜欢我也别说的那么大声呀！人家害羞着呢！”司空眨眼，看看纤情，调戏到。
　　“谁喜欢你种人……你……你不要胡说……”转身，纤情跑的没了影儿。留下司空一人笑着摇头看向了还没有离开的两人，气氛依旧难受。算了，我看自己还是先离开吧！这样的气氛，实在不适合自己呢！司空转身，也潇洒的离开了。
　　屋里的气氛一时几乎凝结成冰，紫苏正想着是否就这么离开时，空气里忽然一样的气息流动让紫苏警觉，下一刻：“出来吧！别躲着了！”紫苏随意的说到，纤尘却大吃一惊的戒备着，却没有察觉到任何不妥。
　　空气在次异动了起来，咻的一声，银发飘扬，墨绿眼眸闪耀着光彩的绝美男子，玄狐出现了。低头，恭敬的看着紫苏，玄狐敏感的察觉到这里的气氛不一般。“回主人，南月皇帝回宫了！”纤尘看着面前银发绿眸的男子，怎吃惊两个字能够说明白，这是什么人，怎么会突然出现在这里，他叫紫苏主人，那么他是圣女宫的人么？心微微酸，圣女宫的人果真是绝顶出色。也难怪纤尘会不认识玄狐，上次送紫苏回去时，紫苏的房间只有冥菥一人，所以也只要冥菥知道他的存在而已。冥菥……冥菥……你可是知道紫苏现在的为难呐！
　　“恩，我知道了。那要你查的事情怎么样了？”紫苏又问到。
　　“主人，那哩族的财产我已经查过了，南月一共有客栈十家，酒楼十家，妓院三家，府邸两处，还有些小宅子一共有十来家！”玄狐一口气报了出来哩族在南月国的财产。纤尘惊的一抬头，却见玄狐正用好奇的眼神打量着自己，偶尔望向紫苏却是恭敬无比。纤尘却在感叹这人好厉害的手段，昨天夜里，紫苏应该才吩咐他去查，可是到今天早上，他竟然就已经有如此详尽的消息，果非常人。
　　“你继续注意着，看他们最近是否有什么银钱调动或者其他动作，稍有异动，立刻向我汇报。”紫苏看看玄狐交代到。
　　“是，主人！”玄狐回答到。
　　“那要你查的人有什么消息么？可曾有一丝气息出现过？”紫苏问到，手中的拳头稍稍捏紧，冥菥啊冥菥，你和阿若到底在哪里呢？
　　“对不起呀，主人……我也找不到他们，一点气息或是灵气都没有，他们都是修道之人，要么就是有法力极高的人把他们的灵气封了起来，要么就是他们正在一个灵气极盛的地方，所以才会找不到。不过主人放心，我回努力的！”玄狐认真的跟紫苏保证着，怎么看都是一副小孩子神情。若不是曾经看着那千年修炼的时光，可能紫苏就真的会相信他只是一个单纯快乐的少年而已了。
　　“那就这样吧！你继续注意着，只要有他们或那端木惊鸿的消息就立刻来告诉我。知道了么？”紫苏道。
　　“是，主人。玄狐告退了！……对了，主人，这个是我在白灵山上摘来的灵芝果，主人你尝尝吧！很好吃的！”玄狐像献宝一样的，不知道从哪里变出几个通体雪白透明，内里却有着根根血丝般筋络的果子，一阵香气蔓延,是这果子发出的香味,紫苏皱眉，这果子怎么这么怪异。接了过来，紫苏淡淡的道谢，玄狐乐的跟朵花似的咻一声消失无影。空气来还传来他开心的笑声。紫苏叹气，至于么，收他几个果子也能让他开心成这样么？
　　扭头，紫苏惊异的看着满是惊诧加疑惑的纤尘，他盯着那果子，满是惊叹。紫苏不由在想，难道这果子竟还真是什么宝贝么？
　　“你若喜欢，这个送给你了！”紫苏随手拿起一个果子，看看然后丢进纤尘怀里。接住，纤尘诧异的看着紫苏，眉眼间有几分动容。：“你知道这灵芝果是什么果子么？”
　　“不就是能吃的果子么？玄狐既然摘来了，就将就着吃吧！”话说的很淡，几乎没有什么温度，紫苏起身离开。心里想着该是进宫去了。这果子这么好看，不如也送清辉一个尝尝吧！只是，……不会又让他们误会什么吧！思想开始动摇，做朋友多好，为什么要喜欢我呢！好烦。
　　“紫苏，这果子，修行之人吃了，能够提升灵力和修为，习武之人吃了，能够立刻将功力提升数倍，且能够百毒不侵，可是天下至宝，你就这样的送给我了么？”纤尘的声音忽然出现，紫苏听着不觉的好笑，看来小说里总是代表奇迹的神圣果子终于出现了。不过对自己来说，应该是没有什么用的吧！自己的功力除了修炼和找回那些紫色莲花瓣才能够提升外，是没有办法的。
　　“给你了就是给你了，我还要进宫一趟，你随便吧！”转身，紫苏大步的离开。不管怎么样，这果子既然有这样的效果，就一定要给清辉一个。他当个皇帝危险太多，提前吃点这百毒不侵的东西总是好的，千万别向西云来皇帝一样，被毒死，就太凄惨。拿起桌子上的一个果子，紫苏看看身上月白的衣衫，浅浅紫色的莲花绣，淡雅高洁，解开幻术，紫苏看着镜子里那张美的无法用言语形容的脸，叹气，手指挥过，幻术又遮住了那张脸，女人太美，究竟是祸是福，千古也无法定论，可是紫苏却觉得，这样的脸带来的灾难一定多于幸福，但是，自己顶着这圣女的身份，恐怕连灾难也要远离自己很多，美丽究竟有什么用呢！

　　脉脉情思又一家

　　拿着皇帝陛下的令牌，紫苏畅通无阻的直接到达了南月清辉的宫殿里。温朗俊逸的年轻皇帝正斜倚着椅子，坐在书房里不知道在想些什么。面前是一堆没有处理，多天积压的奏章，紫苏此刻无力探究他为什么不批示奏章，却在发呆。们口通传的太监领着紫苏直接进去，南月清辉面上，泛起了一丝笑意来，抬起头看着紫苏。
　　太监宫人们都下去了，一缕阳光从那红木的雕花大门外照射在屋内，显的这冷清的房间里有了一丝温暖的感觉。紫苏笑着走近清辉，用平常的语调笑到：“怎么样，皇帝陛下，这趟出门旅行应该还不错吧！我圣山的风光是否依旧能够让陛下留恋呀！”
　　“这天下自是有万般风景吸引，但无奈，吾独独贪恋那一山春光，哎，这可如何是好？”清辉也笑着打趣到，言谈间似乎都是多了几分试探，这话紫苏听的明白，却只愿装个糊涂，风景虽让人留恋，却永远只能在圣山那里出现，移到他处，也就不在值得让人那般了吧！
　　“呵呵，那我就用幻术帮你在这皇宫里制造一个小圣山好了，选个好地方，到时候你通知我就好了。”紫苏笑到。伸手拿出了玄狐送给自己的灵芝果来，顿时房间内清甜的香气四溢，清辉也好奇的看看紫苏问到：“你又得了什么好东西了，这么香，可是要送与我的？”
　　“哎，你说你这皇帝做的，怎么还跑来跟我要东西了呢！就算是要东西，也应该是我敲诈你才对么！”紫苏笑着，从身后拿出了雪白透亮的灵芝果来，递给了清辉。他惊讶的看着面前生香透亮的果子，抬眼看看紫苏道：“这是……什么果子？莫不是传说中的灵芝果么？”
　　“是呀，厉害吧！别人送了我几个，所以选了个大的给你，听说吃了好处多多，你试试吧！”紫苏道。坐在清辉对面的椅子上，清辉看着坐姿不甚雅观的紫苏投来一笑，她是怕自己也会被人害，所以才拿这个给我吃么？心中温暖着，不管怎么样，有她的关心，真好。
　　“清辉，其实还有一件事情想要问你呢！”紫苏看着清辉神色严肃了一点点的问到。清辉看着紫苏这么正经的样子，猜想着是什么事情！
　　“你说？”
　　“你这皇宫里可有一个叫做落莲殿的地方！你可知道那地方在哪里么？”紫苏问到，如果自己没有猜错的话，这封印的力量就是来自封印者的灵力，紫莲用自己的莲身，封印了这跟随她的四个妖精在四国内，原因是什么，紫苏还不知道，但是很明显，只要收回这封印的力量，紫苏相信很快，自己就可以完成十二瓣莲的修行了。
　　“这个……紫苏是如何知道的呢？这可是皇家的秘密呢！”清辉略一拧眉，随即一笑，眼神也如话语一般询问着探究。
　　“清辉可知那里住的是什么人？呵呵……我叫你见一个人，你就知道了！”紫苏轻笑起来，对这空气叫了一声“玄狐”，奇迹一般的，立刻风动，清辉诧异的看着面前明显与人不同的男子，墨绿眼眸，银色长发，美的惊艳绝伦，这个人是谁？
　　“玄狐，他就是上古狐妖，千百年前被圣女封印在西云皇宫内的狐妖，他是不是很美，如今你的皇宫里也封印着一位上古大妖啊，我要找到这个地方，然后解开封印！”紫苏依旧轻浅的笑着，嘴角弯弯，却看不出眼里有多少笑意。杯子扬起的瞬间，紫苏脸上有瞬间的放松表情。还好还好，清辉没有跟自己挑明了，没有表白，真是大大的松了一口气呀！
　　“妖么……！”清辉竟然脸色也未变一下，眉眼间竟然还盈满笑意。颇怪异的看看玄狐，紫苏上前一步挡在玄狐前面道：“清辉，虽然玄狐是只狐狸，可是他是男的，你要清醒一点哦！……那个玄狐，你出去吧！”紫苏的样子让在场的两个男人，都开始脸部抽筋，这个。紫苏你是否想的太远了一些。虽如此，玄狐还是转身消失了，留下清辉尴尬不以，为什么紫苏竟会认为自己有这个意思呢！苦笑，难道在她心里，自己就是这样的么！
　　“皇上……”一波三折的声音忽然加入了紫苏和清辉的谈话中，紫苏吃惊回头，清辉也是一样。门口只见一个亭亭玉立，婀娜多姿的大美女万分妖娆的站着，刚才那娇滴滴的声音应该就是她发出的吧！紫苏看着那女人一身淡粉色的宫装，猜测，应该是清辉的某个妃子什么的吧！
　　“梦蕊，没有通传为何擅自闯入书房！”清辉脸色冷淡了下来，丝毫没有刚才和紫苏一起的温和，淡淡的威严却权威无上的帝王风采瞬间展露无疑。那叫梦蕊的女子，站在书房门口娇俏的笑容仿佛呆滞了一下，随即又恢复了刚才的娇媚样子。轻轻俯身，行礼道：“臣妾知道陛下昨夜一直忙于国事未曾歇息，特地亲自做了点提神汤给皇上送来……不知打扰了皇上……臣妾卤莽了！”说话间小脸上有恰倒好处的关心担忧爱慕和娇怯，真是让人看的忍不住想要怜惜，紫苏咋舌，果然是皇宫出品啊，必属精品。女人，美只是五分重要，若有五分神情装点，就是绝对的完美。
　　“放下吧！你可以回去了！”清辉甚至是懒于敷衍一样，就这样直接下了逐客令。那女人委屈的看看清辉，只可惜清辉看上去就像一个绝缘体一样，完全不通电。白白辜负了人家美女一番心意。那女人最让紫苏佩服的地方是，从一照面开始，始终都当紫苏这个大活人是空气一样，彻底无视，紫苏纳闷地想着，这完全不符合宫廷戏的套路啊，恩……值得研究呀！只可惜紫苏无论怎么努力看着美女，可是美女始终跟紫苏不来电，将紫苏无视的很彻底。
　　“皇上……您久未传招臣妾侍寝了……臣妾……臣妾……很想念皇上……！”那叫梦蕊的妃子娇娇弱弱的却猛的暴出这么句刚猛无比的话来，紫苏这边刚刚入嘴的一口茶硬生生的憋不住，喷了出去。这女人好暴H呀,这完全脱离了普通宫廷戏的套路，这个,这个是不是走的是激情戏路线？紫苏听着那女人的话，捂着嘴，背过身去，不敢让笑声流泻出来，却依旧笑的双肩抖动不停，清辉的脸又黑了几分，眼睛扫过那妃子，冷冷的。让那妃子不由的身体一颤，复又委屈无比的缩了回去。终于她的眼睛也看见了紫苏，却是愤恨的急急一瞥，就收了回去。紫苏却因为背着身子没有看到。
　　不理会一边在脑子里YY的紫苏，清辉黑着脸打发了那女人离开。叹气着坐了回来，看着对面笑的奸诈阴险的紫苏万分无奈：“不要在你的脑子里胡乱想些什么乱七八糟的事情。”揉着眉头，清辉说到。
　　“清辉……你，呵呵，芙蓉帐暖度春宵，君王从此不早朝！哎，英雄难过美人关呀！放心吧,我了解的了解的!”紫苏摇头晃脑的取笑着清辉，看着他又是那温和微笑的样子，紫苏在心中却纷扰不断，面对自己的时候，清辉始终都是这样的的温和，让心放松跟他一起温暖，可是除了面对自己的时候，他都是一个君王，那么的冷淡威严，是否他的那一分温暖只留给了自己呢！心中原本的乱丝又开始抽头。
　　“即使身边有万千美女，可是我始终也要不到我真心想要的那一个，能让我留恋的人不属于我，而我也不会为了别人留恋，紫苏，你说这样的我可还会是那芙蓉帐里度春宵的君王么？美人关难过，只是独那一美人却只是可望而不可及，我心中那分情一开始就注定不属于我。美人如花隔云端，我这只是一场痴恋一场黯然罢了！这些你又了解么?”温和俊朗的绝色面容上有着一丝枯涩两缕落寞。他如此说，眼神炯炯望着紫苏，似乎别有深意却又迟迟未语。
　　紫苏低头，只能用干笑声遮掩着自己的尴尬，好说不说，为什么又扯上了这个话题，看来自己还真的是没有得到教训。在抬头。紫苏依旧带着戏谑的笑意看着清辉的道：“哎呀，别光说这些了，都把正经事情忘记了。快点告诉我落莲殿的位置吧！我要立刻去处理呢！”
　　“落莲殿是宫中的秘密，无人知道里边住的是什么人，而且，那一座大殿只有历代君王才能知道，想必就是因为这个原因吧！反正也无事，不如我现在陪你去吧！”清辉收起了刚才的那瞬间落寞神情，笑语荧荧，看着紫苏说到。
　　“那好啊，你带路吧！也不知道这里封印的是谁呢？墨兰，凌雪，还是苍鹰……”紫苏叹息到，清辉就站起身，跨步走了出去。紫苏跟在他身后，望着那纤长优雅的身影，心中只剩遗憾，这样的男人，实在是不该对自己有那样的情愫，他不知道自己跟这世界的缘分是何其短暂，能放下就找机会让他放下吧！他的温暖值得给更好的女子，而那个人怎么也不可能是自己的。
　　又一次站在落莲殿前，紫苏已经没有了第一次的惊讶。虽然这房子的建筑式样不同了，可是那大大三个蒙着灰尘的字却还是清楚的写着落莲殿。依旧圣洁如同圣山一般的感觉，却让紫苏心中微微难受了起来，是因为自己的心思散乱，不干净么？所以才会有这样的感觉。遥遥几步，紫苏靠近了那宫殿外淡淡的光芒银幕，而清辉则留在几步之外在靠不进了。
　　依照上次的方式，紫苏找到了封印的紫色花瓣，透明的花瓣失去了原有的紫色光泽，却一样那么美丽。四下看看，一株墨兰正孤零零的矗立在空荡荡的房间里，紫苏踏进了那光芒中，轻轻唤到：“墨兰，墨兰……”
　　没有任何声音回答，紫苏皱这娥眉，为何会这样呢？墨兰还没有醒来，这样的话，封印解开了会对她有什么伤害么？犹豫不决，忽然玄狐的声音出现在耳边：“主人，没有关系的。只要你解开封印，她就可以醒来了！”
　　轻念咒语，指尖上晶莹的血珠蹦了出来，滴落在那没有色泽的绿叶上，转眼就渗进了叶子里，找不到了。手指挥舞，划下界契的印符，一道光芒闪过，那墨兰开始发光开始变的翠绿鲜艳，紫苏走出房间，在那封印的花瓣上滴进了自己的血，配合着鲜血滴落的速度，那花瓣迅速的变成了娇艳的紫色，发出冲天的光芒呼啸着奔向紫苏而来，隐隐没入了紫苏的身体内。浑身上下都散发着热度，一种力量充盈的感觉瞬间传遍全身。紫苏原本的幻术尽除，眉心的紫色莲花也呼应着发出紫色光芒，发烫，紫苏暗想，不是又要晕了吧！任由身体的温度飑高，眉心的莲花仿佛正在盛开一般，紫苏闭上眼睛，脑子里清明的很，仿佛看见了身体有一朵花正在生长，盛开。
　　跟随着那感觉，紫苏行走着身体里的灵气，浑身一种无比舒服的感觉游移着。清辉站在原地，看着紫苏闭着眼睛盘膝坐在地上，周身散发着淡淡紫色的光芒，眉心的莲花颜色一点点的在加深着。浑身上下一种圣洁而柔和的气息铺天盖地一般的在这里散开来。清辉愣愣的看着紫苏，这才是紫苏真正的样子，那么圣洁那么飘渺，自己区区凡人，这距离好远好远。
　　就在紫苏调息的时候，身边的这一片风景也发生了变化，清辉吃惊的看着刚才还屹立着的宫殿竟然瞬间消失了，仿佛从来不曾出现一般。而那同样发着光芒变的娇艳的兰花，一点一点，枝叶伸展开来，瞬间抽出了一条花茎，花茎上，只有一朵花绽放着，初初，晶莹的花瓣散发着幽淡的香气伸展着，花瓣的周围萦绕着的光晕也是晶莹的。忽然光晕开始变深，颜色从晶莹加深成了鹅黄，在变成浅碧，最后变成了娇艳的红，不同于一般墨兰的暗红，这花的红似乎是血色一般的耀眼，花蕊是始终没有变色的，一直都是浅浅的红中带着一点鹅黄的娇嫩。清辉几乎是看的忘记了转眼，花妖，果然是妖呀！寻常墨兰又岂能开出这样的感觉来。
　　“喂……醒醒了！都睡了千年还不够么？”玄狐走进那花，轻轻的伸手碰碰那枝叶，却听啪的一声响，那翠绿的叶子却是结结实实的抽在了玄狐的手上，：“死狐狸，一出来就想占便宜……哼哼……”伴随着声音，那花瞬间化做一个女子，出现在了玄狐面前。黑黑的长发瀑布一般的缀在身后，一身鲜红翠绿的装扮显的她更是绝色倾城。只是那绝色的脸蛋上配合着凶巴巴的表情破坏了她天仙子一般的气质。
　　“主人呢！怎么没有看见主人呢？”墨兰嘀咕着说到。眼睛四下转悠着寻找着紫苏的身影。最后看见盘膝而坐的紫苏，她快步的跑到紫苏面前，笑嘻嘻的看着紫苏说到：“啊，主人我们有千年都没有见面了呢，怎么主人你的样子还是一点也没有变呢？哎……主人你快点起来，带我们回虚冥山去吧！这人世间可真是无聊呢！对了，主人你当年干吗要把我们封引起来呀！难道你不要我们了么？……”还没有说完，玄狐一把抓过唠叨个没完的话唠鬼墨兰带到一边，指指紫苏到，玄狐黑着脸到：“你没有看见主人正在修习么？怎么还去打扰呢！主人这都是为了救你，你看你丫头，怎么还是学不乖呢！”
　　玄狐用一种长者的风范教训着墨兰，墨兰却只给他一个白眼,玄狐始终也没有敢说,紫苏放他出来后昏迷了三天,他怕这凶悍的丫头会把自己给生拆了,打个寒战,玄狐悻悻的收了声.一边,始终清辉都如同外人一般的站在一边，插不上话，也不知道面对此情此景应该说点什么！只是紫苏这样让他一直担心着，解开封引一定很耗费功力吧！清辉担忧的神色在眼睛里一闪而过。落在墨兰的眼睛里就变成了奇怪。
　　“呀！你是谁？你怎么在这里呢？哇，你很漂亮呢！不过还是没有我漂亮，咦，原来你是个男人呀！哦，穿着黄衣服，你是皇帝，哪个国家的皇帝，看你的样子，一定又是一个被我们主人迷住的男人吧！呵呵，千年未见，主人的魅力依旧呀！……”滔滔不决，墨兰的聒噪让玄狐痛苦不堪也感觉分外的丢人,，玄狐哀怨的看着还在调息的紫苏用眼神向紫苏倾诉着：“主人为何你要先放了这恶魔出来呢！为什么，为什么，为什么，主人你快点醒来吧！墨兰过了千年依旧还是这么聒噪，我真的受不了拉！主人你快醒醒吧！”只可惜，他的怨念紫苏一点也不知道，到是一旁冷眼旁观的清辉看的分明。
　　看着面前这个应该是妖的女人，美的简直人间少有，可是她真的是千年修行的妖么，为什么自己感觉她更像是一只苍蝇，看着她不断开合嘴，脑子里已经完全没有了声音的概念，只有一种翁翁的感觉在蔓延，哎，看着一边满面羞愧的玄狐妖，清辉忽然觉得其实妖跟人真的没有什么不同，起码现在，有只妖跟自己一样，都要接受这噪音的污染，任由耳朵里翁翁的声音不断回响，清辉眼睛始终关注着紫苏，那么平静那么圣洁，圣女两个字，这世上在也没有人比紫苏更适合了！清辉感叹。
　　墨兰从千年的沉睡中醒来，聒噪的程度比千年前更是厉害许多，玄狐终于忍受不住这样的荼毒，他灰溜溜的逃跑了，墨兰看看地上调息的紫苏，看看一边注视着紫苏的清辉，怎么办，好想好想飞上天空去，好想好想出去自由畅快的奔走一圈，可是主人还没有醒，现在能离开么？可是主人的法力那么高强，有谁又能伤害到主人呢！主人周身的气息自己都无法靠近，别人就更不行了吧！想来想去，墨兰的心里天使和魔鬼在交战，想要玩的心态和那留守的心态在打架。最终，感情是战胜了理智，墨兰看看清辉，悄悄的，把看护紫苏的重任就交给了清辉。而她自己逍遥的在数尺高空畅快的飞翔着，驾着脚下的云，脑子里回想着自己过去的朋友，哎呀，千年过去，也不知道他们都修炼成仙了么？抓着脑袋，墨兰消失在了，浩淼天幕。
　　紫苏盘膝坐着，身边，是这皇宫最大的BOSS清辉在守护着。阳光照耀着外面的地方暖洋洋的，可是紫苏周身的光芒压住了太阳的光芒，一圈一圈荡漾着紫色空气里，隐隐带着清甜的墨兰香，清辉呆呆的看着紫苏，一时间，竟似永恒，只愿时光能在这一刻停留久些，就当这一刻的紫苏只属于自己一个人吧！
　　而紫苏，此刻，她又一次的魂魄离体，飘去了那个千年前荒芜的时光，这一次，紫苏不知道在前面等着自己的又是什么故事呢！

　　又入梦里探旧人

　　魂魄飞离，紫苏已经不在惊讶，黑暗中那声音又在响起：“你又来了！”紫苏只跟着那黑暗里的一丝光亮向前走着,淡漠的声音回答到:“可不是我又来么！怎么你又在这来接我了！”
　　这一问一答，肯定的很，都是叙述语句，没有一点疑问。紫苏竟莫名的开始期待，这一次又会看到什么？还会见到紫莲他们么？呵呵，不知道他们的世界里时间是又过了多久呢！才想着，眼前的黑暗赫然消失，只留下一片光明给还不太适应的紫苏。声音又响起：“你先呆着啊，时间到了我就来接你！”伴随着笑，声音逐渐消散，紫苏也不以为意，用自己那虚无透明的魂体飘了出去。
　　雾蒙蒙一片，依旧是遍山的野花开的灿烂，遥远的雾中，有宫殿的模样隐隐绰绰，紫苏认得这里，虚冥山，紫莲落地生根修行居住的地方。还真是又回来了，朝着那宫殿，紫苏熟练的飘了过去。
　　莲池的花依旧是莲花，只是颜色变了而已，金色的莲，满池绽放着，金灿灿一片如同太阳一般耀眼。紫苏找了个自己以前就一直喜欢的位置坐了下来，紫莲呢？不在这里么？可是看这个时辰，不是应该在修炼的么？
　　又把这山头游了个遍，紫苏飘到了宫殿里，难道他们的生活习惯一下子就都改变了么？为什么找不到人？漫无目的，紫苏飘啊飘啊的四处游荡着，有声音，难道人都在这里么？紫苏兴奋的飘了进去，咦，多了个人出来，难道紫莲又拣了什么妖回来修炼么？紫苏好奇的看着那只能看见侧脸的男人想到。
　　哦，还有两个小美女呀！这不会是客人吧！紫苏飘的靠近一些，停在了那男人面前，顿时愣住，冥菥，这个男人为什么这么像冥菥？只是那紫色的眼眸里满满的妖异光芒不是冥菥所有的，冥菥的眼神一直都很清澈，即使是冷冷的光也不会这样的邪媚妖异。银发，紫苏看着那满头耀眼的银发，更是愣住，记忆里冥菥也曾用这样的面容出现，银发紫眸，美的简直让人不想移开眼睛。浅浅白色的衣衫衬的他更加的如仙如画。这样的男子，似冥菥却不是冥菥，难道，这个人是冥菥的前生么？瞬间的光火照耀进了紫苏的心，是这样么？
　　怀着疑惑，紫苏又向着坐在一边的紫莲飘去，恩，有改进有改进，看来自己那时没有白教紫莲人的生活习惯，看着桌子上那杯茶紫苏自豪感油然升起，看这就是教育的力量，紫莲已经知道应该如何待客了，看看紫莲，紫苏绕着她转了数圈，恩没有怎么变，样子还是那么美呢，不过眉心的莲花是金色的，与那时不同。一身娇艳的红衣让紫苏惊叹，什么时候开始，这千年也只穿一种颜色衣服的人竟然开始穿起红装来，值得表扬，不过这红衣真的和她好相衬呢！好美呀！紫苏想。
　　“喂，紫莲，哈哈，你看看，我又回来了。高兴不，老朋友我又回来了！”紫苏在紫莲的耳朵边喊到。果然，紫莲的眉毛抖了一下。她拿起杯子，轻轻抿一口茶，看着对面的男子道：“夜公子是想要回凌雪么？可是她已经跟我结契，回到你们北方，不会有什么困扰么？”紫苏听完，自豪的感觉更盛，哈哈，都是自己教的好，你看紫莲已经会说场面话了！
　　“呵呵，紫莲姑娘多虑了，我只是路过这里感觉到雪儿的气息前来看看她而已，既然她已经是姑娘的人了，我又怎么会跟姑娘抢人呢？”那叫夜公子的男人说到。眼睛里微微闪过的光芒却让紫苏看的了然，这个男人摆明了就是有目的而来的么，看他的那眼神，绝对有问题！
　　“既然如此那紫莲先谢过公子你了，凌雪，听见了么，你可以不用走了！”紫莲说到，紫苏这才注意到，一边惴惴不安的凌雪小美女，恩，气色不错，脸上的笑容也多了也自然了。看不出来当初那副透明的几乎消失的样子了！紫苏眼光扫过凌雪到。
　　“雪儿谢过妖王，谢过主人！”凌雪很开心，这一点相信瞎子也能看的出来，那美丽的脸蛋上绽放的笑容简直让人感觉冰雪融化大地回春啊。不过刚才她说什么来着，妖王，银狼族，哇……紫苏惊呼，那个男人就是北方妖界之王，凌雪的原主人么？果然是当王的主呢！是个厉害角色。这么说来,这男人有可能就是冥菥的祖先么?汗一个先……
　　下边坐着的人，紫苏仔细看看，恩，除了那两个小美女之外，其他的都是熟人，苍鹰呀，这么久不见，你还是这么酷这么个性，一定要保持住呀！等我回去了下一个解开封引的一定是你，哈哈，你可要给我保持住现在的样子和个性哦！哎，好久没见，苍鹰真是越来越帅了呢！
　　墨兰，紫苏叹气，刚刚才把你从封引里放了出来，就在这里看见你还真是很奇怪，不过，你是个有气质的物种来着，你是墨兰花呀！你能不能保持一下端庄高雅的样子呢！不要在四处张望着想要派出去玩了，真的很失礼于人呀！紫苏摇头，看来这兰的优雅，真的是和墨兰无缘呀！
　　玄狐到是颇有几分老大的风范吗！端坐着，饮茶落杯，一举一动都是优雅风情，狐狸精果然就是狐狸精，只是如果你面上的那微笑能够在清澈一点，眼睛不要总是在人家美女身上打转，就更加完美了呀！一个一个的念完，紫苏又窝回了紫莲身边，看着那酷似冥菥的男人，紫苏不由的思绪飘的很远，我的冥菥，你现在怎么样了呢？找不到你，我又昏迷着，不知道你还好么？相信那端木惊鸿应该会看在过去的面子上，好好的不会伤害你吧！哎，阿若丫头跟你在一起，你要帮我照顾一下她呀！……
　　“姑娘这山上仙气浓郁，风光秀美，不知可否让在下多住几日，观赏观赏呢！”回神，紫苏就听见了那男人带着笑意的声音问到。
　　“不过是座山，公子既然喜欢那就多留下几日吧！凌雪，你带夜公子他们去住处吧！”紫莲笑着回答到。
　　转眼后，这个刚才还一堆人的地方空荡荡的只留了紫莲和紫苏两个人，紫莲笑着回头看着紫苏，语气里有一丝惊喜：“你怎么回来了！这五百年你去了哪里呢？”
　　“五百年了呀！呵呵，我只是回了趟家而已，无看了看身边的朋友，解决了些小麻烦，你呢？紫莲这五百年我看你过的很好嘛！”紫苏笑到。
　　“这五百年我们在这虚冥山上修行，到也自在逍遥，可是外面的世界却越来越乱了，各方的妖都想把这天下占为己有，天下乱了！”紫莲看看紫苏说到。紫苏忽然想起一个问题来，这个时候，这片大地上，外面的世界是怎么样，自己还真是一点都不清楚呢！人类到底在这个时候扮演着什么样的角色呢！心中有一点东西在蠢蠢欲动，撩拨着心，紫苏忽然想要出去外面的世界看看。
　　“是么？那紫莲呢？你可想去参与这场战争！你去过外面的世界么？”紫苏问到。
　　“你知道的，当初我从天界下来，为的就是这场战争，我一出生，就预感到了这片大地的苦难，而我不愿意只成为那瑶池里为别人绽放的莲花仙子，所以才求的下凡而来，我自然是要参与这战争的，等我扫平这群为祸的妖孽，就可以成为上仙，这才是我的愿望！”紫莲的眼睛里闪亮着光芒。坚定不以，紫苏看着这样的紫莲感叹，历史冲演，紫莲一定会踏上那条征战之路，为这个世界开创一个太平盛世。或许这就是紫莲的使命吧！
　　“呵呵，紫莲一定会成功的，总一天，你的名字会在这片大地上流传千古的！”紫苏由衷的说到，只是还有一个问题，圣女不是叫云墨遥烟的么？
　　“我不求名留千古，只求此生有能力为这天下建立一个太平盛世，我生来就有无上的法力在身体里，我一定可以完成这个使命的！”紫莲看着紫苏笑的那么圣洁，这样的笑容和自己在天宫瑶池所见的那些莲花仙子的笑容是那样的不同，自信灿烂，这样的笑容有着太阳一般的生命力，感染着周围所有的一切，希望的感觉，紫苏忽然意识到，原来圣女不只要圣洁要美丽，那种让见到之人就能拥有希望的感觉才是最重要的吧！
　　“你呢？还没有说怎么又回来了！”紫莲忽然问到，紫苏惊奇，难道她看见自己这和她一样的脸就不好奇么？
　　“当然是回来给你助阵来拉，我们是好朋友嘛！对了紫莲，你看的见我的样子么？”紫苏问到。
　　“看不见，我只能看见一个透明的影子，却无法看清楚你的样子！”紫莲回答到。紫苏叹气，果然是这样，如果让紫莲看见自己的样子，说不定会变成什么样子呢！既然自己是回到了过去的时光，那么就尽量不要改变任何的历史，否则，紫苏害怕自己所处的那个世界就会跟着改变，甚至是消失，那样的话，自己的罪过可就真的太大了！
　　“哦，我还以为你能看见我的样子呢！好可惜哦，人家可是美女呢，本来想给你看看跟你比比谁美的呢！可惜你看不到的的样子！”紫苏笑的挑开了话题。
　　“呵呵……这样么？容貌只是一副皮囊罢了,如同镜花水月,有什么好值得攀比留恋呢?”紫莲只是笑笑，这样说到。紫苏也没有在说话，时间就静默了下来。许久过后，紫莲站了起来，朝着那修炼的莲池走去，紫苏跟着她一路飘去，忽然发现，这次回来，竟不需要在受紫莲的影响，可以随意的这么飘动了，好开心呀！紫苏兴奋的四处飘着，莲池里氤氲的水气中，婀娜女子正飘渺般的笼罩在金色光芒中。四周的花草树木仿佛都感受到了这光芒的圣洁柔和，舒展着枝叶花朵，享受着片刻的安逸。
　　哼着歌，紫苏一人飘荡着，过去总是要跟着紫莲才能四处走动，而紫莲去的地方又总是那么少，现在可好了，终于可以自由的四处看看了，这虚冥山应该就是后世的虚冥幻境，说不定能发现些什么呢？
　　“这里果然是个仙气环绕，修仙练道的好地方，难怪小雪儿你不愿意离开呢！”男人的声音在紫苏前面想起，轻轻飘了过去，紫苏小心奕奕的靠近，目光碰触到自己透明的手时才放心大胆的靠近了他们，反正自己就这样，也没有人能看见自己，怕什么！
　　“主上，凌雪当日生死一线，是主人救了我的性命，也是主人收留我在此养伤修行，雪儿知道主人对雪儿的关怀，不过，雪儿真的不想离开这里，请主上成全雪儿吧！”凌雪忽然跪了下去，在那叫夜的男人面前，紫苏看着那男人撇嘴，刚才说的好听答应了紫莲放人，现在又在这里恐吓凌雪，真不是个什么好鸟！紫苏鄙视着他。
　　“雪儿，你知道的，我一向都很疼爱你，你既不愿回到我身边，那你就留在这里吧！这里不错，起码不会有外面的复杂战乱，这里很单纯很清净，你留在这里好好修炼吧！等将来……你若愿意回来就回来，不愿意就留下，我绝对不勉强你！”他说，看着凌雪满是怜惜的神色，这男人也会有这样的神色么？紫苏惊讶的看着他的手爱怜的抚摩着凌雪的头，仿佛一个兄长一个父亲一个亲人一般的神色让紫苏疑惑，凌雪到底是什么身份呀！难道是这个妖王的妹妹？情人？女儿？……呸呸，想远了，看他那样子，也不可能有这么大个女儿吧！
　　“谢谢主上！”凌雪感激的道谢。
　　“都说了，你不必叫我王或主上，你还是叫我哥哥吧！和过去一样！”那男人笑了起来，真的是美男一笑惊天地动鬼神的美丽，紫苏呆呆的看着那男人嘴角那个弯弯的弧度发傻，为什么他笑的样子好熟悉，怎么总觉得自己见过呢？好奇怪，紫苏看着这一场兄妹亲情的温情戏码，然后退开来远远的。直觉告诉她，远离这个男人，他太危险！
　　山上的日子依旧是那么单纯而宁静，每日里看看玄狐他们修炼，看看紫莲修炼，看看那美男，时间过的很快很快。紫苏依旧跟紫莲讲很多她关心关注的东西，一切还是如同五百年前一样，紫苏常常在想，五百年，孙悟空被压在五指山下的时间无是这么长，可是为什么这五百年来，紫莲和她身边的人却一点点的变化也没有呢！时间对他们来说，到底有什么意义呢？
　　这山上，其实也还是有变化的，只是紫苏还没有发觉罢了。例如紫莲她自己的变化，那个叫夜的男人，看紫莲的眼神也在变化，悄悄的在所有人没有发觉的时候，这两个人，一个仙一个妖，他们之间就有故事在慢慢开始发芽，心底有暧昧朦胧又陌生的情感在发芽，只是，那样的细微，让人无法发觉罢了。紫苏对于感情并不迟钝，只是，天天面对着紫莲，却始终没有发现，紫莲在眉眼间那偶尔不属于她的神情。
　　入夜，紫苏没有丝毫睡意，飘了出去，漫无目的的四下游荡着。不远处，一丝幽暗的光芒吸引着紫苏靠近。白色的光芒，很微弱却很醒目。紫苏靠近些，看着那男人的面容，心中有那么一些思念开始发酵。哎，也许很快就可以回去，就能救出冥菥就能和纤尘清辉说清楚，也许很快。
　　“主上，我们为什么还要在这里待下去呢！”紫苏听着那声音熟悉，似乎是妖王带来的小美女之一。
　　“主上，您真的喜欢上那个女人了么？您可不要忘了，她是仙不是妖，她与我们不同……”另一个声音也想起，紫苏惊讶的消化着这听来的消息，他喜欢紫莲，开什么玩笑，一看这妖王就是一个身经百战，在女人堆里打滚那种类型的男人，而且看他的样子似乎天下才是他的目标，想来他可能也是紫莲将要面对的仇敌之一，要剿灭的妖孽之一，他怎么可能喜欢上紫莲，而且，他明白的知道紫莲仙的身份……
　　“你们越讵了！不该你问的东西就不要随便开口！”冷淡的声音和那日在山中对凌雪说话的温柔不同，紫苏感觉他和清辉是多么相似，在某个人面前，他永远都是温和无害的，会让人安心的依靠相信，而换一个面，对待其他的人，他们就只有冷酷淡漠。清辉如是，妖王如是，紫苏想。
　　“是，属下知错……可是主上，那女人？”
　　“放心吧！我知道自己的目标的是什么，那女人，只是我扫平天下的剑，若要她为我所用，总是要有些筹码的呢！”清冷的口气说着让紫苏心寒的话，转瞬，紫苏又笑了，轻蔑无比的看着那男人，就凭你，利用紫莲，在过千年你也依旧是妄想，不过紫苏真的很想给他两巴掌，下贱男人，竟然想利用感情让紫莲为你扫平天下路，为你清除障碍。这怎么可能！可是心中忽然有东西开始动摇，紫莲，为了自己的心愿已经寂寞了几千年，情，有可能会成为她的劫难么？有可能么？那个男人……紫苏的心有一点点慌，一定要快点去告诉紫莲，不能相信那个男人的话。
　　“时间到了，你该回去了！”一个声音忽然出现在紫苏身后，阻止了紫苏飘离的身体。紫苏挣扎了起来：“放开我，我要去告诉紫莲我听到的，否则紫莲会被人骗的！”紫苏喊了起来，可是那声音坚持着，紫苏被一股力量控制着，动弹的得。紫苏气馁，为什么这一次这么快，这么快就要离开！
　　“走吧！你只是这里的一个过客，你看见的是都已经发生过的事情，只不过是在你面前重演一遍，你不可以改变任何事情！”那声音带着一丝萧索的说到。紫苏着急的看着光亮着的房间，紫莲，你自己保重吧！千万不要落到了别人的感情圈套里去呀！紫苏在心里呼喊，可是紫莲却听不见，房间里那妖王的声音渐渐遥远，紫苏又回到了黑暗，暗骂出声“鸟人，鸟人，总是罔顾我的意愿，我才是当事人呐！你懂不懂尊重人权！”可是一片黑暗的世界里无人应答紫苏心里的话。
　　眼前光亮一闪，紫苏睁开眼睛，咦，这里是那里，貌似是皇宫的样子，难道我昏倒了没有人理我就把我丢这里了么？紫苏从地上爬了起来，太阳已经偏西，又是夕阳灿烂的时候，紫苏眼睛扫过这一片空的地方，还真是个看夕阳的绝好地点呢！紫苏赞叹着，心里却又想起了紫莲的事情来，混蛋男人，你要是敢骗紫莲你就死定了！忿忿的，紫苏念到。眼睛却看到一边那个修长的身影，逆着光，紫苏在那一片金黄的光线里，看见了一抹鲜艳的黄，是他，清辉，难道他就一直在这里陪着自己么？可是为什么他却睡着了呢？紫苏好笑的看着清辉靠着树睡着的样子。紫苏不知，清辉见到凤凰时是连夜的赶路回到了南月国来，也不知清辉害怕她等不到自己就先走了！
　　背靠着树，紫苏也如同清辉一般的坐在地上，无聊时，手指点点，挥舞着的光芒在空地上制造出了一个绝美的幻象，陪伴着夕阳，这里的美丽有如圣山一般，看看渐渐落下去的太阳，紫苏一直没有弄醒清辉，只是感慨着，如果可以马上就到他寝宫就好了，这样就不用弄醒他了。下一秒奇迹发生了，紫苏和清辉两人竟在宽广空荡的寝宫里，紫苏惊讶的瞪着镜子里的自己，难道我这是学会了瞬间转移术么？看看清辉，躺在床上，没有丝毫醒转的迹象，紫苏轻轻拉开被子，被他盖上，不在留恋，转身离开，瞬间转移的力就把她带到了祭司府的房间内。紫苏躺在床上，看着屋顶，这一次，竟然只去了半天时间，可是……那边究竟会发生怎么样的事情？紫莲，紫苏有一点担心！

　　无情不似多情苦

　　走在熙熙攘攘的人群中，紫苏却感觉自己和这氛围格格不入，是呢！这里不是自己的世界，可终究是欠下了别人的，不知道还有多少时间可以来还，人群依旧嘈杂，紫苏沉浸在自己的世界，周遭，仿佛是梦里一场怪异的表演，自己只是一个淡漠无比的看客，而已。
　　自从皇宫回来，紫苏就开始动手处理哩族的事情，很顺利的，紫苏已经成功的把哩族那些在外的生意拿下了，其中过程可以说是轻松也可以说是卑鄙，紫苏却不在意，苦笑一声，紫苏看看自己的手，为求目的，不择手段，自己竟然这么轻易就做到了！不知道那端木惊鸿此刻是否正后悔惹了不该惹的人呢！凡是楼字号的生意，如今都被紫苏接收，帮忙的人却不是原本想的纤尘和陌家商号，而是属于冥菥的夜字商号，紫苏暗道：“这样也好，既然你们欠的是冥菥的，那么就还给冥菥吧！”
　　回想着，那天忽然冒出来的冥菥的属下，紫苏知道，他们都是对冥菥忠心艮艮的人，冥菥虽没有跟自己认真的介绍过，可是自己却还是认识他们的，毕竟在绝岛，他们也都是朝夕相伴的，没有见面，却也熟悉。正好，夜氏商号，可以让紫苏无顾忌的实施自己的计划，打压楼家商号，破坏，谣言，更直接切断楼家商号的银资供应，楼家在四国的商号，顿时陷入了风雨飘摇，可是这样也逼不出端木惊鸿,可惜啊.紫苏看着街上的人群，眯着眼睛，自己依旧还是那么格格不入。
　　走了几步，嘈杂的声音中竟隐隐有琵琶声传入耳内，连同着女子小小声的吟唱。男子尖锐的调笑声。紫苏浅笑着走了过去，又是烂俗的戏码在上演了，卖艺女子，色鬼男人，当街的调戏，无人相助的可怜。求饶声，哭泣声，和周围看戏的人们小声的指责和下流的言语都传入了紫苏耳朵里，心中隐隐的有一丝厌恶在升起。
　　“小妞，别给脸不要脸呀！爷看上你，那是你的福气，跟爷回去，就能吃好的喝好的！呵呵，你这破卖艺的老头给爷滚一边去！”猥琐的声音带着高八度的音量一字不落的传进了紫苏耳朵里！紫苏看看周围这围满的人群，却无一人出手相助那地上哭泣的女子，和那苦苦哀求的老人。
　　“大爷，您放过我们吧！我孙女她还小呀！大爷您就高抬贵手，放过我们吧！”老人跪在地上哀求，却换来那男人和他身后走狗的一阵轰笑声。
　　“爷就是看她小，才要她，还是个雏儿吧！嘿嘿！……”淫荡的笑声，严重刺激了紫苏的耳膜，怎么可以，这世界上怎么可以有人笑的那么恶心而不自知呢！看看那对祖孙希冀的眼神望向四周，紫苏心中暗叹，人若不能自己帮自己，这世界上又还有谁能帮到你，人性本就自私，这样的时候会帮你出头的人，太少太少。
　　“嘿嘿，小妞，来给爷弹上一曲听听，瞧这脸蛋，声音一定好听，要是唱的好，夜还想听听小妞在床上的声音……”一句下流过一句的话让那小姑娘眼泪落的跟断线的珠子似的，恐惧的看着那锦衣男子，身体在不不断的缩小后退，靠在街边的台阶上，已经恐惧的不能成声。紫苏看着那因哀求而被打的老人，站了出来，冷丝丝的眼神，嘴角却带着笑，优雅的踩着步伐到那男人面前，紫苏暗笑自己，多久没有伸张正义过了，大概还是高中那时候开始吧！摇头，紫苏不在去想去回忆。微笑着走到那祖孙面前，伸出手，扶起那被打的老人。
　　“你想听曲而已，何必为难老人家！”紫苏轻笑，问到。那男人却愣住了，看着紫苏的脸连一点声音也发不出来。周围看热闹的人也都一样愣住了，看着紫苏的脸一起呆滞着。是的，紫苏用幻术，幻化了一张与玄狐差不多的脸来，这样的美貌，迷惑面前这个区区男人，足够了！
　　“是，是……姑娘说的是……”那男人说到。眼神中满是痴迷的看着紫苏，紫苏嘴角勾起，眼中有一点悲悯闪现，既然这么喜欢美女，那就让你永远活在美色当中，这样可算是满足了你的愿望！
　　不理会周围静的无声的人群，紫苏轻轻走到那女孩身边，安抚的拍拍她的手道：“带着爷爷回去吧！这点钱以后做点小生意，不要在出来卖艺了！”从身上拿出一颗闪着光芒的金子来，紫苏笑的温暖，顺手拿起那女孩的琵琶，紫苏看着围观的人和那男人，笑了。手指轻轻抚上琴弦，忧伤哀婉的音乐声就飘了出来，围观的人群都呆滞一般的听着那天音一般的曲子，甚至有人泪水滚了下来。
　　紫苏轻笑，这曲子本是以前常弹的一首，写的就是一个卖艺女子的辛酸，名为琴女。此刻，紫苏却把这曲子里加了些灵力弹奏出来，就变成了能够迷惑人心神的音乐。其他人听到的都是普通的曲子，可是那锦衣男人，却是在紫苏的琵琶声声里陷进了自己心中的魔障里，在也出不来了。今生，他就只会活在自己的魔障里，那里有无数美女财宝诱惑着他，从此后，这人将永远的痴呆，这样的惩罚，你可满意！紫苏笑了。
　　一曲完，众人都呆呆的还在曲子里感叹，紫苏却早已经不见了踪影，等人醒来，来想寻找，却早已经消失不见，唯有那锦衣的恶霸男人依旧和他的狗腿子们呆愣愣的站在那里，满面古怪笑容，却傻了一般，怎么也叫不醒来。南月城也因此开始流传起了琴仙救下了卖艺的小姑娘，惩罚恶霸的故事，传到紫苏这里，就更是变的夸张至极，紫苏都只是一笑了之。
　　今天是紫苏在南月的最后一天，明天紫苏即将起程去遥远的北辰国，今夜，几多思念几多心烦，冥菥一定还在南月境内，可是自己却不不得不离开，就算是把他所有生意都毁了，可是那端木惊鸿竟还是不出现，这样好的耐性，紫苏也只能快点找回那十二瓣莲，用一个完整的圣莲来做筹码，不过，不管你端木惊鸿到底想干什么，我都不会那么轻易的让你得逞。紫苏咬牙，眼中光芒又是冷了几分。
　　“紫苏，明天就要分别了，今夜，可有兴致与我同饮一杯！”轻淡的声音带着一点黯然的笑意在身后响起。不必回头，紫苏也知道来者是何人，正是纤尘。从上次的告白过后，这几日，纤尘和紫苏的相处又逐渐的变回了原来的步调，可是有些感觉却依旧是变了。
　　“好，可是这想喝酒却不止我们两个呢！”紫苏也笑笑的说到。纤尘也笑了，看向一处，就听的一个声音道：“那是当然，喝酒怎么可以少了我们呢！”司空和纤情两人从后边步出，牵着的手，让紫苏和纤尘对望一眼，都是明了，看来这两人还真是不是冤家不聚头呢！这样也好！
　　“紫苏，我准备了皇宫御酒给你们哦！今天大家开心一下吧！喝个痛快！”无名也来凑热闹说到。怀里还真抱着两大坛酒，淡淡的酒香四溢，勾引着众人肚子里的酒虫。紫苏忽然发现，似乎来了这里后，自己变的嘘酒了。
　　“呵呵，无名什么时候你这里也有皇宫的酒了！”紫苏笑着问到。
　　“嘿嘿，紫苏，这个么，自然是有人相送呀，否则我怎么可能喝到如此美酒！”无名笑的一点也不神秘，紫苏也听的明白，清辉也来了么！
　　“那走吧！”几个人一起走了出去，无名家的园子还是很有看头的，尤其是现在这个季节，姹紫嫣红，鲜花绿柳相得益彰。垂柳下，那一池清潭内，游移的小鱼，娇艳的荷花，真是美不胜收。园子里，早已经摆上了点心瓜果，那些香味与无名身边淡淡的酒香遥想呼应着。更让所以人惊讶的是那坐在桌边的人，一身轻便的浅黄衣衫却更是风流儒雅，这个人就是南月的皇帝，清辉了。
　　行礼的人都还没有跪下去，就被清辉出声制止：“今天是来为紫苏饯行，诸位不必守那些规矩，大家都是紫苏的朋友，还是都自在些吧！”他笑着对众人说到，紫苏在他对面的地方，含着笑，心中却是惶惑，清辉呀清辉，这几日我避你不见，竟让你如此牺牲，亲自跑来为我饯行么？帝王的威严为何却总是要在我面前打折，朋友，没有错，都是朋友，可改变不了你是皇帝的事实呀！何苦，这般的放纵自己！
　　“清辉陛下都如此说了，那大家就都随意些吧！坐呀，今天你们不是来为我饯行的么？”紫苏笑着坐了下来，看着众人说到。
　　几声笑，大家也就不在客气的落了坐，气氛却又开始凝结，紫苏看着这样的气氛，笑着望向一直憋着气的纤情：“丫头，怎么苏姐姐我就快走了，你怎么也不笑笑给姐姐看呢！”
　　“人家哪有啊，明明就有笑，是姐姐你没有看见，不过苏姐姐，我是在想我们第一次一起喝酒的时候呢！那时候还有音乐听，现在却什么都没有！”纤情终于也张大了，知道这样的气氛不对，就岔开了话题，如此一说却让纤尘和紫苏都想起了那时在东方城的时候。大年夜，多么热闹，大家是多么开心，那时有冥菥有楼妖精有幻琴有无数的快乐……可是现在，大家早已经变了，都变了。
　　“丫头，怎么你想听曲子么？我们这里要说曲子，那还是紫苏的曲子最好听呢！”纤尘笑看着妹妹说到，眼睛却明白的写着一点期盼，清辉也露出了一点向往的神色，紫苏纳闷，难道自己的水平真的有这么好么？
　　“真的都这么想听么？”紫苏含笑问到，也是，这许久一直都在忙，很久都没有停下来认真的听听音乐或是练习一下曲子了。既然今天大家这么高兴，不如借这个机会，把有些事情说开了也好。紫苏暗想着，面上却是一 片微笑的询问神色。
　　“当然了，自圣山听了紫苏弹的钢琴曲，我可一直是都想见识一下紫苏其他的琴艺呢！”清辉道。
　　“如果紫苏愿意，那自然是最好不过了！”纤尘道。
　　“我要听呀，苏姐姐，你的曲子是最好听的呢！”纤情道。
　　“我还没有听过紫苏弹曲子呢？……”闪着眼睛里的星星，这是无名满是羡慕的说到。
　　“圣女的曲子可真是好听呢，我也有许久都没有听到了，还真是有点怀念呢！”离月说道。
　　“既然大家都这么喜欢紫苏的琴曲，那好，今天借这个时机，紫苏就弹上几曲吧！”紫苏笑眯眯的说到。然后转眼：“那好大家想听什么曲子？”
　　“苏姐姐，以前你教我的曲子，那些曲子都好好听哦！”满眼崇拜，纤情依旧是那副样子。司空一直都没有说话，只是懒懒的眼看着紫苏，紫苏也看在了看他，你干什么，等着看我笑话么？没有那么容易呢！紫苏的眼睛里这样写着。司空不置可否的撇着嘴笑着，看上去那么悠闲。
　　清香的酒一杯杯倒满，大家都等着紫苏的曲子呢！
　　“司空和纤情，离月无名，这第一只曲子我就送给你们了，丫头以后若是成亲，一定别忘记了给我请贴呀！”紫苏笑了起来，看着他们道。
　　不理会纤情害羞的争论，和司空明显得意的眼神，无名的好奇离月的开心，紫苏轻轻唱了起来：
　　背靠着背坐在地毯上
　　听听音乐聊聊愿望
　　你希望我越来越温柔
　　我希望你放我在心上
　　你说想送我个浪漫的梦想
　　谢谢我带你找到天堂
　　哪怕用一辈子才能完成
　　只要我讲你就记住不忘
　　我能想到最浪漫的事
　　就是和你一起慢慢变老
　　一路上收藏点点滴滴的欢笑
　　留到以后坐着摇椅慢慢聊
　　我能想到最浪漫的事
　　就是和你一起慢慢变老
　　直到我们老的哪儿也去不了
　　你还依然把我当成手心里的宝
　　看着身边，幸福的两对，紫苏轻声的吟唱是那样的温柔有情，众人皆沉醉在这美好的画面里，和心爱的人一起变老，与子偕老，多么美好的梦想啊，纤尘和清辉看着唱歌的紫苏心中有同样的感慨，这样的梦，只要紫苏你愿意，我都能陪你一起，可是你的心究竟在哪里，对于自己，这样的梦，或许只能是个梦了吧！一杯酒苦涩的灌进了肚子里，今夜但能与你同醉，也是一场欢乐梦境了！举杯，两个人喝的那么苦涩。
　　“好厉害呀苏姐姐，这歌曲真好听！”纤情赞美着，酒喝下去，小脸蛋变的娇艳无比，那一抹胭脂色更是让她凭添几分女耳娇色，依附在司空身边，纤情笑的开心，司空也笑的开心，离月和无名相视一笑，眼里也尽是幸福的味道。只有那两个男人，却更是显的孤独几分。
　　“好听么，那就自己学会了以后天天唱给你身边的男人听！”紫苏笑看着纤情和司空，眼里有着祝福。司空，曾经你的心应该是荒芜的吧！仇恨支配着你，所有的生命力量。如今，你又有了亲人和爱人，你的世界，是否以后会是快乐的，紫苏不经意的看看司空，你们应该会幸福吧！
　　“真是首好曲，那紫苏可有什么曲子是要唱给我听的呢！”清辉似漫不经心的，笑看着紫苏道。眼中的期待和紧张被掩盖在一片笑意中，只是若细看看，你就会发现，那里面有太多的感情。紫苏望着清辉，又看看纤尘，忽略带他们眼中的渴望神色，心中以有一曲，眉眼间笑意依旧，却多了几分忧郁。
　　“那是自然，怎么会忘记了你们呢！”紫苏笑言，一句话，更是让这两人面色深沉，是期待还是惶惑不安，只有他们自己才知道吧！
　　“清辉，你与纤尘两个不是也都会吹曲子么？怎么今天不让大家听听么？”紫苏慢悠悠的喝一口酒，看看两人到。
　　“紫苏想听么？”纤尘笑问，清辉也如是用眼神询问着。
　　“那就看两位赏不赏脸呐！”紫苏依旧慢悠悠的喝着酒道。
　　“既然紫苏想听，那就吹给你听！”纤尘拿出随身的萧，淡淡的笑到。语音落，萧声起，那是紫苏熟悉的曲子，天边，紫苏喝着酒闭上眼睛，细细的欣赏着这音乐，忽然一声笛音加入，竟是不差分毫，紫苏看着面前吹奏的两个男人，心中有四个字闪现：“天下无双”
　　许久后，众人才从这曲子里醒了过来，纤情依旧是第一个开口的：“哥哥，你常常吹奏这首曲子吧！我记得这是苏姐姐教我们吹的呢！”
　　“是么，原来这么美的曲子竟是紫苏谱的，真是厉害呢！”清辉放下笛子，看看紫苏到。眼中却是了然的看看对面的男人，你跟我一样吧！你也爱上了她么？纤尘眼里，却是一片酸涩，是呀，练了很多很多次，可是她却不知罢了。
　　放下酒杯，紫苏带头鼓掌起来，不得不说，这两个人都是天才儿童来着，这曲子当初自己也是一时兴起，吹的七零八落的，纤尘竟可以将他还原，而清辉只听一小段，就可以和着整首曲子，而且吹的分毫不差，真的是好厉害。
　　酒依旧喝着，紫苏却没有在提说唱歌的事情，众人跟着笑闹起来，酒是喝的开心了许多。偶尔，纤情摇晃着身影唱着紫苏曾经教过的歌，也为大家助兴不少，司空即兴的被要求一段剑舞也是精彩不以，无名和离月两人，用法术表演的节目就更是让人笑的开怀，可是始终，清辉很纤尘都在等着紫苏的答案。
　　酒也喝的接近了尾声，紫苏忽然站了起来，道：“刚才我不是还欠一首曲子么？现在我就还你们吧！”轻轻招手，手中多出一把琵琶来，正是那日那卖艺女子所用的旧琴，紫苏坐正了调弦，三三两两，声声催人心弦，让等待的人心更急更躁。
　　忽听那琵琶声声成调进入众人心里，潇洒豪迈，这么明显的感觉里却没有那一丝情意，或者说是没有自己想要的那一丝情意，两个人听着紫苏唱的曲，第一句，他们就知道，她拒绝了！心顿时枯涩无比。看着那抱着琵琶，仿佛忽然桀骜不驯的女子，原来这才是真的她，真的心意，这世间自己能给的情，她都不要。是输了么！紫苏忽然想起了电影里的东方不败来，他抱着琵琶在火堆边唱着这首歌的时候，是用一种什么样的心情呢？
　　红尘多可笑痴情最无聊
　　目空一切也好
　　此生未了心却已无所扰
　　只想换得半世逍遥
　　醒时对人笑梦中全忘掉
　　叹天黑得太早
　　来生难料爱恨一笔勾销
　　对酒当歌我只愿开心到老
　　风再冷不想逃
　　花再美也不想要
　　任我飘摇
　　天越高心越小不问因果有多少
　　独自醉倒
　　今天哭明天笑不求有人能明了
　　一身骄傲
　　歌在唱舞在跳
　　长夜漫漫不觉晓
　　将快乐寻找
　　那一夜，月朗星疏，却落花无数，风儿轻柔，却带不走心中的痛。

　　黄昏把酒祝东风

　　天空里，晴朗无云，紫苏白衣翩翩，在那浩淼晴空里一掠而过，如同一只飞鸟一般轻松自在。
　　站在高高的天空里，身边只有云和风为伴，一切都那么清净祥和，世界仿佛也只剩下紫苏一人一般，高高的云端上，紫苏俯视着地上那小小的房屋影象，法术果然是个好东西，让人竟强大到超出了人的范围，一如自己此刻 竟能徒身在天空飞行一样。也难怪有那许多人，不择手段的想要拥有这样的力量。
　　这一次离开，身边没有了常相陪伴的伙伴们，也没有执手共暖的亲密爱人，只有自己一人带着焦急等待的心情远离，不愿意他们任何一个悄悄跟随，也不愿意看见他们眼里那依依不舍的留恋，所以，喝完酒，轻挥光芒的瞬间，自己腾云而去，他们，却被留在了地上，酒醉在醒，自己以是身在万里之遥，朋友们，这一次，我们就这样分别吧！紫苏看看地面，轻念咒语，脚下的风赫然起速，带着自己更快的消失在了天际。
　　不过是一日一夜的时光，紫苏看着面前，这一片繁华热闹的景象，感慨万千。这里已经是北辰国的皇城了，静静在那酒楼里，喝下最后一口茶，紫苏盘算着，是悄悄潜进皇宫里还是用圣女的名义正大光明的走进皇宫里，对于北辰国，紫苏是陌生的，北辰浩岚，也不过是在圣山时区区一面之缘而已，这里没有自己要停留的原因，早点解开封印，早日离开吧！
　　稍稍歇息，紫苏轻声叫了玄狐的名字，面前临风玉树般的少年含笑站立，身后竟然还有那许久未见的墨兰，紫苏却不愕然，既然都来了，那更好。
　　“主人……”玄狐轻声的道，看看身后娇艳如花的女子他笑，墨绿的眼眸在阳光下泛着晶莹的光泽，如同一块绝好的美玉一般。身后，墨兰扭捏的走上来，怯怯的看看紫苏，完全不复过去那样的聒噪，紫苏看的好笑，怎么封印了千年，竟然就能令墨兰改了性子，变的不在那般聒噪了么！
　　“主人，墨兰来跟主人请罪了！”怯怯的，墨兰犹豫着从玄狐身后走了出来，站在紫苏面前，眼神却咕噜转着，似乎在看紫苏此刻心情如何，有没有想要惩罚她一般。紫苏不解，请罪，为什么这么说呢？
　　“哦，请罪，墨兰不知是犯了什么错，竟来跟我请罪了呢？”紫苏笑着看了看墨兰，眼神疑惑。
　　“那日在南月皇宫，墨兰未等主人醒来就私自跑了出去，还请主人责罚！”咬咬牙，紫苏看墨兰这话说的很是委屈，脸上那委屈的神色更是明显。紫苏不由的笑了，真是个小孩子性子，来请罪却还这么没有诚意！摇头，紫苏示意他们两个坐下，亲自拿起茶壶，一缕香茶就溢出了清香飘满房间。
　　“被封印了上千年，你会待不住也是应该的，这点子小事说什么请罪，来坐吧！尝尝我这茶味道如何？”紫苏笑着道，眼里没有一丝的责怪，到是有着笑意和了解。
　　“谢谢主人，墨兰就知道主人最好了，主人一定不会责罚墨兰的。呵呵，千年没有见到主人，主人还是这么宽容这么好！能在见到主人真是太好了！”墨兰飞快的换上了俏皮可爱的笑容，绝色的脸上全是笑意满满，玄狐看着也笑了，仿佛早就预见了这样的结果。跟着坐下来，听着墨兰满嘴的聒噪和絮絮叨叨的怀念以及满篇的疑问，紫苏看着墨兰，几乎是被这声音给问的抓狂，墨兰啊墨兰，真是后悔为什么要先解开你的封印，应该把你放到了最后一个才对，这般的聒噪，为何，紫莲那家伙当初竟没有好好改造你的性格呢！看看对面同样忍无可忍的玄狐，紫苏嗟叹，江山易改，本性难移呀！
　　“玄狐，你去北辰皇宫递上名帖，说我有事要见北辰皇帝！”从怀里拿出一个东西来，丢给玄狐，打断了墨兰不断不停的声音，紫苏说到。
　　“是主人，我这就去办！”玄狐惊喜的从凳子上跳了起来，满脸得以解脱的欣慰神情，感激不以的看着紫苏，然后用生平最快的速度消失在了这房间里。墨兰方才反映过来，又叫了起来：“玄狐玄狐，你等等我呀！我也要跟你一起去呢！”紫苏暗笑，听见这话，玄狐只怕会消失的更加迅速一些了。
　　“墨兰，你可知自己为何会被封印的么？”话回正题，紫苏笑吟吟的问到。
　　“主人，你也不知道么？我也不知道是为什么呢！主人，难道你是生气当时我们帮了那个妖王，所以才封印我们的么？”疑惑的，墨兰看着紫苏也有着同样的疑问，紫苏却听的心惊，什么是他们帮了那妖王，难道是因为他们帮着那妖王对付紫莲，所以才被封印的么？如果是这样，到底紫莲后来又发生了什么事情？快点解开北辰皇宫的封印，自己定要亲自回去看看，紫莲到底是发生了什么事情！
　　“主人，其实……其实……你还喜欢那个妖王么？”晴天霹雳，墨兰竟然这么问到，紫苏惊住了，紫莲呀紫莲，难道你是真的喜欢上了那个妖王夜，难道他真的利用了你，到底都发生了什么事情，紫苏不由的替紫莲担心。
　　“墨兰你还记得当时的事情么？我把过去很多事情都忘记了，你能跟我说说么？”紫苏皱着眉头，看着墨兰道。
　　“主人，你不记得了么？那你还记得我们的家么？就是虚冥山呀，主人你可不能把我们忘记了呀！我们都跟随你几千年了，主人你不能忘了我们呀！”墨兰一惊一乍，跳了起来，拽着紫苏的胳膊，竟有了一点哭腔，眼睛闪着光，看着紫苏的样子仿佛被主人遗弃的小狗一样。紫苏头疼，一句想知道的答案也没有，到反是让这丫头以后多来烦自己的理由，怎么会犯这种低级错误呢！紫苏叹气。
　　“放心，放心，我没有忘记你们，怎么会忘记呢！只是有些事情记的不是那么清楚罢了！”紫苏安抚似的说到，墨兰眨眼看着紫苏许久，在紫苏严肃严正的保证下，她才放弃了紫苏的胳膊，坐了回去。眼睛却依旧不时的关注着紫苏，搞的紫苏大叹失策呀失策！
　　“墨兰，为何你们都这么肯定我就是你们的主人呢！”紫苏仿佛不解，问到。
　　“主人就是主人呀！这那里需要什么肯定的，你就是我们的主人呀！”墨兰一脸天真的看着紫苏，仿佛对于这个问题，很是不解。
　　“哎……算了，我叫紫苏，以后你们就叫我紫苏吧！叫主人听着怪怪的，还是叫我名字吧！”紫苏道。
　　“咦！主人又改名字了么？可是为什么要改个药名呢？”紫苏总算是明白了，什么叫做鸡同鸭讲，完全不在同一轨迹上，说的和听的，完全就不是一会事，紫苏打定主意，以后就是让问题烂在自己肚子里，也不在问墨兰任何问题，跟她说的话多了，一定会得上听觉失调症。
　　“厄……叫了千年，叫腻了，所以就换个名字叫叫，对了墨兰，我有些累想休息一下，你先下去吧！”紫苏道。
　　“主人，人家有千年都没有跟主人聊天了，主人就让墨兰在跟你说说话好不好！”墨兰又是那么委屈的表情看着紫苏，眼睛里有无限的渴望。那眼神盯的紫苏心中警玲大做，这丫头，她说要跟自己聊天，疯了才要跟她聊天啊，在说下去，只怕自己会崩溃了先。
　　“墨兰，听说这里的山水灵秀，有许多的灵物生长比咱们虚冥山都要多，不如你去看看有什么好玩的没有！”紫苏诱惑她到。
　　“哼，什么山水灵秀，能跟咱们虚冥山比么？咱们那里一草一木，一尘一土都是灵性无比的，这破地方竟然敢拿来跟咱们比！”瞬间，墨兰怒气高涨，绝色的脸蛋上满满都是愤怒，转身，墨兰跟紫苏告了别，飞快的消失在了天际，紫苏松了口气，墨兰呀墨兰，幸好，还知道你这个心思，若是不这么说，只怕自己今天是没有的安静了，可怜的北辰修灵者们，赶快把自己藏起来吧！对不起，是我太不厚道了，但是我也是被逼无奈呀，原谅我吧！紫苏在胸前划个十字，嘴里喃喃出声道：“阿门……上帝保佑你们！”
　　“主人……”玄狐的声音出现在窗外，眼睛迟疑在房间里扫视一圈，确定墨兰不在后，玄狐才放心的飞了进来。紫苏看着他，发笑，这个玄狐，原来这么怕墨兰的噪音，也不知道那千年时光，他们一起修行时，那日子他到底是怎么过来的，想来那时候，似乎玄狐就不会跟墨兰单独相处，难道，千年时光，也不能磨练出对噪音的抵制能力么？紫苏莞尔。
　　“放心吧！墨兰被我骗出去了！”紫苏笑道。玄狐又四下看看确定如此才放心的松了口气。
　　“真不知道那千年时光，你们四个一起修行的日子，是怎么过来的！”紫苏笑到。
　　“其实，我们四个感情真的很好，还有主人，那时候在虚冥山，千年时光，仿佛却是弹指之间罢了！”玄狐似感慨的说到。
　　“玄狐，其实一开始你就知道我不是紫莲，不是你们的主人吧！”紫苏看着他决定把话说清楚。
　　“不，你是主人，虽然你已经转世投胎，可是你却还是我们的主人，唯一的主人！！无论你轮回几世变成什么样子都好，你永远都是我们的主人！”玄狐坚定的声音在紫苏耳朵里砟响，紫苏却沉默了。那这么说，自己和紫莲还真是有莫大的牵连咯，轮回，这东西自己到底应该相信么？
　　“虽然主人现在的法力没有原来的高强，可是主人也依旧是这千年修行的承继者，是这片大陆的守护者！”玄狐说到。紫苏看着他，一时间不知道应该说些什么，也许，真的要等到，四个封印全部解开，拿回所有的功力，看完所有关于紫莲的事情，才能把这一切的问题纠结打开，那时候回家的路应该就在面前了吧！
　　“算了，不说这些了。皇宫的事情办的怎么样？”紫苏问到，玄狐笑着点点头，紫苏起身，走到那窗边，看着窗外渐渐落下的夕阳，呢喃的念道：“孤云与归鸟，千里片时间。念我一何滞，辞家久未还。向晚意不适，驱车登古原。 夕阳无限好，只是近黄昏。”
　　“好个夕阳无限好，只是近黄昏。主人，为何今日如此感慨良多？”玄狐站在紫苏身后，似赞叹却也疑问。
　　“玄狐，你知道么？我是另外一个世界的人，那里跟这里差别太大，那里才是我的家，我终究是要回去的，不要对我有太高的期望，等这里的事情都完成了，我是一定要回去的，我于这个世界，终究只是过客，仅此而已。”紫苏回头看着身后绝美的少年，说到，言语间的坚定让玄狐禁声，只是错愕的看着紫苏，一时间没有了话语。
　　“主人你不要我们了么？”沉痛的语气，沉重的声音，玄狐竟有一种沧桑历尽的感觉在周身浮现。那沉重的声调让紫苏心也一颤，终究我也不是紫莲，不是云墨遥烟，上天让我回到这里，虽不知道是何用意，但是紫苏始终相信，冥冥中，是有些结要自己来打开，这个结一旦打开，自己就没有在留下的必要了，离开只是迟早的问题罢了。
　　“玄狐，人生在世有很多事情根本就不是某一个人可以掌控的，我无力阻止自己来这里，也无预测自己何时就会离开，目前，我所想的，也只是先把你们都放出来，以后，你们还是回到虚冥山中好好修炼吧！我记得紫莲说过，你们有机会修成正果飞升仙界，这样不是很好么！放下心中执念，忘了尘世一切，好好的做你未完成的事情吧！”紫苏缓缓的说到。玄狐却震惊的望向了紫苏，她不是以前的主人，可是她说的话却还是一样，修道成仙，也许这曾经是自己的梦想，可是如今早已经改变，记忆又回到了千年前的某个片段，紫莲把他叫去，也是这样的一番话，不同的时间不同的地点，可是她们还是有着同样的想法，同样的观念，从她救下自己，陪她几个千年开始，成仙早已经是虚妄无比的念头，自己早已放弃，只是千年的陪伴，她终究却还是不明白，一个情字，早就注定了自己此生此世也和那仙道无缘。她始终都不明白，无论她是紫莲是云墨遥烟，还是眼前的紫苏。
　　转身的瞬间，紫苏回头，看着玄狐，忽然发现那从一开始让人惊艳的背影竟不知何时，是那样的萧索孤单，心中一沉，紫莲呀紫莲，究竟你的几千年是怎么过来的，为何为何，你看不穿身边的人却独独对那满是阴谋诡计的男人那般爱恋，你终究是爱上那危险的男人，可是在你身边，那个伤心的人，你可曾看见。这一刻，紫苏忽然觉得，这世界上最累人的莫过于情感，千年前，那一场风花雪月的爱情，玄狐你又是在里边扮演了什么样的角色？心中的烦恼徒然增添，紫苏好想快点回到那个世界，去看看，紫莲玄狐还有夜，你们之间究竟有什么过往，纠缠到如今，牵连自己这个无辜的人来这世界受累。
　　入夜，皇宫的马车停在了紫苏入住的客栈，紫苏抹去一切的法术遮掩，换上那鲜艳的红白色圣女服装，在百姓们沿街跪拜祈祷中进入了皇宫。许久未见的北辰皇帝，北辰浩岚正带领着群臣们迎接在正殿，紫苏步下那刺眼的明黄香车，换上那如同面具一般的完美微笑，昂首走上了那金碧辉煌的宫殿，北辰浩岚，你竟然用这样隆重的方式来迎接自己么？隆重的让人感觉到虚假，忽然开始怀念南月清辉的那块金牌，随时的，自由出入朋友般的轻松见面，紫苏感慨，幸好，清辉没有用这样隆重的方式迎接自己进宫，否则，恐怕真是连朋友都没得做了。
　　虚假的朝见，满堂欢乐的盛宴，让紫苏想起了夜宴，华丽的色调华丽的装饰华丽的表演华丽丽的一切，如同电影正在自己面前上演。北辰浩岚那始终微笑的脸和大臣们虎视耽耽的眼睛让紫苏深刻的知道，这场鸿门宴，只怕是有事相求或者是麻烦不断吧！
　　“圣女娘娘，如今正值初夏之季，我国境内，四处有山洪水患爆发，百姓苦不堪言，还望圣女娘娘能够体恤百姓苦难，为我北辰国向天祈愿，让我国百姓脱离这天灾的祸乱！”一个微笑的中年男人跪倒在紫苏面前，言辞恳切的对紫苏说到。紫苏看着忽然肃静的群臣，笑了。
　　“祈愿自然不是什么问题，身为圣女这是我的职责所在，北辰臣民也是上天的子民，紫苏定会尽力。只是……陛下也认为，这山洪水患是只单单祈愿就能够消弭的么？”笑看着一旁一直微笑的北辰浩岚，紫苏明白了，这家伙就是想让自己做这出头鸟，给他一个机会收拾某些人，或者是某个人吧！
　　“圣女所言也正是朕所想，天灾祸患不单只要向天祈愿，朕也屡次拨银修筑堤坝，防止水患发生，可是这些年却屡屡不见功效，故此，群臣以为乃是上天震怒于我国，如今圣女娘娘既然亲临我北辰国，想必是上天有什么指示于我北辰国吧！还请圣女娘娘赐下上天旨意！”北辰浩岚一席话说的明白，看来这堤坝总也修不好是有大臣从中牟利为私，可是这个人连皇帝北辰浩岚也动不得，所以这注意才打到自己头上来了吧！紫苏在心中召唤着最进的灵，告知自己这北辰皇朝的一切，果然，大殿外，那一片竹海中就有较有修行的灵，不消片刻，紫苏便知道了所有的事情。
　　“陛下所言不差，你北辰国之所以屡屡修筑堤坝却不见功效，年年水患祸民，实乃是你朝中有人为上天震怒，故此才降下此等祸事，陛下仁慈，若要上天不在震怒于你北辰一国，要尽快的查明次祸患根源，将其交由上天发落，方可解你北辰国目前困境！”紫苏严肃了起来，声色也开始隐隐带着威严，不知情的人就当真要以为，紫苏此来就是为了这，水祸而来了吧！紫苏看看这些大臣中，只有一人在听见紫苏这番话后，眼睛里闪起了寒光冷冷。只是瞬间，那光芒闪过，紫苏却感觉到了一丝冷厉。这个人，不简单呢！
　　“陛下，你到底是想怎么样？不如直接说好不好？”紫苏用密音传话给北辰浩岚，脸上依旧笑意淡淡。
　　“那依圣女看，如今之际，可有和方法解目前困境？”他问，看向紫苏笑意满满，紫苏在心里恨恨的瞪眼，脸上却依旧是淡淡笑意温暖，清脆的声音在大殿上响起：“唯今之际，可先将依山而居的百姓撤离至安全的地方，在将这些百姓引至泛滥的恒河，连日挖出河渠，将那溢涨的恒河之水引向其他河流，在命各地官员也都挖渠引水，如此逐一疏导，可解目前恒河水患之灾，待这引天震怒之人查处后，在命人修筑新的堤坝，以防恒河之水今后泛滥成灾，陛下看如此可好？”紫苏道，目前紧急，紫苏也只能想到这个方法了，这恒河就在这北辰皇城的旁边，一旦这河水在次泛滥，这北辰皇都就只怕真的是要保不住了，北辰你这皇帝到底是怎么做的呀！你的大臣竟然可以将你这皇帝欺瞒至此境地，简直是太夸张了。紫苏暗想！
　　“如此甚好，只是，这恒河两岸都是百姓民居这水可如何引得？”有人问到。北辰浩岚也似乎在认真的听着。
　　“可将这恒河之水挖渠引至皇宫外围，环绕皇宫最后流出皇都分流至皇城外溪流湖泊，建筑堤坝，将水储存，如此还可以在旱季引此水灌溉农田，还可为北辰皇宫多增加一到防线，陛下看如此可行？”紫苏又到。有大臣的眼睛开始发亮，北辰浩岚也开始沉思，紫苏暗笑，这方法让你的大臣去想，他们是谁也不敢想的，引水至皇城，他们可没有那个胆量敢往这里想呢！
　　“可这如何可保皇城安全，如此一来，恒河若在泛滥，皇城岂不危险？”有人提出疑问了，紫苏笑了笑。
　　“这引水之渠要按照一定的比例来挖，渠深要能容纳多少水量这就要靠你们的水利司去丈量了！”紫苏笑着回答到，北辰浩岚嘴角勾起了弧度，看起来心情大好，看来这恒痕水患，一定是让他为难了很久了吧！紫苏在心底同情这个皇帝，处处被自己的大臣制肘，如今对付个大臣竟还要拉扯上自己来帮忙，内忧外患天灾人祸，北辰浩岚，你这皇帝真当是难当呀！紫苏不由的深深看了那年轻英俊的皇帝，这个世界，还真是多美人呢！
　　“圣女聪慧，这计策可解我北辰水患之忧，朕在此以杯酒代我北辰臣民感谢圣女点引之情！诸位，大家共饮此杯感谢圣女！”皇帝竟然可以这么做么？紫苏疑惑着，满堂的人举杯向自己敬酒，紫苏掩着脸一杯杯的酒就灌下了肚子，心中却一片冷寒，这北辰国的麻烦，自己帮是不帮呢？为难呀！

　　恒河水岸一莲幽

　　浩荡的皇家仪仗队伍恭送这圣女紫苏前往圣女行馆，明晃晃的宫灯在侍女手里点亮了整条街道，前后护送的士兵静悄悄的没有声音，只有脚步沙沙声在空荡的街道上回响，显的这夜更是悠远宁静，紫苏在那精致华丽的车驾内，闭着眼睛，无聊的有些想要睡觉了。
　　几番折腾，终是到了圣女行馆，紫苏下了车驾，看着眼前庄严精致的庄园，不由的更加感觉无聊，这圣女一生能来这行馆住上几次？每个国家都有圣女行馆，还都修的那么华丽美观，简直就是浪费奢侈，空这这房子还有有人管理有人来伺候一座空房子，真是劳民伤财。这么算来，紫苏感觉自己也有那一半的罪过了，侍女带领着紫苏走进主院，装饰的美伦美涣的房间却有几分圣女宫的感觉，房间里大大的浴池却让紫苏感叹，敢情这些人都知道圣女房间里有个温泉浴池么？寒呀！
　　“玄狐，墨兰可在？”紫苏坐在书案前，为自己倒上一杯茶，出声问到。
　　“主人，主人……”声音刚到，人影就来，两张脸在紫苏面前出现，带着一点快乐的笑意。
　　“你们都知道今天的事情么？”紫苏问到。
　　“恩，主人，此事不是表面上那么简单的，这恒河泛滥，并不是因为天灾水患，而是有妖在河中做乱，今天我与墨兰已经去看过了，主人我们可要收服这作乱的河妖？”玄狐笑盈盈的看着紫苏问到，墨兰也不知为何竟反常的没有聒噪个不停，紫苏看看墨兰的样子，八成是今天碰了什么钉子了吧！难道是被什么高人给收拾了一回么？值得研究呀！
　　“河妖……这个，还真的有妖呀！”紫苏感叹，抬头却见面前两尊，如同怪物一般的盯着紫苏，那神情让紫苏有点发毛！不由的陪着笑脸：“那个，我一时忘记了，呵呵，你们不也是妖么？SORRY SORRY……”
　　“主人，怎么说你也是圣女，你现在的这样子，让外人看见还不知道会怎么想呢？”玄狐今天这是怎么了，竟然大开尊口，言辞间竟带着些教训的意味，紫苏惊愕的看这面前这两个人，莫不是什么妖怪变了他们的样子来骗自己吧！
　　“呵呵，玄狐，过来坐呀！墨兰来来，也坐吧，就我们三个坐着说话！”紫苏笑吟吟的要他们坐了下来，玄狐和墨兰也听言坐了下来，紫苏两手一翻，玄狐和墨兰在错愕间猛的被紫苏擒住了脉门，两人惊讶的看着紫苏不明白这又是唱的哪一出！
　　“你们真的是玄狐和墨兰？还是其他什么妖怪变来骗我的！”紫苏眯着眼睛，手上用力问到，玄狐和墨兰吃惊的望着紫苏，紫苏也冷飕飕的瞟着两人，相互就这么僵持住。
　　“主人……我们当然是我们呀！不信你看，我这里有结契的莲印呢！”说话间，墨兰唰的拉下衣服，裸露的心口上果然有一多紫色莲花在灯下闪着幽暗光芒，这个是墨兰没有错，眼睛瞟回了玄狐身上，玄狐也无奈的拉下衣服，心口上也有一朵紫色莲花赫然绽放着，紫苏满意的看着那两多莲花，笑了：“墨兰，你是女孩子家的，下次不要这么随便脱衣服给人看哟，尤其是有男人在的时候！”
　　“是主人，墨兰记住了！不过主人，你看上去好象有点不太好的样子呢！”墨兰小心翼翼的看着紫苏说到，紫苏也看了回去，有什么不好的，绝对没有什么不好的。
　　“墨兰，你先下去吧！这里交给我了！”玄狐稳沉的声音对墨兰说到，紫苏奇怪的看着玄狐，这家伙今天这是怎么了，阴阳怪气的。难道是发情期到了么？紫苏胡乱想着，眼神在玄狐身上打转。玄狐却一副奇怪的神色靠近自己，紫苏愣愣的看着那墨绿的眼眸靠近自己，他……他想干吗？
　　“主人，你怎么能喝成这个样子回来呢！”玄狐靠近紫苏，伸手替紫苏整理好身上的衣服，作势要来扶紫苏，紫苏愣了愣，看看那氤氲水气的浴池，在看看一边的玄狐，紫苏一指大门道：“你出去，我要洗澡……谁说我喝醉了，我没有醉！”说话间向着浴池靠近，站起来才发现自己竟步履摇晃不稳，难道自己真的喝醉了么？那为什么心里感觉却这么清楚，难道醉的只是身体，这算不要算好处呢？紫苏暗想。
　　“主人，我扶你到那边去吧！”玄狐上前到。
　　“不必了，你出去吧！我自己来就好了！”紫苏吩咐到，转身踩着自己摇晃不定的步伐想着浴池走去，皇家御酒果然厉害呀！该死的北辰浩岚，我帮了你的忙，你却把我灌醉，还好还好，今天一直注意着，否则还真就给他灌醉了呢！
　　玄狐看着紫苏，愣了几秒，推开门走了出去，回首间紫苏半是迷蒙半是醉意的脸在灯火中交映的更是绝色娇媚，心中不禁气恼，难道她就是这副模样从皇宫里回来么？真的不知，这样子的她明天又会凭添了多少相思债，只怕是看过这样子的人，没有几个能不动心吧！怎么她就如此不在意呢？如此的任性，竟喝的这般醉！叹气也无用，房间里哗哗的水声，让他脸也有了几分烧，转身，玄狐消失在了夜色里。
　　次日清早，阳光似乎不错，紫苏心情也还不错，只是如果可以忽略那一大早就守侯在房间外面的侍女那就更加不错了，北辰皇帝指派的侍女此刻正里三层外三层的包围跟随着紫苏，紫苏不禁莞尔，北辰浩岚，我这到底上圣女还是你的妃子呀，你这场面搞的也有些离谱了吧！
　　用了定身咒，紫苏才将那一干侍女都留在了行馆里，本想去找北辰皇帝问他落莲殿的位置，可是看眼下这个状况，这怕皇帝他也不会这么轻易的告诉自己吧！只可恨，为什么那落莲殿只有君王才能感知位置，昨天皇宫一行，丝毫也探察感觉不出封印所在，哎……这里封印了谁，为什么还不醒来呢，若你醒来，自己给我带路，那该多好！
　　“玄狐，墨兰，出来吧！今天我们一起出去看看，昨天你们所说的河妖！”紫苏道。
　　“主人，我们要出门么？”墨兰兴冲冲的出现了，身后跟着一脸平静的玄狐，紫苏却奇怪的看了看他们两，昨天依稀记得，似乎玄狐的样子有几分奇怪，看来是不是该找个修炼的女狐狸回来给他呢！玄狐波澜不兴的脸终于也被紫苏看的有些变色，墨兰奇怪的看着紫苏和玄狐似有话说却又没有说出来。紫苏终于看够了，玄狐的脸也变的更加奇怪了，三个人，都用幻术遮盖了原本的样貌，这才出了门去。
　　一路走来，紫苏就发现这里似乎有些怪异，所有人都似乎着急去什么地方，满面的慎重严肃，紫苏几人也跟着这些人流前往了要去的地方，这些人竟然是跟自己的目的地一样，也是恒河边，那个墨兰说有河妖的地方，难道是有什么事情发生么？紫苏跟了上去。
　　黑压压一片人，都跪在了恒河边，最前面的是一个着祭司服模样的人，站在阳光下，那人的样子看的好似甚清楚，可是他身上那鲜艳的红白祭司服却是分外显眼，难道是要捉河妖么？紫苏揣测着，玄狐却冷不丁的出声道：“主人，他们是要祭河妖，拿活人祭妖，看来这祭司还真是有问题！”
　　“祭妖……活人……”紫苏惊异的看了过去，果然，那在水面搭建起来的高台上，有四名孩童，衣着素白，孩童的前面，竟然还有一个少女，同样的浑身素白，正颤抖着站在那高台上，惊恐的看着下面滔滔的河水，紫苏只觉得一股气冲上了脑门，曾经在书上在电影里见过这样的场面，拿活人祭祀，可是没有想到，今天自己竟亲眼见到了这样恶虐的事情，简直是丧心病狂，紫苏怒盯着那穿着祭司服的人，这个人也是圣女宫出来的么？看来这就是所谓的败类，紫苏眼中闪着灼灼怒火。
　　“主人，那个祭司与北辰丞相勾结，这河妖就是为他们所控制的，为了权利，他们真的是无所不为，主人你看……”玄狐看看紫苏道。
　　“救下孩子，我去对付这个所谓的祭司！今天一并把那河妖收了！看他们以后还怎么害人！”紫苏冷沉沉的道。眼里一片幽暗的冰冷。原来圣女宫竟然也有这样的败类，那今天就上老天给自己机会，清除门下败类的时候了。忽然间，紫苏想起了无名，曾经看见他用自己的法术来救那些生病的人，用自己的银子来帮助穷人，为老人们建造家园收留无依无靠的流浪者，无名这个祭司，才真的是担的起百姓信任爱戴的好祭司，他不光是站在皇宫的祭台上为帝王江山祈福，更是用自己的所有在为百姓造福，这样的人，才真的是一个让人敬仰的人。
　　周围的几个人，抓起孩子，眼看着就要投向了河里，旁边的孩子不停的在哭泣着，那少女也颤抖着在哭泣，一切都让紫苏看的揪心，这一切是谁的错，圣女宫，还是自己。竟然不知道还有这么一个害人的祭司，谁之过？
　　“住手……”一声喝出，紫苏带着墨兰和玄狐飘然而至，那高台上，稳稳站在了几个孩子面前，一挥手，几个壮汉呆立在一边，被紫苏的定身咒定住了，轻轻将几个孩子和那少女护住，紫苏玄狐和墨兰三人以一种天人之姿站在了万众面前，台下却开始了恐慌的声音，甚至有人叫了起来。
　　“快将那孩子放开，若是惹的河神发怒，我们担待不起呀！”百姓开始呼喊了起来，惊恐中夹杂着愤怒，紫苏看着他们脑中却只有两个字“愚昧”恨世人为何信这些信的如此愚昧无知.
　　“那是祭神的祭品，快快放开，你们是什么人，竟然敢破坏祭神活动，简直是无法无天！”那穿着祭司服的人站了过来，在紫苏面前愤怒的说到。紫苏意外的看着面前的祭司，竟然是个女人，阳光下，那美丽的脸庞却让紫苏有说不出的难受。这就是圣女宫出来的人么？许多年的培养，让他们出山造福百姓，她就是这么做的么？怒气油然上升，紫苏冷冷的笑了起来，看着面前的女子，周身释放出的压力赫然增加。
　　“你就是北辰祭司？圣女宫宫规早定，不得以活人入祭，你竟然如此明目张胆的用孩子和女子做祭品，你可知这样做的后果么？”紫苏带着一丝笑意，声音却冷的如同刚刚从寒冰里出来一样。
　　“哼，我自出了圣女宫，就不在受宫规约束，如今我是堂堂正正的北辰祭司，你等是何人，竟敢公然扰乱本祭司的祭礼！你可知罪！打断祭祀你可是要受神的惩罚的！”那女人看看台下，愤愤的声音喊了起来，百姓果然被煽动了起来，都愤怒的朝着紫苏几人叫骂了起来。
　　“河神，哼哼……今天我就让大家看看你所谓的河神到底是什么角色！”紫苏一声怒喝，手指轻捻，嘴里念起了咒语，刹时，紫光大作，一道光芒直指河中心，河水骤然的翻卷了起来，形成了一个旋涡，与紫苏那到紫光对抗着，“去”一声呵斥，紫苏另一手上也泛起了紫色的光芒，河面上忽然的生长出了无数的紫色莲花来，紧紧包围着那旋涡的中心，紫苏周身，漫天的紫色光芒笼罩着那祭台，百姓们看着那满河紫色的莲花忽然都愣住了，半晌，才醒转来，圣女，这是圣女的圣莲，众人都愣住了，看向高台，却什么也看不清楚，只有一团紫色的朦胧光芒那么柔和圣洁的萦绕着。
　　“你干什么？”身后，那祭司看见紫苏露了这一手，惊讶过后，直扑紫苏，手里淡淡幽暗的绿色光芒直奔紫苏而去，紫苏身后，一直站着的两人却忽然身型一动，还没有看清楚是如何出手，那祭司已经被一道猩红的光包围着卷到了一边，重重摔在了地上，嘴角正舀舀的流着鲜血，几次支撑着欲爬起来，却无力在支撑起来。墨兰鄙夷的走了下来，站在她身边：“我们主人岂是你这种人碰得的，就你那点小小道行还敢在主人面前卖弄，要不是主人吩咐留你一命，刚才你早就见阎王去了呢！”墨兰笑的分外优雅，完全没有平常的娇俏模样。四周许多人都在这一笑里沉醉了，空气里淡淡的墨兰香蔓延着，远远的随风飘了出去，沉醉了更多的人。
　　“妖怪，出来！”紫苏一声喝，宽阔的恒河水面上，刚才的旋涡骤然消失，一道水柱冲天而起，顶端上，站着一个身影，长长的胡须佝偻的腰，这是紫苏第一次看见这么丑的妖怪，妖怪一出来，恒河水就骤然的涨了起来，铺天盖地的冲向了人群里，百姓开始惊慌的逃窜着，那妖怪在水柱上笑的好不得意。
　　“撤……”一声喝，一道紫光迎向了那蔓延成灾的河水，将那肆虐的河水都拦在了河道里，怎么也冲不上岸来。
　　“玄狐看着，莫让水上了岸！我去对付这老妖怪！”紫苏头也没有回，吩咐到。玄狐在一边淡淡的笑着，始终都没有疑似紧张严肃什么的情绪，看着那被紫苏拦住的河水，双手一动，指间银光一闪，一声未响，那河水却仿佛同灵性一般，刹那间退了回去，河面恢复了平静，玄狐依旧带笑看着紫苏的背影，百姓们，看着河水退了回去，全都跪地拜起了圣女来，玄狐站在一边，依旧笑看着他们，跪拜着紫苏。
　　水面上，老妖怪的武器就是河水，紫苏原本还想着留下他一条命，毕竟看他几百年的修行也不容易，可见着他把河水引向百姓，杀机骤现，出手不留一丝余地，只见空中光芒一闪，一道光呼啸而去，零星的紫色花瓣在天空里静静破空而去，老妖怪回身，迎上来，花瓣瞬间穿透他心脉，老妖怪诧异的看着自己空了一个洞的心脏，紫苏念起咒语，柔和的光芒包围住老妖怪，那伤人的花瓣回到了紫苏的手心里。
　　老妖怪挣扎了起来，却怎么也冲不出那束缚着他的光束。轻轻捻起年阿片花瓣，紫苏笑了起来道：“本来怜悯你数百年修行，可是你竟还妄想着伤害百姓，对不住啊，我也不打算收了你，你还是直接死了算了！”笑的温柔，却让那老妖怪打起颤来，跪了下来，不住的跟紫苏求饶。
　　"圣女娘娘饶命呀,小妖在也不敢了,我这都是受迫于人呀!圣女娘娘饶命呀!"那妖怪哭了起来对紫苏说到,紫苏依旧冷眼看着他,似乎不为所动.
　　“给你一条生路么？……呵呵，那你告诉我，是谁让你在这恒河做乱，祸害百姓的！”紫苏问到，声音不大，却传遍了整个天空，所有百姓都听的真切。
　　“是……是……祭司和丞相，我本是山中溪流里的水妖，修行足五百年刚出了山，就被他们捉了来，这几年的恒河祸患都是他们命我做的，我也没有办法，他们给我下了缚妖咒，以我区区五百年道行根本就抵抗不了，圣女娘娘，您饶命呀！”老妖怪，原来竟才修炼了五百年，远远不如墨兰和玄狐他们，几千年的修行。
　　“既然如此，今天就暂且先放你一马,以后你就在这恒河里修炼吧！只是不要让我发现你在兴风作浪,否则……”紫苏一挥手，一道类似符咒的紫色花瓣打进了老妖怪的身体里，那符咒里有紫苏的一滴血，轻松的就解了他身上的缚妖咒。
　　“谢圣女娘娘饶命。谢圣女娘娘饶命！小妖一定潜心修炼，再也不敢兴风作浪了！”那老态的妖怪跪倒叩拜着紫苏道。
　　“以后你在恒河里住下，要保北辰一方百姓没有水患灾害，你可明白！这是我的静修符，你就在里面清修去吧！”一挥手，一道紫色的光幕就覆盖在那妖怪身上，逐渐沉下河底去，浑浊咆哮的恒河，忽然间就消退了下去，逐渐的，那浑浊咆哮的水变成了清澈的样子，乖乖的停留在河道内，岸边的百姓看着眼前这一巨变，都呆住了，转眼，又全都跪了下来，感恩道谢的话震的人耳朵发晕，紫苏站找那河面上的半空里道：“恒河水妖，我这一道符可保你五百年修行不被打扰，你也承诺我守护一方百姓，如若违背此约！你必将命丧此符，你可要记好了！”河水轻轻的翻滚了两下，紫苏满意的看着清澈透底的河水，笑了。
　　“主人，这个女人怎么处置？”墨兰笑着跑了过来，看着紫苏，又是笑的甜甜的。紫苏顺着墨兰的手，看向了那穿着祭司服却做尽坏事的人，心中冷彻，脸也寒了起来：“把她交给北辰皇上，这里所有百姓都听见了，她与丞相勾结妖怪祸害百姓的事情，剩下的就让他们的皇帝去处理吧！”紫苏如是说到。墨兰看看紫苏，笑吟吟的拎起了地上的女人，咻一声就消失不见了。百姓们看着墨兰消失的影子，又是一番跪拜。
　　“北辰国的百姓们，恒河水患，实乃有心人故意为之，今后，这作乱之妖就被我镇压于这恒河下，由他来保恒河在无水患，大家尽可放心了！至于祭司，她勾结妖怪残害百姓，如何论罪，一切都还交由当今皇上老定夺，大家以后尽可安心的过日子了！”紫苏演讲似的站在高台上说到。下面满是激动的百姓。转身，看着玄狐身边那呆愣愣的少女和几个忽闪着眼睛的小孩子，紫苏轻轻的笑了起来，几个孩子惊喜的看着紫苏，用特有的孩童嗓音软软的叫着“圣女娘娘……”
　　一挥袖子，转眼间那几个孩子已经稳稳的站在了高高的木台下，紫苏和玄狐呼的就消失在了众人的眼里。
　　临河的酒楼里，一身锦衣的潇洒贵公子眼睛里笑意灼灼，盯着紫苏离去的方向，满意的抿一口茶：“圣女，还真的是不错呢！昨天自己才只是提起那么一点，今天你就给我这么好的一个借口和理由，看来真的是要谢谢你呢！”淡淡的，他说到。
　　“皇上……丞相一案，是否现在回去处理！”身后，有人小声的提醒着那锦衣公子到。刚才的一幕，他们也全都看在眼里。
　　“当然，现在，百姓的情绪激动，若是丞相不问罪，只怕朕也无法像天下臣民交代啊！……回宫！”沉吟的声音里带着冷寒的冰气，那人潇洒的踏出了酒楼，仿佛一个逍遥的贵公子一般。
　　高高的天空里,紫苏和玄狐两人迎风顶立,微风吹的紫苏衣襟飘扬,看着下面人山人海,恒河又恢复了原有的样子,紫苏不无感慨的道:“玄狐，你说这尘世权力当真让人能迷了心智，忘了一切么？修行之人，为何要参与到这无边的争斗中去，终也是害热闹又害己，何苦呢！”
　　“这世上，总是有人，太贪幕那一时的权势富贵，却不知，富贵如浮云，终也是镜花水月，过眼一场空罢了！世人看不穿，你争我夺，到头来又有几人能长久！”玄狐冷冷的看着脚下大地，说到。紫苏转头看着他，似乎他真的看的很透彻，千年修行千年封印，玄狐，到底在你和紫莲还有其他人，在那个时代都发生了什么事情？权势富贵你能看穿，可是一个情字，你可能看的透彻！动动嘴唇，紫苏终究是什么也没有说！
　　“桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙；
　　桃花仙人种桃树，又摘桃花卖酒钱。
　　酒醒只在花前坐，酒醉换来花下眠；
　　半醒半醉日复日，花落花开年复年。
　　但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前；
　　车尘马足富者趣，酒盏花枝贫者缘。
　　若将富贵比贫贱，一在平地一在天；
　　若将贫贱比车马，他得驱驰我得闲。
　　别人笑我忒疯癫，我笑别人看不穿；
　　不见五陵豪杰墓，无花无酒锄做田。”
　　紫苏站在天空上，对着白云蓝天，放声的念起了这首诗来，是呀，人生在世，真能洒脱至此，又有几人。自己虽不贪这红尘权势，不是也有自己的执念么？如唐寅般的洒脱，真要做到，也难。玄狐在身边，静静听着紫苏念诗，两人高高在上俯视着众生，心中百转千回，道不完诉不尽，只有思绪纠缠。

　　却道前缘是非梦

　　当所有一切都被人掌控引导着前进时，很难不按照人家设计好的既定路线走下去，这一次，北辰浩岚设计好了一条死路给把持朝政数年，独自做大，结党营私的丞相大人，当紫苏到来，这一场戏，终于也唱到了高潮部分，一个君王，怎能容忍似丞相这般的狼子野心，如今丞相一党，莫不是人心惶惶人人自危，生怕皇帝这一把火烧了起来就弄没了自己的小命。可人家皇帝却并没有细细追究,朝臣不懂却开始小心的表现自己好的一面,一时间，北辰政局竟是一番全亲景象，大臣们全都被皇帝给弄糊涂了。
　　“陛下，你要紫苏帮的忙，紫苏已经帮了，那是否，陛下也能把答应我的事情做到了呢？”入夜时分，紫苏一人，悄无声息的进入了皇宫内苑，灯火通明的御书房内，年轻的帝王天子，正含笑和夜闯禁宫的紫苏说着话，仿佛早就预料到，紫苏一定会来这一趟一样。
　　“圣女要朕帮什么忙呢？若是帮的是，那是自然要帮的了！”北辰浩岚脸上有一抹笑意明显，很显然，今天他的心情很好，毕竟是把多年的心腹大患铲除了，朝政大权又回到了他的手里，从此，他就是这北辰真正的独掌大权的圣主明君，心情能不好么？紫苏却暗自在心里鄙夷他，跟我打太极，小样！
　　“看来陛下年岁不大却是忘性不小呢！”紫苏抿着茶，抬头看看上位上坐着的人，轻声的道，语气淡的让人听不出一丝的异样，仿佛叙述一般。
　　“听闻圣女与南月帝王交好，还亲许圣女宫门人下嫁南月陛下，不知北辰国可有这个福气，与圣女更亲近些呢！”他说，眼里有点点的星光一般的光彩闪耀，仿佛志在必得一般的自信，闪花了紫苏的眼。今年流行玩逼婚的么？先有南月老皇帝冒昧提出要娶自己做儿媳妇，好不容易才用宫里的其他公主打发了过去，如今又来个北辰皇帝，他又是要求谁呢？
　　“哦，难为陛下有此心了，我圣女宫门人众多，却个个都是公主或诸侯之女，这婚事么？不知陛下是要求哪国公主呢？”紫苏淡笑轻言，好不自在悠闲。
　　“北辰前威国公青木真雷之女青木筱兰，如今她人在圣山，还未婚嫁，朕如今只是要娶她一人，圣女可不必忧心，朕不是在打圣女你的主意！”他依旧带着那让人讨厌的笑，却让紫苏有些释然有些放心，不想去猜测这又是一个怎么样的青梅竹马两小无猜，又是怎么样的无情分离，两厢情深之类等等的问题，紫苏凝着笑，眼光灼灼定在了那年轻帝王的脸上，挑眉,两人在灯火中对望着，彼此都在打量对方，久久不语。
　　“陛下既如此说，那自是好办！紫苏不愿过问你皇家私事，不过陛下，这条件你也开了，我也应了，那现在是否可以带我去落莲殿了呢？”紫苏笑的娇艳，一丝丝如太阳般耀眼的光芒从眼里散发，整个人在这灯火摇曳的夜晚显的更加动人越发的让人心生魅惑，北辰浩岚看着紫苏有瞬间的呆滞，转眼却又清醒了过来，眼中一派清明，紫苏笑了，这个男人意志真坚强呢！也许他执着要娶的女子会很幸福吧！那自己做这样的决定应该不会是伤害了她吧！
　　“那朕先谢过圣女成全了，圣女大可放心，筱兰既是你圣女宫的人，也是我北辰皇妃，朕一定不会让她有什么伤心难过的！”他依旧在笑，却不在讨厌，幸喜里夹杂着满足，这一刻，紫苏感觉对面这个身为帝王的男人，竟是如此的像一个得到了奖赏的小孩，简单的快乐，看来他着的很爱很爱那个女孩吧！紫苏淡淡的笑了，这深宫里，帝王的爱，可以长久么？这个问题紫苏不敢去探究，答案却是明显，看着北辰皇帝，紫苏忽然觉得压抑了起来。
　　“陛下请带路吧！”紫苏收起所有的思绪，淡然的道。
　　“好，朕即刻带圣女前去落莲殿！”转身出去，踏着的步伐也能看出他明显的开心，紫苏跟着他，不由的摇头，难道自己真的就那么容易让人放松么？这些平常正经的二五八万的皇帝，为何一个个都会在自己面前失仪，难道只因为自己是圣女就安全无比么？紫苏摸摸自己的脸，还是我的长相真的很有老妈子的特质？真当是气闷之极！
　　思绪恍惚间，前面一声喝：“到了，这就是落莲殿！”紫苏放下了自己的思绪纷乱，看着面前的宫殿，被封住的雄鹰正无奈的沉睡着，丝毫没有醒转的痕迹，黝黑的羽毛一如千年前那样的整齐，曾经闪亮的金色眼眸如今紧闭着，一只昏睡中的雄鹰，紫苏看着面前封印力量与自己身体里的力量相互感应发出的光芒，额头的莲花已经不在发烫，紫苏却能感受到身体里急欲拿回那股力量的兴奋。
　　“玄狐，你出来吧！”紫苏轻声一喝，咻一声过后，北辰浩岚惊异的看着面前站着的美少年，饶是他见过天下多少绝色，可是在这少年面前，那些容颜竟显的是那样的薄弱，玄狐禁自走到紫苏身边，却连这位皇帝陛下看也不曾看上一眼，北辰浩岚心中的好奇和惊讶大过了一切，看着紫苏轻念咒语，指间鲜艳的血珠蹦出，直奔那沉睡的苍鹰心脏位置，手指轻舞，一道紫光混合着血滴渗进了苍鹰的心脏里，转瞬就消逝不见了踪影。羽毛抖动了起来，翅膀伸伸，仿佛是沉睡的人一起身就要伸懒腰一样，紫苏再次念起咒语，指间的两滴鲜血滚落进了那封印的花瓣里，顿时，透明的莲花花瓣开始鲜活了起来，伴随着漫天紫色的光芒直冲紫苏身体里来，多么熟悉的过程，紫苏闭上眼睛等待起了黑暗的降临。
　　黑暗如期的降临了，紫苏一个人在早已经熟悉的黑暗里等待着光的指引，等待着那个牵引自己的声音出现。才发现，自己竟是这么的激动兴奋，才发现，自己有多么想回到这里来看着紫莲。才知道自己原来也是这么爱热闹的。
　　“喂，怎么还不出来呀！喂，领路的，你是不把我忘记了！”紫苏等了很久，没有人来，也没有声音和光线为自己引路。紫苏不由的叫了起来。
　　“来了来了……哎呀，小姑娘一个怎么这么没有耐性呢？”那声音出现，紫苏翻白眼，心中暗骂，你自己到这黑压压的地方来待上一阵试试看，上次你强行把我弄了回去，还没有找你算帐呢！
　　“哎，小丫头，不要在心里骂我呀！我真的是有事才来迟了呀！”按声音道，紫苏却懒的跟他说话。半晌，紫苏忽然想起来一件事情来：“哎，这次不准强行送我走了啊，上次害我多担心呢！听见没有，我说离开才能离开！”紫苏道。
　　“去吧！这次，只怕我不带你走，你自己也会想走的！”那声音忽然遥远，黑暗都结束了，四周冷清的街道让紫苏有些困惑，不是虚冥山，四周也没有紫莲，这是什么地方，看周围行人，衣着打扮似乎很是古老的样子，却又能依稀辨认出熟悉来，灵光一闪，紫苏顿时明白，这里是千年前的大陆，街道上冷寂无人，偶尔过一人，也是低头无神，紫苏暗自猜想，这一定是千年前那段低靡战乱的时光了吧！没有想到还能亲眼见证这一切，正要飘出去，紫苏赫然发现，自己竟然不在是一缕幽魂，看看自己，手……摸摸身上,真的是女人的身体，紫苏大为惊吓，难道，这次有什么不同么？
　　正疑惑间，紫苏终于发现，自己身上竟然带有配剑，紫苏拿下来一看更是大吃一惊，娘呐，竟然是腾空剑，紫苏心里有牵丝万缕的疑惑纠结在一起，胡乱的思索着，忽然就见前面一大队人马冲了过来，刚才还清净冷清的街道刹时变的慌乱不堪。那人马看起来不是什么好人吧！吆喝着呼啸着，从正面冲来，本来就没有人的街道上顿时更是无一人出现，紫苏就这么站在大道中央，更是显眼醒目之极。
　　“大哥，那有个小妞，兄弟们，今天可算是没有白来一趟，看那小妞，真他妈的漂亮呀！”远远的就有声音钻进了紫苏的耳朵，他们口中那个漂亮的小妞不会就是说自己吧！紫苏惊叹，这算什么，穿越之中的穿越么？真是乱了。
　　“兄弟们，抓住那小妞，今天爷们要好好乐呵乐呵，多久都没有见到这么漂亮的小妞了！”为首的男人骑着马冲了过来，紫苏手里拿着腾空剑，冷笑着看着那群强盗不像强盗流寇不像流寇的家伙，周身气压骤然下降，这个年代乱呀！这个自己早就知道了，可是没有想到竟然乱到了这个地步。
　　马上的男人们跳了下来，冲进街道边的人家店铺开始了抢劫行为，几个男人骑着马直奔紫苏而来，放光的眼睛仿佛是看见了食物的狼，却让紫苏更加感觉到恶心。为首的男人一伸手，欲要抓紫苏上马，紫苏握紧手里腾空剑，蓝光一闪，那男人大惊之下，竟然还能险险的避了过去，紫苏勾起嘴角，冷笑着。
　　几个男人看清楚紫苏手里的剑后，竟然收敛了眼中的欲望，开始慌乱的看着紫苏，戒备而恐惧，紫苏暗想，难道这个原身竟是个了不起的人物么？能让这强盗都如此害怕！
　　“对……对不起……小的们不知道今天姑奶奶也在这镇上，多有得罪了！兄弟们立刻就退回去，姑奶奶千万不要跟我们一般计较，您老人家大人有大量，就当我们兄弟是个屁，把我们放了吧！姑奶奶！”为首的男人忽然跳下了马来，跪倒在地上，不住的朝着紫苏磕头，另外几个男人早愣的没有了神，只顾着在那男人身后发抖磕头了，紫苏惊异的看着这变化，看来这原身还真是个厉害角色，不由脸一沉。
　　“以后不要让姑奶奶在瞧见你们出现在这里！否则……”紫苏冷着脸，笑的奸诈阴险，那男人又是磕头不住，听完紫苏的话，飞似的跑了出去，一声哨响，还没有抢过瘾的男人们都跑了出来，看见面前的景象都愣了一愣，看见紫苏手里幽幽泛着蓝光的剑后，集体下跪求饶，然后紫苏只说了一个字“滚”，强盗们就用超光速的速度奔走逃跑了！留下紫苏一人糊里糊涂站在大街上，刚才被抢的街道上丢满了强盗们拿出来却不敢拿走的赃物。紫苏无奈的看着这空荡荡却乱的一踏糊涂的街道，感觉有些头疼。
　　“多谢姑娘……多谢姑娘……”忽然道谢的声音传了出来，紫苏看着满街又忽然出现的百姓心中更加的疑惑，难道他们早就知道有强盗要来么？虽如此，紫苏也还是耐性子让大家把自己的东西都各自拿了回去，刚才躲了起来的人都纷纷走了出来，街道瞬间又变的热闹了起来，紫苏看着这些逆来顺受的百姓，感觉到了这个时代的可怜，难怪古人说：宁做太平犬，不做乱世人，看看这里的百姓，面黄肌瘦，眼神虚无空洞，衣衫褴褛，果真真是个乱的不能在乱的世道！
　　离开了这个穷困的小镇，紫苏也无法肯定那些强盗是否以后就不会在出现了。但是她也不能一直留在这里，毕竟自己也是有目的而来的，这身体的主人不管是谁，都还是暂时先把这身体借给自己用上一段时间吧！紫苏打听过这身体的主人是谁，可是这满镇的百姓无一人认识这人，到是刚才那群强盗的话提醒了紫苏，这身体是个美人，紫苏苦笑，上天啊，到了哪个时代你都弄张美人脸给自己，这算不算是额外福利呀！
　　打听出来这虚冥山依旧是在南月境内，可是这时候，南月也不过才是个小城而已，而且，这世道里，没有皇帝没有诸侯，乱世里，谁占领了一个地方谁就是那里的王。南月听说还是个满安定的小城，之所以那里安定就是因为南月境内的虚冥山上住着神仙，所以周边的妖精凡人虽有心来这里做乱却也不敢贸然而来。故此暂时还得保太平，可是谁也不敢肯定这太平还能持续多久。
　　一连走了几天，紫苏发现这腾空剑似乎失去了飞翔的功能，到是对于妖异之物的感应能力更强了，紫苏还发现，这原身还是个修行中人，一身的法术虽不能和紫苏原来的相提并论，但是目前还是算幸运的，法术和腾空剑在加上自己原本的一身工夫，在这里虽是乱世，生存下来也没有那么艰难了吧！而且似乎这个女人真的很牛B，这一路上，无论有多少的强盗流寇，看见这剑竟然都退避三舍，不敢来招惹紫苏，紫苏对这女子的身份也就更好奇了。
　　又是一天，哎，现在的法术不能驾驭风也不能瞬间转移，紫苏试着用圣女宫的驭风术来练习了很多遍，效果甚微，但是很好已经明显的有了进步，最起码，自己现在又可以驾驭着风在低空短暂的飞行了，虽无法与以前相比，但是随便搞个什么摘叶飞花还是小意思，这一天天的进步都让紫苏感到高兴，可是也烦恼，自己已经用这身体生活了半个多月了，还是没有见到任何和紫莲他们有关的人和事，老天呀，你到底是什么意思呢？
　　操控起驭风术，紫苏逍遥的在树林上空划过，腾空剑忽然发出强烈的幽蓝光芒，紫苏原本放松的心情忽然紧张了起来，以往，腾空剑都只是发出细微的光芒来告知自己感应到了妖或是修为尚可的灵，可是今天竟然发出这么强烈的光，难道是有什么段数极高的妖在这里么？
　　念咒叫停了脚步，紫苏悄悄的潜了下去，落在了树林里。用轻功飘了过去，腾空剑的光芒指引着紫苏越来越接近了那林中的妖。紫苏不由的有点小紧张，会是什么妖，希望是紫莲手下那几个家伙之一该多好呀！紫苏碎碎念着飘了过去。
　　在上一个强盗的手里，紫苏得到了衣服食物若干，没有办法，自己又没有钱，这一路上，好在有那些强盗主动的进贡让紫苏才不至于很凄惨很凄惨，今天紫苏从上一队强盗进贡的包袱里找出了几件衣服来，呵呵，这强盗竟然还如此的有眼光呢！紫苏看看包袱里一青一紫一白三件衣服分外高兴，特意的穿上了淡淡月白的那件，因为一直在空中飘着，紫苏越发的喜欢起了白色的衣服来，暗自赞叹自己真是有仙家风范，而此刻，森林里，紫苏这一袭白衣却显的很是招摇。
　　紫苏傻愣愣的看着眼前的画面暂时的变成了化石，眼睛大张着，嘴巴也忘记了闭上，手指指着对面的男人，半天没有说出一句话来。而这里的气氛却很诡异了起来，树林的中间，竟然是一个氤氲水气缭绕的温泉，淡蓝的水四周都开满了不知名的花，茂密的森林遮掩住了大部分的阳光，只有偶尔一束光照耀在林间显的静谧而安详，仿佛不是这乱世的画面，到更像是仙家的后院般美丽，但是目前的问题不在这里，问题是……有个男人在洗澡，泡温泉，浑身光裸不着一缕，一头银发轻垂脑后，那男人正面面对着紫苏，紫苏只扫一眼就看见了人家全部的身体，这……这该怪谁，只能怪那水，没事你干吗要那么清澈，人家只随便看一眼竟然就能看光，更要命的是，这个妖男竟然是玄狐，老天，紫苏哀号，不活了，太丢人了，竟然饶这么个大圈子跑来看玄狐洗澡，……
　　腾空剑在紫苏手里发出了强烈的光芒，而就算是这样，玄狐也始终没有睁开眼，仿佛根本没有察觉到有人来了一般，紫苏这才惊觉有异，以玄狐几千年的修行，只怕是自己远在N米之外就已经发现自己了吧！可是为什么现在他竟似毫无知觉一般。难道受了伤么？紫苏犹豫不决的向玄狐靠近越靠近越发现不对劲，玄狐这样的功力就算是受伤也应该步下结界在来疗伤，可是现在自己却能这么轻易的靠近他身边，难道玄狐真的伤的太重竟连步下结界的能力都没有了么？紫苏惊诧不以。
　　腾空剑依旧散发着强烈的光芒和气息，紫苏紧紧的握着剑，可是腾空却好似要破鞘而出一样，让紫苏心惊的还是腾空周身散发出来强烈的灵力，蓝色的光芒一圈圈扩散开来，紫苏注意到玄狐好似眉头又皱紧了些！一定是又被腾空的灵气伤到了。紫苏看着腾空剑，心一横，赌了。拉出剑在自己手上一抹，鲜血顺着剑身流下，那强烈的光芒一点点的消散，终是平静了下来，紫苏松了口气，又向着玄狐靠近。
　　略带尴尬的避开看见玄狐身体的可能，紫苏抓起玄狐的手腕，两个指头轻轻搭了上去，其实紫苏也不确定用这一套诊断凡人的方式来诊断玄狐究竟有没有用，可是目前，自己也就只有这么一个办法了。脉象散乱，似乎心脉受损严重，筋脉皆伤，紫苏也皱起了眉头，到底是什么人？竟然能把玄狐伤的这么厉害！紫苏闭上眼睛，搜寻着这身体原会的法术里有没有治疗方面的，竟然还真的有，捻起手指，调起全身的灵气，紫苏照着脑子里那些方式开始了疗伤，将这身体里的灵气一点点灌输给了玄狐，看着他始终都冷寒的脸一点点开始回暖紫苏也终是舒了口气。最后一点灵气渡给玄狐，紫苏却感觉自己好累好累，好想休息……软软的滑进了温泉，舒适的感觉让紫苏闭上眼睛竟睡了过去。
　　紫苏不知道以她这副身体的修为强渡灵气给他人本就是大忌，而紫苏竟然还是渡灵气给一只妖，玄狐身体里的灵气几乎将她身体里的灵气吸的干净，还好最后玄狐收了手，否则，紫苏可能就要莫名其妙的在挂一次了！
　　一觉醒来，玄狐还是没有醒，紫苏自己也是浑身软软的倒在温泉里起不来，努力的想要爬出去结果却连这点力气也没有，紫苏不由的叹气，又坐回了温泉里打坐起来，希望可以早点恢复体力，出去找点吃的。不知又是多久过去了，紫苏睁开眼睛，身体依旧还是软趴趴的，没有一点力气，紫苏气馁的哀号，原来穿越来只是为了饿死一次，但是为什么我救了人还要饿死？老天你太残忍拉！
　　身体动不了，眼睛看着四周的环境，蓝天白云依旧在头顶上飘啊飘啊的，紫苏感觉自己肚子真的饿了，可是吃的就在包袱里，而自己却拿不到，不由感叹自己命真不好，正无聊间，忽然对面的玄狐动了一下，紫苏惊喜的不行，啊……玄狐醒了，有吃的了，终于可以不用饿死了。
　　可是命运总是喜欢耍人的，玄狐是醒了，可是接下来的发展却偏离了紫苏的预想方向，这个这个是什么状况？紫苏愣愣的看着眼带妖媚的玄狐,墨绿的眼眸里尽是妖娆和媚惑，玄狐的脸一寸寸向自己靠近，紫苏却连动一下的力气也没有，这个……发展偏的太远了。
　　“那个玄狐呀……快点去找点吃的吧！饿死了，……是我救了你，你快点放开我！！！”没有力气，可以还是有声音的，紫苏愣过之后就开始呼救，这样的玄狐太不对劲了，简直妖媚的让人受不了，紫苏不敢看着他的眼睛，那墨绿的眼眸里仿佛藏着一滩深幽的湖水，总是要把人拉进去沉溺其中，紫苏直觉的感觉到了危险，无奈何这样的自己，动不了，还能怎么样，呼叫了半天，玄狐却连一点反映也不给，唇上微凉的触感让紫苏大惊，月白的衣衫随着玄狐的手在往温泉底下沉去，光裸着的身体因为微风轻颤一下，紫苏彻底的懵了，脑子里忽然有一行字出现：“狐族修行成人形后，若遇大伤不愈，皆会迷惑异性与之交合治疗其伤，狐族天性妖媚惑人……后人借此法修行，称为阴阳双修术”
　　轰的一声，紫苏的脑子里神经线都崩塌了，玄狐你丫的有种，敢把老娘当药材来用，看老娘恢复过来后，不扒了你的皮，紫苏愤慨的想着，却说不出来,因为嘴被堵上了，浑身的神经在玄狐的眼睛直直盯着自己几分钟后彻底崩塌，最后的意识里,紫苏脑中闪过媚惑术几个字就沉寂无声,密林深处，只留下一个天性使然的玄狐和一个被迷惑的紫苏,谁知道，接下去又会发生什么？？

　　曾经沧海难为水

　　一池春水，被两个游戏的人搅乱，在也不能恢复原有的平静，临水照人，水中美人如水亦如烟，美的亦幻亦真，娇艳的芙蓉面上泛着春情，如宝石般诱惑人的红唇荡漾着让人留恋的暧昧，低声如泣般的呻吟声在茂密的森林里来回回荡，勾心夺魂的娇喘和那略带沙哑的喘息声在这密林里交织出一副暧昧到及至的靡乱画面，水中那双人，不用说，正是玄狐和占了别人身体的紫苏。
　　第几次了，这是？？紫苏只能眼睁睁看着玄狐在这身体上胡作非为，游移的唇和双手一处处点燃激情和欲望，一开始的被迷惑是短暂的，紫苏在脱离了迷惑后，却依旧只能看着玄狐的动作，无法阻止。这身体根本就不听紫苏的指挥，任由着放纵在情欲里，玄狐的眼睛已经开始恢复清明，却依旧还是带着三分迷蒙的醉人气息，紫苏看着水面上倒影的那女子，果然是个美人，虽比不得过去的美丽，却也美的足以让许多女子失色。更重要的是，这女子的相貌，竟有三分与紫莲相似，紫苏暗叹，难道这也是什么因果么？
　　半日疯狂，紫苏却感觉这身体的灵力开始逐渐恢复，玄狐终于舍得从身上离开了，紫苏却很想哭，满身青紫交纵满布，这是玄狐留下的！这身体的主人毫无疑问的，还是一个处女，如今就这么被玄狐和自己给弄没了，强压下心头种种感觉，紫苏盘膝在水里打坐起来，迅速的让灵力游走全身，冲破了原本无力虚弱的身体，飞身上岸，紫苏用了生平最快的速度穿上衣服，然后呆呆的坐在岸边，浑身上下那该死的疼痛困乏的感觉让紫苏忍不住又想起了这半日的疯狂，脸一阵阵烧红，心里却一阵阵泛苦，这究竟算怎么回事吗？
　　身下不适的感觉又传来，肚子里空空的感觉也传来，紫苏咬着肉干，狠狠的咬着，却不知道应该发泄什么？这身体不是自己的，可是这灵魂却是自己的，刚才的事情这身体的主人不知道不记得，可是自己却记得，这麻烦是自己弄出来的，这笔帐该怎么算？难道要玄狐娶了这女子？可是目前这女子的身体里住的还是自己！天呀，你要我以后怎么面对玄狐，怎么面对这女子，乱了乱了，真的全乱了，冥菥，对了还有冥菥，这事情要怎么说？阴沉着脸，紫苏真是欲哭无泪欲述无门，进退两难。看看还在水中调息的玄狐，看他的样子似乎也就快醒了，怎么办？紫苏犹豫着，到底要不要让他知道自己今天做的事情！好烦……
　　“恩……”一声呻吟，吓的紫苏跳了起来，顾不上刚才都在想的问题，紫苏迅速的扫视一眼光裸着身体的玄狐，现在，最起码是此刻，紫苏真的觉得无法面对玄狐，脑子里那些过去和现在交织在一起，心更乱了，拎起包袱和剑，紫苏最后看了看玄狐，一咬牙，飞快的跑了出去，离开了这片满布情欲过后浓浓味道的树林。一切，都等以后在说吧！现在，真的无法面对。
　　紫苏逃离了树林，许久后，天已经开始阴暗了起来，夕阳斜斜的挂在西山顶上，像大地展现这自己最后的美丽，玄狐从多日的沉睡状态中清醒了过来，风吹过自己赤裸的身体，沉睡中的某些记忆开始回转，眼眸沉暗，探探自己的气息，一切正常，除了身体还稍稍有些虚弱之外，之前的伤已经全都好了，这怎么可能？眯起眼睛，玄狐似在回忆一般，很快就察觉出了一丝不妥来，即使风吹散了空气里的味道，可是自己依旧闻到了情欲过后的味道，虽然极淡。抚上自己的身体，几道青紫的痕迹和几道指甲的抓伤。简单直接的说明了问题。眯起眼睛，墨绿的光泽仿佛要流出似的，玄狐有片刻的呆愣，一定是哪个女子闯了进来，然后被自己……玄狐看看四周，走的很干净，那女子似乎连一点线索也没有留下。
　　起身，墨绿的眼眸在四下里扫视一圈，这里是他受伤后偶尔发现的疗伤地方，这池水竟有着非同一般的功效，这次若没有这池水，自己也只怕不能好的这么快了，当然，更重要的是那个女子……凡人女子.那是什么？玄狐看着水底飘动着的一片白色，手指轻点，那片白色就飞到了他面前，愕然，是女子衣衫，衣服上还带着淡淡的气息，是那女子的！玄狐愣了愣，这种事情对凡人女子似乎很重要，暗暗记下衣服上属于那个女子的气息，玄狐走出了水里，挥手，不知道就从哪里飞来了衣衫，穿戴整齐，指间微动，这里就被一片朦胧的银色光芒笼罩住，拔地而起，一个身影逐渐消失在了天空里。
　　紫苏出了树林，一路向着南月方向走去，一路始终都一样，有沿路的强盗们的进贡，紫苏过的始终到也是平静安稳，一晃几日，根据别人说的情况来看，明天应该就能到达南月了，躺在大树上，看着夜空里闪亮的星星，紫苏哼着小调，脑子里却乱糟糟一团，不敢去问强盗们自己这身体是谁，怕暴露了反而惹来麻烦，拎着腾空剑，紫苏叹气。
　　一阵声响惊动了紫苏，手里的腾空剑发出了光芒，紫苏警惕的看着四周，暗暗调动起全身的力量戒备着，是什么妖怪，不过看起来似乎也不是很强。紫苏依旧在高高的树丛上，看着下面的情况。
　　一个女子，胡乱的在树林里奔跑着，不时惊慌的回头看着什么，远远的紫苏也听见了声音看见了火光，看来是来抓这小妖的吧！紫苏犹豫着自己要不要插手呢？正想着，那女子却似乎是发现了紫苏的所在，飞身的也上了树来，一脸惊慌的看着紫苏，紫苏也看着她，是她来吓唬自己，怎么反到一副自己吓到她了的感觉呢？微微眯起眼睛，紫苏一脸的无所谓看着那小妖，小妖却更加惊慌了起来，抖个不停的看着紫苏手里的剑，脸上都写满了绝望。这到让紫苏有几分兴趣，难道她也认得这把剑？腾空剑当真这么出名么？
　　“要杀就杀吧！我不会害怕你的！”那小妖突然看着紫苏吼到，到是把紫苏给弄晕了，是你自己跑来我跟前,又这么理直气壮的吼自己,看不明白呀!再说我为什么要杀你，只因为你是妖，这个观点不符合自己的处世标准，紫苏摇摇头，依旧抱着剑靠着树，仿佛那小妖是空气一般的忽视她，紫苏暗忖，到不是自己张狂的不记得斤两，而是这小妖真的很弱，受了伤而且一看见腾空剑就绝望了，高明不到哪里去的小妖，只是不知道得罪了什么厉害人物要收了她。
　　“你不杀我！我是妖，你真的不杀我？”小妖看紫苏一脸兴趣缺缺的样子，戒备稍稍放松了些，却依旧紧张的瞪着紫苏道。
　　“给我一个一定要杀你的理由，我就杀了你！”紫苏笑了起来，看看那小妖道。应该是个修行还不足五百年小兔子妖，身上也没有杀戮血腥的气息，算是个单纯的小妖，紫苏笑看着她，才赫然发现，自己竟能看透妖怪的本身和修为，这身体的主人真是很不简单呀！法力或许不算高强，可是这眼睛真毒呢！
　　“没有没有，没有一定要杀我的理由，那个姐姐，你是好人么？你救救我吧！我只是下山来玩，他们却追着我不放还要杀了我，姐姐，你救救我吧！”小妖眨着眼睛，努力显出一副我很可爱的样子看着紫苏道，紫苏失笑的看着小兔妖。
　　“你是哪座山头修炼的？”紫苏问到，这里离南月很近，附近适合修炼的山却是没有多少的。紫苏暗自猜想会不会是虚冥山上的呢？毕竟那座山里，到处都是有灵之物，偶尔给谁修炼成人型来也不奇怪。
　　“我们那里可美呢，主人说我们那里叫虚冥山！我的家就在山上！对了姐姐，我叫阿白，姐姐你叫什么？”小妖阿白好奇的看着紫苏，竟然发问道。紫苏着的觉得想笑，这小妖真是单纯的有些过头了，不过既是故人手下的人，怎么也得放一马帮帮忙了。轻轻念起咒语，紫苏的手上绽放出一道道银白的光芒来，团团包裹住阿白，指尖轻划，几缕流光过后，完全不见了阿白的影子，只有紫苏一人依旧在那高高的树丛上。阿白其实也在，只是让人看不见而已，紫苏动用了这个身体里的封影术，看来这些就是古老的咒术了吧！
　　最近几天，紫苏明显感觉自己的灵力大增，结合着以前学过的咒术和现在这身体原有的根基，紫苏发现这样的组合自己的灵力竟然提高了许多许多。例如今天这样的封影术，以前这个身体一定没有使用过，因为紫苏只能感觉到咒术的咒语却无法知道使用方式，虽然自己结合圣女宫的法术也能使用可是却依旧是麻烦。
　　“小妖怪的气息怎么断了，难道她一个小小兔子妖还能遁地不成！”一个声音在紫苏的树下响起，粗犷的男音，四周都隐隐带着些外泻的灵气，能力还不错！紫苏如是评价这人。可是好象有点什么不对，到底是什么呢？……有一拍脑袋，紫苏暗喝自己道：“他们说的竟然是粤语，那他们就是哩族或者端木族的人了么？”
　　“树上的朋友何不下来一见？”忽然另一个声音说到，紫苏明白，这是自己刚才一时的激动露了自己的行藏，不过也好，既然是上古除妖名家族怎么的，自己也是要看上一看的。飞身落下，轻轻的几乎飘落时也无一点声息，紫苏很满意自己的状况，可是下一刻，更大的状况就打了紫苏一个措手不及。
　　“你是何人……啊，族长，族长你终于肯回来了！族长，我们都好想你呀！族长5555555……”刚才还一副威严模样的大男人忽然就变了声调，一把搂住紫苏的胳膊不肯放手，紫苏更是被惊的魂飞魄散，娘呐，快点出来个人解释下这个是怎么回事？紫苏目瞪口呆的看着面前这一群痛哭流涕的男人，他们妖也不抓了，光顾着紧紧抓住紫苏的胳膊，一个喊的比一个大声，族长……紫苏感觉自己的头皮有点发麻，不会这么巧吧！嘿嘿干笑着，紫苏看着面前这群男人，有点无奈的被他们拖着离开森林，树上的小妖也愣住了，看着这一切她开始好奇。这些凶凶的男人要抓自己的男人，竟然是那个漂亮姐姐的人，漂亮姐姐人那么好，怎么会和那些坏蛋是一起的呢！
　　阿白发愣的工夫，紫苏轻轻挥手，一道细微的光直奔阿白，伴随着光，紫苏的声音在在阿白的脑海里出现：“小兔子，快点回虚冥山上去吧！这次我救了你，要是让别人碰上你，你就会遭殃的，快点回去吧！见到你们主人紫莲，就说紫苏跟她问好，知道了么？”紫苏试了试，原本以为以这身体的功力是无法施展出传话密音的，却不料竟然可以，紫苏真是开心了，感觉这身体里总有些法力开始一步步恢复一样。
　　露宿的树林变成了相认的地点，紫苏哭笑不得的面对着这些人，天大的乌龙竟然就是这样产生的，众人高涨的情绪让紫苏感觉到了麻烦，还记得当初看圣女宫的记载录时，关于端木族的记载，这个战乱纷纷的年代里，端木族人始终都是致力于除妖保卫人类，可以说是这个世界的终极英雄类人物，非常非常的了不起，这样一来也就解释了，为什么一路上强盗们不敢来招惹紫苏，反而还一路进贡给紫苏，原来就是因为紫苏目前这个身体的主人就是端木族族长，想想千年后，自己和端木惊鸿之间的矛盾，紫苏更加感觉无力至极。
　　“对不起各位，我想我真的不记得你们了，因为我失忆了！过去的事情一点也想不起来了！”紫苏平淡的一句话，在众人心里投下了千斤巨石般的压力，众人错愕的看着紫苏，嘴里还嚼着的食物也忘记了下咽，失忆，这个问题，他们都懵了。紫苏却庆幸自己当年学了很久的粤语,否则还不穿帮了么!
　　“族长，怎么会这样？族长，我们都等着族长回来，族长是回来了，可是怎么可以失忆了呢？族长，55555你真的把我们全都忘记了！”难以置信的，还是刚才认亲的那人，哭丧着脸说到。紫苏也郁闷无比，不这么说，怎么解释给你们听呢！难道要我告诉你们我是另外的灵魂霸占了你们族长的身体么？那你们还不得把我给喀嚓了，在来做实验，还是这样安全些！紫苏暗想，面上却是一脸平静无波，望着一群目瞪口呆的男人，紫苏嘴角抽搐，为什么这么个男人家族竟是个女人做族长？难以理解！
　　“抱歉，我真的都想不起来了！”紫苏歉意的看着他们笑笑，我真的不是你们族长，可是为了自己的安全要欺骗你们了，抱歉。
　　“哎，算了，只要族长你回来就好了！不过，族长，自从你走了以后，那个……那个南月公子家里可一直都还在等着呢！”那人看着紫苏为难的说到，紫苏听他说南月公子，想起来，这就是南月清辉的祖先了吧！不过这又跟这端木族长有什么关系呢？
　　“抱歉，你能告诉我我叫什么名字么？还有你们叫什么名字？”紫苏道。众人又是一番心痛的表情，可怜巴巴的看着紫苏，眼里又闪起了水花，看的紫苏心惊，为什么没有记载说端木族人都这么感性呢？绝对的误差，紫苏一直都以为端木族应该是非常有英雄气概的一族才对，今天真是要改观了。
　　“族长你叫端木青虹，我叫端木阿大，他们就是阿二，阿三……”那自称阿大的男人介绍着众人，紫苏惊愕的看着听着，愣是半天都没有反映过来，这个状况很奇怪，端木族竟然只有自己一个有正常名字的，其他人竟然就是按照一二三四这个来取名字，紫苏真是无语了。
　　“那好，阿大，你就说说这南月公子和端木青虹……厄，也就是我，是什么关系，跟我离开家有什么关系？”紫苏别扭的说到。
　　“族长你跟南月公子南月齐云是一起长大的，本来……本来要是族长你没有离开家的话，现在你就是南月齐云的媳妇了！”似乎还有点遗憾，阿大看看紫苏说到。紫苏却是心道好险好险，要是这身体在是个嫁了人的，那自己可就真的要逃跑了。还是嫁给清辉他们家老祖宗，这感觉可真是有够奇怪的！
　　“那你长大为什么我不愿意嫁南月齐云，要离家出走么？”紫苏又问到。
　　“这个……这个我也长大，族长你只留下几句话，就不明不白的走了，我们到现在也不知道你那几句话是什么意思！到是南月公子看了就时常叹气！”还在遗憾端木青虹没有嫁给青梅竹马的南月齐云，阿大感慨无限的看了看紫苏。
　　“是几句什么话，你还记得么？”紫苏问到，这是个关键，如果端木青虹万一是有了爱的人才离开的话，那自己和玄狐那一段，该如何跟端木青虹解释呀！
　　“当然记得，齐云公子念了几遍，我就记下了。吾欲与君相知，却不相思，天涯路远，一别十年西风冷，遥记当年，怎叹相思情深！”得意的看看众人，阿大摇头晃脑的念着这几句，紫苏的心却是一沉，天呐，你真的是嫌不够乱么？摆明了说，端木青虹不喜欢这南月齐云，十年前她就已经有了喜欢的人，如今她这是要去寻找她爱上的那人，而这一切，南月齐云却还是知道的。那这样想来，这些年，端木青虹是没有找到那个男人咯，记得那天……她还是个处子之身。这下麻烦了，紫苏心里叫苦。
　　“哦，这样呀！咦，对了，你们大家是怎么到这里来的，大晚上的怎么都跑出来了呢？”紫苏不动声色的转移了话题道。
　　“对呀，我们是来追一只小兔妖的呀！族长你看，我们竟然把这事给忘了！……”阿大看起来是就是发言人代表，应该也是和端木青虹最亲的一个吧！看他一直都唠叨个没完，紫苏忽然想起了墨兰想起了纤情，不由的笑了。大家，都还好么？在那边的世界我又睡了多久了呢？几分钟几小时还是更久……
　　“算了，既然找不到就算了，今天大家先休息，明天我们在回南月去吧！”紫苏义无返顾的站了起来，安排了大家今天夜里的行动取消，休息够了，也就该回去看看了吧！端木青虹，你的灵魂到哪里去了？不可能是飞离这个时代去了别处，那么你是不是太累了，所以一直都在沉睡着，听阿大的说法，离开时，她二十岁，如今她是六年没有回来过的了，那么如今她是和再21世纪的紫苏差不多大，寻找了六年却没有一点收获，是否你太累了，所以才会让自己钻了空子进了她的身体里呢！紫苏暗自想着种种可能！
　　胡思乱想过了一夜，天一亮，紫苏就在阿大他们的带领下离开了山林向着南月出发，一路上，阿大试探着问紫苏如今的法力如何，紫苏即兴的一段驭风术让阿大等人开心的跳了起来，紫苏看着他们的笑也不由的觉得开心起来，这样的乱世里，还有几个人能保持这这样的笑容。
　　一进南月城，紫苏就立刻感觉出了与外面世界不同的感觉来，这里的百姓很平静祥和，没有外面的纷扰和困苦，街道上干干净净的，小贩店铺虽然朴素，却也不少。小孩子们开心的追着跑着，紫苏忍不住赞叹这里是世外桃园，来这个世界的这个把月来，看进眼里的全都是死亡杀戮贫穷饥饿惟独缺少了这样的平静安定，紫苏松了口气的同时更加的担忧了起来，这样美丽安定的生活，在这乱世具有太大的诱惑力了，这样的南月真的还能保持多久，紫苏仿佛已经看见了许多许多的人都盯紧了南月这块最后的净土。
　　紫苏跟随着众人走着，几次回头，紫苏知道有人正在看着自己，回头却又不见任何可疑的人，紫苏暗暗的小心了起来，这世界能人异士太多，自己这样的特殊人物还是要小心一点的好。只是那双眼睛未免也太热烈了一些，就这么一直紧紧盯着自己，紫苏心里掠过一丝异样，但愿一切都能顺利，不过，在这里是否就更加有机会见到紫莲他们了呢？阿白呀阿白，你这小兔子到底有没有把我的话带到呢！
　　街道边的茶楼上，一个俊秀的公子目光紧紧的跟随着那个被人包围着的女子，此人不是别人，正是那日与紫苏分开的玄狐，此刻，幻化出一张普通人模样的他，却意外的感觉到了当天那个女子，是她的气息没有错，只是，原来她也是个不一般的人呢！回眸，玄狐看着楼下的女子，那张脸，竟与她有几分相似，这是天意还是什么？抿着茶，玄狐又陷入了自己的思绪里去，心中念着的人，那美丽的脸庞时刻浮现，可是此刻她却跟那满腹阴谋算计的男人在一起，而自己，是否始终也只能跟在她身后，守望而已。在次看了看楼下那女子离开的背影，嘴角勾起笑来，与她相似，真不知道是你的幸还是不幸呢！
　　楼上楼下，紫苏玄狐，两个人两种心思，未来可有趣了呢！

　　夜静无人私语时

　　在这南月城里，日子过的飞快飞快的，眨眼间，紫苏就已经呆了两个月，这两个月，自己多方面打探寻找虚冥山的位置，却始终都找不到任何线索，端木家族在这里也是数一数二的大族，端木青虹又是族长，每天都有很多事情要处理，紫苏时常在想，这端木青虹离家出走整整六年的时间，这段时间，这么多的事务都是谁在处理呢？自己这才刚一到，就几乎被这些有的没的的事情给压垮了，族长真的不是好当的呀。
　　这两个月，紫苏也努力的研究过了，端木族人只有在同族人面前才说粤语，对外始终都是跟其他人一样的说话，紫苏也问过了，没有人知道这个哩族是怎么一回事情，让紫苏头疼，两个月时光过的飞快，紫苏却忘记了某些似乎很重要的事情……例如，女人每月一次的……
　　刚刚起床，紫苏迷蒙着双眼，从被窝里爬了出来，现在这里也正是夏季，天气暖暖的，却不会感觉到很热，紫苏由衷的赞叹，果然是没有经过污染破坏的原生态时代呀，空气清新，水也甜美，就连随便个什么水果都感觉要比自己那时代好的太多了，伸个懒腰，慢悠悠的起床洗漱，门口站着整个端木族长府唯二的女性同胞——小红，看她摇头晃脑的样子，八成是又在打瞌睡了吧！
　　这个端木族，要说奇怪呢，那也确实够奇怪的，整个族里，除了嫁进来的女人，端木族世代都生不出女儿来，这族里不论是谁家，都没有生过一个女孩，所以当端木青虹这个女孩子出生之时，简直那就是普天同庆一样呀，端木家族有史以来的第一个女孩，童年时代，少女时代，以及后来，这个端木青虹都是万千宠爱在一身的主，可是这人到也不错，没有仗着自己是个宝贝欺压过别人，对人都温文有礼，通诗墨文才风流，会武功，仗剑行走江湖，容颜更是不在话下，这南月城里谁不知道端木家的天之骄女，端木青虹的大名。
　　在这战乱纷纷的年代里，端木青虹在名声真的很大，一把腾空剑行走江湖，侠名在外，腾空又名镇妖剑，且青虹一身武艺出众，无人能敌，美貌之名，更是让天下多少英豪拜倒。在外这六年，青虹的名声就更是了得，除了以上所说，更添了出手不留情，杀人通常都是一招毙命，又以喜欢白衣之故，江湖人称绝情白衣，紫苏看完了这些关于这身体主人的事情后，才明白为什么，当初那些强盗为什么对自己那么害怕！江湖排名第一，可是紫苏又疑惑了，这个时代，怎么也有江湖么？
　　“阿大，你说这里也有江湖么？”紫苏看看窗外，六月的天，风光正好，只可惜这个地方还没有人知道荷花这个东西，否则种满院的荷花那该多美。手指轻点，指尖撩拨着手下的粗厚羊皮卷，没有纸，写字也是麻烦，还要忍受腥臊味。不知为何，紫苏忽然感觉有些想吐，都是这羊皮害的。
　　“江湖……族长你不就是刚才江湖回来么？外面的世道太乱了，族长，我看那江湖你以后还是不去的好，毕竟太多血腥！”阿大微微踌躇，看着紫苏，恭敬的说到。
　　“是呀，那江湖也不好玩呀，到处都是人命债，我要是就这么跑出去，还真不知道，是不是要偿还人家呢！”紫苏低着头，似乎只专心注意着手里卷宗一样，轻声的似抱怨的话，脱口而出。阿大愣了愣，站在身后，眼光迷离的打量着紫苏，族长真的变了，这趟回来，族长的变化真是太大了，明明应该是高兴的，可是不知怎的，阿大就是有一种不太好的感觉在心里绕着。看看紫苏，阿大站在原地更加有些说不清楚是什么感觉。
　　“族长，你……”阿大的声音在半天后响起，紫苏抬头撇了他一眼，又看看自己：“我怎么了？”她问！
　　“没有什么……就是感觉族长你……变了！”阿大磨蹭了半天，才腻迟迟的说了这句话，紫苏心一惊，脸低下来，似乎正专心看着卷宗，可是紫苏知道，自己真的是有点慌，阿大这话，是什么意思？难道他对自己起了疑心，刚才是试探么？
　　“哦，那你跟我说说，我以前是什么样的人？我都不记得了！可能这六年太长，人也就变了！”紫苏抬头，看着阿大，似乎很是感慨又似乎对以前的自己真的很感兴趣一样，阿大看看紫苏，心里却赞同了紫苏的话，六年没有见过族长，以前温柔爱笑，喜欢撒娇的大小姐真的变了，长大了，所以才对族里事情这么上心，回想起前几天，族长交给自己的任务，阿大打从心底里敬佩起了族长来，六年，变化真大呀！
　　时间就在这么的闲谈中过去了，阿大对紫苏那就更是敬佩了起来，紫苏一来，就解手开始训练人马，找过了南月齐云，这个未来的南月皇帝彻夜祥谈，一切都在按照历史的脚步重复，紫苏只不过是亲手推动了一把而已。看着手下的人一天天更加的强大了起来，阿大是最开心的，族长这一次，看来是终于决定了要担当起自己族长的责任了，阿大每天都早晚上香告诉去世的老族长夫妇，希望他们也一样能看见今天这么能干的族长。
　　恍惚间，又是一月过去了，三个月，玄狐没有出现，墨兰没有出现，紫莲也没有出现，紫苏现在没有能力使用召唤术，修为不够，使得紫苏越发的烦躁了起来，这样的平静简直就是爆发的前兆，紫苏也知道，外面现在有很多人都开始了战争的路，最厉害的几个已经占领了很多很多的城镇，西云，北辰，东方，四个家族果然也都在这一场霍乱里爆发，历史的真面目就要揭开了，紫苏却感觉自己这个身体有些奇怪的不对劲的地方！
　　夜晚，坐在窗前，紫苏犹豫着给自己把上了脉，担心害怕这些情绪全都跑了出来，紫苏真的开始害怕了，自打紫苏到了这个时空后，自己的身体就断了例假期，一晃大半年过去了，自己早已经都习惯了不来例假的日子，甚至都开始遗忘了这回事情，进了端木青虹的身体后，一直也没有来例假期，自己也就疏忽了，至到现在，最近身体频繁的出现问题，心里就有了一种最坏的想法开始浮现，几次，手都搭上了脉，可是自己却不敢诊断下去，真的害怕，万一万一，自己猜对了，那该怎么办？？？紫苏望着天空圆圆的月亮，心中一阵凄惶，闭上眼睛，手指探到手腕上，半晌，猛的睁开眼睛，手一垂，满眼里一点光也没有了，只剩下一片死寂般的冷，真的是这样，怀孕，喜脉……紫苏心里一阵发闷，这究竟算什么？算什么？
　　“小红，你进来！”许久后，紫苏沉暗的声音在空寂的夜里响起，外间打盹的小红，被声音猛的惊醒了过来。揉着眼睛走了进去。
　　“小姐，你怎么了？”小红看着不睡觉在窗前站着，无比沉寂的族长，心里一惊，连一丝睡意也没有了。小心的，她问到。
　　“小红，你跟了我多久了！”紫苏问到。
　　“回小姐，小红生下来就没有了爹娘，被老族长抱了回来，就一直跟着小姐了呀！”她答到。神情疑惑，似乎不解，却也没有多口在说什么。
　　“那小红你可知道，我原来是否有心上人，他是什么人？”紫苏问到，闭上眼睛，紫苏心里一片严寒，自己这究竟算什么？毁了端木青虹的清白，还莫名其妙的怀孕了，自己迟早要离开这个身体回去，可是这女子未婚先孕，要她怎么承受，甚至她醒来，连孩子是谁的都不知道，要她情何以堪，要她怎么面对这一族之人，怎么面对自己，怎么面对她的心上人，拿掉这个孩子，身体还是一样要承受这些苦楚，紫苏真的慌了，一次荒唐，怎料竟真的发生了这样的事情。乱了，紫苏烦躁的不知道该如何才好。
　　“小姐你从未对小红说过这些，小红不知小姐你是否有心上人呀！”小红答到。紫苏努力的平复着杂乱的心情，面色几番沉浮，最终，闭上眼，沉重的一声叹息道：“小红，明天拿这方子，出去抓药回来，不要告诉其他任何人，知道么？”
　　“是，小姐。这药……小姐生病了为何不找大夫来看看？”小红迟疑了一下，还是问到。
　　“不必了，你照这方子把药抓来便是！”紫苏沉声到。
　　“是，小姐。小姐还有什么事么？”小红看着奇怪的紫苏问到，紫苏却不愿在多说一句话，只沉重的挥挥手，让她退下，复又坐了回去，继续发呆。
　　空气里又深深的香气传来，也月夜里分外迷惑人的心情。紫苏独自坐着，忘记了其他，满心只苦恼着这样的结果，玄狐，不要让我在看见你，否则，真的不知道自己能不能忍住，把这帐都算在你头上，即使自己也是错，即使这一场荒唐的错误是我们两个犯的。紫苏心里沉重的越发厉害，自己竟就这样毁了端木青虹的一生，难怪，难怪端木惊鸿要来找自己的麻烦，真当是应该的，应该的。
　　空气里依稀有几分异动，紫苏敏感的感觉出了不同来，有人进来，闯进了自己的房间。紫苏都知道却不想起身，不想理会。不管是谁，现在最好不要来惹自己，否则真的不知道，自己会做些什么？可是那人似乎不晓得紫苏的心情很坏，竟向紫苏走来。
　　捻起一片花叶，紫苏轻弹花叶，朝着那人站的方向急速的飞去，一个不受欢迎的闯入者，今天没有心情对付任何人，紫苏连头也没有回，只听一声细微的声响过后，紫苏抬头看着自己对面的男人，眼睛里有瞬间的惊讶和复杂，怎么是他，玄狐，怎么是他？随即嗤笑出声，怎么就忘记了，他可是有几千年道行的玄狐啊，要找个人还不容易么？
　　“为什么闯进来！”紫苏淡然的语气问到，实在想不出，应该怎样面对，尤其是这样的时候。玄狐似乎伤已经全好了，墨绿的眼眸在夜里闪着褶褶的光芒，如同指路的北斗星子一般灿烂，银色的发丝飘扬着，带着一丝笑意的脸让紫苏看的想打，却只能忍耐着，心情很乱，不知道应该怎么面对这个曾经的下属，如今这样尴尬的身份。
　　“那天是你！”答非所问，他直接的说到，语气肯定，紫苏也不想在去纠缠这个问题，以他的能力，要知道真相很简单。而自己如今的能力，不能和他的万分之一相比。
　　“你来有何贵干，若没有事，还请出去，我也不介意自己动手打你出去！”紫苏道。语气带着冷寒，只可惜吓不到对面的人。玄狐坐了下来，仿佛饶有兴趣的看着紫苏，紫苏心里一惊，难道他知道了怀孕这件事情？面色不由又冷了几分。
　　“你知道我是谁!我也知道你们凡人女子将这事看的很重，如需要我做什么，你告诉，我一定答应你！就当是你救我的报答！”他依旧挂着浅笑，却让紫苏看的分外窝火，人家好好的女孩子一生被你毁了，还来说这些风凉话，玄狐呀玄狐，原来怎么就没有发现你是这种人！
　　“那敢问玄狐先生你要如何帮我，用你几千年的法术，领时光倒流，回到那天，把一切抹掉，还是用你的法术还我一个完壁之身！”紫苏冷笑一声，说道。
　　“以你的修为，怎么可能看出来呢！”他惊讶的这么说到，紫苏明白，他说的是怎么可能看出来他玄狐的身份。
　　“是么？那你回去问问紫莲，可能她会告诉你答案。顺便替我向苍鹰墨兰和凌雪问声好，如果妖王夜也在的话，顺便帮我也跟他说一声，卑鄙小人！”紫苏冷眼看着已经微微变了脸色的玄狐说道。
　　“说，你怎么知道的？你到底是谁？”玄狐猛的逼进，一把扣住紫苏的脉门，眼睛里有一丝危险的光芒闪耀着，时刻准备着把一切吞噬的危险。银色发丝却跟随着风，调皮的跑来了紫苏脸上，扫过眉眼，一阵痒痒的感觉望紫苏几乎打起了喷嚏来。
　　“放开，听到没有！”紫苏努力的挣扎了起来，奈何这个身体的力量根本不足以和玄狐的力量抗衡，只能任由玄狐紧紧捏着自己的脉门，紫苏更害怕他发现身有喜脉这件事，真的不想在横生枝节，只想明天喝一副落胎药，把这孩子打掉，难道连这样也不可以么？紫苏气极，真的好想现在就立刻回到原来的身体里去，不想在理会这里的事情了，可是紫莲的事情，终究还是没有弄明白。左右为难！
　　玄狐捏着紫苏的脉门，用力捏紧，只想知道，为何她这样一个普通的凡人女子竟知道虚冥山上那么多事情，主人，伙伴们，就连那个家伙的事情她都知道的清楚，她究竟是谁？手握紧，指紧贴着脉搏，一下两下，玄狐心里有一道墙轰然倒塌，这个脉象，代表这什么？？？震惊的忘记了用力，紫苏乘机退开几步，靠近床边，一把抽出了腾空剑来，顿时蓝光大震，玄狐眯了眯眼，看着面前的女子，表情依旧惊讶多于一切。
　　他，知道了！紫苏真想哭死算了，现在怎么办？说服他帮自己拿掉孩子，还是怎么样？手里虽然捏着腾空剑，紫苏心里却明白，自己不可能伤的了他，也不会伤他，毕竟千年后，这个家伙算是自己的下属，可是为什么千年前会有这么狗血的事情发生，回去后，怎么面对玄狐，难保自己一看见他就会想起这里曾经发生过的事情，好多问题，真TMD。TNND。烦啊！！……
　　“你那是……喜脉……？”不可置信一般，玄狐愣愣的问紫苏到，脸上神色也有些怪异，紫苏的脸色却比他还有怪异，这他妈是什么问题，回去后，玄狐你给我等着，老娘不拔了你的狐狸皮，吃了你的狐狸肉，喝了你的狐狸血，老娘就从此不叫文紫苏。紫苏咬牙切齿的瞪着玄狐，看，看看什么看，没有见过美女，还是没有听说过女人怀孕呀！
　　“我要打掉这个孩子，这一切都与你无关，你可以走了！还有请你以后，不要出现在我面前，对了，请顺便转告贵主人紫莲，妖王夜不可信，他只是想利用紫莲来完成雄霸天下的目的，让她自己多多当心！就这样，请你消失！”紫苏一指门口，冷飕飕的说到。
　　“打掉……与我无关，也对，是与我无关，你到底是什么人？为何对我们的事情这么了解？”眯起眼睛，一脸冷淡的玄狐看着紫苏，虽未再靠近，却语气森然不以。
　　“我告诉你，紫莲在天界时，我就与她相识，若说有什么事情，也还轮不到你来责问我！人间已乱，你家主子叫她自己当心，别被一个情字误了终生，还有你们四个，我可以告诉你，以后你的下场很凄惨，所以，不要在我面前一副了不起的样子，若没有我，你们就没有将来，听清楚了不要在来惹我烦我，还有那次，只是一个意外，到此结束的意外，以后我们谁也不认识谁，就这样，你请吧！”一口气，紫苏说完了这些话。语气淡漠到及至，冷着眼，看着对面的男人。
　　“端木青虹，我还真没有想到呢，既然说了我们谁也不认识谁，我家主人的事情就不劳你挂心了，至于我个人的事，就更不劳你挂心了！意外是么？那我就让这个意外坚持意外到底，你也别怨我，谁叫你惹我不开心！！”玄狐墨绿的眼眸里闪着些寒冷的光芒，看的紫苏心里一惊，他想做什么？本能的握紧了腾空剑在手里。戒备的看着玄狐。
　　身行一动，玄狐就站在自己身边，紫苏惊忙将剑一横在胸前，玄狐却在靠近一步，紫苏出言威胁丝毫没有作用，玄狐真的步步靠近，紫苏却下不了手，这个家伙，怎么说也是千年后，自己的下属，伤了他似乎太绝情了些。心神一恍惚，就见玄狐那张俊美的让天地失色的脸正抵在自己面前，睫毛闪闪，气息呵出，拂在自己面上，紫苏心里开始泛酸水，心软，都似乎心软惹的祸，一次惹祸还没有学到教训，是自己活该么?
　　玄狐指间轻轻一闪而过的光芒让紫苏心一跳，心脏的位置忽然一烫，紫苏一把扯开衣服，胸口处，一颗圆润的如红玉一般的记号正渗进肌肤里，紫苏惊慌的看着那消失的血滴，一真恍惚：“说，这是什么？”紫苏跳了起来，一把揪住玄狐的衣服道。
　　唇上一凉，紫苏惊讶的看着对面这个痞子一样的男人，千年后自己认识的玄狐不是这样的，以前看见的玄狐也不是这样的，他变了好多？猛的惊醒推开他，唇上却还是遗留着属于玄狐的气息，紫苏只觉得头一阵阵的疼的厉害。
　　“这是血咒，你胸口，那一滴是我的血，生下孩子，我会考虑解开血咒！但是你却解不开的，只有我才能解的开这血咒，你好好的在这里待着，不要随便离开哦！否则后果会很严重的！”玄狐笑的很是开心，决对是那种让天地黯然失色的笑容，美的让人惊叹，紫苏却只感觉到了无力，第一次，紫苏感觉到了玄狐是个心理变态的，这是他妈的什么咒，想死的心都有了。生孩子……老天，你还是杀了我吧！！紫苏在心里哀号。
　　“我会在来看你的！”留下这句话，玄狐一如来的时候，消失在了空气里。紫苏颓然倒在床上，今天这是走什么狗屎运，竟然可是这么倒霉，竟然会倒霉到或者种地步，我看自己也真是千古第一人了，倒霉透顶了。
　　望着屋顶，紫苏眼睁睁的过了一夜，始终也没有想到任何对付这血咒的办法，紫苏不由猜测，玄狐你到底是为何要让这个孩子出生，究竟为什么？要生下这个孩子？真的不懂，难道你爱上了端木青虹？紫苏暗想，怎么可能，你心里，紫莲的位置怎么可能不在，你这样的表现，我该怎么为你解释，端木青虹，真不知道是你倒霉还是我倒霉，这条路，看来是没有机会回头了，紫苏倒在床上，感觉一阵冷飕飕。
　　“小红，召集阿大他们几个领头人过来我这里！”紫苏顶着熊猫眼，干涩的嗓音说到。看着小红走出去，紫苏知道，如今只有这一条路了，解不了咒，孩子出生，这都不是自己能掌控的事情了。尽人事，听天命吧！紫苏看着天，一阵晕眩，上天，这都是你的错！

　　山穷水尽疑无路

　　又是夜静无人时，紫苏百无聊耐的寂寞望月独坐，夜深深，人寂静，天地都苍茫无声。
　　回想起几天前，召集族人来说明自己身怀有孕的事情，原本以为族人对于这件事情的反映应该是极其强烈的，可谁知，事情竟反了个方向，族人竟对端木青虹有孕这件事情表现出了极度高兴的情绪来，反是让紫苏摸不着头脑了。难道这个时代的人，对于这种事情竟不如自己想象的那样严重，可是这样也好，既然无法选择了，只剩下这一条路走，他们能坦然接受，甚至都不过问一声，这样也算是最好的结果了吧！
　　空气里又再次出现异样的流动气息，紫苏簇眉，小小的川字在额头浮现，空气里异样的气息让紫苏沉下了脸，心中却是满满的无奈，玄狐，你还来做什么？害的我还不够凄惨么？空气里隐隐的波动却不迟迟不见人出现，紫苏竟淡淡的笑了，怎么今天是来暗探我的么？竟比起了耐心来了，你不出来，那就藏着吧，反正也没有多少心情理会你。紫苏撇过脸去，继续看窗外。
　　来人甚是有耐性的，一直在暗中观察着紫苏，即使紫苏一心看着月，也很难不被这观察搅了兴致，轻轻抿一口手里的酒，没有错，是酒，紫苏悠扬的声音在夜空里响起：“既然都来了，做什么还一直躲在暗处，想看什么不防出来看吧！我这青叶酒，可有兴趣一尝！”紫苏没有回头去看，只是淡淡的说道。
　　“端木族长真是好兴致呀，身怀有孕竟也还这般喜好这杯中物！”意外的是紫苏不甚熟悉的男声，还有女子吃吃的笑声，紫苏惊讶的回头，只为这空气里熟悉的兰香，竟是墨兰他们！
　　“呵呵，苍鹰先生也是好兴致呢，这深更半夜的也跑来看我这个小女子，真是三生有幸呀！”紫苏淡淡的笑了，回嘴到，却带着三分真诚。
　　“你知道我？呵呵，看来狐狸果然没有骗我，你果真不简单！”苍鹰那金色的眼眸在灯火里映着些倒影，有几分诧异还有更多的是兴趣。
　　“端木族长，呵呵，你真的怀了那臭狐狸的孩子？”墨兰永远都是属于这个派系的，简单直接单刀直入，永远都不懂什么叫婉转。紫苏摇头看着她，这性子，到也真是难得了。竟也能保持个几千年不变。
　　“墨兰，你这性子，还真是几千年不变，过来坐吧，省的你嗓门太大，吵了我这府上的人都不得安睡！”紫苏笑呵呵的看看墨兰，指指面前的凳子，墨兰惊讶的看看紫苏，转眼又笑的开怀，笑嘻嘻的跑到紫苏面前坐了下来，带着些惊奇的观察着紫苏。苍鹰也更是惊讶了起来，他惊讶与紫苏这说话的口气，怎么和主人是那么相似，对墨兰的性子竟也是这般的熟悉。
　　“端木姑娘果然是非常人呢，我们几个夜闯府邸，还望姑娘不要计较！”柔柔的声音让恩听的很是舒服，空气里骤然增长的冷气压涌动到了紫苏面前，紫苏抬头打量着凌雪，和上次见面变化更是明显，面容更是精致了起来，带着淡淡的自然健康的红晕，紫莲那里果然是养身的好地方呢。
　　“哪里哪里，一个人也正无聊，凌雪若是不嫌弃，以后可以常来，只怕我这里地方不如你们虚冥山上，请你们还不来呢！”紫苏笑道，这些人以后都是自己的部下，哎，现在跟他们多聊聊，总是没有坏处的。
　　“端木族长好偏心，怎么就不邀请我呢！”墨兰不满的声音道，紫苏笑着看看她，笑容里多是宠腻，毕竟千年后，自己和墨兰也是这么相处的，对她的宠腻，竟像是天生自然一般，墨兰眼里有微微的怪异闪过，一边的苍鹰和凌雪也是满含着惊讶和奇异，感觉太怪异了，看着她和墨兰的相处，竟有种本该如此的感觉。这端木青虹为何竟让自己有种与主人相处的感觉呢？
　　“少不了你的，我这里你要是高兴，随时都好来，我绝对欢迎，只要，你们紫莲主子不反对！”紫苏倒上几杯酒，一扬手，邀请对面两人也坐了下来。气氛忽然有些诡异，三个人都各有心思的沉默着，紫苏也无话可说的沉默，一时间空气也仿佛凝结。
　　“呵呵，我到是没有想到，玄狐竟然会跟你们说这种事情，你们感情还真是好！”紫苏的声音轻轻响起，打破一室沉寂。酒香四溢，紫苏执着杯子，饮了起来。一错手，紫苏含笑看着夺了自己酒杯的人，挑起眉，紫苏看着他，不动不说话。却甚是怪异。
　　“你有身孕，还是不要喝酒的好！”苍鹰那个绝对够酷的家伙，竟然说这样的话，紫苏诧异的看着他，怎么对这些事情了解的这么透彻呀，苍鹰这还真是让自己奇怪呢。
　　“那狐狸才不会告诉我们这些呢！是我用读心术看到的，呵呵，臭狐狸想瞒着我们，才没有那么容易呢！”墨兰咯咯的一笑，看着紫苏道。
　　“原来如此，那你们是想来看看我呢，还是有什么事情想做呢？”紫苏笑着问到。
　　“呵呵，你好厉害呀。这都猜的到，以后，我叫你端木姐姐好不好？”墨兰笑着望向紫苏到。紫苏失笑的看了看墨兰道：“我说墨兰呀，你可是有几千岁了呢，怎么还叫我做姐姐？”
　　“那有什么关系呢，我就喜欢叫你姐姐么？”墨兰撒娇到，紫苏不言语的笑着，脸上的无奈却是明显，一个几千岁的家伙非要叫自己姐姐，这也算是本年度最好玩的事情了。
　　“好吧，好吧，随便你吧。高兴怎么叫就怎么叫吧！”依旧是宠腻的样子，紫苏望向墨兰道。
　　“端木姑娘，听说，你不想要这个孩子……玄狐对你下了血咒，你们……？”凌雪的话，说的很含蓄，只是她眼里的那些隐忧让紫苏觉得心中稍稍有了些温暖，看来他们也不单单只是为了玄狐才来找自己的，这样就很好了。
　　“我也没有办法，如今这孩子，……让我为难的还是玄狐，他根本就不知道该怎么面对这些事情，却强为我选择了这条路……哎，我还有自己的事情没有完成，我只是担心，将来，会是麻烦连连！”紫苏叹一口气，略有些苦涩的说到。玄狐你这莽撞的行为，到底有什么后果，你可知道？端木青虹，等我离开后，但愿你不会想不开……
　　“恕我多言，姑娘似乎跟我们有些什么关联，还请姑娘为我们解惑！”苍鹰沉默着，忽然却道。
　　“呵呵，我严格说来，只是一个红尘过客，来看某些事情的发生和经过而已，不会和这世界有太多牵连，但是，你们主子，哎，你们多多提点她些吧，夜，绝对不是什么普通良善之辈，你们当心着，他会利用紫莲，我帮不上你们什么，现在还给自己找了这许多麻烦，你们都好自为知吧！不久后，可能这天下就会有些大的变化，你们主子一直都以保护人类为任，我也不知将来对她是福是祸，总之，你们几个好好的守护在她身边不要背叛，或许就一切都没有事了！”紫苏缓缓的说到，换来几人面色沉重，尤其是紫苏的那句不要背叛，更是让他们心中一沉，为什么这么说？难道将来自己会背叛主人么？摇头，这绝对不可能。
　　紫苏看着他们，只能说这么多，也只知道这么多，后世，关于这一场乱的记载根本就是没有，完全似乎是被几国的国君们强行抹去，后世根本就不能知道在这里曾发生过什么，而紫苏也只是从和墨兰玄狐的说话，还有一些前因后果的猜测中出这些来，在多的，自己也不知道。
　　墨兰苍鹰和凌雪，他们来了又走了，这一夜，紫苏又是眼睁睁的到天亮，从这以后，许久许久的时间，紫苏在也没有见过虚冥山上的任何人，时间一晃就是夏天过去了，七月八月，这天下更是乱的一裹粥似的，南月此时却依旧还是平静的，只除了偶尔南月齐云那里传来的信息中隐藏着的不安定，紫苏依旧是坐观壁上，端木族的人马却是在紫苏安排的训练下越来越强，紫苏的肚子也一天大过一天。
　　紫苏初到这个时代，才是三月春初，而如今却已经是夏尽秋来，红叶步满山。隆冬又降，紫苏不由感叹，自己刚到这世界时，也是这般的秋冬时节，可是原来这个世界竟也是呆不安宁的，看着窗外一片萧瑟的冬日景致，枯树上偶尔几片摇摇欲坠的枯叶颤抖着，在风雪里那般的破落，犹如这时代的人一样，在处处是乱军人马的践踏下，求生难，哀泓遍野，生死只在瞬间，冬日的雪加剧了这些人的困苦，南月城在这一场风雪里迎来了各地逃难而来百姓，顿时整个南月城陷入了一种拥挤的状态。
　　端木家收留的难民太多了，作为南月第二大族，端木族和南月族连手，建灾棚，送物资，在一片严寒的冬日里给了众多流离失所的百姓一个安度严寒的地方，因此民心大向，南月齐云趁机招收起了那些百姓参军入伍，进自己的军队为他南月家所用，灾民为了生存在加之南月家族确实是为百姓做了许多好事，大家热情高涨，南月家的军力立时大增数倍，操练不停，这个冬日，在南月为打天下做好一切准备的时候，不知不觉就过去了。春日，微暖的风，送走了雪花飘飘和腊梅芬芳。迎春花在山头招摇的伸展着身姿，吐露着芬芳。
　　一月的时候，紫苏的肚子已经大到了极点，让人有种摇摇欲坠的感觉，看上去是那么危险，一月一日，那天风雪都停了，阳光在雪后的大地上照射出七彩的光芒，如同彩虹一般美丽。同时这一天，紫苏肚子里的小家伙等不及，终于要跑了出来，看看这个世界。
　　“用力呀……就快出来了！用力呀……！”一个女人的声音在紫苏的房间里不断的吼着，不时的还有女子难忍受的痛苦声音吼叫着，尖锐的叫声，吓的树上的鸟儿也不敢多做停歇。门外，站着几个男人，来回走动着，满脸的焦急忧虑，刚毅的脸上竟隐隐有汗珠滴下，严冬刚过，一月时节，竟流汗不止，看的人不免心慌。
　　“啊……痛呀……啊”女人尖锐的叫声让人心慌胆战，门外，走动的男人中没有那墨绿眼眸银发发丝的绝色男人，也没有任何和那男人有关联的人出现，阿大心里满满都是愤恨，族长不说，大家也不问，但是那个男人也太狠心了，族长连孩子也怀了，可是他却连人都不出现，不要让自己见到他，否则……
　　房间里，紫苏疼的叫哑了嗓子，心里忍不住的凄惶，杀了我吧！为什么自己要受这种罪，为什么……该死的玄狐，玄狐，我要灭了你，恨啊。啊……尖叫又起，产婆在房间里断断续续的声音传到紫苏耳朵里，疼痛加上这种折磨，紫苏感觉自己真的快不行了。
　　“再用力呀……”又是一番折腾，紫苏脸色苍白的吓人，指甲深深的抓进了被褥里，一脸汗水沁湿了黑顺的长发贴在脸上，大口的喘息着，随着产婆的话，再用力，：“玄狐……我要杀了你……”紫苏尖锐的声音猛的在天空里响起，硬生生让外面的人都打个寒战。
　　“出来了……出来了……”伴随着一阵婴儿的啼哭声，产婆尖叫的声音飘出了房间，刚要抱起孩子，却被紫苏又一阵的叫声给吓到了。连忙回去，产婆又叫了起来，“用力呀，用力，还有一个，肚子里还有一个……”
　　这一次，没有了第一次的疼苦，也许是第一个已经疼苦到了极点，第二个反而感觉不到那样的痛了。紫苏苍白的躺在床上，任由它们折腾着，只听产婆一声喊：“恭喜夫人，一男一女，双生子，夫人好福气！”紫苏扯出一个虚弱的笑容，舒一口气，放松了身体，感觉简直是刚刚死了一回。
　　“快看呐……”
　　“那是什么？是吉祥云……”窗外，呼叫的声音比刚才紫苏屋里的还要大些。屋里，两个婴孩的啼哭声和着外面的人群惊呼声交相辉映，终于，紫苏不负众望的，昏厥了过去，临晕前，脑子里有一个念头，该死的玄狐，你骗我，这血咒根本就没有解开……混蛋……
　　南月城，这一天人人惊喜的看着那天际七彩的洪光，心头振奋，天降祥瑞，南月大吉。百姓军队皆兴奋不已。
　　这一天，端木家族更是人人心喜，族长新生两个孩子，孩子降生之日，天边满步七彩洪光，更奇的是，那一天百鸟飞降，落在端木族的房顶上，围绕着族长端木青虹的房间不散，更是引为一时佳话。
　　此时，外面的世界早已经乱的一塌糊涂，虚冥山上，此刻也好似一番混乱，以紫莲为首的众人，也率众与各方妖孽决战数日，一片不同于人间的撕杀也正惊天动地的展开着，玄狐更是杀的满眼泛红，心绪混乱，之前，偷袭自己的人是谁到如今也没有找出来，可是此人修为之高，恐怕非主人不能为之一战，自己离开虚冥山也有些时日，按人间的方式计算，十月有余，那个女人，也不知道她怎么样了？孩子是否出生？心中更是一乱，杀敌招数也跟着一乱。
　　对面的妖怪见他心神混乱，感觉自己找到了机会，乘机的偷袭了过来，他本也不弱，有上千年的修行，只是正面对付玄狐他还是不够的，此刻正是机会，手里漫天的藤蔓直奔玄狐而去，杀机满满，直直逼取玄狐而来，玄狐却愣了片刻，回神过来，那漫天藤蔓却早已纠缠一身，不断勒紧，毒液正丝丝入浸，一阵怒气直冲而起。杀意漫天，身上纠缠的树妖之身瞬间化开来，飞散漫天。树妖还来不及反映，就见一阵光华飘过，数妖丑陋的身体如同秋天的落叶一般四下飘散而去，化做一阵尘烟消散。他满眼的错愕还来不及完全展现，就这样死了。甚至没有一滴血溅出来。
　　紫莲那优雅的身姿在半空里包裹在一片淡紫的光芒里，口中喃喃念着咒语，满天金光夹杂着紫色柔和的光芒笼罩住了所有的妖，净化咒，对付这些妖很是有效果，妖怪们惊愕的看着空中仙人之姿的紫莲，呆楞也不过四片刻的工夫，净化咒就开始净化众生，弱小一些的妖们纷纷消散化成了一抹尘烟消失。稍稍强一些的也逐渐抵制不住的开始显了原形，最后化做尘烟飘散。
　　过千年修为的妖们开始逃跑，可是那光芒却如影随形，怎么也逃离不出，紫莲神色怜悯，不断开合的唇吐出一串串咒语，如同梵音一般，在这片战场上超度净化着这些企图为祸苍生的妖，玄狐，墨兰，苍鹰，凌雪，也都展现着自己的法力，一片又一片的妖，倒了下去。带着绝望的表情，消散在了世界上。墨兰那优雅的笑和浑身蔓延的香在战场上肆意的绽放着，墨兰的优雅只在战场上展现，苍鹰手上滴滴落下的妖怪的血，映衬着那俊美冷酷的表情，显的诡异却绝美无比。凌雪手轻轻扬起，如同唱歌一般的念着什么，漫天飘洒的雪花纷纷落下，沾染上那雪花，瞬间就化做了冰凋，然后跟随着凌雪喃喃的念唱化做一堆冰粒子。
　　玄狐的动作却少了这般的优雅，手中有一把灵力化做的剑，幽幽泛着银白的光芒，所到之处，皆是一片血腥的飞舞，妖群人马虽多，却没有这样的高手，被杀的没有还击之力。远远的天边，有一个人站在高高的云端，含着幽幽冷笑，一双凤目泛着丝丝复杂的光芒，看着那在一团光芒包裹中的女子，瞬间柔和的眼神，温柔的笑了，嘴角勾勒出的弧度出卖了他的心情，眼神紧紧盯着那女子，满满都是温柔，转眼，看向那死伤无数的妖怪，眼中的温柔渐渐退去，嘴角的笑意也渐渐冰冷。满面复杂深邃，如玉般的手指轻轻摩挲着，似留恋般的看了看那云端的女子，转身，踩着脚下的云彩，飘然离去，只留一道淡到几乎不能闻的叹息在风云间散去。
　　南月城内，不足月的两个小小孩童，正躺在紫苏身边的小摇篮里熟睡，紫苏依靠在床上，满心的凄凉，这日子真是没发过了，简直难以置信，自己竟然生了这么大两个孩子出来，太可怕了！不敢去想，回头凝视身边两个小小孩童，心里却有一种满满的感觉，即使这身体不是自己，可是那疼痛却是真实发生在自己身上的，不管怎么样？他们是无辜的，可是，自己也一样和无辜。老天呀，你在哪里，快出来吧！带我离开，我要回去，我不要做别人孩子的妈妈，不要呀。
　　昏沉沉又是一日过去，孩子在紫苏身边哭闹了起来，熟练的，紫苏抱起了孩子，做了一件以前自己从来都没有想过会做的事情，喂奶……
　　孩子不在哭闹不止，睁着眼睛滴溜溜的看着紫苏，咿呀咿呀的叫着，紫苏看的新奇，伸手拨弄着他们的小手，两个小家伙竟咯咯的笑了起来，在有几天，孩子就满月了，刚刚安定些的心又乱了。走或不走，现在不是自己能决定的，可是真的很害怕，这样下去，将来自己会舍不得走，怎么办？紫莲，你们的事情究竟怎么了？到底我跟你们有什么关系，若真的只想让我看看这些事情发生经过，那已经够了，为何还要自己陷在这里呢？
　　月昏昏，暗暗星光下，疏影横斜，鸟静风无声。房间内，暖暖灯火下，一个母亲对着两个孩子，愁眉紧簇，似有无数凄凉无处话。紫苏看着那一双孩童暗到：“奇怪的很呢，你们的父亲明明就是狐狸嘛，怎么你们两个却绝对是人呢？怎么没有变成小狐狸呢？”
　　窗外扑哧的笑声传进耳里，紫苏心中一惊，自己竟开始疏忽止此，人就这窗外，偷听自己竟没有丝毫发觉，这怎么行，如今世道乱，自己身边还有这一双孩童，看来真的是要加强修炼了，最起码，这身武功一定要勤练习才对呀。
　　“什么人？既然来了，何不出来一见！”紫苏厉声到，手边一枝小红折来的迎春花自花瓶内飞刺而去，带着十足的杀气，悬挂在床边的腾空剑赫然绽放出了蓝色的光芒，紫苏心里一惊，门窗未动，房间里空气骤然流动，低低的笑声传来，紫苏却突然的愣住，如何见面，如何相对？玄狐，你到底为什么要来？更重要的问题是，知道是他来的那瞬间，自己心里竟有些开心，这个问题大了，这算是他乡遇故知的感觉，还是什么呢？

　　红消香谢君心乱

　　两两相对，却是沉默无言，一双孩童在床上咿呀学语不成声，一盏油灯，光影斑驳在忽明忽暗间投影，拉出两个人的身影，长长的在墙上，床上。
　　紫苏看着玄狐，心中愤恨的情绪翻腾了起来，可是转眼间，又平息了下来，算了，自己现在打不过他，也管不了他，自己早就不是当初那个让他称之为主人的人了，今天这样，还是想办法让他给自己解了咒重要。紫苏坐在床边，盘算着，屋里火盆发出呲呲的声音，温暖了整个房间，外面，却是寒风呼啸，冬天还没有完全过去呢！
　　玄狐站在紫苏面前，紫苏不语他也不语，眼光偶尔飘过那双孩童，却不难发现他眼里的复杂纠缠，静悄悄没有声音，咿呀的声响就更加的响亮了。
　　“你……”
　　“你……”
　　两个人同时出声，一个你字，略带尴尬的看看对方，紫苏冷淡的声音又起“你先说吧，所来何为？”
　　“看起来你真的很不欢迎我！我还以为你很想要我出现，帮你解了血咒呢？”玄狐挑挑眉，墨绿的眼眸仿佛一快极品翡翠一般流光溢彩。直勾勾的盯着紫苏，玄狐似乎心情很好的，竟笑了起来，紫苏被他的笑弄的糊涂掉了，这妖孽，还想来迷惑我么？真真的是个妖孽。
　　“是么？那你先解了这血咒在说吧！”紫苏抬眼，睫毛在空气里轻颤，优雅的盖下，一双眼，水色朦胧，在灯火中也是同样风采绝伦。
　　“为什么我感觉不到你讨厌我，可是你说话的样子却是那么厌恶我的样子？”玄狐他说，紫苏愕然一愣，这都让他看出来了，说话和心思是两回事，虽然在这一时代受了这么多罪，都是拜他玄狐所赐，可是也先是自己硬插入了这个时代，才会有这样的事情发生，自己有什么资格去指责他？也许，这原本就是属于端木青虹的命运，只是因为自己的介入，这些痛苦才会转嫁到自己身上来，所以，究根揭底，这一切都是自己弄出来的麻烦，这后果，也必须自己承担。
　　“厌恶你？这错，我们两个究竟谁错的多些还不一定，就这么让他过去吧！这两个孩子，以后就是我端木青虹的宝贝，他们就是这端木家族的继承人，玄狐，我要他们姓端木！”紫苏淡淡的语气说到，玄狐却有瞬间的错愕，转瞬又是那般，只是看紫苏的眼神更加深了几分。
　　“难道你就不怕么？”玄狐忽然说道。
　　“怕什么？他们是狐族的孩子么？我有什么可怕的，既然我能把他们生出来，我就不会让人欺负了他们，这点你到是可以放心！”紫苏笑了，她起身，抱起一个孩子，放进了摇晃着的小摇篮里，然后在放进去一个，一边暖暖的火盆一直没有断过，整个房间始终都温暖如斯。
　　玄狐沉默了，似乎找不到什么话说，可是却丝毫也没有离开的意思，紫苏也默默的坐着，明灭不定的灯火里，只有影子闪闪的在墙上跳跃。孩子似乎是累了，咿呀叫了半天，逐渐沉沉睡去，两个大人，在这一室沉寂里，仿佛是失了声的木偶一般，彼此对望，却找不出任何剧目来表演。
　　“为什么会救我，你是除妖师，却为何会救我？”玄狐那不大的声音里却满是疑惑，似乎这个问题还一直困扰着他一般，紫苏不由想笑，若你不是玄狐，若我知道靠近你会有今天这样的结果，可能，真的会选择不去救吧。只是人生却是没有如果的，所以，现在说这个也是无谓。
　　轻轻摇头，紫苏带着一丝清淡的笑容，眼睛越过窗户，似乎落在了遥远天空的某个地方：“现在说这些也没有用，已经都是这样了，不过玄狐，你可以答应我一件事情么？”
　　“何事？”玄狐看了看紫苏凤目微挑，最后的视线却是落在了紫苏身边的摇篮上。
　　“以后若有空，常来看看这两个孩子吧！还有，保护他们，若有一日，你发现我变了，或者是离开了，请你好好照看着他们，就算是我救你的回报吧！”紫苏揉揉眉心，低低的声音到。玄狐心里没有由来的一震，离开，是指什么？死亡，还是其他。眉头也跟着轻轻一皱。
　　“我答应你！”终究，话也没有问出口，玄狐看着紫苏侧脸，那与紫莲有几分相似的脸让他疑惑，心微微的跳快了几下，乱了原本平静的节拍，人间女子，不似自己也不似紫莲，终究，她注定是要先离开的，而自己却也只能是看着她离开而已。微微的苦涩忽然就冒了出来，心里的问题就开始理不清似的混乱，这女子，何时，竟占了自己几分心呢？
　　“如此，你可以把这血咒解了吧！”紫苏回眸，看向了玄狐道。
　　没有说话，玄狐只是轻轻捻指，光芒过，紫苏看着自己胸口那一点血痔消失了。玄狐的脸开始朦胧，最后望望那摇篮里的孩子，他一言不发消失在了房间里，只是，紫苏却感觉到了不同，那熊熊燃烧的火盆灭了，房间里的温度却赫然上升了许多，有如春天一般温暖却舒适的气流萦绕着，满室生香，春的气息浓郁。紫苏暗暗的笑了，这个玄狐，原来也不是那么没心没肺的嘛！
　　时光依旧飞快的流逝着，战乱已经波及到了南月，一对双胞胎的满月也到了。一大早，换上新衣的两个小家伙就被大家抱着争相观看，久没有欢笑的大厅里，笑意满满，简单却不失美味的菜肴摆上了桌，作为族长，作为孩子的母亲，紫苏也好似换了新衣，在那大厅里与众人相见，足足一月，紫苏都闷在房里，不见任何人，如今出来了，大家自是高兴万分。
　　南月齐云的身影，意料之外的出现在了大厅里，手中是给紫苏以及两个小家伙的礼物，紫苏高兴的邀他入席，他也不推辞，只是眼角扫过两个小家伙时，有些意味不明的成分在里边，紫苏看的明白，心中想着对策，孩子出生时，那所谓天降祥瑞的祥云挂满了天，齐云打这孩子的主意也不奇怪呢。
　　“青虹，你我一起长大，今天你的孩子满月，我虽不该多言，但却不能不问一句，孩子的爹爹是谁？”南月齐云，迎风飘起的长发遮住了他的表情，声音的淡淡的担忧和关怀却是明显，紫苏轻笑起来，南月家的孩子怎么都这么让人感觉温暖呢？先人是这样，后人也好是这样。
　　“齐云，既然你问，我也不瞒你，这两个孩子的父亲……”紫苏的话还没有说完，身后就忽然响起了阿大的声音来，带着喘息，高声的喊叫让紫苏回头一看却愣住。
　　“紫莲……”紫苏轻声，却掩饰不住的惊讶。对面站着的女子，嘴角含笑，那分优雅美丽，让所有的人都失了神，紫苏回身，快步走到紫莲身边，眉眼间全是笑意：“紫莲怎的今天也是来祝贺我的么？还是来看看孩子呢？”
　　“这位是……？”齐云的声音在身后响起，带着那几分惊艳几分痴迷的脸，让紫苏不由发笑，见着紫莲的人恐怕没有一个不是这样的吧！就这样的脸，还是紫莲用法术掩盖了些仙气之后的样子，若是让他们看见紫莲满是仙气的模样，只怕这世间就要臣服在紫莲的美貌下，连仗也不用打了呢。
　　“紫莲，这是我的朋友，这位是南月城主南月齐云，也是我的朋友！”紫苏为两边介绍道，齐云痴痴的目光终于遮掩了起来，紫苏全装着看不见一般，反正被紫莲迷惑的男人也不只他一个，四大帝王，据说是都爱上了紫莲呢，不希奇呀。
　　“青虹……”一声响，紫苏回头又是愣住，今天这是什么日子呀，怎么的大家都这么闲么？玄狐呀玄狐，你说你丫的就不能给我乖乖的待在一边么，跑来凑的是什么热闹，还有，还有，你那么亲热的叫什么青虹呀，这下可真是热闹了。抚着额头，紫苏看看那白衣胜雪，黑发如墨，容颜绝世的美男，眼睛里有千把飞刀射出，玄狐，我跟你的梁子这下可结大了！紫苏咬牙切齿，众人惊讶加惊艳的看着玄狐又忘记了反应。紫苏暗想，这下子好了，也不用自己解释孩子的父亲问题了。只是，他的出现，自己的生活是否就要被改变了呢！
　　今天的端木府实在太热闹了，因为美丽的人太多了，许多人为了看看这些如仙般的任务，竟然把端木家的围墙都差点压垮了。大厅内，紫莲和紫苏还有玄狐他们四个和齐云高高坐在上边，下面的人都痴迷的看着盯着他们那一桌，菜究竟吃到了拿里，根本就没有人关心。紫苏对上玄狐的眼神就有些犯怵，这家伙今天吃错药了么，干什么用那种见鬼的眼神看着自己，好吓人！
　　当所有热闹都过去之后，紫莲五人在端木府暂时住了下来。紫苏抱着孩子在房间里跟紫莲聊天，唯一让紫苏惊讶的是，竟只有紫莲一人看的见，紫苏是附身在这端木族长的神身上，玄狐墨兰苍鹰他们也都有几千年道行，可是他们却一点也没有察觉，难道说自己的灵魂就这样紫莲可以看见么？
　　聊天，跟紫莲这样的人聊天，实在是一项没有什么发展前途的事情，紫苏一直在说，紫莲一直在听，甚至都不插话，紫苏终于说的口舌发干，爬在桌子上呼哧呼哧的喘息，眼睛瞪着紫莲，最后竖起了一个大拇指来，一番白眼，就倒地不起。紫莲不喜欢说话，即使紫苏跟在她身边千年也不见她说过多少话，实在不应该找她聊天的。紫苏懊恼不已。
　　另一边，玄狐的房间里也堆满了人，端木家族的人基本到齐了，对于这个美的没了人样的端木家女婿，众人的态度是热情无比的，尤其以端木家唯二的女性小红为代表，口水顺着嘴角哗哗的流着，眼睛都忘记了转，墨兰苍鹰和凌雪，聪明的把自己都先用法术遮掩了起来，众人看不见他们，他们却能看见众人，一场闹剧由此拉开。
　　紫莲下山，一来是为紫苏和玄狐的事情，二来就是要统一一下现在的天下霸主们来个会谈。在有就是想跟紫苏这里借端木族的除妖师跟随大军斩妖除魔，看在老朋友的面子上，紫苏借了。时间过的很快，紫莲一行人只停留一天，就离开了端木府，因为南月齐云已经答应了紫莲的要求，跟随紫莲。下一个紫莲要见的人，该是谁，总也逃不出是东方，西云，北辰这几家了吧！
　　还记得，玄狐走前，端木族人竟哭的差点水漫金山，吓的紫苏还以为是有什么天大的事情发生了，始终不明白，众人为何竟和玄狐这么快就打的这么火热，这些家伙，终究是法力修为太弱，玄狐他们几个，堂皇站在面前，却不认识这些是妖，紫苏摇头，若有一日，他们知道玄狐他们是妖，那会怎么样？愣住，紫苏不敢想象，如果众人知道了这些，这两个孩子将会面临什么！妖之子，却出生在了除妖师的家庭里，玄狐啊玄狐你真的不应该出现的！
　　未来是无法预计的，临走前，两个孩子也都有了姓名，端木黎，端木紫，紫莲的话在紫苏脑子里徘徊着：妖与人的孩子，六岁时才是第一个显现妖身的时候，此后，每月都有一次变化出原形妖身来。忽然想起了冥菥来，对这两个孩子的命运和未来，第一次，紫苏感到了担心。
　　时间流逝的速度，总是这世界上最快的。春来秋去，一梦醒来，紫苏看着面前叫着自己娘的孩子，方感慨到无语的境界，自己竟来这个地方过了六年了，六年，最担心的事情也就快要发生了，越来越乱的心却被揪痛。不知道在原来的世界里，如今过了多久了呢？
　　端木黎和端木紫身上的灵气高的有些吓人，紫苏教的法术他们总是在玩笑间就能学的精湛无比，这让紫苏担心却有开心，这两个孩子，学什么都特别快，到如今，紫苏能教的法术和武功全都较了，就连闲暇时间教授些琴艺词曲，他们也能学的十足。在有几天，就是这两个孩子的六岁生日，族里的人都大肆准备着，却被紫苏一道令给叫停了，六岁这个坎，能不能过，就看现在了。
　　这六年里，外面的局势竟比以前好的太多了，其他那些争霸天下的人，全都被紫莲手下的四方霸主剿灭，天下局势初初稳定，他们四家是紫莲选择的，跟随着紫莲大天下，因为注定了他们未来成为这世界最强的四个家族。妖界的进犯越来越多，现在基本就是紫莲和妖界的战争了，人间已经没有了什么太多的祸乱战事。可是不知为什么，紫苏心里的不安却越来越强烈，总觉得，有什么事情就要发生，有什么坏事，即将要不可挽回。
　　这六年里，玄狐和自己的关系也越来越好了起来，每月，玄狐总是会来看望孩子和自己，偶尔教孩子们一些法术却是高强厉害无比，玄狐不在对自己奇奇怪怪，见面时总是笑意满满，关心淡淡却让人感觉温暖，这样的关系一直维持了六年，只是他看自己的眼神也越来越柔和，有时甚至让紫苏落荒而逃，紫苏暗暗祈祷，玄狐你千万不要爱上我，真的……
　　有些事，你永远也无法避免，即使避免也永远无法阻止更糟糕的发展。六年里，紫苏在这南月城里做了多少的好事，百姓都爱戴这个端木族长，可是竟不想这些事情竟会发展成了自己的催命符，看着满街和自己对峙的百姓，紫苏竟忍不住笑了起来。这就是人生呀，无论你怎么预计，也无法避开有些被注定的事情。
　　今天是端木黎和端木紫的六岁生辰，紫苏下令不要操办，只是简单的过就好，安排好所有一切，却忘记了端木族里人人都是除妖师这一关键，两个孩子一变身，强烈的妖气就引来了端木族人，尽管自己用法术封了房间与外面的联系，可是还是被发现了，法术结界被破，众人错愕的看着紫苏和两只刚刚变身的小白狐狸，片刻的呆滞过后，却是无情的对峙。紫苏苦笑了起来，如今天下太平了起来，人的欲望也就强烈了起来，端木族长这个位子，在也不是当初乱世里那样的危机四伏，有人想要坐这位子，也有人极度憎恨妖类。无论是怎样，今天看来，都是难逃一战了。
　　腾空剑又一次救了自己，带着两个小小的狐狸，紫苏是从这端木府里杀出了一条血路来，看着自己一手训练出来的人今天竟来围剿自己，心里难免哀叹。百姓们闻风而动，对妖类的憎恨恐惧和厌恶大过了一切，人们忘记了这些年紫苏对百姓的照拂，忘记了紫苏在乱世里赠药就医，忘记了紫苏和两个孩子一起为受灾疫折磨的人一次次的救护和帮助。他们恨的怕的惧的是妖，这些心情终究是让满城百姓都拿起了武器对付起了曾经被他们视为菩萨一般的紫苏。除了苦笑，紫苏还能做什么呢？
　　变成了小狐狸的两个孩子，紧紧的用爪子抱着紫苏，他们不知道这是为什么，也不知道为什么所有人都拿起了武器要对付自己的娘亲，也不知道为什么自己会变了样子，血腥和一触即发的气氛让他们受了惊吓，只能紧紧的抱住自己的娘亲，紫苏轻轻拍拍小狐狸的头，满眼的安慰。相处了六年，终究是有一份感情摆在那里，孩子是无辜的，有今天这样的局面，该怪的是谁？紫苏只是感觉无力。
　　“端木青虹，你竟然把两个妖孽养在我端木府里六年之久，今天若是你把这两个妖孽亲手杀了，我们既往不咎，你依旧还是我端木族的人，否则就不要怪我们为民除害！”阿大的声音不在是如同以往的宽厚老实。带着些咄咄逼人的责问和杀气，紫苏含笑看着他，当初是他找回了自己来当这个族长，这几年他是为天下为端木族立了许多大功，想要那个位子，也是正常，毕竟如今的端木族，非那时的风雨飘摇可比啊。
　　放眼看去，这城里，有多少铺子都是自己一手打拼回来的，这些人里，有多少又是自己救回来的，可是这些在今天竟是这样的薄弱，甚至变成了自己的催命符。“阿大，这些年，你确实是为端木族立下了汗马功劳，如今天下也安定了下来，今后这族长一职就交给你了！”紫苏似含笑站在高处，手中腾空剑在夜色中泛着幽暗光芒。六年丝毫没有变化的美丽脸庞上，寻找不出丝毫的害怕和恐惧，对着下面这百千人马，面对下面的严阵以待，她依旧笑的飘渺镇定，一如过往，救人之时那样笑的温和柔软。
　　“哼，你如今还有什么资格管我族里的事情，若是你不杀这两个妖孽，那只有我们动手了！”他说，恨恨的却也复杂的看了看紫苏他又道：“如今我不叫阿大，我叫端木青航，青虹……你别逼我动手！”
　　“好，青航，我什么都可以不要，我离开，只要你放过我们母子三人可好！这几年，咱们也算是亲近的了，何必在增杀戮，放我们走吧！”紫苏凝视着他，阿大本是比自己大两岁的，可是他只是端木老族长收养的孩子，虽姓端木，却不是正统的端木家人，阿大带领的人也都是端木老族长收养的孩子，如今，他们比正统的端木族人更加厉害，手中掌握着端木族最厉害的除妖师，法术也不是其他人可以比的。面容沉俊，紫苏发现其实阿大也挺好看的，大概是自己看美人看的太多了吧！
　　“不可能……大家听着，前端木族长端木青虹维护妖孽，从今天开始，她不在是族长。大家听令，定要将那妖孽拿下！”改名的阿大，如今的端木青航，沉声下令，不在看紫苏。小狐狸懵懂的看着面前飞舞的箭阵，眼里只剩不懂的困惑。紫苏挥舞着腾空剑，光芒闪闪，把两个小狐狸和自己保护的牢牢的。
　　念起咒语，漫天花雨一般的光芒散开了来，朝着紫苏奔来。同样念起咒语，周身莹白的光芒对抗着漫天华光，一只小狐狸似乎忽然被吓到了一般，猛的窜了出去，离开紫苏的怀抱，紫苏眼里一沉，暗叫糟糕。却见一只小狐狸浑身毛发倒立似愤怒无比的叫着，站在紫苏面前眼睛里荧荧绿光，熟悉无比。
　　小狐狸一出来，箭阵就飕飕的朝着他飞去，紫苏慌忙的将小狐狸护住，却见一只带着青色光芒的箭呼啸而来，这箭紫苏认得，这是端木族的神箭。青色光芒有着强大的杀伤力，紫苏将小狐狸护在怀里，看着那箭飞驰而来，自己却全无退路，避不过去。怀里的小狐狸似乎也感受到了危险，不安的躁动了起来，紫苏拼着全身的灵气，妄图施展出瞬间转移术，咒语念起来，周身的光芒盛大无比，猛的睁开眼竟然成功了，看着那颤抖不停的光芒，力量不够，转移不了三个人，心一横，自己挂了顶多也就是回原来的世界。只要两个孩子没有事就好。
　　推开小狐狸进了光芒里，在念动咒语，光芒包围着两只尖叫的小狐狸瞬间离开，周围的人似乎都被紫苏竟会瞬间转移术这一事实惊吓到了。可是那只离弦的箭丝毫不减力道的冲了过来，箭未到，那光芒却如刺一般扎进了端木青虹的身体里。疼痛，在瞬间竟然有一种透心凉的感觉，一箭穿心而过，丝毫没有留情。
　　所有的人都见到了这一幕，月白衣衫在风里翻飞，青丝散开来飞扬在身侧，嘴角的血丝有些触目惊心，可是那嘴角却带着笑，一种嘲讽世人的笑，放出这一箭的人正是发令的端木青航，他鲜衣怒马傲然站立在那人群中央，只是脸上那难看的表情让人不敢靠近。愣愣看着自己的手，他自己也愣住了，曾经和青虹在一起的一幕幕都在眼前闪过，这六年的点滴也一起闪过，可是自己真的放了箭，一箭穿心。飞旋几圈，裙裾飞扬，衣袂翩翩，有如飞升的仙子一般，端木青虹的身体倒在了地上，嘴角那笑容是那样的狠狠的嘲讽着在这里的所有人。鲜艳的血染红了她的衣衫，在月下红的妖异。
　　“娘……”一声撕心裂肺的呼喊，一个银白身影飘忽的出现在了端木青虹面前。银发飞扬，墨绿的眼眸里仿佛盛着满满的琥珀光，惊鸿一瞥，竟让所有人忘记了呼吸。怀里抱着两个小小的孩童，正是刚才被紫苏拼命送了出去的端木黎和端木紫，一大两小，三个人，两个小孩哭泣的声音悠悠的传便了整条街道。小小的身子颤抖着抱着那流血不止的身体。
　　紫苏还有最后一丝感知，她知道，自己马上就要离开那身体了。抬起手，轻轻抚上两个孩童的发丝，满眼的怜惜，可怜的孩子，带你们来这个世界并非我所愿，但是好歹也做了六年的母子，今天我要走了，你们好好活着吧！眼光所及，玄狐面色沉寂的站在自己面前，同样的人，这一刻紫苏甚至感觉不到他身上有任何熟悉的气息。手一颤，紫苏情不自禁的飘离了这个身体，透明的漂浮在空气里，端木青虹的身体却依旧没有倒下去，眼神也没有了刚才的清澈，手却依旧抚摩着孩子的头，紫苏诧异的一愣，随即明白，原来端木青虹的灵魂一直都在这身体里，只是如今只怕她也活不成了吧！自己又多害了一个人。
　　玄狐轻轻蹲下，伸手抱起了端木青虹的身体，端木青虹仿佛积攒了全身所有的力气一般靠近他耳边，如呻吟般的细微声音，她只说了一句话：“其实我一直爱你……”如同所有人的死亡一样，双手无力的下垂，头偏向了一边。紫苏愣在了空气里，端木青虹爱的人，一直都是玄狐么？那自己究竟都干了什么？占了她的身体，生了两个孩子，把原本她希冀的所有幸福都变成了自己的。甚至是一句我爱你，她都要等到自己离开，才能拼着最后一口气说出来，上天，你安排这一场戏，到底有什么意义，灵魂是没有眼泪的，紫苏却感觉自己的脸上有点凉，落雨了，上天，你也哭了么？
　　玄狐放下那逐渐凉了的身体，眼里依旧无波无浪，紫苏却能感觉到他漫天的杀气。轻轻挥手，划下结界把一具尸体两个孩子保护在里面，玄狐冷冷的站了出来。嘴角勾起了一抹淡到及至的笑，眼眸中似乎有流光溢出一般。盈盈一笑，他手中凝聚起了一把泛着荧荧光泽的剑来，他说：“你们谁先死？”
　　等所有人明白过来这场追杀的代价时，所有人都后悔了。光芒闪过，他们只来得及看见自己的血飞散，然后是灵魂飞散，没有一丝毫的犹豫和机会。端木家族的人站在原地，看着那绝代风华的男人，杀人。压力让他们竟动弹不得，死亡的气息笼罩着所有参与的人。
　　紫苏站在空气里，扑上去，想要拉住玄狐，可是没有用处，她只是灵魂。呼喊没有人人听见，伴随着那些血腥，紫苏麻木的看着满地尸体，这又是自己造的孽，呵呵……紫苏忽然吼了起来“ 你在哪里，快点出来，我要回家我要回家……我要回去……”
　　“我就说你肯定会十分想回去的么！”那声音又出现了，他笑着说。紫苏直直的看着玄狐的杀戮，看着忽然又出现的墨兰等人，重复的说着：“我要回去！”
　　一声叹息，那声音似也有些怜悯。轻轻的困意卷来。紫苏只想好好的睡觉，不要在看见任何东西，任何人。回眸只是一瞥，玄狐那墨绿的眼眸里似乎有着哀伤，沉沉的仿佛是泪一般。闪动着，紫苏忽然想起玄狐曾说过的一句话来，他说：“千年的时光，我始终都在守侯，不曾回头，看看身后。如今你却让我很想回头，只是千年的路太长，我还能回头么？”如今你可有答案了，可是我却好希望你永远不曾回头，不曾爱上。
　　意识在剥离，又是昏暗的来临。紫苏却只感觉到了沉沉的疲惫。在一次的旅行，终究用死亡和杀戮做了结束曲，心好冷，为那个年代曾经历经的一切。耳旁仿佛又传来了端木黎和端木紫软软的声音在喊娘。终是昏睡去，醒来，也许又是新模样。

　　青山笑迎故人来

　　有人说，人生就是一场旅行，一站接着一站的行走，可能会遇到好风景也可能遇到坏风景，也许，有的时候并不是风景分好坏，而是看风景的人心情主宰一切。那个时代，那一场血腥杀戮的表演，究竟是自己这路上的坏风景，还是只是因为自己看风景时心情很差呢！紫苏缓缓睁开眼睛，只觉得心头的沉重压的自己难以喘息。
　　“主人，你醒了，还好么？”玄狐的声音在耳侧响起，紫苏慢慢的又闭上了眼睛，现在，也不想看见他。
　　“主人，苍鹰拜见主人！”微凉的声音，熟悉的冷酷。紫苏站了起来，回头看了看他，记忆却忽然回转到了那个知道自己怀孕，抢了自己手中酒杯的时候。微微一笑，紫苏点点头，虚扶一下，请他起来。
　　“苍鹰，辛苦你了！”紫苏说到。
　　“谢主人关心，苍鹰很好。以后苍鹰必定竭诚追随主人左右！”他说。
　　淡淡一笑，紫苏摇摇头，眼光远远的飘到了深深的夜空，北辰浩岚不知何时竟被玄狐弄了个结界隔在了外面，里边的一切他都是看不见的。只是他却依旧很有耐性的守侯在外面，夜风吹起，一身明黄的袍子显的有些刺眼。这一刻，紫苏莫名的好思念冥菥，一种深入骨髓的思念。
　　“咱们走吧！这里已经没有什么事了！”紫苏道，始终，紫苏也没有去看站在一边的玄狐，玄狐的身影在月的映照下很落寞很寂寥。惯性的，紫苏几乎是想走上去，抚平那一抹受伤的寂寥，可是又愣住，自己到底是要用什么立场什么心情去关心，上司对下属，朋友对朋友，还是如同那个时代的六年一样，夹杂着暧昧的关系。转身，毅然的离开，自己和玄狐，终究什么都不是。
　　玄狐站在后边，皱着眉头看着紫苏离开的背影，心中有种受伤的感觉升起，她的感觉很不对劲，自己也不清楚，这一个时辰里，到底她都想了什么，但是一醒来，就这般的对待自己，似乎是没有理由，那是为什么呢？
　　结界一破，紫苏跨出来的瞬间，北辰皇帝也回头看着紫苏，没有用法术遮掩的容颜，在月亮的光辉下，淡淡的忧伤萦绕左右，那朦胧的美，让人都移不开眼。“有劳皇帝陛下了，紫苏这就告辞，不在打扰了，更深露重，陛下还是请回吧！”紫苏眼神飘过去，只看他一眼，说到。
　　“圣女这就要离开么？我北辰国还没有好好招待圣女，就这样离开，真是可惜！”北辰浩岚面带可惜的说说道。
　　“感谢陛下盛情了，紫苏还有些事情要去做，不能在欣赏北辰美景，也甚是可惜，不过总是有机会的，以后在拉叨扰陛下！”紫苏含笑说到。
　　“如此，我也就不在勉强，圣女若有机会就请来我北辰国小住，我北辰上下必定竭诚欢迎！”含笑的帝王，礼貌的说到，笑容里的真诚有九分的满，如同天空弯月般的眼睛里溢满着流光般的色彩。对看一笑，两人皆是一阵心中明了。这是友谊的开始。
　　分离的时候，要笑着说再见。即使，心中满满都是苦涩，也要微笑着道再见，这是朋友间的友谊。天空里，明月当空，三个飘摇的身影迅捷的失去了影踪，只留下地上，凝望夜空的北辰帝王。他低声道：“会在见的，我相信很快就会在见的，美丽的圣女，紫苏！”
　　“主人，我们现在去哪里？”玄狐低着眼，沉暗的声音问到。
　　“去哪？……原本是要去东方城，可是现在，哎……算了，去南月！”紫苏仰头看着天，月亮依旧是那么美丽，挂在头顶上，一众星辰闪烁在月亮四周，众星拱月，暗色夜幕里，风情无限。只是虽美则美矣，但是却那般冰冷无情，不解人间世情。
　　“是……！”玄狐应到，苍鹰在一边看着，一直无语，即使自己不常说话，可是这样的事情却还是看的清楚的，主人和玄狐之间的关系有些奇怪，气氛如此，可是也没有自己插嘴的地方吧。看看在说。
　　以玄狐和苍鹰的法术，到南月只是须臾片刻的工夫而已。紫苏并没有如南月城内，只是在城外一处找了客栈住下来，这一夜，紫苏了无睡意，飞身上了小院里的大树，横靠在那粗大的枝干上，月光从树叶间倾泻而下，丝丝缕缕，甚是唯美。紫苏拎着酒壶，在枝叶间独饮。心中有千千郁结，惟有，酒可解其忧。
　　“主人！”玄狐的声音又在出现，紫苏愣了一愣，随即点点头，来了也好，有些事情总是要问清楚的，那就现在问吧！
　　“玄狐来了，坐吧！正好我也有事想问你！”紫苏递过一杯酒去，玄狐看看，接了下来。也跟着紫苏一样坐了下来。抬头他也看着月亮那星点的光辉，脸色平和中带着点深沉。
　　“为什么当初不为端木惊鸿说一句话，为什么一句也不为端木族辩解！为何放任我下令对付端木族？”一连的紫苏问到，眼神灼灼，直直逼视玄狐的眼睛，看着他那墨绿的眼眸里满满都是惊讶和诧异，紫苏脸色也变的忧伤愤慨,却也不放弃，依旧与他对视。
　　“你……怎么知道？”玄狐很是惊讶的问到。
　　“我只要知道为何，为何你明明能救却不开口，你想让我在欠他们一次么？”几乎是愤怒的，紫苏声音渐高，几乎是吼叫一般的冲着玄狐说到，玄狐眨着眼睛，看着紫苏几乎与自己贴在 一起的脸，心莫名的跳乱，紫苏的呼吸喷洒在脸上,心一颤,笑自己千年的道行却敌不过这浅浅一缕呼吸。只是，紫苏的问题，却让他心猛的一顿，几乎停顿了跳动，千年前，那一场短短的有如闪电般的际遇，多少年，每每想起，心依旧不可遏止的在疼，淡忘原来也很难。
　　“你怎么知道的，千年时光我以为我已经遗忘了，可是原来竟还记的这么深！”玄狐苦笑着，他拿起酒杯，清香四溢的酒在嘴里顺着喉咙火辣辣的流了下去。火辣辣的感觉，眼前忽然出现那时那人白衣胜雪，倒在地上在也不曾起身，还记得她在自己耳边那一句其实我一直爱你，到如今竟成了心里最深的魔咒。
　　紫苏看着玄狐，原本那些责问的话，竟说不出口，这样的玄狐自己没有见过，墨绿的眼里一片深幽，满面的神色没有变的如何消沉，却更让人心疼，千年时光，本以为他已经忘了，这些话才问的出口，可是，若早知道他竟然如此深刻的记着，痛着，自己又怎会忍心在问，忍心伤害。千年前，那端木青虹的故事里，若没有自己，又会是怎么样结局，正是因为自己的加入，才有了那样的结局。甚至自己也不敢去猜想，那时的玄狐爱上的，究竟是端木青虹，还是自己那一抹远空的幽魂。时过尽迁，一切都已经结束了，可是有些情感却不能说完就完。
　　“我如何说，我如何救，我发誓过，以后绝对不做违背你的事情，而且，……”玄狐又是饮尽满杯，转头，他看着紫苏，不在有那恭敬的眼神，他的逼视,那种仿佛要将人穿透的目光看着紫苏，让紫苏不由的一愣，他接着说：“而且，以你的心肠如何狠的起来，你太善良，下令时也不让伤杀一人，他们会没事的！”
　　狠狠的灌一口酒，紫苏有些气结。善良，他也许说对了，自己真的不喜欢杀戮，不愿意看见血腥。虽然收了楼字号的产业，可是却依旧留用了所有原有员工，只因不愿看他们失业挨饿。但是现在看来，自己是对的，玄狐他把自己看的很透，所以他甚至不愿开口说一句求情的话。
　　“你还没说，你为什么知道，那是千年前的事情，你为何知道？”玄狐看似懒懒的问到，话语里却透着犀利。银发又在飘扬，月光点点洒在银发上，晕出一片圣洁的光圈，让紫苏看的有些呆。那些相处的画面就自动跳了出来，猛的回头，远远的望出去，眼神不敢停留在这一片妖艳的光晕里，记忆里却不期然的回到了那个树林里靡乱的时光。脸腾的一下，红了起来，敲敲脑袋，暗恨自己怎么会想到那里去，只是眼前这一场景实在太过相似，闭上眼睛，紫苏深深的吐一口气，压下了心头混乱的思绪。
　　“我为何知道？ 端木青虹，端木黎，端木紫，端木青航……是呀，我也想知道我为何要知道，若不知道该多好？”紫苏惆怅般的叹道。玄狐的神色就更是怪异，不为其他，只因紫苏知道的太详细，仿若亲临一般。心一颤，有种感觉迅速的滋生，却道不明是什么感觉。
　　“难道你去过千年前的时空……？”玄狐面色惊奇，猛的抓住紫苏的手腕，俯身压下，不大的树上，紫苏被玄狐压在身下，竟一时忘记了挣扎，直愣愣的看着目光闪闪的玄狐，千年前却知道自己未来命运，知道一切，这本是一直让自己想不明白的地方，端木青虹只是普通的除妖师而已，那种能看穿天机的修为，她还没有。可是若是一个从千年后回来的人，又怎会不知道这一切，所有的问题忽然间有了一个令人惊讶万分的预想答案，反而让他难以承受，震惊到呆滞的玄狐目光灼灼瞪着紫苏，一脸怪异，玄狐彻底的被惊住了。
　　紫苏也愣住了，她没有想到，自己就是这么抱怨了两句，这家伙竟然聪明到这个程度，联想的到那么遥远而不可能的事情上去，同样的震惊，紫苏看着压在自己身上的玄狐，不知道该怎么做该怎么说，凭他的聪明，既然有了答案，自己在想糊弄过去也是不可能吧。心忽然乱了起来，说不上有几分是开心，有几分是忧心，有几分是未知的惑惑不安。
　　“端木青虹，真的……是你？”他疑问着，却早已经有了论断，相信了九分。眼中有惊喜溢满，熟悉的墨绿，紫苏忽然想起了端木黎和端木紫来，他们也有这样的墨绿眼眸，他们时常会在身边用软软的声音叫娘，欢笑。一时竟疑惑这究竟是还在梦里，或者是从来就没有醒过。
　　酒杯落地，清脆的响声震醒了两个人。才发现，这样的姿势有多暧昧，慌忙推开玄狐，不去看他满是流光的眼，轻身一旋，紫苏飞身落在了树下，逃难一般的奔向了自己的房间。心还扑扑的乱跳着，这算什么？忽然很想冥菥，从来没有过的思念，深刻入骨，往昔，冥菥的一语一笑都在心头浮现，相处的点滴也一同浮现眼前，心渐渐安定下来。对呀，自己爱的人是冥菥，一直都是，以后也是，明天就去那个地方，一定要见到冥菥。
　　这一夜，有些东西改变了。就怎么也不能在回到原来的位置。清晨醒来，紫苏站在门口，等着玄狐出现，依旧是相处，没有丝毫改变一般，只是紫苏的脸色变了，更冷更淡，如同陌生行同初初相识的陌生人一般，心里一抽，玄狐看着晨光中那窈窕身姿，心里隐隐有丝苦涩蔓延。
　　“玄狐，带我去哩族所在的山，你知道我说的是哪里！”紫苏淡淡的声音，淡漠的神色，丝毫也看不出昨夜的失态张皇。
　　“为何要去？你要去救他么？”他问，声音里有着一丝苦涩，明明都知道答案，为何自己还要多此一问呢！
　　“是，带我去，我可以既往不咎，哩族的事情我自会处理好！”说完，紫苏不待他回答，尽自走开。不在多看一眼，心中暗淡警告自己，那些梦，那个时代的故事，跟随着端木青虹的死亡，都结束了，早结束了，结束了千年，已经不在是属于自己的故事。自己的故事里，只有冥菥，永远如此！
　　转身的那刻，身后有人黯然神伤，可是他的声音却依旧清醇如昔，他说：“好，我带你去！”无悲无喜无伤无痛，声音平淡的如同陌路，紫苏身形微顿，心中有咯哒一声响，似有什么断了，又似有什么流走，却也只是微顿，转身离去，脸上平静如常，只是心中那丝疼，却不容忽视。斩断了么？过去和现在的联系，也只是上司和下属，又或许原本就什么都不是，终有一日，自己会放他们自由，届时，真的就不在有什么关系了吧！莫不说那许多的差距，早已经是一片太平洋的距离。谁也跨越不过，包括他和自己。
　　留下了苍鹰，独自上路的人只有玄狐和紫苏，两个人都沉默着，越来越强的灵气告诉紫苏，接近了目的地了，就快见到冥菥了，可是心更乱了，端木惊鸿，我和你，又该如何自处！找不到平衡点来让自己定心。该怎么定义他，这个端木青虹的后代子孙！
　　“到了！主人！”玄狐出声说到，没有丝毫波动的声音里找不出任何的情绪。
　　放开脚步，紫苏走进了那一片云雾笼罩的山谷里，果然那是个灵气强烈到可以和虚冥山相比的地方，藏在这里，确实很难有人找到，即使你灵力多高，法术多精妙，这样的灵气阻隔着，也无法找到吧！云雾笼罩着的山谷里，有着与虚冥山相似的地方，遍地盛开的野花，在微风里摇曳生姿。花满枝头，绿满溪，娇莺自在恰恰啼。夏日盛景，最美也莫过于此了。身后跟随的玄狐亦步亦趋，却始终在没有半点声响。
　　许久后，终于是看见了房舍的所在，好一片桃花园。安静祥和，没有丝毫被世俗所染，这里简直不像是人间所有，几个孩童在相互追赶着，嬉笑声远远的就传进了紫苏的耳朵里。不由感慨万千。
　　孩童们见到闯进来的紫苏和玄狐后，竟一点也也不怕生，这里没有大人看守，几个孩童领着紫苏走进了那竹屋精舍，远远就有琴声传来，美妙无比。心跟着也就放了下来，这里实在让人不想防备，何况紫苏本就无心防备。
　　琴声断了，有身影出现在紫苏面前，四目相对，都愣住了。那人正是端木惊鸿，一身浅浅草青色简单袍子，一头丝带轻系的银色长发，这副模样的端木惊鸿，是紫苏没有见过的，可是瞬间心里的感觉却怪异至及，又想起了端木黎和端木紫两个小鬼来，变身后的他们，也是这样的一头银发，一双绿眸。端木惊鸿却似更为惊讶些，他惊喜满目的看着紫苏，却转眼就更是惊讶的看向了玄狐。
　　“怎么了，老朋友来访，也不请我们喝杯清茶么？”许久的无声，紫苏收拾好心中烦乱，淡淡一笑，说到。
　　“呵呵，真是稀客呢，我这山谷里久未有客，不过竟不想今天会来紫苏这样的贵客，请！”他也不介意的一笑，瞥一瞥紫苏和玄狐，做个手势请两人入内。
　　很快，门外就有许多的人围了过来，气氛变的有几许紧张，紫苏却似丝毫没有看见一般的依旧喝着茶，仿佛真是来叙旧一般悠闲自在。端木惊鸿也是这样的悠闲自在，饮茶闲谈。玄狐始终一言不发，屋里屋外，气氛着实诡异。
　　“紫苏真是好本事，这里竟也能找到！”端木惊鸿浅笑起来，
　　“说难也难，说易也易，这里这么好的地方，我也不希望有太多人来打扰的好，这样的世外桃园着实是不多了！”紫苏感叹。
　　“紫苏既然找到这里，那看来似乎是不会遵守我们之间的约定了！”端木惊鸿眼睛微眯，看看紫苏说到。
　　“那你可以告诉我，你想要那完整的圣莲做什么呢？”紫苏同样的眯起眼，又问了回去。
　　“若说只是为了改变我们哩族的现状，你可相信，只有得到你的圣莲，我哩族才能改变命运，不在做被人蔑视欺压的一族，世人皆道我哩族乃是妖异之族，事实也确实是这样，我们的确是和常人不同，我们之所以叫哩族，是因为我们身体里流着一半狐狸的血，既然无法改变，那就只有重来，改变整个哩族的命运，这样，我的族人就不会在受人蔑视和欺压！”似乎有些激动，拳头微紧，端木惊鸿虽是轻声慢语，却说的恨意十足。
　　紫苏心一颤，转头看了看玄狐。却见他也正看着自己。扭头，紫苏心中有些难受，因果循环，千年前，人类难容一个端木青虹和两个两个无辜稚子，千世后，人类依旧无法容下一个哩族。赶尽杀绝，是多么的狠毒。
　　“你就那么相信圣莲能改变这一切么？你又如何得知圣莲可以改变一切！”紫苏有些略微的诧异，他如此的肯定，为什么？
　　“因为我哩族祖上留下的手本中明确写着圣莲可以让人穿越时空回到过去，既然可以回到过去，那么就一定可以改变一切！”端木惊鸿道。
　　紫苏却塄住了，原来这又是自己造的因，忽然间想起来，那时自己曾写过很多东西留给端木黎和端木紫，大概其中也提到了自己的那一场穿越，所以才会有了今天的这一切。原来又是自己！紫苏感觉上天在玩自己，当自己想要玫瑰，他就给了茉莉，大拿感自己想要茉莉，他却给了玉兰，当自己什么都不想要了，他却给了自己整个花园。是自己的错还是上天的错。该怪谁？
　　“那你祖上可有留传下来一首歌曲，名字叫做似是故人来！”紫苏斜着眼，说到。心里却满把的酸涩，记忆里那一切那么鲜活，可是在回首却以是千年身。刚才听他弹的曲子，虽只是不甚完整的一小段，可是自己却能认的出，那是自己曾教过端木紫的曲子，似是故人来。
　　不理会端木惊鸿的惊讶，紫苏起身走到琴前，手压住弦，起落间琴声幽幽婉转，唱曲幽幽却透着沧桑，紫苏用心演唱了一曲似是故人来。记忆在那时代徘徊，最后一次，这是最后一次缅怀过去那逝去的日子。最后一次，我发誓。
　　同是过路,同做过梦，本应是一对。人在少年,梦中不觉。醒后要归去，三餐一宿,也共一双，到底会是谁，但凡未得到。但凡是过去，总是最登对台下你望,台上我做，你想做的戏。前世故人,忘忧的你，可曾记得起。欢喜伤悲,老病生死，说不上传奇。恨台上卿卿，或台下我我，不是我跟你俗尘渺渺，天意茫茫，将你共我分开，断肠字点点，风雨声连连，似是故人来。何日再追,何地再醉，说今夜真美，无份有缘,回忆不断，生命却苦短一种相思,两段苦恋，半生说没完，在年月深渊。望明月远远，想象你忧郁。留下你或留下我，在世间上终老，离别以前，未知相对当日那么好执子之手却又分手，爱得有还无，十年后双双，万年后对对，只恨看不到。
　　琴声幽咽，女子的声音更是婉转凄迷。多么美的词，紫苏努力的唱着，说的多好，梦里不觉，醒后要归去，得到也好得不到也好，在茫茫沧海桑田里，谁不都只是如同在演一场戏么！十年后也好万年后也好，自己也是看不到了。这个世界的一切对于自己来说，或许根本就是一场荒诞无比的梦而已，迟早都是要梦醒的，何必，何必执着，何必自寻烦扰！
　　外面围着的人都听的明白，这首曲子，本是族里祖上留下的东西，连族长都还弹不好，这词，更是连族长也不知，这女子竟能弹整首曲子，他们是惊讶的，端木惊鸿早已经愣在了当场，因为紫苏唱的是他们的语言，一种外人都学不会的语言。围绕在紫苏身上的迷团就又增加了一个，玄狐静静坐着，没有表情没有声音，他也懂紫苏在唱什么，他却更是心乱。
　　门忽然开了，青竹门外，一袭青衣，黑发如墨，天人之姿的他目光紧紧锁在那弹唱的人身上，眼中掩不住的惊喜，遮不住的爱恋。紫苏抬头正对上那明亮如星辰般的眼，和那满眼幽深波光，珠唇轻启，紫苏说：“冥菥，我来了！”

　　日出东方携手归

　　两两相望，门里门外的距离，却有种仿若隔世的模糊感觉骤生，青衣俊美男子，紫衫绝色女子，终是重逢在这一片青山竹舍中。没有激动的相拥，没有无措的举动，只是那深深一眼，却有心灵相通的悸动。
　　“紫苏，久未听到你的琴声，怎的多了这许多的感慨呢！”跨步入内，冥菥浅笑，声如春风化雨，滋润进人心田。屋内的人，神情变化了少许，玄狐依然是冷的出奇，从他身上找不出一丝毫原本的感觉来。端木惊鸿沉了沉面色，直直望着冥菥，却不言语。
　　“感慨良多，最近事多呀，怎能不生感慨，近来可好？”紫苏也笑，只是却有几分萧瑟的意味。
　　“端木族长照顾周到，一切都甚好！这里难得的拥有一片清净，住的甚好，只是让紫苏担心了！”浅笑着走近，冥菥与紫苏对望一眼，深情滚动在双眸内，这样的深切这样的深情，紫苏却微微瞥开眼眸，轻轻扫过一边的玄狐，睫毛微颤，说不出心里为什么会有一点点的心虚和不安。
　　“既然冥菥来了，何不坐下来说话呢？”端木惊鸿淡淡笑了起来，嘴角勾出一个弧度，微微抬手，邀请着冥菥入坐。
　　“端木族长客气了，是冥菥叨扰了！”依言坐下，冥菥微笑着依旧凝视着紫苏，深深呼吸一口，紫苏回到了桌边坐下。望着端木惊鸿，眼中情绪莫辩难测，让端木惊鸿看的怪异，两人相对着，紫苏那满是歉疚的眼神让他心也一颤。
　　“知道为什么我会弹这曲子么？”紫苏喝一口茶，却等人接话就又说到：“千年前，你们的祖先，端木青虹教自己孩子端木黎端木紫的曲子，似是故人来，是说的那手本，也是端木青虹留下的，可是她一定没有写，即使回到了过去，也只能是以一抹灵魂过去，在那个世界里，没有人看的见你，听的见你说话。你只能看着身边的事情一件件发生，然后蓝着一个个生命死亡离开，你却不能做任何事情！她没有写这些吧！”
　　不理会端木惊鸿的惊讶，冥菥的惊愕，玄狐的深思，紫苏深呼吸，接着说了下去：“如果我告诉你，这些事情我都亲自经历过，你可相信，还会坚持要这圣莲么？你的祖先端木青虹端木黎和端木紫，我都见过了，即使你回去了，也不能改变任何事情，即使这样你依旧要回去么？要亲自去看看那个血流成河的年代么？要亲自去看那些背叛杀戮么？也许我应该成全你的，让你去看看那个年代的残忍，那样或许你会庆幸生活在如今这样的世界有多幸福，也许你就会发现，作为族长，你付出的不应该是怯懦退缩，而是努力的改变现在的状况，也许你就会发现，自己这个族长付出的太少太少，也许你真的应该回去那个时代看看，那些流血牺牲下才得以保全的生命，为何遗留到今天就变的这样的软弱！”
　　紫苏说的有些沉重有些伤感，语气沉沉，一席话，端木惊鸿的脸色变的更是沉了许多，低头，专著的饮着茶，也许他是在思考，冥菥微愣片刻眼里满是怜惜的看着紫苏，大概他也意识到这段时间，紫苏身上都发生了什么吧！玄狐眼中终于有了一丝光泽流动，墨绿的几乎满溢，深深的注视着紫苏，脸上那恍惚的神色，大概是回想起了那时，端木青虹死的瞬间了吧！用自己的生命保证了两个孩子的生命，倒在血泊中的身影，是否长留在了他的心里，端木青虹你的心愿是否了了，这千年，他始终没有忘记你，你可以含笑九泉了吧！
　　“真的无法从开始时改变么？……也许你说的对，我这个族长是不称职的，没有带给族人幸福的生活，只能让他们躲在暗处生活，还有背负着永无止境的追杀，可是世人不容我族，非我族类，必赶尽杀绝，何其狠毒，我族人又何其无辜，为了那些被杀的族人报仇，难到也是错么？想要改变他们的人生也是错么?”端木惊鸿眼睛有些暗红，猛的起身，一拳砸在桌子上，小小的清雅的竹桌不堪受力，摇晃了起来，桌上茶杯茶壶摇晃的厉害，看着就要跌落到了地上。
　　轻轻挥手，桌子上的茶壶茶杯都稳稳的被托住，在空气里轻轻漂浮着，却不落下。竹桌四裂开来，倒在地上，粉碎了去。
　　“如今有我帮你，一切都会好的不是么？何必要走这么极端的路，何必要走那么一条虚无的没有前景的路，你的祖先端木青虹她……她也算是我的朋友，你若相信我，相信我这个圣女的力量，就让我帮你可好，我一定为你的族人找一个最好的出路，让他们可以正大光明的生活着，让他们永远不在遭受追杀连连的日子，这样可好？”握住他的手，紫苏恳切的望进了端木惊鸿的眼睛里，望进了他的心里。端木青虹，又或者是端木黎端木紫，我能为你们做的也许就只有这些了，保全你们的后代子孙，让他们从苦难的生活中解脱出来。我只能做到这些了！
　　“圣女娘娘……您救救我们吧！我们真的不想在过那种天天被人追杀的日子，我们没有做错什么，为什么我们要被人追杀着，我们别人都容不下我们！圣女娘娘，您帮帮我们吧！”门外的围观人群里，有人跪倒了。他嘴里喃喃说着，眼泪纵横交错在一张苍老的脸上，那眼泪里满满都是对命运的愤慨述斥。看的紫苏眼也一酸，眼光又飘向了玄狐。这就是错，当初，玄狐和那个有着端木青虹身体紫苏灵魂的人所犯的错，最后受苦的却是这些无辜而可怜的后代子孙。心也酸酸的。
　　“您是圣女娘娘，您帮帮我们吧！我们不要在过这样的日子了！”
　　“是呀……是啊……”
　　人群里的附和声浪一浪高过一浪，端木惊鸿也是微微的颤抖着，人群里的啜泣声感染了屋里的人，紫苏红着眼眶，看向了端木惊鸿，等着他的答案。拳头几松几紧，端木惊鸿闭着眼，那头银发却随着微风轻扬着，许久过后，一声沉沉的叹息，端木惊鸿沉重的声音传来：“只要能让我族人正大光明的生活着，不在生活在恐惧杀戮里，端木惊鸿愿率族人跟随圣女左右！永远为圣女效力！”
　　端木惊鸿那一跪，让紫苏有些惊心，伸手扶起他，紫苏心中苦涩无比，这是我欠你们的，却还要你们用恩情还回报。摇头，紫苏轻轻的叹气，看着端木惊鸿那沉痛的墨绿眼眸道：“不用，你们不用追随我左右，以后只要你们好好生活着就是了！还有你的商号，你应该都知道了吧！回去后我就把你的产业都还给你，我都已经帮你整治过了，现在你的生意比以前更好更稳定了！这样还给你也好！”
　　“紫苏你……”端木惊鸿一愣，看向紫苏满是惊讶，紫苏却垂下头，低着的眼眸里，有泪水滚滚的滴落，不想任何人见到，轻轻饮着杯子里以微凉的茶，垂下的睫毛遮住了一切的情绪，凉凉的泪水顺着脸颊滚落下地，扬起了地上细微的扬尘。却无人可见的消失在了空气里，气氛一时沉闷。
　　“端木族长就收下吧！你与紫苏也相交甚久，难道还不了解她么？”冥菥清醇的声音说到，端木惊鸿终是收起了表情，只留下一丝浅浅的微笑在脸上，眼光转动，有些了然有些释然。是呀，怎么忘记了，紫苏那样的女孩子，心是怎么也狠不起来的，即使自己曾伤害她，她却依旧是不计较的帮助自己，帮助整个哩族，甚至，不在乎害怕自己这一头的银发，一双墨绿眼睛。不过，紫苏身边那个男人，和自己一样有着银发绿眼的男人，他是谁？
　　“那我就谢谢你了，紫苏！”端木惊鸿抱拳，冲着紫苏周正的行礼，紫苏放下手里的茶，抬头时，眼里又是一片无波无澜，带着点清冷意味的笑意。只是颔首微顿，紫苏起身，优雅的一拂袖道：“惊鸿，你我过去旧事就一笔勾销，以后大家还是朋友，对吧！”
　　“紫苏……你永远是我端木惊鸿最好的朋友！”含着一丝幸喜的快乐，门外围观的族人皆伏地跪拜，被紫苏一一请起来，玄狐一直没有出声，冷眼的旁观着，可是，紫苏落泪的瞬间，却依旧是落进了他的眼力，心有些痛，紫苏也无法忘记吧！所以才会为他们流泪，看着端木族人如今的苦难自己却只能这样远远的看着，做不了任何事，紫苏却在努力的做所有可以做的努力，自己是不如她的，虽然，那一短时光，对于她来说，就是一个错误，忽然好想知道，那最后的一句其实我一直爱你，究竟是谁说的，是她么？是她么？为何变的如此陌生，如此遥远了呢？
　　当一切都结束后，紫苏独自离开，在那漫山繁花绿荫之间整理着自己的思绪，没有找冥菥相伴，也没有告知玄狐去处，就连端木惊鸿也没有说一声，只想就这样离开那一群人，只想享受一种清宁远致的味道。
　　“紫苏”身后的声音带着颤抖的般的感觉，不必回头，就知道来人是谁，那熟悉的嗓音伴随着自己曾度过了那么的日子，始终都不离不弃的跟随，想要不熟悉都很难。
　　紫苏还没有动作，身后那人就已经先有了动作，温暖干净的手紧紧环抱着紫苏，温热的呼吸从耳朵边洒过，清瘦的胸膛却能容纳下整个紫苏的身体，紧紧的依靠在一起。听着他的心强烈而沉稳的跳动声，呼吸着他身上永远不变的淡淡香气，一颗混乱的心竟奇迹般的渐渐安定了下来。静静的依靠着，没有语言，没有动作，紫苏仿佛是他身上的一根肋骨一般紧紧的贴着他，任由他的气息环绕自己，这一刻，只想沉醉不想醒来。
　　山坡上，漫山的花海里，那一双人儿，幸福的依偎着，远远的地方，却有人在伤痛着，眸光暗淡，转头的瞬间，仿佛有流星坠落进了无边的黑暗世界，心也一并跟着陨落。
　　“请留步！”端木惊鸿拦住了刚要离开的玄狐，眉头微皱，似有话要说。玄狐心中明白，他要问的是什么，回头望着端木惊鸿，同样墨绿的眼，同样银色的发，却一切都是不同的，他想知道的，自己如何告诉他，既然紫苏想把这一切都终结在了端木青虹死的那个时刻，那么也好。
　　“想问什么就直接问吧！”玄狐他说，那无水般清亮的绿眸中，没丝毫的情绪，有的只是仿若路人般的陌生。
　　“你到底是谁？”端木惊鸿凝着眼，墨绿的光泽有如冰峭一般含着冷光，太过相似的发和眼，让他不相信他和哩族没有关系，总感觉这个人和哩族有这很深的关系，莫名的感觉让端木惊鸿有些异样。几乎是追问着的语气，却有太过急切的惶惑不安。
　　“我是谁并不重要，重要的是我和你们并没有关系，端木族长，若无其他事情，我先告辞了！”冰冷的一句话，划断了玄狐和端木家族之间的关系了么，又或者只是自欺欺人的一种方式罢了！
　　“是么？没有关系……”人以远去，端木惊鸿犹自矗兀在那里，很难说清楚心里这种怪异的感觉应该怎么算，亲切的感觉么？不过这样也好，既然没有什么关系，就更好，若真是有什么关系，也许，还真的有些吓人呢！
　　转身，两个人朝着相反的两个方向走去，一如人生的缘分，放眼望去，那一双拥抱的人依旧在那山花烂漫处幸福依偎，端木惊鸿心里有一片繁花开尽，凋零四散，那是名为爱的鲜花，不是在望而却步，也不是紫苏的美好太过让人不敢奢望，而是那一对人的幸福已经无发在让任何人插足自己，是被留在朋友位置上的人，既然这样，还是把一切都放在心里，默默的，就好。以后，我端木惊鸿只做你文紫苏的朋友，这样可好？
　　在这山中停留了一夜的时光，第二天，紫苏，冥菥，玄狐和端木惊鸿四人离开了这山谷，站在山谷那隐隐的云雾前，紫苏看看玄狐：“玄狐，步一个结界吧！暂时保护着那些山中的族人！”玄狐点点头，指间轻舞着的银色光芒划下了一道看不见的隐蔽高墙，将那一切红尘与云雾身山隔绝开来。
　　“走吧！我们现在去东方城，惊鸿你也一起去么？”紫苏问到。不知为何，紫苏总觉得自己和端木惊鸿说话时，都带着一种长辈对晚辈的感觉，却怎么也找不回原来那种随意的感觉来了。或许真的是还有些心理阴影吧！
　　“当然一起去，我也很久没有回去过惊鸿楼了呢？想必幻琴她们都等急了吧！对了紫苏，我那惊鸿楼你有没有也整顿过？”端木惊鸿勾着嘴角，又挂上那种妖精一般的笑容，紫苏却看的一阵恍惚，原来自己一开始就是对的，真没有叫错了他，妖精，还真的就是妖精，狐狸精呀！不知道他会不会迷惑人的招数呢？
　　玄狐的法术很是厉害，可是如今紫苏的法术也是更上一层楼的境界了，眉心的莲颜色变的很深很重。招摇伸展，深紫的色彩映的紫苏皮肤更加的白皙，也显的那紫色莲花更是庄严圣洁。还有最后一个封印了，解开这最后一个封印又会见到些什么呢？是否，这最后一个封印解开后，这一段故事也就落幕了呢？是该期待还是什么？紫苏抬头看着天空，冥菥站在身边，凝视着紫苏，心中却暗叹，紫苏变了，变的忧伤，只是她自己不知道罢了，眉宇间，萦绕不散的那淡淡忧伤，如何才能散去，还有那个男人，紫苏跟他，到底发生了什么？心微疼，紫苏为何不告诉我你都经历了什么？为什么不让我的肩膀成为你依靠的力量。这样的紫苏，好让人心疼！
　　与此同时，东方城内正是热闹无比，人民都处在一片欢天喜地的气氛中，原因无他，因为四国之间的文化交流会要第一次开始举办了，虽然人民都不知道这个文化交流会到底是个什么意思，但是皇帝下令了，举国欢迎其他国来使东方国，都城内更是人人兴奋的期待着这一天的到来，因为是第一次举办这样的活动，为了彰显四国对此活动的重视，四国国君都将出席，百姓们就更是期待了。
　　站在那熙熙攘攘的街道上，紫苏轻轻握住冥菥的手，相视一笑，我们又回来了！

　　人生风月总关情

　　离开时，春光刚至，一片片萧索中带着生机的树木为紫苏送行，回来时，繁花满枝绿叶满树，芳草碧连天，迎接着往来路过的人们。站在城墙下，紫苏感叹的看着那些女子额头的点点娇艳，心里有种回家的幸福感觉，东方城，自己真的把这里当做是家了呢！
　　衣衫单薄艳丽的男女们纷纷攘攘，满街的欢腾热闹景象，身后的几人也都有些感慨似的看着这些繁华，端木惊鸿眯着眼看着满街女子春花般的笑脸，一脸的惬意，冥菥微微愣了愣，眼中的欢喜之意却是货真价实的，毕竟这里是他的祖国，是他的家，即使曾经的伤害有那么多，可是这一份感情应该还是深刻在骨血里的吧！
　　玄狐这一路都沉默的无声无息，仿佛想要被人遗忘了一般的沉默着，只是可惜，他那样的人，无论怎么样，也注定了是不可能真正被人遗忘的。在冥菥的沉默不追问，端木惊鸿那总是别有深意的探究和苍鹰不时怪异的眼光里，紫苏感觉到玄狐的心正处在爆发的边缘，只是被他都压抑下去罢了。这样究竟是好是坏，自己也无法分辨，只是不习惯这样的相处，即使曾经相处的有些冷淡，但是却是温暖处处都在，似如今这般，这困境该怎么解？
　　除了端木和冥菥两人是用本来的样子面对之外，紫苏三人都用了法术遮掩起了自己的容颜，毕竟，那三张脸都美的太惊世骇俗，如果就这么暴露在光天化日下的话，可能最后的结果就是直接的导致了东方城大规模的交通堵塞，人潮混乱，诸如此类的后患是必须要防范的。
　　即便这样，这一路上走来，紫苏这一行五人依旧还是整条街道上最大的焦点，女子们娇羞的丢过来无数的手帕香囊，更有大胆的女子直接跑来跟他们中的某一个告白，到是紫苏绝对的安全着，因为，身边四个美的吓人的男人抢光了所有的焦点，紫苏那张平凡的脸被人忽视的彻底，只有在那满街女子嫉妒仇视羡慕加鄙夷的眼光中，紫苏才找到了一种被人关注的感觉来。
　　苦笑着，紫苏忙碌的数着每人收到的香囊和手帕，恩，各种香味都有，做工精美的也不在少数，刺绣的手艺更是美的很，紫苏咋舌，这辈子自己也不可能会绣花，还是这么美的刺绣工艺，想来若是在自己的世界里，在杭州，在苏州，随便哪个游览街道上买纯粹的手工刺绣作品，都是非常非常昂贵的，回想，曾经有朋友买一副手工苏绣，竟然高达几万元，摇摇头，紫苏替这些女子可惜，若是放到21世纪，这样的手艺，绝对都能混的风生水起，只可惜是在这样的时代，却显示不出有什么特别。可惜呀！
　　“冥菥，这个兰花香囊给我吧！看起来好象还不错！”有点谄媚的，紫苏巴巴的看着冥菥说到。冥菥完全不在意的丢了过来，紫苏很高兴。
　　“惊鸿呀！那个……陌上春日游的绣香囊给我好不好，很精美的手工，我很喜欢呢，在说你有那么多的鸳鸯绣件不是更好看么？就把那个给我吧！”紫苏继续谄媚的看着惊鸿道，端木惊鸿眉一挑，似笑非笑的桃花眼一斜，他说“紫苏呀，如果你是想跟我要一件定情礼物，我一定会选最好的刺绣给你，但是这个可不行呀，这是人家姑娘的一颗芳心一片情呀，惊鸿又怎么忍心转手送人呢！”说完，挥挥手，示意紫苏，你可以滚了。紫苏恨恨转身，小气鬼，不就是个香囊么？小气什么呀！
　　“苍鹰，这些你应该没有什么用吧！要不都给我，我可以参考一下看看，这手法真好呢！”皱着眉，假装自己很喜欢刺绣的样子，紫苏又晃悠到了苍鹰的面前，一言不发，苍鹰很爽快的把所有的手帕香囊都给了紫苏，他稍稍疑惑了一下后，看着正在笑的诡异的紫苏道：“主人，你真的会绣花么？这种双面的绣法，对你可能有点困难，要不，你还是拣个最简单的图来学习吧！”暗瞪他一眼，紫苏气这孩子，怎么实话说的让人这么讨厌的，背过身去，紫苏吐口气，最近的气氛太差，不过是想调节一下，可是玄狐那里，心都有点颤抖，自己也能如此坦然的说笑么？紧紧手心，已经这么多天了，不能放任玄狐这么下去了，解玲还须系玲人，这个结，只有自己才能打开。
　　“嘿……玄狐，你也收了不少礼物呢，不过，可不可以把那个白色的荷包给我呢！看着满喜欢的，反正你们也……”话还没有说完，玄狐已经把那白色的绣着不知名繁花的荷包给了紫苏，很美的荷包，甚至是紫苏看完了四个人收到的东西里，最最精美的一件了，洁白的丝绸荷包上，绣着一团团紫色的小花，娇艳的仿佛鲜活一般，幽幽暗香从这荷包上散发开来，萦绕在紫苏的鼻子前，一看就是高级货，这荷包的主人应该是个有钱人，或者是个官家大小姐吧！紫苏猜测，转身，玄狐从紫苏身边擦身而过，甚至没有一句话，面色却很平静，甚至平静的让紫苏有些闹心。
　　紫苏微愣，脸上有些失神，说一切结束的人是自己，可是为什么，自己却还要感觉受伤呢？是自己先残忍的不是么？明明知道玄狐心里深处已经记了千年的情感，却轻易的任性的勾动那些情感，然后在冷冷的告诉他一切都结束了。如今，玄狐也只是很忠实的听自己命令努力的做回一个下属，努力的不把自己和他那千年的情感挂钩么？为什么自己却感觉难过，却想要他展颜想要他忘记，是自己太残忍么？明明都说了要让一切过去，却又记挂着他怎样怎样，不应该么？
　　“紫苏……”冥菥的声音轻轻柔柔的在背后响起，带着一丝叹息，他也察觉到了吧，自己和玄狐之间的那些问题，只是他从来都不问，不逼自己说究竟在那段时间都发生了什么，轻轻揽过紫苏，冥菥的怀抱依旧是那么温暖，却更让紫苏感觉到难堪，冥菥的温柔和宽容，真是世间难求，依偎在冥菥的怀抱里，紫苏感觉很难受，自己这一圈走下来，欠下了多少的情债呢？纤尘，清辉，玄狐，冥菥……都欠了吧，说了不要欠任何人的，可是却越欠越多，直至自己都无法偿还，想起纤尘和清辉，紫苏的心又是一阵莫名的酸涩，很快，就要在见他们了吧！上次的不告而别，留给他们的是伤还是痛，自己那么任性的离开，甚至没有一句再见，只因为自己实在无法面对他们付出的情深，注定了要负他们，还是什么？闭上眼睛，紫苏只感觉自己很糟糕，很差劲，没有付出过什么，却总是在收获，以一个终究要离开为借口，不去看不去想，他们为自己的付出，真的很自私吧！
　　“少爷……紫苏姐姐，你们终于回来了！”老远的，有激动无比的声音传来，打断了紫苏的思绪，扑到怀里的人，正是分别了许久的平安，紫苏笑了起来，嘴角轻轻扬起，看着面前明显长高了的小小少年，冥菥轻拍紫苏的肩膀，温和的声音又起：“平安，这段时间辛苦你了，你还好么？”
　　“回少爷，平安很好呢，哦，对了，少爷，紫苏姐姐，那个阿若姐姐也在我们这里等这你们呢？”平安羞涩的笑笑，开心的神色掩饰不住的飘扬在脸上，阿若也来了么？这丫头，怎么不跟着司空妖孽一起呢？一定又在怪自己丢下她独自离开了吧！紫苏扬起一抹微笑，真是个大家庭呢，一种回家的感觉在次溢满，平安很是成熟了呢！
　　“小姐，你终于回来了！”阿若的声音带着激动，飘到了紫苏面前，一身浅绿的阿若快步走到紫苏面前，眼带泪珠的望着紫苏。紫苏只觉得一阵恍惚，这丫头到也真的是对自己忠心，竟住到了这里，等着自己么？
　　“阿若，小姐我回来了。别伤心了，以后去哪里不丢下你就是了，看你这么漂亮的大姑娘，哭了就不漂亮了！”紫苏扬着笑脸，浅浅的微笑着，拉过阿若的手说道，心里有几分感激，有几分感谢。
　　“小姐你可是说了，以后可不能在丢下阿若一个人走了。阿若跟着小姐下山来，以后小姐去哪里，阿若都要跟着小姐，照顾小姐！”仿佛宣誓一般，又仿佛是怕紫苏会不承认一样，急切的，阿若需要紫苏在一次的保证。
　　“我保证，在阿若嫁人以前，以后去哪里都带上你，这样行了么？”紫苏满意的看着阿若那脸上升起的红霞，不在继续调笑她。
　　“公子……呀，是公子回来了！”又是一阵声音传来，很是壮观的声音，高高低低都是莺莺燕艳，一片香气浮动，有一人被包围在了中央，还真是有几分红红翠翠莺莺燕燕处处溶溶恰恰的感觉来，细一看，被包围的人不正是咱们那妖精一般的端木惊鸿么，而那包围他的却正是他惊鸿楼的姑娘们，紫苏有些惊奇，什么时候，惊鸿楼的姑娘竟习惯了集体来自己这小小紫园做客了。抬头，紫苏看着冥菥，却见他含笑站在一边，仿佛已经习惯了这样的场景，难道，是自己离开的那段时间，这群女人，就这么常常跑来觊觎冥菥的美色么？心头有小小的怒火从生，竟然敢打冥菥的主意，现在我回来了，看我不把你们这群觊觎冥菥的女人，一个一个踢的远远的。
　　玄狐和苍鹰站在一边，看着这群女人的架势，似乎也有些被震撼了。玄狐那一路冰冷的脸上，终于有了冰冷以外的神色，等把这一大群人都安顿进了紫园，紫苏就别提说有多累了，离开这么久，自己的房间里，依旧是纤尘不染，阿若和平安两个真让人感觉温暖呢！
　　端木惊鸿被紫苏第一个踢了出去，想必他那群美娇娘也等不及要和他重温旧梦了吧！自己这是在做好事呀，如果可以忽略端木惊鸿离开前那哀怨的眼神，紫苏心情终于好了一些。路上的低落，渐渐平复，现在去想怎么欠下的，为什么欠下，这是不是也有些太矫情了，既然已经欠了，那就在自己能偿还的时候，尽力偿还吧！何必自扰自忧呢！
　　紫冥轩的生意，出奇的，并没有因为紫苏和冥菥的离开而变差，平安现在赫然是紫冥轩的主心骨了，之前自己教的那些调治香的办法，平安都学的很好，举一反三，如今运用那些原理，自己竟也调治出了些香来，且都大受欢迎，店里的生意稳定却清闲，依旧是每天只有几个时辰的开门时间，而东方城的小姐夫人们，如今也都基本爱上了紫冥轩的出品，平安功不可没，紫苏感觉平安真的长大了！
　　入夜了，紫苏站在院子里的那颗树下，望着月，望着星，自打来了这个时空，自己变的似乎善感了起来，虽然还没有林妹妹那般的易感，虽然还没有动不动见落花流泪，但是却沉迷上了看星月，每每有什么烦恼总是习惯的抬头，在一片夜幕里寻找一丝宽慰。宇宙浩淼，看见星月，才能突显的自己何其渺小，这样一想，自己的那些烦恼似乎就更渺小了。
　　萧声起，遥遥萧萧，似从天边传来，虚无而悠扬，却感染着心情低落的人，熟悉的曲子，紫苏闭上眼睛，曲子真是太熟悉了，天边，唇边有抹苦笑隐现，却是极淡极淡的隐现着，会这曲子的人，来者是谁呢？纤尘或者是清辉？
　　天空里，一片云彩遮住了月亮的光华，只留星光闪烁夜空，遥远的曲子，飘渺着传来持续不断，空气有异样的流动，几片飞花飘到了紫苏身边，临空而来，身影翩跹优雅，似月中仙子踏月而来，来人轻巧的落地，萧声止，暖暖的声音在紫苏身边响起，满面带着轻浅笑容的紫苏看着来人，他说：“紫苏，又见面了呢？”
　　“纤尘，你的萧声越来越好听了，只是这有的深夜里吹这样缠绵的曲子，你不怕，扰了人清梦，让多少相思少女泪洒满襟了！”带着戏谑的成分，紫苏开口说到。看看纤尘一身永远不变的白色衣衫，眉头微动，只听紫苏又到：“还有呀，你这样的踏月而来，是在效仿仙子之流，还是想做个哀怨的美男鬼？上演一段生死情未了呢？”
　　“呵呵，相思少女听了我这萧声，泪洒长襟到是我的罪过了，可是这仙子也差的远些，有紫苏这样的仙子在，我这样的怎么也无法成仙了。生死情未了？呵呵，真亏紫苏你想的出呢？若我是那鬼，只怕也找不到可以不了情缘的那个人吧！紫苏这可是在嘲笑我，孤家寡人一个，不该来扰了紫苏的情绪？”纤尘也浅笑着，即使夜色在沉，紫苏也能感觉到他面上的笑该是春风一般的暖意满满。
　　“怎的，我刚到这东方城内，纤尘就知道我回来了？难道纤尘何时也修炼了什么神通么？”紫苏打趣到。
　　“这哪里需要什么神通呢？今天下午，满街的女子都被紫苏身边的几位迷的失了魂，整个东方城现在都知道呀，进天刚刚进城的几位绝色男子，是住在这紫园里的，你说，这么大的动静，我就是想坐在家中，装做什么也不知道，都不可能啊，要怪紫苏你太招摇，这满城的女子，今天还不把紫苏给妒恨了个够！”这回换了纤尘拉打趣紫苏了，他话里带笑，紫苏几乎能够想象，流言是怎么有传播的了。自己看来注定了就是这东方城的八卦主题，无论是什么时候，自己都和这流言八卦牵扯在一起。
　　“哎……连你也来打趣我了，真是人言可畏呀！”摇头，做叹息状，紫苏也很无奈。
　　“最近城里要举办四国文化交流会，到时一定很热闹，紫苏也是回来瞧瞧的么？”纤尘看看黑暗里的紫苏，院子里灯影朦胧，夜色终究是更胜一筹包裹着两人，仿佛陷入黑暗的影子。
　　“我，也该回来看看呢，毕竟离开那么久了。纤情和司空两人也在这东方城里么？”紫苏低头感慨般的低叹一声，忽又抬头，问道。
　　“那是自然，那丫头你也是知道的，这般热闹，怎么可能少了她呢！司空到是不在这里，他一不在，那丫头就越发的没有个正型了！”摇摇头，纤尘对自己这个妹妹也颇有感慨，只是那笑谈的声调里有着多少亲切和宠腻。心里一动，紫苏忽然想起了自己家的小弟，紫箢那家伙了。猛的惊醒，自己有多久没有想过家了呢？在这世界的短短大半年时间里，自己经历的事情是过去的多少倍，仿佛过去那种简单单纯的日子就那么远去了，在这里见过了杀戮血腥，见过了权利斗争，见过了友情温暖，见过了许多许多原本的世界不会见到的事情，忽然想起了那个遥远时空的家，紫苏却为自己那刹那的迷茫而汗颜，最近，自己似乎根本就没有在想过回家的问题，对这里有了许多的留恋，心中有些害怕了起来，在这样下去，自己真的还能舍弃这里的一切毅然离去么？能么？
　　“紫苏，你怎么了？”纤尘温暖的声音响起，心一暖，却接着更加难受，纤尘，我已经欠了你的感情还不了，能不能不要在对我这么温柔，我怕自己永远都只能辜负你的情义，欠你的温暖我要怎么还，更怕，离开时，会因为你的温柔而回头，能不在这样温柔的对我么？话到了心口，转个圈，终究是回了肚子里，这样的话，自己却说不出口，放纵自己沉溺在你给的温柔里，是对是错？
　　“没什么，夜深了，纤尘还是回去吧！我也要休息了！”歉意的话语淡淡的出口，紫苏神色黯然，只是按一片暗色的夜，给了紫苏一个屏障，不用害怕，他会看见此刻，自己那黯然的脸。
　　“……如此么，那我明日在来看你！紫苏也好好休息吧！”沉默片刻，沉沉的声音里带着一丝明了一切的意味，纤尘说道。
　　转身离开，不在留恋身后那暗色里的一点温暖，紫苏的背影渐渐远去，葱葱郁郁的大树下，纤尘低声的一叹：“何必要逃避我，我不会避你做任何事，我只是想要看看你，听听你的声音，如此而已……”
　　风吹过，树叶哗哗做响，那一抹身影消失在了夜色中，夜却不在平静如初，树上，有人看着离开的两人身影，也只是微微一声叹息。月依旧，夜也依旧。

　　一种闲情愁三人

　　忙忙碌碌，闲闲散散，各人都有不同的生活方式，只是紫苏在这里一直都属于忙碌的那种人，刚一回东方城内，只安稳的休息了一天时间，东方陛下就派了人来请紫苏进宫，说是有关于一些文化交流会的事宜要向紫苏请教，谢绝了皇帝派人抬来的招摇无比的轿子，只身一人，紫苏走进了皇宫。
　　所谓的文化交流会，只不过是参照现代的一些比赛制定的一套比赛而已，当初紫苏就提出了，比试的项目，例如，文，武，体，德，政，乐之类。而每场比赛最后胜出的人就可以获得皇帝亲自颁发的奖牌勋章，以及相应的奖赏。一年一度，在不同的国家举行，奖品就理所当然的由当年举办方提供，参加交流会的人，可以是官，可以是民，但是必须由国家选送。被选中的人，就可以代表自己的国家出赛。
　　据说今年的比赛，四国都是派出了官员来参加，毕竟是第一届举办，谁都不想丢了脸面，民间传的沸沸扬扬，据说是有几位相当出色的文武状元要来参加，也有说各国顶尖的才女参加，议论纷纷，总之人民热情高涨，欢呼着期盼这交流会能早日开始。
　　进了皇宫，久违的东方陛下，亲切无比的接见了紫苏，说来说去，原来他皇帝陛下竟是在为了紫苏回来也不亲自来看他吃醋，紫苏失笑，皇帝原来也有这么幼稚的一面呢，记忆里自己跟他交情是还不错拉，可是也没有好到要他吃醋的地步吧！针对奖牌和勋章以及奖品提出了些看法后，又义务的陪着皇帝陛下下棋喝茶外加闲话家常，直到吃了晚饭，紫苏才得以回家。站在宫墙外，紫苏才想起来，竟忘记了说落莲殿的事情呢！
　　一切都好象平静了下来，玄狐逐渐恢复了以前的样子，只是跟紫苏有了些淡淡的隔膜和距离，冥菥一如既往的清闲自在，只是每天接见他那些快被遗忘的下属的机会开始增加，纤尘和纤情两兄妹也是时常来坐坐，可是纤尘总是来去匆忙，很少能和紫苏说上几句话，苍鹰那家伙整天都不见人影，谁知道他都在干吗！阿若是个乖乖牌，每天的饭菜都由她包办了，紫冥轩的事情也都是平安和冥菥在打理，紫苏则彻底成了闲人一个。
　　端木惊鸿被紫苏勒令不得前来，因为他的那群花花姑娘们实在太厉害，目前不单是冥菥受害，就连玄狐苍鹰纤尘以及一切出现在紫园的帅哥都曾经被她们围攻，虽说是爱美之心人皆有之，可是也太离谱了，因为她们的缘故，紫园的名声如今真是如日中天一般，引的那些色胆色心的采花贼屡屡出现在紫园的范围内，每天晚上，总是能听见无数凄惨叫声，虽然，紫园的任何一个都不可能被采花贼怎么着，可是实在是太影响心情,影响睡眠！
　　又是几天后的一个早晨，敲锣打鼓的声音震天介的响着，满城的人都蜂拥到了街上，因为交流会正式开始了。那个时候，紫苏正在梦里陷入了一片好梦之中，不愿醒来。猛的被声音惊吓到，醒来时火气比平常增加了许多。可是一出来,就看见满屋的男人，紫苏不由的有点哆嗦，怎么今天都到齐了，最近一直是一个都见不到，怎么今天就一下子聚在了一起。
　　“早啊，紫苏。正打算去叫醒你呢！”冥菥微笑着为紫苏盛一碗粥递过来，动作熟练，完美，简直就像五星级酒店的受训人员。
　　“主人，早！”这是苍鹰，你永远也不能指望他会多说一个字。
　　“主人早！”这是玄狐，他已经很多天都不怎么跟紫苏说话了，即使说话，也都是紫苏问一句答一句，今天这么主动的开口说话，着实让紫苏感觉有点小惊喜。
　　“哎呀，紫苏怎么这么懒，你看我都来这么久了，你竟睡到这个时辰，啧啧……”这是端木惊鸿，除了他，这世界上就不会有人在用这样的语气跟自己说话了。
　　“紫苏你的脸色不好，不舒服么？”纤尘站起身来，关切的看着紫苏。摇头，紫苏依旧有点呆的看着这一群男人，他们怎么会聚在一起，这是个问题。
　　“主人，他们都是来邀请你出去玩的呢!”苍鹰今天比较识相，放下碗筷，冷冷的声音说道。紫苏眼睛扫视过一圈，都是来找自己出去的么？这个问题……呵呵……真是尴尬了，点点头表示知道后，紫苏坐了下来静悄悄的喝粥，其他几人交谈着，只有紫苏感觉难受了。
　　放下碗筷，紫苏看看众人，最后她说：“抱歉，今天我可能不能出去了，我还有些事情要做。今天外面一定很热闹，不如你们去看吧！”
　　在众人的注视下，紫苏笑笑走了出去，说这话不是欺骗，确实今天有事情要做呢！答应了幻琴，今天要去教她新的曲子，对于那交流会在是没有什么兴趣的，反正幻琴约了自己今天，也为了能不和那几个太过耀眼的男人一起出门，紫苏向着惊鸿楼走去。不管身后，那票神色各异的男人们。不要都逼过来，自己也会害怕，也会想要逃避的。
　　今天的街道是不同的，处处都透露着喜庆和快乐，百姓的生活太单调，总是需要些调节的，这样的盛会，正好可以调节百姓的单调生活。含笑走着，漫步进了惊鸿楼，与幻琴待在一起，讨论琴艺，唱歌弹曲，好不快乐，终于把那些烦恼都抛在了脑后。时光流逝，这快乐的一天很容易就过去了。暗色的夜降临，放眼白天热闹的街道，此刻依旧很是拥挤很是热闹。人们三三两两聚在一起，讨论着今天的比试，甚至有人下注赌起了输赢来。
　　回到紫园，没有跟任何人交代一声，爬上了那颗大树，站在树顶上，远远眺望着皇城的方向，那里今夜灯火辉煌的如同白昼一般，金碧辉煌的宫殿在夜色中有着一种另类的美，今夜，那里的主人和客人，都是自己认识的人，清辉，云翳，北辰，东方。四各国家的帝王，很难想象他们聚在一起是什么样子呢！
　　听说，今天是比的文，轻松的开场，四国表现相当，都是才子级别的人，很是精彩呢！等宴会结束后，去见见清辉云翳他们吧！紫苏倚着树，呼吸都几乎隐没，与夜色混合一般。
　　轻轻的有风声过去，紫苏回头看了看身后的人，有些惊讶，那人看着紫苏似乎也有些惊讶，不过转眼又恢复平淡的神色，玄狐轻轻开口道“玄狐不知主人也在此处，冒犯了。玄狐告退！”一扭头，玄狐转身欲走。
　　“我们谈谈吧！玄狐！”紫苏柔和的声音在树上响起，这颗树真的很大，四个枝桠都粗过了紫苏的大腿，坐在上面很有安全感！不用害怕他随时会断掉。
　　没有动，玄狐看着一边诚恳的看着他的紫苏，走到了另外一边的枝桠上，坐了下来。静静的看着紫苏，一言不发，等着紫苏开口说话。
　　“玄狐你应该知道我不是这个世界的人吧！”紫苏看着星空，说道。
　　“听过传说，圣女是从天界而来的仙女！”他答。
　　“其实那不是什么天界，那是我的家乡，那里有我的爸爸妈妈，弟弟奶奶，叔叔婶婶朋友老师同事以及所有的一切，那里才是我的世界，我不属于这里，所以……可能等我解开所有的迷团后，就是我离开这个世界的时候！”紫苏看着他，平稳的声音里听不出有什么情绪。
　　玄狐没有说话，只是看着紫苏，紫苏看看他也接着说到：“我知道你们对我好，这个世界里有了你们，我才能过的这么开心幸福，可是我不能让自己太在意哪一个人，否则离开的时候，我怕自己会不舍得，会不忍心，冥菥也好，纤尘也好，清辉也好，甚至是你也好，我不能真的爱上你们任何一个，冥菥他知道我不能一直待在这个世界，可是他依旧希望能陪着我，在这有限的时间里，他和我，很难说清楚是亲情友情还是爱情，又似乎是都有一些的，现在， 我眼睁睁看着自己欠你们的越来越多，我真的害怕，欠你们的永远也还不了，所以我想逃避算了，可是不行，你们一个个都逼着我，如今，我也只有把实话告诉你了，从以前到现在，我和你，究竟是怎么回事，我也还不是太明白，只是，你忘记吧！端木青虹也好文紫苏也好，都统统忘记吧！等救出了凌雪，我会放你们自由的，你们都走吧！你们和我一样都不是属于这个世界的，回到你们的地方好好修炼去吧！人间种种，都忘记了吧！”
　　玄狐依旧没有说话，只是静静的坐着，紫苏仿佛听见了一声叹息，很轻很浅淡的几乎不可闻。
　　“一定非离开不可么？不能留下来么？”玄狐说到，很轻很浅的声音，不知为何，紫苏却听出了无比的沉重。重的有些让人无法呼吸，知道这件事情的人，从来没有人说过要自己留下来的。他是第一个。
　　“是，一定要离开呢！所以，不要爱我，离开吧！在我离开以前，你就先离开，好不好？”紫苏凝视着他，呢喃般的说到，眼里有些波澜，只可惜在夜色中，看不见。
　　“紫苏，你心里有我的，你喜欢我的是么？所以你才希望我先离开，不希望我看着你离开，对么？”一把拽住了紫苏的手腕，玄狐墨绿的眼里闪着让黑夜都闪亮的光芒，直直的对上了紫苏的视线，两个人都有些呆楞。对视着，却没有了答案，紫苏撇开头，不去看他的眼睛，那双眼里有着魔法的魅力，看的太久，一定会被迷惑。
　　“你会先离开的对么？”不回答他，紫苏反问到。
　　“如果，先离开的是我，你会开心的话，我会先你离开的。但是，过去无法忘记也不能忘记不会忘记，无论是端木青虹还是文紫苏，都永远在我心里最美的位置，因为，我爱你！”他轻轻抚上紫苏的面颊，眼中有着光芒闪耀，温热的气息拂过脸上，唇压了下来，轻柔的吻上了紫苏的唇，闭上眼睛，紫苏任由他吻上了自己。其实他什么都明白的，只是什么都不说，想要自己看清楚心，如此而已。他说我爱你，可是他却没有问自己是否同样爱他，又是一份不用付出的收获。心疼了起来，这个吻是告别，还是告白。这一刻，风轻轻拂过，带起了无数花香盈满空气，夏天的夜晚里，一切开始也同时结束。随风吹过，飘散在了风里，混合在了空气里，最终潜进了呼吸间，带着痛，带着坚定。
　　回到房间里，灯火闪耀中，有一个身影屹立着，一如过去的日子，无数个黑夜里一样，点上一盏灯，静静守侯在房间里，等待着自己的归来，今天看着那同样的身影，忽然觉得有些恍惚，轻轻走近他，看着冥菥眼中吗一片清明温和，和他轻轻含着笑的嘴角，他就那么坐着，却已经是一副最美的画，即使身边风景万千，也不敌他一颦一笑，这样的男人，对自己的情义，却是不能给他长久的誓言，不能许诺一个未来，甚至是根本就没有未来，是否，应该也放你自由，然后让我看着你离开，若他日，要你看着我离开，那不如，就先看着你离开吧！
　　轻轻环上冥菥的脖子，从身后抱着他，撒娇一般的把头埋在冥菥的肩膀上，呼吸着他身上淡淡的清雅香气，心安定的有些让人疑惑，是否他已经不会跳动了。头依旧窝在冥菥的脖子上，闷闷的声音传来，紫苏说道：“冥菥，答应我一件事好么？”
　　呼吸拂上了冥菥脖子间裸露的皮肤，紫苏能感觉到他身体似乎有一点僵硬，轻轻一拉，紫苏从身后落进了冥菥的怀抱中，冥菥望着紫苏，紫苏也望着冥菥，眼神交汇，似有无限的情思眷恋。定定的看着彼此，冥菥没有回答，抱着紫苏坐在腿上，脸慢慢靠近，最终，一个吻落在了唇上，带着些不同寻常的霸道和温情，唇舌纠缠在一起，仿佛这是世界的最后一秒一般的深刻。
　　许久后，结束了这个吻，紫苏娇喘吁吁的靠在冥菥怀里，双手把玩着冥菥散落在胸前的头发，抬起头，注视着他，又说一次道：“冥菥答应我一件事好么？”
　　“好，你说！”冥菥看着紫苏道。眼中似带着点点忧郁却一闪而过，在也看不见。嘴角的笑依旧温暖，只是却仿佛带着点苦涩。
　　“如果，我要离开了，你就要先离开我，好么？”紫苏道。
　　“好……”冥菥说，紧紧抱住了紫苏，冥菥沉沉叹气，又一次违背了当初的誓言，说过不在用窥心术看紫苏的心，可是今天却又犯了一次，这是最近的感觉太不好了，仿佛紫苏会随时消失在面前一般，让他心慌了，即使天天看着紫苏这种感觉却越来越强烈，真的想要时刻守侯在她身边，时刻都能拉住她的手，这样是否她就不会消失，不会离开。今天她又说这样的话，心真的很慌很乱，这种仿佛要失去的感觉，真的好差。
　　“紫苏，不要消失，不要回去，不要离开，好么？不要离开我好么？”带着些祈求般的呢喃，冥菥在紫苏耳边说道。紫苏心里一阵酸，不走，不离开么？没有回答，紫苏就那么僵直在冥菥怀抱里，自己的失踪，可能已经给家里带了很大的问题，奶奶年纪大了不能伤心，妈妈伤心的时候会抓狂，爸爸伤心的时候会看错症，下错药，小弟伤心了，学校周围的混混都要集体倒霉……可是离开这里的话，冥菥会伤心，玄狐会伤心，纤尘清辉他们也都会伤心呢！虽然如此，自己也必须要离开吧！一如来时，根本就没有自己选择的权利！到那一天，自己是潇洒的同他们道再见还是独自一人静悄悄的离开，不管是怎么样抉择，都注定是一场伤心都注定了要有人伤心,不是家人,就是……他们。
　　两个人就这么静静的依偎，拥抱在一起，灯火在墙上拉出一条幸福的影子，幸福么？也许是伤悲。玄狐坐在房顶上，看着满天星光，任风吹起发飞扬，衣袂飘翻，手指拂上了自己的唇，仿佛还遗留着刚刚吻紫苏的暖意和甜蜜，可是一切就这样结束了么？明明动心了，明明喜欢了，却只能看着她离开的背影么？另一个世界，不同于这里的世界，也许，自己能跟随她一起，但是不管如何，紫苏抱歉了，我不能遵守承诺，我不会先离开的，即便是离开，即便是从这个世界消失，我都要和你一起，你说我千万年的生命中，你只是如一阵风一般，消失过后就没有一点痕迹，可是我却深深的记忆着一切千年不倦，即使你只是一阵清风吹过我的生命，我也义无返顾，追随着你。
　　隐隐的笑，在玄狐的嘴角轻轻勾勒着完美的弧度。房间里的冥菥也在暗下决定，看着你离开和你看着我离开，抱歉，紫苏。我只能选择看着你离开，宁愿留下那最后的痛，永远放在心中，也不愿你看着我的背影独自难受，离开对你真的那么重要么？家人，是难以抉择的吧！除了支持你，也许还可以尝试着，要你永远留下来，你能留下么？能么？
　　这一夜，三个人，有三种决定，三种决定却有着同一种心情，时间如沙漏，一分一秒过去，宴会结束了吧！离开冥菥的怀抱，轻轻为他披件外衣，看他昏昏睡着的容颜，转身，紫苏离开了那满是温馨的房间，最后一个封印，解开来后，自己将面对什么？还真期待呢？夜，这一次该你上场了吧！

　　试问何处合成愁

　　灵魂又用一次在黑暗到光明的过程中苏醒过来，紫苏看着透明的自己在空气里漂浮着，没有疑惑没有怀疑，自己又一次重复了以前的路。凌雪救出来了，向天祈祷，这一次，不要在让自己附身到任何人身上了，那样的痛苦不愿意在经历一次。
　　半天过去了，自己依旧是灵魂的状态，终于安心了下来，四下打量，这里好象不是虚冥山，四周也没有紫莲，没有玄狐他们出现。一片雪茫茫的大地，自己虽丝毫也感觉不到冷，却还是下意识的抱紧了身体，这个大概就是人对环境的自然反映了吧！再三确定，自己一点点冷的感觉也没有时，紫苏呼一口气，飘了出去。
　　很美的白色世界，干净的有些让人不忍心踩上那一片洁白。庆幸自己是灵魂，不用去破坏那一色的洁白。不过这里到底是哪里呢？四周别说是人了，连只鸟也看不见。带着疑惑，紫苏勇敢的飘向了前方。
　　远远的就看见了一个宫殿，在那一片洁白的世界上耸立着，金碧辉煌中带着些虚无缥缈虚幻色彩。紫苏飘了进去，一进去里边就赫然的感觉到了温暖，即使自己感觉不到，可是这四周的风景却放自己深刻的有种春风拂面的油然。
　　盛开的花朵，满枝满树，郁郁葱葱一片姹紫嫣红，怡红快绿的美丽。四时花竟在这里同时盛开着，看着那弯弯曲曲的九曲回廊，有种熟悉无比的感觉，院子里的池塘中，开满了紫色的莲花，紫苏又向前飘了一段，终于见到了人。
　　一群绝色妖娆的美女，环佩叮当缓步慢行，浅笑娇言，从紫苏的身边走过，它们在谈论的竟然是紫莲，紫苏跟了上去，听着她们的谈话。
　　“紫莲小姐真的好美呀，跟咱们王真是很相配呢！”某女说，看她满脸的羡慕加娇羞，八成在YY把紫莲换成她自己的场面了吧！
　　“恩，是呢，听说呀，紫莲小姐是上界仙女呢！如今这妖界平静了下来都是她的功劳呢！”某女二号说到。一脸神往的同时，带着恭敬的神色。
　　“哼，有什么了不起的，仙子又怎么了，咱们家的王还是妖界之主呢！多少妖界美女想要跟着我们王，比她好的可多着去了呢？”某女似乎有不同的意见，她皱着眉头，似乎有些不屑，可是细看，那神色中的嫉妒和羡慕那么明显。
　　“你可别胡说，让王听见你这话，你可就活不成了，以后千万不要在说起了！王对那紫莲小姐，还真是上了心了，现在对她可是爱的不得了呢！”某女立刻阻止了那说话的人，小心的看看四下，确定无人后才小声的说道。
　　“是呀，王这不就上让我们去伺候紫莲小姐么。以后在她面前可千万不要书这话，一点意思都不能露出来呀，别说了，快走吧！”某女扯扯身边的女人，说道。
　　她们原来是妖王给紫莲的侍女，看来这个妖王到还真是会享受，学人间住宫殿，用奴仆。呵呵，北方妖界，竟是在这么个冰雪世界里，说那妖王爱紫莲，紫苏对此持保留态度，还记得那时候听见的阴谋，利用感情让紫莲这个仙子成为他的踏脚石。难道紫莲就一点也没有察觉到，妖王夜的野心么？飘着跟随着那几个侍女，紫苏有些感慨，只怕是被感情迷惑了眼睛，一旦有了凡人的爱情，仙子也就变成了凡人了吧！
　　浅浅淡紫的色彩在眼中跳跃着，风轻轻吹起那柔滑轻薄无比的纱帐，一身红装的紫莲静静依靠着身下的软塌，嘴角带着微笑，似乎是睡熟了。身边有个银发的男人正坐在塌前，手指流连在紫莲的脸上，动作轻柔无比，仿佛手下的是一件易碎的珍宝一般，紫苏站在他们的对面，看着夜和熟睡的紫莲，这个男人真的只是想利用紫莲么？为何他眼中的神情竟是那样的浓烈，微微翘起的嘴角竟是那么的幸福，如同紫罗兰一般的眼睛里凝着一片水气，凝视着紫莲，那样浅浅却幸福无比的笑容始终都未散去。
　　这片大陆上关于圣女云墨遥烟的传说有万千，可是却没有一条是可以相信的。而且那些传说，根本就没有一点点详细的描述，只是笼统的带过，然后任由人发挥想象去编造。可是自己亲眼所见的一切，却是让自己越来越疑惑，历史上，到底有没有一个人叫云墨遥烟，从来都只知道紫莲这个名字而已。距离自己上次的离开，不知道又是过去了多少年，人间如今是什么样子呢？平定下来了吧！
　　此后一连几日，紫苏都跟在紫莲左右，可是却沮丧的发现，这一次，连紫莲也看不见自己了，说什么她也听不见看不到。然后在夜里，紫苏找到了答案，紫莲跟夜，床笫缠绵肌肤相亲了，紫苏惊讶的瞪大了眼睛，看着床上的人，用力的按着自己的脸，灵魂应该不会脸红吧！可是自己明明感觉到了周身的温度在上升着。用了最快的速度飘的远远的，人家的限制级表演，实在是不宜参观，蹲在墙角，紫苏红着脸努力画着圈。
　　许久后，紫苏终于总结出了一点，那就是紫莲看不见自己肯定跟夜有关系，难道是因为紫莲和夜两人仙妖不同，在一起后，紫莲的法力就下降了么？想来想去，也似乎只有这个可能性了。紫苏不由为以后的发展有些担心，这样下去，紫莲一定会渐渐变的更弱，到那时，他们两个又会怎么样？是只羡鸳鸯不羡仙，从此生活在一起，还是，……紫莲能放的下自己的坚持么？不在想着回天界么？夜会放弃自己的野心么？好现实的问题，紫苏眼皮跳跳，始终有种不好的感觉。但是现在，自己能做的竟真的只是旁观而已，看着紫莲一步步走向那条不知道未来的路，几分担忧，几分祝福，却又夹杂着几分不安。可是自己只能看着一切发生，只能看着而已。
　　一转眼，来了好几日，这里的日出日落，也是一样的按照人间的方式来，紫苏开始想，这世间大概只有宇宙是永恒的遵循着自然的规律在运行，而其他的一切都随时可能乱了秩序，只要心有了不安，就会把一切改变。闲着无事，每日里，除了跟随着紫莲的身影，看着紫莲和夜花前月下，你侬我侬，情意绵绵之外，似乎真的就无所事事。这样的日子不知道过了多久，久的紫苏几乎都已经忘记了时间的存在。
　　这一日，空气里流动着不安，似乎预示着即将有事情要发生一般，紫苏作为灵魂，对空气里的不安感觉的更是深。飘荡在紫莲身边，一步也不离开，却见紫莲面色沉郁，似乎真的有事发生。紫苏漂浮在空气里，暗自猜测着到底是发生了什么事情。又是长久的无声世界，久的紫苏甚至是睡着了。醒来时，房间里空荡荡的，早名誉了紫莲的身影。
　　急忙的飘了出去，四处寻找着，却意外的看见了几个不该出现的人，玄狐，苍鹰，墨兰，凌雪，四个人正堂皇的坐在客厅里，主人正是那妖王夜。几个人神色各异，喝着茶不知在说着什么。紫苏飘了进去，听着他们正在说的话。心一惊，这才是历史，玄狐他们四个果然来投靠妖王夜。
　　“几位前来，又说是要助我得到这天下，可是有什么条件要求？”妖王夜挂着浅浅的笑在嘴角。手有一下没一下的拂着杯子上的花纹。
　　“既然你痛快，那我们也不来虚的，帮你得天下可以，但是事成后，你必须放主人离开，不能在利用主人做任何事！”玄狐似乎是代表，一样的浅笑着，说道，只是面容上，带着三分的冷淡看的出来似乎是不怎么热忱。
　　“紫莲……你凭什么认定我就是在利用紫莲，而不是真心的想要她？”依旧浅笑着，夜说。
　　“是么？我们不管你真心假意，你只是需要人为你所用罢了，是我们还是主人其实没有什么差别，而我们只要保护主人就够了，你的野心我们可以帮你完成，这样不就好了么？”玄狐说。
　　“可是，紫莲我不能放！她是我的女人，既然你们要保护她，不如留下来帮忙就好！”夜笑眯眯的说到。
　　“呵呵，妖王到是算的好账，我们追随的只是主人罢了，永远也不会是你！主人如今已经是人类心中的神，你想要控制主人，这心思也不是很难理解，但是却未免卑鄙。利用自己心爱的女人，你到也真的做的出！”玄狐冷笑一声，说到。
　　紫苏在空气里点头，说的对，就算你有什么野心，都要自己去拼自己去打，就会利用女人算什么本事，还是利用自己心爱的女人，这就是最最不入流的行为，看来自己说的话，玄狐他们还是有听进去的，只是他们依旧无法改变，紫莲依旧还是爱上了这个满怀阴谋的男人，这是不是就是命运？
　　空气里有新的气流出现，紫苏回头，看着站在门口的紫莲，眼光直直的看着妖王夜，一言不发，空气忽然冷到冻结。玄狐他们四个愣 愣看着紫莲，然后猛的下跪道：“主人！”
　　“你们回去吧！这里的事我自会处理”紫莲看看他们，有些冷淡的说道。
　　“可是主人……”墨兰撅着嘴，话还没有说完就被紫莲打断。一挥手，紫莲看着他们道：“如今我这主人的话看来是不管用了！”声音很轻却带着不容忽视的威严，这才是王者风范，即使轻言细语，也带着莫名的压力。
　　“既然主人让我们离开，那还请主人跟我们一起离开！”玄狐很不怕死的又顶了回去，紫苏诧异的站在空气里看着眼前的人，玄狐变的好厉害，以前他是绝对不会这样跟紫莲说话的。
　　“我说离开就离开，没有商量，玄狐，我的话你也不听了是么？”紫莲说到。
　　“玄狐愿受主人惩罚，但是还请主人跟我们离开！”玄狐依旧坚持着。
　　“我吩咐你们看护人间，你们都办到了么？如此的轻易离开，你们可知会有什么后果么？人间会再次被妖界袭击，这样的后果你们也愿担么？”紫莲依旧轻声洗语的说到。
　　“主人……”玄狐犹豫了一下，紫莲却打断了他以下的话，冷着眼看着他。
　　“在说最后一次，你们都给我回去！立刻马上！”紫莲看着他们坚定的说道。
　　紫苏看着这些人，妖王夜始终都坐在那里一动不动，带着笑云淡风轻的笑容冷眼旁观着，紫苏气的不轻，他这是在看戏么？飘到他跟前，紫苏举起手就是几个耳光，可是没有一点反映，垂头丧气的又飘回去，恨恨的看着妖王，真可惜自己现在只是一迷灵魂。
　　“夜，放他们离开！”紫莲看着夜，冷淡的声音又起。
　　“既然来了何必着急着走，不如留下来小住几日！”妖王夜站了起来，轻声说到。看着紫莲，眼里情绪一闪而过。
　　“你真的就不能放弃么？天下已经太平，人远远没有妖那么强大，为何你就一定要毁了人间！即使给你所有想要的，也不能让你放弃你的野心么？”紫莲的声音里有着一丝伤痛的问到。
　　“紫莲……你应该了解我的，不是么？正是因为人太脆弱，所以，不如这个世界就由我们来统治吧！”夜说的依旧很轻闲，似乎只是笑谈而已。
　　“是么？那我也应该离开了！下次在见，我们就是敌人！”紫莲苦笑了起来，却说的坚定。紫苏早空气里也松了口气却同时又吸一口气。紫莲就这么放弃了现在的幸福生活，自己是应该庆幸她始终都坚定着自己的信念，还是应该悲哀即使如紫莲一般的人物也不能随心所愿。是没有机会选择，还是一开始就放弃了选择，忽然想起了千年后与自己纠葛的玄狐，还有与自己纠缠着的冥菥。心中忽然的就开始哀伤，自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期，到底什么是爱情，坚持到底不放手的感情，还是明明相爱却注定敌对的结果。都是紫莲和妖王夜之间的悲剧开始，如果这一次，只是见证了他们之间的阴谋而没有那样深刻的爱，也许现在，自己会好受些。真的很为紫莲悲伤，又忽然想，其实紫莲或者妖忘夜，其中一个放弃心中的念头，也许一切就都解决了，可是那样的两个人，谁都不可能放弃，他们的爱情，也许一开始就注定了是出悲剧。
　　“那你可以放弃么？只守在我身边，不好么？”妖王夜看着紫莲，凝视着她，轻声的问道。
　　“既然大家都不愿不能放弃，夜，我们就到此为止。我们就此……说再见吧！”紫莲看了看夜，两个人都是一片冷气萦绕，紫苏在空气里也冷的发抖，这两个人斗气了，自己就要倒霉了。连灵魂都要冻僵了，真是太狠了吧！
　　“一定要这么绝情么？紫莲……”妖王夜看着紫莲，眼中复杂难辩的光，让紫苏看的有些伤感，看看紫莲，同样有些复杂，两两相望，却有个不识相的站了出来，又是玄狐。
　　“主人对你还算绝情么？主人就应该更绝情一点直接收服你，主人也就不必如此辛苦了！”玄狐冷飕飕的看着妖王夜说到。
　　“玄狐……”紫莲厉声喝住了玄狐未完的话，紫苏在空气里看着玄狐那双不甘的墨绿眼眸，心中又开始恍惚。若是有一天，自己要离开了，玄狐会怎么样？是去虚冥山上继续修行，还是继续在红尘游荡。想着想着，思绪就又飘远了。甚至没有注意到这里的情况开始变化了起来。
　　在回魂过来，看见的情况让紫苏大吃一惊。紫莲惊讶的看着妖王夜，玄狐他们都愤恨的瞪着妖王夜，这是为什么？紫苏暗恨自己刚才为什么要跑神，就应该看着这里的情况嘛！
　　“主人，你怎么样？……妖王，你到底对主人做了什么？”苍鹰愤恨的质问着面前的男人，一样还是那个出尘入画的男子，可是此刻却笑的那么让人难以忍受。主人被他怎么了？苍鹰担忧的看着紫莲。
　　“其实也没有什么，只是，紫莲我不会让你离开的！只是一滴我的血，一个禁神咒，让紫莲你不会离开我而已！至于你们，去留随便！”妖王走进蹲在地上的紫莲面前，紫莲满脸的哀伤不信，最后又苦笑了起来，直直的看着面前这个扶起自己离开的男人，心里有着说不出的感觉。即便是使用这样耗损精气神极度耗损法力的禁神咒，也要留下自己么？何必？
　　玄狐他们都蹲在地上，似乎是受了什么伤，紫苏奇怪不以，刚才并没有见他们出手，为何会这样的？靠近些，紫苏想帮忙，可是伸出手才想起，自己只是一抹灵魂，什么也帮不上。不去管紫莲那边怎么样，紫苏守在这里，玄狐他们四人都就地坐下来似乎在调息，暂时还没有什么人来打扰，紫苏飘在空气里，横着躺竖着站，总觉得时间忽然间又过的好慢好慢！
　　这一切都是怎么发生的呢？紫苏开始思考，妖王夜，果然是做了两手打算，他不可能放弃，也深知紫莲不可能放弃，所以先下手为强，用禁神咒牵制着紫莲，接下去呢？是不是玄狐他们就开始跟着紫莲留了下来，然后为妖王夜做事么？在然后呢？……玄狐四人被封印，紫莲和妖王对敌么？紫苏顺着自己的思绪想着往下的发展，忽然觉得，这一次应该就会看到了最后的结果，结束自己这一趟灵魂的旅程了吧！

　　繁花散尽归何处

　　天好蓝好蓝，一朵朵洁白的云逍遥的在湛蓝天幕上漂浮着，紫苏在高高的云端躺着，感觉自己也变成了浮云。
　　地上的冰雪世界依旧洁白如昔，金碧琉璃的宫殿也依旧矗立在冰雪之上，那么美丽那么梦幻。玄狐他们四个没有向紫苏想的那样留了下来，因为人间又大乱了，妖界又来袭击人间，这一次，紫苏知道情况不同以往了，之前的那些不成气候的妖，都是死在了紫莲和玄狐他们手里，人间也才得以平静这么些时日。如今这一次来袭击的妖，才是妖王夜的力量吧！虽然不知道他什么时候开始筹谋统一整个人界，但是想必那力量一定是非常强的吧！紫苏有些担忧，可是，自己能离开紫莲身边么？即使离开，也只是在去见证另一场血腥到及至的杀戮而已。还是算了吧！
　　躺在云端，紫苏整理着自己现在得来的情报，妖是与仙一样长久存在的一种生命体。在这世界还没有人的时候，天地间除了仙就是妖了，可是后来逐渐有了人，大家相安无事的各自生存着，仙在高高的九天之上，妖在距离天最近最具有灵气的地方，而人就是最简单的，在最最下层的土地上，随意的居住着。所以大家都相安无事，可是后来这规矩却被打破了，不知道是谁先打破了这个规矩的，于是妖开始走进了凡人的生活，去看人间的种种。一开始也算是相安无事，可是后来，逐渐的人发现了妖的力量，于是就生出了许多许多的事情来。
　　凡人惧怕妖的力量，于是衍生了憎恨仇视和赶尽杀绝。可是也有些人贪婪，他们垂涎着妖的力量，妄图占有妖那长生不死的力量，于是人和妖之间的矛盾加剧，人间也因此出现了除妖师这类的人物。妖也开始回归原来的生活，不在轻易涉足人间，可是矛盾却依旧在加剧着，直到……
　　妖王夜为何如此讨厌人类，想要把人间变成妖的天下呢，说来话长，妖王夜曾经有一个很很喜欢很很尊重的哥哥，妖王夜是个没有亲人的孤儿，他的父母不知道为什么，在他出生后就丢下了他，然后他就被族人排斥在外，因为他是唯一一个没有父母亲人的小妖，没有人喜欢他。直到遇到了不是自己同族的哥哥拣到了他，带着他一起生活开始。这才算是有了家。想到这里，紫苏就开始感慨，其实妖界跟人界真的很相似，除了寿命的长短不同，其他的真的很相似呢！
　　在后来，修炼，修炼在修炼，日子过的简单平静，那个不是自己同族的妖带着夜一起生活过了千年的时光，小妖也开始长大，几千年的时光悠悠的过去了，一场祸事降临到了那位哥哥身上，只到他最后因此而丧命凡人手中，所以这恨就种下了跟，小妖的修为超过了所有的妖，于是他开始想要报仇。他痛恨人类，想要把这人间变趁妖的天下。
　　那位带着夜长大的哥哥，救回了一个勇敢的闯进了妖界采药材的凡人姑娘，给了她救命的药，姑娘却爱上了他，然后，两人相爱了，可是姑娘终究是要回到人间去的，两人一起离开了妖界去了人间，姑娘的父亲是个除妖师，而且是极其厉害的铸剑师，他铸了一把极其有灵性的剑，可是笑的是那剑竟然就是腾空，紫苏听到这里的时候，感觉缘分真是个可笑的东西。
　　除妖师贪婪之心起于见到跟随姑娘到了他家的妖，贪图他的修为和不死之身，于是在给他的食物里加如了专门控制妖类的药物，让女儿给那妖吃下，日子长了，妖的功力终于被压制住，而姑娘和妖却一直都没有过怀疑，只在人间按照人的生活方式活的开心快乐。腾空见的第一次妖血就是那个私入人间的妖身上的血，在他与姑娘相亲相爱的时候，姑娘的父亲却举着剑刺进了妖的身体，腾空本是极其圣洁的雪灵石铸造而成，对妖气有着极其强烈的反应，被腾空所伤的妖功力弱的就可能直接灰飞湮灭。
　　姑娘看见自己爱的人被父亲伤了，与父亲打斗了起来，为了救妖，姑娘被父亲的剑刺中，直接死亡，魂飞魄散，而妖用了最后的一点法术回到了妖界。带着自己爱人的尸体，交代完最后的事情，妖死了，临死前，他把自己数千年的修为才练成的元丹给了夜，最后陪着心爱的姑娘一起灰飞湮灭。从此，夜开始有了仇恨，开始计划着向姑娘的父亲复仇，可是他却没有等到那一天，亲手杀了自己唯一的女儿，父亲疯了，举腾空剑自尽在了家中，一样的魂飞魄散。于是这仇恨转嫁到了人类身上，人类在夜的心里就是贪婪懦弱残忍自私的带名词。
　　听到这里，紫苏就一直扼腕叹息，又是如此的遗憾事情，人呐……真的不知道应该说你什么好呢？那么贪婪做什么？害了自己的女子，还害了后来的这么多人跟着倒霉，也为那痴情的妖难过，爱上人间女子，人妖是否注定殊途难同，最后落的个灰飞湮灭的下场。夜在跟紫莲说这一段的时候，紫苏清晰的看见了他眼中难消的仇恨，想必那个曾经给他温暖的妖在他心里的重要是难以想象的。即使千万年过去了，这些仇恨压在心里丝毫也没有减少，反而让他越来越憎恨人类。或许是在后来的千万年里又见了许多许多的人妖杀戮，这厌恶越来越深，累积到现在，已经是不灭不休。
　　紫莲一直认真听着，只是她没有像那些假道学一样劝戒夜应该放下屠刀放下成见什么的，只是倾听着，面色上带着些心疼的表情，紫苏再次叹息，又是一出悲剧，相爱的两个人，却注定了对立，这是这一次对立的不是一个凡人和一个妖，而是一个仙子一个妖，更加的遥远。两个都是有着千万年坚持的人，这一场该怎么收尾，怎么结束？即使在云端上，感受着那清风白云的逍遥自在，紫苏却还是无法释怀，难道真的就没有办法了么？紫莲和夜最后会怎么样呢？
　　又是多日过去了，紫苏看着盘膝坐在池边修炼的紫莲，为夜叹息，他不知道吧！紫苏其实还能够施展法术，虽然大不入前，但是却开始逐渐恢复，现在，紫苏看着紫莲不知从哪里召唤来的腾空剑，腾空剑在紫莲面前绽放着幽幽蓝光，剑身也仿佛透明一般，紫苏看的惊讶，这才是腾空剑的真实力量吧！雪灵石原形应该是这样的吧！好厉害呀，紫苏惊讶着，看着面前引腾空剑能量破咒的紫莲，看的专心无比。
　　一层层的光圈荡开来，紫莲眉心的金色莲花与那从剑里散发出来的光芒辉映着，紫苏清楚的看着那光芒，紫苏忽然感觉自己被这光芒笼罩着也开始有了一种充盈无比的感觉，好奇怪，难道灵魂也可以吸收这些功力么？不在胡思乱想，紫苏也静心吸收着从紫莲和剑上发出的那些光芒。许久过去了，光芒逐渐淡了下来，紫莲依旧在调息着，周身都有淡淡的烟雾笼罩着，紫苏飘进了这烟雾里，开口叫着紫莲的名字，希望她能冲破她身体里的禁神咒，但是想也知道，一定和难冲破吧！敢叫那么牛B的名字，禁神咒，连神都要禁，真的是很狂妄！
　　“紫莲……紫莲……”紫苏叫着紫莲的名字，在萦绕的烟雾里紫苏的声音显的有些飘渺。仿佛进入了幻境一般。
　　“紫苏，是你！”紫莲的声音传来，反到是把紫苏吓了一跳，难到紫莲又能见到自己了么？好开心，紫苏几乎跳了起来。
　　“啊，紫莲……你终于能看见我了！”紫苏感动无比的说到。
　　接下来，紫苏跟紫莲这对相对不相见的姐妹开始了常达数小时的聊天，这一次，紫莲的态度好了太多了，最起码跟紫苏的聊天是有问有答，不在是紫苏一个人自说自画。从那天以后，紫苏和紫莲经常一起修行一起聊天，妖王夜最近好象很忙，每次来看紫莲也都匆匆忙忙，也许是他太信赖自己的禁神咒，也许是紫莲太会隐藏实力，总之，他丝毫没有察觉到紫莲的功力正在恢复。
　　时间又过了几日，紫莲的功力竟也恢复的七七八八，紫苏一有空就跑出去为紫莲打探消息，可是每日得来的消息越来越让两人忧心，人间已经乱到了及至，玄狐他们的能力根本就压制不住了，看来除非紫莲出马，否则，人间可能真的是有经历一场灭顶的浩劫了。紫莲那张波澜不兴的脸上时常都有着忧虑出现，紫苏知道，他既为人间担忧也为夜担忧。这样的祸乱人间，最可能的下场就是灰飞湮灭的后果。
　　终于，紫莲要离开了。因为妖王夜要离开这里去人间看自己的成果了，而紫莲也无法在忍受了，于是紫莲甚至都没有告别一声，赶在了夜离开前先离开了这冰雪山上。紫苏跟着紫莲，在遥遥高空里，看着地上之间远离的碧金琉璃殿，心中有些感慨，最后的结局即将要出现了么？终于都走到了这一步。
　　接下来的人间，果然比上次紫苏来的时候更加凄惨，烽烟四起，血流遍地，哀鸿遍野，到处都是人类的尸体，看的紫苏几欲呕吐，真的是修罗炼狱，不忍心在看下去，撇过头紫苏看着紫莲的脸，一片冰冷的哀戚，虽然是没有眼泪，但是紫苏却感觉到紫莲身上散发出的忧伤和愤怒。
　　一路走来，直到和玄狐他们碰面。所看见的都是这样的景况，紫苏庆幸自己现在只是一抹灵魂，呕吐不出什么东西来，否则这一路恐怕还没有看到结局就已经呕吐至死了。紫莲的脸上哀戚的神色和愤怒的气息一天重过一天，紫苏感叹，谁说仙子都是无情无欲的，现在看看紫莲，爱情尝试过了，恨也已经开始，愤怒，伤心，留恋……等等的情绪都在滋生着，这样的紫莲才真实，可是这样的紫莲真的还能回到那个传说中无欲无求的仙么？
　　紫苏由衷的感觉到了人类的悲哀，与力量强大的妖对决，若是没有紫莲玄狐他们的襄助，如今的景况还能想象么？从来没有这么庆幸过紫莲一直都坚持着在的信念，若是她也放弃了，这人间就真的没有一点希望了。想着想着，紫苏又暗恨，自己为什么只是一抹灵魂，否则，自己也能帮忙的呀，空有一身的本事，却只能看着身边的悲惨发生却无力阻止，这感觉好差。
　　又一次临阵对敌，紫莲一身白衣圣洁的让人简直不敢直视，玄狐他们也都列阵在前，五人丰姿飒飒，在那一片血腥的战场上却是那样的超凡脱俗，妖界一个头领，指挥着手下妖兵进攻着，紫莲布下结界，妖兵强攻不成，却屡屡死在了紫莲手下，坚持了不知多久，终于有妖兵攻了近来，紫莲身后的许多由除妖师组成的队伍在前迎战，玄狐他们四个更是杀敌无数，战场上一片血肉模糊肢体横飞的凄惨状况，不时的有各种颜色各异的光芒在空中盛开，紫苏有些麻木的站在空气里看着下面的一幕幕，那想要呕吐的感觉堆积在喉咙里，却吐不出任何东西，干呕的眼泪不断歇的滚落在滚落。
　　这一战，紫苏已经不记得是几天。妖兵死伤严重可是却依旧人数众多，而紫莲这边，也是伤亡惨重，虽然有紫莲五人法力高强的支撑着，可是双拳毕竟难敌四手，日日如此耗费着法力，即使在厉害的妖或仙都会有支持不住的时候。被战争的恐怖震撼到麻木的紫苏又开始为紫莲他们担心了起来。
　　这段时间一直如此，对敌休整，在对敌在休整。紫苏明显的感觉到了紫莲和玄狐他们几人开始消耗过度，担心变成了焦急，尤其是昨日一战结束后，紫莲回来时那莫测的神色让紫苏感觉到了不好的气息，似乎紫莲下了什么决定，紫苏惊心的猜测着，难道紫莲想跟夜同归于尽么？夜里紫莲同紫苏一番对话更是让紫苏确定了心中的感觉。想要在劝阻什么，可是紫莲却打断了紫苏的话。神色坚定，看来紫莲是铁了心了。紫苏焦万分，却无计可施。只能看着事情发生。
　　那日城头上，两个冤家般的人终于对决了。紫莲一身圣洁的站在了云端，对面的那人正是夜，神色平静两人对视却无语。忽然紫莲飘落下来，看看身后一直跟随自己的玄狐他们四人，指间轻动，有紫色莲花花瓣飞来，在四人还来不及反抗的时候，将四人笼罩，玄狐他们诧异的看着紫莲，仿佛明白了她想做什么，然后猛烈挣扎，却怎么也逃不出那紫色花瓣的光芒。紫莲的声音虚无缥缈的在空气里响起：“你们四个跟随我以久，这一场杀戮让你们都沾染了太多血腥罪孽，今后你们就好好的去修炼吧！千年后，自会有圣山的人来解开封印，去吧！”
　　紫苏还来不及明白封印的过程，他们四人就已经被花瓣带着消失了。接下来的过程就更是惊心动魄。等紫苏明白过来时，只剩下一脸泪水和一腔嗟叹。终于明白了紫莲想做什么了，原来她是打算化尽自己的原神，一举消灭这世所有的妖，但是如此一来，紫莲的仙之身就全完了，也许还会魂飞魄散灰飞湮灭。下面的妖和人都惊恐的看着半空里的紫莲，周身萦绕着的光芒笼罩着整个大地，一片金色和紫色光芒交织在一起，绚烂无比，紫莲对着所有人笑着，口中喃喃念着咒语，一朵眩目无比的紫色莲花在她心口开出来，紫苏知道，那一定就是紫莲仙子的原神。
　　光芒太强，刺的紫苏也睁不开眼睛，可是紫苏却依旧看见了夜也被这光芒牵制住，动弹不得。可是他脸上那是什么表情，惊恐害怕愤怒还有刻骨的痛苦，他直直的盯着紫莲满眼心碎。他朝着紫莲大叫着：“紫儿，你做什么，不要，不要散尽原神，我退兵，我什么也不要了，你快停下，紫儿，紫儿……你会灰飞湮灭的……停下……”几近绝望，他挣扎着想要阻止紫莲的行动，周身的光芒炽热了起来，幽幽白光和紫莲的光芒对抗着，紫莲只是笑着，继续念着似经文般的咒语，地上的妖们都在这光芒里呆滞然后痛苦的消散不留一丝痕迹。
　　妖王夜的挣扎似乎起了作用，包裹在他身上的光芒逐渐转弱，最后终于消逝，可是这时紫莲也已经停止了念咒语，的上已经没有一个妖了，一片干净的大地，干净的有些让人害怕，身后的人都呆呆的看着这一切，妖王脸色极度苍白，整个日呢都虚弱到不行，紫莲周身的光芒散去，她开始变的透明一般的落了下来。在那透明的颜色里，紫苏看见了一朵紫色的莲花正在逐渐飘离。
　　夜冲到了紫莲面前，伸手接住了她下落的身体，紧紧抱在怀里，似乎是在给紫莲渡些灵气，可是紫莲却越来越虚弱，苍白到透明的脸上带着笑，她看着夜说：“即使这样，我也不能把你净化，呵呵 ，你可是说了，你什么都不要了，那以后，不要在来人间了吧！”
　　“我什么都答应你，你不要动，我为你治疗，你一定会好的，我们说好的，要一起在雪山上生活的，一起看紫莲花开的，紫儿，是不是？”脸色已经苍白到及至的夜紧紧抱着紫莲，紫色的眸子里满满都是慌张和恐惧。那样的慌乱紫苏是第一次看见。
　　“我要走了，答应我，不要在来人间……不要在来！”紫莲虚弱的笑着，透明的身体开始消散。紫苏看见了她身体里的莲花正在散开来，那是紫莲的原神吧！紫苏扑了过去，想要抓住那花，不要让他消逝。
　　奇迹发生了，紫苏的身体扑过去的瞬间，紫莲的身体就完全化成了一阵光芒，唯一还有的，就是那朵几乎凋零的紫色莲花，伸手，没有犹豫的紫苏想要抓住那花，本以为是没有可能的事情，可是，看着自己指间的花，紫苏疑惑了，那花却似像找到了家的小孩子一样，竟隐没进了紫苏的身体里去，身体一顿，紫苏却没有感觉到任何的不舒服。
　　一阵天旋地转，紫苏的世界又开始了变化，紫苏最后看一眼那地上绝望般的夜，他也更苍白透明了起来，一声声紫儿叫的人辛酸，紫苏却恨他为什么一定要搞到了这步田地，才要开始后悔，难道真的是要等到失去时，才知道要珍惜么？可惜，你不会在有这个机会了，紫莲消失了，她死了，不会在回来了。一阵晕旋，紫苏已经告别了那个残酷无比的时代，黑暗里的声音响起，紫苏艰难的闭上眼睛，一切就这样结束了，简单干净却没有留下一丝后悔的机会。想着那夜紫莲说的话，紫苏就更是一阵心痛。
　　她说：既然我不能改变他，那就于他同死吧！若不能同死，那就用我的生命来为他赎罪吧！
　　她说：救天下是我的责任，我却爱上了自己的敌人，原来人间情爱真的很美好。可惜我不能在和他一起看紫莲开花了。
　　她说：其实我早已不在想回天界了，雪山也很美，晶莹洁白的世界，真的好美，若还有来生，我一定要在去雪山看看，紫莲一定会开的很美吧！
　　她说：……
　　她说：……
　　紫苏眼泪滚落下来，紫莲那个傻女人，何苦那么决绝的选择了那么一条路呢？她太傻，太爱那那个男人，爱到为了他牺牲自己却化解苍生的怨气，她太有原则，无法原谅那个男人做的事，却没有减少一分对他的爱。决绝的用自己换了一个这样的结局。眼泪落下，紫苏忽然不了解什么是爱情了。紫莲，到自己死，却依旧在为那男人担心打算，要他永远不在踏足人间，你还要保护着他么？你好傻，真的好傻！
　　在一片灯火中醒来，紫苏的脸上挂满了泪水。看着身边诧异的看着自己的玄狐他们四人，眼泪又落了下来，紫莲的结局他们都不知道吧！所以有着和紫莲同样容貌的自己，就理所当然的成了他们的主人，他们肯定都以为自己是从天界再度回到这里的紫莲吧！封印千年，紫莲，你是早就算到了会有这么一段的么？闭上眼，紫苏疲倦的不想在回忆任何事情，低头看着自己的心脏位置，赫然有一多晶莹的紫莲盛开，那正是紫莲的原神，紫苏笑了，心脏里开出了花朵，自己竟然还可以活的这么滋润，也算极品了吧！
　　在众人惊异的眼光里，紫苏站了起身，微笑，还未及绽放，黑暗就在次降临，身子一歪，紫苏向着大地扑去，在也没有了任何思绪纠缠。黑暗第一次显的那么温馨。

　　关于更新问题

　　真的很抱歉,跟心可能还要在等几天.希望大家谅解……
　　新年初,每天都要陪着客户吃饭喝酒,哎,天天酒楼里大鱼大肉,每晚都醉的一踏糊涂.这日子没法过了,可是老板还是不放过偶,可怜的偶就只有每天继续这种生活了.哭死……
　　哎,最近几天工作很忙很忙,几乎是脚不沾地的地步了,每天还有无休止的应酬,吃的虽好,偶还是只能看着自己的体重直线下降一落千丈,偶好可怜的说.
　　几天都没有打开过家里的电脑了,今天好难得还是清醒的,赶快上来说几句,希望大家谅解一下,眼皮好重,偶不行了,睡觉去了.希望大家新年都有新气象,步步高升,事业爱情两好,身体健康快乐幸福,一切都顺风顺水.08年什么都更上一层楼.

　　黄梁一梦千年里

　　混混沌沌的思绪漂浮着，黑暗的世界里竟有种让人安心的温暖，忘记了那早已经远离的撕杀血腥，忘记了那些哀伤或绝望的感情，一切都没有了，只有温暖让心情平静。真好呀……
　　紫园内，紫苏病了，昏迷了好几日不曾醒来，可是紫园却开始了空前的热闹，每日里人流众多，且各个都是了不起的角色，他们都是来看望紫苏的，看看院子里阴郁着脸的几个男人就知道是怎么回事了，南月皇帝南月清辉正捏着拳，隔着窗看着床上那怎么也不醒的人，眼中光芒几乎让人心碎。
　　东方玉龙竟也在，他脸色莫辨，独作在树阴下，只是周身有些寒冰之气让人不敢轻易靠近。这说明他在生气，而且很生气。
　　冥菥始终守在紫苏身边，心疼的看着紫苏即使昏迷却还皱着眉的脸，紫苏啊紫苏，真的是自己不能够让你把心胸打开来么？究竟你都发生了些什么事情？为什么你什么都不愿意跟自己来说，是怕自己担心还是你根本不愿我插手你的事情不信任我？你可知道我的心疼，手指轻轻抚摩着紫苏光洁的脸，为何你要这么倔强这么坚强，把什么风雨都自己一个人抗，这样会很累很累，等你醒来，能让我跟你一起分担一切么？紫苏，醒来吧！不管遇到任何事情，还有我跟你一起面对，醒来吧！
　　纤尘靠着窗，手里诸多生意要处理，可是这些他都管不了了，如今最重要的就是等紫苏醒来，只要她醒来就好。其他任何事情都放一放吧！
　　端木惊鸿依旧带着笑斜倚着背后的大树，只是那笑容里有些担忧和淡淡的讥讽，抬眼看看这满院子的男人，皇帝商人狐妖，这些人都是爱着她的人，看看这些男人，嘴角原本淡淡的笑容变的苦涩，何必呀，这人世间美女如云缭乱纷纭，爱她的人，已经这么多了，自己还是在朋友的位置上静静的看着她就好。
　　生病偶时候也不全都是因为身体的原因，而紫苏自到这个时空开始，身体就一直是好的很，现在这样的昏沉沉病着，一半是因为亲眼看见了紫莲的结局，另一半是因为自己的心思所至。看过了那样血肉横飞惨绝人寰的场面后，心灵和身体都病了，这是郁结，只能由紫苏自己化解，别人帮不了，也无法帮。紫苏自己也深刻的知道这一点，在这陌生的异界，紫苏始终都抱着过客的心态，即使是圣女的身份，无可比拟的力量，也无法让紫苏真正的把自己溶进这个世界，始终想的也只是回家而已，如今有了身边的这些人，有了牵挂，紫苏苦笑笑，牵挂啊，眼光无意识的飘向那静谧的院子里，这些男人，要怎么办？？
　　迷糊间，紫苏又睡了过去，意识混沌不明，在一片黑暗中前进着，没有出路没有光明，什么都没有，这感觉让人恐慌。紫苏努力的向前奔跑着，仿佛看见了前方依稀的光亮，近了，近了，真的是光明。一口气冲进了光明里，原来自己是这么的眷恋着光明厌恶着黑暗。心中忽然想到了那几个男人，如果自己离开了，是否会也带走了他们的光明呢？摇头，甩掉自己的想法，紫苏仿佛听见了爸爸的声音，心中惊异无比，难道自己回到了原来的世界，回家了么？？快步的奔向了声音的来源，顿时泪如雨下，真的是爸爸，那熟悉无比的摆设熟悉的容颜，真的是爸爸呢！
　　激动无比的扑向了爸爸，却发现自己竟从爸爸的身体里穿了过去，抬起手，透明的颜色，果然是以灵魂的方式回来了，亲人近在咫尺，却也远在天涯，泪开始不停的落下，爸爸怎么好象忽然老了很多，神情忧伤，鬓边的苍苍白发那么刺眼，爸爸老了，真的老了。他呆坐在看诊的桌子前手中拿着的书许久也未曾翻动过一页，紫苏心中一阵忧伤，多么想告诉爸爸，自己就在你的身边，不要那么忧伤，女儿并没有消失，可是自己办不到，只能漂浮在空气里看着爸爸为了自己那么悲伤。
　　压下心中浓浓的悲伤和眼中滚滚的热泪，紫苏飘了出来，既然来了，去看看妈妈和小弟吧，也不知道自己还能留多久，都见见吧，也不知道以后究竟还有没有这样的机会，自己也不知道究竟还能否在回来回到这个自己熟悉的依赖的地方。想着想着，悲伤在次溢满，眼泪总是不受控制的落下来，亲人啊，我就在你们的身边，却只能看着你们为自己悲伤，对不起，若能选择，一切可以重来一次，自己在也不会躲在那些无谓的悲伤里伤害你们，在也不会封闭自己，在也不会去碰那把剑，可是一切是否还有机会，对簿起啊，我最爱的家人们。
　　漂浮在空气里，看着妈妈在紫苏的房间里垂泪伤心，整理着自己旧日的衣服，紫箢在一边安慰着妈妈，那曾阳光帅气的脸也变的犹豫成熟了，曾经不知忧愁的少年，仿佛在一昔之间长大了许多，紫苏在空中看着妈妈和小弟，心中更加哀伤。
　　“妈，别整理了，姐姐若看见你这样也会担心的，放心，姐姐一定会回来的，一定会的，以姐姐的身手，一定不会有事！”紫箢的声音带着坚定，只是一丝忧伤也那么明显。
　　“是啊，你姐姐身手好，你从来就没有赢过她呢，妈帮她的衣服整理好，免得她回来又要抱怨了！”妈妈扯着一个苍白的笑容看着紫箢说到。只是那眼中的犹豫却不少半分，紫苏看着心酸，妈妈啊妈妈，那从来都明朗如阳光般的妈妈，何时竟也有了这样脆弱的笑容，这都是因为自己，转过头，紫箢和妈妈的声音依旧在传来，可是紫苏却不敢在听下去，好想好想立刻就回到他们身边，回到这温暖的家里，安慰他们每一个人，告诉他们自己有多爱他们多想他们……
　　伸手，紫苏轻轻的拂过妈妈带泪的脸，妈妈别哭啊，你从来都是家中的小太阳，你不应该这样忧伤的，女儿一定会回到你的身边，女儿不孝，让你担忧了，等回来了，女儿一定不在偷懒，一定很听话很听话，紫箢啊，你已经长大了，帮我好好照顾妈妈和爸爸，等我回来，一定请你去吃你爱吃的东西，一定不在欺负你，下次比武我一定让着你，好好的照顾自己和家人，姐姐一定很快回来，一定。
　　紫苏留恋在这生活了二十几年的房子，那是自己的家啊，越来越少的光明提醒着自己该离开了，身后的黑暗越来越浓了，眼皮在下垂，耳朵边有声音焦急的呼喊着，仔细听，那是在叫自己的名字，茫然的四顾，谁在叫我，不要离开，这是我的家，为何要我离开，不要走不要离开……
　　黑暗在次降临，笼罩着自己，透明的身体看不见了，光明也远离了，妈妈的哭声和紫箢的声音还依稀缭绕耳畔，可是那个世界却离自己越来越远，终于又在沉沉睡去，紫苏满心的悲伤，大家保重，紫苏一定会回来的，我保证，一定回来。
　　而另一边，玄狐正在床前施展着法术，冥菥正深情的呼唤着紫苏。身后围满了人，都专注的注视着这里的一举一动，都仔细的看着床上昏迷的人，生怕错过了她任何的动作，可是床上的人却始终一脸忧伤眼泪落下，却怎么也醒不过来。大家都担忧着，紫苏已经昏迷了三天三夜了，玄狐说紫苏魂魄离体去了别的地方，若无人引导她回到自己的身体，很可能她就会沉陷在虚无世界里，在也无法回来。三天，是无比的煎熬，所有人都期盼着紫苏的醒来，这样的时刻，是每个修行者，最恐惧的时刻。神魂离体，一旦无法归位，就是永久的沉睡，紫苏快回来吧，所有人都在心里呼唤着。
　　带着忧伤和眼泪，紫苏沉睡在黑暗世界里，心中却有着最坚定的意念，我要回家，不论如何，自己一定要回去，不能在让妈妈落泪，不能在让爸爸苍老，不能在让所有爱自己的家人为自己忧伤。回家，回家……一丝光亮忽然出现，指引着沉睡的灵魂醒来，耳边传来的呼唤越来越清楚，是啊，还有人在等着自己，不能在这黑戚戚的地方呆着了，心中最大的思绪引导着紫苏消失在了黑暗世界，床边守侯的众人欣喜的几乎不敢太努力的呼吸，紫苏的睫毛眨动着，嘴角有丝坚定的笑容流露。睁开眼睛，黑色的眼眸里，竟有着流光异彩一般，吸引着众人无法移开自己的眼睛，都呆呆的看着她。玄狐收了法术，也认真的注视着紫苏，忽然却感觉，她明明就躺在床上，明明就在眼前，可是自己那种她可能要消失的感觉却前所未有的强烈，心突突的跳了几下，她终于还是确定了要回去那个世界么？心忽然那么酸那么涩。
　　“大家都是怎么了，为何都在这里呢？”紫苏轻柔的声音在耳边响起，众人这才清醒了过来，刚才是怎么了，竟然被紫苏吸引到了忘记了一切的地步，大家对看一眼，心中却有着一样的不安，紫苏忽然给人一种要随风而去的感觉，心中咯噔一声响，大家同时想到一件事情，羽化成仙。
　　“你醒了，太好了，紫苏你昏迷了三日，玄狐说你的魂魄迷失在了虚无空间里，若你在不醒来，就要沉睡一辈子了，你醒了，真好！”冥菥一把抱住了紫苏，紧紧勒着紫苏身体的手竟在颤抖着，声音也不在是往日那样的清醇如泉水一般，沙哑的声音和憔悴的样子都让紫苏心中更酸，对不起，冥菥，这一次，我真的选择了回家，我要离开了，恐怕不能在陪伴着你了，怎么办，要让你伤心了，你能原谅我么？当初，真的不应该答应的吧，应该让你死心的吧，现在这样，真的对不起，对不起。
　　冥菥的身体却忽然一僵，抱着紫苏的手慢慢平静，拂过紫苏耳畔的呼吸一顿，眼中的忧伤满满的，紫苏心里的话，他全听见了，全部。她要离开了，虽然是很早就知道的事情，可是真的到了这一步才发现，原来自己真的不能像自己说的那样潇洒，只求相守在当下，原来，自己也是贪心的，想要她的现在，以后和永远呢！这一生一世，来生来世，生生世世，全部都想要，这样的自己，还能如当初承诺的那样，松开手，放你离开么？手臂上的力量又强了几分，仿佛想要把紫苏刻进自己的身体里，就这样永远也不分开来。
　　“对不起……让大家担心了，你们一定都没有好好休息过了吧！三天了，大家先去休息一阵吧！不要为了我全都累垮了！”紫苏的声音在冥菥怀里响起，歉意又感动的眼光扫过一圈，大家都在呢，每个人都有着深深的情绪写在脸上，纤尘那满是爱恋和担忧的脸，清辉那复杂却又深情的脸，端木惊鸿那眼中一闪而过的放松和松一口气的呼吸。苍鹰他们几个不在紧张的捏着拳头了……心中更是一阵忧伤，这里竟不只不觉也有了这么多担心牵挂自己和被自己牵挂的人，可是现在自己却决定离开他们，深深的无力感浮了上来，在心底里用所有的感情说一声“大家，对不起！”
　　众人离去了，房间里自己留下了两个人，一个是紫苏一个是冥菥，相对无言，紫苏不知道是否要现在就告诉她自己的决定，也不知道应该用什么样的表情来面对他，冥菥坐在紫苏身边握着她的手，紧紧当然不放开，却无法压抑心中想逃离的想法，不想听她的决定，虽然自己已经知晓，却不想听不敢听，轻轻为紫苏盖上丝被，拉过紫苏斜倚着自己的身体，找个更舒服的姿势让紫苏靠着，两个人都静静的想着心事，谁也不知该怎么开口。
　　半晌过去，还是一室的寂静，偶尔浅浅的声音响起，却是两人都在说着无关紧要的事情，一室静谧一室旖旎，两个人都有着无法说出口的心事，冥菥不知自己该如何开口说挽留不知该怎么说自己不仅想要现在，也想要未来。紫苏也不知该如何说离开说两个人就要分开。一个要抛弃一个要延续，除了拖着，他们都不知道应该把话说出口来。
　　“冥菥，等我身体好了，陪我去一个地方好么？”紫苏的声音一如既往的平静，只是那一丝丝的难为却深深的隐藏在其中。
　　“好啊，等你好了，想去哪里我都陪着你去。”冥菥的声音也是一如既往的温柔，除了沙哑外，那夹杂其中的忧伤淡淡的淡淡的融化在空气里，在四散开来，让整个房间都仿佛有了一丝的忧伤。
　　门外的玄狐眼中也有着同样的忧伤，她要离开的信念是那么强烈，抬头看着天空，阳光依旧温暖却不能在渗透自己的心，自己该如何呢？看着她离开，用尽办法让她留下，又或者应该试试其他的办法，比如说，跟着她，去闯时空之门，陪着她离开，嘴角有丝笑容微微带着苦涩，就这样决定吧！不离不弃，无论她做什么决定自己都跟定她了，据说闯时空之门很可能会灰飞湮灭，可是那又有什么关系呢？反正自己已经活的太久了，若没有她的世界，在活多久，自己也不会喜欢的。就算真的是那样的结局，也是幸运，最起码不用在背负着千万年的爱恋痛苦活着受伤，不管怎么样，自己都是划算的呢！
　　轻声的笑了，玄狐第一次庆幸自己对这世界没有什么留恋，对千万年的修行没有眷恋，甚至对自己的生命也没有什么眷恋。自己已经想的很明白了，如果没有她的世界，即使拥有了一切即使成仙成佛，都不对自己有任何用处了。上天入地，有生之年，只要有她相伴一天，就是在天堂没有了她，即使天堂自己也不在需要了。阳光依旧明媚，玄狐飘扬的银发在风里纷扬着，那么美那么飘逸。
　　房间里的紫苏不知道外面的玄狐有何种想法，也琢磨不透身边的冥菥有什么样的想法。而冥菥此刻却在心中肯定了自己的想法，无论即将要付出什么样的代价，自己都要把紫苏留下来，她是自己在这人间唯一的一束光明，从绝岛开始，两个人的命运是连在一起的，这一生这一世，若失去了她什么都没有意义了，绝对不会放她就这样离开，绝对。
　　垂下的纤长睫毛优美的掩盖住了明眸中的烟波，紫苏看不清冥菥此刻的表情，却忽然感觉冥菥的身边仿佛笼罩上了一层迷雾，自己已经捉摸不透，看不清楚他了，仿佛有了距离，仿佛在开始遥远。心中一涩，就这样开始遥远了么？冥菥，我们应该怎么办？
　　“不想睡了么？饿不饿，我去拿些东西来给你吃！”冥菥温柔的声音在身边忽然响起，惊到了正感伤的紫苏。她一点也不累，也不饿，她只是心烦意乱，被声音惊醒，紫苏不由的轻笑了起来，什么时候，自己竟又变的这么优柔寡断了呢？决定了的事情就要坚持到底，总是要有人受伤的，但是心真的很难受呢！
　　“不了，我不饿。冥菥，很久没有听过我唱歌了吧！忽然很想唱歌给你听，你要听么？”淡淡的笑，紫苏说到。
　　“要”冥菥点头，带着笑的脸上只有温柔和宠腻。
　　穿越红尘的悲欢惆怅
　　和你贴心的流浪
　　刺透遍野的青山和荒凉
　　有你的梦伴着花香飞翔
　　今生因你痴狂此爱天下无双
　　剑的影子水的波光
　　只是过往是过往
　　今生因你痴狂此爱天下无双
　　啊……
　　如果还有贴心的流浪
　　枯萎了容颜难以忘
　　难遗忘……
　　一曲天下无双，道不尽我们前缘纠缠，说不完未知的路途，唯一可以肯定的是，你在我的心里，将永远无双，不会遗忘。这一场穿越，不知有什么意义，不知是谁一手导演安排，但是认识你，爱上你却是最美的梦一场，若我离开，会用法术让你遗忘一切，不要怪我的自私，遗忘了我，你的人生会更好的。对不起冥菥，最终，我还是要舍弃了你，最后的时光，我们要开心的度过啊。即使将来，我可能会后悔会为这一段情一生感伤，请不要责怪我不能放弃我的家人，醒来，这一切只是你生命里最美最美的梦一场。

　　世间安有双全法

　　俗话说：病来如山倒，病去如抽丝。果真是有几分真理的，紫苏一病就是十日，完全好转时竟已经是七月时光，七月流火，夏花灼灼，在这个炎热的季节里，紫苏却镇日都仿佛处在冰凉的寒池里，周身没有一点热气。
　　闲坐中庭，满院花香扑鼻而来，蝴蝶围绕着花朵快乐的飞舞着，身边没有一个人，难得的清净让紫苏终于有时间去想自己回家的事情了。
　　之前，无论自己如何想回家，也从来没有半点可以和那个世界联系的方式，可是自从紫莲回到自己身上，灵魂就能回到自己的世界去，虽然只是灵魂，却也无疑是一条明路，回家，这紫莲是必不可少的东西，在来就是腾空剑，他能带自己来，就一定能带自己走，那么他也会是一个关键，有了这两样，在加上老和尚说，只要自己解开这世界上前缘纠缠，回家的路就会出现了，那么这个前缘是否可以当作是指紫莲和夜的那一段往事呢？若是这样，那么一定还有什么是和他们相关的关键事情，自己还没有做，否则，得到了这两样东西却还没有回家就说不通了。
　　沉浸在自己的思想世界里，紫苏就错过了远处那人影的惶恐和决绝。淡青丝袍在微风里轻轻摇摆，发丝缠绕，在花间就是一副绝美的风景。如天人一般的仙姿绝色，此刻却有着难言的苦涩和痛苦。
　　你会恨我的吧！即使我如此的不择手段的留下你，只是因为爱你。
　　你会怨我的吧！明明知道你对家人的渴望和怀念，却依旧毁了你唯一的希望。
　　可是即使将来你怨我恨我，我也要尽所有力气留你在这世界上，因为，这世界少了你，一切都会失去了意义。即使你永不原谅我的行为，我也要留下你，因为我不能看着你，去了那个遥远到我永生也无法触碰的世界。紫苏，对不起，还有，我爱你。
　　冥菥站在花丛中，看着院子里安然舒适躺着人，心中却是苦和甜夹杂交织，他看着自己的手，就是用这双手，亲自施了锁魂咒，在看看手中金丝铃铛，表情转换着，却最终在决绝上定格。锁魂咒加上这个镇魂铃，能够令所有有魂魄的生灵都永生停留在这里，清虚山上的那老家伙，死了却还留下这样的宝贝，到也不难为了自己亲自动手结束他的性命。
　　低低的一声冥菥笑了，竟有几分妖媚的光泽在眸光中流转，一个人类，竟也能修行几百年而不死，也算是有些能耐，不过，他很愚蠢，修行一生，竟会爱上了妖，是的妖。那个妖就是自己的娘，那个被他亲手杀死的银狼妖，而他就是当初让自己受了那许多苦的人。闭上眼，想着那老家伙临死时说的话：“我爱她，她却不爱我，背叛了我还生下了你，我得不到的，就只能毁了她，不是我的，也不能是别人的！”
　　他笑的疯狂，却在自己的剑下一招就擒，这大概就是因果轮回，他杀了自己的娘，毁了自己原本幸福的生活，如今，自己也杀了他，所有恩怨也就这样烟消云散吧！可是那清虚山上，老家伙竟收藏着上古奇书，记载着这锁魂咒和其他上古遗留的咒术。那老家伙自己也没有很为难他，只当是感谢他让自己和紫苏相遇，可谁知，今日竟还要在感谢他留下的这书，这铃。前人的恩怨都完结了，那么自己呢？和紫苏这一段纠缠，又会是怎么样的结局呢？
　　微微一声叹息，随风飘送到了紫苏的耳朵里，轻轻扬起一个笑容，紫苏清亮的声音响起：“冥菥，你来了！”
　　“紫苏，今天好些了么？”冥菥伸出手，轻轻握住紫苏冰凉的手，皱眉，怎么会这么凉。不是说只是灵力的消逝么？为什么她的手会一天比一天凉的可怕，难道是出了什么差错么？冥菥眼中的情绪，紫苏并没有看的仔细，见他皱眉，另一只冰凉的手抚上了他的眉头，不要皱眉，这样我会难过的。
　　“好多了，冥菥，在过几天，我们就出发吧！去旅行怎么样？”紫苏笑着，弯弯的嘴角荡漾着让人迷失的魅力，一长让百花失色，让天地黯然的绝色面容袒露的面前，冥菥眼里有片刻的失神，随即转换成了满满的宠腻和温柔，以后，你还会这样对着我笑么？在心底疑问，却不见脸上有一丝流露。
　　“好，只要你想去，任何地方我都陪着你去！”冥菥笑着，轻轻的说到。从身后拿出了那金丝般的手环，几个小巧的金色铃铛在风中摇摆着，却没有任何声音发出。阳光下闪耀着迷人的色彩，仿佛诱惑。
　　“这是什么？好漂亮的手镯，是给我的么？”紫苏笑了，琉璃一般的眼眸里闪耀着惊喜的光芒，自己从小就喜欢铃铛，以前也有很多铃铛的手镯，脚链，最喜欢那种感觉，一举一动，都有清脆的声音在左右响动，让人想起了童话里的小仙子，可是自十八岁后，已经很久很久没有在戴过这样的首饰了。今天看见这样漂亮的手镯，还真的就是一眼就喜欢到心坎里去了。
　　“你喜欢么？送给你的！”冥菥淡笑着，轻轻晃动着铃铛，紫苏惊奇的看着铃铛，却没有任何声音。点点头，真的很喜欢，虽然不知道为什么他竟然不会发出声音。
　　“那我给你戴上吧！”冥菥看着紫苏，那一瞬间，紫苏竟有种奇异的感觉生出来，仿佛是抗拒惊慌。心中有着慌乱蠢蠢欲动，这是怎么了？紫苏皱下眉头，为何会有这种怪异的感觉，不过最后也都还是压了下去心头种种情绪，朝着冥菥笑笑，这世界上即使所有人会害自己，冥菥也不会的。这点自信还是有的，伸出手，紫苏看着冥菥把那金丝手镯一寸寸套进了自己的手上，心中怪异的感觉却如同滚雪球一般的开始变大，对这撮子，心里竟有一种坚定无比的抗拒，灵魂仿佛也瞬间不安了起来，紧紧的皱着眉头，紫苏竟有种冲动，想要把这镯子扔的远远的，永远也不想在看见。
　　玎玲铃……，铃铛清脆无比的声音在脑子里回响，紫苏却感觉瞬间，灵魂仿佛被抽离又在放回了自己的身体。玎玲的声音并没有停止，紫苏皱着眉，心中忽然烦躁无比。仿佛身体里，有什么想要破体而出。
　　冥菥轻轻念着咒语，紫苏看着冥菥开合的嘴唇，心中的惊异早转换成了巨大的惊怒，身体里仿佛有什么在不断的游移走动，本能的运起法术对抗，可是却发现身体里面的力量正一点点的消失着，张大了嘴巴，紫苏却忽然看见了阿若的影子，一惊，这铃铛上沾满了阿若的鲜血和意念，紫苏听见了阿若的声音：“让小姐留在这里，永远留在这里，永远，永远……”心中情绪万千，却不能发出一点点声音来，只能愣愣的看着冥菥心中竟清晰的知道，他这是在施展锁魂咒，要把自己永远留在这里，却无任何破解的办法，本能的抗拒本能的挣扎，我要回家，我要回家。
　　阳光忽然一暗，一口鲜血从紫苏嘴里喷出，焦急的心里只有这一个念头，回家……
　　最后一个字符念完，冥菥紧紧抱着吐血昏迷的紫苏，满脸的复杂，袖子轻轻擦拭着紫苏流着血迹的嘴角，朝着紫苏的房间走去。阳光还是温暖的，却忽然间失去了温度，照不见自己心里的阴凉，那么凉那么凉，刚才紫苏那满是惊怒不可置信和哀伤的神色刺痛了自己的心，终于把你留下来了，即使代价是你永远恨我，终于……
　　“你做了什么？”玄狐出现了，他身后跟着的是另外三个守护紫苏的妖，他们都防备的怒视着冥菥，刚刚那一瞬间，他们都闻到了紫苏鲜血的味道，感应到了紫苏心中的恐惧和怒气，然后，忽然就失去了感应，瞬间转移到了这里，却看见嘴角带血的紫苏横躺在那个男人的怀里，心中忽然都有了一种很不好的感觉在蔓延着。
　　“你……对她施了锁魂咒，怎么会这样？你……怎么可能会这个？”玄狐惊讶的看着冥菥，满脸的复杂一如冥菥一脸的复杂，心中感觉极度怪异，她永远留下来了，可是，为何心中没有放松，反而有惶恐不安呢？玄狐脸色忽明忽暗的站着，挡住了去路，却不在言语。身后几人，听他那一句锁魂咒都愣住了，就这样断了她想回家的念想么？就这样留下她了么？锁魂咒，从来无解的上古咒术，即使是他们，也无法解去的咒术。神色都复杂至极。
　　“让开，她需要休息！”冥菥有点冷的声音把众人惊醒，一瞬间，他们都明白，这个男人，用了什么样的代价留下了她。锁魂咒，用自己的一半寿命为被锁之人续命，何况她本就不是这个世界的人，谁知道是用了什么样的代价来施咒，他们都愣了。一个凡人，却有如此决心，可是他们都不知道这样做，到底是好还是不好！
　　紫苏又落进了一片黑暗里，这一次，和前几次都不同，那片黑暗里仿佛有一种怪异的力量，在催促拉扯着紫苏离开，几乎不能自持。忽然，黑暗里一个声音传来：“哎，何苦要这么做？会毁了你的！”那声音，紫苏听过，似乎是那个总在黑暗里指引自己的声音，只是这次听的无比清晰，清晰到了熟悉，这是紫莲的声音。紫苏有些震惊。
　　“紫莲，是你么？”紫苏发问，在遥遥黑暗世界里她听见了一声叹息。
　　背景瞬间转换，成了一片光明，紫莲的脸赫然在自己面前，与紫苏对立着。紫苏高兴的上前，真的是紫莲，她不是灰飞湮灭了么？为什么还能在见到她，但是不管怎么样！还能在看见她就好，紫苏真的很开心。却也有些怪异的感觉，看着紫莲和自己现在一模一样的脸总感觉奇怪。
　　“紫苏，很久不见了！”紫莲的声音虚无缥缈的在对面响起。
　　“是很久了么？我还感觉和才没有几天呢？”回一个笑容，紫苏道。
　　身后，拉扯的力量越来越强，紫苏几乎站不稳当。不由的奇怪万分，到底是怎么了，记忆却瞬间回笼，冥菥给自己施了锁魂咒，想要把自己永远的留在这里，心中一酸，该怎么面对他做的这件事情。他不想自己走能理解却不能赞同，可是却搞成这样子！回家啊，据说这个咒是无解的，冥菥，现在你成功了么？永远不走！爸爸妈妈，小弟，奶奶，亲人们，紫苏还能在回来么？还能在见到你们，在撒娇在被宠到骨子里去么？此生还能么？
　　“紫苏，你决定了要留下来么？”紫莲的声音依旧虚无飘渺。
　　“不，我要回家，我想回家！我有自己的家，自己的亲人，朋友，我无法舍弃无法忘记，必须回去啊！”紫苏呢喃着，感觉身后拉扯的力量却更强了些。
　　“你确定么？现在说留下还来得及！”紫莲的声音中似乎有些焦急，她似乎在劝着紫苏什么，只可惜紫苏又一心沉浸在了回家里去。
　　“紫苏，紫苏……”紫莲的呼叫声里夹杂着些叹息和焦急。紫苏茫然的看着自己被一股力量卷了起来，拖走。意识开始沉浮，忽然仿佛意识到了什么，紫苏说了最后一句话，冲着紫莲道：“告诉他们，我不怨恨他，还有，再见……”声音反复回响，只到消失。紫莲愣愣的看着紫苏消失的方向，脸上是满满的悲伤。
　　“我不能提示你任何事情，无法告诉你任何事情，为什么一定要选择回家，这是你的身体，就这么舍弃了么？”紫莲幽怨的看着紫苏消失的方向，她以为，紫苏不要这个身体了，决心的要回家，所以舍弃了一切而去。可是事实上是，紫苏根本就不知道，自己的选择会让自己面临些什么。她以为自己的灵魂能够回去了，回去看看父母，然后在回来，她以为这是一个优待的机会，最后在看一看亲人的模样，然后才会永远被留在这里，一切都只是误会而已。
　　一股强烈的吸引力把紫莲也带离了这一片混沌，意识逐渐清明，她苦笑着，自己只有一丝的魂魄依附在了紫苏的魂魄上，进入了这个身体里，有紫莲仙体守护着自己，现在到也是魂魄齐全了，可是这个身体，自己却控制不了，现在这样的把自己强硬的留在身体里，短暂时间还好，若是时间一长，不单是自己无法控制这身体，恐怕紫苏也就永远没有回来的希望了。虽然无奈，却也不得不睁开眼睛，有多久没有看见过阳光了，千年了呢？
　　众人围绕着床上的紫苏，眼中没有醒来的惊喜，复杂无比，看着紫苏，冥菥握着紫苏的手，闭上了眼，一句请求原谅的话说不出口，已经做了，就让她恨吧！他定定的看着紫苏的眼睛，转身，没有一句话，就要离开。
　　可是床上的人却说话了，眼睛扫视一圈，众人都感觉到了一丝奇怪，同样的人，为何此刻的紫苏让人有些不敢直视，圣洁的仿佛九天仙子一般，虽然紫苏也是圣女，可是除了某些特定时刻，从她身上，看不出那许多的圣洁，反而是人气重些，这一昏一醒，那些人气儿消失了，眼前的人，忽然圣洁的让人感觉她随时都会飞回遥遥九天一样，不属于凡尘的惊艳。
　　“你是夜冥菥？”还是紫苏的声音，可是这语气这话语，都让人一震，玄狐他们四人更是一震，这语气，这神态，太像了，太像紫莲了。
　　闻言，冥菥身体一震，脚下的步伐猛的停顿，已经讨厌到了这个地步了么？回头，最后望一眼紫苏，可是冥菥心里却有一种怪异的感觉生出，仿佛，这个人，根本就不是紫苏。这个念头让他心里咯噔一声。四周寂静，所有人都不知道为何紫苏会变的这么多。只听空气里有一个轻轻的却坚定的声音到：“是，我是夜冥菥！”
　　“紫苏要我告诉你，她不怨恨你，还有，再见！”紫莲的脸上没有什么表情，一如千万年前的神态，众人心里都咯噔一声，有什么断了，碎了。眼前这个人，她不是紫苏，不是他们要的紫苏。玄狐的心里也是咯噔一声，他已经确定，这个人是紫莲，可是心中却没有欢喜，只有苦涩，紫苏，消失了么？
　　“你说……什么？”冥菥猛的抬头，满眼的迷茫，看着眼前的人，什么叫紫苏说她不就是紫苏么？为何要这样说话？为什么？眼里仿佛忽然失去了焦距，散涣了一片，紫苏，紫苏？你在恨我就说恨我，为什么要说再见，不要再见，不要！
　　“我不是紫苏，我是紫莲！紫苏她回家的意念太过强烈，现在已经不知去了哪个虚无空间，而这身体若无灵魂主宰，很可能会毁了，所以，你们要在最短的时间里找她回来，否则，我也帮不了她！”紫莲淡淡的说到，冥菥却啷跄退后好几步，不会的，怎么会这样呢？为什么会变成这样？紫苏，是我的自私害了你么？紫苏！眼泪顺着脸荚滑落，空气也在慢慢凝滞，一种压力和看不见的悲伤笼罩着这里所有的人，我们的紫苏呢？她会回来的，对吧！
　　“怎么找？我去找她！都是我害了她，……”闭上眼，泪水无声滚落。冥菥的声音里满含悲凉。
　　“必须由一个法力高强的人，带领着一个心中对她执念最深的人去到虚无境界里寻找！”紫莲的声音在响起。玄狐心中一热，一步站了出来，“我去”他说。
　　“还有我”冥菥的声音苍凉中和着希望，天人一般的脸上有着一种众人都看不懂的表情，奇异而坚决。
　　众人中，有人黯然了，有人沉默了，也有人眼中苦涩了，执念，对她的执念么？互相对视一眼，对她的执念，他们谁也不会比谁少些。可是话到了嘴边却都还是回到了自己的肚子里，夜冥菥，那个男人。若现在不让他去找紫苏，他还能活下去么？没有人在出声，这两个坚定无比的男人挡在了众人前，如同宣誓一般的姿态，震住了别人，也让紫莲有了几分坚定。有他们在，紫苏一定能找回来的吧！
　　“那好吧！玄狐，你准备一下，开始吧！”紫莲说。
　　风轻轻吹过，金色的小铃铛在紫苏的手腕上发出了清脆的声响，混沌的世界里，有两个身影逐渐走了进来，又逐渐隐没在一团迷雾中，那清脆的铃铛声也仿佛在这片混沌天地里响的欢畅。

　　展转一念心花开

　　所谓虚无世界，就是如字面意思一般，那里什么也没有，一片空落落的世界，没有任何生的希望和死的迹象，只有永远无法超脱的空白。紫苏在这样的一片迷茫中醒来，找不到时间流逝的痕迹，任凭怎么呐喊奔跑，也找的到出路，寻不到任何事物。这样的折磨，比死更让人绝望。
　　在这里，时间没有了意义，紫苏喊的累了，坐下来，在一片空芒的世界里，心一寸寸绝望。渐渐开始思考到底是哪里出了问题，不是要送自己回家的么？为什么自己会出现在这么个怪异的地方，用尽所有的力气，也感觉不到任何生气。这到底是什么鬼地方，回家的念头被一点点磨成了灰。现在怎么离开都是问题，还有可能回家么？自嘲的笑了，冥菥你一定没有想到吧！锁魂咒没有把自己留在这个时代，却让自己陷进了这个怪地方。
　　现在，无论是你的想法还是自己的想法，都只能是空谈了。在看看眼前这一片空芒，笑的苦涩无比，不知道过了多久，累极的紫苏昏昏睡去，甚至，没有梦，在这里一切都被隔绝了一般，醒来时，依旧只有自己在这里，这是对自己执着于回家的惩罚么？还有什么比流放到这样的地方更好的惩罚，难道自己想回家就那么不可原谅么？昏昏醒醒，紫苏感觉不到时间，感觉不到希望，整个人就快要疯了。
　　“天啊，如果现在有谁能带我离开这个鬼地方，我就嫁给他。如果有谁能立刻出现在我面前，我就永远陪着他。啊……啊`````````”
　　“如果有谁现在出现的话，我什么都可以给他啊，如果现在谁能出现多好……”
　　“如果……”
　　“如果……”
　　紫苏一个人在喊着话，明明知道这是不可能的，可是她也只能这样喊着来发泄心中的郁闷，否则，还真的怕自己会疯掉。已经喊了不知多少次，这样的话，虽然还是没有人出现，但是最起码的，紫苏给了自己一线希望，是啊，外面还有玄狐冥菥他们在呢，他们一定会来救自己吧！心中又有了一个小小的希望火焰。清清嗓子，接着喊了起来。
　　“紫苏……”
　　“你刚才喊的可还算数，堂堂圣女说话可要算数啊！”
　　两个声音同时响起，一个带着颤抖的胸膛把紫苏纳进了身体里，熟悉的味道感觉，提醒着紫苏，终于有人来救自己了，终于要离开这个鬼地方了。
　　缓缓松开了怀抱，紫苏抬头看着冥菥和玄狐，眼泪竟忍不住的想要落下来，怎么擦都不断的落下来，无法追究到底有多久没有哭过，也无法计较自己是否在这两个男人面前显露了脆弱，一步上前，紧紧的拥住了这两个男人，紫苏在他们肩膀上哭的一塌糊涂。两只手轻轻的拍着紫苏的背，安抚着她的情绪。这怀抱是这样的温暖安逸，紫苏的眼泪沁湿了两人的肩膀。三个人，在这生气绝迹的虚无空间里，温情泛滥肆略。
　　哭的累了，紫苏昏沉沉的睡了过去，所有意志终于都放松下来，冥菥在一边紧紧的抱着紫苏，眼角也一点点湿润，任何时候都不会让人看见软弱的紫苏，竟然会在两个人面前哭的那么凄凉，都是自己害的，在这什么也没有的世界里，紫苏一定辛苦到极点了吧！自己才进来这么短的时间，而且身边还有一个人，就已经快被这里的气氛逼的绝望，她却已经在这那么久，紫苏，是用了什么样的意志来对抗这样的绝望。双手在拥紧一点，仿佛抱着的是这世上最最珍贵的宝贝一般。
　　玄狐手中有一段红色的线，轻轻将那线丝的一端系在紫苏的手腕间，一条红线连系着三个人的手腕，在一片空芒的世界里，那红，显的的特别耀眼。玄狐手中，不知是什么的东西，闪着幽幽的银光，指引着三人的路途，只是这条路，似乎永远也没有尽头似的，在不断蔓延，谁也不知道尽头在哪里。
　　玎玲……，这无声的世界里，忽然传来一声清脆到让人心都发颤的玲声，紫苏猛的醒来，有声音，已经多久没有听见声音了。那叮当的玲声还在持续着，那一片空芒里，忽然有暗暗的花香飘了过来，这一片空芒仿佛忽然被撕裂了一道。那花香的味道好熟悉，那是墨兰的花香。紫苏心中一颤，扭头看看身边的两个男人，玄狐万年不变的一副戏谑的样子，嘴角勾起，性感到无可救药。冥菥也给了紫苏一个灿若夏花般的笑容，真着的如阳光灼伤了紫苏的眼睛。心忽然就跳的失了规律，闯出这里一定有危险的吧！可是三个人在一起，同生共死也是不错呢！
　　轻轻握住玄狐和冥菥的手，抱以热烈的微笑。“不管如何，我们三个都要同生共死，一起努力吧！”紫苏笑着说到。
　　双手结印，玄狐那头银色的长发飘飞了起来，是那样的风华绝代，紫苏感觉到手腕上的红线开始变的灼热。银色的光芒笼罩着三个人，与手腕上那红线辉映着，快速的念起了咒，那被撕裂的口子逐渐开始变大，猛的，玄狐收了一身的灵力，抓着两人的手腕，朝那裂缝飞去。
　　七彩光华，盈盈笼罩着三个人的身影，逐渐消失在那一片混沌世界。身后，裂缝应声而消，又是恢复到了一片模糊不青的状态，紫苏紧紧握着冥菥和玄狐的手，手心里仿佛有冷汗细细密密渗出，原来时间饿短暂，还好，三个人都平安的出来了，这样就好。
　　眼前景色，忽然变换了颜色，眼前忽然出现一条三叉路口，仿佛给人选择一般，第一条路口，紫苏仿佛看见了阳光和鲜花，仿佛感受到了生活第二个路口，紫苏看见了白雪飞舞，不由的也颤了颤身体，第三个路口，迷蒙一片，那是迷雾，什么也看不清楚。拉拉玄狐的手，紫苏看看身边同样神色有些异常的冥菥，问到：“玄狐，这里是什么地方？”
　　“这里是心路，我们有三个人，所以，路有三条！”玄狐冷冷淡淡的回答着，一边努力的向前走着。紫苏和冥菥奇怪的对看一眼，有同样的疑惑。
　　“那哪一条路你的呢？”紫苏扯扯玄狐问到。
　　“你觉得哪一条路是我的呢？”停下脚步，回看着紫苏，他一挑眉头，妖娆的碧绿凤眼里尽是风情，看的人不禁有些迷醉。紫苏也看的有些痴了，手上忽然一痛，醒转过来，却是冥菥用力的捏了自己一把，有些哀怨的看着冥菥，眼一瞪，紫苏又道：“那条满是阳光和鲜花的路一定是你的吧！”
　　“呵呵，你说呢？”玄狐不答，却反问一句。紫苏心里却坚信，那条路就是属于玄狐的心路，只是鲜花和阳光，向往着生活，这样也不错呀。
　　“那条满是冰雪的路，是我的吗？”紫苏又问。
　　“不，那是冥菥的，你的是那条什么也看不见的路！”玄狐浅笑着回答道。
　　冥菥停了下来，看了看那条冷寒无比的路，原来自己的心里就是这样的寒冰堆积着，紫苏则诧异的看了看冥菥，这家伙，一定是以为自己不会在原谅他了，所以就把自己的心搞的这么冷，这么荒凉的吧！伸手就是一个暴栗子，敲在了冥菥的头上，扬着眉头，紫苏望着一脸诧异的冥菥道：“你这家伙在搞什么？把自己的心弄的跟南极似的，我暂时还不想去南极，你个家伙赶快给我变个春暖花开的心情出来，不是说好要在一起的么？你都弄那个什么咒，打算把我永远留在这里了，还把自己搞的这么冷干什么？想把我冻死么？”
　　冥菥握着紫苏的手，紧了又紧，满眼的不可置信，最后却是定格在了幸福上，他知道紫苏原谅他了，不怪他了，甚至开始打算真的留下来，永远，这个以前从来都不敢想象的承诺，现在，紫苏给了，心里瞬间的快乐，如一朵朵幸福的花开放，仿佛，自己也能听见心中那幸福花开的声音。回头，紫苏惊讶的看着那条瞬间变化的路，满满的七彩鲜花绽放着，蝴蝶飞舞萦绕，花香竟飘散到了紫苏几人的身边来，是那么的幸福，嗅着这花香，竟能让人由衷的感受到了快乐和幸福，没有一丝的疑惑和阴郁，满满的都是幸福。紫苏和冥菥扣着手，相视笑眼，风情无限中。
　　“紫苏，那条什么也没有，什么也看不见的路，还是那样子呢？你的心里还是空的么？还是什么也没有么？”身后，淡淡的声音飘来。紫苏回头看去，果然，自己的那条心路，依旧是一片迷雾，什么也没有，即使刚才感觉到了幸福，那条路也还是没有一点点的变化。这说明什么？说明自己的迷惘么？说明自己的心里，竟贫乏到了，什么也没有了么？心情瞬间下落，刚才的幸福一点点消退，心空了，连最后守望的家也回不去了，自己还剩下了什么？这一刻站在自己的心路面前，才发现，原来自己的心真的是空的，真的是一无所有呢！
　　手上，忽然传来两股热流，暖暖的感觉，竟一直就这样暖进了那冰冷空洞的心里去，浑身也仿佛是回暖的一般。抬头，看看身边的两个男人，感动是真的，不管怎么样，现在，身边还有他们，不是么？什么问题都等出去了在想办法吧！心毕竟不能一直这样的迷茫，身边还有这样的人在守侯着自己，即使什么都没有了，也还有他们吧！何必这么绝望呢？一切，都会好的。
　　笑着看向两人，瞬间，紫苏的那条心路上，开满了洁白的花朵来，没有香味也不够娇艳，但是却那样的动人，星星点点的盛开在路的两边，是那么的坚韧，自信。迎风而展，胜过了世间最美的繁花。三个人看着那条不在是满满迷雾的心路，都笑了。
　　画面在次转换，到了一个洁白的世界，玄狐再次结印，施展起了法术来，漫天的银色光芒在那洁白世界里是那么的耀眼，瞬间的转换了空间，睁开眼睛，紫苏看向了身边，冥菥和玄狐都已经失去了身影，不由的有了一丝慌张，他们呢？去了哪里？大声的叫了起来，却没有任何回音，心中有一丝恐慌，紫苏害怕，自己能回来是在他们的牺牲上完成，真实的害怕了，强烈的感觉让紫苏心脏都开始疼了起来，不要，在失去他们了。已经什么都没有了，如果在失去他们，自己还有什么呢？真的就一去所有了。心疼的厉害，紫苏有种错觉，竟看见了自己的心滴下了几滴鲜艳的血来，失去他们竟会让心疼到滴血么？
　　“紫苏，回来了”淡淡的声音，一样的没有什么感情，那是紫莲的声音。抬头，紫苏第一句话道：“他们呢？你看见他们了没有？”
　　“放心吧1他们都已经回到了自己的身体里去了，没有什么事情的，既然你已经回来了，那这个身体就交还给你了，我要去继续沉睡了！”紫莲说到，淡淡的笑容出现在那已经没有什么表情的脸上。
　　心终于回到了原本的位置，不在滴血了，紫苏压着胸口，满脸的放松表情，望着紫莲，却不知道应该说点什么好。
　　“你一直都在我的身体里么？”终于，紫苏说到。
　　“是的，现在我一直在那朵紫莲花里，我一直都在沉睡着，不会对你有什么影响的。”紫莲看着紫苏的脸，轻声说到。
　　“我没有那个意思的，真的就不在打算出来了么？”紫苏又问到。
　　“你能答应我一件事情么？”紫莲点点头，却忽然说到，脸上甚至闪过一点迷茫的表情来，眼睛里也有思念一闪而过，紫苏明了的看着她，即使她是仙子，是神，终究，她也只是一个女人，思念也许是她如今唯一可以做的事情了吧！
　　“我答应你！”
　　“去一次北方妖国雪山！”紫莲声音有了一点点沉，说完，她就消失了，一朵紫莲花静静的开放在了紫苏的心脏上，真是个傻女人啊，也许为了爱情，女人都会变的傻傻的吧！就连紫莲也不例外。她的心愿，一定帮她完成，也正好去看看，那个当初就应该魂飞魄散的夜，是否还有留下一点点的魂魄在那里，如果可以，找她的魂魄回来给紫莲吧！也不枉和她朋友一场。
　　转身，看看那光芒指引着方向，这一次回来了，就走不了了吧！爸爸妈妈，小弟，以及所有的亲人们，也许，我们即将是永别，也许，我还能找到回去的方法，等着我吧！
　　毅然踏进那光芒里，脑袋里瞬间的混沌又转入了光明里，缓缓的睁开眼睛，很好，阳光，鲜花，熟悉的人们都还在，那一张张闪动着欣慰的脸让紫苏的眼睛忽然有些干涩，忽然想流泪来滋润一下干涩的眼眶。其实这里，也许没有那么差，最起码，身边有这么多真心关怀自己的人，也该知足了吧！也许，留下也可以尝试一下。

　　天地潇洒能几人

　　马车慢悠悠的向前移动着，马车里，只有紫苏冥菥和玄狐三个人，紫苏靠着窗，看着窗外的风景，心情惬意无比。冥菥手中拿着书，眼神却不时的飘到了紫苏身上，玄狐斜靠着身后的甸子，嘴角挂着浅浅的笑，马车外，一个俊朗的男子正在驾车，紫苏看看那驾车的男子，暗想着玄狐那家伙，还真是挑剔的可以，这个驾车的是个小妖，还是玄狐千挑万选才找出来的，原因是，他长的样子，不会让人看了不舒服，切，这家伙就是一个典型的外貌协会成员。
　　话说，紫苏醒来后，身体开始恢复，一两天的工夫，就又是生龙活虎的，众人都担心着怕她会想不开，只因为冥菥的那个锁魂咒断了紫苏回家的希望，惹的紫苏哭笑不得的面对着每天都徘徊在自己身边的人们。提出要出来旅行，响应号召的人数太多了，大概算算，竟有几十人那么多，更过分的是，端木惊鸿那家伙，竟然说要带着他的那一堆女人一起来，最后，由冥菥和玄狐两个出面，采用暴力手段终于镇压了一场浩荡的争夺出行权的战争。
　　四国会晤已经完了，南月清辉和西云云翳，都是在紫苏说的口多干掉的状态下，才离开东方城回家去了。终于轻松了，只要了冥菥和玄狐两个人，紫苏的环球旅行正式开始。纤尘竟然没有提出要同行，这到是让紫苏满惊讶的。不过，他提供了马车一辆，就是现在正坐着的这辆，这马车怎么说呢？真是太豪华了，宽敞舒适，避震好，最夸张的就是自己现在躺着的这个塌，足足有一米宽，铺着软软的垫子，舒服极了，马车壁上，有许多的暗阁，拜摆放着上好的茶，点心，水果等等……冥菥身边靠着那一面车壁上，竟然 是个小型的书架，摆放着整齐的书籍，紫苏有点被震惊了，纤尘真不愧是个商人啊，一物多用，那么会变通，好样的。
　　叮当叮当的青铜铃铛，在马车的四个角上随风摇摆着，发出清脆的声响。白色的软罗烟锦缎和竹丝挂帘纠缠着，不时的掀起了马车的正门一角，让人看的清楚那赶车的帅妖怪和前面美丽的风景。观察了很久，紫苏依旧只有感叹，纤尘真的诗歌天才设计师，要是在21世纪，真的不知道，他那样的男人，会迷死多少女人，轻轻的笑了，紫苏暗自摇头起来，关于纤尘，也许是时候说清楚了，等这躺旅行回来，说清楚吧！他那样优秀的男人应该有更好的女人来相配，而自己，身边这两个就已经是头疼了，不能在有他想了。
　　冥菥和玄狐都奇怪的看了看笑的有些寂寥的紫苏，心中想着各自的想法。一时间，车子里静默着。只有铃铛在风里摇晃着，清脆的声音如同魔咒一般徘徊在三个人的心头，久久不散。
　　马车悠闲的走了两天，速度不快不慢，很适合旅行的人，紫苏不由的想起了以前利群广告里的那句话：“人生就如同一场旅行，在乎的不是目的地，而是沿途的风景。”青山绿水，绿树红花，色彩缤纷的季节，花香鸟语漫山的风情，偶尔路过的山中，不时有女子缭绕的歌声传来，轻轻柔柔的民间小调，听的人心情也快乐了起来。
　　中午，太阳正盛的时候，马车路过一个山脚下，路边是农田，满满的人都在劳作着，年轻女子和男子间还不时的对着山歌，缓解疲劳。紫苏一行索性把马车停在了树林间，避着太阳又享受着这样自然的美丽。时时的山歌声，引的紫苏也不由的想吼上两嗓子。一条小溪清清的流淌过去，叮咚的声音如玉般美好。车夫妖怪去打水了，紫苏从车上跳了下来，坐在那树林边听着歌声。忙碌的农人们终于停了下来，远远的见听见了他们家人的叫喊声，午饭时间到了呢！身后，妖怪车夫正在准备着午餐，冥菥和玄狐都朝着自己走来，随意一倒，也学着自己的样子坐在了路边，三个人，相互看看，却都笑了，生活啊，也许就是要这样才真实。
　　“刚才他们唱的小调还真是挺好听的呢！哎，你们两个会不会唱？”紫苏笑道。
　　“我不会唱歌，不过我还是觉得紫苏唱的最好听！”冥菥浅笑，眼神里的意思很明显，耳朵谗了，先听自己唱歌。
　　“哼，我又不是人，你总不能要求狐狸学唱歌吧！”玄狐拽拽的样子，鼻孔朝天的说到。一长脸虽然已经用幻术遮了过去，可是依旧美丽的惊人，配上这样的表情，让紫苏感慨，果然，美人就算是做什么难看的动作表情都还是美丽的。
　　“知道么？在我们那里，也有很多的山歌小调，哦对了，我们那里有一个地方叫桂林，据说是山水甲天下的地方，人民也很喜欢对唱山歌，真的
　　是满好听的。还有很多少数民族，山歌都唱的可好听呢！……”紫苏笑着回忆，从那虚无世界回来后，紫苏不在提说回家的事情，甚至开始跟他们讲述
　　自己的那个世界。也不知道这是在缅怀，还是在感叹。玄狐和冥菥都静静的听着，紫苏的声音如那溪水一般，缓缓划过心头，缓解了这阳光下的
　　燥热，世界也仿佛静静的沉淀了下来，浑身的舒爽。
　　“也别光说不练呐，说的人心痒痒的，那紫苏就给咱们唱一个听听呀！”玄狐最近似乎情绪正常了很多，这不，竟然会跟紫苏这样说话了，紫苏
　　瞬间愣了愣，仿佛看见了初见时的那只狐狸，那个笑的欠扁的家伙。
　　“冥菥想听么？你要想听我可以唱给你听哦！”紫苏扭头，带笑看着冥菥，到是让冥菥有一点受宠若惊了。
　　点点头，冥菥笑着看着紫苏，紫苏深呼吸，然后笑的妖娆，忽然扯开嗓子唱了起来。云南小调《婚誓》，轻快的曲调，在加上，紫苏暗运气息的唱法，声音远远传出去好几里，远处歇息的人们都纷纷的望了过来，甚至有不少的少男少女已经开始往这边走了过来。
　　阿哥阿妹的情意长
　　好像那流水日夜响
　　流水也会有时尽
　　阿哥永远在我身旁
　　阿哥阿妹的情意深
　　好像那芭蕉一条根
　　阿哥好比芭蕉叶
　　阿妹就是芭蕉心
　　燕子双双飞上天
　　我和阿哥打秋千
　　秋千荡到晴空里
　　好像燕子云里穿
　　鲜花开放蜜蜂来
　　鲜花蜜蜂分不开
　　蜜蜂生来就恋鲜花
　　鲜花为着蜜蜂开
　　鲜花开放蜜蜂来
　　鲜花蜜蜂分不开
　　蜜蜂生来就恋鲜花
　　鲜花为着蜜蜂开
　　掌声响起来，许多的男男女女都被紫苏的歌声征服了，迅速的就形成了一个小型的对歌现场会，冥菥和玄狐两个祸害脸更是让无数的少女脸红心跳，大胆的女孩，还敢跑到两人身边塞过来一个手帕荷包什么的，紫苏笑的贼贼的，看着冥菥浅笑轻言打发着女孩，玄狐一双凤眼妖娆的瞪着那些靠近的女孩，总之，就是来者不拒。心里开始有点郁闷了，这里的女人还真是随身都携带着求爱工具，真是专业户了。还好这里的男人没有随时给人送东西的习惯，紫苏看看身边的几个男孩子，其实都还是半大的小孩子，在看来。自己一身的华服，一身的气息也不同寻常，想必他们也不敢太靠近自己吧！淡淡的笑了，嘴角眉梢具是风情无限，看呆了远远近近的男男女女，紫苏现在的样子，只是中等美丽，可是一身的风情却是无与伦比。
　　又是和女孩子们一番谈笑，又教了她们些刘三姐的山歌以及一些常听的山歌，众人才依依不舍的散去了，吃了些许的水果，爬上软软的香塌，挥挥手，在清脆的铃铛声中，紫苏冥菥和玄狐三人又出发了，林间的道路上，满满都是欢乐气氛。
　　紫苏也有些困困的正要躺下歇息一下，就听得不远处，快速的马蹄声朝着这里来了。玄狐和冥菥两人都各自做着自己的事情，紫苏也不关心，只是这马上的人，风中送来的气息，显示着这个人的身份，不管也不行呢！
　　“纤尘，这样的天气赶路，不怕中暑么？”掀起帘子，紫苏带着笑颇有点无奈的说到，马背上那一人，锦袍玉带，一身浅浅的衣衫衬的他更是玉面俊颜，潇洒无比。这样的天气赶路，竟也不见一点汗水，真是难得啊，紫苏想。
　　“这样你就不会拒绝我同行了吧！”纤尘笑了，竟有几分耍赖的感觉，翻身下马，轻挑门帘，马车里原本的三个人就增加到了四个。马车里温度低低的，舒服的让人只想睡觉，三个男人，一声声闲聊着，紫苏随意的听着，慢慢的闭上了眼睛，沉沉睡去。淡淡的熟悉的香味在身边飘动着。马车外清脆的铃铛声，依旧声声不断。伴随着三个悦耳的声音一同沉到了紫苏的梦里，嘴角微微的翘了起来，三个男人都浅浅的笑了，看来是做了美梦呢！
　　紫苏一行，暂时还没有什么目的地，慢悠悠的随意走着，一路上在顺手除几个恶霸呀，强盗呀，山贼呀，以及不好彩的武林败类，山林精怪。好不热闹，好不逍遥。当然紫苏是最开心的一个，身边有美相伴，还都是绝色美人，怎叫人不垂涎三尺呢！一路上，和冥菥纤尘两人以音乐相和，和玄狐拌嘴逗趣，真是纵马江湖，看尽世间百态，纵情的逍遥洒脱，仿佛那凡尘俗世的烦恼就这样远去了。
　　晃晃悠悠的，不知不觉中整个夏季就这样过去了，树叶开始渐渐变黄，枫叶开始逐渐的红透，转眼又是有是一个中秋月圆，紫苏一行到达了南月国内。现在正是繁华盛世，中秋节，处处都热闹无比。当紫苏的马车走国了繁华的南月街道，依旧是引起了巨大的轰动。风掀起的帘子里，几长绝世的容颜让人们猜测不已。风头正盛，凡走过的地方都有人蛀足痴呆般的痴痴凝视。只可惜了那满街女子口水长流，却无法亲手送出手里的荷包香帕，遂使那满街女子芳心哗哗的碎了一地。马车却依旧嚣张的扬长而去，不肯为谁停留半分。
　　祭司府内，一群人相聚在一起，俨然，这里就是紫苏的家一般。中秋团圆的佳节，月中当空，紫苏一身娇艳的红衣出现在了南月皇宫里。熟悉的房间里，有着熟悉的人。这一国的帝王，此刻却寂寞的独坐窗前，品着杯中美酒，思念着遥远的佳人。风动，月光和灯光交织在一起，映照着那一身红衣的女子，熟悉的绝色容颜，在清辉朦胧的醉眼里，是那样的诱惑和渴望。
　　“哎，今天是中秋节，我可是专门赶来这里陪你过节的，怎么却醉成了这个样子呢？”紫苏微微簇眉，伸手扶着窗前半醉朦胧的男人。这个人，怎么这样的不爱惜自己呢？喝成这样子，多伤身呐。
　　“紫苏，紫苏，你终于来看我了，我好想你，真的好想，都三个月了，没有你的只字片语，我真的好想念你呀！”紧紧的把紫苏勒在怀里，醉倒的清辉在紫苏耳边述说着自己的思念，以前他从来都不敢像这样的把她抱紧过，因只怕，自己抱住了就不会在放手，而紫苏恰恰最不喜欢的就是这样的束缚。自己已经在这帝王的位置上了，他明白，紫苏那样的女子，又怎么会喜欢这样的深宫和那一堆的教条。压抑着，可是现在的他，无法压抑了，只想就这样把她紧紧的抱着，永远留在自己身边，不去看她对别人的深情和纠缠。
　　“清辉……”话还未完，嘴唇上温热的触感就附了过来，满是酒香的味道的舌滑进了嘴里，带着深情带着期望的和紫苏的舌纠缠在一起。无法推开他，只因他那朦胧的眼睛里所显现的情和伤。腰上的手臂渐渐缠紧，仿佛想把紫苏勒进他的身体一般。唇舌的纠缠带着无望的绝望。渐渐隐含了情欲的味道。说不清是在沉醉还是在沉沦。
　　一个吻结束，紫苏轻轻一挥手，清辉的身体虚晃一下，软软的靠在了紫苏的身上，腰间紧紧勒着的手却未有一分的放松。依旧紧紧的抱着紫苏。轻轻在他额头映下一个吻，紫苏为清辉拉拉身上的被子，靠在床头上，看着清辉的手霸道的缠在自己腰间，分毫不让。紫苏笑了，却显的苦涩，你这样又如何呢？紧紧缠着也只是无望罢了。帝王啊，本就是个孤独的位置，你既不愿强迫为难我，又不愿放手，只能是苦了你自己而已，何必执着，爱上我这样的女人，真的是注定了什么也不能给你的呀！你可知道，你都知道的吧，却依旧这么傻，要我如何狠心把你放下，这样的情，你我该何去何从啊！
　　苦思一夜，一整夜，都听着清辉在梦中轻声叫着紫苏的名字，一声声，都落进了紫苏的心里。看着清辉嘴角那一丝淡淡的却满足的笑容，来时下的决心竟一点也无法在提起，说好了，是来了结这段情，可是却无法在说出口，他从来都没有要求自己什么，若是说的清楚，连这一点让他暗自喜欢的权利都没有，那他该有多伤心痛苦，我以不能爱他，又何苦要逼他断了最后的一丝念想。撇过头去，紫苏望望外面已经渐渐光亮的天空，是时候该走了。
　　轻轻拣起几跟清辉掉落的长发，紫苏轻轻念起了咒语，指间冒出了一滴鲜艳的血珠来，和那头发融合在一起，最后形成了一块鲜艳无比的血色玉块开，几缕发丝就这样轻请融合在一起，在那血玉里仿佛是一道道流光一般。轻轻挥手，那玉配就挂在了清辉的脖子上，鲜艳的颜色和他的肌肤正好是强烈的对比。玉配的下脚处，有一个字深深的刻在上面，那是一个苏字。转身，在看看那床上，皱着眉头睡着的帝王，紫苏鲜艳的红衣化做了一阵清风，离去，仿佛不曾来过。
　　清晨的晨光中，一辆马车在滚滚的轻尘中离去。第一抹霞光映照的这座城生动美丽无比，回望，紫苏嘴角挂着浅浅的笑，清辉，那个玉配有我的血和你的发，以后他会成为你的护身符，在你身边保佑陪伴着你，若你有什么事，我也能第一个感觉到，这样我也就放心了。
　　“哎呀，紫苏你说下一站去哪里呢？是去莫名山看红叶，还是去……”纤尘这个并不怎么活泼的人，一大清早却兴奋无比的喊叫着，身边的几人都翻着白眼，不理他。冥菥斜靠着软塌，这马车一共有三个软塌，另外两个被纤尘和玄狐占领着，冥菥靠着窗户，一脸笑意，紫苏枕着冥菥的大腿，闭着眼睛，呼吸着秋日里清晨甜美的空气，秋天啊，中秋啊，不知不觉，自己来这个时空竟已经一年整了呢！

　　柳暗花明又一村

　　一觉醒来，才发现，竟然下起了雨来。停留在这个小镇上一夜，暂时休整一下，原本预计今天起程接着流浪的，可是一场雨就将原本的计划彻底扰乱。
　　推开窗户，细细的雨丝飘渺的洒落着。这小镇到也不是很小，而且颇有些似江南小镇，青砖白墙，青石路面上，湿湿的蒙着一层水气，原本不算凉的天气竟然开始变的凉透。空气好清新，其实雨景也很美呢！
　　“紫苏，早啊，下雨了天气凉了起来，穿的这么少不凉的么！”身后，传来声音。还没有回头，一件衣衫就轻轻落在了身上。紫苏回头轻轻扬起一个笑容，看着纤尘宠腻般的笑容。眼光一转却看见了他手上拿着的东西上。
　　“还好，这天气凉一点也挺舒服的呢！……你那是拿的什么？莫不又是哪家小姐的名帖么？”打趣着纤尘道。这阵虽小，却也是个交通要镇，也有陌家的产业，一如现在住着的客栈，就是天字一号的陌家客栈。打从昨天一行五人入住小镇之后，全镇的姑娘们都疯狂了，冥菥玄狐纤尘包括那帅帅的妖怪车夫，全都未能幸免，一个个都被全镇的姑娘追的无处可躲。那阵势实在是让人想起来的心悸，紫苏不由的笑了起来，回想着他们灰头土脸尴尬跳脚的样子，实在是好玩。
　　“还说呢，昨天到底是谁站在一边看着我们为难也不帮忙的，我可不敢收什么名帖，这是家里的书信，纤情要成亲了，叫我回去。我来看看你是不是跟我一起去，纤情在信里可是指名要你给她主持婚礼，还说是你答应她的呢！”纤尘笑着扬起手中书信递给了紫苏。
　　“纤情和司空真的要成亲了，那可是大喜事呢！我当然要去！”紫苏笑的开心，司空和纤情这两个也算的上是功德圆满了修炼成仙了。眼眸微扫，看着一边，正痴痴看着自己，满眼柔情的纤尘，心突的一跳，他在想什么，自己不是不知道，可是，终究也是没有结果的事情。可是这要怎么说呢？现在到是个时机，可是如何开口呢！
　　紫苏微微皱眉道：“纤尘，其实……”
　　“大清早就听见你们在说大喜事，是什么好事，让我们也听听吧！”玄狐一挑衣衫下摆，信步走了进来，满脸的笑意，身后的冥菥手中端着一个托盘，香气就飘了过来。紫苏的鼻子就被这香味勾引了，咕噜咕噜的声响从肚子里发出。抬头，略带尴尬的看看众人，却见他们三个都带着点奇怪的笑看着自己。顿时感觉有点真尴尬了。
　　转个思绪，看看一边带笑的纤尘，不由的狠狠瞪一眼玄狐，早不来晚不来，偏偏这个时候来，我这话都还没有说出口呢！算了，还是在找机会吧！
　　“冥菥，这是什么，好香呢！”挂着笑走到桌子边，看着青花瓷碗里东西，碧绿盈盈，很是好看，还有几盘小菜也一并放着，让人一看就有食欲。
　　“这是这个小镇特有的绿米熬的粥，还有些小菜，就知道你肯定不会出去吃早饭，所以特地煮来给你吃的！”冥菥笑着解说，手也未闲着，递过来勺子筷子。把紫苏按到了桌子前，示意她可以开吃了。看着这阵势，紫苏不由感慨，最近，自己几乎都快变成废人了，吃喝拉撒几乎都有人在照应着，冥菥玄狐还有纤尘似乎都有意的在把自己当宠物养，最可恶的就是，做什么都好吃到不行，这样叫自己完全无法拒绝嘛！捏捏自己的腰，总感觉最近张肉了啊！身边几个男人闲谈着,紫苏并不参与他们的谈话,说到纤情的婚事才抬起头来插话.
　　“恩，纤情要成亲了，邀请我们去呢！”紫苏从碗里抬起头，说道。
　　“哦，那恭喜恭喜拉，可是紫苏，这里离雪山很近了，真的不先去雪山么？”玄狐闲闲的看着紫苏，说到。
　　“可是纤情闹着一定要紫苏主婚，你看这……”纤尘也看着紫苏，两个人都在等着紫苏的决定。
　　“这样啊，不如这样吧！纤尘可是先回去主持大小事宜，我们去一趟雪山就立刻赶来，你们看这样可好！”紫苏在抬头，笑着说到。冥菥就不知从哪里变出了一方丝帕来，轻轻为紫苏擦拭嘴角，紫苏顿时嘴角抽搐，他丫的，这不是废人生活，是什么，连这点小事都有人代劳了，自己还长双手来干吗呀！
　　“这样，也好！”终于，纤尘点点头算是答应了。只是脸上那些落寞太明显，紫苏撇过头去，看着碗里的粥，好香，可惜，吃不下了。
　　“那玄狐，一送纤尘回去吧！你的速度比较快一点。等他自己走，还不知道能不能赶上婚礼呢！”轻笑着调侃，紫苏习惯性的去找水，这是她的习惯，吃完饭后，一定要喝水。指间是杯子凉凉的触感，可是怎么在半空中呢！一低头，冥菥已经把水递到了自己嘴边，嘴角在狠狠的抽搐几下。冥菥啊，不是我说，你可以迁就我，但是请不要迁就到这种程度，好不好。我长双手，不是只用来好看的。
　　“好吧！那你们就在这里等着我回来！”玄狐倚着窗，风情无限，碧绿的眼眸里都是笑意，让人看的难以挪开眼睛。即使已经看了无数次，紫苏却依旧难以抗拒眼前的绝色风景。
　　“咳咳……紫苏莫要用那么露骨的眼神看着我哦，小心，我一个把持不住……呵呵……”妖孽玄狐笑的张狂，走出了房门，出门前还妖娆无比的抬起紫苏下巴轻轻一个吻落在了光滑白皙的嘴角上，紫苏顿时心脏抽搐不止，脸上却是冷淡漠然的神色。回头看看身后两个盯着自己的男人，尴尬的笑笑，在看那妖孽风情万种的背影，顿时无力之极，什么时候开始，这妖孽已经完全不在拿自己当老大了。完全变了一个样子呢！哎，这几个月来，几个人从未打破这种平衡，可是今天他轻佻的一个吻，终于还是宣告，平衡结束。忽然，有点不敢去看另外两个人的脸。
　　“那就这样吧！紫苏可要记得来主持婚礼哦！没有你，不行呐！”纤尘似调笑似感慨的叹息一声，走到紫苏面前。轻轻俯身，紫苏顿时又僵住了，心里在哀号。纤尘温温的带着点薄荷清香的唇也落在脸上，也是在嘴角的位置，重复在了刚刚玄狐吻过的地方。紫苏还未做出反映，纤尘已经绝尘而去。留下紫苏在桌前，抵着额头想，今天这都是怎么了？？纤尘怎么也会这么做？
　　身后有温暖的手臂缠了过来，冥菥从身后轻轻的拥住了紫苏的身体，紫苏顿时有点僵，刚刚都忘记了还有冥菥在场，这下怎么说呢？
　　“冥菥，刚才……”
　　“你不用解释，我都明白的！他们都太爱，我能理解的！可是，紫苏，你爱他们么？”轻轻的呼吸在耳朵边，撩拨着紫苏的耳朵，脖子上敏感的肌肤甚至有一股颤栗的感觉在蔓延。
　　“我，……不知道。”紫苏闭上眼，倚靠在冥菥怀里，心绪也因为这个问题乱掉，这几个男人，说不清楚爱是不爱，但是怜惜感动为了他们而跳乱的心却是真实的。无法判定这是爱还是不爱，过去对爱的认知，如今都有些混乱了，但是理智的情绪告诉自己，纤尘和清辉是不可爱的，玄狐是不敢爱的，只有冥菥是绝对安全和温暖的。所以，选择的爱了，那如今自己对他们处处怜惜的感情又算什么呢？说不清楚，索性的，闭上眼睛，不在去想，若注定只能留在这里，那便和冥菥两人相伴一生。其他的，也只能就这样了吧！
　　叹息夹杂在冥菥的吻里，两个人纠缠在一起的身影隔着蒙蒙雨雾看着很不真实，微微的喘息，几乎是想溶在一起的怀抱里，没有一丝间隙，这是绝对的两个人的世界。不远处，有两个人隔着雨帘，看着那扇窗里的两人。
　　“她的心里并不是对我们没有感情，只是，这些感情和她的心中那些教条相互违背，所以，她选择了她认为对的方式。真是个傻瓜呢！”玄狐撇过头，伸手接住滴落的雨丝。他如是说。
　　“不是没有感情的啊，这样……也许就够了！”纤尘淡淡的声音也响起。在看看那个纠缠着的身影，心微微疼，却也微微的乐，你并不是对我一点感觉也没有呢！若是这样的话，那我若愿意一直守侯着你呢！是否，就永远能在你心里留下一个位置呢！
　　“走吧！我要快去快回，要快点回来看着她呢！要不然啊……哼哼！”玄狐喷出个鼻息，轻轻挥手，纤尘和玄狐的身影就消失在了浩淼的雨幕里。
　　房间里，冥菥搂着紫苏在怀里，心却微微的疼着，你并不是不知道，你只是不敢承认罢了，你或许爱我多些，但是他们你能说不爱么？同样爱，只是多少的问题，罢了罢了，始终，我在你心里都是第一，这样就好。
　　雨下着，一直没有停过，还有越下越大的趋势。紫苏呆呆的看着雨幕，嘴里哼着歌曲，莫失莫忘，仙剑里的一段插曲，记忆尤深，缓缓悲伤的曲调，哀惋缠绵的感觉，真的就这样望自己不能忘记了。深深刻在了脑子里一般。此刻和着朦胧小雨，哼出来，听着又是别有一番感觉了。
　　“你那哼的是什么曲调，怎的这么忧伤呢？”冥菥的声音在身边响起。
　　“莫失莫忘，这曲调的名字，不如我教你吹啊，用笛子吹出来肯定好听！”紫苏道。
　　教冥菥吹曲子绝对是一件轻松的事情，只是哼了两遍，他就能吹的比自己哼的还好听了。只是“这样的曲子，果然还是用萧吹起来感觉更好些啊！”
　　冥菥的手微顿，紫苏也自觉说错了话。纤尘这才走了没有多久，就说萧比笛子好听，不是纯粹让冥菥伤心呢么？尴尬的笑着，冥菥却一脸无所谓的道：“是呢，笛子声音过于清脆活泼，不如萧声低沉婉转，下次还是用萧来吹，一定会更好听！”
　　两个人闲谈着没有多久，玄狐就回来了。身上没有一丝湿的地方，紫苏感叹，果然是有法力的狐狸精啊，厉害厉害。
　　闲闲的，这样就过去了一天，最后决定第二天就上妖国雪山去。天公不做美，依旧是漫天的雨，气势却大了起来。轻轻划出了道光芒，遮挡住了所有要落到身上的雨，三个人身上泛着光芒消失在了天际。
　　其实这大雪山，根本就是在人间的某处地方。而是凌驾在人类之上某处天空的一个地方。北方妖国，也并不是只有北方的妖怪，那时候天下的妖怪基本上，都是归顺于妖王夜，那个北方妖国也是他所创建。虽然，雪山上四季冰峰，却也是个满是灵气的地方。只可惜，与紫莲那一战，被紫连的净世咒念的各个都魂飞魄散了，如今的北方妖国，早已经只是妖界的一个传说罢了。
　　冰冷的大雪山上，了无人踪也无一寸草木生长。曾经的琼楼玉宇雕梁画栋，如今早已经是一片荒芜，只有那满院的紫色金色的莲花依旧如千年前一般盛开的娇艳，紫苏愣愣的看着，也未免心酸。
　　冥菥惊异的看着眼前的景色，万分确定自己从来都不知道这样一个地方，可是为什么，这里的一花一草一树一木，都让自己感觉那么熟悉，熟悉的仿佛自己本就是属于这里的一样，熟悉的仿佛这里就是自己的家一样。看着那空荡荡的水中闲亭，眼中仿佛看见了一个女子的身影，仿佛听见了一曲清歌，这些情绪让他几乎无法自持。
　　“妖王夜，这就是你辛苦了那么久所得到的结果，你若尚未魂魄消散，你可会后悔，当日非要舍弃紫莲选择了这条路，你可曾后悔？如今你那魂魄只怕是早以被湮灭在了滚滚时光之中了吧！紫莲，我代替她最后来看看这个曾经属于你们的家，唯此一次，以后我还是她都永远不会在踏足这里一步！你安息吧！”紫苏的声音在空荡荡的雪山上，显的分外嘹亮，寒风吹过显的更加萧瑟无比。
　　玄狐没有什么表情的站着，看来一如千年前，他依旧是不喜欢这个冰冷严寒的地方呢！
　　冥菥紧紧握着手心，冷汗不停的滚落着，他自己也不明白到底是怎么了，总感觉身体仿佛有什么变化着一般，压制不住有什么想要破体而出，忍不住出声唤到：“紫苏……紫苏……”
　　紫苏一回头，看着汗水泠泠的冥菥，被吓到了。无法控制的看着冥菥身体开始变化起来。玄狐一把扯开紫苏，紫苏也皱起了眉头来，好强的妖气，从冥菥身上发出来的妖气，好强烈。紫苏目瞪口呆的看着冥菥痛苦呻吟，记忆忽然回道了绝岛上，那时痛苦不堪的冥菥，猛的挣开玄狐，扑了过去紧紧的抱着冥菥，不管你是怎么了，在你最痛苦的时候，我都要陪着你，哪怕我能做的，也仅仅是抱着你！
　　时间很短暂，冥菥已经不在呼叫疼痛，可是他一身强烈到让紫苏无法忽视的妖气竟然不见了，身后的玄狐瞪大眼睛，满满都是惊讶，而抱着冥菥想要为他分担痛苦的紫苏却看不见，忽然眼睛一转，然后愣住，轻轻拉过冥菥身后的发，原本的黑色不见了，取而代之的是紫苏早已经见过的银色，这是怎么回事？？松开冥菥，紫苏站起来，看着眼前这个银发紫眸的冥菥。愣在那里不知道应该怎么说，说什么？
　　“还是紫苏最疼我，在我痛苦的时候，你什么也不用做，只要紧紧抱着我就好了。呵呵……”还上冥菥的声音，只是，说话的语气变了。他那样的神情和语气，只让紫苏想起了一个人——妖王夜！难道他占了冥菥的身体？紫苏疑惑的猜测！
　　“不要乱想，我才没有占他的身体，这个身体本来就是我的，也可以说是我和他两个人的！”他笑嘻嘻的解释着。紫苏却有如在听天书。
　　“还记得洛阳春节上的相遇么？在洛阳，我可是出来了好几次，帮你解决麻烦呢！怎么都不说一句多谢么？”冥菥，哦不，应该是妖王夜他看着紫苏和玄狐说到。
　　“洛阳，……我们早就见过了么？陌家那件事情是你解决的，难怪呢！”紫苏斜瞟他一眼，那时候的事情雷声大雨点小，最后竟然就一张纸就解释了，原本以为是有人故意在戏弄自己，原来，却是他帮忙解决的，那冥菥他知道么？还有洛阳春节相遇过,为什么自己却没有一点关于他的记忆呢!紫苏疑惑.只是她不知道,妖王夜看见紫苏沉陷在紫莲残留记忆里的痛苦,所以封印了那段记忆.
　　“呵呵，他当然不知道。”妖王夜依旧浅笑，紫苏却怎么看怎么别扭，用冥菥的脸，做出那种表情真的很奇怪。
　　“你不是魂飞魄散了么？为什么会在他身体里？”玄狐冷飕飕的看着妖王夜发问。
　　“玄狐，老朋友，很久不见了呢？也对这千年你被紫莲封印了起来，而我却去投胎了，自然是见不到了！”夜笑了笑，清风云淡。却并不理会紫苏的问题.尽自将目光转移到了一边冷飕飕的玄狐身上去,可惜玄狐并不怎么领情.冷哼一声就罢了.
　　“现在可以说了吧！紫儿在哪里？我记得刚才你有说带了紫儿来的！我为了等她随着这小子转世轮回了那么久，也是时候见面了吧！”不待玄狐在说话，夜又直接的看着紫苏说到。神色虽是依旧的轻松，可是言语间已经有了些焦急和阴冷。他要见紫莲做什么？难道要报仇么？
　　“你和丫头不要乱想行不行，我找紫儿报什么仇，我已经等了她千年了，快叫紫儿来见我！”一步上前，夜想要抓住紫苏的肩膀。
　　轻轻一挥手周身金色的华光阻挡了他的步伐，妖王夜奇怪的咦了一声，收回了手，看着紫苏。“果然是这样，紫儿在你身体里是不是，快叫她出来见我！”
　　“我说……你虽然占着冥菥的身体，可是也别总是偷窥我的想法好不好，否则冥菥我也照打不误！”紫苏并不回答他的问题，反而是笑嘻嘻的看着他说到，眼睛里却是冷冷光芒闪耀着，她最讨厌别人窥探自己的心思。若那张脸不是冥菥的，那个身体不是冥菥的，早就揍他丫的了。
　　“要我叫紫莲也可以，不过，先告诉我，你为什么会在冥菥的身体里！还有，刚才的妖气是你身上的么？”
　　“呵呵，你比紫儿要强势的多呢！还知道讲条件，若是紫儿也有你这般厉害，我们也就不至于搞成这样了呢！”妖王大人也许是轮回的次数多了，竟然也学会了感慨了呢！
　　“别扯远了，妖王大人，还记得当年的你可是很冷冽的一个领袖呢！怎么什么时候竟也变的这么罗嗦了呢？”
　　“呵呵，你这小情人的身体里有两个灵魂，只是你们谁都没有察觉罢了，我已经随他转世轮回千年了，而我的妖丹就在他的身体里！便宜你这小情人了呢！不过也要多谢你的那些鲜血呢，要不我根本就无法聚集自己的力量。”他笑着，看着紫苏怪异的脸色。却没有在窥视紫苏的思绪。紫苏则在猜测，那那个时候，我跟冥菥那个什么的时候，这家伙也都知道，也都看见了？脸色怪异都是因为这个猜测，难道自己和冥菥的所有亲密都是在这厮的眼皮下进行，一想到这里火气就开始上升。
　　“现在可以叫紫儿出来见我了吧！”他眼睛微眯，仿佛紫苏不答应就要扑上来似的。
　　闭上眼睛，让意识进入了紫莲存在了那个空间，说明白了，紫莲就和紫苏互换了灵魂主宰着身体，紫苏就自在的待在一边休息去了，脑子里却在想着，冥菥身体里有那万年妖王的妖丹，那该是多么强烈的能量，自己要怎么办？自己可没有那么多血在来一次，而且自己的鲜血对那妖丹根本就无用嘛！难道就那么看着冥菥重新做回他不喜欢的妖么？为难呀！
　　不知道过去了多久，紫莲回来了她眼中闪着快乐，看来她和妖王夜商量出个结果来了。那么她是来告别的么？
　　“紫苏，我要走了，我和夜决定一起去投胎！这个紫莲是我的本体，你可以留着他继续修炼！”紫莲笑着说到。
　　“投胎去做人，在重新开始么，这样也好！做神仙太单调乏味了，希望你们下辈子能做一对快乐鸳鸯！”紫苏笑着祝福他们。
　　“会的，我们一定会做一对快乐幸福的平凡人的！对了，你不是想解这锁魂咒么？其实可以用这紫莲里的所有能量解开的，只是解开后，这莲就会消散，你的功力可能会有所折损……”紫莲的话就像是一到福音，直直劈进了紫苏的脑袋里。
　　“我走了，你保重！”紫莲消失了，那朵紫色的莲静静的孤独的开着，紫苏却按耐不住的想要把那莲碎掉，解开了自己的锁魂咒。
　　心念一动，集中了自己所有的灵力，全部的精神都集中在了解咒上，紫莲的光华大盛，即使这只是在自己的灵魂空间里，紫苏却依旧感觉到了力量的流逝。那朵紫莲开始颜色变淡了，紫苏清楚的看见了束缚着自己整个灵魂的乱丝开始一寸寸断裂，拼了自己全部所有的灵力在加上紫莲里的力量，终于那些束缚着灵魂的线全部开裂，碎在了脚下，紫莲应声而裂，化成了一粒粒紫色的尘埃，飘散在了紫苏的身边，所有的紫色最后都飘进了紫苏的身体里来。紫苏不由的伸展着双臂，感觉仿佛有什么在血管里流走着，力量开始无法控制的流窜了起来。
　　意识一转，紫苏已经醒来，却忍不住的纵声长啸了起来，一身金色的光华层层把紫苏包裹了起来，身边正盘膝调息的冥菥和玄狐两人却在紫苏这一声长啸和周身金光里快速的好转了起来。
　　终于结束了长啸，紫苏忽然感觉肚子好痛好痛，冷汗滴答滴答的就开始滚落下来，这种痛，这感觉，怎么好似痛经一样呢？腿上也有点湿湿的感觉，伸手一抹，鲜艳的大红色，那是血，紫苏脑子里终于有了正确的意识，丫的，老娘终于又来例假了！
　　脑袋一热，顾不上想其他什么，肚子里的疼痛传上来，直接攻占了紫苏的大脑，不堪忍受这样的疼痛，紫苏眼前一黑，终于晕了过去，最后一个念头，TNND，上天啊，我一定跟你有仇，我一定是天下第一个痛经痛到晕倒的女人！
　　玄狐和冥菥两人飞扑过来，接住了紫苏晕到下跌的身体，看见了紫苏裙子上那鲜艳的一片红色全都慌了神，哭爹喊娘几乎把紫苏拔光了也没有发现到底是哪里受伤，终于，两个人找到了紫苏流血的原因所在，两个人你看看我，我看看你，红着脸尴尬的无法动作，原来他们的紫苏这是来潮。然后继续对望，谁也不知道应该怎么办，可怜这两个男人吧！他们根本就不知道这种事情应该怎么办。于是玄狐抱起紫苏，冥菥紧紧跟随着，红着脸，哪出了最快的速度离开了大雪山，前往人间去也。
　　而紫苏头脑一晕，就到这个黑忽忽的地方，正猜测是哪里，忽然听见前面有人喊到：“你是哪里来的孤魂，竟然敢闯阎王殿！”
　　“阎王殿！……”紫苏呐呐的重复着，看着眼前黑忽忽的地方，自己不仅是第一个因为痛经晕倒的女人，看来还是第一个因痛经而灵魂出窍到了阎王殿的人，太厉害了！紫苏不禁为自己竖起了大拇指来。

　　月圆人圆向家还

　　黑糊糊的阎王殿上，没有一丝光明，只有几盏绿油油的灯火荧荧闪着光芒，紫苏一时适应不了这么黑暗的世界，只是愣愣的站着，却能感觉到前方有人正盯着自己看，视线有些冰冷，短短几秒的适应期一过，紫苏忽然发现大殿里亮了起来，寻找着光明的来源，竟是在自己身上。一层象征着光明的金色围绕在自己周围，照亮了整个大殿。紫苏暗笑着，紫莲你看，你的那朵紫莲花把自己变成了一个荧光棒电灯泡，瓦数很大，都可以为这么大的地方带来光明了呢！
　　“还当是哪里来的幽魂呢！原来还是个上界仙子！怎的到了我这阎王殿来了？”忽然的声音在紫苏对面响起，仓促抬头，紫苏看着对面冷冰冰的男人，一身黑衣，隐没在这大殿里，确实不太好找，刚才一直盯着自己的就是他了吧！恩，很强大的感觉，应该就是阎王了吧！紫苏扬起笑来，哎，自己虽然是误闯近来的，但是总还是礼貌一点的好。
　　“呵呵，阁下就是阎王大人了吧！我那个是出了一点小问题，魂魄才跑来这里的，还望你不要介意，我马上就离开！”紫苏道。
　　“不对，你根本就不是这个世界的人？怎么会出现在这里的？”阎王很帅，只是冷了点，但是即使皱着眉头，话冷的要命，还依旧是那么帅。这让紫苏很欣赏。
　　“呵呵，我也不清楚是怎么搞的，就到了你们这个世界来了，不过，我马上就要离开了，保证不会弄乱了这个世界的秩序的，你放心！”紫苏伸出三个指头向天，发誓保证。
　　“恩，既然你是另外世界的仙子，就不应该在这里多做停留，你速速离去吧！”阎王有些不耐的说到，紫苏皱眉头，这个阎王真的很没有礼貌的说。
　　几分钟过去了，紫苏还傻站在殿上，阎王从他那堆高高的文件里抬起头来，看着紫苏，眉头又皱了起来：“既然应了，为何还不离开？”
　　“那个，阎王大人，你能不能找个人给我带下路先，我真的不知道怎么回去呀！”紫苏苦笑带着点无奈，你以为你这个黑糊糊的阎王殿我很喜欢呆着吗！我这不是不认识路么！
　　阎王愣愣的看着紫苏，然后嘴角抽抽，他竟然笑了。紫苏惊讶了，看这家伙的那张脸，起码也有千年都是没有什么表情的了吧！竟然还会笑，在说，自己不就是不认识路么，这有什么好笑的。气愤的瞪他几眼，阎王终于不笑了：“哎，你真的是仙子么？怎么连如何魂魄回体都不会！这么苯！来呀，那个谁，你带小仙子回去！记得教教她如何魂魄回体，免得下次在误闯到了哪里闹些笑话出来！”
　　紫苏连谢谢也不想说了，转身就走，跟着前面的影子一样的家伙，也是一团黑糊糊的，和这阎王殿还有那倒霉阎王的格调非常相似。倒霉阎王真是太嚣张了。带路的影子也不说话，只是飘啊飘啊的，终于，紫苏看见光明了，看见自己的身体了，才刚想要扑过去，那影子拉住了自己道：“敢问仙子是因何魂魄离体的！”
　　“痛经痛的，满意了没！”一扭头，紫苏直接进了自己的身体里去，耳边还留着那影子嚣张的笑声。心里暗骂，笑笑笑，笑死你算了，反正已经够丢脸的了，也不怕在丢脸一点，只是可怜的紫莲，我顶着你的仙子之名，让你的名誉受损了。
　　一段小插曲就这么过去了，紫苏每日里躺在床上，疼的厉害，满脑门的汗水，暗暗想着这个地方果真是一天也不能多呆了，原本小小的痛经，如今竟然会疼到这个地步，还是赶快和冥菥商量一下，回去吧！
　　“冥菥玄狐，我有话想和你们说！”叫住了两个人，也不对，如今是两个妖，紫苏一睁眼，就看见了冥菥和玄狐的变化，冥菥的发变回了黑色的，可是他的眼睛却是紫色的。那代表了他已经吸收了妖王夜的全部功力，如今已经是一只万年修行的大妖了，哭死，偶纯洁善良无辜的冥菥，就这样没有了。玄狐的发色未变，可是他的眼睛竟然变成了金色，又哭死，偶最最喜欢的绿色波丝猫眼睛，没有了。555555555……
　　“紫苏，紫苏……你不说有话要说么？”冥菥伸手在紫苏眼前晃动着，已经几天了，紫苏都是这样，一看见两人出现就是这么一副呆滞的模样看着两人，满脸的心痛加悲愤的表情。仿佛和自己有什么深仇大恨一般，这副样子让冥菥和玄狐担心了好几天，冥菥脸上一闪而去的哀伤是止不住的带着悲凉，难道紫苏这是嫌弃厌恶自己变成了妖么？那自己又该如何？
　　“紫苏，你在想什么？”玄狐忽然靠近紫苏，眼中有丝丝魅惑迷乱了紫苏的心，不由的说了心里话：“我的波丝猫没有了，我纯洁可爱的冥菥没有了！”满脸悲痛，却让人摸不到头脑，玄狐和冥菥对看一眼！波丝猫是什么东西？纯洁可爱？两人脸上划下N到黑线！
　　“为什么没有了？”玄狐又问。
　　“玄狐的波丝猫眼睛，没有了，我不喜欢金色，我喜欢碧绿波丝猫！”紫苏恨恨的回答，玄狐却嘴角抽搐差点摔到，她不高兴了好几天就因为这个！！！！
　　“还有呢？”
　　“冥菥有了妖王的万年妖力，就会变的，就不在只是我的冥菥了，就不纯洁不可爱了！以后我就不能欺负他了！我不要啊！虽然紫色眼睛很好看可是我还是喜欢碧绿的多一点！”呵呵的笑了起来，紫苏现在的这副模样，让玄狐和冥菥哭笑不得，紫苏怎么会变的这么幼稚，还是说，她一直都是这么幼稚的，只是自己没有发现！！玄狐得到了答案，轻轻一眨眼，魔魅般的气氛顿时消散，紫苏也一眨眼醒了过来，不自然的换了神色，看着眼前的两人。紫苏的灵力确实下降了，大不如前，几乎是折损了一般的功力，如今的她，跟玄狐和冥菥两个的法术完全没有办法比，他们高强的太多了。所以，玄狐才能如此轻易的施展了迷心术，让紫苏说了真话。
　　“紫苏，刚才不是说，有话要说么？”冥菥看着紫苏温柔的说到，一如从前。
　　“恩，你们应该知道我的功力几乎失去了一半吧！那时因为，我用了另外一半功力解了锁魂咒！”紫苏的第一句话就镇住了两人，解开了！只用了一半功力就解了，那接下来她要说什么，玄狐和冥菥都已经明了，还是一定要走的啊！
　　“所以，我还是决定要回家，回到那个属于我的世界里去！”紫苏淡淡的声音做了决定，然后望着面前的两个人，他们同样在看着紫苏，等着她的下一句话。
　　“玄狐，我知道，你本是上古九尾玄狐，你玄狐一族都有随意穿越时空的能力，对么？”紫苏定定的看着玄狐，圣女宫里看的书中，就有记载九尾玄狐，因为自己只见过被紫莲封印后只剩一尾的玄狐，所以一直都不知道，原来能带自己回家的人其实一直就在自己身边。只到大雪山上，紫莲解开了玄狐身上所有的封印，还原了他所有的天生自然的能力后，玄狐的眼变了色，能力也全部回来了，九尾狐族，历来都是可是随心所欲穿梭在各个不同的时空里的，他也不例外。
　　“呵呵，紫苏知道可真多呢？怎么你是想要我带你回去么？”挑着眉峰，给紫苏飘个媚眼，玄狐问到。
　　“是，不过不是带我一个回去，我要和冥菥一起回去见我的家人！”紫苏也挑眉，坚定的回复。冥菥眼一跳，满脸的惊喜诧异。紫苏伸出手紧紧的握着冥菥的手，暖暖的温度让冥菥所有的猜测都消失了。只有紫苏的那句要带他回家见亲人，停留在心头久久。
　　玄狐脸色稍稍一暗，随即又是一副妖娆狐狸的模样，看着紫苏，满眼控诉：“紫苏好狠呢！这是要过河拆桥啊，可这河都还没有过呢，就想不要我了！”
　　“玄狐，这一世我是不能给你什么许诺了，但是我很欢迎你也来我的世界长住，这一辈子，我先遇上了冥菥，那我就不能负了他，所以，今生我只能是他的，可是，你们两个现在都算是长生不死的家伙了，我这辈子死了，下辈子到是可以先遇上你，我能答应的也只有这么多，反正，今生就这么定下了，如果你实在不愿意送我们回去的话，我自己也会在想办法。你看如何？”慢慢的语调，一字一句，紫苏第一次表明了自己的心意,今生非冥菥莫属。玄狐的眼神暗了起来，又逐渐的笑了。
　　“那紫苏都这么说了，我自然是要帮忙的咯！你的那个世界，还真的是让我满向往的呢！我决定了先去住下，然后等着你下辈子先来找我如何？”
　　冥菥眼神有点开始发狠了，捏着紫苏的手慢慢收紧：“那可不行呢！紫苏的下辈子，下下辈子，我都还想要呢！我怎么舍得放手！”紫苏诧异的看着冥菥，第一次发现，原来冥菥也会发狠的啊！紫色琉璃般的眸光中丝丝流光，让人看的移不开眼睛来。
　　“紫苏……你看啊，有人威胁我呢！”玄狐一拉紫苏的另只胳膊，亲昵的蹭着紫苏的脑袋说道到，金色的眼眸中同样的流光异彩。两个人的眼神就这样在空气里撕杀了起来。紫苏夹在中间，就两个字的感受：难受。翻着白眼，紫苏哀号着：“果然是最难消受美人恩呐！”
　　“你们两个好了啊！”阻止无果，两个人依旧在眼神撕杀。
　　“够了啊，我还不舒服着呢！”依旧无果，继续撕杀。
　　“丫的，两个我都要了，我决定了我要NP”大吼一声，两个人的眼神终于舍得分开了，不知情的人还真要以为他们两个正在进行BL，要开始一场轰轰烈烈的耽美恋呢！
　　“紫苏……”冥菥不满的说。
　　“紫苏……”玄狐兴奋的说。
　　“什么是NP ？”两个人又忽然同时问到。紫苏抵着额头，开始哀号转移话题：“无良的上天啊，你把我听话乖巧的波丝猫还给我，无良的大地啊，你把我可爱纯良的冥菥还给我……！！！！”声音之哀惋，真是让听者流泪，见者伤心。冥菥和玄狐两人愣在一边，琢磨着，到底什么是NP？
　　等紫苏完全好了，三个人才起身前往纤情的婚礼，之前，关于回家的讨论就这么定了下来，冥菥和玄狐两个都是贪婪的人，丫的自己这辈子都还没有过好呢！他们就已经开始争夺起下辈子的归属权来了，其实自己还有一句话没有跟他们说：“哎，咱们那社会诱惑太多，男人容易出轨，但是法律保障了女人，还可以离婚，吼吼，冥菥，你要是让我不爽，老娘就跟你离婚，然后去跟着玄狐混去！”
　　陌家不愧是东方国第一大商号的主人，这场婚礼，司空已经没有了家人，只有自己的暗夜宫却还是不能就这么暴露在人前的，于是紫苏就代表了司空的亲眷，阿若被紫苏正式的承认为妹妹，当然还有继承下任圣女的责任。这场婚礼上，紫苏正式的宣告自己，不日将会羽化成仙，所以由自己选定的司空若兰，正式的接任圣女宫圣女，庇护苍生的责任就这么转交了过去，所有的人都在恭喝着圣女羽化成仙，只有陌家兄妹和司空以及听风赶到的清辉，苍鹰墨兰凌雪等人满面哀戚。
　　婚礼结束了，这一场由两代圣女亲临的婚礼，成为了传唱后世的佳话，却无人知道，那新娘子是如何在新婚之夜丢下新郎扑在紫苏怀里喊着不要紫苏离开，纤尘站在众人之后，心一片冰冷，终究是要离开的啊，父亲催促着自己成亲的声音一声声传来，酒一杯杯灌下去，依旧无法忘怀，却不得不放手，让她离开。也许正如她说的：“今生终究是有缘却无份”
　　莲花一般清雅高洁的仙子，从走进自己生命里的那天开始，就已经是注定的情缘纠缠一世，只是，你在我的一世里，我却不在你的一世中。两个世界的距离，我注定了无法跨越，看透了你对那个世界的眷恋，所以不要你在伤一次心，我放手，你的心里有我，这样就够了，我放手让你离开，放了你，留下所有的思让我恋一辈子。就这样吧！酒接着喝着，醉了么？不然怎么会看见如此温柔难过的你，紧紧的抱住，亲吻了上去，如果这是梦，我可不可以不要醒呢！
　　任由纤尘紧紧的抱着自己，放任他流泪吻着自己，满身酒气，紫苏知道，他醉了，心也伤了。缱绻缠绵就当是最后的告别，对不起，我想我也是喜欢你的，只是，你我却不是能相伴一生的人，忘记我，好好的开始你的新生活吧！你应该有你的世界，不要在是以紫苏为中心的世界。幔帐放下来，双手结印，指间的金色光芒流转，仿佛看见了所有相处的过往都这样的消失了。最后，轻念着咒语，指间鲜血化做了鲜艳如血的配玉，鲜红的莲静静的盛开着，用法力做一条链子系在了那配玉上，轻轻的挂在了纤尘的脖子上，今夜以后，你将忘记所有关于文紫苏的记忆，这是我最后自私的决定，别了，纤尘，印下一个吻在他的唇上。原谅我自私的决定。
　　“你不会后悔么？就这样消除了他所有的记忆？”玄狐和冥菥站在门外，不知是谁的声音在问。紫苏抬头，看着夜空：“这样是最好的结局！”
　　转身，踏进了清辉居住的别院里，同样的事情今天要做两回：“对不起，清辉，你是帝王，我更不能自私的让你永远为我一个不存在这世界里的人伤心一生，原谅我想要消除你记忆的自私行为！”
　　在他唇上印下一个吻，却被一双手臂紧紧勒住，惊愕的看着这个原本应该睡死的人，竟然这清醒。唇舌交缠，带着他的伤心和愤怒不满。
　　“为什么要消除我的记忆，难道连记你一生也不可以么？”清辉愤怒的问。
　　“对不起……”除了道歉，紫苏不知道还应该说什么，还能说什么！
　　“我不要你的对不起，我放你离开放你走，但是你不能消除我的记忆让我忘记我们之间的一切，你不能这么自私狠心！”紧紧抱住紫苏，清辉低低的声音在耳畔萦绕。
　　任由缠绵，却最终还是狠心的将他弄晕了过去，在他绝望伤心的目光中，指间金光流转，生生印下了她同样伤心落泪的模样。昏睡的清辉同样被紫苏消除了记忆，所有关于他们之间的情，全部都统统忘记，只留下一个血色的玉，跟随着他们保护他们一生。
　　连夜的离去，紫苏又站在了圣洁美丽的圣女宫顶，今天就结束这里所有的一切，然后离开，不让自己有一秒空闲，生怕别人在来问，你不会后悔吗？她要快点离开这个世界，选择了，就没有回头路。
　　一身的灵力，即使只剩下了一半，却也已经是历届圣女中最厉害的一个，全数的传给了阿若，看着镜子里自己又恢复了从前那个世界的样貌，不知为何，这伴随了自己二十几年的样子，如今竟有些不熟悉的陌生。
　　静静坐在钢琴前，白皙纤长的十指轻压着黑白分明的琴键，一曲清音，就这样飘渺的传出了圣女宫顶，那一夜所有人都几乎听见了那曲子里的哀伤离别，冥菥静静坐在紫苏身后，等待着去东方城帮紫苏拿东西的玄狐归来。不熟悉的乐器，弹奏着一曲别离，紫苏在那婉转的清音里淡淡忧伤吟唱着：
　　一盏离愁孤单伫立在窗口
　　我在门后假装你人还没走
　　旧地如重游月圆更寂寞
　　夜半清醒的烛火不忍苛责我
　　一壶漂泊浪迹天涯难入喉
　　你走之后酒暖回忆思念瘦
　　水向东流时间怎么偷
　　花开就一次成熟我却错过
　　---
　　谁在用琵琶弹奏一曲东风破
　　岁月在墙上剥落看见小时候
　　犹记得那年我们都还很年幼
　　而如今琴声幽幽我的等候你没听过
　　谁在用琵琶弹奏一曲东风破
　　枫叶将故事染色结局我看透
　　篱笆外的古道我牵着你走过
　　荒烟漫草的年头就连分手都很沉默
　　冥菥静静的听着，听着紫苏歌里的离别伤感，终究她的决定还是如此决绝。忘记，封印了他们的记忆就真的能这样忘记么？那样深刻入骨的爱恋，真的就能够这样忘记么？凝望着窗外，一袭玄衣的玄狐也静静的倾听着，没有声音插入，最后一次的演奏，是道别也是伤。没有人说话，只有紫苏淡淡忧伤的声音在空荡荡的夜里徘徊。
　　一曲尽，接过玄狐递来的久别的LV包包，和那件白色连衣裙，换好衣服，手中提着那带着自己来了这里的腾空剑，紫苏轻轻的笑了，看着身边两个男人，她说：“我们走吧！是该离开了！”
　　银色的光辉漫身的笼罩着，山下的圣城里，苍鹰墨兰和凌雪，静静的捏着各自手中的鲜红血玉，相处了这么些时间的小主子，就要离开了呢！不过，还好啊，咱们是妖，玄狐那家伙答应了要带咱们去小主子的那个世界看看的，要是他敢不来，哼哼……
　　夜色如洗，一样的颜色，紫苏却觉得这颜色原来也是这么深的，蓝色是忧郁的，这样的深蓝一如自己离别时的伤感。拉着两个男人的手，天空中那如同一个旋涡般的黑色时空之门悄悄打开来，腾空剑幽蓝的光芒包围着紫苏的身体，三个身影穿过黑色，飘然出现在另一片同样深蓝的夜空里。
　　远远的，闪着灯光的飞机飞了过来，紫苏笑了，终于回来了呢！爸爸妈妈，小弟，奶奶，大家都还好么？紫苏又回来了，回来你们的身边了呢！
　　玄狐和冥菥如临大敌般的看着那飞机靠近，警惕的瞪着，双手结印若不是紫苏的阻止，恐怕就会立刻攻击了过去。
　　“那就是飞机，看见了么？我们这个世界里不需要法力，凡人也能在这样的万尺高空飞行！”紫苏笑着解释，身边两只如同看怪物一般的看着紫苏又看看那飞机，玄狐拉着紫苏，紫苏拉着冥菥，腾空剑在紫苏腰间闪着蓝光。
　　“真的么，我们靠过去看看！”冥菥怂恿着，玄狐点头，两人就拉着正喊着危险的紫苏靠近了飞机，冥菥在紫苏身上划下一道保护的结界，硬是靠近了飞机的玻璃窗口，里边，一个小孩子，正惊讶的张大了嘴巴，目瞪口呆的看着窗外的三张脸。
　　诺大的播音747飞机里，头等仓的两个座位上，一个七八岁的小孩，拉拉身边正忙碌着看公文的父亲的袖子，男人抬头一张英俊无比的脸露了出来，疑惑的看着身边的孩子：“廷慎，怎么了？”
　　“爸爸，窗外有人在看着我们，飞机还没有起飞么？”小男孩问到。
　　男人疑惑的看看窗外，皱眉看着孩子：“廷慎，小孩子不可以撒谎的，知道么？现在飞机正在飞行，窗外不可能会有人的！” 接着又继续埋首于那堆复杂的文件里去了。
　　小孩子回头，看着窗外，玄狐冥菥和紫苏的脸又在出现，紫苏轻轻笑着，伸手跟他打着招呼，看着小男孩惊讶的张大嘴巴指着他们，玄狐和冥菥都笑了起来，恶虐无比。
　　“爸爸，爸爸，窗外真的有人在看我！”小孩子抱着父亲的胳膊开始撒娇。
　　男人回头，看着窗外星光闪烁，无奈的皱眉：“廷慎，乖乖的睡觉，不要在说谎话，爸爸还有工作要做！”小孩子撇着嘴，满眼委屈，眼眶红红的，瞪着窗外又出现的三个人。眼泪落了下来，紫苏狠狠的一瞪身边的两个人，这么大了还欺负小孩子，过分，于是不停的做着鬼脸逗着小孩子，玄狐和冥菥被紫苏瞪的冤枉，转身，找着另外的窗户，只留下紫苏一人，站在厚厚的云上，笼罩着一身的幽蓝光芒隔着玻璃安慰着小孩。
　　“小朋友，你叫廷慎啊，不要哭了哦，姐姐做了那么多鬼脸，笑一个吧！”密密的声音传进了小孩子的耳朵里，是的，紫苏把一身的法术给了阿若却意外的发现自己胸口盛开了一朵紫色的莲花，另外一股不属于自己的能量在身体里循环着，想来想去，这才是属于紫莲真正的力量吧！不过现在用这个来和小孩子聊天，真是挺不错的，还是在这样的万尺高空，好新鲜的说。
　　“谢谢姐姐！”小孩子笑了起来，真是个帅小孩呀，笑起来真好看呢！小孩的声音惊动了身边的男人，他扭头看向了窗外，正对上紫苏笑的甜蜜无比，两个指头还比着一个V的姿势。裸露的胸口上，一朵紫色的莲花正盛开着，周身的光芒在夜空里也不减一丝。摇摇头，在擦擦眼睛，不可置信的看着窗外，耳朵里却有个女声飘来：“你是人家的老爸，要对小朋友好一点，可不要因为工作遗忘了孩子哦！”他彻底傻了，也开始怀疑飞机是否还没有起飞。可是窗外，那女孩背后闪烁的星光无不是在提醒着他，这是在高空。文件掉了一地，男人彻底的呆住了。
　　玄狐和冥菥又靠了过来，目光正对上那个看紫苏看到傻掉的男人，男人就更傻了，不止是女人，还有两个不知男女的人，那种美，惊世骇俗从未见过，猛的惊醒了过来，耳朵里又有声音传来：“你不要妄想了，紫苏是我们的，不准你肖想她！”男人抬头，那个金色眼睛的男人正一脸挑衅的看着自己，原来那女孩叫紫苏。
　　“不准在看着紫苏，否则……哼哼……”另一个男人，即使是在夜空他眼中的紫色光芒也是那样的明显，只是为什么隔着窗，自己却依旧感觉到了强烈的毁灭般的气息萦绕身边，不过这个男人似乎就更厉害些，因为他一边威胁着自己，还笑的那么无辜善良。打个冷战，那叫紫苏的女子已经轻轻挥手，踩着云彩飘然离去，只是如果忽略她拧着那两个男人耳朵的动作不计，就当真是完美无缺了。
　　身边空乘小姐递过来文件的声音，惊醒了男子，刚才看见的是什么？仙女和神仙？摇头，自己都三十了，早就过了相信童话的年龄了，可是，刚才的人，要怎么解释，看着身边儿子甜蜜蜜的笑脸，确定这不是梦，社边空姐娇柔的声音又响起，抬头看着她满脸的谄媚和做作，不由的一阵厌恶，仙女……有可能么？手中的笔停了下来，抽出一张白纸，笔尖轻动，一个女子娇俏带笑的脸跃然纸上，胸前盛开着一朵绝色的莲。紫苏，一定要找到你。
　　“爸爸，我好喜欢仙女姐姐哦，长大了，我要娶仙女姐姐当老婆！”小孩一脸坚定的发誓，他老爸在一边愤恨的想：“小P孩……”
　　天空中，这一段奇缘造就了日后另一段的故事，延续在紫苏家孩子的故事。星光闪烁，三个身影飘飘的落在了地面上，前方，那闪着灯光的庭院就是自己的家，那里有我最爱的家人们，只是……看看身边两只，紫苏想着，应该如何把这个惊心动魄的故事以及这两只的身份告诉家人呢！他们，不会被吓坏吧！
　　“叮咚……叮咚……”门铃在夜里尖叫着，紫苏站在门外，其实这趟除了身后这两个收获外，看看自己的皮肤，光滑白皙的简直可以去做广告了，一身的气质无端端也变的圣洁无比，脸还是原来的，可是五官却都变的让人看了就移不开眼，这样的变化，现在家里的人还能认出自己来么？忐忑不安中，门开了。
　　一脸憔悴的紫箢站在门口，呆愣愣的如同见鬼一般的看着紫苏和她身后的两个男人，张大了嘴巴，半晌他猛的回头，朝着里边喊到：“爸，妈，奶奶，六叔四叔，三叔……你们快来啊！……老……老姐，老姐拐了两个男人，回来了！”这说的是什么话啊!
　　紫苏和玄狐冥菥站在门口，看着眼前这个据说是紫苏聪明无比的天才弟弟这样白痴的行径，面面相觑，紫苏一个巴掌PIA上了紫箢优美的脑袋她说：“我没有你这个白痴弟弟……”推开门，只接扑进了妈妈的怀里，身边一片哭声，惊叹声顿时响彻。玄狐和冥菥两个就这样华丽丽的被人遗忘在了门口，门没有关，他们跟着走了进来，看着一屋子抱在一起哭成一团的人，心里也微微的酸，紫苏她真的是有一个很好的家呢！有这么多爱着她的家人，团圆的喜剧在关上的门内尽情上演，这一次，是真的回来了！

　　结局A

　　今天的阳光很好，好的有点刺眼睛呢！玄狐站在透过玻璃的阳光中，一身笔挺的黑色西装衬的他更是英俊潇洒风流不羁至极，远远的众多的女人们已经开始在疯狂的边缘徘徊挣扎，考虑着要不要把他就地扑倒。而玄狐却依旧扯着一末微带酸涩的笑容，看着那教堂的大门口，这教堂里此刻正在举行婚礼，是的，婚礼。不过没有他的份，是紫苏和冥菥的婚礼，而他的身份竟然是伴郎，这是多么的搞笑啊！
　　身边的冥菥一身洁白的西装满脸的喜气，笑的都开开花了。玄狐不屑中夹杂着羡慕的看了他一眼，开口道：“别高兴的太早，紫苏可说了，要是你让她不爽，就跟你离婚来找我，我可随时等着啊！”
　　“放心吧！你永远也等不到那一天的！”冥菥微微侧过头，在他耳边轻声的说，脸上的笑容在玄狐看来极其欠扁。
　　大门开了，在光影中，有两个身影走了近来，教堂里音乐声响起，那是婚礼进行曲。一身洁白婚纱的紫苏挽着老爸的胳膊走了进来，白纱下的脸笑的那么幸福美丽。看呆了站在远处的冥菥和玄狐，果然，她穿婚纱才是最美丽的，冥菥上前一步，笑的幸福。玄狐站在原地笑的更加妖娆。
　　门外，嚓嚓的闪光灯拼命的闪着，那是众多记者的镜头，不要问我为什么会有记者，因为这个问题太肤浅，随便的拉个人来问一问，他们都会用极其不屑的语气告诉你：“你是从哪个乡下来的啊，今天可是大名鼎鼎某某世界百强企业亚洲区总裁和红透了半边天的当红小说家结婚的日子，你看看，那个伴郎，可是是现在红的发紫的大明星玄狐啊，在看看，他们身边那几个可都是鼎鼎大名的人物啊，你怎么会这么肤浅，连他们都不认识！”然后那眼里的星星，闪的让绝对你自惭形秽。
　　婚礼进行中，仔细看看，其实不难发现一些熟人，冷冷酷酷却帅的一塌糊涂让众多女子芳心暗许的苍鹰，娇弱甜美一笑引万千男人心动的墨兰，高贵典雅却始终冰冷的绝色佳人，被诸多男人评为最想征服她芳心的冰山美人凌雪。这些可都是熟人啊，玄狐把他们带了过来，结果，众人一致认为，这里是个好地方，虽然空气差了点，人们冷了点，但是绝对是个好地方，然后全员定居，都不打算离开，然后又一个个都搞出好大的动静来，名满天下。如今想让人不认识都难。
　　话说冥菥和玄狐当初来的时候，紫苏坦白跟家里人说了自己的经历和他们两的真实身份，家人虽然有些吃惊然后就很快的接受了他们，而他们两个也很争气啊，只用了两天就完全熟悉了这里的生活方式，然后开始学习。和紫苏的家人相处的简直太好了，好的让紫苏都快感觉他们才是亲生的，而自己是领养的。小弟也叛变了，整天跟着那两只，谄媚无比。伤心了一阵子，还好，很快的他们就出去独立了。才让紫苏又找回了家庭的温暖。
　　可是谁知道，这两只是在搞什么？冥菥在自己不知不觉中就变成了某世界百强企业的亚洲区总裁，张大嘴巴，紫苏始终都有些不能相信，只到某人拉着紫苏进了公司大厦，才相信这是真的。一个晴天霹雳还没有完，接着就是一个更大的霹雳，某天忽然有大堆的记者来问自己和最新出道就红透半边天的玄狐先生是什么关系？紫苏再次伤心了，玄狐竟然就这么莫名其妙的变成了大明星，还红的发紫。吼吼，忽然间天踏地陷了，这两个家伙，到底脑子里都装的是什么？不过是几个月而已，他们早已经超越了自己这个土生土张的21世纪人，成为了一代引领潮流的主流人物，而自己却还是个普通的人而已。
　　在经过了N多的打击后，紫苏终于接受这一事实。基本上现在已经可以做到，无动于衷的听着冥菥和某国家的人用熟练的语言交谈做生意，习惯了跟玄狐出门时某些国际友人前来问路时他可以用各国语言对答如流。习惯了冥菥忽然自己开着BENZ，BMW在自己面前晃悠，也习惯了玄狐不时的弄架直升机开的顺溜。这个世界变了，外来人口非法移民的他们都活的比自己好，认命了！
　　时光飞驰，一年多的时间就这么过去了。紫苏写了几本莫名其妙的小说，竟然咻的一声窜红了，就这么莫名其妙的成了当下最红的作家，私下里开了一间“清洁公司”，接CASE开始第二职业，成功的运用了自己在那里学到的一身法术。竟然不觉间在阴间竟也闯出了点名声来，现下，某些阴间的公差竟然和紫苏交上了朋友，关系亲密着呢！这样也算的上是事业爱情两丰收了吧！那么……响应老爸老妈奶奶及所有亲人的号召，决定完成人生中的一件大事——结婚。于是就有了开头的一幕。
　　玄狐走私了苍鹰等三人过来，如今他们各个都混的风声水起，不过那又怎么样，来紫苏家蹭饭的时候，还不是一样要乖乖的跟自己一起接受老爸老妈的唠叨，还不是一样要负责洗碗擦地，吼吼，终于心里平衡了点，今天自己要结婚了，站在红地毯上说着誓言，心里是快乐幸福的，却忽然想起了在那遥远时空的纤尘和清辉，如今你们还好么，今天我就要嫁人了，你们会祝福我么？
　　夜幕降临，某高档别墅曲内的某栋房子里，传来一声大吼：“死狐狸，今天是我的洞房花烛夜，你丫给我滚出去，不要以为你变成小狐狸的样子，我就能容忍你……老公，快来救命呀！死狐狸咬人呐！”然后乒砰的声音传来，在紧紧相连的另外几栋房子里，苍鹰等人在感叹，玄狐果然是个无赖啊，都到了这个的时候，竟然还会变成狐狸的样子搞破坏。算了，关上门，拉上窗，几个人默默在胸前划个十字，阿门，愿上帝保佑你，狐狸！许久后，猛听得一声尖叫，一只非常漂亮的银白色动物被打的满脸大包，丢出了大门。摇晃几下站起来，它很不屑的看着大门摇晃着九条尾巴：“切，有什么了不起的，不就是洞房吗？我跟她早就洞房过了！嘿嘿……” 哐啷，一团不知是什么的东西飞来，正好砸在了那奸笑的狐狸身上，它摇晃着尾巴，在一堆的东西下面控诉着：“我的命好苦啊，不就是说句实话么？竟然想杀人灭口，没有天理拉……”然后它就这样一直的碎碎念，只到那大门终于在打开，一个女人，拿着一把菜刀，无比彪焊的冲了出来：“死狐狸，老娘今天要剁了你，你丫的给我闭嘴……”忧郁的新郎在窗口看着窗外的新娘和飞奔逃窜的狐狸，摇头不止。哎，这就是我的洞房花烛夜啊……`～
　　又是一年后，医院的产房里，紫苏顶着大肚子正在生孩子，而外面，一群绝色的男女手抓着手，冷汗泠泠，脸色都是那么苍白，中间那个就是那有万年功力的冥菥，一副快昏倒的样子实在是看不出他是个妖，玄狐那家伙也是苍白着脸，嘴里念着：“没事的没事的，我的干儿子干女儿就快生了……”两个大男人都紧紧抓着对方的手，一副随时准备昏倒的样子，让医院里众多的女人默默都奉送上了一颗心。
　　伴随着一声啼哭，孩子生了。门外两只号称是万年妖怪的家伙，非常没有骨气的，一翻白眼，晕了。就此，成为了一段被人取笑N多年的笑话。
　　在过了，N多年后，紫苏站在阎王殿上，身后两有男人依依不舍的看着她潇洒的转身投胎，然后相互挑衅着对方，下一次，我一定会比你先认识她找到她。然后离去，又开始在人间漫长的等待，等待着紫苏的归来，等待着新一次的相识和开始。
　　二十年后，一个拖着一头幽黑长发的美丽女子飘然出现在了这个繁华的城市，一出机场，忽然却感觉到了前方的漫漫妖气，轻轻一笑跟了上去：“哼，哪里来的妖怪，不要怪我要收了你，要怪就怪你命不好，竟然撞上了我欧阳紫晴！”悄悄的跟随着，却没有发现，前方的某妖怪妖娆的笑脸，呵呵，紫苏，这一次，可是我先找到你的哦！回头，玄狐的脸还是那么欠扁，迎向了欧阳紫晴：“小姑娘，你是在找我么？”
　　故事又有了新的开始，然后，也许循环也许改变，那些都是未知的事情，只是缘分却在一次次的轮回中不断，也许正如紫苏当初所言，这一辈子和下一辈子是完全不同的世界，所以，一切，皆有可能哦！
　　**********************************完结的分割线***************************
　　在另外一个时空，清辉醒来时，早已经是在自己皇宫的寝室里，看着外面的艳阳却忽然哀伤无比，他不记得自己为什么要哀伤，不知道心疼的这样厉害究竟是为什么，紧紧握着脖子上忽然多出来的玉，仿佛那里有自己想要的答案，仿佛那玉能给自己勇气来对抗这忧伤，手指轻轻抚上玉，下角有一个小小的字，是个苏字。心忽然就开始疼，苏，到底自己这是怎么了？看着天依旧没有答案。
　　他治理着自己的国家，努力的让他强大繁华，后宫的妃子始终都能让自己宠爱不起来，却也找不出原因，仿佛自己本来就不应该爱她们喜欢她们，那么自己到底是喜欢谁呢？爱谁呢？依旧没有答案。
　　四国之间每四年就会举办一次文化交流盛会，可是自己却怎么也记不起，是何时开始有了这样一个盛会，身边的人告诉自己那是圣女紫苏所提议的，紫苏，心头一跳莫名其妙的就感觉到了一丝伤痛，可是紫苏是谁，我却依旧记不起来。
　　在后来，在书房的密室里找到了一副画，那是一个女子，漫天的樱花雨下，夕阳的光芒折射在漫天花雨和那女子的身上，她正笑着，那笑是那样的熟悉，熟悉的让人心疼，没有落款没有名字，依旧不知道她是谁，可是自己却真实的为了她心疼着。
　　在后来，圣山上，终于见到了那画里的风景，见到了那画中的女子，在那个挂满了历代圣女画像的房间里，自己看见了她，原来她就是紫苏，那个圣女。又一次，我独自站在那樱花树下，却仿佛看见她笑着问我：“为什么我们总是在夕阳下相见呢？”心依旧在疼，可是我的记忆里，依旧没有她。
　　茫茫的人海里，不知道自己想寻找什么，繁华的街头上，有个人和自己檫身而过，明明不认识，可是却莫名其妙的熟悉。他也回头了，那瞬间我看见了他挂在脖子上，和自己一样的玉。相逢分别，才知道原来他就是那名满天下的大商人陌纤尘，可是他和自己一样，曾经失忆过，什么都不曾忘记，却似乎是独独关于一个人的记忆消失了。我和他，是否都曾遇上同样一个人，爱上过同样一个人，这是个没有答案的问题，我和他也许永远都不会知道答案。
　　许多年后，我站在那黑糊糊的阎王殿上，那一刻，心思忽然清明，我想起了所有被遗忘的故事，紫苏，那个绝情的女人，连一丝记忆都不曾让我留下的女人，可是想起来时，我却感觉自己依旧是那么爱她，那么想她。可是阎王说，我们是两个世界的，永远也没有在相见的可能。脖子上的玉一直都在，即使我死了，那玉却依旧是在陪着自己，她融进了自己的身体里，我才明白，原来那是她的一滴血。
　　永远不能相见么？我不愿相信，转身，却看见了那个男人，曾经守护在她身边的男人，他叫玄狐，原来他是狐妖，他一直守护在她身边。他告诉了我所有关于她的事情，分别后她的一切。知道她一直没有忘记我，一直记着我们之间的情。知道她让这个狐妖来和自己说一声再见，只是为什么她不来呢？亲自来见我最后一面，这样我才能安心啊。狐妖走了，我在那投胎的路上，看着他的背影却羡慕无比，他能自由来去在我和她的世界里，他能一直守护着她，生生世世，而自己和她，却永远也只有那短短一年的缘分。来生，我们还能遇见么？还好，我的灵魂里，有你的一滴血，这样也算是你和我永远在一起了，对么？
　　婴儿的哭声震动着满府的人，接生婆抱着刚刚出生的男孩跑了出来，颤抖的声音说到：“老爷，小少爷一出生，就带着满身的紫色光芒啊，还有你看，小少爷这胸口，有一朵紫色的莲花，还带着光呢！”于是满府震动，唯有那个刚刚出生的孩子，胸口的花静静的开放。为他这一生带来了同样的光芒。
　　**********************又是偶，分界线拉*******************
　　醒来，又是夜半时分，纤尘不明白自己到底是怎么了，心里总觉得有什么重要的东西失去了。妹妹看着自己的深情也总是悲伤的，似乎她知道些什么，却总也不说。心情很是烦闷。父亲又来逼婚了，心中实在不愿，没有理由。就是不愿娶那些女子，她们很美，可是在我心里却似乎总是有另一个影子，可是我却不记得有那样的一个人。
　　胸口挂着一块玉，可是我从来都不记得我何时有的这块玉。只是我爱极了这块玉，暖暖温温的玉贴着心就能让我感觉到了平静和幸福，没有理由难道我真的忘记了什么重要的人么？心时常会疼，却找不出原因。
　　夜，凉如水。我独自一人坐在院子里的那棵大树上，吹着萧，非常动听的曲子，被我吹的格外哀伤，可是我却不记得何时学过这首曲子。这棵树和这个位置，忽然成了我最爱的地方，仿佛曾经有什么人也这样的坐在这树上过一般，让我留恋。妹妹和妹夫他们一定是知道些什么的，否则怎么会看我的眼神总是带着忧伤。
　　无意间，在妹妹的房间里，我找到了一副画，那女子好美，第一眼，我的心就为她跳的乱了步伐，带着些让我自己都莫名的爱恋忧伤我轻轻的抚摩着画中的女子，可是，我真的不认识她啊！
　　茫茫的人海里，我甩开了身后众多跟随的人，独自在人海里茫然漫步，我不知道自己到底是想寻找什么，或者是期待什么！擦肩而过的陌生人却让我感觉到了一丝熟悉，似乎曾经相识曾经默契一样，我们都回头了，我看见了他脖子上的玉，那玉我是认识的，和自己脖子上的一样，我从他的眼里看到了迷茫和疑惑，也从他的眼睛里看到了自己的倒影，一样的迷茫疑惑。我们都不存在在彼此的记忆里，可是却那样诡异的熟悉和默契。
　　在后来，我娶了妻，一个和那画中女子有五分相似的女子，我早就已经知道了那画中女子的身份，前圣女紫苏，紫苏这个名字，让我心又是一跳，仿佛我曾在心中念过万千遍一样。带着我要娶的女子回家，我从妹妹和妹夫的眼睛里看见了震惊和迟疑。我从来都没有问过，我到底忘记了什么，我不敢去证实，害怕答案让自己伤心。于是我努力的把所有的精力都放到了生意上，我成功了，陌家商号成为了天下第一大商号。可是我却依旧寂寞，偶尔在夜里吹出一曲连自己也不知道名字的清音，心就开始疼。这一切，我却始终都没有答案。
　　当我死了以后，我站在阎王殿上，我想起了所有的被遗忘的人和事，然后我看见了他，玄狐，他还是和从前一样，只是如今更加的快乐了，是因为跟随在她身边，始终守护着她么？那块玉化做了一滴血落进了我的心里，我的灵魂里。我笑着走上了投胎新生的路。只让他帮我带一句话给她：“这一生的爱都给了她，来生也是一样，即使永远不能相见，那滴血也会陪伴自己直到永远！”
　　初生的孩子，在接生婆颤抖的手中展转，和几年前同样的事情在次发生，这个孩子也是带着一身紫气而来，胸口有莲花灼灼开放，初生的孩子，没有一声啼哭，扯着嘴角他咯咯的笑了，于是又一段传奇开始了。
　　玄狐又回来了，这一次，他身边还有着另外一群人跟随着，苍鹰，墨兰，凌雪还有冥菥，他们五个人，都又回到了这个世界来看看，缅怀过去的一切。身边的人们都在谈论着，圣城双壁，冥菥几人都笑了，清辉和纤尘他们的新人生开始了，还是那么轰轰烈烈。身边的人又接着开始了谈论起他们。
　　话说，这圣山脚下有圣城，圣城双壁莲公子，那可是天下奇人，一出生就身带紫光，胸口开着一朵莲花，这莲花啊，那可是圣花啊，两个小公子一个年方八岁，一个年方六岁，都已经是名动天下……
　　阳光洒下，一切仍旧在继续，千百年轮回不止，生生不息。只有那笑看着圣山顶的五人，感叹着过去，等待着未来。
　　————————————END——————————

　　结局B<一>

　　一场雨，让紫苏一行停留在这小镇上。纤尘收到了家中的书信，纤情要成亲，眉头纠结。纤尘看着房中笑颜喜语的紫苏，很显然，她没有打算和自己同行去为妹妹主持婚礼。心中一阵酸，自己在她心中，终究是没有什么分量的吧！在看看身边两个出色到足以让世人汗颜的男子。自己是比不上他们啊，脸上的神色渐渐的黯然。难道自己就真的不能得到她的心，哪怕一分一毫么？
　　“玄狐，你送纤尘回去先回去，我们先去大雪山看看，然后就赶来！”紫苏看着纤尘黯然的脸，不由的说到。心中不忍，也不想看见他满脸的失望。皱着眉头，不想去探究自己的心，身边这两个，玄狐和冥菥已经是搞不定的麻烦了，纤尘，以后在说吧！
　　“好啊，反正我的速度很快的，就看他是否愿意咯！”玄狐无所谓的耸耸肩膀，看向了纤尘。
　　“那就这样决定吧！紫苏，纤情真的很希望你能给她主持婚礼，你一定会来的吧！”不确定的问，话里的犹豫和期待太明显。他亦不想掩饰什么，反正这里的几个人都知道，他想怎么样！
　　“恩，我们的速度快些，一定会在纤情婚礼前赶到的。你是哥哥，又是陌家的主要人物，婚礼前的一切都要你来操心，你就先行一步去打理一切，也好让我少做些事，你不会让我失望的哦！”俏皮的一笑，看着纤尘，紫苏略带撒娇的说到。纤尘顿时心花开放，看着紫苏跟自己撒娇，心中暗到：“莫说是为你做这些事情，就算是为你去死，我也会笑着上路的，只是，你却从来都不曾在意我的付出而已！”
　　紫苏从手上，摘下自己的白金钻石戒指，递了过去：“纤尘把这个戒指交给纤情，在找人做一对相似的戒指可以吗？”
　　纤尘惊讶的看着紫苏递过来的戒指，那好似她一直带着的首饰，当初纤情就很喜欢，没有想到，今天紫苏会把这个奇异的叫戒指的东西给了妹妹。她一定会很开心的吧！虽然不知道为什么要在做一对这样的戒指来做什么，但是他还是答应了下来。
　　“那走吧！”玄狐的声音插了进来，纤尘恋恋不舍的看着紫苏，紫苏不由的脸色微红，不过就是几天的小小分别，他干吗用这样的眼神看着自己。
　　纤尘向着紫苏靠近一步，紫苏不由的后退一步。纤尘一伸手，紫苏就莫名其妙的被揽在了怀里，爬在纤尘胸口，听着他的心跳，一个吻落在了紫苏的面颊上，：“紫苏一定要来好么？我在洛阳等着你！不要……不要忘记我在等你！”短短的拥抱，却有着万千的思恋爱慕。让紫苏不由的心乱，呆愣之间，玄狐已经拉着纤尘飘然离开。只留下紫苏和冥菥两人独自静默着。一时无声。
　　压着心口，纤尘的举动造成的动乱还依旧没有平复。心，似乎真的跳乱了，这几个月，他的表现自己也不是没有看见，太温柔太仔细太缠绵太深情，想不要无理会都很难，他们三个人，都是这样的，可是现在自己，真的乱了，究竟应该怎么抉择，好难，为什么自己竟这么贪心，一个也不想放下，一个也不想失去，他们三个都太好，还有远方的清辉，他们都用情太深，他们都不知道自己是这么贪心的女人吧！自己都不知道，原来一个人的心，真的可以同时放着几个人，爱着几个人。这样不是不应该不对的么？自己这是怎么了？
　　“冥菥，我是不是很坏，很贪婪，不值得你们这样对我！”半晌，紫苏幽幽的声音轻响在冥菥耳畔。他一直静静的注视着紫苏的神情变化，她在想什么，即使不去窥探她的心，也是显而易见的，心一阵阵的难过，最终却只化成了一声叹息，紫苏身边的男人，都太优秀太情深，无从选择无法放弃，也是人之常情吧。
　　“不，你不是的，若是大家的付出，你都看不见听不到，才是真的狠心，你不是贪婪，只是太难割舍太难抉择而已！”冥菥看着紫苏，走近她轻轻拥着紫苏在怀里，淡淡的声音里有丝叹息，转眼就消失在了空气里。
　　玄狐很快就回来了，看着紫苏他脸上有些奇怪的神色，却不明显，眼里的情绪也一闪而过，紫苏心情很乱，原本预定的第二天在上大雪山也改成了即刻出发。玄狐和冥菥什么也没有说，只是迁就着她，银光一闪，三个身影消失在了茫茫雨中。
　　大雪山，千年万年也没有什么变化，只是，那曾经辉煌的宫殿消失了，只留下一片迎风招展的紫色金色莲花开的鲜艳，让紫苏不由的感慨物是人非，冥菥却和紫苏不同，当他从踏进这片冰寒无比的世界开始，身体就开始有些奇怪的变化，体内仿佛有什么挣扎着要破体而出一般，汗水滴滴的落下来，体内一股力量强大的让冥菥自己也惊心。
　　“紫苏……”冥菥轻声唤着紫苏的名字，汗水不断滚落。紫苏后头，看着这样的冥菥，被惊住了，冥菥周身都围绕着一股强大无比的妖气，暗暗的光芒把他包围在了中间，疾步走近他，却被玄狐一把拉住，只能看着冥菥变化。忽然，沙哑低沉却满含痛苦的呻吟声从冥菥身上传来，紫苏在也忍不住了，记忆又回到了绝岛那时，他沙哑痛苦的变身，不管如何，这个时候，自己必须要帮他，让他不在那么难受。伸出手，紧紧的环抱着冥菥满是妖气的身体，把自己身上的圣洁力量一点点渡送到他的身体里，喘息声渐渐小了下来……许久过去了，紫苏抬头，看着冥菥，却惊住。
　　紫色的眼睛，银色的发，思绪顿时混乱，冥菥为什么又会变成这个样子？
　　“紫儿！……你回来了！我等你千年了，你终于肯原谅我了，是么？”深情的话，深情的眼，这个人是冥菥却感觉那么不同，一个念头闪进了紫苏的脑子里，这个人，他不是冥菥。正要放手，却听得身后玄狐说话了。
　　“夜，你竟然没有魂飞魄散！”玄狐说，他的声音听起来有点冷，紫苏也终于明白了现在是什么样的状况。眼前这个人，他是妖王夜。
　　“哦玄狐，你还一直守在紫儿身边么？真是只忠心的狐狸呢！”带点讥讽的冷话在紫苏身边响起。毫不犹豫的，紫苏松开了抱着他的手，站了起来，远远离开他几步。在他对面站定，不带什么感情的看着他。
　　“紫儿……你还是不原谅我么？”他说的很不确定很小心也很伤心，可是这都和自己无关。因为他不是她的冥菥，他只是紫莲的夜，不是自己的冥菥。
　　“你弄错了，我叫紫苏，不是紫莲。还有，你现在用的那个身体是我男人的，其他的请别误会！”冷淡的说，却见那妖王夜顿时变了脸色。惊疑的看着紫苏，眼里闪着些寒光，他是在不信吗？打量着紫苏，紫苏亦打量着他。两个人眼光交汇却如刀锋一般是毫不保留的刺探。
　　“你真的不是她！”妖王夜终究是一声叹息，神情间竟有些绝望的感觉。紫苏不由的不忍了起来，紫莲应该也是想见这个男人的吧！算了，他们的事情，还是让他们自己解决吧！
　　“你想见紫莲，我可以帮你，不过，以后不要在让她伤心了，否则，我管你是什么妖王还是鬼，我都一定要你魂飞魄散！”丢下句让那男人兴奋到脸部抽筋的狠话，紫苏盘膝坐下来，进入了原神里去寻找紫莲出来。看紫莲那一脸的期待又害怕的神情，紫苏感觉只有一个，恋爱的女人都是傻子，紫莲这种人也一样！
　　不知道外面究竟是怎么样了，紫苏一个人待在原神里面悠闲的躺着，不由又思考到了自己身边这几个男人身上，自己到底应该怎么办呢？烦恼死！
　　许久过去了紫莲精神无比的站在自己面前，紫苏看着她的样子就知道他们一定和好了。那接下来他们会怎么决定呢？
　　“我和夜要去投胎，我放弃了继续修仙他也舍弃了万年修行的内丹，以后，一切就都交给你了！”紫莲笑着说，一脸幸福。
　　“投胎，也好呀，做人其实比做神仙要很多，最起码有能爱能恨的自由，希望你们能够幸福啊！”紫苏道，略带着些惆怅，相伴自己这么久的人，就要离开了。以后心事该去跟谁谈呢？
　　“你也要幸福啊，不过你想要回家是不行的了，那为何不考虑好好的留在这里呢？你身边那几个男人对你的感情你都看在眼里的，不要就这样舍弃错过了他们哦”紫莲笑的竟有些暧昧，让紫苏大跌眼镜，这个还是一本正经的紫莲么？
　　“我也在想啊，可是他们都那么好，我该怎么选，太难了啊！”
　　“既然都不错，那就全留在身边好了！反正我离开后，你将继承我紫莲仙体里的所有功力，应该可以治的住几个男人的呀！”紫莲一脸疑惑，可是她担心错了方向，紫苏瞪大眼睛，看着紫莲。太前卫了，敢情她才是穿来的，竟然有这种NP的想法。
　　“不是吧！这样也行？？？”紫苏惊讶。
　　“我要走了！希望你也幸福！”转身，紫莲轻轻的笑了，魂魄一缕缕消失在了紫苏眼前，紫苏只来得及挥挥手道一句再见。
　　再次回到自己的身体里，紫苏看着面前两个男人，冥菥确实接收了妖王夜的所有功力，银发紫眸，帅的一踏糊涂，玄狐的样子也变了，眼睛竟变成了金色，这又是为什么？眼下紫苏来不及追究这些问题，就发现了一个来自自己本身的问题，肚子好痛，一阵阵抽筋似的痛的难以忍受。这感觉像什么呢？……啊，对了，像痛经，难道说，自己真的来例假了，在阔别例假一年之后，在这个时空，那是否说明了自己以后都不能在离开这个世界了，眼前一黑，疼痛的感觉让紫苏昏倒了过去，真是丢脸啊，紫苏想，这里没有卫生巾，以后的日子可怎么过啊！
　　玄狐和冥菥扑到紫苏面前，不明所以的接住了昏倒的紫苏，然后看见了她洁白的裙子上艳丽的鲜红，那是血的味道，心急如焚的寻找着紫苏流血的原因，却查点把紫苏给脱光了，终于弄明白了紫苏流血的原因，两个人却都更是尴尬，抱起紫苏，飘忽的身影就消失在了茫茫严寒的大雪山。
　　紫苏在醒来，入眼的就是一片红色的喜庆，身边还有人守着，手被紧紧的握着，暖暖的温度似乎连肚子下传来的痛也一并缓解了不少。伸手紫苏轻轻抚着那人的青丝，黑色的发，那人抬头，惊喜的看着紫苏，却是纤尘。心中不由的一阵温暖，这个男人对自己，真的是好的没有话说了啊！
　　冥菥和玄狐闻声而至，冥菥手中那洁白的青花瓷碗里满满都是暗红的汤汁，一勺一勺的喂紫苏喝了下去，原来是红塘姜汁。肚子真的暖了起来，不在那么痛了，心中的感动也是满满的。天气已经开始转冷了，房间里温度不高，可是紫苏这里却是始终温暖如春，那是玄狐的功劳，这几个男人啊，还真的是让人感动到无话可说。眼泪有点想要落下来，怎么办？你们都这么好，我真的一个都舍不得放弃了，怎么办？
　　一连几天，紫苏的肚子都在疼着，躺在床上，被三个大男人伺候着，痛苦似乎也真的减少了不少，心情好了起来，心中也有了一个自私的决定，如果，他们愿意，那么我们以后就这样生活在一起吧！
　　五天过去了，例假结束。紫苏终于熬过了这一个长长的折磨期，愉悦无比的帮忙准备着纤情的婚礼，新娘的礼服是紫苏一手设计的，一样鲜艳大红的嫁衣，被紫苏改成了飘逸的拖地长裙，繁复的盘髻，被紫苏给盘的轻便简单却更优雅美丽，原本那厚重的凤冠给紫苏舍弃了，纤情那一头美丽的青丝上，甚至没有一根金钗之类的饰物，娇艳鲜活的花插在发间，象征着百年好合。一层轻纱，鲜艳的大红色却轻薄透明，遮着新娘娇羞甜美的脸庞。却依旧能隐隐看见美人如花般的容颜。这样的新娘装扮完全是按照现代的婚礼来的，只是那礼服没有现代的暴露，颜色也依旧是喜庆的红。
　　纤尘挽着妹妹走过了长长的红地毯，没有人明白究竟是怎么了，婚礼怎么会是这样举行的。而新郎则站在红地毯的另一端看着他美丽的新娘一步步向着自己走来，人们惊叹着新娘的那身绝美的婚服，惊叹着轻纱下，那张绝美的脸。一切都是那样美好，幸福的新娘新郎，气氛感染着所有人，幸福和快乐在萦绕着，让人们也都笑着不愿离开。
　　音乐响起，却是众人都没有听过的音乐，那样优美的旋律在空气里徘徊着，和着新娘的脚步，一声声突显着幸福。紫苏弹着钢琴，婚礼进行曲。终于，曲尽新人也走到了红毯的另一端，新娘和新郎交握着双手，他们站在紫苏的面前。
　　“司空尧夜，你愿意娶陌纤情作为你的妻子吗，与她在神圣的婚约中共同生活？无论是疾病或健康、贫穷或富裕、美貌或失色、顺利或失意，你都愿意爱她、安慰她、尊敬她、保护她？并愿意在你们一生之中对她永远忠心不变？ ”紫苏看着他，眼中带着认真和严肃。
　　“ 我愿意”三个铿锵有力的字，就是他最好的诺言。紫苏笑了。
　　“陌纤情，你愿意嫁司空尧夜作为你的丈夫吗，与他在神圣的婚约中共同生活？无论是疾病或健康、贫穷或富裕、美貌或失色、顺利或失意，你都愿意爱他、安慰他、尊敬他、保护他？并愿意在你们一生之中对他永远忠心不变？”
　　“我愿意！”甜美的声音里满含着娇羞，纤情终于成为了司空家的媳妇。看着他们两个这样的幸福，紫苏也终于笑的开颜。你们一定要幸福啊！
　　纤尘捧着一个盒子走了过来，轻轻打开，是一对精美无比的戒指，新娘和新郎都新奇的看着紫苏，却听紫苏的声音就在耳畔响起：“现在你们可以交换戒指了！这个戒指你们为对方带上，他将会是你们终生遵守誓言的见证！”司空轻轻拿起一枚戒指套在了纤情的左手上，纤情也拿起一个戒指套在了司空的手上，紫苏满意的笑了。这还是自己昨天才教他们的呢！那对戒指上刻着他们彼此的名字套在了手上，是否就等于套住了幸福呢？
　　“最后，现在新郎可以吻你的新娘了 ！”纤情一脸的娇羞站在原地不动，司空上前一步，轻轻掀起了盖在新娘头上的红纱，轻轻一个吻落在了纤情红艳艳的脸上，台下顿时一片掌声响起来。接着新郎牵着新娘进了内堂拜父母，还没有入洞房就听见来报说是四国的陛下都送了礼物来，紫苏听着满满的都是高兴，不管他们是看在自己的面子还是真的恭喜陌家都好，这样以后陌家的地位就能更高，最让紫苏满意的就是，他们都说是送没有说是赏赐。气氛到达了最高点，四国陛下都送了礼物来，这让在场的人都是惊叹加羡慕更多的就是崇拜了。但是当听到最后，知道了主持婚礼的人竟然是圣女，群情又激奋了。这陌家，一时成了四国最厉害的一家。风头无两。
　　这流水席，一摆就是七天，陌家的排场果然是够大的。紫苏几人除了第一天的酒席出席了之外，都没有出席过，紫苏，纤情，司空，纤尘，玄狐冥菥还有阿若，一群人聚在一起，好好的乐了好几天。这场婚礼，就这样成为了一个传说一般的存在，从那以后，凡家中女子出嫁者，无人在用凤冠，姑娘头上都插着象征幸福美满百年好合的鲜花，厚重的嫁衣也都纷纷变成了飘逸的拽地嫁衣，盖头也都变成了透明的轻纱。就连婚礼都被跟风成了紫苏主持的那样。一时间许多有名望的人都开始争着给别人做起了司仪来，能够主持一个这样的婚礼，那就是有种荣幸。紫苏只是感叹，其实这样的婚礼比传统的方式简便了而已,群众的潮流意识还真强啊,名人的力量果然最大。
　　这一场婚礼中，被震撼的又岂止是这些人呢！就连纤尘冥菥和玄狐他们同样被震撼了，尤其是关于戒指的那一段，三个人都偷偷的打造了一对戒指，准备着找个时间类送给紫苏。到时候，可就热闹了呢！我们拭目以待吧！

结局B<二>

　　星月朗朗，疏影横斜，十月的天气说冷不冷说热不热，这是一个适合情人的初秋之夜。纤情和司空两人又去过他们甜蜜蜜的新婚时光去了。紫苏身边，一反常态的，没有一个人影。心里隐隐奇怪，难道今天是什么特殊的日子么？那几个家伙，竟然一个也不曾出现，少了他们的声音在身边，竟会感觉到了冷清和不适应。
　　仿佛是为了为紫苏解除疑惑一般，风轻轻吹过，送来了熟悉的香气，紫苏回头，看着一脸紧张的冥菥站在自己身后，双手背在身后，不知道拿的是什么？
　　“冥菥，怎么了，看你怪怪的？”紫苏问到。
　　“紫苏你说，在你的家乡，一个男人要向自己爱的女人求婚都是要带着鲜花和戒指并且下跪，才行的，对么？”冥菥轻声的问到。
　　紫苏疑惑，怎么忽然说起这个来了，却也还是点了点头。就见冥菥忽然单腿跪了下来，在紫苏面前，手中捧着一束鲜花，娇艳的芙蓉花，让紫苏惊讶不已。诧异的看着冥菥，却听他说：“紫苏，我不知道你说的玫瑰是什么样子，我只能找到这样的芙蓉花，这个戒指是我亲手打造的，虽然没有你家乡的漂亮，但是我真的很想很想娶你为妻，紫苏，嫁给我好么？”眼光灼灼，直直的望进了紫苏的心里，一阵热流划过，这个冥菥啊，他这是在求婚！一时愣住，这是第一次，有人跟自己求婚。
　　“怎么什么事情都被你抢先，紫苏，虽然你们先相识，但是，我对你的情义不会比他少一分毫，我也郑重的跟你求婚，紫苏，嫁给我好么？”还没有听见紫苏的回答，就又蹦出来一个人搅局了，银发飘飘，金色的眼眸烁烁都是情义，又一个灼热了紫苏的心的人。那是玄狐，不过，看他那下跪的样子，为何总觉得会看起来奇怪呢？
　　“紫苏，……”两个声音同时响起，许是等了太久，女主角还是没有一点反映，两人都不由的急了。出声轻唤着紫苏。紫苏才幽幽回神，这是什么状况，到底是求婚，还是逼婚？
　　紫苏轻轻扫视一圈，嘴角轻轻挂着微笑，她忽然道：“还有没有要求婚的，有就快出来，没有就回家睡觉去，不要看戏了！”冥菥和玄狐都狠狠的扫视周围一圈，顿时脸色都有点难看。这花园里今天晚上还真热闹啊，看那花丛树后藏的人，真是数目可观啊，可是最让他们介意的是那两个人竟然也在！皱起了眉头。
　　花丛里跳出来一个人，略带尴尬和紧张的走近紫苏，猛的单膝跪地，手中也是同样的鲜花和戒指，纤尘脸色微红他道：“紫苏，我知道我不是最先认识你爱上你的人，可是我对你的心也不会比他们少一分的，紫苏，我爱你，嫁给我吧！”紫苏挑着眉，看看面前三个相互之间正用视线扫描的男人，好可爱哦！竟然连求婚都选了同样的时间同样的地点，甚至连手中的鲜花和戒指都是一模一样，真是太可爱了！
　　“慢着！……”树丛里又跳出来一个人，紫苏丝毫也不惊讶，只是郁闷，清辉这皇帝到底是怎么当的啊，怎么三天两头就离开了皇宫了呢？虽然他身边有高人相助，速度是快了很多，但是，他这皇帝，老这么不在皇宫，也不是个事吧！尤其是他怎么也把时间卡的这么好这么巧！偏偏就选了今天出现呢？这是个疑问，等会儿在问他吧！
　　“你又来搞什么？你是个皇帝，那么多妃子，紫苏怎么可能会嫁给你，不要和我们争了！”玄狐何时竟这么沉不住气了，一见清辉就呛声道。
　　“紫苏，我知道我有很多妃子，可是我真的只喜欢你一个，只要你答应嫁给我，我可以保证，以后我只有你一个妻，永远都是！”一个皇帝这样的跪在一个女人面前，实在是让看见的大受惊吓。
　　“我知道，按照紫苏家乡的规矩，求亲要的鲜花和戒指我一样也没有，但是，我对你的真心永远也不会变，紫苏你相信我！紫苏嫁给我吧！”清辉真的很有诚意，但是其他几个男人也都很有诚意，只是看着他们的眼睛，就会让人溺毙在那幽深的眸光里，那深情那爱意，是如何也藏不住的。这样的四个男人，任何一个都已经是这天下可遇不可求的，如今这样四个优秀的男人一起来向紫苏求婚，确实是个疑难问题。但是紫苏早已经就决定了，所以就不在是疑难问题了。
　　“你们确定都要像我求婚么？”紫苏幽幽的问。
　　“我确定！”四个声音一同响起，整齐划一，仿佛演练了N多回一样。四个人，你看看我，我看看你，都是一脸怪异。他们都明白的，他们每个人在紫苏的心里都有一定的分量，可是其他几个人也都和自己一样，这样的举动仿佛就是在逼迫，紫苏一定要有一个选择一般。那么她如果没有选择自己呢？放手么？还是看着她就此和别人逍遥快活的远离自己而去！这样的结果他们任何一个都无法承受啊。几个人相互看看，又不禁开始后悔为什么要选在这一时刻同时求婚呢？太卤莽！
　　“可是你们有四个我只有一个，你们在我心里同样重要，我一个也放不下，这可如何是好？若是我答应了其中一个，对另外三个势必是不公平的。这样我很为难，你们也很为难，我看还是算了吧！我一个也不嫁好了！”紫苏依旧坚持把哀怨的角色扮演到底。心里却笑着，就算自己贪心，一个都不想放手，就算这样很卑鄙，逼迫他们就范，可是眼下也只有这一条路了。紫苏想要的结果只有一个："要么就全部都在一起，要么就一个也不要！"
　　“紫苏……”几个声音又是那么整齐的喊了出来。四个人看看紫苏，心中暗叹，果然是这样，逼迫她选择的结果就是，一个要不选。她终究是一个也放不下，少了谁也不可能。这样算什么？难道就真的要这么多人一起生活么？
　　紫苏眨巴着眼睛，幽怨无比的看了看他们四个人，玄狐眼里闪着点好笑的光芒，他正暧昧的看着紫苏笑，紫苏为愣，这家伙，一早就看穿自己的心思了吧！飘过去一个眼神，他这样是算什么呢？是想说，他早就意识到是这样了，还是他妥协了呢！
　　冥菥愣愣的，脸上有丝痛苦的神色飘过，闭上眼，重重叹息一声，紫苏心有不忍，可是除了这样，自己真的是没有办法了啊，对不起了冥菥，以后我会补偿你的，当初选择留下我时，你一定也没有意识到，会有这样的结果吧！我终究还是负了你的一颗完整的心。
　　纤尘颇无奈的看看身边几个同样出色到让人心惊的男人，自己所求不多，紫苏她也爱自己，心里有自己的位置，即使这一生都不能独自拥有她，但是如果只有这样的话，那么自己也无所谓。脸上有一丝丝浅浅的笑流泻，看着紫苏的眼神满满都是爱和无奈。紫苏感动，纤尘总是对自己那么包容，求的不多，要的也不多，这样无条件的宠腻着自己，怎么能不让女人感动呢！
　　清辉微微的皱着眉，他确实是个难题啊，他的身份注定了他不能胡乱来的，就算是将来几个人流浪天涯，他也是没有办法的吧！可是自己给他一个选择的机会！无论他如何决定，都好！
　　“如果一定要和这些人在一起，才能和紫苏在一起，那我答应啊，只要紫苏你在离开我就好！”玄狐依旧是第一个表态的，笑着，虽然依旧感觉到了一点点落寞，那笑让紫苏心一扯，我欠你的。
　　“如果一定要这样的话，我也没有问题。只要紫苏开心就好！”纤尘带着淡淡的笑容回答到。
　　“如果……如果这样紫苏会开心的，我也愿意！”半晌冥菥涩涩的声音响起，眼睛直直的看着紫苏，紫苏却微微转开了眼睛，不去看冥菥的神情。一定很受伤吧！可是如果自己只是爱上他一个，那也就只会有他一个，偏偏自己却招惹了这么多的男人，还一个个都放不下，除了这样，自己也不知道应该怎么做。冥菥对不起，如果伤了你，真的很抱歉。冥菥幽深的眸看着紫苏，明明早就知道的，她舍不下，何苦又要这样让她为自己难受，算了，就这样吧！至少，她留下了，永远留下来在自己身边了。这样就好，就好！
　　清辉静静的看着紫苏，明白这是她最后的底线，她是在给自己机会选择，身边这几跟男人也都是和自己一样，一直在等待着的。可是真要如此妥协，却是有些心痛，可是除了这样，又还能有什么方法能够把她留在自己身边呢！不能把她留在自己身边，那就留在她身边，不管是还有几个同样想法的人，最起码，这是唯一和她永远在一起的机会。可是，南月国……
　　四个人，都静静的等着清辉的答案，时间在风中静止不动，他的答案紫苏也有所了解了，心里有一丝的疼，现在自己在他心里应该不在是个圣女，搞不好，已经降级成了水性扬花的浪荡女人了吧！嘴角轻勾，紫苏道：“既然为难，那就别选了吧！你的求婚我就当是没有听过，以后，我们还是朋友吧！你请回吧！”
　　“不，我是那个意思！”清辉抬起头，看着紫苏解释到。眼中一片坚定。
　　“既然你不要这个结局，那你还是回去做你的皇帝吧！紫苏以后就交给我们照顾咯！”玄狐，他永远都是适合反派角色的最佳人选啊。这不，一句话，就让清辉沉下了脸来。
　　“紫苏，给我三年好么？南月国的事情我需要时间去处理好，你给我三年时间，我就来找你可好？”清辉看着紫苏坚定的说到。
　　“好，清辉，三年，五年，我都等着你来找我！你是帝王，注定了是不能如我们一般任性的人，只是若将来你改变的心意，也记得请告诉我。好么？”看着清辉，紫苏总有种预感，三年后，也许一切都会改变的！
　　“好。但是不会有这样一天的，我的心意永远不会改变，等我，三年后，无论天涯海角，我一定来找你！”
　　一切就这样决定了下来，紫苏决定不在做这个圣女了，只是个虚名而已，什么实际的用处都没有，与其守着那圣洁但冷清的圣山过一辈子，还不如早早脱身，有一个地方紫苏想去已经很久了。那是一个真正逍遥的地方啊。
　　又是夜色中，几个身影飘渺间进入了暗蓝的夜空，如流星般划过天际，消失在了洛阳城外，次日，纤情和司空在书房发现了一封信，纤尘的字飘逸潇洒，只是内容很不负责，大概意思如下：我走了，和紫苏去过逍遥日子了，家中一切都交给了妹妹和妹夫，有空的话，会回来看你们的！纤情看完了信，顿时咬牙切齿，这个哥哥，真是跑的快啊，原本还计划和自己老公去逍遥江湖的，这下好了，所有的重担都压在了自己身上，可是已经无法找回不负责的哥哥，那自己的江湖路，就这么夭折了，恨啊……紫苏，都怨你啊，拐走了哥哥，怎么就丢下了我呢？5555555555
　　上圣山，处理了一切的事情，对外宣称自己即将羽化成仙，大小一切事宜都叫给了司空若兰，紫苏把圣女宫的法力都传给了阿若，让紫莲的功力正式运转一遍，看着镜子里，自己变回了原来样子的容貌。从此，在也没有圣女紫苏，只有一个漂流江湖的文紫苏。
　　丢下了一切的事情，紫苏带着几个美男，正式的离开了这红尘纷扰，流星划过，紫苏玄狐冥菥和纤尘四个人，开始了另一段生活。目的地，虚冥山。紫莲的老家。又回到了这里，一切都没有变，只是住进了新的主人，开始的是新的人生。
　　一年后，紫苏无限痛苦的在房间里嘶喊着，房间里那被冥菥从山下找来的接生婆几乎崩溃，颤抖的声音鼓励着紫苏：用力啊，用力啊……没有错，紫苏正在生孩子，无限痛苦的一件事情！房间外，几个男人都冷汗泠泠，紧张无比。
　　长达使个时辰的折磨终于过去了，一声响亮的孩童啼哭声为这世界带来了新的生机和希望。三胞跆，三个孩子，接生婆看傻了眼，三个男人也终于松了一口气。只是却没有人顾的上刚刚出生的，自己的儿子，他们都紧紧的围着床上虚弱的产妇，紫苏。接生婆早已经惊呆，在看看三个乖乖的不哭闹的孩子，感慨唏嘘不已。一群漂亮无比的小妖纷纷跑了进来，七手八脚的端着食物，满面关切，可是依旧没有人注意到了三个乖乖的新生儿。目光依旧紧紧围绕着床上的女人。
　　在这里，住了半个月的接生婆，开始相信，自己真的是给神仙来接生了，这根本就不是凡人的世界啊，羡慕也骄傲，这样的仙境自己竟然有福气住过，那三个天使一般的孩子，是自己接生的（是的天使，孩子的母亲，那位仙女一般的母亲就是这样说她的孩子的）可是有一天她忽然醒来却发现自己正在家里，床头上放着一堆的金子，高兴的咬着金子，却心里隐隐失落，似乎把什么不该忘的东西忘记了。
　　又是两年过去了，虚冥山上，四季如春从未变化过，美丽的男人和女人，还有快乐无忧的一群小妖正逗着三个小小的孩童玩耍，气氛多么祥和快乐。贴身佩带着的玉忽然震动着，不停歇。紫苏笑了，三年时间了，清辉你是要我去履行约定带你离开了么？一切都解决了么？
　　于是，美丽的虚冥山上从此又多了一个天仙一般的人物，每一年，紫苏一行总是会离开虚冥山三个月，去下面的世界游玩，总是驾着一架漂亮无比的马车，肆意的到处游玩着。凡他们到过的地方，山贼强盗采蛤贼等等的下九流总是销声匿迹，然后永远也不在出现。凡是遇上他们的人，无论是任何疑难病症全都又再次变成了健康的人，即使是瘟疫蔓延，只要他们去过了，那里也会立刻变的繁荣富庶起来。于是人世间就有了种种关于他们的传说，众说纷纭，最终这一群人被世人传诵成为了下凡的仙。虚冥山，依旧隐秘在这世界的某个地方。只有他们来去自如。
　　当很多年后，江湖上，有几个驾着青铜铃铛豪华马车的绝色少男少女从那隐隐世外的虚冥山出现在江湖上时，立刻就掀起了一片风浪，那又是新的传说开始了。而那时的紫苏正和她那四个绝色天仙的老公在虚冥山上过着他们逍遥快乐的日子。即使许多年过去了，紫苏一群人，始终也没有变化过，那样的风流，永远留名尘世，即使时间逝去，他们之间，都没有一丝的变化。
　　当很多年后的某天，紫苏抬头看着天，怀念着记忆里曾经热爱的家人们，你们可好，可还怀念着紫苏，微笑着在风里，如今我过的很好，很开心，很快乐，很幸福。你们放心吧！如果有机会，真希望你们能看看我的孩子丈夫，他们都是我如今最爱的人呢！你们也一定要幸福啊！风吹过，卷起头发翻飞，依旧如往昔的容颜上，满是满足的笑。这样过一生，真的足够了。
　　身后，几个男人，一样的容颜依旧。眼中的深情不变，凝视着前方的女子，终究，我们都幸福了呢！
