　　　　　　　　　　　第一回与梨斗的第一次接触

　　在遥远的戴比路克星的皇宫中，传来一声声诱人的叫声「啊…啊…」

　　而这叫声的主人就是戴比路克星的第一公主- 菈菈，拥有８９- ５７- ８７
傲人三围的菈菈，此刻正全身赤裸地使用她的新发明触手君，将其全身上下予以
紧绕，其中两只触手正绕着胸部，并以其顶端不断给予如同桃红色般鲜艳的乳头
刺激，使菈菈不断感觉到酥麻的感觉，而不自主地喘息着「啊…不要在舔了…我
快受不了了…啊…」

　　另外一头，在菈菈不断渗出淫水的鲍鱼处，则是有无数触手在入口处给予阴
蒂刺激，并以恰到好处的规律不断想试着进入菈菈未经人事的阴道。

　　「啊…啊…对，就是那里…不要停…再快一点……啊………」就在菈菈达到
高潮而大喊的同时，鲍鱼处也不断喷出晶莹剔透的水渍，使整个房间充满淫靡的
味道。

　　此时，一名士兵进入通报戴比路克王召见菈菈，而该士兵看到眼前一丝不挂
的美女刚高潮完的神情，下体不禁竖立起来。而菈菈见状，毫不避讳地要求那名
士兵帮她将触手君关掉。

　　那名士兵哪有犹豫的道理，立刻将手伸向位於菈菈傲人的乳沟间，将开关关
掉并趁机以双手抚摸菈菈的胸部。而菈菈也不甘示弱地顺势将士兵刚竖立的龟头
以双手抓紧，以缓慢的速度上下戳柔，但士兵受不了菈菈的诱惑，没多久就将白
色的液体射在菈菈的身体上，并混杂着菈菈的淫液沿着菈菈的大腿往地上流。

　　菈菈无奈地叹了一口气并将士兵赶走后，走进浴室沖洗适才所残留的味道与
体液，她一边沖洗，一边摸着自己的身体，回味刚才以触手君自慰的快感。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　１０分钟后，菈菈穿着沛凯所变化的低胸礼服，背后完全缕空，将菈菈完美
无瑕的背部曲线展露无遗，而短到不能再短的裙子随着菈菈前进的步伐，粉红透
明的小内裤也若隐若现。因为菈菈刚洗完澡，所经之处散发出淡淡的香味，也让
沿途的众人为之倾倒。

　　来到王宫后，呈现小孩样貌的戴比路克王盯着菈菈胸前宏伟的乳沟看着，对
菈菈说：「菈菈，你也到适婚年龄了，想当初我靠着充沛的体力与精力征服你的
母后与全宇宙的美女后，终於统一了宇宙，但也因为你继承你母后的体质，若一
般的雄性种族恐无法负荷你的需求，所以我帮你找好几位精力异常充沛的种族当
你的未婚夫候选，你可要好好…」

　　戴比路克王的话还没讲完，菈菈就立刻用她的发明跳跃君逃走了。原来菈菈
早已看过那些候选人名单，根本就无法满足她的欲望，所以才发明触手君来满足
自己。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　地点来到地球，梨斗因为猿山的一句话，刻正幻想着他的梦中情人- 春菜，
穿着比基尼缓缓向他靠近。春菜有着一头及肩的短发，三围是７９- ５６- ８２，
虽然上围并不突出，却有着让人爱不释手的细腰与翘臀，以及可堪比电影明星的
可爱脸庞。

　　在梨斗的幻想中，春菜缓缓将手伸向背后，将比基尼解开，露出她可爱小巧
的胸部，并以水龙头沾湿后，以胸部帮梨斗抹上沐浴乳，一上一下地帮梨斗刷背。

　　「亲爱的，舒服吗？」春菜的声音恍若天使般，在梨斗的耳边轻轻说着，让
梨斗再也无法忍耐，一转过身将春菜直接拥入怀中，并将右手沿着春菜的股沟袭
向鲍鱼的洞口，「啊…」春菜忍不住地娇喘一声，但春菜并未抵抗，反而将她的
小口吻向梨斗，享受着梨斗对她的爱抚。

　　也不知两人的舌头纠缠多久，但春菜身上唯一的一件泳裤也早已被梨斗褪去，
而毛尚未长齐的鲍鱼，正被梨斗的棍棒一前一后的摩擦着。「呜…呜…」春菜因
为嘴唇正被梨斗吻着，只能持续发出无声的娇喘。随着春菜的阴道口逐渐湿润，
梨斗的棍棒也缓缓向洞口逐渐深入……

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　话说菈菈逃离戴比路克星后，在沛凯的协助下来到了地球，但因为追兵紧跟
其后，她只能使用道具进行短距离的空间跳跃。「啊…」菈菈也不知来到何处，
只见眼前瀰漫着水蒸气，而她的下体不知何时，被一根粗壮的棍棒直插而入，尝
遍各式自慰器具的菈菈也不禁为之惊叹，一股器具所没有的暖意从空口外处袭向
深处。

　　原来菈菈的跳跃工具只能传送生命体，故她只能全身赤裸地出现在该处，而
她降落的地方刚好是正在浴缸中与春菜进行性幻想的梨斗，其洞口不偏不倚地刚
好被梨斗的棍棒直插而入。

　　在梨斗的幻想中，他的棍棒正好要插入春菜迷人的小穴中，殊不知现实中真
的插入了真正女性的小洞中。因为过於舒服，梨斗忍不住开始一上一下地在菈菈
的阴道中不断快速的进出。菈菈第一次品尝到男性的棍棒，且梨斗的硬度与粗细
也不是戴比路克星人或其他候选人所可以比拟的，这种从未尝过的快感，也让菈
菈乐此不彼，不断用手搓揉宏伟的胸部，同时享受着梨斗带给他的快感。

　　随着梨斗在菈菈阴道中的进出，梨斗渐渐加快了速度，并将一股温暖的液体
注入菈菈的体内；与此同时，菈菈也因为从未有过的快感，而达到了高潮「啊…
…好舒服……啊………」

　　菈菈诱人的叫声惊醒了梨斗，他一睁开眼，立刻被菈菈曼妙的身材与宇宙第
一的美貌所迷倒，但因为长时间泡着热水澡，且刚与菈菈经过一场大战，瞬间昏
迷了过去。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　梨斗的妹妹美柑，虽然只是国小，却有着同年龄女生所没有的成熟，胸前隆
起刚发育的胸部，从短裤中露出的美腿，更是吸引不少男性的目光，而追求者众。

　　她因为听到梨斗倒在浴室所发出的巨大声响，而前往浴室查看，立刻看到梨
斗昏倒在浴室地板，而他的棍棒尽管才刚发泄过，却依然直挺挺地竖立在梨斗的
胯下。美柑见状，也不急着唤醒梨斗，反而将她的小嘴往梨斗的龟头靠近，吸允
着残留的白色液体。

　　美柑的舌头沿着龟头的边沿逐渐往中心绕去，并将残留中的液体吸入自己嘴
内，当她正质疑今天的量怎么比平常少的同时，梨斗缓缓醒了过了，并述说刚才
见到菈菈的情形。美柑只回了一句「你现在是发情期吗？」就抛下疑惑的梨斗回
去细细品味刚才的味道。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　梨斗回到房间后，惊讶地发现菈菈赤裸着身体躺在他的床上，菈菈用左手撑
着她的头，以性感的眼睛朝梨斗的下体看去，也因是侧躺着，如水蜜桃般丰美的
胸部一览无遗地供梨斗尽情欣赏，也神祕的下体也在菈菈大腿刻意的遮蔽下，给
梨斗一种想看却又看不到的神祕感。

　　菈菈此时正想着梨斗的棍棒刚才带给她的快感；而梨斗一边努力想看到菈菈
的神秘地带，一边想着刚才与以往有别的自慰体验。

　　此时，从窗外飞进一只机器人，原来就是与菈菈走失的沛凯，而菈菈也很快
地利用沛凯穿上她的性感服装，胸前开了一个爱心型的洞口，让俏丽的乳沟无所
遁形，过於小件的上依也让菈菈的南半球若隐若现；而裙子则是仅能略为遮住神
秘地带的长度，也因为菈菈并未穿着内裤，让梨斗更加地注视着菈菈的下体，期
盼可以看见适才帮自己脱离处子之身的鲍鱼。

　　正当梨斗想往菈菈靠过去时，窗口又冲进了两名黑衣人，其中一名以迅雷不
及掩耳的速度，从菈菈后方将她抓住，并用他的尾巴不断刺激菈菈的下体，而刚
高潮过的菈菈哪敌的过刺激，顿时全身发软，不停发出娇喘「啊…不要…为何那
么敏感…不要…啊…」而另一人见状，抵住着诱惑，正想将底下的棍棒往菈菈的
洞口插入的同时，梨斗拿起球棒往那名黑衣人的头顶打下去，并趁另一名黑衣人
震惊的同时，迅速将菈菈从她手中救出，并往窗外逃走。

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　两人沿着屋顶逃不了多久，就在一处空地被两名黑衣人拦下来，其中一名黑
衣人道「菈菈公主，何必逃走呢？您的体质众所皆知，若没有男性的滋润，您恐
怕无法活太久，而每次我们在您房间外看着您自慰，不知忍得多苦，难得您已逃
至这个边疆星球，总算可让我们两兄弟得偿所愿…」黑衣人一边淫笑，一边看着
菈菈迷人的身体与美貌。

　　菈菈不甘示弱地回说「你们恐怕都要失望了，我已经找到可以满足我体质的
男人，就是你们眼前的这一位，他的硬度、粗细与持久度都不是你们可以比拟的」
黑衣人不相信，坚持要与梨斗比试，於是菈菈就拿出她的密藏发明- 分身分身君，
菈菈将她的头发放进分身君后，立刻变出两名与菈菈完全相同的美女，比试方法
很简单，就看谁可以比较持久。

　　说时迟，那时快，两名由分身君变出来的菈菈立刻褪下了她们的衣服，已赤
裸的身体迎上两名黑衣人，而两名黑衣人也不知在脑中幻想了多久，今日终於的
偿所愿，其中一名黑衣人毫不客气地一手揉捏着菈菈的胸部，另一手则是不断地
刺激菈菈的神秘地带；而另一名黑衣人则是将裤子脱掉，让菈菈以嘴巴帮她服务；
同一时间，真正的菈菈则是以她的香唇吻向梨斗，并令沛凯将身上的换成黑色的
性感薄纱，而手则是很快地褪下梨斗的裤子，希望赶快唤醒梨斗的野兽。

　　梨斗早已被菈菈分身与黑衣人的行动惹起高昂的性欲，而菈菈的举动就像乾
材遇到烈火，让梨斗的性欲一发不可收拾，以他自小就不知征服过多少女性的神
手，迅速伸进菈菈的衣服内，抚摸着菈菈傲人的上围，并以两只指头刺激位於丰
满上围处的两点，另菈菈娇喘不已「喔…啊…不要…不要在摸了…喔…我的下面
感觉好湿…好痒…赶快插进来吧…喔…」

　　梨斗一边搓揉菈菈的胸部，一边看着菈菈露出淫靡的表情，而菈菈也在梨斗
的爱抚下，早已变的全身赤裸地弓起身体，以她的下体去磨蹭梨斗的肉棒；而沛
凯在菈菈的命令下，早已将梨斗的裤子脱除，让梨斗有异於常人的肉棒在菈菈的
磨蹭下，越来越粗壮，并慢慢的顺着早已湿润的神秘地带入口处，一吋一吋地进
入菈菈的体内。当梨斗的肉棒还剩１/ ２在菈菈体外时，梨斗猛力地一顶，菈菈
立刻大声地舒服喊叫「啊…好深…好粗…啊…」

　　梨斗将她的肉棒顶入菈菈体内深处后，便开始一进一出的摩擦着菈菈阴道的
内壁，并不时接触到Ｇ点，让菈菈只能沉浸在性爱的愉悦中，无法再做其他的思
考。

　　另一头，两名黑衣人在菈菈分身的积极进攻下，早已弃械投降，而被黑衣人
喷满白色液体的菈菈分身因为尚未满足，便同时走向了梨斗与菈菈身边，其中一
名双手从菈菈背后开始玩弄起菈菈的胸部，另一名则是趁着梨斗与菈菈唇分的空
档，以她的香唇袭向梨斗的舌头。

　　在三名菈菈的围攻下，梨斗不仅未见疲累，除了以肉棒不断进出菈菈的体内
外，更以双手左右开弓，以指头插入两名菈菈分身的神秘地带，瞬时间只听见三
名菈菈以相同的频率大声喘息的声音「啊…啊…不要…停……一下…我快要高潮
了……啊………」

　　在梨斗的快速刺激下，三名菈菈同时达到高潮，其中两名菈菈的分身因为已
经满足，便消失不见，只见菈菈在梨斗肉棒还在体内的状况下，躺在地面上喘息，
早已没有半分起来的力气，并全身满布着汗水。而梨斗的白色液体也已射入菈菈
的体内，并因量太多，而自菈菈的阴道处缓缓流溢出来。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　时间往前回推一点，在梨斗与菈菈缠绵的同时，在一旁的草丛中躲着梨斗的
梦中情人- 春菜。原来当梨斗与菈菈在逃亡时，被春菜无意中发现，便跟着梨斗
的脚步跟来，但他没想到会目击到梨斗以他的肉棒插入菈菈的阴道的瞬间。

　　随着菈菈的喘息声不间断地传来，春菜感到全身发热，并将手伸进小可爱内，
抚摸着她小巧可爱的胸部；另一只手则是隔着内裤，不停地来回刺激她的阴道口，
而她的淫液在刺激下，早已慢慢沾湿春菜的内裤。

　　这是春菜第一次看到有人在她面前做爱，而男主角还是她爱慕已久的梨斗，
顿时让她幻想起自己就是躺在梨斗胯下的菈菈，并将指头伸进内裤中，将其幻想
为梨斗的肉棒，往自己的阴道深处插入，并配合梨斗一进一出的速度，不停地撮
弄自己的Ｇ点。但怕被梨斗等人听见，只好用另一只手摀住自己的嘴巴，因而只
能发出「呜…呜…」的轻微叫声。

　　伴随着菈菈达到高潮，春菜的阴道也早已溃堤，满满的淫液如同水滴般滴到
草皮上。春菜为了避免被梨斗等人发现，便简单整理衣服后，快速离开现场。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　自此开始，开启了梨斗组织宇宙后宫的开端（第一回完）。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　谢谢大家的支持，让笔者有灵感很快完成第二回的制作，希望大家也能喜欢
（故事纯属虚构，请勿模仿；非１８岁以上的成人，请勿阅读）

　　　　　　　　　　　　　第二回更衣室奇遇

　　梨斗经过前一晚与菈菈的激情后，就一直对与女生做爱一事恋恋不忘，尤其
特别想与他的梦中情人春菜来一炮。他幻想着春菜刻正与他拥吻，双方的舌头交
缠在一起，而梨斗的手也没闲着，缓缓地将春菜的制服钮扣一一解开，并深向后
方将春菜的黑色ｂｒａ的扣环解开，让春菜的胸前风光登时一览无遗。

　　而春菜在梨斗的爱抚下，黑色的内裤已渐渐被淫液浸湿，并不停扭动她的大
腿，期望梨斗能赶快将他的肉棒抽入。因此，春菜将双手伸向梨斗的裤子，迅速
地将裤子褪下，梨斗的肉棒在没有裤子的束缚下，立刻已雄猛的姿态呈现在春菜
的眼前。春菜暂停与梨斗的舌吻，以渴望的眼色望着梨斗说「梨斗，我的下面好
湿了…赶快将你的肉棒放进来吧………」

　　看着自己的梦中情人对着自己说出淫荡的话语，梨斗哪有忍住的道理，立刻
将他的肉棒大力地往春菜的密穴一插而入。因为春菜在梨斗的爱抚下，淫液早已
湿润了整个密穴，故梨斗的肉棒毫无阻碍下，长驱直入，只见春菜一脸满足的娇
喘着「啊…好棒…这就是梨斗的肉棒…好粗…啊…整个塞满我的密穴……」

　　正当梨斗幻想着与春菜交合的同时，春菜的脸忽然变成了菈菈，而春菜则是
在一旁冷冷的对它们说，「祝你们幸福…」梨斗登时惊醒，大喊「不对啊…」老
师与同学都疑惑地看着梨斗。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　午休时间，梨斗正在翻找便当的同时，他的好友猿山跑来跟他说有一名美女
正在找他，於是梨斗急忙赶去，才发现是菈菈拿着他的便当正在找他。猿山及其
他人正要问梨斗这位大美人是谁时，菈菈自己大方地说「我是梨斗的新娘喔」。

　　梨斗连忙否认，但菈菈以娇羞的表情对梨斗说「难不成昨晚你对我做的事都
不用负责了吗？」菈菈的眼角处隐隐泛出泪光。这样的举动让梨斗登时犯下众怒，
梨斗只好牵着菈菈急忙逃走。

　　就在梨斗与菈菈快要被追上的同时，菈菈在梨斗的请託下使用了空间跳跃君，
及时从众人的追捕中逃脱。

　　当梨斗睁开眼睛时，发现自己与菈菈全身赤裸地被关在一个狭小的铁柜空间，
而他的脸与菈菈面对面，所以菈菈的胸部正紧紧贴伏在梨斗的身上，而梨斗的手
因为无处可摆，只能放在菈菈俏丽的臀部上。因为两人被关在一间密室中，又那
么靠近，梨斗顿时被菈菈所散发的体香给迷倒。所幸他忽然发现眼前的墙壁隐隐
透出一丝光线，并有人在走动，本来梨斗想大声呼救，却发现望眼所及都是正在
更衣的女生，而且还是他的同班同学。

　　第一个印入眼帘的是班上性感又开放的美人- 籾冈，她没不遮掩的让她的惊
人上围在大家的面前晃压晃的，而下半身则是穿着只有一条线绑着的丁字裤，只
能恰好遮住她的神秘地带，隐约还可以看到耻毛外露出来；而与籾冈对话的则是
班上少数的眼镜美女- 泽田，她穿着时下流行的魔术胸罩，让她的上围更形丰满，
而下方则穿着略显透明的丝质内裤，两人刻正聊着下课后要去援助交际的事情。

　　此时，梨斗发现她的梦中情人- 春菜穿着与他幻想中相似的内衣，正在思索
着事情，而籾冈与泽田见状，立刻从背后袭击春菜的胸部，只听见春菜「啊…」
的一声，彷彿被她们的举动吓到。

　　籾冈一边揉着春菜的胸部，一边说「怎么啦？正在想着哪个白马王子啊？要
步要教你几招去征服他啊。」春菜并没有回答，反而很享受籾冈她们的服务。原
来春菜正在回想她昨天看到梨斗与菈菈做爱的情景，并不自觉地发出迷人的叫声
「啊…」。泽田这时忽然发现，春菜的内裤早已被她的淫液沾湿，於是她不怀好
意地迅速将春菜的内裤脱掉，开始以她的舌头吸允着春菜的密穴。籾冈见状，笑
说「原来我们的小春菜真的在思春了，那就让我们来好好服务你吧」

　　籾冈话还没说完，便扯开春菜胸罩的肩带，让胸罩自然垂挂在春菜的身上，
而接触到空气的乳头，在籾冈的刺激下，很快地便硬了起来，彷似山丘上的两个
顶点。春菜在籾冈与泽田的上下的夹攻下，登时感到全身发软，无法站立，若没
有籾冈的搀扶，早已跌倒在地上。

　　籾冈与泽田早已不是生手，知道如何让女性感到高潮，只见籾冈让春菜缓缓
地躺在椅子上，以她的舌头吸允着春菜的乳房，而泽田则是将舌头往春菜的密穴
深入，不断试着去找寻春菜的Ｇ点，而籾冈与泽田也同时用她们自己的手插入自
己的阴道口，以寻求慰藉，顿时整间更衣室充满了三名美女的此起彼落的娇喘叫
声「啊…啊…好舒服…啊…」

　　梨斗在更衣室的柜子见状，早已硬的不像话的肉棒更为坚挺，并慢慢滑入菈
菈的阴道中。原来菈菈虽然看不到春菜她们的情形，但因为春菜她们的叫声，也
让菈菈的性欲被勾起，因而使淫液缓缓地流溢出来，因而让梨斗的肉棒很容易地
插入。梨斗一边看着春菜闭上眼睛享受籾冈与泽田的服务，另一方面则是将菈菈
的阴道幻想为春菜的，开始一前一后的进出，粗壮的肉棒模插着菈菈细嫩的阴道
内壁，让菈菈禁不住大声喊叫「啊…啊…」

　　梨斗来不及阻止菈菈发出叫声，使得籾冈与泽田因听到叫声，而停止了动作，
似乎害怕被其他人发现，留下全身无力的春菜在地板喘息，便匆匆换上运动服，
离开了更衣室。其中籾冈因为忘了穿上胸罩，跑步离开时还可看见胸前两颗丰满
的布丁上下晃动，当天的体育课也不知造福多少的男性，这又是另一则后话了。

　　场景回到更衣室这边，梨斗在菈菈发出叫声后，也怕被春菜等人发现，便用
他的嘴吻向菈菈，另菈菈只能发出「呜…呜…」的声音。而因为籾冈与泽田地离
开，使得梨斗更能一览无遗地看着春菜的神秘地带。春菜目前正全身乏力地躺在
地上，闭着双眼，嘴巴发出轻声的喘息「啊…啊…」，彷彿刚经历一场激烈的性
爱，呈现大字型仰天躺着，伴随着呼吸让小巧的胸部上下起伏，而耻毛则是因为
沾染上淫液而显得闪闪发亮。

　　梨斗看着眼前毫无防备的春菜，使得肉棒更为硬挺，并将怀中的菈菈想成春
菜，加速在菈菈的体内抽动。菈菈被梨斗抱着，下体不断传来舒服的快感，也让
菈菈不自觉地扭动，彷似想更加迎合梨斗的肉棒。

　　忽然，铁柜的门发出「嘎嘎」的声音，躲在铁柜中的梨斗与菈菈顿时靠着坏
掉的铁门出现，吓到了躺在地上的春菜，而梨斗则因为突发状况在准备高潮的同
时让肉棒离开菈菈的体内，而将白色体液往春菜的方向射出，春菜在毫无防备下，
被梨斗的体液喷满全身。梨斗正欲解释，却被春菜狠狠赏了一巴掌后，呆立现场，
只能看见春菜抱着衣服逃离更衣室的背影。

　　第三回误会冰释（故事纯属虚构，请勿模仿；非１８岁以上的成人，请勿阅
读）

　　由於被春菜赏了一巴掌，再加上晚上又被萨斯汀追杀，梨斗很快就进入了梦
乡。在梦中，梨斗再次梦到了春菜。梦中的春菜被梨斗的白色液体射满全身后，
并未逃开，反而用舌头舔了舔嘴角旁的液体，并张大她的双眼，盯着梨斗粗壮的
肉棒。慢慢地，春菜将她的嘴巴靠近梨斗的肉棒，用舌头缓缓地舔着龟头，就如
同舔棒棒糖般，要将梨斗的白色液体全部吸入嘴内。

　　春菜张开嘴巴，将梨斗肉棒的前半段全部含入嘴中，并用舌头舔着前端，让
梨斗顾不得温柔，双手抓着春菜的头，让他的肉棒深入春菜的嘴中，并缓缓地进
出春菜温软的嘴中，使春菜只能发出「呜…呜…」的声音。在春菜高超的口技服
务下，梨斗将白色的液体全部射入春菜的口中。

---------------------------------------------------------------------------------------------

　　由於过於真实的快感，梨斗醒了过来，发现她的棉被里多了一个人正在贪婪
地吸允着早晨的第一炮。梨斗将棉被掀开一看，原来是全身赤裸的菈菈正在用她
的小嘴服务着梨斗的肉棒。

　　在太阳晨曦的照射下，满身汗水的菈菈更显得性感诱人，特别是她跪着替梨
斗口交，让她毫无赘肉可言的屁股曲线一览无遗。尽管梨斗刚发泄完，但在菈菈
的服务下，梨斗再次恢复了雄性风采，并很快地将菈菈反推倒在床上，以男上女
下的姿势，以舌头舔着菈菈的身体，沿着菈菈的颈部、肩部、胸部、腹部一路往
下，来到菈菈的密穴后，以舌头撑开洞口，寻觅着菈菈的Ｇ点；在梨斗的挑逗下，
菈菈毫无限制地大声喊叫「啊…啊……不要……好养……啊……舒服……不要停
……啊………」梨斗的舌头就像女性雷达一样，很快就找到菈菈的Ｇ点，并不段
的挑逗着菈菈，让菈菈舒服到双腿大大地张开，并翘起屁股，以利更能迎合梨斗
的挑逗。

　　就在菈菈快要达到高潮的同时，美柑开门走了进来。原来美柑因为听到菈菈
的叫声，便穿着露出胸前可爱两点的睡衣躲在梨斗的房间门外偷看，受到菈菈的
影响，美柑一手伸进睡衣，抚摸着发育尚未完全的胸部，另一手则伸进内裤，缓
缓以指头摩擦自己的小荳荳. 但美柑的自慰不仅未能减缓高涨的性欲，反而更想
要有肉棒可以满足她的小穴。於是她开门走了进去，将梨斗拉离刚达到高潮的菈
菈，对梨斗说「哥哥…我下面好痒……赶快将你的大肉棒放进来吧………」

　　梨斗不假思索地，就将他的大肉棒插入美柑的小肉穴，插入的瞬间美柑感到
疼痛，惟随着阴道渐渐湿润，美柑的表情由疼痛转为舒服，并以双手双脚将梨斗
紧紧抱着，享受着梨斗带给她的温存。就在梨斗感到快要射出，希望离开美柑体
内时，美柑对梨斗说「没关系……啊…今天是安全期……全部射进来吧……啊…
……」在美柑的允许下，梨斗加快了速度，将今天的第二发全部射入美柑的体内。

　　菈菈看到美柑略显得意的表情，虽感不甘心，但因为上学时间已到，也只能
让梨斗匆忙地赶去学校上课。但这也让菈菈萌生想要去学校陪伴梨斗的念头。

---------------------------------------------------------------------------------------------

　　梨斗匆忙赶到学校后，才正想着要如何跟春菜解释，就发现今天是与春菜一
同作值日生的日子。一整天的工作两人略显尴尬地没什么话可说，直到放学后，
只剩两人在整理教室时，春菜才开口向梨斗说：「昨日真的很抱歉，一时间被吓
到了，其实我一直都有在注意你的一举一动，直到那天晚上看到你与那名女生的
性爱，让我的心感到很纠结、很忌妒，也很渴望着你的肉棒…但昨天再次看到你
与她躲在更衣室性爱，让我再也无法忍耐了…」

　　春菜忽然略感重心不稳差点跌倒的时候，梨斗从后方抱着春菜，并深情地看
着春菜说：「我也是，每晚都想着与你性爱，我也渴望着你的身体…」话还没说
完，梨斗就往春菜的樱桃小嘴亲下去，并用舌头敲开了春菜的牙门，两个彼此相
爱的年轻人的舌头纠缠在一起，彷似这个天地只剩下他们两个人。

　　许久，梨斗的手开始慢慢伸向春菜的胸部，寻找他不知在梦中已想过多次的
小巧乳头，以他的手指沿着中心画圈，让春菜感到一阵舒麻感，轻声地喊了出来：
「喔…」梨斗见春菜没有抵抗，大胆地将春菜抱起让她在课桌上坐着，并张开掀
起春菜的裙子与张开大腿，看着早已被淫液沾湿的蕾丝内裤。春菜感到害羞，立
刻以双手挡住她的密穴说：「不要看…我会害羞…怕你说我是个淫荡的女人…」

　　梨斗对春菜展现笑容，轻轻地拉开她的手说：「不要害怕…把你的一切都交
给我吧…」梨斗趁春菜含略感犹豫的同时，将他的舌头隔着内裤舔着春菜的密穴，
猝不及防下，春菜大声地喊着：「啊…不要…好奇怪的感觉…啊…」

　　春菜的叫声似乎引起其他人的注意，梨斗听见有人靠近的声音，连忙拉起春
菜，躲在门的后方，俟巡逻的老师离开后，春菜简单地整理衣服，向梨斗道声再
见后，便离开了学校。而梨斗一方面惋惜未竟全功，另一面却也欣喜春菜已经没
有在生气了。

　　　　　　　　　　　　　　第四回 春菜遇险

　　梨斗与春菜的误会冰释后，本来想说可以与春菜有更进一步的发展，没想到
菈菈忽然转学进来，并与梨斗和春菜在同一班级（至於菈菈是如何说服校长的，
有机会再详述吧）。春菜在老师的指示下，负责带菈菈参观学校，春菜也趁此机
会认识她的最强情敌- 菈啦。

　　菈菈与春菜可说是校园的两大美女，不论走到哪里都是众人的目光，而菈菈
也不吝於分享自己的美色，穿着极短的校裙，配上黑色的丝袜，并以甜美的笑容
与每一位经过的男生打招呼；这些行为也激起春菜的斗争意识，到洗手间脱下了
小可爱，并将裙子摺短，不仅让她的紫色内裤落隐落现，失去小可爱保护的紫色
胸罩也在透明度高的制服下尽现在众人的眼前。

　　两人走着走着，来到了网球场，春菜顺道向菈菈介绍网球社的教练，网球社
的教练见到菈菈后，眼中现出一丝淫念，但随即收敛下来后，鼓励菈菈与春菜来
一场网球比赛，春菜本欲拒绝，但看在菈菈极为兴奋，便带着菈菈去换上网球装。

　　５分钟后，春菜与菈菈的服装惊艳众人的目光，原来网球教练已被巴鲁卡星
人取代，并在他的准备下，两人的裙子短到几乎遮不住内裤，而上衣也是极为低
胸紧实的设计，不说菈菈的上围本就很丰满，连春菜的胸部在衣服的包装下，事
业线也极为突出。

　　这场两大美女的网球赛很快吸引全校男性的目光，并备好摄影机要拍摄两人
的走光镜头。春菜本来就是网球社的社员，而菈菈也因为极佳的运动细胞，与春
菜打的不分轩轾，而随着时间的流逝，两人的汗水早已沾满全身，让两人的胸罩
花纹在紧贴的上衣下，也极为明显，内裤也被汗水沾湿，彷似密穴被淫液沾湿一
般，让在场的男性无不大饱眼福。

---------------------------------------------------------------------------------------------

　　３０分钟后，因为要上课了，春菜本欲陪同菈菈回教室，却被网球教练留了
下来，仅剩菈菈先行返回教室。许久后，梨斗见春菜尚未返回教室，极为担心时，
手机接到一通留言。打开一看，却是春菜被无数触手绑住的画面，而下面留言要
梨斗自己前往废弃的仓库。梨斗二话不说地，立刻前往营救春菜。

　　这时，打扮成网球教练的巴鲁卡星人欣赏着眼前的美女，春菜依然穿着极为
性感的网球装，但却被触手绑住，而无法动弹。忽然，他命令触手将春菜的大腿
张开，以他的鼻子去嗅闻春菜的密穴，春菜虽然昏迷，却仍有感觉地娇喘一声
「啊…」巴鲁卡星人闻声，笑了笑说「原来你也是个淫娃，这样你也会有感觉」

　　巴鲁卡星人不知按下什么开关，只见绑着春菜的触手开始发出液体，慢慢溶
解春菜的衣服，而这种液体的味道具有催情的成分，使得吸入该气体的春菜密穴
渐渐湿透，并感到搔痒难耐，极希望有男性的肉棒可以插入她的小穴帮她止痒，
并不断发出诱人的喘息声「啊…啊…梨斗…快进来…啊……」巴鲁卡星人听到后，
心想「原来这淫娃也喜欢梨斗那廝混蛋」一时气急攻心下，将她的肉棒插入春菜
微张的小口中，由於巴鲁卡星人可以任意变化体型，因此过於粗大的肉棒让春菜
差点喘不过气。

　　正当巴鲁卡星人想要有进一步的动作时，梨斗终於赶到了。他看到春菜的嘴
中塞着巴鲁卡星人的肉棒，双手依然被触手绑着，高举过头，而身上的衣服则被
触手的体液溶解的仅剩些微布料随意地挂在春菜身上，并恰好挡住春菜的重点部
位，这种若隐若现的氛围，更加让梨斗感到兴奋，本来的气愤早已被性欲给取代。
但梨斗随即恢复理智，要求巴鲁卡星人立刻放了春菜。

　　巴鲁卡星人让肉棒依依不舍地离开春菜的小嘴，还可看见春菜的小嘴连着一
丝口水与巴鲁卡星人的肉棒相连。他对梨斗说：「要我放了她可以，但你必须与
菈菈解除婚约」

　　梨斗这时才明白他是冲着菈菈而来，登时想起戴比路克王与萨斯汀对他的警
告，况且他也无法忘怀菈菈带给他的快感，正在想办法解决眼前的困境时，菈菈
也赶了过来，她利用她的发明嗅嗅君一路跟着梨斗的味道而来。发现春菜遭受欺
侮，也大声地斥责巴鲁卡星人。

　　巴鲁卡星人大声地说「哈哈…得来全不费工夫，菈菈公主，只要你变成我的，
我就立刻放了你的朋友，否则……在我的特殊体液影响下，这位地球姑娘若没有
男性的体液注入她体内中和，很快便会变成只会服从我的性奴啦…」

　　梨斗一听，往春菜一看，果然发现春菜的身上沾满了许多不明的液体，且眼
神渐形涣散，又不停扭动着腰，彷似下体搔痒不已，渴望有人可以帮她止痒。梨
斗对眼前的状况感到怒不可谒，便伸手做势往巴鲁卡星人打去。巴鲁卡星人见状，
慌忙地想张守阻隔，却忽然踩到地上的棒球往后一跌而昏倒。

　　菈菈见巴鲁卡星人恢复原状，便立刻使用她的发明将他赶往远离地球的地方。
梨斗见危机已除，便前去帮春菜松绑，但春菜早已陷入性欲高涨的昏迷状态，见
梨斗忽然出现在她眼前，也顾不得是真实或作梦，便将双手迅速地退下梨斗的裤
子，寻找找已硬起的肉棒，如见珍宝般，含入嘴中。也不知是否受到巴鲁卡星人
体液的影响，春菜的口技相当了得，让梨斗差点就缴械投降，所幸梨斗即时将肉
棒抽离春菜的小嘴，而春菜的嘴巴一得到解放，立刻对着梨斗说「梨斗…我好想
要你的肉棒…快点…插入我的小穴吧……快……」

　　梨斗见她的梦中情人春菜变得如斯淫荡，但又想起要避免春菜成为巴鲁卡星
人的俘虏，於是将春菜扑倒在地后，将她的肉棒迅速插入春菜早已湿润的密穴，
梨斗与春菜同时喊出叫声「啊…啊……梨斗的肉棒好粗…好舒服…几乎填满我的
小穴了……」梨斗也说「啊…春菜，你的小穴好紧，夹得我的肉棒好舒服…好想
一直在你的体内…」梨斗迫不及待的挺起他的腰，迅速地在春菜的密穴一进一出
地探险。

　　这是在梨斗脑中不知已幻想多少次的事情，所以他不急着射出他的白色液体，
反而是慢慢享受着春菜密穴所带给她的包覆与温暖；另梨斗的口与手也没闲着，
双手同时搓揉着春菜的双乳，并不适用舌头给予早已硬起的乳头刺激，让春菜只
能不断地娇喘「啊……啊…好舒服……」

　　春菜在梨斗的爱抚与刺激下，早已无法思考其他的事情，她一边微张小口娇
喘着，一边享受梨斗在她身体的探索，从最敏感的耳朵、颈部到胸部，梨斗的舌
头舔了每一处春菜身上最敏感的地方，而最底部的密穴，从一开始的些微疼痛，
随着渐渐适应梨斗的长度与粗度，体会到性爱带给她的快感，这是自己用手指自
慰所无法比拟的。忽然间，她感到腹部出现灼热感，并从密穴涌出用多的液体，
沾湿了梨斗的全身，春菜不晓得这就是高潮，但她知道她希望持续享有这种感觉。
「啊…梨斗…你的肉棒好粗好大…啊…让我感到好舒服…真希望可以永远持续下
去…啊…」

　　梨斗感到春菜的密穴忽然涌出许多的液体，而原本紧紧抱住他的春菜也感到
虚脱无力，他从与拉拉做爱的经验中得知，春菜已经达到高潮了，梨斗也希望春
菜的第一次可以给她美好的回忆，因此他加快了抽插的速度，让她的白色体液满
满地灌入春菜的体内。春菜感到一股温暖的液体注入她的体内，她也晓得梨斗达
到高潮了，於是为了奖励梨斗，尽管她感到疲累，还是以双手环绕梨斗的脖子，
给梨斗一个深深、带满爱意的拥吻。

---------------------------------------------------------------------------------------------

　　时间往前回溯一些，当菈菈看到梨斗与春菜做爱的同时，菈菈也解开了制服
的钮扣，一手从胸罩下缘伸进，抚摸着自己的胸部，另一着手则是深入小裤裤中，
以自己的手指插入密穴中，看着梨斗与春菜的性爱，一边自慰。顿时整间仓库中，
瀰漫着菈菈与春菜此起彼落的叫声「啊…啊…喔…啊……」而梨斗似乎也受到菈
菈与春菜叫声的影响，更为勇猛地抽插着春菜的密穴。

　　另一面，伴随着春菜与梨斗即将达到高潮，菈菈也早已将自己的内裤褪至右
脚脚踝，拿出新的发明- 仿肉棒君，不断刺激着自己的密穴与Ｇ点，而满脸通红
地大声娇喘「啊…啊…梨斗…赶快插进我的小穴吧……啊……」菈菈似乎也幻想
着在与梨斗性爱般，想办法让自己达到高潮。但道具始终无法与真正的肉棒相比，
於是当她看到梨斗将她的肉棒缓缓自春菜的密穴拔出来时，也顾不得春菜就在一
旁，就将梨斗扑倒在地，掰开自己的小穴，让还是处於坚挺状态的肉棒，缓缓插
入她早已湿透的密穴「啊…舒服…梨斗的肉棒就是不一样……啊……」菈菈一边
喊叫，一边扭动着自己的小蛮腰，让梨斗的肉棒去刺激着自己的Ｇ点。

　　而春菜见状，也不甘示弱地来到梨斗身边，抓起梨斗的手往自己的胸部摸去，
并将自己的香唇与梨斗吻去，大方地与梨斗的舌头纠缠在一起。

　　梨斗在菈菈与春菜两大美女的服务下，很快地就将暖暖的白色液体射入菈菈
的体内，但因为是採女上男下的姿势，很快就看见菈菈的密穴混杂着自己与梨斗
的体液，缓缓沿着大腿流下。菈菈在梨斗白色体液的刺激下，似乎也达到了高潮，
而趴在梨斗身上无力地喘息着；春菜毕竟是第一次体会到性爱，所以在梨斗高超
的舌吻技术下，也早已感到无力地在梨斗身边带着满足的笑容昏睡过去。

---------------------------------------------------------------------------------------------

　　数分钟后，春菜缓缓张开眼睛，发现自己躺在保健室中，而春菜则是张大着
眼睛在一旁看着她。菈菈告诉春菜她是因为中暑昏倒了，然后被梨斗抱到这边休
息，原来梨斗与菈菈串通好，决定暂时瞒着春菜外星人的事情。尽管春菜感到疑
惑，但她的内心中，决定一定要与梨斗再来一次，体验疑似在梦中体验的的感觉。

　　　　　　　　　　　　　第五回 第一次约会

　　有了之前在仓库发生的事情后，菈菈决心要更加紧掳获梨斗的心，於是在美
柑的陪同下，拉着梨斗去逛街约会。由於天气炎热，美柑穿着无袖的上衣搭配极
短的短裙，衬托出此年龄女孩该有的可爱。衣领处较为宽松，长得较高的男性都
免不了以上帝的视野偷看美柑虽不明显，但已成形的事业线；而菈菈则在沛凯的
多次尝试后，终於换上一套可爱的连身洋装，裙子短到几乎只能遮住菈菈的丁字
裤，走在路上时，菈菈坚挺的屁股不时露了出来，而上半身的衣服也因过於紧身，
让菈菈的上围与细腰一览无遗，频频吸引路人的目光。

　　因为是与梨斗的第一次约会，菈菈紧牵着梨斗的手，令梨斗的手不时可以感
到菈菈丰满上围所传来的柔软触感，也不知羨煞多少旁人的目光。

　　忽然，走在两人后方的美柑发现菈菈的衣服开始出现一个接一个的破洞，使
菈菈纯洁无瑕的肌肤渐渐显露在众人眼前。原来是适才更衣时，沛凯的电力消耗
太过迅速，因而无法维持。

　　梨斗发现菈菈的衣着已吸引太多男性围观，於是牵着菈菈的手，迅速前往附
近的女装店买衣服。但沛凯的电力消耗太过迅速，使得菈菈身上几乎只剩微薄的
布料勉强遮住重要的部位，惟没有衣服的保护下，菈菈的胸部随着跑步而不断上
下晃动，让沿路的男性都不禁拿出手机摄影，上传ｙｏｕｔｕｂｅ后更成为点阅
率排行榜的热门影片。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　进到女装店之后，菈菈迅速地躲进更衣间，由美柑负责去帮菈菈挑选内衣裤。
菈菈换好一套内衣裤后，从更衣间伸出手来，将梨斗拉进了更衣间中，向梨斗展
示刚换好的内衣。美柑知道菈菈喜欢较为性感的内衣，於是帮她挑了一件黑色薄
纱的丁字裤，裤子的布料仅能刚好遮住菈菈的密穴，且因为是透明薄纱，所以在
若隐若现的视觉感官下，更为诱人。内衣与内裤是同一款设计，同样是黑色薄纱
的材质，在内衣的束缚下，菈菈的胸部更形丰满夺目，深邃的事业线好似深谷般，
无法见底。这套内衣搭配着菈菈亮丽的外貌与诱人的身材，让梨斗一时间看傻了
眼，而肉棒更为诚实地早已直立竖起，在梨斗的裤裆处隆起一块。

　　菈菈见状，迅速地将梨斗的裤子往下一拉，使梨斗的肉棒瞬间弹射而出，刚
好打在拉拉的脸上。「菈菈，不要在这边…喔…」梨斗正要阻止，却被菈菈先一
步张开嘴巴将梨斗的肉棒整根含了进去。尽管菈菈口交的次数不多，却已非常的
熟练，她的眼睛向上，略显淫荡地看着梨斗，嘴中则是以舌头缓缓地缠绕着梨斗
的龟头，并慢慢地舔至马眼，使得梨斗忍不住用双手摀住嘴巴，避免发出叫声。
菈菈见状，不仅未停止，反而以双手握住梨斗的肉棒，让梨斗的肉棒在自己的嘴
中一进一出地抽插着。菈菈见梨斗迟迟未达到高潮，於是拉内衣的肩带，让内衣
自然地垂挂在菈菈的身上，露出两颗丰满的胸部，接着开始以她双峰夹紧梨斗的
肉棒，不断前后摩擦，并用舌头舔着肉棒的前端。忽然间，梨斗感到快要高潮了，
於是抓着菈菈的头，让她的肉棒直接深入菈菈的喉咙，将浓浓的白色液体全部射
入菈菈的嘴中，菈菈本欲吐掉，却被梨斗压着她的头，迫使她只能将梨斗的体液
一滴不剩地全部吞入体内。梨斗对着菈菈说：「不要被外面的人发现，帮我全部
舔乾净。」菈菈在梨斗的命令下，再次缓缓地用她的舌头将梨斗的肉棒一寸不差
地舔个乾净，而这种舒服的感觉也让梨斗的肉棒再次硬了起来。但避免让外面起
疑，梨斗也只能赶快穿上裤子，离开更衣间。

　　当梨斗将更衣间的帘子菈菈的同时，他发现站在外面等候的竟然是春菜，而
春菜手上正拿着刚挑选好的性感内衣，正准备要去试衣。春菜见梨斗盯着她手中
的内衣看，害羞地将内衣藏往身后，正准备向梨斗说话时，眼角刚好瞄到菈菈蹲
坐在梨斗的身后，身上的内衣早已掉落在腰部的附近，而坚挺的胸部与嘴角则略
微可以看见白色的体液。菈菈看到春菜正在看她，毫不避讳地跳起来与春菜打招
呼，梨斗正要解释时，美柑刚好将衣服买回来给菈菈穿，暂时化解了尴尬的场面。

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　春菜在瞭解刚才发生的事情后，决心不能让菈菈专美於前，於是也陪同梨斗
等人接续今日的约会。梨斗尽管假装正常，但内心却狂喜不已。

　　一男三女的组合，让梨斗引起不少的注意与忌妒，但他们若无其事地来到水
族馆准备参观。一路上，美柑发现梨斗对春菜的举动极不寻常，以女人的第六感
认定梨斗喜欢春菜，於是藉故将菈菈带走，让梨斗可以与春菜独处。

　　单独面对春菜，让梨斗显得有些不知所措，正要藉故去买饮料时，春菜将梨
斗带到水族馆的角落，对他说「谢谢你那天救了我，如果没有你，我可能就变成
别人的奴隶了。」梨斗一脸惊讶地发现，原来春菜记得那天发生的事，正当梨斗
想讲话时，春菜以双手搭着梨斗的肩膀，以她的香唇吻了上去，梨斗也放弃了思
考，将他的舌头大胆地深入春菜的嘴中与她舌吻，而双手不规矩地从春菜的衬衫
下摆，伸向春菜的胸部，大力地揉捏起来，而春菜以嘴巴发出「呜……呜…的叫
声略表抗议，但她的密穴早已不争气地慢慢湿润，希望梨斗的肉棒赶快插入。

　　尽管梨斗心中希望将他的肉棒赶快插入春菜的小穴，但他还是保持理智地，
放开春菜的香唇，将她带进洗手间中。梨斗与春菜一躲进洗手间，梨斗便迅速地
褪去春菜的上衣，让春菜被紫色花纹内衣所包覆的胸部在他的眼前一览无遗。春
菜害羞地双手抱胸，对梨斗说「不要盯着看吗…」梨斗登时回神，立刻褪下自己
的裤子，坐在马桶上，让自己的肉棒向上竖立着，并用手将春菜拉近，确认春菜
的密穴已经湿润后，让春菜的密穴对着自己的肉棒缓缓坐下。刚龟头刚插入春菜
的密穴时，春菜的表情略显有疼痛感，轻声地「啊…」了一声。梨斗见状，也不
急着将肉棒全部插入，而是抱着春菜的细腰，让自己的龟头前端在春菜的密穴不
断地进出。随着春菜的密穴被龟头刺激，淫水渐渐浸满春菜的密穴，也让梨斗的
肉棒一吋一吋的慢慢滑进春菜的密穴。而春菜的表情也从一开始的疼痛渐渐转变
为舒服的表情。只见春菜闭上眼睛，双颊已染上淡淡的红晕，随着头往后仰起，
小嘴也微微张开的喘息着「啊…啊…好棒…梨斗的肉棒慢慢进来了…喔……」

　　梨斗见春菜已不再感到不适，便顺着春菜从密穴流出的淫水，将他的肉棒用
力往上一顶，整根肉棒顺势全部插入春菜的密穴中，使春菜大声地喊叫出来「啊
……啊……」梨斗担心春菜的声音会引来其他人的注意，便用他的嘴吻向春菜，
让春菜只能发出「呜…呜…」的声音。梨斗见春菜因为舒服而渐渐扭动起自己的
性感蛇腰，一上一下地进出梨斗肉棒的同时，双手也没闲着地拉起春菜的衣服与
内衣，搓揉起春菜的胸部。虽然春菜的胸部不似菈菈的雄伟，但Ｂ罩杯的尺寸让
梨斗刚好可以一手掌握，使得春菜的重要敏感地带都在梨斗的掌握之中，只能任
凭梨斗随意操弄。

　　数十分钟后，梨斗感到春菜的密穴忽然一紧，喷洒出大量的淫水，而梨斗的
肉棒在刺激下，也往春菜的体内射出浓稠的白色液体，使得春菜与梨斗的大腿内
侧沾满两人的体液。春菜忽然感到虚脱，所幸梨斗迅速地抱起春菜，让春菜在她
的胸膛中稍事休息。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　正当两人整理好衣服，走出洗手间时，发现整个水族馆乱成一团，处处可见
被企鹅攻击的游客，尤其是女性游客更被企鹅袭击到衣衫不整，穿着短裙的女性，
都因为裙子被脱到脚踝处而跌倒，并被抓狂的企鹅隔着内裤刺激着密穴而无法脱
身；而穿着裤子的女性则是被企鹅从衣服下摆钻入胸前，不断想试着去咬乳头，
一时间整个水族馆听见众多女性此起彼落的叫声「啊…啊…不要……」梨斗见状，
也不禁硬了起来，更遑论其他男性游客也不想阻止，迳在一旁拿起手机录起眼前
的奇景。

　　而这场骚动的罪魁祸首菈菈则是被数只企鹅同时攻击，刚才才买的衣服早被
企鹅咬的破烂不堪，胸前的粉红色小点更暴露在空气中，被两只企鹅一左一右地
咬着；丁字裤的线也不知何时被企鹅给松开，致使企鹅毫无保留地舔着菈菈的密
穴，菈菈也只能一边娇喘「啊……不要…啊……不可以舔那边…啊……」，一边
无力地抵抗。至於美柑虽然穿着短裤，不至於被企鹅袭击密穴，但双手被企鹅脱
掉的上衣给缠住，高举在头上，致使只能上身赤裸地躺在地上被企鹅舔着身上的
每一处，而满脸通红地气喘吁吁

　　「啊…啊……笨蛋…梨…斗…快来…救…我……啊…」美柑看到梨斗偕春菜
走出来，便向梨斗大声呼救，梨斗在美柑的呼叫下，登时醒了过来，便拿起扫把
将美柑与菈菈身上的企鹅赶跑，并从菈菈处拿到了解药，解除了水族馆的危机？

　　　　　　　　　　　　　第六回菈菈变装秀

　　昨日发生在水族馆的事件影片引起不少的注目与点阅，其中特别吸引然的就
是梨斗班上同学- 籾冈的影片，她当天也陪同男性友人前往水族馆，从影片中可
以看到她化了点淡妆，身穿一件白色的无袖圆领上衣，内搭一件以细绳绑在脖子
后方的小可爱，黑色内衣的肩带明显外露，而胸前则隐约可以看见黑色内衣的花
纹；而下半身则搭配一件白色的裤子，走动时也可看到内裤的颜色与外型。

　　当水族馆其他女生被企鹅袭击的同时，她的男性友人很快地带她往一旁躲了
起来，籾冈为了奖励她的行为，大胆地搂着他的脖子，献上她火热热的香吻。

　　该名男性在籾冈的挑逗下，也伸手将籾冈内搭衣服的细绳扯开，并解开内衣
的扣环，让籾冈Ｄ罩杯的胸部毫无束缚地呈现在他的眼前。他离开籾冈的香唇，
开始以舌头舔着籾冈的耳垂与脖子等敏感地带，并用手搓揉着籾冈的胸部。让镜
头前的籾冈娇喘连连，一幅非常享受的表情。

　　梨斗正想继续往下看影片时，他记起今天要去帮父亲的忙，便换好衣服准备
出门，菈菈见状，也不顾身上只围着一条浴巾，便冲到门口询问梨斗：「今天不
是假日吗？怎么那么早就要出门？」

　　梨斗回头一望，看见刚从浴室出来的菈菈因为身体尚未擦乾，故浴巾紧紧围
绕在菈菈的身上，让菈菈迷人的身材曲线一览无遗，而湿润的秀发也黏贴在菈菈
的脸庞，就如同出水芙蓉一般，让菈菈多了一分诱人的气质，不禁吞了一口口水，
回说：「我与美柑的父亲是漫画家，今天是要去帮忙。」

　　「漫画家？好特别的职业，我也想去」说罢，也顾不得梨斗反对，便脱下浴
巾，让自己赤裸的身体在梨斗的面前呈现出来，并透过沛凯换上一件牛仔短裤，
裤子的长度仅刚好遮住重要的地方，使得菈菈的屁股些微地透露而出；上衣则搭
配一件露出肚脐的Ｔ恤，紧身的衣服也让内搭的花边胸罩若隐若现，使梨斗只能
癡癡望着菈菈的美貌。

　　数分钟后，梨斗带着菈菈来到父亲的工作室，内里除了工作桌外，满满的都
是各种Ｈ漫与ＡＶ影片，原来梨斗的父亲是Ｈ漫的作家，正在苦恼该如何画时，
梨斗与菈菈刚好开门。

　　梨斗的父亲一看到菈菈到来，彷若救星到了一般。原来梨斗父亲原有的模特
儿受到水族馆事件的牵连，请假一天，菈菈虽然没有明说她就是罪魁祸首，但还
是觉得责无旁贷，因此二话不说地立刻答应担任模特儿。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　场景一：医院

　　菈菈透过沛凯的功能，很快就换上紧身俏丽的护士服，上衣因为菈菈丰满的
胸部，使得护士服的钮扣好似随时都会蹦开一般；而裙子则是紧身短裙，不仅完
全衬托出菈菈臀部的完美曲线，连内裤的痕迹也一清二楚，而为了符合护士的形
象，菈菈也特地紮起了马尾，更显出一幅清新脱俗的美感。

　　菈菈换好衣服后，依照梨斗父亲的指导，先是躺坐在椅子上，张开大腿，嘴
巴微咬着自己的手指，眼神显示出一幅让人予取予求感觉；下一个动作则是双手
扶着椅子往下弯腰，双腿成倒Ｖ型张开，以屁股对着梨斗等人的方向，并将头往
后转以充满欲望的眼神看着梨斗等人。

　　由於菈菈的身材本就优於许多的模特儿，再加上有宇宙第一美女的血统，让
整个工作室的男性无不为之倾倒，有的人甚至偷偷躲在工作桌下打起手枪。反而
是梨斗的爸爸非常冷静地，感觉少了些什么，於是命令梨斗脱下裤子，露出他那
早已竖立的肉棒，让他躺在床上假装是病人，由菈菈躲在棉被中帮梨斗口交。菈
菈听到这样的指示，早就无法忍耐地将梨斗扑倒在床上，张开她红润的小嘴，将
梨斗的肉棒整根含入，并缓缓地一上一下吸允着梨斗的肉棒。

　　虽然菈菈已不是第一次帮梨斗口交，但这是菈菈第一次扮成俏护士，让梨斗
感到别有一番风味。从梨斗的视线看去，只见菈菈丰满的乳沟从护士制服的领口
中若隐若现，而菈菈的手则是伸向自己的密穴，隔着内裤与丝袜，抚摸着自己的
密穴，但因为嘴中含着梨斗的肉棒，只能满脸通红地发出「呜…呜…」的喘息声。

　　眼看梨斗在菈菈的技术下，即将射出白色体液的同时，梨斗的父亲要菈菈改
变她的姿势，改为撕开自己的丝袜，以Ｍ型腿的姿势跨坐在梨斗身上。手指头的
爱抚早已无法满足菈菈，於是菈菈也很乐於听命地撕开丝袜，将内裤往一旁拉开
露出早已湿润的小穴，缓缓地让肉棒进入自己的密穴内。随着肉棒渐渐深入，菈
菈的娇喘声越来越大「啊…啊…梨斗的肉棒好粗…好大……快塞满我的小穴了…
…啊……」

　　菈菈的喘息声登时充满整个工作室，让其他工作人员纷纷放下手中的工作，
看着眼前的活春宫。而随着菈菈的动作越来越激烈，护士服的钮扣彷彿再也关不
住菈菈的胸部，往旁弹射开，让菈菈的胸部瞬间呈现在众人的眼前，并配合菈菈
腰的动作上下晃动。梨斗也毫不客气地举起双手，袭向菈菈的胸部大力搓揉。

　　在梨斗双手与肉棒的上下夹击下，菈菈很快就达到了高潮，满满的淫水倾泻
而出，洒满了梨斗的全身与床上。达到高潮的菈菈全身无力地躺卧在床上喘息着，
但梨斗尚未满足，於是双手抓着菈菈的腰部，让她的屁股翘起，便大力地将他的
肉棒从背后插入菈菈仍旧湿润的密穴中，菈菈惊讶地大叫一声「啊…不要…我好
累了…啊…」梨斗不顾菈菈的反对，大力又迅速地抽插着菈菈的密穴，使得菈菈
只能无力地趴卧在床上大声喘叫「喔…啊…啊…梨……斗…不要…啊…」

　　梨斗也不知抽插多久，忽然间大力往前一插，将满满的白色液体射入菈菈的
密穴中。而在一旁打手枪的其他工作人员也纷纷将体液射满菈菈的全身，让穿着
护士服的菈菈身上沾满众多男性白色的体液。

　　梨斗的父亲很满意地画出有关护士题材的Ｈ漫，想接着画有关女教师的情节，
也不顾菈菈还没自高潮中回复过来，便从手中拿出一颗春药让菈菈吃了下去，吃
完春药的菈菈尽管感到疲累，但她却感到全身发热，尤其密穴痒痒的，非常渴望
肉棒的插入，而不断扭动着她的腰与屁股。

　　梨斗的父亲见春药已经生效了，对菈菈说：「你刚吃下去的春药是我们星球
的独传秘方，若没有高潮个２０次以上，你是无法逃离淫欲的支配，所以你还是
乖乖听从我的指示吧，哈哈哈…」

　　本来冷静如常的梨斗父亲忽然性情大变，原来是菈菈的夫婿候选人之一，微
型星人。他们的体型都非常小，小到肉眼难以分辨，但也因为如此，他们可以钻
进宇宙各个角落以春药控制女性后，再以脑波支配该星球的男性侵犯被下药的女
性，而拍出众多享誉宇宙的ＡＶ，包括昨日在水族馆的影片也是他趁乱拍摄的。
而他想成为菈菈夫婿的原因，当然也是想利用菈菈大赚一笔。

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　场景二：教室

　　被下药的菈菈早已无法思考，於是在梨斗父亲的命令下，透过沛凯从小护士
摇身一变成为身穿一袭紧身套装、带着眼镜、穿着黑丝袜的性感女教师。

　　微型星人为了利用菈菈拍出卖座的ＡＶ，於是开启地球的ＡＶ影片，要菈菈
照着影片动作。影片中的女优正被两名学生一左一右地抓着手，胸前的钮扣则被
扯了开来，露出黑色的内衣与丰满的胸部，而另一名学生则负责将女老师的紧身
裙脱掉，撕开包覆私密处的黑色丝袜，隔着内裤用舌头舔着女老师的密穴。

　　微型星人为了重现影片中的场景，便控制两名助手把菈菈抓住，并由其中一
名助手负责大力扯开菈菈胸前的钮扣。微型星人看了不禁舔了舔舌头，再控制另
一名助手将菈菈的内衣往下一扯，使得菈菈粉红诱人的乳头一跃而出。这时，微
型星人将他的身心灵完全转移到梨斗父亲的身上，开始以梨斗父亲的身体去侵犯
他梦寐已久的肉体。

　　他先是一边用手搓揉着菈菈的胸部，一边用舌头吸允着胸前的乳头，而菈菈
在两名助手的控制及春药的影响下，根本无法抵抗，只能闭上眼睛不断地大叫：
「啊…啊…不要…好舒服…喔……」

　　微型星人见菈菈早已沉浸在他的爱抚中，密穴的淫水更已将内裤沾湿，便掏
出梨斗父亲的肉棒，准备要撕破菈菈的丝袜与内裤，插进菈菈的密穴中。

　　这时，梨斗醒了过来，拿起球棒往他父亲的头上一打，将微型星人的控制器
整个敲碎。在失去微型星人的控制下，梨斗的父亲往后晕了过去，而微型星人要
移转到其他助手的身上时，也被梨斗觑准时机，一棒击毁，微型星人就此退出竞
争的行列。

　　尽管微型星人被梨斗击退，但菈菈受到春药的影响，全身依然搔痒难耐，渴
望肉棒可以插入她的密穴中。这时她看见梨斗的父亲躺在地上，那根比梨斗还粗
的肉棒依然朝天竖立，便用双手抓着肉棒，张嘴含了进去。

　　梨斗赶跑微型星人后，回头一看发现带着眼镜的菈菈正用她丰满的胸部与嘴
巴不断磨蹭着他父亲的肉棒，而刚才被微型星人撕破丝袜与内裤而显露在外的小
穴，则在他的眼前随着屁股的扭动而晃动。看得梨斗再也无法忍耐，便将用双手
扶着菈菈的腰部，将他的肉棒插入菈菈的密穴中。

　　被插入的菈菈登时放开了口中的肉棒，随着梨斗的动作而大声喊叫「啊…啊
…好棒的肉棒…啊……」而梨斗为了更方便抽插，便将菈菈的紧身裙往腰部方向
推开，让被黑色丝袜包覆的臀部一览无遗。这时，影片中的女优恰好也是被学生
从背后插入，并被拍打着屁股，於是梨斗便模仿起影片中的动作，有韵律地拍打
菈菈的屁股，并要求菈菈说出淫檅的话语「啊…啊…梨斗的肉棒好粗…好大…插
的我好舒服……啊……不…不要停…再快一点……啊……」

　　为了帮菈菈解除春药的控制，梨斗在与菈菈的做爱过程中也不知换了多少种
体态，并让菈菈的高潮一波未平，一波又起，使得梨斗的父亲与工作室的助手在
菈菈毫无间断的喘息声中，也清醒过来，看着梨斗与菈菈的激情演出。

　　就在此时，原本请假的女模特儿赶了过来，原来就是籾冈，她穿着学校的制
服，惟布料很明显比正常的制服还薄，所以清晰可见她穿着红色的魔术内衣，让
她的胸围更为突出与丰满。

　　当她发现梨斗与菈菈正在忘我的做爱时，不禁也兴奋起来，便坐在一旁将手
伸进自己的内裤中，开始自慰。工作室其他的助手看着梨斗与菈菈在一旁不停地
做爱，早已无法忍耐，见籾冈到了，便二话不说地将他们的肉棒掏出来，要籾冈
帮他们口交。

　　籾冈明显已非常娴熟，一手握着一根肉棒，轮流帮两名助手口交，口水更已
沿着嘴角流曳下来。

　　籾冈帮两名助手口交许久后，似乎再也忍受不住身体的欲望，便将大腿张开，
用手掰开自己的小穴，对他们说：「啊…我的小穴好痒喔…赶快将你们的大肉棒
放进来……喔…」

　　其中一名身材较壮硕的助手在籾冈的挑逗下，将他的大肉棒狠狠地插入籾冈
的淫穴中，另一名速度较慢的助手只能将他的肉棒应塞进籾冈的嘴中，逼她继续
口交。籾冈在两名男子的上下夹攻下，反而更加享受地用小穴与嘴巴迎合他们的
侵犯。

　　数分钟后，被籾冈口交的男子先行缴械「啊…我不行了…要射出来了…」他
在缴械前将肉棒抽离籾冈的嘴中，将白色的体液喷洒在籾冈的脸上。但因为籾冈
的密穴还在承受另一名男子的侵犯，也无暇去清理，便继续张开迷人的双唇发出
让男人诱惑的声音「喔…喔……喔……」而籾冈脸上的白色体液也顺着她的嘴唇
而流入嘴中。

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　正当籾冈与助手性爱的同时，菈菈已换上有处男杀手之称的毛衣，只见梨斗
从背后抽插着菈菈的密穴，双手从毛衣两侧伸向菈菈的胸部，不停地搓揉着。

　　「喔…喔…梨斗…你的肉棒好粗……不要停…继续……喔………我要高潮了
…」随着菈菈的叫喊，她再次达到高潮，而不断紧缩的密穴，则将梨斗的肉棒配
合淫水的喷洒而挤了出去。

　　由於菈菈已经达到高潮数次，顿时虚脱的昏了过去，梨斗正烦恼肉棒还没赶
到满足时，刚好看到正在抽插着籾冈的助手也达到高潮，将满满的白色体液喷满
籾冈的身上。

　　梨斗这时想起了早上还没看完的影片，又见到籾冈几近赤裸地躺在地上，便
毫不客气地将他的肉棒插入沾满淫水的密穴中。虽然籾冈刚被其他助手侵犯过，
但她的密穴依然十份紧密，让梨斗体会到不同於菈菈与春菜密穴的快感。

　　原来籾冈平时有在外面援交，所以她为了要取悦男性，去学习阴道收缩术，
透过控制阴道的松弛，让男性只能早些缴械。

　　当籾冈也想重施故技时，她讶异地发现梨斗肉棒的粗细不同於一般男性，几
乎塞满了她的密穴，让她的密穴只能不停地撑开，以满足梨斗的进犯。

　　「喔…喔…梨斗…你的肉棒好粗……插的我好疼…喔…」梨斗正想着影片中
的女主角正在自己的胯下被抽插着，再加上刚才并未从菈菈那得到满足，哪顾得
籾冈在喊疼，继续猛力地将他的肉棒在籾冈的密穴中不停地进出。

　　梨斗似乎快要达到高潮，便抱着籾冈的腰部，猛力向前一戳，满满的白色液
体射满了籾冈的体内。而籾冈从未经历过如此激烈的性爱，在梨斗的抽插下，早
已不知达到高潮几次，发现暖暖的体液射进自己体内后，也不禁昏倒过去。

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　梨斗的父亲则不负专家的声誉，在梨斗与菈菈及籾冈做爱的过程中，画出许
多令人满意的作品，这部作品也登上Ｈ漫的畅销排行榜中。

　　　　　　　　　　　　　第七回游泳池惊魂

　　自从上次春菜遇袭与工作室的事情后，梨斗更加注意出现在菈菈身边的男性，
惟恐再害周边的人遇害（虽然梨斗本人是蛮爽的）。

　　早上，梨斗在菈菈的口交服务下，让身体染上体液的味道，因而决定在去学
校前先沖个澡。当他拿好衣服走进浴室时，他发现菈菈已在里面沖澡，菈菈毫无
瑕疵的身材，在水流的沖洗下，显得更加动人可口，使得梨斗的肉棒再次竖立起
来。

　　菈菈似乎没有发现梨斗，依然在一边沖澡一边哼歌的同时，梨斗毫无预警地
从背后抱起菈菈，将她的肉棒猛力插入菈菈的蜜穴内，让菈菈忽感情欲高涨，也
转头与梨斗的舌头交缠在一起，而屁股则是迎合着梨斗的动作，让他的肉棒不停
地摩擦密穴的内壁。

　　「啊…梨斗…你的肉棒好棒…搞得我好舒服…啊…」

　　原来前次在工作室中，被菈菈吃进去的是特殊春药，与地球人的体质相结合，
便会让药效短暂地停留在肉棒上，因此当梨斗将肉棒插入菈菈的密穴时，也让菈
菈体内渗入残留的春药。

　　随着菈菈的密穴渐渐紧缩及叫声的改变，梨斗知道菈菈快要达到高潮了，便
也加紧肉棒冲刺的速度，让白色的体液满满地注入菈菈的体内。

　　达到高潮的菈菈一时间只能躺在浴室地上抽蓄，从密穴中缓缓流出淫水与白
色体液混合的液体……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　因为早上浴室的事件，让梨斗与菈菈差点迟到，而用跑的前往学校，这时梨
斗忽然发现有名黑衣人躲在角落用相机偷拍菈菈因为裙子飞扬而外泄的裙底风光。

　　梨斗担心是否又是外星人来袭，便赶过去想追人，让菈菈自己先去上课。

　　梨斗追着黑衣人的脚步，来到了学校的游泳池中，但他感到时，发现黑衣人
早已从游泳池中离开。於是梨斗跳入游泳池中想要调查黑衣人的目的。

　　梨斗才刚跳入水中，一群女学生便穿着泳装走了进来，包括菈菈与春菜都在
其中。

　　原来这时是梨斗班上女生上游泳课的时间，若这时想逃走恐怕被女生们误会，
於是只能躲在水中等待适当时间逃走。但梨斗没注意的是，残留在他肉棒上的春
药刻正缓缓融入游泳池的水中。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　菈菈与春菜等人作完热身后，纷纷跳入水中玩水，梨斗只能在水中左闪右躲
地避免被女生们发现。

　　当他躲到角落时，他的动线刚好被四名女生挡住，原来就是春菜、菈菈、籾
冈与末央等人，籾冈不改她好色的本性，大胆地在泳池中用手搓揉着菈菈的胸部
说：「菈菈，你的胸部真的好大，难怪梨斗会对你爱不释手。」

　　菈菈也不甘示弱地回击说：「你的叫声才惊人呢，连我听得都淫欲高涨，恨
不得也将你吃掉。」

　　春菜与末央不清楚发生了什么事，籾冈便将昨天发生在工作室的事情转述一
便，并对梨斗的肉棒讚誉有加。听得春菜面红耳赤地，不禁将手伸向自己的密穴，
隔着泳衣不断地摩擦。

　　梨斗躲在水中见状，忍不住脱下他的裤子，将他的肉棒往春菜的屁股方向靠
近，结果让他肉棒上的春药扩散得更为迅速。

　　忽然间，正在游池中戏水的女学生渐渐忽然感到身体发热，而纷纷用手摸起
了自己的胸部与密穴，开始在泳池中自慰。

　　而最靠近梨斗的春菜等人感受更为明显，在加上听到籾冈描述昨天发生的事，
又更加渴望男性的肉棒。

　　这时，春菜正在自慰的小手不小心摸到了梨斗的肉棒，而往水中一看，发现
梨斗刻正抓着他的肉棒，对着春菜的方向自慰，其他三人也同时发现了梨斗，不
仅未见惊讶，反而开心地逗弄起梨斗的肉棒。

　　四人中，以籾冈最为主动，头立刻潜入水中帮梨斗口交，而菈菈则是成功抢
得梨斗的嘴唇，以她的胸部紧贴梨斗，开始与梨斗舌吻。末央是四人中尚未尝过
梨斗利害的人，便抓起梨斗的手要他抚摸自己的胸部。

　　春菜见梨斗被三名女生围攻，只能一脸害羞地，躲在一旁自慰，梨斗见状，
便伸出他目前唯一有空的手，伸向春菜的密穴位置，扯开包覆春菜密穴的泳装，
将手指插入春菜的密穴中。

　　春菜在猝不及防下，喊出她动听诱人的喘息声，「喔…喔…啊…梨斗…不…

　　要…啊…「

　　这时，在泳池中的其他女生发现了春菜的异样，便纷纷围了过来，发现了被
春菜等人围住的梨斗，在春药的影响下，也想要梨斗的肉棒。

　　菈菈发现了大家得异状，都渴望着梨斗的肉棒，於是用了分身分身君，在泳
池边变出许多肉棒坚挺的梨斗分身。

　　其他女生们见状，纷纷一人围着一名梨斗分身，有的张开小嘴，开始尝试她
人生第一次的口交；有的则是将梨斗分身扑倒在地，将他的肉棒当成自慰棒般，
张着Ｍ型腿，掰开自己的密穴，将肉棒插入自己的密穴；另有些女生则是用手撑
着地板，将屁股高高翘起，让梨斗分身从背后插入自己未经人事的密穴中。顿时
整间游泳池充满了众多女学生的淫叫声。

　　另一边，梨斗虽然靠着菈菈的发明暂时解除了被众女围攻的情节，但却依旧
被菈菈、籾冈、春菜与末央等四女围绕，渴求着他的肉棒。

　　在籾冈的绝佳口技下，梨斗很快就将白色液体射入籾冈的嘴中，籾冈彷似喝
到稀世饮品般，将梨斗的体液喝到一滴都不剩，还用舌头将周围的残汁舔乾净。

　　籾冈在春药的影响下，不让梨斗有休息的机会，靠她的舌技让梨斗的肉棒持
续竖立后，用手掰开自己的小穴，跨坐在梨斗身上，让肉棒缓缓插入自己的小穴
中。

　　末央早已等的不耐烦，便将她的小穴移向梨斗的嘴巴，要求梨斗用舌头舔她
的密穴。在末央的命令下，梨斗用舌头以绕圈的方式舔着末央密穴的外围，并不
时伸入密穴内，舔的末央娇喘连连，「喔…喔…梨斗…你的舌头好厉害…喔…」

　　另一边，菈菈与春菜则是已将泳衣褪至下半身，露出坚挺的胸部让梨斗搓揉，
菈菈更大胆地用舌头舔着梨斗的乳头。

　　梨斗在四名美女的服伺下，早已忘了来游泳池的目的为何，只想迫不及待地
享受四名美女的密穴带给他肉棒的快感。

　　这时，躲在角落的黑衣人看到眼前的情景，不可置信的走了出来，原来这名
黑衣人并非菈菈的夫婿候补，只是学校中专门在偷拍的色狼，当他看到一个班级
２０多名美女裸着全身在与多名梨斗作爱时，忍不住脱下裤子，掏出他的肉棒打
起手枪。

　　其中一名刚被梨斗分身中出的短发美女，她看见忽然多出一根男性肉棒，便
缓缓走过去，以她３３Ｄ的丰满胸部帮黑衣人乳交，并不时用她的舌头舔着肉棒
的前端，彷似渴望着白色液体的喷出。

　　黑衣人似乎也想不到会有如此性飢渴的女性学生会帮他服务，便开始模仿起
他在ＡＶ中所学到的动作，将短发女学生的泳衣全部脱掉，从背后狠狠地将肉棒
插入女学生的体内。

　　短发女学生虽然刚被梨斗分身破了女之躯，却依然非常享受黑衣人的侵犯，
不停地配合黑衣人的抽插，而娇喘不已，「喔…喔…快一点…我快要到高潮了…

　　喔…「

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　画面转回到梨斗这头，籾冈与末央在梨斗粗壮肉棒的快速抽插下，早已躺在
一旁喘息，只见两人赤裸着上身，坚挺的胸部随着呼息上下起伏；而下半身的泳
衣则是已被扯至一旁，让不断渗出白色液体的密穴清晰可见。

　　而春菜与菈菈同时以狗爬式的方式背对着梨斗，让梨斗轮流抽插着两人的密
穴，两人的胸部也在梨斗的抽插下，伴随两人的喘息声，不停地晃动。

　　「啊…啊…梨斗…快…不要停…快插进我的小穴…」

　　数分钟后，梨斗感到快要达到第三次的高潮，便将春菜的腰紧紧抱着，让肉
棒快速地进出春菜的密穴中，「啊…喔…梨斗…你的肉棒好…棒…快…我要…高
潮…了…喔…」

　　在梨斗的快速抽插下，两人同时达到了高潮，当梨斗将肉棒抽离春菜的密穴
时，春菜的密穴仍在不断地喷洒出白色的体液与透明的淫水。

　　菈菈看到春菜达到了高潮，仿如心有未甘地，用舌头吸允着春菜喷洒出的液
体，而当达到高潮的春菜，在菈菈的刺激下，很快又达到第二次的高潮，而喷洒
出够多的液体。

　　而已经射出多次的梨斗，本想躺在地上休息一下，但却发现本来性欲高涨的
女生们似乎纷纷清醒了过来，而讶异自己为何全裸，梨斗赶紧命令菈菈关掉她的
发明，使梨斗的分身瞬间都变成一根根的头发而消失不见，梨斗也趁机逃出了游
泳池。

　　黑衣人似乎还没发现异状，仍在尽情抽插着眼前的短发美女时，却发现短发
美女从享受的叫声，变成痛苦的喊叫，「啊…你是谁…为什么你可以…啊…不要
…快放开我…啊…」

　　顺着短发女学生的叫声，其他清醒的女学生用双手遮住赤裸的胸部围了过来，
似乎都将黑衣人当成了罪魁祸首，黑衣人在被众人围伺的情况下，吓了一跳，将
白色的体液喷洒在短发美女的屁股上，其他女生二话不说地，将他痛打了一顿，
从此他就短暂消失在学校中。

　　第八回令人心动的校外教学（上）

　　晨光隔着窗帘透了进来，照在春菜汗水淋漓的身体上。自从上次在游泳池被
梨斗中出后，每天都显得性欲高涨，因而将手从睡衣的下摆伸进内裤中，以手指
抚弄着自己的密穴，幻想着梨斗以他的肉棒正在进出着。

　　「喔……」随着春菜的叫声，大量的淫水沾湿红色的内裤与床单，春菜只能
赶紧去浴室沖澡，换上新买的性感内衣裤，内心期盼着在校外教学时，与梨斗有
够进一步的发展。

　　春菜穿着学校的夏季制服，赶上了校车坐下，才发现依照钢材的抽籤顺序，
自己是坐在梨斗的旁边，看着对他微笑的梨斗，整个脸庞红的像颗苹果一般。

　　一路上，所有同学在车上有说有笑地玩着，菈菈也非常适合带动气氛地唱歌
娱乐大家，由於菈菈的制服过於紧绷，胸前的钮扣被她的胸部挤的好似随时会迸
开一般，让内里的紫色胸罩从钮扣间的缝隙中透露而出，吸引所有男性的目光。

　　而梨斗由於昨晚被菈菈需索过度，而不自觉地躺在春菜的肩上沉沉睡去。春
菜也不想打扰梨斗，而让他好好睡在自己的身边。然而，昏睡中的梨斗不知在做
什么梦，手开始不规矩地摸向春菜的胸部，春菜惊讶地「啊」了一声，但又怕被
其他学同学发现，赶紧用双手摀住嘴巴。而梨斗的手丝毫没有停止地持续搓揉着
春菜的胸部，让春菜感到非常舒服，但又不能让其他同学发现，而忍住不能发出
声音。

　　梨斗的嘴巴喃喃说着不知是什么的梦话，手又更进一步沿着钮扣间的缝隙，
直接伸进制服中，搓揉春菜那白晰的胸部与红嫩的乳头。春菜被摸的双颊绯红，
双目微闭，若不是其他男生已被菈菈吸引注目，恐怕也会成为男生们注目的焦点。

　　梨斗摸了一段时间后，手忽然离开的胸部，春菜正想说获得喘息的机会时，
梨斗的手竟然伸进裙子内，隔着内裤摸着早已湿透的小穴。

　　春菜的小穴一直是她的敏感地感，被梨斗无预警的一摸，更显得全身舒麻无
力，差点就要大喊出声。梨斗也不急着将手指插入春菜的密穴，反而开始慢慢抚
摸着春菜的大腿内侧，恰到好处的力道，让春菜只能尽情地享受梨斗的爱抚。

　　春菜似乎也被梨斗摸的性欲高涨，为了避免被其他人发现，便拿起外套盖住
自己与梨斗的身体后，将她的手伸向梨斗的裤子，将梨斗的肉棒掏出，以她的纤
细玉手缓慢地抚摸着肉棒，时而用手指触摸马眼，时而握住肉棒上下搓揉。

　　熟睡中的梨斗似乎也有了反应，也将她的手沿着春菜的大腿慢慢摸向密穴处，
并将手指一根接着一根地从内裤的边隙伸进春菜的密穴中，就好像一只正在钻穴
的蛇，从入口处一路往密穴的深处探入Ｇ点挑逗，让春菜搓揉梨斗肉棒的手速度
更为加快。

　　这时，籾冈与末央走了过来，发现春菜满脸通红，双目紧闭，问说「小春菜，
怎么啦？身体不舒服吗？要不要帮你按摩一下？」说着，籾冈就伸出双手，作势
要摸向春菜的胸部。

　　但春菜哪敢让籾冈与末央看到外套底下的场景，连忙回说「不…我没事…只
是梨斗躺在我身上睡觉…啊…让我……有点害羞而已…」

　　籾冈与末央看到梨斗正躺在春菜的肩膀上熟睡，也不好意思打扰小俩口，就
离开加入菈菈的带动唱中，而籾冈与末央极短的裙子，也在摆动中，露出黑色与
粉色的丁字裤，造福不少的男性眼睛。

　　镜头回到春菜这边，籾冈与末央离开后，春菜心中涌起一丝在偷情的罪恶感，
但却依然不减梨斗的手指带给她的淫悦感，忽然间，春菜感到下体一热，一股暖
流从她的密穴中沿着大腿流满整个座椅，而春菜手中的肉棒也抖动了一下，大量
的白色液体喷洒而出，沾满春菜的小手。

　　达到高潮的春菜全身虚脱地躺在椅子上喘息，完全无暇顾及车内发生的事，
沾满白色体液的手则是缓缓地在自己的大腿内侧擦拭，彷似想用淫水将白色体液
清洗乾净。至於让春菜虚脱的罪魁祸首- 梨斗，则好像没发生事情一般，继续昏
睡至抵达目的地。

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　梨斗一行人到达目的地，在饭店放好行李后，男生们便一窝蜂地冲往海边，
迫不及待地想看见班上众多美女同学的泳装。

　　菈菈等人也不负众望地，穿着非常性感诱人的泳装出现在众人面前。菈菈穿
的是一套粉色系的比基尼，少到不能再少的布料，几乎只能遮住重要的三点，完
全无法包覆丰满的胸部与臀部；而春菜穿的泳装虽然将她的胸部包覆起来，但胸
前却空了一块爱心的造型，将春菜小巧的胸部往中间集中，露出不输菈菈的深邃
乳沟，而下半身则是穿着用细绳绑起来的泳裤，只要大力一扯，随时都会松脱而
露出她迷人的密穴。

　　夏天、海边在加上比基尼果然是男人的天堂，菈菈与春菜等人穿着比基尼在
海边戏水，吸引了众人的目光，梨斗也站在岸边看傻了眼，这时他听见籾冈在叫
他，回头一看，只见籾冈慵懒地躺在沙滩巾上，胸前的比基尼早已解开，无暇的
背部赤裸地显示在众人面前。

　　「梨斗，不要再发呆了，来帮我抹防晒油嘛…嗯…」在籾冈诱人声音的请託
下，梨斗坐在籾冈身旁，以双手帮籾冈将防晒油涂满全身。梨斗一边摸着籾冈动
人的身体，籾冈也故意地娇喘，彷似在勾引着梨斗一般「啊…梨斗…你的手好轻
巧…抹的人家好舒服喔…啊……」籾冈也不怕被别人听见，声音越叫越大声。

　　菈菈见状，似乎有意要将梨斗从籾冈身边引开，便假装大喊救命，要梨斗前
去救她「呀…梨斗…救我…呀…」

　　梨斗想起与戴比路克王要保护菈菈的承诺，便跳下水中前去拯救菈菈。但这
一切都是菈菈的诡计。当梨斗一抱起菈菈，便被隐藏在水中的菈菈发明带往杳无
人烟的海岸旁。

　　菈菈一脸不依地说「上次在游泳池你也只顾着与籾冈作爱而忘了我，这次又
在帮她抹防晒油，看你要如何补偿我」

　　菈菈一边说话，一边将梨斗的泳裤扯下，露出早已坚挺的肉棒，菈菈一脸贪
婪地看着肉棒，迫不及待地张开小嘴，将肉棒含入嘴中。

　　「啊…」梨斗叫了一声，想阻止菈菈，但菈菈早已失控地双手与舌头并用，
不断地挑逗着梨斗的肉棒。菈菈一下子将肉棒整根含入嘴中，吸允着缓缓流出得
体液，一会儿又用舌头舔着肉棒前端，刺激着梨斗的马眼，势必要让梨斗获得最
大的满足。

　　梨斗自知无法阻止菈菈，便放松地享受菈菈的服伺。忽然间，梨斗的肉棒抖
了一下，将白色体液全部射入菈菈的嘴中。

　　菈菈因为毫无防备，被白色体液呛到而咳嗽，因而使白色体液自她的嘴角处
缓缓流出。梨斗看见菈菈楚楚动人的模样，顿时性欲高涨，让他的肉棒再度坚挺，
趁菈菈还趴在地上咳嗽，便从菈菈背后扯开菈菈的泳裤，顺着不知是海水还是淫
水的液体，将肉棒插入菈菈的密穴内。

　　「喔…梨斗……你的肉棒好粗…喔…插的我好舒服……喔……」

　　随着梨斗的抽插，菈菈只能忘情的喊叫，彷似天地只有他们两人一般。殊不
知梨斗与菈菈的一切行为都已被躲在一旁的校长看得一清二楚，而让他对今晚的
试胆大会有了不一样的想法。

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　梨斗与菈菈在岸边过於激情的下午后，连忙赶回饭店与大家会合，而这时刚
好已是洗澡时间。梨斗一走进男浴池，便见到般上的男生躲在一个小孔旁，轮流
偷窥女浴池的场景，许多男生似乎早已偷窥完毕，只见地上留满许多白色的体液。

　　猿山见梨斗刚进来，并将位置让给他看，梨斗顺着小洞望去，虽然烟雾瀰漫，
但仍可看见众多般上的女生赤裸着身体，围坐在浴池中聊天，并不时互相抚摸胸
部，比较彼此的胸部大小。

　　这时菈菈走了进来，吸引大家的目光，而菈菈毕竟刚与梨斗激情一番，下体
还留有些许白色液体的味道，被籾冈闻了出来，於是籾冈便从背后抱着菈菈，一
手搓揉菈菈的胸部，一手掏弄菈菈的密穴，说「你们下午躲去哪偷情啊，你看看
下面还是满满的体液呢」

　　菈菈被籾冈摸得差点站不住，回说「哪有，我们只是被海浪沖到比较远的地
方，刚刚才被救回来而已……喔…」

　　籾冈哪可能相信菈菈的谎言，於是夥同末央与其他女生，让菈菈呈现大字型
平躺在地上，由籾冈伸出舌头吸允着菈菈的密穴，势必要让菈菈说出实话。

　　籾冈毕竟有援交的经验，她知道如何用舌头使对方达到高潮，一会吸、一会
舔地，让菈菈娇喘不已，声音还传到隔壁男浴池处，让众多男生用耳朵紧贴墙面，
幻想着发生的事情。

　　籾冈的舌头沿着菈菈的肉壁舔着，发现菈菈似乎快要达到高潮，就刻意放慢
速度，『让菈菈无法获得达到高潮的快感。

　　「喔…不要…不要停…我快要高潮了……喔…快……」菈菈见籾冈停了下来，
便开口求籾冈继续。

　　籾冈见菈菈快要妥协了，便命令末央与另一名女生舔弄着菈菈的乳头，而双
手双脚被压制的菈菈只能任籾冈等人蹂佞。

　　「喔…不要…喔……我的密穴好痒…喔…我想要梨斗的肉棒……喔……」菈
菈在籾冈等人的刺激下，早已无法忍受密穴没有肉棒的抽插，而大声叫喊，听得
位在男浴池的众人无不开始打起手枪。而透过墙上小洞看到实况转播的梨斗更是
血脉喷张。

　　而籾冈其实早就发现男生们透过墙上小洞在偷窥，於是便拿出收藏已久的假
阳具，套在自己的密穴处，并请其她女生将菈菈带至墙上小洞的附近后，狠狠地
插入菈菈的密穴中，以便让隔壁的男生可以看得更清楚。

　　籾冈模仿着男性，以她的腰快速摆动，让假阳具不停地抽插着菈菈，同时以
舌头吸允着菈菈胸前红润的乳头，让菈菈只能沉浸於淫欲中，忘情地高喊「喔…
啊…啊…我快要高潮了…快一点给我……啊…」

　　就在菈菈达到高潮的同时，众多男生也将体内蓄积已久的白色体液射满整间
浴池，而梨斗的体液，更透过墙上的小洞，些许地射往女浴池中。这时女生们才
发现墙上小洞的事情，而纷纷惊讶地用浴巾围住身体，赶忙离开了浴池。

　　　　　　　　　　第九回令人心动的校外教学（中）

　　因为刚才浴池偷窥的事情，女生们瞬间将所有男生视为色狼而躲得远远的，
校长见状，走向台上，对着台下的学生说：「再来的时间是各位同学最期待的试
胆活动，採一男一女的方式进行活动，今天的活动也很荣幸获得饭店女老闆的协
助，若能顺利通过活动者，可以住在高级套房中……」

　　校长的话引起台下学生喧哗，纷纷讨论要与谁配对，以及一男一女住进高级
套房的事。这时从校长后方走出一位年约３０出头的轻熟女，五官非常立体有型，
轻薄的淡妆更凸显出她出众的外貌；而穠纤合度的身材在和服的衬托下，更显示
出女性的成熟美，微开的衣襟露出Ｅ罩杯丰满的胸部与事业线，而下摆则微微可
看出隐藏在衣服内的纤细美腿。

　　她的出现顿时吸引众人的目光，吵杂的声音安静了下来。她以相当嗲的声音
对所有学生说「我们每年的试胆大会都可以培养出许多的情侣，特别是通过最后
考验的更有不少人最后成为夫妻，所以希望各位同学可以全力以赴喔！」美丽的
老闆娘对大家眨了眨眼，宣布大会开始。

　　由於大家对於组队方式意见分歧，所以最后系用抽籤的方式决定，尽管梨斗
非常希望与春菜一组，但还是被猿山给抽走，而梨斗至少还有抽中第二志愿，与
菈菈一组。

　　数分钟后，在梨斗前面的组别已分批进去森林中，而春菜也在猿山的陪同下
进入。惟可疑的是，理应充满惊叫声的森林却异常的安静，让梨斗不禁起了疑心。
但在菈菈开心的氛围感染下，梨斗也决心要取得试胆大会的奖品，而暂时放下心
中得疑惑。

　　终於，轮到梨斗与菈菈进去森林了，整个森林中瀰漫着一股阴森的气氛，处
处云烟邈绕，很难看到较远的地方。但梨斗没注意到的是，在树上有监视摄影机
正在观察他们的一举一动，而镜头的另一端，正是饭店的美女老闆娘- 家纯。

　　饭店中的佳纯刻正跨坐在校长身上，享受着肉棒在她密穴内的抽插，而和服
的上摆早已大大敞开，露出没有内衣包覆、深具弹性的胸部，随着下半身的动作
不停地晃动着。

　　「喔…喔…校长…你确定这个小毛头……可以满足我吗……喔…」家纯一边
看着镜头观察梨斗，一边问着校长。

　　原来美女老闆娘- 家纯的性欲颇强，每年都靠试胆大会来物色可以满足他的
小鲜肉，一旦被她相中，就会被留在饭店当服务生，所以饭店的男服务生都是被
家纯美色诱惑所留下来的历届学生。而校长在看过菈菈下午与梨斗的激情演出后，
也决定要将菈菈占为己有，所以他必须先让梨斗离开菈菈的身边。

　　画面回到梨斗这边，他们越深入森林，发现浓雾越来越浓，这时梨斗发现地
上躺了许多学生，大部分都是男生，而班上比较漂亮的女生几乎都消失不见了，
包括春菜也不在猿山的身边。

　　梨斗顿时发觉这个浓雾有异，连忙请菈菈拿出她的发明，让他们不会被这些
浓雾给迷昏，但为时已晚，菈菈早已昏了过去，而梨斗见菈菈昏倒后，也缓缓地
昏沉过去。

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　梨斗眨了眨眼，从昏睡中醒了过来，想要适应房间的光线，却发现他与学校
中数名属於风云人物的男生都被绑在椅子上，唯一的共通点就是下半身早已赤裸
地露出坚挺的肉棒。

　　「喔……喔…」梨斗往声音的来源看过去，只见之前站在台上的美女老闆娘
穿着松垮的和服，露出丰满的胸部在帮其中一名男性口交，她不时将肉棒整根含
入嘴中吸允，不时又用胸部包覆肉棒，以舌头舔着肉棒前端，高超的技巧让被绑
在椅子上的男生很快就弃械投降，家纯也觑准时机，将射出的体液全部含入嘴中，
缓缓地吞了进去。

　　家纯舔了舔舌头，转头一看发现梨斗醒了，便往梨斗的方向走了过来。相较
於在台上以和服包覆全身，此时的家纯上半身的和服以自然地垂挂在身体两旁，
显露出成淑女姓丰满的肉体，而下半身随着步伐让下摆飘动，黑色的体毛下略微
可见已湿润的密穴。

　　梨斗吞了吞口水，对家纯问说「老闆娘，为何要将我们绑在这边？」

　　家纯走到梨斗面前，蹲下来以手指勾起他的下巴说「听说你们的性能力都异
於常人，我希望你们可以留下来满足我的欲望，只要你可以满足我，再多的女学
生都可以让你挑选，一起留下来陪你。」

　　梨斗想到春菜与菈菈还下落不明，不禁担心的问「你这句话是什么意思？」

　　家纯见梨斗一脸担心的样子，笑了笑对他说「你的样子还真可爱，已经开始
担心你的女朋友啦，你放心，你的女伴没事，只要你可以满足我，你们照样可以
住进高级套房，但相对地，如果没有达到我的预期，我也只能让他们去满足我之
前的男宠啰，尤其今年的女生素质特别高，好像是叫做春菜吧，一堆人指名要她
呢」

　　梨斗一听，登时担心春菜成了其他男生的猎物，只能一口答应了家纯的要求。
家纯早就望着梨斗的粗壮肉棒好一阵子了，听到梨斗的回答，便命人松开了梨斗，
而她自己则是躺在早已备好的床上，以手撑着头侧躺的方式，另一手则以手指头
勾引着梨斗。

　　梨斗为了早点去解救春菜与菈菈，二话不说地以双手将家纯压制在床上，用
舌头贪婪地舔着隐藏在和服底下的丰满胸部「啊…啊…你的舌头怎么那么灵活…
啊…」

　　美丽老闆娘家纯被梨斗的舌头舔的娇喘连连，更不断挺起胸部去迎合着梨斗
的嘴巴，而和服的下摆则是不知何时已被梨斗扯开，露出浓密的黑森林，沾了点
点水渍，等着梨斗的肉棒前去探索。

　　梨斗为了早点去解救春菜与菈菈，见时机已经成熟，便将他坚挺的肉棒顺着
隐藏在黑森林中的洞口，一插而入。「喔………好粗…好大…快一点…喔……」

　　虽然家纯早已尝过众多男学生的肉棒，但像梨斗能与自己的密穴那么密合的
肉棒还是第一次尝到，她也不希望那么快达到高潮，但身体在梨斗的抽插下，就
是不听使唤地从密穴喷洒出大量的淫水。

　　梨斗知道家纯已经高潮了，正准备要抽离他的肉棒时，却被家纯用双手与双
脚紧紧抱着，并将舌头伸进梨斗的嘴中与他舌吻，不想让梨斗的肉棒离开她的密
穴。

　　梨斗别无他法，只能顺着淫水的湿滑，继续在家纯的密穴中抽插着他的肉棒，
插的家纯无法继续与梨斗舌吻，而张开她的樱桃小嘴，大声的叫着「ㄟ…喔…梨
斗…你真的好棒…喔…好久没有人可以这样满足我了……喔……啊……」

　　在梨斗的冲刺下，家纯也不知高潮的多少次，当梨斗满满的白色体液注满家
纯的密穴中时，家纯才心满意足的放开了梨斗，对梨斗说：「你及格了……喔…
……你……快去解救你的女友吧…喔……」

　　梨斗依照家纯指示的方向，也不顾没穿衣服，就冲往春菜与菈菈所在的房间
而去。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　当梨斗正在试着满足家纯性欲的同时，一个小房间中关着春菜、菈菈等一年
级的众多美女，其中还包括留着一头黑色长发，不输菈菈身材的风纪委员- 古手
川。

　　尽管春菜与菈菈被下令不准动手，但不包括其他的女生，所以其他饭店的服
务生看房间躺着古手川这性感尤物，哪有不动手的道理。

　　古手川穿着一件及膝短裙搭配黑色的裤袜，而上衣则是一件淡粉色的衬衫内
搭小可爱，以保护她丰满的胸部被男生看光，当她的上衣被其中一名大力扯开时，
众人才发现她的胸部大小不容小觑。

　　古手川因为被迷药迷昏的结果，目前还场在地上昏迷不醒，但在三名男员工
分别搓揉她的胸部与隔着内裤磨擦密穴的袭击下，以缓缓地从口中喊出细微的娇
喘声「嗯……嗯…」

　　「看不出来这位美女那么敏感，随便刺激一下淫水就流出来了，哈…待会可
以来好好享受一番」正在以手指刺激古手川密穴的男员工不怀好意地笑着。

　　这时，房间的另一头已经传来一名女性大声的娇喘「啊…好棒……就是那边
…大哥哥…快一点…继续让我舒服…啊…」声音的主人不是别人，就是梨斗班上
性经验最丰富的籾冈，她毫无顾虑地享受众多男性对她的侵犯。

　　籾冈醒来时，发现数名男员工正围着她打手枪，便提议由她来满足大家，於
是她主动脱下她的衣服，在众人面前一手搓揉胸部，一手抽插着密穴以挑起大家
的性欲。

　　籾冈自慰的行为本就极具诱惑力，再搭配她的声音，顿时让围着她的男生都
变成了猛兽，抢着要以肉棒插入她的密穴中。她为了要满足众人，便选了一名肉
棒最粗壮的男性，跨坐在他身上，让他的肉棒深深插入自己的密穴中，并主动扭
动她的腰，让肉棒在密穴内进进出出。而籾冈的双手另同时握着两根肉棒，以她
的小嘴轮流帮肉棒的主人口交。

　　另一边，带着眼镜的末央也早已全身赤裸地趴跪在地上，嘴巴含着一根肉棒，
后方的密穴也插着一根肉棒，前后夹击的方式让末央毫无抵抗的能力。

　　而春菜与菈菈虽然有老闆娘的特别交代，但受到其他女学生此起彼落的喘息
声影响下，负责看管的男员工哪能抵抗欲望，便伸出他们的双手袭向春菜与菈菈
的胸部。

　　「啊……」虽然春菜与菈菈还处於昏迷状态，但在胸部被搓揉的刺激下，还
是不经意地喊出了声音。

　　负责看守春菜的男员工一手伸进春菜的衣服中，撑开黑色的胸罩，直接触摸
温暖的胸部与乳头，另一手则伸进裙子中，隔着内裤不断地刺激春菜的密穴「嗯
……啊…啊…梨斗……不要…啊…」春菜似乎正在想着梨斗，导致密穴中的淫水
流出不停地流出，沾满了黑色的内裤。

　　而负责看管菈菈的员工，则是以他的嘴吻向菈菈，试图以舌头敲开菈菈的牙
齿，与她的舌头交缠。而双手则是迫不急待地扯下菈菈的内裤，以手指插入菈菈
的密穴中，试图让菈菈的密穴沾满淫水。

　　菈菈的密穴被手指搓弄的淫水直流，当小嘴想要张开喊叫时，被男员工的舌
头趁隙而入，而只能发出「呜…呜…」的声音。

　　在两名男员工的侵犯下，春菜与菈菈早已衣衫不整地躺在地上，让密穴中的
淫水大量流出而沾满地板，这时本来在侵犯古手川的员工将古手川搬了过来，对
它们说：「我们来比赛看看谁能持续得比较久吧，还有看哪一位美女会先达到高
潮。」

　　负责看管的男员工早已按耐不住，便听从他的建议，掏出他们的肉棒准备插
入春菜等人的密穴时，梨斗终於赶到了。

　　「你们给我住手」梨斗打开大门大声呼叫，这一喊似乎较坏了众人，尤其是
负责看守春菜与菈菈的人，也不顾裤子还没穿上，便连忙逃离了房间。

　　梨斗环绕房间，试图寻找春菜与菈菈的踪影，房间右侧只见籾冈、末央与其
他女生已全身赤裸且疲软地躺在地上喘息，身上到处都沾满了白色的液体，而春
菜、菈菈与古手川则近似赤裸地躺在另一侧，衣服和裙子虽然都还在身上，但胸
部和密穴却已经赤裸地显现在众人眼前。

　　梨斗一发现春菜与菈菈，便赶忙去试着唤醒她们，这时古手川缓缓醒了过来，
看见梨斗正挺着他的肉棒，以为他要侵犯春菜等人，再加上她发现自己的衣衫也
不整，以为梨斗就是犯人，想都不想地，就往梨斗的脸上狠狠地赏了一巴掌「你
这不知廉耻的傢伙」

　　梨斗也不知道发生了什么事，只见赏了她一巴掌的女生就这样匆忙逃离了房
间，也来不及跟她解释。

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　数分钟后，春菜缓缓醒了过来，发现她与菈菈正躺在梨斗的臂膀中，登时感
到双颊绯红，继续闭上眼睛假装昏迷。后来从老闆娘- 家纯对大家的致词，才知
道她不知在何时与梨斗通过了试胆大会的考验，可以一起入住高级套房。听到要
与梨斗共同睡在一间房间，本已红润的脸庞更显红润，仿似烧了起来一般。

　　而梨斗也在众人羨慕与妒恨的注视下，带着还在昏迷的菈菈与春菜进到房间
休息。

　　回到房间后，梨斗以为春菜也还在昏迷，便轻轻地将两人放在床上，继续休
息，准备脱衣先去浴室洗澡，毕竟适才与老闆娘的激情后，身上还沾有些许淫靡
的味道。

　　春菜看梨斗已进入浴室，便张开眼睛看着一旁熟睡的菈菈，菈菈似乎还不知
道发生什么事情，依然在昏睡中。而春菜则想起适才试胆大会她昏迷前的回忆。

　　她在猿山的陪同下进入了树林中，谁知猿山屡屡以各种理由，藉故碰触她的
小手或臀部，不然就是说一些不入流的黄色笑话，让春菜只想赶快离开树林，结
束这一场试胆大会。

　　谁知树林中忽然漫起一股浓雾，吸入浓雾后，她就开始感到昏昏欲睡，在还
没陷入完全昏迷前，她有感觉到从树林中走出数名男生，将她抬走，一路上，这
些男生手也不规矩地趁机偷摸春菜的胸部或臀部，她很想大叫救命，她却完全使
不上力气，直到她完全陷入昏迷中。

　　因此，当春菜醒来时，发现试胆大会已结束，并且自己依偎在梨斗身边时，
她感到相当讶异。唯一合理的解释，就是梨斗再次救了她。想到这，她不禁又脸
红了起来。

　　春菜想了想，看菈菈还在昏睡中，便起身将她的衣服与裙子一件件脱掉，往
浴室的方向走了进去。

　　梨斗听见开门的声音，连忙下意识地找东西遮住他的肉棒，转头看是谁进来。
走进来的正是全身已一丝不挂的春菜。

　　梨斗睁大了眼睛，将春菜从白皙的双腿、纤细的腰部、虽不丰满但却坚挺的
胸部一路往上看，最后与满脸通红的春菜四目相接。

　　春菜见梨斗一直盯着她看，害羞地说：「不要盯着我看，我会害羞」

　　「对…对不起…」梨斗慌张地连忙转过身，这时她感到春菜的胸部与双手紧
贴在她的背上，与春菜的肌肤接触，让梨斗的肉棒更加坚挺。他结巴地说：「春
……春菜…这……这是…」

　　「我知道今天又是你救了我，如果没有你，我可能就被其他男生侵犯了」春
菜娇羞地说。

　　「这…这没什么啦……」梨斗在春菜的簇拥下，不禁结巴起来，当他正想在
说些什么时，春菜从地上拿起沐浴乳抹在自己的身上，开始以胸部帮梨斗搓洗着
背部。

　　「春…春菜…这是…」梨斗不敢回头，只能以身体去感受春菜身体的感触。

　　「嘘…梨斗，你什么都不用说，交给我就好了……」春菜话说完，便开始一
上一下地以胸部在梨斗的背上慢慢搓揉出泡沫，而春菜的手也抹上了沐浴乳，往
前抓着梨斗的肉棒，缓缓地搓揉着。

　　「喔……」在春菜的搓揉下，梨斗不禁喊出了声音。

　　春菜一会用手掌握紧肉棒前后搓揉，一会用手指刺激龟头的前端，使得梨斗
完全沉浸在春菜纤细小手的服务中，忽然间，梨斗感到白色体液有想喷发的感觉，
但他又不想在春菜面前那么快缴械，便让肉棒离开春菜的掌握中，转身抱着春菜
就是一阵乱吻，春菜在猝不及防下，也被梨斗吻的娇喘连连。

　　「啊…梨斗…不要…啊……」梨斗吻着春菜的同时，他的肉棒也在春菜的密
穴入口处，不停地来回摩擦着，而随着密穴的淫水渐渐增加，梨斗的肉棒也慢慢
地插进春菜的密穴中。

　　「喔……」肉棒的插入让春菜瞬间大叫，虽然这已不是第一次被梨斗的肉棒
插入体内，但这是第一次那么快有想要高潮的感觉，原来春菜的密穴在下午时被
饭店男员工已充分刺激，只差肉棒还没插入而已，这时密穴忽然获得肉棒的滋润，
让春菜立马感到舒麻不已，若没有梨斗的扶持，恐怕已跌倒在地上。

　　梨斗似乎也感到春菜不同以往的敏感，也加速了抽插的速度，「喔…啊…喔
……」浴室顿时间充满了春菜淫叫的声音，而伴随着春菜越喊越大声，春菜也达
到第一次的高潮，滚滚的淫水随着身上的沐浴乳滴流至地，而梨斗的白色体液也
在他将肉棒抽离密穴的同时，喷洒在春菜的身上。

　　春菜看着梨斗的肉棒缓缓流出残留的体液，便蹲下来已嘴巴帮梨斗清理他的
肉棒，将残留的体液一滴不剩地吞入嘴中。

　　正当梨斗还在享受春菜的口交时，梨斗听见房门打开的声音，闯进来的不是
别人，就是春菜的好友籾冈与末央等班上一众美女。

　　原来当梨斗与春菜在浴室交缠时，菈菈已经醒了过来，但她也不想打扰他们
两人，便偷偷地将籾冈等人邀请来房间玩起禁忌的游戏- 国王游戏。

　　第十回 令人心动的校外教学（下）

　　籾冈与末央等人一进到房间，非常讶异房间的大小「哇…好棒的房间，与我
们的房间根本没得比！」众人开始在房间内四处探险，在房间的抽屉与柜子中发
现不少情趣用品，让众人惊呼连连。

　　而在浴室中的梨斗与春菜，趁着众人还没注意到他们时，也穿上衣服悄悄走
了出去，惟春菜因为将衣服留在浴室外面，只在浴室橱柜中发现一件极度透明的
性感睡衣，只好勉为其难地穿上，总比一丝不挂地出现在众人面前好。

　　菈菈注意到梨斗等人已离开浴室，便大声对大家说「籾冈、末央还有大家，
欢迎你们过来，因为房间太大了，所以邀请大家一起来玩。」

　　这时大家才转头注意菈菈，同时也发现了刚从浴室出来的梨斗与春菜。春菜
根本来不及去取回原本的衣服，只好赶紧以双手分别遮住胸部与密穴，避免在性
感睡衣的透视下直接曝光。

　　但春菜的穿着却早已引起大家的注意，籾冈与末央走近春菜，拉开她的双手
说：「这边都是女生，有什么好遮的，难得看到我们的小春菜这么性感，是想给
谁看的啊？」

　　春菜见胸部与密穴在性感睡衣若隐若现的透视下，於众人的眼前一览无遗，
害羞地说「不要这样…还有梨斗在呢……」春菜的脸说有多红就有多红。而籾冈
与末央看见春菜娇羞的模样，更想捉弄她，於是便提议大家来玩国王游戏。

　　梨斗本来想撤机溜走，但被籾冈等人留住，一起参与游戏。参与游戏的除了
梨斗、菈菈、春菜、籾冈与末央等人外，还有班上数一数二的美女小彚与小祯。
小彚个头娇小，个性剖凶，但因她迷人的脸蛋与身材，时常担任外拍的模特儿；
而小祯带着眼镜，算是气质性的美女，但搭配着Ｅ罩杯的胸部，在班上有童颜巨
乳的美誉，屡屡让男生将她当作性幻想的对象。

　　在籾冈的引导下，大家围坐一圈，而春菜与菈菈分别坐在梨斗的两侧，让梨
斗屡屡斜着眼偷看春菜在性感睡衣下若隐若现的胸部。

　　「籤做好了，大家依序来抽吧，抽到国王籤的可以指定任两人作任何事情喔」
籾冈开心地对大家讲解规则。

　　「真的什么事都可以吗？」菈菈感到兴奋地问。

　　「对，任何事情都可以喔。」籾冈回说。

　　「好，我先来抽，希望可以都到国王籤」菈菈倾身向前去抽籤，而浑圆的屁
股刚好在梨斗的眼前晃来晃去，让梨斗刚好可以撇见短裙底下的花边丁字裤。

　　很快地，第一轮以抽籤完毕，大家都把籤隐藏起来，不让对方看到，而抽到
国王籤的刚好就是梨斗，「好耶，我是国王」

　　「那么亲爱的国王，你想下什么命令呢？」籾冈不愧是班上援交经验最丰富
的学生，一听到梨斗抽到国王籤，就粘到他身边，在耳边说话，让梨斗的耳朵感
应到籾冈的气息，而感到舒麻。

　　梨斗不敢下太夸张的命令，便命令１号与３号脱掉一件衣服。１号是菈菈，
她很快便将身上唯一的一件衣服脱掉，露出紫色胸罩也无法包覆的丰满胸部。而
３号是有童颜巨乳美誉的小祯，因为还有梨斗在场，她很害羞地将衣服的钮扣一
个一个地解开，在衣服的空隙之间，缓缓露出还没被男生看过的巨乳，看的梨斗
目瞪口呆，连裤子也藏不住迅速坚挺的肉棒。

　　「好了，你要看到几时，快点开始下一轮吧」在小彙的提醒下，梨斗回过神
来，赶紧将国王籤交回去，以进行下一轮的抽籤.

　　第二轮抽到国王籤的是末央，籾冈对她使了个眼色，末央点头表示知道，对
大家说「由５号与６号互相搓揉胸部１０分钟」

　　原来５号就是籾冈，她刚才向末央使眼色就是要末央指名她，而６号就是班
上感觉最自视甚高的小彙，籾冈把她邀请过来，就是希望可以趁机好好调教她一
番，於是也不顾小彙反对，籾冈便将手伸向只穿着一件轻薄小可爱的小彙，开始
搓揉起她的胸部。

　　「不……不要……有男生在旁边看呢…喔………」籾冈的手非常娴熟地，伸
进小可爱与内衣中，直接搓揉起小彙的胸部，并不时去刺激早已硬起的乳头，使
得小彙毫无招架之力，也顾不得离斗就在一旁，而开始放声大叫「啊…啊…籾冈
…你的手好灵活…摸得我好舒服…喔…」。

　　平常在班上高不可攀的美女，没想到在籾冈的搓揉下，展现出性感迷人的一
面，让梨斗不自觉地想掏出肉棒搓弄。而春菜与菈菈等人也在小彙声音的影响下，
字密穴中缓缓流出淫水。

　　在籾冈搓揉了数分钟后，小彙总算恢复一些抵抗的能力，便也将双手袭向籾
冈的胸部，隔着衣服开始搓揉，而让小彙讶异的是，籾冈竟然没穿胸罩，所以在
小彙的搓揉下，籾冈的乳头也隔着衣服显露出坚挺的外型。

　　１０分钟过后，籾冈与小彙同时放开双手，略感虚脱地躺在地上喘息，但菈
菈不给她们休息的机会，便迳自开始下一轮的抽籤，果然这回被她抽中了国王籤，
同时菈菈趁大家不注意时，拿出了他的发明- 透视眼镜，据以透视大家抽中的号
码。

　　尽管菈菈很希望梨斗的肉棒能赶快插入她的密穴，以纾解她的性欲，但也不
想让游戏这么早结束，於是选中了末央与小祯以６９式互相帮对方口交。

　　末央听到后，驾轻就熟地脱下她的衣服与内裤，只穿着一件调整型内衣，便
走向小祯。而小祯似乎没有太多的经验，还在犹豫时，就被末央快速地脱去内裤，
以舌头开始舔起小祯的密穴。

　　末央不急着进攻密穴，而是围着密穴周边舔着，舔的小祯舒痒难耐「啊…末
央…不要…好痒啊…啊…」

　　小祯伸出手想要阻止末央，但末央早已进一步将舌头缓缓地深入早已湿润的
密穴中，让小祯顿时没了力气，只能放声大叫「喔……不要…那里好髒…喔…不
……不要在舔了……」

　　这时，本来躺在地上的籾冈悄悄加入战局，将小祯身上仅存的内衣脱掉，毫
无束缚的Ｅ罩杯巨乳整个弹了出来，并配合着小祯腰部的扭动而上下晃动。而籾
冈引导小彙一人一左一右地吸允起小祯的胸部。小祯在三人同时的刺激下，更加
毫无保留地大声叫喊「啊……喔……好舒服…啊…继续…啊…喔……」

　　在小祯叫声的渲染下，菈菈与春菜也无法容受地，同时抓起梨斗的肉棒，开
始轮流舔着，春菜也不知自己为何会变这样，但就是很渴望梨斗的肉棒能插入自
己的体内，菈菈也有同样的想法，因此彼此谁也不让谁。

　　梨斗在众女的环伺下，理智似乎也早已崩溃，便一手一边，同时搓弄着春菜
与菈菈的胸部。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　在另一个房间，美女老闆娘- 家纯正一边看着房间的一举一动，一边拿着自
慰棒进出自己的密穴中。

　　原来家纯早在高级套房中设有各种机关，她看着梨斗等人游戏进行的同时，
在空调中参入春药，因此梨斗等人在不知不觉中已慢慢被性欲给支配。而这种春
药对男性的影响特别明显，可以让他在２４小时之内成为类似种马的存在。

　　家纯尝过梨斗的肉棒后，对梨斗肉棒的粗壮与能力恋恋不忘，因此看梨斗在
春药的影响下，已成为见穴就插的种马，便悄悄地进入梨斗他们的房间。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　在家纯还没到房间之前，梨斗已无法只接受舌头的挑逗，便将菈菈扑倒，将
肉棒大力地插入菈菈的密穴中「啊…梨斗…你的肉棒…怎么好像又变粗了…啊…」

　　梨斗早已丧失理智，只知道找洞就钻，因此不同以往的抽插速度，让菈菈完
全吃不消，一会就达到高潮，而无力地躺在一旁喘息。

　　春菜适才以狗爬式的姿势看着梨斗对菈菈的侵犯，因此当梨斗一离开菈菈，
便迅速地抓着春菜的腰部，从春菜的屁股狠狠地插入「啊…好痛…梨斗…你插错
地方了……啊…」

　　原来梨斗现在看洞就插，殊不知他插入的是春菜的菊花穴，而梨斗的肉棒因
为沾满了菈菈的淫液具有润滑的效果，便很顺地插入菊花穴中，使得春菜痛苦的
喊叫「啊…不要…好痛…啊…」

　　春菜因为是第一次肛交，且梨斗又不知控制力道，因而很快就被梨斗插到昏
迷过去。梨斗的肉棒似乎只对有活力的洞有兴趣，见春菜昏倒后，便转移目标，
插入正在帮小祯口交的末央密穴中。

　　在梨斗的抽插下，末央根本就无法帮小祯口交，只能忘情地享受梨斗的进犯
「喔…梨斗…你好激烈…喔…」在末央密穴的刺激下，梨斗射出了白色的体液，
注满末央的密穴中。

　　但梨斗在春药的影响下并未满足，抛下因高潮而昏迷的末央后，将目标转向
正被籾冈与小彙吸允乳头的小祯，在梨斗肉棒的插入下，小祯喊了声痛，当梨斗
的肉棒出来时，只见上面沾满了鲜血，原来这是小祯的第一次，但梨斗依旧没有
反应，只知道要让他的肉棒得到满足，便持续抽插着小祯的密穴。

　　籾冈与小彙在春药的影响下，也很渴望着肉棒，因此见梨斗正在抽插着小祯
的密穴，便转而以胸部抱着梨抖的手臂，期盼下一位被宠幸的是自己。

　　梨斗的性能力在春药的影响下似乎潜能全开，在让小祯达到人生第一次快感
的同时，也不忘转头与籾冈及小彙激吻，吻得两女也娇喘连连。

　　至於在梨斗跨下的小祯，似乎也不在感到疼痛，而开始享受肉棒带给她的快
感「喔……好粗…好热…喔…」平时文静的小祯，在梨斗的抽插下，似乎也变为
一名荡女，不停地大声喊叫，并显露出舒服的表情。

　　「喔…好奇怪的感觉…喔……啊………」小祯在梨斗的猛烈抽插下，达到生
平第一次的高潮，因而梨斗就将目标转向小彙。小彙虽然不是第一次被男性抽插，
但却第一次碰到肉棒可以长到无法完全插入她的小穴，小彙感觉密穴已被塞满，
但仔细一看，梨斗的肉棒还有一半在密穴外，当梨斗还想继续深入时，小彙只能
伸手阻止梨斗。

　　但此时的梨斗根本无法阻止，见肉棒受到阻碍，便将肉棒缓缓拔出一些后，
再大力挺进，而无力阻挡的小彙，只能大声喊叫「啊…不要…你会把人家插坏的
……啊…」

　　梨斗的潜意识中，似乎早就将担任外拍模特儿的小彙当成性幻想的对象，因
此听见小彙的叫声，反而更加兴奋，更卖力地抽插着小彙的密穴。小彙似乎不堪
梨斗的抽插，也很快就昏了过去。但梨斗的肉棒早就有射出的感觉，因而在离开
小彙的密穴时，也将白色的体液射满小惠的身体。

　　而籾冈见状，早已将屁股高高翘起，等着梨斗肉棒的插入。梨斗哪会客气，
将前端还残留白色体液的肉棒，噗泚一声，很快就插入籾冈密穴的深处。

　　籾冈不餽是经验丰富，不仅自己扭动屁股，迎合着梨斗的抽插，还配合梨斗
的速度，大声喊出迷人的叫声「啊……啊……喔……好棒……喔……啊……」

　　梨斗似乎厌烦了同样的姿势，便让籾冈仰上躺着，将她的腿大大张开，放在
自己的肩上，让肉棒可以插入得更深，每一次的抽插都直达籾冈的Ｇ点。

　　尽管籾冈身经百战，但在丧失理智的梨斗抽插下，还是翻起白眼而昏迷过去。
这时整个房间躺满６名全身赤裸的美女，但每一人却都已经昏迷，梨斗正想离开
房间去寻找新的猎物时，家纯立刻跳上梨斗的身体，双手环抱后颈，双脚缠绕腰
部，期待着梨斗的侵犯。

　　梨斗的肉棒前端就像装了雷达一般，往上翘起寻找着家纯的密穴。当肉棒前
端一接触密穴口，梨斗也不急着插入，反而是让家纯自己的密穴缓缓地去吸纳肉
棒。

　　「喔…好粗…」随着肉棒缓缓深入密穴，家纯也开始淫荡地叫着。

　　家纯进到房间后，也受到空调中飘散春药的影响，忘情地与梨斗舌吻，并享
受密穴吸纳肉棒的感觉。而梨斗似乎也不急着将肉棒整根插入，反而用手抱起家
纯后再放开，让肉棒不停地从前端缓缓深入到密穴的一半后，再从头开始。

　　家纯似乎经不起诱惑，便对梨斗「不要再欺负我了……我想要……」

　　「想要什么啊？」梨斗像变了个人似地问着家纯。

　　「我…我想要你的大肉棒……喔……」家纯一脸淫荡地看着梨斗。

　　对家纯的说词，梨斗似乎感到满意，便将家纯抱到床上，拉起家纯的右脚，
让密穴大大地敞开在眼前后，便将肉棒大力地插入并不停地抽插着。

　　「喔…喔…喔…好棒…好舒服……喔……」在梨斗的猛力袭击下，家纯早已
忘记自己是老闆娘的身分，现在此刻，只想当梨斗跨下的俘虏。

　　相较於菈菈等人尚未成熟的肉体，３０岁出头的家纯已有女性成熟的肉体魅
力，让梨斗更能毫无保留地释放他的精力。当梨斗射出白色体液后，家纯也没有
停歇地，用她的胸部与嘴巴，将白色体液清理乾净后，又自己主动地跨坐在梨斗
身上，自行去探索肉棒带给她的快感。

　　在梨斗与家纯激情的同时，春菜与菈菈等人也清醒过数次，但在梨斗神勇的
表现下，一男七女的战斗，就为这漫漫长夜及校外教学划下了句点。

　　　　　　　　　　　　第十一回 梨斗的劲敌出现

　　经过校外教学最后一晚的淫靡之夜，梨斗休息了好一阵子才能恢复正常，这
时他正躺在床上看着手上的药丸回想着老闆娘- 家纯对他说的话。

　　********************************************************

　　「梨斗，随时欢迎你大驾光临，我会时时想着你的肉棒的。」说到这句话，
家纯的脸不禁红了起来，而春菜在一旁听到后，菊花穴不禁感到隐隐作痛。

　　「来，这个送给你」家纯拿出一瓶药丸交给梨斗，「这就是那一晚让你们吸
入的春药，我相信迟早会对你有帮助的」

　　梨斗不好推迟，便拿着药丸与大家返回了家中，结束校外教学的活动。

　　*********************************************************

　　梨斗回想完毕后，又想起那一晚的情景，他后来轮流用他坚挺的肉棒，抽插
着七名美女的密穴，等药效结束后，大家都已虚脱地躺在地上，但这七名美女不
仅没有抱怨，还期待着下一次与梨斗的激情。

　　梨斗想着何时可以使用时，想着想着就进入了梦乡。

　　--------------------------------------------------------

　　隔天一早，新学期的开始，梨斗还感到昏昏欲睡时，老师介绍了新转来的同
学，他是一名不输傑尼斯系的美少男- 连。

　　宛如模特儿的身材与脸蛋，深深吸引班上众多的女生，但连不为所动地直接
走向菈菈，牵起她的手说：「菈菈，我找您好久了，听说你被一名叫梨斗的坏人
拐骗，特地赶来地球就您。」

　　说毕，连转头看向梨斗，一脸严肃地说：「梨斗，我要与你决斗，看谁才是
最适合担任菈菈夫婿的人选。」

　　此话一出，登时在班上掀起一阵骚动。梨斗一听到连要与自己决斗，顿时慌
了手脚，不知该如何回应时，菈菈跳出来解救了他。

　　「连，你不要乱说话，梨斗可是经过我认可的丈夫，他的肉棒粗细可不是你
可以比拟的。」菈菈直白的口吻，让在场所有人听的面红耳赤。

　　而连看见菈菈挽着梨斗的手臂，一心要维护他，便哭着逃离了教室。此时，
在一旁看好戏的籾冈心中浮出了一个好主意。

　　--------------------------------------------------------

　　当晚，梨斗正在为早上发生的事情烦恼时，菈菈正与美柑於浴室中一起洗澡。

　　浴室中，全身赤裸的菈菈正在用沐浴乳涂抹着全身，从丰满的胸部、纤细的
腰部、神秘的小穴再到性感诱人的大腿与小腿，当菈菈弯腰去抹腿部时，美柑直
盯着菈菈深邃的事业线，再摸摸自己的胸部，不禁叹了口气。

　　菈菈听到后，问美柑：「怎么啦？为何要叹气？」

　　美柑望着菈菈的胸部说：「好羨慕你的胸部那么丰满，难怪梨斗都被你吸引
住了。」

　　菈菈听后，笑了笑，走到美柑背后，以双手搓揉起美柑刚发育的胸部，「啊
…菈菈…你在干嘛…啊……」在菈菈的搓揉下，美柑不禁发出了叫声。

　　「美柑，就让我来帮你成为性感的小美女吧。」说毕，菈菈继续用手以不快
不慢的速度缓缓搓揉美柑的胸部，并不时以手指去刺激胸前小小的乳头。

　　美柑在菈菈的搓揉下，身体渐渐热了起来，而开始发出舒服的娇喘声「喔…
…喔…」，菈菈见美柑已开始享受她的搓揉，便将右手从胸部沿着身体的曲线，
缓缓往下移动。

　　因为美柑身上已沾满沐浴乳，所以菈菈的手在美柑身上的移动感到非常光滑，
毫无阻碍地就来到美柑体毛尚显稀疏的密穴处。

　　美柑似乎还没注意到菈菈的手已来到自己的密穴入口处，还在享受胸部带来
的快感时，菈菈将一只指头慢慢插入美柑的密穴中。

　　「啊…菈菈…不要…啊…」菈菈似乎没听到美柑的拒绝，反而将手指更加深
入密穴中，去挑弄着美柑的肉璧，使得美柑的淫水在刺激下越流越多，而沾湿了
菈菈的手。

　　菈菈发现美柑的密穴已经够湿润，便将第二根手指也插入密穴中，试着将美
柑的密穴撑得更开更大。「啊…不要…啊……」经验尚浅的美柑在菈菈手指的挑
逗下，很快就达到了高潮，美柑的腿部沾满了透明的液体，也不知是浴室的水蒸
气或来自她密穴的淫水。

　　菈菈发现美柑达到高潮后，扶着美柑坐在马桶上，以双手张开美柑的大腿，
让还在渗出淫水的密穴在菈菈面前一览无遗。菈菈伸出舌头去吸舔美柑的密穴，
而刚达到高潮的美柑极度敏感，在菈菈的吸舔下只能娇喘不已「喔……喔……喔
…」

　　在美柑叫声的影响下，菈菈的密穴也渐渐湿润，也可望有肉棒的插入，因而
一边吸允着美柑的密穴，一边以手指挑弄自己的密穴。

　　数分钟后，再次达到高潮的美柑将淫水喷满菈菈的脸上，而菈菈似乎尚未达
到满足，便引导美柑如何以舌头舔弄自己的密穴。美柑虽然是第一次帮女生口交，
但在菈菈的指导下，她很快就掌握到诀窍，以她的舌头不停挑弄菈菈密穴的肉壁
与Ｇ点，使得菈菈也在美柑的协助下，达到了高潮。

　　--------------------------------------------------------
　　坐在客厅的梨斗正在烦恼自己的脑中怎么被菈菈佔据时，洗好澡的菈菈只围
着一条浴巾来到梨斗的身边。

　　「你在烦恼什么啊，梨斗？」菈菈刻意在梨斗的耳边说话，让梨斗很容易就
闻到菈菈的体香与感受到菈菈的气息。

　　梨斗转头一看，就从浴巾的缝隙处看到菈菈深邃的事业线，而胸前处还可隐
约看到凸出的乳头，让梨斗的肉棒不禁坚挺起来。

　　「没…没什么…我出去散个步……」说毕，梨斗便起身要往外走，但却不小
心跌倒，将菈菈整个扑倒在地，因浴巾敞开而赤裸的菈菈就跌倒的梨斗整个压在
地上。

　　菈菈虽然在美柑的口交下达到高潮，但还是很渴望着梨斗的肉棒，因此当她
看到梨斗的裤子微微隆起一块，她晓得梨斗的肉棒也已坚挺，因而伸出双手围抱
住梨斗的后颈，说：「我想要…我想要梨斗的肉棒……」。

　　「对…对不起…」尽管梨斗很想将菈菈就这样抱到床上激情一番，但他正为
自己心中已有春菜而烦恼，也不顾菈菈还躺在地上，就冲了出门。

　　--------------------------------------------------------

　　另一方面，连正在为晚上没地方住，而坐在公园的座椅而烦恼。这时，春菜
穿着短裙搭配一件露出左肩的短袖轻薄衣服，牵着狗往连的方向走去。

　　「嗨，你是连吧？怎么会在这边呢？」春菜就宛如天使般，关心起连的状况。

　　连抬头看了一下春菜，忽然就哭了出来「哇……都是梨斗……他抢走了我的
未婚妻…哇……」

　　看见连哭了出来，春菜从口袋中拿出手帕，拿给连擦拭他的眼泪，但当她的
手接触到连的时候，春菜忽然有一种春心荡漾的感觉，淫水慢慢沾湿了她的内裤，
极度渴望有肉棒可以插入她的密穴中。

　　连发现春菜差点站不稳，连忙伸出手从春菜的背后扶住她，避免春菜跌倒，
而这举动让春菜动了心，忽然就以她的香唇吻向连的嘴唇。

　　连似乎也渴望有人可以疼爱，便伸出他的舌头与春菜开始激吻，而扶住春菜
的手也不安分地隔着衣服，开始抚摸春菜的每一处肉体。

　　春菜在连的爱抚下，密穴中的淫水更加氾滥，也更加渴望着肉棒的插入，因
此春菜也以她的手拉开连裤子的拉炼，开始以双手掏弄着连的肉棒。

　　相较於梨斗的肉棒，连的肉棒粗细也不惶多让，因此当春菜握住连的肉棒时，
感到又惊又喜，期待着连的插入。

　　连尽管讶异春菜的大胆，但却也享受着春菜对他肉棒的搓弄，他的嘴离开了
春菜的香唇，顺着耳朵、脖子一路吻到春菜裸露的香肩，肩膀似乎是春菜的敏感
地带之一，令春菜忍不住叫出了声音「啊……不要……啊……」

　　连的双手也没闲着，除了左手抱住春菜的腰部外，右手也从衣服的下摆伸入，
将春菜的胸菜扣环解开，直接搓揉着春菜的胸部。

　　「啊……我要…快点给我……」春菜一脸淫荡地喊着。

　　「你说你想要什么？」连故意装作不知道地问着。

　　「啊…我…我想要你的肉棒…快…我忍不住了……」春菜一边说着，一边褪
去自己的内裤，以手指沾满自己的淫水后，插入自己的嘴中吸允着。

　　在如此纯情欲女的挑逗下，连也不想当正人君子，便让春菜躺在公园的座椅
上，准备将他的粗壮肉棒插入春菜的密穴中，以满足春菜的欲望。

　　--------------------------------------------------------

　　话说回来，梨斗逃离家中后，不知不觉也来到了公园，但不同以往的是，公
园多出许多男女开始打起野战，他们也不顾旁人的眼光，就穿着衣服，开始享受
着男女交合的激情，而公园一时间也充满了此起彼落的叫声。

　　此时，梨斗听见一个孰悉的叫声，他赶快往声音的源头冲去，赫然发现连正
让春菜躺在椅子上，脱去春菜的内裤，准备将他的肉棒对准春菜的密穴插入。

　　梨斗看得怒不可谒，冲上前去一拳打向连的脸庞。

　　连被梨斗打得飞了出去，这时春菜好似从梦中清醒过来一般，发现自己衣衫
不整地躺在椅子上，连忙躲在一旁整理衣物。

　　原来连是梅莫鲁西星人，而他们星球的人都长得英俊与美丽，且当他们哭泣
时会无意中散发出特殊的贺尔蒙，让异性性欲高涨，从而成为他们的囊中物。

　　适才公园中的其他女性也是被贺尔蒙影响，而对路过的男性献出她们的身体，
因此当她们如同春菜般，从贺尔蒙的影响下苏醒时，均讶异於目前的状况，而大
喊出声「啊…有色狼」、「救命啊…啊…」

　　梨斗尽管很想再痛扁连一次，但发现公园的异状后，连忙牵着春菜的手，带
他离开公园，而连则相当不堪一击，早已被梨斗那一拳打得昏迷不醒。

　　--------------------------------------------------------

　　隔天一早，梨斗便愤恨难平地找连出来，准备要与他决斗，这时躲在一旁的
籾冈与末央立刻跳了出来，对着他们两人说：「动手动脚的总是不好，不如由我
们来帮你们决定决斗的项目吧。」

　　梨斗与连互望一眼后，表示同意地点了点头。

　　籾冈见两人已同意，便说：「好，决斗的项目很简单，既然要是决定菈菈的
丈夫是谁，那当然要比菈菈会在谁的诱惑下先献出她迷人的密穴。」

　　梨斗听得目瞪口呆，但连很快地就一口答应「好，没问题，我一定会将菈菈
抢回来的」

　　梨斗想到昨晚的事情，哪能示弱，也立刻就答应了比赛的规定。

　　於是，放学后，在籾冈与末央的邀约下，菈菈、梨斗与连一同去ＫＴＶ唱歌，
但让梨斗没预料的是，春菜也参与了这次的活动。

　　当他正苦恼如何将春菜骗出去，以利他诱惑菈菈时，连已使出他的绝招，唱
着悲情的歌曲而哭了出来，而他所散发的贺尔蒙很快地就影响着包厢中的所有女
生。

　　籾冈与末央很快就感到身体很热，便将制服与裙子脱下后丢在一旁，只穿着
内衣裤互相抚摸彼此的胸部与密穴，两人的经验都非常丰富，在手指的挑逗下，
密穴的淫水已沾湿了内裤，让内裤中的密穴在湿润下而若隐若现。

　　春菜看着籾冈与末央的表演后，也缓缓地解开制服的钮扣，露出青绿色的花
纹胸罩，抓起梨斗的手抚摸自己的胸部。

　　「春菜……这…不好吧…」梨斗口是心非地，早已用手搓揉起春菜的胸部，
而裤子中的肉棒更是早已胀得不舒服，渴望脱离裤子的束缚，插入春菜迷人的密
穴中。

　　但梨斗想到这是场比赛，连忙转头看向菈菈一方。菈菈在贺尔蒙的影响下，
似乎反应更为剧烈，已脱下连的裤子，将连的肉棒含在嘴中不断吸允着。连看到
梨斗望了过来，不禁露出得意的微笑。

　　而连为了尽快取得胜利，双手并用地脱去菈菈的制服与裙子，已恰到好处的
力道搓揉菈菈的胸部与密穴，让菈菈感到心痒难耐，而自己将密穴靠近连的肉棒，
隔着内裤前后来回地刺激密穴。

　　「喔……喔…好舒服…快……我要连的肉棒…快……」菈菈早已忘我地大声
喊叫，只希望连的肉棒赶快满足她。

　　梨斗眼见快要输掉这场比赛了，虽然输了这场比赛就可以摆脱菈菈的纠缠，
与春菜在一起，但他内心深处默默产生一股异样的感觉，告诉他不能输掉这场比
赛。

　　於是他从口袋中拿出家纯送给他的药丸，吞了一颗下去。顿时他发觉体内涌
起一股莫名的精力，让他的肉棒非常渴望着女性的密穴。

　　就在连的肉棒准备要插入菈菈密穴的一刻，梨斗以他的身体将连撞开，以他
的肉棒快速插入菈菈的密穴中。

　　「啊…喔…好粗…好棒……」梨斗的肉棒满足了菈菈的密穴，因而忘情地大
声喊叫。

　　在春药的影响下，梨斗再次变得精力充沛，快速冲刺的腰部插的菈菈娇喘连
连，而春菜、籾冈与末央似乎也受到梨斗的吸引，聚在菈菈与梨斗的身边，看着
梨斗与菈菈的激情演出。

　　籾冈似乎不甘寂寞，便压在菈菈的身上，与菈菈激情舌吻，让菈菈只能发出
「呜…呜…」的声音，而她的密穴靠近梨斗的肉棒，藉由梨斗肉棒的抽插，去磨
蹭自己的密穴。

　　而春菜因为苦等不到梨斗肉棒的滋润，想去寻找连的肉棒以满足自己时，发
现躺在地上的连不见了，躺在地上的变成一位身材姣好的美丽女性，她的身材可
媲美菈菈，找不到一丝瑕疵，密穴处似乎也在菈菈与籾冈叫声的影响下，慢慢渗
出透明的液体。

　　正当春菜还在讶异时，梨斗从背后抱住她，将肉棒迅速地插入春菜的密穴中，
但密穴分泌的淫水似乎不够多，让春菜感到有些疼动「啊…不要…好疼…啊……」

　　梨斗似乎已经渐渐能在春药的影响下恢复一些理智，听到春菜喊疼，便放慢
抽插的速度，让春菜的密穴可以慢慢在肉棒的刺激下，分泌出淫水。随着梨斗的
温柔对待，春菜不再感到疼动，而开始享受着梨斗肉棒带给她的快感。

　　「喔…喔…就是这边…再深一点…喔……」春菜与梨斗两人的身体交缠在一
起，仿似旁若无人般，春菜以诱人的口吻引导着梨斗肉棒插入的速度与位置。

　　「喔…喔…好棒…快一点…快要高潮了…快…喔……」随着春菜的要求，梨
斗加快了速度，忽然他感到春菜的密穴紧缩，将他的肉棒挤了出去，喷洒出大量
的淫水；而梨斗肉棒也在春菜密穴的刺激下，射出白色的体液，滴满春菜的密穴
与屁股。

　　春菜达到高潮后，虚脱地躺在椅子上，但梨斗尚未感到满足，此时昏倒在地
的谜样美女缓缓醒了过来，原来他就是连的女性分身- 小伦。因为连刚才被梨斗
推倒在地时，被桌上的胡椒粉洒到而打喷嚏，因而变成了女性的小伦。

　　刚醒来的小伦看到全身赤裸的梨斗挺着沾满液体的粗壮肉棒，显得有些惊讶，
但她还来不及反应，就被梨斗扑倒在地。

　　梨斗发现小伦的密穴过於乾燥，尚无法插入，便压在小伦的身上，以他的舌
头搭配双手抚摸着小伦身上的每一处，试图寻找小伦的敏感地带。小伦从一开始
的害怕慢慢转为享受，嘴中缓缓发出舒服的叫声「嗯…啊…不要摸那里…啊…」

　　小伦的密穴在梨斗的挑逗下，淫水渐渐湿润的整个密穴，梨斗也不急着插入，
反而肉棒在密穴的入口处缓缓地上下摩擦着。

　　「啊…啊…好舒服…啊…不要再摩擦了…我想要…赶快插入我的密穴…啊…」
小伦害羞地对梨斗说出淫荡的话语。梨斗就等了伦这句话，将他的肉棒如同弓箭
一般，射入小伦未经人事的密穴中。

　　首次品尝男人肉棒的小伦，非常享受肉棒进出的感觉，双脚缠住梨斗的腰部，
配合着梨斗的抽插扭动着自己的腰，让梨斗的肉棒可以插入的更为深入。

　　而梨斗对於这初尝肉味的美女也感到爱不释手，除了肉棒不停进出密穴外，
他的舌头也飢渴地吸允着小伦的胸部与乳头，让小伦完全沉浸在性爱的喜悦中。

　　小伦仿似爱上了做爱的感觉，在梨斗肉棒的抽插下，也达到了多次的高潮，
但不同於菈菈等人，小伦并未因达到高潮而昏过去，反而想将梨斗的体液榨到一
滴都不剩。但随风而飘的胡椒粉让小伦感到想要打喷嚏，只好趁梨斗变换体位时，
趁机拿着衣服逃离包厢。但在变回连之前，她的内心暗想一定要将梨斗变成自己
的俘虏。

　　第十二回风波不断的学园祭

　　在校园的ＶＩＰ室中，传来令人脸红心跳的娇喘叫声「喔…好棒…就是那边
…喔…快…快一点…喔……」

　　ＶＩＰ室中，一名全身赤裸，有着金色长发的美女正张开双腿，趴在桌上，
任后面的男性快速地抽插着她的密穴，而一旁站着一名表情严肃，拿着一把木剑
的黑发美女与一名个头较娇小，带着圆框眼镜的美女正拿着摄影机拍摄。

　　正在发出娇喘叫声的美女就是学园的公主- 沙姬，而站在一旁的是她的随从
小凛与小绫，沙姬为了掌控学园的一切，会吸引有权势的男性与她做爱后，再以
影片操控着他，目前正在与他做爱的是学校新选出来的学生会长。

　　学生会长以肉棒快速地抽插着沙姬的密穴，而双手也贪婪地握住沙姬的胸部
不停地搓揉。

　　沙姬以她的经验感觉学生会长快要高潮了，便转过身蹲下，改以口交的方式
让学生会长的白色体液射满她的嘴中，以避免被学生会长中出。

　　沙姬达到她要的目的后，将学生会长赶了出去，小绫立刻递出纸巾让沙姬擦
拭残留在嘴边的白色体液。擦拭完毕后，沙姬在小凛的服伺下，披上一件薄纱，
隔着窗户看往学校的广场。

　　这时她刚好看到菈菈与梨斗等人在学校嬉闹，向小凛与小绫问：「那就是学
校最近的风云人物菈菈吗？」

　　小凛回说：「是的，有谣言说她是位外星人，所以在学校中有不少男生都迷
恋她。」

　　沙姬冷笑着说：「哼，这所学校只需要有一位女王就够了，她旁边那男生就
是梨斗吧，看我如何将他变成我的俘虏，哈………」

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　学校最近要举办学园祭，梨斗班上也在讨论班上的活动，身为活动筹备人的
猿山提议要办动物契茶，很快就获得班上（尤其是男性）的同意。

　　於是班上女生们就拿了衣服去更衣室更衣。籾冈穿上的是一件豹纹的衣服，
上衣仅能勉强遮住重点部位，在上衣的束缚下，挤出深邃的事业线，而裙子则刚
好只能遮住内里的小裤裤，在搭配裙子上的尾巴，就如同一只美丽妖艳的豹女郎；
菈菈换上的是可爱迷人的兔女郎装，配上黑色的吊带丝袜，彷彿可以预见将迷倒
一堆光临的男顾客。

　　这时籾冈注意到春菜还站在一旁，不敢换上动物装，於是对末央使个眼色后，
便趁春菜不注意下，强行脱掉春菜的制服。

　　「呀……籾冈不要这样………」春菜被籾冈吓到后开始挣扎，但制服在拉扯
下，钮扣一颗接着一颗弹飞出去，显露出春菜纯白无瑕的肌肤与有花纹图案的胸
罩。

　　籾冈为了降低春菜挣扎的力道，将手伸进内裤中，以手指摩擦着春菜的密穴，
春菜在籾冈的挑逗下，瞬时没了力气，只能无力地哀号「啊…籾冈…不要……啊
……」。

　　籾冈与末央趁春菜无力时，很快脱下她的制服，帮她换上可爱的猫女装。上
衣的中间开了一个爱心开口，露出小巧迷人的胸部，而紧身的短裤让春菜臀部的
曲线一览无遗，再搭配猫耳朵与尾巴，就好似一只温驯的小猫。

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　另一头，猿山原来早已在更衣室装设摄影机，将班上女生们换衣的镜头全都
录，当班上女生换好衣服出来后，男生们的裤子都凸出一大块，甚至可以闻到阵
阵的腥味。

　　梨斗刚才透过萤幕看到春菜换衣服的过程时，早就已按耐不住激动的情绪，
这时穿着猫女装的春菜出现在眼前，更让梨斗的情欲高涨。身为梨斗的好哥们，
怎会不知梨斗的想法。於是在工作分派上，猿山安排梨斗与春菜去仓库借东西。

　　梨斗与春菜肩并肩走着，一路上春菜的穿着吸引不少男性的目光，不论是上
衣所显露出的事业线或是随着搭配尾巴而晃动的臀部，都让男生看的目瞪口呆。
春菜被大家看的感到非常害羞，连忙用手遮住胸前与屁股，加速地往仓库而去。

　　来到仓库后，梨斗先进去试着找电灯的开关，这时不知谁在背后推了春菜一
把，让春菜跌进仓库中，而仓库的门很快地就被关上锁了起来。

　　梨斗先蹲下确认春菜没事后，再试着想将门打开，但都徒劳无功，这时他听
到春菜哭泣的声音。「呜…呜…我好怕…呜…」

　　梨斗赶紧抱着春菜说：「不用怕，有我在，我会想办法出去的」

　　梨斗看着春菜哭泣时楚楚动人的脸庞，难以压抑住从肉棒升起的欲望，便抱
着春菜，往她的嘴唇亲了下去，并用手抚摸起春菜小巧的胸部。

　　梨斗的动作让春菜不再感到害怕，反而闭上眼睛，开始享受着梨斗的爱抚。

　　由於春菜穿着猫咪装，给他不一样的视觉享受与新奇感，因而细心地抚摸着
春菜每一处的肌肤，试图寻找之前未注意过的敏感地带。梨斗的手从腰部、腹部
最后来到胸部，他将猫咪装的上衣往上拉开，而春菜为了穿猫咪装没有穿胸罩，
因此当梨斗将上衣往上一拉，完美无瑕的胸部就直接呈现在梨斗的面前。

　　梨斗为了吸允春菜的乳头，当嘴巴离开春菜的香唇时，嘴巴之间还牵着一缕
口水丝，而春菜的舌头还留了一截在嘴巴外面，看的出来春菜以沉浸在梨斗的爱
抚中。

　　当梨斗的嘴巴一碰到乳头，春菜立刻叫了出声「啊……啊………」而梨斗的
手同时缓缓地沿着身体的曲线，移往春菜的密穴，隔着裤子以手指去磨蹭密穴。
因为裤子过於紧身，在梨斗的磨蹭下，裤子部分陷进密穴中，让密穴的外型看的
一清二楚。

　　「啊…喔…梨斗…不要…我要高潮了……啊…」春菜的身体禁脔一下，大量
的淫水沾湿了裤子，让密穴的外型更加明显。但梨斗发现密穴会更加明显，是因
为裤子在淫水的沾染下，渐渐融化，而将密穴完全呈现在梨斗眼前。

　　梨斗心想「这应该又是猿山那小子刻意设计的」，但梨斗也不想错过这次机
会，便将他早已坚挺的肉棒一吋一吋地慢慢插入春菜的密穴中。

　　「啊…啊…啊…梨斗的肉棒好温暖…渐渐近来我的身体了……喔……」随着
梨斗肉棒的深入，春菜的叫声越来越大声，似乎已忘记目前被关在学校的仓库中。

　　梨斗看着春菜穿着猫咪装，感觉不同以往，让肉棒更形坚挺，而将春菜的密
穴撑得更开。「啊…梨斗…你的肉棒感觉更变粗了……啊…」春菜感觉到梨斗肉
棒的变化，而更大声地叫了出来。

　　忽然间，梨斗感觉白色体液快要射出，於是他连忙将肉棒抽离密穴，试着让
他缓和一下。

　　「啊…梨斗…怎么了…我还想要…快……」春菜似乎不满意梨斗抽离他的肉
棒，以她的纤细小手掰开自己的湿润密穴，害羞地要梨斗赶快插入。

　　在春菜的诱惑下，梨斗扶着春菜的腰部变化体位，让春菜以猫爬式的姿势，
将屁股高高翘起，露出湿润的密穴，而带着猫耳的春菜转头看着梨斗，就彷彿一
只性感小野猫等着主人的调教。

　　梨斗舔了舔嘴唇，便将肉棒插入春菜的密穴中，很快地一进一出地抽插着。

　　「啊…喔……梨斗…你的肉棒好粗…喔…」春菜顺着梨斗抽插的节奏，高声
地喊着，而春菜的胸部也随着抽插的动作，不停晃动着。

　　「啊…喔…啊……啊……」春菜在梨斗的抽插下，达到了高潮而大声喊了出
来，而梨斗本想将白色体液设在外面，但春菜担心被其他同学发现，於是对梨斗
说：「没关系，全部射在里面吧……我也想要你的体液……啊……」

　　梨斗一边看着春菜因性爱感到愉悦的表情，一边将蓄积已久的体液全部射入
春菜的密穴中。当肉棒抽离密穴时，上面还沾满了混杂着淫水的白色体液，春菜
见状，毫不犹豫地用手抓着肉棒，以她的舌头帮梨斗清理残留在肉棒的体液。

　　「哈…原来你们躲在这里。」声音的主人不是别人，就是在到处找梨斗与春
菜的菈菈。

　　菈菈故意生气地说「哼…你们躲在这边偷懒，也不找我一起过来，你们说要
如何赔偿我啊」菈菈穿着兔女娘装，故意以双手插腰略显生气地看着梨斗与春菜。

　　春菜见状，赶紧放开梨斗的肉棒，与梨斗相视而笑后，趁菈菈毫无防备下，
将他扑倒在地。

　　「呀…春菜，你要干嘛？」菈菈被春菜的举动吓到而大叫一声。

　　春菜也不理会菈菈的抗议，便将沾满梨斗体液的舌头伸进菈菈嘴中，与菈菈
的舌头交缠在一起。而双手也不慌不忙地，隔着衣服搓揉起菈菈的胸部。

　　梨斗在一旁看着，只见猫女装伴的春菜与兔女郎装的菈菈，以性感诱人的姿
势抱在一起舌吻，春菜用手搓揉菈菈的胸部，菈菈也不甘示弱地，伸长她的手去
抚摸春菜早已暴露在外的密穴。两人因为激吻在一起，只能发出「呜…呜……」
的叫声，但这隐而不发的声音搭配两人的动作，让梨斗的肉棒慢慢又恢复的精力。

　　这时，梨斗发现菈菈的兔女郎装也因为被淫水沾湿，而慢慢露出诱人的密穴，
他再也按耐不住欲望，便将他的肉棒插入菈菈的密穴中。

　　密穴忽然被肉棒插入，让菈菈再也忍不住地离开春菜的舌头与香唇，而放声
大叫「啊…啊…梨斗的肉棒…好棒…再深一点…喔……」

　　在菈菈的鼓舞下，梨斗更卖力地抽插着菈菈的密穴，每一次的抽插都让菈菈
的淫水溢出不少，而春菜也不打算放过菈菈，反而将目标对准菈菈的胸部，用力
地扯开兔女郎装的上衣，以舌头搭配双手不停地刺激菈菈的乳头。

　　在梨斗与春菜的上下夹击下，菈菈只能忘情地享受大叫「啊…喔…梨斗…春
菜…你们…这样太刺激了…喔……我不行了……喔啊………」

　　菈菈与梨斗同时达到了高潮，梨斗拔出肉棒，将白色体液同时喷洒在春菜与
菈菈的身上，当白色体液一喷在春菜与菈菈的衣服上，很快就发现衣服慢慢被体
液给溶解，出现一个一个的破洞，让躺在地上的春菜与菈菈更为性感。

　　但梨斗随即发现不对劲，若班上女生穿的衣服都是同样的材质，那当女生们
的衣服慢慢溶解时，恐怕会发生大暴动。

　　於是为了阻止暴动发生，梨斗很快唤醒菈菈，再菈菈发明的协助下，三人很
快换好衣服，赶紧回到教室。

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　时间回到前一天下午，梨斗的死党猿山正以他的肉棒抽插着沙姬的随从之一
- 小绫。

　　小绫身上还穿着制服，但衣服上的钮扣与淡绿色的胸罩都已敞开，坚挺的胸
部随着肉棒抽插的律动而前后晃动着；而裙子已被猿山掀起至腰部以上，内裤也
被脱至脚踝处，露出浑圆的屁股与甜蜜可口的密穴让猿山不停地抽插着。

　　猿山一边抽插着小绫的密穴，一边转头对沙姬说：「感谢沙姬大人让小的有
服务的机会，我一定会遵照您的吩咐，让菈菈在众人面前羞到无地自容，再也不
敢出现在学校中。」

　　「哈……很好，明天就看你的表现了……」沙姬对着猿山大笑，期待明天看
着菈菈在众人面前出糗。

　　原来猿山准备的衣服是沙姬提供的，这种材质一沾到水就会慢慢融化，尤其
男性的体液更是具有绝佳的溶化效果。所以当菈菈的衣服在众人面前融化时，沙
姬已准备好摄影机与相机，要录下菈菈全身赤裸的一刻。

　　「啊…啊…喔…快点…我要高潮了……啊……」正当沙姬想着明天的事情时，
小绫在猿山的抽插下达到了高潮，将满满的淫水喷洒在ＶＩＰ室的地板上，而猿
山也将白色体液射在小绫的屁股上与密穴周边。

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　时间回到梨斗正与春菜在仓库激情的时候，猿山刻意安排菈菈在全场中穿梭，
试图藉由让菈菈流汗来加速衣服溶解的速度，而穿上兔女郎装的菈菈确实也成为
全场男性瞩目的焦点，尤其当菈菈将餐点送上餐桌的一刻，让坐在椅子上的男生
们可以一览无遗地看到菈菈丰满的事业线。

　　而籾冈、末央与小彙等班上众多美女也不惶多让地吸引到许多男性顾客光临，
顿时成为全校最后欢迎的摊位。随着经营时间越长，部分客人的手也开始不规矩
地偷摸起菈菈等人的屁股或胸部，让菈菈感到厌烦，因而离席去找梨斗与春菜。

　　猿山见菈菈要去找梨斗，实在难以阻止，却又担心菈菈不在难以完成沙姬的
委託，於是就直接告诉菈菈，梨斗与春菜的位置，期盼菈菈能在计画执行前回来。

　　菈菈离开后，籾冈等人依旧难以休息，只能不断地轮流招待进场的客人，而
随着身上的汗慢慢流溢出来，籾冈等人身上的动物装也被汗水沾湿，而慢慢溶解，
露出隐藏在底下的胸罩与内裤。籾冈等人因为过於忙碌，实在难以发现衣服的细
微变化，因而成为在场顾客心照不宣的秘密。

　　就在众女生的衣服溶解范围越来越大时，菈菈与梨斗等人赶了回来。猿山见
时机成熟了，便按下洒水系统的开关，在水的喷洒下，穿着动物装的籾冈等人衣
服与裤子均逐渐溶解，露出底下的内衣与内裤，男性顾客们各个藏不住性奋的情
绪，纷纷拿出手机拍摄，吓得女生们用手遮住重要的部位，仓皇躲回更衣室中。

　　但菈菈与春菜因为已经换上正常的衣服，所以并未受到洒水系统的影响，导
致猿山有所失落，但他也注意到苗头不对，想要趁机逃走时，沙姬等人误以为计
画成功了，冲了进来对着菈菈嘲笑说：「哈……菈菈，你没想到也有今天这种糗
态吧…哈……」

　　这时，小凛提醒沙姬：「沙姬大人，菈菈的衣服并未溶解喔。」

　　在小凛的提醒下，沙姬才注意到菈菈的衣服完好如初，并未被溶解掉，反而
是她的制服在洒水系统的喷洒下，略呈透明地黏贴在她白皙的皮肤上，并明显露
出制服底下的白色花边胸罩，吸引住众人的目光。

　　沙姬眼见计画失败，而她自己反而成为大家拍摄的焦点，连忙带着小凛与小
绫逃走。而猿山在梨斗等人的逼迫下，道出事情的原委后，被女生们痛扁一顿而
在家休养了好一阵子。

　　　　　　　　　　　　第十三回 萨斯丁大显神威

　　在学校的ＶＩＰ室中，留着黑色长发的小凛正舔着沙姬的左胸，搭配右手帮
沙姬按摩她的胸部，而沙姬的大腿呈现Ｍ字型，方便小绫以舌头舔着她的密穴。

　　「喔…好棒，就是那边…喔…继续…」沙姬一边呻吟，一边享受着两人的服
务。

　　沙姬每次发生不愉快的事，都会藉由小凛与小绫的服务，来忘掉不悦的事，
尤其她昨天因为被水淋湿，显露出贴身衣物的照片已在学校风传。

　　而这一切的来源都来自於菈菈，所以她决定不论付出何种代价，她都要菈菈
为昨天的事负责。

　　「喔…喔…快点，我要高潮了…喔…」在小绫的舌技下，沙姬将淫水喷得小
绫满脸，而小绫不以为意地，以舌头棒沙姬清理乾净。

　　等小绫将淫水清理乾净后，小凛接手服伺沙姬沐浴。在水龙头的沖洗下，沙
姬诱人的同体仿如会发光般，闪着一点一点的光芒。

　　当不悦一扫而空后，沙姬灵机一动，想到该如何对付菈菈了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「喔…春菜…不要…」春菜正张着她的小嘴吸吮着梨斗的肉棒，强烈的吸吮
甚至发出「嘶…嘶…」的声音，宛如要将梨斗的体液全部吸出来一般。

　　「喔…春菜…我快要射出来了…」在春菜毫不放松的吸允下，梨斗的白色体
液随着肉棒的抖动，全部射进春菜的体内，而梨斗在达到高潮的同时，缓缓睁开
的眼睛。

　　眼前所见，是梨斗房间的天花板，原来刚才的一切都是在作梦，但那口交所
传来的快感却是如此的真实，於是他往床尾处看去，发现他的棉被里高高隆起，
正躲着一个人不断蠕动着，而肉棒所传来的快感就是棉被里的人所引起的。

　　梨斗大力将棉被掀开，大声说：「菈菈，不要再用了，该上学啰…」

　　但躲在棉被里的并不是菈菈，而是梨斗没见过的美女，她留着一头黑色的长
发，身材虽然娇小，却也玲珑有緻. 由於她正将头埋在梨斗的下体处，帮梨斗口
交，所以如同桃子般的臀部就在梨斗的眼前左摇右摆，让梨斗忍不住吞了口口水。

　　那名女子发现棉被被掀开后，不舍地放开嘴中的肉棒，抬头望着梨斗，嘴中
还残留着白色的体液，缓缓自嘴角旁流溢而下。

　　梨斗看着她的脸庞，感到有点面熟，但还是想不起来是谁，而眼睛也毫无抵
抗力地，往胸部与密穴的方向瞧去，看着如此美女赤裸地出现在自己的床上，已
发泄过的肉棒又忍不住地立了起来。

　　那名女子见状，对着梨斗说：「你好色喔，一直盯着我的身体看。」

　　梨斗连忙撇清：「没…没有这回事…」

　　「还说没有，你的肉棒都坚挺了，还是它比较老实。」黑发美女娇滴滴地笑
着。

　　梨斗被那黑发美女说得满脸通红，连忙找个东西遮住他的肉棒，这时他发现
地上散落着学校女生的制服，看来应该是那黑发女生脱下来的，而遗留在制服旁
的内衣裤更是让梨斗看得脸红心跳，不光内裤是仅能些微遮住私处的丁字裤，连
内衣的布料都薄到好似透明的一般。

　　正当梨斗在想着穿在身上时会是什么模样时，那名黑发美女彷彿能看透他的
心思，缓缓将内衣穿上，果然内衣只是将黑发美女的胸部蒙上一层薄纱，更增添
性感的感觉；黑发美女看梨斗盯着她看，毫不羞涩地面对着梨斗，将丁字裤与制
服缓缓穿上，最后再戴上眼镜。

　　梨斗一看到黑发美女戴上眼镜，立刻就认出她是沙姬的跟班之一－小绫，梨
斗惊讶地问：「你…你怎么会在这？」

　　小绫一边抬高大腿穿上袜子，一边回答：「我是帮沙姬大人来传达讯息的：
『菈菈在我的手上，如果要救她的话，就独自前来我的宅邸。』」

　　小绫不疾不徐地说出沙姬的讯息，同时故意慢慢穿着袜子，让梨斗的视线刚
好可以透过抬高的大腿望见裙底的风光。

　　梨斗尽管担心菈菈的安危，但还是抵不住诱惑，盯着小绫的丁字裤看，并向
小绫问：「这…这话是什么意思？菈菈怎么会被抓走？」

　　小绫发现梨斗比想像中更容易受到诱惑，为了吊梨斗的胃口，她将穿好袜子
的脚翘起来，刚好挡住神秘的地带，仅露出白皙的大腿，让梨斗不免心中暗呼可
惜。

　　小绫接着说：「我本来是负责将菈菈抓走的总指挥，早在几个钟头前已命人
将菈菈带往沙姬大人的宅邸，而当我准备要撤退时，你刚好翻身将我抱住，也不
知你是否故意，用手不断搓揉我的胸部后，又将我的衣服全部脱掉，害我只能全
身赤裸地躺在你怀中任你蹂躏…」

　　「我…我不是故意的…」梨斗慌张地回答，但他说不出口的是，他在梦中确
实对春菜上下其手，摸的春菜娇喘连连，毫无抵抗能力。

　　小绫看梨斗一脸窘况，本想继续作弄梨斗，但想到沙姬的命令，只好一边作
势准备离开梨斗的房间，一边对他说：「总之，你一定要给我一个交代，我会在
沙姬大人的宅邸等你来喔。」话一说完，就转身离开了梨斗的房间，只在地上留
下一张地图，指引梨斗前往。

　　为了尽早就回菈菈，梨斗向美柑简单交待一下后，就往沙姬的宅邸前去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　沙姬的宅邸位於市中心中一处高级的豪宅，此时她的房间床上正绑着一名全
身赤裸的美女，就是被绑架过来的菈菈公主。菈菈似乎被下了迷药，尽管四肢被
分别绑在床板的四个角落，致使大腿张地开开地任密穴供人欣赏，依旧昏迷不醒。

　而沙姬正与她的另一名亲信－小凛讨论待会要如何将梨斗变为自己的俘虏之

　　一，沙姬对小凛说：「哼…这个菈菈上次害我在学校出糗，我这次就要在他
的面前将梨斗变为我的俘虏。」

　　「小凛，你看这件内衣够性感吗？」沙姬穿着一件紫色的薄纱性感内衣，透
过薄纱可以若隐若现地看见沙姬的性感地带，她在小凛面前轻快地转了一圈，让
小凛可以尽情欣赏她性感的一面。

　　「沙姬大人，您还是如此完美，我相信您一定可以掳获他的芳心的。」小凛
恭敬地回答。

　　这时，沙姬的房间跑进一个气喘吁吁的小美人，原来就是负责传达讯息的小
绫，她进一房间，就一边喘气，一边对沙姬说：「沙姬大人，我已经完成任务了，
再过不久那傻小子就会过来了。」

　　沙姬用手扶住小绫的下巴，给了小绫一个吻以示奖励。

　　「嗯…沙姬大人…嗯…」小绫一脸陶醉地让沙姬吻着，两人的舌头就在小绫
的嘴中姬交缠在一起，但小绫的嘴中还残留着梨斗的白色体液，而让沙姬感到一
股腥味。

　　「嗯…小绫，你的嘴巴怎么有精液的味道？」沙姬吻完后，对着小绫问。

　　「啊…刚才在回来的路上碰到猿山那蠢蛋还想纠缠沙姬大人，所以我就跟他
到公园的厕所帮他口交，避免他来打扰沙姬大人的计画。」小绫眼神闪烁地说着
谎，因为她不想让沙姬知道她已抢先对沙姬大人的目标下手。

　　沙姬不疑有她，对着小绫说：「好啦，快去漱口，待会就有好戏让你们参与
呢。」

　　小绫避免被发现有异，赶忙跑去厕所准备。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　梨斗上气不接下气地，按照地图来到沙姬的宅邸，梨斗稍微喘口气后，对着
宅邸的对讲机说：「我已经到了，赶快放菈菈出来吧！」

　　听到梨斗的声音，宅邸的大门自动开启，就好似在邀请梨斗进门。

　　梨斗不疑有她，顺着大门的缝隙走了进去，整个大厅的灯都关着，使得梨斗
一进门还有点不适应光线的变化，但当他整个跨进去后，后方的大门也随之自动
关上。

　　「扣…扣…扣…」梨斗顺着声音的方向看过去，但因为眼睛还没完全适应，
隐约只能看见一个苗条的身影自楼上踩着楼梯走下来。

　　当那名身影走到一楼大厅时，灯全部开启，从全黑的环境瞬间变为全亮，让
梨斗必须稍微遮住眼睛才能往人影的方向看过去。

　　那个苗条的身影主人，就是沙姬，她穿着紫色的性感薄纱内衣，配上后脚跟
有１０公分高的高跟鞋，让她的身形更加高窕。

　　看着沙姬薄纱下的苗条身材，让梨斗不自觉有了生理反应，致使裤裆明显凸
了一块，沙姬看了笑着说：「梨斗学弟，别呆站在那，来这边坐着。」

　　沙姬往一个舒适的沙发坐下，并挥手引导梨斗到她身旁坐着。

　　梨斗似乎已被迷昏了，想也不想就走了过去，坐在沙姬的身旁。梨斗一坐下，
就闻到沙姬身上飘来的香水味，让梨斗更加感到意乱情迷。

　　原来这个香水具有挑情的成分，让梨斗更加性欲高涨，但为了救回菈菈，他
还是克制地坐着不敢乱动。

　　但沙姬哪是好惹的，故意凑到梨斗的耳边说话；「小梨斗，想吃点东西吗？」

　　一股空气就随着话语吹进梨斗的耳中，让梨斗感到一阵酥麻。

　　梨斗为了回话，转头往沙姬的方向看去，沙姬那只有薄纱遮掩的胸部立刻映
入梨斗的眼帘，使得梨斗不自在地调整坐姿，让他的肉棒可以舒适一些。

　　「好…好呀，吃点东西也好…但吃完我就要带菈菈回去。」梨斗结结巴巴地
回答。

　　沙姬看见梨斗一脸窘样，不免也觉得好笑，但为了达到目的，她对着梨斗说：
「好啊…只要你今天可以好好陪我，我就让菈菈回去，嗯…」沙姬话还没说话，
就将手放在梨斗的裤裆处，隔着裤子摸着梨斗的肉棒。

　　「沙姬学姊…别…别这样…」梨斗想伸手阻止沙姬继续摸他的肉棒，但这时
小绫与小凛已穿着低胸女仆装，端着食物进来。

　　梨斗看到小凛与小绫的穿着，不免也心动了一下，尤其又想到早上的事情，
让他也恨不得抛下理智，好好品尝在场的三位美女。

　　小绫似乎也发现梨斗在想着早上的事，她双霞绯红地赶紧对梨斗暗示，请他
不要泄露早上的事情。

　　沙姬发现梨斗被小凛等人吸引住目光，连忙将小凛手中的食物接过去，对着
梨斗说：「来，小梨斗，我喂你吃…啊…」

　　梨斗回过神，转头看着沙姬，发现沙姬正嘴中含着一块饼乾，作势要喂梨斗
吃。梨斗虽然感到不妥，但为了救回菈菈，只好配合沙姬。

　　他咬着饼乾的另一侧，慢慢吃着，而沙姬故意靠的很近，近到梨斗都可以感
受到沙姬丰满的胸部，而沙姬的手依旧放在梨斗的裤裆上，来回摩擦着。

　　随着饼乾慢慢变小，沙姬那涂着口红的唇也接触到梨斗的嘴唇，梨斗正想躲
开，沙姬立刻用双手抱着梨斗，让她的唇与梨斗的唇紧紧贴在一起，并主动伸出
舌头与梨斗蛇吻，让梨斗整个陷入沙姬的挑逗中。

　　原来在沙姬的精心安排下，不管是香水、饼乾或是她涂的口红都掺有春药的
成分，让梨斗在不知不觉中陷进沙姬的情欲陷阱中。

　　随着沙姬的舌头不停挑逗着梨斗，梨斗的理智也渐渐崩溃，也主动地伸出左
手搓揉着沙姬的右胸，而右手则是伸进薄纱中，挑弄着沙姬的蜜穴。

　　「嗯…嗯…喔…」尽管沙姬的嘴还与梨斗黏在一起，但已渐渐发出舒服的呻
吟声。

　　小凛与小绫见计画达到预定的目标，赶紧前去沙姬的房间将菈菈唤醒。为了
让菈菈臣服於沙姬，小凛拿出春药抹在菈菈的密穴处，让菈菈的密穴渐渐发热，
并好像有虫在爬动的感觉，使得菈菈因为感觉很痒，而醒了过来。但因为四肢都
被绑在床上，使得菈菈只能不停摆动着腰，想要舒缓养的不适感。

　　「喔…好痒喔…啊…谁快来救我…啊…」菈菈不停地在床上叫喊着。

　　这时在沙姬的引导下，梨斗也被引进沙姬的房间，但梨斗在春药的影响下，
似乎没发现菈菈，依旧不停地吻着沙姬，并试图将肉棒插入沙姬的密穴中。

　　沙姬发现菈菈已按照计画醒了过来，便对着菈菈说：「菈菈，你好好看着，
看着你的老公变成我的男人的那一瞬间…」

　　沙姬话一说完，就将薄纱掀起，用手引导着梨斗的肉棒我她的密穴插入，菈
菈看着，对梨斗大喊说：「梨斗，不要，我需要你的帮忙，我的小穴好痒，啊…」

　　梨斗似乎已经不见菈菈的叫声，只专注在让肉棒插入眼前的密穴，而梨斗的
龟头也渐渐撑开外阴唇，准备要插入沙姬的蜜穴时，沙姬的房间从天而降出现了
一个高壮男生，他就是在美柑通知下，前来拯救菈菈公主的萨斯汀。

　　萨斯汀从天而降，在房间引起一股强烈的风，将沙姬与梨斗等众人吹倒在地，
菈菈见状，开心地对萨斯汀说：「萨斯汀…快点…我需要肉棒，我的密穴好痒喔
…啊…」

　　萨斯汀听到菈菈的叫声，知道该如何处理，便将陷入情欲状态的梨斗抱至菈
菈的身边，而梨斗在春药影响下，早已神智不清，只知道要解决他那坚挺肉棒的
欲望，而菈菈的密穴刚好全无保留地出现在他的眼前，於是他毫不犹豫地就将肉
棒往菈菈的密穴插入。

　　「啊…喔…好棒…好舒服…再快一点…」菈菈的密穴早已搔痒难耐，一俟梨
斗的肉棒插入，立刻疯狂地扭动自己的腰，迎合梨斗的抽插。

　　萨斯汀见菈菈的危机暂解，正准备要教训绑架菈菈的主谋时，沙姬就自己投
怀送抱，已无尾熊的方式，抱着萨斯汀，对他说：「啊…你好勇猛喔…可以给我
你的肉棒吗…嗯…我想成为你的俘虏…」

　　原来一向将男人视为玩物的沙姬，被萨斯汀的登场震撼到，而陷入了爱河中，
对萨斯汀一见锺情。

　　而萨斯汀来到地球后，也一直没发泄过，这时有个薄纱美女投怀送抱，他哪
有拒绝的道理，一边吻着沙姬的香唇，一边掏出他那有别人地球人的粗壮肉棒，
缓缓插入沙姬湿润的蜜穴中。

　　「啊…好粗…啊…」随着肉棒渐渐深入蜜穴中，沙姬也慢慢没了体力，而慢
慢往下滑，而越下滑，肉棒插入的越深。

　　萨斯汀避免沙姬因为没有体力而摔倒，主动伸出手抱住沙姬的腰部，就好像
沙姬是玩偶般，让沙姬上下移动，使肉棒可以在沙姬的蜜穴中快速抽动。

　　「啊…喔…好棒…再快一点…喔…」沙姬虽然尝过很多男人的肉棒，都没有
一次可以比的上萨斯汀的肉棒，使得沙姬就萨斯汀的抽插下，很快就达到高潮，
让她的淫水混杂着精液，缓缓流出。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　另一头，在菈菈毫无抵抗能力之下，梨斗很快就让菈菈达到了高潮，大量的
淫水喷洒而出，将沙姬的床整个沾湿。

　　「啊…梨斗…让我休息一下…啊…」菈菈达到高潮后，似乎没了体力，又昏
睡过去，但梨斗尚未满足，这时，他发现小绫与小凛因为刚才的风撞到头而昏倒
在地，川着女仆装的两人都因为裙子掀起而露出红色与白色的底裤。

　　梨斗稍微回复了意志，又想到早上发生的时，便走到小绫身边，脱下她的内
裤，将他的肉棒插入小绫的密穴中。小绫的蜜穴因为刚才在旁看着沙姬与梨斗的
激情演出，所以密穴也早已湿润，故梨斗的肉棒可说毫无阻碍的就插入小绫的蜜
穴深处。

　　「嗯…啊…嗯…」小绫虽然昏迷，但在梨斗的抽插下，还是不自觉地发出呻
吟。

　　因为小绫她们穿的是低胸女仆装，所以在梨斗大力拉扯下，小绫的胸部就从
衣服的包覆中弹射而出，见着早上远观的胸部出现在眼前，梨斗也毫不客气地以
嘴巴吸舔着。

　　在梨斗的上下夹击下，昏迷中的小绫也蜜穴一紧，将淫水从蜜穴与肉棒交合
的缝隙缓缓流出。

　　梨斗见小绫也达到高潮了，便拔出肉棒，往下一个目标迈进。

　　这时，小凛已渐渐醒了过来，他看见梨斗正挺着他的肉棒往自己走了过来，
她吓到想离开，但梨斗已先一步追上，他抓着小凛的小腿，让小凛扑倒在地后，
往自己的方向拖曳过去。

　　小凛哭着希望梨斗放过她，但梨斗的心中只想着要发泄，便扯破小凛的内裤
后，将肉棒大力地插入小凛的蜜穴中。

　　「啊…」小凛大叫了一声，原来这是小凛的第一次，就这样给了梨斗。尽管
已被梨斗破处，但小凛还是想试着逃离梨斗的掌握，不断的以匍匐前进的方式往
前方逃开。

　　梨斗为避免小凛逃开，便将全身压在小凛的身上，从小凛的背后不停抽动着
他的肉棒，而旁边同时也传来沙姬的叫喊声，让梨斗更加的兴奋，使出混身解数，
快速地摆动他的腰，让蓄积已久的白色体液全部射入小凛的体内。

　　「啊…」小凛感到体内忽然有一股暖流往她体内流窜，她知道已经被梨斗中
出了，而九条院家的家训，就是必须嫁给生命中的的一个男人，因此小凛在心中
暗暗发誓要梨斗对她负责。

　　　　　　　　　　　　　第十四回难忘的生日

　　梨斗经过与菈菈等人多次的激情后，他深藏在心中的狼性欲望已慢慢被解放，
每天早上都需要菈菈的帮忙，才会赶去学校上学，避免忍不住冲动而对学校的其
他女中下手。

　　但这一天很奇怪地，菈菈并没有睡在他的旁边，也没有帮他口交来唤醒梨斗，
他本来想找美柑帮忙，但美柑一早也赶着出门，他因而只能强忍住心中的欲望赶
去学校上课。

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　快到学校门口的梨斗脸上多了不少巴掌，原来在未获得发泄的状况下，他的
身体更容易在美女面前跌倒，而不小心碰触到女生的胸部与屁股，因而引起不小
的骚动，所幸他逃得快，才没被警察抓走。

　　梨斗满身狼狈地走到校门，忽然有一名女生向他打招呼：「梨斗，早安，今
天怎么没看到菈菈。」

　　声音的主人不是别人，就是梨斗的梦中情人- 春菜。春菜穿着学校的制服，
脸上挂着微笑向梨斗问好。

　　梨斗一听见声音就知道主人是谁，正准备要转身打招呼时，他的身体又不听
使唤地往春菜的方向跌倒，梨斗为了避免跌倒，结果一双手刚好紧抱住春菜的屁
股。

　　「呀…」春菜被吓到喊了出声，但梨斗的手并未就此终止动作，反而更变本
加厉地隔着白色的内裤搓揉着春菜的屁股。

　　「喔…不要…梨斗…快停…喔…」屁股似乎也是春菜敏感的地方，被梨斗这
么一摸，全身无力地发出诱人的淫叫声。

　　「对…对不起…」听见春菜的叫声，梨斗连忙对春菜喊声对不起，但他的手
却顺势将春菜的内裤脱了下来，这时又吹来一阵怪风，将春菜的短裙吹起，让周
边的学生都刚好都看见春菜那没穿内裤的屁股与蜜穴。

　　春菜也不顾得梨斗跌倒在地上，连内裤也不要地就赶快冲进学校躲起来，留
下梨斗狼狈地拿着春菜的内裤倒在地上。

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　上课钟响后，梨斗在座位上望着春菜，希望赶快向春菜道歉，并把内裤还给
她。但一想到这边，梨斗心中不禁想着：「如果春菜的内裤在我手中，那…她现
在不就没穿内裤啰…」

　　梨斗的心中顿时想起春菜那诱人的蜜穴与充满弹性的屁股，春菜似乎发现梨
斗正盯着她看，与他对望一眼后，满脸通红地又转回黑板认真上课。

　　这时，老师点了春菜上台回答问题，身为般上的好学生代表，春菜当然乖乖
地上台解题，但由於没有穿内裤，所以当春菜站在台上解题时，坐在第一排的男
生还可隐约看到春菜从短裙露出的白皙臀部，而风又刚好从窗户吹来，迫使春菜
只能一手抓着裙子，一手在黑板上解题。

　　梨斗看见春菜的窘况，决定下课后要赶快将内裤还给春菜。

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　「噹…噹…」下课钟声响起后，梨斗跑去找春菜，大声说：「春菜，早上真
的很对不起，这是你的内裤，还给你…」

　　梨斗话还没讲完，春菜就满脸通红地逃了开来，反而是籾冈与末央走了过来，
问说：「你们发生什么事啦？为何小春菜的内裤会在你手中啊？」

　　籾冈不改她豪迈的风格，今天依旧穿着黑色性感的内衣，完全从制服中透视
出来，再加上她故意不扣最上面的钮扣，使得梨斗很容易就可以看见籾冈的事业
线。

　　梨斗闻着籾冈与末央身上传来的香味，紧张地回答：「没…没什么啦，只是
不小心脱掉春菜的内裤，所以想还给她而已。」

　　梨斗话才说完，他又身不由己地将籾冈扑倒在地，手刚好握在籾冈的巨乳上，
而右脚刚好分开籾冈的大腿，顶在籾冈的蜜穴位置，梨斗紧张地要站起来，反而
使右腿去摩擦到籾冈的蜜穴，使得籾冈不自觉地发出淫靡的叫声：「喔…好舒服
…嗯…」

　　梨斗与籾冈的动作，再加上籾冈的叫声，让班上在场的男学生都不免让肉棒
站了起来。

　　梨斗越急着想站起来，反而更容易弄巧成拙，在籾冈胸部上的双手为了站起
来，反而将籾冈的内衣往下扯开，让丰满的胸部弹跳出来，让男生们都不禁拿出
手机来纪录这一刻。

　　春菜回到教室后，见到梨斗与籾冈的模样，赶紧上前协助他们分开，并悄悄
对梨斗说：「放学后留下来等我。」

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　这一整天的上课，梨斗都心神不灵，毕竟一早就脱掉春菜的内裤，又让春菜
撞见他与籾冈的那副模样，恐怕是被春菜讨厌了。

　　终於，等到了放学时间，梨斗心中忐忑地看着其他同学都离开后，等着春菜
宣判他的惩罚。

　　春菜收拾完东西后，拿出一个提袋送给梨斗，对梨斗说：「生日快乐，我知
道今天是你的生日，昨天在杂货店看到的，一看到它就让我想到你，所以特地买
来送给你。」

　　听见春菜的话，梨斗喜出望外地对春菜说：「所以…你没在生我的气？」

　　春菜低着头，害羞地对梨斗说：「这件内裤…本来就是要在今天穿给你看的
…谁知一早就被你脱了下来…你说要如何负责？」

　　见到春菜一脸娇羞的表情，梨斗放下手中的礼物，向前抱住春菜后，两人就
在无人的教室中以舌头交缠在一起。而梨斗的手迫不及待地，解开春菜制服的钮
扣，将手直接摸向春菜的光滑弹嫩的胸部。

　　「嗯…梨斗…我们在教室…会有人发现的…」春菜试着想将梨斗推开，但在
梨斗的抚摸下，早已没了反抗能力，而梨斗因为一早没有菈菈与美柑帮忙发泄，
早已压不住心中的欲望，便很快地脱下裤子，让坚挺的肉棒分开春菜的大腿后，
直接在蜜穴外围磨蹭着。

　　「喔…梨斗…不要…」由於春菜并没有穿内裤，再加上淫水已沾湿鲜嫩的蜜
穴，在肉棒磨蹭下，龟头很快地就缓缓撑开春菜的蜜穴，往内探头寻找淫水的根
源。

　　最粗的龟头前端进入后，后段的肉棒也随之更容易深入春菜的蜜穴，随着梨
斗用力一挺，梨斗整根粗壮的肉棒完全没入春菜的蜜穴中。

　　「嗯…啊…啊…好爽…好粗…将我的蜜穴整个塞满了…喔…」相较於菈菈每
天都可以与梨斗温存，春菜已许久没有体会梨斗的肉棒滋味，因此当肉棒一进入
她体内，立刻撩起她那心中的欲望。

　　为了更方便抽插，梨斗让春菜躺在桌子上，将春菜的大腿张开，开始摆动着
他的腰，让肉棒在龟头的引导下在春菜的蜜穴中自由穿梭。

　　「喔…喔…梨斗…希望…这个生日礼物…你会喜欢…啊…」春菜双眼矇矓地
望着梨斗说。

　　「啊…春菜…这是我收过最棒的礼物了…」梨斗将春菜的短裙掀起至腰部，
让她的蜜穴完全暴露在空气中，而制服的钮扣也已被全部解开，白色的胸罩更已
被往上拉起，使梨斗可以一边插弄着春菜的小穴，一边舔弄着春菜粉红色的乳头。

　　「喔…春菜…我可以射在你体内吗？」梨斗因为早上还没发泄，存在体内的
白色体液在春菜肉壁的包覆下，已蓄势待发准备发射。

　　「嗯…梨斗…我也快要高潮了…全部射进来吧…啊…」春菜在梨斗的挑弄与
抽插下，在教室达到了高潮，满溢的淫水与梨斗白色的体液沾染了整个课桌椅，
使得两人在清理完教室后，才依依不舍地各自返家。

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　梨斗回到家中后，只见菈菈、美柑与父亲等人已在门口等他，对着他大喊：
「生日快乐。」

　　原来菈菈知道今天是梨斗的生日，特地去宇宙找了珍奇的花送给他当礼物，
梨斗也很开心地拿着春菜送的浇水壶细心照料「希丽奴」。

　　当晚，梨斗正在泡澡时，菈菈裸着全身走了进来。

　　「菈菈…你这是…」看着菈菈那有别於春菜的丰满胸部与长着金毛的蜜穴，
泡在水中的肉棒又恢复了生气。

　　「你还记得我们第一次的相遇吗？」菈菈一边说着，一边往浴池中的梨斗靠
近。

　　「这…当然记得啊…」看着菈菈癡情的模样，梨斗实在说不出口当时心中所
想的其实是春菜。

　　当作生日礼物，我来帮你刷被吧。梨斗无法忍受菈菈那有如小猫般请求的眼
神，从浴缸中走了出来，背对着菈菈。

　　菈菈很快就将沐浴乳涂抹在身上，以她的巨乳磨蹭着梨斗的背部，磨蹭出越
来越多的泡沫，梨斗的背部感受到菈菈胸部柔软的触感，使得肉棒翘得更高、变
得更粗。

　　菈菈见状，将双手环绕着梨斗的腰部，往前抓住梨斗的肉棒，开始前后地搓
弄着，让梨斗的龟头从包皮中窜出头来，菈菈更不时以手指去触摸敏感的龟头，
让梨斗禁不住挑逗，将白色的体液射满浴室的地板。

　　「嗯…梨斗，让我来帮你清乾净吧。」菈菈话一说完，便转身走到离斗的前
方，先以舌头将龟头前端残留的精液舔的一滴都不剩后，张开她那樱桃小口，慢
慢将粗壮的肉棒含进口中。

　　「呜…渍……」菈菈大力的吸着，大力到发出吸吮的声音。

　　菈菈为了让梨斗更舒服，更以双手将她的巨乳托起夹住梨斗的肉棒，以她的
巨乳磨蹭着梨斗的肉棒，再以舌头舔着龟头最敏感的地方。

　　「喔…菈菈…你这样…好舒服…」在菈菈乳交与口交的双重夹击下，梨斗也
不禁发出舒服的叫声。

　　「嗯…梨斗…我想要…想要你的肉棒…」菈菈以一脸迷濛的眼神看着梨斗，
希望梨斗可以将她的蜜穴当作生日的最大礼物。

　　看菈菈那么尽心尽力地为他的生日付出，梨斗哪能辜负她的心意，便带着菈
菈一起进入浴缸中，以面对面坐姿的方式，让肉棒在水中的阻隔下，缓缓深入菈
菈的蜜穴中。

　　「喔…嗯…好粗…好舒服…啊…」随着肉棒一吋接一吋地深入，菈菈也不顾
家中还有其他人在，就放声地喊出淫荡的叫声，势必要在梨斗生日这天，当个最
淫荡的女仆。

　　梨斗也不负菈菈的期待，一边激吻着菈菈，双手搓揉着胸部，下体更卖力地
上下摆动，务必要让菈菈达到前所未有的高潮。

　　「嗯啊…」菈菈感到体内注入了一股暖意，原来是梨斗已将他的白色体液满
满地注入菈菈的体内。而达到高潮的梨斗不急着将肉棒拔出，继续去触碰菈菈蜜
穴内的Ｇ点，让菈菈也在梨斗的抽插下，将淫水与残留在体内的精液，一同溶解
在浴缸的水中。

　　今天对梨斗来讲是个特别的日子，他不仅与春菜在教室中完成之前被中断的
激情，更拥抱着菈菈赤裸的身体沉沉睡去。他衷心希望每一天都是他的生日。

　　　　　　　　　　　　　第十五回 小小的世界

　　在梨斗家的客厅中，梨斗与美柑正在玩电动玩具，梨斗张开着大腿，让美柑
刚好坐在他的大腿之间，而美柑穿着短裤的屁股刚好就抵在梨斗的肉棒上，感受
着梨斗肉棒传来的体温。

　　这时菈菈跑了进来，对他们说：「梨斗、美柑快来，我的研究室完成了，快
来参观吧。」菈菈感到非常兴奋地对她们喊着。

　　於是梨斗与美柑放下手中的摇桿，跟着菈菈往研究室的方向走去。

　　一打开门，梨斗与美柑都被研究室的宽广吓到了，惊讶地说：「你确定这是
我们家？怎么空间变那么大？」

　　「是呀，因为我特别作了一套空间扭曲系统，让空间可以变得更宽广，随时
欢迎梨斗与美柑来找我喔。」菈菈对梨斗眨眨眼，并用嘴巴吸吮着手指，暗示梨
斗来此与她激情一番。

　　「呀…这是什么…啊…不要…快救我…」当梨斗与菈菈还在对望时，从研究
室另一侧传来美柑的叫声。

　　梨斗与菈菈转过头看，发现美柑正被无数条触手将身体紧紧缠绕，不仅伸进
美柑宽松的上衣绕住她小巧的胸部，更钻进内裤中，搓弄着美柑的小穴。

　　「喔…菈菈…快救我…」美柑无奈地望着菈菈，希望她可以帮忙解除开关。

　　「糟糕，这是我之前为了自慰而发明的，如果没有达到高潮的话，机器是不
会关闭的。」菈菈慌张地说。

　　「那…我不就…嗯啊…」机器触手的前端已慢慢插入美柑的蜜穴中，并持续
往内探索美柑的Ｇ点，使得美柑感到全身酥软而坐倒在地上。

　　「喔…梨斗…帮帮我…嗯啊…不要…不要再进去了…啊…」美柑见菈菈没有
办法，转而向梨斗求救。

　　但机器触手的力道很强，梨斗不仅没帮上忙，反而让触手缠绕得更紧，使美
柑的胸部在缠绕下，感觉好像大了一个罩杯。

　　梨斗眼见无法帮忙，只能无奈地在一旁看美柑在触手的刺激下，达到了高潮，
而流出的淫水也沾湿了美柑的短裤。机器触手在美柑达到高潮后，恢复了原状，
只留下衣衫不整的美柑持续躺在地上喘息。

　　「菈菈…你的发明还真不能乱碰呢。」梨斗看着美柑的状况，只能傻笑着，
但他却不小心碰到了放在角落的废弃品。

　　「啊………」梨斗感觉好像触电一般，整个头发都翘了起来。

　　「梨斗，你没事吧？」菈菈见状，赶上前去关心。

　　梨斗除了有些被烫黑的感觉外，看起来没啥大碍，最后就协同菈菈赶往学校
上课去了。

------------------------------------------------------------------------------

　　到学校后，梨斗一直感到身体不适，於是在春菜的陪同下来到保健室休息。

　　「扣…扣…」春菜一手搀扶着梨斗，一手敲着保健室的门。

　　「请进。」从保健室中传来成熟甜美的声音，声音的主人就是保健室的负责
人- 御门老师。

　　御门老师总是穿着一件露出丰满上半球的上衣，搭配黑色的短窄裙后，再披
上医生的外袍，虽然已年过３０，但保养有道的外貌不输给学校的女学生，因而
常常有男生藉故到保健室看御门老师。

　　在御门的引导下，春菜让梨斗躺在床上，方便御门老师进行检查。虽然梨斗
因为不适感到有些头晕眼花，但他依然可以感受到御门丰满的巨乳压在他的胸膛
上帮他检查时所传来的体温。而他试着张开眼睛来看，御门深邃的乳沟就在他眼
前不远处，使得他的裤裆隆起了一块。

　　御门看了看体温计，再看到梨斗裤裆中那充满生气的肉棒，知道梨斗没啥大
碍，就对春菜说：「你放心，他没什么事，躺一会就好，你就先回教室去吧。」

　　春菜知道梨斗没事后，放心地走回教室，而御门确定春菜走远后，走进梨斗
的床边，缓缓将手摸向梨斗裤裆那隆起的一块，就好像是稀世珍宝吧，细心呵护。

　　梨斗虽然有些昏迷，但他依旧可以感觉到有人正在用手抚摸着他的肉棒，甚
至菈下他的拉炼与内裤，让肉棒从裤子中弹跳出来。

　　御门老师虽然在保健室中尝过不少男学生的肉棒，但像梨斗那么粗壮的，导
是头一遭，不免让她又惊又喜。

　　御门盯着梨斗的肉棒一会儿后，便张开她涂满鲜红色口红的嘴唇，将梨斗的
肉棒含进嘴中，一路顶到喉咙深处。

　　「啊…老师…这…喔…」御门的技术非常的纯熟，没有让梨斗的思考的时间，
便将梨斗的肉棒在她的嘴中不停地进出，并不时以舌头舔弄龟头，让梨斗一时间
忘了身体的不适，只知道肉棒传来的快感。

　　「啊…我要射了…」在御门的吸吮下，梨斗很快就将积蓄已久的白色体液射
入御门的嘴中，御门还刻意让肉棒在嘴中一阵子，将残留的精液全部吸舔乾净后，
才依依不舍地放开梨斗的肉棒。

　　「梨斗，以后想翘课就来找我喔，我会帮你跟其他老师请假的。」御门离开
前，靠在梨斗的耳边对他说。

　　说完后，御门在梨斗的额头上亲亲一吻后，又回到办公桌作自己的事情。但
再御门离开没多久后，梨斗的身体发出一阵光芒，慢慢缩小中。

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　「噹…噹…」下课钟声响起后，菈菈在佩凯的协助下换上运动服后，就赶去
保健室看梨斗的状况。

　　「梨斗，你还好吗？」菈菈拉开保健室的门帘，带着关怀的语气问着梨斗。

　　「嗯…是菈菈吗？我还好…」梨斗一边揉着眼睛，一边回答。

　　「梨……梨斗，你怎么变小了？」菈菈发现变小的梨斗，讶异地问着。

　　「这…这是怎么回事？我怎么变那么小？该不会是…」梨斗与菈菈同时想到
了早上的发明。

　　这时，御门老师听到了菈菈的叫声，准备走进来查看。

　　「梨斗，你还事先躲起来吧，我再来想办法。」菈菈话一说完，也不等梨斗
回答，就抓起梨斗往自己的胸部塞进去。

　　「呜…我快要不能呼吸了…」菈菈的乳沟非常深邃，差点挤的梨斗无法呼吸，
只能用手脚并用地，向再爬一座软绵绵的山，好不容易才从乳沟中爬起来。

　　「嗯…梨斗呢？怎么不见了？」御门发现梨斗不见后，问着菈啦。

　　「老师，梨斗已经先离开了…那我也先走啰。」为了避免御门发现异状，菈
菈赶紧夺门而出。

　　「啊嗯…梨斗，不要碰那里…」菈菈忽然跑起来，害梨斗在差点摔下去时，
刚好抓住菈菈的乳头，但也刺激了菈菈的敏感神经。

　　「我也没办法啊，毕竟你没穿内衣，我也没地方可抓。」梨斗虽然口中抱怨，
但能窝在菈菈的巨乳山中，心中还是感到相当刺激。

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　菈菈尽量减缓速度后，赶到操场上体育课，这时籾冈忍不防地从背后偷袭菈
菈，用双手搓揉着菈菈的巨乳。

　　「小菈菈，你今天又没穿内衣啦，嗯，你的胸部还是那么柔软丰满。」籾冈
爱不释手地揉着。

　　「天啊…我快要被巨乳挤扁了。」在籾冈的搓揉下，梨斗又从胸部上滑落到
乳沟间，被挤压的差点变成肉饼。

　　「籾冈，要上课了，赶快去集合吧。」菈菈担心着梨斗的安危，赶紧转移话
题，让籾冈停手。

　　数分钟后，轮到菈菈跳高，佩凯还特别提醒菈菈要保留体能，避免太过突出，
菈菈回说：「我知道了，梨斗，你要抓好喔。」

　　菈菈在跳之前特别小声提醒梨斗，但菈菈冲刺的速度让梨斗无法抓牢菈菈的
胸部，又不小心滑落而碰触到菈菈敏感的乳头。

　　「啊…梨斗…不要…」受到刺激的菈菈无法控制力道，因而跳得过高，让在
场众人发出讚叹的呼声，至於可怜的梨斗，则是从菈菈运动服的衣领处飞了出去。

　　飞出去的梨斗一路被狗追着而逃进了学校走廊，「呼…呼…好险，总算逃开
那只狗了…」梨斗气喘吁吁地说着。

　　「碰…碰…」这时梨斗感到地板传来了震动，原来是前方来了许多女学生，
梨斗抬头一看，粉红色、紫色、黑色等各室内裤齐聚一堂，甚至还有女学生穿着
丁字裤，那无法被完全包覆的阴唇与阴毛就呈现在梨斗的眼前，让梨斗看得血脉
喷张，差点就要流鼻血了。

　　「呜…我必须赶快去找到菈菈才行…」梨斗摀着自己的鼻子，逼自己不要抬
头看后，试着想先回教室等菈菈下课。

　　当梨斗走到楼梯处时，传来令他熟悉的声音：「喔…我的萨斯汀大人，什么
时候才可以再看到他呢？好像再被他的大肉棒给征服。」

　　声音的主人就是学校的女王- 沙姬，自从上次被萨斯汀征服后，就日日夜夜
地想着萨斯汀。

　　「但沙姬大人，萨斯汀大人可是菈菈的随从呢。」小凛对沙姬说，自从上次
被梨斗破处后，小凛也多了一些女人味。

　　「这个可恶的菈菈，下次一定要将萨斯汀大人从她手中解救出来，喔…我的
萨斯汀大人，您等着，我一定会救您的。」沙姬癡情地说着，但过於专注的她没
注意到楼梯，因而採空后跌了下去。

　　「嗯…好痛…」沙姬一边揉着自己的屁股，一边喊着。

　　「沙姬大人，您没事吧？」小凛与小绫连忙赶下楼去看沙姬的状况。

　　「嗯…我没事，嗯啊…这是什么…啊…不要乱钻…」沙姬本来要装作没事地
站起来，但忽然感到有东西正在她的蜜穴处蠕动着，因而发出迷人的叫声。

　　原来刚才沙姬跌倒时，刚好把梨斗压在底下，梨斗被压着感到非常难受，所
幸压到梨斗的刚好是阴唇的凹处，所以没啥大碍，但为了尽快摆脱沙姬的体重，
梨斗试着在沙姬的阴唇处挣扎着，想要逃出。

　　「沙姬大人，您……您没事吧？」小绫焦急地问着。

　　「啊……你们快帮我看看是不是有什么小虫在我的蜜穴处钻着？」沙姬掀起
自己的裙子，露出红色花边的内裤，让小凛与小绫检查。

　　小凛发现有一个黑色的物体从沙姬的内裤底下钻出来，想伸手去抓他，梨斗
为避免被抓到，跳到了小凛的手上，慌忙沿着小凛的手臂一路往上跑走，小凛发
现那个物体跑上她的手臂时，挥挥手臂，急着想将他甩开，却不小心将梨斗甩进
了她的制服里面。

　　梨斗本来以为会摔到地上，结果却碰触到软绵绵的东西，让梨斗忍不住摸了
摸。

　　「呀…那个东西跑到我胸部上了…快来帮我赶走…」小凛将制服的衣领拉开，
露出丰满的事业线让小绫看着。

　　听见小凛的叫声，梨斗才知道她掉到小凛的胸部上，不免想起之前帮小凛破
处的情景而让肉棒硬了起来。

　　「我来帮你抓」小绫将手伸进小凛的制服内，试着要将梨斗抓出来。

　　梨斗眼见一只巨手往他伸来，慌张地想要逃走，反而滑进内衣与胸部的空隙
间。

　　「哇…救命啊…」为避免直接掉下去，梨斗伸手就抓，刚好抓住小凛充满弹
性的乳头。

　　「嗯…啊…不要碰…」乳头受到刺激后，小凛也不禁喊出了叫声。

　　「小凛，你忍耐一点，我立刻帮你赶出去。」小绫的手伸进去就是一阵乱摸，
反而让梨斗抓着小凛的乳头上下晃动着，使得小凛忍不住越叫越大声：「啊…不
要再弄了…啊…」

　　小凛在乳头的刺激下，全身无力地坐倒在地，跌倒的反作用力刚好又将梨斗
弹了出去，又飞往不知何方了。

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　女子更衣室中，春菜与籾冈等人正在将运动服换回制服，春菜穿着萤光绿的
内衣与内裤，拿着制服想着：「奇怪，梨斗到底去哪了呢？没在保健室，也没看
到他回教室？」

　　看见春菜拿着制服发呆，籾冈与末央趁机偷袭春菜。

　　「我的小春菜再想谁啊？想到内裤都湿掉了？」籾冈一手环抱春菜，一手摸
着春菜的蜜穴处，带着挑逗的意味问着。

　　「喔……没……没有啊……喔……赶快住手啦……要回去上课了……」春菜
在籾冈的抚摸下，杏口微张地发出淫靡的叫声。

　　「还说没有……越来越湿啰……快说……我就放过你。」籾冈将手指隔着内
裤慢慢压入春菜的蜜穴中，使得春菜感到全身舒麻而站不住，若没有籾冈抱着，
已经跌倒在地上了。

　　「喔…籾冈…不要…啊…」春菜在籾冈的挑逗下，感到非常舒服，叫声也越
喊越大声。

　　「嗯…我的小春菜越来越迷人啰，如果让梨斗看到的话，不知他会怎么想？」
籾冈故意讲出梨斗的名字要测试春菜的反应。

　　「我…我才没有…啊…在想梨斗呢…喔…」春菜虽然否认，但一听到梨斗的
名字，双颊立刻红了起来。而春菜本来穿在身上的内衣肩带已被站在一旁的末央
扯开，使得春菜的内衣慢慢滑落，显露出春菜充满弹性的胸部，末央一看到春菜
的乳头，也向前用嘴吸吮着粉红色的小樱桃。

　　「啊…末央…不要…啊…」籾冈与末央的上下夹击下，春菜也不知该阻止谁，
所幸刚好响起的上课钟声救了春菜，三人就匆忙地换好衣服，往教室走去。

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　放学钟声响起后，大家纷纷离开的学校，只剩下春菜还待在教室想着不知去
向的梨斗。

　　「奇怪，梨斗与菈菈怎么都不见了？他们两人该不会偷偷翘课去约会了吧？」
想到这，春菜的脑中浮现出梨斗与菈菈两人赤裸着身体，抱着彼此的画面。

　　随着脑中的想法，春菜感到蜜穴又湿又痒，想要有根肉棒插入她的蜜穴中帮
她止痒，她看着班上已没有其他人在，便走到梨斗的桌边，掀起裙子，以梨斗的
桌子的桌角磨蹭着自己的蜜穴。

　　「喔…喔…梨斗…」春菜一边磨蹭着，一边喊着梨斗的名字，但春菜没注意
到在教室的角落，有一个黑影正套弄着自己的肉棒，看着春菜的举动自慰着。

　　原来梨斗被小凛抛飞后，费尽千辛万苦总算回到了教室，但菈菈为了想办法
解救梨斗，回到研究室想办法后，迟迟没有回来，梨斗只能待在教室枯等，没想
到春菜在她的面前以蜜穴磨蹭着自己的桌子，让他忍不住掏出肉棒套弄着。

　　「喔…喔…梨斗…我想要…啊…」桌角慢慢将内裤陷入春菜的湿润密穴中，
春菜也越喊越大声。

　　「喔…春菜…我也想要…啊…」梨斗一边听着春菜的叫声，一边加快速度套
弄肉棒，忽然从下体传来一股舒服的感觉，白色的体液准备要射出的同时，梨斗
恢复了原有的大小，刚好将体液射在春菜的裙子与内裤上。

　　「梨…梨斗…你怎么会在这边…？」春菜发现梨斗忽然发现，手中还握着那
残留着体液的粗壮肉棒，这才发现自己刚才以桌角自慰的举动都被梨斗看光了，
害羞地拿起书包，也不顾梨斗正在喊她，就勉脸通红地，匆忙跑回家了。徒留满
身疲惫的梨斗，慢慢清理着被弄髒的教室地板。

　　　　　　　　　　　　　第十六回 菈菈生病了

　　「嗯…棉花糖，好软、好好吃喔…」梨斗双手抓住棉花糖，张开大口咬了下
去。

　　「奇怪…这棉花糖怎么咬不断呢？」梨斗嘴中含着棉花糖，试着要将棉花糖
咬断后，融入嘴中，越咬越大力。

　　「嗯啊…不要…好痛…」梨斗的耳边忽然传来女生大声喊痛的声音，将梨斗
惊醒了，这才发现他双手握住的是菈菈白皙丰满的胸部，而嘴中含着的是菈菈胸
部上坚挺的乳头，由於他咬得太用力，上面还可以看见咬痕。

　　「嗯…梨斗…不要再咬了…好痛…啊…」菈菈的胸部被梨斗当成棉花糖，不
停地咬着，致使菈菈忍不住喊痛。

　　梨斗听到菈菈的叫声，连忙停止了动作，但全身赤裸且香汗淋漓的菈菈就躺
在自己的身旁，让梨斗的肉棒忍不住想冲破内裤的束缚，插入菈菈的蜜穴中。

　　虽然菈菈的研究室已兴建完成，但菈菈还是习惯与梨斗睡在一起，每日一早，
梨斗都在菈菈口技的服务下，开始一天的生活，但今天一反常态地，菈菈并没有
以往的活泼，反而展现出一种羞涩感，让梨斗更想一尝菈菈的身体。

　　梨斗的手很快就反应出脑中的想法，伸手就往菈菈阴毛丛生的蜜穴处摸去，
而另一只手则是搓揉起菈菈的丰满胸部。

　　「啊…梨斗…不要…啊…快住手…」以往的菈菈会很主动地迎合梨斗的爱抚，
但今日却试着想反抗梨斗，但这种行为，反而增添新鲜感，让梨斗更想征服菈菈
的身体。

　　因此，梨斗不顾菈菈的反对，将棉被整个掀开后，将菈菈压在自己的身下，
握着肉棒，往菈菈湿润的蜜穴一插而入。

　　「啊…不要…好痛…啊…」尽管梨斗与菈菈已在家中无数次的交合，但梨斗
感到这次的蜜穴特别紧实，让梨斗不得不放缓速度，避免很快就在菈菈的蜜穴中
缴械。

　　「喔…好爽…菈啦…你的蜜穴今天特别紧实…夹得肉棒好舒服…」梨斗一边
抽插着他的肉棒，一边对菈菈说。

　　「嗯…啊…啊…不…啊…」在梨斗的抽插下，菈菈已经全身无力地放弃反抗，。
只能微张着樱桃小嘴，发出淫靡的叫声。

　　相较於以往热情如火的菈菈，今天的菈菈给人一种处女才有的矜持感，让梨
斗的情绪特别高昂，就好似与处女作爱一般。

　　「梨斗，菈菈，该起床吃早饭啰。」美柑见梨斗与菈菈迟迟未下楼，便打开
房门提醒他们。

　　「喔…菈菈…我要全部射进你的体内…」在美柑的影响下，梨斗忍不住将白
色的体液满满地注入菈菈的体内，在肉棒拔出来的瞬间，菈菈的淫液夹杂着梨斗
的体液自蜜穴中流出，沾湿了床单。

　　最后在美柑的协助下，以嘴巴帮梨斗清理乾净残余的体液后，梨斗与菈菈便
匆忙地赶往学校上课。

---------------------------------------------------------------------

　　在赶往学校的途中，梨斗还是感到非常困惑，以往活泼开朗的菈菈，今天显
得害羞与怕生，不仅未勾着他的手，甚至与他保持一段距离，默默地跟着后方。

　　「哈…梨斗，看来菈菈终於厌倦你了，与你保持那么远的距离。」伦看见梨
斗与菈菈的状况后，兴奋地跑到梨斗的面前嘲讽他。

　　「喔…菈菈，您今天还是那么美丽，您发出的光芒让我无法直视，但我还是
随时欢迎您投入我的怀中。」伦夸张地讚美菈菈的美貌，甚至作势往菈菈靠近，
想要张手将菈菈抱住。

　　见到伦的举动，菈菈吓到躲在梨斗的背后，对伦说：「不要，我好害怕，不
要靠近我。」

　　看见菈菈眼泛泪光地躲在梨斗背后，对伦造成不小的打击。

　　「不…我被菈菈讨厌了…」伦头也不回地，哭着跑回教室，留下一脸困惑的
梨斗与躲在他身后的菈菈。

　　这时，一股孰悉的声音传入梨斗的耳中，「早啊，梨斗、菈菈，伦还好吗？
他怎么哭着跑走了？」

　　梨斗开心地回头一看，果然是他的梦中情人春菜，春菜一如往常地头上戴着
可爱的发饰，穿着布料极薄的短袖制服与短裙，略为可看见红色花纹的内衣，让
梨斗目不转睛地盯着春菜看。

　　春菜发现梨斗正盯着她看，脸现红晕地问梨斗；「怎么了吗？我的脸上有什
么，让你一直盯着看？」

　　被春菜这么一问，梨斗回过神回答：「不…没什么，只是很开心一早就能看
见你。」

　　被梨斗这么一说，春菜的脸更加红润，不敢直视梨斗的眼睛，低着头说：
「好啦，赶快进教室吧，不然要迟到了。」

　　在春菜的提醒下，梨斗、菈菈与春菜便赶紧进到教室，开始今天的课程。

---------------------------------------------------------------------

　　回到教室上课后，梨斗还是感到不安地望着菈菈，菈菈虽然看似正常，正盯
着讲台听老师解说课程内容，但双眼恍神，似乎精神无法集中。

　　等到午休时间，梨斗带着菈菈到学校顶楼吃饭时，关心地问着菈菈：「菈菈，
你还好吗？感觉你今天怪怪的？」

　　「嗯…我没事…」菈菈话还没说完，就往前晕倒过去，幸好梨斗及时抱住她，
才没让她跌倒。

　　梨斗伸手摸了菈菈的额头，发现菈菈的体温异常高，才发现菈菈发烧了。

　　「天啊，你的体温怎么那么高？该怎么办，总不能带你去医院吧？」梨斗怕
被其他人发现菈菈是外星人，不敢寻求其他人的协助。

　　这时，一阵清新悦耳的声音传入梨斗耳中：「公主得的是一种外星球的病，
除了会发烧外，也会稍微改变那个人的人格。」

　　梨斗转头一看，声音的主人竟然是保健室的老师- 御门，她一样穿着一件露
出修长美腿的极短黑色窄裙，再配上低胸的上衣与医师袍，使得梨斗不禁盯着御
门老师的丰满胸部。

　　「老师说这是外星球的疾病，难不成老师也是…」梨斗虽然盯着胸部恍神了
一会，但随即想到御门老师怎么会知道这种疾病。

　　「没错，我与菈菈公主一样都是外星人，我们都隐藏的还不错吧。」御门露
出迷人的微笑，对梨斗说着。

　　「好啦，事不宜迟，赶快将菈菈带至保健室吧，我来调制解药给她服用。」
梨斗在御门老师的提醒下，抱着晕倒的菈菈赶往保健室。

---------------------------------------------------------------------

　　「好，放在床上就可以了，然后你到椅子上坐着。」梨斗将菈菈在保健室的
床上放好后，依照御门老师的指示，到一旁的椅子坐下；一坐下，梨斗的手与脚
立刻被椅子的机关所绑住，而无法动弹。

　　「老师，这是…」梨斗因为无法动弹而对御门提出疑问。

　　御门将医师袍脱下，露出她身上那无肩的低胸上衣，转身显露出一副淫荡的
表情，对梨斗说：「这种疾病的解药配方刚好就是男性的体液，而我的能力就是
将配方吸入我的体内后，再转变为药物给病人吃，所以为了救菈菈公主，需要你
多配合啰。」

　　梨斗因为双手双脚都被固定住，只能任凭御门老师慢慢将他裤子的拉炼拉开，
掏出早已硬挺的肉棒。

　　「嗯…我已经想着你的肉棒想好多天了，终於有机会尝一尝他的滋味了。」
御门老师话一说完，就伸手拨开头发，张开她的小嘴将梨斗的肉棒一含而尽，深
抵她的喉咙。

　　「嗯…滋…滋…」获得睽违已久的肉棒，御门老师大力地吸吮着而发出声音，
而梨斗看着身材火辣的美女老师含着他的肉棒，而吸得津津有味，也不禁让肉棒
变得更为坚挺，并忍不住想摇动他的腰部。

　　「嗯…看不出你年纪那么轻，肉棒就那么硬挺，丝毫不输戴比路克王呢，难
怪菈菈公主会被你迷住，那就再多给我一些乐趣吧。」御门握着梨斗的肉棒，露
出欣羨的眼神，接着，御门将她的上衣钮扣一一解开，让黑色花纹胸罩所束缚的
美胸呈现在梨斗的面前后，又伸手向后将内衣的扣环解开，顿时间，Ｅ罩杯的丰
满胸部带着那粉红色的蜜桃，从束缚中弹射而出，使梨斗看的目瞪口呆。

　　御门用胸部将梨斗的肉棒夹在乳沟之间，以双手辅助磨蹭着梨斗的肉棒，并
沾了点口水在梨斗的肉棒上，增加肉棒与胸部间的润滑度。

　　「喔…御门老师…您的胸部好大，好柔软…夹得我好舒服…」在御门熟练的
乳交技术下，梨斗舒服地叫着。

　　「这样就受不了啦，还有得你瞧的呢！」御门持续用胸部夹着梨斗的肉棒磨
蹭，但将龟头从乳沟上方突出，以灵活的舌头绕圈的方式舔着敏感的龟头，使梨
斗忍不住将蓄积已久的浓稠液体射在御门的脸上与胸部上。

　　「喔…御门老师…对…对不起…」梨斗发现他的体液射在御门的脸上与胸部
上，甚至还沾到眼睛上，致使御门张不开眼睛，慌张地连声道歉。

　　御门不为所动地，将眼睛上的精液抹去，又以舌头舔了舔嘴角周边后，对梨
斗说：「嗯…真不错的味道，但要制作解药，这样的量还不够，来吧，再将更多
的体液射入我的体内…」

　　御门拿出一颗药丸塞入梨斗的嘴中，使梨斗的肉棒又恢复坚挺后，将身上剩
下的窄裙与黑色性感内裤脱掉，接着以手撑开自己的蜜穴，跨坐在梨斗的身上，
让梨斗的肉棒插入成熟女性紧实的蜜穴中。

　　由於御门的蜜穴已沾满滑润的淫水，梨斗的肉棒很顺地就插入蜜穴的深处，
而梨斗粗壮的肉棒刚好与肉壁紧密结合，使御门忍不住发出淫靡的叫声；「嗯…
啊…好粗…好舒服…啊…你的肉棒好棒…啊…」。

　　御门的叫声就好似美人鱼的歌声，深深吸引着梨斗，使梨斗也不禁试着想摇
动他的腰部，让肉棒在御门的蜜穴中抽动中，以利可以听到御门老师更动人、更
淫荡的叫床声。

　　「嗯…梨斗…你的肉棒好讚…也来舔舔我的胸部吧…啊…对…就是这样…喔
…」御门一将胸部往梨斗的脸部靠近，梨斗就迫不及待地吸吮着御门淡粉色的乳
头，在肉棒与舌头的上下夹击下，御门的叫声更大声、更诱人，若保健室的隔音
效果不好，恐怕已将学校的男生都吸引过来。

　　「喔…梨斗…我快要高潮了…你也将精液射进来吧…喔…」梨斗被绑着，无
法动弹，只能任凭御门加快肉棒在蜜穴中进出的速度，瞬间，御门发出最动听的
叫声后，梨斗感到密穴中的肉棒沾满了温暖、湿润的淫水，而他的肉棒也在肉壁
的磨蹭下，达到第二次的高潮，射出的体液迅速地与御门的淫水融合，注入御门
的体内。

　　御门心满意足地走向菈菈，以嘴对嘴的方式，将以梨斗体液所形成的药物送
入菈菈的嘴中。

　　本来因为发烧而身体略显红烫的菈菈，皮肤瞬间恢复了正常，呼吸也平顺许
多。

　　「好啦，你的公主已经恢复健康了，你赶紧带她回家休息吧。」御门赤裸着
身体，帮梨斗解开椅子上的机关，让梨斗恢复了自由后，便缓缓将掉在地上的衣
物穿上，并故意将大腿抬高，让梨斗刚好可以直视沾满液体的蜜穴处。

　　御门发现梨斗盯着她看，对他说：「你这小色鬼，快回去休息吧，我随时在
保健室欢迎你来找我喔…」

　　在御门的提醒下，梨斗从御门妖艳性感的身体回过神来，便带着恢复健康的
菈菈回家休息，而梨斗的心中则默默回味着御门老师那成熟女性始有的韵味与技
巧。

　　　　　　　　　　　　　第十七回菈菈失踪了

　　晨曦的阳光自窗帘射入梨斗的房间中，在阳光的照射下，梨斗缓缓睁开眼睛，
醒了过来，而他发现他的下体传来阵阵舒麻的快感，好似有两个潮湿的物体正在
他的龟头上来回滑动。

　　梨斗舒服地叫着：「喔…菈菈…好舒服…喔…」

　　随着梨斗的叫声，舔弄着梨斗肉棒的舌头加快了速度，「咦…？」梨斗忽然
惊觉到有异，连忙掀起棉被，发现除了菈菈外，连美柑也以舌头舔着梨斗的肉棒，
而且美柑还是负责龟头的前缘。

　　美柑注意到梨斗正看着她，便张开她的小嘴，将梨斗的粗壮肉棒吞了进去，
并持续以舌头舔着龟头；菈菈见肉棒被美柑抢走，移身到梨斗的身旁，一边吻着
梨斗，一边拉着梨斗的手抚摸自己的胸部。

　　吸吮着肉棒的美柑感到身体越来热、蜜穴越来越痒，便脱下她那有卡通图案
的睡衣，一手摸着微微隆起的胸部，一手隔着内裤抚摸自己的小穴，使得内裤渐
渐沾上淫水而浮现出湿掉的痕迹。

　　菈菈也挡不住身体的渴望，嘴唇带着一丝口水与梨斗的嘴相连着，缓缓将身
体往上移动，引导梨斗的手从胸部往下移动，去碰触湿润的密穴，让梨斗的手指
一根接着一根地插入菈菈的密穴中。

　　「喔…梨斗…好棒…好舒服…啊…再深一点…」梨斗的手指不停地翻搅着菈
菈的密穴，并在菈菈的诱惑下，慢慢将手指全部插入温暖的蜜穴中，试图寻找菈
菈的性感地带。

　　在菈菈充满淫靡的叫声影响下，美柑再也无法忍受自己手指的爱抚，便将身
上仅存的内裤脱下，以双手掰开阴唇后，对准梨斗坚挺的肉棒，慢慢插入自己的
体内。

　　「啊…梨斗…好粗…啊…好痛…啊…」梨斗的肉棒对美柑来说似乎太过粗大，
使得美柑不禁喊痛，菈菈见状，便转身亲吻美柑，以她的舌技交缠着美柑的舌头，
让她忘却肉棒插入的痛苦，直到痛楚慢慢转化为舒服的快感。

　　「喔…啊…好棒…啊…快射入我体内…我今天是安全期…啊…」在美柑的同
意下，梨斗配合美柑腰部扭动的速度，让肉棒更快速地在蜜穴中抽动着，忽然一
阵痉挛，充满腥味的浓稠体液注入美柑的体内，而菈菈也在手指的挑逗下，达到
了高潮，将大量的淫水，泄在梨斗的身上。

　　菈菈与美柑因为达到高潮，略有体力不支地躺在床上休息，梨斗本欲抱着两
人再休息一回，但却突然发现时钟的指针已无情地指着快要迟到的时间，吓得他
带着菈菈赶忙换好衣服后，急着赶去学校。

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　「呼…呼…」为了不要迟到，梨斗跑得上气不接下气，菈菈见梨斗跑得如此
喘，便对梨斗说：「梨斗，要不要穿上我的新发明- 快跑君。」

　　梨斗还来不及反对，就在菈菈的强迫下，穿上了快跑君，忽然间，梨斗的脚
不听使唤地快速往前冲刺，「天啊…救命啊……」梨斗哭天喊地地往前狂奔。

　　快到校门口时，梨斗发现前方站着三名美女，不就是沙姬学姐与两名随从-
小凛与小绫，梨斗赶紧对她们大喊：「快让开……！」

　　沙姬等人听见梨斗的喊声，回头一看，但已经来不及了，梨斗大力地冲撞在
沙姬的身上，将她撞倒在地，而他的头不偏不倚刚好碰触到沙姬的蜜穴处，呼吸
的气息隔着内裤对密穴吹气，吹得沙姬感到搔痒难耐，双手更是刚好触摸在沙姬
丰满的胸部上，梨斗为了赶快起来，双手反而刚好在沙姬的胸部上任意揉捏。

　　「啊…你这小子…赶快离开我身上…喔…」在梨斗双手的揉捏下，沙姬忍不
住发出秀人的叫声。

　　「对…对不起…」梨斗一时间慌了手脚，鼻子去顶到沙姬的蜜穴，使内裤往
密穴处凹陷进去。

　　「喔…啊…不要…」沙姬在刺激下，以双手将梨斗压住，使得梨斗被沙姬的
裙子与下体压得差点喘不过气。

　　最后梨斗被小凛与小绫狠狠修理一顿后，才返回到教室中，但还是因为迟到
被老师罚站在教室外。

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　回到教室的梨斗似乎还在为早上的事情生气，而不太理睬菈菈，轮到物理课
时，菈菈为了让梨斗打起精神，拿出了- 精神百倍药，准备要给梨斗吃。

　　「梨斗，不要生气了，吃下这个精神会好很多喔。」菈菈手中拿着药丸，眼
带关望的神情对梨斗说。

　　「哼，我才不敢吃你的发明呢！」梨斗随手一拨，使菈菈手中的药丸飞了出
去，被上课用的实验鼠吃到，结果实验鼠突然充满精神地，四处乱窜。

　　「呀…不要…」害怕老鼠的女生们纷纷跳到桌上，对这群老鼠似乎对女生们
特别有兴趣，直往女生们的身上爬去。

　　「啊…不要再钻了…呀…」梨斗听见春菜叫出声音，立刻转头去看，只见春
菜用力压住裙摆，不让老鼠继续往内裤中钻进去，但吃下药丸的老鼠力气非常惊
人，依旧慢慢地往春菜内裤中的蜜穴中靠近，不停嗅闻着春菜迷人私密处的味道，
吐出的气息与鼻子的磨蹭慢慢让内裤出现水渍的痕迹。

　　教室另一头也传出籾冈与末央的叫声，两只老鼠跑进了末央的制服内，她慌
张地解开制服钮扣，想将老鼠赶走，而让红底白色斑点的内衣所包覆的粉嫩胸部
暴露在大家的眼前，而籾冈更为大胆，将短裙直接掀开，想将钻进裙内的老鼠赶
走，让男生们因为目睹她那从黑色丁字裤两侧露出的阴毛与蜜唇，而兴奋不已。

　　梨斗无暇他顾，先冲去帮春菜解围，用手抓住老鼠尾巴，想将老鼠抓走，但
反被老鼠用力地往前带着冲，使梨斗直接将春菜扑倒在地，原本抓住老鼠的手刚
好就碰触着春菜的密穴，梨斗这时也才看到春菜今天穿着一件粉紫色的花边内裤。

　　其他男生见梨斗的状况，也纷纷假借帮女生们赶走老鼠的名义，故意碰触女
生们的胸部与屁股，末央被两名男生夹击，一左一右地摸着她的胸部，其中一名
男生还藉机将手指伸进内衣中，去挑弄末央的乳头，使末央忍不住仰头叫出声音：
「啊…不要…啊…」

　　籾冈这边更是诱人，一群人藉故要抓住往蜜穴处钻的老鼠，双手纷纷不规矩
地在籾冈白皙的大腿上摸着，使得籾冈不禁发出淫荡的叫声：「啊…好痒…不要
…再摸了…快帮我…将老鼠抓出来…啊…牠的头钻进来了…啊…」

　　籾冈本就是班上众多男生的性幻想对象，听见籾冈发出诱人的声音，哪会放
过这次的机会，其中两人趁机从籾冈背后抓住她的手，使她无法抵抗后，隔着制
服搓揉籾冈的丰满胸部，使得籾冈叫得更大声：「啊…你们…啊…好舒服…喔…」

　　画面回到梨斗这边，在春菜身上的老鼠挣脱梨斗的手后，顺着掀起的裙子往
春菜的制服内钻去，梨斗不及多想，便伸手想去抓老鼠，於是手也顺着春菜的制
服下摆伸进春菜的上半身，而梨斗膨胀的下体刚好就压在春菜的密穴处，随着手
在制服内乱抓，梨斗的下体也不停磨蹭着春菜的密穴，春菜只能无力地喊着：
「啊…梨斗…不要再动了…啊…」，在梨斗的磨蹭下，春菜感到她蜜穴中分泌的
淫水越来越多，将内裤整个沾湿了。

　　梨斗没注意到春菜的变化，手一抓到老鼠，便兴奋地大喊：「我抓到了。」
但同时也将春菜的制服钮扣全部扯破，小巧白皙的胸部就这样展现在众人的眼前，
暗恋着春菜的男生本就已掏出肉棒打手枪，看到春菜的胸部时，不禁将白色体液
喷射而出，顿时间教室充满了精液、淫水等淫靡的味道。

　　所幸没多久，老鼠就全部被赶出教室，反而在校内引发另一起骚动，至於教
室内，籾冈与末央等女生趁机整理一下服装，春菜也在菈菈的协助下将制服修复
完毕，但梨斗对於春菜在众人眼前春光外泄，不免感到愤怒，便对菈菈大吼：
「都是你的烂发明，才会发生这么多事！」

　　被梨斗生气地一骂，眼泪不禁缓缓流下，也不顾其他人的安慰，就冲出了教
室。

---------------------------------------------------------------------

　　菈菈独自一人冲出学校后，来到河滨的草地蹲坐下来哭泣，思索着梨斗讨厌
她的事情，也不知隔了多久时间，放学后的春菜刚好发现了菈菈，便走过去与菈
菈聊天。

　　「菈菈，你怎么了，你忽然跑出教室就没回来，大家都很担心喔。」春菜脸
上带着微笑地问着。

　　「呜…春菜…都是梨斗害的，呜…我对他那么好…他还那么凶…」菈菈啜泣
着说。

　　「春菜…我不想回梨斗家，今天…今天能去你家住吗？」菈菈泪眼汪汪地问
着春菜。

　　春菜毫不犹疑地，就答应了菈菈，带她回家休息。

--------------------------------------------------------------------

　　回到春菜家后，春菜找了套衣服，让菈菈先去洗澡，菈菈喜欢热闹，便拉着
春菜一起进去浴室中，抢着要帮春菜脱下制服。

　　「菈菈…不要…我自己来就好…」但春菜抵挡不住菈菈的力气，身上的衣服
与裙子很快就被菈菈脱掉，全身赤裸地显现在菈菈的面前。虽然都是女生，但春
菜还是感到害羞地已双手遮住胸部与蜜穴。虽然春菜的胸部没有菈菈大，但毫无
赘肉的身材还是让许多男生垂涎三尺。

　　「哇…春菜，你的身材真好，难怪那么多男生喜欢你。」菈菈上下打量着春
菜的身体后，讚赏地说着。

　　被菈菈这样看着，春菜不免感到害羞，回说：「菈菈才是呢，胸部那么大，
不知羨煞多少女生，我看梨斗一定也很开心有你的陪伴吧！」

　　「是啊，每次与梨斗一起洗澡，他都会爱不释手地摸着我的胸部呢，喔…好
喜欢梨斗搓揉的感觉。」菈菈一边想着，一边用手搓揉起自己的胸部，显现出一
副享受的表情。

　　听到菈菈的话，让春菜想到梨斗与菈菈全身赤裸地抱在一起，互相搓揉着彼
此的身体，使春菜感到脸红心跳，下体也传来一阵暖意，这是淫水要分泌的感觉，
春菜不自觉地伸出手磨蹭着自己的阴唇。

　　「嗯…啊…梨斗…我也想要…啊…」春菜幻想着梨斗抱着的是自己，并将手
指想成是梨斗的肉棒，缓缓插入自己的蜜穴中。

　　「啊…喔…梨斗…再大力一点…喔…」菈菈这边则是想着梨抖不停搓揉着自
己的胸部，而发出舒服得叫声，一时间浴室中充满了两人淫靡的声音，而她们性
幻想的对象还是同一个男生。

　　沉浸在幻想中的两人没注意到浴室走进了另一个人，她的长相与春菜有几分
相似，但身材比春菜更为成熟，这时她也赤裸着身体，但下半身穿戴着假阳具，
趁春菜不注意时，从春菜背后将假阳具插入春菜湿润的蜜穴中。

　　「嗯…啊…姊姊…不要…啊…」原来这名女性就是春菜的姊姊，西连寺秋穗，
她的职业是情趣用品的销售员，她下班时听见浴室传来两名女生淫荡的叫声，便
打开浴室门偷看，发现春菜与另一名身材姣好的女生正在自慰，於是便戴上公司
的产品，一起参与两人的活动。

　　秋穗为了推销产品，所以也学了不少的性爱技巧，她除了以假阳具抽插春菜
的蜜穴外，另一手也拿着自慰棒往菈菈的蜜穴中插入。

　　「啊…好棒…好舒服…啊…好棒的触感…啊…」菈菈在胸部的搓揉下，本就
已经非常敏感，这时蜜穴又插入一根假阳具，登时间让菈菈冲上一波高潮，淫靡
的叫声完全停不下来。

　　「看来你就是菈拉吧，我常听春菜提起你喔！你的身体很敏感，有没有兴趣
当我们公司的模特儿啊，会很受欢迎喔！」秋穗对菈菈说着。

　　「姊…你…你不要乱诱惑菈菈…喔…」春菜试图想将秋穗推开，但徒劳无功。

　　「小春菜…你现在的声音很没有说服力喔…难得听见你叫的那么大声，是有
喜欢的对象呢吗？」秋穗故意加速腰部扭动的速度，让春菜娇喘连连。

　　「啊…我…啊…不要乱说…喔…」春菜在秋穗的抽插下，讲话已开始与无伦
次。

　　「嘻…还说没有，看你们两人同时喊着一个男生的名字，可见他真的很不错
喔。」秋穗在浴室外早就听见两人自慰时，不约而同喊出梨斗的名字。

　　「既然这时还会想到他，代表你们的身体已经接受他了，那就更应该好好珍
惜喔，毕竟能带给自己快感的男生可不多见喔！」

　　「叮咚」这时门铃响了起来。秋穗决定暂时放过春菜与菈菈后，批着一件薄
纱，便前去开门。

　　门一打开，出现在门外的是气喘吁吁的梨斗。

　　「呼…呼…您好，请问菈菈是不是在您们家…」梨斗本还以为来开门的会是
春菜，没想到却是一名身材姣好的成熟女性，穿着一件薄纱，隐约可以看见薄纱
内赤裸的身体，使梨斗一时间不知该如何问下去。

　　「喔…你一定就是梨斗了，你放心，她们正在浴室等你喔。」语毕，秋穗就
带着梨斗来到浴室，让梨斗继续完成她未完成的事。

　　梨斗一到浴室，看傻了眼，只见春菜与菈菈都赤裸着身体，躺在地板上喘着
气，而阴毛上还因沾满淫水而显得晶光闪闪。

　　菈菈这时睁开了眼，发现梨斗就站在眼前，便对梨斗说：「梨斗，对不起，
都是我不好，我以后一定会听你的话，不要不爱我，好不好…」菈菈一边说着，
一边脱下梨斗的裤子，将他硬挺的肉棒往嘴里含，以舌头不停舔着梨斗的肉棒。

　　春菜见状，也不想弱於人后，便起身以胸部紧贴在梨斗的手臂上，与梨斗来
个法式深吻。

　　在菈菈与春菜的夹击下，梨斗忘却了刚才寻找菈菈的疲惫感，便以左手抱住
春菜、右手搓揉着春菜的胸部，肉棒则配合菈菈的吸吮，不停进出着菈菈的嘴中。

　　秋穗在一旁看着，也加入了战局，以假阳具从背后插入菈菈的蜜穴中。

　　「呜…呜…」菈菈因为嘴中还含着梨斗的肉棒，无法完全叫出声音。而秋穗
所戴的假阳具尺寸很粗很长，一下子就插入菈菈的蜜穴深处，使菈菈感到全身舒
麻无力，若没有秋穗抱着她的胸部揉捏着，恐怕已经趴软在地。另一边，梨斗也
因为有秋穗的加入，感到特别起劲，肉棒还没插入，就让春菜在胸部的爱抚下达
到了高潮，淫水直接洒满整间浴室地板。

　　许久后，菈菈在秋穗的抽插下达到高潮而昏过去后，梨斗便将肉棒抽离菈菈
的嘴中，将春菜反身压在浴室的墙壁上，从背后插入春菜的蜜穴中。

　　「啊…梨斗…好粗…好棒…喔…啊…」春菜已许久没有与梨斗作爱，忽然就
感受到梨斗肉棒传来的温度，让春菜不自觉地喊出淫荡的声音。

　　「喔…春菜…你的小穴好紧、好温暖，我要射进去了…」在菈菈的口交下，
梨斗本来就已经快要达到高潮，因此一插入春菜温暖的蜜穴，梨斗很快就将白色
体液注入春菜的蜜穴中。

　　因为梨斗太快达到高潮，使得春菜还没有满足，带着些许抱怨的眼神看着将
肉棒抽离的梨斗。秋穗一眼就看出春菜的不满，於是很快就补上梨斗的位置，将
沾满菈菈淫水的假阳具插入流溢出梨斗体液的蜜穴中，彷彿试图将梨斗的体液往
春菜的子宫中挤入。

　　「喔…姐姐…不要…啊…啊…」春菜虽然嘴中喊着不要，但身体却很诚实地
迎合着阳具的抽插，不停摆动着自己的细腰。

　　梨斗在一旁看着春菜姊妹俩的好戏，肉棒又不自觉地恢复精神，想找个洞钻
进去，於是趁着秋穗不注意，就秋穗往长满阴毛的蜜穴中狠狠插入。

　　「啊…好痛…」插入的瞬间，梨斗发现一丝丝血迹沿着肉棒流溢而出，没想
到秋穗看起来性经验丰富，却还是处子之身，这发现更激起梨斗的性欲，反而加
快了肉棒抽插的速度。於是秋穗就被梨斗与春菜夹在中间，在抽插春菜蜜穴的同
时，也享受着梨斗肉棒带给她的第一次快感。

　　当晚，梨斗与菈菈在春菜家陪同秋穗吃完饭后，就牵着手开心地回家，忘却
早上在学校发生的事，而秋穗则是也在心中默默期待梨斗的再次到访。

　　　　　　　　　　　　第十八回 危险的交换礼物

　　满月所散发的月光照入沙姬诺大的房间中，映射出一名健壮的男生赤裸地躺
在床上，四肢均被绳子绑在床的四脚，而呈现大字形。只见沙姬只穿着一件透明
薄纱，跨坐在那健壮男生身上，将他的肉棒当成自慰棒一般，不停进出着自己的
蜜穴。

　　「啊…萨斯汀大人…好棒…好舒服…喔…」沙姬幻想着与她的梦中情人萨斯
汀作爱，不仅让肉棒抽插着小穴，更以双手揉捏着胸前的巨乳，头往后仰地忘情
叫着。

　　「叩…沙姬大人，一切都准备好了。」小凛与小绫敲了门后走了进来，向正
沉浸在性爱快感的沙姬回报。

　　沙姬彷彿已陷在自慰的愉悦中，并未立即回应小凛，而是更卖力地摆动她的
细緻白皙的腰部与充满弹性的臀部，使得被压在沙姬胯下的男子也激动不已。

　　「喔…萨斯汀大人…啊…」沙姬的身体忽然颤抖了一下，将大量的淫水喷洒
在男子的身上后，缓缓起身，蜜穴一离开男子的肉棒后，又立刻闭合起来，只见
耻毛上还沾留着晶莹剔透的淫液。

　　在月光的映照下，披着薄纱、带点朦胧感的沙姬更显得性感迷人，她走向小
绫，让小绫帮她披上外套，指示小凛将躺在床上的男子赶走。

　　小凛接着快刀一挥，将绑住男子的绳子割断，赶他离开房间后，沙姬才接续
说话：「所以一切都准备就绪了，哈…菈菈，你等着看，学园祭那时带给我的耻
辱我会一并讨回来的。」

　　沙姬的房间回荡着她的笑声，似乎暗示着一场风暴将至。

--------------------------------------------------------------------

　　翌日，就是一年一度的圣诞夜，在沙姬的邀请下，众多学生来到沙姬的宅邸
参加圣诞夜的活动，并将准备好要交换的礼物都交给现场工作人员处理。而梨斗、
菈菈与春菜等人当然也在受邀名单之内。

　　「哇…好大的宅邸喔！」菈菈望着沙姬的宅邸讚叹着，梨斗在一旁暗想着：
其实你之前就来过了，只是没有印象而己。

　　看见梨斗在想事情，春菜问道：「梨斗，你在想什么？你今天准备什么礼物
呢？」

　　「啊…我…我准备了一个杯子，希望…希望抽到我的礼物的人会…会喜欢。」
梨斗正想着之前在沙姬宅邸与小凛和小绫作爱的事情时，被春菜一问，立刻回神，
但讲话不免有点结巴。

　　为了参加圣诞夜活动，春菜特别穿了一件洋装，披上一件小外套，还特别去
挑了一套全新的红色内衣裤搭配黑色的裤袜，期望晚上与梨斗有特别的活动。看
到春菜的打扮，梨斗感到今天的春菜特别耀眼，也期待有机会可以独处，一起共
度圣诞夜。

　　梨斗正想接着说话时，大厅传来沙姬迷人的声音：「谢谢大家今晚的参与，
你们准备的礼物我已经请人藏在宅邸的各处，待会就会让大家去寻找，此外，我
还在里面藏了我准备的特别大奖喔！希望大家可以找到你们心目中的理想礼物！」

　　由於待在室内，沙姬特别穿了一件低胸细肩礼服，丰满的胸部与深邃的乳沟
顿时吸引住不少的目光，梨斗也特别注意到站在沙姬后方的小凛与小绫也特别妆
扮一番，让平常威风凛凛的小凛增添不少女人味，小凛一与梨斗对上目光，立刻
双颊绯红地转头，不敢直视梨斗。而小绫看到梨斗，则是偷偷地挥挥手，表示欢
迎他的到来。

　　梨斗还来不及回应，在沙姬的号令下，另类的交换礼物活动就这样开始了。

---------------------------------------------------------------------

　　籾冈与末央如同往常一般，一马当先冲在前头，没多久就被不明的液体从天
而降，使全身都湿透了。

　　「呀…这是什么？我全身都湿了…」籾冈与末央还在疑惑时，她们身上的衣
服开始出现一个接一个的破洞，且范围越来越大，使得穿在内里的性感内衣裤被
众人一览无遗，籾冈今天特别穿无肩带的黑色花纹内衣，搭配略带透明的丁字裤，
末央则是穿着粉色花边内衣，令人惊艳的是，末央没有穿内裤，随着衣服慢慢溶
解，本欲去寻宝的男生纷纷停下脚步，欣赏籾冈与末央诱人的身体。

　　另一头则是有不少女生掉进水池中，使得沾湿的衣服紧贴在身体上，略微可
透视她们穿在身上的内衣花纹，或是被墙壁中伸出来的手随意地摸着胸部、臀部
等身体的敏感地方。

　　这些机关本来是为了要让菈菈被录到羞耻的一面所设计，所以几乎都是女生
们中计，在场的男生不仅没事，反而都异常地兴奋盯着他们心仪的女生看，还不
自觉地摸着裤裆中的肉棒。

　　但沙姬没料到的是，身为外星公主的菈菈不仅有过人的体力，还有无数的发
明，帮助她一路过关斩将，拿到了不少的礼物。梨斗见状，也牵着春菜的手跟在
菈菈后面，降低误触机关的风险。

　　在机关室的沙姬见状，非常生气地按下眼前的按钮，「喀擦」一声，菈菈与
梨斗等人行经的地板忽然裂成两半，梨斗与春菜毫无预警地跌落下去，反而是菈
菈因为会飞行而又躲过了机关。

---------------------------------------------------------------------

　　「呀…好痛…」梨斗左手摸着头，一边喊着痛，但因为下方是液体，减缓了
落下的冲击力道，并没有太大的伤害。而他感觉到他的身上压着一个物体，便顺
手一摸，发现是个软绵绵的物体。

　　「啊…不要乱摸…」原来压在梨斗身上的是一同落下的春菜，她落下时刚好
跨坐在梨斗的身上，身上的衣服被淋湿而紧贴在身上，使春菜纤憹合度的身材一
览无遗，让适应光线后的梨斗看得目瞪口呆，裤裆中的肉棒不自觉地硬了起来。

　　「啊…梨斗，对不起，有没有压疼你？」春菜发现她正压着梨斗，连忙想要
起身，避免梨斗受伤。

　　但梨斗反而迅速地伸出手抱住春菜的细腰，让她无法起身。

　　「梨斗，怎么了？」春菜本想询问为何梨斗不让她起身，但从下体传来肉棒
的跳动，让春菜顿时明白梨斗的想法，不禁感到脸红。

　　「梨…梨斗，这是沙姬学姊的宅邸，我们还是先想办法离开这再说吧…」春
菜尽最后的努力，试图说服梨斗停止，但梨斗看见春菜全身湿透的模样，早已心
痒难耐，也不顾其他人是否看得到，便将手沿着裙底伸进衣服内，抚摸着春菜Ｂ
罩杯的胸部，并试着将内衣往上推，以利可以直接揉捏春菜的红粉小樱桃。

　　「啊…梨斗…不要…啊…」春菜试着紧抿着嘴，不要发出太大的叫声，但在
梨斗的爱抚下，淫靡的叫声还是不禁脱口而出。

　　随着爱抚的时间越长，梨斗发现春菜与他身上的衣服都在慢慢溶解中，看来
这个液体与刚才喷洒在籾冈与末央身上的是相同的液体，具有腐蚀衣服的成分。
只见春菜连身洋装上的破洞越来越多，最后在梨斗双手用力搓揉胸部的力道下，
整件连身洋装裂成两半，使春菜的上半身只剩下被推到胸部上方的萤光绿胸罩，
而两个胸部则刚好被梨斗的双手抓着。

　　「啊…好舒服…啊…梨斗…你的手好巧…啊…」在梨斗的爱抚下，春菜已无
暇顾及上半身赤裸的事情，只知道享受着梨斗带给她的快感，梨斗的手以恰到好
处的力道，揉捏着柔嫩又具有弹性的胸部，不时以指头搓揉胸部上的红点，使春
菜的乳头在刺激下，变得十分坚挺。

　　而浸泡在水中的梨斗，裤子已被慢慢腐蚀而破损，使得肉棒在毫无阻隔下，
随着春菜腰部的摆动，於春菜的阴唇处不停摩擦着，使春菜的叫声变得更加诱人
与动听：「嗯…啊…好舒服…嗯…啊…」

　　配合着动听诱人的叫声，春菜的腰部摆动更为激烈，使得梨斗的肉棒在润滑
的液体协助下，龟头担任开路先锋，将阴唇的洞口先撑开，连接着龟头的肉棒再
接续地缓缓插入蜜穴内，更如入无人之境般，很顺利地就深入蜜穴深处，直抵春
菜的敏感点。

　　「哈…好棒…梨斗的肉棒…插入我的肉穴了…啊…好粗…好舒服…」梨斗发
现这个池中的液体除了有腐蚀衣服的功能外，似乎也含有催情的成分，使得春菜
的反应异於平常，变得更加开放，梨斗也感到自己的肉棒比平常更加粗大，随时
都有爆发的感觉。

　　在催情液体的化学效应下，梨斗与春菜也顾不得是否有人看见，索性就以女
上男下的姿势，忘情地将肉棒与蜜穴不停地交合摩擦，使得池中的水花四溅。

---------------------------------------------------------------------

　　另一方面，沙姬眼见机关再次失败，於是率领小凛与小绫来到菈菈的面前。

　　当菈菈正要再拿下一个礼物时，沙姬对着她大喊：「菈菈，到此为止了，你
准备接受我的攻击吧！」只见沙姬的手中拿着一把酷似雷射枪的玩具对准菈菈，
里面所装的就是梨斗与春菜所掉入池中的催情液体。

　　沙姬对准菈菈不停地发射，但始终跟不上菈菈的速度，因而使得周遭的其他
学生反而成为牺牲品，不仅因为衣服被液体腐蚀而露出各式各样的内衣与内裤，
更让众多男生被激起了性欲，而开始袭击周边的女生。

　　籾冈与末央是最早被催情液体淋湿的，体内的欲望早已被激发，这时眼见一
根接一根的肉棒往她们袭来，早已无法思考地，一手握着一根肉棒，再加上嘴中
含着一根，开始掏弄着与吸吮着。

　　其他忍耐不住的男生，见籾冈与末央的蜜穴还空着，便使了个眼色，抱起两
人的屁股，让她们只能膝盖跪地地帮面前的六人轮流口交与用手磨蹭，接着将坚
挺不已的肉棒往籾冈与末央湿润的蜜穴大力插入，但因为两人嘴中都含着肉棒，
只能发出「呜…呜…」的叫声。

　　这时，第一个被籾冈口交的男生在籾冈的技术下，很快就缴械，将浓稠的体
液射在籾冈的脸上，其他男生见状，也不让籾冈有休息的机会，趁着籾冈的嘴还
张开着，便将他的肉棒补了上去，塞满籾冈的小嘴。

　　末央的状况更惨，带着眼镜的脸庞早已沾染上不知多少人的体液，且因为她
的身型较轻小，很容易就被男生抱起来，将她的双腿呈现Ｍ字型大大张开，让其
他人看着她的蜜穴中插着一根肉棒进进出出，被残破不堪的衣服遮住的胸部也随
着下体的摆动不停晃动着。

　　画面回到沙姬与菈菈那一头，沙姬只顾着追着菈菈发射手中的催情液体，殊
没发现被液体射中的男生，就像是发了情的野兽一般，追着小凛与小绫跑，小凛
的运动神经较好，还能避开这些男生的追击，但小绫在奔跑过程中不小心跌倒，
立刻就被一个男生抓住脚踝，将她的双腿张开后，就开始以舌头狂舔小绫那被淡
粉色内裤包覆的小穴，使得小绫娇喘连连，丧失了抵抗的能力。

　　另一个男生见状，也扑了过来，压在小绫的身上，将她的晚礼服撕开，并将
内衣往上一扯，露出白皙动人的胸部后，也以舌头吸吮着那小巧可口的乳头。

　　「啊…啊…不要…快放开我…喔…」小绫的眼角滴出了眼泪，哭喊着不要，
使得小凛赶了过来将两名男子踢走，但不小被沙姬射出的催情液体击中，小凛平
常虽然冷若冰霜，但内心深处也渴望着男人的肉棒，尤其上次被梨斗开苞后，更
加忘不了那种感觉，使得小凛身体感到一热，忍不住抚摸起自己的胸部与下体。

　　被她踹飞的两个男生见猎心喜，心想报复的机会来了，一人走向小凛的面前，
开始吻着她的香唇，在催情液体的影响下，小凛将她误以为是梨斗，开启了小凛
心中深处的渴望后，自己又以双手缠绕眼前的男子，毫无保留地与他开始激吻。

　　小绫因为没什么力气，只能硬是拖着神智不清的小凛离开那男子的身边，结
果却双双掉入梨斗与春菜所在的水池中。

---------------------------------------------------------------------

　　时间往回到转一点，正当沙姬拿着枪追赶菈菈时，待在水池中的春菜正尽情
摆动她的腰部，让梨斗的肉棒不停地磨蹭她的密穴，由於是春菜在控制肉棒进出
的位置与速度，使得肉棒的插入都触碰到春菜的敏感点，让春菜的淫叫声越喊越
大声，声音传进梨斗的耳中，也更激起他的性欲，於是他便抱着春菜的腰部，也
加速了肉棒的抽插，让积蓄已久的体液向上射进春菜的体内，在梨斗体液的刺激
下，春菜也达到了高潮，将淫水融合精液缓缓流出肉棒与蜜穴的交合处。

　　正当两人达到高潮的同时，小凛与小绫掉入水中的声音引起了梨斗的注意。

　　梨斗让达到高潮而若显疲累的春菜靠着墙壁坐着休息后，自己往声音的来源
走去，发现小凛与小绫全身都湿透地，在池水中坐着休息，小绫因为礼服刚才被
撕破了，所以梨斗一眼就可以看到小绫那白皙小巧的胸部；而小凛曼妙的身躯，
则是因为衣服被水浸湿后，紧贴在身上，也让梨斗可以将小凛的身材一览无遗地
看透。

　　梨斗在水中行走的声音引起小绫两人的注意，转头往梨斗的方向看去，小绫
一发现是梨斗，略感害羞地连忙用双手遮住胸前，但小凛因为还在催情液体的影
响下，看见她朝思暮想的梨斗出现在眼前，变缓缓起身走向梨斗，抱着梨斗的脸
就是一阵激吻。

　　梨斗由於在池水中待了一段时间，也受到催情液体的影响，在小凛的激吻下，
不慌不忙地撕开小凛渐渐被腐蚀的衣服，将双手直接抚摸小凛光滑无瑕的身躯，
一手沿着腹部往上，揉捏着小凛坚挺的胸部，另一手则先摸向充满弹性的翘臀，
在慢慢沿屁股的曲线，移动至小凛的神祕森林。

　　「喔…梨斗…我要…我要你的肉棒…喔…」在梨斗的爱抚下，小凛已忍受不
住身体传来的欲望，以渴望的眼神对着梨斗说出她平常说不出口的话。

　　梨斗身上的衣服早已在与春菜的激情中都已被催情液体融化，所以坚硬的肉
棒早已在小凛的蜜穴入口处来回磨蹭着。

　　听到小凛迷魂般的咒语后，梨斗拉起小凛的手往自己的肉棒方向移动，让小
凛自己握着梨斗的肉棒，缓缓塞入沾满淫水的蜜穴，龟头都进入蜜穴中，就让小
凛的身体颤抖了一下，禁不住发出淫靡的叫声：「喔…」

　　随着肉棒渐渐深入，小凛的身体感到前所未有的快感，放情地呐喊，彷彿这
个空间只有她们两人：「喔…啊…梨斗…好棒…你的肉棒好粗…插的我好舒服…
啊…不要…再快一点…喔…」

　　为了加快速度，梨斗将小凛的左脚抬起，让肉棒可以更容易进出小凛紧实的
蜜穴。

　　小绫不可置信地看着眼前的小凛，彷彿是另一个人般，但看着梨斗与小凛的
激情性爱，小绫的身体也自然做出了反应，淫水也不争气地从蜜穴中流溢而出，
一边看着梨斗的肉棒进出小凛的蜜穴，一边伸出手抚摸着自己的阴唇，想像着自
己就是被肉棒插入的小凛。

　　在梨斗与小凛等人在催情池水中激情的同时，沙姬已追菈菈追的上气不接下
气，但还是无法击中菈菈，於是菈菈好心地帮她改造武器，让沙姬武器的攻击范
围更广，但过於巨大的威力，虽然让菈菈也因为身上的衣服被催情液体淋上而全
身赤裸，但整间房间也受不住液体的腐蚀能力，整间房屋就像糖果融化般，整间
溶解了。

　　因为突然发生的异变，让大家醒了过来，女生们纷纷遮住自己的重要部位，
逃回家中休息，因为有许多赤裸的女生在镇上奔跑，引起不小的骚动。

　　至於恢复理智的小凛，发现梨斗的肉棒还插在自己的体内，连忙将梨斗推开，
二话不说地，带着小绫去协助沙姬离开现场，而梨斗望着小凛的背影，最后在菈
菈的协助下，带着满载而归的礼物，陪同春菜回到家休息。

　　但他们没注意到的是，有一道黑色的人影正在不远处观察着梨斗…

　　　　　　　　　　　　第十九回小闇登场（上）

　　在距离地球数万亿光年的赖蛤蟆星球上，身材矮小的库达王子正躺在床上享
受着四名外星美女的伺候。库达的双手张开，一边各躺着一名只穿着薄纱的美女，
拿着水果喂他，而短小到不行的肉棒，则有另两名赤裸的美女，将他的肉棒夹在
两对胸部之间，轮流以舌头舔着，好似那是根棒棒糖一般。

　　这时房间的大门打开，一名士兵进来通报：「报告王子，传说中的杀手金色
闇影已经到了，要让他进来吗？」看着眼前四名美女婀娜多姿的身材，那名士兵
的肉棒也不禁硬了。

　　库达丝毫不以为意地，命令让金色闇影直接入内。士兵听到命令后，依依不
舍地将他的视线从美女们白皙的肌肤上移开，连忙引导金色闇影进入库达的宫室。

　　库达本来以为宇宙第一杀手会长得虎背熊腰，丝毫不以为意，继续沉浸在四
名美女的服务中，但当小闇走进来时，立刻让他眼睛为之一亮，虽然小闇穿着一
袭黑色的衣服，但细嫩的大腿从短到不能再短的黑色裙子中显露而出，更显得白
皙；胸部虽然不大，但从衣服中间缕空部位挤出的乳沟也特别吸睛，再加上看出
不年纪的稚嫩脸庞配上金黄色的长发，让库达为之震撼。

　　「你…你就是传说中的杀手－金色闇影？」库达毫不遮掩他那色瞇瞇的眼神，
直盯着小闇的曼妙身材看着。

　　忽然间，一把以头发形成的刀刃就抵在库达的脖子上，库达吓的说不出话来。

　　「我讨厌以色瞇瞇的眼神直视我的人，下次再犯就直接把你的头砍掉。」小
闇的声音虽然甜美，但以凌厉的眼神说出威胁的语句，让人感到她绝非在开玩笑。

　　「我…我知道了…那我就委託你帮我去地球将一个名叫梨斗的地球人给干掉
吧！他可是准备要破坏宇宙和平的大坏人。」库达摸了摸他安然无恙的脖子。

　　「是吗？如果他真的是要破坏得来不易的和平，那我就接下这案子吧！」小
闇头也不回地离开了库达的寝宫，只留下梨斗被砍成两半的照片在空中慢慢飘荡
着。

　　　　　　　　——————————————————

　　一周后，在地球一个平凡无奇的家中，宇宙第一的美女公主－菈菈，正以热
水沖洗着她那婀娜多姿、前凸后翘的完美身体，菈菈头往后仰，享受着热水从上
而下冲刺着她身体每一处肌肤的感觉，让人不禁想幻化成水滴，将菈菈每一处的
身体由上而下都摸通摸透。

　　洗完澡的菈菈以浴巾将身上的水滴擦乾后，赤裸着身体从浴室中走出来，发
现梨斗不在家中，便询问美柑：「美柑，梨斗不在家吗？」

　　「喔，梨斗他去帮父亲买画具，待会就会回家了。」美柑回答。

　　这时电视忽然受到干扰，画面出现一名貌似菈菈的女子，带着粉红色的假发，
头部一上一下地含着一根肉棒，菈菈与美柑都被忽然出现的画面吓到，忽然间，
电视传来一名男子的声音：「哈…好久不见了，我的菈菈公主，如何？这位美女
长的还像您吗？我知道她还是比不上您所拥有的美貌，但我已经迫不及待您补上
她的位置了。」

　　电视的镜头越拉越远，终於可以看见肉棒与声音的主人是谁，原来就是赖蛤
蟆星球的库达王子。帮库达王子口交的女子的美貌与身材虽然比不上菈菈完美，
但扮起菈菈仍有几分相似，看得菈菈不免感到鸡皮疙瘩，并有些生气。

　　「哼！你别再赖蛤蟆想吃天鹅肉了，我已经有未婚夫了。」菈菈略为生气地
回应库达的奢望。

　　「哈…你所说的是那个叫做梨斗的地球人吧，我已经委託传说中的杀手－金
色闇影去暗杀他了，算算时间，她应该也已经抵达地球了吧。」库达故意将头靠
近镜头，大声地说。

　　「哎呀，菈菈旁边的小美女，如何称呼阿，要不要也加入我的后宫，我会好
好待你的。」库达发现站在菈菈身旁的美柑，立即眼睛一亮，色瞇瞇地对着美柑
说。

　　美柑被库达注视，立刻感到身体不舒服，连忙躲到菈菈的身后。

　　「库达，你别再妄想了，我一定会救回梨斗的。」话一说完，也不等库达继
续讲话，变穿上沛凯变化而出的衣服，联系萨斯汀一同出去寻找梨斗的踪影。

　　　　　　　　——————————————————

　　梨斗手上拿着帮父亲买好的东西，准备要回家时，发现前方有一名穿着黑色
无袖上衣与短裙，染着金色长发的女子往他的方向走来，梨斗心想：「还真是漂
亮的女生，不知从哪来的？之前没看过她？」

　　梨斗目不转睛地盯着小闇细长的美腿与上衣中央缕空处露出的白皙胸部，当
两人很接近，小闇准备将头发变成刀刃要将梨斗暗杀时，梨斗的特技救了他一命，
她忽然无预警地往小闇的身上跌倒，左手刚好紧抓着小闇没穿内衣的胸部，掌心
还可以感触到凸起的乳头；而梨斗的大腿恰好插入小闇的大腿之间，将黑色的短
裙向上推挤，隔着白色内裤，直接碰触着小闇尚其他人碰触过的蜜穴入口。

　　「啊…」身体还没被其他男生触摸过的小闇，承受不住梨斗的触摸，毫无遮
掩地叫出迷人的叫声，而本来以变化而成的刀刃也因为酥麻的快感，恢复了原状。

　　「对…对不起…」梨斗一边对小闇道歉，一边想赶快起身，但身体似乎感应
到危险，启动了生物自身的防卫功能，梨斗越急着起身，反而更加失去平衡，双
手不自觉地从衣服的中空处伸了进去，直接碰触到小闇弹嫩的肌肤；另随着身体
的移动，梨斗的大腿也在小闇的蜜穴处磨蹭着，使得小闇的白色内裤慢慢出现水
渍的痕迹。

　　「啊…不要…你赶快起来…啊…」小闇在梨斗的触摸与磨蹭下，越发感觉身
体出现异样，不自觉地发出诱人的声音。小闇本想直接将梨斗干掉，但不想再众
目睽睽之下让大家发现，於是她勉强起身后，将梨斗从自己的身上推开，但当梨
斗的手从小闇的衣服中抽离时，不小心将让粉红的乳头在众人面前露了出来。

　　小闇一站起身，气息还没调整回来时，她发现大街上的男生都以色瞇瞇的眼
神盯着她的胸前看，这才发现她的乳头从衣服中暴露出来，使得小闇感到非常的
害羞，脸上泛起红晕，更显出她的可爱。

　　而小闇为了达到她的目标，她低着头，快速地跑向梨斗，牵着她的手往人烟
稀少的地方走去。一瞬间，小闇与梨斗就消失在街头上，留下一群男生还在回味
着刚才的美景。

　　　　　　　　　————————————————

　　小闇为了赶紧离开街上，几乎是使出全力奔跑，使得梨斗可说是被小闇拖着
跑，一路上大喊着「救命！」

　　终於，来到一处暗巷中后，小闇的速度慢了下来，梨斗一时间根本还无法站
稳，便将小闇撞往墙边，就好似对小闇壁咚一般，双手案在墙壁上，将小闇限缩
在自己的面前，双目刚好互相凝视着，梨斗这才发现小闇有一双蓝色的眼珠，彷
彿可以将人的灵魂吸走，而绯红的嘴唇，也让梨斗不禁想亲吻下去，裤裆中的肉
棒当然也不听使唤地膨胀。

　　小闇似乎没看过男生的生理反应，误以为梨斗的裤子中也藏有武器，便伸手
往裤裆凸起的一块摸去。而与不认识的美女靠着那么近，再加上从小闇身上散发
的体香不断传入梨斗的鼻子中，让梨斗的克制力也接近崩溃边缘，肉棒又被小闇
无预警地摸着，使他的肉棒膨胀的比以往更粗壮。

　　「你裤子中的武器是什么？为什么还会变大？」小闇被肉棒的变化吓到，忍
不住好奇地问。

　　「嗯…这…这是我的肉棒…不要再摸了…快要射出来了…」在小闇的抚摸下，
梨斗几乎快要失守最后一道防线。

　　听到「快要射出来」，小闇立刻将手缩回去，问：「这是什么武器？会射出
什么？」

　　梨斗没想到小闇会问这种问题，临时起意，决定要好好把握这得来不易的机
会，於是对小闇说：「你放心，这不是武器，而是会射出一种对你们女生来说很
好的保养品喔，不相信的话，你可以吃看看。」

　　梨斗为了卸下小闇的戒心，便往后退了几步，接着开始脱下裤子，将坚挺的
肉棒释放在空气中。

　　小闇看着肉棒与梨斗的身体连结在一起，与她自己的构造不同，更加好奇地
蹲下来，将肉棒握在手中仔细观察，一会用手前后套弄着肉棒、一会又用手指磨
蹭着龟头前端，使得梨斗禁不住刺激，将蓄积已久的体液射在小闇的脸上与衣服
上。

　　小闇看着刚射出体液的肉棒，并用舌头舔了舔射在脸上的体液，似乎让她想
起之前还在研究室的回忆……

　　　　　　　　——————————————————

　　Ｎ年前，为了将小闇开发为人体兵器，小闇被关在一个透明的液体试管中，
只能偶尔张开眼睛，看着试管外面的实验室。因为小闇是处於全身赤裸的状态，
往往吸引男性的研究生驻足观望，偶尔还会有人趁实验室没人时，用手握着自己
的肉棒，看着小闇的身体前后套弄着，并将白色浓稠的体液射在试管上。

　　小闇不清楚那是什么液体，只知道那些研究生看起来一副很享受的感觉，但
为了避免被其他人发现，他们又很快将那些液体清扫乾净。

　　而在实验室中，她最喜欢的就是如同她母亲一般的提亚悠，她有着与她相同
的发色与眼睛颜色，总是带着一副粗框眼镜，并穿着白色的研究服在实验室中走
来走去，但因为她Ｅ罩杯的巨乳，上衣的钮扣老是爆开，於是她也所幸让深邃的
事业线在众人眼前展现，因而有很好的异性缘。

　　小闇记起某一天的晚上，提亚悠走了进来，看起来似乎喝醉后，而她的身旁
跟着一名男研究生一手刚好握住提亚悠丰满的胸部，搀扶着她慢慢走过来。

　　那男生找了张椅子让提亚悠坐下后，慢慢解开她胸前的釦子，被白色蕾丝内
衣包覆的巨乳随着釦子的解开越来越明显。他用手戳了戳提亚悠的巨乳后，似乎
还未满足，更将内衣的肩带往肩膀两侧拉开，让巨乳上的桃红色乳头也随之展现
在他的眼前。

　　一看见提亚悠的乳头，男子就好似还在哺乳的小孩一样，一边大力地吸吮着
乳头，另一边就用手掌胡乱地搓揉着，提亚悠的巨乳就好样黏土一般，变成不同
的形状。

　　在那男子的吸吮与搓揉下，小闇注意到提亚悠的表情似乎越来越愉悦，甚至
慢慢张开她的嘴巴，好似在发出间续的叫声，但小闇因为被关在试管中，听不到
任何的声音。

　　一段时间后，那男子似乎对提亚悠的巨乳丧失了兴趣，转而脱下提亚悠白色
的贴身短裙，短裙因为是白色的，而且又很贴身，平常工作时走在提亚悠后面，
总是可以清楚看到内裤的颜色与形状，对那男子而言，总算有机会可以直接看到
他幻想已久的私密处。小闇发现提亚悠似乎真的醉倒了，不管那男子脱裙子的动
作有多大，她还是没有反应地继续昏睡。

　　那男子费了一番功夫后，终於将提亚悠的裙子褪至脚踝处，浅粉色的蕾丝内
裤就这样展现在男子的眼前，而蜜穴处似乎因为刚才对胸部的爱抚，明显可以看
到湿了一大片。男子如同看到至宝般，用手轻轻抚摸着湿掉的地方，并不时大力
一压，使内裤往蜜穴处陷进去，提亚悠似乎对这个动作反应很大，本来以为已经
昏睡的她，看起来嘴巴张得大开，似乎大声尖叫，大声到连在试管中的我都可隐
约听到「啊…」的叫声。

　　那个叫声听起来不像痛苦的叫声，反而有种愉悦的氛围，使我的蜜穴也隐约
感到有液体在分泌中。

　　我不顾身体的变化，继续看着那男子与提亚悠的动作，发现他已将内裤扯至
一边，手指一根接一根地消失在提亚悠的密穴中，使我不禁好奇他为何要将手指
插进蜜穴，而提亚悠在他手指的搓弄下，坐在椅子上的身体不自觉地扭动着，尤
其她的头往后仰并大声叫着，让我断断续续地听到，「喔…啊…不要停…啊…好
舒服…啊…」

　　我低头往提亚悠的蜜穴处看去，那男子的手指已从蜜穴处拔出来，沾满了许
多的水渍，而让我疑惑的是，他的手中不知何时多了一根棒子，并对准提亚悠，
插入她早已被手指撑开的蜜穴。

　　因为他们换了角度，我只能从背影看着那男子在提亚悠的身上上上下下地摆
动着，而提亚悠的叫声又比之前更大，不停地传入我的耳中：「喔…啊…啊…好
粗…好棒…啊…就是那里…啊…再快一点…啊…」

　　看着她们的动作，再加上提亚悠的声音，我的蜜穴不知不觉中也流溢中大量
的液体，混在试管的水中，感觉有点鹹鹹的。但因为试管中混杂着我的体液，惊
动了监视系统，电脑发出刺耳的警报声，那男子似乎怕被其他人发现，便匆匆地
拿起衣服，用椅子推着提亚悠逃离实验室。

　　　　　　　　——————————————————

　　看着梨斗的肉棒，让小闇忆起了之前的回忆，也瞭解了当时那男子手中所握
的棒子为何，但她尚无法瞭解的是，当肉棒插入蜜穴时，提亚悠为何会那么愉悦，
她决定要拿梨斗来试试。

　　小闇在梨斗的面前，缓缓脱下自己的裙子与内裤，坐在地上将大腿呈现Ｍ字
型张开，让些微湿润的蜜穴对着梨斗，对他说：「快将你的肉棒插进来，我想要
知道这是什么感觉？」

　　听到这句话，梨斗顿时傻了，没想到第一次见面的女生，就这么主动，但见
到小闇的曼妙身材与天使脸孔，梨斗哪还有犹豫的道理，赶紧将裤子脱下丢往一
边后，将还残留着体液的肉棒往小闇的洞口插入。

　　但小闇毕竟是第一次，况且蜜穴尚未完全湿润，在梨斗粗鲁的对待下，小闇
只感到疼痛，便用手将梨斗推开后，决定要立即将梨斗杀掉…

　　　　　　　　　　　　第二十回 小闇登场（下）

　　正当小闇的刀刃要砍到梨斗的脖子时，萨斯汀用配剑挡下，菈菈也趁此机会
将梨斗救出。

　　「传说中的银河杀手金色闇影，就由我戴比路剋星的第一剑士来当你的对手
吧！」萨斯汀严肃地对小闇说。

　　小闇没有回应，就直接以还没穿上内裤的长腿踢出，萨斯汀本欲挡住这一脚，
弹一发现小闇金色的体毛与蜜穴就这样大辣辣地呈现在眼前，一时间看傻了眼，
就被小闇踢飞出去。

　　「暂…暂停一下，你先把内裤穿上吧。」萨斯汀坐在地上，对着小闇说，但
眼睛受不住诱惑，直盯着小闇的蜜穴看。

　　小闇发现自己没穿内裤，感到非常羞耻，就往后退去，寻找自己的内裤，但
她的内裤早就被菈菈拿在手中，对着她说：「小闇，再来换我当你的对手吧。」

　　菈菈似乎心中已有了主意，带点不怀好意的笑容。

　　「公主，快让开，我的目标不是你，但如果你要阻止我的话，我也不会客气。」

　　小闇趁机穿上了短裙，但没穿内裤，还是让小闇感觉下体凉凉的。

　　「好啊，看我新改良的触手触手君。」菈菈话一说完，就将一条看起来像蚯
蚓的机器往小闇的方向丢过去，小闇很快就用头发变成的刀刃将触手君砍成数节，
没想到的是，这数节触手君还会继续移动，很快就缠住小闇的双手与双脚。

　　「可恶，这是什么？快放开我！」小闇略感生气地说。

　　小闇试着想将触手君拨开，但触手君就像已经读懂了小闇的心思，不仅闪开
了小闇的攻击，还迅速地往小闇的敏感地位钻去。缠住双手的两节，顺着衣服的
缝隙，紧紧绕着小闇的胸部扭动，触手的头还不停挑弄着粉红色的乳头；缠住双
脚的两节，就好像懂得分工合作一般，分别袭击着蜜穴与后面的菊花洞口。

　　「啊…不要…快放开我…啊…」从未做爱过的小闇哪禁得起身体的敏感部位
同时被袭击，只能全身无力地蹲坐在地上，但小闇发觉身体又出现之前看见提亚
悠与那男子时的异样，身体感到暖暖的，一股液体就顺着大腿流溢到地上。

　　「嘻…怎样，要投降了吗？刚才躲在一旁看你与梨斗的一举一动，我就猜到
你的弱点就是你还是个处女，所以才会这么敏感。」菈菈对蹲坐在地上的小闇说。

　　但小闇不愧是身经百战的杀手，强忍着身体的异样，用头发变成的双手抓住
菈菈的尾巴。

　　「啊…不要…喔…那里太敏感了…不要再抓了…喔…」菈菈也被小闇抓得娇
喘连连，也只能无力地蹲坐在地上。

　　梨斗看着菈菈与小闇都无力地蹲坐在地上喊着淫靡的叫声，就好似两名美女
在眼前互相自慰一般，肉棒又再次坚挺起来，很想将肉棒插入小闇已经湿透的蜜
穴中。

　　在触手君的爱抚下，小闇的上衣已被往上推开，露出正被触手君蹂躏的白皙
胸部，而触手君因力道过大，甚至在胸部上留下一条一条的痕迹；而小闇的裙子
不知何时，也已褪至脚踝处，两节触手君正一前一后地试图钻入小闇的蜜穴与菊
花穴中，梨斗在一旁看着，已可看见蜜穴呈现红润的状态。

　　小闇未避免发出羞耻的叫声，以嘴巴咬着菈菈的尾巴，而菈菈在小闇的刺激
下，淫靡的叫声越喊越大声：「啊…啊…不要…不要再舔了…我快要去了…啊…」

　　梨斗怕引来其他人的关注，只好将肉棒塞入菈菈的嘴中，让菈菈有了转移注
意力的方法，以舌头舔着刚插入的肉棒，并吸吮着从前端分泌出的体液。

　　这时，天空却传来一个难听无比的笑声：「哈…干得好，金色闇影，虽然没
有将梨斗这碍眼的傢夥干掉，但只要菈菈处於虚弱的状态，我就可以用我的宠物
让菈菈变成我的囊中物。

　　原来是库达王子为了确认金色闇影的成效，特地也赶来地球，当她发现小闇
与菈菈两人都因为敏感带受到刺激，而陷入神智不清的状态中，决定要将两人都
变为他最新的后宫。

　　他先派两名身材姣好的亲卫兵，将梨斗抽离菈菈的嘴巴，接着以她们Ｅ罩杯
的巨乳，将梨斗压着，让梨斗无法出面干扰库达接下来要做的事。

　　库达见障碍物已清除，便派出他的宠物－色情呱呱，他的体液可以让清纯的
圣女瞬间变成荡妇，甚至会永远听从第一个将精液射入体内的男性，库达面在的
后宫都是用这种方式获得的。

　　菈菈与小闇本就已经有些神智不清了，被色情呱呱的体液泼到后，两人的身
上就像沾满了润滑液一般，身上仅存的衣服黏贴在身上，婀娜多姿的身材都可一
览无遗，而小闇在触手君的刺激下，早已按耐不住深藏体内的欲望，这个体液更
打破她仅存的理智，她松开菈菈的尾巴，背靠着墙，将大腿张的开开地，自己用
双手去抚弄着红润的蜜穴入口，并试着模仿研究室中那男子对提亚悠的作法，将
手指一根接一根地插入密穴中，一碰触到蜜穴的肉壁，小闇喊出诱人至极的叫声：
「啊…怎么…那么舒服…啊…」

　　听到小闇的叫声，库达决定要将他那短小的肉棒插进那迷人的小穴中，而且
还是无人浸染过的处女穴。菈菈因为尾巴已被松开，稍微恢复了一些理智，她为
了避免小闇成为库达的后宫，决定要牺牲她自己，来换取梨斗去救小闇的时间。

　　菈菈命沛凯将衣服换成性感内衣模式，菈菈的身上立刻只剩下一件黑色薄纱，
包覆下体的内裤还特地开了一个洞口，摆明就是要让肉棒顺着那个洞口插入密穴
中。

　　为吸引库达的注意，菈菈也将腿张开成大大的Ｍ字型，一根手指还放在嘴中
吸吮着，对库达说：「库达大王…您不是仰慕往以久吗？快将您的肉棒插进来好
吗？我快等不及了…喔…」

　　看着菈菈诱人的体态与听着迷人的声音，库达决定先好好品尝宇宙第一的美
女，她就像青蛙一般，很快地跳到菈菈密穴前方，先用舌头吸吮着菈菈分泌的淫
水，同时用双手抚摸着菈菈的大腿内侧，他果然征服过许多女性，用恰到好处的
力道，让菈菈情不自禁地压着库达的头，希望他可以舔得更深入。

　　「啊…库达…您的舌头好棒…舔得我好舒服喔…继续…不要停…啊…」配合
着动作，菈菈也越喊越大声，原来这只是她的计策，希望藉由这个方式让库达看
不到与听不到梨斗的作为。

　　梨斗看到拉菈对他的暗示，知道她正牺牲自己来争取时间，於是为了摆脱库
达亲卫兵的纠缠，他决定主动出击。

　　库达亲卫兵的穿着都是布料少到不能再少的比基尼，适才在压制梨斗时，丰
满的胸部都直接碰触着梨斗的脸部，让梨斗感受到她们的体温与体香，早就让梨
斗的肉棒维持坚挺的状态，因此他反过来将她们的比基尼泳裤瞬间脱去，并将肉
棒插入其中一女－芳宜的蜜穴内。芳宜有着黑色、紮成马尾的长发，戴着粗框眼
镜的清秀五官，在肉棒插入的一瞬间，转变成淫荡的表情。

　　「啊…你怎么可以…啊…」虽然芳宜的蜜穴还有些乾涩，插入的瞬间让梨斗
感到有些疼痛，但为了将菈菈与小闇从库达的手中救出，梨斗也只能使出浑身解
数，伸手将芳宜胸前的比基尼一扯，毫不手软地揉捏着她的巨乳，加速芳宜蜜穴
中淫水的分泌；另一名亲卫兵－馨慧被梨斗的作法吓傻了，让梨斗也有趁虚而入
的机会，趁机用另一只空闲的手抚弄着馨慧的大腿内侧，让她的淫水从体内慢慢
增加后，再将肉棒从芳宜体内拔出，轮流插入芳宜与馨慧的蜜穴中。

　　「啊…不要…好痛…」与芳宜不同，馨慧是有着淡红色短发的美女，她的样
貌略显稚嫩，她本来可以逃走，但因为库达未下命令，所以她傻傻地待在原地，
让梨斗有侵犯她的机会。

　　两名截然不同的外星美女，唯一的共通点就是胸部都很大，当梨斗轮流抽插
两人的蜜穴时，她们的巨乳也上下不停地晃动着。其中，馨慧似乎是初尝人事的
少女，梨斗没有保留的抽插下，竟然就昏了过去，而芳宜虽然还清醒着，但也早
已没有力气继续阻挡梨斗。所以梨斗趁两女放松对她的压制，将她们推开后，快
速跑到小闇的身边。

　　小闇正闭着眼睛，享受着用手指自慰的快感，丝毫没发觉梨斗已站在她的面
前。

　　梨斗看着眼前刚认识的陌生美女，正张着大腿享受自慰的快感，使他的肉棒
感到又变得更粗壮，他蹲下来尝试将小闇的手指自蜜穴中抽出，没想到小闇没有
反抗，她顺从地将手指从蜜穴中拿出，伸到梨斗的面前，彷彿要梨斗吸舔她的淫
水。

　　梨斗看着小闇沾满淫液的手指，变张开嘴巴将她们全部含入嘴中，同时将硬
挺的肉棒先在小闇的蜜穴口附近抚弄着，让肉棒顺着小闇的淫水自己慢慢滑入小
闇的蜜穴中。

　　梨斗的肉棒粗壮度不是小闇的手指可以比拟的，龟头刚深入一部分，小闇就
感到蜜穴被撑得更开了，不自觉地叫出声音「啊…这是什么？感觉好温暖…啊…」

　　梨斗看小闇已不再感到疼痛，且蜜穴的润滑度已经足够了，便让肉棒剩下的
部分在龟头的引导下，渐渐深入小闇的处女蜜穴。

　　有别於菈菈与春菜的处女蜜穴，小闇的蜜穴更为紧实，彷彿不会因为肉棒抽
插太久而松弛，让梨斗感到很容易就达到高潮，因此他让肉棒先抽离小闇的蜜穴
后，再用力一挺，将肉棒整根又插入蜜穴中。

　　看着梨斗的动作，小闇似乎理解了那男子对提亚悠的动作，因为眼前的男子
也正作着相同的动作，身体一上一下地在她的身上摆动，而她也从蜜穴感到前所
未有的快感。

　　梨斗的肉棒每次抽离蜜穴，都让她有一种空虚感，所以小闇伸出双手，从梨
斗的颈后将他紧紧抱着，让梨斗摆动幅度无法太大，只能让肉棒一直在蜜穴中抽
动着。

　　梨斗见无法缓和想射出的冲动，便加速了腰部摆动的速度，让肉棒在蜜穴中
摩擦的频率增加，小闇似乎也感觉到梨斗的变化，也顺从地扭动起自己的水蛇腰，
让蜜穴可以与梨斗的肉棒更为密实紧合。

　　随着梨斗的肉棒在体内抽动着，小闇感觉自己的表情与当时的提亚悠一样，
只想张着嘴发出充满淫靡氛围的叫声，其他的就都交给梨斗了。

　　「嗯…啊…啊…好舒服…啊…就是那里…继续…啊…」梨斗的肉棒碰触到小
闇的Ｇ点，让小闇不自觉已双脚缠住梨斗的腰，想要体会更舒服的感觉。

　　梨斗也没让小闇失望，粗壮的肉棒不停磨蹭着湿润又紧实的肉壁，龟头就像
装有ＧＰＳ导航，每一次的深入都刚好碰到Ｇ点，而梨斗也趁小闇沉迷於做爱的
快感之际，将舌头伸进小闇嘴中，与她的舌头交缠在一起，吸着彼此的唾液。

　　也不知过了过久，梨斗终於按耐不住射精的冲动，将浓浓的白色体液毫无保
留地注入小闇的体内，小闇的体内在色情呱呱的体液与梨斗体液的化学变化下，
达到了前所未有的高潮，如同洪流般的淫水将梨斗的体液与色情呱呱的体液都排
出了体外，但小闇也只能虚脱地躺在地上喘息。

　　另一边，库达在菈菈的色诱下，只顾着以舌头吸吮着菈菈的淫水，殊不知小
闇已被梨斗中出，并将色情呱呱的体液都已排出体外，免除沦为后宫的命运。

　　菈菈见梨斗已经成功达到目的，便一脚将库达踢开。

　　「可恶，很痛唉，你这是在做什么？」库达摸着头撞到地板的地方。

　　库达抬头一看，这才发现小闇已恢复了理智，正将头发换成刀刃，准备要他
为他所做的事情付出代价。

　　库达发现情况对他不利，在色情呱呱与亲卫兵的掩护下，坐上宇宙船逃走。

　　而小闇也在菈菈的解释下后，决定暂不杀梨斗，但为了就近观察他们，也留
在地球上，开展她与梨斗的爱情故事，不过这也已经是后话了。

　　　　　　　　　　　　第二十一回混乱的溜冰场

　　漆黑的宇宙星空中，一艘黑色的宇宙船正停在地球的不远处，而宇宙船的主
人正在房间看着地球的影片，影片中的男子正抱着一名裸体的女生的腰部，不停
摆动着他的下体去冲撞女生的臀部，发出啪啪啪的声音。而影片中的女生显出一
副愉悦的表情，喊着「啊…啊…好舒服…啊…」

　　飞行船的主人就是宇宙传说中的杀手- 小闇，自从上次被梨斗的肉棒插入体
内后，她一直思索着那是什么样的感觉，所以她特别蒐罗地球上的影片，来帮助
她瞭解。

　　看着影片，小闇发现她的蜜穴也感到又热又痒，淫水就像关不住的水龙头，
缓缓溢出阴唇，湿透了纯白色的内裤。小闇为了舒缓这种搔痒难耐的感觉，决定
要再去找梨斗，帮她釐清她的身体到底发生了什么变化。

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　冬天，最适合约会的地点就是室内的滑冰场，尤其牵着女生的手，教导她慢
慢滑冰，可是最能增进感情的方法，梨斗不禁幻想牵着春菜小手的画面。

　　菈菈看见梨斗在笑，问说：「怎么啦，梨斗？想到什么好笑的事情吗？」

　　由於是冬天，菈菈在沛凯的协助下，穿着一件可凸显她曼妙身材的毛衣搭配
一件禦寒外套；下半身则是穿着白色的裤袜搭配短裙，显得相当神采奕奕。

　　梨斗听见菈菈的问题，撇下心中的幻想，回说：「不…没什么，只是想到待
会可以与大家一起溜冰就很开心。」

　　美柑在梨斗背后观察着，看梨斗那春心荡漾的表情，猜出他一定又在想着他
的梦中情人春菜。

　　数分钟后，梨斗、菈菈与美柑来到了溜冰场门口，与春菜、籾冈与末央等人
会合。春菜也穿着一件短裙配上黑色的裤袜，上半身除了禦寒外套外，更围了一
条粉色与白色相间的围巾，让春菜更显得可爱，使得梨斗忍不住直视着春菜。

　　一走进溜冰场，这一男五女的组合，登时引起不少人的注意，尤其菈菈等人
又是一等一的美女，立刻吸引其他男生前来搭讪。

　　「美女，不知我有没有这个荣幸可以教你溜冰呢？」一名男子向菈菈伸出他
的手，希望菈菈可以给他这个机会。

　　但还轮不到菈菈回答，一阵风扫了过来，将搭讪菈菈的男子头发与衣服都剃
得精光，吓得匆忙逃走。

　　「好久不见了，菈菈公主，你要吃鲷鱼烧吗？」众人这才发现小闇不知何时
也来到溜冰场，手中抱着一大袋鲷鱼烧，并以左手递了一个给菈菈。

　　「小闇，谢谢你。」菈菈接下鲷鱼烧后，开心地对小闇说。

　　「小闇，你怎么会来这呢？要跟我们一起溜冰吗？」菈菈接着问小闇来此的
原因。

　　没想到小闇直接将头转向梨斗，对他说：「我是来观察我的暗杀目标的，所
以我坐在旁边就好。」话一讲完，小闇就迳自走到旁边的休息区坐着。

　　菈菈发现梨斗似乎还是有点害怕小闇，於是主动牵着梨斗的手往溜冰场走去，
「来，梨斗，我们去溜冰吧！」

　　「等…等等，菈菈，不要拉我…」梨斗害怕地说着。

　　大家本来以为梨斗是在害怕小闇，没想到一进到溜冰场，原因立刻揭晓，原
来是梨斗不大会溜冰，一进入场内立刻跌坐在地，被菈菈牵着往场中央移动。

　　「哈…梨斗，原来你是在担心这个…哈…笑的肚子好痛…」籾冈与末央在一
旁看到，立刻捧腹大笑。

　　「梨斗，对不起，我没想到你不会溜冰。」菈菈蹲下来安慰着梨斗，刚好可
以让梨斗可以直视菈菈短裙中，被白色裤袜包覆的黑色蕾丝内裤。

　　「没…没关系，你去玩吧，我慢慢移动回去就好。」

　　梨斗自行回到场边后，坐在一旁看着菈菈、美柑与末央等人开心地在场内溜
冰，菈菈的短裙还不时飞扬，吸引住不少男生的目光，而随着身体慢慢热了起来，
菈菈更大胆地将外套脱掉，仅穿着一件完美包覆她丰满身材的毛衣，且因为菈菈
没有穿内衣，胸前微微凸起的两点，登时使菈菈成为全场的焦点。

　　籾冈见状，也不甘示弱地将外套内长袖上衣的钮扣解开，展露出丰满上围所
形塑出的事业线，并不时假装跌倒，以胸部去碰触溜冰场内长相不错的男性，让
被碰触到的男性露出靦腆的傻笑。至於美柑与末央则是吸引住不少年纪较轻的男
生地目光。

　　梨斗正在叹息牵着春菜的手在场中溜冰的美梦无法实现时，春菜走到梨斗的
身旁坐下，依偎在他的身边说：「还好吗？不进场尝试看看？」

　　春菜的笑容就像太阳般温暖，融化了梨斗阴沉的心情，让梨斗忍不住想伸出
手去搂着春菜的肩膀，但他却扑了个空。

　　原来春菜为了鼓励梨斗，也起身走进溜冰场内溜冰，但不会溜冰的她立刻跌
坐在冰上，双脚开开地朝着梨斗，刚好让梨斗将春菜的裙底风光看得一清二楚，
从外表看，春菜好似穿着黑色的裤袜，但其实从走光的裙底一看，发现春菜穿的
其实是性感的黑色吊带袜，所以纯白的内裤就直接映入梨斗的眼帘。

　　梨斗想赶去扶春菜起来，但他忘了他还不怎么会溜冰，结果就直接扑倒在春
菜的身上，就好像有导航在引导，双手不偏不倚地就握住了春菜的双乳，早已硬
起的肉棒，也隔着裤子顶在春菜的白色内裤上。

　　「啊…梨斗，快起来…」因为胸部被梨斗捉着，下半身的敏感地带也被梨斗
的肉棒顶住，忍不住发出诱人的叫声。

　　看着被压在身下的春菜，双颊因为身体发热微微露出红晕、眼睛半闭着，嘴
巴微张发出叫声，使梨斗的裤裆更加膨胀，去顶住春菜的阴唇，使春菜不得不用
双手摀住嘴巴，避免声音引起更多的注意。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　在菈菈等人的协助下，梨斗又坐回场边，看着菈菈等人尽兴地溜冰，而看场
上的众多美女不小心跌倒，将她们软嫩的胸部与屁股压在冰上时，让梨斗不禁幻
想着自己就是紧贴在那些胸部与俏臀上的冰。

　　「这是你的心愿吗？」不知何时，小闇已站在梨斗的身后。

　　「小…小闇，没…没有，这只是我的想像而已。」梨斗连忙否认，避免说错
话被小闇宰掉。

　　但小闇不理会他，从口袋中拿出一样药丸，让梨斗吞入后，将他往溜冰场中
央丢过去，神奇的是，梨斗的身体慢慢融化，与溜冰场中的冰融合在一起，从现
在开始，梨斗就是冰、冰就是梨斗。

　　梨斗的视线变成从地板往上看，将所有在溜冰场上穿着裙子的女生的底裤一
览无遗，除了菈菈的白色裤袜略为可看到黑色的内裤、春菜的性感吊带袜配上白
色的内裤外，籾冈穿的是紫色的丁字裤，布料少到根本遮不住她那丰厚的阴唇，
甚至丁字裤早已陷入她的阴唇中，淡淡闪着淫水的光泽。

　　末央虽然没有籾冈大胆，但她也穿着一件几近透明的内裤，使梨斗可以看见
蜜穴处浓密的阴毛；至於美柑也不知何时买了新内裤，从以往的卡通图案内裤换
成带着花边的红色内裤，紧紧包覆住她那紧实的小俏臀。

　　看着场上众美女的内裤，让梨斗异常兴奋，使得场上的冰到处都慢慢浮现出
类似肉棒的冰柱，影响着在场上溜冰的大家，许多女生因而跌倒，将丰满的胸部
直接压在冰上，让梨斗感受到众多胸部带给她的温暖与柔嫩。

　　跌倒的众多美女中，其中一位刚好是籾冈，她看着害她跌倒的柱状物很像男
性的肉棒，忍不住用手握住，伸出舌头像舔冰棒一样，从下而上慢慢舔着，舔到
很像龟头的顶端时，用舌头在上方舔了几圈后，张开小嘴将整根柱状物含入嘴中。

　　虽然这根柱状物并不是梨斗真正的肉棒，但带给他的感觉就与籾冈在帮他口
交一样，带给他一阵舒麻的感觉后，一股带点腥味的冰水从柱状物前端射入籾冈
的嘴中，奇特的是，溜冰场上所冒出的所有柱状物都同时喷洒出相同的冰水，喷
在所有跌倒的女生身上，有些射在脸上、有些射在衣服上，更甚者，刚好射在内
裤上，沾湿了包覆阴唇的地方，让因为湿透变成透明的内裤隐约显露出阴唇的形
状与黑色的耻毛。

　　变成溜冰场冰面的梨斗看着溜冰场上的美女脸上、衣服上或内裤上沾染上疑
似他体液的液体，非常地引人遐想，使得冰上的柱状物又变的更粗、更长，使原
本含在籾冈口中的柱状物深抵他的喉咙，使她不得不将柱状物吐出，忍不住地在
一旁咳嗽。

　　这时，更奇异的事发生了，适才被体液喷洒在身上的女生，彷彿吃了春药一
样，不受控制地都全身发热，坐在地上用手揉捏着自己的胸部与抚摸着阴唇，看
得现场男生都血脉喷张，性急一点的，已经掏出自己的肉棒对着心仪的女生自慰。

　　小闇见状，为了保护在场的女生不因她的实验而受侵害，将男性全部敲昏后，
只留下女生去面对冰冻肉棒。

　　籾冈是所有女生中反应最淫荡的，她立马脱下自己的内裤，以口水沾湿阴唇
与蜜穴后，就将其中一根肉棒缓缓插入她的体内，另一手则是敞开自己的衣服，
抚摸着她的巨乳并不同地大叫：「啊…好冰…好舒服喔…啊…就好像男生的肉棒
一样…啊…」

　　有了籾冈当领头羊，末央与其他女生也纷纷模仿起来，末央先将牛仔裤褪去
后，将内裤垂挂在右脚的脚踝处，先让冰冻肉棒的龟头在蜜穴口进进出出，让蜜
穴够湿润后，再将整根肉棒深深插入，直达Ｇ点，碰到Ｇ点的一瞬间，末央也发
出不逊於籾冈的淫靡叫声：「喔…好粗…好爽…喔…」只见末央爽到眼镜都差点
从鼻梁上掉落，但也无法阻止肉棒在她体内的抽插。

　　相较於她们，美柑生涩许多，她只敢让肉棒隔着内裤磨蹭阴唇处，而冰冻肉
棒上的冰水也很快就沾湿了美柑的内裤，与分泌出的淫水混杂在一起，令美柑也
升起将肉棒插入体内的欲望，於是她伸手将内裤往一旁移动，恰好让肉棒可以混
杂着淫水插入那渐渐开合的小穴。肉棒一插入小穴，美柑感到一阵舒麻，身体立
刻感到无力而坐下，在重力的驱使下，肉棒也急速地深入美柑的体内。

　　菈菈似乎感觉到这与梨斗的味道很相似，她不仅早已将裤袜扯破一个洞，让
肉棒容易插入她的蜜穴外，她还趴在地上用嘴巴吸吮着另一根肉棒，就好像如获
至宝一般。

　　「嗯…啊…好棒…嗯…就好像同时有两个梨斗在我身边…啊…」菈菈忘情地
扭动她的腰部与臀部，短裙不知何时已跑到腰际，让站在一旁的小闇可以轻易看
到肉棒在菈菈蜜穴进出的一举一动。

　　另一边，春菜似乎受到的影响较小，想要趁机逃离溜冰场时，靠近她身边的
肉棒彷彿会自己思考一样，先缠绕住春菜的双脚，让她无法动弹，接着沿着春菜
的脚一路往上探索，就好像有人站在她身后，依序解开春菜的短裙扣环，让裙子
滑落脚边，展露出性感的黑色吊带袜，但肉棒并未就此满足，除了留下一根肉棒
摩蹭着春菜的阴唇，另一根肉棒又继续沿着春菜白晰的肌肤而上，去解开内衣的
扣环，并幻化成手的模样，爱抚着春菜的胸部与小蜜桃。

　　「啊…不要…啊…快放开我…呀…」原来因为梨斗与溜冰场融合为一体，只
要梨斗的欲望够强大，就可以任意控制溜冰场的冰，使它做出任何的举动。因此，
当众多女中的蜜穴包覆住他的肉棒时，带给他极度强烈的快感，使得他可以操控
冰来侵犯春菜。

　　随着对胸部与阴唇的爱抚，春菜的淫水早已溃堤，使得肉棒不费吹灰之力就
从春菜的背后插入蜜穴中，享受着春菜的蜜穴带给他的温暖与快感，春菜也在不
知不觉间扭动着自己的腰，让肉棒可以直触Ｇ点，带给她舒服的感觉。

　　一时间整个溜冰场充满女性迷人又淫靡的叫声，时而高亢、时而低沉，小闇
也很满意地看着大家因为肉棒而显现出愉悦的表情。

　　变成冰的梨斗第一次同时与众多美女作爱，带给他数十倍的快感，因为美柑
的蜜穴较小、较紧实，插入美柑蜜穴的肉棒最先射出白色的体液，喷洒在美柑红
色的内裤上，美柑也无力地瘫软在冰上喘息；籾冈与末央则是同时达到高潮，将
淫水与体液混杂在一起，滴洒在溜冰场上，而两人似乎还意犹未竟地吸吮着彼此
从蜜穴中流出的液体。

　　菈菈除了蜜穴被灌入满满的体液外，射入他嘴中的液体，也随着口水从菈菈
的嘴角处缓缓流溢而出，头发与脸上也沾有些许残留的体液；最惨的则是春菜，
除了短裙遗留在脚边外，身上的衣服也已凌乱不堪，露出半边的胸部、嘴角与脸
上也沾满了许多的体液，而当肉棒放开春菜的瞬间，春菜也整个虚脱地瘫坐在地
上，让体液从蜜穴中流溢而出。

　　随着籾冈、末央、美柑、菈菈与春菜等人一位接一位地达到高潮，溜冰场的
冰似乎也在慢慢融解中，小闇趁着冰还没溶解，抢先一步将大家移到安全的地方
休息，只剩下恢复为人形的梨斗泡在水中喊着救命。

　　　　　　　　　第二十二回骚动的情人节巧可力（上）

　　情人节是个让男生既期待又怕受伤害的节日，期待收到心仪对象的巧克力，
又怕一个都收不到的伤害。

　　同时间，厨房也会是女生们的修罗场，男生一概不准进入，在梨斗家也不例
外，菈菈与美柑正在厨房中煮着香甜的巧克力，这也让往年只收到义理巧克力的
梨斗相当期待情人节的到来，尤其他又幻想着春菜送给他的礼物……

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　春菜将自己当礼物班，全身上下只有用缎带遮住重要部位，缓缓地向梨斗靠
近。

　　「梨斗，不好意思，我没有准备巧克力，所以…就将我当作礼物送给你吧…」
春菜一边说着话，一边将绑在身上的缎带撕掉，露出衣服底下美丽的身躯，身上
还用巧克力果酱写着「请享用」的字样。

　　梨斗目瞪口呆地望着眼前的春菜，害春菜相当害羞地以双手分别遮住胸前与
蜜穴，对着梨斗说：「不要只是看嘛…快一点…我……等……你……喔……」

　　听着春菜以柔和缓慢的语调说着，又看着春菜那白皙细緻的肌肤，没有多少
男人抵得住这种诱惑，况且梨斗也不是正人君子，哪有放弃眼前大餐的道理，以
孰练的手法脱去自身的衣服后，将春菜直接扑倒在地。

　　「呀…」被扑倒的春菜大喊一声，但也无法阻止发情的梨斗以舌头舔着身上
的巧克力，一路从春菜的颈部、沿着锁骨，往下舔到Ｑ弹的胸部，好似将粉红的
乳头当作巧克力蛋糕上的樱桃般，吸吮了一段时间后，再沿着巧克力酱往下，从
腹部一路来到沾满巧克力酱的阴唇。

　　「喔…梨斗…不要…这样好痒…喔…」春菜被梨斗舔得娇喘不已，手指还含
在嘴中咬着，就好像任梨斗待宰的羔羊。

　　看着全身沾满巧克力酱与口水的春菜，让梨斗兴奋异常，迫不及待地将肉棒
对准春菜的阴唇，将要插入蜜穴时，梨斗被闹铃唤回现实的世界……

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　梨斗本来想跟着菈菈一起去学校，没想到他一早就出门了，於是就自己沿着
早已走惯的路线，往学校走去，没想到在快要靠近学校时，梨斗发现了春菜就在
不远方，跑了过去跟她打招呼。

　　「早啊，春菜。」梨斗开心地向春菜打招呼，春菜听到后，也回头看着梨斗，
给他一个甜美的微笑当作回应。

　　「早安，梨斗，今天菈菈没跟你一起上学吗？」春菜发现菈菈没跟在梨斗身
边，关心地询问。

　　「嗯，她今天很早就出门了，也不知去了哪里？」梨斗回答。

　　听到梨斗这么说，春菜的心扑通扑通地快速跳动着，原来她的包包里放着要
送给梨斗的巧克力，正犹豫着是否要趁现在没有其他人的时机送给梨斗。

　　但猿山非常不识相地跑来干扰他们两人，最后春菜只好先与梨斗回到教室，
继续等待下一刻更加的时机来到。

　　两人默默无语地并肩来到教室，发现菈菈原来已经提早到了学校，而且开始
逢人就发送巧克力。

　　「梨斗、春菜，你们到啦！来，这是给你们的巧克力。」菈菈一看见他们，
开心地拿巧克力给梨斗与春菜吃。

　　「菈菈，所以你那么早出门就是为了要发送巧克力？」梨斗拿到巧克力后，
开心地问。

　　「对啊，而且这还是御门老师教给我的制作方法喔，不跟你聊了，我还要赶
快发送给学校其他人。」话一说完，菈菈就立刻跑出教室，继续发送巧克力。

　　「看来菈菈误以为情人节的巧克力是要送给每一位好朋友了。」梨斗看着菈
菈离去的背景，默默地说。

　　当梨斗正要将手中的巧克力吃掉时，心里忽然传来一阵不祥的预感，只因为
这是「御门老师」教给她的方法！

　　果不其然，已经吃下菈菈送的巧克力的众人开始出现了异状，末央开始感到
身体发热，於是将制服上的领结解下后，又慢慢解开制服的钮扣，露出白底黄点
的内衣与性感的乳沟，并抱住她身旁的籾冈，对着她说：「籾冈，你好美喔，可
以吻你吗？」

　　望着末央迷濛的神情，籾冈也开始神智不清地以她涂着深红口红的嘴唇吻向
末央，并伸手爱抚着末央的胸部。

　　籾冈先将右手放在末央的左胸上，隔着内衣缓缓摸着，接着让内衣的肩带从
末央的香肩滑落，隐约露出桃红色的小点后，再将手指伸进胸部与内衣的缝隙内，
挑逗着那一个红点，如果末央的嘴没被籾冈吻着，恐怕已经忍不住大声地浪叫。

　　尽管末央被籾冈挑逗着，但末央的手也没闲着，她将双手往下移动，寻得籾
冈裙子的扣环后，将扣环解开，让本就很短的校裙沿着籾冈修长的美腿滑落至地
上，黑色的薄纱内裤毫无遮掩的效果，俏臀的肌肤隔着薄纱若隐若现，更引人注
目，更何况末央的手还一边抚摸着，并不时扯开内裤的布料，让粉嫩的阴唇不时
展现在梨斗的眼前。

　　正当梨斗对籾冈与末央彼此间的爱抚看的目瞪口呆时，她发现班上的另两名
美女小彙与小祯也早已解开脱下制服与裙子，身上都只剩下内衣裤，并以双手爱
抚着对方，小祯的双手由下而上抚摸着小彙的背部，并以舌头从小彙的胸部往上
舔至她的锁骨与脖子，最后用嘴含着小彙的耳垂，让小彙舒服到头往后仰，小嘴
微张着发出诱人的声音：「喔…啊…小祯…你的舌头真厉害…啊…舔的我好舒服
…啊…」

　　小彙被小祯舔的无力反击，只能任凭小祯在她身上的每一寸尽情爱抚着，包
括她那只被梨斗进犯过的小穴，也被小祯的手指步步进逼，使得全身瘫软到要小
祯扶着才没有跌倒在地。

　　「啊…好棒…好粗的棒棒…啊…」教室的另一头传来另一名女生淫靡的叫声，
梨斗回头一看，发现班上的另一名俗称小只马的美女- 宜庭正被班上的男生从背
后抽插着她的小穴，裙子早已被拉至腰际，所以肉棒在密穴的进出看的一清二楚。

　　看着班上众多美女发情的模样，也让梨斗的肉棒早已坚挺到不行，很想从裤
裆中获得自由，所以他开始寻找春菜的踪影，这才发现一群男生已经包围住春菜，
开始分工合作要扯破春菜的制服。

　　「呀…不要这样…快放手…」春菜的双手被两名男生紧抓着，无法动弹，而
胸前的钮扣正被另一名男生一颗接一颗地解开，让春菜的红色内衣与胸部渐渐展
露在众人的眼前，更激起那群男生的性欲。

　　忽然间，抓住春菜双手的男生都被打倒在地，一只手抓着春菜一股脑地就往
教室外跑走，原来是梨斗不愿春菜受害，想在药效解除前，将春菜先安置在安全
的地方。

---------------------------------------------------------------------

　　当梨斗的教室发生骚动的同时，菈菈仍旧在学校各处发送巧克力，因而产生
更多的受害者，包括学校的女王- 沙姬。

　　沙姬与她的随从小绫与小凛正在高年级生的校舍走廊走动，聊着下次如何对
付菈菈时，沙姬被一名从后方奔驰来的男生扑倒在地。

　　「呀…好痛，是谁敢将我扑倒？」沙姬被扑倒后，一边喊着疼痛，一边回头
看，发现竟然是学校的校长，而且他全身上下只剩下一条四角裤，几乎是赤裸裸
地压在沙姬的身上。

　　校长将他肥厚的大肚腩压着沙姬，重到沙姬无法动弹，只能任凭校长的鹹猪
手在沙姬的身上任意乱摸。他先摸着沙姬的水蛇腰，并沿着脊椎一路往上，摸的
沙姬娇喘连连：「喔…不要…不要再摸了…喔…」

　　受到巧克力影响的校长完全依照本能在行动，沙姬的叫声只是更激起他的性
欲，随着他的手用力扯破沙姬的制服，并用力揉捏沙姬丰满的胸部时，校长的肉
棒也隔着裙子磨蹭着沙姬充满弹性的屁股。

　　「啊…不要…啊…小凛…快救我…」小凛与小绫试图想将校长赶走，但力气
实在比不过校长，只能眼睁睁地看着沙姬被校长一步步地进犯。

　　在校长的蛮力下，沙姬的制服与内衣已被扯破并丢在走廊上，白嫩诱人的胸
部就这样在校长粗糙的大手中掌握着生杀大权，揉捏成各种形状；而随着校长的
揉捏与肉棒在股沟的磨蹭，沙姬的性欲也被慢慢挑起，从最初的反抗，转变为有
些享受的感觉，只见沙姬将手指含入嘴中，缓缓发出甜美动人的声音：「啊…好
棒…好舒服…校长的手劲好巧…啊…不要只是摸胸部吗…人家的小穴也想要你的
爱抚…啊…」

　　小凛与小绫对沙姬的改变感到不可思议，但看着校长对沙姬的侵犯，再听着
沙姬发出的浪叫，两人也感到身体渐渐发热起来，尤其蜜穴更涌起一股体液迸发
的预感，不自觉地将双腿夹紧，避免淫水流溢出来。

　　原来三人不久前也收到菈菈发送的巧克力，并已吃下肚，因而也受到巧克力
的影响，兴起了体内的欲望，小凛望着身旁的小绫，将他当成了梨斗，双手摸着
小绫的脸颊，绯红的双唇就这样吻了下去，舌头也紧接着敲开小绫的牙齿，与小
绫的舌头在嘴内纠缠着。

　　在小凛舌吻的激励下，小绫也将她的手伸向小凛的裙内，以她短小的手指抚
摸着小凛湿润的内裤，并试图将手指沿着内裤与大腿间的缝隙，插入小凛的蜜穴
中。

　　「嗯…啊…」鲜少有人接触的蜜穴被小绫的手指插入后，小凛禁不住发出淫
靡的叫声，平常一副严肃模样的小凛，忽然杏口微张地浪叫，说有多吸引人就有
多吸引，小绫听见小凛的叫声后，更加激励她将手指在小凛的蜜穴中不停地抽动
着，而小凛一边享受蜜穴带给她的快感，另一边也伸手褪去小绫的制服，张口吸
吮着小绫胸部的敏感点。

　　「喔…凛…那里…好舒服…啊…」小绫被小凛舔到舒服地乱叫，手指也配合
着浪叫的节奏，挑弄着小凛的蜜穴，让淫水都直接流溢到大腿上。

　　另一侧，原本压着沙姬的校长反被挑起性欲的沙姬压倒在地，沙姬将校长的
四角裤褪去，以双手紧握住又髒又臭的肉棒后，张口含吞进嘴中，配上她那灵敏
的舌头，吸吮着校长的肉棒，吸到脸颊都凹陷下去。

　　「喔…小沙姬吸得好舒服…我快要射了…喔…」校长的体液瞬间就往沙姬的
嘴中射入，沙姬根本来不及闪避，只能将满嘴的体液吞进喉咙内，但还有部分残
留的体液沿着沙姬的嘴角缓缓滴下。

　　沙姬的蜜穴还没获得满足，但年老力衰的校长在射出后已力不从心，只能再
去寻找另一个目标来满足她的欲望。

　　　　　　　　　第二十三回骚动的情人节巧可力（下）

　　梨斗牵着春菜的手，想要寻找安全的地方可以安置春菜，但没预料到全校师
生几乎都已沦陷，四处可见发情中的男男女女就公然地在教室与走廊上亲热，反
倒是罪魁祸首的菈菈不见踪影。

　　当梨斗行经转角处时，却被刚好经过的小莲给撞个正着。

　　「呀…好痛…你没事吧，连？」梨斗手摸着痛处，发现与他相撞的人竟然是
连，本来以为连是正常的，没想到连却作势往梨斗的方向扑过去。

　　「梨斗，你别跑嘛，让我亲一下…」看来连也被菈菈的巧克力给攻陷了，梨
斗只好拉起春菜，继续找安全的地方躲藏。

　　没想到连还在后面追着，前方也出现沙姬等人的身影，没想到连还在后面追
着，前方也出现沙姬等人的身影，沙姬全身上下只剩一件短裙，没有内衣包覆的
胸部随着沙姬的跑动上下晃动着，看从沙姬的神情，看的出来她也吃下了巧克力，
於是梨斗只好带着春菜往楼梯跑去，恰好让从后追来的连与沙姬撞个正着。

　　连本来就是个很受女性欢迎的美男子，再加上校长还没满足她的渴望，所以
沙姬就像乾材遇上烈火，猛地扑倒连，很顺手的将连的裤子脱掉，从内裤中掏出
那不输梨斗的粗壮肉棒后，便将肉棒对准自己已经湿透的蜜穴，直接坐在连的胯
下，让肉棒深入那温暖的神秘地带。

　　「喔…好棒…好粗喔…啊…快点摆动你的腰…我需要你的肉棒帮我止痒…嗯
…啊…」肉棒的插入让沙姬得到解放，她将手放在连的身上，裙子刚好遮住两人
下体接合的地方，但看着沙姬在连的胯下不停地上下摆动，也看得出两人正在尽
情享受做爱的快感。

　　在沙姬的主动下，连的双手也没闲着，他将双手环抱住沙姬的后背，让她的
上半身往前倾，丰满的巨乳就顶在连的胸膛上，连与沙姬不约而同地伸出舌头，
交缠在一起，就像两只爱玩耍的蛇，一会儿连的舌头在上方，一会儿又被沙姬的
舌头压在下方。

　　尽管两人忘情地舌吻，但肉棒与蜜穴的交合也没松懈，撞击的声音越来越大，
从远处就可听见「啪…啪…啪…」的声音。

　　「啊…沙姬学姊…你的小穴好紧…啊…我快不行了…啊…」初尝人事的连根
本禁不住沙姬那身经百战的蜜穴，在沙姬的主动下，连将人生第一次的体液源源
不绝地灌入沙姬的体内。

　　在连射精的同时，从他的体内缓缓分出另一个女性的分身- 小伦，但沙姬与
连还沉浸在做爱的氛围中，没有人注意到裸着身体的小伦已偷偷去寻找他的梦中
情人- 梨斗。

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　梨斗牵着春菜的手总算躲到没有其他人在的体育室仓库。

　　「呼…总算可以休息一下了，你还好吗？春菜？」梨斗抹去头上的汗后，关
心地问着春菜。

　　但春菜没有回答梨斗，反而是满脸通红地，解开制服上的领结后，继续慢慢
解开制服上的钮扣。

　　「春菜…你该不会…」梨斗心中已有了答案，忍不住盯着慢慢脱去衣服的春
菜，裤裆中的肉棒也很快地充血后，坚挺起来。

　　春菜今天穿的是与情人节很搭配的粉红色花边内衣，虽然春菜的胸部不大，
但在内衣的束缚下，仍显得相当丰满，胸前的事业线也随着钮扣一颗颗地解开，
展露在梨斗的眼前。

　　「梨斗…不要站在那嘛…我想要…」春菜坐在地上，左手的手指含在嘴中，
一眼迷濛地对梨斗说。

　　「春…春菜…你说…你想要什么…」梨斗明知故问，但他就是希望春菜自己
说出口。

　　「梨斗…你好坏喔…你明明知道的…我……想……要……你……的……大…
…肉……棒…」春菜一边说着，一边拉开梨斗裤子的拉炼，隔着内裤抚摸着坚挺
的肉棒。

　　被春菜抚摸着肉棒的梨斗很希望现在就将春菜扑倒，但心中仅存的理性告诉
他必须先阻止菈菈，因此他对春菜说：「春菜，你先在这边等我，我很快就回来。」

　　说毕，梨斗抛下发情中的春菜，跑去寻找菈菈，但也不忘先将仓库的门上锁，
避免春菜被其他人侵犯。

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　同一时间，菈菈还在不知情地发送着催情巧克力，殊不知背后有一大群发春
的男生跟在她后面跑，这时梨斗从仓库出来后，刚好与菈菈撞个正着。

　　「呼…菈菈…我正要找你呢…」梨斗气喘吁吁地说着。

　　「呀…我真开心，难得梨斗会找我，我做的巧克力好吃吗？」菈菈开心地问
梨斗。

　　「呼…还吃呢，你那巧克力是谁教你做的？现在全校师生都陷入发情状态呢！」
梨斗说。

　　「咦？真的吗？这是御门老师教我做的呢，她说这样会让我更受欢迎喔。」
菈菈天真地说。

　　为了解决全校的纷乱，梨斗与菈菈来到保健室寻求御门老师的协助。

　　但还没打开保健室的门，就听见门内传来御门老师诱人的叫声。

　　「啊…啊…好棒…再快一点…喔…你也不要闲着…让我含着你的肉棒…呜…」
疯狂的浪叫只剩下喊不出声音的呜呜声，想见御门老师的嘴中也正含着一根肉棒
吧。

　　果不其然，梨斗与菈菈一走进保健室后，只见御门老师的贴身短裙已被菈至
腰际，黑色的裤袜只在蜜穴处被撕破一个洞口，方便男学生的肉棒从后方抽插着
她的浪穴；而她的嘴也含着一根又粗又长的肉棒，即使肉棒已深抵喉咙，仍有１
/ ３截露在嘴外。

　　御门似乎发现他们来了，便加快嘴巴与舌头吸吮的速度及紧缩她的蜜穴，让
正在进攻她前后两个小口的男学生很快就将白色体液注入御门的体内。

　　梨斗发现他们一达到高潮后，本来受巧克力影响的恍惚神情回复着正常，发
现自己没穿裤子，还在御门老师面前射精，吓得赶快夺门而出。

　　御门稍微清了清嘴角的体液后，对梨斗与菈菈说：「你们是来问解药的，对
吧？我相信你们也看到了，只要他们达到高潮后就可以回复正常了。」

　　「高潮！那不就等於全校所有女生都要被中出了…」梨斗惊讶地大喊。

　　「哈…小傻瓜，你想去哪了，我只有说要达到高潮，又没说一定要透过男生
的那一根，女生彼此间爱抚也可以达到高潮啊，还是…你别有居心啊…」御门看
着梨斗那困窘的表情，忍不住戏弄他一番。

　　看来高潮果然是回复正常的解药，教室中的籾冈与末央两人全身上下只剩下
脚上的袜子与内衣还垂挂在身上，内裤早已被褪去脚踝处，呈现６９式吸舔着彼
此氾滥成灾的蜜穴。

　　由於籾冈的技术比较好，末央早一步达到高潮，肉腾腾的淫水喷洒在籾冈的
脸上。

　　「喔…啊…啊…我…我怎么会…」达到高潮的末央醒了过来，惊觉自己既然
在教室中被舔到高潮，而尚未达到满足的籾冈则是将蜜穴往末央的小嘴硬挤过去，
末央尽管惊讶，但也不是第一次帮籾冈口交，只是场合不一样而已，於是她伸长
舌头，钻进籾冈的蜜穴，吸舔着肉壁，舔得籾冈不停地浪叫：「嗯…啊…啊…好
舒服…啊……末央好会舔…啊…我不行了…呀啊…」

　　在末央混身解数的挑弄下，籾冈的淫水伴随高潮也喷洒在末央的脸上，但喷
在末央脸上的不仅是淫水，还参杂着男性的体液，原来是班上的男生在一旁看着
两人的激情演出，忍不住将白色体液射在籾冈与末央的身上，一时间两人的身体
沾满了许多液体，也分不清哪些是淫水、哪些是精液了。

　　另一边，小凛与小绫不知何时被一群男生包围着，共有６根肉棒被小凛与小
绫的小口个含着一根，另外四根则被两人的双手紧紧握着，来回不停地搓弄着，
制服虽然还在两人的身上，但钮扣早已掉满地，黑色与紫色的内衣也已被掀起，
任人随意地揉捏充满弹性的胸部，至於小穴则是各被塞了一根电动按摩器，开关
还被开到ＭＡＸ，使小凛与小绫非常想大声地浪叫，无奈嘴中的肉棒一离开，另
一根肉棒又抢着进入。

　　高速震动的按摩器在小凛与小绫的体内震动着，不停磨蹭她们的肉壁与敏感
点，使她们很快达到了高潮，大量喷洒而出的淫水将按摩器也喷出蜜穴，只见掉
在地上的按摩器因沾满淫水而闪闪发光，两人的蜜穴也因为没有了侵入物而慢慢
闭合，但从阴唇处仍可见因为充血而显得红润。

　　恢复理智的小凛与小绫忽然发现嘴中含着男生的肉棒，原本握住肉棒的双手
已经松开，转而试图推开前方的男子，恨不得想赶快吐出，但因为头被压着，只
能任凭摆佈地看着与感觉腥臭的肉棒在嘴中抽动着。

　　「哈…没想到小凛与小绫学姊开始会反抗了，这反而增添我们的欲望啊…哈
…」肉棒插入小凛嘴中的男子哈哈大笑着，并加速肉棒的抽动速度。

　　尽管小凛与小绫不愿意，但在六名男生的围攻下，嘴中、脸上与身上还是被
射满了许多白色的体液，只是这六名男生恢复清醒后，没了巧克力壮胆，被小凛
修理得很惨，有段时间都不敢出现在小凛等人的面前。

　　小凛与小绫赶跑六人后，稍微整理一下衣服，也来不及清理乾净脸上的体液，
就循着沙姬的叫声赶去寻找沙姬。

　　连在高潮后已恢复了理智，但沙姬依旧强压着连，将他当成萨斯汀一样，不
断深情地拥吻连，并抓着连的手去抚摸她的巨乳，使连本已缩小的肉棒又在沙姬
的蜜穴内恢复了精神。

　　「喔…好棒…肉棒又慢慢充实我的肉壁呢…啊…再深一点…对…就是那里…
啊…」随着肉棒慢慢坚挺，沙姬的蜜穴又渐渐被撑开，让沙姬舒服到不停地浪叫，
并摇动着她的细腰，让连只能成为沙姬的自慰棒，任凭摆布。

　　小凛与小绫看到沙姬的状况，也不敢阻扰她，就看着沙姬将大腿张成Ｍ字型，
并将裙子掀起，让连看着肉棒与蜜穴的交合。

　　「啊…好舒服…啊…不行…我要高潮了…喔…喔…」高潮后的沙姬无力地坐
在连的身上，淫水从蜜穴处夹杂着连的体液流溢到连的身上与地上。

　　小凛看到沙姬似乎虚脱到无法自己起身，便主动走过去扶起沙姬，带着她去
专属休息室休息，徒留连躺在地上，但此时的他还没发现体内的小伦已经离开了
他的体内。

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　听到此起彼落的叫声，梨斗知道大家已陆续恢复正常，只剩下春菜还被关在
仓库中，因此他慌忙地跑去找她。

　　梨斗气喘吁吁地打开仓库的门，在黑暗中寻找春菜的踪影，但视线一时间无
法适应，他往内走进去寻找，结果才踏进仓库，就被人从背后推了一把，跌倒在
地后，仓库的门被关上。

　　梨斗回头一看，将他推倒及将门关上的正是他在寻找的春菜，不同的是，春
菜不知何时已将制服与裙子褪去，只剩下红色的内衣与勉强遮住蜜穴的粉红内裤，
而如同梨斗在白日梦中所幻想的，春菜将融化的巧克力涂抹在身上，彷彿将自己
变成巧克力一样，等着梨斗去品尝。

　　望着御门老师刚才被前后夹击的场景与听着学校四处传来的浪叫声，早已让
梨斗按耐不住，此刻看着春菜，仅存的理性更快崩坏，也不等春菜说话，梨斗就
往春菜的身体扑了过去。

　　「喔…梨斗…快点…我要…」对於梨斗在身上的吸舔与爱抚似乎都无法满足
等待已久的春菜，她更主动地解开梨斗的裤子扣环与拉炼，将粗壮硬挺的肉棒握
在手中前后掏弄着。

　　面对春菜的主动，梨斗的性欲更加激昂，伸手解开内衣的扣环，大力舔着被
巧克力覆盖的小樱桃，右手更顺着腹部往下将内裤往下拉扯，春菜也很配合地抬
起左脚，让内裤滑落到右脚的脚踝处后，将阴唇直接跨在肉棒上，前后磨蹭着。

　　「喔…好舒服…喔…我要…我要你的肉棒…啊…」肉棒在阴唇的磨蹭让春菜
忍不住尽情浪叫。

　　梨斗也不负春菜的期望，将肉棒在龟头的引导下一吋一吋地深入春菜的蜜穴，
肉棒越深入，春菜叫的越大声，好似在鼓励梨斗继续深入。

　　「喔…好棒…越来越深了…喔…梨斗的肉棒好粗…好热…喔…」春菜紧紧抱
着梨斗，小巧的胸部也紧贴在梨斗的胸前，虽然融化的巧克力沾到皮肤有些黏，
但梨斗不以为意，只感到非常的性奋，腰部的扭动更加激进，使淫水也随着肉棒
的出入滴满地板。

　　春菜也在肉棒的快速冲刺下，达到了高潮，但不知是因为太过疲累，还是开
心巧克力已送给梨斗，在淫水宣泄而出的一刻昏迷过去。

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　达到高潮而恢复理智的春菜醒来后，发现自己躺在梨斗的身旁，而自己与梨
斗都是一丝不挂，让她感到非常地害羞，但梨斗先说了一句话：「春菜，谢谢你
的巧克力，很好吃喔！」

　　春菜似乎丧失刚才的记忆，也不知何时将巧克力送出去，但对於梨斗的讚美，
她感到今年的情人节非常幸福。

　　　　　　　　　　　　第二十四回 小伦的袭击

　　小伦拥有一头像外国人的蓝色长发，身高１５８公分，配上８５、５５、８
３的三围，剖有不输菈菈的完美身材与长相，由於连在情人节与沙姬的激情后，
终於独立成单一的个体。（为了后续写作需要，所以设定上与原作不同）

　　此刻的她正穿着学校的制服，从教师盯着在操场上踢着足球的梨斗。

　　制服是从其他学生的置物柜偷来的，穿在小伦的身上略显紧绷，尤其胸前的
钮扣好似随时会蹦开一般；而极短的校裙在微风的吹拂下，也让底下淡紫色的内
裤若隐若现。

　　看着梨斗，让小伦想到之前在ＫＴＶ包厢内与梨斗那激情的回忆，初尝人事
的小伦，蜜穴就塞入梨斗那粗壮的肉棒，让她忍不住浪叫不已，可惜当时差点变
回连的身分，只好忍下快要高潮的欲望，逃离梨斗的身边（详参第１１回）。

　　因此，小伦在心中暗暗发誓，这次不会放过梨斗的肉棒，势必要达到人生第
一次的高潮。

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　梨斗在场上活跃地踢着足球，但他一直感觉今天有人盯着他看，让他担心是
否又有像小闇一样的刺客准备要袭击他，因而显得心不在焉。

　　这时，梨斗发现有个射门得分的大好机会，准备要猛力一踢时，小伦出现在
球门的旁边，亮丽的外表与曼妙的身材吸引住梨斗的目光，也让恍神的梨斗失去
准心，将球踢往小伦的方向。

　　「砰」的一声，足球直接击中小伦的门面，使她直接晕倒在地。

　　梨斗发现闯祸了，赶紧跑过去查看，惊讶地发现她竟然是之前在ＫＴＶ出现
的美女。

　　昏倒在地的小伦，她的胸部随着呼吸上下起伏，因为制服的布料较透明，过
於贴身的制服让内衣的颜色与花纹都一清二楚；而短裙也因为跌倒的关系，稍微
露出白色的底裤与白皙的大腿内侧，让梨斗一时间只顾着欣赏，而忘记救人。

　　但梨斗怕猿山等其他同学靠近后也会对小伦的美貌所吸引，恢复理智后，以
公主抱的方式带着小伦前往保健室。

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　梨斗抱着小伦来到保健室后，发现御门老师不在，只好先将小伦安置在保健
室的空床上，本来想拉起棉被帮小伦盖好，但看着丰满白皙的胸部从钮扣间隐隐
约约地出现，使梨斗忍不住直盯着看。

　　忽然间，小伦抓住了梨斗的手，将他的手引导到她的胸部上，缓缓抚摸着柔
嫩又丰弹的胸部。

　　「你…你醒了…」梨斗发现小伦清醒后，满脸通红地想将手抽回来，但小伦
将他的手抓得很紧，而且不仅是隔着制服，而是主动地将钮扣解开后，抓着梨斗
的手伸进制服内，直接搓揉光滑的肌肤。

　　「梨斗…我等这一天等好久了，我永远忘不了那一天你带给我的感觉…」小
伦一边盯着梨斗说话，一边伸出另一只手，将裙子掀起后，慢慢磨蹭着已在内裤
上留下水渍的阴唇。

　　刚才倒在地上时，内裤只是隐约露出，梨斗还没发现到原来小伦穿的是一条
丁字裤，在小伦手指的磨蹭下，丁字裤的布料已陷进阴唇处，将蜜穴口一分为二，
也将淫水挤得流溢而出。

　　看着小伦的诱惑，梨斗的肉棒早已硬得不像话，於是也伸手将裤子松开，让
肉棒在小伦的面前弹跳而出。

　　小伦看到朝思暮想的肉棒出现在眼前，毫无犹豫地将身体往前移动，先伸出
舌头舔弄着龟头，等龟头沾满口水后，小伦又张开小口，将粗壮的肉棒缓缓含进
嘴中，梨斗也配合地将腰往前一顶，让肉棒可以更深入小伦的嘴中。

　　为了尽情地品尝梨斗的肉棒，小伦以双手辅助嘴巴，将肉棒握紧，并以手指
挑逗着阴囊，而这也让梨斗的双手得以去脱下小伦的丁字裤，并以手指伸进密穴
内，刺激蜜穴分泌更多的淫水，如果小伦的嘴中没有含着肉棒，恐怕已大声地浪
叫而出。

　　小伦虽然是初次口交，但天资聪颖的她很快就学会口交诀窍，在舌、手及吸、
舔并用下，让梨斗很快就将白色浓稠的体液射进小伦的嘴中，小伦也不急着吐出
来，而是让肉棒继续含在嘴中，将体液全部吞进喉咙后，又用舌头将龟头前端残
留的液体舔乾净，一滴不剩地吞进体内。

　　看着小伦那舔着肉棒的淫荡神情，让梨斗的肉棒再次恢复了精力，小伦也注
意到肉棒再次硬挺，於是从床上爬起来，主动将身上的衣服都褪去后，双手环绕
在梨斗的颈后，并将湿润的蜜穴对准肉棒，直接坐在梨斗的脚上，粗壮的肉棒也
因而直达蜜穴深处。

　　「喔…啊…梨斗的肉棒…好粗喔…我的…我的小淫穴整个被撑开了…喔…好
温暖…舒服…啊…」小伦主动地摆动她的小蛮腰，让肉棒在淫水的润滑下，不断
进出紧实的蜜穴，椅子也因为冲撞的力道过大，而发出快要解体的声音。

　　梨斗为避免椅子坏掉而跌倒在地，他用手扶住小伦的屁股，将她整个抱起，
走到保健室的床边后，让小伦仰躺在床上，并将大腿放置在肩膀上，使肉棒可以
更激烈地冲撞着小伦的Ｇ点。

　　「啊…啊…不要…啊…太激烈了…啊…我会坏掉的…啊……」小伦的双手紧
抓着梨斗的背部，无视两人还在学校，忘情地大叫，而小伦的叫声更激起梨斗的
性欲，肉棒抽插的速度越来越快，快到小伦的胸部也随着抽插不停晃动着。

　　梨斗与小伦忘情地在床上激战时，御门老师已偷偷走了进来。看到梨斗的肉
棒在小伦的蜜穴不停地进出，也引起了御门老师的欲望，她缓缓褪去自己的贴身
窄裙与内裤，坐在椅子上将大腿大大地张开，在手指上沾点口水后，开始抚摸自
己阴毛浓密的蜜穴，另一只手则是解开上衣的钮扣，伸进衣服内搓揉着丰满的巨
乳。

　　随着梨斗肉棒的进出，御门老师的手指也在蜜穴中不断地消失又出现，当手
指从蜜穴出现时，晶莹剔透的淫水也随之涌出洞口。

　　「喔…梨斗…我…我快要高潮了…你也将体液射入我的体内吧…啊…」就在
小伦淫水从蜜穴氾滥的瞬间，梨斗也将白色体液射入小伦的体内深处，达到高潮
的两人，也没有力气将肉棒拔出，就这样躺在床上喘息着。

　　御门老师将手指幻想成梨斗的肉棒，当梨斗达到高潮而射精时，御门老师的
蜜穴一紧，也将大量的淫水喷洒而出，并沿着白皙美丽的大腿顺流而下。她稍微
休息后，开始走向梨斗与小伦两人。

　　「哎呀…年轻真好呢。」两人都被声音吓到而回头一看，发现原来是御门老
师回来了，而刚才两人的叫声之所以没被其他人发现，是御门老师设了结界来阻
隔外界的干扰。

　　御门老师虽然身上还批着医师袍，但她的其他衣物包括黑色的内衣、内裤都
已被丢在一旁，从大腿内侧所残留的液体来看，御门老师似乎早就躲在一旁看着
两人的激情来自慰。

　　「梨斗，你真是帮了大忙，女性梅墨鲁西星人的淫水可是最佳的春药置作原
料呢。」御门老师一边说，一边用道具蒐集小伦的淫水。

　　「春…春药？」梨斗疑惑地问。

　　「是啊，你忘记连的能力了吗？他们星球的人对於勾引异性可是很有本事的
呢。拿去，这给你吧。」御门老师将蒐集到的淫水分了一小瓶给梨斗。

　　正当梨斗还在犹豫这瓶春药的用途时，连冲了进来大喊：「小伦，原来你在
这里，我找你找好久了，快跟我回去吧…」

　　连这时发现小伦与梨斗赤裸着身体躺在床上，登时怒火中烧：「梨斗，你这
大王八蛋，你抢走菈菈就算了，没想到连小伦都不放过。」

　　连还想继续骂，但小伦已经穿上衣服后，带着连离开，离开时还不忘回头给
梨斗抛一个媚眼。

　　这个媚眼也让梨斗心想有机会还要再与小伦好好激情一番。

　　　　　　　　　　　第二十五回 变成小狗的梨斗

　　尽管浴室中的水蒸气瀰漫，但却挡不住梨斗的眼光盯着眼前的春菜缓缓褪去
她的衣服。

　　春菜先解开裙子的扣环，让短裙滑落脚边，露出淡绿色的丝质内裤，完美地
呈现出春菜臀部的曲线；春菜接着转身，将身上那无袖白色的上衣迅速地脱去，
又展现出被同款式的内衣所包覆的嫩白胸部，看得梨斗血脉喷张。

　　由於是从下往上仰视的角度，让梨斗一路从细长的大腿、黑色的神秘地带，
直到Ｂ罩杯的胸部，而且因为梨斗变成了一只狗，所以胸部在视觉上感觉变得更
大，让梨斗感到血脉喷张，肉棒已不自觉地跑了出来。

　　忽然间，梨斗感到水柱从天而降，淋得他全身都是水，忍不住想甩甩毛将水
甩乾，但穿着内衣的春菜已经先蹲了下来，在他的身上涂满了狗狗清洁剂，顿时
间身上的毛都是泡沫，视线也受到了阻碍，但随之而来的是春菜的纤细小手在他
身上游走的感觉。

　　但梨斗为何会变成一只狗？又出现在春菜的浴室中呢？这一切要回到数小时
之前……

--------------------------------------------------------------------

　　梨斗一如既往地陪着菈菈逛街，忽然发现一只野狗被一群可爱的女生所围绕，
短到不能再短的裙子一蹲下来，以狗的视野来说可以将裙底的风光一览无遗，更
何况还可以被一群美女喂食与爱抚，让梨斗忍不住脱口说：「真羨慕那只狗，好
想变成他喔！」

　　这句无意间的话语被菈菈听见了，为了讨梨斗欢心，菈菈拿出她的发明，在
梨斗还来不及阻止下，他的身心就与那只野狗互相交换。

　　变成狗狗的梨斗一睁开眼，发现眼前是万紫千红的秘境，各式各样的内裤尽
现眼前，其中一名女生还是穿丁字裤，细长的布料早已陷进蜜穴内，完全遮掩不
住浓密的黑森林，梨斗禁不住兴奋地汪汪大叫，并摇着那本不属於他的尾巴。

　　「呀…好可爱喔…」一名留着黑色短发，穿着连身无袖短裙的女生摸着梨斗
的头，吸引梨斗往她的方向看过去，从双脚间缝隙可以看见她穿的是白色蕾丝内
裤，并传来一股淡淡的香味，对变成狗的梨斗来说，那是一股好闻的味道，使梨
斗忍不住冲上前去，用那沾满口水的大舌头舔弄着短发美女的内裤。

　　「啊…不要…小狗狗好色喔…啊…」短发美女紧压着裙子避免走光，但却怎
么都赶不走变成狗的梨斗，使得内裤在口水着沾染下，渐渐变得透明，舒服的快
感也让短发女子的蜜穴渐渐湿润，脸上并显露出一副愉悦的表情。

　　「不可以跑走，快回来…」梨斗正舔弄着短发美女的内裤而兴奋不已时，忽
然被菈菈的叫声吸引回来，赶紧将狗头钻出裙底，往菈菈的方向看去，这才发现
他人类的身体正以双手双脚并用的状态下，迅速逃离菈菈的身边。

　　梨斗这才发现大事不妙，但菈菈已经追着他的身体跑走，留下变成狗的梨斗
呆立在原地。但因为有人通报清洁队来抓他，他只好以狗的身体赶紧逃跑。

　　但梨斗一路上受到狗的天性影响，三不五时就被食物的味道吸引，而到处乱
窜，最后累到不支倒地，所幸春菜刚好牵着马隆经过，就这样被春菜带回家照顾
了。

---------------------------------------------------------------------

　　回到春菜家的浴室，春菜正用水龙头将梨斗身上的泡沫清洗乾净，溅洒出来
的水早已沾湿春菜的身体，也使内衣与内裤紧贴在身上，这种神秘地带若隐若现
的感觉，让春菜看起来更性感，无奈梨斗现在只是一只狗，否则已直接将春菜给
扑倒。

　　春菜将洗乾净的梨斗先抱回房间后，就迳自走回浴室洗澡，被留下来的梨斗
就开始到处嗅闻着春菜的房间。

　　对变成狗的梨斗来说，嗅觉非常的灵敏，因而发现房间处处充满着春菜带点
水果香气的体香，或许是沐浴乳的味道吧，这时，他发现衣柜的抽屉没关，便跑
过去看，发现里面放的刚好是春菜的贴身衣物。

　　除了之前就已经看过的淡绿色与紫色等内衣外，梨斗发现在角落还藏着一件
黑色的丁字裤，梨斗忍不住闻了一下，并幻想着春菜穿在身上的模样。

　　忽然，有个声音叫住他：「喂，新来的，你在做什么啊？」

　　梨斗被那声音吓了一跳，结果不小心从抽屉掉到地上，那件丁字裤还刚好套
住他的头。

　　梨斗从丁字裤的缝隙往外看，发现对他讲话的竟然是春菜的狗，不禁大声叫
喊：「天啊，狗会讲话！」

　　马隆回他：「蠢蛋，你不也是只狗吗？当然会讲话啰。」

　　梨斗这时想到他现在还是只狗，他想着不知菈菈是否已将那只狗抓回来了。

--------------------------------------------------------------------

　　另一方面，变成梨斗的小狗正以梨斗的身体四处乱窜，一会跑进女子澡堂盯
着许多貌美的女性裸体、一会跑进庭园中刚好看到正在换衣服的女子、一会又钻
进女生的裙子下方，磨蹭着女生的大腿内侧，因而激怒不少女生，而被追着跑。

　　这时，牠的前方刚好有三名女生迎面走来，走在正中央的就是学园的女王-
沙姬。

　　沙姬今天穿着紧身的连身裙，从背后看，可以明显看出浑圆的屁股曲线，而
丰满的上围也在衣服的领口处露出性感的事业线，走在路上吸引住不少男性的目
光。

　　当沙姬正与小绫与小凛边走边聊天时，变成梨斗的狗往前一跳，将沙姬扑倒
在地，就以舌头开始到处舔着沙姬身上的每一处敏感点，沙姬身上似乎有母狗的
气味，诱使那只「狗」一会舔着耳垂、一会又舔着脖子与香肩。

　　「喔…啊…梨斗…你在做什么…不要再舔了…啊…」沙姬试图想推开他，但
内心是狗的梨斗力气非常大，纵使小绫与小凛在一旁帮忙，也没办法赶走「狗」，
反而使小狗的舌头往下舔到沙姬丰满的胸部，由於衣服是白色的，一沾上口水，
内衣的花纹与颜色立刻显而易见。

　　虽然是梨斗的舌头，但在小狗的运用下却非常灵活，本来还是隔着内衣与衣
服舔弄着沙姬的胸部，但不知不觉间，内衣竟然被扯到一旁，让舌头隔着衣服舔
弄着乳头。

　　「啊…啊…这是什么舌头…啊…好舒服…」沙姬被舔得乳头明显硬起来，淫
靡的声音也越叫越大声。

　　因为母狗的气味激发起小狗的性欲，使得梨斗的粗壮肉棒渐渐硬挺，而小绫
为了将「梨斗」拉开，不慎将梨斗的裤子脱去，因而让肉棒刚好顶住沙姬的蜜穴，
伴随着腰部快速地扭动，不停地冲刺着沙姬的蜜穴，力道之大，让内裤已有些深
陷进蜜穴中。

　　「啊…不要…我的小穴好像快要被撑开了…啊…」沙姬感到密穴渐渐被撑开，
忍不住叫得更淫荡、更大声。

　　小狗的兽性被激发，只知道快速前后摆动他的腰部，在旁人来看，就好像梨
斗以他的粗壮肉棒快速冲撞着沙姬的蜜穴，速度之快，让小绫与小凛一时间也看
傻了，身体也渐渐涌起一股暖意，不禁夹紧双腿，避免淫水流溢而下。

　　在「小狗」以梨斗的肉棒快速抽插下，沙姬的连身裙早已被掀至腰部，而少
了裙子的束缚，沙姬的美腿也渐渐张开成Ｍ字型，方便肉棒的抽插。

　　「喔…啊…梨斗…你今天怎么那么神勇…啊…」沙姬为了让肉棒插入体内，
自己伸手将内裤拨往一旁，没了内裤的阻隔，肉棒直接在淫水的润滑下，深深插
入沙姬的蜜穴中。

　　小绫与小凛见已无法阻止「梨斗」，只好围在沙姬的身边，避免其他人看到，
但看着两人私密处的交合与听着沙姬的浪叫，小绫与小凛也忍不住将手摸向自己
的蜜穴处，缓缓磨蹭，以纾解体内升起的欲望。

　　但当沙姬正沉浸在蜜穴被抽插的快感时，小狗似乎被其他味道吸引，而跳离
沙姬的身体跑走，徒留下娇喘连连的沙姬。

　　小狗以梨斗的身体快速奔跑，原来是小闇手中的鲷鱼烧味道吸引到他，小闇
正吃着鲷鱼烧，一时间没注意到，就被小狗以梨斗的舌头直接舔着小闇的嘴巴，
他的目的只是为了要吃鲷鱼烧，但在小闇眼中，却是梨斗正以舌头舔着他的嘴唇，
使小闇感到羞耻，恨不得想宰了梨斗。

　　然而，小闇感到一根棍棒顶在她的肚子上，伸手一摸，感到黏黏滑滑的，才
发现是梨斗那粗壮的肉棒。想到那肉棒之前带给她的快感，使小闇不禁握着肉棒，
磨蹭起来。

　　感受到肉棒传来的快感，「小狗」感到非常兴奋，更加不停地以舌头舔弄着
小闇的嘴巴、脖子与香肩，舔得小闇感到舒服而有些全身无力，小口也不禁发出
诱人的叫声：「嗯…啊…啊…不要…啊…」

　　由於刚才在沙姬的蜜穴中抽插着，现在又被小闇柔嫩的双手磨蹭着，「小狗」
很快就将浓浓的白色体液射在小闇的身上，使得小闇的手与衣服都沾满了梨斗的
体液，使得小闇恢复理智，并感到不悦。

　　「小狗」一感到危险，立刻跳离小闇身边，往反方向逃走。小闇也不顾身上
还沾满体液，便随后追了上去。

--------------------------------------------------------------------

　　就在小闇追逐「小狗」的同时，在春菜的卧房中，马隆与梨斗讲了许多，重
点是希望梨斗可以当他的小弟，话还没讲完，洗完澡的春菜走了进来。

　　春菜的头发还没吹乾，一滴滴的水从发梢低落到肩上，而春菜也还没穿上衣
服，只有围着一条浴巾，因此从梨斗的角度看过去，可以明显看到胸部的形状，
而下摆微微敞开，也可以隐约看到湿漉漉的阴毛。

　　春菜发现「梨斗」再看着她，一边用毛巾拧乾头发，一边对着「梨斗」说：
「小狗狗，怎么啦？这样盯着我看？」

　　「新来的，你在发什么呆？主人在叫你，你就要立刻回应啊！」马隆对着梨
斗汪汪叫着。

　　「回应，我该怎么回应？」梨斗显得一脸困惑。

　　「你退开，我来示范给你看！」马隆一说完，就往春菜的方向扑过去。

　　「呀！马隆，你要干嘛？」马隆将只围着一条浴巾的春菜扑倒在床上后，开
始以舌头舔着春菜的身体。

　　马隆先舔着春菜的耳朵与脖子，春菜被舔得脸泛起红晕，咬着嘴唇避免发出
叫声，但马隆丝毫没有松懈，继续往下舔着春菜还残留水滴的肌肤，身上唯一的
浴巾也被马隆踢开，一丝不挂的身体就忽然跃现眼前，使梨斗看得血脉喷张。

　　而马隆一看到春菜的胸部，就好像看到小笼包一样，开心地来回舔着，在乳
头的刺激下，春菜忍不住发出微微的叫声：「嗯…啊…马隆…不要…啊…」

　　随着春菜感到越来越舒服，梨斗发现春菜刚洗好的蜜穴又渐渐泛出淫水，在
房间光线的照射下显得一闪一闪地，使梨斗忍不住靠近蜜穴处，也学起马隆，以
舌头舔着分泌而出的淫水。

　　「啊…小狗狗…那里…那里不行…啊…」春菜的蜜穴一被舔到，身体就像触
电般，立刻叫出声音。

　　听到春菜的叫声，梨斗稍微迟疑一下，但马隆立刻对他使个眼色，鼓励他继
续，於是梨斗联合马隆，同时以舌头舔弄着春菜的胸部与蜜穴处，让春菜只能无
力地躺在床上，双手抓着床单，稍微压低声音地发出淫靡的叫声。

　　「嗯…啊…不…不要再舔了…嗯啊…」在马隆与梨斗的上下夹击下，春菜的
声音越来越无法控制，梨斗也发现蜜穴的淫水越来越多，让他想将肉棒插入密穴
中，但这才想起他还是一只狗，细小的肉棒根本无法满足春菜的需求。

　　於是他抛下躺在床上的春菜与还在舔着胸部的马隆，迳自跑出去寻找菈菈，
希望尽快回复原样。

---------------------------------------------------------------------

　　那只「小狗」逃离小闇身边后，又跑进女子澡堂中，毕竟是以梨斗的身体闯
入，结果很快就被赶了出来，也因为这场骚动，让菈菈将「小狗」抓回来，刚好
化身为小狗的梨斗也跑回来了，就在菈菈的协助下，换回了身体，但在后面等着
梨斗的，却是等着找他算帐的小闇等人。

　　　　　　　　　　　　第二十六回 小闇生病了

　　期中考快到了，图书馆出现梨斗难得的身影，四处寻找与考试相关的书籍，
准备好好考前抱佛脚，但梨斗却在图书馆一隅发现孰悉的身影，竟然是身穿黑色
无袖上衣与短裙的小闇。

　　小闇正盯着眼前的书，看起来有些恍惚，梨斗想趁机转身逃走时，被小闇发
现，小闇以她的头发变成手，将梨斗抓回到自己的身边。

　　「嘿…小闇，这么刚好，你也…在图书馆…」梨斗结结巴巴地说着，但小闇
也没等梨斗说完，她红润的双唇忽然就吻了上去，让梨斗无法再开口说话。

　　而双手也没闲着，往下摸到梨斗的裤裆，解开裤子的拉炼与扣环，将梨斗的
肉棒掏出来前后掏弄着，使得肉棒很快就变得又粗又硬。

　　梨斗本来还有点害怕，但在肉棒的以影响下，梨斗也顾不得其他危险，也伸
出双手将小闇抱着，并从伸进短裙内，抚摸着小闇充满弹性的屁股。

　　让梨斗讶异的是，没有抚摸太久，小闇的蜜穴就已经被氾滥的淫水沾湿，一
抚摸到蜜穴处，手上就沾染上黏黏的淫水，让梨斗感到更加兴奋，因而更加主动
地将舌头伸进小闇的嘴中，与小闇的舌头在嘴中缠绕在一起。

　　「呜…呜…」小闇因为嘴巴被吻着，无法发出叫声，但梨斗知道小闇的性欲
也被挑起了，於是将小闇的内裤一脱，让白色的内裤直接滑落在脚边，并稍微调
动一下姿势，让肉棒在湿润蜜穴处前后磨蹭着，肉棒前端一碰触到小闇的阴唇，
原本握住肉棒的双手也立刻松开，转而抱着梨斗，期盼肉棒赶快插进体内。

　　被挑起性欲的梨斗哪会客气，一边与小闇舌吻，一边摆动起自己的腰，肉棒
在龟头的带领下，顺着淫水的滋润滑进小闇的蜜穴中。

　　「呜…」肉棒一插进去，小闇似乎想大叫，但梨斗怕被图书馆中的其他人发
现，只能紧紧吻住小闇的双唇，避免她发出叫声，但肉棒却是毫不客气地快速抽
动着。

　　小闇在梨斗的抽插下，双手不自觉地越抱越紧，让梨斗感到有些疼痛，但梨
斗还是让肉棒越插越深入，直到将满满的白色体液注入到小闇的体内。

　　「小闇，你怎么了？」随着梨斗达到高潮，小闇却昏了过去，梨斗发现小闇
的体温异常高，稍微整理衣服后，便抱着小闇去找御门老师，但却发现老师不在，
最后是在菈菈的带领下，前往御门老师的家中。

---------------------------------------------------------------------

　　御门老师家中，御门老师正穿着性感的黑色全套内衣，躺在床上，使用菈菈
借给她的自慰君，将开关开到最强，让自慰君的触手缠绕着御门老师身上每一处
的敏感点，而最粗壮的一根则是隔着内裤，想要钻进蜜穴中。

　　「喔…好棒…啊…好爽…好舒服…啊…赶快…我要肉棒…啊…」御门躺在床
上尽情地浪叫，声音大到隔壁邻居都忍不住放下手边的工作，享受着御门老师的
叫声。

　　在自慰君的爱抚下，御门自己也忍不住伸手将内衣扯开，直接抚摸着巨乳与
鲜红的乳头，另一只手则是将内裤扯往一边，让自慰君慢慢探进她最神秘的地带。

　　「啊…好粗…好棒…慢慢进来了…啊…我的肉壁慢慢被撑开了…啊…」御门
好似在说给隔壁邻居听一样，将自慰君进入她密穴的过程大声地实况转播。

　　当御门老师还沉浸在自慰君带给她的快感时，电铃声响了。御门老师不情愿
地关掉开关，只披上一件医师袍，就往门口走去。

　　门一打开，让梨斗非常讶异的是，御门老师除了医师袍外，只穿着一套黑色
的性感内衣，内衣右边的肩带还有些滑落，使得红色的乳头若隐若现；而黑色的
内裤在淫水的浸润下，也已显得透明，让黑色的秘林尽现梨斗眼前。

　　发现梨斗的反应后，御门老师只是微微笑了笑，随后发现梨斗的背上还背着
看来很虚弱的小闇，赶紧让他们进入家中询问原因。

　　御门老师初步检查后，对着梨斗与菈菈说：「看来小闇得的是欲求不满症，
只要能获得满足就可以痊癒了，所以梨斗你可以帮个忙吗？」

　　「只要小闇可以痊癒，什么忙都我愿意帮！」梨斗义无反顾地说着。

　　「好，那你就先把裤子脱掉吧！」御门老师听到梨斗的回答后，对梨斗下达
指令。

　　「啥？脱裤子？」听到御门老师的指令，梨斗愣了一下。

　　「你忘记我的药是如何产生的吗？要透过你这个媒介来帮小闇治疗啰。」御
门老师话一说完，也不等梨斗反对，就脱下梨斗的裤子，将早已坚挺的肉棒先以
舌头舔了舔，接着再慢慢含入嘴中。

　　「喔…御门老师…不要…」御门将肉棒含入嘴中后，舌头仍持续在龟头舔弄
着，让梨斗舒服到忍不住叫出声音。

　　此外，御门为了趁机惩罚梨斗打扰到她自慰的时间，决定要梨斗来弥补她，
於是用手撑起丰满的巨乳，将肉棒夹在乳沟间盟蹭着，再加上舌头灵活地舔弄着
龟头，使梨斗忍不住将白色体液射在御门的脸上。

　　达到高潮的梨斗虚脱地坐在地上，而御门反而神采奕奕地蒐集脸上的体液，
开始制作给小闇吃的特效药。

　　另一方面，在御门老师的指示下，菈菈让昏迷的小闇躺在床上，透过沛凯换
成小护士装后，开始褪去小闇的衣服。

　　「梨斗，你看，漂亮吗？」菈菈换上护士装后，立刻秀给梨斗看。梨斗转头
一看，只见菈菈下半身穿着又窄又短的裙子，不仅更凸显臀部的曲线，也展露出
穿着白色丝袜的美腿；上半身也穿着极为贴身的短袖护士服，也让菈菈丰满的胸
部看来更为宏伟，再配上一顶可爱的护士帽，使梨斗也希望变成菈菈的病人。

　　菈菈见梨斗很欣赏她这幅装扮后，便开始去执行御门老师交给她的任务。一
头金发的小闇无意识地躺在床上，微凸的胸部随着呼吸起伏，让人感到有些楚楚
可怜，就连菈菈看得都有些心动。

　　菈菈先让小闇转身，从背后解开拉炼后，缓缓将上衣从小闇的身上褪去，白
皙的肌肤就这样随着衣服的脱落而逐渐显露出来，特别是粉红的乳头碰触到空气
的一刻，让在一旁看着的梨斗也感到异常兴奋，本来已萎靡的肉棒也重振雄风。

　　由於小闇穿的是连身衣服，所以菈菈抓着衣服继续往下脱，也让小闇每一寸
的肌肤逐渐从衣服中解脱出来，包括还残留着白色体液的蜜穴。

　　「报告老师，小闇的衣服我脱好了。」菈菈将小闇脱得一丝不挂后，转身对
御门老师说。

　　「嗯，我得药也刚制好，再来就要看梨斗了。」御门老师依旧只穿着性感内
衣，手上拿着药走向梨斗。

　　「看我？这是什么意思？」梨斗疑惑地问。

　　「你将这药吃下去就知道了。」御门将刚制好的药塞进梨斗的嘴中。

　　梨斗吃下药后，身体涌起一股暖意，特别是肉棒有种变得更粗的感觉，好像
体内得液体想要喷洒而出一样。

　　御门赶快提醒他：「别浪费，你的体液可是救小闇的良药喔。」

　　听到御门的忠告，梨斗也按耐不住欲望，就冲到床上，将肉棒对准小闇的洞
口后，腰部用力一挺，就将肉棒深深插入小闇的蜜穴内。

　　「嗯啊…」小闇虽然还是昏迷状态，但肉棒插入的瞬间还是让她不自觉地叫
出声音。

　　至於梨斗则是有一种好像在趁人之危的异样感觉，反而让他更显兴奋，双手
抱着小闇的腰后，就是一阵猛插，大力到床晃动着，两人的接合处也传来啪啪啪
的声音。

　　在激烈抽插的刺激下，梨斗感到肉棒就好像一门大炮，明明今天已发射过二
次，却依旧有大量的体液倾泄而出，直接射入小闇的蜜穴深处，量多到都混着淫
水从接合处流溢而出。

　　但不知是否受到药物的影响，达到高潮的梨斗还来不及将肉棒拔出，就直接
躺在小闇的身上昏睡过去。

---------------------------------------------------------------------

　　小闇的眼睛缓缓睁开，还在猜自己在什么地方时，御门老师先开口说话：
「金色闇影，好久不见了，没想到会在地球遇见你。这次你该好好答谢梨斗，如
果没有他，你不知会变什么样子。」

　　听到御门老师的话，小闇这才发现自己没穿衣服，而背后还有一名赤裸的男
子正抱着她，手的位置刚好放在胸部上，让小闇感到羞不可遏，本想宰了这身后
的男子，但她发现是梨斗后，想到是梨斗救了她，心中泛起一股奇妙的感觉，只
希望梨斗继续这样抱着她入眠。

　　　　　　　　　　　　第二十七回危险的踩色板

　　「早啊，马隆！」穿着白色睡衣的春菜起床后伸个懒腰，对着睡在她一旁的
马隆打招呼。

　　晨曦的阳光透过窗帘照射在春菜的身上，让没穿内衣的春菜胸前的两点樱桃
在睡衣底下略为显得清晰，带有一点朦胧神秘的性感。

　　今天是春菜的生日，梨斗与菈菈等人今天都会到春菜的家中帮她庆生，所以
春菜今天特别早起，要为今日的庆生会作准备。

　　春菜走到镜子前，一边看着镜中的自己，一边幻想着：

　　「」春菜，你今天特别漂亮，我可以吻你吗？「梨斗问着。

　　「当然…当然可以。」春菜满脸通红地望着梨斗，接着闭上眼睛，等着梨斗
吻上她的香唇。「

　　「汪…汪…」马隆的叫声唤醒正在做着白日梦的春菜，一想到今天可能与梨
斗接吻，春菜感到非常地害羞，但还是从衣柜中挑出新买的红色内衣裤，带去浴
室沖澡后，准备换上，期盼着今日有与梨斗独处的机会。

　　春菜走进浴室，将脱下的睡衣丢进洗衣篮，转开水龙头让水从上而下淋湿她
窈窕的身躯，并选了一款带有玫瑰花香气的沐浴乳抹满身体上下，包括神祕的阴
唇，让洗完澡的春菜带着一股玫瑰香气迎接着梨斗等人的来到。

---------------------------------------------------------------------

　　「叮咚」门铃响起后，穿着低胸上衣与短裙的春菜跑去开门，门一开，梨斗、
菈菈、籾冈、末央与猿山等人手上拿着要送给春菜的礼物，一起抵达春菜家。

　　「欢迎大家，快请进吧！」春菜略微弯腰，欢迎大家到来，而低胸的上衣也
让梨斗与猿山等人可直视春菜的乳沟与内衣。

　　春菜发现梨斗等人目不转睛地看着，连忙站直身体，遮住胸前，满脸通红地
引领大家到客厅就坐。

　　进到客厅后，春菜已在姊姊的协助下，在桌上放好一些饼乾与饮料，供大家
庆祝时可以食用。春菜与前来庆祝的菈菈等人在桌子前围成一圈，开心地坐着聊
天，但也由於太过开心，菈菈等人稍一不慎就露出裙下风光，让梨斗与猿山两人
都看得非常亢奋。

　　菈菈虽然有穿黑色裤袜，但在白色内裤得映衬下仍是相当明显；籾冈依旧非
常大胆地穿着丁字裤，发现猿山在盯着她裙底看，她也很大方地将大腿张得更开，
让猿山看得更清楚；至於末央则是穿了一件黑色的蕾丝内裤，看似平常，但当她
挪动屁股时，却可发现布料也相当透明，也可以清晰看到屁股的肤色。

　　众人嬉闹与庆祝完春菜的生日后，大家正讨论接下来该玩些什么时，猿山得
意地拿出「踩色板」，他非常积极地向大家讲解游戏的玩法，并准备要进场参加
游戏时，菈菈忽然拿出道具稍微改造后，春菜家的客厅变成一个相当宽敞的空间，
而猿山不知何时变成一个负责转盘的工作人员，至於菈菈等人则是已在偌大的彩
色盘中站着。

　　「抗议，为何我只能负责转盘！」猿山在一旁抗议着，但菈菈等人不理他，
迳自准备开始游戏，菈菈按下手中的按钮，猿山就不由自主地开始转动轮盘。

　　「菈菈- 右手- 黄色、春菜- 左手- 绿色、梨斗- 右脚- 红色…」在猿山的
指令下，众人开始依照指令玩起踩色板，起初都还相当简单，但随着时间过去，
渐渐开始出现一些不易支撑的姿势，或是众人的身体开始缠绕在一起而不易移动。

　　「再来，籾冈- 右脚- 黄色…」最近的黄色刚好在籾冈的左侧，右脚根本无
法移过去，只好认输而跌倒，本想说这样就出局，没想到菈菈改造过后的踩色板
具有惩罚机制，那就是输一次脱一件，结果籾冈的上衣忽然就消失不见，只剩下
包覆她巨乳的紫色内衣。

　　「呀！这是怎么回事？衣服怎么不见了！」籾冈吃惊地叫着。

　　「看来是我改造时不小心将其他程式混进去了。」菈菈一脸愧疚地说，并打
算将机器关掉，但输一次脱一件的设定对猿山来说刺激太大了，激起了他的无穷
欲望，使得机器脱离菈菈的控制，转而由猿山操控，故游戏在无法终止的状况下
只能继续进行。

　　重回场上的籾冈可以自己决定从哪边开始，因而她故意走到梨斗旁边，依照
指令摸着指定的颜色，让她的巨乳刚好在梨斗的眼前，让梨斗也忍不住兴奋，裤
裆明显看出凸了一块。

　　未央见状，也故意输了一回合，而这次消失的是她的裙子，因此她也走到梨
斗身边，将梨斗的手臂夹在她的大腿之间，让阴唇隔着蕾丝内裤坐在梨斗的手臂
上。

　　籾冈与末央的举动让猿山看得非常忌妒，因而给了梨斗一个困难的指令「右
手- 红色。」右手就是被末央夹在大腿之间的手，梨斗根本难以移动，但不移动
也会被判输，只好硬着头皮上了。

　　「嗯…啊…梨斗…你的手…啊…」梨斗试着移动他的右手，刚好隔着内裤磨
蹭到末央的阴唇，使得末央忍不住叫出诱人的声音。

　　「对…对不起…」梨斗话才说完，立刻重心不稳往前扑倒，造成籾冈与末央
也跟着跌倒，梨斗的右手恰巧放在末央的阴唇上，而梨斗的头则是被籾冈的巨乳
压着，差点喘不过气。

　　「哈…春菜，你看，梨斗他们那边好有趣啊，我们待会也输看看吧！」看到
梨斗等人的模样，菈菈天真地笑出来，反观春菜有点害羞，又有些羨慕籾冈与末
央可以与梨斗近距离接触。

　　因为这次跌倒，梨斗的下半身只剩下四角裤，而籾冈与末央则都是内衣消失
不见，所以籾冈现在上半身等於是全裸的状态；末央虽然还有上衣，但宽松的Ｔ
恤也让末央的胸部随着身体的移动晃动着，反而更显性感。

　　重新设定位置时，梨斗刻意与籾冈及末央保持距离，但相对地却增进与春菜
与菈菈间的距离，再来轮到菈菈了，她的指令很简单，很容易就完成，但没注意
的是，她的移动刚好让丰满的翘臀挡在梨斗的面前；接着换春菜，春菜看了看踩
色板，犹豫着是否要照做，因为这个指令会让她的胸部刚好压在梨斗的脚上，使
她感到不好意思，但想到猿山那色瞇瞇的眼神，只好照做了。

　　春菜一移动，梨斗立刻感到一个软绵绵的物体压在脚上，虽然他目前的姿势
无法转头去看，但合理猜测这应该是春菜的胸部，使他感到非常地开心，因而重
心不稳，又跌倒在地，这次连带使春菜及菈菈跟着跌倒。

　　这次系统设定三人消失的都是内裤，春菜立感屁股凉飕飕地，赶紧用手压紧
裙子，避免春光外泄，反是菈菈一脸无所谓地，任裙子随意飘扬，大方地在众人
面前展露快要曝光的翘臀与阴唇。至於梨斗，四角裤一消失后，那根早已充血的
肉棒立刻吸引住菈菈等人的目光，尤其籾冈还舔了舔嘴唇，恨不得立刻将它含入
嘴中。

　　轮回籾冈与末央后，她们都想办法要靠近梨斗，梨斗想往后退，但另一边就
是菈菈与春菜，在别无选择下，梨斗几乎被菈菈等人围在中间，春菜的屁股刚好
在梨斗面积，而春菜的双手又无法去拉着裙子，让梨斗忍不住想从飘起的裙子看
到春菜的阴唇，至於菈菈则刚好与梨斗面对面，近到菈菈都可以伸出舌头舔着梨
斗的嘴唇。

　　另一边，籾冈与末央都都刚好面对着梨斗那根肉棒，她们两人对视一笑后，
都伸出舌头开始舔起梨斗的肉棒。

　　「喔…籾冈、末央，你们怎么…」梨斗被两人舔到叫出声音来，甚至差点就
要跌倒在地，但游戏还在进行中，若再跌倒的话可是又会被惩罚，所以梨斗想尽
办法忍住。

　　但籾冈与末央的舌技确实令人着迷，两人分工合作，籾冈负责舔最敏感的龟
头，还不时集中舔弄着马眼，末央则负责舔肉棒的部分，舒服到梨斗忍不住将白
色体液射出来，正在舔马眼的籾冈就照单全收地吞入嘴中，来不及吞进去的就顺
着嘴角流溢而下。

　　在一旁负责转盘的猿山看着籾冈吞入梨斗体液的性感模样，让他再也按耐不
住，终於让他摆脱菈菈机器的束缚，冲进场内，扯破籾冈的内裤及抓住她的腰部
后，将肉棒对准蜜穴就是一阵猛插。

　　「嗯…啊…不要…好痛…太用力了…啊…」籾冈痛到叫了出声。

　　其他人见状，也顾不得游戏，只想逃离猿山，但末央距离过近，也被猿山抓
住脚踝，趴倒在地后，被猿山的手指插入蜜穴中挑弄。

　　「啊…啊…不要…快放开我…啊…」末央也被戳弄到哭了出来。

　　「菈菈，有办法关掉这机器吗？」梨斗看见猿山那疯狂的模样，紧张地问菈
啦。

　　「嗯，我试过好多次了，都没办法关掉，看来必须要让游戏结束才行了。」
菈菈回答。

　　「但负责转盘的猿山都变这样了，如何继续游戏？」春菜躲在梨斗的背后，
担心地问。

　　「那就我来负责转盘，你们来继续游戏。」菈菈话一说完，就跑去转盘旁，
想办法让游戏继续进行。

　　本该轮到籾冈与末央，但两人因为持续被猿山抓住而无法继续游戏，故在全
身的衣服都消失不见后，被判定淘汰。而猿山看着班上的两大美女都变得全身赤
裸，更加兴奋地在籾冈与末央的蜜穴中抽动他的肉棒与手指，使两人只能无力地
叫喊着。

　　至於菈菈也因为负责转盘，无法继续游戏，身上的衣服也随着每一轮的进行
而消失不见，看着菈菈赤裸的曼妙身躯，猿山本想弃籾冈选菈菈，但籾冈也被猿
山挑弄到性欲也被撩起，反客为主地抱住猿山，一边享受肉棒在蜜穴的抽动，一
边与猿山激情舌吻。

　　最后在梨斗每一轮都输的状况下，春菜成为最后的胜利者，这时机器问胜利
者春菜：「我可以达成你心中一项最渴望的心愿…」

　　春菜听到后，忽然想到早上的妄想，机器似乎已经感应到春菜的想法，瞬时
间亮光一闪，偌大的空间只剩下春菜与梨斗两人，而梨斗就如同她早上的妄想一
样，对着春菜说：「春菜，你今天特别漂亮，我可以吻你吗？」

　　春菜害羞地点了点头后，梨斗的唇就吻了上去，春菜闭上眼睛，感应着梨斗
对她所做的一切。

　　梨斗先以舌头伸进春菜的嘴中，与春菜的舌头纠缠着，右手隔着衣服爱抚起
春菜的胸部，春菜紧张地想将双腿夹紧，但被梨斗的脚撑开，并用肉棒在没穿内
裤的阴唇上来回磨蹭着。

　　在梨斗的爱抚下，春菜的淫水已不听使唤地沿着大腿流溢而下，也沾湿了梨
斗的肉棒，使肉棒在淫水的润滑下，慢慢插进春菜的蜜穴中。

　　「呜…呜…」春菜的嘴被梨斗佔有着，而无法大声地浪叫，但肉棒插入的瞬
间，还是让春菜舒服到紧拥着梨斗，避免无力而跌倒在地。

　　梨斗非常缓慢地让肉棒在春菜的蜜穴中抽动着，舌头也从春菜的嘴中脱离，
贪婪地舔着春菜的耳垂、脖子与性感的锁骨及香肩，春菜也忍不住地放情大叫着：
「嗯…啊…啊…梨斗…我要…啊…再快一点…啊…」

　　在梨斗的充分爱抚下，春菜已是梨斗的囊中物，任凭梨斗处置，但这毕竟是
春菜获胜的奖励，梨斗的每一个动作都是春菜脑中所奢望的，所以每一处的舔弄、
吸吮与抽插都恰到好处，都是春菜最敏感的所在，因而使春菜不知高潮了多少次。

---------------------------------------------------------------------

　　春菜缓缓醒来后，发现自己已经躺在床上，她本来以为自己在作梦，但掀开
棉被一看，她的身体是赤裸的，没穿衣服，而梨斗一样没穿衣服地躺在她的身边
抱着她，梨斗发现春菜醒来后，对她说：「春菜，生日快乐！」

　　春菜听到梨斗的祝福，心中一暖，只希望这幸福的时刻可以继续下去。

　　但就在她们沉浸在这幸福的时刻时，有一艘太空船正急速接近地球中。