　　出妻
　　《出妻》是在下新推出的一个文章，看名字，大家应该能看得出，是吾妻类的文章，淫妻类的文章，相信会有很多人喜欢，同时我也希望，我的文章能够得到大家的喜欢和认可~！
　　我叫汪明，今年28岁，一年前，我与小我五岁的老婆结婚。“我”就不多说了，来介绍一下我老婆吧：李微，23岁，身高165公分，体重最瘦时不少与50公斤，最胖时也不超过55公斤，搭配着她那165公分的个头，可以说是魔鬼身材，稍丰满型的，绝对是那种另任何男人都想操的类型，天生就拥有着漂亮诱人的脸蛋，她的气质与面相也绝对是那种看上去就是在勾魂，她又拥有着洁白的皮肤，总之一句话：她就是那种被大款包养的二奶型女人。
　　一年前的夏天，我与我的爱妻在恋爱了一年的周年纪念日上结了婚，也就是说，我们的结婚纪念日也就是我们的恋爱纪念日。我和我的爱妻是在一次朋友的生日聚会上认识的，当时她身边也有几个男孩子追她，当时我第一眼看见她时，就深深的在我心中留下了深刻的印象，也许是一见钟情吧。后来，经过我多年来的恋爱经验，我用尽了所有追女孩子的方法，终于把她弄到手了。在我们确立了恋爱关系那天，她和我说了实话：其实，大明，就算你不用这么多讨我喜欢的方法，我也会和你在一起的。我突然有些迷惑，问道：为什么呢？微微回答道：当时我们认识的时候，我身边是有几个男孩子追我，可他们都不懂我，他们一直都认为我是那种爱玩好玩的女生，以为我是那种小太妹。其实，我不是，当时的我也可以谈得上成熟一点了，也不致于去喜欢那些小混混，当我第一眼看到你时，我发现你也在看我，而你给我留下的印象就是那种我喜欢的类型——成熟，稳重，有债任心。再加上你那帅气的外表，在我让你心动的同时，你也另我心动了。
　　听到这里，我突然明白。其实当时，我看她的感觉，也确实象她说自己一样，一个成熟的女孩子。我又听到她对于我的评价。很是开心，所以从那天以后，我们就正式的确立了恋爱关系。
　　现在来说说我们的情况吧：我的学历不高，高中毕业，当时学习也不太好，所以毕业后就再没上学，就开始一人闯社会，经过了几年的努力，与拼搏，在社会上有一些朋友关系，在我24岁那年，我和几个朋友分别在国内的一些贸易流通大的一些城市，合火开了一个连索货站，也就是所谓的物流，虽然谈不上是什么大的公司，但我们几个好哥们每人都坚守着一座城市的货站，生意也算红火。
　　第一年开始干时，我们也都是齐心协力办好每一件事，虽然第一年挣的钱不是很多，但货站运行所需要的各方面条件，我们也都打下了基础，而且每人还分了6万多块钱。
　　从第二年开始，我们物流的生意就开始变得红火起来，直到我与我的老婆微微相识那天，我一共是做了三年，第一年分了六万，加上随后红火的两年，我差不多挣了50万左右。
　　再来说我老婆：微微和我认识的那年，她23岁，她高中毕业后，又上了三年的大专，可以说，在学业上比我有成就。她毕业的学校是师范。这也许和她爸爸有关，我估计是她爸爸给她选的路，因为她爸爸是我们市教育局的副局长。估计也许是想让微微也步入教育界，这样一来他可以利用自己的权力帮助微微。微微的母亲也在教育局上班，是一个什么主任。我就不太了解了。可以说，她的家境很好，微微毕业后，她爸爸就给她安排到了一所小学上班，直到我们认识的时候，刚刚工作三个月的她还是以临时教师的名议在工作。
　　我和微微确立恋爱关系的时候，我很高兴，很开心，自己心想：能找到这样一位美女做老婆，而且她的家境还是那么的好，还真是福气。但同时的压力也不知不觉中压到了我的头上，因为微微是一个爱美的女孩子，平时爱买一些衣服，她每个月的工资跟本不够她自己花的，她爸妈很疼她，因为家里只有她这一个女儿，所以平时也是给她大把的零花钱。我的压力就来自与这些，微微跟了我以后，我不能让她受苦啊，而且，我更不能让她那高高在上的爸爸瞧不起我。所以在我和微微谈恋爱的这一年中，我拼命的工作，终于，我自己挣到了100万。当时，27岁的我，可谓是小有成就，于是，有了信心的我向微微提出结婚，微微没有一点犹豫就答应了我。随后又带我正式的见了她的家人。虽然我的学历不高，但看在我小伙干事业还算成功的份上，她的家人也没有瞧不起我，而且对我还很好。
　　就这样，我们结婚了。也许是我做生意做得头脑有些机敏或者是我天生就心细，在我们买新房时，我看到当时的楼市还处于低潮期，我又见我买新房的楼上那个房子也不错，我就背着所有的人在我买我和老婆的新房时，我一起将我们楼上的一个小户型的新房同时买了下来，我心里想着，等将来房子一涨价，我还可以小挣一笔，还可以给老婆和家人一个惊喜。
　　新房的装修开始了，每天，微微要上班，所以没功夫帮我弄这些，而且她也很信任我的眼光，所以装修房子的事，都由我一个人来管了。她暂时先住在爸妈的家里，那里离她上班也很近，等我们的新房装修好以后，我们就会搬进来开始我们的二人世界了。
　　还记得我在文章开头时写的那些话吧。我的老婆很漂亮，很是迷人，绝对是那种被大款包养的二奶型女人。有句话好象是这么讲的说：找个爱自己的人做自己的老婆，找个自己爱的人做自己的情人，找老婆不能找太漂亮，要不然容易红杏出墙。所以，在我装修房子的时候，我留了个心眼，虽然我很爱我的老婆，但怎么说，也不能完全的相信她。
　　于是，我在装修房子的时候，买了12个高级的微型摄相头，隐蔽的装在了房子的各个房间的主要角落上，当时我也是找了专业的人员过来，装得很是隐蔽，而且，我也是买了很贵的器材，轻易不会坏掉，这样直接和装修一起装在房子里，如果不破坏装修的话，跟本发现不了这些摄相头。最后，房子装修完工后，我也挨个检查了一下，果然是毫无破绽，而且，每条数据线也都是下到了墙里，最终由一个无线发射器接收，而这个无线发射器也装在了空调后面的墙格里。用时，只需将空调后搬开一下，然后在隐蔽的格子里打开便是。
　　一切的一切都以经准备好了。我们的婚礼也顺利的举办，我和李微也成了合法的夫妻，我们住进了我精心设计的新房里，开始了我们的二人世界。微微很开放，我和她的性生活也很美好。她也经常买一些情趣的内衣穿在身上，故意的想勾起我的性欲。我能感觉到，她是一个很不容易满足的女人，她很渴望做爱，她也很喜欢做爱。刚开始的我们，几乎每天都会做爱。
　　新婚一年的我们，生活的很是幸福，我也没发现她有什么对不起我的地方，虽然，她平日里对她身边的每个男人都是笑脸相迎，而且看上去那种笑象是一种淫笑，勾人的笑，但我也没有太在意，我就当她是平易近人。
　　可慢慢的，我发现微微的性欲有所下降，她变得不会象以前那样天天勾引我，天天想要做爱了。而我，平时总喜欢上一些色情网站，阅读一些黄色小说和看一些A片。对于我来说，再饥渴的女人我都不怕，我就怕女人拒绝我的鸡吧。
　　结婚这一年来，微微和我的性生活，可以说不算是太单调，房子里的各个角落都是我们兴生做爱意念的温床。我们也是变换着各种方法各种姿势来做爱。可微微的性欲还是有所降低。
　　一天，我在色情网站上看黄色小说的时候，我突然在小说里明白了一个道理，一个很简单的道理，只是我一直没有想到：我和微微刚在一起的时候，她对于我来说，是一个新鲜的女人，她身体的每一处都会另我感到兴奋，每天抱着如此美人做爱，自然很是爽快，而后，我也曾有一段时间，对她的性欲有所下降，可也许是当时我正当看着一篇名叫《淫妻偷情》的黄色小说，再加上一些日本所谓的剧情A片，让我的心里兹生了一些幻想，也就是医学上所谓的性幻想，所以我的性欲一直很旺盛。现在回想起来，也确实是这样，开始我和微微在一起做爱的时候，心里不想别的，只想着微微，看着微微雪白的身体，完美的身材，加上那个性感的模样，让我的鸡吧操她逼的每一下都感觉特别的爽。可后来我对她的性欲方向有所改变，我和她做爱时，有时会想着她，有时却想起了小说里所描写的心理和A片上看到的一些场景，每每想到这些的时候，我都格外的兴奋。而且，记得最近一次和微微的做爱，我却想着微微在被别的男人操，想着别的男人也正享受着这种把鸡吧入在微微逼里的感觉。我突然间恍然大悟。
　　我突然间明白了，微微性欲下降的原因，此时我的心里很不舒服，因为我不想让微微有其他的乱七八糟的性幻想，如果她和我做爱时，心里想着我还好，如果她看了这些黄色小说和A片，万一她在和我做爱的时候心里兹生了一些别的男人的念头，那该怎么办，我心里矛盾着。可我又一想，如果微微接着这样下去的话，会变成什么样呢？我们以前在一起做爱的那种疯狂还会再有吗？些时，我的思想开始变得疯狂，我的性欲开始沸腾，好色的我想着想着，完全沉浸在了性欲的海洋中。此时微微又不在身边，怎么办？想着想着，我控制不住自己，于是，起身穿上衣服跑出去，跑到我那老地方，找了一个小姐，发泄了一次。
　　晚上，微微下班回来，吃过晚饭后。我开始想，要不要让微微看呢？我又开始矛盾，最后我下了决定，让微微看吧，下午我自己还跑出去找小姐操了一次，微微也只是看看而已，比起我的过错还差很远呢，不能这样不公平。所以我下定了决心要给微微看那些能激起性欲的东西。
　　随后，我告诉微微说，亲爱的老婆，一会咱俩洗洗我带你看点东西。微微很奇怪的看着我说：看什么？为什么还要洗洗？我回答道：你就听我的，没错。
　　晚上七点左右的时候，天刚刚有点黑下来。我便带着微微跑进浴室洗了个干净，然后让她只穿一件超短吊带睡裙，我只穿一件她给我买得情趣内裤，我们一起坐在了电脑前，当我打开一部A片给微微看的时候，我发现，她以经目瞪口呆了。我捅了她一下说道：怎么了？以前没看过？
　　微微看了看我，脸红着回答道：以前曾和我的女同学看过一次，那时我在上大专，她也是在网上下载到自己电脑里，然后给我看的，可当时，在她面前也不好意思，看了一会就再没敢看了。反倒是她总看。
　　随后我又问：那当时看这种东西的时候，你是什么感觉呢？微微回答着：当时？当时只知道脸红，感觉到没什么，只是害羞，但还是很想看。
　　我说道：哈哈，那当时不好意思看，现在和自己的老公一起看就不用不好意思了，真正的鸡吧你都见过了，你还有什么不好意思的呢？我正说着，我发现微微跟本没在意我说的话，两眼只顾着电脑屏幕上的A片看着。
　　此时，我明白了，我也再没有说什么，只是一直看着。微微开始慢慢的动起来，她移坐到我的腿上，然后屁股在我的腿上来回的扭动，一只手搂着我，另一只手开始移向我的鸡吧。我知道她想要了，在我们看了半小时后，我一把将她抱上床，开始操她，她被我操得很爽，眼睛也总是看着屏幕上的那些东西。这一次，我们好象找到了新婚时做爱的感觉，我和她都很爽。她的淫叫声甚至于比我们新婚时还要高抗。
　　做完爱以后，微微吵着让我教她怎么在网上找这些东西，当我教会她以后，我不知道自己是不是该后悔，那天晚上，她看了很多，也看了一篇小说，随后的一晚，我们做了四次爱。而且，她给了我第一次口交，我第一次将鸡吧放进她的嘴里，她也是第一次主动要求吃我的鸡吧。虽然功夫和那些小姐比起来还差得很远，但我也很舒服。
　　第二天，我开始了工作，因为心头上的一个难题以经解决了，所以这天工作也很顺利。到了晚上，我回到家，一进屋就看见微微坐在电脑前看着那些淫秽的东西。我顺口开了一句玩笑说：怎么？喜欢看啊，呵呵，一会是不是还想让我操你四次啊。
　　还没等我把话说完。微微就一把拉住我，然后脱下我的裤子，一口将我的鸡吧含进嘴里，开始吸起来。哇，太舒服了，我说道。微微吃了没一会，我的鸡吧就以经象射精时那样大了。微微站起身，一下骑到我的鸡吧上，开始了今天第一次做爱。
　　接下来，一连两个月，微微几乎每天都重复着这样的事，我也感受到了微微前所未有的疯狂。我开始高兴，想着我们的性生活又开始美满了，直到那天，我上网发现了一个贴子，这个贴子是用我在黄色网站上注册会员的帐号发的。贴子的标题是《我要男人》当我再往下看时，发现事情有些不妙，这贴子应该是我老婆微微发的，贴子的字数不是很多。内容这样写道：
　　我要男人：我是一个正当青春年华的女人，我需要性爱，我喜欢男人，喜欢天下所有的男人，做爱的感觉太舒服了，我要，我要男人。我要偷情，我要偷男人。
　　短短的几句，足以让我害怕。我心想，如果这真是我老婆写的，那事情可就不妙了。正当我老婆现在还没有下班回家，我还是再找找，她有没有写些别的。果然，还有一个贴子：
　　哦，，啊，，好舒服，我现在正在用按摩棒插自己的逼，真的好舒服，我的**流了一手，全粘在键盘上了。这按摩棒真好，好有快感。
　　也是简短的几句话，但足以让人看得出，我老婆开始学着A片上的女优，开始用那些性爱器具了。想到这，我头差点晕过去。突然想到，她说有按摩棒。可我从来没见过她用，不行我得找到这东西。我开始翻箱倒柜，最后，在我们的床底下我柜子里翻出来一个背包，我打开一看，傻眼了，里面全是A片中那种各式各样的性器。我赆想，这些东西都是哪来的呢？是她自己买的吗？是她去性爱商店里买的？还是在网上订购的呢？一堆的问题缠绕着我。
　　不行，我要查个清楚。于是我找到了我那个帮我装摄相头的朋友，让他帮我搞一个**，装在手机中的那种，第二天，我骗老婆说要用一下她的手机，和她换用一天，她没有多想就和我换了，换完后我马上去找到我那个朋友，给我老婆的手机里装了一个特别精制的**，只要我想听我老婆的声音，我随时可以拨打一个**专用的号码，这时，**就会在我老婆的手机中，利用手机的电池和手机的信号将我老婆此时在说些什么通过电话方式传到我的耳朵里。这东西很先进，但也价格不便宜，我花了2000多块。都快趣上这个手机贵了。
　　当天晚上，我又将手机换回给老婆，还说道：你的手机不好，没有我的好用。微微笑了笑对我说，你个小烧包，给你用你还说，来亲你一口，说完，在我的脸上狠狠的亲了一口。这如果是平时，我也许会感到很温馨，可今天我却没有这样的感觉了，我的感觉是：她怎么这么淫荡了呢。
　　第二天，我开始监听老婆的声音。白天几乎没什么事，除了听到她给学生讲课，就是在办公室里和同事说笑，当她下班的时候，我再次播通了**，这时听到开门声，我心想，这是去哪了呢？刚听到门关上的声音，接着一个男人的声音出现了，很粗很糙，好象是一个中年男人的声音。这个男人说道：哈，美女，又来啦，今天想买点什么呢？只听老婆说：有什么好推荐，还是你说吧。那个男人说道：那好，你来看看这个吧，这个是今天新到的货，叫玉蝴蝶4代。老婆回答道：4代？和3代有什么区别？听到这，我呆住了，原来老婆经常去，连原来的三代都有了，我突然想到以前在网站上曾见过名为玉蝴蝶的性器，当时这个东西给我的印象最深，记得在那个网站上买这种东西的一个女顾客还这样回复到：这个小东西真的很爽，平时不穿内裤，把它穿在身上，当坐在公交车上时打开，它能给我的下体带来巨大的快感，心里上感觉好象全车的男人都在淫弄我一样，有一次在单位中午吃饭时，我将它启动，在食堂里很多人的情况下，它带给了我很大的刺激，使得我脸上红红的，有同事看到我的样子还问我是不是发烧了。当时我只好说是，真的很刺激，很舒服，有种被人偷看的感觉。
　　我想起来了，是那个东西，玉蝴蝶，下盘好象一个蝴蝶形状的硅胶制成的底盘，然后中间是一个小形鸡吧的形装可以辰动的便携式的性具按摩器。蝴蝶的两边各有两根松紧带，就象内裤一样可以穿在身上，使得穿其的女人随时随地的享受的它按摩逼处所带来的快感。
　　在我眼里，我认为，只有那种真正的淫妇才能买这种东西，然后穿着上街。如果做不到淫妇的人，只能是在家里在没有人的时候，享受那些性器所带来的快感。想到这，我感觉，我的老婆微微不再是以前的微微了，她绝对变了，变成了一个淫荡的女人。
　　我接着往下听。只听到那男人说道：这第四代啊，比第三代又多了个功能，而且，在制做材料方面，比第三代更软更贴身，更不会有伤害，如果你能全天24时穿带它的话，也可以。我老婆马上问道：快说说，多了什么功能。那男人又回答道：以前的形号都只是贴着你的逼震动。听到这里我一下子伙了，什么？这个死男人，拒然对我老婆出此言语，真是占我老婆便宜。我接着听着：男人又说道：到你用了第三代的时候，也只是这个小鸡吧在你的逼里震动，上面这个蝴蝶嘴在吃你的阴媂，而这第四代，在这些功能的基础上，又曾加了一个就是这个小鸡吧不但可以在你的逼里震动，而且它还可以在你的逼里朝两个方向随意的转动。而且，这个第四代也，也加长了，后面一直伸到你的屁眼处。把你的整个两腿间那些迷人的地方全都护得得体得当。说完哈哈大笑起来。
　　老婆听到这以后，马上回答说：照你这么说，那肯定很舒服了。这个多少钱，我买了。那中年男人回答说：给你还能贵了吗？你都是我这的老顾客了，给你打个七折怎么样？我老婆连忙说道：嗯嗯，好，谢谢，快帮我打开，我现在就要穿上试试。
　　微微的话音刚一落，我的头嗡的一下，我差点气死。心想：什么？我那漂亮的老婆，要在一个中年男人面前换这个东西？真是气死我了。我正想着，只听到那个中年男人说道：你现在穿着第三代呢吗？我老婆回答说：是啊，我要把这个第三代脱下来，换上这个，试试。在这试一会，舒服一会，一会就回家了，不能穿了。我就上你里面的房间去换吧。那个男人说道：要不要我帮你啊。只听我老婆说：来呗，怕你啊。说完，我听到两个人的脚步声，门声，知道了他们去到了房间里，刚一进屋，只见男人说：哈哈，小美人，你两天没来了，我都想死你了，让我亲一口吧。听到我，我是又气又急，心想，老婆不会答应的。可是我偏偏听到老婆说：等我换上这个第四代你再亲，说完我听到拉拉链的声音，我想，老婆开始脱裙子了。
　　不一会，我听到那男人说：哇，这里好多**哦，这个你带了多长时间了？只听微微回答说：今天早上出家门时我就穿上了，一直没脱过，一天了。搞得我**流出来好多，在同事面前达到了好几次小高潮。那男人马上接过话说道：你换上这个以后，我保你全天小高潮，哈哈。说完，我就只听凶他们二人的淫笑声了。接着，我又听到男人说：看到没？美人，这个小鸡吧还是象以往一样，要插进你的逼里。前面这个蝴蝶嘴，顶在这里就好，后面这还有一个蝴蝶尾，就项在你的屁眼上就好了。嗯，好了，这样就行了，把上面的带子扣好就行了。听到我，我估计是我老婆的玉蝴蝶内裤以经穿完了，随后再一次听到拉链声，估计是老婆以经穿好。男人又说道：来，让我帮你打开开关吧。二秒过后，我只听到我老婆微微发出了淫叫的声音，虽然不是很大，但我也听得清楚。这时，男人说道：怎么样，美人，今天我的推荐不错吧。微微回答道：哦，，，啊，，不错，嗯，，，啊，，真的不错，很舒服。老婆依然淫叫着。男人接着说：既然我给你推荐得这么好，那有没有什么奖励啊。
　　微微说道：死鬼，就知道你会要求这个。来吧，先给你一个香吻，说完，我听到那种新嘴会发出的粘液接处的声音。我想两个人是亲上了。此时，我手里的一个笔被我给按碎了，我真的生气了，我想马上去揍那男人，可是我不知道他们现在在哪。只好接着听下去。足足过了能有五分钟左右，两个开口说话了。男人先说：哈哈，今天你的小舌头也格外的香，格外的好吃。是不是在单位吃谁的鸡吧了。老婆回答说：我倒是想吃，可是没人给我吃啊。男人哈哈笑道；我啊，我让你吃好不好？只听老婆说道：今天没多少时间了，以经很晚了，估计我老公回家了，一会她要是看我不回来就该着急了，来吧，我就吃一会，抓紧时间吧。说完，我听到那男人乐出声来说：好好好，我会努力射精给你的，哈哈。没过一会，这个男人的话语慢慢的变低，然后由说话声变成了呻吟声，接着我又听到平时老婆给我口交时能听到的声音。我顿时站了起来，恨不得马上能够走到他们面前，然后将他们杀了。可是我依然找不到他们，我再一次冷静再冷静自己。
　　接着往下听，男人呻吟着说道：哦~~！啊，美人，你今天含得好深啊，看来你真是想吃没吃到，这一天空嘴了，来吧，加油，把我的精液吸出来。说完只听见那男人加快了呻吟声。而口交的声音也加快了。十分钟过去了。最终，我听到了男人一声低吼，啊~~~~~~~~！射了，美人，吃吧，尽情的吃吧，我的精液来啦。只听那男人，一下一下的低吼，我想，也许是伴随着他射精的节奏一下一上的吼着，他的鸡吧也正在我老婆的嘴里一下一下的喷着精液。
　　半分钟后，男人再次说话：啊，美人，今天我射得好爽，两天没被你吸了，头一次我在十分钟的时候就射了，只被你吸了这么一小会谅射精给你了，便宜你了。微微含糊其词的说道：人家也是两天没吃到鸡吧了嘛，当然会疯狂一点了，下次吧，下次让你多爽一会，今天的精液我先吃了，感谢你，还不行吗？听到这，我崩溃了，彻底崩溃了，我深知，我的老婆彻底变成了一个淫妇。我想我会杀了她，可正当我想到这，突然间我又明白了，这一切的一切，不正是我自己一手造成的嘛，那些淫秽的东西也是我给老婆看的，是我把她带坏的，我又能怪她什么呢？可我又一想，她不能原谅，就算看了这些东西，也不致于变成这么淫荡的女人啊。我的心更加的矛盾。
　　我好想杀了那个男人。可我不能这么做，真的不能，我的头上冒着冷汗，我开始有意的抑制我自己。慢慢的，我冷静下来，可此时的我，好象在做梦一样，脑子一片空白，但还知道些事，我麻木了。我不知道一会微微回来我该怎么面对她。我开始试着稳定自己的情绪。安慰自己：没事的，汪明，这不算什么，现在这个社会，是开放社会了，只要微微只爱我一个人，即使她与别的男人有肉体关系也没事，她爱我一个人就行，她和别人做爱，我就当是与虽人摸了一下手，洗洗就什么都没有了。一样的。我这样想着，突然我又想：汪明，你还是男人吗？你以为这样安慰自己就可以了吗？你是男人的话，怎么能忍受这样的事发生呢？
　　对，我不能这样，我不会放过他们的。我又想，不放过又怎么样？真去找到那个男人，然后杀了他？这现实吗？如果杀了他，我也会被受死刑。老婆呢？微微呢？还要吗？还要和她生活吗？离婚还是怎么样？不，不行，如果因为这离婚，那么家人，朋友知道以后，会怎么看我？啊~~~~！我要疯了，我该怎么办？
　　正当我想着，听见那边的老婆对男人说道：好了，今天先这样吧，我得走了，来吧再摸我一下吧。随后，听到开门声，我估计是开始往家走了。我半掉了**后，傻坐在那里，想着刚才对自己做的一系列的思想斗争。
　　我再一次站起身来，可我一下感到下体不适，这我才发现，原来我的鸡吧早以经硬了，当我脱下自己的裤子看时，发现我自己也流了很多的**.我很奇怪，这是怎么回事？明知道别人淫弄我老婆，我怎么还会硬呢？我问自己。
　　仿佛间，我好象明白了，原来，我做到了网站上，黄色小说中写道的心态。以前，我曾看过不少关系人妻系列的小说，可我一直不相信会有那样的事，认为，小说里的主人公是不真实的，怎么可能别人操他老婆，他还兴奋，还有甚者把自己的老婆拱手让出来求别人操的呢。而且，越是别人操自己的老婆，他就越兴奋，越起劲。现在我明白了，真的明白了，因为我以经亲身体会到了这种感觉。
　　难道人人都这样吗？我暗自的想着。我刚才只是听到自己的老婆吃别人鸡吧的声音，仅仅是听到而已，我就以经鸡吧硬得无比。这如果是看到的话，又会怎么样呢？
　　想到了看，我发现我的鸡吧向上翘了一下。随后，心里也是格外的兴奋，天啊，我不敢相信，原来我真成了小说中的男人主公一样了。想到这里，我下了一个决定，就是今天就当没事发生，正常面对微微，慢慢的我再找机会看着她和别的男人做爱，然后来证明一下，我到底是个什么样的男人。
　　过了差不多半小时，我听见有人开门，是微微回来了。我做到了刚才下的决定，象往常一样对街她。突然，我又有了新的思路，于是对微微说道：亲爱的老婆，我明天要和朋友出差，去一下上海，去那边的货站看一下，顺便再开发点货路。
　　我注视着微微，只见她，面带一些笑容说道：那你要去几天呢？我回答说：一个月左右吧，你自己在家要小心啊，自己照顾好自己。微微说道：嗯，我会的，你也要照顾好自己。她只说了这一句，这要是以前，她还会问我，干嘛要去这么久，能不能早点回来，要想她之类的话，可今天却不一样。想到这，我突然问了她一句：微微，你爱我吗？微微看着我说道：当然啊，当然爱你啊，怎么了？老公，怎么会突然问这话呢？我一直是爱着你的啊。我连忙回答道：哦，哈哈，没事，我就是想听你说爱我。就是想知道，你的心里是不是只有我。微微笑了笑回答说：我的傻老公，我当然是爱你的了，这个世界上，我只爱你一个男人，我的心里也只能装下你一个男人，绝容不下第二个男人。我听到微微说这些话，好似心里有了些安慰。
　　随后我们吃了晚饭，晚饭后，微微依然坐在那里看A片和小说。不一会她叫着我说，老公啊，一会咱们做爱吧，明天你就要走了，要一个月呢，我怕你会寂寞。我没有多说话，只是想，我不会寂寞，我会找小姐，而你，我想就更不会寂寞了。想到这，我回了句：好啊，一会让我好好操你。
　　当天晚上，我们再一次疯狂的做爱。这一次的做爱，我发现自己是无比的兴奋，真的是以前没有过的兴奋，也确实是象小说中写的那样，知道老婆偷情后，再操老婆，更是爽。我的记意中，就算我第一次与女人做爱时，也没有这么爽，我活了这些年，做了无数次的爱，也操过不少女人，但没有一次这么爽，没有一次能比得了。我摸我老婆时，我会想到这种感觉，别的男人也在我老婆身上感受到过，我亲她的嘴时，我也会想到，别的男人也尝过这美味的舌头，被她口交时，我又会马上想到**中的那个中年男人，被我老婆吸出精液的感觉，正和这感觉一样，是多么的爽啊，当我把鸡吧插进我老婆的逼里时，我同样会想到，这个**四渐的淫逼也套弄过别的男人的鸡吧，操这逼的感觉，别的男人同样感受得到。真是爽死了。
　　这天晚上，我们做了好几次，我每次也都疯狂无比，射精也比较多，射得也是那么的痛快。就好象在操别人的老婆一样。
　　第二天，我开始安排一切事务，着先，我把空调后面的接收家里12个摄相头的接收机打开，然后去买了台新电脑，放在我楼上买的谁也不知道的新房子里，调试好一切接收设备后，我开启了电脑，调试完软件后，我发现装在我家的12个摄相头完全启用，照出来的效果一个比一个好，一个比一个清晰，再打开拾音器，家里的声音也很清楚的接收到。随后，我给上海的哥们打了个电话，告诉他说，骗老婆去找他们，其实我出去鬼混，让他们帮忙撒谎。如果老婆不问他们的话就不用麻烦了。他们都是我的好哥们，自然会帮我。而我，就展开了对自己老婆的大调查。
　　时至今日，正好是夏天来到，学校的署假也马上开始了，老婆也正好要放假，我估计她会偷情的，我的计划不会失败的。我打开**，监听着老婆的一切行动，差开与老婆会面的所有时机让她不知道我还在她身边。
　　隔天，老婆微微真的以为我去了上海，我睡了一上午觉，下午，我打开**，开始的时候，听见老婆她们好象在开会，做学期总结。会后没多久，我监听到了微微打了个电话，电话的内容是：喂，天哥吗？另一方说：啊，微微啊，怎么？想我啦？此时我听到这声音很熟悉，回忆一下，原来是卖给我老婆玉蝴蝶的那个男人。我接着往下听，是啊，天哥，你想我没啊，我都想死你了小美人，天哥回答道，今天给我打电话什么事啊，老婆回答道：天哥，我老公出差了，要一个多月才能回来，今天刚好我们学校又放假了，所以我一个人会寂寞的，晚上你来我家陪陪我好吗？只听电话那边笑着回答说，当然没问题了，我的小美人，晚上几点，一切听你的。微微接着说：我还有一个要求，你也知道，我要自己一个人过一个月，整天也没什么事干，所以我认为天哥你一个人满足不了我，平时，我也总是和你一个人做，也知道你的实力，今天，我希望你能把小东还有大冲这两个你那里的常客一起找来陪我，平日里都是一个一个的和你们做爱，今天我也想享受一下群交的乐趣。你说怎么样？电话那边的天哥听后说道：怎么？小美人，我一个人满足不了你啊，哈哈，别忘了，我还有那么多的能让你飘飘欲仙的玩意呢。微微说：天哥，人家只是想尝试一下群交的快感嘛，你就满足我一下吧，我不好意思给小东他们打电话，你就帮我找来吧，好吗？他们也知道我家的地址，你就打个电话告诉他们一声就好了，我一会和同事出去吃饭，你和他们晚上七点后到我家就行。对方的天哥有些不愿意的答应着。
　　就这样，我监听到了老婆的第一个偷情电话，我深知，老婆微微晚上会有一场大战，我也一定要养足精神准备好观战，我穿好衣服，监听着老婆的声音，找开空闲出去吃了点饭，然后我又买了一大堆好吃的回到楼上，坐在那里打开监视器开始监视着家里，并随时监听着老婆的声音。
　　晚上六点半，我看到家门开了，只见我那美美的老婆，微微走进来，随手关上了门，进门后，她开始收拾一下屋子，把平时我们经常用的一些怕脏的东西都放进了柜子里，随后又把三个卧室收拾了一下，然后脱去自己的衣服，走进浴室开始洗澡。
　　我在监视器里看着老婆洗澡的样子，说实话，平时我也看过无数次老婆洗澡，但今天的感觉很不一样，从监视器里望去，老婆微微是那样的美丽，那样的迷人，那雪白的皮肤，苗条的身材，真想一把抓上去，狠狠的操一上顿。
　　老婆洗完后擦擦身子，走出浴室，打开衣柜，找出来一件另所有男人看一眼就会硬起来的睡裙，这件睡裙是我平时最喜欢看她穿的，黑丝质的。因为她人长得很白，所以搭配着黑色的超短睡裙，很是迷人，显得她那洁白的皮肤更是白嫩，她在一丝不挂的情况下，将睡裙穿上，此时，她的身上则是除了这件迷人的睡裙外，再没有其它遮挡身体的衣物。
　　此时我看了一下表，马上到七点了，不知怎么着，我突然间很期盼马上到七点，那几个男人马上出现，然后狠狠的操我那迷人的老婆。这种心情好奇怪。可期盼中的我没有心思去想太多，只是一味的看着自己的老婆。
　　只见，老婆穿好睡裙后，走去客厅打开自己的包，然后掏出一包东西，当她打开后我发现，那是一包男人的三角内裤，统一都是黑色的，那种紧身的三角内裤，这内裤也很奇怪，一般，男性的内裤上都没有那种尿眼，可偏偏这几条上有，而且和普能的尿眼还不太一样，因为都很小，如果一个男人的鸡吧从中间钻出来的话，应该正好。
　　正当老婆摆弄着内裤的时候，门铃响了，我突然精神起来，心想，那几个男人应该是到了，只见老婆扭着那圆润的屁股走去开门，门打开后，我看见进来的是一个中年男人，稍微有些胖，长得很难看，有点粗俗。哈，天哥，你是第一个到的，来奖励你一个吻，老婆淫荡的说道。随后在这个天哥的脸上深深的吻了一下，接着又亲了一下嘴。
　　天哥，原来这个家伙就是卖给我老婆玉蝴蝶，性器具的那个中年人，长得还真够恶心，我老婆怎么会喜欢这样类形的呢。此时，听到老婆说：天哥，今天来我家的规矩是进门先洗澡。来把衣服脱光，挂在这里，然后进浴室洗干净，一会有礼物送给你，天哥很自然的回答道：好啊，哈哈，全听你的，一会还有礼物，哈哈。说着，就自己脱下衣服，走进了浴室，我心想，这位天哥对我家怎么这么了解呢，自己就能找到浴室，难道他以前来过？我心里正想着，这时门铃又想了，老婆微微打开门，我一看，这次是一起来了两个男人，老婆冲着其中的一个高个子的男人扑上去说道：冲哥，你怎么来这么晚，人家都想你了，随后给了那男人一吻，然后又转向另一个男人扑了过去，说着：小东，亲爱的，来啵一个。说完也在小东的脸上亲了一口。
　　此时，大冲和小东，我也认识了，大冲，个头很高，看上去有35到40岁之间，身材很好，看上去很壮，长相嘛，有点象恶人，象个黑社会一样。小东，个头在大冲和天哥中间，看上去30多岁，比我大不了几岁，长相嘛，就象个白痴，看见我老婆都会流口水似的。接下来，我老婆说道：今天来我家的规矩是先洗澡。大冲，小东，也都按照我老婆说的去做，结果我一看，明白了，原来这几个家伙全来过我家，要不然怎么都不用告诉就能找到浴室呢。
　　我把镜头切换到浴室，只见大冲和小东进来，还向天哥打着招呼说道：呀，天哥来得早啊，怎么？想先操这小淫妇？不等我们了？天哥笑着说：谁让咱离得近呢，再说了，我体格不如你们，这叫笨鸟先飞，今天你们别和我抢啊，先让我操上一次，怎么样？小东开口说道：我们才不会让着你呢，更何况，今天这个小淫妇有意叫我们三个一起来，没准一会得让我们一起上呢，哈哈。话音刚落，只见，我老婆从外面也走进来，然后上每个男人的鸡吧上抓了一把说道：你们三个好好洗，主要是把鸡吧给我洗干净，一会有礼物送给你们呢。
　　小东看了天哥一眼说：怎么？还有礼物，天哥你知道是什么对不对？天哥回答道：我现在也不知道呢，还没洗完，洗完才能知道。说完三个人笑起来，老婆微微也走了出去。我看着浴室里的三个男人，还没等操我老婆，个个鸡吧都以经硬了起来。
　　十五分钟过后，三个从都洗完了，也擦好了，走出浴室，一起冲着微微喊到：小淫妇，礼物是什么啊，拿来吧。只见微微拿起三条内裤走到三人面前分别将内裤发给他们说：这就是礼物，穿上吧。此时小东淘气的说：既然让我们来操你，还穿什么内裤啊。老婆回答说：性感，你懂什么，快穿上。三个男人都很听话的，将内裤穿上，然后被微微拉到沙发上坐了下来。
　　微微打开碟机，此时音响响起了一个很HI的舞曲，然后冲着三个男人说道：现在开始，你们不许碰自己的鸡吧，我现在给你们跳上一段舞，看看你们谁的鸡吧能最先从内裤中钻出来，第一个钻出来的人，今天可以第一个操我的逼，第二个钻出来的人，可以操我的嘴，第三个钻出来的人，要亲吻我的奶子。三个男人互相看了对方几眼，然后把眼神全转到微微身上，这时，微微以经开始起舞。
　　我以前从来没看过微微跳舞，今天算是开了眼了，她不但跳舞，而且跳得还是那种脱衣的艳舞，虽然她身上只有一件睡裙，她最终也没有脱下去，但怎么看都象平时在网上看到的脱衣舞的动作。没过三分钟，只见大冲的鸡吧第一个从内裤中钻出来，我看到微微冲着大冲淫笑了一下，然后眼睛转到大冲的鸡吧上看着。这时，天哥的鸡吧也钻了出来，微微的头一下又转到天哥的鸡吧上，然后慢慢的跳向他们，微微第一个握住了大冲的鸡吧开始摇晃，手在摇晃，身体也在淫荡的摇晃着，然后用那种勾引的眼神看着大冲。随后又将这一套转到了天哥身上。
　　差不多第十分钟的时候，小东的鸡吧才免强从内裤中钻出来，可当他的鸡吧钻出来的一刻，我发现他的鸡吧比另外两个人都大，原来刚才穿内裤时小东把鸡吧摆到一边，之所以这么慢才钻出来是因为被内裤挡住了，到了真正硬的时候，才一下子搬了回来从那个尿眼中猛的一下钻出来。此时我看到老婆用刚刚摸过天哥的那只手淫荡的捂了一下嘴后，两只手一齐抓住了小东的鸡吧上下套弄了两下后。转身走到碟机前把音乐关掉。
　　微微回过身冲着三个人说道：大冲第一，天哥第二，小东第三，在进入卧室正式操我之前，先让我品尝一下你们的鸡吧吧。说完，微微跪到大冲的两腿间，双手扶住大冲的大腿，此时，大冲的鸡吧并没有完全的挺立起来，而是半硬半软的摊在那。微微张开小口，一下子含住大冲的龟头，然后用嘴将大冲的鸡吧竖起来，然后猛的一下张大嘴一口将大冲的鸡吧全数含进嘴里，那动作就好象这是一根极品美味的香肠，如果不马上吃掉的话就会被别的抢走一样，看得我是心里一爽，只见大冲也是猛的一声淫叫，微微开始慢慢的用嘴上下套弄着大冲的鸡吧，她的头发在刚才洗完澡后被自己两折的盘起，此时，微微吸大冲鸡吧的情形看得是一清二楚，大冲的鸡吧很黑，微微的脸很白很嫩，脸上没有一个疤，没有一个豆，真可谓完美，她那张迷人的小嘴，形状不但好看，而且上下两片嘴唇也是粉红粉红的，就好象涂了口红一样，很是迷人。可是现在那漂亮诱人的脸蛋，带上那迷人的小嘴，正在大冲那又黑又长的，又粗的鸡吧上套弄，形成了鲜明的对比
　　我看到大冲的鸡吧上留下了很多微微的口水，闪闪发光，微微就好象在含一个冰棍一样，下下裹着，吸着。就好象这鸡吧是一道甜美的冰棍，舍不得一口咬进嘴里，反而要一下一下含化一样，我想大冲此时也有同样的感想，他的鸡吧在微微的嘴里一进一出，微微的嘴随着大冲的鸡吧进出而改变着模样，那张诱人的小脸和迷人的小嘴就好象马上要被他的鸡吧插变了形一样。看得我很是心疼，但我下边的鸡吧告诉我，此时我并没有心疼，反而有着前所未有的快感。
　　天哥和小东也开始坐不住，坐在左边的天哥，开始伸手去摸微微的奶子，小东则蹲在微微的后面摸着微微的屁股，微微一边发出贪婪的淫叫声，一边用嘴尽量的去吸大冲的整根鸡吧，大冲坐在沙发上，低着头一边看微微新吻自己鸡吧的样子，一边淫叫着。此时的场面可以说，和我平时看到的A片比，也毫不逊色。记得以前，我刚开始看A片时，每次看得爽的时候，我的心里都是在想着，片中的女人会有多么的舒服，男人会有多么的爽，在世界上大多数人都过着保守的性生活，而在A片中的这些人一点也不受约束，尽情的用各种各样做爱的方法来享受着性爱的快乐。每次看A片都会羡慕片中的男人，同时我也很想知道片中女人的感觉。每每想到这些的时候，我都会异常的兴奋，有时候和老婆做爱的时候，我也曾幻想过自己并不是自己，而是一个陌生人正操着眼前这个任人骑的荡妇，也曾把自己当作是一个坏人，强奸着自己的老婆，很是快感。
　　而如今，这一切的一切，全都发生在我的身上，眼前的这部直播的A片中，女主角正是我自己的老婆，正在淫弄她的三个男人，也都是我不认识的，和我毫不相干的男人。可以说，以前的梦想实现了，但这应该是我享受的吗？还是我应该马上下楼去阻止的呢。我想了想还是算了，我现在看着眼前的一幕很有快感，而且，就算我敢下去阻止他们，我也不可能一个人打得过他们三个男人，最后要是被他们象A片中一样，把我绑起来，然后当着我的面操我的老婆，那我更是丢人，我正想着，画面上的景象变了。
　　老婆换了一个吸允的对象，此时，天哥的鸡吧，正插在我老婆的嘴里，和大冲一样，也正淫叫着，呻吟着。小东在一边着急的摸着，看着，大冲伸手摸着我老婆的后背和一只奶子，同样是享受着。而我，则是坐在电脑前，眼看着自己的老婆和三个陌生男人的淫戏而用自己的左手套弄着自己的鸡吧。我还告诉自己，不能打飞机射出精液来，一旦射出来的话，性快感会降低，看自己老婆的淫事也会没有那么多的快感了。
　　最后，老婆带着大冲和天哥鸡吧冒出来的**，参和着自己嘴里的口水，一口将小东的鸡吧含进嘴里，那吸允鸡吧的动作是好样的熟练，和大冲天哥的没啥区别，唯一有区别的就是姿势不同了，此时，小东是双腿分开站在那里，微微跪在小东的面前，然后双手扶着小东的屁股，把头埋在小东的鸡吧那里不停的，疯狂的吸着，天哥同样蹲在微微的身后摸着微微身上的任何部位，而大冲的举动另我吃了一惊，他正拿着一个数码摄相机拍着这一切。而微微并没有阻止，我在想，他们要干什么？把一切拍下来干什么？鸡道以后用来威胁我的老婆，当她不听话时就用这些威胁我的老婆，还是只是拍下来留作纪念。唉~！不管那么多了，反正事以至此，我想那么多也没用，只能是一味的看下去。
　　微微吸了小东的鸡吧约有十分钟后，只见小东忍不住了，一下子抱起微微，其他两个也在一边扶着，四个人一起走进了我和微微的卧室，我连忙把镜头切换到卧室，这时，我听到小东说道：来吧小淫妇，是不是逼开始痒了，需要我们了吧，怎么样？是不是要我们在你和你老公的结婚照前把你操个人仰马翻啊。微微回答着：是啊，哥哥们，我好需要你们，让我舒服吧，让我爽吧。只见三个男人把我老婆放在我们那张大床上，随后，小东一下子跨在我老婆的脸上，然后一下子把鸡吧插进微微的嘴里说道：反正是他们先操你，就先让我操你嘴一会吧，此时天哥和大冲说着：就先让你小子在这淫妇嘴里爽一会，我们先品尝一会。说完，我见天哥正在微微的下方，一把将微微的腿分开，然后一下子埋下头去，开始亲吻微微的逼，大冲则是在一边趴在那里吸微微的奶子。
　　我看到微微爽得全身直抖，嘴里也不停的发出淫叫声，而且还加重了吃鸡吧的渴望性。看到这，我突然想起一篇以前在网上看到的文章，这个文章交不是在黄色网站上看到的，而是在一个两性话题的论坛上看到的，这个文章是一个女人写的，属于写实吧，文章的内容写的就是女人也是需要男人为她口交的，文章中还写道，如果哪个男人想泡妞，即使男人长得再丑也无所谓，只要你肯给一个女人口交，而且口交的技巧再好一点，而且还经常的夸这女人的逼好吃的时候，任何女人就都会对你服服贴贴，永远逃不出你的魔掌。想到这里，我在想，也许是我的老婆微微也同样，天哥他们几个长成这样她也肯和他们在一起疯狂，在一起淫乐，在一起做爱，也许这就是问题所在。
　　眼前的一幕也不容我想太多，因为有太多太多好看的，刺激的东西让我看，每一个环节让我看了，我都会血液沸腾，快感不断的。天哥和大冲换着法的来调戏我的老婆，也换着位置的来亲吻我的老波，我老婆身上每一处白嫩的皮肤此时都被他们享用着。
