书名：淫贱女友（我的淫荡女友刘晴）
又名：出卖女友（我的大学女友刘晴）
作者：tt_jj1980（1-14）
续写：wj29539（14-18）小小强（19-100）

【内容简介】
我的大学女友刘晴身高163cm，漂亮的脸蛋，苗条的身材加上很不协调92cm的胸围，走在街上都会有很高的回头率。
我们在大一的时候认识，然后我就开始追求，终于在第二个学期将她追到手。为了方便，我们在学校附近租了一间房，房子比较简陋，里面只有一张床一张老式书桌和几把椅子，但对于我们学生也只能将就，那里就成为我们周末幽会的地方……
2005年的绿帽文，早已断更，后来由SIS论坛一会员续写至18章~……


    第一章
　　我的大学女友刘晴身高163cm，漂亮的脸蛋，苗条的身材加上很不协调92cm的胸围，走在街上都会有很高的回头率。
　　我们在大一的时候认识，然后我就开始追求，终于在第二个学期将她追到手。为了方便，我们在学校附近租了一间房，房子比较简陋，里面只有一张床一张老式书桌和几把椅子，但对于我们学生也只能将就，那里就成为我们周末幽会的地方。
　　接触久了我才发现女友的虚荣心欲望很强，每次上街都要打扮一翻，将最新的衣服穿出去，每个周末都要来四次以上，开始的时候我还能应付，但很快我就招架不住了，因为我还要踢球所以每周最多来两次，有时甚至只能来一次。女友当然很不满意，我就借口说这是保持激情的好方法。
　　我们的房租不是很贵，每个月一百五，而且可以月交，开始两个月都是我去找老板交，后来小晴说要去讲价让她去交，我也就乐得多一事不如少一事了，至于降价没有我也没去理会，反正每月还是给女友一百五，如果降了就当给她买零食了。
　　又到了交租的时候，我正在练习准备马上开始的系队比赛，小晴来到球场找我要钱去交租。女友离开后比赛开始，刚踢了半个小时，天突然下起大雨来，坚持完上半场，雨还是没停，友谊赛没必要这么拼命，于是大家约好下周继续。
　　我赶紧冒雨跑回租房，感冒了可不好，就在我准备进大门的时候，我在门外突然看见小晴光着身子从我们的房间跑出来穿过一楼客厅跑上老板住的二楼。这是怎么回事？我悄悄的跟进去，掩上大门，我要看看小晴究竟在做什么。
　　我来到二楼老板的房门外，外面下雨走廊里很暗，房间里面开着灯，透过窗户中间两面窗帘的缝隙，我站在窗外正好可以看见里面发生的一切。
　　小晴躺在老板的床上，老板的一只手捏着小晴巨大的乳房，另一只手在女友分开的双腿间摸索。
　　“别摸了，快点进去嘛。”女友对房东重复着对我说过的话“别急，我再休息一下”说着老板就将的他的食指和中指伸进小晴的小屄中。
　　“你的水还真多啊”老板看着顺着他手指流出的淫水笑道“讨厌，还不是被你的鸡巴干出来的”女友故作生气的说到。
　　“胡扯，你看”老板拎着女友的内裤“我开始还没干它的时候它就已经这么湿了，是不是很想跟我干啊。”说着老板将整根手指完全伸进小晴的小屄并用力的搅动起来。
　　“啊……啊……再进去一点，再深一点”女友扭动着圆圆的屁股浪叫道
　　“别急，等会再好好爽”老板笑道老板低下头，盯着女友被插入手指的小屄口用力的分开插在小屄中的两根指头，仔细的观察着小屄里面的状况。
　　“大学生就是不一样，我老婆生了孩子这里都已经松松的发黑了，你的又紧又嫩”
　　“你这不是废话吗，你老婆怎么能跟我朋友比”我在门外想道可能是为了看的更清楚，老板将手指从小晴小屄中拔出，然后用两只手的食指和中指将女友的小屄口掰开足足有5厘米打量里面的情形。分的这么开，我真为女友的肉屄担心。
　　就这样看了有2分钟，老板可能觉得累了才松开手。
　　“来，用口来”说着老板站起来坐在床上，小晴也坐了起来，爬到老板身边，用手托起老板疲软的鸡巴含进口中。
　　“这样不舒服，像昨天那样来”老板命令到。
　　“原来昨天还有”我吃惊之余女友已经下了床。
　　老板坐在床沿上，分开着双腿，小晴蹲在地上，双手扶在老板的腿上，脑袋埋在老板的腿中间，嘴里含着老板半硬的鸡巴不停的吞吐。老板享受的仰起头，毕竟是他这个中年农民的鸡巴是含在一个漂亮的女大学生的嘴里，估计他以前都没有享受过这么即有外在又有内涵的肉体。
　　“来全面一点的”老板说到说着女友将手从腿上拿开，一只手托起老板的睾丸，另一只手握住老板的鸡巴，然后用舌头在老板的睾丸和龟头间来回舔食，还不时的将整个睾丸含进口里，看她熟练的程度，决不是第一次这样为老板服务了（因为我并不喜欢口交）。
　　“还有后面别忘了，都服务到了我就干你”说着老板将腿抬起来分开放到床沿上，女友蹲累了跪在了地上，吐出老板的鸡巴，用手分开老板的屁股，用舌头舔食老板那黑黑的长着毛的屁眼，不仅仅是屁眼，屁眼的周围女友也一一舔到，还不时的把舌头伸进屁眼里面。
　　“噗嗤”老板太爽了忍不住放了一个大响屁“你真恶心，又放屁，不是说好了我舔的时候不准放屁吗”
　　“无耻，难道你舔就不恶心了”我在外面想到。
　　“少罗嗦，接着来”老板不耐烦的说到小晴继续舔食着老板的后庭，不时的将舔食的口水吐到地上。
　　“不要弄脏了我的房间，把口水吞进去”老板似乎很不满意接着女友就再没有将口水吐出来而是全部咽下了肚子，我真惊异平时打扮光鲜的女友竟能忍受这样肮脏的东西。
　　女友舔食老板肛门的快感很快就反映在了老板那勃起的鸡巴上，这时我才发现老板的鸡巴竟如此之长，看着女友的手握着它，我估计比我的长了至少有4厘米，难怪女友会迷上这杆“长枪”。看见老板勃起的鸡巴小晴迫不及待的站起身来，背对着老板，用手扶住老板的鸡巴，对准自己的肉屄张开腿就坐了下去，顿时老板的鸡巴整根没入女友的小屄中，老板从后面捏着女友的乳房，女友反手抱着老板的后背，借着床的弹性让鸡巴顶到自己的小屄的深处。
　　看着眼前淫荡的场景，我的老二也罪恶的硬了起来。
　　老板将小晴从身上抱起来，抱着她走到墙边，让女友的双手扶在墙上，屁股向后翘起，然后挺起自己的阳具对准中间的肉洞干了进去。老板手扶着小晴的细腰，屁股使劲的来回向前顶，女友屁股上的肉随着老板的抽插象波浪一样的涌动，垂在空中的两个奶子更是不时的打到一起。
　　“啊……啊……啊……啊，好深，顶到我的宫门了”房间里不时传来小晴的叫床声“怎么样，我的鸡巴不错吧，你的屄这么多水，看来你男朋友没有很好的满足你啊”老板说着边干边将女友抱到了床上。
　　小晴躺在床沿上，两只腿被老板双手分开成M型翘向空中，小屄口也随着双腿微微的张开，两片小阴唇因为兴奋而张开，老板站在中间，仔细的欣赏着眼前这淫荡的女人和她的肉屄，接着将屁股压向中间，再次将鸡巴干进那淫水泛滥的肉屄中。老板用力的抽插加上整个下半身的重量将女友的屁股都压的扁平，小晴小屄里的肉也被干的翻出来又被带进去，老板的每次抽插都让女友呻吟连连。
　　“啪……啪……啪……”房间不时的传出肉与肉撞击的声音“啊……啊……，我又要来了”女友似乎有点语无伦次了，接着女友抱住老板的屁股，将它使劲的压在自己的双腿中间，让鸡巴深深的插在自己的肉屄中，屁股也因为兴奋而不停的颤抖，老板此时也停止了运动，只是用手使劲的揉搓女友的奶子，拉扯女友兴奋膨胀的乳头。过了几分钟，女友的高潮终于结束，双手无力的摊向两边。
　　“小骚货，该轮到我了吧”说着老板开始更使劲的抽插，更多的淫水随着老板鸡巴被带出，顺着女友的股沟流到床单上湿了一大片。渐渐的，老板的喘气声开始变急促，抽插的幅度也越来越大，我知道他要射精了。
　　“肏死你这个小骚货”老板憋足了劲将自己的屁股紧紧的压在女友的腿中间
　　开始抽射，他的双手因为兴奋紧紧的抓着女友的奶子几乎快要将它捏爆。
　　“啊……啊……，好热，不要停，继续射……”小晴兴奋的仰起头，紧紧的抱着老板的腰，精液射进子宫的快感让她再度高亢，在坚持了几分钟后，老板才将他开始疲软的鸡巴从女友的小屄中拔出，大量的精液也随之喷涌而出。
　　“他就这样射在女友的小屄里，难道小晴不怕怀孕”我又气又惊女友坐起身来，从床头拿过纸巾，开始擦拭不断从小屄中流出的混合着淫水的精液，这时我才发现在床边的地上有一个使用过的安全套，里面还有不少乳白的精液，原来他们在这之前就已经干过一次了，难怪老板刚才半天不举。
　　“第一次和你睡你说每月一次就可以抵房租，现在你随叫随到还要我买套子和药，这周都三次了，省下来的房租还不够我买套子和药”女友说着从包里那出一粒药丸吞了下去，我想那一定是事后服用的避孕药。
　　“现在什么都在涨价，我的房租如果涨了还不是一样，下回你把钱给我，我帮你去买，我知道有便宜的好药，这样总可以了吧。今天晚上我老婆回娘家去了，你找个借口推了你男朋友过来和我睡，我买了正宗的‘伟哥’，晚上再让你见识见识好不好。”老板躺在小晴身边，双手仍玩弄着女友膨胀的奶子和奶头。
　　“射了这么多，你晚上也没什么力气了吧”小晴继续擦拭着小屄口不断流出的乳白的精液。
　　“不会，我的能力你还不知道？头一回我们不就干了四次，前天也来了两次，现在只怕你男朋友也没我来的多了吧？”原来他们已经干了这么多回，亏我被戴了绿帽子还蒙在鼓里。
　　“再说吧，我来就打电话给你”说着女友就起身开始穿衣服。
　　看他们就要出来，我赶紧往外走去。刚回到宿舍，女友的电话就打了过来，她说她寝室有一个室友病了，她晚上要照顾她不能和我过去了，女友希望我能理解还特别指出要我晚上一个人不要过去，怕不安全，我当然知道她的真实目的，但我还是答应了她。
　　到了晚上，我来到房屋外，门关了，客厅里有微弱的亮光，我来到窗台边，用准备好的铁丝拨开客厅梭拉窗后面的窗帘，客厅里的电视开着，电视里放着A片，里面的女主角正被几个人轮流干着，客厅里不时的可以听见啪啪的撞击声和桌脚与地面摩擦的声音。
　　我从另一边拨开窗帘，小晴正被老板抱在饭桌上干着，老板用手抱着女友的双腿，屁股用力的向前顶着，女友的衣服散落在地上，内裤则被老板戴在了头上。看见电视里的女人正被人干着屁眼，老板似乎又发现了什么新大陆似的眼前一亮，接着就将自己的鸡巴拔出，将小晴反过来趴在饭桌上，然后用手掰开女友的股沟，将龟头对准屁眼使劲的干了进去。
　　突如其来的插入让女友很不适应，连忙喊到。
　　“慢点慢点，痛。”
　　“没关系，很快你就适应了，就象当初我干你肉屄时一样，你很快就会觉得爽的”老板并没有理会，反而加快了速度和深度。果然，很快他的鸡巴就整根没入了女友的肛门，而女友的不适应也很快消失，开始随着老板的抽插呻吟起来。
　　“啊……啊……你这个老色狼，这么快就把人家的几个洞全干了，本来还想多留几天的，啊……啊……”女友一边呻吟一边说到。
　　“你这个骚货迟早都是干，迟一天不如早一天，还保留，好笑”老板使劲的说到。
　　“你的屁眼好紧，我是第一个干它的吧”老板继续问到。
　　“啊……是啊，除了肉屄，其他的你都是第一个。”小晴淫荡的说到。
　　“他妈的，我最喜欢干的地方让别人先干了，我要多干几次才能干回来”由于屁眼太紧，老板抽插的速度不是很快，但每次都是整根的没入，这也方便了我观察。经过几十下的抽送，女友的屁眼已经凹了进去，很快老板支持不住了，在女友的肛门里一泄如注，当他拔出时，乳白的精液混合着淡黄的粪水溢出流到了桌子上。
　　“怎么这么快啊”女友还没有得到满足“没关系，我还没吃伟哥”说着老板就上楼拿了几颗药吃了一颗这时我身后有灯光传来，我赶紧躲到屋后，要不被别人以为是小偷就麻烦了。
　　等我再过来时，客厅里以没有人，我们房间的灯亮了，我知道他们换地方了，我悄悄的进屋，来到我自己的房间外，这次他们门窗都没关，我小心的望进去，小晴正骑坐在老板的身上，两个乳房上下晃动，老板不费力的享受着，不时的用手去揉搓女友的奶子。
　　“下回我也多找几个人来向刚才录象里那样一起干你好不好”
　　“你这个老不正经，一个人玩还不过瘾啊，你不怕我不搭理你了“女友笑道：“这我到不怕，好东西大家分享嘛，我那些朋友都靠得住，比我还厉害，保证干的你爽”
　　“再说吧“女友继续套弄着身下的鸡巴”那我就安排他们下次过来了”
　　“他们？几个人，人不要太多了，加你两个就可以了，要不就算了”
　　“好，好，就两个，就两个“老板奸笑道老板发亮的鸡巴在小晴的肉屄中不停的进出，女友膨胀的乳房在空中剧烈的上下晃动。女友不时的用力将屁股坐在老板的身上，让老板的鸡巴没入自己肉屄的深处，然后开始扭动屁股，享受着鸡巴冲击带来的快感，体外就只剩下老板两个黑黑的睾丸。
　　我在房间外看到女友又来了一次高潮，老板接着也将他的精液射进了女友的子宫深处，地上已经到处是用过的纸巾，在女友的的呻吟声中我转身离去，走到屋外里面似乎又开始了新一轮的交合，我静静的听着，呻吟直到两个小时后才停止，我不禁感叹洋‘伟哥’功效的强大，也感叹于女友的淫荡，我开始重新认识女友了。
　　这期间我要密切注意小晴的行动，不是怕她出墙，而是不想错过下一次的好戏。


    第二章
　　自从发现女友小晴和老板的奸情后，我便开始留意小晴的一举一动。
　　一个周二的夜里，我一觉醒来发现女友不在我身边，我以为她上厕所去了但等了很久她还没有回来，我起身不自觉的来到老板房间的门外，里面又传出了我熟悉的呻吟声，只是声音较以前小了许多。
　　我从窗外望进去，果然不出我所料，女友正趴在床上从后面被老板干着。老板一只手撑着身体，另一只手捏着小晴的乳房，长长的鸡巴在女友的肉屄中不断的进出，那沾满淫水的鸡巴在昏暗的房间中格外显眼。
　　“你快点，十分钟早就过了，等会我男朋友醒来了就麻烦了”女友催促道“就快了就快了”老板使劲的干着，加快了抽插的速度和深度，又干了几十下，老板突然将自己的屁股顶在女友的屁股中间开始抽畜，我知道他一定是在射精了，过了几分钟，老板的鸡巴开始疲软，白色的精液从女友被撑开的小屄里流出来。
　　“好了吧，还不出来，我要整理下去了”女友说道“不急，等它再软点就会自动滑出来的，我先跟你说个事。上次我跟你说的找几个厉害的朋友一起来的事你还记得吧，人我都联系好了，就在这个周五的晚上在这里，他们家里都不方便，你找个借口支开你男朋友，好吧。”老板小声说道“几个？我说了最多两个，而且我们说好不准插屁眼，上次被你干了现在我都还不舒服。”
　　“好好，就两个，这两天你就好好休息，我保证不来找你，到时候你打扮得漂亮点还有记得支开你朋友啊”老板起身说道我赶紧下楼回到床上装睡，过了几分钟女友又躺到了我身边，我翻身抱着她，一支手捏着她的乳房，乳头还兴奋的膨胀着，另一只手伸进她的内裤，刚被干过的小屄里还流着淫水。
　　“真是个骚货”我在心里骂道“周末看你被轮奸”想着我也睡着了。
　　到了周末前的晚上，不等小晴打电话来我就先打电话告诉她我周末有事不能和她在一起了，小晴听了自然高兴，因为她不必为找借口推脱我而烦恼了。
　　为了方便行动，我特意新买了一身衣服，还买了帽子和墨镜，这样就不会轻易被认出来了。
　　我还特意安排女友在周五的中午送我上了公交车出去以打消她的担心，然后迅速的在下一站下车找了一个公厕把衣服换了，然后回去远远守着女友宿舍。
　　等了很久小晴才下课，虽然人多但我还是一眼就认出了她，毕竟太熟悉她的身影了。看着小晴上楼进了宿舍，我想她应该是在换衣服。过了近半个小时，小晴打扮一新的出来了，上身穿了一件吊带背心，下身穿着黑色超短裙和一双长筒肉丝袜，看的出还化了装，再加上92cm的胸围惹得路上的人纷纷回头观望。
　　我跟在小晴身后，看见她拿出手机接了一个电话接着就径直向我们住的居民区走去了，那个电话显然是房东约她见面的。穿过我们住的小区，小晴走进一条小巷，转过一个弯就看见房东老板站在一家小饭店的门口，一看见小晴，老板就迎了上去用手搂着她就进了饭店。
　　我跟上去，看见他们进了一个小包间，我赶紧跟饭店老板要了隔壁的包间然后点了两个菜，为了方便观察我又要破财了。
　　我的菜很快上来了，我把门锁上关上灯，这些包间都是用木板隔开，基本起不到隔音的作用，上面还有不少的缝隙，这倒方便我观察隔壁的动静了。
　　“他们还没来，先来点开胃菜吧”老板说话了“不好，马上就吃饭了，再说等会来人了也不好”小晴说道“没事，说了都是几个熟人，看见就看见了，反正吃完饭回去还不是一样”说着老板就坐在凳子上解开自己裤子拉链，将自己的鸡巴掏了出来。
　　“你真恶心”女友说着蹲在老板面前，用手握住面前的鸡巴，将龟头含进口中。
　　“你比他更恶心”
　　看着女友不停的吞吐老板的鸡巴我不禁想到小晴用手托着
　　老板的睾丸，嘴里含着鸡巴不时的吐出来用舌尖去舔上面的龟头，口水已经顺着老板的鸡巴流了下来，老板也将女友的吊带背心和乳罩一起向上揭开，露出两个硕大的乳房悬在空中被老板的手把玩着。
　　就在这时隔壁的门开了，进来了两个中年男人和一个和我年纪差不多的男人，看他们的打扮显然是房东同村的人。三个人进门就看见这样的场景显得有点无所适从，还是那个年轻人适应的快，他只愣了两秒钟就反应了过来，他快步走到房东的身边，开始用手揉搓小晴的乳房，另两个人很快也加入了其中，小晴的乳房同时被三个人捏着已经没有了形状（老板的手这时已经放开，毕竟他已经玩过很多回了）。
　　捏了半天觉得不过瘾，年轻的男人走到小晴身后，揭开她的超短裙，将她的长筒丝袜褪到膝盖，我这才发现小晴原来连内裤都没穿，看来她早就为现在做好准备了。身后的男人掏出自己的鸡巴，我还是第一次看见这么大的鸡巴，至少有5cm粗，我真为小晴的肉屄担心。
　　男人用手分开女友翘起的屁股，用手扶着自己的鸡巴对准中间的肉屄就干了进去，虽然他的鸡巴很粗，但小晴的肉屄这时早已淫水泛滥，因此他不费力就一插到底。
　　“唔……唔……”女友嘴里还含着老板的鸡巴“你们也来享受一下？”老板说着站起身来另两个人立刻站到女友的面前，迫不及待的掏出自己的鸡巴往小晴的嘴里塞去，小晴的嘴显然不能同时含住两只鸡巴，因此她只能轮流的将他们的鸡巴含进嘴里。女友身后的男人力度很大，每次抽插都将自己的鸡巴完全没入再拔出，干了几十下后后面的男人也来到前面，看来他也要享受一下口交的滋味，前面的两个男人则来到小晴身后，交换着将自己的鸡巴插入女友的小屄。
　　“好了好了，你们别急，时间多的是，保持体力吃完饭回去再慢慢享受，我要叫服务员上菜了”老板笑道听到这话那三个人才停止运动，小晴也站起身来，整理好自己的衣裤坐下了。那边开始吃饭，那三个人不停的给小晴灌酒，虽然是啤酒小晴的酒量也还不错，但几轮下来看得出她还是有点醉了。
　　“别把她灌醉了，到时候玩起来就没意思了，她不是租你们房子的那些学生，她是自愿的，不用灌醉就可以上，多吃饭，等会你们想怎么样就怎么样，能来几次就来几次，现在先吃饭”老板在一旁阻止道在对待小晴的事情上，老板的确是老手了，那几个人也不再灌酒而是抓紧吃饭补充体力了。
　　我把自己的冷饭冷菜吃完，他们那边也吃完起身出门了。
　　外面天色已黑，这边偏僻人也不多，更多的人在周末都找地方happy去了。
　　我远远的跟着他们，小晴被他们围在了中间，又是那个年轻的男人弯腰将小晴的丝袜脱了下来，接着老板也将小晴的乳罩脱了出来丢给另一个人，虽然比较远，但从他们的动作可以看出他们一刻也没有停止玩弄女友。
　　看着他们走进房子，我加快脚步，找出上次用过的钩子故技重施，他们果然就在客厅里。
　　这时小晴的衣服已被他们脱个精光，正光着身子帮他们每个人脱衣服。脱光衣服的人一排坐在沙发上。最后一个帮老板脱光衣服，小晴也随着老板来到沙发前。
　　“先用嘴一个一个来”老板命令到略带醉意的女友先来到年轻男人的面前，蹲下身子分开男人的双腿，将中间勃起的鸡巴含进口中。旁边的男人似乎有点着急，伸手捏住小晴的两个奶子。
　　“别急，一个一个来嘛”年轻男人推开那人的手自己揉搓起来。
　　“一个人含5分钟就换下一个人”老板对女友说到女友嘴里含着鸡巴点点头，她似乎不知道自己在做什么。
　　“时间到了，过来换我了”
　　看着钟5分钟刚到旁边的男人就嚷到，小晴也挪动身子到旁边，将他的鸡巴含进口里上下吞吐起来，男人享受的仰起头，手里还捏着小晴的奶子。又是几分钟过去了，旁边的男人立刻接班，将自己的鸡巴塞进女友的嘴里。最后到老板了，老板还是老一套，抬起腿让女友帮他打扫后庭。小晴没有迟疑，用手分开老板的屁股，用舌头舔食老板的屁眼。旁边的几个人见了也立刻要求效仿，老板也很爽快，等女友为他舔完就让她为他们舔。那三个人坐在沙发上，小晴轮流到他们前面，分开屁股舔食他们的肛门。
　　“好了，准备活动结束，下面开始正规游戏”等在一边的老板说到。
　　“起来，站到桌子那去”老板对女友说到小晴站起身来到饭桌边，老板来到她的面前，将小晴放倒在饭桌上，然后用手分开女友的双腿，挺起自己的鸡巴对准小晴的小屄就干了进去。
　　“这个骚货就喜欢被别人肏，我已经肏过很多回了，她也被我肏上瘾了，我先射了休息你们再慢慢来不用担心时间和这个骚货，肏过瘾为止”老板一边抽插一边对旁边的人说到。
　　老板很用力的抽插，显然他是想快点射精而不让他朋友等太长时间。
　　“小骚货，等会让他们好好爽啊”说着老板使劲的干了几下然后突然将鸡巴拔出将自己的精液射在了小晴的肚子上。
　　“怎么样，我够意思吧，这样里面还是干净的，你们慢慢爽，我到旁边休息去了”老板说着坐回了沙发上。
　　旁边的那三个人早已按耐不住自己的欲火，抢着来到小晴的面前，小晴也没什么反应，张开腿躺在饭桌上，似乎喝了酒还没醒。
　　“第一轮我们都不射在里面，老王先上，今天的饭钱是他出的，我第二，小张你最后，因为你那家伙太粗了，等你干过我们在干都没什么感觉了”那三个人似乎商量好了。
　　年纪稍大的那个人就站到小晴腿中间，看了看女友湿润的小屄口，迫不及待的插了进去，男人用手托着小晴的屁股上下摆动，他的鸡巴只露出两个睾丸在外面晃动。
　　“真是太爽了，这个学生妹就是不一样，住我家的那几个学生妹隔三差五的往家里带男人，那下面也没这个紧”
　　男人继续用力的抽插着“那当然，这个除了他男朋友就只被我干过，新鲜着呢”一旁的老板说到。
　　“真是太爽了，我不行了”
　　说着那男人将鸡巴一干到底，屁股紧紧的顶在小晴的跨中间，手抱着小晴的屁股使劲的上下摆动，将他的精液射进了女友小屄的最深处，持续了两分钟他才慢慢的将自己的鸡巴拔出。
　　“你怎么射在里面了”年轻男人说到。
　　“真的太爽了，忍不住啊”第一个男人笑着说道第二个男人可管不了这么多，马上就将自己的鸡巴塞进了小晴的肉屄中。
　　“真他妈的紧”
　　男人边干边说，随着他的抽插，第一个男人的精液也被大量的带出，就象润滑油一样沾附在男人的鸡巴和小晴的小屄口上。小晴的酒现在有点醒了，随着男人的抽送开始发出低微的呻吟声。听见女友的呻吟，正在干她的男人更加兴奋，抽插的幅度越来越大，房间里只传出肉与肉撞击的声音。猛烈的抽插了几十下后，男人终于开始射精了，他也将自己的精液全部射入了女友的体内。
　　没有任何停顿，站在旁边等红了眼的年轻男人立即站到小晴张开的双腿中间，挺起他发涨的鸡巴对准女友的小屄干了进去开始不停的抽送。他的鸡巴实在太粗了，虽然女友的小屄被前面三根鸡巴剧烈的抽插已经开始放松，但现在仍被他塞得满满的。
　　年轻男人抱着女友的腰配合着自己的抽送，剧烈抽插产生的快感让小晴的酒很快醒了过来。小晴伸手抱住男人的屁股，男人的手解放出来开始玩弄小晴的乳房。年轻人的鸡巴由于太粗而与女友小屄壁紧紧的贴在了一起，他的每次抽送都会将女友小屄里的嫩肉翻出来又卷进去。与前一个人不同，前面人留在女友体内的精液都没有被带出来，因为贴得实在太紧了。体内的精液流不出来，小屄又被塞得满满的，女友的子宫中充满了精液，即便是在门外我也能清楚的看见女友涨起的小腹。年轻人的体力果然好，干了上百下他才在旁边人的催促下开始射精，小晴也兴奋的仰起头迎接着男人精液的射入。
　　“啊……好多……好多，不要停，使劲射，使劲射……”虽然体内已经有了前两个人的精液但小晴还是能感觉到年轻人猛烈射入的快感，女友的小腹在年轻人射入后涨得更高了，现在她的子宫里混合和三个男人的精液，我真不知道如果怀孕女友该找谁负责呢，或许她根本就没想这么多。
　　年轻人拔出自己的鸡巴，小晴体内积聚的三个人的精液如开闸的洪水般喷涌而出，顺着女友的股沟在桌子上湿了一大片然后流到地上。
　　“第一轮结束，我来开始第二轮吧”说着房东老板站起来来到小晴身边，将女友抱到了沙发上，他的阳具又举了起来。
　　老板从后面抱着女友坐在沙发上，他的手将女友的腿分开高高翘起，刚刚发泄过的三个人则站在前面仔细欣赏着女友分开的肉屄。老板将女友的腿翘得很高，女友知道他这是要干自己的屁眼，虽然已经被他玩过肛门但在这么多人面前女友还是感到有点不好意思。老板将女友的腿分得更开了，这是在催促她快点。犹豫了一下，女友还是伸手握住老板长长的鸡巴对准自己的屁眼轻轻的顶在上面，让老板的龟头慢慢的进入自己的肛门。老板显然有点不耐烦了，他抱着小晴双腿猛的往下一按，龟头迅速没入了女友的肛门中。
　　“啊……你轻点啊，一点都不知道怜香惜玉”小晴回过头说道前面的三个人听了这话相互望着露出很古怪的笑容，我知道这是鄙夷的笑容。
　　老板没有回答，只是抱着小晴的腿开始上下抽送，屁眼比肉屄紧得多，况且小晴还是坐在他的身上，老板抽送起来很是吃力。这样动了没几下，老板干脆让女友坐在他的大腿上，女友扭动屁股让他的鸡巴在自己的小腹中搅动，这样他的鸡巴不仅干的更深而且还不费力气。前面的三个人看到这场景，鸡巴又纷纷挺了起来。
　　“年轻人过来帮个忙让大家都爽爽”老板对着年轻人说道“知道怎么做吧”
　　老板又补充说道年轻人没有回答，他来到沙发靠背后面，从老板手中接过小晴翘起的双腿，抓着脚踝用力的向后方分开。小晴上半身躺在老板身上了，屁股翘在空中，屁眼里插着老板的鸡巴，小屄口还有残留的精液，肚子上的肉也积压的叠起来，两个膨胀的大奶子被老板捏在手里。
　　还是按照刚才的顺序，刚刚第一个上的男人重新站在了女友的面前，他倾下身子一只手手扶着沙发靠背，另一只手握着自己的鸡巴，低下头对准女友张开的小屄口就干了进去。
　　“啊……，不要，快出来。”女友似乎不愿意肉屄和肛门被两根鸡巴同时插入。
　　男人们没有理会，而是卖力的抽送起来，女友的小腹又鼓了起来，这次不是因为子宫充满精液而是由于两根鸡巴的同时抽送，两根鸡巴中间只隔了薄薄的一层肉，老板插在肛门中的鸡巴不时的将小屄中的鸡巴顶到了上面。
　　“啪……啪……啪……啪”肉与肉撞击的声音更加紧密。
　　多人同时肏屄果然兴奋，老板插在屁眼里的鸡巴很快就一泻如注，他的精液全部射入了女友的直肠里。上面的人也停了下来，等老板起身他又马上躺到女友的身下，将他的鸡巴迅速的插入女友的屁眼中，而开始站着的男人则占据了上面的位子，又是两个人的同时插入。小晴也没有反抗，张着嘴大口的喘着气承受着他们的冲击，她的脸因为兴奋而涨红。又是屁眼里的鸡巴先射了精，我知道这是他们约好的轮流在屁眼里射精。射了精的男人很快起身来到沙发后面，从年轻人手中接过小晴的双腿，年轻人快步来到前面，女友肉屄已经为他空了出来，开始干屄的人已经躺到小晴身下开始干她的屁眼了。年轻人没有迟疑，将他早已准备好的鸡巴狠狠的干进小晴的小屄中，然后咬牙使劲的抽插起来，我估计他是在发泄每次把他排在最后的不满。年轻人的鸡巴本来就粗，小晴的屁眼里还插着另一根鸡巴，年轻人使劲的干得女友开始翻白眼了。
　　年轻人干的使劲，但还是下面的人忍不住先射了精，等他射完，年轻人抱起女友将她压在身下，开始独享小晴美丽的肉体。小晴高抬的两腿在他头两边分开，屁股被他压得扁扁的，肉屄中塞着他粗大的鸡巴。年轻人上半身压在小晴丰满的奶子上，屁股借着沙发的弹性一下一下重重的压向女友分开的双腿中间。过了一会，年轻人又将鸡巴拔了出来，对准女友的屁眼又重新干了进去，女友只有招架之工没有还手之力，被他干得呻吟连连，沙发上也早被她肉屄中流出的淫水打湿了一大片。
　　“啊……啊……啊……啊，不要停，好……粗……，好……爽……，我要被你肏死了。
　　“小晴已经有点语无伦次了。
　　看这女友的肉屄和屁眼被这么粗大的鸡巴轮番插入，我又气又急，我真想马上冲进去狠狠的干这个贱货。
　　客厅里只剩下年轻人在干着小晴，房东老板干完屁眼就上去休息去了，那两个人看了一会觉得无趣也回房间休息了，年轻人不知疲倦的干了将近一个钟头才在小晴的屁眼里爆浆，当他拔出他的鸡巴，更多的精液从小晴的屁眼里流了出来。
　　女友的小屄和肛门已经被蹂躏得没有了形状，小腹上是最开始老板射精留下来的精癍，阴毛被汗和精液混合着结成一缕一缕的，小屄被干得红肿，大小阴唇分向两边，小屄口微微张开，屁眼里的嫩肉也被干得翻了出来，小屄和肛门里还不断有精液流出。
　　年轻男人休息了一会，然后拖起躺在沙发上的女友搂着她一起进了厕所，接着传出了水声，我知道他们在洗澡。趁客厅里没人，我赶紧溜进自己的房间，站着看了很久很累，而且我也想等他们走后也在小晴身上发泄一下，在他们走之前我只能躲在床下等他们走小晴睡着后我再出来。
　　我趴在床下，等了一会年轻人就搂着赤裸的女友走了进来了，他们关灯就上了床，没过多久就传来了年轻人的鼾声，这个无耻的人竟然还和我的女友过夜，我在床下又气又嫉，不知不觉我也睡着了。
　　半夜里我又被头上床的吱吱声和女友大声的呻吟声所吵醒，看来年轻人又开始工作了。
　　“啊……啊……啊……”床的声音很响，可以猜出年轻人的力度很大，女友也被她干得大声的叫唤。
　　“他妈的，肏死你这个贱货”年轻人发泄着体内的能量可能是声响太大吵醒了楼上的人，客厅的灯亮了。
　　“等你完事了让她上来啊，我们都被你吵醒睡不着了”门外传来了老板的声音“好，我就快了，你等等，马上”说着床响得更厉害了，没过多久就听见上面几下肉猛烈的撞击声和年轻人的一声长气，接着又恢复了平静。
　　门开了，老板探头伸手示意，小晴光着身子下了床，穿起拖鞋跟老板出了门，年轻人的精液从她双腿中间一路滴了出去。
　　很快楼上又传来了小晴的呻吟声和床摩擦楼板的声音，女友又被楼上的三个人轮流或者是一起干着，声音持续了一个钟头。大约过了一个半小时，房门开了，老板领着女友回来了。
　　“我们刚才又在这个骚货的嘴里放泄了一回，全部射在她脸上再让她吃干净，很爽，我把她原样带来了，看起来脏了点，但估计可以让你更快的恢复战斗力，别客气啊，”老板说着就出了门。
　　“还不快过来继续”年轻人大声说道我在床下看到女友走过来跪在床边上，接着她的上身开始扭动，不时的发出唔。唔。的吞咽声，我抬头也只能看到女友的两个乳房在空中来回摆动，不时的有几滴也不知是谁的精液滴下来落到她的乳房上。年轻人果然很快就再次爆浆，我看见女友加快了摆动的频率和幅度，接着就是年轻人的喘气声和成线的精水流了下来。等一切停止，女友才站起身来，到厕所去洗了脸，接着回来陪年轻人睡在了一起。
　　我也看困了，一会就又睡着了。早上我被老板和年轻人大声的说话声所吵醒。
　　“怎么样，这个妞不错吧，人长得漂亮屄也新鲜，人还骚，随你们玩什么花样都可以，我没骗你们吧”老板吹嘘的说道“是不错，比住我那的那些学生强多了，你是怎么把她搞上手的”年轻男人问道“咳，她每次和她男朋友做爱都叫得好大声，有时她知道我在外面偷听还叫，我就知道她可以上手，但后来试探了几次没什么反应我就在她的水里放慢性春药，不到三天就发浪被我给上了，之后想什么时候来就什么时候来，想怎么来就怎么来容易多了。”老板得意的说道“那下个星期我们再来，不过你可点便宜点，两百太贵了”年轻人说到。
　　“两百还贵？
　　这可比你家那几个一百的强多了，还可以玩花样，一百五再别说了，大家都是熟人，下回多带几个人来就可以了。
　　“老板说到”行，那我多介绍几个下回一起来，走，玩了一晚吃点东西补充补充去“说着年轻人就和老板一起出了门”原来如此，这个混蛋的老板收我房租玩我女人，还把我女朋友当妓女接客赚钱，真是太可恶了“我气不打一处来我从床下爬出来，女友还在床上熟睡，她的嘴角还有精水在往下流，小屄里也有精液不断的流出，看来他们早上离开的时候又在她身上发泄了一次。
　　我离开屋子，觉得忍无可忍了，但我又不想让这事暴光给自己带绿帽子让别人说我无能，我决定马上带女友离开这个房屋，另找合适的地方。
　　第二天，我装作无事的回到房屋，先痛快的和小晴做了一次，发泄了我积聚在胸中的怒火和欲火，我发现她下面还有些红肿，但这并不影响我的工作，我仅仅是在发泄而已。事后我和她说了搬家的事，小晴没有反对，因为我的态度很坚决，也可能是因为昨天她被轮奸后心有余悸需要换个环境吧，就这样我们当天就搬了出去，也没有告诉老板，估计他回来知道后会很沮丧，因为他不仅失去了一个美丽的性工具更失去了他的生财之道。


    第三章
　　从出租房搬出来以后，我们暂时搬回了宿舍。搬回来才发现现在小晴的寝室环境更加开放了，不仅每个人都找了男朋友，而且几乎每天都有男生在这里过夜，我和小晴的活动也自由了许多，而我以前担心的把她带坏就更不担心了。于是我决定就先在寝室住下了。
　　在寝室住了一段时间，我发现我对小晴的兴趣越发低下，每次做爱我的面前就浮现出小晴被众人轮奸时的淫荡摸样，有时我光靠想象小晴被别人干就能很兴奋，而那天观看小晴被轮奸时产生的兴奋感再也没有出现，我觉得小晴已经不是我以前认识的那个小晴了。而小晴对我每次草草了事也深感不满，日子就这样将就着。
　　一个周末的下午，我和小晴趁寝室没人又开始做爱，还是像前面一样，我不到十分钟就泻了，而小晴显然还没有满足，她的屄里还有很多淫水，她要求我再来，而我当然没有了那种力量，于是我借口上厕所出去了。
　　等我从厕所出来，前面有一个人，看背影好象是同寝室的张玉的男朋友王虎，他留了一级还比我们大两届而且是个情场老手，张玉据说不到一周就被他搞定了。
　　看着他走进女友的寝室我就更加肯定了。直到他进去我才想起刚刚和小晴做过爱她现在还光着身子躺在床上呢，但愿女友拉了床帘，否则就要被他看个遍了。
　　我赶紧跟过去，我轻推门，门从里面关了，我只能透过门缝看进去了。小晴没有拉床帘，而王虎就站在她的床头色咪咪的打量着女友赤裸裸的身体。
　　我本想马上敲门进去，但那种久违的兴奋又再度重回我身体，让我决定不去惊动他。
　　王虎轻轻的喊了两声女友的名字，见女友没有回应他就开始大胆起来。他先坐到小晴的床头，开始用手轻轻的抚摸女友的乳房，女友的乳头很快就因为他的抚摸而兴奋的肿涨起来，看见女友的乳头这么快就有了反应，王虎有点意外，他得意的笑了笑，接着他开始更大胆的揉捏女友的乳头。
　　女友在睡梦中受到刺激开始张开嘴微微的喘着气，王虎这时立刻用嘴亲吻女友的小嘴。嘴巴被堵上了小晴开始用鼻子哼起来。王虎这时开始向下亲吻，慢慢的就吻到了小晴膨胀的乳房上，接着他用双手从两边将女友的奶子挤向中间，将上面黑褐色的奶头含进嘴里。王虎的允吸让小晴更加兴奋，她用手抱着胸前的脑袋，示意让他更加用力的吸允。
　　我估计女友在睡梦中把他当成我了。王虎先将乳头整个含进口中然后再用舌头不断的进行舔食挑逗，接着用力的吸允再用牙齿轻轻的咬住乳头向上拉扯，小晴的乳房被他咬住乳头慢慢的越拉越高，当圆圆的乳房被他拉成长长的三角形时，王虎才松开的牙齿，巨大的乳房马上落下，在女友的胸前不停的晃动。王虎用同样的手法开始玩弄另一只乳房，他的手则一直揉搓着另一个乳房并不时的拉扯乳头，让女友保持亢奋，女友被挑逗得兴奋的扭动屁股，大腿不停的相互摩擦，这时他才满意的停下来。
　　王虎一只手继续玩弄着小晴的乳房，另一只手则滑过女友的小腹来到大腿根部内侧，他的手在女友大腿中间摸了一下又拿回面前看了看，他显然有点吃惊女友竟有如此多的水。王虎把手重新摸回去，显然他是在把手指伸进女友的肉屄，睡梦中的女友也配合的将双腿张开，把小屄露了出来，这时我才清楚的看到王虎的三根手指都已经没入了小晴的小屄中。
　　王虎转过身子，低头仔细观察着女友肉屄塞入手指的摸样，他的手还在里面不停的搅动，大拇指还轻轻的拨弄着小晴敏感的阴蒂，床头的女友已经被他拨弄得娇喘连连，下体更是淫水泛滥，将床单打湿了一大片。
　　我在门外看的兴奋更为王虎的高超手法所折服。
　　又玩弄了一阵，在确定小晴已完全发情后，王虎开始解开自己的裤带，解到一半，他忽然停止又将裤子重新穿好。
　　我正在纳闷，王虎又将自己裤子的拉链拉开，掏出那又粗又长的大鸡巴（难怪是情场高手，他这巨大的鸡巴就足以说明一切问题），顺手从口袋里拿出一个避孕套自己带上，然后用手托着小晴的脑袋靠在自己的大腿上，接着扶着自己的鸡巴在女友的嘴边摩擦然后慢慢的将它塞进了小晴的嘴中，小晴很配合将他的鸡巴尽量的含入口中，它实在太长女友不可能完全吞进去。女友现在已经欲火难耐了，她卖力的允吸着嘴里的鸡巴，手抓着王虎的胳膊让他向自己小屄的更深处伸去。
　　王虎一只手拉扯着女友的乳头，另一只手已经有四根手指伸进了女友的小屄中，整个手掌虎口以前的大部分都已经没入其中。王虎兴奋的仰起头，他的屁股也开始随着女友吞吐他的鸡巴而前后摆动，突然，他加大了屁股摆动的幅度，手紧紧的捏住小晴的乳房发出一声低沉的吼叫，接着开始剧烈的抽送自己在女友嘴里的鸡巴。等他停下来把鸡巴从女友嘴里抽出，我才发现他的避孕套的前端已经盛满了乳白的精液，他射了很多，估计女友的嘴吸得他很舒服。
　　完事后王虎站起身整理好自己的衣物，刚准备出门，他似乎又想起了什么于是又折返回去，接着他拿出自己的手机，对着赤裸裸的小晴开始拍照，近景，远景，侧拍，俯拍，各种角度，更多的则是女友膨胀的乳房，竖立的乳头以及充满淫水的小屄的各种特写，最后他还不忘拍下他手抓乳房拉扯乳头的镜头并用手掰开女友小屄口拍下小屄里面的情形。
　　拍完照，王虎又检查了一遍房间，确定小晴还没醒以及自己没有留下什么把柄后才转身出门，我立即远远躲开，等他离去后才返回房间。兴奋的我立即投入战斗，将躺在床上的小晴狠狠的干了一回，小晴很惊讶我怎么突然这么厉害，她当然乐得满足，奋力的迎合我，因为她刚才已经被完全挑逗起来了。
　　完事以后，小晴满足的睡去，而我则在思索着以后该如何再制造刚才那一幕刺激的场景，反正小晴已经被很多人上过了，与其被那些农民弄还不如被王虎这样同一层次的人弄安全，我看了也更兴奋而我心里也相对平衡些。
　　于是，我开始制造机会出卖女友了。
　　之后的几天中，我和小晴多次遇见王虎，王虎当着我的面也不敢怎么样，只是称赞女友长得漂亮身材也好，小晴听了当然很高兴，而我当然清楚王虎为什么会这样说了。
　　平静的过了几天，一个周三的下午，我来到小晴的寝室，小晴不在，室友说她洗澡去了，于是我便坐在她的床上等她回来。无聊中我拿起小晴的手机，一看里面有不少王虎发给她的短消息。
　　我试着打开一条，竟然是条黄色短信息。
　　我接着打开其他的，竟都是黄色信息，数了数，这样的信息竟有二十多条，而且都是近几天发送的。
　　我真不知道王虎从哪里弄来的这么多黄色信息。最后一条是十分钟前发的，王虎约小晴明天出去吃饭，原来他是在用这种方法试探女友，看来他达到目的了，因为来之前小晴告诉我明天她要和同学出去逛街，不能陪我了，我越发佩服王虎的高超手段了。
　　我记下他们约会的时间和地点，然后找了个借口回去准备我明天的行动了。
　　第二天，我提前来到他们约定的餐厅，这是一家小的咖啡厅，摆设没什么特别，座位的靠背很高，一般人坐着就只能看见个头顶，为了适应学生情侣消费的特点，座位大部分是两人的情侣对座，座位中间的小桌上放着一小段红蜡烛。
　　我找了个对着最里面座位的桌子背对着坐下，然后拿出一面小镜子调整角度直到里面座位都映射在上面。
　　调整好过了几分钟，王虎先进来了，他果然要了最里面的那个座位而没有认出我，看来我化装的功夫是越来越好了。又过了几分钟，小晴也进来了，她穿了一条低腰牛仔小短裤，上身是一件开胸无袖露脐T恤，她的这身打扮让王虎直咽口水。
　　小晴坐在王虎的对面，正好映在我的镜子里。接着他们点了两份快餐和饮料。
　　餐厅里没什么人，方便我偷听他们的谈话。
　　“我发给你的短消息好看吗”王虎说道“你真无聊，发这种东西给我，还发这么多，让我男朋友看到怎么办”小晴说道“你完看删掉记在心里就可以了”
　　“谁要记这种东西啊，无聊”
　　“呵呵，随你记不记，你的裤子这么短，屁股都快露出来了，上面肚脐也露出来了，你不怕你朋友说你啊”王虎故意说到。
　　“你真色，我当然不会给他看到了，这是我上午新买的，怎么样，好看吗”女友问到。
　　“当然好看了，漂亮极了，我好喜欢”王虎奉承到。
　　“真的啊？我也觉得好看才买的。”
　　小晴高兴的说到说话时他们点的东西上来了，他们吃东西时我看见王虎把腿伸到小晴的大腿中间，不时的摩擦女友的大腿。
　　“你真讨厌，快吃饭吧”小晴看了一眼王虎说到王虎没有回答，反而伸手抚摸女友的大腿。
　　“你的皮肤真嫩，身材真好”王虎一边摸一边说到女友没有回答，她的脸红了，吃饭的动作也慢了下来。
　　王虎用腿分开女友的双腿，手顺着小晴大腿内侧直接伸进了她牛仔短裤中，另一只手则隔着衣服抚摸小晴的乳房。小晴这时也已经放下碗筷，随着王虎的抚摸大口的喘着气。
　　王虎没有进一步挑逗女友，他对面前的这个女人已经有了完全的把握，他收回双手，我看见他的手指闪闪发亮，那一定是小晴的淫水。
　　接下来再没发生什么，吃完饭他们起身出门，我赶紧跟了出去。
　　外面天色已黑，王虎把小晴搂在怀里，他的手还在抚摸着小晴的屁股。他们一路来到学校的后山，这里是学生情侣们幽会的地方，光线很暗，草木繁盛。
　　我跟着他们，这里已经有了许多情侣依偎在一起。他们一直往里走，越往里情侣们就越大胆，地上用过的卫生纸也就越多。他们找了个偏僻的地方坐下，那里的情侣刚刚离开，地上是一片卫生纸和空气中是淡淡的腥味。
　　我在附近找了个地方躲起来观察。
　　小晴直接斜坐在了王虎的身上，王虎搂着小晴开始接吻，我又开始兴奋起来。
　　王虎的一只手搂着小晴的腰，另一只手则伸进了女友的T恤，隔着衣服我看见手的形状在小晴的两个乳房上蠕动。过了一会，王虎的另一只手也从后背滑进了小晴的短裤，他们还在接吻，小晴紧紧的搂着王虎的脖子好不让自己滑下去。
　　王虎伸在T恤里的手将小晴的衣服向上翻去，女友两个92cm的乳房立即蹦了出来。王虎松开亲吻的嘴，将小晴黑褐的乳头含进嘴里。
　　“啊……”小晴开始低声的呻吟王虎一只手捏着女友的乳房，另一只手则在小晴的大腿根部抽插，嘴里使劲的允吸着女友的乳头。过了一会，王虎将小晴从身上放下来，解开自己的裤带，小晴脱去自己上身卷起的衣服，帮王虎把裤子脱了下来，接着她蹲在地上，将王虎竖立的鸡巴含进口中。
　　王虎坐在石凳上，手里把玩着女友的双乳，小晴则蹲在地上含着王虎的鸡巴上下吞吐，不时的用舌头舔食他的龟头。王虎显然和满足，他的鸡巴变得又粗又长，合着小晴的口水在黑暗中闪闪发光。王虎用手抓住小晴的头发，将女友的头使劲的按向自己的跨间，他粗大的鸡巴深深的顶在女友的喉咙里，王虎满足的仰起头，蹲在他下面的小晴则发出干呕的声音，更多的口水顺着嘴角流到了地上。
　　在女友的嘴里得到了充分的满足，王虎将女友托着站起来，他要开始干他几天前就要插入的肉屄了。小晴会意的脱去自己的牛仔短裤和内裤，她的肉屄早已淫水泛滥，流出的淫水将她的大腿打湿了一大片。王虎伸手摸了摸小晴的肉屄，得意的笑了笑，然后分开女友的腿跨坐在自己身上，托着女友的屁股，将自己的鸡巴对准中间的肉洞干了进去。
　　“啊……好粗，好长。”女友发出一阵淫乱的呻吟王虎抱着小晴的腰开始上下抽送，借着女友的体重，他的每次插入都直达女友肉屄的最深处。干了几分钟，王虎抱着女友站起来，开始更加大幅度的抽插，小晴小腿钩着王虎的腰，整个人悬在空中享受着王虎的每一次抽送。这样抽送了几十下，王虎又将小晴放回地面，女友手扶着石凳，屁股向后高高的翘起，等待着王虎的再一次插入。王虎控制了一下情绪，重新站到女友的屁股后面，将他的鸡巴狠狠的一插到底，他手扶着女友的腰，开始快速的抽送。
　　“啊……啊……啊……啊……，好深，好爽”小晴兴奋的呻吟着“啪……啪……啪……啪……”王虎撞击女友屁股的声音在黑暗中格外响亮，而他当然不会顾及这么多，只是使劲的抽送。
　　“啊……”王虎发出一声低沉的叫喊“肏死你这个骚货”说着王虎发疯似的抱着小晴的屁股使劲抽送，最后将自己的鸡巴深深的插入女友的小屄将他炙热的精液射进小晴的子宫，小晴也配合着使劲扭动自己的屁股，让他得到完全的施放和满足。
　　王虎足足射了有两分钟才将他的鸡巴从小晴的小屄中抽出，小晴的屁股依旧翘在空中。王虎穿上裤子拿出手机，将小晴刚刚被干过的情形拍了下来，对微微张开的阴唇和里面还盛满精液的小屄更是做了仔细的近距离拍摄。拍完照后，王虎捡起小晴的牛仔裤让她抬腿穿上，小晴体内的精液因为肢势的关系仍旧留在小屄中，接着王虎给女友套上T恤，当女友站直身子的时候，体内的精液立即流出湿透了牛仔裤。王虎将女友的内裤和乳罩都留下来当成了战利品（后来才知道这是他的习惯，他每干一次都要留下对方的内衣裤以记录他上过的人数和每个人上过的的次数），接着他搂着小晴往外走去，刚刚被剧烈的抽插，小晴走路都有点发软，沾在大腿内侧的精液在黑暗中更是格外显眼。
　　王虎一路抚摸着女友的屁股和乳房，由于没有了乳罩，小晴巨大的奶子隔着T恤猛烈的晃动，王虎还不时的用手隔着衣服去拉扯突起的乳头，路上的人并不多，但即便有人经过王虎也没有丝毫的收敛，有人时反而更激起他暴露女友的心理，反正不是自己的马子。
　　到了寝室王虎就自己上去了，小晴则没有直接回去，因为她现在这样子跟个妓女没有区别。小晴没有带包，她只能重新回到刚才和王虎做爱的地方，先在地上找了两张别人用过的卫生纸，脱掉裤子将自己大腿内侧和小屄口的精液檫干净，然后蹲下身子找了几张看起来干净点的卫生纸垫在自己的小屄口，因为那里现在还有精液在往外流，然后穿上短裤。接着女友将刚才用过的纸折了几下垫在自己的乳头上，这样看起来她突出的乳头就没有那么明显了，我真为小晴的机灵而钦佩，同时也有点担心她垫在裤子里的那些纸的卫生，不要弄出什么病就麻烦了，好在事后证明这都是我多余的担忧。
　　跟着小晴回到寝室我也回到了自己的寝室，躺在床上回想刚才那一幕仍旧很兴奋。王虎的手段高超，他应该不会一次就满足，以后肯定还有更精彩的，我想着不觉期待着下次的到来了。


    第四章
　　在成功的进行了第一次以后，我出卖女友的欲望越来越强烈，特别是王虎这样的人，手段高超，而且很懂门路，平时大家见面就当什么事都没发生过一样，也不会给你难堪，有时他还会讲讲他和张玉的风流事，但绝对不会把别人女朋友的事拿出来讲，我决定给他更多的机会来上女友，这样我也可以得到更多的享受。
　　事情过去了两周，我却没有发现王虎有再约过女友。难道他们真的没有再来往了？猫闻了腥尝了味应该不会就此放手。又过了一周，我在小晴的寝室无意见听见王虎的朋友张玉抱怨王虎忽视她，很少再带她去他们以前去过的地方玩了。
　　我这时才猛然想起以前曾经听张玉说过王虎带她去他朋友租住的地方过夜，并说了地址要寝室里的人有急事去那里找她，难道王虎和女友现在都改在那里约会去了。事不宜迟，我立即出发去寻找。
　　凭着回忆，我来到学校附近一个居民点，这附近有大部分房屋都是当地人专门修来给学生租住的。找了好久，终于发现一个院子有点像张玉所描述的。走进去才发现这个院子就是一圈的单间围成的，总共二十来间。
　　我正打算一间间的找过去，却看见对面的一间亮着灯的房间外站了几个人正在偷看屋里的情形，这立刻引起了我的兴趣。
　　我轻声来到窗外，外面的人看见了我并没有声张，反而给我空出了一小块地方。房间里灯很亮，窗帘很薄而且还没有拉严。
　　我从缝隙间往进去，里面果然有一对学生情侣在做爱。
　　房间里的女生趴在床沿上，两腿分开踩在地板上，屁股翘起正对着窗户，男的站在女的后面，手撑在床上，他的屁股压着女生的屁股，一根粗大的鸡巴插在女生的小屄中快速的抽送。两个人没有丝毫的遮掩，窗外的我们可以清晰的看见鸡巴每次插入和拔出时的情形，女生的小屄似乎不能容下这么粗的鸡巴，每次抽送小屄中的肉都会被卷出来许多，粉红色的嫩肉让我们大呼过瘾。里面的声响很大，男的的每次抽送都会让床发出不堪重负的吱吱声，女生的叫床声则淹没在了肉与肉撞击的啪啪声中。
　　我正在想是谁的男朋友这么不小心，把女朋友的春光全暴露了，让我们大饱了眼福。这时里面的男生停了下来，他起身将趴在床上的女生抱起然后转身来到墙边。就在他们转身的时候，我终于认出他们原来就是我一直期望看到的王虎和女友小晴。
　　“真的是他们”窗外的我更加兴奋了。
　　房间里面王虎让小晴弓着腰扶着墙壁侧对着我们，王虎站在身后手抱着女友的腰用脚拨开她的双腿，然后他用手握住自己的鸡巴对准女友腿中间的肉缝就插了进去。王虎抱着女友的腰再次开始抽送，小晴兴奋地仰起头，她的脸很红，嘴张得大大的，显然她被王虎干得很爽。王虎干的更爽，他使劲的将屁股顶向女友的屁股，让他的鸡巴深深的插入小晴的小屄，小晴的身子随着他的抽送不断的向前涌动，垂在空中的两个大乳房猛烈的来回晃动。
　　“靠，这么大的奶子，不会是做出来的吧”我身边的一个人看着女友晃动的乳房说道“应该不是，做出来的乳房动起来不会这么顺畅，而且如果是做的她男朋友也不会那么用力的捏。”身后的一个人说道“没错，小晴的乳房就是有那么大，当初我也怀疑她苗条的身材怎么会有这么大的乳房，后来用手反复捏了才知道确实不假，不过那个人并不是她男朋友，我才是她男朋友，这你们没想到吧”
　　我听了他们的话暗自想到房间里面王虎已经将小晴整个压在了墙上，小晴的乳房被墙壁挤得扁平，王虎弯着腿，他的鸡巴仍在不停的抽送，女友的呻吟声也大了起来。
　　“这个女生一定很骚，你看她的水都流到小腿上来了”不知道是谁说了一句“是啊，谁知道里面那个人是不是她男朋友”我故意说道我的话引起了一阵笑声，看来大家都没把它当真。
　　房间里王虎又将女友放回了床上，刚才那样弓着腿干的确比较累，因为我也试过。小晴仰躺在床上，王虎用胳膊将她的腿叉开成120度翘向空中，女友现在只有肩膀和脖子支撑着身体，她的肉屄也向上微微张开着。王虎趴在小晴身上，他的鸡巴正对着女友的小屄，巨大的龟头上还滴着女友屄的淫水，他慢慢的将自己的龟头一点一点的塞进小晴的小屄，似乎是为了让窗外的我们看得更清楚他是如何插入的。王虎的整根鸡巴慢慢没入了小晴的小屄，接着他又同样慢慢的拔出来，整个过程被我们看得一清二楚。
　　王虎慢慢加快了抽插的速度，借着床的弹性他可以很轻松的将自己的鸡巴一干到底，他将整个下半身的重量全部压在女友的屁股上好让自己能干得更深，小晴的屁股已经被他压的扁平，屄里的肉也被干得翻了出来。
　　“啊……啊……啊……”里面又传出女友的呻吟声“我的女朋友要是有这么漂亮就好了”外面有人说道“漂亮有什么用，像里面这个这么骚，给你做女朋友你要吗，说不定什么时候就给你戴了绿帽子”有人不屑的说道“这有什么关系，大家一起玩嘛，我需要的时候能满足我，别的时候做别人的女朋友没关系，就当是性伙伴，好东西大家分享嘛”又有人说道“他们什么时候开始的啊”我问到。
　　“这个男的很早就在这里住过了，不过以前好象带的是另一个女人，这个女的大概是前两周过来的。
　　我住他们隔壁，这个女的来了以后天天如此，我已经有好多天没睡好了。”一个男的说到。
　　“有这么好的风景，还睡什么觉啊”旁边有人笑到。
　　“这算什么，等会还有更精彩的”那个男的说到。
　　“你们在干什么，把路都挡了，又在偷看我朋友做爱是吧，每天看有什么意思”不知道什么时候来了两个人，他们中的一个边说边拿出钥匙开门，接着两个人一起进屋关了门。
　　“看来今天又是车轮战了”隔壁那个人似乎很熟悉了。
　　“车轮战？王虎还真是厉害，这么快就和他朋友分享女友了。”我不禁更加兴奋起来。
　　看见有人进来，王虎加快了抽插的速度和深度，小晴的屁股被他压得更扁了。
　　很快，王虎就将他的精液全部射进了小晴的子宫中。王虎略带疲惫的站起来，他的朋友很快又趴到了女友的身上，将他的鸡巴插入了女友的小屄中。
　　“今天没有干屁眼？”趴在女友身上的人边干边问王虎“没有，上周天天肏，没什么意思了。”王虎说到。
　　“也好，这周换我来肏屁眼”说着那个人就将他的鸡巴从小晴的小屄中拔出，对准下面的屁眼使劲的插了进去。
　　站在旁边的另一个人这时来到床头，举起他的鸡巴直接塞进了小晴的嘴里。
　　“外面有不少人在看，你们别太快完事了让人笑话，让外面那些人多饱饱眼福。”一边的王虎笑着说到，原来王虎早就知道外面有人在看了，看来他是故意把小晴暴露给别人看的。
　　“我可管不了这么多，等会我还要去见网友，就让他多干会吧”趴在女友身上的人一边干一边说到。
　　站在前面的人用力的将他的鸡巴向前顶，小晴张着嘴不时的翻着白眼，那长长的鸡巴已经顶到她喉咙里去了。前面的人显然不是很满足，不时的催促干着肛门的人快点让位子给他。
　　趴在小晴身上的人也加快了抽插的速度，很快他将自己的鸡巴整根插入小晴的肛门，将他的精液射进了女友的体腔中。等他站起身，前面的人立刻来到女友张开的双腿中间。
　　在肛门和小屄前犹豫了一下，那人还是将他的鸡巴插入了女友的小屄中。
　　“妈妈的，每次都是你们先上我再上，下次换我第一个上。”那人一边抽送一边说到。
　　“别这么麻烦，玩女人还讲什么循序，今晚你就把她带到你那去，让你一个人玩一个星期，满意了吧。”王虎在旁边说到。
　　“呵呵，那我谢谢了，你们都有事，我现在就带她到我那去算了，对了，她叫什么来着。”
　　“我日，叫刘晴，记住了，不要玩了半天连名字都叫不出。要走快走，我晚上带小玉过来。”王虎不耐烦的说到，说着那男的抽出自己的鸡巴，将小晴从床上拉起，他的鸡巴上还沾着王虎刚才射在女友小屄里的精液。
　　“快点穿衣服，我只有一个星期，快点。”王虎的朋友对女友说到。
　　女友坐在床上，望着王虎，一边慢慢的穿上衣服，失望之情写在脸上，她显然不希望王虎会这样把她当成物品轻易的转借他人。
　　女友穿好衣服跟着那个男人准备出门，我们这些偷看的人马上散了伙，没人希望别人说自己是偷窥狂，而且里面现在也没什么可看的了。
　　我更躲的远远的，被王虎和小晴发现就麻烦了。
　　房里的四个人都出来了，我远远的跟着小晴和那个男的。王虎的朋友搂着女友来到一片居民区走进一栋楼房的一个单元，我来到楼下，借着楼道里微弱的灯光我看见他们似乎上到了顶楼，接着顶楼右边房间的灯亮了，我赶紧来到顶楼。
　　这是两室一厅的房子，门很严实，根本不可能看到里面的情形。
　　“啪……啪……啪……啪……”房间里面已经传出肉与肉撞击的声音，看来里面已经开始了。
　　撞击声和女友的呻吟声很清晰，看来那个人是在客厅里干女友。
　　只听当然没什么意思，失望之余我回到开始的地方，王虎接了小玉今晚在那也许还有好戏可看。但令我失望的是，那里的窗帘关的严严实实，根本看不到里面。
　　我只好回到自己的寝室去休息了。
　　此后的几天我都留意小晴的行踪，除了上课的时间，她基本上都是呆在王虎的朋友那里。除了王虎的朋友，那房子里似乎也没有别的男人进出。每天晚上王虎的朋友都会干小晴，而且时间很长，女友的呻吟声至少要持续一个小时以上，看得出他也是个这方面的高手了。到了第五天晚上，我无意发现他们门口有一包垃圾。好奇心使我打开这包垃圾，里面全是用过的卫生纸和十来个安全套，这些垃圾散发出浓浓的精液腥臭味。按照我的观察，王虎和他的朋友干女友从来就没有带过安全套，这些估计是王虎朋友干女友肛门时用过的，看来他还比较在意自己的个人卫生。
　　一星期很快就过去了，小晴又回到自己寝室睡了。
　　我在小晴回来的当天晚上就去找了她，因为我也憋了很久了。完事之后我仔细的观察了小晴的下体，虽然女友小屄的自我恢复能力很强，但小屄还是留有被人频繁和长时间插入的痕迹，特别是屁眼，肿得比较厉害而且还磨破了皮，看来女友这几天排便都会变成一种痛苦了，真不知道那人是怎么玩弄女友的，竟然一点都不知道爱护一下。
　　之后我就很少去找小晴，虽然我和她还是男女朋友关系，但我也只在自己需要的时候才过去，完事之后就离开，这样可以留更多的时间给王虎他们。
　　出乎意料的是王虎却一直没来找小晴，上次的那两个人倒是来过几回，但女友都没有跟他们出去，在碰了几次壁后，他们也不来了。王虎不出现，女友显得有点失落，有几次小晴还主动打电话给王虎，但王虎却一直没来找女友。
　　难道王虎已经厌倦小晴了？应该不会吧，怎么说女友也是一个很有魅力的女人，这么快就玩腻应该不至于，或者是他门这种情场高手打了就跑，不惹祸上身的原则使然？也应该不是，女友已经对他百依百顺了（而且我还积极配合），那会是什么原因？我也不知道，只能静观其变了。


    第五章
　　事情已经过去三周了，王虎却一直没去找小晴，难道真的就这样过去了？
　　就在我百无聊赖正准备策划新的出卖事件的时候，无意间我在女友寝室的抽屉里发现了一封她写给王虎的信。读了内容我才发现，原来女友一直以为王虎是喜欢自己，而这么一个情场高手“追求”自己也让女友有一种飘忽的感觉，觉得自己很有面子很有满足感。信中看出王虎曾带女友参加聚会，并对朋友说这是自己的女朋友，这更让女友觉得王虎喜欢自己。信中还说有几次聚会上王虎的朋友吃女友的豆腐，她都忍了下来，就是为了不影响他们的朋友之间的和睦。女友还真是傻到了家，就是王虎安排他们去占便宜的，你反抗了才会影响他们的和睦，居然连这都不知道。信的最后说希望王虎再联系她，并说为了王虎她什么都可以舍弃，只要王虎再喜欢她。什么都可以舍弃？难道也包括我？我不禁怒火中烧，这样的女友还有什么价值？
　　我忍气看到最后，信的日期是三周前的，三周前的信怎么还在女友手里，王虎的回信在哪？他是不会留下什么把柄的。
　　我将信纸反过来，果然，信的背面就是王虎的回信，回信很短，而且是用铅笔写的，信上王虎没说什么别的，只是说最近有事不能过来，并要小晴将他朋友吃豆腐的经过详细写下来，说是这样可以防止他朋友再犯。王虎的目的不过是想知道他朋友是怎么占便宜以方便他们之间互相交流，可惜小晴已经为他所折服，什么也不多想什么都不顾了。王虎还说为了安全，他会把女友写的信都退回来，他的回信就在背后，叫女友注意收信，最后王虎还交代要将他的回信看完后都擦掉，他不想造成不必要的麻烦。
　　原来他们一直保持着联系，只是我一直没发觉罢了，这样看来好戏并没有结束，而且信就在女友这里。经过一番努力，我终于在女友床上的枕心里发现了，一共四封，最近的一封是一周前回的。为了不露馅，我赶紧下楼将信都复印了一份，然后将信放回，找地方看信去了。
    （第一封）
　　“王虎：你的回信我已看到，我能理解你的谨慎，虽然我不愿抹掉你的回信，但我还是会按照你的要求去做（女友显然在骗他，因为每封信的回信她都保留着，估计她是舍不得擦掉吧）。
　　你要我将你朋友占便宜的经过详细写下来，我真觉得不好意思，但你说的有道理，我会仔细回忆详细写下来的，你要答应我看了不要生气（废话，他当然不会生气）。
　　第一次是在我们公园约会之后的那个周末，你带我去参加你表哥的生日聚会。
　　当时那个舞厅里很暗，人也很多，而且还有不少看上去不三不四的人在里面，我有点紧张，真不知道你表哥的生日为什么要在这里过。后来你带我来到他们面前，对他们说我是你女朋友，我真的很高兴，于是我下决心要镇静，不给你丢脸。
　　后来你表哥约我跳舞，我当然不好拒绝，于是就和他来到舞池中间。舞池里人更多，我只好贴紧你表哥好不被人挤散，但你表哥却开始用手摸我的屁股，我本想推开他，但当时根本没有空间让我这样做。接着你表哥开始亲我，周围的人的举动都很亲昵，我知道避不开，就只好让他亲了。你表哥一边吻我，一边摸我的屁股，我感到下面被一根硬东西顶着。接着他用手揭起我的裙子，把手直接伸进我的内裤捏我的屁股。
　　我很难为情，因为周围不少人都在看。接下来你表哥更把我的上衣扣子解开，伸手到背后把我乳罩也解开了。你知道我那天去之前刚和你亲热过，乳罩的背带都被你下了，所以他一解整个乳罩就掉到地上了，人多一挤根本就找不到了。你表哥伸手揉搓我的乳房，说我的乳房又大又挺，很美，还问我是不是被你搞大的，吃了豆腐还这样说，我当时真的有点生气了，但他是你表哥，为了你我也只好忍着。接下来你表哥更过分了，他开始用手抠我的屁眼，还把手指伸进我的肉屄，用手抽插我的小屄，你知道那里面还有你的精液，而且我还沉浸在刚才和你的欢娱中，所以被他一弄就出了好多水，打湿了内裤还把大腿上弄湿了好大一片，周围的人都望向这边，当时我已经没有力气了，所以只好任你表哥玩弄，好在没过多久音乐就停了，人群散了，你表哥也就停下来了。回到座位上我趁你上厕所还跑到舞池的角落里捡回了我的内衣，虽然被踩得很脏，但为了不影响你的面子我还是到厕所里带上了。
　　接下来，你表哥的朋友轮流约我跳舞，具体几个人我记不清了，大概有七八个人吧，他们每个人都有占便宜，不是捏我屁股就是摸我胸部，最可气的就是有一个人居然将我的衣服扣子全部解开然后反过来从后面用双手捏我的胸部，搞得周围的人都盯着我的胸部看，他还说我的胸部这么大就是要给人看给人摸才过瘾，他这样说我我真的很生气，我的内衣也被他拿走说是留做纪念，所以晚上回去你要我的内衣我才没有了。
　　第一次大概就是这样子，都怪他们太不正经了，希望你不要生气，你有什么想法快点回信给我啊。
　　等你的小晴X年X月X日”信后面王虎的回信只有两行，复印了根本看不清，只大概的认出”没关系……更详细“什么的几个字。之后就是小晴的第二封信了。
　　“王虎：看到你的来信说你不介意我很高兴，你真的不介意吗，如果介意我就不写了，你一定要告诉我呀。
　　第二次是在你表哥的房子里。记得那天你带我到你表哥那去玩，虽然有了不愉快的第一次，但为了和你的亲人和朋友搞好关系，我也不去计较这么多了。
　　到了那里人虽然没有上次那么多，但在场的人都是上次占了我便宜的人。
　　我决定不去理他们。
　　我先是看你打牌，然后就去看电视，这时你表哥又过来了，他又开始动手动脚，我当时就拒绝了。你表哥出去后似乎对你发了脾气，之后你就进来安慰我说没什么关系，当时我就觉得很振奋，觉得你关心我，我很开心。
　　再之后过了二十几分钟，我在看电视的间隙出来倒了一杯水，你还在打牌，喝了水之后我又进去继续看电视了。但不知道为什么，我坐在那里就觉得困，眼睛睁不开，迷糊中我感觉有人抱我到了卧室。这时我还听见你在外面很大声的说话，之后我就不太记得了。
　　我只觉得总是有人压在我的身上，压得我很难受。
　　我的小屄痒痒的，湿湿的，里面似乎总是有东西在进出，开始的时候很粗，进来的时候涨涨的，它这样进出了很长时间然后突然有一股很热的液体进入我的体内，过了一会又有差不多一样的东西进入我的小屄，只是好象变细变长了。当时我很迷糊，只是感觉不停的有东西在我的小屄中进出，不停的有液体进入我的体内，这种感觉有点舒服，只是我的乳房被捏得很疼。
　　等我清醒过来时，我看见有一个人正在我的面前穿裤子，他看我醒来赶紧就出去了。
　　我这时才发现自己裸体躺在床上，衣服都被丢在了地上。房间里充满了刺鼻的腥味，我坐起身来发现自己屁股下面的床单和棉絮已经被打湿了，我伸手摸了一下，不是水而是粘稠的液体，我的小腹上也有许多乳白色的液体。
　　我当时脑袋晕晕的，只觉得小屄里涨涨的，里面好象还有东西在往外流。
　　我的乳房和乳头也有点疼，上面还有几个红红的印子，我当时真的还不知道发生了什么。
　　又过了一会，脑袋不昏了，我才完全反应过来。
　　我知道我被污辱了，而且肯定还不是一个人，这应该是轮奸了。
　　我当时真的好伤心，好生气，我不知道你就在外面为什么没能阻止他们，你表哥他们太无耻了。当时我好担心你会推门进来，我不想你看见我被轮奸后的样子，我只想快点把身上弄干净，可小屄里总是有精液流出来，我真不知道有多少人在里面射了精，我擦了好久都擦不完，我只愿意你一个人在里面射精。后来我担心你会进来，就只好拿卫生纸垫在内裤里，把身上擦干净然后穿好衣服就出来了，我只想和你快点离开那里。
　　到客厅里我才发觉原来你也被他们灌醉了，我明白你为什么没有阻止他们了，你根本不知道发生了什么。
　　我太想离开那里了，所以你没醒我就自己先回去了。
　　晚上你又来找我，你和我做爱时我真的好想告诉你发生的事情，但看你当时很兴奋，我不想扫兴就忍着没说，事后我又怕你听了生气，所以就知道今天才告诉你。希望你不要生气。
　　记得回信给我啊。
　　等你的小晴X年X月X日”原来王虎这么早就与朋友分享小晴了，亏小晴还蒙在鼓里，信背面王虎的字已经看不清，于是我接着往下读。（第三封）
　　“王虎：很高兴又收到你的信，我知道你不会怪罪我的，我很开心。
　　第三次你应该知道的，就是和你朋友张强的那次。
　　记得当时你和我做完爱后说你有一个玩得好的朋友叫张强，他最近失恋了，考试又没通过，情绪很低落，说你们这些朋友都劝了很久但一直没什么效果，所以你希望我能去试着安慰一下他，让他振作起来，这样也是帮了你一个大忙。既然你这样说了，我就答应了。
　　第二天，你带我约他出来见面，你说我是你特地带来安慰他的。你离开后他就带我去看投影，我想他知道我是你女朋友，应该不会怎么样，所以就跟着去了。
　　投影厅里光线很暗，我们进去后张强要了情侣卡座，我以为他是看外面不方便说话，里面安静些，所以就没有反对。进到更里面，光线更暗，只有两盏发着红光的小灯泡。
　　我们随便找了个卡座坐下，这时张强用手搂住我，他的右手搂着我的腰，左手放在我的大腿上，来回摸我的大腿，我没有反抗，我知道他心情不好。
　　没过多久，他开始亲吻我，他的手也伸进了我的衣服里面，将我的内衣扣子解开了。他是你好朋友，只要他能快点走出阴影，我是不会在意做出点牺牲的。
　　接着他的手伸到前面，开始抚摸我的胸部，他的另一只手也伸到了我的裙子里面，插到我的内裤里拉扯我的阴毛，我没有拒绝，是你说要尽量满足他的要求的。
　　他亲吻着我，不断的揉搓我的胸部，慢慢的他用脚分开我的腿，把手伸到我的腿中间拨弄我的阴唇，接着他把手指也伸进了我的小屄，开始是一根，他用手指来回的抽插，弄得我下面出了好多水，你知道这之前我刚和你亲热过，你虽然没有射在我的小屄里，但我还是比较兴奋。接着他又伸进去了一根手指，他的两根手指不停的搅动，我感觉里面的水已经把我的内裤打湿了。
　　就这样摸了好久，他把我的衣服解开，把我的内衣推到我乳房的上面，我的内裤也被他褪到了膝盖。他开始允吸我的乳头，他说我奶子这么大，要是里面有奶水就好了，还说这样你就不需要买牛奶了，想喝的时候找我就可以了。其实，我也希望有一天能为你生小孩，喂你喝奶。（想不到女友还有这种天真的想法，我无话可说了）
　　可能是觉得麻烦，他将我的衣服全部脱了，还将我的内裤也脱了下来。
　　在这样的公共场所脱光衣服，我真觉得不好意思。接下来他让我帮他把裤子解开，他的鸡巴一下子就跳了出来，他的鸡巴好粗好长，还没等我反应过来，他已经一把把我抱到他的身上，将他的鸡巴顶进了我的肉屄。
　　我想反抗，但根本没有力气，他的鸡巴已经深深的插入我的肉屄，将我的小屄塞得满满的，你知道这种情况下我是没有力气反抗的，就象你每次插入时一样。
　　我对他说我是你女朋友，你一片好心帮他走出阴影，希望他不要做对不起朋友的事，但他说你们都是这样做的，还叫我不要担心，说你不会介意的。
　　我没有办法，只能骑在他的腿上配合他的抽插。他抱着我的屁股将他的鸡巴顶到最深处，他的嘴还不停的允吸我的乳房和乳头。
　　过了一会，他又我放下来，让我靠在座位上。空间比较狭小，于是他将我的腿高高的翘起向后一直推到了我的头上。
　　我跟他说这种姿势我很难受，但他还是压了上来。他的手扶在座位上，我的脚搭在他的肩膀上，他的鸡巴对着我的我小屄口就插了进去，接着他就开始使劲的抽送。
　　我要他轻一点，他这样使劲的顶我已经有点疼了，而且他每次撞击都会发出很响的声音，惹得四周的人纷纷望向我们这里，但他似乎并不在意，反而更加使劲的抽插，我只能希望他快点结束了。
　　但没过多久，他又将我抱起来，让我反身骑在他的腿上。等我骑上去，他又让我靠在他的身上，他的手扳开我的腿，让我的屁股露在外面，然后他叫我用手扶着他的鸡巴插入我的肉屄，我当时真的很难为情，因为已经有很多人望向这里，虽然有木板可以遮挡一部分，但还是可以看见很多。
　　我没有办法，只能扶着他的鸡巴插入我的体内，接着他就开始抽送。
　　他要我反抱着他的腰，这样他可以腾出双手摸我的胸部。他的手很使劲的捏我的乳房，还用手指拉扯我的乳头，我的腿被他扳开，屄里塞着他的鸡巴，他的鸡巴还在不停的抽送。
　　我知道那样子一定很淫荡，几乎所有的人都望向这边，我们前面和后面的人还站起来毫无顾忌的看。看到这么多人看张强更兴奋了，由于幅度太大，有几次他的鸡巴都从我小屄里滑了出来，然后我又把它再放进去。最后我感觉他的鸡巴变得更硬更长，我知道他要射精了，我赶忙要他抽出来，不要射在里面，但我还没来得及他就已经射在里面了。
　　等他射完，我赶紧从他身上下来，从地上捡起衣服赶忙穿上，我看见周围有不少人在打手枪，我怕会不安全。
　　我一站起来，小屄里的精液就流到了我的大腿上，我也管不了那么多了，穿上内裤扣了衣服就往外走。
　　等我来到外面，我本想去找你，但张强又跟了出来。他说他刚才干得很爽，比干他以前的马子还过瘾，他已经好点了，他要我今晚就到他那去，这样他会更好受些，还说这也是你的想法。
　　我想既然已经这样了，就干脆帮他彻底摆脱，而且我也不想你看见我那时的样子。
　　于是我和他回到他的出租房，到了那里我才发现原来就是你经常带我去的那个房间。等我在房间里坐下，我才发现由于走得匆忙，我把内衣忘在投影厅里了，回来这一路我都没有穿内衣，直到刚才我才发觉。
　　明天还要出门，我对张强说我要出去买内衣，他却拿出了几件我留给你的内衣，说你那已经放不下所以送给了他几件，我要可以穿一件走。
　　之后他又把我的衣服和裤子全部脱掉，让我光着身子在屋里走动。
　　我看见他似乎吃了什么药片，然后让我为他口交，我含住他的鸡巴，上面还有残留的精液，没过多久他的鸡巴又硬了起来。
　　接着他又把我推倒在床上，让我翘起屁股从后面干我。他还叫我手扶着床沿，让他的鸡巴在我的肉屄中抽送，还说他喜欢这样让我的奶子在空中晃动。为了让他感到满足，我尽力的迎合他的要求，但他要插我肛门是我还是坚决拒绝了，因为那里你还没有插过，我要把第一次留给你。（胡扯，你那里早就被那帮农民干过了，还在这里装纯洁）
　　接着，虽然我反对，但他还是又在我的体内射了精。不知道为什么，射精之后他的鸡巴并没有软下来，我估计是那药片在起作用。于是他又继续干我，直到他觉得累了才在我的嘴里射了精。之后他就出去了。
　　我躺在床上很快就睡着了，但一会就感觉又有一根鸡巴插入了我的体内。等我睁开眼，我发现竟然是你表哥压在我的身上，而张强就站在边上，他边看还边用手机拍照。
　　我叫你表哥走开，他却拿出手机让我看里面的图片。
　　我一看里面竟有几十张我的图片，头几张就是你表哥干我的照片。
　　我数了一下，图片里一共出现了五个男人，张强也在里面，他们每个人都把我压在下面，用各种姿势干我，你表哥还出现了两次。
　　我知道这一定就是上次在你表哥家所发生的一切，他们竟然还拍了照，真是太无耻了。
　　我想我们肯定被张强骗了，他根本就没事，而是找个借口想上我罢了，而你的好心也帮了他，但我不会怪你的。（蠢猪，事到如今还看不出真相）
　　我知道反抗已经没有意义，所以我躺在床上任你表哥摆布。张强这时又加入了进来，他让我含着他的鸡巴，同时被两个人玩弄，我真的觉得无脸见你了。
　　很快你的表哥就在我的小屄里射了精，而张强这时也射精了，他将精液全部射在了我的脸上。看到我满脸精液的样子他们哈哈大笑，似乎很满足，还用手机拍下了我流着精液的阴户和沾满精液的脸。真希望你永远不要看到这些图片。
　　夜里我睡在他们的中间，他们轮流爬到我的身上，但我已经很困了，所以没有去理会他们。他们似乎在我身上折腾了一整夜。早上起床的时候他们又在我的体内射了一次精，还在我的乳房上一边咬了一个红红的牙印。
　　我也不清楚一晚上到底被他们干了多少次，我只希望快点回到你身边。
　　希望快点看到你的回信，希望你不要是生气。
　　等你的小晴X年X月X日”真不知道女友是怎么想的，真是蠢到家了，不去理会这些，我继续往下看，这是最后一封了。（第四封）
　　“王虎：很高兴这么快就接到你的回信，你说你不介意我真的很高兴，希望我能继续做你的女朋友。
　　第四次其实你是应该知道的。自从那次张强骗你让我去安慰他以后，你表哥和张强就经常约我去那个房间，他们的目的我当然知道，但他们说这些你都知道，考虑到你的立场，我也都去了。到了那里无非就是干那事，一般都是张强先来然后你表哥在来，后来有几次你也在场，我就再不怀疑他们说的话了。期间的这些事情想必你都知道，可以说的就只有去你表哥那的一周所发生的事情了。
　　那天你说让我陪他一星期后，我就被他带到他的房子里去了，当晚他就连干了我两次，一次是让我口交，一次就是干屄，这两次他都没有射精，只是满足了一下就可以了。第二天白天我去上课，中午回来的时候他已经等在那里了。见我回来，他马上走过来把我的衣服都脱了，我知道他是要干屄了。
　　我躺在客厅的沙发上，他很快就压了上来，他先是将我的腿搭在他的肩膀上压着干，然后又让我扶着沙发靠背从后面干，我只是配合他，因为是你要求我这样做的。
　　晚上下课回来，一进门他就要我把衣服都脱了，他说以后在家里就不要穿衣服，这样太麻烦。之后我就坐在你表哥腿上吃饭，吃饭的时候他老是摸我的奶子，亲我的乳头，弄得我下面出了好多水。之后他还用手去抠人家的小屄，说这样吃饭才有意思。吃完饭他又要我和他一起洗澡。洗澡的时候他还是不停的摸来摸去，我只好一边让他摸一边帮他洗。洗完澡我们就进了卧室。进去他就让我帮他口交，接着他就让我趴在床沿上，我感觉他用手掰开了我的屁股，然后就感觉他的龟头顶在了我的屁眼上，接着就感觉肛门里被塞进一根硬硬的棍子。他的鸡巴很粗，塞得我的肛门紧紧的，他的抽插让我觉得有点难受，之后他就在我的屁眼里射精了。
　　以后的几天都是如此，你表哥每天都要干我几次，而且没次都要插屁眼，我虽然知道要被他干屁眼，但这样天天插还是让我觉得很难受。每次我解手他也总是要看，有几次他还故意让我喝好多水，然后就开始插我的屁眼，他故意把时间拖得很长，等我想上厕所时他就抱着我来到厕所，然后一边插我的屁眼一边让我拉尿，弄得我的腿上到处都是尿骚味。你表哥真是变态（也不知道是谁更变态，这样子让别人玩弄都不觉得羞耻）。
　　好了，事情就是这样，希望你不会介意，他们都是你的朋友，别人我是不会这样的，希望能快点见到你，多联系我啊。
　　等你的小晴X年X月X日”事情到这里似乎就已经结束了，因为我知道王虎是不会再来找小晴了。但我已经想好下一步要怎么走了。


    第六章
　　其实大家都知道王虎的女朋友张玉是一个很厉害的角色。据她自己讲，她的父亲是高官，母亲家里也很有势力，所以小玉从小就很霸道，只要是她喜欢的东西就是抢她也会把它得到手。平时在寝室里大家也都顺着她，惹毛了她可没有好果子吃。王虎就是看中了她家里的条件所以才会做她的男朋友，对她百依百顺，也就是希望自己毕业后能平步青云，快点出人头地。
　　王虎和女友的事情张玉并不知道，因为王虎并不想因此而得罪小玉。张玉虽然知道王虎再外面搞了别的女人，但看在王虎对她也很好，并把自己作为他的唯一的女朋友的份上，也就没有过多的去计较，因为她知道这种事避免不了。逢场作戏也就算了，但张玉决不允许王虎在外面长时间的和一个女人在一起，而且她也警告过自己的同学不要单独和王虎来往，这样她会觉得没面子。但事与愿违，事情不仅发生了，而且这个人还就是她的室友，真不知道小玉会作何感想。
　　但我知道张玉如果知道了真相她一定不会放过女友，于是我决定这次由我亲自出面将整个事情告诉张玉，这样她不仅不会找我麻烦，我还有机会看看她是怎么整女友的。于是在放暑假前的两天，我约张玉出来见面，将整个事情的详细经过告诉了张玉，还将王虎和女友的信件一起交给了张玉，张玉看了后果然十分气愤。
　　我还告诉她我们都是受害者，女朋友给我戴绿帽子让我也觉得很气愤，但我毕竟不好下手，我希望她能代我教训一下女友。张玉的回答更干脆，即使我不要求，她也决不会袖手旁观，敢和她抢男朋友，她决不会轻饶。看着张玉咬牙切齿的样子，我知道我的目的达到了。张玉要我放假别急着回去，等着看她是怎么收拾这个人的。
　　放假后一周，学校的人都走的差不多了，剩下的人也被集中到了一栋楼以方便管理。
　　一天晚上，张玉突然打电话来约我见面，然后我们一起来到附近的一间出租屋里，她让我躲到房间里去，说今晚将在这里教训小晴，然后就出去了。
　　没过多久，客厅的门开了，一下子进来了许多人，有男有女，里面还有小晴的声音。
　　我的房间里没开灯，门上还特意挖了几个洞以方便我观察。
　　客厅里的三个女人看上去也是学生，男的年纪不大但似乎是混社会的。小晴坐在他们中间的椅子上，看上去有点紧张，她似乎知道这些人来者不善，特别是看见张玉恶狠狠的模样。
　　“小玉姐，有什么事啊，我还要回家啊”小晴怯生生的问到。
　　“没什么事，就是我这些朋友希望你能陪陪他们，就像你陪王虎那样。”张玉笑着说到。
　　“没有啊，小玉姐，我没……”女友还想掩饰“啪……”还没等小晴说完，张玉的一个耳光就扇了过去，女友的的脸上立即红了一片，看来她下手还真不轻。
　　“不要敬酒不吃吃罚酒，你这个骚货。”
　　“没有，真的没有啊，小玉姐……”
　　“啪……”又是一个耳光“不要喊我什么姐啊姐的，就算是我姐根我抢男朋友我也不会放过她，何况是你。”张玉恶狠狠的说到。
　　小晴两边脸都已经红了，泪水已经夺框而出。
　　“没有啊，我真的没有啊，我怎么敢根你抢男朋友啊。”我真佩服女友的勇气，到这时候还嘴硬，不如早点认帐免受皮肉之苦。
　　“啪……啪……”张玉又是两个耳光，她把女友写给王虎的信丢到地上。
　　“还说没有，这是什么，你这个骚货，一次也就算了，居然还打算抢我的位子，欠干了吧你。”张玉火气越来越大小晴显然不能相信这是真的，她写的信怎么到张玉手里去了呢。
　　“居然还写这么恶心的信，你这个贱货。”
　　“我不敢了，我再也不敢了，我知道错了，你饶了我吧，小玉姐。”女友的口气一下子软了下来，哭着说到。
　　“砰……”张玉一脚将小晴从凳子上踢翻。
　　“饶了你？做梦！姐妹们，上！”张玉望着倒在地上的女友对身边的那些女生说到。
　　那三个女生走上前去，两个人将女友从地上拉起来，另一个人对着女友又是两个耳光。小晴的嘴角已经被她们打出血了，脸也渐渐肿了起来。
　　接着那几个女生将女友的上衣扯烂丢在地上，短裤也被她们剪烂掉到了地上。
　　一个男的走上去一把将女友的乳罩扯掉，小晴紧闭双腿不让他扯内裤。张玉这时走过去，对着小晴的小腹就是一拳，女友身子向后一弓，腿也张开了，那男的很轻松的就将小晴的内裤脱了下来。
　　“骚货，还装什么装，你不是已经被很多人干过了吗，还好意思把它写下来，多几个人干又有什么关系，反正你喜欢。”张玉在一旁说到。
　　那几个女生将小晴的手绑起来吊在门梁上，小晴一丝不挂的站在地板上。这时一个强壮的男人走过来，从后面抓着女友的腿将翘向空中，女友的肉屄完全暴露在他们的面前。
　　“就是这个地方勾引我的男朋友吧，好象还蛮紧的，让我把它搞松看它以后还怎么去勾引男人。”张玉看着女有的小屄口说到接着一个女生从另一个房间里提来一个袋子，张玉从里面拿出一根又粗又长的黄瓜。
　　“你那里总是吃男人的鸡巴，今天我也让它吃点素。”说着张玉抓着黄瓜对着小晴的肉屄就塞了进去。
　　“不要啊，小玉姐，我再也不敢了，疼啊。”小晴发出痛苦的求饶声。
　　张玉没有理会女友的求饶，她抓着黄瓜越塞越进去。黄瓜的表面很粗糙，上面还有肉刺，相信女友此刻的感觉一定很难受。慢慢的，黄瓜只剩下一点尾巴留在外面，其余全部没入了小晴的小屄中，我真不敢相信这二十多厘米长的东西竟能如此轻松的全部进入，我真佩服女友小屄的适应能力了，难怪被那么多人干过还能保持得这么好。
　　一个男人接过黄瓜开始抽插，慢慢的，干燥的黄瓜表面湿润起来，那个男人抓着黄瓜抽插的速度也与越来越快。
　　“哈哈。你们快看，这个骚货已经开始出水了。”
　　男人一边抽送黄瓜一边仔细观察着小晴的肉屄，我看见他的老二已经竖了起来。
　　小晴的脸还是红红的，但表情显然没有刚才那么痛苦了。
　　站在小晴身后托着的男人有点支撑不住了，于是他们将小晴放到客厅的饭桌上。
　　小晴仰躺在桌子上，手还是被绑着，屄里塞着黄瓜，腿被两个男人从两边掰开成180度。张玉又来到女友的面前。
　　“你的奶子是还蛮大的嘛，的确适合用来勾引男人。”张玉一边摸着小晴的乳房一边笑着说到。
　　突然，张玉脸色一变，手死死的捏住小晴的两个奶子，我感觉小晴的奶子快要被她捏爆了，两个奶头肿胀的高高翘起。
　　“痛啊，小玉姐，不要再用力捏了啊。”女友哭着说到。
　　“再勾引我的男人，我就把它废了，看你拿什么再去卖骚。”张玉送开双手，对身边的两个女生使了一个眼色。
　　那两个女生来到女友的面前，她们手上拿着一根软竹片条，对着女友的乳房就开始抽打。
　　竹条抽打在小晴的乳房上不会留下很深的印子，但一定很痛。小晴的乳房被她们抽得不停的晃动，客厅里只听见竹条抽打在女友乳房上的声音和小晴痛苦的喊叫声。
　　两个女生来回的抽打了三十几下才停手，小晴的乳房已经被抽得通红，两个乳头更是因为充血而高高的竖立。
　　小晴的哭声已经沙哑，但事情还并没有结束。一直在旁边看信的一个女生拿着一封信指给张玉看，张玉看了笑了笑又来到小晴的面前。
　　“哟，你的奶子又变大了，你要感谢我啊，现在想丰胸要花很多钱的。不过过几天它又会变回去的，你在信上说还想喂我男朋友吃奶，我就满足你的这个愿望。”张玉说着从自己的手袋里拿出一瓶药来。
　　“这是进口的催奶药，就是专门给那些生了小孩没奶水的妈妈们准备的，这个药很贵的，一般人还吃不起，效果绝对好，不出三天就会有效果，怎么样，我对你好吧。”张玉说着拿出两片，一个男人用手捏开女友的嘴巴喂了下去。
　　“这是一个月的量，你们给她加倍，吃完我再买。好了，你们的游戏可以开始了。”张玉对着屋里的男人们说到。
　　说着男人们就来到小晴分开的腿中间，我数了一下，一共五个男人。
　　开始托着女友的男人第一个开始，他抽出塞在女友小屄里的黄瓜，然后挺起自己的鸡巴毫不费力的就干了进去，男人显然很满足，他抽插的幅度很大。另一个男人走到小晴面前，他掏出鸡巴让女友为他口交，小晴不敢不从，马上将他的鸡巴含进嘴里卖力的吞吐起来。
　　剩下的三个男人焦急的站在旁边等待，他们也迫不及待的想要尝尝鲜。
　　“你们站在旁边看什么啊，她不是还有一个洞是空着的吗，你们等什么，她身上的每个洞都已经被干过很多回了。”张玉在一旁一边欣赏一边说到。
　　听到她的话，一个高个子的男人立即来到桌子旁，正在干屄的男人也停下来。
　　高个子躺到小晴的身下，手扶着他的鸡巴塞进女友的屁眼里，刚才干屄的男人也重新将他的鸡巴干进小晴的小屄中，虽然女友的小屄和屁眼都已经被干过很多次，但这样被三个人同时插入却还是第一次（以前在出租房里也只是两个人同时干），连我看了也觉得特别兴奋。
　　剩下的两个男人更加焦急，他们站在小晴身边，不停的用手捏着女友已经红肿的奶子。
　　“她真的被那么多人干过吗，她的屄很紧啊。”在上面插屄的男人边插边问。
　　“是啊，她的屁眼也好紧，夹得我都忍不住了。”正在插屁眼的男人也问到。
　　“是的列，这个骚货起码和二十个人干过，很多人还不只干了一次，听说她的恢复能力很强（听我说的），你们放心玩就是了。”张玉说到。
　　“呵呵，那我们就不客气了。”说着男人们开始更使劲的抽送。
　　很快，小屄里的鸡巴最先将精液喷射而出，他的主人也兴奋的仰起了头，等他刚刚将自己的鸡巴拔出，一旁的另一个人立即填补了他的位置，又一根鸡巴塞入了女友那充满精液的小屄中。紧接着，干屁眼的男人也忍不住将他的精液射进了女友的肛门中，乳白的精液也随着他鸡巴的拔出而从屁眼中流出。最后的那个男人马上将他的鸡巴塞入女友的肛门，开始使劲的抽送。
　　张玉在旁边看着，脸上流露出报复的满足感神情。
　　在前面口交的男人也忍不住射精了，他将精液全部射在了小晴的口中并强迫小晴全部吞了进去。插屄和干屁眼的男人几乎同时射精，我看见女友的小腹微微的隆起，估计里面已经盛满了精液了。
　　男人们将他们的鸡巴拔出，精液也立即从女友的小屄和屁眼中流出，虽然是被强迫，但看得出女友还是比较兴奋的，她的乳房膨胀，奶头竖起，小屄里的淫水也混合着精液流到了地上。
　　看到男人都射了精，张玉也失去了兴趣，她收拾东西准备走人了。
　　“这是催奶的药，你们记得每天给她吃双份。她以前都吃避孕药，现在已经停了，如果怀孕这个药就更有效果了，你们别忘了哦。这张卡上有三千块钱，是她和你们暑假的生活费，要把生活安排好，钱不够别忘了还有她。你们好好享受这个暑假吧，我过完暑假再来看效果。你们要小心别搞出事情来了，知道吗？我就先走了。”张玉对屋里的男人们说到男人们应了一声，接着张玉就出门离开了。
　　接着我收到了张玉发给我的一条短消息，她约我到寝室里见面。趁他们把女友带到另一个房间的时候，我赶紧出门回到学校。
　　来到寝室，张玉已经坐在床帘里里等我了。
　　我还没走过去，张玉就拉开床帘，我看见她只穿着内衣坐在床上。
　　我走过去，张玉立即抱住我，她抓着我的手放在她的乳房上，我想她一定是因为王虎冷落了她，刚才看小晴被轮奸也一定让她更加躁动饥渴，我知道我的好运来了。
　　我伸手到张玉的乳罩里面抚摸她的乳房，张玉的乳房虽没有女友的大，但也弹性十足。
　　我一边亲吻张玉，一只手捏着她的乳房，另一只手则不断的刺激她的小屄，我可以感觉到张玉小屄口慢慢的变热，变湿。
　　我停下来，将自己和张玉的衣服全部脱掉，王虎玩弄我的女友，想不到他的女友也有被我玩弄的时候。
　　我分开张玉的双腿，挺着我的鸡巴对着她的肉屄狠狠的干了进去，一种报复的快感传遍全身。
　　张玉的小屄不是很紧，看得出她也没少和男人玩。
　　我趴在她的身上使劲的抽送，我也需要发泄，要报复，张玉也兴奋的抱着我，嘴里随着我的抽插不断的发出哼啊啊的叫床声，看得出她也很满足。
　　我捏着张玉的乳房，想着房间里的女友此刻也许又在被那些男人玩弄，将我的鸡巴使劲的顶到最深处。
　　我看着张玉的脸越变越红，接着在我的不断抽插下，张玉发出一声长长的叫声，我赶紧将我的鸡巴死死的顶在她肉屄的最深处好让她更好的享受高潮带来的快感。
　　张玉的高潮持续了一分钟才慢慢恢复平静，接着我也开始更使劲的抽插，没过多久，我也将我的精液射进了张玉的小屄，射精不仅仅带给我快感，更带给我前所未有的报复的满足感。
　　此后的几天张玉都和我在一起，我们在一起的话也实在不多，一天也说不上几句，很明显，我们都在寻求满足。
　　我们每天都要做爱，可以说，除了做爱就是做爱。
　　我也换着法子玩弄张玉，把以前在女友身上没有享受到的在张玉这全部享受了，我知道女人在床上是不会反抗的。张玉的口交技术也很不错，她的肛门我当然也不会放过，开始她还不愿意，但在我的攻势下还是让我干了并且还在里面射了精，我想张玉之前一定也让别人玩过屁眼，因为我插入的时候她并没有觉得很难受，不过这也是在我预料之内的事情了。
　　这样的日子持续了一周，等张玉走后我也虚脱了，因为密度和强度实在太高，我算了算，平均每天有两次以上，虽然并不是每次都射，但这样的频率还是让人受不了。每天也都是先口交，然后插屄或插屁眼，之后就是在屁眼或肉屄里射精，这样的日子虽然爽快，但太累人了。张玉走的时候还特意给了我那边房子的钥匙，并打电话给那些人以方便我的出入，我真不知道是要谢谢她还是要诅咒她了。


    第七章
　　张玉回去以后，，我拿了钥匙来到小晴住的那个房子，上楼的时候正好听见上面有人下来，我赶紧回避以免被小晴看到。小晴和三个男人一起从楼上下来，估计是去吃饭吧。远远望过去，感觉小晴的乳房并没有什么变化，还是那么大，不知道是药效夸大还是时间太短。
　　那三个人中的一个人搂着小晴，小晴穿着一件宽大的T恤衫，下面穿着一条牛仔短裤，胸前的乳房走起路来晃动的特别厉害，估计里面肯定没穿内衣。
　　我没有时间去跟踪他们要干些什么，而是直接上楼进到房间里。到房间我给他们中的一个的人打了电话（张玉给的号码，并已经事先帮我联系好了），告诉他们我到了，以免到时候坏事，他们也不感到惊奇，只是要我躲进上次的房间就可以了。
　　等了一个多小时，门终于开了，小晴和那三个人回来了。一进门，小晴就将T恤衫脱了（里面果然没穿内衣），然后将牛仔短裤也脱了下来，就这样穿着一条内裤在房间里走动。出乎我的意料，那些人并没有干女友，想必他们也知道时间充裕不必急于一时吧。
　　小晴陪着他们坐在客厅里看电视，那三个人的手一直在女友的身上抚摸。
　　“来帮我洗澡。”一个人站起来对小晴说到然后小晴就站了起来和那个人一起进了厕所，等厕所里传来水声，客厅里的一个人来到我的房间，给我送来了一个盒饭，还说张玉都已经交代了，叫我放心，他们会帮我出气但也绝对保证安全，最后还不忘说些谢谢我的慷慨之类的客套话，看来他们的确是行家里手了。
　　他说完出去，洗澡的那个人也出来了，他们交流了一下，然后第二个人又继续去洗澡，我肚饿，没时间理会也看不到厕所里的情形，所以专心吃饭。等我吃完，客厅里的三个人都已经洗完澡了。过了一会，小晴也从厕所里出来，这下她连内裤都没穿，赤裸裸的来到客厅里，这时我才发现女友的阴毛都已经被剃光了，而且看样子已经剃了有几天了，上面又冒了一点黑黑的头出来。
　　女友坐在他们中间看电视，这时一个人将女友抱到自己身上，一边允吸女友的乳房一边用手抚摸着女友的肉屄，没过多久女友又站起来，那个人也把自己的裤子脱了，然后小晴张开腿重新坐了上去。接着就看见小晴坐在那人的身上不停的扭动屁股，那人则抓住小晴的两个乳房使劲的允吸乳头。没过多久，那人突然抱着小晴的腰使劲的上下抽送，我知道他在射精了。过了一会，女友从那人身上站起来，乳白的精液从她的小屄中流了出来。旁边的另一个人立即将小晴拉到自己身边，他让小晴趴在沙发上，然后从后面重新干了进去。
　　“就这样时刻让她的子宫中充满精液还怕她不怀孕？”刚刚干完的那个人在旁边笑着说到。
　　“到时候怎么知道是我们谁的种啊。”另一个人接着说到。
　　“你放心，不会这么快就让你当爸爸的，还真的让她生下来哦，猪。”沙发上的人边干边说客厅里传出他们的笑声，很快，那个人也在女友的小屄里射精了，第三个人又马上将他的鸡巴塞进女友的小屄，继续抽插。这样的画面对我已没有新意，不知不觉我竟睡着了。
　　接下来的几天都是重复这第一天的情形，我不觉有点生腻，于是在第四天我跟房里的几个人打了声招呼就回家过暑假去了。
　　到家后我给小晴打了几个电话，但都是关机。倒是张玉打了几个电话还跑过来玩了两周，无非就是做爱搞路再肏逼，也没什么新意，看得出张玉也是一个欲望很强的女人。张玉走后我又关心起小晴的近况来，于是在回来一个多月后我又回到了学校。
　　到了学校我直接回到房间等他们回来。一进门，我就听见隔壁的房间里传来肉与肉的拍打声和小晴的呻吟声。房门没关，我悄悄的望过去，里面正有一个人压着小晴在干屄。看身影这个人是一个大胖子，腰如水桶，屁股就更大了，很明显不是那几个人中的。小晴正被他压在身下只能看见向上翘起的屁股，分开的大腿和正插着鸡巴的小屄。胖子的鸡巴又粗又长，干得女友的小屄壁直往外翻，淫水也随着胖子的抽插不断的流出，把下面的凉席都打湿了一大片。
　　胖子干得满身大汗，频率慢了下来但力度却没有下降，每次插入他都会整根的没入再拔出。干了一会，胖子将女友反过来趴在床上，他喘了一口气，然后提起鸡巴对准女友的肛门就塞了进去，他的鸡巴显然太粗了，小晴不得不把腿张得更开以减轻自己的痛楚，胖子抽送起来也格外费力，但看的出他很满足。可能是夹得太紧，胖子没抽送几下就快射精了，他赶忙将鸡巴抽出重新插入小晴的小屄中，然后猛的狠干了几下将他的精液全部射进了小晴的小屄里。射完精胖子的鸡巴还没有完全疲软，他抽出鸡巴然后让女友用嘴为他打扫干净，就在小晴用舌头帮他舔食鸡巴的时候，残留的一点精液又从胖子的鸡巴中射出留在了小晴的脸上。
　　这时胖子才满足的站起身来。
　　“不错，一百块搞大学生，很值，我过几天再来，到时候再介绍我的朋友来，这样你下学期的学费就不用愁了。”胖子边穿衣服边说“原来这些人打着这个幌子让女友接客赚钱。”我回到房间想到胖子走后没多久那几个人就回来了，小晴这时从房间里走出来，将几张钞票交到他们手上。
　　“只有四百块？昨天不是有六百的吗，我们做了那么多宣传还越来越少，你不会私自藏起来了吧？”那些人拿到钱说到。
　　“没有，没有，我怎么敢呢，今天哟两个人时间特别长，来了几个人等不下去就都走了，我保证没骗你们。”小晴怯怯的说到我再留意这些人的穿着，全身上下都换成名牌了，连抽的烟都提高了两个档次。
　　“今天就算了，时间不多了，明天要都补回来，来的人先说好，时间最多一小时，不干就拉倒，听见没有，这是你的晚饭，吃完我们再出去，今天你要加班，到时候我们回来什么都没有你就小心了，还有记得吃药。”
　　男人对小晴说到。
　　“这药到底哟效果没有啊，到现在还没有奶水，我早都想吃了。”一个男人捏着小晴的乳房说到。
　　“你急什么，才怀孕两个星期，再过一两周效果就明显了，等着吧，在她走之前有你喝的就行了。”另一个男人对他说到。
　　“已经怀孕了？原来我还以为张玉是开玩笑，想不到她是来真的。”我在房间里想到这些人洗澡换了身衣服又准备出门。
　　“今天再去找那几个小姐吧，到底钱要的钱多，比那些发廊的强多了。”
　　“随便，换几个吧，每天有要有新意才好。”
　　“你快点准备一下，不要耽误时间了。
　　“这些人说着就出门走了”想不到他们用小晴赚钱再去找小姐，真是太可恶了。
　　“我真有点气愤。
　　他们走后小晴开始吃饭，饭刚吃到一半，门口又传来敲门声，小晴起身去开门，这时她身上只穿了内衣。门开了，进来一个黑黑的中年男子，男子一进门就掏出一百元大钞塞给小晴然后就抱着小晴开始亲吻，显然他不是第一次光顾这里了。
　　中年男子很快就将女友的内衣全部脱掉，用手揉捏着小晴的两个大奶子，小晴则用手套弄着男子的鸡巴。
　　男人很快就勃起了，接着他拥着女友就进了旁边的卧室。
　　这两间卧室中间是用一个衣柜隔开，衣柜中间的木板上早以被挖出了许多小洞，而隔壁衣柜的门也被那些人下了，因此我观察起来很方便。
　　隔壁的男人已经将小晴压在身下，小晴的腿曲弓在床上，奶子被男人压得扁扁的，男人则在上面卖力的抽送。过了一会，男人将小晴反过来，然后从后面插入继续抽送，男人的手握着女友的奶子，他的鸡巴很黑似乎很胀，上面已经沾满了女友小屄里的淫水。
　　男人憋足了劲卖力的抽插，并没有玩什么花式。没过多久，我就看见男人加快了抽插的速度，然后他的屁股使劲的压在女友的屁股上，将他的鸡巴一顶到底，然后开始抽蓄。过了两分钟，男人将他疲软的鸡巴从小晴的小屄中拔出，整个过程不过二十分中。
　　“不错不错，比我老婆那逼强多了，就是这样我们这些民工一年到头还享受不了几回。”
　　男人一边穿衣服一边说到女友没有理会他，收起他的钱然后到厕所里洗澡去了。
　　“原来还有民工，这档次也太低了，难怪什么都不知道，这么快就完事了。
　　“我在隔壁想到民工穿好衣服出门就走了，小晴洗完澡继续吃饭，这中间再没人来打搅。吃完饭女友坐着看电视，等了一个多小时还没有人来，于是小晴又穿上衣服出门了，看来她也主动出击了。
　　我跟着女友出来，因为穿得比较暴露，路上不少人都回头观望。这时一辆白色的小轿车停在了女友的旁边，车里的人伸出头来和女友说了些什么然后小晴就上车了。这条路窄而且人多，车开不快，我加快脚步跟在后面。开了一段距离，车拐弯进了校园，校园里人少车加快了速度，等我跑过去已经看不见了。
　　我不免有点失望，但我还是决定要去找找，校园里适合停车僻静人又少的地方并不多，我首先想到了学校的后山（就是王虎带女友去过的那个地方）。到那里找了一圈，在最里面一个阴暗的地方果然发现了那辆白色轿车。
　　我绕到他们边上，车的前门是开的，司机坐在座位上，脚伸出车外，女友背对我则蹲在车外，她的手撑在男人的腿上，嘴里吞吐着男人的鸡巴。
　　男人的手将小晴的上衣向上翻去，然后捏着女友暴露出来的两个大奶子。过了一会，男人将小晴扶起，然后脱去女友的短裙和内裤，接着将自己的裤子也脱了下来，然后抱着小晴跨坐在自己身上。
　　男人手捏着小晴的两个奶子放在嘴里允吸，小晴环抱着男人的头，屁股上下套弄着男人的鸡巴，好让男人的鸡巴刺激到自己小屄里的每一个地方，那个民工勾起了女友的欲望却草草了事，显然现在小晴急切的需要满足一下自己了。过了一会，女友突然加快了动作，她将屁股紧紧的压在男人的腿中间使劲的扭动，男人似乎也明白女友要来高潮了，他紧紧的捏住小晴的奶子更加用力的允吸她的乳头，接着就看见小晴仰起头发出满足的呻吟声，高潮过后，小晴无力的趴在了男人的身上。面前这个淫荡的女人也勾起了男人的欲望，他将小晴抱下来，下车打开后座的门，将女友放在后座上，然后扒开女友的双腿，将自己的鸡巴对准女友的肉屄狠狠的干了进去。小晴这时已经没有了力气，只能躺在后座上任男人摆布。
　　干了一会，男人将小晴的双腿搭在自己的肩膀上，将鸡巴深深的插入女友的小屄，然后借助重力将自己的屁股压在女友分开的双腿中间。
　　男人抽插的幅度很大，声响也很大，我这都可以清楚的听见肉与肉撞击的声音。可能是太兴奋，男人没干多久就射精了。
　　男人射精后拔出自己的鸡巴就开始穿裤子，他将女友从车里拖起来，然后掏出一张百元钞票丢给女友，接着就开车走了，显然他不想耽误太多时间以免惹麻烦。
　　又只剩下小晴一个人在那里清理，这次显然是有备而来，女友准备了不少纸巾，等她擦完精液才发现内裤不见了，于是她低头四处寻找。她又怎么找得到呢？
　　她的内裤早就脱在车里被男人带走了。无赖之下女友只好再一次挂着空档往回走。
　　由于刚刚被人干过，小晴走起路来有点摆，衣衫也有点褴褛，还好现在的人也不多，要不又要走光了。
　　刚刚走出后山，迎面走来两个男人，那两个人不停的打量着小晴，走过之后还停下来盯着女友的背影看。这两个人交头说了些什么然后他们中的一个人掏出一张钞票丢在前面的地上。
　　“喂，这是你掉的钱吗，美女。”一个男人对女友喊到听到他的声音小晴马上停了下来，然后伸手摸了摸自己的口袋，接着转身向后走去。
　　“谢谢你，我的钱好象是不见了。”女友笑着说到。
　　“就在这沟里，一百元的，我们没捡。”另一个男人说到。
　　“谢谢你啊。”小晴说着就准备去捡，由于是在沟里，小晴不得不把身子弯得很低，她似乎忘了自己穿的是超短裙而且里面还没穿内裤。
　　两个男人这时都站到了女友的身后，显然这是他们计划好的准备看女友走光了。
　　“在哪啊，太暗了，我看不见啊。”小晴弯着身子说到。
　　“我来帮你照亮。”
　　说着一个男人拿出打火机从小晴张开的双腿中间穿过去然后打燃。这时两个男人为眼前的情景的吃了一惊：他们看到了女友翘起的光光的屁股，屁股中间的肉缝还流着淫水，肉屄的两边还有残留的精液。接着这两个人的脸上露出了淫荡的笑容。
　　女友站起身来，她的手上还真拿了一张钞票，当她看到两个人站到自己身后才反应过来自己又走光了。小晴理了理自己的衣服准备离开，这时两个男人挡在了她的面前。
　　“小姐，裙下风光不错啊，刚刚才和情人在这里爽过吧，嘴巴都不擦干净就准备走啊。”一个男人淫笑着说道“是啊，见者有份啊，反正你那里还没干，就让我们有一起沾沾光吧。”另一个人说道说着这两个男人架起女友又来到了后山。
　　他们将女友放倒在一个长凳上，然后迅速的脱去自己的长裤。他们用内裤堵住女友的嘴，一个人拉住女友的双手，另一个人则抱住女友的屁股将自己的鸡巴塞进女友的小屄，开始的时候小晴还反抗，但很快就停止了。看到女友停止了反抗，另一个人也松手开始揉搓小晴的乳房。
　　“恩……恩……”随着男人的抽插小晴也发出阵阵呻吟“这个骚货被你干得又发情了，哈哈哈哈。”前面的男人笑道“她的屄还真他妈的紧，我不行了，你来。
　　“干屄的男人拔出自己的鸡巴但没有射精。
　　前面的男人立即来到女友腿中间，将他早已翘起的鸡巴插进女友的小屄。
　　男人抱着女友的腿，屁股不停的向前顶着，小晴不时地发出阵阵呻吟声。
　　“太紧了，我不行了。”
　　男人没干多久就射精了。
　　“啊，好爽，肏死你这个骚货。”
　　男人射精时使劲的抽送，嘴里还不停的骂着。
　　等男人射完，另一个人又将他的鸡巴塞进女友的小屄。
　　“他妈的，里面都是你的精液，我都没射你倒先射在里面了。”
　　男人一边抽送一边骂到。
　　“你比我先干，我当然先射了。快点，等会来人就不好了。”刚刚射完的人边说边穿裤子。
　　“别急，我也快了。”说着男人加快了抽插的速度，接着他也将精液全部射进了女友的体内。
　　“我们也拿走点东西做纪念吧。”
　　“好啊，就拿乳罩吧，她的奶子这么大，乳罩肯定诱人。”说着男人就从女友身上将乳罩扯了出来。
　　“哈哈，想不到她把钱放在这里，我们可以去宵夜了。”
　　男人拿过小晴刚刚赚到的一百元钱然后扬长而去，又只剩下小晴一个人疲惫的躺在那里。
　　小晴躺了一会，然后站起来张开腿让小屄里的精液流出来，站了好一会，小晴才拿出纸巾擦拭小屄口，我看她丢了好几张纸，看来那两个人没留什么存货，全部留在了女友的子宫里了。小晴清理完立刻离去，看来她也不想再发生这样的事情了。
　　时间已经不早，我先回到房间里，思考发生的这些事情，我觉得女友的确很淫荡，但也没必要被这些人这样白白玩弄，而且还被他们用来做赚钱机器，太不值得了，如果不小心得病还有可能秧及到我，于是我决定尽快把女友从这里解放出去。
　　过了一会，女友小晴也回来了。回到房间她首先就是洗澡，然后换了一身衣服，之后那几个男人也回来了。回到家那些人就问女友要钱，女友只好将发生的事情告诉了他们。
　　“什么，被两个人强奸了还把钱拿走了？你不会配合他们然后再要钱至少也别让钱被拿走撒，真是蠢猪，明天多接几个，否则小心点。”这几个人虽然很不高兴，但他们并没有过多的为难女友，估计他们知道小晴不敢骗他们吧。
　　之后就没发生什么事情，我也很快睡着了。第二天，我给那几个人打了电话，说我已经过来了，并且告诉他们我已和张玉说了我要带小晴回去，那些人听了显然很不高兴，但也没办法，只是说希望能多留一晚，让他们再享受一下，反正我也在场我也就同意了。
　　到了晚上，那三个人又将小晴脱光了带到床上，然后轮流上前享受，在我看来无非还是老一套，没有什么新意。只是这次他们每个人干完都会让小晴去清洗干净然后下一个人再接着上。小晴的小屄，肛门和嘴当然都没有被放过，每个人都会轮流的插入这几个地方，只有一个人似乎特别喜欢干屁眼，在小晴的肛门里连续射了两次精。看他们每个人都玩了一次后我也看腻了，于是便睡觉了。
　　第二天早上，隔壁的小晴赤裸的躺在床上，她的嘴，小屄和肛门都还有精液在往外流，看来这些人在早上离去的时候还一起干了一遍小晴，趁小晴还没醒，我也离开了。出门之后我拨打小晴的手机，已经开机了。电话那头女友的声音很疲惫，我当然知道是为什么，但我还是假装的询问了一下，之后我约她出来说要带她回去，小晴听到要回去显然很高兴，她也不想继续过这样的日子了。
　　没过多久女友就出现在了我的眼前，然后我们直接去车站回家了。路上我故意问她这段时间过的怎么样，小晴假装镇定的说没什么，做了几周的家教所以休息不好，接着她还拿出了1000多元钱说是家教的工资，我当然知道这是什么钱了，想不到小晴还真私藏了钱，而且数量还不少，看来她这段时间的工作量远远超过了我的想象，小晴的确很辛苦了。
　　回家之后我让小晴多休息，当然也有干小晴，但次数很少，毕竟她是我的女朋友。小晴的乳房果然又大了不少，但仍旧没有奶水，原来坚挺的乳房也变软了许多，乳头和乳晕也大了不少，以前红润的乳头也变成了深褐色，这都是那药和她怀孕的缘故。小晴的肚子还没有什么迹象，但怀孕的种种反应却多了起来，我当然假装什么都不知道只等着有奶水喝的那一天了。
　　结束了暑假小晴的混乱生活，事情又慢慢归于平静了。张玉没有再来找小晴的麻烦；王虎被张玉教训了一顿也老实了许多，他选择了放弃继续和女友的来往，因为这样太明显了，反而妨碍了他去风流。张玉的那些朋友当然也没有再来，事情似乎就这样结束了。


    第八章
　　渐渐的开学快两个月了，期间我都将小晴看得严严的，我不想节外生枝让我的喝奶计划打水漂。
　　我自己和小晴做爱时也非常的小心，生怕将小孩搞掉了，虽然它最终还是要被打掉的但还不是现在。每次做爱我都感觉女友的肚子越来越大，但我也用力的允吸女友的奶头但奶水却一直还没有出来。
　　眼看肚子越来越明显，小晴开始说我暑假不注意让她怀上了，她知道瞒不过去了所以干脆推到我的头上，她还当我是傻瓜什么都不知道呢。其实这时候张玉已经没有再为难女友，但我却想让这个计划进行下去。催奶的特效药已经吃完了，估计这也是迟迟不出奶的原因吧。好在天气转冷，衣服多少可以掩盖一点隆起的肚子。
　　又过了近两个月，这个学期已经接近尾声，小晴的肚子已经无法继续伪装下去了而且时间再拖长打胎估计会有危险了，所以我只好带女友去做了人流，好在事情还比较顺利，没有再出现麻烦事情。休息了两周，我最后一次努力想吸出奶来，但仍旧没有奶水从女友的大乳房中出来，我只好作罢。
　　接下来是准备考试，接着就放假了，冬天做事毕竟不方便，想要暴露女友都没有机会，也只好让女友继续休息下去了，期间我无意的发现小晴的乳房又缩小了，乳晕更是小了很多，乳房也从新变得坚挺起来，虽然比怀孕前还是有所变化，但也已经基本恢复了。
　　过完春节又开学了，天气依旧比较寒冷，我只能再等等了。到了四月份，天气已经比较暖和了，我迫不及待的让小晴穿上裤袜和短裙，虽然发生了那么多事情，但小晴的魅力是不能否认的，每次走在街上都惹来阵阵发红的目光。等到五月份，我已经让小晴穿薄丝袜和超短裙了。时机终于成熟了，我决定继续出卖女友的行动。
　　一个周末的夜晚，我和小晴来到学校附近的商业街，这里人很多，有学生，当地的居民，以及很多到这里猎艳的人。
　　我和小晴从附近的一家网吧里出来，我搂着小晴，手不时的滑到她的屁股上抚摸。
　　“别这样，后面好多人。”小晴拨开我的手说到。
　　“有什么关系，反正他们又不知道我们是谁，再说看看也没什么关系，你长得这么漂亮不看不是浪费了。”
　　说着我又将手放到女友的屁股上。
　　“你胡说些什么，给别人看了你不吃醋？”女友笑着问到。
　　“吃什么醋，给别人摸我都不在乎，反正你是属于我的，看看摸摸还能跑了？”这样的话如果换了别的女人听了肯定会生气，说不定还会要分手，但我知道小晴不会在乎，或者说这正是她所希望听到的，所以我才会故意这样挑拨她。
　　“哼，你说的轻松，到时候真的发生了你肯定又会生气的。”小晴听了我的话试探的说到。
　　“切，绝对不会，我说到做到，知道我最近做爱为什么特别兴奋吗，我就是想象你被别人干的样子所以就特别兴奋。”我有意打消女友的顾虑。
　　“哼，下流，不和你说了。”女友假意生气的说到。
　　“所以说我不会在意拉，要真的发生了那才兴奋呢，对我们的性福也有好处是不是啊。”我进一步的崇踊小晴。说着我的手也伸进了女友的短裙里，开始抚摸她的屁股。这回小晴再没有反对，于是我更进一步，将手伸到了她的屁股中间，开始隔着内裤拨弄他的肉屄。
　　我不时的回头，发现果然有不少人将目光投向了这边。
　　“啊……别这样，弄得我好痒，啊……”在我的抚摸下，小晴已经有点语无伦次了。
　　“后面有好多人在看你的屁股。”我继续挑逗女友，她的内裤已经被淫水打湿了一大片。
　　就这样走了一段路，因为光线越来越暗而且我也没有采取更进一步的行动，后面的人渐渐少了，最后只剩下一个胖子继续跟着我们了。现在我决定采取下一步行动了。
　　“这里光线不好，别人看不见没意思，我们到前面那间鞋铺去吧，那里光线好。”我对小晴说到。
　　“不好，不安全啊。”
　　“没关系，后面只有一个人了，看他这么坚持，就便宜一下他吧。”我对女友说到。
　　“不好，你到时候生气了怎么办。”女友故意试探我。
　　“怎么会，这是我要你做的，我保证不生气，做的好回去我们又可以大战一场了，我想着就兴奋，好吧。”我激励女友说到。
　　“这是你自己说的啊，到时候别生气，那要怎么做呢？”小晴终于放心的答应了。
　　“这样，我现在假装吵架离开，然后你再到那鞋铺里去试鞋，要怎么暴露你自己想办法，我会在暗处看着的。”
　　“那如果他提出其他要求怎么办？”小晴问到。
　　“只要不干屄，太过分我会出来制止的，放心吧。”就这样好戏开始上演了。
　　“这么晚了还买什么鞋，有病是吧。”我故意把声音放大“就去看看，一下就好了。”小晴接着演到。
　　“神经病，要去你去，我不去，我要回去睡觉了。”说着我就假装生气的转身离开了。
　　“喂……你什么意思嘛。”小晴在后面喊到，我故意头也不回的走了。
　　“哼，有什么了不起，我自己去看。”说着小晴也转身向鞋铺走去。
　　我走到一个拐角，然后停下来观察，那个胖子果然跟在小晴身后进了鞋铺。
　　为了方便观察，我走到鞋铺外的一个阴暗处躲起来近距离观察。
　　走进鞋铺，小晴随手拿起一双靴子坐下来，那个胖子也站在小晴身后假装选鞋，头却不时的望向小晴。
　　小晴坐在凳子上试鞋，地上放着试鞋镜，由于是长筒靴，小晴试的时候不得不将腿抬得很高才能穿进去，而每次女友抬腿，胖子都会盯着地上的试鞋镜，相信他已经看见女友短裙里面的内裤了。接着小晴坐着打量鞋的效果，她故意把腿张得很开，把自己白色的内裤暴露在后面人的眼前，胖子的眼都看直了。展示了几分钟，女友将鞋脱下来。
　　鞋铺里小晴站起来对胖子说了几句话，然后将鞋子递给胖子，胖子将鞋放回高处然后顺着女友的指点又拿下来另一双鞋。女友接过鞋又做下来试穿，胖子这时也不失时机的坐到了女友的边上，这下他可以更清楚看见里面的一切了。小晴弓下身子系鞋带，她上身T恤领口很大，弯下身子衣服里面的乳罩也完全暴露在胖子的面前，不仅如此，开始离开的时候我故意将女友内衣的背扣解开，相信此时胖子一定望着女友的乳房和乳头直咽口水了。
　　小晴这时似乎选好了两双鞋，胖子这时贴近女友然后说了些什么，女友对着他笑了笑点了点头，然后胖子就拿着鞋交钱去了。
　　付完钱，胖子和女友一起走了出来。胖子一手提着鞋，另一只手已经搂着小晴的腰了。女友和胖子并排走在街上，此时人已不多，胖子不时的在女友的脸上亲上几口，他的手已经滑到小晴的衣服里去了，隔着短裙，我可以看见他的手正抚摸着女友的屁股。走了一段，他们停在一家小旅馆的门前，胖子指着里面对女友说了些什么，估计是要进去开房间，但女友坚决的摇头不愿意，进了房间会发生什么女友肯定无法控制而且这样也不方便我的观察，无奈之下，胖子只好另找地方了。一连路过了几个旅馆，小晴都不肯进去，胖子只好带着女友往偏僻的地方走。又走了一段，胖子带着小晴转进一条小巷，我跟过去，小巷里堆了许多杂物，胖子和女友就在巷子的最里面。
　　见四下没人，胖子将鞋放到地上，然后将小晴抱在怀里开始亲吻她的嘴唇，胖子的手也伸到将小晴的身后将她的短裙揎起来抚摸小晴的屁股。
　　“来，把衣服脱了。”胖子有点急不可耐了。
　　“不脱，要脱自己脱。”小晴挑逗胖子说到。
　　“呵呵，那我就不客气了。”说着胖子动手将女友的T恤向上褪去，女友则将手抬起来以配合胖子的举动。
　　“你的奶子真大，我老婆生了小孩都还没有这么大。”胖子看着小晴的乳房说到，几乎每个男人都会对女友的巨乳发出类似的感叹。
　　“讨厌，不要把人家和结了婚的人比，你有老婆还出来鬼混，男人真坏。”
　　女友开始发骚了。
　　“你有男朋友了还不是和我搞，你男朋友说不定正在到处找你哦。”胖子显然也是老手了。
　　“谁叫他生气要走，他才不会找我呢，每次都是这样的。”
　　“呵呵，他不生气我就没路了，你们每次吵架你都会这样气他吧，哈哈。”胖子边说边将小晴的短裙脱了下来，然后将早已被解开吊在身上的乳罩丢到了一边。
　　胖子的手伸到前面开始抚摸女友的乳房，他的动作很大，看得出他很使劲。
　　“你轻点捏，痛啊。”小晴对胖子说到胖子没有理会，反而用两个手指夹住小晴乳头向前拉扯，他将小晴的乳头拉长到与来的三倍然后再放手让乳房缩回去，胖子不停的拉扯放手，女友的大乳房被他玩弄得不停的摆动也渐渐膨胀起来。
　　“你真讨厌，知道别人的乳房大还这样扯……”小晴还没说完胖子已经用手捏住小晴的乳房，只露出膨胀的乳头和周围一圈白色鼓鼓的肉，然后将乳头和乳晕一起含进口中。
　　“啊……”女友发出一声呻吟胖子的嘴用力的允吸着小晴的乳头，他的手也配合着使劲的捏着小晴的乳房，将乳房更多的送进自己的嘴里。
　　“啊……啊……”女友用手抱住胖子的头，嘴里还在不停的呻吟，看得出她已经发情了。
　　胖子轮流允吸着小晴两边的乳房，并不时的抬头观察女友的反应。看得出他对自己的手法还是很满意的。接着胖子用手从两边将小晴的乳房挤向中间，小晴的两个乳房被他挤得紧紧的贴在了一起。
　　“来，用手这样扶着，别让它们分开了。”胖子对小晴说到。
　　接着胖子松开手，用两个手指挤压女友乳晕周围的肉，小晴的两个乳头被他挤压得突显出来，然后胖子张口将女友的两个乳头一起含进了嘴里。
　　“啊……”虽然女友已经被很多人搞过，但两个乳头被同时允吸却还是第一次，显得格外兴奋。
　　小晴的反应更加刺激了胖子，他更加使劲的允吸起女友的两个乳头来，他的脸上也浮现出得意的神情。
　　小晴的情欲已经被胖子完全挑逗起来了，胖子这时伸手将小晴的内裤脱了下来，胖子有点吃惊，因为女友的淫水之多超出了他的想象。但胖子很快反应了过来，他开始拨弄女友的外阴唇，小晴这时也本能的将腿张开，以方便胖子的拨弄。
　　胖子用手指将女友的阴唇拨向两边，然后低头打量着女友的下体。
　　“不错，又紧又干净，就是阴唇有点发黑，看来你男朋友没有少干你啊。”
　　的确没少干，不过并不是我，女友恢复能力是谁也想象不到的，这点估计胖子是想不到的。
　　胖子把手指伸进女友的小屄，接着又将第二根和第三根手指也伸了进去，然后胖子开始快速的抽插，随着他的抽送小晴也发出阵阵呻吟。胖子渐渐放慢了抽插的速度，他将手指完全伸进女友的小屄，然后开始在里面转动手指。胖子的表情既兴奋又吃力，三根手指同时在女友的小屄里转动也不是件容易的事情，小晴这时也将腿张得更开好让胖子的手转起来容易些，更多的淫水也顺着胖子的手流了下来，看来女友也很享受。
　　胖子终于忍不住站起身来脱掉裤子，他的鸡巴早已坚挺，他抱住小晴，鸡巴顶在了女友的屁股上。
　　“别这样，说好了不干屄的。”女友将腿并拢，她知道我在旁边观看。
　　“我再加钱，加100好不，来嘛。”胖子有点急了。
　　“不要。”小晴的语气很坚定，虽然她现在也很想干，但我说过不能干屄而且我还就在旁边，她当然也只能忍着了。
　　“那用口来，你这搔货应该不用我教了吧。”胖子也没有坚持，他不想把事情搞砸。
　　口交不在我禁止的范围，所以小晴也没有反对，其实我也只是说说，第一次还是不能太露骨，但小晴如果真的被干了，我当然也只会睁一眼闭一眼了。
　　胖子背靠在墙上，小晴蹲在地上，手里握着胖子的鸡巴，另一只手托着胖子的睾丸，然后将胖子的龟头慢慢的含进口中。
　　“看你的动作你没少为你男朋友口交吧，他还真有福气。”不是我有福气，这是为很多人口交锻炼出来的，这点胖子当然也不会想到了。
　　小晴将胖子的龟头含进去又吐出来，然后又将胖子龟头后面的鸡巴更多的含进嘴里，胖子的鸡巴很粗，小晴吞吐起来比较费力。胖子的样子很享受，但他嫌小晴吞吐得还不够深不够快。胖子双手扶住小晴的脑袋快速的上下抽送，他的鸡巴太粗，每次按下去的时候我都可以听见女友发出的干呕的声音，但胖子似乎这样才够舒服。站着胖子觉得累，于是他找了个地方坐下来，小晴则跪在他的面前，头埋在胖子的股中间上下摆动，胖子现在也很方便的将女友的奶子捏在手里把玩，还不时的伸手去抠女友的肉屄。
　　胖子的确也很厉害，很少有人能象他这样坚持这么久还不泻。小晴吞吐的有点吃力了，她吐出胖子的鸡巴，身子向上挪将胖子胸前的那两个小黑点含进口中，手则继续套弄着胖子的鸡巴。胖子仰起头，一副享受的摸样。小晴这时又从新回到股间，她用手托住自己的乳房将胖子的鸡巴挤在中间，然后挤着自己的乳房来回套弄，胖子的手一边拍打着小晴的屁股一边使劲的抠着小晴的小屄。胖子的呼吸变的急促起来，这时小晴又将胖子的鸡巴向后拨开，用舌头刺激着胖子的睾丸，然后将睾丸全部含进口中，她的舌头还在口中不断的挑拨着胖子的睾丸。
　　胖子显然忍不住了，太刺激了。他抱住小晴的头，将鸡巴重新塞入女友的口中，然后发疯似的使劲的来回抽送，没过多久，我就听见胖子发出一声长叹，然后就看见小晴手口并用帮助胖子射精。过了几分钟，那边恢复了平静，小晴这时才将胖子的鸡巴从口里吐出来，胖子手扶着鸡巴，将上面剩余的精液连同口水一起抹在小晴的脸上，然后他仔细的观察着自己的杰作，发出阵阵满足的笑声。胖子唯一的遗憾就是没有干屄了，不过我相信肯定会有机会的，因为我听见胖子问女友要电话号码，女友表面上虽然没有给他，背地里我却隐约听见她小声告诉了胖子。
　　我自然装作没听见，这样我就方便抓把柄了。
　　胖子穿好衣裤满足的走了，我立刻走上前去。小晴这时还光着身子，她脸上残留的精液勾起了我的欲望，我立刻脱掉裤子将自己的鸡巴插进她那淫水泛滥空虚欠干的肉屄，肉后使劲的抽送，就象别人干她那样寻求发泄，看着女友淫荡的样子，我很快就一泻如注了。晚上回到出租房里，我故意不让小晴打扫卫生，直到我再一次将精液射进她的小屄中。
　　“怎么样，刺激吧，连来了两次，要知道我可是付出了牺牲的啊。”小晴在我完事后表功似的说到，我在心中不免觉得好笑。
　　“是啊，辛苦你了，你没让他干屄吧。”我故意问到。
　　“没有，你都看到了，他后来还问我要手机号码我也没给他，你放心吧。”这个骚货骗我还要我放心。
　　“好，那下次我们再换人再来。”我的计划看来又可以实施了。


    第九章
　　在第一次公开的出卖女友以后，我一直未能在发现合适的目标再次行动，那个胖子倒打了几次电话给小晴，但我都在身边女友也只好说打错了进行回绝。观察胖子的行动很不方便，而且看样子胖子是玩不出什么花样了，所以我决定不再给机会他接近小晴，找个更好的目标再继续我的行动。
　　又是一个周末的下午，我早早的来到小晴教室门口等她。从教室窗口望进去，女友还在认真的听课，坐在她后面的华强不时的找女友讲话，在女友回头时，他的眼睛就盯着女友低胸衣露在外面的一部分看，样子十分淫荡，还好小晴不怎么搭理他。这个家伙当初就曾同我竞争追女友，虽然最后败给了我，但他对小晴却一直没有死心。
　　在小晴和我住到一起去以后，他的注意力也转移到占便宜上面去了，一有机会就吃女友的豆腐，以前我看到他吃豆腐就想教训他，但现在我却有了新的想法。
　　下课后，我搂着小晴走在校道上，我的手搭在她的屁股上。华强跟着我们，我故意用手捏小晴的屁股给他看。
　　“别这样，后面有人。”小晴小声说到。
　　“怕什么，那个人我认识，华强，就是当初和我一起追你的那个，给他看了他还能怎样。”我故意说到。
　　“哼，你现在得意了，其实当初他比你追求的更猛烈。”
　　“呵呵，那又怎么样，你现在是不是后悔了啊。”我不屑的说到。
　　“要不我让你们相处一段时间，看你还有感觉没有，让你再体验一下被别人追的感觉好不？”见女友不说话，我故意试探到。
　　“哼，好啊，你都愿意我还怕啊，难道怕他不追不成？”想不到小晴答应的如此爽快，竟然连样子都不作就直接答应了，有点出乎我的意料。
　　“呵呵，看不出你还蛮想男人的拉。那好，我就给他时间来追你，但你们的行动必须在我的观察之下才行。”我对小晴说到。
　　“这怎么做得到，在外面还好，在屋子里我怎么让你看，难道打开门让你进来啊，再说如果天天守着被他发现了怎么办，不行。”女友有点生气。
　　“我要看不到还有什么意思，要不就算了，你还是专心做我的女朋友吧。”
　　我故意说到。
　　“要不我们去买台小型DV机，不方便的时候就把它录下来，以后还可以重复使用。现在机器便宜，我暑假家教赚了点钱，再凑一点就可以了。”小晴终于说出了我想听的话，我的目的很大一部分就是冲着这台DV机来的，而且我还不用出太多的钱。
　　“是还不错，那我们这周先去选机子，下周开始让他追你。”目的达到，我当然满口答应了。
　　周末和小晴一起去买了台松下DV，打特价2600多，我还特别多买了几张录映带以方便记录，一起我只花了800块，真是爽死我了。回到学校先把机器摸透，然后告诉女友要怎么使用，接着我就等着看好戏了。
　　不到一周，周末女友给我送来了两本带子，接着就回去了。
　　我立即打开电脑用适配器读第一本。
　　DV机正对着一张床，看样子似乎是在华强的寝室。画面里并没有人，只有听不清楚的声音。过了一会，华强抱着小晴坐到了床上。小晴背对着镜头坐在华强的腿上，两人正在接吻。华强的手从下往上伸进了小晴后背的衣服里熟练的解开了女友内衣的背带。接着华强的手又摸回前面，看得出他正在衣服里抚摸小晴的乳房。
　　华强的动作越来越大，小晴兴奋的仰起了头，身子也侧了过来，这样倒给了我一个不错的视角。接着华强一把将小晴的衬衫扯开，把松松的围着女友乳房的两个乳杯往上一撸，接着低下头含住女友左侧的奶头用力吮吸并且不时的用舌头舔弄乳晕，然后又继续吮吸右侧奶头的同时用手捏住左侧奶头向上拉扯。女友此时兴奋的张开了嘴巴，仰着头闭起眼睛享受着华强的拨弄。
　　镜头里华强不时的抬头观察女友的反应，见火候已到，他立即顺势将女友的上衣完全脱去，并且一边吮吸奶头一边将女友的短裙褪了下来。接着他将小晴放倒在床上，抬起小晴的双腿准备脱她的内裤。
　　“不要，太快了，我还没准备好。”就在这时，小晴似乎反应了过来。
　　“是你主动提出要做我女朋友的，还有什么没准备好的。”说着华强的手伸到了小晴的两腿中间，抚摸着女友的外阴。
　　“都湿成这样了还说没准备好，现在哪里还有不睡觉的情侣，你和他（当然是指我）也没少睡吧。”说着华强一把将女友的内裤脱了下来，看来他也看穿女友只是想表演一下矜持而已。
　　华强将自己的裤子也脱了下来，然后抱起女友酥软的身体，分开她匀称的大腿，龟头对准她早已湿润的小屄口“滋”的一声就插了进去，开始有滋有味的抽送。女友全身被华强顶着一阵阵的，坚硬的龟头摩擦小屄壁带来的阵阵快感让她欲罢不能，房间里很快就充满了女友淫荡的呻吟声。
　　华强时快时慢的抽送让小晴的脸很快变得通红，接着华强加快了节奏和力度，女友的两个大奶子也被干得像波浪一样来回晃动，不到两分钟，华强就把小晴送上了顶峰。女友的高潮持续了将近一分钟，她的身子不停的颤抖，大口的呼着气。
　　高潮过后，女友并没有像别的女人那样缺乏欲望，而是继续迎合着华强的抽送。华强一边用力抽插一边观察着身下的这个女人，他的嘴角流露出一丝既得意又轻蔑的笑容。又干了十几分钟，华强才满足的深深顶入，停止抽动，把精液一滴不剩全部射进女友子宫里，射完又停了两分钟才慢慢把疲软的鸡巴从小晴下体里抽出，一股白色的精液立即涌了出来。
　　“我不喜欢带避孕套，没关系吧，以后你自己记得要吃药。”华强一边穿裤子一边对坐在床上擦拭下体的小晴说到。
　　“时间不早了，你动作快点，晚上我还有事，明天再找你啊。”华强说到。
　　“来之前不急，来完了就着急了。”小晴一边穿衣服一边说到，接着她走到镜头面前然后画面就消失了。
　　一本带子应该不止这么点东西，我继续看下去，果然画面又出现了。
　　又是在华强的寝室里，小晴正面对着镜头脱衣服，过了一会，脱光了衣服的华强也出现在镜头中。
　　“你的奶子还真大，捏着手感真好。”华强站到小晴身后从后面揉搓着她的两个大奶子，他的手不时的拉扯小晴的乳头。
　　“要是里面有奶水就好了。”华强将女友的奶头含进嘴里，使劲的吮吸。
　　华强的鸡巴已经勃起，他将小晴放在床上，双手分开小晴的双腿，然后仔细的观察着小晴的骚屄。
　　“你的水还真多啊。”华强开始用手拨弄女友的小屄。
　　“啊……啊……”小晴腿搭在床檐上，随着华强的拨弄不时的发出阵阵呻吟。
　　“别着急，我马上就来让你爽。”华强说着站起来，他用手扶着自己的鸡巴，龟头对准女友露着嫩红屄肉的小屄，使劲的干了进去。
　　“怎么样，我的比他的强多了吧。”华强手抱着女友的腰，一边抽送一边得意的说到。小晴没有理会他，她正享受着华强粗大鸡巴带来的快感。
　　华强时快时慢，他的屁股不停的左右摆动，让自己的鸡巴充分享受女友小屄的每一个角落。华强不时的抽出鸡巴，用龟头顶住女友的小屄口然后再慢慢的插入，在享受龟头插入的快感时还感受着视觉上的冲击。
　　华强的床发出嘎吱嘎吱的声音，夹杂着喘气和小晴的呻吟声，声音这么大，我怀疑门外肯定都可以听见。女友已经被华强干来了两次高潮，但仍在享受着华强的冲击，因为她的叫床声一直没有停止过。华强当然也很享受，每次抽送他都使劲一干到底，在女友的呻吟声中，华强终于爆发了，他将自己的鸡巴紧紧的顶到女友小屄的最深处，将自己的精液全部泼洒到女友的子宫里，过了两分钟才满足的拔出。
　　华强坐到一边整理，小晴躺在床上，双腿分开无力的搭在床檐上，乳白的精液不断的从她的小屄里流出来。
　　“别躺着，把地板搞脏了他们会说的，快起来擦干净。”华强的语气不是很好听，小晴就坐起来开始擦拭自己的下体，接着她就朝镜头走过来，过了一会镜头就结束了。
　　第一本带子结束了，我赶忙换第二本。
　　镜头一开始我就看到华强的光屁股在一拱一拱的。
　　我知道压在下面那个女的就是小晴了。
　　我只能看到她的两只腿被华强托在半空中，华强黑黝的身体和女友雪白的大腿形成鲜明的对比。华强显然正在尽情享用着女友的骚屄，正玩到兴头上。看来小晴已经知道定时录制了，只是她的时间显然没有把握好，前面一段都错过了。小晴的腿搭在华强的肩膀上，肉感的光屁股一半悬空。华强居高临下，以势如破竹之势把大鸡巴深深插入女友的肉屄，直到龟头摩擦到女友娇嫩的子宫颈。深深的干了几十下，华强又抽出大半根鸡巴，用龟头反复摩擦小屄浅处几十下，然后再次深深插入挖弄，他们生殖器交合部分已经被粘液充分润滑，随着不断的抽插，小晴的叫床声也越发响亮。
　　“骚货，刚刚来了三次了还这么饥渴，欠干。”华强说着又加大了抽插的幅度，紧接着他又继续发力抽送了几十下然后死死压住女友的屁股，在她的子宫里爆了浆。
　　华强满足的站起来坐回床上，他将小晴从床上拉起来，然后将她的头按向自己的鸡巴，让女友帮他打扫卫生，这么快他就想玩花样了。小晴没有迟疑，用舌头清洁着华强那沾着精液和淫水鸡巴，这对她来说是预料之中迟早的事，而且她也不止一次地帮很多人做过了，早就不觉得新鲜了。
　　第二部分也是定时录制的。华强坐在床上，小晴已经脱光了衣服，正蹲在地上，嘴里吞吐着华强的鸡巴，华强的手把玩着女友的乳房，不时的拍打着女友撅起的屁股。华强的表情很满足，他让小晴站起来，手扶在床檐上，屁股向后上方翘起，他来到女友的身后，欣赏着女友分开的屁股中间的那条湿润的肉缝，然后扶着自己勃起的鸡巴，对准中间就干了进去。华强抱着女友的屁股来回抽送，不时的有被挤出的黏液流到地板上，女友的两个大奶子垂在空中来回摆动，可能是过于频繁的做爱，华强没有坚持多久就射精了，接着又是女友帮他把鸡巴打扫干净。
　　才刚刚交往的不到一个星期就干了四次，看来华强对小晴的意图把握的很准，不知道是不是平时的观察让他发现小晴就是一个放荡的女人，不管那么多，好戏才刚刚开始。
　　我将内容保存在电脑里然后将带子洗掉，第二天打电话让小晴过来拿。过了很久小晴才过来，我迫不及待的将她按在身下，脱光衣服，将自己膨胀的鸡巴塞入她的肉屄，刚刚插进去我就发觉里面已经十分润滑了，我低头一看，我的鸡巴上沾满了白色的精液。原来小晴在离开前都在和华强做爱，这都是华强留在里面还没来的及打扫的精液，现在却成为了我抽插的润滑剂，想到女友被干的镜头，我不禁热血高涨，使劲的抽送这个几分钟前还在被另一根鸡巴抽插的骚屄，直到将我的精液也全部射进去才停下来。接着我将带子给了女友，让她一有内容就给我送过来。
　　之后几乎每天小晴都会送带子过来，华强变化着法子享受女友的肉体。每天他都会把小晴叫到寝室，然后脱光衣服做爱，他不断的变换姿势，尝试不同体味带来的刺激，我真纳闷怎么他的寝室里就总是没人在呢。慢慢的一个月过去了，一天，我又在看小晴刚刚送来的带子。带子的前半部分当然还是老一套，后半部分带子里没有人，只录下了有人在说话。
　　“想不到你还真让那个刘晴做你的女朋友，你不是有病吧。”
　　“就是，带她到寝室来还把我们赶出去，这女的也是，别人都不愿意在寝室里。”接着就是几个人七嘴八舌的说着，看来是华强和室友在一起。
　　“哼，你们以为我真把她当女朋友了，除了搞路在一起，你们什么时候看见我其他时间和她在一起了，这种二手烂货我会要？她主动送上门来让我上我还不上哦？就是没有给你们偷窥看看撒，罗里八嗦，明天我就带她到寝室来过夜，到时候你们看就是了，等再过一段时间我再找机会让你们上，我反正已经搞够了。
　　好吧，大方吧，哈哈。
　　“这个华强果然不是好东西，看来女友又少不了被玩弄了。
　　到了第三天，带子送过来了。镜头里很暗，因为寝室熄灯后光线不足，黑暗中华强的床发出嘎吱嘎吱的响声，偶尔还可以听到小晴低声的呻吟声。华强正在床上压着女友抽送。
　　“你轻点，你们寝室其他人看到就不好了。”小晴一边喘气一边吃力的小声说到。华强没有理会，反而把小晴抱了起来。
　　“不要，别人会看见的。”还没说完华强就将女友反过来骑在自己身上，然后抱着她的腰上下套弄起来，女友的两个大奶子也跟着上下晃动起来。
　　“啊……啊……”小晴又呻吟起来，“怎么样，刺激吧。”说着华强将小晴的腰往下按然后大幅度的扭动，让自己的鸡巴在女友的小屄里横冲直撞，很快，小晴像风中的花瓣一样颤抖起来，这时，不知道谁忍不住把手伸了过来，一把抓住女友晃动的乳房，小晴在高潮的刺激下还以为是华强的手，等到高潮结束，那只手也缩了回去。接下来华强将女友放下，重新压在她的身上开始抽送，很快，在室友们的注视下，华强也将他的精液射进女友的子宫里，他寝室的人也都目不转睛的从头看到尾，估计他们晚上少不了要打手枪了。
　　接下来的时间里，华强都会带女友到寝室过夜。头两天他都象第一次那样让小晴骑在他的身上，让他的室友观看女友晃动的大奶子。第三天，华强靠着墙坐在床上，小晴躺在他的身上，女友的双腿被华强托着翘在空中，华强的鸡巴插在她的小屄中来回抽送，这个姿势并不是很舒服，但他的室友却可以清楚看到女友肉屄被抽插时的样子。
　　“你干屄时的样子真骚。”华强还不时的用言语挑逗小晴，小晴手撑着床，使劲的前后扭动屁股，好让华强坚硬的鸡巴刺激到自己小屄里的每一个角落，小晴闭起眼睛享受着抽插带来的快感，全然不顾还有五双火辣的眼睛在盯着自己。华强将女友的腿放下踏在床檐上，腾出双手使劲的揉搓女友的乳房，并不时的用两根手指夹着女友高耸的乳头向外拉扯。女友淫荡的样子让华强的室友也忍不住想加入进来，睡在旁边铺位的一个人悄悄的钻到华强的侧后，伸出双手从华强的手中接过女友不停晃动的奶子，可能是头一次捏这么大的乳房，那个人像揉面团一样使劲的将奶子挤向中间，手指还不停的拉扯着乳头。受这个人的启示，又有人爬过来，接过奶子继续揉弄。
　　在上下刺激的同时作用下，小晴很快又来了高潮，这时华强也示意那两个室友回去，然后将小晴按在床上从背后使劲的抽送直到将他的精液射在女友的子宫里。到了第四天晚上，华强将战场转移到了寝室中间的桌子旁，小晴手扶着桌子，屁股向后高高翘起，就像一只等待被干的母狗，她下面的生殖器已经兴奋的充满了黏液，阴唇微微的张开，华强站在她的背后，整了整精神，把龟头对准小晴的小屄口，从后面抱住女友柔软的腹部，让阳具深深插入女友的身体，而后有力的抓住女友白胖的屁股抽插起来。小晴的一对大奶子垂在胸前，在猛烈的冲击下剧烈晃动。华强一边冲击一边玩弄奶子，不时得意的抬头看看自己室友们的表情，仿佛在说这个婊子就是欠干。小晴在他的冲击下欲仙欲死，她现在就是一只发情的母狗。华强再次将女友翻转过来躺在桌子，在插入后把小晴的两腿抬起发起又一轮猛烈冲击，他无非就是想让他的室友清晰的看到女友交媾时的样子。他的室友搬来两张凳子，华强踩在上面，居高临下，借着重力再次将自己的鸡巴深深的一插到底，他的手别着女友的腿分向两边，鸡巴在女友悬空屁股中间的张开的生殖器里来回冲击，粘稠的液体不断的被他的鸡巴从肉缝中间带出来流到桌子上。小晴闭着双眼，不时发出淫荡的呻吟，在华强持续的抽送下，她很快就再次高潮了。华强这次并没有射精，可能他要养精蓄锐吧，在女友高潮结束后，他带着她回到床上，抱着赤裸的女友满足的睡去，寝室里也恢复了平静。之后的几天，华强都会用同样的方式做给他的室友们看，目的不外是炫耀，再就是满足他室友们的欲望了。到了后来，他的室友也渐渐大胆起来，一有机会就凑上去捏奶子，有两个胆大的还在女友高潮后把手指伸进她的小屄，然后抽出来向其他室友炫耀沾着黏液的手指。
　　在华强的帮助下，女友把她作为女人的本钱：乳房、阴户和屁股完全暴露在这些人面前，完全没有了私秘可言。女友一步步落入华强的圈套，被他的室友们享受也是迟早的事情了。


    第十章
　　事情的发展果然不出我的预料。之后的一天夜里，小晴躺在华强寝室里，华强站在女友身边，他对女友低声说了几句然后掏出一条黑布蒙住女友的眼睛。华强的室友拿出一盏应急灯，打开放在床头，原本黑暗的寝室顿时变得明亮起来。
　　“阿强，你蒙着我我什么都看不到啊。”躺在床上的小晴还在呼唤华强。
　　“就是看不见才刺激，等会你就知道了，呵呵。”华强阴笑着。这时他的室友，一个姓王的瘦子走了过去。王瘦子打量着床上赤裸裸的女友，然后脱光自己的衣服，伸手将女友的两个奶子捏在手里，两根手指夹着她的乳头，并不时的拉扯来刺激女友敏感的奶头，女友受到刺激的奶头立即竖了起来，接着王瘦子用手扶着自己跨下早已高耸的阳具，一屁股骑在小晴雪白的肚皮上，把大黑鸡巴夹在她双乳中间的乳沟里，用两只手握住女友的两个大奶子往中间挤，他的鸡巴很快就埋没在中间的乳沟中。王瘦子开始前后抽动鸡巴，女友的双乳被揉捏的又痛又麻，却给她带来前所未有的刺激感，尤其是乳沟中间来回抽动、越来越硬的鸡巴，让她的心里和子宫壁都痒痒的。她的乳房淫荡的胀大，奶头也开始勃起。王瘦子用一只手压着女友的两个乳房继续抽动，另一只手的手指则伸进女友下面的肉洞掏弄，然后再抽出来，将沾着黏液的手指展示给寝室里其他人看。
　　“你还真是欠干，这么快就开始发骚了，哈哈。”华强用轻浮的语调在旁边笑到。
　　“阿强，你快进去啊，好痒。”床上的女友还在呼唤华强，她根本不知道现在在她身上的是另一个人。
　　“呵呵，马上。”华强说着对王瘦子点了点头。王瘦子把他的鸡巴从女友的乳沟中抽出，他坐在床头，不费力的分开小晴的双腿，将她的大腿搭在自己的腿上。
　　王瘦子抱住小晴的腰，用勃起的阳具在女友阴部摩擦着，坚硬的龟头将女友的外阴唇分向两边然后慢慢的从中间顶了进去。王瘦子没谈过女朋友，因为他既瘦又丑，平时都很少有女生看他两眼，现在能尽情享用眼前美女的丰乳肥屄，不由得忘情的拥着女友没命的拱。房间里只听到木床的有节奏的“咯吱咯吱”响，王瘦子手握着女友的两个大乳房，屁股使劲的向前拱，女友躺在床上迎合着王瘦子的抽插，嘴里不停的哼着。又抽送了三四十下，王瘦子突然使劲猛顶几下，然后拔出鸡巴手握着来回套弄，大量的精液从他的马眼里喷出来，热乎乎的精液一波一波的射在女友的小腹和乳房上，王瘦子持续射了七波才将他积蓄已久的精液全部射完，白花花的精液糊满了小晴原先雪白光洁的腹部和胸部，也不知道他有多久没有射精了。王瘦子握着已经疲软的鸡巴，将残留在龟头上的最后一点精液抹在女友高高耸立的乳头上，然后满足的翻身下床。等室友都回到床上，华强才将小晴的眼布摘下，然后丢给她一条毛巾，自己躺回床上。
　　“清理完了你就回寝室去，总是在我这也不好。”估计华强嫌别人的精液太脏，所以不想和女友睡在一起。
　　“怎么样，舒服吧，我欠你的那五十块抵了啊。”华强对王瘦子说到。
　　“确实不错，又紧又深，水也多，我怎么就遇不到这种送上门来的好事。”
　　“因为我比你帅撒，哈哈，你们这些人也看够了吧，明天可以轮流请我吃饭了吧。”小晴把她的包忘在华强的寝室里了。
　　之后的几天晚上，女友还是被华强带到寝室里享用顺便给他的室友观赏。过了几天，环境突然改变了。
　　“怎么今天不到你寝室里了啊。”小晴也觉得希奇。
　　“总是在寝室影响室友休息，他们有意见了，这房子是我租的，以后就到这里来。
　　“华强说着就动手将小晴的衣服脱光，然后又掏出一条黑布将她眼睛蒙上，我知道又要换别人来肏女友了。小晴被蒙着眼睛，华强让她撅着屁股扶在床檐上，然后另一个人悄悄的开门走进来，他看了看前面翘起屁股等待被插入的女友然后转过头来对华强打了个手势，这时我才看清他也是华强的室友--体育系的黄岩。
　　华强转身出门，屋里只剩下黄岩和小晴。黄岩来到女友后面，盯着她的下身仔细的观察，然后伸手摸弄女友阴部柔软潮湿的肉，中指一下就插进她的小屄里，小晴的下体本能的一缩，然后她就将腿张得更开，等待着“华强”的插入。黄岩接着将食指和无名指也一起插入小晴的小屄，然后三个指头将女友的小屄口张开，里面已经湿润了，女友抗无法拒小屄里的手指给她带来的快感。黄岩抽出手指，用手掌握住小晴的两只乳房揉弄，敏感的奶头正顶着他的手掌心，女友胸前的两团肉被挤压变成各种形状，黄岩的手大而有力，小晴已经被揉得娇喘吁吁，不住呻吟，华强现在就是简单的干屄，她的乳房已经很久没有这样被男人玩过了。
　　玩够了女友的乳房，黄岩右手握住鸡巴的中部，左手手心按着女友的屁股，食指和大姆指分开女友的小阴唇，龟头对准露着粉红屄肉的小屄口，“噗嗤”一声就插进小晴的下身。龟头插入的一瞬间，小晴呼吸急促，脸色通红，她已经迫不及待的需要被插入了。黄岩抱住小晴丰满柔软的双臀用力顶入，开始纵情的抽插，他虽然身体强壮，但长相实在难看，所以到现在还没找过女朋友，有需要时不是打飞机就是去便宜的小发廊解决，今天肯定是他玩过的最爽的一次了。黄岩的鸡巴又粗又长，女友的骚屄里流出更多爱液，沾满了黄岩的鸡巴。黄岩放开的屁股，腾出手来照顾小晴随着抽插而晃动的乳房，揉捏她上下跳动的奶头，他的阳具已经能够毫不费力的全根尽入女友的下体，晃动的阴囊里的睪丸随着一下下深深的顶入撞击着小晴的会阴部，小晴的小屄开始收紧，包夹着这根鸡巴的系带。
　　晃动的丰满的双乳给人带来强烈的视觉刺激。房间里只听见充分润滑的男女性器官摩擦撞击时发出的声音和女友越来越大的呻吟声。
　　“你今天好长好大，奸死我了。”女友一边被干还不忘表达对身后的“华强”大鸡巴的爱慕之情。黄岩在后面奸笑，插在小晴小屄里的鸡巴被屄肉紧紧的吸附，龟头摩擦肉壁带来的快感不停的刺激着他的大脑，前面的女友已经被他干得来了两次高潮，黄岩这时也忍耐不住，他疯狂的抽插了几下，然后迅速抽出鸡巴，第一波喷射出来的精液一直从小晴屁股后面喷到她仰着的脖子上，后面又持续了七波，直到黄岩将他的精液全部射在女友原先光滑洁白的背部。
　　小晴的身体还在高潮的余波中颤抖，这时华强走了进来，他提起女友的包准备放到一边好不妨碍门外的人观看，这时DV机的计时器滴的响了一声，华强警觉的拿起提包打开，机器被发觉现了。华强不动声色，他让女友去洗干净，然后拿出DV机查看里面的内容，当他发现里面仅仅是录下了做爱的过程后，他会心的笑了笑，然后将机子放了回去。
　　第二天晚上，小晴又被带到华强的出租屋里，就像前两次一样，华强将女友的眼睛蒙上，然后就换别人来肏。女友身子躺在床上，腿搭在床檐上，一个我不认识的人走了进来，这时镜头一阵晃动，停下来后我才发觉镜头已经对准了女友张开的双腿，显然机子是被人拿在手上拍摄的，而那个人也只会是华强了。为了方便拍摄，那个人故意将小晴的腿举起来，女友的腰部靠在床沿，大半个屁股悬空在外，那人手捏着女友的乳房，用手指拉扯上面的乳头，接着镜头对准女友那微微张开的小屄口作近距离的拍摄，里面已经有黏液流出来，这时一根粗大的鸡巴出现在镜头里，那人用食指和大姆指分开女友的小阴唇，龟头对准露着粉红屄肉的小屄口，“噗嗤”一声就插进女友的下身，接着就是活塞似的抽插，女友小屄的分泌物也越来越多，不断的有黏液被插在中间的鸡巴带出来流到床沿上，女友淫荡的叫床声响彻整个房间。很快那人就坚持不住了，他狠狠的抽插了几下后猛的拔出鸡巴，手握住鸡巴对准女友的乳房，将精液全部射在了她的两个大奶子上。射完之后那人对着镜头伸出大拇指点了点头，表示很满意，然后就提了裤子出去了。华强将机子放在旁边的桌子上对准床铺，他看着床上沾满精液的小晴，显然刚才的奸淫也激起了他的欲望。华强将小晴翻过来，用手拨开女友那挂满黏液的小阴唇，华强脱掉裤子，手扶着鸡巴对准中间那潮湿的小屄就直接干了进去。
　　“啊……”，女友显然没想到这么快又会被插入。
　　“啊……啊……你……真……
　　厉害，这么快……就恢复了啊。
　　“随着华强的抽插女友又开始呻吟起来，显然她很期待被再次插入。华强的表情很不好看，他显然不愿干刚刚才被人干过的同一个地方，他抽出鸡巴，搂住女友的腰，把手伸进小屄抹了点黏液涂在后面的屁眼上，然后把龟头顶在上面，小晴的屁眼以前就被干过很多次，所以他不费什么劲就插了进去。女友的屁眼被他的鸡巴胀得满满的，刚开始华强抽送起来还有点吃力，动作很慢，慢慢的他加快了抽插的速度与力度，华强的表情很满足，他又找到了一个供他发泄的好地方。可能是有一段时间没有被插入了，女友的屁眼相当紧，里面粉红的嫩肉不时的被华强的鸡巴带出来然后又塞进去。屁眼毕竟比小屄紧，华强很快就坚持不住了，在使劲的抽送的二十几下后，他将白浆全部喷进女友的直肠，过了将近一分钟，等他的鸡巴疲软了才满足的从小晴渐渐合拢的肛门中抽出，他的精液全部留在了小晴的直肠中，看来只有等到下次排泄的时候再排出了。华强穿好裤子将DV机放回手提袋，然后让女友把卫生打扫干净后就离开了。
　　之后的一段时间，小晴又变为华强一人所享用，只是现在华强只干小晴的屁眼，小屄对他似乎已经失去了吸引力，否则他也不会把女友让给别人。
　　在华强的努力下，他已经可以很轻松的将自己的鸡巴插入女友的肛门了。由于小屄长时间得不到满足，不知道从什么时候开始，镜头里又多了一根长长的塑料鸡巴，鸡巴的一头是一个很逼真的大龟头，后面则是一个泡泡的类似球体的阴囊，阴囊很大，里面似乎是空心的。华强每次都一边干屁眼一边用手拿着这个塑料鸡巴在小晴的小屄里抽送，真假两根鸡巴之间的距离不超过五公分，小晴每次都张着口喘着气，享受着这两根毫不相关的鸡巴同时冲击带来的快感。
　　又过了将近一周，华强对干屁眼的兴趣似乎也渐渐消退了，次数越来越少，时间也越来越短，我知道又会有事情发生了。到了周末的晚上（DV机显示的时间），小晴被两个人架着走在前面，华强则拿着机子在后面拍摄。从镜头里看，小晴显然是喝醉了，她手搭在旁边两个人的肩膀上，脚虽然着地但几乎不能走动，看来她被灌了不少。华强拍摄的技术也有了提高，镜头始终对着中间的女友而且很少晃动。很快他们一行人来到华强租住的地方，小晴被放到床上，镜头对着屋里扫了一圈，我数了数，除华强还有五个男人，这些人我都不认识，估计是华强社会上的朋友。
　　“这么多人一起上没问题吧？”里面的一个人似乎有点担心。
　　“放心，灌了这么多酒，我还放了安眠药，后天能醒来就不错了。”
　　“就算醒来也可以放心玩，我开始没少给她吃春药，哈哈。”另两个人说到。
　　“是啊，放心吧，这女的骚得很，醒来说不定还会求着你们干她呢。”
　　“哈哈哈哈”华强的话引起屋里一阵大笑。接着镜头又重新对准了女友。小晴歪着头，已经完全不省人事，一个很结实的坐在旁边将女友扶起来，另一个矮个子的人走过去，伸手将女友衬衣的扣子解开脱下丢给旁边的人。小晴今天穿了一件黑色的内衣，矮个子伸手到背后很熟练的将内衣扣子解开，先撸下肩带，然后抓住两个罩杯中间的连接处轻轻扯下，随手把女友的乳罩交给旁边的人。女友的两个大乳房失去乳罩的支撑垂在胸前，两只凸出的黑奶头也都软软的。
　　“怎么样，她的乳房大吧。”华强在旁边说到。
　　“开始跳舞的时候我也摸了几下，但没想到这么大，今天有得享受了。”
　　矮子也有点吃惊。旁边的人都忍不住上来伸手，一时间小晴的胸部和腹部上有五六只手在摸弄。
　　“看，她的奶头变硬变挺了，这个骚货就开始发骚了。”不知道是谁说了一句“好了，好了，等会有的是时间和机会摸，一个一个来，先脱衣服。”
　　矮子似乎是这些人的头。其他人收了手，矮子接下来要脱下面了。后面的人将女友的上半身放下，将她的腰抬起，矮子不很快就将女友的短裙脱下，接着将女友的内裤也脱了下来。
　　“哦，她内裤已经湿了一大片了，你们开始给她吃了多少药啊。”矮子说着将粉红色的内裤丢给旁边的人。
　　“她本来就是个婊子，吃不吃药都差不多。”华强在旁边笑道。女友完全裸露着雪白的肉体，像褪尽毛的羊羔一样无助的躺在床上等着再次被轮奸的命运。
　　还是矮子第一个来，他脱光衣服来到床边。
　　“成教的玩过不少，正规的女大学生我还是第一次玩，让我好好看看大学生下面有什么不同，哈哈。”矮子说着跪在女友双腿中间，把她的腿分开，露出她的骚屄和下面深色的屁眼。矮子的手指往两边拨开女友的阴唇，把右手中指探入中间的小屄，过了一会，他抽出中指，换成食指和中指一起伸进女友的小屄，一边用大拇指熟练的拨弄着阴蒂，另一只手则揉搓着女友的乳房。这时女友哼了一声，下面的肉洞似乎蠕动起来，紧紧包夹着矮子的两根手指。过了一会，矮子把手指抽出嗅了嗅“不错，屄很紧，味道也比那些酒吧里的妹子好，大学生果然不一样，干起来肯定很舒服。”矮子对旁边的人宣布到，接着他抱着小晴的腰，把她的腿分开搭在自己腿上，龟头对准中间的肉缝插进女友温暖湿润的肉洞。
　　“不错，不错，包得紧紧的。”矮子个子虽矮但鸡巴很粗，他一边使劲的抽插一边对旁边的人讲自己的感受。华强这时也将镜头对准了正在抽送的阳具和张开的小屄口，仔细记录着每一次插入和抽出时的情景。矮子的手捏着女友的两个大乳房，他闭上眼，深吸一口气，然后疯狂的抽插了三十几下，最后将龟头顶到最深处，“肏死你这婊子大学生。”矮子说着将他的精液爆在女友的子宫里，在他爆浆的同时女友的小屄收得更紧了，她已经很久没有享受在子宫爆浆的快感了。矮子射精持续了三十多秒，等他抽出疲软的鸡巴，那个身体结实的人立刻填补他的位子，还没等里面的精液流完他就迫不及待的将自己的鸡巴塞了进去。这个人的不光身子结实，鸡巴更是又粗又长。
　　在他有力的抽插下，被灌醉了的女友也偶尔发出一阵呻吟，刚开始很轻，后来越来越大。
　　“这个骚货被灌醉了还觉得爽，叫得这么浪。”
　　“你也快点，我们还等着呢。”
　　旁边有人等不急了。那个人没有理会，他将小晴翻过来，抬起她的腰，从背后把他成熟的大鸡巴插入女友的小屄。昏睡中的小晴在遭受来自身后的猛烈冲击时东倒西歪，旁边的人不得不在她前面用力扶住她的肩膀，垂在空中的两个大奶子像波涛一样来回晃动。这时矮子又走过来，他用手捏住女友的两个奶头用力的向下拉扯不让它随着奶子晃动，中间的乳房将像装满水的塑料袋，随着抽插的节奏向四周滚动，“大乳房就要这样玩。”矮子得意的说道，周围的人不禁哈哈大笑。
　　在周围人的不断催促下，干屄的人也终于将他的精液全部射进了女友的子宫里，射完又停了一分钟才慢慢把鸡巴从女友下体里抽出。旁边一个高个子早已等得不耐烦，他下面的鸡巴早已高高举起，他红红的龟头才接触到女友的小屄口就彷佛被吸进去一样，不声不响就全根尽没在小晴的下体里。高个子缓慢抽送，阴部和小晴下体有节奏的撞击，女友的吟叫不久就开始配合他的抽插，他开始喘息，加快抽插速度，终于僵住，然后缓缓抽出还在喷射的鸡巴，脖子的肌肉微微颤动了几下，看得出他类似排泄完毕一样的快感，他的经验显然没有前面两个人多，这么快就完事了。开始在前面扶着女友的一个人马上跟上，完全相同的姿势，连抽插的节奏也几乎一样，唯一不同的是他的双手一刻不停的在小晴双乳上揉捏。几乎没有间歇的冲击让小晴融化在性交里，她一边呻吟一边大幅度扭动着身体和屁股。
　　这很明显是春药的效果。
　　男人每一下插入都能引起女友身上从小腹一直传播到脖颈的波浪。最后一个胖子早已高高的举枪致敬，等到那个人在女友的小屄里射精，还没有两秒钟的延误，胖子就将自己的鸡巴又塞进女友的小屄开始新一次的奸淫。
　　胖子的鸡巴虽不是最粗但至少也是第二，然而前面几个人留在小晴体内的精液实在太多，不少精液还是随着胖子的抽送不断的从鸡巴和小屄壁的交合处挤了出来。
　　胖子手揉搓着女友的奶子，下体没命的向前拱着，在女友身上发泄着把自己排在最后的不满。胖子抽送了一百多下，然后一阵几乎让床铺散架的冲刺过后，他狠狠的顶着女友的下体，阳具全根尽没在小晴的下身里，阴囊里的睪丸被一下下上提，把大量精液灌注在女友的子宫里。射精持续了半分钟，胖子才意犹未尽的从小晴小屄里退出已经疲软的鸡巴，鸡巴顶部还残留着不知道是谁的的乳白色的精液。等他的鸡巴抽出，大量乳白的精液像决口的洪水一样从小晴的小屄深处一涌而出，打湿了她屁股下面一大片床铺。一轮奸淫过后，小晴全身像洗过桑拿一样水淋淋的，她的阴唇全部张开了，上面还沾着黏液和乳白的精液，残留在小屄里的精液还在往外流。
　　床铺已经被打湿了，一伙人将小晴抬到书桌上，用枕头垫在她身下。小晴的脚搭在半空，两腿被张开120度，红肿的下身是新鲜精液混杂着黏液的黏糊糊的一大片，雪白粉嫩的上身躺在桌子上，两只丰满鼓胀的乳房晃荡晃荡的。矮子走到分开的腿中间，旁边的人把小晴的腿举到空中，矮子盯着女友翘起屁股中间那黑黑的屁眼，伸出右手大拇指和食指将它分向两边。
　　“这里你也玩过了吧。”
　　矮子对华强说到。
　　“呵呵，前一段时间没少玩，不比那肉屄差。”
　　“那我们哥们想玩玩可以不？”矮子继续问。
　　“这……比较为难吧，开始又没说……”
　　“少他妈废话，不就是想加价吗，多加你200，一共600，可以了吧。”矮子看穿了华强的伎俩。
　　“呵呵，大家都是朋友，既然大哥这么痛快，那我也痛快点，今晚都包给你们了，你们随便，我把机子放在这，没问题吧？”华强奸笑着说到。
　　“他妈的，你这便宜机子我看不上，交到我兄弟手上，明早来拿，没事就走吧。”一个人拿出钱交给华强，华强将机子交给胖子然后就出门了。
　　屋子里只剩下小晴和那五个男人，胖子拿着机子拍摄，两个人扶着小晴的腿，另一个人正拿纸擦拭着小晴的小屄口。矮子走过来，接过一张抹有黏液的卫生纸在女友的肛门外擦了擦，然后挺起自己的鸡巴对准屁眼就插了进去。随着他的插入，小晴也跟着哼了一声，也不知道是疼还是爽。矮子开始使劲的抽送，由于已经射过一次，这次他特别持久，坚硬的鸡巴被女友由于充血而显得紧窄的肛门紧紧包夹着，由于她的双腿分开成一个钝角，这样矮子的背略往后仰就可以插得更深，而且低头就可以看到生殖器和肛门交合在一起。小晴的呼吸渐渐粗重起来，从肛门里就可以体会她身体的颤栗和痉挛起来。
　　“这婊子干屁眼都这么爽，我们不要放过她，哈哈。”矮子一边干还一边号召后面的人。闲着的一个人将小晴的身子抱起来弯成U型，这样矮子就可以一边干屁眼一边揉搓她的乳房了。紧缩的屁眼和晃动的奶子让矮子也渐渐支持不住，在最后抽送了二十几下后，他将精液射进女友的体腔。还是那个次序，结实的人立刻占据位子，由于他的实在鸡巴太粗，他又是抹口水又是掰屁眼才将半根鸡巴塞了进去，接着他就迫不及待的开始抽送。小晴的屁眼慢慢适应了他的抽插，抽插二十多下后他终于可以全根没入了，我不得不佩服女友的适应能力。这个人果然有力气，抽插起来既有深度又有力度，前面的女友又禁不住大声呻吟起来。可能屁眼确实很紧，他也没坚持多久就在肛门里一泻如注，在他鸡巴抽出的间歇乳白色的精浆刚开始从女友张开的肛门往外涌，随后又马上被另一根粗大的鸡巴堵住抽插。五个人轮流在女友的屁眼里发泄着，将自己的精液爆发在她的体腔，等到五个人都轮了了一遍，女友的肛门已经被抽插的合不拢了，乳白的精液混合着一点淡黄的粪水从肛门中缓缓流出。
　　一伙人又将小晴抱回床上，她的小屄正在慢慢的收紧，由于春药的作用她的下身却还在不住扭动，没等她休息两分钟，她就被那个结实的家伙从背后抱住，双腿被分开，一根恢复元气的鸡巴从腿间插入她那又骚又痒又欠干的屄，又一轮奸淫开始了。这回胖子终于不用等到最后了，其他人都还在休息，他来到女友面前，将他还有点疲软的鸡巴塞进她的嘴里，在女友不自觉的允吸下，胖子的鸡巴很快又坚挺起来，他手扶着小晴的头，鸡巴在她嘴里横冲直撞，女友不时的发出干呕的声音，看样子胖子快顶到她喉咙里去了。即便如此，在后面结实家伙有力的冲击下，她仍不时从鼻腔和胸腔里发出淫浪的哼声。结实的家伙再次在女友的子宫中爆浆，胖子连忙把鸡巴从女友嘴里抽出重新插入她的小屄，女友也来者不拒，在胖子的抽送下她很快又再次高潮。等胖子射精了就抽出鸡巴换上另一个，之间她又经历了几次高潮，在后面的人一边淫笑一边无情的加快抽插，前面的人也禁不住在女友的口里射精，白花花的精液喷到她头上和脸上。
　　事情还没有结束，我怀疑这些人是不是特意吃了壮阳药，每次射精后不到半小时他们又可以举枪再战。矮子这时也重新加入进来，迷糊状态的小晴趴在结实家伙的身上，已经红肿的肉屄里塞着他的鸡巴，矮子站在床上，他将女友的屁股翘起腿张开，手扶着自己的鸡巴对准屁股中间的屁眼就干了进去，女友的下身被同时插进的两根鸡巴胀得满满的，鸡巴间的距离不超过十公分，两个阴囊几乎靠在一起，小晴向前俯着身体张大着嘴喘气，高个子这时又将他还沾着精液的生殖器伸到女友嘴边，他刚抓住女友的头发她就顺从的含住他的龟头。高个子按着女友的头让自己的鸡巴更深入，女友一边呻吟一边含着高个子的鸡巴吮吸。高个子果然不如其他人厉害，才刚被吮吸得来了一点精神就支撑不住了，只见他握着他那家伙的根部直哼哼，女友也不含糊，硬是把高个子的精液全吞了下去。高个子刚射精，后面插屁眼的矮子也不行了，在说了句真他妈紧后他就射精了，他好象舍不得把精液全喷进小晴的直肠，在爆发前就抽出鸡巴，第一波喷射出来的精液一直从女友屁股后面喷到她仰着的脖子上，后面又持续了六波，白花花的精液糊满了女友雪白光洁被汗水打湿的背部，有一些还顺着身体流到了下面结实家伙的身上。胖子这时再次站了上来，将他的鸡巴塞进女友的肛门。车轮大战还在持续，女友已不知道经历了多少次的高潮，她弓起腰几乎无法保持平衡，下面的人不得不用手扶着她不跌倒。
　　在春药作用下小晴完全变成了一个荡妇淫娃，毫无廉耻的跨坐在男人的鸡巴上，让他们随意揉弄那对肿胀乳房，拉扯发黑的乳头，狂欢般的用小屄和屁股摩擦男人的生殖器，用自己的子宫和直肠吸收他们龟头爆出的浓稠精液。女友的嘴、屄、乳房、屁股、肛门以及她的全身每一处都已经成为这些男人的可以随意享用的器官。
　　轮奸持续了3个小时，等到他们每个人都充分享用了小晴的每个地方后，他们五个人的精囊也都被女友前后上下三张嘴给吸得一干二净，最结实的家伙射了七次之多，最少的高个子也射了三次，毫无疑问，这些家伙肯定事先吃了壮阳药。
　　完事之后，矮子从小晴的包里找出那根塑料鸡巴，拧开根部阴囊的盖子，从女友身上刮取混合着多人精液的黏液灌在里面，接着对里面吐了口吐沫，“来，每人都有份。”矮子对周围的人说到，那四个人笑着对里面吐了口吐沫。
　　“这东西还真大，还没灌满，我再来添加点东西。”说着矮子对着阴囊里撒了泡尿，尿太多，溢出来不少。矮子拧紧盖子，然后将还滴着尿液的塑料鸡巴塞进女友的小屄。
　　“这样我们走了她能满足了，哈哈。”一伙人满足的离开，房间里只剩下被蹂躏的女友。一伙人刚刚离开，这时又串进来一个人。那人先将门关上，连衣服都来不及脱，就将裤子脱到小腿，然后拔出插在女友小屄里的塑料鸡巴，将自己的鸡巴重新插了进去，接着就是快速的抽插，可能是过于紧张，那人很快就在女友的子宫里爆了浆，接着他又迅速的穿好裤子，开门而去，显然他一直在留意屋里的动静，那伙人一离开他也迅速的把握时机发泄自己的欲望。之后又有两个人进来，同样是很简单的插入然后射精，都不持久动作也很迅速，就和做贼一样。
　　等这两个人走后，华强才回到房间里，他看着床上的女友轻蔑的笑了笑，然后拿起DV机作近距离的拍摄。小晴的药还没醒，歪着头躺在床上，她已经被干得不能动了，她的阴部周围和小腹上全是精液，阴毛被精液粘在了一起。奶子上也都是精液，还有那些人使劲捏过后的手指印，奶头和乳晕周围还有几个深深的牙齿印。小晴的头上和脸上也被喷满了精液，嘴角还滴着残留的精液。她的双腿被分开成90度搭在床沿上，阴唇大开，红肿潮湿的阴户中间还插着那根塑料鸡巴，就像叼着雪茄张大着的嘴一样面对着门口，阴唇和粘膜上还粘着许多乳白色的精冻，那些人留在她子宫里的精液也顺着张开的小屄流到地面上，一条长长的黏液从小屄口一直垂到地上。华强将小晴翻过来，后面是肉嘟嘟的两瓣白屁股，中间是被撑开还没有完全合拢的深色的菊花蕾，从外面就可以看到肛门里沾着精液的粉红色的嫩肉。华强从小屄里抽出塑料鸡巴，塞进女友的肛门，然后用力的挤压根部的阴囊，将里面肮脏的液体射进女友的直肠，接着他又抽出鸡巴，将液体射到女友的全身，最后他将塑料鸡巴塞进小晴的嘴里，将最后一点混杂着精液和吐沫的尿液射到她的嘴里，从华强的表情看来，那气味显然很难闻。华强将射空的塑料鸡巴又塞回女友的阴户，找来一只笔留了张字条顺便将笔塞进她的屁眼，然后将DV机放回手提包就关门出去了，剩下的打扫战场和处置赤身裸体的女友的事情并不是他关心的，他的目的已经达到了。
　　一直到DV机没电关机了女友都还没有醒来，就那样张开着腿，阴户里插着塑料鸡巴，肛门里塞着原珠笔，一身狼籍的躺在床上，真不知道她醒来看到这情景会有什么反应。
　　这样的事情虽然刺激，但大大超出了我的预料，继续这样下去会有麻烦，那些社会上的人也不知道是做什么的，要是被他们缠上了可不安全，而且长时间和他们在一起，难保女友不会染上什么病，这样太危险，所以我决定结束这场游戏。
　　之后休息了几天，我把小晴叫来，跟她说了我的想法，并把华强把她带到寝室给他室友观赏的片子放给她看（后面那些更刺激的还没给她看）。看了片子，女友表面上很吃惊很生气，但我发现她看片子时候的神情很兴奋，大腿夹得紧紧的还不时的搓动，看来她下面已经有反应了。
　　我也不含糊，将小晴按在床上，狠狠的干了一回，果然她的下面已经很湿很多水了，高潮过后女友接受了我的决定。
　　第二天，小晴在我的鼓励下在出租屋和华强摊牌，华强有点意外，虽然他知道小晴在看了那录映带后会来找他麻烦，原本他以为好好安慰一下就没事了，但没想到女友会要分手。
　　华强试图挽留，小晴当然不会答应。于是华强提出再最后做一次就分手，小晴听了有点犹豫，因为她知道我就在门外等她。华强看她有点犹豫，于是走过来从后面抱住女友，手隔着衣服抚摸她的乳房。小晴再没有反抗，她顺从的随华强来到床边。华强麻利的将女友剥个精光，然后坐在床上，让女友帮他口交。小晴不声不响的跪在华强旁边，把头埋到他两腿中间，含住他的阳具开始为他吹箫，华强惬意的张开双腿，还故意用大腿外侧摩擦小晴的乳房。过了一会，在华强的要求下，小晴站起来，张开腿跨坐在华强的腿上，华强勃起的鸡巴不声不响的全根没入女友大屁股中间的缝隙中。华强用手使劲拍了一下小晴的屁股，女友就开始一上一下的不停动着她的屁股，让华强坚硬的鸡巴在她的小屄里抽动，她胸前的两个大肉丘随着上下跳动，随着乳房的胀大乳晕也随之扩大，长长的奶头透出红色，华强一把将两个奶子捏在手里，将乳头送进嘴里。
　　“再深一点，臭婊子！
　　“说着华强把她的两条腿托到他身后，整个身体悬空，唯一承受重量的地方就是他和女友的生殖器交接处。华强惬意的拱动着他的屁股，利用小晴的体重省力的享用本来只有用力抽插才能达到的深插效果。女友的子宫里很快被受到的猛烈冲击弄得七荤八素，只好抱住华强的脖子不失去平衡，身子则完全听任他撞击。
　　刚开始她还不出声怕被我听见，被华强干了一会儿后她的呻吟声渐渐大起来了。
　　过了一会华强将女友架到空中，转身将她按到床上继续猛烈的抽插，在他的抽送下小晴很快就高潮了，接着华强抽出依旧坚挺的鸡巴，用手扶着对准女友的菊门就插了进去。
　　“今天要把你这些骚洞都干一次。”华强一边满足的抽送一边发泄的说到。可能考虑到是最后一次，所以华强特别持久，等到他重新将鸡巴插进小晴的小屄，女友很快就再次高潮。
　　在华强的抽送下女友也不知道泄了几次，等到华强将精液射进她的小屄深处时她也再次高潮。华强抽出疲软的鸡巴，拍了一下小晴的屁股，自己在床沿坐下。还处在高潮余波中的女友费力的翻身起来，跪在他两腿中间帮他舔干净，这也是华强的习惯性动作，射精过后让女友帮他舔干净。
　　与以前不同，这次华强脸上带着诡异的奸笑，不知道他还有什么花招。等到小晴帮他打扫干净，他的鸡巴又稍微勃起，他要求再来一次，小晴也没有拒绝，反正玩了很多次了，多来一次有什么关系。
　　在华强的要求下，她跪在床上，脸贴着枕头，屁股高高翘起，华强弓着腿站在后面，费力的将疲软的鸡巴塞进女友的小屄，然后抽送了几下，等鸡巴稍微变硬后又停了下来。趴着的小晴费力的向后望去，诧异他怎么没有继续抽送，“让我给你冲洗冲洗。”说着女友就感到小屄里一阵热流，顷刻弥漫到整个子宫，与射精时一下一下的冲击不同，这是连续不断的。小晴感到子宫很快被充满了热乎乎的液体，这时华强满足的仰起头，挺了挺屁股，将最后一点尿液拉进小晴的小屄，惬意的打了个寒战，就像所有男人小便完那样，然后抽出早已疲软的阳具，接着他从床头拿过那塑料鸡巴，将它塞进女友充满精液和尿液的下体，就像把热得快插进装满水的开水瓶一样，尿水混合着精液立刻从小晴的小屄里满溢，淌在她的大腿上，流到床上。
　　“我早就想试试在里面撒尿是什么滋味了，现在我给你洗干净了，你又可以去找你的下一个男朋友了，哈哈。”小晴这才意识到发生了什么，她感到整个子宫都涨涨的，赶紧下到地上，从床下抽出一个小脸盆，蹲在上面，从小屄里拔出塑料鸡巴。就像把热水袋的塞子拔掉一样，尿水混合着精液立刻从她的小屄里涌出，像呕吐一样泻在脸盆里，刚刚还圆圆的凸出的小肚子也瘪了下去，华强的尿还真不少，足足有装了小半个脸盆。
　　“急着拔出来干什么啊，多泡泡效果更好，这样你这个骚屄就更骚了。”华强说着将塑料鸡巴重新插入她的下体，。
　　在小晴的下身，小屄包围鸡巴的部位不断有一滴一滴的液体往下滴，稀溜溜白花花的，又像精液又像华强的尿，还有可能是她的白带，我在门外就能闻到一股腥骚的气味。华强满足的穿衣准备离开，我赶紧躲到一边。看着他走远我再到房里，小晴这时还躺在床上，我走过去，拔出她小屄里的塑料鸡巴，那腥骚的气味使我更加亢奋，我将我热乎乎的鸡巴塞进去，猛烈的抽送的起来，小晴也迎合我的抽插直到她的子宫再次享受到精液冲击的快感。


    第十一章
　　离开华强后，日子平静了一段时间，我和小晴重新找了一间出租屋，条件依旧很差，周围的墙都是老板用木板临时隔出来的，也只有在有需要的时候我们才会去那里。但平静的日子终究过不了多久，因为尝过女友那丰乳肥屄的人肯定还恋恋不忘，而我也想感受出卖带来的刺激。虽然已经分手，但华强在他室友面前仍不断的提起和女友在一起时的一些风流韵事，向他们夸耀自己的手段是多么高超，女友又是多么的风骚，当然最后一次在小屄里撒尿更是反复提起的重点了，他寝室里的那些人无不以羡慕的神情听他叙述，虽然他们也见识过，但华强的叙述仍让他们跃跃欲试。平时遇见小晴他们都会以一种异样下流的眼光去上下打量，仿佛想重现当初在寝室里那刺激的一幕。
　　过了一段时间，当我和小晴在一起的时候我就发现后面似乎跟着人，不用想我也知道是谁，我当然不会去理会，我知道过不了多久他们就会按耐不住的。
　　我有意减少了和小晴在一起的时间，等了两天，我悄悄来到出租房，里面果然有动静。
　　我小心的走近，里面床板嘎吱嘎吱的声音里夹杂着喘气的声音，隐约还有女友说话的声音。
　　我从窗户望进去，就看到一个男人的光屁股在一拱一拱的，不用想压在下面的那个就是小晴了。
　　我只能看到她的两只腿被托在半空中，那人黑瘦的身体和小晴雪白的大腿形成鲜明的对比，那人正在尽情享用着小晴的肥屄，正玩到兴头上。
　　我换了个角度望进去，只见小晴被干得脸色潮红，双目紧闭，凸出的褐色的乳晕涨成深红色，长长的奶头更是高高勃起。
　　“文明，求……求你……快……快射吧……我不行了……要……要给你肏死了。”原来又是那王文明王瘦子，难怪我觉得这身影很熟悉了。
　　王瘦子一面继续不停的抽插一面说“你这个……臭婊子……知道……我的……厉害……了吧？今天……肏死……你……这个……臭……婊子……”
　　“这礼拜……你……都……天天……来……还……不够……哪天……我朋友……知道了……怎么办。”
　　“你这……臭婊子……也……害怕……被……发现……哼哼……”王瘦子停了一下，深吸了几口气，又继续开始抽插。
　　过了一会儿，王瘦子停止抽送，慢慢抽出沾满女友黏液的鸡巴。
　　“三次算什么，华强说三十次你都可以，那天一个晚上就被那几个人干了不下二十次吧，少在这里装清纯。”王瘦子歇口气，他得意的分开小晴的双腿，欣赏小晴正在被他奸淫的肥屄。小晴的小屄口有些红肿，黑黑的阴毛已经糊满了黏液。她的阴唇由于充血，红艳艳的，像鲜花一样绽开，花心所在的地方是小屄口，里面的黏液还在向外涌。小晴坐起来，胸前一对大奶诱人的晃动着，暗红的奶头涨得像熟透的樱桃。王瘦子淫笑着玩小晴的乳房，奶头一个被含在他嘴里吮吸，一个被捏在手指间肆意逗弄。王瘦子将女友反过身去，分开她的大腿让屁股翘在空中。奸淫又开始了。王瘦子把粗大的鸡巴一下又一下的深深插入小晴的小屄，挤出的黏液顺着大腿流到床上。
　　“你这婊子就是水多，刚刚已经泻了三次了吧。”说着王瘦子又抽送了一百多下，然后一阵几乎让床散架的冲刺过后，他狠狠的顶着小晴的下体，阳具全根尽没在女友的下身里，阴囊里的睪丸被一下下上提，把大量精液灌注在小晴的子宫里。射精持续了半分钟，王瘦子才意犹未尽的从女友小屄里退出已经疲软的鸡巴，鸡巴顶部还残留着乳白色的精液。他随后一边把鸡巴伸进小晴的嘴里命令她舔，一边玩弄着她的两只乳房。
　　“还是华强晓得享受，你他妈的屄的滋味还真不错。”我以为他们干完了，正准备离去，这时意想不到的一幕发生了。王瘦子一只手扶着小晴的后脑勺，另一只手握着自己疲软的鸡巴，一股尿液从他龟头中间的马眼喷出，不偏不倚的射在小晴正在舔食他鸡巴的嘴里，女友脑袋本能的向后退，却被王瘦子按着动不了，尿夜喷打在她的口腔和牙齿上溅得满地都是，王瘦子一边奸笑一边松开后面的手，将剩余的尿液射在女友的脸上。
　　“怎么样，我的尿和华强的尿哪个更多，他尿在你屄里我就尿在你嘴里，这样回去我也可以向他炫耀炫耀了，哈哈。”等王瘦子排泄一空，他把女友的内裤扔在她脸上。
　　“明天开始是胡岩，就是那个胖子，再之后是何胜，每人一周，你要是不听话就别怪我们把那些录象带公之于众了。”原来那些录象带他们有留底，还是用这种方法要挟女友，真是多此一举。看着他们完事，我也赶紧走开了。
　　第二天一大早我就来到房间，走到门口，里面已经有了动静，我伸头一看，小晴正躺在床上被胡胖子压在身下抽插。
　　“你……怎么……这么早……就来了……啊，不是……说……中午……才……过来……的吗？”女友气都接不上来了。
　　老子想什么时候来还要你罗嗦，你个贱货只要脱光了张开屄等老子来肏就可以了。
　　“胡胖子边说边干。压着干了一会，胡胖子起身让小晴手扶在床沿上，背对着他撅起屁股让他从背后插入。胡胖子挺着大肚子，从后面插入她的下体，开始毫不怜惜的横冲直撞，弄得小晴下垂的像木瓜一样的双乳随着抽送前后猛晃，胡胖子伸出一只手将一个奶子抓在手里，无怪乎这个姿势是他们干大奶子女友最喜欢的。
　　这个姿势终于把胡胖子推过了极点，他在射精时兴奋得嗷嗷大叫。随着他鸡巴的抽出，一股白色的精液，象拔掉瓶塞的牛奶一样涌出来，真不知道他积蓄了多久。
　　他一边继续揉搓小晴的奶子一边惬意的咕哝：“刺激，太刺激了，干他娘的大奶子女人真是舒服……”接着他把疲软的鸡巴伸到小晴面前让她打扫，随后满足的抱着小晴倒在床上呼呼大睡起来。
　　我在门外看得刺激，为了方便，我立即在隔壁又租了一间房，日夜监视。之后就真如王瘦子说的那样，胡胖子每天都会过来让女友陪夜。到了周末最后一天，胡胖子更是24小时不出户，就在房间里一遍一遍的肏，肏累了就睡一会，睡醒了又继续肏，那一天他就射了5次，除了小屄，还在肛门和嘴里都留下他的白浆。等胡胖子射得干净满足的离去，何胜又一大早来到屋里，继续肏躺在床上还没穿衣服的女友。接下来的一周，小晴还是被不断的肏屄，只是鸡巴的主人不同。与胡胖子不同，何胜平时还会带小晴出去吃饭上上网，只是他带她出门从不让她穿内衣和内裤，每次看着小晴暴露他都会特别兴奋，然后回到房间就是更加猛烈的干屄。
　　这样的日子持续了一周，接下来的日子就是他们三个人轮流享用小晴那丰满的肉体，周一和周四是王瘦子，周二周五是胡胖子，周三和周六是何胜，而我也会在周日去满足自己。这几个人和小晴做爱从来就不怕别人的目光，经常是里面干得火热，外面也看得起劲。
　　我已经越来越习惯看到女友光着身子被别的男人干的情景。女友那一对随着抽插晃动的巨大乳房以及被分开双腿时露出被干得一塌糊涂的阴部，在我头脑里挥之不去。房间里的男人一天一天像走马灯一样换。小晴时而跪在男人腿间为他吹箫，时而背对窗户或者面对窗户，跨坐在男人阳具上不停扭动着身体。刚开始人们射精都射在女友肚子里，后来他们更多的将精液射在她的嘴里和肛门里，有时还是在她脸上和乳房上，小晴身上的任何地方都是他们随意喷射的地点。房间里地面上的精斑越来越多，靠近床沿那更是长时间的不能干燥，常常是上次的还没挥发后面的又重新覆盖。
　　那段时间里小晴事实上成了那个寝室男人的公妻。看着女友被一遍一遍的被男人干得多了，小晴在我心中的形象早就变了，不再是可爱的女友，而是一个有丰满身体、一对大乳房、一口骚屄和两瓣大屁股的女人，男人的玩物和性工具。
　　临近毕业，我终于找到了实习的公司，而小晴在那边被华强他们蹂躏了整整两个月，两个月的时间里，小晴完全成为了他们的性奴，总数200多次的性交，上下三个洞都那些人轮流发泄了个遍，终于到了结束的时候了。
　　我将女友带回我的学校。为了工作方便，我在学校交通便利的地方租了一间民房，这是一撞2层高的自建房，我们住在二楼靠外面的一间，里面一间已经租给了另一对情侣，隔着楼道是共用的厕所。由于现在租房的学生越来越多，所以学校周围的房子都涨了价，加上我实习头两个月的工资并不高，所以我们只能过得比较简朴。女友的家里也在帮她联系工作的事情，所以有时候需要回家面试，而我则被当做新人被到处使唤，加班更是常事了。由于缺乏娱乐，我们偷偷接了隔壁学生的网线，免费上网。就这样平静的过了两个月，女友又被叫回去面试，过了两天又来电说要试用两周，我的日子就更加无聊了。
　　周末的晚上两点，我被隔壁的开门声吵醒。现在的学生真是好玩，这么晚才回来。
　　“又带我来你这破地方，真没意思。”听声音不是以前那个女朋友。
　　“将就一下嘛，这个月紧张，再说不都花在你那去了啊。”
　　男的还是没变，想不到这家伙带别的女人回来。接着就是一阵熙嗦，我等了十几分钟，等到那边已经隐约有呻吟声的时候我才悄悄开门。隔壁屋里的灯光调得很暗，但在漆黑的夜里还是显得很明亮，我从窗帘缝可以清晰的看到里面的情形。
　　里面的女生趴在床上，男生压在她身上，屁股使劲的往前一下一下顶着，女生也随着男生的节奏一下一下的哼着。干了一会，男生将女生撑起来，屁股向后翘着，双腿叉开，象母狗一样，然后抱着女生丰满的屁股从后面重新插入，男生的每一次抽插都让女生垂着的双乳象波浪一样前后涌动，呻吟声也渐渐大了起来，我也发现这个女生比起他那个女朋友确实丰满了不少。
　　“还是和你干得爽，我那个女朋友不仅没手感，做爱还和死猪一样，不哼不动的。”
　　男生边干边说。
　　“那你……就和她……分手撒。”女生喘着说“她家里条件好，从她那拿的钱比我的生活费还多，要不怎么够我们开销啊。”想不到这个男生还是吃软饭的。看着他们又干了十几分钟，男生终于一泻如注。
　　“怎么这么快啊，是不是在外面又偷腥了？”女生似乎很不满足“没有的事，我有了你怎么还会出去找别人。”
　　男生有点底气不足“我告诉你陈欣，你现在说了我还可以考虑，如果象去年那样被我自己发现，你就等着吧。”女生很生气，原来这个男的有“案底”。
　　“好，好，别生气，别生气，我说，我说。”听到女生这么说，男生彻底服软。
　　“还不是这段时间你总是不过来，我也憋得难受……”
　　“别废话，快说，是不是又是什么网友？”女生很不耐烦。
　　“不是，不是。别急，我全说，好不，我错了。”
　　男生越来越没底气了。
　　“不是网友，就是隔壁的女人，她……”
　　“她有男朋友了，你们是怎么勾搭上的，详细的老实说。”女生气势汹汹。
　　隔壁的女人不就是小晴吗？为了防止出事，我特意找了女房东的房子，想不到还是出事了。
　　“前两周我出去上网，经过隔壁时看到她在上网，她就穿了件吊带睡衣，里面什么都没穿，上网时翘着腿，我能看到她的大半个屁股，后来她转身时我还看到她下面黑黑的阴毛，她看到我在看她也没怎么样，还是继续上网。第二天晚上，我出去吃饭，下楼时正好碰到她，我就问她吃饭没，她说没有，我就请她吃饭，她就跟我出来了。
　　我们在附近一家快餐店随便吃了点东西，吃饭时我问她她男朋友去哪了，她说他出差了（那几天我确实出差）。
　　我赞她长得漂亮，她听了很开心，然后我就问她晚上有什么安排没有，她说没有，接着我就邀请她一起去看投影，她也答应了。吃完饭我们就去小巷里的投影厅，里面人不多，没过多久她说外面空气不好，于是我就要了一间情侣包厢。
　　在那里光线暗也比较闷，她坐在我边上让我把头侧过去，说要解开扣子，我还没侧就看见她将衣服扣子解开了两颗，她里面红色的内衣我都能看到。接着我赞她身材好，还伸手摸她的手说她皮肤光滑，摸着很舒服，她听了很开心，然后我又说你那么长的腿穿了裤袜不好看，她听了似乎不服气，抬腿说要把裤袜脱了。里面很窄，她就把腿横在我腿上，我伸手到她紧身牛仔短裙里帮忙脱，我手摸着她的大腿内侧，我让她把腿张开一点，然后我伸手到她大腿根部，我发现那里很热，还湿乎乎，我想这个骚货出水了，就顺势将她的内裤一起脱了出来，她也没反对，反而将腿张的更开了，我伸手进去摸她的阴部，把我的手打湿了一大片。
　　我把她抱到我身上，手伸到她衣服里摸她的奶子，她的乳罩是前面解开的，我说我想吃奶，她就从前面解开奶罩，然后托着乳房，把乳头送到我嘴边，我看到她乳晕很大，像生育过的一样，让我很没胃口。
　　我问她是不是生育过，她说没有（差一点），我说不相信，然后就捏着她的奶子，拉扯乳头，她的乳头很快变硬，她也哼哼起来。
　　我再问，她就说还不是你们这些男人吃多了，吃出来的。
　　我听了就知道她不光是骚货，更是贱货。于是我就使劲的允吸她的奶子，过了一会，她下面已经把牛仔裙都湿透了，她站到地上，帮脱了裤子，把自己的牛仔裙卷到腰上，手扶着我的鸡巴一屁股就坐了上去。
　　她的肉屄已经很多水了，所以我干进去很轻松，她不停的扭动屁股，还抓着我的手捏她的奶子，才两分钟她就高潮了。之后我就抱着她的屁股使劲的上下抽动，一边干一边问她下面是不是也吃过很多男人的鸡巴，她没回答，只是不停的浪叫，我没干几分钟就射了。晚上我到她的房间又干了她两次，一次射在嘴里，一次射在小屄里。她的嘴吹起来也很厉害，我问她是不是跟很多男人吹过，她说你们男人的都是一个骚味。之后两天我每天都到她那去干她，她床头有一个很大的塑料鸡巴，口交的时候我就把它塞在她的小屄里。后来她男朋友回来了，我就在白天带她去小旅馆开房。她下面黑乎乎的，不知道给多少男人干过，所以我也懒得开房了，直接到后山那个废弃的厕所里干。你没来的这两周大概干了20多次吧，前面都射在里面，后来新鲜劲也没有了，就射在她脸上，你看我手机里还有照片。
　　“男生说着拿过手机展示给女生。
　　这个家伙说的这么详细，看来是真的了，还描写的这么具体，看来他真的纯属发泄了。
　　“真是个贱货，以后你还准备再找她吗？”女的看了照片似乎没那么生气了。
　　“不会拉，说了已经干腻了，只是发泄而已，别生气了啊。你看，我又硬起来了，我们再来一下啊。”
　　男生说着重新压到女生身上。
　　“你这个混蛋……恩……恩……啊……啊……”女生的话很快变成了呻吟声。
　　看来我又要开始出卖女友了。


    第十二章
　　要等到女友回来还有两个星期，为了打发时间，我又把存在电脑里的DV翻出来看，我打开文件夹，发现里面多了几部，而且日期很近，就是这一两个月的，我赶紧打开一部观看起来。
　　一开始镜头就对着我们房间的床，显然这就是在我们的房间拍摄的。过了一会镜头里有声音传出来，一个男人抱着女友出现在镜头里。两个人很快坐到床上，女友背对镜头，分开腿跨坐在男人腿上，男人熟练的将女友的上衣全部脱掉，露出女友光滑的背，然后双手摸回前面，在她胸前来回抚摸。女友兴奋的仰起头，双手抱着男人的头按在自己的乳房上，男人会意的将女友高耸的乳头含进嘴里。
　　男人一边吮吸一边用手拉扯另一个乳头，另一只手抚摸着女友圆滑的肉屁股。
　　“啊……啊……恩恩……不要……不要啊……”镜头里传出女友的声音。
　　男人没有理会，他将女友放到床上，毫不费力的将女友的短裙连同黑色内裤一起脱了下来。
　　男人迅速的脱去自己的衣裤，我终于认出他就是隔壁的男生，吃软饭的陈欣。
　　“不要？不要什么？刚才在投影厅不过瘾，现在好好肏。”陈欣说着分开女友匀称的大腿，龟头对准中间湿润的肉缝轻松的干了进去。
　　“骚货，这么多水……”
　　陈欣的阳具不断出没在女友两片暗红的阴唇中，每次抽插都带出股股淫水。
　　“啊……啊……啊啊……阿欣……使劲……使劲肏……”没干多久跨下的女友就大声呻吟起来，屁股一阵狂扭，大股的淫水随着鸡巴的抽送而被带出，弄湿了两人的阴毛，顺着屁股流到床单上，陈欣也停下来，用龟头紧紧顶在女友的花心上，感受着阴精冲击和小屄壁收缩的快感。
　　女友的高潮之快，连我也感到吃惊。
　　“刚刚在投影厅才来过，现在还这么快就高潮，是不是很久没被男人肏了，是不是？是不是？”陈欣说着猛顶两下。
　　“啊”
　　“啊”女友连叫两声“还不是……被你这……大鸡巴干……干出来的……”女友说话有气无力的。
　　“哈哈，骚货，吃饭看投影，30块钱就可以肏你，不只是被我，是被很多男人的鸡巴肏出来的吧。”陈欣说着继续抽插起来，女友的双腿被他压在肩膀上，阴户高挺，阴门大开，陈欣的每次抽插都将女友的屁股压的扁平，龟头更是狠狠的顶到子宫口。房间里充满了女友淫荡的呻吟声，淫水不断的从两人交合处涌出，顺流而下，很快流满了她的屁眼，接着又流到了床上，形成了一个小水滩。
　　“噗滋噗滋”陈欣忘我的挺动着跨下的鸡巴，他的大腿不停撞击在女友丰满的屁股上，发出“啪啪”的声音。小晴已经被陈欣粗大的阳具插得两腿发软，嘴里吃力的闷叫着：“啊……啊……使劲……使劲……要被你……肏……肏……死了。”
　　“贱货，这么多水，让你吃我白饭，肏你个贱屄，肏死你，肏死你……”陈欣说着一阵狂抽猛插，然后将龟头顶到子宫口，屁股一缩一缩，将精液射进女友的子宫，过了一分钟才将疲软的鸡巴拔出。射完精陈欣躺到一边，女友双腿无力的搭在床沿上，乳白的精液不断从她小屄深处流出来。
　　休息了十几分钟，陈欣又拉着女友坐起来。
　　“骚货，用口来。”陈欣说着将疲软的鸡巴对着女友。小晴也没有拒绝，她一只手托起睾丸，另一只手扶着疲软的鸡巴，将上面还粘着精液的龟头含进口中，同时在口中不断的用舌头刺激着龟头。
　　“肏，你这嘴吃过多少人的鸡巴，这么能吸。”陈欣的满足同时体现在她慢慢勃起的鸡巴上。小晴将陈欣的龟头含进去又吐出来，然后又将龟头后面的鸡巴更多的含进嘴里，再吐出来，再含更多的鸡巴进去，反复十几下，陈欣的鸡巴就已经完全勃起。
　　“使劲点”陈欣说着扶住小晴的脑袋快速的上下抽送，他的鸡巴太长，每次按下去女友都会发出的干呕的声音。刚肏完屄，现在又口交，女友也有点吃力了，她一只手握住鸡巴根部，将上面露出的一节鸡巴连同龟头一同含进口中，另一只手刺激着睾丸，口手并用快速的套弄着陈欣的鸡巴，陈欣从没享受过这样刺激的口交，没过多久，他发疯似的抓着女友的头，使劲的来回抽动，女友被她插的干呕不断，等射完最后一滴精液，陈欣才满足的抽出鸡巴，龟头上还粘一根夹杂着精液和口水的长长水线从女友口中带出。
　　“男人的鸡巴好吃吧？我两天没洗了，正好用你两个骚洞洗干净，哈哈”陈欣得意的说到。
　　“恩恩，好吃，你这流氓，干了人家还让人家帮你洗。”女友蹲在地上，一边帮他清理一边说到，从她小屄里流出的精液混合着淫水在地上流了一大片。
　　“你要是让我女朋友知道了，我就把你的照片发到网络上去，让大家都知道你这个骚货。”陈欣满足的让女友帮他清扫干净，还不忘警告她要保密，他完全是多此一举了。
　　接着是第一部的下半部分，一开始就看到小晴躺在床上，双腿张成大大的M字，陈欣张开腿压在女友身上，鸡巴在她小屄中快速的来回抽送。
　　“啊……啊……啊……啊”房间里充满了女友的呻吟声和床铺“吱吱”的声音。也没有什么花样，陈欣奋力抽送了一百多下，然后将精液爆进女友的子宫。后面的每一段陈欣都会换着姿势肏小晴，每次做爱的时间也越来越短，而且没有任何的多余，进门就是直接的做爱，看得出他纯属发泄了。
　　第二部的环境变了，不是在我们的房间，镜头里小晴手撑在墙壁上，屁股向后高高翘起，陈欣抱着她的屁股从后面使劲的抽插，里面不断的传出“啪啪啪啪”的撞击声。
　　“妈的，男朋友这么快就回来，害老子还要来开房肏。”陈欣说着每一下都使劲的将屁股顶向女友的屁股，让他的鸡巴插到女友小屄最深处，小晴的身子随着他的抽送不断的向墙壁挤压，垂在空中的乳房剧烈的来回晃动，不时的撞到墙壁上“叭叭”作响。
　　“奶子这么大，晃得这么厉害，是被男人捏出来的吧。”陈欣说着一把抓住小晴垂在空中的巨乳，使劲的揉搓。
　　“啊啊……啊啊……使劲……使劲……”抽插的快感加上乳房突然的刺激让女友很快再次高潮，大股淫水喷了出来，粘粘热热的，流满了两人交合处。
　　“骚货，干你二十分钟来三次高潮，还让老子破费来肏，肏死你，肏死你。
　　“陈欣似乎很在意开房的钱，其实学校周边的小旅馆很多很便宜，一晚最多三十元，三十块就能肏得这么爽，他还不满足。
　　两人又干了几分钟，陈欣突然停下来，猛的拔出鸡巴，“啊……”女友一声长叹，刚才还被塞满的肉屄突然空了出来，让她很不适应。陈欣站在女友身后，用力将女友的大屁股分向两边，欣赏着被他干得充血的肉屄，女友的两片阴唇兴奋的张向两边，中间的肉缝沾满了粘液，淫水一股股的往外流。
　　“出了钱就要肏个遍，上下两张嘴都这么能吸，另一个骚洞也能让人爽吧。
　　“陈欣说着用手将小晴屁眼周围的肉使劲分开，沾满淫水的龟头对准屁眼用力一顶，整根鸡巴慢慢没入女友的肛门。刚开始还有点紧，但很快陈欣加大了抽插的速度和力度，女友的屁眼被他粗大的鸡巴塞得满满的，陈欣的每次抽送都会将肛门里的嫩肉翻卷着带出来再顶进去，鸡巴也被女友的体液（不是淫水）沾得黄黄的，也不知道是不是粪水。
　　“还是屁眼肏起来爽，以前嫖妓干屁眼还要加五十，老子没舍得，女朋友也不愿意，今天终于有得肏了，哈哈。”陈欣边干边说，他的表情很满足。连续抽插了一百多下，陈欣也坚持不住，射精时他紧紧的抱着小晴的屁股，鸡巴大幅度的使劲抽送，将一股股精液有力的射进女友的体腔，过了足足两分钟，他才满足的从肛门中抽出还微硬的鸡巴，由于剧烈的抽插，女友的肛门过了五分钟才慢慢闭合。
　　接下来的内容，陈欣每次都将小晴带到小旅馆里，他先让女友帮他口交，等鸡巴勃起后就直接干女友的屁眼，现在他已经可以很轻松的插入女友的肛门，小晴多水的肉屄陈欣也没有闲着，他将那根熟悉的塑料鸡巴带过来，干屁眼时就将它插在女友的小屄里，干肉屄时就塞进女友的肛门，每次干完他都要让女友张开腿，然后用手机仔细拍下流着精液的小屄和插着塑料鸡巴的肛门。
　　时间一长，次数一多，陈欣很快就玩腻了，DV的最后一部陈欣干得时间特别长，他的鸡巴轮流肏着小晴的小屄和屁眼。
　　“贱货，阴唇这么黑，给多少鸡巴肏过？五十根还是一百？”陈欣一边抽插女友的肉屄一边骂到，接着他抽出鸡巴，重新插入女友的肛门。
　　“屁眼都被男人肏松了，这么容易就插的进去。”陈欣一边抽插一边发泄般说着。其实女友的外阴确实有点发黑，但因为因为被太多长短粗细不同的鸡巴插过，加上恢复能力强，所以弹性还不错，插进去也还比较紧，难怪以前那些人说女友的屄天生就是被肏的。小晴的屁眼经过这么多人的反复抽插锻炼，恢复能力也很强，插起来也相当紧，很有快感，陈欣这样说只是为了增加他干屄时的快感罢了。
　　“肏死你，干你个破鞋，肏死你这个公共厕所。”陈欣突然猛干几十下，将精液发泄进小晴的直肠。
　　发泄过后，陈欣坐在床上，让女友帮他清理干净。
　　“以后不浪费钱了，我想肏时你就在上次那个废弃的厕所等我。”
　　看来又有好戏看了。


    第十三章
　　出乎意料的是，我找遍电脑也没有发现新的DV，估计是那厕所光线太暗（我也去过），加上又是偷拍，所以根本摄不到影吧。没有新的DV也就算了，没过多久，我们出租房的房东换了，一个三四十的中年男人成了房东。后来一问才知道，他是以前女房东的丈夫，后来离婚了，这房子也是他们夫妻的共同财产，现在他一次性给了他前妻一笔钱，房子就归他了。
　　房东离婚没有找老婆，因此他总是隔三差五光顾附近的小发廊，有时还带小姐回来包夜，看得出他的精力比较旺盛。每当我女友上去洗澡或上厕所时，他总是会找些事情出来晃悠，倾听里面的声音。房东总是色迷迷的，不光是我们，隔壁陈欣的女友也经常受到房东的骚扰，加上厕所是共用的，很不方便，所以她很快要求陈欣换地方，陈欣舍不得小晴，但苦于没有经济权，只好答应，结果他们不到一周就搬走了。
　　隔壁的人搬走后，二楼只剩我们一户。没过几天，我发现厕所的门锁坏了，里面关不上，上厕所和洗澡只能从里面用凳子顶住，我和房东说了几次他也没修，想都不用想这肯定就是他的杰作。之后在小晴上厕所或洗澡时，房东有机会就会故意的轻推门，然后假意问里面有人没有，女友回答后他就假装离开，然后从推开的细小门缝里偷窥女友的春光。后来发展到晚上我和女友做爱时他就会在门外偷听，而且他看我女友时的眼光也更加直接，总是色咪咪的盯着女友隆起的胸部和光滑的大腿。
　　我试用的工资实在不多，小晴的单位更是没有着落，两个人靠那点工资是活不下去的。女友也不愿意闲着，于是她找了份临时的家教，辅导一个小学生的语文。大学生的家教现在泛滥成灾，价格更是一落千丈，女友的工资就只有12元一个小时，一天三小时，一周辅导五天，钱虽然不多，但总好过没有。隔壁搬走没几天，我就发现我这边的床坏了，这种棕绳床经不起前一段时间陈欣和女友的剧烈震动，断了很多根。
　　于是我对房东提出换一张，房东表示新买不合算，干脆就把楼下的那张床换给我们，他一个人用我们的坏床也无所谓。既然他答应了就事不宜迟，当天我就和女友一起和他抬床。床比较重，我和女友抬一边，他一个人抬另一边走在前面，上楼的时候，我发现他的眼睛就一直盯着女友敞开的衣领口，小晴弯着身子，敞开的衣领口里面可以看到她的大半个奶子，由于比较费力，衣服和床总是发生摩擦，她的乳罩也偏了位置，竖立的奶头若隐若现，勾得房东不停的咽口水。房东有意放慢速度，搬上二楼来足足花了十几分钟，相信女友的奶子都被他欣赏完了。
　　等搬完女友的汗水已经将外衣湿透，衣服贴在身上将她的曲线完全展现出来，特别是圆圆的奶子和竖立的奶头更是让房东兴奋不已。
　　住了一个月，又到了交房租的时候，偏偏公司财务改革，我们试用员工的工资要隔月发放，也就是说我这个月的工资要下个月才能领，这可打乱了我的计划，房租一下子没有了着落，女友的家教工资也只能维持最基本的日常开支，没办法，只能和房东商量缓交了，这个求人的事情只能让女友去完成了。其实女友也早发现房东很色，所以她担心房东会借机提要求掐油，于是我们商量只要不发生实际关系就尽量忍让，谁要我们现在是穷人呢。第二天，我照样上班，女友留下来和房东商量。走到半路我打个电话到公司请了半天假，然后折回，正好看到女友下楼走进房东的房间。
　　我悄声来到房东的门外，窗没关，我从玻璃反射看到小晴坐在板凳上，她穿了条牛仔长裤，上身穿了件高领T恤，看来她还是防着房东的。
　　“什么，缓交？这么便宜还要缓交，说不过去吧。”房东的语气很难听。
　　“就等几天，发了工资就可以了。”女友小声说到。
　　“你还骗我，我昨天听见你男朋友说要下个月才有钱发，难道还要我等一个月，到时候你们跑了我都不知道，不行。”房东的语气很强硬。
　　“我们不会的，你放心……”女友的声音更小了。
　　“我还等着这钱办事的，除非你能帮我把事办了我就可以考虑考虑。”房东盯着女友的身体“你也知道我离婚几年了，每个月都有需要的……”房东说着走过去把门锁上然后关上窗户放下窗帘，我只能从窗帘的细缝观察里面。
　　里面房东已经将女友搂到怀里，然后放肆亲吻女友的脸。
　　“你别这样好不好，我会告诉我朋友的……”
　　“他有本事就交房租。”房东说着用嘴将她的口堵住，他的手臂抱着女友不让她挣脱，他的舌头伸进女友的嘴在里面来回转圈，渐渐的女友的反抗弱了下来。看反抗微弱了，房东抽出一只手，按在女友的奶子上，他老练的隔着衣服抚摸女友的奶子，渐渐的女友的呼吸变得不均匀起来。房东这时放开另一只胳膊，把手插进女友的牛仔裤，在她的屁股上使劲的捏着。
　　“唔……唔，我要……回去了。”女友还想挣脱。
　　“开什么玩笑，老子还没开始呢。”房东说着抓着女友的上衣往上一提，另一只手同时老练的解开女友背后奶罩的扣子，前面的手顺势一扯，女友的两个大奶子就蹦了出来。房东没有丝毫停歇，他立刻用长满胡茬的的嘴将女友的奶头吸进嘴里，舌头还不停的在奶头上打转，女友的奶头立刻兴奋的竖立起来。
　　“可以了……我要……叫了……”女友还在无力的反抗，房东没有理会，他一只手搂着女友的细腰，另一只手迅速解开她长裤的扣子，然后直接将手伸进了女友的内裤里，我在外面只能看到他露在外面的手背不停的上下进出。
　　“别……这样……我真的……要叫了……恩……恩……”不知道女友现在的这些话还有没有作用。
　　“呵呵，下面都湿成这样了，还装什么装啊。”房东继续着他的动作。
　　“不行……我……有男朋友……了……不行……恩啊……恩啊……”女友的喘息越来越重。
　　“放心，我会帮你保守秘密的。”房东说着将女友抱到床上，抬起她的腿，毫不费力的将长裤脱了下来。接着他用食指和中指按在女友内裤中间，一点一点压进去，女友的淫水已经打湿了裤底，从两边渗了出来。
　　“你的水还真不少，现在的学生就是骚。”房东说着将女友的内裤也脱了下来，将她的腿分向两边。
　　“阴唇这么肥，这么黑，你男朋友没少干你呀。”房东说着用食指和中指将女友的阴唇拨开，欣赏小屄里面粉红的嫩肉。
　　“恩啊恩啊……好痒……别弄。了。
　　“女友呻吟着”呵呵，很快就好了，学生的味道果然和那些鸡不同。
　　“房东接着将食指和中指插进女友的小屄，开始快速的抽送。”怎么样，舒服吧，我马上让你更爽。
　　“房东说着站起来，脱掉裤子，掏出他粗短的鸡巴，将它顶在我女友的小屄口外面。
　　“不行……不能进去……我喊人了……”女友在最后时刻似乎又恢复了理智。
　　“妈的，还装清纯，你这骚屄肯定不止你男朋友一个人干过吧，和我干你还有好处。”房东没有理会，屁股一挺就将鸡巴塞进了女友的肉屄，接着他手抱着女友的屁股，开始快速的抽插。
　　“水真多，里面夹得我很爽，老子今天也享用享用你男朋友天天用的屄。”
　　房东说着一阵猛刺。
　　“恩啊恩啊……好粗……再深一点……再深一点……啊……啊……”女友的拒绝变成了呻吟。
　　“妈的，现在不装了，知道老子的厉害了吧，要深一点很容易。”老板说着将女友的腿弯曲到她胸前，屁股翘起，屄口朝上，然后挺着坚硬的鸡巴，从上而下一插到底。
　　“啊……啊……好深……好深……继续……继续……不要停……”女友已经语无伦次了。老板手撑在床上，借着床和女友屁股的弹性毫不费力的一次一次深插到底，女友的小屄口被鸡巴撑开，里面粉红的嫩肉也被带了出来。
　　“怎么样，我不比你男朋友差吧，老子的老伙计多少也干过二十多个小姐了，想不到今天还可以吃新鲜的。
　　“看来房东也很久没玩弄过这么淫荡的女生，而且还是大学生，所以这时候他很是兴奋，狠狠地使劲插弄女友的肉屄，把她干得两腿抖动起来，他的粗腰一浮一沉的，把大鸡巴整支抽起又插入女友那个充满淫水的骚屄里。
　　“干你个臭骚鸡”房东一边用力抽插一边骂着粗话。
　　“老子早想干你们这些大学生了，聊了几个都没上到，今天好好干破你个骚屄。”房东边说边干，额头上和脖子上的青筋都浮了起来，粗大的熊腰一下接一下地压向女友的身子，虽然速度不是太快，但每一下都很用力，每一下都把整根大鸡巴完全插进她的小屄里，再胡乱摇动着粗腰，好像恨不得用大鸡巴把她的肉屄搅碎那样。
　　“恩啊……恩啊……”女友被房东奸淫得不停的呻吟“大学生？有男朋友又怎么样，还不是给我扒开双腿插你的屄！”房东说完把女友的两腿向两边压下去，使她潮湿的三角地带全都张开了，尤其是那个露着嫩肉小屄，已经被他弄得不成体统，好像张着口在迎接他那大鸡巴的淫辱。
　　虽然女友答应过注意分寸，但还是受不住他猛烈的淫弄，从嘴巴里发出“哼嗯、哼嗯”的呻吟声，身躯扭动着，不但没有任何反抗，还用两个被挤压的大奶子摩擦着房东毛绒绒的胸部，任由房东在她身上腾弄、奸淫。
　　房东压着女友干了一百多下之后，就把她抱起来，让她趴在床上，然后从她屁股后面奸淫她。
　　我看到他那根大鸡巴“滋滋滋”地在小晴的小屄里狠狠地抽插起来，弄得她不禁要摇起屁股来承受他的奸淫，房东的力气很大，女友的屁股摇得东歪西倒的，看起来更加淫贱。
　　“肏，你这屁股比鸡还会摇，经常被男人从后面干吧。”房东说着吞吞口水，继续使劲的抽插。小晴被他插弄得娇喘连连，只能像母狗一样趴在床上，任由房东干着肉屄，全身随着他的冲击波而颤动着，胸前两个大乳房更是前摇后摆，房东的两只大手就搓弄上去，把她白嫩的大奶子搓来弄去。
　　“干你妈的，你这大学生干起来还真像母狗，一只欠干的母狗。”房东边干边骂，发泄着他的不满。
　　房东的大鸡巴扑滋扑滋，一深一浅地肏弄着女友的小屄，嘴巴不停的骂着脏话，慢慢的房东开始喘起粗气，他把女友的屁股用力分开，使他的鸡巴可以插得更深。房东憋足气，狠狠抽插了几十下，他的大鸡巴极度膨胀，把女友的肉屄的淫水全都挤弄出来，最后一口气将鸡巴插到最深处，“噗嗤噗嗤”的将精液全部射进女友的子宫。过了几分钟，房东抽出鸡巴，女友也从床上坐起来，一股白色的精液象拔掉瓶塞的牛奶一样，从她的下体涌出来，看来房东憋了不少。
　　房东一边穿裤子一边惬意的说：“刺激，太刺激了，干他娘的大学生真是舒服……以后你朋友上班了你就下来，老子恢复的快，可以天天肏。”
　　看来以后又少不了房东的奸淫了。


    第十四章
　　小晴用身体交了房租后，房东果然没有再来催要房租，每次见到他房东，他总是色迷迷的对着我们笑，似乎在笑我女朋友被他搞了还不知道。
　　我知道以后女友少不了被房东搞，但公司事情多，我一直没有机会溜回来。焦急的等待了一周以后，我们领导出差，我才有机会找借口溜回家。
　　我走到家一楼，脚还没在稳，就听见楼上小晴的淫叫声。
　　我立刻蹑手蹑脚的向二楼走去，房间的门还留着一道细缝。里面小晴正叉开腿躺在床上，房东把舌头伸进女友嘴里搅动着，女友则张开嘴迎合着他。房东一只手按在女友丰满的大奶子上，像要把奶子弄圆搓扁那般地使劲的捏弄着，另一直手按在女友的下体上，食指和中指在女友的肉屄中快速的抽插。女友躺在床上，屁股兴奋的扭动着，嘴里不停“恩哦恩哦”的浪叫着，肉屄水汪汪的，大量的淫水被房东的手指带出来，沾湿了房东的手和自己大腿内侧。
　　“恩啊……恩啊……春光，别弄了……快点进去嘛……”想不到女友被房东弄爽，主动要他干她。
　　“骚货，老子天天干还这么多水，欠肏。来，把我的老二吸爽了就干你。”
　　房东说着坐在床上，小晴也跟着坐起来，毫不迟疑的主动把房东的内棒含在嘴里吸吮起来。女友一只手轻轻地握住房东的鸡巴，将顶端的大龟头含进嘴里，不时用她的舌尖舐着龟头和马眼，还不停地用嘴唇吸吮和贝齿轻咬着大龟头的棱沟，爽得房东直颤抖。透明的液体不断地从龟头马眼里渗出，女友吸吮的声音很大，啧啧的声音充满整个房间，她的右手紧紧地握住鸡巴的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，将挤出的液体吞进肚子里。
　　“干你娘的，下面水多，上面会吸，你这两张嘴天生就是给男人肏的。”房东感受着极大的刺激，嘴里还不时的羞辱着女友。
　　吸了十几分钟，房东把大鸡巴从嘴里退出，他把女友身体反过来，让她像只发春的母狗那样反卧在床上，房东就抱着她的圆大的白屁股，肏起大鸡巴朝她的肉屄干了进去。
　　“噗滋……噗滋……”这样的姿势鸡巴可以插得很深，房东的大鸡巴每一下都直插到底，直顶宫门。女友被他插得全身一颤一颤，两个乳房随着被干的动作而不断抖动着，她全身无力趴在床上，只是屁股高高翘起给房东干着，两个大奶子在床上磨着，房东不时伸手去揉搓，还故意把她的大奶子像玩具一样摇来晃去。
　　干了一会，房东又将小晴反过来仰躺在床上，然后扛起她的双腿，鸡巴“噗嗤”一声消失在小晴的屄口里，房东的鸡巴又开始抽插，小晴也发出不堪入耳的叫床声。
　　“春光……你……天天这样干我……太厉害……了……让我死吧……快……肏死我吧……”女友淫叫起来，小屄的淫水不断被肏流出来，她的屁股本来给房东放在床边，而淫水就滴流到地上。
　　房东对准小晴的肉屄狠抽猛插二三十下，一边对她说：“好哇……臭婊子……你这么喜欢给男人干……我就叫几个野男人来轮奸你……奸得你叫爹叫娘……肏破你这浪屄。”反正不是他的女人，给多少人肏他也无所谓。
　　“啊……啊……好……好啊……你带人来肏……一起肏……我就是……公共厕所……随你们……怎么……怎么排泄……”女友说着就被房东肏到了高潮，想不到她高潮时竟说出这么不堪入耳的话。
　　听着女友的浪叫，房东也涨红了脸，“肏死你，肏死你，肏你个公共厕所……
　　“房东说完已经刺激得不能再发出声音，屁股一下子定住，下体一震，大股大股的精液射进小晴的小屄里，把小晴也烫得全身发抖，双腿紧夹着他的屁股。
　　高潮过后两人摊在床上，我也赶紧离开以免被发现。
　　不知不觉一个月又要过去，房东自然不会来要房租，一个月来他和小晴搞了20多次，估计他也疲软得没力气再来要房租了。就在我准备长期住下去的时候，家里突然来了一个电话，说在外地读书的表妹娜娜今年毕业，要回这里来发展，而且还说要我暂时先照顾她。住在这里如果让表妹知道我出卖女友就不好了，所以只好换地方。
　　我重新租了一个套间，房子不大，也很旧，还比较偏远，因为这样才便宜，好在交通还算便利。找好地方后我才和小晴说，女友当然不会说什么，房东虽然不愿意，但也没办法，他毕竟尝够了甜头。当天我就准备搬家，但房东热情的留我们再住一晚，并请我们小吃了顿，我自然不好意思拒绝。
　　夜晚我起身上厕所，发现小晴不在身边，直觉告诉我往楼下走去。来到房东的门口，从窗帘缝射处微弱的光。
　　我看进去，果然，小晴此时正坐在房东身上，房东抱着她的屁股前后摆动，我看见女友的内裤吊在小腿上，嘴巴大口的喘着气，可能是怕吵醒我，所以声音很小，不过看样子就知道女友被老板干得很爽。
　　房东的手揉搓着女友的乳房，女友自己反手抱着房东的大腿使劲的前后摆动屁。里面光线很暗，看不清楚，但没过多久，女友就起身站起来，一股股液体从她两腿中间滴下来，房东已经内射了，看来他们已经干了好一阵，我来只看到了结尾。反正也不是一次两次了，房东搞女友我看的多了，没什么意思了，第二天我就带着女友搬走了。
　　来到新的地方，整理好，空出一间房给表妹，过了几天，表妹就拖着行李过来了。两年不见，长高了一些，长得最多的还是肉。
　　表妹叫王娜，我们一般都喊她娜娜，个子不高，159厘米，却有120多斤，好在分布还比较匀称，赘肉也不多，加上皮肤比较白，所以看起来只能说丰满，不能说是肥胖了。大学生活让表妹时尚了很多，跟她比起来我倒显得有点落伍了。
　　表妹的到来让我的生活起了变化，最直接的就是不能太露骨的出卖女友了，所有的事情都必须瞒着她做。现在刚刚毕业的大学生找工作不容易，更何况是大专毕业的表妹。
　　表妹学的是护理专业，这更限制了她的就业门路，现在的医院没有关系是进不去的。
　　在连续参加了几个招聘后，表妹似乎灰心了，不再努力找，而是更多的上网，打发时间了。过了几天，表妹突然兴奋的告诉我，她在网上聊天遇到了一个医生，据说开了一家小诊所，表妹还没有向他说自己是学什么的，而是希望等关系更好点再说，说不好工作就靠这个人了，对此我只能将信将疑的表示支持了。
　　接下来的几天时间里，我看见娜娜把全部的时间都花在了上网聊天上，为了方便，她还买了高像素的摄像头，和那个人进行视频聊天。
　　我也找时间偷偷去表妹说的那个诊所去看了看，规模一般，地点也不怎么样，好在周围没有什么竞争，生意也好象不错，不时的有人进出。过了两天的一个傍晚，表妹说要出去和那个医生见面，会晚点回来，让我给她留门，接着她精心打扮了一番，高兴的出了门。
　　“见面干嘛不在白天，看来那个家伙也不是好东西。”我想着悄悄的跟在表妹后面，看看到底会发生什么。
　　我跟着表妹坐车，半个小时后下车，我仔细一看，原来这就是那诊所附近，估计那人是约在诊所见面。
　　表妹走进那家诊所，不一会又和那个人走了出来。那个人比较高，比表妹高了一个头，估计有180厘米。走着走着，我看见那家伙牵起表妹的手，表妹也没有拒绝，随着他慢慢越走越偏。
　　我跟着他们，现在天已经全黑了，越走那个医生越大胆，搂着表妹走到一个拐角处。那里有许多要拆除的旧房子，他们走进一间相对比较完整的房子，在那里坐了下来。
　　我在附近找了好久，终于找到一个隐秘的好观察点。
　　我远远的看过去，表妹已经侧着身子坐在了那个男人的腿上了，手环抱着男人的脖子，男人拥着亲吻表妹。
　　“你好坏，带人来这么黑这么偏僻的地方”
　　表妹的声音“没关系，我们做医护的，胆子要大点，而且还有我在这啊。”一个年轻男人说着将表妹紧紧的抱住。
　　接着男人的手慢慢往下移去，按在表妹丰满的乳房上。
　　表妹想将他的手拖开，男人却不失时机的扶起表妹，让她分开腿跨坐在自己身上。
　　男人继续亲吻着表妹，手却更大胆的伸进了表妹的衣服里面，表妹象征的抵抗了一下，然后也顺其自然了。
　　“哇噻，你的奶子好大……”
　　男人说着动作越来越大，我可以看见他的手在衣服里面使劲的揉搓表妹的乳房，接着他将表妹的衣服卷拉起来，里面的乳罩已经被他一起推到了上面，表妹丰满白皙的大乳房顿时弹了出来。不看不知道，表妹的乳房竟比女友的还大一圈，那男人两只手才能完全握住一个。
　　“我就喜欢大奶子的女人。”
　　男人说着松开亲吻的嘴，一边使劲的握住表妹的乳房，一边将上面的乳头送进嘴里。
　　“啊噢……啊噢……”
　　表妹的奶头也很敏感，一受刺激就淫叫起来。
　　“哇靠，你奶头这么黑啊，给很多人吃过吧？”年轻男人吐出奶头，捏着表妹的乳房说着。
　　“你好坏，人家就只给以前的男朋友吃过……恩。啊……恩啊。”
　　表妹说着又呻吟起来。
　　“是吗？你这么敏感，一定给不少人吃过……”
　　男人说着一手移放在表妹的膝盖上，然后向上沿着她的大腿往上摸去。
　　“啊……不要嘛……人家真的不行……”
　　表妹腾出一只手来挡住他的手。
　　男人没有理会，他将表妹的奶头使劲的咬在嘴里，一只手拨开表妹拦着的手，接着把她的裙子翻了起来。妈呀，翻起裙子我才发现表妹竟然穿着T字裤。
　　男人的手摸着表妹光滑的大屁股，手指拨开裤缝，挖进表妹的肉屄。
　　“你这里都水汪汪了，我的手指都很容易塞进去。”
　　男人一边挖弄一边调戏表妹。
　　“啊啊……不要再弄……不要挖了……啊嗯嗯……”
　　表妹发出娇吟声“这么多水了还装什么装……”
　　男人说着不耐烦的将表妹的T字裤从她裙子里扯了下来，表妹也没有反抗，反而抬起屁股配合男人的动作，看来她也只是在表演一下矜持罢了。
　　“嗯哼嗯哼……嗯哼……”娜娜随着男人的摸弄不住的呻吟，她的两腿慢慢自动分开，淫水流个不停，滴在地板上。
　　表妹确实淫荡，淫水比女友还多。
　　男人解开自己裤子，掏出巨大的鸡巴，看来他也是情场老手了，鸡巴又粗又长，黑乎乎的。他双手摸到表妹娜娜白乎乎的肉屁股上，把她屁股捧起来，然后粗腰向上一顶，接着抱着屁股的手一松，表妹屁股一沉，“扑滋”一声，粗大的鸡巴整根插进表妹的小屄。
　　表妹娇叫了一声，两条分开的大腿无力的颤抖着，贴在男人那粗壮的熊腰上，细嫩的肌肤就磨着他大腿上的粗毛。干，我心里一种莫名的兴奋，看女友被其他男人奸淫、凌辱、糟踏，我已经很兴奋了，想不到看表妹被别人奸淫更兴奋。
　　男人体力惊人，抱着娜娜狠抽猛插，毫不留情，他那粗黑的鸡巴在她的嫩屄里抽动着，每次抽出来的时候，龟头总是把表妹骚屄里面的嫩肉都带出来。
　　“啊啊……你这个色狼……才见面就……干人家……”
　　表妹娇喘着“妈的，别再装纯情了，你的经验也不少呢，干你几下就把你弄得这么爽。”
　　男人说着腾出两只手来揉捏表妹的奶子，表妹也不由自主地猛挺臀部，迎合他的奸淫。
　　“啪啪啪啪”
　　男人使劲地用大鸡巴狠狠地抽干表妹的嫩屄。
　　“快……用力……用力……”
　　表妹一阵浪叫，接着就“啊啊啊啊”的大声淫叫起来。
　　男人知道表妹高潮来了，他一边加快节奏，一边将表妹的奶头含进嘴里使劲的允吸。
　　“年纪轻轻就这么骚，真是欠男人干的骚货。”
　　男人说着继续奸淫着表妹，表妹这时双腿勾在他的粗臀上，双手也紧紧搂住他，两个奶子主动贴在他男人的胸肌上，肥臀主动也迎合着他那粗大的鸡巴，让他干得更深。
　　男人一下一下用力向上拱着，一面享受表妹小屄壁对他龟头的夹挤，一面观赏表妹被顶得一颤一颤的乳房。
　　“这骚货水真多……这么湿……大奶子真不错……干着就爽”
　　男人边干边说，看得出表妹阴部的水是越来越多，鸡巴的往复运动越来越顺畅，抽出来时闪闪发光。
　　又干了十多分钟，男人猥亵的说“……妈的骚屄……看你夹……肏死你个骚屄……肏死你……肏死你……”接着他的抽插越来越快，最后猛插几下，把鸡巴和表妹的生殖器紧紧压在一起，屁股上的肌肉抽动着，停了有一分钟，然后就看到他从表妹肚子里抽出尚未疲软的鸡巴，大股的精液随即流出。
　　“我今天是危险期，你怎么射在里面了啊。”
　　表妹从男人身上下来，一边擦拭下身一边说着。
　　“没关系，我是医生，人流接生我都做过，哈哈，你明天到我诊所来，我还要个护士。”
　　男人提起裤子，手还揉搓着表妹的大乳房。原来他是用这种方法，看来表妹为了工作真是不计代价了，不过我以后估计有很多好戏看了。


    第十五章
　　自从表妹被张医生肏过以后，就顺利地进入那间小诊所当护士。
　　每天都去诊所上班，当然也免不了继续被张医生当成泻欲工具。
　　表妹胜在年轻，皮肤水嫩水嫩的，浑身上下又肉肉的，尤其胸前一对大奶子，走起路来一荡一荡，色狼看了都会扑上去狠狠地蹂躏她的乳房，再肏干她几炮才肯罢休。张医生也是个淫棍，每次想玩表妹就故意留下她加班，等人都走的差不多了，就把表妹拉进一间小诊室，接着就是一场“盘肠”大战，通常持续好几个小时，每次表妹都让这个医生搞得两腿发软，被灌了一肚子精液才回来。
　　我是无意间发现这个秘密的，有一次下班晚了，回到租住的地方，小晴已经做好了晚饭等我们。
　　表妹还没回来，我就打她的电话，竟然关机。
　　我不放心去医院找她，发现人都下班了，惟独一间诊室的门缝下透出一丝微弱的亮光。
　　我刚要敲门，忽然听见里面传来女生的呻吟：“……啊……啊……轻、轻点，你插得好深……”
　　“臭婊子，你的骚逼真紧……妈的我老婆生完儿子，小屄松垮垮地，还是干你这个小贱货更爽。
　　我干得你爽不爽啊，小妓女？”
　　“哼……哼……你、你有老婆还干人家，太坏了……”
　　“老子问你爽不爽！”啪的一声脆响，估计那个女生的屁股上肯定泛起一个红掌印。
　　“啊！……爽、爽……坏人，又打我屁屁……人家、人家从来都没被男朋友打过……”
　　“那就让你更爽爽……”
　　接着屋里传来一阵密集的肉体撞击声，女生的叫床声更响了：“啊！啊！好痛……好深……肏死我吧……啊！……”在女人的浪叫和男人粗重的喘息声中，肉体碰撞的声响一浪紧似一浪，终于男人一声粗吼，里面恢复了平静。
　　我赶紧走出诊所门外，躲在一边。不一会，一男一女走了出来，果然是那个医生，还搂着表妹！表妹的衣衫有些凌乱，看的出脸还红红的。那男人低头跟表妹说了些什么，表妹点点头，屁股一摇一摇的走了。看得出来被干得够戗。发现这个秘密后，我很兴奋，这个张医生真是个道貌岸然的衣冠禽兽，不过也给我提供了绝佳的机会。
　　我开始留意起表妹的下班时间，通常娜娜没有按时下班，我就去诊所找她。
　　几乎每次都能赶上娜娜被色医生奸淫。通过对周遍观察，我在小诊所的后院找到了娜娜经常被干的那间屋子的窗户，虽然每次都拉着厚窗帘，但是窗户竟然没锁，留着一道缝（估计是里面做爱容易热，用来透气）我试着轻轻拉开推拉窗，用手慢慢把窗帘挑开一条小缝，这样就能不为人知的欣赏里面的活A片了。
　　一天下午，表妹又“加班”了。
　　我赶到老地方，熟练地轻轻撩起窗帘，朝里面看去。屋里亮着灯，张医生光着身子坐在转椅上，两腿分开，表妹则一丝不挂地跪在医生两腿间，头埋在胯部，伏上伏下，嘴里发出“唔……唔……”的吞咽声。
　　张医生享受地靠着椅背，满脸鄙夷地笑着看表妹吞吐着他那粗长的大鸡巴。
　　看得出表妹很卖力，但是男人的鸡巴实在太过巨大，表妹只能含进多一半，就再也吃不下了。
　　男人脸色不太好看，双手握住表妹的脑袋，使劲地往下按去。
　　“呕……”
　　表妹干呕着，扭动头部，想挣脱出来。
　　男人根本毫不怜惜，钳住她的脑袋，大幅度地上下套弄十几下，表妹连续发出干呕的声音，身体都颤抖起来。
　　男人松开手，表妹挣扎着抬起头，鼻涕眼泪满脸都是，吐出鸡巴时一条长长的黏液连着龟头和嘴角，口腔分泌物糊满了下巴。
　　男人哈哈大笑：“怎么样，你下面的骚洞被我疏通了，上面这个也帮你开发开发！深喉的滋味不错吧！哈哈！”
　　也许女生天生就甘于受男人蹂躏，娜娜竟然没有生气，拿过面纸边擦边说：“你真粗鲁！人家从来没有被男朋友这样玩过。一点也不知道怜香惜玉”
　　“你个骚货装什么清纯。老子高兴，才给你嘴巴开苞。不许擦！给我舔干净！”
　　表妹果然不再擦拭，用手扶住黑乎乎的鸡巴，伸出舌头仔细舔起来，还把硕大的龟头含进嘴里吮吸干净。
　　我惊讶于娜娜的听话，更吃惊她能够忍受这么肮脏的黏液，还吃的啧啧有声。
　　看来表妹骨子里就很淫贱，张医生也是看准了这点才敢放心大胆地玩弄她。
　　鸡巴舔干净后，表妹意犹未尽，托起深褐色的阴囊，用舌间舔食着涨鼓鼓的睪丸，还不时把睪丸含在嘴里吮吸。
　　“恩……你个骚货口活越来越熟练了。跟发廊卖淫的婊子有的一比……再教你一招，毒龙。就是舔我的屁眼”
　　见娜娜有些迟疑，医生不耐烦了：“楞着干吗？还不快舔！”说完把两腿抬起，放到两边的扶手上。
　　表妹没有办法，只好分开男人的屁股，用粉嫩的小舌头打扫长着黑毛的屁眼，不断地把舔食的口水吐在地上。
　　肛门被舔的快感十分强烈，男人的鸡巴更加怒张，比刚才还要粗长了一些，我自卑地发现竟然比我的长了一大截，足有十八九公分，鸡巴上青筋缠绕，还一突一突的。看来阳具粗大真的能够征服女人。
　　当表妹把舌头钻入屁眼里面抽插时，男人兴奋地低吼着：“噢！噢！对！就是这样……你真是一个天生的婊子，这么快就无师自通了……噢！继续……”
　　又过了一会，医生推开表妹，喘着粗气说道：“妈的……差点被你舔射了。起来，躺到桌子上去。”
　　表妹站起身，退后几步，仰躺在办公桌上，两条小腿挂在桌沿。
　　医生也走过来，抓起娜娜的两条腿扛在肩上，用手一扶粗壮的大鸡巴，对准表妹胯下湿透的洞口，一股脑插了进去。
　　“啊……！”
　　表妹娇叫起来。可能是鸡巴太大，虽然被医生干过好几次了，但是表妹娇嫩的蜜屄仍然窄小不堪，鸡巴只进去大半。医生两手抓住娜娜的膝盖，使劲往两边撑开，再压下去，表妹两腿叉开成一字马，阴唇也分向两边，最大限度地张开了肉屄，毫无保留地暴露在男人面前。
　　只见医生粗腰一挺，屁股猛然下沉，整只大鸡巴狠狠地贯入表妹体内，两团黑乎乎的阴毛紧紧贴在一起。
　　“啊……啊……啊……啊……！！”
　　表妹几乎是惨叫起来。真不知她是爽是痛。
　　“插、插到子宫里了、受、受不了……”医生象没有听见一样，开始大力抽动起来。
　　“喔……喔……喔！”
　　表妹出了一头的虚汗，白眼都翻起来，身体随着医生的冲击被顶得一颤一颤，嘴巴张成O字，发出无意识的呻吟。随着大力的抽插，表妹小屄的嫩肉都被干翻出来，随着阴唇翻进翻出，带出大量的淫水，伴随着抽插，发出“噗嗤噗嗤”的声音。
　　不一会，表妹的淫水就糊满了两人生殖器交合的地方，湿透的阴毛黏在红肿的外阴上。
　　等抽插了几分钟后，表妹渐渐回过气来，用手抱住男人的肩膀，发出淫荡的浪叫。
　　“啊……啊……肏死我了……被你肏死了……坏人，肏死我吧……插破我的骚逼！啊……”
　　“呼……呼……知道我的厉害了吧！老子要插进你的子宫，把精液全射进去，搞大你个骚逼的肚子！”
　　“不、不要……不要搞大我的肚子……人家、啊……人家还没结婚……”
　　“怕什么。肚子搞大就让你男友养，你这样的贱货嫁给谁还不是一样，老公都得戴绿帽子！哈哈”
　　“啊！不行！……张为，我今天危险期……别、别射在里面，求你……”
　　“没关系。
　　我是医生，万一你肚子搞大了，老子免费给你做手术！”医生的呼吸急促起来，脸开始涨红，估计快要射精了。
　　“恩……恩……”娜娜拚命后仰着头，身体不断抽搐，看来被干到高潮了。
　　“他妈的，肏死你个臭婊子！”
　　男人狠命抽插三五十下，再也坚持不住，将鸡巴狠狠插入表妹肉体最深处，紧紧攥着娜娜的大奶子，仰着头把精液全部注入了她的子宫。足足过了两分钟，男人才满足地抽出沾满淫水和精液的鸡巴，疲惫地坐在转椅上。
　　而桌上的表妹，像虚脱了一样，满身汗水，瘫在桌上一动不动。胸口急促地起伏着，被捏的通红的乳房也随之颤动。两腿之间一片狼籍，湿漉的阴毛杂乱地黏在皮肤上，充血的大阴唇分得开开的，两片鲜红的小阴唇绽开着，露出中间被插的合不拢的淫洞。
　　一条微黄白黏的精液混着淫水缓缓流出洞口，摊在桌上一大片。
　　休息了一会，医生把表妹拉了起来：“别偷懒，赶紧给我打扫干净。
　　我要回家吃饭了！”娜娜摇摇晃晃地站起身来，有些站立不稳。又跪了下来，开始吮吸男人脏兮兮的鸡巴。
　　“都咽下去，吃干净。给你美容的”医生惬意的坐在转椅上，两手还把玩着娜娜的一对巨乳。
　　“对了。有个事跟你商量一下，我以前医科有几个学弟要上实验课，现在医院里病人很难缠，不肯当教具。
　　我想让你当一次人体教具，他们都是学妇科的，你牺牲一下吧，你也知道，学医的都得这样。行不行？”
　　正在吸鸡巴的表妹把鸡巴吐了出来，抬起头：“那怎么可以？都是男的，而且妇科实习好可怕，又是灌肠，又是小屄窥镜，我才不要。”
　　“你上学时不也给人当过教具？！”医生有点不高兴了。
　　“那不一样。学护理时我们两个女生一组，互相当教具的。你招来一大群男人，要我将来怎么见人，怎么工作？”
　　表妹寸步不让。估计医生也舍不得表妹这样一个泄欲的小淫娃，怕她真生气辞职不干了，又好声好气的说道：“这几个学弟跟我关系很不错。知道我在这里开诊所，特意求我帮忙。你看我也不好驳人家的面子吧？！”
　　表妹低着头，不吭气。
　　“你就当免费检查一次，我给你发奖金，五百块，怎么样？”医生还不死心。
　　突然，表妹抬起头：“要是……如果我能找来一个女孩，给你们当教具，你能把奖金给我吗？”
　　“哦？是谁啊？”医生也没料到，“脑残”的淫具竟然还有这样的头脑。
　　“嗯。她上次来过。
　　我手机忘带了，她给我送过来，就是我表哥的女朋友。”
　　我脑子轰的一声，小晴！这个吃里扒外的骚货表妹，白住表哥租的房子，白吃表哥女友做的饭菜，竟然还要出卖表哥的女朋友！“是她呀！”
　　医生眼前一亮，有点不太相信地问到：“我看她长的挺漂亮的，做什么工作的？恐怕不肯吧？！”
　　“哼。”
　　表妹似乎很不屑“她呀，外表那么风骚，我全能看得出来。
　　我表哥傻乎乎的，但是女人的事怎么能瞒的过女人？她现在还没有找到正式工作，偶尔给人家当当家教。而且，”娜娜的声音突然神秘起来“我猜她肯定不止我表哥一个男人，前天她还偷偷问过我，想看看妇科，还不让我告诉表哥。她每次与表哥做爱都弄得好大声，一点也不顾及我，那个女人一定很放荡。
　　我想可以把她介绍到这里”
　　看病“。怎么样？”
　　表妹期待地看着医生，不如说她很期待那笔奖金。
　　“哦……你是说，这个女生很随便，只要引导引导，就可以……？”
　　表妹用力地点了点头。
　　妈的，摊上这么一个脑残的表妹，竟然出卖我的女友，气死我了！可是……我怎么又有点兴奋呢？回到租住的房子里，我故意放慢了脚步，所以娜娜比我先到了一会。
　　“表哥，今天我加班来着，你怎么也这么晚回来？”
　　表妹笑嘻嘻地帮着小晴布置饭桌。
　　“妈的，加班挨肏还差不多！”我心里恨恨地想着。
　　嘴上却说：“啊，回来发现没有什么喝的，去超市买了点啤酒，顺便转了转。”
　　说罢把装着啤酒的塑料袋顺手放在桌上。不一会，三个人开始坐下吃饭。
　　小晴最近的厨艺大有长进，娜娜边吃边夸：“小晴姐做得饭菜真好吃，哥哥真有福气！……”
　　哼，我是有福气，有你这样一个白眼表妹，吃着我的饭还帮外人出主意卖你哥哥的女友，亏你吃的这么香，被干的太爽消耗太大吧？！
　　我一边吃饭，一边心不在焉地和她们俩搭着话。女人间总有说不完的话，这不，表妹又把小诊所的那点破事拿出来乱说一气。小晴偏偏也听得津津有味。
　　什么男医生很帅啦，医术又好，经常有小太妹溜去打胎……吃完晚饭，表妹主动去刷碗，我和小晴坐在沙发上看电视。
　　轻轻搂着女友，感受着她散发出来的体温和淡淡的香气，心中有些百转千回。
　　天气仍然不凉快，小晴穿着一件吊带裙，从侧面看去，熟悉而俏丽的容颜多了几分成熟和妩媚，身材依旧苗条，胸部露出白白的一截，皮肤仍然细腻光泽，比起勾人性欲的肉肉的表妹，女友更有一种说不出的性感与气质，这也许就是熟女的吸引力吧（虽然她才24岁），恐怕每个男人见到这样的女友，都会兽性大发，上去扯光她的衣服，把女友摁倒在地疯狂地交媾若干回吧！而且还不忘欣赏女友被蹂躏时那销魂的淫叫和楚楚动人的赤裸娇躯……女友这样勾人的仪态，归功于林林总总不下百十个男人的“尽心调教”，和“清囊而出”的乳白色液体不断滋润。
　　回想起女友当时被一群男人控制着，每天接客卖淫，被不同的男人肏干，那些嫖妓的从来都不戴套子，每次都射进女友的肚子和屁眼里，还要女友把残留在外的吃干净，还有一些直接射在脸上、乳房上、身体的每一寸皮肤上，搞得女友从内到外长期在精液的浸淫中，天天被这样“滋润”着，女人味也越来越浓厚……
　　女友发现我有些失神地盯着她，笑了笑，问道：“看什么呢？我有什么好看的？”
　　“嗯，太漂亮了，看不够啊。”
　　“呵呵。哪里都被你看光玩弄过了，还有什么希奇的。”女友瞟了一眼远处厨房里的表妹，悄声对我说道。
　　哼，不光是我，恐怕还有几十个男人也同样享受过吧！听见女友调情，我下面硬得难受，真想把小晴按在沙发上就地正法。
　　小晴看出了我的变化，笑嘻嘻地说：“好老公，这几天奴家不太舒服，晚上用嘴巴服侍你啦，好不好？”
　　妈的，你不是还有一个洞吗，后面的屁眼没少被人干过。
　　不过小晴从来都没主动要我干过她的肛门，想到自己都没干过的地方，早就被一群陌生男人长短粗细不一的臭鸡巴干得翻进翻出，有时还被双洞齐进，更别提被多人的精液灌满直肠，浓精混着粪水从合不拢的屁眼流出……我想得心里酸溜溜的，鸡巴更加勃起，涨的难受。
　　小晴看见我“咬牙切齿”的模样，禁不住笑了出来：“瞧你憋的难受的样子，才几天不做就受不了啦？”
　　不多废话，我猛地拉起女友，小晴惊叫一声，我拽着她大步冲进我们的房间，不理会表妹偷看过来的揶揄目光，“砰！”地一声关上了门。
　　“你表妹还在……”我把小晴的吊带拉下肩头，一把褪了下来，掉在地上。
　　女友连胸罩都没带，一对大奶晃荡晃荡的，棕色的乳头渐渐挺立起来。把女友推倒在床，扒下她的内裤，再扯开她的大腿，浓密蜷曲的黑毛和暗红色的肉瓣展现在眼前。
　　“真的不行，我那里真的不舒服。”女友惊慌地试图用手遮住阴部，向我求饶。
　　我放开女友，起身脱光了衣服，躺在小晴身边：“给我泻泻火。”小晴松了口气，翻过身来，握住我勃起的鸡巴，熟练地含进口里吮吸起来。
　　“换个姿势，像69那样。”我命令到。小晴迟疑了一下，调整身体，把圆圆白白的屁股对向我的脸。一边发出“唔唔”的吞咽声。
　　享受着小晴温暖湿润的口交，我用两手分开女友的两瓣大屁股，阴唇也分向两边，近距离用眼睛猥亵着粉红色的屄口，还有深色的菊花。
　　女友不安地忸怩了一下，因为我呼出的热气喷在她潮湿的私处。
　　我伸出中指，放在肛门上，转着圈轻轻按摩。
　　“啊！”女友的屁眼已经被无数男人“开发”得很敏感，随着我的按压，肛门一缩一缩，连带着肉屄也抽动着，不一会竟然洞口流出了白色的分泌物。
　　我用屄口的淫水润湿了手指，突然用力，把中指插进屁眼里。没有想象的困难，但是肛门口仍然紧紧地箍住手指。
　　我开始抽动中指，女友的呼吸粗重起来，嘴巴吸的更加卖力。屁股也随着我的抽插轻轻前后摆动。真是个骚货！我心里想着。女友的屁眼渐渐放松，一根手指可以很轻松的在里面转动抽插了。
　　我拍了一下女友的屁股，起身半跪着，让女友背对着我跪在床上，撅起屁股。
　　女友意识到我要干什么了，默默的照我说的做好，把脸埋在床单里。
　　我扶着湿淋淋沾满口水的大鸡巴，对准女友的屁眼，慢慢地干了进去。
　　“啊！轻、轻点，痛。”女友装模作样地叫着。以前我有点性洁癖，连口交都不喜欢，更没有考虑过肛交，觉得很脏。
　　但自从小晴被第一个房东和几个农民轮流暴肏了屁眼以后，我受到了极大的刺激和冲击，当然也很享受，震撼过后，每每回想起女友第一次被人夹“三明治”
　　时那淫猥的模样，以及屁眼里流出的黄黄的粪水精液，我就性奋异常，开始接受这种淫糜的性交方式。
　　不理会女友虚假的叫痛，我全力插入女友直肠深处，直到鸡巴完全没入小晴的屁眼。
　　然后开始象干屄那样抽插起来。
　　“啊！……啊！……轻点、轻……人家第一次……”女友爽得忍不住叫了出来，还不忘提醒我这是她屁眼的“第一次”。
　　贱货！真会作戏！我使劲抽插着，体会着鸡巴被肠道紧箍的快感，尤其是靠近屁眼那的一圈，更加紧箍，搞的我很快就有射精的冲动了。
　　深吸一口气，放慢抽插速度，但还是每下全根尽入。
　　一边低头欣赏着自己的大鸡巴在女友屁眼进进出出的情景。
　　自己以前真幼稚，这么爽的屁眼竟然送给别人先干！女友脸涨的红红的，哼哼啊啊地叫着，还伸手自己抚摩起小屄来。
　　我马上伸手捏住一只晃荡的乳房，撮来揉去，还不时揪起勃起的乳头。另一只手探到小晴胯间，摸到女友的阴蒂，快速搓动着。
　　女友的敏感带被同时刺激，高潮来得迅猛而强烈，不顾外面的表妹偷听，大声浪叫着：“啊！……啊！！……我来了！……使劲干我！使劲！……啊！……”说着身体一阵痉挛，整个人伏着床反弓起身体，绷的紧紧的，足有一分钟，然后白眼一翻，瘫倒在床上。
　　我也被高潮时紧缩的屁眼夹得忍不住了，最后冲刺几下，抓着女友的屁股使劲顶了进去，一泻如注。过了两分钟，才把半软的鸡巴从小晴屁眼里抽出来，女友还保持着姿势，所以精液和粪水没有顺势流出来。可是鸡巴上沾满了黄黄的液体。
　　女友转过脸来，娇声娇气地埋怨着：“这下你可美了？大色狼，人家本来想结婚时再让你开苞的，现在所有的第一次都被你拿走了，哼。”女人还真是天生的戏子啊，这谎话说得理直气壮的。
　　我心里好笑，嘴上说：“先让你爽一下么，刚才你高潮时真的很淫荡。”
　　“讨厌！人家被干的很不舒服啦……我们说好，以后不许经常插后面的洞……”
　　女友还再装。
　　“偶而插一下也无妨。那你用前面的洞再服侍我一下？”说着我作势要把脏兮兮的鸡巴往她嘴边送。
　　“你坏！脏死了！”女友坏笑着打我几下，然后逃下床去洗澡了。
　　我躺在床上，回忆着表妹跟张医生出卖小晴的话，猜想表妹如果劝说小晴成功的话，很可能女友又会被那个色狼医生玩弄。毕竟这里加了一个表妹，有熟人在，万一事情搞大的话，很不好收场。
　　如果女友真去小诊所“看病”，我要不要出面阻止呢？思来想去，仍然下定不了决心，索性干脆等等看，静观事态发展。
　　夜里刚睡着，迷迷糊糊地感觉好象小晴下了床。
　　我以为她去上厕所，但是等了一会没听见冲水声，小晴也没有回来。
　　我完全清醒了，也轻手轻脚下了床，慢慢向门口摸去。门没有关，来到客厅，发现表妹的房门紧闭，我蹑手蹑脚走过去，把耳朵靠近房门，果然不出我所料，里面传来小声说话的声音。
　　“小晴姐，这么晚了你不睡，有什么话就快说嘛。
　　我明天还要早起上班呢。”
　　表妹抱怨着。
　　“恩……那个……娜娜，我上次问你的事情……”小晴有些吞吞吐吐。
　　“你是说看医生的事情啊！我帮忙问过了，正想找机会告诉你呢，你看看我竟然忘了说了，呵呵。”娜娜热情起来，五百块钱在向她招手啊。
　　“恩。你没告诉你表哥吧？我怕他多心。这几天里面好痒……”女友真傻，不打自招，真是病急乱投医。不过我也担心小晴的身体有问题，不是上次那个房东大叔造的孽吧？他经常嫖妓，小晴难道中招了？（房东大叔参见14章）
　　“你别着急，小晴姐。
　　我都和张医生说好了，说我有一个好姐妹要来看一看病，而且要他价格上照顾些，我跟你说过的，张医生医术很好的，你别担心，很多女孩子有妇科问题都来找他看的。张医生跟我讲要你尽早过去检查一下，别耽搁了。他人很好呢。”
　　“那太谢谢你了。
　　我都不知说什么好……”
　　“哎呀，小晴姐你太客气了，我在这里受到你和表哥的照顾，都不知怎么回报你们呢，你的事情就是我的事情，你就放心吧，保证严守秘密。对了，你什么时间过去？”妈的！你个表妹就是这样“回报”你表哥的，把你表哥的女朋友送去当人体教具！我脑海浮现出一幅画面：女友光着身子躺在检查台上，两腿高高抬起岔开在支架上，生殖器毫无保留地暴露在外。五六个色迷迷的男人穿着白大褂，轮流掰开女友的股沟，用手指和器具在小晴的小屄和屁眼里抽插搅动，一边猥亵女友，一边淫荡地评论着女友的生殖器和生理反应……
　　“恩……那你约一下张医生，明天是周叁，我明天下午就过去，你看行吗？”
　　“当然可以，那明天我就让张医生恭候你啦。”听到这里，我赶紧离开，回到自己的床上。不一会小晴悄悄回来，睡在我身边。哼，明天就去医院看你出丑！
　　第二天中午，我在单位里胡乱吃了几口午餐，便借口家里有事请了半天假出来了。
　　为了避免被小晴发现，特意换了一身衣服，带上遮阳帽和墨镜，在诊所对面的一家冷饮店等待女友出现。
　　下午一点半，熟悉的身影出现在诊所门口。小晴穿了一件白色的低胸T恤，下身一条刚过膝盖的百褶裙，脚下一双系带凉鞋，看的出没有穿丝袜。女友看了看周围，从挎包里掏出手机，打了一个电话。然后便走进了诊所。
　　我也迅速跟上，绕到诊所院子后面的老地方。发现窗帘还没拉上，张医生正埋头打着瞌睡。
　　我赶紧闪在一边，奇怪小晴去了哪个房间？
　　这时传来敲门声，“请进。”
　　“张为，我把人带来了，记得别太快了，慢慢试探她一下，一步一步来，她性格很软弱的。对了，她叫刘晴。”原来是表妹的声音。
　　“还用你教我啊？呵呵。让她进来吧，我这边时间长点，有事情你去替我挡一下。”说着医生拉上了窗帘。
　　“那我叫她过来了啊。你等着。”我听见表妹开门出去的声音。又过了一小会，响起轻轻的敲门声，我故技重施，将窗帘掀开了一道小缝，朝里看去。
　　“请进”女友有些局促地走进来，站在门口。
　　“呵呵，别站着，坐下来说。
　　哪里不舒服？“医生站起来，走过去锁上了门。
　　“就是……就是、恩……”女友有些难为情，满面羞怯。
　　“别不好意思，我是妇科医生，我这个职业，是专门为女性服务的。很多年轻的女孩子都被我治好了哦。你应该忘记医生的性别，我也只会把你当成需要帮助的患者。”
　　“我，我这几天，小屄里一直很痒……不知为什么。”女友终于鼓起勇气，说出了口。
　　“那需要检查一下。请你躺到那边的检查台上，把下身裸露出来。”医生指着角落里的妇科检查台。
　　女友听话的走过去躺在台子上，把裙子掀起，褪下内裤攥在手里。毕竟是身经百战，被那么多男人玩过了，还怕一个男医生看？恐怕会更兴奋才对！医生色眯眯地走过去，盯着女友俏丽的脸蛋看了又看。女友闭着眼睛，脸红红的。自己将要被一个强壮的男人扒开阴部检查生殖器，估计很刺激她的性欲。医生的视线落在女友的胸部，最后来到女友两腿之间，他把女友的两腿打开，分别固定在两侧的支架上，然后把灯打开对准小晴的下体照射，拿来一个装着消毒水、棉签、窥阴器和刮片的托盘放在手边，开始触摸小晴的外阴。这时我注意到，他竟然没有戴上手套！
　　“我先检查一下你的外阴，是否有水肿和溃疡。”医生的手指在女友的大阴唇上戳来戳去，“有没有过性生活？”医生明知顾问。
　　“有的。”我发现小晴的脸红得更厉害了。
　　“每次做爱间隔多长时间？”医生使劲扒开阴唇，露出里面粉红的嫩肉。
　　“恩……一、一两天吧。”女友被问得有些激动，我能感觉出来，一边被男医生扒开生殖器检查，一边还要回答跟性有关的问题，对女友的刺激肯定不小。
　　“看来做爱比较频繁啊。”医生用叁根手指夹着女友棕色的小阴唇，来回抚摩着。
　　“你怎么避孕啊？”
　　“有、有时候用套套，有时候吃……吃药”女友被摸的有了反应，我观察到她的脚趾随着医生的抚摸不停屈伸着。
　　医生更过分地用手指推拨出藏在阴唇表皮下的阴蒂，把手指放上去来回揉搓。
　　顿时小晴全身颤抖，两腿间、小屄和肛门一阵痉挛。
　　“不要摸、摸那里！”
　　女友咬着嘴唇说道，我看她忍得很辛苦。
　　“怎么？受不了了？你很敏感啊。你看，你下面都湿透了。”果然，从小晴的蜜洞流出的淫水弄湿了阴唇内外，甚至有几滴顺着股沟流到屁眼去了。
　　“医生，检查好象不摸那里的吧？”小晴似乎还没有丧失理智。
　　“你真是半懂不懂。一会还要撑开你的小屄观察，并且提取分泌物送检，不摸你阴蒂几下能快速进入可检状态吗？”医生“义正词严”地说道。
　　“对、对不起，张医生，给您添麻烦了，您继续。”小晴赶紧说道。
　　医生用窥阴器撑开女友的小屄，故意把开口弄得很大。
　　我看见女友表情有些痛苦，轻声呻吟着。医生也诧异小晴肉屄的弹性，贴近观察了一会里面的情形，似乎还用鼻子嗅了嗅味道，真是变态。然后用棉签捅进肉屄里沾了一圈，涂抹在一片小玻璃上，取出了窥阴器，一边问：“有没有大便出过血？”
　　“好象有几次，不是很多。”
　　“你反过来跪在床上，上身尽量趴下，我给你检查一下。”
　　女友调整姿势的工夫，医生带上一个塑料指套，沾上一些润滑油，等女友冲他撅起屁股时，医生一手分开小晴的肛门，把手指插入了女友的屁眼。
　　“啊！”女友竟然没忍住，发出一声呻吟。
　　医生嘲笑地讥讽道：“想不到你屁眼也这么敏感！”然后开始转动里面的手指，无情地插进更深处。
　　“你是不是肛交过啊？”医生丝毫不给女友留面子。小晴微微颤抖着，嘴巴随着医生手指的抽插旋转发出“嘶嘶”的声音。她强压着喉咙里的呻吟，点点头承认了。
　　“你男友很会玩啊，把你所有的洞都干过了吧！”医生继续挑逗着女友的神经，手指一刻也没停止转动。
　　小晴被他搞的快感连连，脑筋混沌一片，含糊不清地应着：“别、别摸了，我、受不了……啊……”
　　看到医生肆无忌惮的玩弄女友的敏感部位，我在窗外又气又急，妈的！不会在这里就把女友干上了吧？！医生似乎很享受把小晴搞的七荤八素的样子。
　　仍然不停地撩拨女友，问话也越来越露骨：“我妇科经验很丰富，谁也瞒不了我。你不止跟一个男人干过吧？！还有，你还打过胎对吧，王娜是你男朋友的表妹是吧，嘿嘿，想不到你小小年纪性经历很丰富咧！”
　　女友以为医生是在威胁她，她也被医生的话吓住了，不知道他究竟掌握自己多少隐私，心慌的说：“您、您不要乱说，我没有……”
　　没几回合，经验老到的医生就把小晴的心态和隐私摸了个差不多，而且顺带“熟悉”了一下教具，看得出他对这具年轻美丽的肉体很是满意，于是抽出手指，干脆向小晴摊牌：“你的病我包你治好，我先开点药给你吃，等下次再来时我再看看。不过你要怎么感谢我呀？”
　　小晴不敢吭气，翻过身坐起来，可是内裤还攥在手里，不知是忘了还是根本不想穿上。
　　“你看这样吧，等你下次来复查时，帮我个忙。
　　我有几个医生朋友，都是刚刚从学校出来的，经验还不够丰富，缺少临床实践。你下次来检查，我让他们观摩一下可以吧？”
　　“啊？他们是男是女啊？”小晴竟然没有一口回绝，真是个欠干的烂货！
　　“呵呵，都是男的。不过你放心，我也是男医生啊，对于妇科医生来讲，男女都一样的。”
　　“都查什么内容啊，和今天一样吗？”
　　“基本差不多啦。”
　　“那他们不许碰我。只许看着。”
　　“好说好说。那你周五下午过来吧。回去记得这两天好好休息，按时吃药，还有不要做爱。到时候我给你做个全面的检查，你也不吃亏。把你的电话号码写下来给我。”
　　等女友擦干湿漉漉的阴部，整理好离开以后，我感到有些意外，这个色狼医生竟然没有把女友就地正法，可能是顾及到外面的表妹还在。但是色狼就是色狼，目睹他奸淫表妹那么多花样，我敢肯定他不会这么轻易地放过女友这样送上门的大美女。恐怕他还有更恶毒的花样等着傻乎乎的女友呢。答案只有等到周末才能揭晓了。
　　在那天之后，没几天表妹果然兴奋的告诉我她找到工作了，不用说我也知道肯定是在那个流氓医生那个小诊所了。虽然知道表妹是去做什么，但作为亲戚，我还是要做做样子，为了安全，我和表妹一起去了小诊所，小晴暂时还没有工作，闲着无事，也跟着一起去了。
　　诊所以前虽然在外面看过，到了进去才发现里面并不小，而且还有两层，总面积加在一起有200多平米，一共六个房间，一楼两个，二楼四个，二楼最里面的一间房门上竟然还挂着妇产科的牌子，看来这里还小有规模了。
　　经表妹介绍，我才知道那个医生姓曾，另外还有一个刘医生，诊所也是两个医生一起出资办的，两个医生轮流值班，以前有一个护士，前几天走了，所以有了空缺让表妹来上班。
　　我问了几个工作的问题，说了些客套话，大家也就算认识了。以我这两年锻炼出来的观察能力，我认定这个曾医生肯定不是什么好人，在带我们参观诊所的时候我就发现他不停的瞟女友，这种色咪咪的眼神只有那种老色鬼才会有。没有什么其他的疑问，我们说好表妹第二天来上班。
　　第二天一大早我就送表妹去诊所，之后自己再去公司。到了公司门口才看见一则通知：由于大楼下午停电检修，今天只上上午班，中午下班就可以回家了，这对于我这种经常加班又很少休息的新进员工来说真是求之不得的好事。
　　中午下班直奔回家，正准备进门，却发现门口多了一双鞋，屋里面还传出了声响。直觉告诉我又事情发生，于是我轻轻的打开门，来到卧室门口，从门缝望进去，里面的景象让我兴奋不已。
　　一个陌生的年轻学生样的人正一丝不挂的张腿躺在我通常睡的位置上，我看到小晴的背影，全身光溜溜的跨骑在男生身上，跟男生热情的拥吻着，她的下体门户大开，我清清楚楚的看到男生毛茸茸的阴囊挂在下面，小晴深褐色的菊门正对着我的视线，湿潞潞的阴户口正接着男生阳具的根部。
　　男生缓缓的来回上下挺动阳具，渐渐他上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”
　　“沽滋”的声音，女友呻吟的闷声越来越大，想必他们俩的热吻还未结束。
　　“你这个坏人……干了一个小时还不射……万一我男朋友回来怎么办……”女友说着双手顶着男生的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，屁股开始大幅度的前后驰骋，嘴里不住的呻吟淫叫。
　　“你这个贱货，想吃还怕被发现，又不是第一次肏你了，看你这骚屄，这么多水……”
　　男生说着手抱着女友的屁股，按在自己的鸡巴上，使劲的来回研磨。
　　“恩……啊……顶……再顶进去点……啊，我要来……了……”女友说着她伏在男生身上，大声淫叫。
　　我看见小晴股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，男生当然也知道，他伸手使劲捏住小晴的两个乳房，屁股大幅度的上下挺动。
　　“你这个贱女人……把我的鸡巴夹得有够爽……看我肏死你……”
　　男生说着双手手指陷入女友乳房的肉，并使劲的拉扯上面黑褐色的乳头。
　　在男生的刺激下，女友很快高潮，下体交合处发出阵阵“沽滋沽滋”的声音，高潮的快感让小晴欲仙欲死，高潮过后无力的趴在男生身上。
　　“骚货，换我来肏。”
　　男生说着把女友翻到身边，他站起身来，曲起女友的双腿用力分向两边，仔细欣赏着女友的隐秘部位。女友无力的摊开着双腿，大腿中间的阴毛里露出粉红的骚屄，下面是深色的屁眼。骚屄两边是两大片充血的阴唇，男生手指往两边拨开女友骚屄两边的肉，露出中间还没有完全闭合的粉红的肉洞，肉洞随着呼吸一张一合，里面还残留着白浊的粘液。
　　男生提着黑乎乎的粗大鸡巴，对准露着嫩红屄肉的小屄，深吸一口气，慢慢重新插入小晴的下体。
　　男生抱住小晴丰满柔软的双臀用力顶入，开始缓慢的抽插。坚硬龟头背面的冠状沟摩擦着小晴的肉屄，里面流出更多爱液，抽插很快流畅起来。已经无力的女友闭着眼睛任凭他淫辱，她的手抱着男生结实的屁股，让他腾出手来玩弄她随着抽插而晃动的双乳，揉捏她上下跳动的奶头。即使处在仰卧体姿，小晴圆鼓鼓的乳房还是高高耸起，晃动时显得柔软而有弹性，就象两大团球形的乳白色果冻，中央点缀着两颗熟透的大紫樱桃。
　　男生的阳具毫不费力的深深插入小晴的下体，女友就这样躺在我们的床上，被别的男人干到小屄的肉都翻出来。
　　在小晴晃动的双乳和温暖潮润的小屄强烈的双重刺激下，男生很快也支撑不住，他用力顶入，他的下体和女友的下体紧紧结合在一起，女友也抬起臀部，配合着套弄男生的鸡巴。
　　男生又猛插十几下，突然阴囊一紧“射死你，射死你个贱货……”
　　男生一边骂着一边猛烈的射出精液，一股股热乎乎的黏稠精液扩散在女友的子宫里，女友受到刺激的肉屄也紧紧的夹着男生的鸡巴。
　　男生射精时仍不停的抽送，女友小屄口周围挤出浓稠的白色液体，小晴的腰部也不停的上下套弄，来回挤压男生的鸡巴。
　　男生的阴囊紧了又松，松了又紧的来回几次，女友的小屄口虽然已围着一圈精液，她仍然奋力的帮男生把所有的精液射出来！当她屁股抬起的时候，把小屄里的壁肉翻出来，往下套的时候，小屄里又挤出少许精液。
　　男生畅快的射精持续了有半分钟，然后抽出已经疲软但依然又长又大的鸡巴。
　　“真是的，又不带套，避孕药都买不起了。”小晴起身去拿纸擦拭。
　　“我肏网友从不带，来，让我看看你的骚屄。”
　　男生说着抬起小晴的屁股，把白乎乎的肉分向两边。女友黑褐的菊门微微外翻，阴部湿糊糊的，小阴唇因为充血而发红发胀，张开的两片稍黑的小阴唇中间是充满精液的小屄，一股精液正缓缓的沿着大腿根部往下流。
　　“哼，看你这屄被多少人肏过了，还要我带套？来，象上次那样来。”
　　男生说着坐到床边，分开双腿。原来还有上次，上次是怎么搞的？男生的话勾起了我的好奇心，但好奇很快被女友的动作打破了。小晴跪到他腿中间，将沾满精液和淫水的鸡巴含进口中。女友一只手握着男生的鸡巴，不断的用嘴和舌头去刺激上面的龟头，舌尖还不时的顶着龟头顶端的马眼，在女友熟练的动作下，鸡巴上残留的精液和淫水很快被女友的嘴清理干凈，男生也渐渐有了反应，他的鸡巴又有八分勃起了。
　　“骚货，把屁股翘起来。”
　　男生终于雄风又起，他把小晴拉起来，让她反过来手撑在床边。女友翘着屁股，男生污辱性的使劲拍打着女友的大白屁股，屁股下面露出沾满乳白色胶状已经凝结的精液的生殖器。
　　男生把鸡巴对准小晴的小屄口，龟头分开充血的阴唇，屁股向前一顶鸡巴就轻松的全根尽没了。
　　男生趴在女友背上，从后面抱住她柔软的腹部，让阳具深深插入女友的身体，而后有力的抓住女友白胖的大腿抽插起来。
　　“啊……啊……”房间里又充满了女友淫荡的呻吟声。抽送了几十下，男生突然“啵”的一声猛的拔出鸡巴。
　　“啊……别停……别停啊……”猛的停止抽送让女友的肉屄倍感空虚，高亢的欲望让她翘在空中的屁股不断的向后靠，希望能找到刚才的鸡巴。
　　“别急，我马上就来。”
　　男生一脸坏笑，他手握着鸡巴，龟头沾了沾女友小屄口的粘液，顶到小晴的菊门上，然后屁股使劲一顶，龟头就没入了女友的肛门中。
　　“还是屁眼肏的紧。”
　　男生边说边有点吃力的抽送，很快他的抽送也顺利起来。
　　可能是很少能干屁眼，男生显得很兴奋，他抽插的格外卖力，小晴的一对大奶子像木瓜一样垂在胸前，在猛烈的冲击下剧烈晃动。
　　男生一边冲击一边玩弄小晴的奶子，房间里充满“啪啪啪啪”的撞击声和“噗嗤噗嗤”的摩擦声。刚射过，屁眼又很紧，男生并不持久，“肏死你，肏死你个贱货……”很快男生边叫边紧紧的顶住女友的屁股，将精液射进女友的体腔中。
　　男生射完，懒洋洋的坐回床上，然后让小晴帮他打扫干凈。
　　“去洗干凈，中午和我们一起去吃饭。”
　　男生看来还不想离去。中午时候，女友和男生出了门。虽然已经到了秋天，小晴还是穿着火热的紧身无袖T恤和牛仔小短裤，白嫩嫩的大腿和高挺的乳房格外显眼。他们走了十几分钟来到一家偏僻的小饭店，一进门里面就有个人招呼他们过去。里面那个人看衣着和打扮显然不是学生，从进去他的目光就没有离开女友的乳房和大屁股。
　　小饭店人不多，我进去肯定会被女友发现，但不进去我就没机会了解里面的情况了，经过激烈的斗争，好奇心和偷窥欲占了上风，我直接走了进去。看见我进去女友的眼神开始有点吃惊和慌乱，但她很快掩饰了过去，装作不认识我继续和他们说笑，两个男人瞟了我一眼就再没看我了，他们的重点再女友身上。
　　“这是于大力，你叫力哥就可以了。”
　　男生将坐在旁边的男人介绍给我女友，接着他转身介绍起我女友：“力哥，这是我和你说过的刘晴，XX师范大学的高才生。”
　　“力哥。”女友小声的叫到。
　　“呵呵，不客气，小赵和我说起过你，想不到你比他说的还漂亮，可惜听小赵说你有男朋友了，要不我都会追求你的，哈哈……”在力哥的夸奖下，小晴有点不好意思了。
　　“听说你还没找到工作？现在大学生是不太好找工作，小赵跟我说了，我也会给你留意的，别着急啊……”力哥看来还有点能耐，说话很大气。
　　“谢谢力哥，到时候真不知道怎么感谢你才好。”女友还信以为真的满心感激了。
　　“感谢什么？今天好好陪力哥吃饭喝酒，招待好力哥就可以了。”
　　男生在一旁搭话到。
　　“呵呵，吃好喝好就是朋友，我于大力最喜欢帮朋友，放心吧。”力哥大方的说着。
　　“大力啊，你们要的包厢已经准备好了，酒菜都备好了。”一个老板摸样的胖女人在收银台说到，接着叁个人就进到里间上楼去了。
　　在楼下没办法知道他们在做什么，我又不能直接上去，等了十几分钟，没办法忍痛点了两个菜，然后才好意思开口说上厕所，跑到里间，一条即陡又窄的楼梯通到楼上，我小心的上到二楼，没人，再上到叁楼，没有灯也没有光，很暗，只有从前面一间屋子里透出点光。
　　“啊……啊……恩……恩……”房间里传出女友的呻吟。
　　我望进去，小晴正叉开腿坐在小赵的腿上，小T恤被卷成一条挂在脖子下面，奶罩已经不见，大奶子被小赵使劲的揉搓着，黑褐的奶头被含在嘴里。
　　“恩恩……别这样……力……力哥在……不……不好意思……”女友用手无力的推着男生的头。力哥子一旁喝着啤酒，笑着看着女友。
　　男生没有理会，继续挑逗着女友，女友的呻吟也越来越大。过了几分钟，男生突然松开允吸奶头的嘴。
　　“力哥，这骚货已经发情了，我早上干了两次，没力气了，换你来。”说着男生站起来，坐到桌子对面，力哥则起身坐到他的凳子上，手拉着女友重新坐到他的腿上。
　　“小晴，你的奶子好大，好白，让我摸摸可以不。”想不到力哥还有心思调情。
　　“恩，力哥想怎么样都可以。”小晴碰到这种假绅士还有点不好意思了。说着力哥就将手放到女友的乳房上，慢慢的抚摸起来。
　　“恩，看起来有点下垂，但摸起来很有弹性。”力哥边说边用手慢慢的揉搓女友的两个乳房，女友的乳头开始挺立，力哥就用食指和中指夹着女友的乳头开始大力的揉搓，房间里很快就听见女友“恩啊恩啊”的呻吟声，女友本来挺立的腰也渐渐弯了下去。
　　“力哥，别调情了，她就是个骚货，随便肏。”旁边的男生一边吃饭一边说“小晴妹妹，要不要陪力哥一次。”力哥觉得火候已到，在女友耳边小声的说到。
　　只见女友难为情的点点头，力哥就抱着女友站起来，放到饭桌旁边的沙发上。
　　力哥站在沙发边，把女友的双腿分开举起，把她的牛仔短裤连着内裤一起脱了下来。力哥也很快的脱掉裤子，他的鸡巴又黑又粗，一看就知道上过不少女人。
　　力哥将女友的双腿分向两边，手撑在沙发上，屁股对着女友一压，鸡巴就直插了进去，女友也跟着开始发出淫声。
　　这时楼下传来老板娘的喊声，我赶紧下楼去。楼下菜已经上了，老板娘见没人，所以大喊，我赶紧先付了饭钱。趁老板娘满意的走开，我赶紧又来到楼上。
　　站在外面，屋里的声响已经很大，“啪……啪……啪……啪”的肉体撞击声又规律的传出，女友也不停的呻吟着，偶尔还有唉吆唉吆的声音。
　　我好奇的望进去，屋里女友被力哥压在沙发上，只看见白花花的大屁股向上翘起，中间的肉缝中塞着力哥粗大的鸡巴，力哥正上下抽送，不断的将鸡巴顶入小屄深处。女友上午已经被男生连干了两次，现在显得有点无力，但仍努力的配合着力哥的抽送。
　　“晴妹妹，你的屄又湿又热，力哥肏的很爽，以后经常陪力哥玩好不。”力哥边肏边说“恩……恩……好……”女友吃力的回答。
　　“那力哥今天就不客气了。”说着只见力哥猛的抽插二十多下“我不行了。
　　“力哥说着最后将鸡巴顶到女友小屄最深处，一阵一阵的将精液射进女友的子宫，炙热的精液刺激得女友也再次泄身，屁股使劲的来回套弄，让力哥的鸡巴得到更完全的释放。射精过后抽出疲软的鸡巴，翻身坐到沙发上休息，旁边的女友两腿分的开开的，两颗奶子还在晃动，肚脐下面乌黑的阴毛和微微分开的阴唇中不断有乳白的精液流出。
　　“快去楼下清理下，别搞脏了地板。”
　　男生看力哥射完放下碗筷对女友说到。
　　女友吃力的坐起身，将卷成一条线的T恤放下，然后拿着内裤套上短裤就出了门，出门后女友看了我一眼，接着跑下楼，看来她早猜到我会在外面偷窥了。
　　里面力哥穿好裤子坐回饭桌前继续吃饭。
　　“这妹子不错，你怎么钓上的。”力哥边吃边问男生“在网上泡的，聊了一个多月，前一周在视频里看她穿着睡衣，就极力赞美和挑逗，当天就约出来吃饭，下午送她回去就在她的房子里上了她。白天她男朋友上班，我就天天去她那里干她，这几天干了二十多次，累死我了。”
　　男生得意的说着“看这妹子的奶子和屄，以前肯定被不少人肏过，我们先玩一段时间，等我好好调教，玩腻了再拿出去一起乐，还可以赚钱，这个药你拿给她吃，就说是避孕药，里面有少量的避孕成分，吃久了就没用了，还有微量的慢性春药，最多的还有强力催奶药，你们那个30多岁的奶妈被大家肏了一年多了，逼都成口袋了，奶子都被吃瘪了，草她还不如打飞机，早该换人了。这个妹子这么年轻，一边肏一边保养，给大家玩两年应该没问题。”力哥表面上温和，想不到这么阴险。他们说完女友也清理回来，一进门力哥就热情的招呼她坐到自己身边。
　　“小晴，这是力哥给的进口避孕药，你不是说没药吃了吗，正好，这药不光能避孕，还能让你的胸更丰满身材更好，这里先给你两瓶，一天一次，吃完我再找力哥要。”
　　男生将力哥给他的两瓶药给到女友，女友不知是陷阱，还傻乎乎的谢谢力哥。
　　照他们说的这样下去，我肯定有好戏看了，但这样对小晴的伤害也很深，我又有点犹豫起来，不关怎么说，先过了这段时间再说吧。


    第十六章
　　之前大家都知道，小晴知道我的爱好，所以在餐馆被我发现了却一点都不紧张，我也无所谓，反正女友也被很多人肏过，看她被别人肏比自己肏更让我兴奋。之后的两个礼拜，我的工作又特别忙起来，等到终于可以歇口气的时候我才发现已经很没关心表妹的情况了，正好现在放假几天，可以找时间去看看了。
　　女友那边暂时不用理会什么，表妹这段时间似乎也很忙，每天都要加班。其实那个小诊所有多少工作量我很清楚，表妹的“加班”就是被那个曾医生肏屄，每次“加班”回来我都可以在表妹换下的内裤上闻到浓烈的精液气味，我也一直想找机会再去看看，我对乱伦没兴趣，但表妹丰满而淫荡身体还是又点吸引力的。
　　之后的几天，表妹“加班”的次数渐渐减少，看来曾医生的对表妹的新鲜感很快到头了，我要偷窥也要抓紧时间了。
　　又过了两天，我表妹很晚还没回来，一般她“加班”都不会超过9点，这次到了10点多还不见回来，出于安全和好奇，我必须去看看了。
　　一路来到诊所，走近一看，一楼并没有光，卷砸门拉到一半，看样子是下班了。
　　我又给表妹打了一个电话，没人接。这时诊所里面传出很小的声响，里面有人，于是我躬着身子，悄悄的走进诊所。声音是从二楼传出来的，我小心来到二楼，只有最里面那间妇产科的灯亮着，我悄声来到门口。
　　里面表妹一丝不挂的躺在妇科检查椅上，两腿分开叉在专门的扶手上，脑袋偏向一边，似乎是喝醉了。一个微胖的光头男人光溜溜的压在她身上，和她拥吻着。
　　表妹下体阴户大开，湿潞潞小屄口正接着男人阳具的根部，那毛茸茸的阴囊挂在外面。
　　男人的阳具缓缓的来回向上挺，胶合处不断的发出“噗嗤”
　　“噗嗤”
　　的声音。
　　“你这个新来的护士真不错，我就喜欢丰满的。”
　　表妹身上的男人对旁边的曾医生说到。
　　“这也不错？她就是个破鞋，前几天被我肏得爽，把以前的事都说了，大学谈了五个男朋友，还经常跑出去见什么网友，有两次还被男朋友捉奸在床，至少被二十多个人肏过，是她们学校里有名的破鞋。”
　　曾医生在旁边不屑的说到。想不到表妹的大学生活这么淫乱。
　　“什么，真的？这个烂货，难怪开始我一干就进去了，原来是公共厕所。看我肏死这个厕所。”
　　男人说着猛的使劲肏弄起来，表妹也迷糊的发出“恩啊恩啊”
　　的呻吟声。
　　“这个烂货昏迷了还叫床。”
　　男人边干边说“这个骚货我干了几个星期了，没什么意思了，过两天我就打发她走，你要不要接过去玩一段时间？”
　　曾医生问到。
　　“好啊，有便宜我也要捡，我玩个把月再换，那我不让你久等了，到时候我带过去再慢慢玩。”
　　男人说着猛干几十下，接着把阳具整根插进表妹的阴户里，脑袋向后一仰，“哈”的一声将精液全部灌注在女友的小屄里去。
　　“虽然是公共厕所，但排泄起来还是很舒服的，哈哈，你要不要也来排泄一下？”
　　男人射完精，抽出疲软的鸡巴对曾医生笑到。
　　“也好，看你肏我也想肏了，小便池被你搞脏了，我到大便池爽。”
　　曾医生说着熟练的举起表妹的双腿叉开，站到表妹屁股中间，手扶着鸡巴对准表妹的菊门就干了进去。
　　“这个骚货，这里也被不少人肏过了。”
　　曾医生边说边大力的肏干着表妹的肛门，似乎在发泄自己的不满。
　　“老刘你再多等两天，我要多肏几天这个婊子的屁眼，我要肏翻这个贱货所有的洞。”
　　曾医生说着将鸡巴整根插入表妹的屁眼再慢慢的拔出来，接着再深深的插入，表妹肛门周围的肉都被卷进卷出，渐渐湿润起来，深插几十下，曾医生已经可以很轻松的一插到底了。
　　“这个烂货不要放过她，到时候你再好好的肏遍她的洞，看我干烂你这些烂洞，肏死你，干烂你个大便池……”
　　曾医生说着猛干一阵，大叫着将精液全部射进表妹的肛门，因为用力过猛，表妹的肛门很久还不能完全闭合，开始胖男人射在小屄里的精液也流出来，慢慢的又流进下面张开的屁眼，看得曾医生和胖男人哈哈大笑。
　　看到他们完事，我赶紧溜出来，回到家表妹过了一个多小时才回来，看她的神情还又点恍惚，估计那迷药的功效还没有完全过去。迷药加被两个男人肏，表妹已经很疲惫，简单洗澡就沉沉的睡去了。夜里我悄悄的来到表妹的房间，表妹睡得象死猪一样。
　　我轻轻的将表妹的睡裙揭开，里面没穿内裤，我慢慢的分开她的双腿，拿出微型手电打开。
　　表妹的下体果然很肥厚，两片黑黑的大阴唇分开在小屄口两边，小屄周围已经发黑，里面的肉也是暗红暗红的，一看就是被很多人肏过的样子，一根系带连到下面黑褐色的肛门，晚上才被干过，所以肛门周围的肉也比较舒张，看来表妹这几个洞的确是千锤百炼了。
　　第二天中午，我还在床上小睡，突然被客厅的关门声吵醒。
　　“哥哥，哥哥？”
　　表妹的声音。
　　“这是我哥哥的鞋子，估计他在睡觉，你小声点，别吵醒他了。”
　　表妹喊了我之后小声的说道。
　　“放心吧，只要你不大声叫就可以了。”一个陌生男人的声音，接着就是男人亲表妹的声音，接着就听到两堆肉撞在一起的肉击声，很有规律的啪……啪……啪，持续了好几分钟，表妹不断的在呻吟着，偶尔发出唉吆唉吆的声音。
　　“别在这里，我哥哥会醒来的。”
　　表妹吃力的说着。
　　“呵呵，那我们到你房间去。”
　　男人说着抱起表妹走到她的房间。
　　我小心的下床，光着脚往表妹的房间走去。门没有关紧，我躲在门缝看房间里面，只见表妹两腿分开，被男人举得高高的，那个男人的屁股很大，不断的前后摆动，肉击声就很有规律的发出，表妹的声音也跟着男人的屁股时大时小。过了一段时间，只见男人突然动作加快，然后啊的一声静止不动，接着整个人倒在表妹的身上，过了一会，表妹用力的把男人推到床边，两腿还分得开开的，刚刚抽插过的肉屄还没有完全闭合，乳白的精液一点一点的从小屄深处流出，两颗奶子还在晃动，肚脐下乌黑的阴毛被汗水和淫水打湿粘连在一起。
　　“娜娜，这么久不见，你的奶子更大了，水也越来越多了，看来没少滋润啊。
　　“男人笑着用手继续揉搓着表妹晃动的大乳房。
　　“不用你管，分手了还来找人家，什么意思？”
　　表妹生气的将男人的手推到一边。
　　“别生气嘛，我特意申请到你这来出差的，就是想你了啊。”
　　男人说着重新把手放到表妹乳房上。
　　“哼，想我了？鬼才相信你，想我当初还和别的女人在一起。”
　　表妹说着坐起来，没有再把男人的手推开。
　　“那只是网友玩玩而已，你还不是经常去见网友，你看我今天见到你多兴奋，这么快就射了，没有你帮我下火还真不行，是吧。”
　　男人嬉皮笑脸的说到。
　　“哼，你还好意思说，刚把人家的兴趣弄起来就完了，我现在要去上班了。
　　“表妹似乎没那么生气了。
　　“别急嘛，我难得来一次，你在陪陪我撒，你不是也没满足吗？来，帮我吹起来。”
　　男人说着把疲软的鸡巴对准表妹“你真讨厌，每次都是这样……”
　　表妹说着开始用手套弄男人的鸡巴，很快鸡巴又微微竖立起来，表妹继续套弄着鸡巴，然后将露出的龟头含入了口中，慢慢的再将男人的鸡巴整根包进嘴里。
　　“靠，你的嘴巴还是这么厉害，这段时间又吃了多少鸡巴啊。”
　　男人得意的欣赏着表妹为他口交，手不时的去拉扯表妹竖起的乳头。
　　“来，换我来骑你了。
　　“男人的鸡巴已经重新勃起了。
　　表妹站起身来，背对男人手撑在墙上，屁股高高的翘起。
　　男人手扶着鸡巴定了定神，接着对准表妹屁股中间的肉缝狠狠的干了进去。
　　“啊啊啊啊”
　　男人抱着表妹的屁股一下一下的肏干着，表妹不住的呻吟。
　　“怎么样，喜不喜欢被我肏”
　　男人边肏边问“啊啊……啊啊……你好坏……每次都要……这样搞人家……啊啊……”
　　表妹无力的回答着“哼，不搞白不搞，搞了再给那些网友去搞，你这骚货，还以为我不知道，说，和多少网友睡过？”想不到男人通过这种方式来逼供。
　　“啊。啊……没有……没有啊……”
　　表妹还不承认“哼，没有？你以前的聊天记录我都看了，他们都说你奶子大，水多，有一个搞了之后还说你的屄黑，骂你是破鞋，还把你的黑屄发到网上，是不是？”
　　男人说着更加猛烈的肏干着表妹，看得出他在发泄自己的怒火。
　　“啊啊啊啊”
　　表妹被男人肏得浪叫连连，两个垂在空中的大乳房象气球一样摇来晃去。
　　“妈的，还不说话，肏死你个婊子。”
　　男人见表妹不回答，怒火夹杂着欲火，只能猛烈的抽插来发泄，他们此时已经完全忘记把我吵醒这件事情了。
　　男人一边抽插一边腾出手来玩弄表妹随着抽插而晃动的双乳，揉捏她上下跳动的奶头。两个人生殖器交合部分已经被粘液充分润滑，随着不断的抽插，男人的阳具越胀越大，慢慢透出深红色。
　　表妹闭着双眼，发出一阵阵呻吟，刚开始很轻，似乎还怕隔壁的我听见，后来却越来越大。
　　“现在不装了？不怕你哥哥吵醒了？吵醒了更好，让他看看妹妹的骚样。”
　　男人说着猛插十几下，接着发出一阵满足的呻吟，他又在表妹的子宫中射精了。
　　射精过后男人把糊满黏液的阳具从表妹下身里抽出，表妹也起身去厕所清洗，透过门缝向外看去，表妹正在上厕所，她没有关门背对着这边，雪白的大屁股展现在我眼前，隔壁的男人也跟着走到厕所门口，他让表妹面向他，这下她下面黑黑的叁角地带我都一览无余了，一条细小的水线从那分开的肉缝中喷射出来。
　　“抬高点，张开些。”
　　男的蹲到厕所门口，拿出一部数码相机对表妹说到。
　　“不都给你上过了吗，还要拍啊？”
　　表妹的回答令我有点意外。
　　“上过更要拍，以前你还让别人拍了放到网上去了呢，我拍了也放到网上去，让更多的人来肏你，好不好？”
　　男人奸笑着说到。
　　“你真变态，我又不是鸡，无聊。
　　“表妹说着听话的抬高了屁股，把腿张的更开了，男人也用相机对着表妹的阴部，卡卡的照起相来，不光是阴部的特写，男人还对着表妹的乳房和全身照个不停。
　　“好了吧，别把脸照进去了啊，我要洗澡了”说完表妹站了起来，任男人在外面不停的拍照。拍了一会，男人回到房间，放下相机，然后穿着内裤来到洗澡间。
　　表妹熟练的替男人把内裤脱了，然后用手开始套弄面前的鸡巴，等到鸡巴又微微竖立，表妹立刻将露出的龟头含入了口中，卖力的吞吐起来。
　　“真是比鸡还贱”
　　男人说着将表妹放倒在地上，将她的双腿分向两边，毫不客气的将他那已经勃起的鸡巴对准分开的肉屄下面黑黑的屁眼狠狠的干了进去。
　　洗澡间里夹杂着水声和肉与肉碰撞的啪啪声，表妹双腿曲起压在两边，肉屄向上敞开着，屁眼配合着一根粗壮的鸡巴的抽插。
　　“听说那些网友肏过你的屄都不过瘾，下次都还要再肏你的屁眼，果然还是屁眼紧，干起来有感觉，在这边那些人也没少肏你的几个烂洞吧。”
　　男人边干边满足的骂到，他憋足了劲使劲的干着，抽插的频率和力度越来越大，突然，他将自己的屁股使劲的压在表妹分开的双腿间，表妹则配合着不停的扭动自己的屁股。
　　没过多久，一股乳白的精液从表妹的肛门中挤了出来，粘在男人的鸡巴上，过了几分钟，男人才意犹未尽的将发软的鸡巴从表妹肛门中抽出来，更多的精液也跟着爆了出来，顺着她的股沟流到了地板上。
　　男人没有停留，又拿出相机对着表妹爆浆的肛门使劲的拍着。
　　“你明天就回去了，今天我班都没上来陪你，要是被辞退了怎么办啊，我还是不是你女朋友啊？”
　　表妹问到。
　　“呵呵，你没工作了就过来找我撒，只要你不嫌我那小县城小，我会好好给你性福的。”
　　男人说着在表妹的大奶子上使劲捏了一把，然后回房间穿衣服去了。
　　也不知道表妹怎么会变成这样的，身边也都是这么些禽兽级的人物，看他们搞了这么久我也累了，又倒头睡去了。


    第十七章
　　一下子被男人连干叁次，表妹也有点累了，送走那个男人后，表妹没有再去上班，而是直接回家休息了。第二天上午，我还在睡觉，突然客厅的门又开了，接着听见表妹在外面叫我。
　　我起身走出去，见表妹很委屈的坐在客厅中。
　　“怎么，现在不是上班时间吗？怎么回来了啊？”我好奇的问到。
　　“哼，那个混蛋老板，他说我昨天旷工，居然就把我开除了。”
　　表妹生气的说到原来是这样，想不到这个曾医生这么快就找借口把表妹辞退了，但她现在这样，我还是要安慰一下。
　　“你没和他解释吗？就算旷工一天也不用一下就开除呀！你再去好好说说吧。”
　　“哼，那个混蛋，我才不去求他，我还怕找不到工作吗？前几天就有一个诊所给我打电话叫我去上班了，他这个破地方我还不想去了呢。”
　　表妹气呼呼的说着，原来是已经有下家了，难怪表妹这么有底气，会不会是上次那个好色胖医生的诊所啊？
　　“哦，这样还好，那那个新地方你去看了没，医生怎么样？”我问到。
　　“我早上去看了，诊所比这里还大，护士有叁个，医生姓贺，人还不错，他说我随时可以去上班。哼，我去更大的诊所，那个破诊所我还不去了呢。”
　　表妹说着说着似乎解气了。看来我也没必要继续安慰下去了。
　　说着这几天我都在关注表妹，似乎忘记女友的事情了。回想起来，这几天女友都很晚才回家，而且到家了都很疲倦，估计这几天她的骚屄也没闲着，那伙人也正新鲜玩在兴头上。晚上女友回家，我也没多问，反正到时候会有录像看，我还发现女友也在吃那伙人给的“避孕药”，女友正一步步走如他们的圈套。
　　过了两天，女友突然在家休息不出去了，我很诧异，在我的追问下，小晴才说她这几天都感觉有点不舒服，乳房胀得发痛，下面也有点瘙痒。不会是给那些人搞出病来了吧？？这可不是小事，到时候我也会是受害者。听说大医院这些检查治疗的费用很贵，而且这种事也不好意思去大医院看，于是我只能带着女友去表妹之前工作的那个诊所，因为上次我去看到里面有妇产科，而且那个医生好歹也算是熟人了。
　　打电话联系了曾医生，曾医生很快答应叫我们去检查，并特意安排我们在下班后没人的时候他单独给我们看。
　　傍晚我带着女友到了诊所，曾医生已经在那等我们了。他带我们来到二楼挂着妇产科牌子的房间，我和小晴坐在桌子对面，曾医生简单询问了病情，接着就让小晴躺到旁边的检查椅上，这个房间和椅子我都不陌生，表妹之前就是在这里的这张椅子上被曾医生和那个胖医生轮流迷奸的。
　　“嫂子开始说乳房有肿胀的感觉，我要检查一下是不是有感染，嫂子，麻烦你把上衣脱了。”
　　曾医生拿出听诊器，对我们说到当着我的面脱衣服女友似乎有点不好意思，我赶紧说没关系，检查要紧，这样女友才慢慢的将T恤脱掉，接着曾医生又让她把乳罩也脱掉，这样检查更方便。女友听话的将乳罩脱掉，两个浑圆的大乳房失去依托，微微晃动着挺在胸前，深色的乳头软软的搭在乳房顶端。
　　曾医生小声的咽了咽口水，拿着听诊器按在女友的乳房上听诊。其实我知道他只是做做样子，他的心思早放到女友的肉体上去了。
　　“体腔内没什么异常的声音，我看看是不是乳房里面有异常。”
　　曾医生说着将双手放在女友的两个乳房上来回的揉搓，女友软软的奶头受到刺激又兴奋的竖立起来，曾医生又用手挤压拉扯奶头，我看到躺着的女友极力控制着自己的情绪，曾医生的裤裆也有了反应微微隆起了。
　　摸了几分钟，曾医生停下来说“嫂子，乳房应该没问题，只是以后穿衣服要注意，你的胸很丰满，要穿宽边带的内衣，这样前面的乳房才不会负担过大，影响发育。
　　我开点药，你们带回去吃两天就没事了。”
　　知道乳房没事，小晴很高兴，接下来就是检查下面了，这才是重点。这回曾医生没有客气，直接将女友的短裙拉到小腹上，女友又薄又小的丝内裤暴露在他面前，因为刚才的抚摸，女友的内裤已经湿润，曾医生眼睛一亮，接着把女友胯下的内裤拨向一边，使她整个小屄部位全露出来，两片嫩嫩的阴唇包着中间一条细缝，他用手指把她两片阴唇打开，女友的小屄这时完全暴露无遗，鲜红的屄肉稍稍悸动着。小晴深深吸了一口气，她的肉屄已经有透明的液体渗了出来。
　　曾医生打开检查椅上的聚光灯，将灯光对准女友的下体，然后蹲下身，拨开女友的内裤，将两根手指伸进她的小屄。
　　“啊……”女友发出小声的呻吟，更多的淫水从小屄深处流出来。
　　曾医生用手指将女友的小屄口撑开，观察里面的情况，接着他又用手指在女友的肉屄中来回抽插，问她会不会疼，我女友害羞的摇摇头，曾医生又将两根手指完全插入，然后开始搅动，女友这时已经开始“啊啊啊啊”
　　的呻吟不止了，曾医生又问会不会疼，女友才在呻吟时微微的摇摇头，看这个样子她怎么会疼，爽还来不及呢。
　　“检查”了十几分钟，女友下面早已淫水泛滥，曾医生这才抽出沾满粘液的手指，满意的在白大褂上擦了擦，说“嫂子下面问题也不大，现在天气还有点炎热，你们房事不宜过多，我开点药，吃两天在休息几天问题就不大了。对了，大哥，嫂子的电话也留在诊所里吧，到时候方便我们护士护理。”
　　曾医生开药时候叫我一起出去，我想是要我付费了。坐到曾医生桌前他一边开药一边问我我和小晴的房事频率，我说一周2次左右，他又问小晴是不是只和我在一起，我说我白天上班没时间和她在一起，曾医生听了抬头看看我，然后继续低头开药然后拿药。
　　曾医生拿了药对我说到：“大哥，嫂子的问题不大，但这种毛病的药都很贵，成本价给你完全治愈也至少要一千多，你看怎么办？而且嫂子似乎背着你……”
　　曾医生欲言又止，我知道他的意思，于是我借口没带钱让女友第二天送过来，曾医生也很爽快的答应了。第二天中午我悄悄跟着女友来到诊所，诊所里黑着灯，看着女友进去，我也随后溜进诊所，先到卫生间躲起来，过了一会曾医生下楼来把诊所的卷门拉上，看来他要单独检查了。又等了几分钟，我悄悄的来到二楼，妇产科的灯是亮着的。
　　里面小晴已经赤裸上身躺在妇科检查椅上，两腿分开叉在专门的扶手上，曾医生双手揉搓着女友的乳房：“嫂子，你的奶子好大，我帮你这样按摩舒不舒服啊？”这也叫按摩？曾医生还真会找借口。
　　“恩恩……舒服……”躺着着女友一边点头一边呻吟“那以后天天都来按摩，我会让你更舒服的。”
　　曾医生说着将女友竖立的乳头含进嘴里，同时一只手往下摸到女友的内裤，女友配合的把屁股抬起，内裤很快被脱到了地上。
　　女友现在是一丝不挂的躺在检查椅上了，曾医生松开含着乳头的嘴，站到检查椅的下端，他毫不费力的掰开小晴的大腿，暴露出女友的阴部。女友阴部皮肉由于被长短粗细各不同的上百根鸡巴轮流肏过，颜色已经泛黑。
　　曾医生摸弄着女友阴部柔软潮湿的肉，中指和食指一下就插进她的小屄里，女友很快发出“啊”的一声呻吟。
　　“嫂子，你里面都湿了，你还真骚啊。”
　　曾医生一边来回抽插手指一边看着我那隐秘部位完全暴露的女友，她喘着气，看得出小屄里的手指给她带来的快感让她很享受了。
　　“上次你男朋友在，我还没发现：嫂子，你连我的手指都夹，真是天生的骚货啊。”
　　曾医生说着一阵哄笑，可以想象他那白大褂下面的鸡巴肯定已经直挺挺的了。
　　手指抽插了五多分钟，女友已经呻吟连连，曾医生这才脱掉白大褂，他早做好了准备，里面什么都没穿，一根坚挺的鸡巴弹出来。
　　曾医生挺着鸡巴，通红发亮的龟头对准女友的潮湿的阴肉摩擦着，他的龟头接触女友阴部的时候她雪白的腹部一阵阵颤抖。
　　“不要弄了……啊……求……求你……我……受……不……了……快点进来……嘛”小屄里瘙痒让女友发情不止，哀求着鸡巴的插入。
　　“嫂子，我这就来帮你止痒。”
　　曾医生说着将龟头对准露着粉红屄肉的小屄口，“噗嗤”一声就插进女友的下身。
　　曾医生一下一下用力向前拱着，一面享受女友小屄壁对他龟头的夹挤，一面观赏她被撞得一颤一颤的乳房，嘴里还说“你这骚货水真多……这么紧……真不错……还是……别人的女人……干着爽”
　　看得出他干的很爽，女友阴部的水是越来越多，鸡巴的往复运动越来越顺畅，干了五多分钟，曾医生猥亵的说“你这婊子扛不住了，夹得好紧哪……”
　　话没说完，女友就“恩恩啊啊”大声呻吟起来，她被干来高潮了。
　　女友高潮过后似乎已经没有刚才那么有劲了，但仍在迎合着曾医生的抽送，偶尔还发出“恩啊”呻吟声。
　　曾医生让女友大腿保持叉开的姿势，自己腾出手抚摸她的小腹和白嫩嫩的大屁股，最后握住女友的两只大乳房，将饱满的乳头挤到最顶端，俯下身含住奶头使劲的吮吸，刚才已经软软的奶头被他这一吸又勃起了，女友也被吸得娇喘吁吁，不住呻吟。
　　曾医生吸了一会，就用手掌按着女友的奶子使劲的揉搓，我就看到女友胸前的两团肉被挤压变成各种形状，曾医生似乎很满足，不断的发出亵渎的淫笑。
　　曾医生一边玩弄女友的乳房纵情的抽插，他坚硬龟头摩擦着女友的肉屄，龟头背面的冠状沟从小屄深处带出更多的黏液，让抽插更加流畅。
　　曾医生的阳具已经能够毫不费力的全根尽入小晴的肚子，晃动的阴囊里的睾丸随着一下下深深的顶入撞击着小晴的会阴部，上面女友晃动的双乳给奸淫的人带来强烈的视觉刺激，房间里只听见充分润滑的男女性器官摩擦撞击时发出的声音和女友淫荡的呻吟声。
　　曾医生纵情的抽插二十多分钟，女友的小屄又开始收缩，紧紧的包夹着他的鸡巴，下体的快感和视觉的刺激让曾医生渐渐支持不住，又干了几分钟，曾医生突然抱着女友的屁股“……妈的屄……看你夹……肏死你个骚屄……肏死你……肏死你……”
　　他的抽插越来越快，最后猛插几下，把鸡巴和女友的生殖器紧紧压在一起，屁股上的肌肉不停抽动，停了有半分钟，然后就看到他从女友小屄里抽出粘满黏液的鸡巴。
　　“嫂子，你奶子大水又多，难怪会跑出去偷吃，男人都喜欢你这样的女人，今后常来检查检查，我就会帮你保密的。”这个色医生看来暂时还不会放女友的，以后又有的看了。


    第十八章
　　过了两天我又开始紧张的上班工作，时间又少了起来。接下来的两周时间里，小晴每天都去曾医生的诊所“检查”，力哥也经常来找女友出去发泄，和力哥一起的那个男生偶尔也会来找女友，我没时间总是看着，反正小晴也会用DV录下来，等空闲的时候再看也可以，这段时间女友的骚屄是不会空闲的了。
　　表妹娜娜还是很空闲，胖子医生那个诊所似乎也没去上班，每天就是上网，也不知道她以后打算怎么样，找表妹谈，她说做护士工资少又累，不想再做这个工作了，打算换个行业，但现在还没想好做什么，所以只好这样先等着看看了，生活费什么的不用担心，她没钱的时候会出去打工的，没办法，我也只能先相信她了。
　　又过了两天，我临时有事需要回家，急忙忙的走到家楼下，远远的看见娜娜和一个中年男人一前一后走进楼梯，我加快脚步，走到楼下就听见上面传来关门的声音。
　　我快速走到门口，家里声音很大，他们把音响打开了。又等了一会，我小心的打开门，再轻轻的关门，表妹房间里的音响声音让我不费力的混了进来。
　　卧室的门虚掩着，里面表妹正趴在一个中年男人的身上，奶罩和内裤丢在地上，上身的紧身衣被扒到脖子下面，一对饱满的乳房被男人捏在手里，白嫩肉感的大屁股中间塞着黑乎乎鸡巴，娜娜来回的扭动屁股，将鸡巴挤到最深处，只留下丑陋的阴囊垂在外面。中年男人一边揉搓娜娜的乳房，一边将竖立的奶头含进嘴里，表妹闭着眼，微张着嘴喘着气。
　　“味道真好，又大又嫩。”
　　男人说着将两个奶头轮流含进嘴里，手也更使劲的捏着表妹的乳房，屁股也使劲的往上顶，弄得表妹大声的呻吟起来。
　　“恩……恩……啊啊……捏……使劲捏……咬……使劲。咬……”
　　表妹哼着，我知道她要高潮了。
　　男人继续着自己的动作，牙齿拉扯着乳头，很快，表妹加快了扭动，然后紧紧的顶住小屄里的鸡巴，大声的呻吟着，过了半分钟才慢慢回复下来。
　　“才几分钟就来高潮，他们真没说错，天生就是做鸡的料，来，该换我来肏了。”
　　男人说着将表妹抱起来仰躺在床上，然后趴到她白嫩光滑的身体上，手握着乳房，鸡巴摩擦着下面的肉屄，发黑的龟头上沾满了淫水。
　　“现在的大学生真是贱，给张床就能肏屄。”
　　男人说完将鸡巴整根捅入表妹湿润的肉洞，开始猛烈的抽送。
　　表妹随着男人的抽送发出一阵阵“啊啊啊啊”的浪叫，一双大奶子汹涌的来回晃动。中年男子越干越猛，动作越来越大，表妹也将腿张得更开迎接男人的猛攻。
　　“肏死你这婊子大学生，肏死你……”
　　男人猛干了十几分钟，终于一泻如注，将精液爆进表妹的子宫。
　　过了几分钟，男人从娜娜身上爬起来，微硬的鸡巴从她潮湿的小屄中滑出来，表妹缓缓的放开那张开的大腿，肉屄中不断有白色的粘乎乎的精液流出来。
　　“来，用吹的，吹硬了再来肏，老子的钱可不能白花。”
　　男人说着坐到床上，表妹也坐起来，费力的爬到男人分开的腿中间，把头埋进去。
　　男人的腿挡住了视线，里面只能看到娜娜的脑袋不停的上下摆动，吸着鸡巴的面部凹陷进去一块，看的出她吞吐的很卖力。
　　男人惬意的仰着头，手里把玩着表妹垂在空中的大奶子。
　　“来全套的，像上次那样。”
　　男人说着将腿放平，给了我不错的视角。
　　表妹用手托着男人的睾丸，一只手握住男人的鸡巴，舌头在老板的睾丸和龟头间来回舔食，不时的将整个睾丸含进口里，并用舌尖去刺激龟头顶端的马眼。
　　“干，你给多少人吸过了，这么爽，难怪他们能连干叁次了。”
　　男人的话很快反应在他重新勃起的鸡巴上。中年男人让表妹反过来撑在床上，他按着娜娜光滑的背，让她撅起雪白肥嫩的屁股，鸡巴对着屁股中间的肉缝轻轻一顶就干了进去。
　　“恩”娜娜一声轻吟，接着就随着男人的抽送有节奏的“恩恩啊啊”的呻吟起来。
　　男人稍做停顿，伸手抓住表妹下垂的乳房，然后挺动下身，继续又滋味的屄着。
　　“啪啪啪啪”房间里传出响亮的肉体撞击声，表妹又被干得春情大发，不由的把屁股挺得更高，方便那个男人的插入。
　　中年男人抽插了一百多下，嘴里说着“臭婊子，看我给你打种。”接着身子一颤，下身一挺，手捏着娜娜的乳房发出一阵阵低吼。射精时男人还不停的拱动下身，让自己得到充分的释放。射精过后男人没有急着抽出鸡巴，而是让它疲软着自动滑出来，接着狠狠的拍打着表妹白嫩的大屁股，似乎是不甘心这么快就射了，很快娜娜的屁股就被拍得一块一块的红起来。
　　表妹无力的躺回床上，两腿大张，乳白的精液混合着淫水不断的从红红的肉屄中涌出，沿着屁股中缝流到床上。
　　男人还不甘心，他拉起躺着的表妹，让她为自己打扫卫生，表妹吃力的蹲到中年男人腿中间，将彻底疲软的鸡巴含进口里。
　　中年男人拿起电话拨通：“喂，老马，我又再肏你介绍的那个学生妹子，比你说的还骚，进门就肏屄，口活也不错，还直接射里面，就是公共厕所。哈哈，是的，我们这两桌牌友都用过了，这个厕所我们先用，不用了再拿出去大家一起用，别浪费了，哈哈。”
　　中年男人说着挂了电话，掏出一百元钱丢给表妹，这家伙也不是好鸟，说话也不避开表妹，但表妹什么时候去卖了？怎么会这样的呢。
　　后来我估计是表妹没有工作，而她的开销又一直很大，为了满足自己的物质生活所以沦为暗娼的。
　　表妹年轻，长相也不差，圆滚滚的大屁股加上充满弹性的大奶子，很让这些中年男人享受，特别是表妹下体两片肥厚的阴唇，更是让被它包夹过的鸡巴快意连连。加之表妹之前就被很多人肏过，性经验很足，什么都无所谓，只要出钱，口，小屄，屁眼都可以肏，所以很受这一带这些中年男人的欢迎。
　　表妹的“口碑”传的很快，每天从早上开始就不停的有男人光顾她的房间里，最少的时候3-5个，但更多的时候是7-8个，特别是到了中午和下午的下班时间，一下子来3-4个人，这些人不得不在客厅排队等候，等前面一个人出来，另一个人就迫不及待的进去，而前面那个人留在表妹小屄里的精液就成了后面人最好的润滑剂。
　　肏的多了，这些人也掌握了规律，他们往往先让表妹帮他们口交，之后是用表妹丰满的大奶子为他们乳交，乳交的同时他们还不时的使劲拉扯表妹的乳头，等这些都玩完以后，他们才从容的将鸡巴干进表妹的肉屄或屁眼，在抽插的时候，他们都会轮流肏干表妹的肉屄和屁眼，也有从头到尾都只肏屁眼的，但最后他们都会选择在小屄里射精，因为只有在屁眼里射精在算是肛交，才需要额外收费，所以为了省钱，他们都会在最后把精液慷慨的注入表妹的子宫。
　　很快表妹就成了这附近的男人的公妻和公共厕所，“破鞋”
　　“公厕”则成了他们称呼表妹的代名词，这附近上到70多岁的老叟，下到读高中的学生，只要出点钱，就可以在表妹这随意排泄。时间一长，这些人也没有了新鲜感，价格也越来越低，有一次我看到一个高中生肏完后竟然只丢了10块钱就上学去了。
　　由于被肏的实在太多，表妹也吃不消了，她联系了上次来出差的前男友，说准备到那边去工作，那个色男人当然很快答应，而这边的这些老男人知道表妹要走也没有什么留恋，毕竟这么肏久了也没什么意思了，何况他们也担心时间再长迟早会让他们家里那些黄脸婆知道，所以现在走他们求之不得。
　　在表妹离开之前，他们还特意为她办了一场特别的送别会，一场登峰造极的送别会。
　　送别会在表妹这进行，原因很简单，没人愿意放到自己家给自己找麻烦。这也方便了我，我躲在房间，锁上门，关上灯，从门上的窗户可以清楚的看到客厅的情形，客厅光线亮，看不到我这边，何况这些人根本就不会把注意力放到这方面来。到了晚上7点左右，客厅中间的大圆桌上已经上好了酒菜，数了数一共十二个中年男人围坐在一起有吃有笑，他们都光着上身，只穿着一条裤衩。
　　过了一会，表妹从房间走出来，她穿着白色裹胸，裹胸不大，大半个奶子挤在外面，里面没穿乳罩，软软的奶头隔着薄薄的布料看得很清楚，下身穿着一条长仅仅能包住屁股的的粉红超短裙。
　　表妹白晃晃的胳膊和大腿完全暴露在明亮的灯光下。看到这么多人，她对一个领头似的人说“这么多人？”那个人没说话，拿出一迭钞票丢在桌子上，然后站起来挎住表妹的腰推着她往里走。
　　表妹雪白浑圆的乳房颤动着，她的子宫内壁一热，宫颈无意识的收缩了一下，屁股微微一颤，小屄瞬时被黏液润湿，原本软软的奶头已经勃起。
　　表妹被安排坐在中间，一上桌，大家就轮流敬酒，表妹的酒量不小，但这些酒之前掺了大量的春药和K粉，才喝两杯，表妹的脸颊忽然异样的变得晕红，药效起来了。这些人又灌了几杯才在领头人的要求下停下来，表妹这时已经完全没有了自我。
　　领头的人这时脱掉裤子，一把搂过表妹，把手伸到她的超短裙下把她的裙子往上一掀，露出娜娜雪白丰满的光屁股。原来表妹裙子里面没穿内裤。
　　领头的右手搂住娜娜的腰，左手伸到她的阴部，大拇指和食指揉捻阴蒂，中指和无名指熟练的插进娜娜的小屄。受到突然刺激的表妹不由得“啊”的浪叫一声，领头的淫笑着跟大家宣布“这婊子下面已经湿了”。
　　在男人们的哄笑声中，领头的把娜娜的裙子掀到腰以上，露出她赤裸的下身，双手抱住娜娜的胯部，黑红的龟头早已对准屄口，把娜娜的身体往下一按，同时屁股一挺，就听表妹“啊--”的一声长叫就被插入了。
　　领头的一边动着屁股享用表妹的骚屄一边腾出一只手来吃菜，娜娜的一只奶头被他含在满是酒菜的嘴里吮吸，另一只奶头在他不夹菜的时候被他捏着玩弄。
　　表妹一上一下的不停动着她的屁股，让坚硬的鸡巴在她的小屄里抽动，她胸前的两个大肉丘随着上下跳动，随着乳房的胀大乳晕也随之扩大，长长的奶头透出深红色。其他人继续吃饭，他们并不着急，迟早会轮到自己，现在就是躲吃养精蓄锐的时候。
　　领头的搂着表妹，把她的两条腿托到他身后，让她整个身体悬空，唯一承受重量的地方就是他们的生殖器交接处。
　　领头的惬意的享受着表妹在他身上扭动着屁股，只有在需要插到最深处的时候他才会拱动一下屁股，利用表妹的体重省力的享用本来用力抽插才能达到的效果。
　　表妹的呻吟声也越来越大，她不停的摇晃着脑袋，屁股一刻不停的使劲扭动，短短几分钟她已经叁次高潮，真不知道这些人用了多少春药。
　　表妹的呻吟进一步激起了领头的欲望，他对旁边的人说：“我不行了，你们来”，接着站起来把娜娜架到空中，走几步把她按在地板上猛烈抽插二十多下，最后顶到表妹小屄深处把精液射在里面。射精过后，他把尚未疲软的鸡巴抽出，拍了一下表妹的屁股，自己坐回椅子，还处在兴奋中的表妹翻身起来，跪在他两腿中间帮他舔干凈。后来我才知道这也是表妹今晚的任务：帮刚射精的人舔干凈。
　　娜娜刚舔干凈领头的鸡巴，旁边的人已经迫不及待的把她重新拉到自己身上，重新将鸡巴插进她那欠干的骚屄。
　　十几个男人象走马灯一样轮流在表妹身上发泄欲火，一轮下来已经1个多小时了，表妹的超短裙和裹胸不知道什么时候被谁觉得费事给脱掉了，她也没时间重新穿上衣服，只是旁边多了两块毛巾用来擦糊满精液和黏液的下体。一个多小时的轮奸让表妹的下体有些红肿，但在春药的作用下她的精神依然亢奋，她的子宫里灌满了男人们的精液，一挪动她红肿的下身就会流出白色的精液。没有时间给她休息，第二轮游戏又开始了。
　　这时大家都已吃饱喝足，领头的让大家一字坐开，他捡起地上的裹胸套在表妹头上，遮住眼睛，让她象狗一样趴在大家面前，然后叫她轮流给每个男人口交，在口交的同时必须根据她嘴里鸡巴的长短粗细来说出男人的名字，一旦说错，领头的就会对她翘起的大屁股来一巴掌。亢奋中的表妹胡乱的猜着男人的名字，领头的也毫不客气使劲扇巴掌，客厅里充满了“啪啪”的巴掌声和表妹夹杂着兴奋和疼痛的呻吟声。一轮口交过后，表妹两瓣原本白花花的大屁股已经通红一片，不少地方还显现出紫色，领头的下手还真狠。口交过后的男人们更加兴奋，他们让表妹手撑在饭桌上，红通通的屁股向后翘起，和刚才一样，男人们排好队，轮流把鸡巴插入表妹红肿分开的肉屄，表妹需要猜插入体内鸡巴的主人是谁，猜错了又要挨巴掌，只是屁股上已经没有地方可扇，现在改扇乳房了。
　　男人们在表妹后面使劲抽插，领头的则在前面使劲扇乳房，表妹的大乳房很快变得又红又肿，奶头也慢慢的膨胀起来，抽插的快感加上扇乳房的刺激，男人们纷纷在表妹的体内再次爆浆，大量的精液黏在表妹的屁股上，男人们的每一次抽插都可以拉出一条长长的黏液。
　　等这轮奸淫结束，领头的又给表妹灌了两口药，有几个上了年纪的人已经坚持不住，纷纷下场休息，而体力好的则把表妹压到地上继续抽插，只是现在小屄里已经灌满了精液，再插进去也没什么感觉，现在是肏屁眼，两个男人按着她的腿，另一个男人在她的屁眼里使劲抽插。之前在屁眼里射精需要额外收费，现在则没有这些规定，所以每个肏屁眼的男人最后都在表妹的体腔内射精。看着这些人肏屁眼，不少人又加入进来，他们让表妹趴在身上，小屄里塞着一根鸡巴，嘴里塞着另一根鸡巴，屁股再向后翘起，一个男人从后面将鸡巴塞进她的肛门，她的两只手还分别握着两根鸡巴，五个人就这样持续奸淫着表妹，尽管嘴被塞满，表妹还是从鼻腔和胸腔里发出淫浪的哼声。由于之前的消耗，这轮男人们都不持久，上下叁个洞只要一个男的射精了就抽出鸡巴换上另一个，表妹也来者不拒，春药使她高潮连连，弓起腰几乎无法保持平衡，背后的人一边扶住她不让她歪倒，一边无情的加快抽插。
　　表妹的头上和脸上也被喷满了精液。
　　等到凌晨零点左右，包括领头的在内十二个男人的精囊都被表妹的上下叁张嘴给吸得一干二凈。被糟蹋过的表妹瘫倒在地板上，她的肉屄和肛门由于剧烈的抽插仍然张开着，大量的精液流到地板上，她嘴里的精液都已经被她吃到了肚子里，但满脸白花花的精液却没时间去打扫，最早的精液已经结成了果冻状，被后面的精液覆盖着。
　　“这个婊子今天为大家服务这么久，还没吃东西的，我们来喂她吃饱。”领头的又对周围的人说到，难道他还有什么点子吗？
　　男人们七手八脚的将表妹抬到饭桌上，两个人抓着她的腿分开成120度，领头的顺手拿起吃的只剩油汤的碟子，将油抹在表妹的下体，然后把吃剩下的饭裹到盘子里沾满油，一点一点的往表妹的小屄里塞，边塞边有精液被挤出来，塞了大概有2两饭之后，领头的又说“光吃饭不行，还要吃菜啊”，接着有开始把吃剩下的各种剩菜继续往表妹的小屄里塞，可怜的表妹被塞得小腰一挺一挺的，在桌子上直哼哼，她全身都被男人抓着，只能偶尔低头看看被塞着饭菜的肉屄。
　　周围的男人都觉得很过瘾，都加入进来往表妹的小屄里塞东西，领头的在旁边不停的说让大家慢慢塞，女人的肚子可以生小孩的，空间大的很，在大家觉得塞不进去的时候，他还会拿着一根筒子骨使劲的往里面压。
　　表妹的小肚子一鼓一鼓的越隆越高，她的子宫已经被饭菜塞得满满的，象怀孕5个月的样子。
　　在肉屄被塞满的同时，这些人还把最后塞不进去的两碟油炸花生和几片扣肉往表妹的肛门里塞，他们一边塞花生，一边塞扣肉做润滑，直到两碟花生连同5片扣肉一点不剩的全部塞进表妹可怜的肛门，最后在领头的带领下，他们还把筷子，调羹，汤勺全部插在表妹的肉屄，那根筒子骨则被他们使劲插进了表妹的肛门。
　　虽然春药还在起作用，但下体的肿胀，子宫被塞满的压迫和肛门几乎被撕破的疼痛还是让表妹痛苦的泪流不止，她现在已经完全不能动弹了，小屄和肛门里的硬物一动就可能塞得更深。
　　在表妹的哀求下，男人们把她抬到卫生间，方便她自己排泄。而这也是有目的的，在领头的带领下，一个男人用手拉扯着表妹的头发，让她张开嘴，剩下的男人一个挨一个将憋了一晚上的尿液排泄在表妹的嘴里，后面几个男人还故意把尿液排泄在表妹的脸上和头发上，表妹像洗了澡一样，浑身散发着尿骚味和酒精味。直到这时这群禽兽才满足的提裤走人，留下被糟蹋得一塌糊涂的表妹躺在卫生间里，只希望不要留下什么后遗症就好。
        

第十九章


被男人糟蹋的一塌糊涂的表妹在卫生间昏沉沉的躺着，过了两个小时才慢慢回过神来来。清醒过来的表妹吃力的用手一点一点抠出男人们塞在自己阴道里的各种饭菜，等到肉穴渐渐松弛下来后，她才费力的拔出塞在肛门里的筒子骨，然后蹲在便池上将残留在肛门里其它的花生米和扣肉用力的排出。等到下体终于清理的差不多了，表妹才起身打开热水器，用热水冲洗沾满精液，尿液和油脂汤水身子。

娜娜反复清洗身子，特别是被男人们摧残的没有了人形的下体，她的目光仍然有点呆滞，似乎不敢相信之前发生的事情是真实的。费力的清洗了一个多小时后，娜娜的身子清爽了许多，容不得她多想，好好休息一晚，明天一大早就离开这个是非之地。

第二天一早我还在睡梦中就被娜娜表妹喊醒，她已经收拾好东西准备离开了。我装作对之前的事一无所知的样子挽留她，但娜娜肯定是要走的，于是我也就不再坚持了。

送走表妹后我的重心又回到女友小晴这边来。这段时间女友在曾医生和“力哥”的双重滋润下似乎过得也还不错，几乎每天都有新的录影带送来，只是我忙着留意表妹的事，草草看过之后就丢在一旁，这样的东西我也看得多了，缺乏新意。

等经过这段时间之后，我重新仔细打量起小晴来，我才惊讶的发现她的身材有点微微发福的迹象，而且奶子更是大了一圈，这都是“力哥”那慢性春药和催乳药的结果。虽然我也有点期待后续的发展，但一想到“力哥”那带有黑社会性质的嘴脸，我就不寒而栗，一旦事态发展到我无法掌控的局面就麻烦了。

经过反复权衡，我果断决定就此收手，把小晴带出来。其实现在要结束也并不麻烦：“力哥”很自信的觉得小晴就是他手里的菜了，所以并没有特别留意她的行踪，而我把“力哥”真实的面目和目的告诉小晴后，她也吃了一惊，没想到自己心仪的人竟是如此之人，所以在我的鼓动下，女友也很快同意和我离开这里。

等了几天之后，趁“力哥”外出收债的时机，我们提上早就收拾好的随身物品，头也不回的离开了这个是非之地。一想到“力哥”那找不着人的样子，我就觉得特别有成就感，让那家伙干着急去吧。

其实离开这里也是必须的，因为工作调动，我又要去下一个城市里开拓市场了。到了新的县城后，，生活又回归平静。小晴换了手机号码后也休息了很长一段时间，“力哥”的为人让她心理再受重挫，再次被自己心仪的人无情蹂躏，让她变得更加的小心谨慎，她已经不止一次的吃这种亏了。

平静的日子过了四个多月，期间我们还各自回家过了年，开年后我们又回到了小城。小晴的工作迟迟不见着落，我这边虽然有点起色，但生活仍旧紧张。从学校毕业快一年了，小晴却一直没有找到合适的工作，这样的日子让她情绪越来越焦躁，加上日子过得不如人意，我们的矛盾也越来越多。

一天我们又为了琐事大吵了一架，我们整整一周几乎没有讲话，呆在家里身心都难受，特别是下面憋得慌，于是我出门尝试去找点乐子。

我来到平时不去在意的一些小巷里，里面有不少的发廊，看到有人经过里面的女人就会和你打招呼，这样的街店我是不会去的，不卫生更不安全，经常看到敲诈之类的报道发生。除了发廊，小巷里还有不少看似十分简陋的小旅店，这肯定都是给那些光顾发廊的人准备的。逛了几条小巷，里面还有几家录像厅，实在无聊了，看了看外面的影片介绍，然后找了家人气旺点的走了进去。

录像厅里的光线很暗，屏幕上放着一部老掉牙的片子，正准备转身离开，一个年轻人从我身边走过去，进到放映室，过了一会一部新的影片出来了，片名是《男女方程式》，一看就知道至少是三级片，于是我又坐下来。这时放映室里的年轻人也走了出来，我远远的望去似乎有点眼熟，等他走到灯光下我才终于看清楚----是王虎。他怎么会跑到这种小地方来开这种录像厅？趁着他再次走进去的时候，我赶紧从收银台上拿了一张名片然后离开。

没错，名片上印的名字也是王虎。虽然我不知道他为什么会窝在这里，但一个念头已经在我脑海中形成了。回到家我把衣服丢到洗衣机里，然后早早的洗澡睡觉。

第二天一早我匆匆处理完工作，然后回到家附近。小晴这时应该刚起来正在洗衣服，她现在没工作，所以家务大部分都是她在做，这也是我们经常吵架的原因之一。我想这次她一定又抱怨我没有把衣服里的东西掏出来就丢进洗衣机里。我的目的应该达到了，小晴现在应该看到那张名片了。

没过多久我就看到小晴换了衣服出来了。虽然冬天已经过去，但四月的天还是有点寒冷。小晴的打扮却很火热，一件长风衣里面只裹着一件低胸薄毛衣和一条紧身短裙。我远远的跟在后面，看着女友走进一家西餐厅。

 
正当我着急不知道里面的情形的时候，王虎从里面走出来，他后面跟着女友。果然这是他们约见面的地方。看着他们向我这边走来，我猜测女友是不是要带王虎去我们住处，反正现在也没有更好的办法，只能碰运气了。

我跑回家，躲进隔壁的房间，这里是我放监控设备的地方，女友也没有钥匙，她只知道这是房东存东西的房间。

焦急的等了半个多小时还不见他们回来，正当我猜测他们是不是去了别处的时候，外面的门开了。

“开始不在餐厅里吃饭，又要带盒饭回来，你真是有意思。”女友的声音。

“呵呵，你要多吃点保持身材，你打扮的这么漂亮，我吃你就可以了。”王虎不含糊，直接挑逗女友。

“讨厌，不要这样盯着人家看嘛，谁说要让你吃了。”女友羞答答的回答，王虎进一步一把抱住女友：“你还害羞啊，又不是没看过，三年不见你的身材更好了”接着两人就拥吻到了一起。

一边接吻王虎还不忘隔着衣服不断的揉搓女友的乳房，接着他脱掉女友的风衣，将她的低胸毛衣连着胸罩用力的往上一撸，女友白皙的两个大乳房弹现在他面前。

“哇，你的奶子比以前更大了，是不是让你男朋友摸出来的啊。”王虎一边揉搓一边淫笑着说到

“讨厌，他才不像你这样使劲的摸呢。”女友娇羞的说

“哈哈，他不摸我摸，这么大的奶子没人摸多可惜啊。”王虎说着双手握住女友的双乳用力的挤向中间，一股乳白的奶水从女友勃起的奶头中流出。王虎有点意外，但他很快将靠拢的两个乳头一起含进嘴里使劲的吸允起来。房间里安静下来，只听见王虎嘴里的“啧啧”吸奶声和女友急促的喘息声。

“你这个骚货，这么快就有奶水了，让哪个野男人打的种啊。”王虎边吃边打趣女友

女友的喘息声也越来越大，她用手主动的把自己的乳汁挤到王虎嘴里，王虎腾出手来脱掉女友的短裙，然后抓住里面的内裤往下一拉，女友配合的抬起脚让王虎把她的短裙和内裤从脚边脱下。

“你这个骚货的水真多，还穿丁字裤。”王虎笑着把短裙和内裤丢到一边。女友的几处隐私部位对王虎而言早已都不是隐私，时隔三年，王虎再次分开女友的双腿，仔细的打量着女友的私处。

小晴大腿中间的阴毛里露出暗红的骚穴，下面是深色的屁眼。骚穴两边是两大块暗色的阴唇，王虎用手指拨开阴唇，露出中间粉红色粘着白浊的粘液的一张一合的肉洞。

“你这个骚穴比以前更肥了，是不是被很多根鸡巴操过啊？”王虎戏谑的玩弄着女友的下体，他的眼神和语气充满着不屑，接着他站起身来，让女友反过身手撑在沙发上，翘起屁股对着自己阴茎。

 
“今天从后面开始。”王虎说着挺起鸡巴对准女友的屁眼使劲干了进去。几年不见，王虎的鸡巴变得更粗更硬，特别是龟头大得像乒乓球一样，每次抽插他还特意全根抽出再顶进去，把女友的屁眼干得几乎翻了过去。

“怎么样，我的鸡巴是不是又变大了，是不是比以前干得你更爽了？”王虎边干边问，小晴自然没有空闲回答，只能发出含糊的“恩恩啊啊”的声音，她的双乳垂在空中，随着抽插剧烈晃动。

“你这个骚屄，当年还没被我干过瘾，现在又跑来给我操，妈的，屁眼都可以随便干，你那烂穴是不是早就给人干翻了。”王虎说着猛的抽出鸡巴，对着屁眼下面的肉穴口猛的干了进去。

“呵呵，想不到你这个烂屄这么经操，外面黑里面还热呼呼的，难怪男人都喜欢操。”王虎一边干一边评论着，他抽插的幅度很大，双手还不时的拉扯女友垂着的乳头，短短十几分钟女友已经被他干来了两次高潮，大量的淫水夹杂着白色粘液把两人生殖器交合的地方打湿了以大片，王虎的每次抽送都会带出更多的淫汁。

又抽插了十几分钟，王虎也渐渐支撑不住，他大嚷着“操你个黑屄，操你个烂屄，操死你，操死你”，然后将鸡巴顶到最深处，屁股一颤一颤的将精液全部射进女友的子宫。

射精持续了半分钟，之后王虎抽出还沾着粘液的鸡巴坐到沙发上，小晴费力的翻身，主动跪在他两腿中间帮他舔干净。王虎满足的看着眼前的这个女人，他似乎又看到了三年前的情景又将上演，而且这次他将更加的变本加厉。

小晴当然不知道王虎的想法，她还在卖力的吸吮着王虎的鸡巴，等到鸡巴从她嘴里抽出时已经又有些勃起了。王虎站起身把女友挂在脖子上的毛衣和乳罩一起脱掉，自己躺到沙发上。

“我累了，你自己来。”王虎对光溜溜的女友说到。然后小晴站到沙发边，叉开自己匀称的大腿跨坐到王虎身上。王虎的鸡巴还没有完全勃起，小晴一只手扶着靠背，一只手握着阴茎中部让龟头在自己的阴道口外摩擦，等到阴茎有足够硬度的时候她自觉的抬起屁股，然后问王虎想干阴道还是屁眼，王虎说刚才干过阴道，现在干屁眼，然后女友将龟头对准自己的屁眼，屁股往下一沉，整根阴茎“滋”的一声就插了进去。

女友双脚岔开踩在沙发上，手扶着靠背，屁股使劲的上下套弄，王虎惬意的腾出双手把玩面前来回晃动的乳房。王虎的鸡巴在女友的屁眼里很快又变得又粗又长，小晴的每次套弄都会把自己肛门里的腔肉带出来然后再塞进去，三分钟后他就再次把女友送上了高潮，王虎一边骂骂咧咧的骂小晴是贱屄，干屁眼都可以来高潮，一边加快了抽插的频率和力度，等到几分钟后女友再次高潮的时候，王虎也满足的深深顶入，停止抽动，把精液一滴不剩全部射进女友的直肠。

短时间连射两次让王虎也有点疲惫，他躺在沙发上，小晴还是自觉的跪在他腿中间为他打扫卫生。

王虎一脸轻蔑的看着小晴卖力的吞吐自己疲软的阴茎，突然一股尿意顶上他的马眼。他故作温柔的用手轻抚女友光滑的后背，一面虚情假意的轻声对小晴说：“小晴，你真是太迷人了，自从上次分手后我就没又这么爽快的连射两次了，不瞒你说，这几年虽然我也睡过别的女人，但我始终还是想着你。”王虎停顿了一下，小晴显然被他的话所打动，开心的更加卖力的吞吐起他的鸡巴来。

看到效果不错，王虎接着说：“当初要不是张玉，我们肯定就在一起了。”小晴含着阴茎点了点头，“要不你再做我的女朋友吧，我们想的时候可以随时的找对方。”听了他的话，小晴连连点头。

效果达到了，后面才是他真正想说的：“我现在想小便，但我刚连射了两次，现在连走路的力气都没有了，我已经憋不住了，就尿到你嘴巴里好不好？”说完王虎还故意做出一副急不可耐的样子。

傻乎乎的女友想都没想，她吐出阴茎，深情的望着王虎，小声的说“人家早就是你的人了，你想怎样都可以的，尿的时候慢点，不要尿到地上了，等到他（指我）回来不好交代。”

接着小晴张开小嘴，王虎也手握着阴茎，很快一股黄色的液体龟头中间的马眼中喷出，第一股尿液喷到了女友的脸上，王虎紧接着调整了一下姿势，将大部分剩余的尿水全部灌进女友张开的嘴巴中。


小晴之前也被人射尿过，但这次不同，她是自愿的，她要把男朋友王虎的尿水全部喝到肚子里去，所以她卖力的使劲吞咽不断射进口中的尿水，但还是有不少尿水从她的嘴里溢出，顺着嘴角流到白皙的乳房上。

王虎淫笑着盯着小晴，看着她是怎样把自己的尿液喝进肚子里的。眼前这个喝尿的女人让他的虚荣心和近乎变态的虐待心理得到了极大的满足，他不急不慢的慢慢排泄着，好让女友将更多的尿液喝进肚子里。 

射尿持续了一分多钟，王虎尿完后小晴不断的打嗝反胃，毕竟这样喝尿还是头一回。王虎满足的提裤子，丢下一句“我累了，先回去休息了”然后扬长而去，留下一身尿骚的小晴独自善后。

时隔三年，第一次见面王虎就敢这样玩弄女友，看来在三年前他就已经认定女友是个人尽可夫的荡妇，所以再次见面就如同他再次得到了一个玩偶，一个排泄工具，他只会物尽其用的把玩弄进行到极致。我真要为女友今后一段时间的遭遇担心了。











       第二十章

之后的几天，我故意留出时间给他们两人相处，监视器记录下他们的一举一动。

第二天我走后不久王虎就来到我们的房间，很快小晴就一丝不挂跪在床沿，开始吸吮着王虎布满血管的阴茎。她一边吸允一边用右手抚摸着王虎的阴囊，仰着脸看着王虎的反应。王虎双手在女友光滑的圆屁股上不停的摸着。

“你这个骚货比以前更骚了，这么多水。”王虎说着拿出一根特别的塑料阴茎，阴茎一粗一细两根连为一体，粗的至少有二十公分长，细的也有十几公分，王虎分开小晴的屁股，将粗细阴茎分别插进她的阴户和屁眼。

“怎麽样，有什么感觉？”王虎慢慢把阴茎全部塞入女友的阴户和屁眼。

“好……好舒服…………快点……插……插我。”小晴愈加淫乱。


　　王虎慢慢的抽插手中的塑料阴茎：“说！说你喜欢被插！”

　　“我……啊……喜……喔……嗯……喜……喜欢……啊……被……插……”女友淫乱的说道。

　　王虎大声说道：“你这个贱女人，再多说一点！”同时塑料阴茎在女友的下体快速进行活塞运动。

　　“啊……我……我……我是个淫……喔……喔……淫荡的女人……快……嗯……快点干我……嗯嗯”女友大声的浪叫着。

“啪啪啪啪”王虎一边抽插手中的塑料阴茎，一边大力的拍打女友的白屁股，嘴里不停的骂着“贱女人，臭婊子，插死你”之类的脏话。

“嗯……我……我是个……啊……我是个人尽可夫的……的女人……需……嗯……需要男……男人的肉棒……”女友受到刺激，言语也更加淫荡。

“啊……好老公……嗯……插……插死……插死我！插死我…………啊……再快点……老公……快……快……快高潮了！”在阴道和肛门的猛烈地抽动下，从小晴的阴道内喷出一阵阴精，她高潮了。

女友高潮刚刚结束，王虎就将她拉着翻过来趴在床沿上，女友白嫩浑圆的屁股朝上翘起，王虎抽出插在屁眼里的细阴茎，“你这只母狗！让我好好干死你！”王虎说着毫不客气地将阴茎对准小晴屁股中间深色的菊门，用力地顶了进去，“我最喜欢玩大屁股的女人了”王虎一边惬意的抽插一边说着。

王虎边干边府下身去，握住女友胸前的两团肉球左右揉动，手指还有意拉扯顶端暗红的乳头，女友的乳头高高勃起，中间有一个凹坑，一股一股白色的乳汁随着王虎的挤压不断从凹坑中间喷出，王虎一边抽插一边挤奶，很快他就把持不住将精液射进女友的直肠中，射精过后王虎还不忘让女友用嘴帮他把阴茎打扫干净，当天王虎又接连干了女友两次，一次射在阴道一次射在嘴里，他的战斗力真是让人叹服，难怪女友会心甘情愿的任其摆布了。

之后的几天王虎都会准时跑来玩弄女友，而女友的肛门则成为了王虎发泄自己过剩的欲望的最佳地点，反复的抽插也让女友的肛门括约肌弹性更强，更加适应这样的反复插入。王虎也越来越会享受女友的身体，每次他都舒舒服服躺在床上，让女友双手撑在身后，叉开双腿坐在自己的家伙上，微微后仰身体，挺着大奶子让自己的骚屄和屁眼在他的家伙上套动，有时还得腾出手挤压自己的乳房，把奶送到王虎的嘴里，下体完全靠已经酸痛的腰和大腿支撑着套弄。

看得出来，王虎就是把小晴当做一个性便器，和她在一起的唯一目的就是用她的性器官来满足自己的欲望，发泄自己的情绪。

很快一个多月过去了，尽管小晴对王虎是百依百顺，但王虎对她的兴趣却越来越少，不仅来的次数逐渐减少，做爱的时间也越来越短，不知道王虎会不会像以前那样把女友拿给别人分享。

之后过了好些日子王虎都没有再来，刚开始小晴还给他打电话，但等了几天还是忍不住跑出去找他。王虎是很会用脑的人，这样的故意冷落肯定又是他的什么计谋。现在呆在家里也没有什么戏可看了，我只能跟着女友看看他们到底在做些什么了。

中午的时候我悄悄回来守在家门外，没过多久就看到小晴穿着整齐的出门。我只能远远的跟在她后面，女友径直来到了王虎开的录像厅。录像厅一般都是傍晚时分才开门，所以现在里面没有观众。

录像厅屏幕后面的小房间里亮着灯，小晴直接走了进去，我等了一会也走到外面，借着灯光我往里望去，里面的情景立刻让我兴奋起来。


房间里有一张简陋的折叠床，小晴正光着雪白的身子像狗一样半蹲在床上，屁股高高突出床外，一个瘦黑的男人正站她后面，对着她撅起的屁股一下一下的耸动着下身。王虎也在里面，他笑嘻嘻的坐在旁边观看。

站在床下的男人动作很恣意，耸动的节奏不是很快，但每一次都用力把自己的性器往小晴身体里送，把她因半蹲而无处着力的身子，顶得向前一拱一拱的，垂在空中的两个大乳房更是随着抽送不住的来回晃动。

小晴就在王虎面前像条母狗一样被人操弄，嘴里随着瘦黑男人的节奏发出一顿一停的呻吟声，虽然被干得兴起，但她还是不时的用讨好的眼神看着王虎，王虎只是淫笑着看着他们，不作声色。

看到小晴看着王虎，瘦黑男人似乎受到了刺激，他憋足了劲一阵猛操，房间里立刻响起“啪啪啪啪”的肉体撞击声和女友此起彼伏的呻吟声。

“臭婊子，和老子干还看别的男人，老子干死你个臭骚穴。”瘦黑男人骂骂咧咧的发泄着自己的不满，接着他放开抱着女友屁股的右手，对着她雪白的屁股重重的扇了两巴掌。这两巴掌扇得很重，屋外的我都听得很清楚，小晴更是被他扇得失去力气跪趴在床上。

瘦黑男人很满足，接着又连扇了四五下，虽然没有前两下下手那么重，但小晴的屁股还是被扇得通红了一片，她更是不由得连连求饶。

“这白屁股，真他妈绝了。”瘦黑男人说着抓住两瓣白屁股使劲揉搓起来。女友的屁股本来就大，怀孕过后更是变得丰满无比，每个玩弄她的男人都喜欢用狗趴式从后面借着屁股的弹力不费力的操干。

揉了一会，男人抽出阴茎，用一只手撑开小晴的屁股缝，让中间深色的屁眼暴露出来，接着用手扶着阴茎对准肛门刺了进去。

男人的阴茎又粗又长，沾着淫水在灯光下又光又亮，根部还积着一圈白沫。男人刺进肛门的时候动作很慢，他非常享受的看着自己的大龟头慢慢插进女友的肛门，接着用力一顶，整根阴茎快速的插进小晴的肛门。

随着阴茎的插入和快速的抽插，房间里很快又传出男人猥亵的呻吟和女友满足的浪叫声。男人干得十分得心应手，显然他不是第一次操弄女友了。

“妈的，还是屁眼操着紧，难怪你天天都要操。”瘦黑男人满足的对王虎说，王虎没有说话，瘦黑男人接着激烈的动作起来，冲击得又重又快，发出“啪啪”的撞击声，女友的叫声也高亢起来，男人又猛操了十几下，女友带着哭腔的声音顿挫起来，我知道她马上就要来高潮了。

瘦黑男人显然也感觉到了，但他却故意停了下来，接着小晴发出“啊”的一声尖叫，她拼命的晃动着屁股往男人的阴茎上送，嘴里不住的嚷着“不要，不要，快，操我，使劲操，不要停.......”

听到女友作贱的话，男人反而更加不急，他一边控制住女友晃动的屁股，一边抽出大半根阴茎，问“小晴妹妹，你这是在做什么啊?”

“操屄呢！求你了……啊……别停……”女友的回答很急切，男人“嘿嘿”笑了几声，接着说“你这身子不给男人操还真可惜了，连操屁眼都可以这么爽，说，今天老子要像王虎那样射尿，可以不？”原来这就是瘦黑男人的目的。

在高潮边缘被憋疯了的女友想都没想就说：“好...好...快啊，快操我，我不行了....你要怎样都行....”


听到小晴的回答，男人满意地笑了笑，不再说话，专心操弄起来。没几分钟，女友的呻吟声再次高亢起来，像是在尖叫。最后随着一声长叫，她再也支撑不住身体，雪白的身子崩塌在床上，她终于高潮了。

过了几分钟小晴才从高潮的余波中恢复过来，瘦黑男人这时也爬上了床，把小晴弓起的后腰压下来，让她跪着的双腿向外岔开。瘦黑骑在小晴屁股上，然后用手把自己的性器向下竖起，插入小晴臀缝中间那一片狼籍的肛门之中。接着他弓着上身，屁股一上一下的往下压下来，整个动作一气呵成，小晴也配合得很熟练，看得出两人经常这么干。

一上一下的两个屁股迭在一起，上面的又黑又瘦，下面的又圆又大，男人长长的性器把两个屁股连在一起，从男人吊着的阴囊开始，像根棍子一样，直通到下面女友那紧夹的臀缝当中。男人的性器依旧坚硬无比，它被两人的体位蹦得紧紧的，带着把女友的肛门内侧完全外翻了出来，让我清晰的看到两人性器结合的部位。

男人又开始一上一下的做起活塞运动起来，小晴粉红色的体腔内壁被男人的性器粗鲁地带进带出，一圈黄白相间的沫汁堆积在男人阴茎的根部，像是淫水又像是粪水。

瘦黑男人的动作越来越大，小晴的双膝深深的陷进床垫裡，双腿被压成大大的“八”字， 重重的喘息声随着男人的动作一顿一停。

“你这贱货操起来还真不赖，看我不操死你，操死你。”瘦黑男人说着发起最后的猛冲，一下一下深深的把鸡巴顶进小晴的屁眼，然后突然间把鸡巴停在直肠最深处，屁股一耸一耸的把精液灌进女友的直肠深处。

射精过后瘦黑男人像王虎那样坐到床沿上，他拍了拍小晴的屁股，小晴知趣地跪到他打开的腿中间，对他说了声“你慢点”，然后张开了嘴巴。

瘦黑男人扭头和王虎交换了个眼色，然后握住阴茎中部，很快一股金黄的液体从他疲软的龟头顶端喷出，小晴则大张着嘴，努力不让尿液溢出。

男人一边射尿一边嘿嘿阴笑“你这个婊子，上次还不让老子射，今天老子憋了一天了，一次让你喝个够。”

男人足足射了一分多钟，等到最后一滴尿液流出，他才满足的收起性器，然后留下一个袋子离开了房间。

“你们男人怎么都喜欢这样啊，还拉了这么多。”小晴一边对清理流出的尿液一边对王虎说。

王虎没有说话，他扯过小晴，直接把鸡巴插进她的骚穴，然后就是简单的大力抽送，看来刚才瘦黑男人的操干也激起了他的欲望。

王虎的抽插并不持久，短短两分钟不到他就把精液射进女友的子宫，看得出他纯属发泄了。

“你都一周没碰我了，我还以为你不爱我了呢。”虽然时间很短，但王虎的操弄还是让小晴十分开心，操穴似乎成了王虎在乎她的唯一证明了。

接着小晴重新跪到王虎腿中间，张开嘴等着王虎的下一步动作。王虎也不含糊，一大泡尿从他的阴茎中喷出，和以前专门尿到嘴里不同，这次王虎有意把尿撒到女友嘴外，他握着阴茎根部，把尿撒满了女友的脸，头部和胸部，一边尿还一边惬意的嚷着“以后天天这样帮你洗澡”之类的话。


之后小晴每天都被王虎叫去录像厅，然后带着一身臭哄哄的尿骚味回家，这样的场面看多了也没什么意思了，反正女友总是会在我回来之前把身子打扫干净，我也就装作视而不见了。只是王虎的举动越来越出格，一般的操穴早已不能满足他近乎变态的心理，不知道他还会想出什么花招来玩弄女友。

过了半个多月，我发现小晴回来时眼睛总是红红的，并且不断的咳嗽和干呕，难道王虎又对她做了什么新的花招了吗？我又开始关注起来。

第二天，我跟着小晴来到王虎的录像厅，很快，小房间里就传来了小晴的呻吟声和肉体的撞击声。我走到门口望进去，里面小晴短裙和内裤被褪到膝盖下，正像母狗一样被王虎从后面干着。

王虎面无表情的干了几分钟，显然这样普通的操穴他已经厌倦了，然后他停下来，将女友反过来跪到自己张开的腿中间。小晴仰着头，张开嘴将王虎的龟头含进嘴里。

王虎一只手扶着小晴的头，另一只手握着阴茎根部，屁股来回一下一下的将阴茎送进女友嘴巴的深处。抽插了十几下，小晴不住的发出“嗯嗯”的闷骚声，王虎也松开握着阴茎的手，两只手抓住女友的头发，配合着屁股的摆动将女友的头使劲的按向自己的胯间。

王虎的动作越来越大，他那又粗又长大鸡巴的三分之二已经没入女友的口腔，女友不住的发出干呕的声音，口水顺着她的嘴角流了下来。王虎还不满足，他把小晴的头按到自己胯下，一只手捏住她的鼻子，另一只手托住她仰着的下巴，将鸡巴自上而下直接从女友的口腔插进她的喉咙。

王虎的鸡巴又粗又长，我在门外都可以清晰的看到他的鸡巴塞在女友食道里的轮廓，接着王虎吃力的来回抽插肉棍。

“妈的，你这婊子的喉咙比你的烂屄和肛门强多了，夹得爽死了。”王虎边抽插边嚷嚷，虽然抽插得有点吃力但看得出这样深喉带给他的快感。

小晴仰着头，张大着嘴，她的鼻子被捏着不能呼吸，只能靠塞着肉棍的嘴得到一点空气，很快她的脸就因为缺氧而憋得通红。这样深喉带给王虎的是快感带给她的却是痛苦。王虎管不了这么多，他还在独自享受着，小晴的眼里憋满了难受的泪水，口水也不受控制的从嘴角流出。

王虎爽快的抽插了五六分钟，最后他把鸡巴顶到女友喉咙最深处，将一大泡尿直接尿进她的喉咙里，等到他尿完抽出鸡巴时，女友已经翻着白眼几乎失去了知觉。

“不错，不错，比前天的最高纪录又提升了30秒。”王虎抽出鸡巴后看了看表，满足的说着，女友则无力的靠在床沿上。

“臭婊子，老子还没爽完呢。”王虎说着抓着小晴的头发把她提到床上，然后挺起肉棍对准女友的肛门就插了进去，简单的抽插了几十下后，王虎才把精液灌进女友的体腔中。

这就是深喉？！我终于领教到了王虎手段的高超，看着女友不住喘气几乎窒息晕过去的样子，我不禁担心再这样下去久了会出人命来。王虎越来越把女友当做排泄的工具，手段也越来越不客气，让女友也很是吃不消。王虎的鸡巴又粗又长，一个多月激烈的抽插让女友的阴道和肛门都显得有点松弛，是该让她休息一下了。

我正在想方法把小晴拉出来时，她家里突然打来电话，说她妈妈生病住院了，家里没人照顾，反正她现在也没工作，所以要她回去照顾一段时间。小晴自己也觉得需要休息一下了，在征询了我的意见后，她就带着衣物回家了。回去之前，我特意让小晴把手机卡留下，防止王虎骚扰，小晴很爽快的答应了。












         第二十一章

小晴走后日子过得有点无聊，但想到王虎突然与女友失去联系肯定急得团团转，我就不禁高兴起来，我还特意去他的录像厅看了看，王虎的情绪似乎也很低落。

无聊的过了十几天后，我突然接到家里小姨打来的电话，电话里小姨的语气有点急促，她简单的问了问前一段时间表妹娜娜在我这的情况，然后问我是不是还在老地方，工作忙不忙之类的话，然后就匆匆挂断了电话。

小姨的这个电话让我有点莫名其妙，但我也没有去多想。两天之后我又接到了小姨的电话，这次小姨直接让我到县里的汽车站去接她。挂断电话我打车来到汽车站，小姨已经在出站口等我了。接上小姨来到我住的地方，收拾好东西安顿下来之后小姨才慢慢的给我讲了起来。

原来这次小姨是为了表妹娜娜而来。前一段时间表妹在省城我那住了一段时间之后，就很少与家里联系，最近一个月更是完全失去了联系，家里着急，加上以前听表妹说过来到了我这边附近，也不知道具体位置现在就找了过来。

小姨接着说这段时间可能需要住在我这，然后还希望我在工作之余也能帮着她一起去找，毕竟她在这边人生地不熟的，还说这次又要麻烦我了。看着小姨着急的样子，我也不能拒绝，只能答应了下来。

看到我应了下来，小姨也松了口气，她起身开始整理隔壁的房间给自己用，直到这时我才有时间仔细观察一下她。小姨是我妈妈那边最小的妹妹，今年刚刚四十出头。从小小姨就颇具几分姿色，长大后追求者更是络绎不绝，也正因为如此养成了她倔强不讲理的性格，这种性格在年轻有资本时别人还能忍受，但结婚生了孩子过日子后就不行了。在表妹十五岁那年，小姨离了婚，之后经人介绍也谈了几个人，但最后都无果而终。

话虽如此，小姨一直都十分注重保养自己，年过四十看起来还是三十出头的样子，身材匀称，凹凸有致，穿着打扮也很入时，难怪到现在还有比她年轻的人在追求她。

小姨的到来为我的生活带来了新的变化，虽然我不能那么随意了，但也多了新的刺激。这边南方的气温比家里要高不少，小姨买来了短袖睡裙在家里穿着做事，只要我留心，就能透过裙子隐约看到里面的乳罩和内裤。小姨的内衣五颜六色十分新潮，有些甚至比女友的还要轻薄，隔着乳罩都可以看到她那两颗饱满奶头的轮廓。

乐趣还远不止这些，家里的卫生间的门下半部分有一个斜开的气窗，本来开口应该对着外面，但由于年久失修，门与门框几乎要脱离了，在维修的时候，房东为省钱不愿更换，于是将门里外反个面重新装了上去，这样现在气窗向着里面开口，我可以很方便的观察到卫生间里面的情景，而小姨却一无所知。

现在家里没人，我可以很方便的偷看小姨洗澡。浴室里的灯光很亮，我屏住呼吸从气窗由下往上尽情欣赏。小姨的双腿匀称光滑，上面是两瓣白得耀眼的肉鼓鼓的屁股。热水冲刷着她的胸脯，使她黑色的乳晕扩到最大，当她弯下腰的时候，颤动的双乳和乳房顶端黑黑长长的奶头就垂在胸前。想不到小姨看似纤细的身材里竟包裹着这么大两个酥胸，而且虽然年过四十，但乳房却没有过多下垂的痕迹，依然饱满圆润，保养得真是不错。当小姨转身张开腿清洗阴道的时候，我就有机会欣赏她神秘的下体。小姨的下腹部隆起的小丘被浓密的黑毛覆盖着，往下黑毛稀疏的部分露出两瓣微张着的厚肉，厚肉又肥又黑，看来小姨的肉穴也接待过不少的肉棍了。


接下来白天我出去上班，小姨则出门寻找表妹的踪迹，但一个多月过去了也没有一点进展，渐渐的小姨变得焦急起来，病急乱投医，她开始拜神祈求能早日找到女儿。

过了半个月后，偷看洗澡已经失去了兴趣，无意间我发现洗衣机里小姨的内裤突然间多了起来。小姨很讲究，内裤每天必换，但现在一天下来洗衣机里竟有两三条内裤，为此小姨还特意去多买了换洗的内裤，为了搞清楚原因，第二天我打开房间里的摄像头，然后照常出门去上班。

晚上回来等到夜深，我打开录像。在我出门后过了一个多小时，家里来了一个人，我吃惊的发现这个人就是住在家对门的老王，老王年近50，平时我都称呼他阿叔。老王对佛学颇有点研究，小姨这阵子迷上拜神不知道是不是受了他的影响。

老王拿着一个盛着符水的钵子走到小姨的房间里，把钵子放到书桌上，然后拿过一块坐垫放到地上，小姨双手合十跪到垫子上，然后闭上眼睛嘴巴里开始讲一些请佛祖保佑之类的话来。

老王围着小姨转了三圈，然后手沾了符水，对着小姨点了点，接着他拿出一小块毛巾，沾了沾符水，口中念念有词，站在小姨面前，先帮她洗脸，然后开始帮她脱衣服。

老王把小姨脱到只剩内衣裤时，他拍了拍小姨的肩膀，然后小姨打开双臂，让老王把自己的乳罩脱下，接着老王拍了拍她的屁股，小姨又直起身张开腿，让老王将三角裤脱下。我惊讶的发现老王脱衣服时小姨不仅没有一点反抗，并且还十分配合，老王的手法也很熟练，两下就将小姨剥了个精光。

脱光了衣服的小姨两颗漂亮奶子微微颤动着，浑圆雪白的屁股，有着大片浓密阴毛的下体则正对着放着钵子的书桌。老王这时又拿起那块毛巾，沾了沾水，擦拭着小姨的胸部，只见他一手捏着小姨的左乳，另一只手用毛巾轻擦着她的右乳，小姨的双乳被反复擦了十几次，原本软软的乳头变得挺立起来，只见小姨闭着双眼，嘴巴微张的喘息着。

擦完双乳，老王接着整只手拿着毛巾伸进小姨跪坐着的大腿深处，用手掌按着毛巾擦拭小姨的整个阴部，只见小姨发出了嗯嗯的声音，老王擦了快五分钟，小姨的声音也越来越大声，本来挺立的跪姿渐渐把腰弯了下来。

这时老王将小姨扶起来，小姨顺从的帮他脱掉衣服。老王又用手沾了沾符水涂抹在自己挺立的阴茎上，然后坐到床上，说了声：用吹的，然后小姨就张开嘴巴将他的肉棒含入嘴里面开始卖力的吞吐起来。

老王满足的仰起头享受着口交的快感，过了一会，他又低下头说，别忘了还有蛋和屁眼，接着他抬起屁股，他的股沟中间长满黑毛，肛门包围在这些粘满污垢的黑毛中间。

小姨把嘴巴挪到老王股沟中间，脸上露出难闻的表情，说，味这么重！先去洗洗吧。老王满不在乎的说，那里当然有味了，就用你的嘴帮我洗洗了。说着他伸手把小姨的头按到自己股沟中间。小姨也不含糊，伸出舌头开始为老王清理后庭。

小姨的舌头很慢，很细致的为老王仔细清理着每一片黑毛，舌尖还不时的深入肛门中间，老王的肛毛很快就变得光亮起来。清理了十几分钟，小姨终于抬起头说，“今天的味特别重啊！”老王笑嘻嘻的说，“那当然，你喊我时我正在上大号，还没来得及擦干净就过来帮你做法事了，还好你很会清理，呵呵。”

听了老王的话，小姨说了句，老不正经，下次擦干净再来啊。然后手握着老王阴茎根部，将下面垂着的阴囊含进嘴里。

小姨一边吸允老王的蛋蛋一边快速的用手套弄阴茎，手法十分熟练，看样子之前就练过不少。老王享受的嘴里直哼哼，小姨则卖力的吸允睾丸，还不时的将阴茎顶端的龟头含进嘴里使劲允吸。

在小姨卖力的服务下，老王的阴茎很快膨胀到了极限，坚硬的像铁棍一样，他用手抓住小姨的头发，阴茎使劲的顶入小姨的口腔，小姨知道老王要爆发了，赶紧配合的用手抚摸老王的睾丸和套弄露在嘴外面的阴茎根部，忽然间老王啊的一声，只见小姨急忙把他的大肉棒从嘴里吐了出来，接着好几注白色的精液喷到她的头上与脸上，连两颗乳房，肚脐，阴毛上也沾上了不少，静默几秒钟后，小姨还在用手抽送老王的肉棒好让他的精液滴尽，小姨的手法果然相当娴熟，老王一边喘息一边不住的用手拉扯小姨饱满的乳房，嘴里还哼哼的直呼爽快。


看到老王射完，原本以为事情已经结束，不料老王却说：“小刘，你太厉害了，这几天每天都射好几次，我都被你吸干了。我真的要休息几天了。”

接着就听见小姨说：“你还说，每次做法事你都要来的，玩完了又喊累。”一边说还一边擦拭身上的精液。

老王这时嬉皮笑脸的又把小姨搂到怀里，一只手抚摸着她的酥胸，另一只手在她的下体抠弄。玩了一阵，小姨渐渐又开始气喘起来，她的手又开始套弄老王的阴茎，可是老王却不争气的怎么也硬不起来。

“哎呀，不行了啊，年纪大了，要休息休息了。”老王一脸无奈，但他的手却没有停止挑逗，小姨的屁股在床上扭来扭去，没多久小姨的淫叫声，唉吆唉吆的四起。
 
“我不行了，楼上的小吴说了几次了，想认识你，他也很会做法事，要不让他下来接着给你完成法事吧。”老王说完没等小姨答应就拿起电话拨通，很快门外就响起了敲门声。

老王把小姨放到床上，光着身子走出去把门打开，一个20出头的小伙子跟着他走了进来。小姨这时还光着身子躺到床上，老王对小姨说，要不要和小吴做一次，小姨害臊的点点头，接着年轻人就麻利的脱去衣服，串到床上举起小姨的双腿分开，将他的肉棒直插了进去，小姨开始发出淫浪的哼声，老王这时跪到小姨头边，将她的头抬起，说了声再来吹的，然后小姨就张开嘴巴将他疲软的肉棒含进口里，只见老王得意的对着年轻人说，这样她就不会哎呀哎的叫个不停了。年轻人点头哈哈一笑，继续猛插着小姨。

年轻人的力量很大，小姨的双乳随着他的抽插剧烈的来回晃动，老王也干脆把阴茎从她嘴里抽出，坐到一旁点上一支烟观看。嘴里没了阴茎，小姨随即发出“哎哟哎哟”的不知道是疼还是爽的叫唤声。年轻人管不了那么多，他捧起小姨的屁股，使劲的抽插着，每次肉棒抽插都把小姨穴里的嫩肉翻了出来。年轻人托着小姨的屁股将她的双股分得很开，让自己的下体紧贴在小姨的私处上，让肉棒尽可能深的插入她的体内。

年轻人第一次玩小姨这样的熟女，显得很兴奋，花样也不多，只是抱着小姨一阵一阵的猛操，操了二十分钟后他终于将精液射进小姨的体内，然后趴在她身上休息了两分钟，最后才拔出稍稍疲软的阴茎让小姨给他舔干净。

小姨的淫荡超出了我的想象，让两个男人轮奸了也没有丝毫的羞涩。之后年轻人就成了这里的常客，刚开始还打着做法事的名号，几天之后就干脆的跑过来直接操穴，小姨也不含糊，每次都极尽配合的让他满意而归。到了后来，老王和年轻人干脆直接让小姨上门为他们服务，这样我虽然看不到发生了什么，但好几次我都看到小姨光着身子出去，然后一头凌乱的夹着灌满精液的下体跑回来，可见这两个人是如何在玩弄小姨的了。








           第二十二章


 不知不觉一个多月过去了，我在这边看着小姨的淫乱，倒把女友给忘记了，回起来我们上一次通电话已经是半个月之前的事了，她那边怎么样了，怎么这么久还没回来，难道她家里有什么事，她不会被家里扣着不让回来了吧？一连串的问题让我再也坐不住了，我决定直接去她那里看看情况。


利用一个周末的时间，我乘来到小晴的家所在的城市。一天的车程让我十分疲惫，先找间旅店放好东西，再乔装打扮一番，然后带着DV机来到女友家附近。现在正是晚饭时间，尽管十分疲惫，我简单的吃了点东西然后就来守候女友，我想尽快解开心中的疑问。

到了晚上7点多的时候，小晴从家里走了出来。我远远的跟着女友，她今天穿着一件短袖紧身衬衣，搭配着下身一条紧身牛仔短裙，整个人看起来十分精神，同时能把自己凹凸有致的身材完美的衬托出来，一个多月没有亲近女友了，我在后面跟着都有一股来自下面的冲动。

跟着女友走出巷子来到街边，她拦下一辆出租车，我也赶紧拦车跟着。小晴在一片民房前下了车，下车后她左顾右盼似乎在找人。没过多久，一个中年妇女走了过来，她和女友交谈了两句，然后就领着她走进巷子里。我看着两人走进一家旅店，我等了十来分钟，然后也走进旅店。

旅店的老板娘很热情的招呼我，我说我也要住店，老板娘立刻拿出登记本，我看见前面入住的只写了“同城婚恋”几个字，于是很好奇的问还有叫这个名字的人吗？老板娘说这是签了协议的合作单位，然后就不说什么了。我也不好多问，于是直接要了“同城婚恋”隔壁的房间。

这个小旅店是用民房改的，在这附近农民的自建房中很常见，里面的设施只能用简陋来形容，房间和房间之间都是用木板隔开，这样的旅店居然还有单位和她签协议，真是瞎了眼了。

我来到我的房间，隔壁的灯光亮着，我先走回楼梯口看了看，确认老板娘正聚精会神的看着连续剧，然后悄悄的来到隔壁的窗外，里面有人说话的声音，这里的隔音和我预料的一样差。窗里拉着窗帘，但并没有拉严实，留着一条细缝，我顺着细缝看进去。

里面小晴正对着一个四十来岁的中年男人坐着，男人叼着烟，仔细的打量着她。“你就是同城婚恋介绍来相亲的？”中年男人问，女友点了点头。

“相亲？！”这是怎么回事。还没容我多想，里面的男人又说话了。

“把你的衬衣解开。”中年男子说到。解衣服？这也是相亲？我正在吃惊，里面小晴却很自觉的将衬衣扣子解开，露出裹着乳罩的双乳。中年男子看了看，一边点头一边走到小晴身边，伸手将她的乳罩从中间拉下，女友的一对豪乳立刻暴露在男人面前。男人咽了咽口水，伸手握住小晴的乳房开始揉搓挤压，在他挤压乳头的时候，一股乳白的奶水从乳头中喷出。

“这是怎么回事？”中年男人似乎很不满，他打开门呼喊下面的老板上楼来，我赶紧躲到一旁。

很快刚才带女友进来的中年妇女跑上楼来。“这是怎么回事，我不是要找在校大学生吗？你们怎么搞了个生了小孩的来了？”中年男人对着妇女一阵质问。妇女赶忙解释说这是今年刚毕业的大学生，之前和男朋友同居怀孕做了人流，绝对没生过小孩，也不知道怎么就有奶了。

说完妇女还拿出了小晴的学生证和身份证给男人过目，接着转身对着小晴说：“还不赶紧把衣服脱了给王总看看，读书时就有奶水，给我找麻烦。”

一旁的小晴顺着妇女的话将上身脱了个精光，下身也很快脱掉，中年妇女让她坐到床上叉开双腿，接着对男人说着，你看，没有妊娠纹的。中年男人看了看说，下面有点黑啊。中年妇女赶紧说，和男朋友睡了四年，怎么都有点，我问过了，大学只谈了两个，这不毕业没工作，又要打扮没钱才出来的，你是第三个，你是我们的老主顾了，怎么也不会骗你的。

中年男人笑了笑，摆手让妇女出去。妇女对小晴说要好好伺候王总，然后带上门下了楼。

看到妇女下楼，我又等了几分钟然后再次来到窗前，之前开门时气流把窗帘的缝吹得更宽了，更方便了我的观察。


里面中年男人半躺在床上，小晴赤裸的跪在地上，一只手托着男人的阴囊，另一只手在男人的胸口来回抚摸，嘴里则含着男人的龟头卖力的吸允，口水沾满了男人的阴茎。

男人显然十分享受，他对小晴说，用奶子来，然后就看见小晴吐出阴茎，直起身子，双手握住自己乳房的左右两边挤向中间，将男人的鸡巴紧紧包裹在乳沟中，只露出发亮的龟头，接着上身开始上下摆动，用双乳摩擦着男人的阴茎。

男人还不满足，他伸手按低小晴的脑袋，女友会意的低头张口将露在上面的龟头含进口里。男人腾出双手，用力的挤压小晴的双乳，一股股白色的乳汁从乳头中喷出。小晴很卖力的摩擦着男人的鸡巴，男人的阴茎也硬得像铁一样，突然，一股浓烈的精浆从马眼中喷出，结结实实的打在小晴的脸上，小晴赶紧将龟头紧紧的含进嘴里，将剩余的精液全部吞进肚子里。

一分钟后，小晴吐出仍有硬度的阴茎，张开嘴给男人看留在嘴里的精液。男人满足的站起身，他让小晴反过身双手撑在墙上，背对着他撅起屁股让他从背后插入。

男人的鸡巴无声无息的没入女友白嫩屁股中间的细缝，开始毫不怜惜的横冲直撞，弄得女友木瓜一样的双乳随着抽送前后猛晃，一边干男人还一边惬意的说，你这翘屁股就是用来给男人操的，说着他还使劲挤压着小晴的双乳，让一股股奶水喷射在墙上和地上。

干了一会，男人又将小晴带回到床上，他先俯下身挤压乳房喝了几口奶水，然后扒开女友的双腿，手握着鸡巴对准中间的肉缝就干了进去，女友沉甸甸的乳房在纤弱的胸脯上显得极为突出，深色的乳晕凸出周围的皮肤，随着男人抽送的节奏波浪式的来回晃动。

中年男人年纪不小，加上之前射过一回，看着身下的白肉肉浪翻滚，小晴的呻吟更是不绝于耳，在她肉穴一阵一阵有力的挤压下，男人终于爆发了，他的精液冲击着女友的子宫壁，嘴里不停的骂着：“干死你，干死你们这些婊子大学生，操死你们”，同时双手有力的挤压着女友充满奶水的乳房，让奶水随着自己一下下的射精一股股的喷射出来。

射精过后男人抽出阴茎，将还粘着精液的阴茎送到小晴面前，小晴自觉的将阴茎含进嘴里，用舌头仔细的清理着阴茎的每一个细小部位，甚至连包皮下面都会用舌尖打扫到位。做完这一切，男人才惬意的穿好衣裤，丢下300元钱开门离去，很快中年妇女走进来，拾起钱然后丢下100元给小晴。小晴说不是说好了五五分账的吗？中年妇女说你给我找了麻烦，害我差点失去一个老主顾，所以扣50元，要不做完这次你就换别家。

想不到这个女人还如此狡诈，听到她这么说，小晴也不敢再说什么，只能收下钱一个人慢慢的清理着身体。

看着隔壁结束，我也回到房间里，没多久小晴又穿戴整齐的出门，我站到她的门口，小晴看到我显然很吃惊，但短暂的惊慌过后她又恢复了平静，她知道我的嗜好，之前在读书的时候她就在我的同意下和很多男生发生了关系，现在她也没什么好怕的了。

小晴道歉说没有及时跟我说是她不好，但现在缺钱花也没办法，看到我带了DV机来，她立刻明白我又想像上次一样看她和别人的男人做爱。接着我们回到房间，我也在她身上发泄着欲火，之后我问她做这个多久了，小晴说上周才开始，现在已经和二十多个人“相亲”了。我没有多说什么，只是交代她如果我不在就用DV记录下来，接着就让她直接回了家。

小晴走后我也赶紧把先前的房间退了，住到现在的小旅店里，回到房间已经是晚上10点多了，我躺在床上回味着，原来这个所谓的“同城婚恋”就是打着相亲的旗号做着卖淫的勾当，想不到小晴为了满足自己的物质欲望而来做起了兼职小姐，想着想着由于疲惫很快就睡着了。

第二天我一觉睡到自然醒，一看已经临近中午了，洗漱一下准备出去吃午饭。正准备下楼，下面又传来了昨天那个中年妇女的声音，我赶紧回到房间。没多久中年妇女有说有笑的上了楼，她身后跟着一个20多岁的年轻男子。

中年妇女走到隔壁门口对男子说，和你“相亲”的对象已经在里面了，快进去吧。说着妇女把男子引进房里然后反身关上门出去了。看她下楼我又等了一会，然后来到隔壁窗外。

里面年轻男子跪在床上，一个女人被他扒开双腿，穴口朝上正被他居高临下的猛干着。女人的屁股又白又圆，双腿被男子别开成180°，男子可以很轻松的一插到底。男子抽插的很卖力，在女子身上猛冲猛插，也没有什么花样，不到十分钟就看到他一阵发疯似的狠插，然后将鸡巴一插到底，屁股一紧一送的将精液射进女人的体内。



过了两分钟男子从女子身上爬起来，女子也跟着坐起来，我才吃惊的发现原来里面的女人就是小晴，难怪开始的几声呻吟声我觉得有点耳熟了。小晴跪到男子腿中间，将男子疲软的阴茎含进口里，男子满足的看着小晴为他清理，手里还把玩着小晴垂着的双乳。

清理完之后女友又问男子：“今天怎么这么快就弄完了？”男子说：“今天下午还有急事，只有一个小时，要不我还不好好干你啊。”原来他们已经不是第一次了。

小晴接着说：“你这么快还不是便宜了刘姨，她下午又给我安排了两个。”男子笑着说：“你也可以多赚啊。”

小晴又说：“我和那些鸡不一样，只是兼职的，而且主要是和男朋友分手了，有点空虚而已，刘姨介绍的都是些好大年纪的，一点情趣都没有，今天你来一次又这么快就完了，真没意思。”年轻男子说：“那以后你空虚的时候就来找我，我帮你排解寂寞。”

小晴看着男子说：“你的意思是要做我的男朋友了？这就算你的追求了啊？”男子笑着说：“就算是吧，能帮你排解空虚寂寞也不错了啊，再说我也不能像那些人那样养你啊”

小晴接着说：“你养不起那怎么办，总不能不吃饭吧。”男子跟着说：“没关系，我做你男朋友你也可以继续做兼职啊，我很大度的，不会介意，这样你既不会寂寞了也还有钱花，多好。”男子还说得理直气壮，既可以免费玩女友，还不用担心负责的事，男子的想法还真的很不错。

“呵呵，你还真是得了便宜还卖乖，那就先考察你几天，你不能介意我兼职还要对我好哦，这是我的电话，你记着。”小晴也不是没有看出男子的想法，但还是答应了。男子笑着应承了，记下女友的手机号码然后离开了。

下午中年妇女又先后带了两个男人进来“相亲”，一个60多岁，从进门到出门总共还不到10分钟就完事了。另一个是个民工，长的矮小粗壮，干起女友来也不玩什么花样，进门就扒光小晴的衣服然后就按着她猛干，一看就是无处发泄的样子，小晴也被他干得浪声四起，连续来了三次高潮，就这样男人还连续干了半个多小时才最终爆浆，射出的精液又浓又多，还带着淡淡的黄色，也不知道憋了多久才忍心花钱发泄一次。

一个下午就赚了300元，这样赚钱还真快，难怪小晴不愿回去了。这几个人离开后小晴躺在床上休息，睡了一会手机又响了，听电话似乎是中午的年轻男子打来的，他要小晴不要离开了，他这边忙完了就过来，而且还说问了刘姨，说今晚小晴没有人“相亲”。接着小晴就开始打理起自己起来。


我饿了一天，再怎么样也要出去吃点东西了。我出去吃了饭，又到超市买了些吃的，回来时天已经有点黑了，隔壁房间的灯也亮着。

我小心的回到房间，放了东西，然后跑到隔壁窗外，里面年轻男子半躺在床上，小晴赤裸着身子跪在他腿中间，自已用双手挤压着胸部帮男子乳交，一边套弄还一边看男子的反应，由于用力，不时的有乳汁从软软的乳头中渗出，正好充当了润滑剂。

男子一边享受乳交一边惬意的说：“今天晚上可以慢慢排解你的空虚了。”说完继续享受着乳交带来的快感。过了一会，他又让小晴为他口交，小晴骂了句：你的花样还真多啊。然后含住男子的阴茎，快速的吞吐起来。

男子一边享受口交一边伸出双手把玩着小晴的双乳，像揉面团一样将她的乳房挤压成各种形状，还不时的使劲拉扯乳头，像挤牛奶一样让奶水一股一股的喷射到地上。

“你的奶水还真多，比我老家养的奶牛的奶都多，挤都挤不完。”男子边挤边说


“讨厌，人家又不是奶牛，奶多还不是被你吃出来的”小晴说完继续含住阴茎吸允。

“是，我们家奶牛当然比不上你了，你还可以操穴。再说你的奶也不光是我吃出来的，吃它的人这么多，你“相亲”的人至少有20个了吧！”小晴没有回答，男子则一脸鄙夷的样子。

说完男子让小晴爬到床上，他让小晴分开双腿跪在床沿上，翘起她的屁股，露出中间深色的菊门。男子站在小晴身后，手握着阴茎中部，龟头顶在女友的肛门外。

“我早就想尝尝肛门的滋味了。”说着他的屁股一顶，龟头顺利的没入女友的肛门中。抽插了几下，男子似乎意犹未尽：“操，肛门也被人操过了，我上次想玩别的女人的肛门，那女人喊疼还半天插不进去，你却跟没事一样。”说完男子一阵猛插，身下的女友马上浪叫连连。

虽然知道小晴的肛门已经被人玩过了，但男子操起来还是十分兴奋，每一下都会深插到底然后再大幅度的抽出，只剩下龟头插在里面，有几次还由于幅度过大，连龟头也猛的拔出，发出像打开啤酒瓶盖一样“啵”的一声，纵情抽插的同时，男子还不忘俯下身随着下身抽插的节奏一下一下挤压着小晴的双乳，挤压而出的奶水把她身下的床单打湿了一打片。

“你还真是头奶牛，奶水挤都挤不完。”男子说着身子一颤，接着一阵猛插，然后将鸡巴顶到肛门最深处停住，屁股微微的颤动着，我知道他射精了。

过了一会，男子满足的抽出阴茎，把它送到小晴的面前，龟头周围还粘着黄黄的粪便。小晴皱了皱眉头，嫌脏不肯为他清理。男子不耐烦的用手抓着我女友的头发，强行将阴茎塞进她的嘴里，接着用力拉扯她的头发，让女友晃动头部吸允他的阴茎。很明显，男子只是把女友当做他免费发泄肉欲的工具而已。

男子走后，小晴过来告诉我青年男子名叫贺二牛，家里是农村的，进城后二牛的名字经常受人笑话，所以自己改成了贺二虎，周围的人都叫他贺二，现在在跑销售，没有女朋友，是街边发廊和按摩店的常客。小晴问我同不同意她做贺二的女朋友，我笑着说你以前又不是没做过，然后直接拖过女友压在身下一阵猛操。

从那之后小晴就做起了贺二虎的“女朋友”，而只要我能跟着我就会跟着，不能跟着偷窥的时候小晴就会像以前一样偷偷的用DV机记录下来。出乎我意料的是，贺二并不只在操穴的时候才去找小晴，他还真像情侣一样带着女友去逛街，吃饭，见朋友什么的。说实话，小晴配贺二是绰绰有余的，身材相貌俱佳，只要没被人发现她那埋在骨子里的骚劲，带出去绝对是招人羡慕的对象。 

第二天晚饭的时候贺二就带着小晴去见他的朋友，小晴穿着一件粉红色的运动连衣裙，裙摆不长，只到大腿中部，紧缩的衣服将她紧致的身材表现得淋漓尽致。吃饭的时候同坐的几个男人都对小晴是赞不绝口，不住的往她高耸的胸部瞟，贺二也很满足于身边狐朋狗友们交口的称赞和羡慕的目光，觉得自己突然就高人一等了。吃过饭后，贺二立刻带着小晴回到房间一阵猛干，发泄自己兴奋的心情。


为了这份来之不易的虚荣，贺二不仅频繁的带小晴出去见朋友，还特意让她穿着很性感。而小晴也很享受男人们对自己的称赞，衣着也越发性感，随之而来的则是男人们更多的称赞和更火辣辣的目光。小晴也似乎融入了贺二的生活圈，经常跟着他和朋友们一起吃饭，泡吧，而兼职相亲的次数也越来越少，她把大部分的时间都花在和这些人的相处上了，而只要出了家门，小晴就会到这个房间里来，这里就是她和贺二生活的地方。











                 第二十三章

贺二做的是销售，经常需要出差，刚开始的时候他出差小晴就留在家中或出去“相亲”，而大家熟识了之后，小晴就经常和他朋友一起出去玩。贺二在身边的时候这些人就习惯偷窥小晴，现在贺二不在身边，这些人就更加明目张胆的盯着女友身上看，还不时的借机发生一些肌肤之亲。对于这些，小晴还比较清醒，对这些表现轻浮的人保持着距离。

随着夏季的到来，贺二也越来越忙，长时间的出差让刚刚找到被爱感觉的小晴越发寂寞，而难得的俩个人相处时贺二又只顾着做爱，对于小晴的事特别是那些轻浮朋友的事也不闻不问，这更让小晴伤心。

就在这段时间，另一个男人和小晴的接触渐渐多了起来，他是贺二公司的老板，叫王永强，年纪三十五六的样子，大家都叫他“强哥”。之前一起吃过几次饭，出去玩过几回，他和那些表现轻浮的年轻男生不一样，总是一副老道沉稳的样子。现在借着小晴和贺二的矛盾增多，他也开始越来越多的充当起安慰的角色，和小晴的距离也渐渐接近。

几天之后的一个周末，小晴正在打扮准备和贺二一起出去吃饭看电影，贺二突然打电话来说工作的地方出了点事，现在还在外地没有回来。小晴听了十分生气，就在电话里和他理论起来，贺二的语气也很不好，结果两人大吵一架，气呼呼的挂了电话。

挂了电话，小晴的气还没有消，她又给强哥打电话倾述，说着说着竟哭了起来。接着电话就断了，过了十几分钟，门外响起了敲门声。

小晴起身去开门，门外站着强哥，由于来的急，他满头大汗还不住的喘着气。小晴原本在房间里打扮，穿着吊带睡衣，里面没带胸罩，只穿着一条内裤，看着强哥气喘吁吁的跑来安慰自己，小晴心里涌起一股暖意，也顾不着自己的衣着，一把抱住强哥，“呜呜”的哭了起来。

强哥也一改之前的稳重，反锁上门，搂着小晴走进屋里。小晴趴在强哥怀里哭了五六分钟，强哥也一直紧紧的搂住她，将女友丰满的双乳紧紧挤压在他的胸口。

哭过之后，小晴抬起头想说些什么，还没等她开口，强哥的嘴已经吻了上来，女友也没有拒绝，而是抱着他深深的拥吻起来。

强哥拥吻的技巧很老道，一边吻还一边用手抚摸小晴的脸颊，还不时分开嘴说一些温柔宽慰的话，接着又是一阵舌吻，小晴现在已经闭上双眼，陶醉在强哥的温柔之下。

接着强哥放下抚摸脸颊的双手，开始隔着衣服缓慢的揉搓小晴的双乳，小晴也没有拒绝，她双手勾住强哥的脖子，腾出空间任强哥双手在自己乳房上抚摸。

强哥见火候已到，轻轻的抱着小晴坐到床上，他一边舌吻一边掀起小晴的睡衣，将一对饱满的乳房握在手里抓揉。女友原来凹陷的乳头在强哥的揉搓下渐渐鼓了起来，涨得象葡萄一样竖在乳房上。强哥分开接吻的嘴，低下头将小晴的右边乳头含进嘴里，同时把手伸到左乳上夹住乳头拉扯揉搓。


小晴的呼吸渐渐急促起来，强哥也伸出左手到女友的胯间揉了起来。没过多久小晴就开始扭动起来，嘴里面急促的小声喊：“嗯…嗯…别摸…别摸了……”。强哥却没有停下来，他挪了挪身子，将小晴平躺到床上，然后分开她的双腿，不费力的将她的内裤脱了下来。

小晴还想矜持的夹紧双腿，强哥的两根手指早已分开外阴唇，塞进阴道里转了起来。女友最后的隐私已经暴露在强哥的手指之下，她不停的扭着腰和屁股，嘴里“哼嗯哼嗯”的呻吟着。强哥也早已欲火焚身，他一边低头含住小晴的乳头，一边快速的脱去自己的衣裤，露出自己又黑又长的阴茎。

强哥将小晴的睡衣撸到脖子上，跪在她腿中间，双手握住小晴的两个脚腕分得大开，露出中间黑呼呼的外阴。强哥没想到女友全身白皙，下身却是黑呼呼的这样一副样子，他略微皱了皱眉，随后挺起肉棍干了进去。

强哥举起小晴的双腿开始忘情的抽送，小晴一手放到自己乳房上揉，一只手却去摸强哥的肚子。强哥举着腿干了十几分钟似乎有点吃力，他放下腿趴下去抱住小晴，女友也同样伸开手臂抱住他，然后配合着强哥的抽送拱着屁股。

强哥的抽送深入而有力，很快小晴就被他连干了两次高潮，强哥也没想到身下的女人如此风骚，高潮过后不但没有泄气反而更加配合起他的抽插起来。在抽插了将近半个小时以后，一阵快意从他的龟头传出来，他再用力的戳了几下，终于精门大开，浓浓的精液灌进了小晴的阴道里。小晴感到阴道里那根硬梆梆的肉棍剧烈的抽搐、抖动，热乎乎的液体射进了自己阴道和子宫，随之像滩烂泥似的瘫在床上，两人性器交合的地方挤出夹着气泡的白色液体，可见强哥量有多大。

强哥趴在小晴身上休息了五分钟，然后抽出疲软的阴茎，温柔的对她说道：“对不起，我不应该乘人之危，但你是在太迷人了，我喜欢你已经好久了……”还没等他说完，小晴吻住他然后轻声说：“没关系，人家愿意的。”强哥接着说：“那我弄得你舒服不舒服？”小晴害羞的点点头，轻声说：“舒服，你弄得我来了两次高潮了，比贺二……”女友刚想说比贺二强多了，却又觉得不好意思，没有接着说完，强哥却笑着接着说道：“比贺二强多了，是不是？”女友一阵娇羞，强哥也哈哈大笑起来。

接着两人又抱着休息了一会，强哥说带小晴出去吃饭，小晴高兴的答应了。强哥很快穿好衣服，坐在一旁等女友打扮，突然他像想起什么似地，问道：“我射在里面了，没有关系吧？”正在化妆的小晴笑着说道：“放心啦，人家有吃药的，真怀上了就给你生个儿子，好不？”听到女友说吃了药的，强哥表情才重新轻松下来，他笑道：“呵呵，我也是怕你受苦，等会我们出去还是像以前那样，你现在还是贺二的女朋友，给别人看到不好。”小晴说了声知道了，然后继续化妆。

过了二十多分钟，强哥和小晴出了门，我估计他们不会再外面呆太久，因为强哥并不想让别人看见他和小晴在一起，特别是晚上的时候，于是我也出去吃饭了。

吃完饭，我也在外面晃了一会，权当做是放访风，整天在房间里偷窥女友也不是件轻松事。过了近两个小时以后，我回到房间，隔壁的灯已经亮了。

我小心的走到隔壁窗外，透过细缝看进去，里面小晴正和强哥光着身子躺在床上，强哥的脸埋在小晴饱满的双乳中间，一边吃奶一边闷声说：“你的奶真香，贺二是不是每天都要吃新鲜的人奶啊？”小晴娇羞的说道：“讨厌，现在还说他，他最近忙，都好久没吃了。”强哥嘿嘿的说：“那我替他吃了，你别告诉他啊。”小晴骂了句讨厌，然后不再说话，边抚摸着男人的头发边低头看他吸自己的乳头。

强哥吸饱了乳汁，身下的女友已经扭动着身子，岔开双腿躺到床上等着他上来了。强哥嘿嘿笑了起来，他没有爬到小晴身上，而是翻身靠到了床头上岔开两条腿，腿中间坚硬的肉棒耸了起来。强哥握住肉棒慢慢撸了几下，眼睛盯着小晴。

小晴笑着坐起来，伸手在肉棒上轻轻拍了一下，接着翻身趴到强哥腿中间，嘴里说着：你们男人都喜欢这样，接着张口先将龟头含了进去，然后便俯头不动，鼓鼓的嘴里舌头围着龟头在打转，强烈的刺激让强哥抗拒不住似地闭上双眼皱起眉头，胯间也不住的扭动。小晴的嘴唇也配合着舌头含着强哥粗黑的肉棍蠕动着，腮部不时的凸出一块一块的，闪亮的口水从她的嘴角流出，顺着强哥的东西一直流到根部的毛丛里去。

小晴就这样给强哥含了十几分钟，忽然强哥猛的抬起屁股把肉棍往小晴嘴里插去，小晴被突然的深插弄得不住的咳嗽，她挣脱开跪了起来。强哥什么也不说，他从床上站到小晴面前，握着肉棍送到她面前。小晴笑着打了强哥大腿一下，然后张开了嘴，将肉棍重新含进嘴里。

强哥咧嘴笑了笑，低头在小晴脸上亲了一下，随后直起腰，屁股往前挺，两只手按住女友的后脑，慢慢的前后活动起腰，让肉棍在小晴的嘴里进进出出，女友边让他弄边抬眼看着他，过了一会，女友的嘴角又开始流口水，强哥的动作也越来越快，最后他用力把小晴的脑袋向自己胯下摁，伴随着小晴不断的干呕他的身子也不住的抖动。

等强哥最终停下来的时候，女友的嘴角流出还带着白色气泡的精液。小晴用手接着流出的液体，小心的吐出嘴里的肉棍，张开嘴给强哥看还留在口里的精液，然后全部咽了下去。强哥满意的点了点头，然后躺到床上，他的鸡巴还是有点硬的竖着，只是上面沾了不少白浆。


小晴一边低声问强哥舒不舒服一边重新伏下身子在肉棍上舔了起来，强哥点点头，顺手从床头柜上拿过烟抽出一根点上吸了起来，惬意的看着小晴用嘴吸他的肉棍。等到小晴终于松口，强哥的肉棍又有了七分的硬度，她掐住变大的肉棍的根部笑着左右摇晃，然后分开双腿蹲到那东西上面，慢慢蹲坐下去，强哥那根又粗又长的阴茎再次插进女友的下体里。

小晴扶着强哥的肚子扭动屁股，两个沉甸甸的乳房随着她的动作上下甩动，强哥吸着烟，笑眯眯的看着她，不时的伸手揉抓几下晃动的乳房。两人正搞到兴头上，突然床边女友的手机响了，两人先是吃了一惊，都停下了动作，然后小晴拿起电话，对着强哥吐了吐舌头说是贺二，强哥示意她接通电话。

小晴接通电话，很不耐烦的说你有什么事，人不回来现在还打电话来做什么。电话那头贺二明显是在赔不是，好言好语的哄她，小晴只是听着也不做声，强哥却忍耐不住，他抱着小晴的屁股在自己的胯间来回摆动，小晴则连连向他摇手。

强哥奸笑着停下来，他将女友从身上拉下来，然后翻身骑到她的乳房上，一手扶住墙，一手握着肉棍向女友嘴里塞去。小晴这次没有拒绝，而是顺从的张开嘴含住了，偶尔吐出来用舌头舔，只是在回答电话时才停下来“嗯嗯”几声，说上一两句话，然后又张嘴含住强哥的鸡巴，电话那头的贺二怎么也想不到，他耐心哄着的女朋友此时正含着别的男人的鸡巴在和他通电话。

强哥扶着鸡巴在小晴的嘴里进进出出，等到小晴终于挂断电话，她娇羞的打着强哥，大声说：“你这臭男人，明知道我男朋友来电话还这样……快起来！”强哥笑着跨了下去，小晴起身握住他的肉棍撸了几下，然后低头又含了几口，最后又俯身趴下去，把高翘起来的屁股对着强哥。

强哥跪到女友两腿之间，捧住她的屁股，然后把肉棍再次插进她的身体，然后惬意的前后拱动起来，一边拱还一边打趣的问：“刚才那样刺不刺激，我最喜欢偷玩别人的女人了。”小晴被强哥干到兴头上，点着头，嘴里不住的“嗯嗯啊啊”的呻吟着，强哥这时也到了极限，他加快动作猛插十几下，然后一边嚷着“操死你，操死你个偷情的臭婊子”一边将大股大股的精液灌进女友的子宫，在他射精的同时小晴也再次高潮，使劲的扭动屁股迎合强哥的喷射。

强哥过了几分钟才把肉棍从小晴阴道里抽出来，一股淡淡的乳白色的液体也随之流出，这是他今天第三次射精了，较之前的淡了很多。强哥穿好衣服，没有做过多的停留，在走之前，小晴告诉他贺二明天晚上会回来，强哥笑了笑说没事，他的工作都是我安排的，我知道他什么时候回来，明天中午我再来找你，说完就离开了房间。

原来强哥这个老色鬼早就盯上了女友，只是碍着贺二不方便下手，所以他故意安排很多工作给贺二，让他没时间回来，这样既能离间两人的关系更能为自己下手创造更多的时间，真是颇费心机啊。

第二天吃过中饭，强哥又来到小晴的房间，他递给女友两小包东西，说是两套内衣裤。小晴不好意思的说：“这东西哪要你一个大男人买啊，我自己有的”。强哥笑着说：“不一样的，你穿了就知道了。明天公司聚餐，你一定要穿上哈”。小晴害羞的点了点头，接着抱着强哥亲吻起来。

吻了一会，强哥拉开她说：“我下午还有个会，我要快点了，你站过去把屁股撅起来。”

小晴媚笑着站到墙边，手扶着墙壁，对他翘起了屁股。强哥走过去伸手把夹在两瓣屁股之间的内裤扯到膝盖处，露出她的阴部，然后脱掉自己的裤子，挺起肉棍对准女友的阴道插进去。

强哥一边快速抽插一边伸手握住小晴垂在空中的双乳，小晴把屁股撅得老高好方便肉棍的进出，嘴里则不住的发出淫浪的呻吟声。强哥从一开始就保持很快速的抽插，看得出他纯粹是想快点射精，果然没过多久，强哥忽然加快了动作，边动边喘着粗气说：“我……我……射了…射你个贱屄…射死你…”然后浑身颤抖起来，屁股一挺一挺的，一只手抓着小晴的头发，另一只手死死的按着她的屁股，直到一分钟后停止了挺动才松开她。

强哥射完最后一滴精液，长长的嘘了口气，对小晴说：“来，给我舔舔…”。小晴反过身，打了他一下说：“今天怎么这么快啊，贺二还要一会才回来呢。”说着低头含住强哥那根脏兮兮满是白浆的肉棍吮了起来，连下面黑呼呼的肉馕都舔了几遍。

强哥没有说话，等小晴为他清理干净，他提上裤子说了句：我开会去了，明天别忘了穿我送的衣服。然后匆匆离开。

强哥走后，小晴也把身上好好清理了一遍，整理完之后，她拿出强哥送的内衣裤来试穿。强哥送的是两套情趣内衣，一套是白色真丝内衣配一条白色真丝内裤，内衣的材质很薄还是全透明的，只在乳头的位置加了一条布片做遮挡，内裤也很薄还是开裆的，穿上中间的毛和穴肉都能看到。另一套更暴露，内衣是黑色全网状的，连乳头的遮挡都没有，内裤则是丁字裤，一条松紧带连着一小条布片，连毛都遮不住，屁股更是全部暴露在外。真不知道当小晴穿着这些衣服被男人们看见了会怎么样。



小晴每套都试了一下就脱了，接着她开始休息等着贺二回来。傍晚的时候贺二兴匆匆的回来了，一进到房间，他就迫不及待的抱着小晴开始吃奶，小晴也没有拒绝，反而很欣慰的看着他叫他慢点吃。

贺二很兴奋，他吃过奶抱着小晴放到床上，岔开她的双腿就插了进去，然后就是猛烈的抽插。小晴一边“哼啊啊”的迎合他的抽送，一边对贺二说现在天气很热，她买了两套很清凉的内衣，不知道他同不同意。贺二只顾在上面做，想都不想就说：只要你喜欢就行。他现在正操在兴头上，哪有兴趣去管什么内衣的事。

想不到小晴这么容易就解决了内衣的事，他们做爱我看多了，没什么兴趣再看下去，当晚隔壁小晴的呻吟声几乎持续了整个晚上，看来贺二憋的时间太长，整晚都在不停的发泄了。





          第二十四章


第二天小晴故意起的很早，趁贺二还在睡觉的时候就跑到卫生间换上了那套白色开裆内衣。为了防止贺二反对，她还特意在开裆内裤外又套了一条较保守的内裤，然后换上一条裙摆较长的连衣裙。

中午贺二公司聚餐，公司员工有家属的都带着家属一起过来了，很热闹的坐了满满五桌。强哥特意安排贺二带着小晴和他坐一桌。在开餐前，小晴跑到洗手间把外面的内裤脱了放进包包里，然后打开DV机，接着坐回桌子上。

吃饭时，强哥特意表扬了贺二这段时间的工作表现，还当场宣布给他加工资并作为公司重点培养的对象。贺二受宠若惊，他都没想到会这么快得到老板的赏识，同事们也纷纷表示祝贺，不断的给他敬酒，饭还没吃到一半，贺二已经喝得烂醉如泥，被抬到沙发上休息去了。
接着大家又开始给小晴敬酒，强哥却挡着说今天下午还有活动，总不能把别人全家都灌醉了吧，还是要留个代表的。于是大家分开敬酒去了。
    
吃过饭，强哥说公司还安排了棋牌，洗浴和唱歌，大家玩的尽兴就行，他还特意交代让大家先走，留下小晴和他一起送贺二过去。公司的人都奔着自己想去的娱乐去了，看着人们都坐车离去，强哥才带着小晴来到包间，里面贺二还躺在沙发上不省人事。

强哥先过去推喊了几下贺二，见他全无反应，然后才反锁房门，带着小晴坐到一起。强哥先问小晴有没有穿他送的衣服，小晴害羞的点点头，强哥接着掀起她的连衣裙，露出女友穿着开裆裤的肉屁股，然后伸手在她的下体外抚摸。

小晴看到贺二就躺在旁边，赶紧推开强哥的手，强哥哪肯罢休，反而把手指伸进她的肉洞里转动起来，小晴也不再拒绝，张开大腿任强哥的手指在肉穴里抠弄。弄了一会，强哥抽出手指说：你的水真多啊，来，趴到桌子上去。小晴不情愿的摇了摇头，指了指沙发上的贺二。强哥哪管那么多，他一把将女友推到桌子上，然后分开她的双腿，肉棍对着开裆裤中间的肉缝就干了进去。

强哥一边操一边问：喜不喜欢我买的衣服？就是为了方便我操穴才买的。小晴一边努力控制自己不发出太大的声音，一边吃力的点点头，强哥接着说：我最喜欢这样操母狗了，当着别人的面操他的女人真是爽。小晴听了返身打了强哥一下，说：你真坏，人家才不是母狗呢，当着别人男朋友的面还这样玩弄人家。强哥嘿嘿一声：就是这样操才爽。然后就是使劲的抽插。

操了一会，强哥还嫌不过瘾，他将女友的连衣裙连着乳罩一起掀到脖子上，然后伸手握住两只膨胀的乳房，说：这对奶子给贺二玩真是可惜了。说着顺手从桌上拿过一个杯子接在小晴的乳房下面，然后趴在她的背上，两只手用力的将垂着的乳房向中间挤压，让奶水喷进杯子中，很快一个红酒杯就接满了新鲜的乳汁，强哥接着又拿来好几个杯子，一边接还一边说你的奶真多，不吃真浪费了。


直到接到满满的五杯，小晴的双乳才被挤空，强哥满意的看着自己挤出来的奶，拿过一杯，一边喝一边继续抽插起来。干了一会，强哥的电话响了，那边在催他们过去了，强哥应了几声，然后加快了抽插的速度和力度，然后在女友的子宫中爆浆。

射精过后强哥又让小晴为他清理干净，小晴一边允吸强哥的肉棍一边娇爹的埋怨他射在里面，自己穿着开裆裤，到时候会流出来。强哥哈哈笑着，说他早就准备好了，接着他从包里拿出一根黑乎乎橡胶阴茎，橡胶阴茎很长，前面细后面粗，还有一个扁平的根部。强哥对小晴说：你把屁股翘高点，我把它塞进去里面的东西就流不出来了。

强哥说着抽来两张椅子，一张让小晴踩着把屁股翘得老高，另一张自己踩着站在她屁股后面。强哥拍了拍小晴的屁股，说：来，自己来把洞口扒开。小晴也没有拒绝，反手扒住自己两瓣肉肉的圆屁股用力掰向两边，然后强哥手拿着橡胶阴茎，对着分开的肉洞口就插了进去，一边插他还一边安慰小晴说：别紧张，没关系的，等头子塞进子宫口堵住就好了。边说他边将橡胶阴茎一点一点的全部塞进小晴的阴道，只剩下扁平的根部留在外面，正好将整个外阴全部遮住。

强哥塞好阴茎，顺手将女友的开裆内裤也脱了下来，然后又从包里拿出一条丁字裤给她穿上，丁字裤的绳子正好顶住扁平的阴茎根部不让它滑出来，看来强哥真是有备而来。

弄好这一切强哥才扶着小晴下来，由于乳汁被挤空，小晴的乳房看起来缩小了一圈，空荡荡的乳房也失去了原有的弹性，像两只只装了半袋水的热水袋一样挂在胸前。强哥接着拿来几个喝完了的“营养快线”的瓶子，把刚才挤出来的奶水分别倒进瓶子里，然后才满足的和小晴一起架着贺二出了门，可怜的贺二不知道，他的女朋友就在自己的面前被自己的老板操穴，还被挤空了乳房，肉穴里更塞着橡胶阴茎就和同事们一起去玩了。

由于阴道里塞着阴茎，小晴走路姿势极不自然，无论坐着还是站着都要特别小心不能走光，否则被被人看到自己黑乎乎的下体就麻烦了。强哥倒是十分自然，他把装在瓶子里的乳汁分给在场的每一个男士，说是一个厂家刚刚提供的试制乳品。站在一旁的小晴想阻止却来不及，只能眼睁睁的看着自己刚挤出来的奶水被男人们喝掉。喝完之后，不少男人说有腥味，不好喝，要厂家去掉腥味多加点糖之类的话。

强哥站在一旁听完大家的话，故意对身边的小晴说道：看到没，大家都说不好喝，就你一个人说好喝，还硬要我也喝。接着他又对大家说道：厂家说这是最大限度的按照母乳的成分和口味做的，估计改不了，贺二的女朋友说好喝可能是她才知道母乳的味道，是吧？！说完大家都哈哈大笑起来，小晴则一脸的羞红，跑到一旁去了。

强哥领着大家玩牌的玩牌，唱歌的唱歌，他还特意要了一个小房间让昏睡的贺二在里面休息。大家开心的自顾自的玩着，强哥却悄悄来到小房间，里面小晴正独自看着电影。

强哥走进房间反锁上门，然后一把抱住小晴，两只手紧紧的握着她的两只乳房。小晴看到是强哥也没有反抗，任他的手在自己乳房上抓捏。强哥玩了一会乳房，又把小晴的裙摆掀起来，检查下面的橡胶阴茎。

橡胶阴茎还插在小晴的阴道里，由于不断的摩擦，女友的下体湿淋淋的，阴茎扁平的根部周围也粘满了白色的粘液，散发出一阵阵淫靡的腥臊气味。强哥笑了笑，满意的点了点头，他让女友坐到沙发扶手上，岔开双腿高高的举过头顶，他的手拉扯着丁字裤的绳子，让橡胶阴茎在小晴的阴道里缓慢的摩擦。

小晴扭动着屁股，一边闷哼一边埋怨强哥：“坏人，人家里面都是你的子孙虫子，都堵在子宫里爬上爬下出不来，痒死我了。”

强哥淫笑着说：“那我帮你拔出来，好不好？”小晴一阵娇嗔：“哎呀，拔出来都流出来了，外面那么多人看到了怎么办啊。”

强哥接着淫笑着说：“好宝贝，你下面又肥又紧，夹得哥哥好舒服，哥哥现在又想干它了，怎么办啊？”

“讨厌，都说了不能拔出来了啦，都怪你射那么多在里面。”小晴小声的说道。

“又不能拔出来，我又忍不住了，那你说怎么办啊。”强哥边说边加快了橡胶阴茎的转动速度，让女友的下体更加奇痒难耐。


“恩…恩…啊…啊…”女友随着强哥的动作发出一阵呻吟。“讨厌，快…快停…吵醒…贺二就….不好了，人家下面….还有一个洞….给你弄…就是了。”小晴竟主动让强哥玩自己的屁眼，强哥一阵奸笑，他的目的达到了。接着强哥站起身，露出粗黑的肉棍，双手高高举起小晴的双腿分开，让她的屁股翘向空中，露出中间深褐色的菊门，然后龟头顶在小晴的肛门外，屁股一送，阴茎塞进了她的肛门。

强哥的肉棍被女友收缩的肉壁裹得严严实实，龟头在女友的体腔内进进出出，留在外面的阴囊来回撞击着女友的屁股，一边干还一边问小晴贺二有没有干过她的屁眼，女友吃力的点了点头，强哥似乎很不爽的说这小子的动作还蛮快的，上下几个洞都被他干遍了，然后顶着小晴的大屁股一顿抽插。

小晴使劲用屁股顶着强哥的大鸡巴抽插，强哥毕竟已经射过了一次，鸡巴被体腔紧紧额包裹着，几分钟之后就再也支撑不住，他一阵哆嗦，喉咙里发出低沉的吼声，抱着小晴的大屁股一顿猛插，喉咙里发出低沉的吼声，把第二泡热乎乎的精液洒在女友的体腔深处。

射精过后强哥抽出疲软的阴茎坐到一旁休息，小晴的肛门还在一阵一阵的收缩，将一点一点淡淡的精液排出。强哥穿好裤子，顺手从桌上拿过一张湿纸巾，用手指顶进小晴的屁眼，堵住精液不流出来。

强哥满足的看着小晴被自己开垦过的肉穴和屁眼，对她说以后不许再让贺二玩肛门了，这个洞是专属于他的，还说贺二没出差的时候他会以逛街为暗号要她出来。说完强哥整了整衣服，然后开门离开，留下小晴一个人打扫卫生，我真是佩服起强哥了。

聚会结束后，强哥把小晴和贺二送回了家，贺二实在喝得太多，到家了都还没有清醒过来。强哥把贺二丢在床上，自己坐到旁边的凳子上，他掏出软软的阴茎，对小晴说：过来再给我吹吹，吹硬了我再操你一下。小晴也没有拒绝，娇爹的说了句你有完没完啊，然后蹲到强哥张开的腿中间，双手撑在他大腿上，张开嘴含住软软的黑棍吸允了起来。

吹了一会，强哥的肉棍果真又有了几分硬度，他一把抱过小晴，让她跨坐在自己身上，先伸手抽出塞在她肛门里的湿纸巾，然后扶着阴茎很快插入女友的体内。强哥抱紧女友，快速的干着她，女友圆挺的胸部被挤出了他们两人之间的位置，深褐的乳头也在强哥的胸膛上下磨擦着，连刚刚恢复的奶水也被挤了出来，顺着两人的身体滴流到地板上。

“你怎么…这么….厉害啊，今天都射了两次了…还这么大…这么硬…”小晴娇喘着说道

“哼哼，我的烂鸟就是专门用来操你这种骚货的”强哥说着又是一阵急促的抽插，小晴也紧皱眉头，胸腔中发出一阵阵压抑而低沉的闷哼声，大量的淫水从两人交合处流出。

强哥知道小晴又一次高潮了，他淫笑着：“你这骚货又高潮了，搞屁眼也让你这么舒服？真是淫荡。”女友环抱着他，嘴里娇羞的说：“还不是你的鸡巴太厉害了，搞得人家受不了。”

强哥一阵哈哈的闷笑，问小晴舒不舒服，女友点了点头说:“你也快点射吧，贺二快要醒了”。强哥点点头，加快大力地抽插着，抽插了几十下，强哥再也坚持不住，他紧紧的抱住女友，嘴里嚷着：“你的屁眼真好干，我要射了。”

女友这时紧抱着强哥，喘着气没有回他的话，强哥一边拥吻着女友一边挺动着屁股，“射了，全射进去了，操你个烂屄，操死你，操死你………”强哥猛烈的射出最后一点精液，嘴里不停的骂着肮脏的句子，持续了近一分钟才停下来。

射精过后，强哥让小晴起身，两次射精的精液从女友微张的肛门中流出。强哥让女友转过身，撅起屁股对着他，他先看了看留在阴道口的橡胶阴茎的根部，然后把丁字裤的绳子扒向一边，一只手扣住橡胶阴茎的根部，用力将阴茎往外拔。

橡胶阴茎在小晴的阴道里塞了整整一个下午，之前留在阴道里的精液和淫水早已干涸，现在像胶水一样将橡胶阴茎紧紧的粘在阴道里抽也抽不出。强哥可管不了这么多，他还不想让贺二发现他和小晴的奸情，并且拔出阴茎也让他觉得很过瘾，于是他不顾小晴剧烈的疼痛，强行将橡胶阴茎拔了出来，由于抽出的太猛烈，小晴阴道内壁的嫩肉也被带了很多出来。橡胶阴茎被抽出，但却没有精液流出来，留在小晴子宫里的精液早已结冻，粘在里子宫里。

强哥笑嘻嘻的将橡胶阴茎丢给小晴，让她去洗干净以后再用，然后丢下剧烈疼痛中的女友扬长而去。小晴随后也躺到床上休息一会，等到下体的疼痛稍微减轻后就拿着“洁尔阴”洗液到厕所里去清洗下身。


小晴清洗完回到房间，然后开始扫除留在屋子里的各种痕迹。等她刚刚做完，躺在床上的贺二也稍稍有点清醒，他一看到只穿着一条裤衩的小晴，就兴奋的一跃而起，抱着她压到床上一阵疯狂的抽插。

女友阴道里的伤还没有恢复，贺二的抽插让她感到阵阵的疼痛，但她也只能强忍着，还要做出一副很享受的摸样来迎合贺二，不让他起疑心。等到贺二匆匆干完抽出阴茎时，阴茎上还粘着淡淡的血迹，贺二对着痛苦的女友一阵蔑笑：今天不是你月经的日子啊，被操了这么多次了还会落红啊。小晴没有理会她，赶紧起身去清洗下身，她现在的感情都留在了强哥身上，对于贺二也只是应付而已了。

接下来的一周出乎意料的平静，强哥没有来找小晴，而贺二也很烦恼，女友因为阴道还没有恢复，所以一直不愿意和他做爱，而他肛茭的要求也都被女友拒绝了，实在拒绝不了的时候就用口给他吸出来，很明显小晴心思不在贺二身上了，而贺二却还不知道，只是以为小晴身体不舒服加上还在生气，所以也没太在意。

周一的时候贺二就被派出去出差了，他的工作又多了起来，在他看来，自己现在是老板眼中的红人，他当然要好好表现求的更大的发展了，所以工作起来是任劳任怨，加倍努力。

等他走后，强哥也再次出现在小晴的房间里。一进门两个人就迫不及待的抱在一起拥吻起来。强哥掀起小晴的睡裙，把手伸到女友膨胀的乳房上不断地揉搓，另一手也伸进内裤
里，两根手指插进女友的肉穴玩弄起来。
 
? ?小晴趴在强哥的胸口上喘着气呻吟，强哥把女友的内裤脱下，放到床上，让她?字的打开双腿，把整个阴户暴露出来，然后居高临下，以势如破竹的气势一插到底。

“哦啊……”女友的阴道被填满后发出一阵长长的满足的声音。强哥开始摆动腰部，用他的肉棒不断抽插着女友的肉穴，两人没有交谈也没有转换姿势，房间内只有女友“呀嗯
……呀嗯……”的呻吟声和肉体碰撞发出的又节奏的“啪啪啪啪”声，显然两人都已压抑的太久，此时没有比做爱发泄更紧迫的事情了。

强哥不换姿势连续抽插了女友二十分钟，期间女友数次因高潮而发出高亢的叫声，接着强哥大嚷一句：我要射了，然后发疯似的抱着女友的屁股使劲抽送，最後将自己的阴茎深深的插入女友的阴道，把他炙热的精液全部射进女友的子宫里。

强哥足足射了有一分钟才将他的肉棒从小晴的阴道中抽出，而女友还未恢复过来在喘气。等到两人都稍稍休息会，小晴钻进强哥的怀里撒娇的问他怎么这么久都不来看她。强哥点支烟，随口说上周来了个大客户，没时间过来。后来我才知道上周是强哥岳母的生日，他带着全家回岳母老家操办宴席，所以根本不可能有时间来找小晴。

小晴接着说，贺二要出差一周，你要多来看人家。强哥豪爽的答应了，还说每天都来看她，还要带她出去玩，把小晴高兴得直点头。接着小晴问强哥要不要帮他再吹起来，强哥摇摇头，说，时间多得是，不急，这周我要好好操你。

两人相拥着睡了个回笼觉，中午的时候强哥要带着小晴出去吃饭，他从包里拿出一小包衣服让小晴换上。这套比之前送的两套还要性感暴露许多，上衣是系绳子的比基尼，除了几根细绳子外就只在乳头的位置有两块硬币大小的薄布，裤子更夸张，只是两根绳子。

强哥让小晴去卫生间换好衣服再出来。很快小晴穿着几根绳子出现在房间里。强哥仔细打量着，上衣的布片只能勉强盖住乳头，大半圈的乳晕都露在外面，下身的绳子又细又短，如同松紧带一样紧紧箍在小晴小腹，胯间的绳子更是分开女友的两块大阴唇嵌进下体的肉里。

强哥满意的点了点头，他问女友感觉怎么样，小晴红着脸说奶头都露出来了，下面太紧了，好痒。强哥笑了笑说这就对了，然后他让小晴穿上一件露脐短T恤，下身穿一条紧身牛仔短裙，带着她出了门。

因为是白天，强哥走在路上都刻意保持着一定的距离。到了吃饭的地方，强哥特意找了个靠着门的位置，让小晴对着门坐着。



强哥随便点了两个菜，然后对小晴说让她岔开腿，小晴摇摇头说进门的会看见，强哥又小声的说：没关系嘛，看看又少不了什么，说着他用腿分开小晴的大腿。

小晴害羞着低下头，强哥淫笑着喝着水，突然他的手一滑，水杯掉在桌子上，满杯水倒在桌上，将女友胸前的衣服打湿了一大片，薄薄的T恤衫贴在女友胸前，里面的内衣形同虚设，将整个奶子的轮廓展现出来。小晴娇羞的轻打着强哥，她知道强哥是故意的。

现在是吃饭的高峰期，进门的人都注意到了衣衫不整的小晴，男人们更是不住的往小晴身上瞄，特别是她桌下岔开的双腿中间的黑色地带。小晴也不抬头，只是小口小口的快速吃着东西，强哥却不着急，细嚼慢咽的吃着，他想让女友的春光多展现展现。

一个午饭吃了近一个半小时，进进出出的几十个人们把女友的春光饱览了够，不少人坐下来后还偷偷的用手机往这边拍，每当发现有人在偷拍，强哥还会有意的让女友往拍的方向侧身坐，同时将她的双腿岔到最开，让小晴的隐秘地带展现在拍摄的人面前。

被男人们偷看偷拍也让女友十分兴奋，她不住的扭动着屁股，等到他们起身离开的时候，流出来的淫水已经浸透了牛仔裙，在座位上印出一个水印，直到离开，女友身后都不断有人在偷拍着。

一回到家，强哥就压抑不住体内的欲火，他一把拉过小晴，连衣服都来不及脱就把女友压至墙边，裹起裙子抬起她的大腿，掏出早已如铁般的肉棍，龟头顶开嵌在下体的绳子，狠狠的猛插进去。

小晴双手紧抱着强哥，张着嘴大口大口的喘着气，迷离的双眼告诉我她正享受着强哥
的奸淫。可能是刚才的暴露让强哥太过兴奋，不多久强哥突然加速抽插女友，而小晴也忍不住吻住他，喉咙里发出“嗯啊…嗯啊…”的呻吟声。强哥猛力一顶把阴茎深深插进女友的阴道，说了一声：我射了，然后把精液全射进女友的体内。

高潮过后，女友在强哥耳边红着脸低声的说：“坏人，每次都把人家的里面灌得满满的，不怕我给你生个儿子啊”“怕什麽，反正你有吃避孕药，如果真的怀上了更好，我正好还没玩过孕妇呢”强哥满不在乎的说到，他真把小晴当炮友使用了。 

晚饭的时候强哥又带着小晴出去吃饭，和中午不同的是，晚上强哥直接让女友光着屁股，只穿着一条黑色紧身连衣裙出门。强哥特意找了家闹市区的KFC，然后让小晴张开腿坐在对着落地窗的座位上，窗外的行人熙熙攘攘，不少人都注意到了窗户里面的春光，有几个大胆的年轻人还拿出手机走到窗户边来做近距离的拍摄，窗户里面的女友还要装作若无其事一样的吃着。

吃完饭后，强哥载着小晴来到市区中的公园中，公园里的光线昏暗，不少隐蔽的地方都藏着情侣在亲热。强哥搂着小晴走在石子路上，女友靠在强哥怀里，强哥的手则放在她的屁股上抓捏。一边走强哥一边慢慢的将小晴的裙子往上提，渐渐的女友的大半个光屁股都露在了外面。

强哥故意走得很慢，渐渐他们的身后又多了几对情侣，小晴想将裙子放下来，强哥却紧紧的拉住她的手。身后的情侣们都看到了女友的光屁股，男人们只能使劲的往这边瞟，女人们则说着不要脸之类的话，拉着他们的男人快速走过。

走了一会，强哥还嫌不过瘾，他把手伸到小晴的腿中间，手指插进肉洞中一深一浅的转动着，弄得里面的淫水不住的往外流。等到后面有人来的时候，他就让小晴弯身去捡东西，翘起光秃秃的大屁股给别人看湿漉漉的肉洞。这样来回经过了十几个人，强哥也觉得兴奋异常，他拖着小晴走到一个阴暗的角落，然后用坚硬的肉棍使劲的日女友，不到两分钟就就一泻如注了。

完事之后强哥脱下小晴的乳罩，然后让她自己打车回家。等小晴回到家，强哥早已经在里面等她了。

一进门，强哥就淫笑着问女友怎么用了这么久才回来。小晴一边打他一边娇羞的说：“你这坏蛋，搞了人家故意不送人家回来，还把里面的衣服拿走，搞得一路上司机都盯着我这边看，还问人家是哪间夜总会的小姐。”



强哥哈哈笑着，说就算是小姐也没有这么穿的，而且就算司机盯着你看，开得慢，这十分钟的路也不至于开半个多小时吧。

小晴接着说：“你这坏人，把人家的钱包和手机也拿走，我到家才发现没钱，我说要上来拿钱，那司机却死活不愿意，说怕我跑了，然后……………”女友欲言又止，强哥早猜到是什么了，接着她的话说：“然后你就用肉抵债了，是吧？”

女友娇羞的说：“讨厌，才没有，人家只是为他口交了而已。”

强哥听了也没说话，他走到小晴身边，一把将她的连衣裙撸到胸口，露出肉嘟嘟的光屁股和白嫩的大奶子，接着分开她的双腿，女友的下体还是湿漉漉的，穴口还粘着白色的粘稠的液体。

强哥掏出又有了几分硬度的肉棍，对准小晴的肛门就日了进去。强哥一边日着小晴的屁眼，一边使劲的拍打着她的大屁股，嘴里还嚷着：“操死你个骚货，操你个贱屄，刚才那司机把你带到后面在车里操你，还射在里面，你还以为我不知道，我让他操你的烂屄，我就操烂你的屁眼，操死你，操死你。”原来强哥早就知道那司机搞了小晴，只是故意不说破，然后借机来发泄。

强哥简单的抽插了几十下，然后在小晴的肛门里射了精，射精过后，强哥抽出疲软的阴茎，送到女友嘴边让她清理干净，然后满足的提裤走人。

之后的几天强哥每天都来操小晴，有时一次有时两次，小晴的嘴，阴道，屁眼都是强哥可以任意喷射的地点，而屁眼更是每天必操的地点。等到贺二回来，小晴的肛门已经被强哥操了不下十次，以至于肛门周围都已经微微红肿起来。

之后的日子小晴就成了强哥的情人，与其说情人不如说是性工具更合适，时间长了强哥也不再刻意安排贺二长时间的出差，而是只在他想操女友时临时安排点事，让他可以抽点时间来操一下小晴而已。

很快一个多月过去了，强哥来找小晴的次数越来越少，他已经玩腻了小晴了。终于在一个周末，强哥最后一次在女友的身上发泄完自己的欲火，然后正式对小晴说他已经玩腻了，以后不会再来了，女友以后更不能联系他，否则他认识很多黑道的人，后果很严重。说完强哥丢给小晴五千元钱，接着就离开了房间。强哥说得很认真，并且狠话一点也不含糊，女友知道他不是开玩笑，但这段时间她确实喜欢和强哥在一起的感觉，现在也只能一个人哭泣了。








               第二十五章

强哥离开小晴后，小晴整天都无精打采的，对于贺二的要求也只是应付一下，所以两人也经常吵架，刚开始贺二还稍微哄一下，到了后来就基本随她去了。因为公司有突发事件，我也被紧急召回，等我再次回来已经是两周之后的事情了。回来之后我先把小晴叫到我的房间里好好发泄一通，然后再看有没有新的DV拍摄视频，里面果然多了几段我没看过的内容。

我按照视频拍摄的时间顺序打开第一部，一开始里面是贺二和小晴的画面，贺二正压着女友猛操着，而女友一改往日的淫荡摸样，只是机械的应付着。贺二操了十几分钟就一泄如注了，射完后他对着床上的女友发泄着自己的不满，说像死猪一样躺在那，干起来一点都不过瘾。小晴没有理会他，只是起身穿衣服，见女友不理会，贺二越发不满，说的话越来越难听，骂女友是婊子，破鞋，肯定是在外面又搞了男人了，所以回来就是一副死猪样。


小晴默默的听着一言不发，眼里却含着泪水，她对贺二本来就没有感情，强哥的离开让她很受打击，现在贺二这样说不仅让她回想起强哥更让她觉得贺二的丑陋，终于她穿好衣服提起包冲出了门。

出门后小晴一时也不知道该往哪去，只是在路上漫无目的的走着。女友出门时上面穿了件无袖白色紧身衣，高耸的两只乳房把这件又薄又小的衣服撑的鼓鼓的，里面无肩带的乳罩都隐约可见，下面只穿一条蓝色的超短牛仔裤，将她浑圆的臀部包裹的紧紧的，外面透着三角裤的痕迹，两条修长的大腿在昏暗的灯光下反射出迷人的光。

路上的男人都忍不住投来火辣的目光，对于这些小晴早已习以为常了。独自一人走了十几分钟，小晴渐渐来到人多的地方，走着走着对面一个人喊住小晴，走近一看原来是贺二的同事王平。

王平盯着小晴火辣的身材看了许久，然后笑嘻嘻的说你穿得这么性感出来，贺二会吃醋的。小晴没好气的说他才不会呢，我现在怎么样他都不会管的。王平听出来两人闹了矛盾，于是他赶紧说些是贺二不会珍惜，都是他的错之类话来安慰小晴，哄了一会，见女友脸色好看了些，于是王平又提出来带小晴去酒吧消消气，忘记这些不愉快的事，小晴也没有拒绝，两人打车来到闹市区一间酒吧里。

酒吧里的氛围永远是那么火爆，渐渐的小晴也融入其中，王平猛劝女友喝酒然后带着她一起跳舞，跳舞时他还故意弄些摩擦挤压之类的动作来卡油。到了晚上11点多钟的时候，小晴已经有点醉了，贺二这时打电话来，两人没说几句就又吵了起来，然后气呼呼的挂了电话。

王平留意着小晴的举动，他看到女友挂了电话，赶紧又安慰她哄她喝酒，没过多久小晴就已经晕晕乎乎的了，靠在王平身上睡了起来。

王平喊来服务生结了帐，然后扶着小晴来到酒吧周围的一间小旅馆里。王平将小晴平躺到床上，盯着她高耸的乳房，嘴里轻声喊着她的名字，见小晴没有反应，王平开始动手脱她的衣服，一边脱还一边假惺惺的说着帮你换衣服洗澡之类的话。

很快小晴的上身就被脱光，王平看着女友白皙丰满的双乳，忍不住伸手握住轻轻的揉捏，，一边揉搓他还一边低叫：“贺二的女朋友，奶子真够肥的，老子早就想玩这对肥奶子了，真他妈的爽。”说着他见小晴一点反应都没有，手劲也越来越大了，女友丰满的乳房被他揉挤成各种形状，一股白色的乳汁也被挤出，溅到王平的脸上。

“这么年轻就有奶水了，难怪奶子这么大了，今天真是赚到了。”王平惊喜着一口含住小晴的乳头，使劲的吸允起来，在酒精和王平的双重刺激下，睡梦中的女友也开始哼哼唧唧起来，不断地扭动着身子。

看到小晴的反应，王平放开胆子，伸手将她的裤子脱了下来，然后不费力的分开她的双腿，女友的阴道外还粘着贺二留下的白色浓浆，两片肥厚的阴唇无力的搭在两边。

“靠，表面清纯却是个大黑屄，吵架还留着贺二的精液，真是个贱屄。”王平说着拿来一卷卫生纸随便擦了擦小晴的下身，脱掉自己的衣裤，露出早已肿胀的肉棍,然后兴奋的用手握住我小晴的膝盖内侧，把她的两腿弯到她的头两侧，鸡巴对准中间微张的肉洞口“扑哧”一声就干了进去。
可能是太过兴奋加之又喝了点酒，才抽插了三十来下之后，王平就兴奋不已了，他猛地加快了抽插的速度，只听他“噢！~~~~”的一声低吼，插在小晴阴道里的鸡巴剧烈的抽搐，一股股新鲜的浓精一股脑的射进了女友的阴道深处。
射精过后王平意犹未尽的抽出肉棍，休息了一会，他拿出手机，对着赤裸的小晴一阵猛拍，特别是硕大的双乳和流着精液的阴道口都做了近距离的特写。拍完之后，王平躺到小晴身边，一双手不老实的在她的身上游走，最后停留在高耸的双乳上。王平双手紧握着小晴的双乳，轮流将两个饱满的乳头送进嘴里允吸，吃饱之后，他又用力的挤压乳房，让奶水激射到十几公分高的空中，然后再落下流满女友全身，一边挤还一边说着贺二女朋友的奶真多，玩这样的女人真过瘾之类的话。
玩够之后，王平的肉棍又恢复了几分硬度，他抬起小晴的双腿，架在自己肩上，鸡巴又一次“卟哧”一下狠狠捅进小晴的阴道里。
由于之前已经射过一回，这次王平抽插起来更加得心应手，他时深时浅，时快时慢，有滋有味的慢慢享受着小晴肉体带来的快感，醉梦中的小晴也被他干得一边浪叫一边前后扭摆屁股，迎合着这个流氓的猛穴。
王平得意的看着女友的反应，还时不时的抽出肉棍看看被他干翻的肉穴口，然后再猛插进去。操了一百来下，王平又将小晴翻过身来，拿着一个枕头垫在她的小腹下，撅起她的屁股，然后双手抓着她结实有弹性的屁股，对准中间的肉缝，腰一挺，肉棍重新干了进去，一边干还一边嚷着：“骚货，屁股长这么翘，老子早就想从后面操你了！”
王平从后面使劲抽插着，他的小腹一次次撞击着小晴翘起的大屁股，每次撞击女友都会忍不住发出一声声“噢噢”的呻吟，这种叫声让王平更加的兴奋，借着小晴屁股的弹性，他抽插的速度越来越快，冲击的力量也越来越大，在猛力抽送了一百来下后，王平终于忍耐不住，他紧紧抱住小晴丰满的臀部，嘴里嚷着“操你个贱屄，操你个贺二的女朋友”把鸡巴深深戳进阴道深处，炙热的精液深深射进小晴的子宫里。
射完之后，王平也有点累了，他简单的擦了擦小晴的身体，然后胡乱的给她套上衣服，然后扬长而去。等到两个小时以后，小晴才被手机铃声吵醒，她看了看手机，是贺二打来的。小晴挂断电话，虽然穿着衣服，但空虚的双乳和鼓胀的小腹让她立刻明白发生了什么。湿漉漉的下体和流着液体的肉穴让她下面痒痒的很不舒服，女友赶紧去卫生间清理干净，然后再打电话给贺二说今晚要回家不过去了，她现在这摸样肯定是逃不过贺二的眼睛的，所以干脆回家去休息休息。
看完第一段，我再打开第二段视频，这段视频看时间就是在第二天的晚上，一打开就看见一个男人坐在厕所的马桶上，小晴正打开双腿跨坐在男人身上，她的上衣被掀开卷成一条吊在脖子上，内裤挂在左脚脚踝上。

男人双手扶着女友的细腰，配合着下身不断撞击着她的阴部，阴茎插进抽出的水声和下身“啪啪啪啪”的撞击声湮没在周围吵杂的声音中。小晴的手搭在男人的肩上，目光迷离，嘴里大口大口的喘着气，呻吟声不断随着男人的抽送而发出，显然她正被奸淫得很享受。
“美女，才生完小孩就出来玩啊，小心奶被男人吃光了回家小孩没得吃哦。”男人边干边说，他还以为小晴是出来玩的少妇。
“讨厌，人家才…没有…小孩呢，快…快…好舒服…我…我要…来了。”小晴忘情的说着，男人也抱着她加紧了一阵猛插。
“哼，当然要快了，我也快要射了，你的小穴真好干。”说着男人发起最后的冲刺，猛插十几下后，他紧紧的按住小晴的腰，将阴茎顶到最深处，嘴里嚷着“射了，射了，全射进去了。”接着屁股一颤一颤的将精液全部灌进小晴的子宫。
男人的抽插和炙热的精液让小晴也同时高潮，她紧抱着男人，嘴巴紧吻着男人，屁股配合的扭动着。
等到两人都从高潮中回复过来，他们身后的门突然打开，另一个光着下半身的男人走进来，说：“也该轮到我了吧。”
“讨厌，你刚刚不也已经射了一次了吗？”小晴娇羞的说到，原来在这之前这个男人就已经干过一次小晴了。
“这有什么关系，他还不是干了两次，我才一次，玩就玩得尽兴嘛。”男人说着替换之前男人的位置，然后抱着小晴背对着坐到自己身上，阴茎不声不响的插进女友的体内。
男人双手从后面握住小晴的双乳，然后开始挺动屁股，让肉棍在女友的体内进进出出，很快厕所里就传来了小晴淫靡的呻吟声。
男人机械的重复着抽插的动作，小晴在他身上肉浪翻滚，很快就来了两次高潮。两人干了十几分钟，男人还没有射精的迹象，旁边的男人在一旁忍不住催促他动作快点，男子“哦”了一声，接着用力操干了二十来下，急促的说：“这婊子的一身肉干起来还真舒服，下面吸得太紧了，我要不忍着早就射了，我要出来了。”说着男人精门大开，颤抖着一下一下将精液射进女友的体内，射精的同时还紧紧的握住小晴的双乳，将奶水挤得满地都是。
“想不到今天能吊到这么爽的女人”“我说了到酒吧只要你大胆就能搞到女人，怎么样，相信了吧。”两个男人说笑着满足的提裤离去，丢下一身狼籍的小晴留在男厕里。男人走后，小晴也赶紧整理衣服，她也不敢在男厕所内久留。









           第二十六章

第三段视频一开始就看到小晴在房间里换衣服打扮自己，显然她是想让我知道她要出去见什么人。她今天穿着一件露肩的紧身连衣裙，紧紧包裹的衣服将她凹凸有致的身材展现得淋漓尽致，加上恰到好处的淡妆，让整个人看起来清纯而不失性感。等自己打扮好以后，小晴先关了DV机，可能是走在路上没必要拍摄而节省电量吧。
等到DV再次打开的时候，小晴已经坐在了一个餐厅里，她挪了挪包，让镜头可以更宽广。过了一会，一个熟悉的身影走过来，等男人坐下后我马上认出就是王平。
王平先点了几个菜，然后开始和小晴攀谈起来，王平说话的内容无非就是赞小晴漂亮身材好之类。听他们聊天，我才知道原来贺二又被派出去出差了，而且这次时间还比较长，至少要半个月。王平的嘴巴很甜，长得也比贺二好看，所以两人很快就有说有笑起来，王平说的一些笑话和工作中的趣事逗得小晴哈哈大笑，但两人似乎都刻意去回避几天前酒吧的事，吃饭时王平还不时的给小晴夹菜，极尽殷情之能事。
吃完中饭，外面的气温正是最高的时候，王平为小晴撑起遮阳伞，然后说现在太热了，中午的时候最好不要在室外，你的皮肤这么好，晒黑了就不好了。接着他说要不去开个钟点房先休息下，下午再请小晴看电影。
王平果然狡猾，但小晴却似乎不想去开房，说两个人去开房给人看到了不好。王平停顿了一下，接着说要不去他住的地方休息，离这里很近的，而且也不用担心时间，可以多休息会。小晴想了想，点了点头，王平高兴的为她撑着伞，两人很快朝王平家走去。
王平家确实不远，两人走路只花了不到10分钟就到了。虽然很近，但到家后两人都已经大汗淋漓，王平先打开电风扇，然后打来一盆水给小晴洗脸。
女友用毛巾擦了擦汗水，王平接过毛巾进到卧室里把席子擦了几遍，然后出来对小晴说我这里条件不好，没有空调，里面的席子我已经擦了好几遍，凉了不少，也很干净了，你可以进去休息一下。说着他拿起电风扇放到卧室里然后对着小晴做了一个请的动作，女友笑着也进到卧室里。
看到小晴进来，王平跟着关上卧室门，他坐到床旁边的电脑旁，打开电脑然后叫女友休息，他玩电脑不打搅她。
小晴躺到床上，王平真的玩起了电脑，虽然房间里比外面阴凉很多，但还是比较热，小晴睡了一会然后起身对王平说你不准回头，我把裙子脱了睡。王平点了点头，脸上已露出一阵淫笑。

焦急的等待了十几分钟，王平早已按耐不住，忍不住偷偷回头瞄，只见小晴仰躺在床上，连衣裙脱在一边，只穿着内衣裤睡着了。见女友闭着眼，王平胆子大了起来，他悄悄的打开电脑的视频探头，对准床上的女友，然后轻声的坐到床头。
王平先用手轻抚小晴的秀发，见女友没有反应，他大胆的用嘴亲吻她的额头，接着就对着小晴的朱唇吻了上去。小晴闭着眼，也没有拒绝，回应地抱着王平的脖子热吻起来。没多久王平的手就放到了小晴的乳房上揉搓起来，摸了一会，小晴主动弓起上身，王平顺势把手伸到她的后背，熟练的解开内衣的扣子，然后不费力的将乳罩脱了下来。
王平一边热吻小晴一边使劲的把玩手中的双乳，与上次不同的是，现在他不需要再有任何的顾忌，因此手劲比上次的更大，不仅使劲的挤压白嫩的乳房，还用手指大力的拉扯乳头，他将乳头拉扯到3，4厘米长再松手弹回去，反复十几次之后，小晴的乳头变得更加紧缩，高高的树立在乳房上。
玩够了乳房，王平又将手伸伸进小晴的内裤，隔着薄薄的内裤，我可以清晰的看见他的手指插进小晴的肉穴，开始拨弄起来。过了一会，就看见女友抱着王平的头，大口的喘着气呻吟起来。
见火候已到，王平扒住内裤往下扯，小晴顺从的抬起屁股方便他将内裤褪下，接着她的双腿被王平打开成M字形，将整个阴户暴露出来。
王平的肉棍早已坚硬如铁，这次他没有像上次一样快速的插入，而是先将龟头顶到小晴的阴户上，再叫她抬起头，看着自己的肉棒慢慢的进入她的体内，阴茎插入的同时，小晴也发出长长的“啊……”的一声，像是满足也像是释放。
王平的屁股一点一点的压向小晴，把他的整根肉棒都插进女友的体内，然后开始摆动臀部，让肉棍在女友体内抽送。“怎么样，被我干得爽不爽。”王平边干边问
“恩..恩..舒服，再插快些...我快来了..”说着小晴抱着王平的腰，猛烈的上下摆动臀部，让阴道里的肉棍可以插得更快更深，接着就听到她一阵“依依呀呀”的大声叫唤，王平感到小晴的阴道加紧，温度升高，同时大股大股的淫液从阴道深处涌出，她已经高潮了。
刚刚抽插了两分钟就高潮，小晴的淫荡远超王平的想象，他嘴里淫笑着，也不说话，只是继续大力的抽送着，在不间断的抽插了十分钟后，王平突然发出一声低吼“我要射了” 然后发疯似的抱着女友的屁股使劲抽送，最後将自己的阴茎深深的插入女友的阴道，把他炙热的精液全部射进女友的子宫里。
王平足足射了有一分钟才将他的肉棒从小晴的阴道中抽出，而女友还未恢复过来在喘气。
“你的小穴真好干，贺二是不是每天都要干它啊。”王平淫笑着问
“讨厌，你知道他出去了，把人家骗到这里来，玩了人家还这样说。”小晴娇羞的说
“哈哈，骗你你会这么爽吗？你根本就是喜欢和我做爱，否则上次在酒吧的事你会不知道？知道被我干了还和我出来，你说你是不是欠干啊。”王平已经知道女友本性淫荡，说话明显没有了刚开始时的温柔和小心。
“讨厌，你还说，都是你迷奸人家，反正已经被你干过了，所以人家才会和你出来。”小晴还在争辩着
“呵呵，还说不是，你开始躺在床上脱衣服和后来配合我做爱，我都录下来了，你就别狡辩了，反正贺二这段时间都不在家，你就在这里陪我吧，我会好好满足你的。”王平淫笑着说出了自己的想法，小晴也不再争辩什么，只是说要先回去拿换洗的衣服，王平说没关系，没这个必要，然后就搂着小晴睡午觉了，接着小晴趁他睡着，起身把包里的DV机关了。
第四段视频时间还是第三段的那天下午，只是晚了两个小时。一打开，就看见小晴蹲在地上，王平坐在她的面前，手里把玩着小晴酥软的丰胸，阴茎在她的嘴里快速的抽送着。
王平微仰着头，从表情可以看出他十分享受小晴为他的口交。“你这张嘴不用来吃鸡巴就真是可惜了，贺二没少用它吧”王平享受的同时还不断的用言语来羞辱女友。过了一会，他又让小晴站起来，手撑在床沿上，屁股高高的向后翘起。王平站到小晴身后，用手分开女友肉屁股的中缝，然后挺起肉棍对着肉穴重新干了进去。
“还是从后面日着爽，像日母狗一样”王平边日边说，两只手也伸到小晴身下握住下垂的乳房，然后随着抽送有节奏的挤压乳房，让奶水也随着小晴的身子挺动一股一股的激射在地板上。干了十几分钟，王平渐渐支持不住，他狂日几十下，然后将肉棍深深的顶入，将精液灌进小晴的子宫。
射精过后，王平坐回床上，我以为他会像其他人一样让女友用嘴为他清理干净，但出乎意料的是，他拉过小晴，让她靠近蹲在自己面前，然后两只手攥住女友的双乳，用力的往中间挤压，让挤出的奶水喷射在自己的鸡巴上，接着他对小晴说别闲着，用你的手给我洗干净，然后就看见小晴用手借着自己的奶水为他清理下体，等清洗完之后，小晴的双乳也几乎被王平挤空，留下地面上一大滩奶水。
从王平玩小晴的手法看来，他绝不是省油的灯，很可能有着虐待心理，小晴呆在他那里真要小心了。
第五段视频和前两段还是同一天，只是时间已经到了晚上。视频里小晴躺在床上，两条腿向后弯曲贴在胸口，屁股高高的翘起，阴道里插着一根黄瓜，屁眼则被王平的肉棍塞着狠狠的干着。
“骚货，这样被我日爽不爽。”王平一边抽插一边问。
“讨厌，人家第一次来你就这样玩，以后我不来了。”小晴一边喘息一边回答。
“哼哼，你这骚货就是要这样玩才爽，贺二第一次带你出来我就想操你了，想不到你的这几个洞都这么好日，贺二也没少玩吧。”王平说着抓住被挤压露在外面的乳头使劲拉扯，让乳汁随着自己的抽送有节奏的射出，一边挤还一边说着你这骚货上下的水都多，下午才被我挤空现在又胀满了。
王平的手劲很大，每次挤出的奶水量都很大，高高的射到他的胸部，这样边操边挤奶，过了十几分钟，小晴乳房中的乳汁基本被挤空。见奶水越来越少，王平又腾出左手，抓住插在小晴阴道里的黄瓜尾部，随着自己抽送一进一出的插着，一边插还一边打趣的说荤素搭配，营养美味，你这骚鸡平时吃多了肉棍，今天也吃点素的。
小晴虽然对两个洞被同时抽插并不陌生，但这样的“荤素搭配”还是头一次，肉穴里的淫水很快随着黄瓜的拔出而流出，顺着屁股沟流到了正在猛烈抽插的肛门处，然后再流到床上，很快她就被抽插的快感干来了两次高潮，在她第三次高潮的时候，王平也终于忍耐不住，将精液全部灌进女友的直肠里。
才第一天就把小晴的上下三个洞全部用了一遍，看来王平之前确实是做足了工作的，把小晴淫荡的本性摸得一清二楚。再次射精过后，王平也感觉有点虚脱了，他先躺在床上休息了十几分钟，然后起身搂着小晴往浴室走去。
浴室那边很快传来淋水的声音，过了一会，就看见赤裸的小晴跑进卧室，她将包提到客厅，让镜头可以对着浴室，接着她跑回浴室对王平说还以为有电话来，然后蹲在王平胯间，将他的鸡巴含进嘴里津津有味的添吃起来，王平眯着眼，享受着小晴为他口交带来的快感。
经过几分钟的舔吸摸弄，王平鸡巴又恢复了几分硬度，“老公…要不要来干一下？”小晴含着阴茎的嘴里吐出几个字，同时用近似渴求的眼神望着王平。王平点点头然后拉起小晴，小晴念念不舍地吐出大鸡巴，舔了舔嘴唇，吐出几根鸡巴毛，王平一手扶着她的腰，一手举起她一条大腿，坚硬的鸡巴对准紧窄的肉穴一蹴而就，整根肉棍没入到肉穴中。
“你这个骚货，我可不是你的老公，我是你的主人，你是我的性奴，明白吗？”王平边干边说，小晴吃力的点点头，接着享受大鸡巴抽插带来的快感。

“我受不了了，到床上去干吧。”小晴单腿着地，还要费力的保持平衡和抵挡冲击，显得十分的吃力。
“哼哼，骚货，等下有得你享受的。”王平说着抽出湿淋淋的大鸡巴，接着和小晴洗澡。
洗完澡之后，王平先来到卧室穿好衣服然后将小晴的内衣裤丢到地上踩脏，等小晴过来时，看到沾满灰尘的内衣裤也无法再穿了。王平借机说干脆不要穿了，反正只是出去吃个饭就回来，两人玩了一下午，都已经饥肠辘辘了，小晴也只好挂着空挡就出门了。
一出门，王平就搂着小晴的细腰，他不像强哥，没有丝毫的顾忌，反而就是要让路上的男人们对他投来羡慕的目光，就像当初他羡慕的看着贺二一样。
两人像恋人一样走在路上，小晴的一对大奶子失去了内衣的支撑，走起路来左摇右晃的，加上紧身的连衣裙紧紧的箍着，薄薄的布料不断摩擦着敏感的乳头，两个奶头不自觉的竖起，两个凸点拱在胸部的下沿格外显眼。
王平带着小晴走了二十多分钟才来到一个小快餐店，进去后随便点了两个快餐，显然没有了中午时的殷勤。其实这样的小店他家周围多得是，他有意带着小晴跑这么远不是别的，就为了多暴露下女友，满足自己的虚荣心和变态的虐待感。
现在的天气很炎热，加上走了这么久的路，小店里叶没有空调，吃完饭小晴的全身都已经湿透了，汗湿的衣服贴得更紧，也让小晴一对豪乳的轮廓更加清晰。回家的路上不时有路人对着小晴指指点点，不少男人还吹着口哨，亵渎的目光更是紧盯着她的双乳。
回到家中，一进门王平就一把搂住小晴，抓着她胸口的衣服往下一扯，将她丰满多汁的乳房暴露出来，然后右手伸到小晴大腿裙摆处往上一提，小晴的肉屁股和下体的三角地带也展现在王平眼前。
王平一把攥住小晴的双乳使劲的揉搓然后将她反过身去，屁股对着自己，他的大鸡巴对着屁股的中缝就戳了进去。王平握住小晴垂在空中的双乳，屁股使劲的往前日着，干了一会，他又抽出肉棍，然后掰开小晴的屁股，阴茎对着屁眼重新干了进去。
开始的暴露显然让两人都十分兴奋，刚干了五六分钟小晴就连来了两次高潮，一天的操穴和连续的高潮让她几乎站立不住，王平却管不了这么多，继续在她背后猛操着屁眼，再连续抽插了十几分钟后，王平终于发出一声低吼：“日你个贱屄，操你娘，操你个烂屄”然后屁股紧贴着小晴的屁股，精液一股一股的射进她的体腔中。
酣畅的射完之后，王平也有虚脱的感觉了，他搂着小晴躺到床上沉沉的睡去。





                第二十七章


之后的五天，小晴就干脆住在了王平那里，而她也几乎没有出门，每天就是和王平做爱，几天时间里，小晴的上下三个洞被王平反复的操弄，尤其是肛门每天都要被操一到两次。小晴充满乳汁的双乳也是王平最喜欢反复玩弄的，每天早上醒来，王平都会先挤出一杯当牛奶喝，出门前再将喝不完的乳汁都挤出来放在一个大可乐瓶子里，中午的时候他会再回来挤一次，晚上睡觉前也会将操穴时没挤完的奶水统统都挤出来。
王平挤奶纯粹是为了满足自己变态的心理，他享受的是挤奶的过程。看着奶水从乳头中飞出王平都会有一种满足感，小晴充满乳汁的乳房一点一点的被自己挤空，然后再充满，再挤空，这个过程让王平施虐的心理获得了极大的满足，也给他带来了操穴之外的快感。几天下来，被挤出的奶水装了满满五个大可乐瓶子，每个瓶子都是两升装的，小晴的奶水也是越挤越多，奶子被挤空后不到三小时就会又重新充满新鲜的乳汁。
到了第六天，视频里一开始就看见小晴就蹲在地上，王平站在她面前，双手抓着小晴的头发，肉棒在她的嘴里快速的抽送着。王平手抓着头发固定住小晴的头，屁股大幅度的前后挺动着，每一下都是全根尽入，小晴不时的从喉咙里发出干呕般的声音。
王平满足的享受着深度口交的快感，丝毫不顾及身下小晴的感受，刚开始小晴还能仰望着他，到后来就几乎被干得翻了白眼，嘴角也不自觉的打开，口水顺着嘴角滴流到高耸的乳房上，小晴也想用手抵住王平的腹部好减轻喉咙里的突入，但王平毫不客气的扇开她的手，保持着快速的抽插。
口交持续了近二十分钟，在爆发前的最后一刻，王平抽出肉棍，将龟头对准小晴的脸，然后将精液有力的全部射在她的脸上。射完之后，王平拉过小晴，将她的脸对着电脑前的摄像头，然后做了一个胜利的手势，原来刚才的过程都被王平用QQ聊天全程直播了。
做完这些，王平才满足的穿衣出门，中午的时候他还是如往常一样回来给小晴挤奶，与前几天不同的是，现在王平做这些事都会通过QQ聊天进行现场直播。晚上的时候王平也会在镜头前反复的操干小晴，为了给视频那边看得更清楚，王平先将小晴的阴毛全部剃光，露出光秃秃的下体，然后更多的选择将精液射在小晴的脸上和乳房上，有时候也会将精液射在小晴的阴道口和肛门外，他还特意开设了一个聊天房间，所有进来观看直播的人都要收取一定的费用。
就这样过了六天，每天都有一百多人在收看直播，小晴为王平带来了近万元的收入。到了贺二回来前的头一天，王平更是请假在家不间断的操干小晴，操累了就休息一个多小时，光这一天时间王平就射了5次，小晴的嘴和肛门都是他反复操干的地方，小晴也在一天时间里被日来了十几次高潮。等到晚上小晴回家时，她的双腿都已经不能合拢，下体又酸又涨，肛门更是有一种被撕裂的感觉，走起路来都十分的吃力。王平也好不到哪去，小晴来的这些天他都是“超负荷”的付出，本来就已经有点力不从心了，最后一天更是没日没夜的操干，早已超出了身体的极限，第二天他就接着请病假到医院打营养针去了，这也算是对他玩弄小晴的一点点惩罚吧。
第二天贺二回来后，第一件事就是想和小晴做爱，但小晴推脱说身体不舒服怎么也不答应，最后用口为贺二下了火。晚上的时候，贺二趁小晴睡着，偷偷的脱掉她的内裤，当他看到被剃得光秃秃的阴户和被操得红肿的肛门时终于明白了。贺二勃然大怒，拖起睡梦中的小晴，不由分说的就是一个耳光，他厉声质问和谁出去偷情了，小晴只是低头不语，最后贺二狠狠的操了女友一晚，也不管小晴不住的喊疼，然后第二天一早就把她赶出了房间，他们分手了。
离开贺二那里，小晴也没有感觉什么难过，毕竟她对贺二也没有任何感情。离开贺二后小晴回家休息了一个多礼拜，期间贺二也来过几次电话想重归于好，但都被拒绝了（我也不喜欢贺二）。
平静的日子过了半个多月，直到小晴又接到了王平的电话。王平邀请小晴去他家玩，我们当然知道他想的是什么，反正现在无聊，我就同意小晴过去了，唯一的条件是不可以通过视频直播了。
小晴中午的时候去到王平的家里，一进门王平久迫不及待的一把搂住小晴，然后就是一阵拥吻，接着将小晴扒个精光，将她按到床上扒开腿猛干进去，从进门到插入总共还不到两分钟的时间，王平没说一句话，直接用行动表明了他喊小晴来的目的。


王平有滋有味的享用着女友的肉体，一边日还一边说贺二不要你了，你就到我这来嘛，我可比贺二会欣赏多了。接着他问压在身下的小晴和贺二分手多久了，小晴一边呻吟一边吃力的说有半个多月了，王平听了一阵猛插，然后气呼呼的说：“他娘的，贺二这小子也太会保密了，我昨天才知道你们分手的事，早知道就早叫你过来了，这些日子憋死我了。”
王平操了十几分钟，又准备起身去把视频打开，小晴赶紧阻止他，王平还想蛮干，但小晴的态度很坚决，他也只好作罢。回到床上，王平将气全部撒在小晴的肉体上，抽插起来特别用力，小晴接连被他干来了三次高潮，最后王平也坚持不住，在激干了半个小时后终于将积蓄多日的精液灌进女友的子宫。
射完之后，王平先让小晴用嘴帮他清理干净，一边清理他还像以前一样挤空小晴的双乳，然后让小晴回家带几套衣服过来，让她搬过来住，做自己的女朋友，然后给了她自己的家门钥匙。
晚饭过后小晴带着衣物回到王平的家里，王平只穿着裤衩，他拉过女友脱光她的衣服，然后对她说，今后在家里就不要穿衣服了，穿了又脱，麻烦。接着王平让小晴手撑在沙发上背对着他，他站在小晴身后，分开她的双腿，肉棍对着肛门就干了进去。
王平一边抽插一边腾出双手握住女友下垂的乳房，用力拉扯上面的乳头，让奶水随着自己的抽插节奏一股一股的激射到地上。
干了几分钟，王平又将小晴翻过来躺到沙发上，用力抬起她的双腿，小晴的屁股悬空，只有上半身撑在沙发上，王平居高临下，以势如破竹的气势重新干了进去。借着重力，王平每一下都会一插到底，由于插得太深，每次抽出时都会带出女友体腔中的嫩肉，而这个姿势也让小晴十分难受，她憋红着脸，大口大口的喘着气。
王平像打桩一样有节奏的抽插着，速度不快但力道惊人，小晴的屁股被他压得扁圆，双乳也被自己弯曲的双腿挤压到两侧。深插给王平带来了无尽的快感，在抽插了十几分钟后，他就坚持不住，他加快速度深插十几下，在射精的一瞬间王平抽出阴茎伸到小晴的脸上，同时握住她的双乳，双手随着自己射精用力挤压，让奶水和自己一波一波的精液同时打到小晴的脸上。
等到王平射完，小晴的脸上和胸脯上到处都是白花花的乳汁和白浆，分不清哪些是奶哪些是精液。王平看着满身精液和乳汁的小晴，得意的说这是他最近才学来的新手法，说完拉着小晴到卫生间一起洗澡，洗完之后他又带着小晴来到客厅。王平坐到沙发上，他让小晴蹲在地上，然后叫小晴为他口交。与之前的不同，这次王平直接叫女友从他的阴囊舔起，连他屁股中间毛茸茸的屁眼也让小晴为他舔舒服了。
王平一边惬意的享受着口交一边把玩小晴的奶子，中间还叫女友用舌头深入他的肛门中去舔舐，当女友的舌尖进入他的肛门，王平诡笑着“噗噗”连放几个响屁，然后哈哈大笑。等到他的阴茎被小晴舔到有了几分硬度，他又一把拉过小晴骑坐在自己身上，然后看着小晴扭动着身体，不费力的攥着不断晃动着的双乳享受深插的快感，直到再次将精液灌进小晴的体内。
当晚王平又连干了小晴两次，一次射在脸上，一次射在屁眼里，睡觉前他还一如既往的挤空了小晴的乳房，少了贺二的顾忌，现在王平有得享受的了。
之后的一个多月的时间里，小晴就做起了王平的女朋友，只是王平很少带她出门，更多的时间都是待在家里等着王平回来做爱。一个多月的时间里王平把小晴身上所有能日的地方都日了个遍，口交，肛茭，乳交都成了家常便饭，王平的手法也越来越变态，白天他不在家的时候他就用黄瓜或者丝瓜之类的东西塞在小晴的肛门和阴道中，还说这样可以保持肌肉弹性，让他回来操得更爽，有几次他还用热水瓶的木塞塞住小晴的阴道口和肛门。到了后来在每次操干时，王平都会先用木塞塞住阴道或者肛门，然后再操干肛门或者肉穴。
玩得多了，渐渐的王平的性趣也越来越淡了，又过了一个多礼拜，一天王平对小晴说：“我已经玩腻了，现在我对你已经没兴趣了，这个地方我也要搬走了，就留给你住吧。”说完他就清理东西离开了。
第二天一早，小晴还在睡觉，外面的门打开了，一个中年胖子进到屋子里。他看着赤裸的小晴，快速的脱掉衣服压到小晴身上，小晴还没明白怎么回事，一根粗大的阴茎就已经塞进了她的肉穴里。小晴象征性的放抗了几下，但很快就被胖子压住不能动弹，阴道里的充实感让她不自觉的呻吟起来。
“王平这小子说的没错，果然是个骚货，这么快就浪叫起来了。”胖子边说边没命的拱着，他没玩什么花样但十分持久，等到女友三次高潮过后他才一泄如注，射完之后，胖子扭了扭脖子，一副发泄完的快感摸样。
胖子走后，小晴也起身准备收拾一下离开这里，穿衣服时才发现自己的所有外套都不见了，而且钥匙也被王平悄悄的拿走了，现在被反锁在房间里出不去了，手机卡也被王平悄悄的拿掉，现在真是被囚禁了。
中午王平回来后，小晴要他放归还自己的东西并离开这里，王平淫笑着说你在我这里白吃白住了这么久，哪有喊走就走的，起码把房钱和饭钱给留下。小晴气愤的说我天天陪你睡你还找我要钱？王平哈哈大笑说你是我女朋友，我睡你是应该的，你今天不拿出3000块钱就别想离开这里。
王平简直是狮子大开口，小晴身上自然没有这么多钱，看着这个无赖，想着所有的东西都被这个无赖控制着，除了干着急她也没有其他的办法了。王平自然知道这些，他接着说办法也不是没有，你在这里再住一个星期，期间会有些来收账的人，你把他们都打发了我们就一笔勾销了，今早那个胖子就是你欠的盒饭钱老板。
王平原形毕露，就是想像之前那样利用小晴来赚钱。小晴当然不愿意，她想出门身上却只穿着内衣，王平得意的笑着，随后关门出去了。
没过多久，门又开了，王平领着一个年轻男人走进屋里。王平对着小晴说这是另一个餐馆的老板，来收饭钱的，然后就离开了屋子。
屋子里只剩下男子和小晴两个人，男子面前没说什么，直接走到小晴脱掉她的衣裤，女友毫无反抗，男子一把攥住女友饱满的双乳，食指和拇指捏住软软的乳头使劲的揉搓，接着将她压到沙发上，分开她的双腿，展现出她潮红潮湿的阴户，紧接着肉棍对着中间的肉缝直接干了进去。
房间里很快响起肉体撞击的“啪啪”声和小晴淫浪的呻吟声， 男子抱住小晴的腰压在她的双腿中间，双臂撑着上体，下体快速的拱动着。

    小晴一条腿靠在沙发靠背上，一条腿无力的拖在地上，上身靠在沙发上，随着男子的拥拱，小晴高耸的乳房荡漾着。男子机器一样重复着同一个动作，偶尔弯腰吸允小晴的奶头。单调而有力的抽插了五六分钟后，男子又将小晴拉起来，他坐到沙发上，然后让小晴岔开双腿坐到他身上。男子发亮的龟头顶住穴口，然后双手抓着小晴的双肩往下用力一按，整根肉棍一下没入女友的体内。
小晴的双腿踩在沙发上，大腿支撑着下体上下套弄，男子则腾出双手一边玩弄她的乳房一边将奶水挤到嘴里。渐渐的小晴身上出现了豆大的汗珠，她不但没有减缓套弄的速度反而狂乱的扭动着下身，她要高潮了。
男子此时也紧盯着女友，在她高潮来临前的一刻，男子突然从旁边拿过一个夹便签的小钢夹，快速夹在小晴因兴奋而凸起的阴蒂上，只听见小晴一声惊叫，一股液体从她塞着肉棍的穴口缝隙中喷涌而出，男子拿住夹子反复的拉扯阴蒂，每扯一下就有一股液体喷出，男子反复拉扯了十几下小晴的喷射才停止，喷出的淫水顺着沙发在地上流了一大滩。
我也是第一次看见如此强烈的喷射，男子的手法很老到，这点连王平甚至是之前的王虎都没有做到。之后的事情就比较平淡了，男子继续抽插了十几分钟后一边吸允奶水一边将精液射进了女友的子宫。
射精过后男子将小晴推到一边，女友无力的摊在沙发上，她的大腿还在不停的直哆嗦，可见刚才的喷射威力有多强。王平这时重新走进来，男子丢给他150元，对他说你女朋友这身肉日起来还真舒服，等你玩腻了也送给我玩玩。王平笑嘻嘻的说没问题，等他赚够了就送给他，然后收起钱把男子送了出去。
下午的时候王平又带了一个中年男人进来，小晴一丝不挂的坐在客厅里，中年男人一进门就等不及的坐到她身边，一把搂住她的细腰，一只手按在小晴丰满的乳房上用力的揉搓。
王平看着男人饥渴的样子，笑嘻嘻的说了句您慢慢享受啊，然后丢下小晴关门离开。中年男人把小晴抱进卧室，将她按在床上，然后扒开她的双腿，早已竖立的肉棍不费力的进入小晴的下体。
男人一边抽插一边玩弄小晴的丰乳，下体有力而有节奏的抽插着，小晴不时的从嘴里发出几声疲惫的呻吟声迎合男人的抽送。男人的抽送简单而不持久，十几分钟后他就坚持不住将精液全部射进了小晴的子宫里，可能是太久没有发泄过，男人的射精持续了有一分钟之久，精液灌满了小晴的子宫还有不少从两人下体结合处渗了出来。

射精过后男人一边提裤子一边满足的说真他妈的太爽了，好久没这么玩这么爽的妞了，这150值。没过多久王平也重新进来，笑嘻嘻的说怎么不多玩会，别浪费了钱。男人喘着气说憋太久了，没把持住，着妞日起来真是舒服。王平嘿嘿的说那当然了，我女朋友只和几个人睡过，如果不是她乱买东西要还债我还舍不得这样呢，下次再来，我便宜点。
中年男人说了句好然后满意的离开了房间，小晴躺在床上，双腿大张着，阴道里还不断的有残留的精液流出来。王平不屑的看着小晴，似乎也来了兴趣，他拖起女友，掰开她的嘴，将鸡巴塞进她的嘴里然后双手抓住她的头发大幅度的摆动起来，没过多久王平就在小晴的嘴里射了精，精液喷了小晴一脸，显然王平只是纯属发泄欲火而已。
晚上的时候王平又带了一个男人进来，那人一看就知道是个民工，一副无处发泄的摸样。男人一进门就直勾勾的盯着小晴，显然他从没见过这么迷人的女人。男人反身跟王平问这女人真的只要150元？可能他不敢相信或者怕这是个陷阱什么的，王平拍着胸脯让他放心，一个小时，随便玩，之后就离开了房间。
小晴一动不动的站在客厅里，赤裸着身体，对即将发生的事情无动于衷，她得双乳充满了乳汁，挂在胸前随着呼吸微微颤动，黑褐色的奶头软软的扩的很大，下体稍微有点红肿。
农民工摸样的男人快速脱下裤子，露出青筋暴起的脏兮兮的棒棒。男人将小晴仰面按倒在饭桌上，岔开她的双腿，踮起脚手握着阴茎快速插入小晴的下体。
小晴刚被插入的时候发出了一声轻微的呻吟，可能是民工的棒棒太粗，让她已经被操了一天的下体有点疼痛，接着就默默的承受着男人的冲击。小晴双目无神的望着天花板，似乎不去想正在发生的事情。
民工的双手一刻不停的按在小晴的胸口，像揉面一样揉着她得乳房，不少新鲜的乳汁从男人的指缝中溢出，流满了整个桌面。民工的抽送简单而粗暴，顶得小晴的耻骨一阵一阵的疼痛，也不知道他有多久没有碰女人了。等到小晴刚刚适应了这样的节奏，一股热流随即填满了她得子宫，女友的生殖器本能的收缩，迎接着男人的精浆。
民工的射精持续了一分多钟，射完之后他的阴茎依旧保持着一定的硬度，塞在小晴的阴道中不肯出来，男人趁机含住小晴的双乳贪婪的吸允起来，弥补刚才只顾着抽插而来不及照顾到的奶水。又过了两三分钟男人的阴茎才疲软的从小晴温暖而潮湿的阴道中慢慢的滑出，一股透明的液体立刻从她的生殖器中流出，顺着小晴的屁股缝一直流到桌面上。
时间刚刚过了二十分钟，离一个小时还很久，民工摸样的男人不急不慢的脱光身上剩下的衣服，然后坐到沙发上，让小晴蹲在他的面前为他口交。小晴刚刚接近男人的胯间，一股刺鼻的夹杂着腥臊和尿骚味的作呕气味让她几乎吐了出来，但民工强有力的手按着她的头，强迫着将肮脏的棒棒硬塞进她的嘴里。
小晴一边作呕一边被男人抓着头来回套弄，强烈的恶心让女友几乎昏厥过去，民工的鸡巴经过女友口水的清洗倒是变得红润起来，并且慢慢的又恢复了活力。看到又有了战斗力，民工立刻拉起小晴，让她撅起屁股伏在桌子上，然后从后面插入她的体内。
由于之前已经发泄过一会，民工这次特别持久，但他的花样还是不多，只知道按着小晴的屁股一阵猛过一阵的强力抽插，一边抽插他还不忘伸手到小晴的身下揉搓她的双乳。简单的抽插了半个小时之后，民工终于再次在小晴的体内爆发，大量的精液灌进女友的子宫，加上不久之前残留在她体内的精液，连她的小腹都微微的隆起。这些民工平时不舍得花钱，性生活更是少之又少，因此精液的量格外的多。
酣畅的将积蓄了不知道有多久的精液全部射完之后，民工终于有点疲惫了，他慢慢的穿好衣服，然后拿过事先准备好的餐盒，满满的挤了一整盒的奶水之后才满意的扬长而去，走之前还说以后还来玩。
第一天就带来四个人光顾，净赚600元，王平的想法是不错，但我是不会让他得逞的，要赚钱我也可以自己赚，何必便宜了他。第二天中午我扮作客人来找王平，王平并不认识我，但有生意上门他自然很高兴，我说我是昨天那个年轻人介绍来的，王平就彻底的放心了。
进到房间里，一股刺鼻的腥臊气味扑面而来，地上满是还来不及清理的卫生纸。小晴昏睡在床上，呈大字型一丝不挂的仰躺着，她头发散乱，双乳软软的搭在胸前，上面布满黑色的手印。我走近小晴的身边，发现她小腹鼓胀，两腿大分，阴唇肿胀外翻，整个下体布满精痕一片狼藉。
我吃惊的回头问王平这是怎么回事，王平嬉笑着说昨晚来了北方大汉，包夜整整搞了一个晚上，把人弄成了这样，上午有几个客户都被吓跑了。说完王平看了看我的反应，接着说：其实他女朋友已经休息了一个上午了，现在搞肯定没问题的，只是没清理，不嫌弃的话他可以便宜点，100元。我笑了笑说没问题，接着就递给他100元，王平接了钱笑嘻嘻的出门去了。他娘的，来找自己的女朋友还要出钱，真是什么世道啊。
我唤起昏睡的小晴，小晴看到我犹如看到了救星，抱着我不肯松开。我安慰一下女友，然后拿出准备好的衣物给她穿上，然后带着她迅速离开了这个地方。回到家以后先给女哟清洗身体，然后自己也好好宣泄一番，休息好之后我提出还是带她回我工作的地方，小晴有点犹豫，我知道她担心王虎。我说已经换地方住了，接着小晴就答应了下来。不知道王平望着人去楼空的房间会做何感想，反正我是很开心了。




                 第二十八章

县城里的房子很容易找，便宜而且地方还很大。我在远离原来的地方很容易的就找了间三层私房，房东是奶奶级的，在一楼开着一个小卖部住在一楼，二楼是他们儿子的，儿子长年在外打工，基本上是空着，三楼租给了我。三间房一间是杂屋，另两间一间有卫生间的租给我，楼道对面的一间因为没有卫生间也不会有人再要，索性也给了我住。住在这里既独立又不用担心房东的骚扰了，而且还很便宜。
搬过来之后，我渐渐发现经过前两个月男人们不断的滋润，小晴的双乳更加丰满而富有弹性，乳头更是高耸挺立，浑身上下也没有多余的赘肉，细细的腰身衬托着圆硕的屁股和丰满多汁的乳房，加上那青春而表面纯情的脸颊，整个人散发着迷人的气息，这种气息是那些少女不具备的，更是那些少妇所没有的。只是我也不清楚女友为什么会如此淫荡，甘愿成为男人们的玩物，唯一的解释可能就是强烈的虚荣心和融入骨子里的暴露本性吧。 
在新的地方安顿好之后，我又想起小姨还住在原来的地方，也不知道她现在和老王和小吴怎么样了。
第二天我来到原来住的地方，我走过去听了听，里面没有声音，敲门也没人应答。难道小姨已经回去了？我又敲对面老王家的门，老王在家。我问老王小姨的事情，老王吞吞吐吐的说你小姨已经回去了，见我不信，老王才小声的说，你小姨一直在找她女儿，后来还真找到了，但她女儿现在被一个黑社会性质的团伙控制着，你小姨不停我的劝告，执意要去把女儿拉出来，结果人没救出来，自己反而也被控制了。
听到这里我不禁大惊，怎么会这样，？她们现在怎么样了，有没有危险？带着疑问我赶紧问老王她们人在哪里，老王说就在郊区的某个地方。那个地方我知道，是有名红灯区，于是我告别老王，赶紧往老王说的地方找去。
半个小时后我到了，这里到处都是歌厅，发廊和录像厅，比之前王虎那地方还要多得多。我没有目标的逛着，也不知道她们在哪里。快走到尽头的时候，一家歌舞厅的招牌吸引了我的注意。
招牌比较新，上半部分醒目的写着《母女一家亲》，下半部分赫然是两张被放大了的身份证，我惊讶的发现身份证上的人正是小姨和表妹娜娜，她们真的在这里。
带着好奇我走进舞厅，里面的光线很暗，一个肥胖的中年妇女走过来问我是来看表演的吗？我说是的，胖女人接着说，我们这得节目可火了，只要20元就可以了。
我买了票拉开遮光的幕帘走到舞厅里面，一进去就看见舞台中间的银幕上打着几个大字《母女一家亲》，接着小姨和表妹的身份证和户口本都放了出来，证明她们确实是母女。台下稀稀拉拉的坐了20来个人，感觉不到女胖子说的火爆，但台上的场景却让我极度吃惊。

上摆着两张沙发，一个民工一样的男人坐在沙发上，大腹便便的表妹娜娜正坐在地板上吮吸男人的肉棒。对面的沙发上小姨正跨坐在一个男人的跨上，卖力的摆动的屁股取悦男人。
台下的男人似乎见惯了这种场面，都只是笑嘻嘻的看着。我小心的坐到前排一个阴暗的角落里，我才看清表妹的脸上已经被喷满了白浆，显然之前就已经有男人享用过她的嘴巴了。小姨的身子也明显变得白胖起来，两个乳房更是大了两圈，她身下的男人双手把她的乳房捏成各种形状。
过了一会，玩表妹的男人抽出肉棍，然后拉着表妹跨坐在自己身上，利用她肥胖的身躯不费力的享受深插的快感，而他的双手则使劲的揉搓着表妹硕大的乳房，拉扯上面深黑色的乳头，将一股股的奶水送进自己嘴里，表妹从我那出去的时候还没有奶水，短短几个月时间，不仅被干大了肚子还分泌出这么多的乳汁，看来这段时间没少被男人操。
玩小姨的男人倒是没玩多得花样，他只是让小姨反过身去背对着自己，然后抬起她的双腿，让台下的人清楚的看到他们生殖器交合的地方。但台下的人似乎早已看惯了这些，他们只是催促两人快点完事，他们还等着今天的特别节目呢。
还有特别节目？我也不禁期待起来。
台上的两个人终于爆发了，两人几乎同时将精液射进表妹和小姨的骚穴。两人下台后，表妹和小姨无力的躺在沙发上，后台这时出来一个年轻人，我一眼就认出他就是表妹以前的男朋友。
台下的人催着问今天的特别节目是什么，年轻人示意大家安静，然后说：“在今天的特别节目之前，我先要告诉大家一个好消息。从明天起，大家只要出一份钱就可以同时玩这母女两个人，时间也延长到10分钟，价钱不变，还是20元。”说完台下一阵鼓噪。
年轻人接着说：“大家看这对母女，女儿是大学生，妈妈年轻时也是一枝花，看看她们这一身肉，这奶子，这屁股，这口穴，哪个男人不想玩一把。再告诉大家一个好消息，这老娘们肚子里也有种了，刚刚一个月，她女儿大着肚子给大家操了几个月了，大伙都有点腻味了吧？现在可以操她娘了，千万别客气，把穴操松了好生。”
说完年轻人挥挥手，后台又上来两个强壮的高大个，台下立刻安静下来，大家都注视着即将发生的事情。
只见一个壮汉走到小姨躺着的地方，猛然用双手捏住她的两粒大奶头，用力往上一提，只听见小姨：“哇啊啊”的剧叫起来，就看见小姨的上半身被那个壮汉硬生生地从沙发上给拎了起来。
只见小姨的乳头承受着上身的重量，乳头连着乳房都被剧烈的拉长到原来的三倍以上，我真担心会不会扯断。壮汉却不以为然，他扯着小姨的乳头转了个圈给台下的人看个清楚，小姨也跟着在沙发上转动身体。转了一圈之后，另一个壮汉也走过来，他托起小姨的大白屁股将她的双腿用力的往上掰开，然后用根小拇指粗的麻绳缠绕着小姨的脖子绑在她的脚踝上。
麻绳勒在脖子上十分难受，小姨不得不努力的翘高屁股和岔开双腿来减轻脖子的负重感，而她这样正好将她的下体完全暴露在众人面前。年轻人这时走到小姨张开的腿中间，一手拎住小姨肥大的一片阴唇，另一手重重地拍打着小姨的肥穴，现场就听见啪啪啪的一阵拍打声，小姨的生殖器很快就红通红通的鼓胀起来。
拍打完之后，年轻人又拿来两个带钩子的钢夹，一左一右分别夹在小姨的两瓣阴唇上，钩子则伸进小姨的肥穴钩在阴道内壁上。钢夹同样是用麻绳连在一起，绳子绕过小姨翘起的屁股，年轻人用手拉扯屁股后面的绳子，两个钢夹就夹着阴唇分向两边，而钩在阴道里的钩子则将小姨的阴道口分开。随着绳子越拉越紧，小姨的阴唇也被拉长了两倍，而她的阴道口则像张开的血盆大口，将阴道里面的情形都展露出来，连深处的子宫口都清晰可见。
小姨保持着姿势不作声，从她紧锁的眉头和渐渐急促的呼吸可以感觉到她的痛楚，她只能尽量分开大腿来减轻痛楚。等绳子终于停住的时候，小姨的阴唇已经被拉长了三倍有余，几乎看不出原来的形状了，她的阴道口也被扯开将近10公分，一只拳头都可以轻松的放进去。
年轻人绑住绳子，接下来该轮到表妹了。后台推出一个十字架，两个壮汉架起表妹臃肿的身体，将她倒挂在十字架上。表妹的双腿被岔开180度绑在十字架的两头，双手被反绑在身后，年轻人接着拿来两个钢夹分别夹在表妹勃起的奶头上，更绝的是，每只钢夹都连着一根铁链，铁链的一头挂着一个秤砣。
秤砣的重量显然不轻，年轻人刚一放手表妹就惨叫一声，倒挂的上身不由得往前伸，秤砣拉扯着乳头往下坠，奶头被一直拉到5公分长，两只乳房也被拉成长长的锥形，垂下来遮住了表妹的下巴。
弄完之后，年轻人对着台下的人说：“这女孩就是水多，忍一忍等会奶会更多。”接着他宣布下面的游戏规则：现场的所有人，只要再出20元钱，就能享用表妹倒吊着为他们口交，并且在享用完之后，还能在小姨张开的穴口里撒尿。
听到这里，台下的人纷纷交钱排队，年轻人笑嘻嘻的说别急，一个一个来都有。收完钱之后，年轻人又走到表妹那弯腰取下她奶头上的两个夹子，随后双手握住两只膨胀的乳房，轻轻一挤，几股白花花的奶汁就从奶头顶端喷出，然后即使不用手挤也能自动的往外涌。然后只听到舞台上滴滴答答的声音。
年轻人接着说可以开始了，就看到一个人走上台，双手扒住表妹的大腿，肉棍塞进她的嘴里，然后屁股使劲的来回摆动起来。表妹一边被倒吊在那挤奶，一边嘴巴被男人无情的快速抽送，淫靡的场景让台下的人都跃跃欲试。
很快第一个男人就在表妹的嘴里爆了浆，射完之后他还不忘把肉棍放到表妹的奶头下面，用不断涌出的奶水清洗肉棍。做完之后，他才大摇大摆的走到小姨腿中间，对准中间大张的穴口射出自己忍耐已久的尿液。尿液很快填满了小姨的整个阴道，溢出的尿液将她的屁股下面打湿了一大片。
台下的男人像流水线一样一个一个上去又下来，表妹的嘴很快就不由自主的无法闭合，她的脸上和胸口都被喷满了乳白的精浆，她向上张开的私密部位也被兴奋的男人们吐满了口水，有几个男人还将没有抽完的烟嘴也插在上面，表妹的下体俨然成了一个烟灰缸，而面前的男人还在无情的抽动。
小姨那边也好不到哪去，她的阴道里时刻都填满了不同男人的尿液，经常是前一个男人刚尿完，后一个男人就用自己的尿填满小姨的阴道，连她的子宫里也流满了不知道是谁的尿水，不少男人还故意不将尿全部撒在阴道里，而是将尿射在小姨的胸部和脸部。
一个多小时后，二十几个男人先后玩完表妹和小姨，表妹的脸已经完全被精液所覆盖，她的双乳已经被放空，空荡荡的挂在空中，下体插着五六根烟屁股，肛门里也塞着三根。小姨小腹已经变得圆滚滚的，穴口大张着，全身没有一处干燥的地方，浑身散发出刺鼻的尿骚味。
看着他们干完，我也赶紧先溜了出来。过了十几分钟，我就看到那两个壮汉和另两个人分别架着赤裸的表妹和小姨从舞厅里面出来，表妹的乳房又有了一点奶水，走起来晃动晃动的，她们的全身似乎都被冷水冲洗过，浑身滴着水珠，奶子和下阴都也回缩了一些。
四个人将表妹和小姨带到几十米开外的一间房里，锁上门就离开了，路上的人也都见怪不怪，没有一点吃惊的表情。
我现在相信老王所说的了，表妹和小姨肯定是被这些人控制了，而从他们毫无顾忌额表现来看，这些人在当地十分的有背景，难怪小姨没有救出表妹反而把自己给搭了进去。
后来我才了解到，表妹从我那“投奔”前男朋友后，男人很快就玩腻了她，于是他就利用表妹的身体来赚钱。在男人们不间断的操弄下，表妹很快有了身孕，年轻人不但不让她休息也不带她去打胎，反而利用表妹日渐隆起的肚子做卖点，吸引男人来玩孕妇。结果表妹就成了这条街有名的破鞋和公共厕所，来这条街的男人几乎都玩过她，短短三个月时间，表妹就接待了不下两百个客人，表妹每天的时间除了操穴还是操穴。
高强度的接客让表妹双乳肿痛涩胀，阴道发酸，子宫有沉重下坠的感觉。刚刚20出头的表妹早已没有年轻人的青春气息，奶头发黑，阴唇肥厚而黑区区的挂在下体，阴道也不再紧缩，如同生了几个孩子一样松垮垮的，而她的肛门也早已成为男人们发泄的对象，连屁眼也被操松了下来，也正因为如此，腻味了的男人们也很快对表妹失去了兴趣，她接待的客人越来越少，以至于10元钱都没有人愿意光顾。
就在表妹的男朋友准备抛弃她的时候，小姨出现了。年轻人控制住小姨，先是自己享用小姨的身体，玩腻了以后又让她去接客，就如同表妹一样。
小姨虽然风韵犹存但毕竟是40多的人了，不到一个月的时间里，这里的男人把小姨上下三个洞玩弄了一百多次后，也对她失去了兴趣，于是表妹的男朋友就想出了今天这样的花招来吸引客户，看着他们把表妹和小姨当工具一样使用，我也有点紧张起来，玩出人命就不好了。

话虽如此，我却没有什么办法来解救她们，只能眼睁睁的看着她们被当做玩具一样供男人们发泄。想着年轻人应该有分寸，并且他们应该暂时还不会玩腻小姨她们，于是我又想着做点什么，但事实很快证明我是错误的。
一个多星期之后，我又来到红灯区，来到那家舞厅，我意外的发现舞厅的招牌已经换了，新换上了新的节目，里面还比较热闹。我走进舞厅，故作好奇的打听之前的《母女一家亲》还有没有？卖票的胖女人笑着说，那个节目大家都看腻了，昨天最后一场，今天是全新的节目，有洋妞，还问我有没有兴趣。
我又问那那些演员都到哪去了？胖女人见我似乎不会来消费，不耐烦的指了指街尾，说：你到那区找找看吧。说完又咕噜了一句：居然还有人要搞那两个烂货。
我没有理会胖女人，直接朝街尾走去。走过一个拐角，就看见另我触目惊心的一幕。角落里小姨赤裸身体，头朝下，屁股朝上被塞在一个大纸箱里，肛门和肉穴里插着两块木牌，上面写着“公共厕所”和“贱货，免费干”，她的身上散发着一股刺鼻的尿骚味和精液味，全身上下没有一处干燥的地方，奶头和阴唇都因为充血而肿胀得发紫，嘴角还不断有精液和尿液倒流出来，一副让人无法忍受的恶心模样。
表妹则更惨，她被面朝下捆绑倒吊在一根木桩上，离地面不到一米，她的双腿被分开成180度，阴部象张大着嘴一样，里面插着一根扫把柄，两片外翻的阴唇和粘膜上各被夹着几个钢夹，肛门更夸张，直接插着一根拖把。表妹那一对硕大的雪白乳房象木瓜一样垂在空中，两个黑奶头上也分别夹着一个钢夹。同小姨一样，表妹全身上下也沾满了精液和尿液，没有一处干燥的地方。
这帮人也太狠了，表妹和小姨都一动不动的，我赶紧走过去试了试，好在她们都只是昏睡了过去。就在这时，一个打扫卫生的大妈走了过来，对着我说：年轻人，别玩了，这样肯定会染病的。那帮人也太不把这对母女当人了，从昨晚就丢在这里，你看，这都是那些乞丐和捡破烂的人干的，有一二十个人呢，整整搞了一夜，今早才散去，这样迟早会出人命的。
原来他们见小姨和表妹没有利用价值了，就当垃圾一样丢了出来。我帮着大妈一起将表妹和小姨放下来，拔出插在她们身体里的木牌和木棍，大妈还打来了一桶温水，就着水给她们简单的冲洗了一下，我也买来两块白床单，将她们裹了起来，然后叫了一辆面的，和司机一起抬上车，送到住处。



                   第二十九章

清醒过来的小姨和表妹知道自己终于脱离那个虎口之后都十分激动，对我更是万分感谢。小姨和表妹现在一刻也不愿在这里多停留，休息了一个晚上之后第二天一大早就匆匆离开，临行前小姨特意悄悄的交代要我保守秘密，我心领神会的点了点头。
送走小姨她们以后，生活又变得单调起来，我那不安分的偷窥欲又慢慢膨胀起来。我的房间有电脑可以上网，小晴没事的时候就在家里上网，我知道她很喜欢见网友之类的，喜欢别人对她的赞美，只是这段时间我管得比较严，所以小晴也只能安分守己。

现在我又把原来的监控设备重新装好，将整个房间都监控得到，接着我的“工作时间”也越来越长，回家的时间也固定下来，给小晴充分的“安全”时间。

刚开始的两天一切都还正常，小晴除了聊天也没怎么出去。又过了几天，女友开始频繁的视频，看着银幕那面的话女友还不时的做出娇羞的样子，我知道就快发生什么了。

过了一个周末，周一我又出去“上班”，晚上回来时监控录像里有了收获。监控是定时的，早上10点开机的时候小晴已经在上网聊天了，屏幕那边的人似乎早就等着她的出现，对话越来越快，聊了半个多小时后又突然安静了下来。二十多分钟后，楼道里传来了上楼的声音，小晴这时也开门出去，接着和一个二十多岁的年轻男人一起走进屋来。

“再视频里看了就行了嘛，你还跑过来做什么啊。”女友坐在床上说道

“我们都聊了一个多星期了，见见有什么关系，见了才发现你比视频里漂亮多了。”年轻男人说着直直的盯着女友看。

“别这样盯着人家看嘛，很不好意思的。”小晴说着把头扭开。

“你这么个大美女，不看多可惜啊。”年轻男人说着坐到了女友的身边“你的男朋友白天都不在家吗？”年轻男人问着

“他（指我）工作忙，很少时间在家陪我的，所以我才总是上网聊天。”女友说着


“你身材这么好，又漂亮，要是是我，我一定天天守着你。”年轻人不断的献殷勤。

“我上次介绍给你的那个电影网站你有看吗？”年轻人接着说到。

“讨厌，那里面的电影都是不穿衣服的，你好坏，给人家看这样的电影。”小晴娇羞的说着，年轻人却得意的笑了笑，他知道小晴肯定看过了。

“没关系的我陪你一起来看，好不，我知道那里面又多了好多新影片。”年轻男人说着坐到电脑旁操作起来。他熟练的打开一个Se情网站，频幕上出现男女交合的画面，还不时传来淫叫声。女友红着脸，想看又不好意思直接看。

此时年轻男人也大胆地搂住女友的腰，说：“你的身材真好，比频幕里的好多了。”

“讨厌，拿人家和这些不穿衣服的人比，我身材哪有这么好。”女友红着脸，看着频幕里的女人说到

“真的，不信你把外衣脱了，绝对比她的好。”年轻男人说着搂着女友，将她的外套脱了下来。男人的举动似乎勾起了女友偷情的快感，她不但没有拒绝，反而轻靠在男人健壮的胸膛上。男人见没有反抗，更加大胆的将女友拥到怀里亲吻起来，手也不安分的挪到女友的胸部，隔着衣服揉搓起来。“恩恩恩恩”女友一边亲吻一边发出轻轻的哼声，男人也没有停下，他的手慢慢撩起女友的上衣，熟练的解开内衣的背扣，将女友粉红色的乳罩扯了下来。

“你的奶子好大”男人看着女友沉甸甸的大乳房，一边伸手揉搓，一边满足的说到。

“恩恩恩恩”女友闷哼着，享受着男人揉搓带来的快感，屁股还不住的扭动。男人一只抓着奶子揉搓，另一只手托起一只乳房，将上面黑褐色的奶头含进嘴里允吸起来。刚吸了一会，男人突然吐出奶头，看着奶头上白白的乳汁，他没想到女友这么年轻就有乳汁了。男人来了劲，揉捻着乳房大口大口的啜奶头，将乳汁吸进自己嘴里。

“啊…啊….慢慢吃……都是你的…….啊…啊….”发情的女友竟然主动托起自己的乳房，挤压奶头，让更多的奶水留进男人的嘴里。女友的动作也刺激着男人，他将女友放倒到床上，一边啜着奶头不放，一边快速的脱去女友的长裤和上衣，然后几下脱掉自己的衣裤，接着分开女友的双腿，发亮的龟头快速戳进中间温暖湿润的肉洞，女友扭动的屁股也停下来，阴道紧紧的包夹着男人粗大的阴茎。

“骚货，这么多水，让我好好干你。”男人说着将阴茎顶到深处，开始快速的抽送。

“啊啊啊啊”房间里很快充满了女友淫荡的呻吟声。男人的抽插让女友的阴道收得更紧了，他抱住女友的腰，棒棒浸淫着女友的淫液，状态越来越好，阴道的紧缩让它更加坚硬。女友充满奶汁的乳房高耸的仰卧在上半身，随着男人的抽插剧烈晃动，褐色的乳晕中央充血饱满的奶头象熟得发黑的葡萄，男人卖力的抽插，不时俯下身含住左侧奶头吮吸并用舌头舔弄乳晕，同时用手捏住右侧奶头向上拉。略带腥味的乳汁充满了男人的口腔，令他回味无穷。

“恩恩啊啊”小晴大声的呻吟着，干了一会儿，男人更加得心应手，他一边用力的抽插一边粗暴的揉捏小晴的双乳，每次挤压奶头都会喷出些许乳汁，白白的奶汁流满了整个乳房。

“你的奶真多，挤都挤不完，下面水也多，操都操不干，哈哈。”男人边说边大力的抽送，女友随之变得呼吸急促，呻吟也开始粗起来，阴道紧紧的挤压着男人的阴茎，“啊…啊….啊…啊…使劲…使劲…我要被你干死了…干死我….干死我…..”女友剧烈的高潮让她胡言乱语，每根陌生的阴茎都会让她很快高潮。

女友的高潮几乎要把男人充满精液的棒棒挤爆，一想到正在插入的是半小时前还是陌生人的网友的肉体，男人就更加兴奋。一阵疯狂的抽插过后，他用力顶入，阴囊挤压着女友黏液泛滥的会阴，一股热流从酥麻发胀的龟头冲出，接着又是一股......男人射精持续了三十几秒，把不知道积蓄了多久的精液全部射在女友的子宫里。


 “射在里面不会怀孕吧？”男人还在担心，看来他不是经常有这种艳遇的。

“讨厌，射完了你就担心了，现在是安全期啦，这几天射在里面都没事的。”女友一边擦拭阴道里缓缓流出的精液一边对男人说，她这样说就是让男人这几天都来了。之后男人穿好衣服迅速的溜了出去。

看完他们的表演，我将录像保存下来做“证据”，然后将时间定在第二天上午9点开始自动摄像，接着我回到房间，狠狠的在女友身上发泄掉欲望。

第二天晚上，我回来第一件事就是观看监控录像的内容，一打开，昨天那个男人就已经出现在镜头里，看来在我走之后，没多久他就来了。

镜头里女友光着大屁股，上身只剩一件短短的睡衣，正跪在地上给男人口交。男人边享受着，边用力揉挫女友的乳房，虽然看不到女友的嘴部动作，但从她头部上上下下的动作中，不难想像她的卖力。口交了很久，男人让女友站过来，拉开她的睡衣令她胸前大开，抱着她使劲允吸她的乳头，男人嘴里发出 “啧啧”声音，女友鲜美的乳汁令他十分享受，他的一只手配合的嘴巴挤压着乳房，将更多的奶水挤进自己的嘴里，另一只手探到女友的下体玩弄她的阴部。

“你下面的水真多，骚货，等我吃饱了就来喂你下面吃。”男人色眯眯的说着，两根手指不客气的插进女友泛着淫水的阴道。 镜头刚好面对女友光溜溜的屁股，可以看到男人左手的第三根手指已经的插进她的阴道并且开始顺畅的抽插，右手手正使劲的揉着她的乳房。
过了一会，男人吃够了乳汁，他让女友翻过身来，叉开双腿，像狗一样的趴在他面前，女友脸色红润，下体早已淫水泛滥，她乖顺的做出母狗撅起肥屁股的样子，微微分开的肉穴等待着男人的插入。男人也不含糊，他理了理精神，提着坚硬的肉棍对着女友的肉穴一枪就捅了进去，接着像打风炮机一样强力的干起来，大棒棒每一下都深深的插进子宫，每插进去一下，女友就扬起头，然后就是娇美淫荡的呻吟，让男人干得越来越爽。
男人边干边侧着身子看自己阴茎抽插的样子，他的龟头被女友分泌的淫水染得红通湿亮，每当鸡巴从女友的肉洞拔出时，还会发出?啵！″的一下拔活塞的响声！女友的下体紧密包裹着男人的肉棒，她的大腿和臀部肌肉不断用力，让男人销魂的阴道正吸缠着里面的龟头，无怪乎玩弄她的每个男人都使劲全力蹂躏她，然后就是射精再射精。
“哈…，啊…，啊……，噢…。”女友愉悦的娇喘愈来愈大声和不堪，接着很快她就被干来了高潮。女友高潮的呻吟声愈来愈大，在声音的刺激下，男人也加大了动作，他一手攥住女友的头发，像骑马一样拉起她的头，另一只手一下一下拍打她的肉屁股，一边猛力干到子宫。“啪啪”的打屁股声，两人下体交合“啧啧”水声和女友这头发情母马的呻吟声，构成一副淫荡的画面。
 “恩恩啊啊”女友随着男人的节奏不断的呻吟，腰部也配合的扭来扭去，男人骑了一会，又将女友翻过去，曲起她的腿，粗腰压在她的胯间，粗大的肉棒重新塞进女友潮湿的肉穴，然后又开始抽送起来，房间里又传来“噗嗤”“噗嗤”的抽插声和女友“啊啊啊啊”的呻吟声。
“你男朋友一定没有喂饱你这个骚货，这么饥渴”男人一边干着她的小穴，一边摸捏她两个酥软却很有弹性的大奶子，摸捏一下又放开，两个奶子就摇摇晃晃“你的大奶子又大又有弹性，肉穴又窄又暖，真好干，我还是第一次干你这么爽的网友”。女友被男人插得全身一颤一颤，不断“啊……啊……”呻吟着，浪声不绝，男人也肆意对她凌辱，反正是人家的女友，所以每次都会把鸡巴完全抽出来，再大力直插到底，女友这个仰卧的姿势在他的冲刺下，两个乳房随着被干的动作而不断晃动着，她全身无力躺在床上，只是屁股高高翘起给男人干着，两个大奶子不时被男人握在手里玩弄着摇来晃去。

     又干了十几分钟，男人已经喘着粗气，抽插越来越快，但仍然像刚才那样，把大肉棒抽出来再奋力一刺到底。毕竟昨天才发泄过，今天男人腿已经有点发软，他集中力气，疯狂地对着女友的肉穴抽插二、三十下，女友又被干上了高潮，“啊……啊……啊……”的叫着，淫水直喷，而男人也胀红了脸，努力的抽插，最后深深的插进女友的肉穴，一颤一颤的在她子宫里射精。
射精过后，男人满足的把女友拉过来，自己坐在床沿上，女友则配合地像只母狗那样跪在地上，将男人疲软的阴茎含进口里帮他打扫卫生，男人则一只手抚摸着她又圆又大又嫩的屁股，另一只手玩弄着她那两个圆大晃动的乳房，等到女友帮他打扫干净，他才满足的离开。
之后的两周，男人几乎每天都会来，刚开始他还会调调情，到了后来连这个也省略了，进门就直奔主题，男人总是先让女友帮他口交，之后就把女友压着干，完事后再让女友帮他打扫干净，男人特别喜欢撩起女友的双腿，让她的大屁股整个朝上，然后再借着重力狠狠的猛干，这样干特别深，镜头里经常看到女友翘起的大屁股和插着粗大阴茎被不停抽插的肉穴。看的多了也没什么意思了，男人的兴趣似乎也快到头了，他每次干女友的时间越来越短，就在我找机会打发他走的时候，三周后的一天，男人有了新动作。
早上8点半，男人又来到房间，这次他没有着急干女友，、而是先把电脑打开，然后让女友出去买饮料，等女友出门后，我看到他打开一个视频聊天室，然后把我的视频对准床，调节好后，他把显示器关了，这样女友就不知道今天她会被现场直播了。
女友回来后，男人抱着她坐到电脑前的椅子上，男人让女友叉开腿反坐在自己腿上，他的手从后面伸到女友的睡衣里，揉搓她的乳房，从男人的动作上看得出他捏的很用力，女友充满的奶水的大乳房在男人的揉搓下也开始分泌乳汁，很快乳头位置的衣服就被奶水侵透。接着男人将女友的睡衣脱下，女友没穿内衣，两个又圆又大又白的奶子一下子裸露出来，男人的双手抓握上去，又揉又搓，还不断捏弄她的两颗奶头，大颗大颗的乳汁从女友的奶头上渗出，相信视频那头的男人都会被这情景迷住。
“恩恩啊啊”女友已经开始发出淫荡的呻吟声，男人却不着急，他抱起女友让她跪卧到床上，屁股向后翘起，两只手扒开女友圆滚滚的两瓣肉屁股，把中间深色的屁眼和泛着水光的阴道展现在镜头前，接着他用食指和中指把女友两片肥厚的阴唇拨开，露出中间粉红的嫩肉，另一只手的三根手指插进呗拨开的阴道口，开始快速的抽送。“啊…..啊…，好痒…..，快干….快来干我….”男人的手指已经让女友浪叫连连。
男人的手指像肉棒那样在女友的肉穴里抽插，还使劲把她里面的淫汁挑出来，女友被他这样玩得花枝乱颤，卧伏在床上全身扭动起来，两个垂下来的大奶子也不停摇晃着，女友呻吟声越来越大，没几秒钟她的下体就已经溃不成军，淫水扑滋扑滋从肉穴里喷了出来，这样手交就已经让女友高潮泄身了。高潮过后女友软软的伏卧在床上，男人这时也脱了衣服，他从背后抱住女友赤裸的身体，亲吻着她光洁的背，双手抓住她颤栗的乳房把奶头按在掌心里搓揉。女友翘起后臀，男人右手抱住她的腰，左手握着阴茎中部，屁股一顶，龟头就插进女友的阴道。
男人抱着女友软绵绵的腰开始前后抽送，女友的下体配合着他的抽送。男人的小腹顶着女友白皙肥大的两瓣大屁股，插到最深处时还用阴囊左右摩擦她潮润的会阴，坚硬的阴茎被她由于充血而显得紧窄的膣腔紧紧包夹着。男人把女友的双腿分开成一个钝角，让两人交合的部位完全展现在镜头前面，同时这样他只要微微后仰就可以插得更深，而且可以随时低头看到他们的生殖器交合在一起。

　　女友的呼吸又渐渐粗重起来，从镜头里就可以看出她身体的颤栗和痉挛，男人往后半蹲坐在床上，让女友向后靠在他身上，阴部和臀部紧压着他的髋，他们的下体紧紧交接，男人故意将女友双腿高高举起并叉开，这样可以让视频那头的人可以更清楚的看到他们交合的样子。为了让视频那头的人看的更清楚，男人背靠在墙上，让女友手撑着床，双腿叉开踩在床沿上，他则腾出双手玩弄女友的上半身。阴道里的酥麻感让女友使劲的快速上下套弄男人得阴茎，她的上身性感而柔软，奶大腰细，腋下无毛，沉甸甸的乳房在纤弱的胸脯上显得极为突出，深色的乳晕凸出四周的皮肤，随着抽送的节奏快速的上下晃动，男人也不时的用力挤压充满奶水的大乳房，对着视频射出乳汁。

　　在女友膣腔逐渐变紧的夹挤吮吸下，男人的阴茎酥痒难当，特别是直播的兴奋让他妙不可言，一下下的抽送把奸淫的快感传到他的大脑，视觉和肉体的生理刺激加上淫辱别人女人的心理快感把他送上顶峰。在爆发前的一瞬间，男人双手抓住了那对本应哺育小孩的大乳房，随着阴茎被女友阴道一阵又一阵有力的挤压，数以亿计的精虫喷出，精液冲击着女友的子宫壁，与此同时，他的双手也大力的挤压着女友充满液体的乳房，奶水激射在墙上和地上，上下的刺激也让女友同时高潮。
一分钟后，男人从女友身体里抽出，电脑桌上已经满是白花花的人奶，高潮后的女友软绵绵的靠在男人身上，乳白的精液混合着淫水不断的从她的阴道深处流出。男人休息了几分钟，然后站起身，他叉开女友双腿，让镜头可以更清晰的拍摄她那流淌着精液的阴道，接着他从衣服口袋里拿出一张字条，对着视频镜头贴在女友的大腿根部，仔细一看，字条上写着：“公共厕所，欢迎大家都来排泄。” 这个家伙不但自己玩了，还这样对着别人凌辱女友。

之后的几天时间，男人都会偷偷的打开视频，然后再干女友。三天后，男人干脆开着视频直接干，看着视频被干，女友不但没反对反而格外兴奋，这也让男人更加大胆。第四天，他蒙着女友的眼睛，然后把她的双手反绑在身后。双手被反绑，女友的上身不自觉的向前挺，这让她原本就很挺拔的乳房更加高耸。绑好之后，男人坐到床沿，女友蹲在他两腿中间给他口交。这样的口交女友不知道做过多少次了，但这次她双手被反绑着，无法用力，蹲在地上含着男人的鸡巴很是吃力，脸很快就憋红了。男人也觉得不够深，他抓住她的头发把她的头往下摁，这时候就从女友嘴里传出「嗯嗯」的声音。女友被摁着埋头吮吸肉棒，对着床尾的屁股也抬得老高，全然不顾自己暗红的嫩屄和肉颤颤的屁股正对着摄像头，男人也不时伸手摸摸她的阴户，女友一副春情难耐的样子被摄像机一一拍摄下来。
如此诱人的情景让男人不能自持，几分钟后他从床沿站起来，他让女友翘起屁股趴在床上，接着抱住她不住左右摇晃的肉屁股，自己的屁股往前一挺，阴茎就插入了女友的下体。男人庞大的身躯几乎就是骑在女友赤裸的身体上，一耸一耸的猛插她的肉洞，女友柔软的小腹上的白肉随着抽插一颤一颤，双乳被男人的大手握着揉弄。女友在男人的操弄下，高潮还是一如既往的快，没两分钟就“啊啊啊”的高潮了。

男人又干了一会，突然抽出阴茎，让女友叉着腿趴在床沿上，双腿中间露着暗红色的屄肉，阴唇由于刚才的抽插全张开了，丰满的阴户湿漉漉的。男人走过去拿起摄像头对准女友的阴户来了个长时间的特写，接着他一手拿着摄像头，另一只手握住自己阴茎，龟头顶在女友深褐色的菊门上。女友似乎知道他要干什么，她的两腿分得更开，挺着屁股，温软潮湿的肉屄和屄帮上的软毛蹭着男人下垂的阴囊，男人对准了位置，大腿紧贴着女友的大屁股，腰一挺，屁股一拱，龟头就塞进了女友的肛门。

几乎所有玩过小晴的男人都会操她的屁眼，所以女友的肛门也已经是千锤百炼了，所以这个男人也能很轻松的干进去。男人显然也不是第一次玩肛茭，所以这么容易插进去让他很没有成就感。为了发泄，男人将阴茎整根插进入女友热乎乎的体腔内，接着就是疯狂的抽插，女友的体腔虽紧，但男人的抽送却毫无艰涩之感，在他的抽送下，女友很快又“嗯…嗯……嗯……啊……喔……喔…”的呻吟起来。

“你这个贱货，没有一个洞是干净的，都被男人操遍了吧。”男人一边猛干一边辱骂女友发泄自己的情绪，可能是好久没弄屁眼，加上女友性茭中处处主动迎合，男人抽送了一百多下就不行了，他把积存一天的精液全数注入女友的体腔时，女友还在意犹未尽的扭动下身。男人没有急着抽出，而是等阴茎疲软后自动从女友的肛门中滑出，一同滑出的还有他刚刚射进去的精液。男人拿着摄像头对着女友的肛门又是一个长时间的特写，确信镜头那边的人都看清楚后他才放下镜头去休息。
之后的几天，女友的屁眼成了男人新的发泄地点，那根熟悉的塑料阴茎也被男人翻了出来，操屁眼的时候就将它插进女友的阴道，这样不仅能获得视觉上的刺激更能感受到来至阴道里的压迫感，让男人回味无穷。







                第三十章

年轻人玩得尽兴但我却看腻了，但他的举动却给了我灵感。于是我假装生气，小晴知道她的事情又被我知道了，虽然不是第一次，但她终究还是有点担心。
打发走年轻人以后，我将我的想法说了出来：你可以上网聊天，可以有男人赞美你，但不能再这样让别人白捡便宜了。小晴明白我的想法，利用她见网友去赚钱，这样既可以满足她的虚荣心，又可以增加收入，只要我不反对，对她也没坏处。其实这就是卖淫，只是我们都不说破罢了。
说好以后就简单了，我又提了两点要求，一是不准找本地人，怕惹麻烦；二是同一个人只能见一次，见多了也会出麻烦。这都是之前经历的总结。
一周之后的一天，小晴神秘的告诉我明天有人要来看她。我自然明白是什么意思了，于是约好见面之后的事情，然后等待。

第二天中午的时候，小晴好好打扮了一番然后出门。这次不同于以前，这次我可以近距离的跟着她而不用担心被发现什么的了。

我们来到县汽车站，我有意的拉开距离。不久一辆从省会开来的长途车到了，车上的人不多，一个穿风衣的中年男子下来后就到处张望，似乎在找人。他的目光很快停留在小晴身上，因为她也在打量每一个从车上下来的人。

中年男子走到小晴身边，两人说了几句，接着都笑起来。时间已近中午，小晴带着男子直接到了城中心的商业区。两人进了一家档次还可以的餐馆，一个小时后两人酒足饭饱的出来，我没进去，但知道两人的关系肯定又进了一步，出来时中年男子很自然的就将女友搂在了怀里。

中午时间男子似乎直接想带女友去开房，但女友没有同意，男子有点失望，但他知道心急吃不了热豆腐，于是又伪装起来。


两人来到女友常去的一家网吧，进了一间包厢。我也在外面开了一台电脑，然后又溜进厕所。包厢的门坏了，只能虚掩着，我望进去，里面女友已经坐到了男人的大腿上，很快两人拥吻到一起，男子的手也不安分隔着衣服在女友胸前抚摸，小晴刚开始时还把他的手打开，但很快就默许了。得到允许男子更加大胆，他的手直接摸进了女友的衣服里面，在外面也能看到他的手不停的揉搓着女友的乳房。

随着男子的抚摸，女友的呼吸变得不匀称起来，她喘着粗气，男子见时机成熟，再次提出带女友去开房，这次小晴没有再推辞。

两人走出网吧，就再附近找了家小旅馆，男子很快登记开房，带着女友上了楼。我在外面等了好一会，趁管理员上厕所才溜进去。

来到他们的房门外，里面已经有了嘎吱嘎吱的声音和夹杂着喘气的声音，显然这个旅馆的隔音不好。我转到窗前，小晴故意没有把窗帘拉严，给我留下了一条缝隙。
 
我从窗帘缝里看去，就看到男人的光屁股在一拱一拱的。不用说压在下面那个女的就是小晴了。我只能看到她的两只腿被男人托在半空中，男人黑实的身体和女友雪白的大腿形成了鲜明的对比。

男人显然正在尽情享用着小晴的肥穴，正玩到兴头上，女友被他干得脸色潮红，双目紧闭，凸出的深褐色的乳晕涨成深红色，长长的奶头更是高高勃起，“哦哦啊啊”的呻吟声更是不绝于耳。

“怎么样，小宝贝，我的鸡巴大吧，干得你爽不爽。”男人一面不停的抽插一面说。

“哦……哦……哦……好深……好粗……不要停……继续……继续……”女友被干的语无伦次。

“哼哼哼哼，都做妈妈了还出来玩，你不知道网友见面除了操穴就是做爱了吗？”男人一边享用女友丰盛的乳汁一边猛干。

干了十多分钟，男人停止抽送，慢慢抽出沾满女友黏液的鸡巴，他得意的分开小晴的双腿，欣赏女友正在被他奸淫的肥穴。女友的阴道口有些红，黑黑的阴毛已经糊满了黏液。

“恩恩，不要停啊，继续啊，继续”骚穴里的空虚和瘙痒让女友不停的扭动着大屁股，她坐起身来，，胸前一对大奶诱人的晃动着，发黑的奶头涨得大大的。男人嘻嘻笑着玩女友的乳房，奶头一个被含在他嘴里吮吸，一个被捏在手指间肆意逗弄。

“我就喜欢干别人的老婆”，男人说着抬起小晴白胖的大腿向两边压，女友向后倒在床上，男人把粗大的鸡巴对准骚穴口，一下又一下的深深插入女友的骚屄，挤出的黏液流到床上。

女友全身颤抖着，坚硬的龟头摩擦骚穴壁带来的阵阵快感撩拨着她肉体深处的欲望，男人也是老手，不仅持久，他时快时慢，时深时浅的抽送让女友不能自已的呻吟起来。

一分钟后男人就把女友送上第一次顶峰。女友的第一次高潮持续了半分钟，男人也适时的加快了抽插的频率和力度，小晴颤抖得像风中的花瓣。高潮过后男人没有丝毫停歇，直到女友第三次高潮，他才发出一阵几乎让床散架的冲刺，最后狠狠的顶着女友的下体，鸡巴全根尽没在女友的下身里，停止抽动，把精液一滴不剩全部射进女友子宫里。

射精过后，男人意犹未尽的从女友的骚穴里退出已经疲软鸡巴，鸡巴顶部还残留着乳白色的精液，他一边休息一边把玩女友的双乳，然后让小晴在房间等他，他出去办完事就回来。



看着他们完事，我赶紧溜出来，很快小晴的电话就来了，她说现在就在房间里等男人回来，还要我晚上吃饭了再来。挂断电话，我回家休息会，准备晚上的行动。

傍晚7点钟的时候，我赶到旅馆门口，刚好看到男人搂着女友下楼，我远远跟着他们，男人手搭在小晴肩上，还不时从她背后滑下来，拍拍她的屁股。

到了吃饭的地方，男人的手一直没有离开从女友的身体，不是搭在肩膀上就是搭在她的大腿上，女友也没有推开他，看来她还真喜欢这种被人关爱的感觉。

吃完饭后两人直接又回到了旅馆，管理员专注着看电视，来了人看都不看一眼，我顺利的跟着他们来到二楼。

回到房间，男人迅速将小晴搂进怀里，两人拥吻在一起，男人脱去小晴的外套，将里面的毛衣翻起来，直推到她胸脯上来，把她的乳罩也解开，推了上去，女友两个又圆又大的奶子在男人面前晃著，男人的两个手掌一把抓摸上去。

女友红着脸，主动把男人的脸按到自己的胸前，男人也不含糊，嘴巴对着女友软软的奶头含上去，然后用牙齿轻轻咬着，用一只手握着另一个乳房，拉扯上面的乳头。

女友喘着气，男人迅速把她的腰带解开，把她的仔裤扯掉，他的手老到的在女友半透明内裤上磨摸著，女友内裤中间已经湿了一大片。男人接着抱著小晴的细腰，把她的内裤扯了下来，然后抚摸著她两个又圆又嫩的屁股，手指从她胯下摸了进去，过了一会儿他把手指抽出，放在面前闻了闻，脸上淫笑着。

男人脱掉裤子，露出粗黑的鸡巴，他把龟头顶在小晴的骚穴口，女友把屁股主动向他拱来，男人就势把大鸡巴直插进她的淫穴里。男人的大鸡巴在女友的小穴里穿来插去，把她插得七荤八素，“嗯唔嗯唔”地呻吟起来。

“…大力点…老公…快…嗯唔…啊…”房间里传出小晴的呻吟声，接著就好一阵子淫水啧啧、肉体啪啪的声音。

“我还是第一次干你这么淫荡的少妇，人长得漂亮身材又好，还背着老公出来偷男人。”男人低沉着边干边说。

“嗯….嗯….你吃了还不认……人家现在就…就….是你的….老婆嘛，快…使劲…好…老公……呃…啊…”女友被干到兴起，主动喊别人做老公。

“哈，你这个荡妇，干你就可以做你老公啊，你那老公戴了绿帽还不知道呢，今晚又
送一顶绿帽给他。”男人说着压着女友一阵狂干，粗大的鸡巴在女友的小穴里抽插、搅弄著，弄得她胯下一塌糊涂，阴毛被淫水黏在阴唇上。

男人的功夫真不赖，很快又把小晴再度弄上高潮，女友兴起主动地抱著男人的熊背，双腿也曲夹著他的粗腰，失神地呻吟著：“…啊…被你干死了…奸死我吧…啊…不要拔出来…继续干我…”

　　男人也喘著粗气：“好，不拔出来射在你里面，射死你，把你肚子弄大，再生一个孩
子来”

　　
　　两人都已经憋到了极致，女友急喘著：“干死我…干死我….射在我里面…我喜欢你把我肚子搞大…啊…你搞大我的肚子吧…我替你生孩子…啊…射破我…”

男人终于忍不住，粗腰往女友胯下一挤，屁股使劲的往前一拱一拱，“滋滋滋…”的把精液全灌在女友的子宫里。

“你真是比卖淫的婊子还要淫荡，卖淫的还要带套，你还叫人家搞大你的肚子。”男人射完十分满足，鸡巴从女友的小穴拔出来时，微黄黏黏的精液从她蜜洞里流了出来。

“真是的，占了便宜还说人家淫荡，叫你别过来你还是要来，来了玩了还说。”小晴羞羞的说

“哈哈，没关系，你越淫荡我越喜欢，你开始不是喊我做老公吗，来，帮老公打扫一下。”男人说着把疲软的鸡巴对着女友，小晴毫不犹豫的将粘着精液和黏液的阴茎含进口里，卖力的吞吐起来。

“哇，你的技术真的比那些小姐还好，说实话，我是你的第几个老公啊。”男人享受着女友的口交，一边打趣的问到。

见女友没有回答，男人又说：“哈哈，看样子你也是身经百战了，做过你老公的至少有两位数了吧，奶子大、屁股圆、阴道紧，又懂得叫床，都是被那些老公干出来的吧，我玩过多少少妇了，你是最好骑的。”男人絮絮不休，我真不知道是不是该称赞他了。

他们在里面干得热火朝天，我在外面看多了也没了新意，我回到房间倒头睡去，半夜的时候女友终于回来，我按着她准备发泄一天的欲望，插进去的时候她的下体还是湿湿的，也不知道是那男人的精液还是什么，不管那么多了，发泄过后我才发现女友的下体有点红肿，看来我走之后男人又操了几次女友。

第二天，小晴早早的出了门，我跟着她来到昨天的旅馆，上到楼上就听见房间里床被摇得嘎吱嘎吱作响，透过窗缝我看到男人的光屁股在一拱一拱的，还看到小晴的两只脚搁在他的屁股上。

“啊…嗯…..喔喔…..老公…..使劲干…..干死我….继续.快……继续…..”女友颤声说着。

“哼哼，你这个……臭婊子知道……我的…厉害……了吧？今天走之前……操死你，这个……臭……婊子……看我给你打种….”男人一面抽插一面吃力的说。

“啊….啊啊…….老公…..你好厉害……昨天被你操了……四次…..今天还这么….大…快….快操…..我要…..我要你给我打种….快射…..射死我……射我的鸡迈….我都是你的….”女友呻吟着说着，她抬头看着两人性器官交合的地方，屁股迎合着男人的抽动。

“哼，干死你个臭婊子，操你个种猪….射死你。”男人一阵发疯似的猛干，最后屁股死死顶在女友分开的腿中间，一颤一颤的将精液射精女友的子宫。

男人满足的抽出阴茎，然后把从阴道里流出的精液就用手涂在女友的两个奶子上和脸上，然后手握着女友的下巴，把他那软了一半黏糊糊的鸡巴挤进女友的嘴巴里，再用力把她的头按自己胯间。我看到女友的脸全埋在他的胯下，男人的大鸡巴在她嘴里弄进弄出，精液弄得她满嘴和两颊上闪闪发亮。女友也很知道，嘴巴配合着在动，吮吸他那粗大但脏兮兮的大肉棒，当男人又抽搐几下，拔出鸡巴时，很黏性的精液还从女友的嘴唇和他的棒棒上还牵一条丝状的线。

服侍满意后，男人拿出旅行杯，然后两只手用力的握住女友的乳房往中间挤压，把高高竖起的乳头挤向中间，然后一下一下像奶牛挤奶一样把奶汁挤到杯子里，男人挤压的非常有力，奶水从乳头中激射而出，不少奶水飞溅到地上，很快500cc的旅行杯就装得满满的了。



“小晴妹妹，我先回去了，等我喝完了再来挤啊。”男子盖好杯盖，穿上衣服，丢下500元钱，留下光溜溜的女友躺在床上，独自一人又坐车走了。
第一次尝试就成功了，小晴的虚荣心和我偷窥的欲望都得到了满足，还赚了500元，真是值了。没过两天，小晴又说有人要来看她，还说不要去旅馆了，不卫生也不安全，我笑了笑答应了。
第二天我又陪着小晴来到汽车站，车还没到我的电话响了，一个客户突然有急事要我去处理下，本想推一下，但客户十分着急我也只能先过去处理了。
到了客户那才知道原来是串货的问题，这样的事很多了，我把串的货码登记了一下，然后跟客户说会给他一个满意的答复，接着就往回赶了。
回到家，到隔壁打开监控视频，只见有个男人坐在我们床边，小晴跪在地下，身上还有衣服，正把那人的鸡巴含在口里面，似乎很起劲的样子。

那个男人用手把小晴的衣服掀起来，里面的乳罩早已被丢到了一旁，乳房一露出来，男人就攥住小晴的双乳，两只手一边抓住她的一只乳房摸，一边使劲的拉扯乳房顶端黑褐色的乳头。

摸了一会，男人把小晴扶上床，让她上半身趴在床上，然后从后面掀开她的裙子，一把扯下内裤，雪白的屁股就露出来。只见男人一只手绕到前面握住小晴垂在空中的乳房，一只手抓着女友雪白的屁股，把她的屁股揉出了各种外形；然后又把手从她屁股后面伸到阴毛处，分开她的大腿，再让她把屁股翘起来，让她的肉洞露出来。

“你还说是第一次出来，穴这么黑，给男人搞多了吧。”男人一看就是老手，他说着把两个手指伸到小晴布满淫水的肉洞里，发出“兹兹”的声音。

“这么多水，还说是良家，500太多了，我最多给200。”男子故意说，小晴没有回答，只是随着男子手的挖弄淫荡的呻吟着。男人把小晴翻了个身，让她仰卧过来，一只手仍插在她肉洞里面，一只手捏着她的乳房。
 
玩了一会，男人松开抓着乳房的手，将女友的双腿得开开的，他的两个手指还插在她的肉洞里面，肉洞外面到处是淫水，把阴毛都打湿一大片。男人得意看着自己的战利品，肉棒放到女友分开的阴唇中间，接着像被吸进去一样顺利的插入，然后一只手继续揉搓着乳房，一只手扶着小晴举在空中的小腿，屁股一耸一耸的开始惬意的抽送。

男子的抽插简单而有力，每一次都会一插到底然后再狠狠的抽出，只留下龟头留下阴道里，小晴很快就被男人干来了两次高潮。男人得意的看着眼前这个被自己干的死去活来的淫荡女人，很快也不能自持，终于在一阵猛插之后，男子也毫无保留的将精液射进小晴的阴道深处。
“还是不戴套来得爽。”男人一边抽搐一边说，床上的小晴也坐起身来，她问男人要不要去清洗一下，男人点了点头，然后两人走到浴室里。
刚刚洗了几分钟，浴室里的小晴就在男人的要求下蹲在地上，仰着头为男人口交，一边吞吐女友还一边抬头看男人的反应，等到男人的肉棍在她的嘴里又有了几分硬度，男人接着命令女友手扶着墙壁，撅起屁股露出阴道，然后从后面再次插入。
男人一边抽插一边玩弄小晴垂着的乳房，由于之前已经射过一回，这次男人特别持久，干了二十多分钟还没有射精的意思。浴室里地板很滑，小晴一边翘起屁股努力迎合着男人的抽送，一边还要费力的保持着身体的平衡，很快她就被干得站都站不住了。
男人此时正干在兴头上，他的肉棍在小晴的阴道中快速的进出，在猛烈的抽插了一百多下后，男人终于再次射精，射精前一刻，男人将小晴翻转过来，龟头对着女友的脸一阵喷射，射了两波之后，男人还用手捏开女友的嘴，将剩余的精液射进她的嘴里。
酣畅的发泄完之后，男人才满足的走出浴室，然后丢下200元钱，穿好衣裤扬长而去。男人射了两次才给200元，这次比上次亏大了。









             第三十一章

送走这个男人之后，一个多星期里都再没有人来“看望”小晴，这让我之前乐观都消失了。现在人的戒备心都比较强，何况还要别人跑到你这县城里来，成本高还不安全，之前的两个人估计也都是熟悉这里或者正好要到这里来的人，一般人还真的很难相信。
无聊的又过了一周，还是没有新的收获，小晴也不免郁闷起来，连续没有收获，我的心情也不好，结果两人因为一点小事大吵一架，两人都气呼呼的冲出了门。

等到气头过去，我又有点担心，以往两人吵架后都会发生些什么，不知道这次会不会也是一样呢。

我先来到小晴经常去的网吧里，她果然就在常坐的那个包厢里，看样子正在网上和别人抱怨，寻求安慰什么的。我知道这种时候是最容易出事的，网上喜欢的就是乘虚而入的人多得是。看着小晴和别人聊得火热，我也回家给她发了条短信，说晚上要晚点回来，叫她不要等我了，这也是我惯用的“安全”手法。

小晴也没有给我回信，我回到家里，准备了点吃的，然后在隔壁等着好事的发生。

到了晚上吃饭的时间，小晴果然和一个高个子的男人一起回来了。高个子的手里提着一个购物袋，一进屋就听见小晴在不停的抱怨，高个子男人放下手里的东西，静静的听着，不时的安慰几句，过了很久，高个子也有点不耐烦了，他安慰女友忘掉以前不愉快的事，现在的生活更美好之类。接着高个子从袋子里拿出两瓶二锅头，说陪着她借酒消愁，气头上的小晴想都没想就答应了。

两人将东西铺在客厅桌子上，接着小晴拿起一瓶二锅头猛的就是一大口，高个子刚开始还劝女友慢慢喝，但很快他就闭嘴了，反而劝着和她干杯。傻乎乎的女友每次都一饮而尽，高个子却总是只喝一小口，很快女友就醉得不省人事了。

看到小晴喝醉，高个子来了精神，他先扶着小晴躺下，试探的摇摇了女友，见没有反应，然后大胆的将女友的外套脱下，把她的外套连着乳罩一起大力的往上一撸，女友两个大奶子立即晃然晃然地抖出来，高个子的手掌按在她的酥软的奶子上使劲搓捏，嘴里不停的说着“赚到了，赚到了”。

醉梦中的小晴想要推开他，高个子身子一闪，手指很灵活地在她乳晕旁绕一圈，然后向她已经突起的奶头捏了上去，女友立即“哼嗯哼嗯”的呻吟起来。高个子接着将高耸的乳头含进嘴里，他停顿了一下，显然他也没想到女友的乳房里充满了奶水，接着就大口大口的允吸起来。

喝够之后，高个子将小晴的上衣完全脱去，解开她的裤扣，把她两腿抱起来，双手从她屁股后面把她的仔裤连着内裤一起扯了下来，女友阴阜上黑黑的阴毛和那闪著一丝丝淫液反光的肉穴全都露在高个子眼前。

高个子见到这个光景，食指和中指对着女友的骚穴一起挖了进去，醉梦中的女友下体受到刺激，发出“唔唔”的声音。

“真是个荡妇。”高个子抱起赤裸的女友，女友无力的身体往后一抑，两个大奶子更加突起，高个子布满碎须根的大嘴一口咬上去，含着她的乳头，然后向后扯拉，女友顿时“哼哼嗯嗯”地呻吟起来。

“小荡妇，我这就来帮你止痒。”高个子说着将小晴平躺在床上，叉开她的双腿，脱下裤子，露出他那直挺挺的大鸡巴，抱起女友的圆屁股，巨大的龟头不费力的顶进女友的骚穴，开始有节奏的抽插。干了一会，高个子又嫌这样插不够深，他举起女友的双腿，叉开分向两边，让她的肉穴完全向上张开着，然后居高临下把大鸡巴猛的一插到底。

小晴虽然醉了，但还是有知觉的随着高个子的抽插“嗯嗯啊啊”地叫了起来，身体开始左右扭动起来，双腿也开始发力夹紧起来。高个子正干在兴头上，这时他的电话响了，他停下动作，不耐烦的接通电话，然后又抽插起来。

电话那头显然也想到了他在做什么，于是高个子很神气的炫耀说今天运气好，上网想钓个妹子，没想到还真钓到了，现在正在干她。电话那头显然很急切的想一起加入，高个子也不含糊，把地址告诉了对方，临挂断还不忘提醒那边抓紧时间，不知道什么时候就会回来人之类的。


挂断电话，高个子双手按住小晴的两膝，然后用力压向两边，，把女友双腿弄得像展开“一”字马那样，两片阴唇也跟着张开，然后把汗油油的身体压下去，使他那巨大的肉棒更深入地插在我女友的骚穴里。女友的叫声虽然不大，但明显很亢奋，女友紧咬着下唇，身体不自觉的迎合着男人的抽送。

高个子的花样不多，就这样压着女友，摇动着大肉棒，在她的淫穴里搅动抽插，女友也不住的发出““哼哼嗯嗯”的呻吟声，阴道里的淫汁渗了很多出来，每次当那男人的鸡巴抽出来时都带不少黏液出来，当他干进去时，又有“唧唧”的撞击淫水的声音。

高个子集中精力抽插女友的私处，不去理会不停晃动的大奶子，那男人就这样抽插了四、五十下，女友嘴里突然“呀呀啊啊”的大叫起来，她的骚穴不断渗出淫水来，流在床单上，高个子也开始了最后的冲刺，他把女友的两个肉屁股用双手捧着，然后扭动着粗腰，每次抽插都把肉棒完全地插进她肉穴里，最后男人将鸡巴顶到最深处猛的停住，小腹一阵一阵的挤压，将精液一股一股的灌进女友的子宫，精液的冲击让女友也跟着高潮，她的屁股紧紧的顶在男人的根部，双腿高高翘起一摆一摆的，最后又无力挂在那男人的腰上。

射精过后男人直呼过瘾，这时外面传来了敲门声，男子穿上内裤，看了看猫眼，然后打开门，一个胖胖的男人淫笑着跑进来。

高个子带着胖子来到床前，对着床上不省人事的女友说：这就是那个骚货，我刚刚干完，你要不要清理下。胖子嘴里说着不用，手上迫不及待的脱衣服。

胖子很快脱光衣服，压到女友身上，身下那根粗短的鸡巴很快全根没入女友的肉穴，胖子口里含着女友的乳头，屁股没命的往前拱着，以他的长相，估计从没玩过这么正点的女人。

“还有奶吃啊，真看不出来，你是怎么搞到这么正点的妈妈的。”胖子一边吃奶一边说

“哼哼，没怎么，见面不到一个小时就搞了。”高个很得意，接着说：“我看过她的身份证，才23岁，年纪不大，你看她两片阴唇子这么厚多肉又柔软，骨子里一定很淫贱，奶头和下身的颜色又这么深，肯定被不少男人玩过，你只要稍逗她一下，她一定主动给你干。而且，她虽然怀过孕，但应该没生产过，要不阴道不会这么有弹性，估计是被男人搞多了，不知道是谁的种，所以打掉了，这婊子的奶水这么足，肯定也是被男人操出来的。”高个子好像专家那样教胖子，听得胖子连连点头。

房间里的床发出不堪重负的“咯吱咯吱”声，胖子平时估计接触女人的机会不多，今天抓到这么个机会，能享受这么正点女友的丰乳肥穴，不由得忘情的拥着赤裸的女友没命的拱。高个子在旁边欣赏着，嘴里还叫胖子别急，慢慢搞。

胖子的体重很大，每次下压都把小晴的屁股挤压得扁扁的，大量的黏液从两人性器交合的地方挤压出来，女友的骚穴在胖子插入时就已经十分润湿了，醉梦中的女友被干得兴起，开始主动迎合胖子的抽插起来。

胖子的抽插单调而有力，他的阴茎短而粗，每次抽出时都会带出女友嫩嫩的阴道壁和大量的淫水，他也不玩花样，就是简单重复的活塞运动，干了30多分钟，女友已经被他干来了两次高潮，最后胖子坚持不住，他压着女友猛操三十多下，最后把鸡巴顶到女友骚穴深处把精液射在里面。

射精过后胖子大呼过瘾，高个子男人却还不过瘾，他从背后扶起女友，这婊子奶多，吃都吃不玩，别浪费了，高个子说着对着胖子做了个挤奶的动作，胖子心领神会，他找来一个2升装的空可乐瓶子，从上面1/3处剪断，然后双手各攥住小晴的左右两只乳房往中间挤，女友两只长长的奶头被一起挤到壁沿上，两条白色的奶线从奶头中央喷射而出，交叉在一起，溅射到瓶子中，不一会瓶子就装满了一半。高个子看着过瘾，也从后面用双手攥住女友的右乳，胖子攥住左乳，两个人四只手同时挤压女友的两只乳房力量更大，动作却不协调，不少奶水飞溅到地板上。两人边玩边挤，直到瓶子快装满了才算把女友的两只乳房挤空。

高个子又装模作样的握着小晴的乳房量了一番，她的乳房刚刚被挤空，不再那么直挺挺的，黑褐色的奶头随着男人的手还在上下跳动。这婊子的奶还真不少，这几天不用买奶喝了，两个人说笑着拿着装满乳汁的瓶子出了门，留下被轮奸的女友躺在床上。

小晴过了两个多小时才醒来，醒来后乳房的阵痛和空虚感加上下体的黏糊感让她很快意识到发生了什么，来不及多想，她赶紧打扫卫生，防止被我发现后不必要的麻烦。接着小晴打开电脑，把高个子的QQ号拉入了黑名单，之前的痛苦经历让她越来越小心，不敢再跟周围的人过多的纠缠。

看着小晴被别人白干，我又气又兴奋，晚上回到家，第一件事就是发泄下面的欲火。我正想着怎么提高效率的时候，第二天小晴告诉我又有人要来“看她”了。



第二天一早，小晴就出去接人去了，我则直接在家里等着。等人很无聊，过了一个多小时还不见她回来，不知不觉中我又睡着了。也不知道睡了多久，我被一阵阵嘈杂的声音吵醒，我打开监控视频，里面果真传来了熟悉的画面。

房间里小晴给男人弄躺在床上，全身光溜溜的，两个丰满的大奶子在空气中晃然着，男人的粗手握在上面，像搓弄面粉那般扭来捏去，手指拉扯着高高竖起的乳头。女友那两条白皙光滑的肉腿被男人向两边分开，像?字那样按贴在床单上，一条粗壮的大鸡巴就插在我女友的小穴里，然后拔出来，又再插进去，弄得我女友全身发颤。男人伏下身去，含住女友的乳头，使劲的允吸乳汁，他那肥臀上下上下地摆动着，不停的发出“唧唧唧、啪啪啪”的节奏声，小晴给他淫弄得在床上辗转反侧，使劲迎合着他的抽送。

“你这个骚货，样子清纯，干起来这么淫荡，男友才走，已经和别人干上了，被我干爽爽不爽啊”原来是第一次的那个中年男子，难怪声音比较熟悉了。

“啊……啊……人家快被你干死……啊……好老公……快……快干我……啊……干死我……啊嗯……啊……老公……干死人家了……受不了……哼哦哦……嗯哦……”女友被干得兴起，两手紧紧抓住床单，挺起屁股迎合着男人的奸淫，她全身急颤，两腿主动勾在男人的屁股上，很快就被奸来了第一次高潮。

干了一会，男人又把小晴反转过来，像赤条条的母狗那样趴在床上，然后从后面插入猛干着。男人淫笑着，抽插了一会突然停下来，只见女友自己主动地扭着纤腰，摆着丰臀来让他的鸡巴抽插，还发出诱人的淫叫声：“啊…..不要停嘛….干我老公…..干破我…我全身上下都是你的…..”听着女友的淫叫，男人抽出自己的阴茎，龟头沾了沾女友骚穴的黏液，顶在女友深色的菊门上。

“你说全身都是我的，那我就不客气了，现在从这里开始。”中年男人说着屁股一顶，龟头撑开女友肛门的括约肌，没入她的体腔内。

“哇，好紧，热呼呼的，还是屁眼操的爽。”男人说着挺动鸡巴，一下一下的抽插着，一边抽插还一边用手分开女友的屁股，欣赏着自己鸡巴在女友肛门内抽动的美妙画面。

女友的肛门紧紧的包裹着男人的阴茎，男人额头上的青筋都浮了起来，丑陋的屁股一下
接一下地顶向女友的身子上，虽然速度不快，但每一下都很用力，每一下都把整根大鸡巴完全插进她的屁眼里，然后还胡乱摇动着粗腰，好像恨不得用大肉棒把她的肛门嫩肉搅碎那样。

“你们这些大学生，表面清纯，背着男友还不是给我扒开两腿插你的骚穴，现在连屁眼也给我操了，操你们这些破鞋大学生。”中年男子干着女友的后庭，嘴里还骂着一些粗话，这次他明显比上次粗野了许多，估计他已经识破女友人尽可夫的淫荡本性了。

“啊……啊……老公…..你好坏……原来…你早就想…玩人家了，还说…人家是…破鞋…人家…..就只给你玩的……”女友淫叫着，努力配合着男人的抽送。

“哼哼，你这个婊子，还说不是破鞋，你就是人人可上的公共厕所，还不承认，快说，你是公共厕所。”男子狂干着女友，女友浪叫连连，嘴里不停的喊着我是破鞋，我是公共厕所，快来使劲操我之类的淫话。

女友的浪叫让男子兴奋得急喘起来，他不能说出话来，只是再狠狠抽插女友几十下，把她肛门里的嫩肉都带出来，最后他的鸡巴深深插到女友肛门最深处，然后一顶一顶的将精液全部射精她的体腔。

后来男子又射了两次，一次射在阴道，一次射在女友嘴里，然后丢下500元钱，带着发泄完的快感满足的离开，现在他把小晴当做可以随意玩弄的对象了。






















                  第三十二章


中年男人走后，小晴的“生意”又清淡了下来，外地人大都不愿或不敢来，本地人我又担心出事。

无聊的过了半个多月后，一天我下班回来后，小晴对我说她看到了一条招聘老师的广告，她想去试一试。当老师一直是女友的心愿，我也不好拒绝，只是提醒她小心别落到招聘陷阱里去就可以了。

应聘出乎意料的顺利，三天的时间女友就兴匆匆的告诉我她应聘成功了。后来我陪着她一起去办手续，主要还是怕是诈骗什么的，我也没进去，就在外面看了看，这是个典型的乡村小学，6个年级的学生不到200人，老师不过五六个，难怪这么容易就聘上了呢。

之后小晴就高兴的开始了老师的新职业，为人师表之后，女友的着装和言谈都回复到常人的水准甚至更高，这倒让我放心不少。

过了一个多月以后，小晴回家的时间变得不规律起来，她自己说是留下来给学生补课去了，这么个小学校有什么课可补的，肯定有问题。


过了几天，下班时间过了很久女友还没回来，打电话又没人接，我估计有事发生了，于是摸黑来到她学校外面。

学校里黑漆漆的，校园里女友的自行车（方便她上班特意买的）还在，而校长办公室里隔着窗帘透出微弱的光亮。我悄悄的走近办公室，里面果然有动静。我从帘缝中望进去，里面的情景立即让我兴奋起来。

房间里小晴弯着腰，手撑在办公桌上，衬衣被解开，胸罩挂在脖子上，下身的长裙被掀到了腰部，内裤滑到了脚踝上。校长（姓高）站在女友的身后，手扶着她的细腰，屁股一拱一拱的把鸡巴往女友阴道里送。

“嗯嗯..你快点啊，我再不回去男朋友会起疑心的。”小晴边被操边回头催促。

“别急，就快了…..就快了”高校长说着一阵快速的抽插，接着抱紧女友的屁股，嘴里直哼哼，过了一会抽出疲软的阴茎。

“你真是的，又射在里面，开始不是说好了不射在里面的吗，晚上回去又要打扫半天。”小晴一边拿纸擦拭下体一边埋怨到。

“呵呵，忍不住啊，还不是你实在太迷人了，明天中午还是来我家吧，中午在学校不方便。”高校长笑嘻嘻的边说边在小晴的乳房上捏了两把。

“这几天天天弄，还不够啊，招聘时说好一周两次的。”原来是这样，难怪当初的招聘那么顺利的。

“呵呵，我不是让你提前转正了吗，下个月再给你加工资。”高校长还是笑嘻嘻的，小晴也没有再和他说话，专心的整理衣服，我赶紧溜出来。

高校长40来岁，几年前死了老婆，他个子不高，人也长得黑瘦，所以一直没找到续妻。也正因为这个人实在入不得眼，所以我才放心的让小晴去工作，她是不会对这种既丑又土的农民产生兴趣的，但当老师一直是女友的心愿，所以高校长才能如愿。

第二天中午，我提前来到高校长家附近，高校长家不在村子主路边，加上才死了老婆，所以去的人非常少，之前我带着小晴去登门送礼也问了很久才找到。

没过多久，就看见小晴一个人走过来，她拿钥匙开了门进到屋里，接着就听到上楼梯的声音（卧室在二楼）。门没关，我也溜进去，在高校长放老婆遗物的杂屋里躲了起来，现在还没到中午放学的时间，小晴上完课提前来就是不想给别人看见。

又过了一个多小时，高校长也急匆匆的回到家里，一进门他就反锁上门直奔二楼而去。我躲在杂屋，很快就听到隔壁传来“嗯嗯啊啊”的呻吟声和“啪啪啪啪”肉体撞击声。

我悄悄的来到卧室门口，农村门的门缝都特别大，我不费力就可以看到里面的情形。里面小晴正被高校长扒开双腿按在床上使劲的干着，高校长抽插的力度很大，女友的屁股被他压得扁平，抽插带出来的黏液也顺着张开的阴道口流到了地面上。

这样的场景对我已经没有新意了，高校长的花样也不多，简单的抽插了十几分钟后他就忍不住在小晴的阴道中射精了。射精过后，高校长不住的喘着粗气，看来这几天没少发泄。


休息了一会，高校长起身拿来一只脸盆，然后坐到小晴身后。小晴从高校长手里接过脸盆接在胸前，高校长的两只手从她身后握住女友的两只大乳房，双手的拇指和食指攥住膨胀的乳头，然后一边拉扯乳头一边用力的将两只乳房往中间挤压，一股股乳白的乳汁溅射在小晴手中的脸盆中，看他的动作，显然不是第一次这样挤奶了。

挤了好一会，脸盆的盆底都已经被奶水完全覆盖，小晴也对着高校长讲，要他不要都挤完了，挤空了等她回去会露陷的。高校长听了又用力的挤了几下，然后松开攥着乳房的双手，笑嘻嘻的将脸盆里的奶水倒进一只大碗，然后放进冰箱，冰箱里放着五六只已经盛满奶水的大碗，稍微移动一下就会有乳白的奶水溢出，难怪最近觉得小晴的奶水偏少，原来都被挤到这里来了。

完事后高校长搂着小晴休息了一会，小晴下午没有课，不用去学校，高校长还要回到学校上班，临走之前，高校长反复叮嘱躺着休息的小晴不要睡着了，他在县城读高中的儿子高平下午会回家拿换洗的衣服，不要碰到了，不好。

高校长走后，床上的小晴先是躺着看书休息，接着慢慢的开始打盹，我正愁没办法出去，现在有机会了。估计着高校长也已经走远，于是我悄悄准备的下楼，刚走到楼梯口，一楼的门开了，我一阵心慌，赶紧又躲回杂屋。

想不到高平这么快就回来了。高平高高瘦瘦的，头发染成了金黄色，嘴里叼着烟，没有一点学生的样子，一看就是缺乏管教的不良学生。

高平先是到自己房间拿了换洗的衣服，然后打电话给他老子问生活费放在哪了，接着说了声“我知道了”，然后挂了电话，没有一点礼貌，径直往他老子的卧室里走去。

高平推门进去，里面小晴只穿着内裤在床上睡得正香，一条毛巾被盖在她的身上，露出雪白粉嫩的肩膀和光滑的大腿，隔着薄薄的被子也能看到女友圆滚滚的乳房轮廓和乳晕。

高平先是一惊，接着淫笑着凑到床前，轻轻掀开盖在小晴身上的毛巾被，看见女友白嫩的大乳房和软软的两颗大乳头。高平轻轻的将女友的的内裤拉下，露出她私处黑黑的阴毛，然后慢慢的打开小晴的双腿。

看到小晴还沾着白浆的肉穴时，高平再也控制不住，他脱下自己的裤子，蹦到床上，不费力的分开小晴的双腿压到她身上，勃起的棒棒在小晴的阴部摩擦着，坚硬的龟头却总是找不准地方插进去。显然高平早已有了性经验但还远没有他老子那么熟练。

高平身下的小晴也被龟头顶得痒痒的，她闭着眼睛没好气地骂着：你真烦，下午不用回学校了啊，说着伸手扶着阴茎慢慢插进自己的阴道，她还以为是高校长又回来了。

高平的阴茎终于插入了小晴的阴道，小晴轻哼一声，高平的阴茎很快就全根没入女友的阴道中。房间里很快就只听见床铺有节奏的“咯吱咯吱”声和女友熟悉的呻吟声。高平虽然有过性经验，但更多的时候还是要靠打飞机来解决青春的欲望，面对女友这样的丰乳肥穴，他做梦都不曾体会过，于是忘情的拥着赤裸的小晴没命的拱，很快一股股热呼呼的充满青春活力的东西就喷出来填满了女友的子宫。

射精过后，高平满足的伏在小晴的双乳中间直喘气。“刚才还只有一点点，现在怎么一下又射了这么多啊”小晴这时才慢慢的睁开眼睛，当她看到趴在自己身上的不是高校长时，不禁大惊失色。

高平一把捂住小晴的嘴，淫笑着说到：“别叫，我是高平，你和我老爸这点事我都知道了。我说别人上门送礼想进学校都进不了，你个外面的人怎么就这么容易就进来了呢，原来是靠这个。你识相的话就按我的话做，不要告诉任何人，包括我老爸，否则我就把你这点破事都说出去，反正我老爸在村里没人会动他，你就不知道了，哼哼。”

高平的说的话与他的年龄极不相符，看来没少在社会上混。小晴为了自己的脸面和来之不易的教师工作，只能点了点头。高平接着拿出手机让小晴记下自己的电话，然后说以后要随叫随到，看来女友少不了这对父子的欺辱了。

晚上小晴疲惫的回到家里，在她洗澡时我拿出她的手机，然后输入下午听到的高平的电话号码，电话里出现了一个学生家长的名字，同样是姓高，想不到小晴还有这手。



第二天早上，小晴上午没课，在家休息。我正准备出门，小晴的手机响了，女友拿过手机，看到号码时她眼里出现了一丝慌张，但很快她就恢复了正常。接着小晴“自然”的和“高家长”聊了起来。电话那头说了什么我不清楚，这边小晴看了看将要出门的我说：没问题，您就把您孩子放到我这来就可以了，下午我一起带他去学校上课。

接着小晴对我解释说一个学生家长要出差，想让我照顾一下小孩，晚上就送回去。我笑了笑说没问题，然后让小晴早点起来，等会学生来了你还在床上就不好了。接着我关上门，到隔壁房间把监控摄像头打开，然后出了门。

在外面吃过早饭，我就看见高平兴匆匆的快步走进我们租住的小楼房里，又等了十几分钟，我也悄悄走进去，我们房间里面已经有声响传出，我赶紧轻声进到隔壁房间，视频里出现了两人的画面。

画面里高平坐在床沿上，小晴正蹲在地上埋头为他吹箫。高平惬意的享受的女友嘴巴的服务，不时的用手拨开垂着的头发，看着小晴卖力吞吐鸡巴而凹进去的脸颊，满足之情写在他得脸上。

吹了十几分钟，高平站起身来，他拉起小晴让她仰躺在床上，接着得意的分开她的双腿，欣赏女友即将被他奸淫的肥穴。“你的穴还真肥，难怪我爸会喜欢。”高平说着一把握住小晴胸前晃动着的乳房，女友黑褐色的两个乳头一个被他含在嘴里允吸，一个被捏在手指间肆意揉弄。

乳头的快感很快就让女友忍不住“哼哼”的呻吟起来，大量的淫液从她的阴道深处涌出。高平这时也站起身子，抬起小晴白嫩的大腿压向两边，那根充满青春气息的肉棍分开遮掩着肉穴口的阴唇，深深地一插到底。

高平把的鸡巴一下又一下的深深插入小晴的骚穴，挤出的黏液流到床单上，小伙子血气方刚，也不玩花样，简单的不断重复着相同的抽插动作，三四十下之后，一阵猛烈的冲刺之后，高平紧紧的顶着小晴的下体，鸡巴全根尽没在女友的下身里，把自己年轻的精液灌注在女友的子宫里。

射精过后，高平意犹未尽的从小晴的骚穴里退出仍有几分硬度的鸡巴，随后高平搂着小晴躺在床上休息，他的双手不停的玩弄着女友的两只乳房和上面的乳头，小晴则从床头拿来纸巾帮高平把肉棍擦拭干净。

看着小晴为自己擦干净肉棒，高平又来了精神，他翻身骑在女友脖子上，将肉棒伸进她的嘴里，然后快速的前后摆动屁股，让鸡巴快速的在女友嘴里抽插。小晴脖子被高平骑着，呼吸不畅，只能发出含糊的呻吟声，高平却玩弄得很兴起，他的肉棍很快又恢复了硬度。

玩了几分钟口交，高平抽出肉棍重新起身，他将女友翻转过来，然后打开她的双腿，肉棍从后面重新干了进去。房间里很快又充满肉与肉的撞击声和小晴的呻吟声，我不禁佩服起年轻人的干劲来。

和开始一样，高平还是没玩什么花样，乏味的只顾着抽插，几十下之后，高平再次将精液射进女友的子宫中。射精过后，高平没有在让小晴用纸为他擦拭阴茎，而是直接将沾着精液和淫水的阴茎塞进小晴的嘴里，然后一边玩弄只乳房一边看着女友为他舔舐干净。

这次射完之后高平也有点累了，他搂着小晴睡了个回笼觉。小晴下午还要上课，临近中午时她起身出门买来午饭，吃过饭出门前高平又干了一回，由于纵欲过度，小晴下午上课时两腿都有点发软，高校长下课后又把女友叫到办公室一顿猛干，小晴虽不情愿，但也只能忍着了。


    











                      第三十三章

之后小晴就成了高校长父子的玩物，在高校长那她是地下情妇，在高平那她是女朋友，真不知道这算不算乱仑了。看得出，相对又老又丑的高校长，小晴更愿意和高平在一起，和老高做爱时她也很少高潮，一来老高毕竟年纪大了，体力花式都不行，二是有个更年轻英俊的在那，小晴也只是因为工作而不得不应付高校长罢了。

一个多月很快过去了，小晴除了上班和应付老高，更多的时间都是和高平在一起。高平这小子也越来越会享受，一般他都会让女友主动的为自己服务，等到爽够了才在射精前自己猛操一阵。而且和小晴在一起的时候，吃喝全都不用他出钱，他还经常带着小晴去和自己的那帮狐朋狗友一起玩，吹嘘小晴就是自己的女朋友，还当着大伙的面做出一些亲昵的举动，满足自己的虚荣心。

高平游手好闲，不务正业，他周围的人也大多如此。没过多久，高平就在游戏厅里认识了一个更年轻的同样在外面玩的小妹妹。有了新欢的高平很快将小晴凉到了一边，一个礼拜连电话都没有一个，小晴打电话过去他也总是推脱。

原以为两人会就此结束，没想到过了几天高平又主动打来电话，小晴接电话时我就在旁边看电视，她尽量压低声音，但我还是隐约听见高平是在约她见面。等到接完电话回来，女友对我说快要期中考试了，学生家长要求加课辅导。我听了笑了笑说，没关系，我忘了告诉你了周末我也要出差。这样把时间和场地都腾出来，也方便我观察。

周五的时候我“如期”出差。吃过晚饭的时间，小晴正在房间里洗澡，外面响起了敲门声。小晴裹着一条浴巾在门后面问是谁，一听见是高平就把门打开了。高平和另外三个年轻人一起走进屋子里。看见还有别人，小晴愣住了，另三个人也愣住了，小晴本来胸就大，裹在身上的浴巾又不够大，只能够稍微把乳房上的奶头遮住，一对又白又满的大乳房几乎完全暴
露在浴巾外，底下也只刚好遮住她的阴部。

除了高平，那三个人显然小晴也认识，小晴脸红的说你们三个也来了啊，高平说对啊，也没来得及告诉你，都是熟人，给他们倒杯水就可以了。接着小晴转身去倒水，除了高平，另三个人都直往小晴丰满的身体上飘，看着女友弯身时露在外面的半个大屁股和屁股中间那又黑又肥肉穴。

三个人看得几乎抓狂，在小晴给他们倒水时，高平故意轻轻的扯了一下浴巾，本来浴巾裹的就不牢实，倒水时小晴又只能一只手扶着，高平一扯整个浴巾就滑落下来，小晴丰满的大乳房和两颗软软的大奶头立刻暴露在三人面前。尽管小晴赶紧将浴巾重新拉了上去，但三个人的裤裆早已高高隆起。

小晴倒完水后返身接着洗澡，三人一口气将水喝干压火，对高平说你女朋友的身材真是太丰满了，你居然可以放着这么久不用。高平笑着说道，这算什么，这老娘们的一身肉我早玩腻了，等会按计划来就可以了。

说完高平起身走向浴室，他脱掉衣服敲门，接着进到里面，很快浴室里就传来肉与肉的撞击声和小晴的呻吟声，接着浴室门打开了一条缝，我这里看不到里面，但外面的三个人都伸着脖子往里面看，估计里面的春光已经完全暴露了。

我原以为这些人会一拥而入，没想到他们只是看却没有起身。过了十几分钟，浴室里恢复了平静，又过了一会，小晴也穿着睡衣和高平一起走了出来。接着四个男人围坐着打牌，小晴则在一旁看着电视。

到了晚上十点多钟，那三个人起身离开，高平问小晴晚上这里有没有人，小晴摇摇头，高平接着说那我晚上就留在这里吧，你们回去吧。紧接着三人出门，高平和女友回到房间准备睡觉。



两人睡下没多久，高平的电话又响了，高平拿起电话随便说了两句，然后就对小晴说，时间太晚了，那三个人回不了学校了，开房又没钱，就到这里将就一晚吧。原来这就是他们所说的计划。

没过多久，那三人又回到房里，高平让小晴睡在靠墙的最里面，他睡中间，另一个人睡外面，还有两个人则睡在沙发和地板上。

夜里的时候，高平又不安分起来，他转身把小晴搂在怀里，舌头伸进她的口里搅动，两只手使劲的揉搓着她的乳房，女友嘴里喘着粗气，一边小声的说着不要不要，他们会看到之类的话。高平管不了那么多，双手迅速把女友的睡裙和乳罩从她身上往上一撸，露出女友两个又圆又大还晃动着的奶子。高平左手握着女友的乳房，右手将右乳的乳头送进嘴里允吸，女友“嗯嗯”了两声，就任由他玩弄自己的双乳了。

小晴象征性的反抗了几下，高平乘势抬起她的屁股将她的内裤脱了下来，然后勾曲起她的双腿，龟头在她骚穴外搓动了几下，不费力的挤了进去。高平把小晴压在床上，毫不顾忌地一下又一下地操着她的肉穴。女友羞闭着眼，嘴里说着不要不要，却又一次一次地被鸡巴干得淫汁直流。

高平挑起了小晴的欲望，然后翻身下来，把女友推到床中间，对旁边的人使了个眼色，意思是说她归你们了。旁边的人早已脱光衣服急不可耐，立刻扑上来将女友压在身下，细长的鸡巴对准骚穴口就插了进去。

高平原以为小晴还会反抗下，没想到女友连眼都没有睁开，就躺在床上，张着腿，任那男人玩弄。高平笑了笑下床去，地上的两个人也加入到其中，女友的肉穴被三根陌生的鸡巴轮流疯狂抽插，这些人也抓住机会把压抑多时的欲望发泄在小晴白嫩丰满的女性肉体上，这些家伙一个接一个毫无保留的在女友体内射精，女友的生殖器在如此短时间里轮番插入这么多根长短粗细不一的鸡巴，很不适应，很快就红肿起来，粉嫩的穴肉往外翻，痛得她直叫唤，即便这样，整个奸淫过程中她始终没有睁开眼。

整个上半夜就是在一遍又一遍的奸淫中度过，下半夜的时候三人睡了一小会，醒来又抓着女友轮奸了一遍。第二天早上，房间里又恢复了开始的摸样，小晴还装着没事一样起来给他们买早餐。

吃完早餐，高平直接离开了房间。接着那三个人对小晴说其实高平早就有了新欢，所以最近都没有来找你，接着又说其实他们三个人早就喜欢上晴姐了，只是一直不能表白而已，还说高平不在也没关系，他们三个可以陪晴姐做任何事。说完三个年轻人又开始脱她的衣服，小晴对昨晚发生的事心里非常清楚，觉着身子都已经被他们玩过了，再矜持也没有什么意义，于是默默的任他们摆布。

得到允许的三个人肆无忌惮起来，他们先把小晴扒个精光，然后抱着她跪在床上，先把鸡巴插进她嘴里让她舔吸，然后一边从她翘起的屁股后插入骚穴，一面抱住她的腰玩弄她晃动的乳房，女友前后总是被两个人同时插入，而垂在空中的两只大乳房则被另一个人捏在手里使劲的挤压奶水。

房间里三个年轻人干得正欢，高平这时也走进屋里，看到高平，女友在抽插的间歇还嚷着高平的名字，喊着我要被你朋友操死了，你女朋友快要被别人干死了之类的话。操穴的人也边操边对高平说些你女朋友快要被我们操破了，你快来救救她之类的打趣话。

高平这时站在一旁，不屑的说这个老娘们人尽可夫，第一次来的时候就是在我家和我老爸刚搞完，昨天男友刚走就把我带进来操她的穴，你们慢慢玩，我不奉陪了。说完高平就离开了屋子。

床上的三个年轻人也没时间搭理，他们正两人一组，一前一后的干着小晴，剩下的一人则使劲揉搓着小晴充满乳汁的大乳房，玩耍般的将奶水不断的挤出。年轻人体力就是好，昨晚已经玩过两回，这次又玩了近两个小时才罢手，他们每人又射了两次，一次射在阴道，一次射在小晴的嘴里。

之后三个年轻人就经常来找小晴，不为别的，就是做爱，用他们的话讲就是“操屄”。刚开始的时候这些人还会玩点情趣，不久以后就演变成为简单的“吃快餐”，每次这些家伙找到小晴，就是直接把自己的家伙插入抽插，在短短几分钟之内把精液射进女友的下体，然后再满足的离开，小晴甚至到后来都还不能喊得出这几个人的全名，只知道他们姓什么。

我知道高平早有了新的女朋友，所以才会慷慨的把小晴让给他的几个朋友。消失了一阵子之后，高平又回来找到小晴。两人回到房间，高平就迫不及待的将小晴剥了个精光，女友也自觉的帮他脱掉裤子，然后含着龟头卖力的吞吐起来。

高平的阴茎很快勃起，接着他将女友推倒在床上，不费力的分开她的双腿，对她说，你这骚屄已经快被那几个人操烂了吧，他们说操你就像上厕所一样方便，每天都要来上几次，今天我就来操你另一个洞。说着高平将龟头顶在女友的肛门外，可能是第一次玩，他竟然几次都没有插进去滑了出来。小晴这时主动伸手扶着他的阴茎，然后将龟头一点一点的挤进自己的肛门里。


高平的阴茎很快就全根没入女友的肛门，接着他就开始使劲的抽送。因为是第一次玩屁眼，所以高平格外兴奋，一边抽插嘴里还不停地骂骂咧咧，发泄着自己的情绪。就这样干了十几分钟，高平终于忍不住，在一阵猛烈的冲刺过后，他将肉棍顶到女友肛门最深处，将精液全部射进她的体腔中。

射精过后，高平大呼过瘾，之后的几天，高平天天都会来找小晴，然后就是一遍又一遍的操屁眼，有时候小晴也会被叫到他的学校，然后在高平的寝室里陪他做爱，出门时，门外的室友都用羡慕的眼光目送她的离开。

一个多月后，高平渐渐的来的越来越少，显然屁眼他也玩腻了，巧合的是，他那三个朋友这时也开始玩弄起小晴的肛门来，几个年轻人又找回了刚开始时的激情，每天轮流来“开发”女友的后庭。

看着这几个十几岁的学生，我也不知道是他们占了便宜还是女友得了便宜，接下来的一个多月里，小晴的空余时间基本上就被高校长和这几个小朋友占据着，每天都有不下两根鸡巴来伺候着女友的骚穴。原以为也就这样了，但事情还没有结束。

一段时间过后，我留意到这三个小青年慢慢的也来得越来越少了。毕竟他们还只是高中生，生理还没有完全发育完成，他们又有自己固定的女朋友，而且还要应付学习的事，时间精力都十分有限。这原本是很正常的，但他们来得越来越少了之后，小晴的事情却反而多了起来，经常要出去加课，刚开始我也没在意，毕竟还有个老色鬼高校长在那，但时间一长我就觉得不对了，小晴加课的时间越来越长，有时候要到晚上11点多钟才回来，那个高校长是不可能有这种能力的，所以我决定去看个究竟。

但事情并不顺利，他们似乎并没有在学校里上课，而是在一间出租屋里，出租屋我又进不去。于是我打110称附近有人打架，等亮着警灯的警车到达后，我跟说警察是情侣之间吵架，刚才已经离开了，于是警察在核对了电火花号码后就离开了。警察走后，出租屋里的人纷纷跑出来，黑暗中感觉他们年纪也都不大，估计他们被刚才的警笛声吓的够呛，这就是我希望的，让这些人感觉在外面不安全。

第二天，我故意告诉小晴我要出差几天，有三个晚上不在家，然后等她去上课的时候我再准备妥当，接着发信息给小晴说我已经在路上了。

傍晚吃过晚饭的时间，小晴一个人回到屋子里，洗完澡然后换上白衬衫和黑色西裤，一身职业装伴。没过多久，那三个小年轻中的一个也进到屋子里来，看着穿着职业的女友，他满意的笑了笑。

过了十几分钟，外面又有人敲门，屋里的小年轻示意小晴到厕所去等着，他自己去把门打开，外面进来三个年轻人，看年纪也都是高中生摸样，其中一个提着一个手提袋，从里面拿出一套衣服，交给那个人说今天要看这套。小年轻把衣服拿进厕所叫小晴换上，然后出来和几个人接着等。

又过了一会，外面又进来两个学生摸样的人，其中一个拿着一根老师上课用的教鞭。紧接着又陆续来了三波人，都是学生年纪，而且他们之间似乎都认识。我数了一下，加上那个小年轻一共是十三个学生，房间里很快就拥挤起来，学生们说着话，还抽着烟，显然都不是什么好鸟。

小年轻这时招呼大家都坐下来，然后说今天要小声点，不要像昨天那样把警察都引来了，结果课也没上成，说完下面一阵哄笑。小年轻接着说，知道大家这几天都被那个变态的班主任整的够呛，今天特别感谢我们的王同学冒着极大的危险，从她家把她经常穿的衣服偷来，所以今晚的补课王同学不收补课费了。说完下面又是一阵哄闹。

小年轻又说，今天我们继续昨天的生理卫生课，为了给大家消气，今天特别请我们的变态班主任老师上课。说完小晴从厕所里出来，她穿着刚才拿来的那套衣服，上身是一间黑色无袖圆领衫，下身是一条七分长的花纹摆裙。

说实话，这身装扮远谈不上性感，甚至很老气，但屋里的这帮学生一看到这身装扮，立刻就炸开了锅，“没错，那个班主任就是喜欢穿这套衣服”，“今天要好好出气”之类的话马上填满了屋子。

小晴没想到下面的学生会这么气愤，显得有点慌张。小年轻招呼大家安静下来，然后挎住小晴的腰推着她坐到前面的扶椅上。小年轻接着拿出小晴的身份证和大学毕业证给大家传阅，边传阅边说：“这是如假包换的xx学校的刘晴老师，今天给大家上生理卫生课。”

说完小年还轻煞有介事的拿出一本生理卫生的教材，翻到人体彩页，对大家说：“我们平时上课都是看这个男体彩页，没意思，今天给大家看女体彩页。”说完他拿出一张大海报挂在墙上，里面的人就是小晴，模仿着课本里人体的姿势一丝不挂的站在那里。


下面的学生立刻热闹起来，小年轻这时淫笑着说到：“今天我们就把这个刘老师当做你们的班主任，你们看她穿的衣服像不像啊？”一群学生立刻起哄说，像。

小年轻接着笑呵呵的说：“老规矩，看戏的10元，要上台的20元。”说完他就挨个的收钱，除了两个，其余的学生都交了20元。

接着小年轻动手解开小晴衬衣的扣子，把她的衬衫前襟敞开，露出里面白色的乳罩。小年轻边解边说，这胸罩也是你们班主任原装的，所以有点小。随着他的动作，女友那一对至少有?尺寸的大乳房上半截都露在外面，深深的乳沟下面是被乳罩围着看不到的乳头和乳晕。

小年轻接着用食指勾住乳罩中间的连接处，使劲的往下一扯，小晴胸前两只乳房就晃荡晃荡的暴露在屋子里的学生们面前。小年轻接着用手攥住女友的双乳，用力的往中间挤压，一股一股白色的乳汁从挺立的黑乳头中射出，边挤小年轻还边说着，这就是母乳，我们都是吃着这个长大的，说完屋里哈哈笑声一片。

挤了一会乳房，小年轻停下手来，用手把小晴的双腿叉开，然后拿来一盏台灯，将灯光打在女友的腿中间。小年轻接着将女友的裙子掀开，露出中间粉红色的内裤，在灯光的直射下，女友最私密的部位只隔着薄薄一层布料，展现在这些学生面前。

小年轻接着合拢小晴的双腿，先将她的内裤褪下，然后再用力的将她的双腿大张成120°，把女友肉嘟嘟的两瓣白屁股，深色的菊花蕾和饱满的肥穴展现在学生面前。

“看到没有，这就是你们那班主任的阴部，看摸样已经是千锤百炼了，你们说你们的班主任被多少男人干过啊？”小年轻故意把小晴比作这些学生的班主任，好抬高他们的兴趣。

下面立刻热闹起来，10个，20个，甚至还有说100个的，显然这帮学生是把他们的班主任比作荡妇来出气了。

小年轻接着叫上两个学生分别抓着小晴的脚踝，用力的往后打开，自己用食指和中指插进她微张的肉穴口，然后开始快速的抽插，很快房间里就只听见手指和肉穴发出的“啧啧”水声和小晴淫荡的呻吟声。

下面的学生都屏息观看着这淫荡的一幕，突然，随着小年轻手指有节奏的抠弄，一股透明的水珠从手指和肉穴的缝隙中喷出，接着又是一股，伴随而来的还有女友高潮时招牌的大声亢奋浪叫，她高潮了。

等到女友高潮结束，小年轻也习惯的抽出手指，指着还在颤抖中的肉穴说，还不赶快去享用你们班主任的骚屄。

话还没说完，一个学生已经站在小晴分开的腿中间，他手握着还有几分稚嫩的鸡巴，对准中间分开的阴道口就插了进去，接着就开始一前一后的摆动屁股抽插。

其他的学生也很快围了上去，将小晴包在中间，十几双手不停地在她的乳房和身上乱摸，原本充满乳汁的大乳房也在这帮学生的挤弄下很快就被挤空，挤出来额奶水顺着椅子在地上积了很大一滩。

第一个学生不到5分钟就将精液喷进小晴的子宫，剩下的学生们很快七手八脚的将小晴扒了个精光，第二个学生马上跟上，小晴也没有丝毫反抗，第一个学生抽插的时候她还似乎有点难为情，但很快她就这些学生们稚嫩的小鸡巴搞的痒痒的，开始一边呻吟一边大幅度扭动着身体和屁股，努力让鸡巴插得更深，丝毫不顾及这些人还都只是孩子般的学生。

小晴的投入表现让在场的学生们个个都兴奋异常，一个比一个持久，显然他们中的大部分都不是第一次参加这样的“补课”了。不到半个小时，小晴的子宫已经被射进了四个学生的精液，她的阴唇全部张开，迎接着一根一根粗细不同的鸡巴，白色的精液不断的从她张开的肉穴口往外涌，即便有鸡巴在抽插也是一样。


一个半小时过后，在场的十三个学生全部轮了个遍，刚开始只交了10元的两个学生也忍不住加入了进来。小年轻这时又开始说话了，他说只要再加5元，就能再干一次，并且还可以享受口交。说完立刻又有几个学生交了钱。

第二轮奸淫又开始了，小晴被带到床上，很快，她的嘴里也被塞进一根鸡巴，两个学生一前一后把女友夹在中间抽送着，一边抽插，这些学生还一边用力的抽打小晴的屁股和乳房，嘴里不住的骂着：干死你这个老骚屄，看你还敢罚我们不？之类的话，显然他们把平时不敢对学校和班主任发的仇都发泄到女友身上了。

到了晚上9点多的时候，屋子里的学生陆续散去，小年轻也最后一个一边数着钱一边满意的离去。被十几个学生轮奸了两遍的小晴瘫倒在床上，她的身上没有一处干燥的地方，乳房被那些学生反复挤压变得空荡荡的，原本白皙的屁股和乳房被抽打的红通通的，布满了指印，下体更是红肿胀大，圆滚滚的小腹里装满了十三个学生的精液。这帮小子也太会下手了。

第二天晚上，原来三个小年轻中的另一个人又带着十几个同样年轻的学生来到房间里，过程和昨天的几乎一样，只是没有再穿那班主任的衣服。十几个人围着小晴轮奸了一遍又一遍，女友的浪穴还没有从昨晚的轮奸中完全回复，现在又被十几根肉棍不间断的抽插，很快她的穴口就大张着无法合拢，两腿酥软无法站立，但这群学生还是毫不留情的抓着她不停地抽插，他们显然很享受这种奸淫老师的快感。

到了第三天晚上，三个小年轻中的最后一个也出现了，同时出现的还有5个同龄人，这些人显然也不是第一次光顾了，很自然的直接扒光小晴然后一个个上去奸淫她。小晴经过了前两天的轮奸，现在已经没有一点力气来迎合这帮干劲十足的学生了，还好今天人不多，每个学生同样的连射了两次才最终离开。

现在这几个小年轻的真是面目已经表露无遗，就是小流氓，他们没有经济来源，又要在外面吃喝玩乐，所以利用小晴的身体替自己赚钱。他们要挟小晴的理由就是她教师的工作，这样的事情传出去女友辛苦得来的教师工作肯定就保不住了。

虽然小晴几乎每次都是被要挟的，但她骨子里的淫荡才是最根本的，这样的女人做女朋友还可以，做老婆是肯定不行的，所以我干脆让不同男人来玩弄女友以满足自己的私欲。 





                             
                             第三十四章


几天之后我“回”到家里，设在家里的“课堂”才暂时结束，但那帮学生很快就又找了新的地方重开“课堂”，我也懒得再去看。小晴每周两次“补课”，每次都是空着肚子去，然后带着装满学生精液的肚子回来。我想着这帮学生还会不会再玩出什么花样，但除了“补课”，他们也没再有新的点子。

一个月下来，我也渐渐厌倦了小晴被这帮学生们白干，无聊的时候翻开包裹清理东西，无意间看见衣柜角落里落着一个提包，这个包还是刚上大学时买的，想不到小晴还留着。

我捡起提包，上面已经布满灰尘，翻看时里面落出好几封信件，我随手翻开看看，却发现这是当年小晴背着我写给王虎的信，而有几封都是我没有看过的，讲的是女友和我在一起之前的事情，当年王虎就是让女友用这种自述的方式把她干过的那些事说出来的。（以下采用信件中的自我描述）

“亲爱的虎虎老公，首先请你相信我是爱你的。你让我和你说我以前的事情，我不会对你隐瞒些什么，不管你会不会生气，我都会如实的告诉你。

我进高中后就有很多男生追求我，但我一直都没答应。后来高二的一天晚自习后，我回家的时候被几个小流氓跟踪，在那几个流氓越来越靠近我的时候，身后突然打来了一束手电光，然后就是一声大喝，那几个流氓赶紧跑掉了，接着手电走近我，我才发现那是我们高三的胡全勇。他走过来说晚上我一个女生走路要特别小心，接着就把手电借给我。

之后晚上回家的时候他都会主动等着我，时间一长我也对他有了好感，后来我们就确立的恋爱关系。在晚上回家时我们都会手牵手，两周后回家时他主动抱着我亲吻了我，之后有机会他就会亲我，我也很喜欢亲吻的那种感觉。

临近夏天的时候，衣服穿的不多，他总是在亲吻的时候摸我的全身，刚开始的时候我很紧张，但慢慢的我也喜欢上他摸我时的那种感觉了，有几次他都兴奋的想更进一步，但都被我拒绝了。

后来他要参加高考，我们有一个月没有见面，到了6月8号，高考完后我们终于又见面了。那天傍晚，他牵着我来到公园，那时天气已经很热了，我穿的是件短裙，下面摆很大，公园里很多花，你知道我喜欢花的，我们搂着坐在石凳上，我像以往一样坐在他的怀里。他的手又不老实起来，先是轻轻的揉我的奶子，捏我的乳头。我给他捏得受不了了，禁不住轻轻的呻吟起来，然后他又大力的揉搓我的奶子。我感觉到一股热气从我小腹中升起，我紧紧地抱住他。这时他说外面热，蚊子又多，让我和他去一个没人的地方，我也想和他好好呆一会，就答应了。

全勇领着我到公园旁边的一家小旅馆，他去开好房，然后搂着我进到房间。一进到房间，他就紧紧的搂着我，深深的拥吻，他的手手已经移到了我的下体，隔着裤子摩擦我的外阴，我那时也觉得很刺激，就没有阻止他。接着他把我抱到床上，他的手不停的捏我的阴唇，一会儿捏左边，一会捏右边，一会儿一块捏，没多久他就把食指插了进来使劲的挖弄，我感觉我下面多了很多水，阴道里一阵阵的快感把我的大脑都冲昏了，我只希望他大力挖我，别的什么也不想，也想不出来。

接着我的裙子被他撩起，他粗鲁的把我的内裤扒倒腿根部，我的下身已经完全赤裸，我害羞的紧紧用手遮住阴部，他却是一脸不以为然的样子，掰开我的手继续玩弄我的下体。他的手法很熟练，好像很有经验。过了一会，他掏出他的宝贝，我第一次看到了一个男人的棒棒，他的不是太长，不过比较粗，黑黑的，龟头也很大。他让我分开腿，虽然我有些不情愿，但我真得很爱他，不忍心拒绝他，还是顺从的把腿张开了。他嫌我张得还不够开，用力的把我的腿曲到两边，然后他的大棒棒在我的阴道口来回摩擦。接着他拿出一个避孕套动作熟练的套在鸡巴上，我真怀疑他以前是不是干过其他女人。然后他抱住我的腰，鸡巴对准了我的阴部，我还没明白过来这么回事，只听“滋”的一声，他的大鸡巴已经连根尽没如我的屄中。我感到下身一阵剧痛，脑子一片空白，但我知道我的少女时代结束了，我已经变成了一个女人。

全勇一改往日的温柔，拼命的抽插，我象一只无助的小羊羔被他抱在怀里拼命蹂躏。也不知他干了多长时间，我下体的疼痛感逐渐消失，代之的是一阵阵酸麻的快感，而且这种快感随着他的抽插逐渐加强。他一边干我还一边嘟囔着什么“臭婊子，骚屄，给你开苞，让你尝尝男人的滋味...”之类的脏话，以往我很反感脏话，现在听着却觉得非常刺激，我尽量叉开腿主动迎接他的插入。

二十分钟后，他一阵闷哼，紧紧地抱住我。鸡巴突然胀大了许多，在我屄里一跳一跳的，我知道他射精了。过了好大一会儿，他才把鸡巴抽出来。我的第一次就这样给他了，干完后他还拿出我的内裤，在我屄上仔细的擦了几下，凑近灯光仔细看内裤，我问他看什么。他只说了句“有血！”。我知道那是我的处女血。我问他要内裤，他说要留作纪念，直到现在，那条内裤他也没有还给我。

之后整个暑假我们都在一起，只要他需要，我们就出去开房。全勇的花招很多，弄得我越来越舒服，后来我还主动要他带我出去玩，我也是从那时开始喜欢上做爱的。


后来他去外地读大学，我们的联系渐渐少了，在寒假的时候他也回来找过我，我们就出去一家旅馆开房做爱，整个寒假被他干了十多次。暑假的时候他说要打工，没时间回来，后来我自己也上了大学，我们的联系就越来越少了。

大一快结束的时候，全勇又跑到学校来找到了我，那时我已经有了男朋友了，但我还是跟着他去开了房，毕竟我还是很想他。那一天我们都没有出去，就在房间里不停的做爱。我被他干来了很多次高潮，我流的水把床单都弄湿了一大片。他还让我翻过身，趴着，像母狗一样撅起屁股，就像你平时从背后干我的时候一样操我，他一边干我还一边用巴掌狠狠的打我的屁股，还骂我“母狗，最近想男人没有，有没有被现在的男朋友干过？”然后他就一边拼命的干我，，一边骂，什么“烂货”、“欠操”，“骚屄”、“婊子妓女”，之类，不堪入耳，他越骂我我越兴奋，扭着屁股让他干，那一个姿势他干了我20分钟才把精液射进我的子宫。

那一天他就在我体内射了5次，都没带套，害的我还怀孕了，最后还要偷偷的去堕胎。之后我们就再没有联系过，后来我才知道他早在那边有了新女朋友，而且他家里条件好，玩过很多女人，我也只是他的一个玩物，一个发泄兽欲的工具，从头到尾，他都没有投入一点感情。

大一的时候，在全勇跑过来找我时我还谈过一个朋友（并不是本人，本人是在大二才开始和女友接触的），在全勇过来之前我就和男朋友睡到了一起，和他第一次的时候他还是处男，搞完之后他看我没有流血，心里就非常不舒服，之后他就硬屄着我把以前的事情说出来。说出来之后我们也还是在一起，但我明显感觉他对我的态度变了，除了做爱，平时很少主动找我，做爱的时候他也只顾着自己发泄，还经常辱骂我：说我是烂货，骚屄刘晴正在被我干，大家都来轮奸她，日她的骚穴之类的话。最后在大一结束的时候我们就分手了，然后我就找了现在的男朋友（就是本人了），他对我很好，我也吸取教训不再把以前的事告诉他了。

现在我才明白我在第一次和女友做爱的时候她没有流血了，原来她的第一次早就给了那个混蛋，而且在我之前还被两个男人搞过。难怪我第一次看到小晴的屄时就觉得有点不一样了，她的阴唇在那时已经有点肥厚，而且还微微发黑，不是处女那种粉嫩的透明色，而且搞进去水就特别多，想不到女友还有着这样我不知道的过去。

其他几封信小晴还和王虎描述了她被房东老板和他的朋友轮奸的情形，这些事情我都知道，没什么新意了，看着被蹂躏的女友，我不禁也兴奋起来，等小晴回来后把她按在床上狠狠的发泄着自己的欲望，发泄过后我发觉自己和那些只为着发泄的人一样，都只为发泄时的快感，看来我对小晴的感觉真的变味了。







                      第三十五章


看完小晴写的信，我不禁气愤起来，王虎那样对她，她还对王虎念念不忘的，所以我决定变本加厉的报复女友。

因为经常被不同的男人们内射，所以小晴已经养成了吃避孕药的习惯，平时包里就用装维生素的瓶子装着，每次晚上去“补课”之前小晴都会吃两粒，防止意外的事情发生。这天，趁着小晴洗澡的功夫，我偷偷将瓶子里的药倒掉，再事先准备好的维生素片放进去，然后等着她洗完澡，看着女友吃掉瓶子里的药片出门，我不禁偷笑起来。

为了保证效果，之后我又换掉了一次药片，整整一个月，小晴都继续吃着“避孕药”，然后去给那些学生们“补课”。没过多久，刚满24岁的女友第二次怀孕了。

刚刚怀孕的小晴还不知情，以为例假没来是因为过度性茭导致的月经不调，而我也故意在旁边安慰她说应该没事。到了第三个月的时候，小晴的身体开始日渐丰满，双乳膨胀，乳晕大了一圈，奶头又大又黑，胀得发亮，奶水更是胀得直往外流。


知道小晴怀孕后，几个小青年都有点不敢再让她去“补课”了。这时高平又出现了，看着小腹微微隆起的小晴，他不仅一点担心都没有，反而显得格外兴奋。高平像往常一样将小晴按到床上就是猛插，丝毫不顾忌她肚子里的孩子。那三个小青年受到高平的鼓舞，也加入其中，边插还边说着原来玩孕妇也这么有意思之类的话。

之后小晴的“补课”又恢复如初。不同的是，每次开始前，几个小青年都会笑着告诉大家“老师怀孕了，操的时候小心，不要压着她肚子里的孩子了。”接着就是满堂的哄笑声。

刚开始的时候这些学生还能压着小晴操弄，到了4个月的时候，小晴的腹部越来越大，这帮学生就让她跪在床上，然后从后面抽插，一边抽插一边还用手挤压小晴像木瓜一样垂在空中的双乳。6个月的时候，大腹便便的小晴连跪着都不行了，只能挺着肚子跨坐在他们身上，这帮学生就一边不费力的利用小晴的体重体验深插的快感，一边用双手拉扯她的乳头，让奶水四散而出。

按照高平的想法，他们要一直这样操弄直到小孩出生为止，因此这帮学生每次操弄时最喜欢说的一句话就是：“老师，我们会使劲操，帮你把穴操松了好生。”

但7个月的时候，在操弄时见了红，这帮学生毕竟还不经世，都吓得不敢再来，害怕会真的出什么意外。于是几个小年轻带着小晴去医院做了检查，结果女友肚子里的小孩已经停止了发育。几个年轻人用“补课”赚来的钱给小晴做了人流手术，在留下2000元营养费后，这几个人就再没有出现过。

小晴怀孕的事自然是逃不过我这关的，我故作生气，小晴自然是十分害怕，结果当然是女友为了不分手而对我言听计从，这就是我的目的。

休息了一个月，我又不安的想凌辱女友起来。机会很快就来了。

小城的生活单调乏味，少了那帮小青年的骚扰，除了上班，小晴就只能通过上网来打发时间了。很快她就成了附近一家网吧的常客，网吧老板给她办了张特别优惠卡，还把仅有的两间包厢中的一间留给女友。网吧老板是个年过30不久的人，前两年离了婚，以我多年的经验，这家伙肯定是瞄上女友了。

得到了老板的这么多关照，女友自然更加经常的去上网，反正在家也没事做，老板在照看店里生意的同时，有事没事的就往女友上网的包厢里溜达，送水，送点零食之类的，时间一长，两人也慢慢熟络了起来。

现在已经到了年底，离一年中最冷的时候也不远了。冬季本来是少雨的，但反常几天的冰雨让很多人都选择了不出门，网吧离家也就几分钟的路，所以女友还是经常去上网，况且包厢里还有暖气。连续几天的冰雨让网吧里生意冷清了很多，看到女友来了，老板热情的招呼她做进包厢。看到人少，老板也更加勤快的往包厢里跑。

我走进网吧的时候老板还在包厢里，根本不知道有人进来了。我顺势溜进女厕，经过包厢时门是虚掩的，里面传出阵阵热气，看来里面暖气效果很好。大厅里没有暖气，加上人少，所以显得更加寒冷，没过多久，仅有的几个人也纷纷离开，老板招呼着人离开后，他干脆关了门，接着他来到包厢里。

包厢里暖气很足，小晴也把大衣脱掉了，只穿着紧身毛衣和仔裤，紧致的衣服勾勒出女友凹凸有致的身材。老板端着一杯咖啡凑到女友身边坐下，说不要太疲劳了，喝咖啡提提神，接着他就出去了，没事献殷勤，肯定有问题。可能是暖气太足口干，加上连日上网的视觉疲劳，小晴确实有点累了，她端起咖啡很快一饮而尽，我看见老板站在门外看着她喝完，嘴里露出奸诈的笑容。

过了十几分钟，老板再次走进包厢，女友已经躺在沙发上睡着了，咖啡果然有问题。老板先试探性的喊了几声女友，接着他用手摇摇了摇她，见女友已经完全不省人事，他才大胆起来。

老板先将女友平躺在沙发上，搂着她一阵亲吻，手隔着衣服握住女友的两只大乳房左右揉动。亲够了以后，老板扶起女友的上半身，手抓着毛衣下端往上一撸，女友的两只被深红色的胸罩紧紧包裹着大乳房露了出来。老板一只手扶着女友，另一只手伸到她背后轻轻的一解，扣得紧紧的乳罩顿时松下来，老板把小晴的双臂并到前面，先把肩带撸下来，然后抓住两个罩杯中间的连接处轻轻扯下，连着毛衣一起丢在旁边。老板接着解开小晴腰上的裤扣，抬起她的双腿，顺利的把她的仔裤连着内裤一起脱了下来。

女友完全裸露着雪白的肉体，像褪尽毛的羊羔一样无助的躺在沙发上，她的两只充满奶汁的大乳房垂在胸前，两只凸出的黑奶头软软的。老板忍不住伸手，他的整只手都按在女友的乳房上，食指和中指夹着软软的乳头，一小股白色的奶汁突然从奶孔里喷出，打在他下巴上，这下赚到了，老板来了劲，揉捻着乳房一口一口的啜奶头，白白的奶汁流得到处都是。


老板跪到小晴双腿中间，把她的腿分开，露出她的骚穴和下面深色的屁眼。女友穴旁边的皮肤颜色发暗，两片饱满的阴唇搭在穴口两边。老板伸出手指往两边拨开女友的阴唇，露出粉红色的肉洞，洞口里面已经有一点白浊的粘液。老板把右手中指探入女友的骚穴，昏睡中的女友发出嗯的一声，老板笑了笑，他抽出中指，换成食指和中指一起伸进女友的骚穴，一边用大拇指拨弄着阴蒂，听见女友又连恩了几声，肉洞似乎蠕动起来，紧紧包夹着两根手指。

在老板手指的刺激下，女友不安起来，刚开始还只是间断的哼几声，后来就越来越频繁，甚至发出操穴时那种低沉淫荡呻吟，奶头也凸得老高，顶端发红，她的阴唇已经完全分开，散发出一股女性生殖器特有的味道，张得很大的阴道口沾满了黏液。

老板抽出手指，女友不安的扭动着身体，估计是感到了手指被抽出后的空虚，她的穴痒了。我来给你止痒了，老板说着挺起鸡巴，龟头戳进小晴温暖湿润的肉洞，刚一插入，他的鸡巴就被女友的肉洞包得紧紧的，女友的的骚穴在有力的吸吮他的鸡巴，老板抱住她的腰，小心翼翼的开始抽送，浸淫了小晴淫液的鸡巴很快进入状态，这时骚穴的紧缩只能让它更坚硬。女友充满液体的乳房即使在仰卧状态也依然高耸，随着老板的抽插轻轻晃动，他忍不住俯下身含住女友的左侧奶头吮吸并且用舌头舔弄乳晕，然后吮吸右侧奶头的同时用手捏住左侧奶头向上拉。略带腥味的乳汁充满了他的口腔，令老板回味无穷。

小晴随着老板的抽插轻轻呻吟着，过了一会，老板也放起手来，一边用力的抽插一边粗暴的揉捏她的双乳，每次挤压奶头都会喷出些许乳汁。随着不断的抽插，女友的呼吸越来越急促，，呻吟也开始粗起来，骚穴紧缩，老板也感觉到了女友下体的变化，一阵疯狂的抽插过后，他用力顶入，阴囊挤压着女友黏液泛滥的会阴，一股热流从酥麻发胀的龟头冲出，接着又是一股……射精持续了三十几秒，老板射精的同时女友也迎来了高亢的高潮。

射精过后，老板抽出疲软的鸡巴，坐在沙发上休息，可能是过于兴奋，这次操穴并不持久，他休息了一会，接着想起些什么，跑到隔壁拿出一部数码相机，对着赤裸的女友就是一阵猛拍，老板一口气拍了一百多张，女友的各个部位，特别是还流着精液的下体都被老板一一拍下，也不知道他是要留作纪念还是要作为要挟女友的工具。

拍完之后已经过了半个多小时，老板似乎余兴未消，他的阴茎又已经重新勃起。老板把赤裸的女友抱起架在他上翘的阴茎上，把女友丰满胸脯紧贴着他发达的胸膛，一边操穴一边挤压她的身体，操穴中奶汁沿着两个人的身体不断流下来。老板这次操穴比第一次更加得心应手，时快时慢的控制着节奏抽插女友，还上下其手抚摸她的脖子、肩膀、小腹和屁股，两只乳房更是重点关注的对象。

小晴身上的肉很柔软，皮肤洁白细腻，生育过后保养得也不错，她的皮下脂肪比以前丰富，那肥满的穴和屁股，摩擦起来软绵绵的，令人销魂，操过她的人无不迷恋这种感觉。老板一边操穴一边挤压女友多汁的乳房，直到再次将精液灌满她的子宫。

玩过之后已经过了两个多小时，药效估计快要过去，老板赶紧找来一块抹布把女友下身擦干净，里面不断流出的精液他也顾不得多处理，套上衣服整理了一下周围，赶紧出去把门重新打开。

没过多久小晴就醒了过来，她醒来后感觉自己身体怪怪的，湿润的下体更是让她难受，女友没有久留，匆匆和老板打了个招呼就离开了，老板也不敢多留她，他的神情也十分紧张，毕竟做贼心虚。

小晴回到家后就赶紧整理衣物，实际上她对自己被迷奸的事心知肚明，并且对是谁迷奸了自己她也大体知道，反正也不是第一次被男人操，况且不去上网确实很无聊，于是她装作没事一样继续去上网，刚开始老板还很紧张，但过了一段时间见没什么反应老板也安心起来，只是暂时还不敢再次采取下一步行动。









                            第三十六章
 
网吧老板的迷奸只是一个小插曲，提不起我的兴趣，我想着如何让更多的人来凌辱小晴。那帮年轻学生给了我灵感，方法很快想到了。

县城里没有大学，只有一间职业学院，勉强可以算是高职院校吧，我的想法就是让学生来玩弄小晴。这种学校的教育质量和管理都不高，学校周围就有很多租房信息，学生没有收入，所以求合租的不少。

我先找了个套间租下来，三室一厅，饭厅也被房东用木板隔成了一间小房间，等于又多了一间房。之后我在学校周边以小晴的名义发布合租信息。看到是女性找合租，自然有许多男生来问询，我帮女友选了三个合租的人，然后再把要求告诉女友。

按照我的要求，小晴不能随便和那些人发生关系，否则直接分手，必须按我的步骤来。之后我把视频装好，小晴接着搬了进去。

合租的三个男生表面上都不是那种冲着女性去的那种，这样事情才能得到控制。搬进去之后，小晴和那几个人介绍自己因为家境困难，大学欠下了高昂的学费，为了还债，现在兼职做哺乳师，俗称就是奶妈。这次哺乳的小孩就住在学校附近，所以在这边找合租，为了节省费用，她主动要求住那间木板隔出来的小房间，把大房间让给这三个学生，这些学生也都同意了。

从视频里可以看出，这几个学生虽然表面正常，但经常利用机会偷瞄小晴，而且时间一长，原本互不认识的三个人也开始背着小晴交流些什么起来，但毕竟是学生，胆量都比较小，还不至于有事发生。

虽然是冬天，但南方的冬天气温也不是十分低。为了配合自己哺乳师的身份，小晴也经常穿着开胸宽大的衣服，胸罩也是哺乳专用的那种，可以很方便的从前面解开。很快半个月时间过去了，经过接触，小晴和这几个学生也渐渐熟悉起来，在房间里偶尔也有说有笑的。这几个学生都没有女朋友，租房是因为有电脑，方便玩游戏，在都比较了解了之后，他们也让小晴在他们上课的时候随便用电脑。

又过了几天，在我的授意下，小晴把三个学生叫到一起，问他们平时会不会买牛奶喝？几个学生一开始没明白什么意思，都说喝饮料比较多，牛奶又贵又不好喝。接着小晴害羞的问：你们可不可以帮她个忙，她现在哺乳的小孩奶喝的不多，她的奶水有多余，如果他们以后要买牛奶喝，可以告诉自己，她可以提供母乳，并且不贵，5块钱就有一大碗。

几个学生听了立刻明白了意思，纷纷表示可以，还说为了支持小晴，以后都少喝饮料，回家喝母乳，解决她的经济困难。接着小晴拿出三小碗母乳，说这是刚刚挤出来的，当做谢谢他们，给他们先喝，以后要喝的话说一声就可以了。

之后的几天这几个学生就迷上了喝母乳，把人奶当水一样喝着，小晴的乳腺也因此分泌出更多的奶，她的乳房还是随时保持着充盈的状态。几天下来，三个学生喝了一百多碗奶水，小晴净赚了700多元，但好景不长，新鲜劲过去后，这几个学生喝奶的量也开始减少。

自从开始给这几个学生供奶以后，小晴和他们的关系似乎又近了一步，几个人开始开一些不荤不素的玩笑起来。后来小晴也跟着他们学起打三打哈，这几个学生除了教会，一起玩的时候赢了还不收小晴的钱，小晴也觉得不好意思，于是就用人奶做补偿。

而用人奶做输了的补偿之后，小晴似乎就没有再赢过，一局打完，她就要进屋里挤奶给赢家喝，次数一多，外面等的就不耐烦了。于是一个学生牵头说，这样太麻烦了，一晚上玩不了几把，要不这样，我们再打大点，赢了是你的，输了你也还是给我们喝奶，只是不用再进去挤一碗，挤一碗喝多了也喝不进，只要像你哺乳的小孩那样，给我们吃一口奶就可以了。

在三个学生的怂恿和利益的驱动下，小晴最终还是答应了。再次开牌后，小晴还连赢了几把，但很快她就开始重蹈覆辙，很快输光刚才所赢。

在再一次输了后，小晴不得不低下头，慢慢的解开外套的扣子，露出被胸罩紧紧包裹着的白皙的乳房。接着小晴解开连着肩带和乳罩的挂钩，翻开乳罩，露出里面圆滚滚的右乳和又黑又大软软的乳头。

一个获胜的学生凑到跟前，按约定，他可以吸十口。他慢慢的张口将乳头含进嘴里，然后用力的允吸起来，吸了几口，他还觉得不过瘾，又用手握住乳房使劲的挤压，让更多的奶水进到嘴里，直到溢出的奶水从他的嘴角流出。


吸完之后，小晴赶紧穿好衣服，她面红耳赤，吃奶给她的刺激让她心跳加速。牌局继续，小晴很快又输了一局，而且这一次她是庄家，要一赔三。小晴又开始脱衣服，和开始不一样，这次她要给三个人吃奶，所以她的两只乳房都露出来，同时给两个人喂奶。两个学生一左一右，一口含住一只乳头，四只手分别握住左右两只乳房，用力的将奶水挤压到自己嘴里，等他们吃完，第三个人也如法炮制。

牌局还在继续着，只是小晴几乎就没有赢过，她需要不断的喂那三个学生吃奶，到了晚上11点钟的时候，经过三人一百多次的反复吸允，小晴的双乳也几乎被掏空，乳晕周围红红的一圈，乳头更是肿胀得如葡萄一般。见无奶可吃，牌局也就结束了，三个学生带着满满一肚子奶水，打着饱嗝各回房间睡觉，小晴则用冷水浸湿毛巾敷在乳头上，好让乳头快些消肿，自己也好过一些。

第二天，几个学生给小晴送来清凉消肿的药膏，还从馆子里端来清炖的鸡汤，给她补充奶水，想不到这帮学生还蛮关心女友的。

可能因为头天晚上消耗过大，补充奶水又很费营养，所以小晴说了声谢谢后就狼吞虎咽起来，几个学生坐在一旁，一边给她盛汤一边说哪些哪些骨头要连着肉一起吃进去，这样更补。小晴也信以为真，一连吞了几块鸡骨，直到一锅汤几乎喝完为止。

休息一晚到了第三天晚上，小晴又和几个学生打上了。规矩还是一样，只是小晴输得比上次还快，从一开始就没有赢过，她又开始频繁的脱衣服给学生们喂奶，难怪昨天这帮家伙会好心的帮她消肿补营养，原来都是为了尽快再来。

牌局进行了一个小时，小晴已经接连喂了二十几次奶，大家觉得总是脱衣服费事，在一次集体喂奶后干脆就没有再让小晴穿上衣服，小晴就这样光着上半身继续后面的牌局。后面小晴输得太多，学生们连起身来吃奶的功夫都省了，他们直接让小晴站到他们面前，自己用手将奶水挤到他们嘴里，或者就坐着伸手拉扯她的奶头，远距离让奶水射进自己嘴里，这样能吃到的奶水没多少，更多的都溅到了地上，只是为了满足他们好玩的心理。

到了晚上10点多的时候，小晴突然觉得肚子疼，起身去上厕所。过了十几分钟，外面的人催她快点回来继续牌局，小晴叫他们等一下，但声音有点不对，像是在发抖。

外面的学生诡笑着，走过去敲厕所门，问是不是厕所又堵住了。小晴先是说没有，随后又啊的喊痛的叫了一声，外面的学生赶紧问是怎么回事，里面过了很久，小晴才痛苦的说是昨天吃的鸡骨头卡住了，现在拉不出来，很痛。

外面的学生听了小声的拍手，然后说要不要他们来帮忙。厕所里又沉默了一会，接着门就打开了，三个学生争先恐后的走进去，就看见小晴光着上半身，裤子褪到膝盖蹲在便池上，双手后抱着屁股，一边使劲一边用力的将屁股掰开，汗珠流满了两颗乳房。

看到小晴痛苦的样子，学生们让她将她的屁股面对着外面，然后弯腰将屁股挺起，两手将两片肥臀扒开。看着小晴撅起屁股自己扒开屁眼，旁边的阴户也完全暴露在面前，几个学生的下体都不自觉的高高挺立。

一个学生这时说，里面光线不好，又狭窄，不如到客厅里去。于是三个学生扶着小晴来到客厅，一个人先帮她把裤子完全脱掉，然后全身赤裸的小晴手扶着牌桌撅起屁股。

一个学生拉来椅子坐在小晴腿中间，他先将小晴的双腿打得更开些，然后让一个人用手掰开她的两瓣白屁股，另一个人拿着事先准备好的手电筒照着中间分开的屁眼，自己用夹子伸进小晴的屁眼内试着找鸡骨头。

只见十几公分长的夹子越伸越进去，冰凉的夹子伸进体腔，小晴的屁眼本能的一收缩，差点将夹子吞进去。第一个人操纵着夹子在小晴的体腔内左右晃动，不时的抬头给另两个人做个鬼脸，接着他对拿手电的人说，我眼睛累了，你来找试试，说着起身将夹子交到他手中，自己站在旁边打手电。

第二个人也装模作样的用夹子在小晴的体腔内来回摸索了十几分钟，又把接力棒交给了第三个人，显然他们是事先商量好了的，每个人都来过把瘾。

第三个人搞了半天也还是没搞出来，这时又有人提出主意，叫人从厨房拿出一碗猪油，然后几个人七手八脚将猪油涂抹在小晴屁眼周围，一边涂抹一边将小晴的屁眼撑得更大，接着用筷子将屁眼里的体墙壁分开，最后终于将那块骨头取出来了。


小晴的痛苦终于结束，几个学生的手上也沾满了黄黄的东西，小晴赶紧帮他们洗手，然后到厕所里把剩余的大号拉完，之后再用热水将下身清洗干净。

客厅里几个年轻人都显得十分兴奋，这么近距离的仔细观察女性的生殖器他们还是头一回，就算是女朋友也会羞于将私密部位这样暴露出来的。过了一会，小晴走出来，让在场人吃惊的是，她居然是全裸的走出来，她笑着说反正刚刚都已经被你们几个看够了，今天就便宜你们几个当做感谢，干脆不穿了。

赤裸的小晴坐回桌子上继续玩牌，她还是一直输，只是筹码除了喂奶，几个年轻人还可以随意的抬起她的双腿或者让她自己掰开屁股，给他们观察她的下体和屁眼，但是只能看，可以拍照，不能动手摸。

晚上11点多的时候，小晴的双乳又被完全挤空，地上也多了一大滩奶水，这帮学生到后来更本就不往嘴里挤奶，而是故意挤得到处都是，她的下体和屁眼也让这几个学生大饱眼福，手机里存满了特写照片，如果不是我事先要求，肯定今晚女友就会失身了。













          第三十七章


事情按着我的计划发展着，太容易得到的东西往往都不会珍惜，所以要吊足这几个学生的胃口。学生毕竟没经世，换了别人，早把小晴搞了。

经过前两次的香艳牌局，小晴在这几个学生面前也越来越放得开了。牌局还在继续，只是现在小晴都是赤裸的参加，这样方便吃奶也方便这些人观察和拍照。玩了几次之后，这帮学生又开始提出新的要求。

在一次牌局开始前，一个学生拿出了一个本子，上面记载了这些天牌局小晴总共输掉的金额，看完本子之后，一个学生说：晴姐，你也不能总是拿奶水和只能看不能摸的来糊弄我们吧，这些东西我们都已经腻了。今晚如果你还是输，我们也不吃奶也不看了，牌局结束的时候你就直接给我们一人来一次口交，赢了我们把这本子上的钱都给你，怎么样？

小晴也知道这帮学生迟早会提出进一步的要求，想着还有机会赚一笔，于是想了想就答应了。


牌局开始，和前几次一样，小晴还是输多赢少，到了晚上9点多的时候那几个学生就不玩了，他们要求先兑现之前的欠账。

小晴这时也不声不响的站起来，先跪到右边那个学生面前，解开他的裤子，把头埋进他两腿中间，含住他的鸡巴开始为他吹箫。

享受吹箫的学生惬意的仰起头，还不时的对着另两个人竖起大拇指，同时左手一刻也没有离开小晴的双乳，不时的挤压奶水和拉扯乳头。这个学生并不持久，口交只持续了5分钟，他就忍不住喷射出来，精液喷得小晴脸上和头发上到处都是。

等待着的另一个学生早已脱掉裤子，顾不得小晴满脸的精液，赶紧让她到自己这里来，不到一分钟，小晴的嘴里又含着另一个人的鸡巴开始吹箫了。后面两个学生也都不持久，每个人也不过几分钟的事，但他们都学第一个人那样，将精液喷得小晴脸上和身上到处都是。

射精过后，这帮学生也没有继续牌局的动力了，草草收场各自休息。

近一个月没有接触男人，加上最近香艳牌局的刺激，让小晴的情欲也变得格外高涨，只是我把狠话说在前面才让她不敢随意越界。口交之后的那个晚上，小晴也忍不住自己手淫起来，她一只手握着自己的乳房，另一只手伸进自己的阴道中，一边模拟鸡巴的抽插一边刺激阴蒂，很快就一泄千里了。小晴完事后沉沉的睡去，丝毫没有注意到这里的动静早已引来了围观者的注意。

第二天晚上，小晴又脱光衣服准备参加牌局，另三个学生也脱光了加入。很快小晴又输得一塌糊涂，三个学生这次没有再要求口交，而是要小晴当着他们的面把昨晚她自己做的事再重复一遍。

小晴当然知道他们指的是什么，她现在已经输得没什么可输的了，加上内心情欲的高涨，她也顾不得那么多了。

小晴被带到自己房间里，她背靠在被子上，双腿面向学生打开成M型，然后一只手握住右乳，另一只手伸进自己的下体中来回的抽插。昨晚光线不好，距离也比较远，现在近距离的看着小晴的小手几乎完全伸进她的下体中，他们都不禁睁大了眼镜。

终于，火山爆发了，一个学生再也按捺不住，他走上前去，拿开小晴的手，将自己坚硬的充满青春活力的鸡巴塞进她的肉穴，然后开始玩命般的来回抽送，显然，他也憋得太久了。

之后的事情就简单了，小晴没有任何的反抗，反而叉开腿主动抬起屁股迎合着学生的抽送。很快，小晴就在学生的奋力抽送下高潮了，学生这时也用手死死的按着小晴的双乳，把鸡巴顶到阴道最深处，屁股一颤一颤的将精液灌注在小晴的子宫中。

等他抽出鸡巴，小晴还下意识的去勾他的背，显然不想他立刻离开。但旁边的人早就在等着了，另一根鸡巴很快重新插入小晴的肉穴，然后就是和刚才一样的奋力抽送，这帮学生显然憋坏了，只顾着抽插发泄，完全不去玩什么花样和情调。

十几分钟的时间里，三个学生就先后在女友的子宫里射精。但事情还没有结束，几个学生先让小晴轮流为他们洗澡，等恢复元气后再开始新一轮奸淫。

这次他们不再急忙的将鸡巴插入，而是先一边让小晴为他们吹箫一边玩弄她的两只大乳房，等到色心大动的时候再不急不忙的插入，抽插起来也不如开始那么生猛，而是慢慢的抽动，仔细观察着阴道插入和拔出时的变化，或者像捣杵一样深插进去，再做画圆圈的动作，将小晴的阴道口转的没有了形状。

等到一个人射精后，下一个人还会先用毛巾将小晴的下体擦拭干净，然后再根据自己的兴趣来慢慢的玩弄，显然这都是他们事先计划好了的。


等到第二轮玩完，时间已经到了凌晨12点，三个学生在慷慨的将精液灌注进小晴的子宫后，也疲惫的各自回屋休息了。

第二天一早，睡梦中的小晴就被三个学生拖起来，先是拉到厨房，两个学生一人拽住小晴的一只乳房，然后用力的往中央挤压，将挤出的奶水喷进灶台上的锅子中，然后再打三个鸡蛋，用人奶煮蛋吃。吃完之后，几个人又将小晴轮奸了一遍，然后才满足的上学去。

晚上回来后，几个学生进门第一件事就是先把小晴剥个精光，然后对她说：以后在家里就不要穿衣服了，麻烦，反正你也没什么部位需要遮掩的。

接着小晴又被带进卧室里，学生们要求小晴跪着，上半身伏在床上，屁股高高翘起。一个学生脱光衣服站在小晴翘起的屁股后面，手扶着阴茎，龟头对准屁股中间深色的菊门，腰一挺就干了进去，小晴的屁眼虽然早已被开发了无数次，但第二天就直接操屁眼的还是第一次。

干屁眼的学生越干越起劲，以前他们都只在AV里见识过的事情，现在正轻而易举的做着，所以干劲十足。学生一边干一边使劲的拍打小晴浑圆白皙的肉屁股，还不时的放慢速度仔细观察肛门内壁被带出和塞入的情景。

在旁边另两个人的催促下，第一个学生很快将精液射进女友的体腔，接着第二个学生立刻跟上，不到十秒的时间，第二根肉棍又塞进了小晴的屁眼中。

同样的节奏，同样的速度，第二个人也是尝鲜为主，很快也在小晴的体腔内射精，接着就是第三个人，短短几分钟的时间，三个学生就先后将精液灌入小晴的体内，现在小晴的肛门也已经被他们快速攻陷，成为而来新的排泄地点。

短短两天，小晴的阴道和屁眼都成了学生们的玩物，这几个学生真的不是想象的那样简单，他们显然是有计划而来的。

事情还没结束，这几个学生在不到24小时的时间里已经射了四次，虽然他们也觉得需要休息休息，但他们的玩性依然不减。一个学生拿出今天买回来的两根塑料阴茎，一前一后在小晴的骚穴和肛门里插到底，然后扶她去厨房，让她光着身子，夹着两根鸡巴给他们几个做晚饭。

学生们故意把厨房的窗帘拉开，然后打开灯，他们对小晴说：下面夹紧了，不要掉出来了，掉出来的话就再塞一根进去。

小晴就这样一丝不挂的在厨房里忙活着，她那一对充满汁液的大乳房在灶台边上晃来晃去，现在这几个学生已经很少吃奶了，所以她的一对乳房总是一副充盈欲破的摸样。每当炒菜下锅，小晴的双乳就会被飞溅的油星粘上，然后就是一阵收缩，几股乳汁也随之从她那长长的黑奶头中喷出。一餐饭做完，灶台上已经布满了白花花的奶水。

吃过饭之后，几个学生又将小晴带进卧室，让她躺在床上。两个学生一左一右用力掰开她的双腿，像待产的孕妇一样露出中间塞着塑料鸡巴的阴户和肛门，另一个学生拿来刮胡刀，先将小晴的阴毛全部剃掉，阴毛被刮干净以后小晴的这张“嘴”显得更加淫邪动人，两片深色的阴唇向外翻着，像两片黑人的厚嘴唇。


刮完毛后，学生拿住露在阴道口外面的塑料阴茎的根部，开始快速的抽插，刚开始小晴还忍着不出声，但很快就开始大声的浪叫起来。

接着掰腿的两个学生也松开手，一个人坐到前面，手里把玩着小晴的双乳，另一个握住塞在肛门里的塑料阴茎，两根阴茎同时快速抽送，小晴忍不住又是一阵阵呻吟。


接着学生们开始问问题，刚开始是你是哪个学校毕业之类的问题，接着就是初次性茭是什么时候，和什么人，有没有生育过，有没有流产过之类的隐私问题。当小晴回答到不知道和多少人发生过关系，可能有100多个的时候，几个学生都惊呆了，他们没想到小晴竟如此放荡，甚至连妓女都不如。

问完问题，几个学生交换了一下眼色，他们似乎可以更大胆更随意的玩弄眼前这个女人了。小晴的回答似乎又勾起了学生们的性趣，他们抽出塑料阴茎，然后将自己的肉棍重新插进去，然后就是简单机械的活塞运动，直到他们射精为止。

再次射精后，几个人又将塑料阴茎塞回去，堵住不让精液留出来。他们架着小晴来到厕所，然后把疲软的阴茎对准小晴的脸。先是一个人对着小晴就是一耳光，对她说：骚货，还不把嘴张开。接着几股金黄色的液体从几个人龟头的马眼中喷出，对着小晴张开的嘴里射去。

几个人憋的尿不少，除了射在嘴里，他们还故意将尿液射得小晴满脸都是，最后几个人轮流将鸡巴塞进小晴的嘴里舔干净，然后才满足的出去。

才刚刚开始小晴就沦为了这几个学生的玩物和性奴。几个学生规定小晴在家不能穿任何衣服，并且除了操穴，其他时候阴道和肛门必须夹着塑料鸡巴，这样能避免阴道和肛门变得过于松弛，保持弹性供他们娱乐。

小晴每天的事情，除了给他们洗衣做饭，最重要的工作就是满足学生们的性要求。无论什么时候也无论她在做什么，只要几个学生要她服务，她都会停下手里的事情很顺从的配合。卧室里，饭桌旁，灶台边，厕所中，口交，肛茭，射尿，几个学生换着地方，换着法子玩弄小晴，为的就是满足自己最基本的发泄欲望。

很快两个月的时间过去了，几个年轻人都觉得乏味了，他们还担心会染上什么疾病，于是商量着搬出去，这时一个学生提议，搬走之前给这个烂货打种，让她带着我们的种再去伺候别的男人，另两个人都觉得不错，于是他们收起小晴每天必吃的避孕药。

接下来在几个人反复的操弄下，小晴很快再次怀孕了。几个人也不知道是谁的种，他们也不关心这个，只是继续变本加厉的玩弄小晴。小晴怀孕的一个月后，几个学生在临走前一周的一个晚上又把小晴叫了进去。

学生们先把让小晴躺到床上，让她的屁股悬空露在外面，一个学生迫不及待的脱衣服，一个人将龟头塞进小晴的嘴里，另一个人把玩着女友高耸的乳房。脱光衣服的学生一步跨到女友屁股中间，叉开双腿，抬起她的左腿，龟头对准女友的骚屄“卜”的一声就插入了。

等到第一个人在女友的体内射精后，第二个人迫不及待的将早已坚硬的鸡巴塞进女友的阴道，他抬起小晴的双腿把她的身体往下压，然后开始猛烈拥拱小晴的下体，带动她整个身体一跳一跳，凸出的乳房和肚子也随着一跳一跳。后面的男人还不过瘾，他们架起女友，背对着他撅起屁股让他从背后插入，与平日的背插不同的是，女友现在阴道里还塞着一根阴茎，小晴就这样肛门和阴道各塞着一根阴茎，被两个学生同时操着。

后面的学生从背后骑上女友深插入她的肛门，开始毫不怜惜的横冲直撞，弄得女友球一样的肚子和木瓜一样的双乳随着抽送前后猛晃，可怜的女友就这样被三个男学生一遍又一遍的被奸污，肛门和嘴都成了他们发泄的地点，学生们一边操穴一边还用她的乳汁来补充体力，直到他们完全精疲力竭为止。

第一轮结束后，一个学生拿出一根栓狗的链子套在小晴脖子上，链子不长，另一端连在桌脚上，小晴无法直起身，只能弯着腰，白白的乳房晃晃悠悠的垂在胸下，两颗又黑又长的奶头正对着地面。

小晴撅着屁股，双腿叉开着跪在地板上，学生们又拿出一把拖把。拖把的杆子被锯短了，只有20厘米左右，学生把拖把杆一头塞进女友的肛门，只留下长长的布条露在外面。一个学生笑着对旁边的人说我们来体会一下骑马的感觉，说着跨到女友身后，鸡巴插入小晴的下体，抱住她的腰前后抽动。

“怎么样，有感觉吧”学生一边抽插一边对旁边的人说，小晴圆圆的小腹上的肉也松软的垂在那里前后晃。

旁边的一个学生又拿出一叠橡胶头套：“我们学校所有有点姿色的我都做了头套，你们想玩哪个就套哪个”学生炫耀的说到


“给我那个之前拒绝我的，我操死她。”正在操穴的学生说着接过递过来的头套套在小晴头上，然后就是猛干：“让你假清纯，我操死你，操你个烂屄，我操死你们这些婊子大学生。”学生看着头套上的面孔，把身下的小晴当做那个拒绝他追求的女生发泄着自己的欲望，死命的抽插。

“我不行了，你们别放过这个欠操的婊子。”学生说着猛插二十多下，将精液全部灌进女友的子宫。之后小晴就那样跪在地上，换着头套被男人们操弄着，她被当做这些学生们平时可望而不可及的女人的替代品，被他们轮流抽插，这帮学生将平时玩不到女人的怨气和欲望全部发泄在了女友身上。

等到几个学生再次发泄完毕已经是深夜了，小晴被三个反复奸污了十多遍，她的小腹已经变得圆滚滚的，穴口大张着，骚穴周围黏糊糊的。连续三个小时的跪着操穴已经让她两腿僵硬，膝盖更是磨破了皮，她现在站都站不起来了。此时女友双乳肿痛涩胀，骚穴发酸，屁眼发胀，子宫里充满学生们的精液让她有沉重下坠的感觉。

之后的一周里，小晴就这样牵在那里被学生们一遍又一遍的奸污，除了上大号，她的吃喝拉撒全部集中在了链子的半径之内。

学生们每次操她时都会同时吸允她的乳汁以补充体力，休息时就用手接着抽她的奶水，一天24小时不间断的分泌让小晴的乳腺格外发达，不仅没有被吸干的迹象，反而稍稍挤捏她的乳房就会有奶水喷出，地上上已经给弄的白花花的一大片，像泼了几瓶牛奶一样，往往前面的还没干，后面的又流下来了。

小晴的嘴和肛门也没有闲着，她的嘴和屁眼都是男人们随意喷射的地点，特别是屁眼，几天里学生们的精液几乎灌满了她的体腔，后面的每次抽插都会从体内带出还没有凝固的白浆。

小晴的子宫更是被灌得满满的，她那圆滚滚小腹就没有平复过。后来学生们学会了享受，自己舒舒服服坐在沙发上，让女友叉开双腿坐在自己的家伙上，然后挺着圆滚滚的小肚子让自己酸胀的骚穴和屁眼在他们的家伙上艰难的套动，甚至还得腾出手挤压自己的乳房，把奶送到他们的嘴里。

这帮人只顾着操弄，连洗澡的时间都不给小晴，几天下来，小晴身上已经没有一处干净的地方，全身上下都沾满了白白的精液，充满了腥骚气味。等到学生把十几个头套都用完，他们也被小晴的上下三张嘴吸得一干二净。

临走之前，学生把小晴五花大绑，在她乳房和屁股上用油性笔写上：“公共厕所，到此一游，欢迎排泄”然后还在穴口和肛门处画上两只破鞋。最后，学生们将几天积累下来的近2升没喝完的乳汁，用大号注射器全部注入小晴的肛门，然后再用那个拖把头塞住。

小晴肚子里一下灌进这么多液体，胀得她只翻白眼，巨大的压力把子宫中的精液也挤出来流了一地。最后，几个学生还找来几个夹资料的小铁夹，分别夹在女友的两瓣阴唇上和她那两颗勃起的奶头上。

“可惜了这个婊子的一身肉，下个男人要是看到她这个样子，估计送钱都不会碰她了，要不是你们急着要走，我们还可以多玩几次。来，我们再让她做一次真正的公共厕所。”学生说着掏出鸡巴，对着躺在地上已经不能动弹的女友射出一大泡尿，后面的学生竞相效仿，一时间三根水柱同时冲刷着女友的乳房，骚穴，脸和嘴，排泄完毕后这帮禽兽丢下小晴搬走了。










                     第三十八章



学生虐待小晴之后，本想继续找学生进来住，结果接到公司通知，我的工作调动了。工作调动前，还有两个多月的房租才到期，为了顺利拿回押金和房租，我又把这个任务交给了小晴。


第二天，小晴上午给房东打了电话告知要提前退房，电话那头房东显然十分生气，中午吃完饭的时间那个光头房东就过来了。

一进门，光头房东就不耐烦的说不退多于的房租，小晴难为情的让他等一会，接着她返回卧室，过了一会，小晴端着一杯牛奶就出来了。

小晴把牛奶递给房东，房东看都没看就放在一边“牛奶我家多的是，还要跑你这来喝？没事就走了”光头不客气的说。

小晴怯怯的小声说：能不能通融一下，公司临时决定要换的。光头没好气的说不行。接着小晴说她那有多的牛奶，她可以给房东那送些牛奶，当做补偿。

房东还是不耐烦的不同意，小晴没办法，只能把那杯牛奶递给他，让他先喝一口，还说她送的牛奶不一样。

光头将信将疑的小喝一口，感觉是有点不同，接着他一饮而尽。小晴问房东还要不要？光头点了点头。

小晴走到窗户边拉上窗帘，接着走回光头面前，动手解开自己上衣的扣子，然后将胸罩往旁边一撸，充满乳汁的乳房和黑黑的乳头暴露在房东面前。

小晴让房东端着杯子，然后用手挤压自己的双乳，奶水立刻从她奶头四周喷射而出。光头看的眼都直了，但他毕竟是有经验的人，片刻之后他将杯子丢到一边，拉开小晴的双手，自己的一双大手对着小晴的双乳就捏了上去，一边捏还一边用嘴接着喷出的奶水，后来他干脆直接将奶头含进嘴里使劲的允吸。

“干你娘的，这奶子真不错，就是奶头黑了点。”光头吃够了奶，吐出奶头说到。说完继续用手指拉扯上面的乳头，小晴也全身抖了一下，嘴里发出“嗯啊”的声音。

光头一只手解开小晴的裤带，一把将她的外裤连着内裤一起扯到小腿处，接着他拍拍小晴的屁股，女友没有丝毫的反抗，听话的抬起腿让他将裤子脱了下来。光头抚摸着小晴外阴粗短的阴毛，抱着她放倒在卧室的床上，然后弯曲勾起她的大腿，露出中间肥厚多汁的肉穴。

光头显然也是情Se高手，第一次玩的女人，他并不急着进入，而是慢慢的品味。

“你这骚屄接待过不少男人了，这么肥这么黑”光头把头埋在小晴腿中间，仔细欣赏着她的下体。接着他的右手向下伸去，放到小晴两腿之间，在她大腿两侧抚摸一会儿，再往她的肉穴口摸去，只见小晴全身一下颤抖，“啊”的一声轻呼，光头的手指已经抠进她的肉穴，在她两片肉瓣上抚摸揉搓，很快就看到光头的中指上沾满了女友的淫水而闪闪发光。


光头伏在小晴身上，一只手在她饱满的双乳上又摸又捏，手掌很纯熟地摸捏着女友的乳房，故意轻轻地捏弄，让两个乳房荡着弹着，他还特地揉搓她的奶头，让小晴地发出“哼嗯”的呻吟声，另一只手的手指不断的在小晴的肉穴里里外外挖弄，小晴扭动着屁股，把腿张得大大的，阴精不断的从肉穴中溢出，浸湿了大腿内侧和床单。

“骚货，让我来好好让你舒服舒服。”光头说着脱掉裤子，露出他那粗壮的久经战阵的鸡巴。光头手握着挺直的肉棍，垂直对正女友的穴口，他两个屁股一夹，粗腰一沉，大鸡巴就一下子插进小晴的肉穴里。

“啊—”小晴全身一紧，肉穴中被填满的充实感让她长长的呻吟一声，她的骚穴又多了一个陌生的访客。

“你们这些学生，租房子就是为了做爱，你男朋友哪去了，是不是那三个人中的一个啊？”光头边干边说，他慢慢的插到底，然后又慢慢的抽出来，一连几次，显然他也在体验陌生肉穴带来的包夹感。反复几次之后，光头加快了抽插的速度，他用胳膊勾住女友双腿，大屁股有力的向下一下一下的沉压，“噗嗤，噗嗤”的声音在视频里都能听见。

“妈的，你男朋友平时没少操你吧，下面都黑成这样了。”伴随着光头沉重有力的抽送，小晴只是不停的发出“哼嗯哼嗯”的呻吟声，两条修长的小腿就在空气中发抖着，五分钟不到就被光头连操来两次高潮。

房间里“扑唧、扑唧、扑唧……”的声音越来越大，?光头的肉棍在小晴湿润的肉穴里抽插自如，女友现在只能张着大腿，任由男人在她两腿之间蹂躝着。

????“怎么样，被我操干有什么感觉，我的烂鸟是不是比你男朋友的大多了”光头边操边问，他似乎很喜欢这种边干边问的操干方式。

????“舒服……好舒服……好大….使劲….使劲操…….”小晴已经有点语无伦次了。光头也不含糊，抱着小晴的屁股就是一阵阵猛插，最后在一阵猛烈的冲刺后，他将鸡巴紧紧的顶到底，将精液射进小晴的子宫中。

光头满足的提起裤子，他先丢下200元，然后对躺在床上的小晴说，别以为给老子干了一次就可以都拿回去，一次退200。

之后在搬走前的几天，房东都会来享用小晴的奶子和穴，经常看到一丝不挂的小晴或躺或跪的为房东吹箫，然后再被房东射一肚子精液，每次操弄完后，房东还会顺手挤一大瓶奶水带回去，用他的话说就是：你们这些学生，不知道学习，就知道成天做爱，操多了把屄都搞松了，与其给那些所谓的男朋友免费操，还不如给他搞，至少还有房子租，奶水也是给男朋友打种打出来的，不挤白不挤，反正也挤不完，留给男朋友喝也是浪费。

几天时间小晴被房东操了不下十次，钱退玩之后还被“免费”操了几次，看得多了也没什么意思，最后带着小晴一走了之。

在去新工作地点的长途汽车上，我问小晴被这么多男人干有什么感觉，她说每个男人的阴茎都不一样，手法和动作也不同，所以有种新鲜感，当然还有快感。我说那我不是早就没有新鲜感了吗？小晴笑着说不会的，因为她已经习惯我了。接着我问小晴是不是每天都要做爱，她笑着说才没有那么淫荡，在我的追问下她才承认说是，还问我会不会嫌弃她。我说当然不会，还开玩笑的说我也习惯了，接着两人呵呵笑着不语。

长途车很无聊，车上的人也不多，40人的大巴只有不到10个人分散的坐着，一个念头在我的脑海里出现。我对小晴说让她勾引一个旅客，然后故意和她分开坐到她后面。

小晴刚开始并不知道该怎么做，就在她不知所以的时候，车上又上来了一个乘客。这是个年轻人，染着一头红发，穿着不入流的衣服。年轻人上车后看了车厢一眼，接着直接坐到了小晴的旁边。看来他来的正是时候。

小晴装作没看到他，自己玩着手机，年轻人试着和小晴搭讪，可能是因为我就坐在身后，小晴还是有点放不开，小晴没怎么搭理他。小晴昨天被房东操了一天，没多久就睡着了。


年轻人乘小晴睡着，不住的往她的上衣里瞅，看样子就是不是个好东西。

车快到站的时候，小晴也醒过来。眼看要下车，年轻人这时更大胆起来，他直接问小晴要不要一起玩玩？在后面装睡的我听了不禁想笑。小晴偷偷的往后瞄了一眼，发现我睡着了，然后没好气的回答说：凭什么和你玩啊。见有了回答，年轻人立刻来了精神，他掏出几张钞票，说和哥们玩不会吃亏的。对一个不认识的女人直接用这种方法对待，估计他也是狗急跳墙了。

但这次他要走运了。

小晴没有说话，她直接从年轻人手里接过钱，然后放进包里，年轻人也顺势搂着她的肩，像情侣一样坐着。

到站后小晴和年轻人一起下车，我跟在他们身后，两人直接进到附近的一家小旅馆里。我在外面等了一会，接着也走进旅馆，说我和前面两人是亲戚，问他们住几号房。旅馆的人想都没想就把小晴他们的房号告诉了我，我赶紧上去。

房间里小晴已经给年轻人弄躺在床上，全身光溜溜的，两个丰满的大奶子在空气中晃然着，男人的手握在上面，像搓弄面粉那般扭来捏去，手指拉扯着高高竖起的乳头。女友那两条白皙光滑的肉腿被男人向两边分开，像?字那样按贴在床单上，一条粗壮的大鸡巴就插在我女友的小穴里，然后拔出来，又再插进去，弄得我女友全身发颤。

年轻人伏下身去，含住女友的乳头，使劲的允吸乳汁，他那硬臀上下上下地摆动着，不停的发出“唧唧唧、啪啪啪”的节奏声，小晴给他淫弄得在床上辗转反侧，使劲迎合着他的抽送。

“你这个骚货，样子清纯，干起来这么淫荡，被我干爽爽不爽啊”年轻人对小晴说到

“啊……啊……人家快被你干死……啊……好老公……快……快干我……啊……干死我……啊嗯……啊……老公……干死人家了……受不了……哼哦哦……嗯哦……”女友被干得兴起，两手紧紧抓住床单，挺起屁股迎合着男人的奸淫，嘴里不停地呻吟着，接着她全身急颤，两腿主动勾在男人的屁股上，很快就被奸来了第一次高潮。

干了一会，男人又把小晴反转过来，像赤条条的母狗那样趴在床上，然后从后面插入猛干着。男人淫笑着，抽插了一会突然停下来，只见小晴自己主动地扭着纤腰，摆着丰臀来让他的鸡巴抽插，还发出诱人的淫叫声：“啊…..不要停嘛….干我老公…..干破我…我全身上下都是你的…..”听着女友的淫叫，男人抽出自己的阴茎，他的龟头沾满了女友骚穴的黏液。

“用嘴来。”年轻人说到。小晴吃力的翻过身，坐在床沿上，低下头，用手将长发拨向一边，然后张开嘴将年轻人的肉棍含进嘴里卖力的吞吐起来。

“你这张嘴还真会吸，给不少男人吸过了吧，连奶水都有了。”年轻人一边享受口交的快感一边揉搓小晴的双乳，用力拉扯上面黑黑的乳头，一股股乳汁从乳头顶端喷出。

小晴一边卖力的吸允年轻人的龟头，一边用手抚摸他的阴囊和胸部，年轻人舒服的仰起头，过了一会他猛的将女友重新按倒在床上，笔直的肉棍轻松的插进小晴湿漉漉的下体，接着就是一阵阵的猛冲。

“哦..哦，你这骚穴夹得我好紧，干你个骚穴，干你个骚穴…”年轻人大叫着加快抽插的速度和力度，他身下的小晴也发出越来越快的“恩恩”声。“射死你，射死你。”年轻人奋力一插，把棒棒整根插进女友的阴户里，脑袋向后一仰，“哈”的一声将精液全部灌注在女友的阴道里去。

年轻人的射精持续了近一分钟，之后他喘了喘气，把棒棒从小晴的阴道中抽出。“你这骚穴还真好干，要不要我给你介绍客人啊？”年轻人一边穿裤子一边问躺在床上的小晴。小晴说自己不是小姐，只是因为丢了钱包没钱坐车才这样的。年轻人不屑的哼了一声，然后穿好衣服走人。


年轻人走后，我进到房间里，把小晴压在身下猛操她的肛门发泄自己高涨的欲火。发泄过后两人休息了一会，等钟点房快要到点的时候才走出去。








               第三十九章

换地方工作也比较频繁了，所以对找房子之类的事情也变得容易，县城的房子还是很好租的，这次我直接在一个职业中专的附近租了一个套间，价格不贵，等以后想再找人来也比较方便。

新的市场需要重新开始，刚开始的工作还是比较繁忙的，这也是公司频繁换地区的原因，避免员工过于懒散。这时间也没有过多的时间去理会女友，反正严令她出去乱来就可以了。

过了两周，小晴突然兴冲冲的跟我说：她被模特公司看上了，还要让她去试镜，合格后可以签合同，接广告。我知道没有免费的午餐，何况是模特这种充满潜规则的行业，于是我说是骗子公司，肯定是骗钱的。听了我的话小晴有点不高兴，她说不会是骗子公司，公司地址是在县城里唯一的高端写字楼，而且试镜都是免费的，不合格不要钱。

本想继续泼冷水，但小晴现在的兴奋劲我说什么也没用，而且说不定还有意外的收获，于是我就同意她去试一试，前提是不给钱。

第二天小晴打扮一番跑去试镜，我陪着到了公司门口，公司还搞的有点摸样。我没有进去，知道地点就可以了，然后在下面的网吧等小晴出来。

一个多小时后小晴出来了，看她的表情似乎还不错。接着小晴高兴的告诉我说公司对她的条件还比较满意，现在就要看试镜的结果了，如果上镜的话，可以考虑聘用，正好公司手上有两个广告，正等着模特去拍。这么容易就可以接广告？那那些专业模特都吃什么？我心里不相信，看下一步会怎样吧。

焦急的等待了几天后，小晴终于接到公司的电话，看她的表情由兴奋转向平静我猜是结果不好。果然，挂断电话后，小晴就说要再去公司一次，那边说试镜效果不好，可能不会聘用，如果想再试一次就需要出成本费了。

开始要钱了，这种公司的老手法。我说再去可以，但要钱就不行，这是有言在先的。小晴也没有办法，只好一个人又跑了过去。

过了半个多小时，女友又打来电话，说可以免费再次试镜，但是是内衣模特，问我同不同意。这些皮包广告公司，骗不到钱就来骗色，老伎俩了。我要看看他们到底能怎么样，于是同意了，前提是底片要拷贝一份拿回来，这样既可以给自己看也可以防止他们拍的太过火。



又等了近两个小时，小晴终于回来了。她说对方不愿意给拷贝，她花了很多嘴舌对方才同意的。不管那么多，打开电脑看看再说。

照片拍的中规中矩，没什么特别暴露的。我好奇的问小晴：拍内衣会不会难为情？小晴小声的说:刚开始有点，慢慢就习惯了，摄影师都说我身材好，这个内衣模特我的希望最大。我笑了笑，没有说话。

小晴焦急的等待了两天，模特公司又打电话来要她去试镜，之后又接二连三的要她去试镜。从小晴带回来的照片看出，照片拍得还算正规，就和路边的内衣广告上的模特差不多。

半个月后小晴兴奋的告诉我，她已经被聘为内衣模特了，现在要开始一些半专业的模特训练，等练好了就可以接广告了，我将信将疑，真会有这样的好事？是不是这些人又在享用小晴的身体作为补偿呢？

当天晚上，我很严肃的把小晴叫过来问她是不是又失身了，小晴说没有，我威胁她说如果瞒着我后果自负，小晴还是很肯定的说没有。看我肯定不信的样子，小晴才慢慢说出了实情：原来公司里的艺术总监看上了她，正在追求她，所以她才能入选模特。

我接着问那你有没有答应他，和他做过什么。小晴赶忙说还没有答应，连饭都没有单独吃过，就是怕我知道了不高兴。在确认了她没有说谎后，我说这个总监如果能帮你做模特，你答应和他出去也没关系，只要不瞒着我。小晴当然知道我的意思，赶忙说不会，现在正好公司有业务，就是因为一直没有答应总监，所以一直没有定下来。我笑了笑说那赶紧接下来，赚点钱也好。

第二天一早，小晴把DV机放进包里，然后就去公司了。傍晚的时候，小晴打来电话，说晚上要和总监吃饭，叫我不要等她，我笑了笑说知道了。

整晚小晴都没有回来，第二天早上小晴急匆匆的回来，放下一张储存卡之后，又收拾了一些衣物，然后跟我说这几天要拍广告，不能回来了，储存卡她会每天送回来的，接着就出门了。

我赶紧打开电脑，很快卡里的内容出现了。一共有三段，第一段比较短，是晚上小晴和总监吃饭时的录像。

总监坐在对面，一开始就说：“真难得，你今天怎么可以出来吃饭了？”接着就是小晴说：她很感谢杨总监一直的照顾，知道总监帮了她很多忙，所以想感谢一下。

杨总监听了怪笑了一声，然后一副无所谓的样子说：“之前请你吃饭都不赏脸，怎么敢要你感谢啊。”追了快一个月，看来他确实有点不赖烦了。

小晴赶紧赔不是，还说以后总监有要求一定照办。杨总监听了微微一笑，接着说：“正好公司接的广告今晚要试镜，你跟我回公司摄影棚去吧。”这变化的也太快了吧。接着DV就关了。

第二段看时间是在第一段半个小时之后，一开始就看见小晴坐在摄影棚的沙发上，总监过了一会走过来丢给她一套内衣，说这就是这次模特试镜的服装，让她赶紧换上，如果效果不好，他好换别人。这明显就是在威胁小晴了。

小晴站起身，然后慢慢脱掉自己上衣，接着是乳罩，最后是牛仔裤和内裤。一丝不挂的小晴站在总监面前，问他接下来怎么做，总监走过去坐到沙发上，然后示意小晴过去。

小晴坐在总监的腿上，总监的一双手直接按在她丰满的乳房上，接着将上面黑褐色的奶头含进嘴里允吸起来。


刚吸了一口，总监又将奶头吐了出来，表情惊讶的看着从乳孔中溢出的奶水，然后一阵淫笑，接着继续一边使劲的揉搓小晴的乳房，一边大力的吃着奶，嘴里不断的发出“啧啧”的声音，很快小晴就忍不住“嗯啊”的呻吟起来。

过了一会，总监站起来，对小晴指了指自己的裤子，小晴赶紧站起身，帮他把裤子脱掉，一根竖立如棍的大鸡巴立刻跳了出来，看来这总监也是久经沙场的老手了。

总监接着抱着小晴坐回沙发上，岔开她的双腿，龟头对准小晴的骚穴毫不费力的插了进去。总监一边玩弄小晴的双乳，一边不费力的享受着深插带来的快感，很快画面里就充满了小晴淫荡的呻吟声。

    总监一边享用小晴的肉体，一边注视着她放荡的表情，脸上充满了不屑的神情。玩了一会之后，总监又抱着小晴将她按倒在沙发上，小晴背靠着沙发，双腿被他高高抬起叉开，总监的鸡巴再次深深插入她的骚穴中。总监的鸡巴深深插入小晴的下体后并不大幅度的抽插，而是在里面象捣面一样画圈式的研磨。

    干了几分钟后，小晴渐渐呼吸急促，紧接着身体开始抖动，突然她双手紧紧抱着总监的腰，屁股开始剧烈的抖动，总监这时也停下动作，只把鸡巴插在她的下体中，任小晴自己上下摆动屁股来套弄自己的鸡巴。

    陌生人鸡巴的刺激带给小晴剧烈的高潮反应，同样，新鲜的肉体也给总监前所未有的享受，看着小晴咬着牙高潮，总监也开始冲刺，他岔开小晴的双腿，鸡巴快速的插入拔出。最后时刻总监紧闭牙关，将鸡巴使劲的顶进小晴下体最深处，一颤一颤的将精液灌注在她的子宫中。

    几分钟后总监抽出鸡巴时，小晴还紧闭着双眼，显然总监的冲刺让她也十分享受。接着总监开始穿衣服，一边穿一边对小晴说他没有带套的习惯，让小晴自己去吃避孕药。趁着总监上洗手间的时间，小晴起身将DV机关了。

    第三段是在晚上睡觉前，这次地点是在酒店里，画面里小晴赤条条的和总监躺在床上，两人正在拥吻，总监从后面环抱着小晴，一双手不停地在女友的乳房上来回揉搓。

    玩了一会，总监从床上下来，站在小晴面前，接着他用手指了指挺立的鸡巴，对小晴说：“用嘴来。”接着就看到小晴从床上撑起身子，双手捧着总监的棒棒，一边抚摩他阴囊里的睾丸，一边把龟头含进嘴里，总监则舒服的抚摸小晴的身体，手掌在她光滑的背部滑动，最后停留在双乳下面，托起女友那两团硕大的肉丘揉弄着，挤压着顶端两颗饱满的奶头，在持续的挤压下，女友的奶水不时的喷溅在总监的身上和地板上，奶水很快在地毯上留下很大一圈印记。

    等到总监从小晴口中抽出鸡巴时，沾满口水的鸡巴已经坚硬如铁，总监这时放开小晴的乳房，一把将她反过身去，用手扶着自己粗大的鸡巴，拍了一下小晴高高撅起的屁股，对准她微微张开的阴道口，“滋”地一声，插了进去。

    “这骚屄，温暖，多水，真她妈舒服！看我怎么享受这娘们的肉体。”总监终于说出心里话，丝毫不忌讳让小晴听到，边说还用手扶住女友的屁股，鸡巴向打桩一样，用力地在女友的阴道内穿梭着。

    总监一边享受着小晴惹火肉体的丰腴和温润，一边细细的打量着身前这个昨天还让自己梦寐以求的女人，一股强烈的征服感和满足感让他奋力狂插。

    强烈的快感让总监一把抓住小晴的头发，用力的往后面拉扯，女友上身从撅着的姿势几乎变成了直立，双手本能的伸向后面，搂住了总监的脖子。女友头部微侧，双目微睁，嘴唇大张，激烈地和身后的男人的舌头搅拌在了一起。她的下身依然保持跪着的状态，饱受蹂躏的阴部仍然不知羞耻地紧夹着这个疯狂糟蹋着自己的男人的阴茎，丰满的大屁股仍然不要脸地迎合着男人冲击的节奏，胸前丰满的双乳随着节奏像两只白兔一般剧烈地跳动着。

    “臭婊子，看你还在不在我面前装清高。”一想到这一个月来的追求和拒绝，总监的阴茎仿佛又大了一圈，向身前的雌性发起了又一轮更猛烈的蹂躏。在之前总监的猛攻下，小晴已经连续来了三次高潮，在这轮的猛插下，第四次泄身的淫水伴随着不断插入拔出的阴茎不停地往外涌。连续四次的高潮让小晴已经没有了力气，趴在床上一边享受高潮后的余韵一边继续承受着总监的冲击。

    看到小晴已经没有了力气，总监也不再压抑着自己将要爆发的快感，他一边大力的抽送，一边双手左右开弓，“啪啪”地拍打着女友丰满的大屁股。就在总监继续肆虐抽插了二三十次后，来自阴门的紧握感终于让他硬挺了一晚上的阴茎达到了舒适的顶峰，在女友无力的呻吟声中，总监射精了！


   “操死你，操死你个臭婊子，哦.........”总监一阵暴风骤雨般的冲刺后发出一身长叹，鸡巴紧紧的顶到女友身体最深处，畅快的将精液再次射进她子宫深处。

    射精过后，总监并不急着抽出阴茎，而是趴在小晴背上休息，等到疲软的阴茎自动从女友的阴道中滑出后，总监才满足的去洗手间冲洗。这时小晴也起身走过来将DV机关闭了。
















                 第四十章

    小晴主动投怀送抱第一天就被干了两次，而且还都是直接内射，看来以后有好戏看了。
   
    小晴走之前说这次拍摄要持续一周左右，所以她回家清理了一些衣物和日常用品，看来这一周她都不会有时间回来了。焦急的等了三天之后，小晴终于回来了一次，她留下三张储存卡，然后和我亲热一次之后就急匆匆的又跑回去拍摄。

    女友走后，我将卡里的内容拷到电脑中，总共有6部视频，我根据时间先后循序一部一部的观看。

    第一部看画面就是在宾馆里，不想也知道小晴肯定不是去拍什么广告，而是被总监叫去操穴了。画面里小晴正赤裸裸的蹲在地上，双手抱着总监的屁股。总监站在小晴前面，双手扶着她的脑袋，阴茎粗暴的在小晴嘴里横冲直撞。

    口交的刺激感是不如阴道性茭的。带给男人的更多的是那种征服的感觉。总监的动作很大，身下的小晴不断的发出干呕的声音。看着小晴有些不适、甚至有些痛苦的表情，总监将阴茎尽力地向女友口中的每一个角落探去：舌头，牙龈，咽喉，舌根，腮帮，尽情地玷污着这位两天前还高不可攀的女人的口腔里的每一个角落。唇外沾满了淫水的阴囊，也不停地在女友白皙的脸颊上摩擦、涂抹。



    总监是知道小晴有男朋友的，他心里只想着一个词：玷污！这种玩弄别人妻女的荣耀感和偷情的刺激带给他无限的快感,这从他的满足的表情上就看得出来。

    在整个口交的过程中，总监一直不让小晴的手扶着他，好让自己可以随心所欲的支配阴茎到她口腔的任何一个角落，不管是深还是浅，也不管小晴难不难受，只要自己觉得舒服就行。口交持续了十几分钟，在快要射精的时候，总监突然加快了抽插的速度和力度，搞得小晴不住的发出低沉的干呕声，在射精的一瞬间，总监突然从女友嘴巴里抽出阴茎，把即将喷射的龟头对着她的脸，然后一边套弄自己的鸡巴一边看着精液喷得小晴满脸都是，不少精液顺着女友漂亮的脸颊滴流到她高耸的乳房上。

   酣畅的射完之后，总监用手抓着小晴的头发，将还沾着精液的肉棍重新塞进她的嘴里， 然后命令她给自己舔干净。看着胯下的小晴为自己一点一点的将肉棍舔舐干净，总监脸上露出胜利者的微笑。

   接下来一段还是在宾馆里，小晴正背靠着墙，仰坐在靠墙的桌子上，她的双腿被总监用力的向后岔开，半截屁股露在桌沿外，总监站在小晴面前，大鸡巴正一下一下的用力的在女友的骚穴中疾驰。也不知道他们玩了多久，小晴可能把DV设置了自动录像，但没把握好时间。没过多久，就看见总监发起冲锋般的快速抽送，接着就顶着小晴的下体一动不动，嘴里不住的嚷着“骚屄，操死你，操死你。”等到总监抽出阴茎，一股白浊的精液从女友分开的阴道口中缓缓流出。

    后面几段也全都是总监操干小晴的画面，三天里，总监每天换着法子操干，不过这些对我已经没有新意了。

    一周后，小晴回来了，同时又带回来三张储存卡。不出所料，卡里也全是总监玩弄小晴的情形，我懒得一张一张的看下去，只是问小晴总共被操了多少次，小晴小声的说大概10几次。我笑着说你们总监能力还真强，每天两次的射，也不怕精尽而亡。

   接着我将小晴按到身下发泄自己的欲火，阴道被总监操了，那我就操屁眼，我将鸡巴塞进小晴的肛门，熟练的抽插起来。刚刚插了几下，我就发觉有点不对，我的鸡巴上竟然沾着白色的液体。我问小晴肛门是不是也被总监操了，小晴点了点头，说第四天总监就直接操了屁眼，之后的几天天天都要操，今天回来之前还被他操了一次，留在里面的精液还没来得及排出，所以才会沾上。

    虽然小晴的肛门早已是千锤百炼，但用别的男人的精液做润滑剂还是头一回，我一阵使劲的操弄，知道也将精液射进她的体腔为止。

    之后小晴就成了总监的情人，与其说是情人还不如说是发泄肉欲的对象，为了省房费，后来总监就在下班后的办公室或者直接跑到我们住的地方来玩弄小晴，而两人在一起的时间也都不长，前后不过十几分钟，每次总监都是直奔主题，直接脱了衣服就上，没有任何的前戏，在办公室的时候甚至连衣服都懒得脱，扒了小晴的裤子就直接插入，然后就是简单机械的抽插，或肛门或阴道或是嘴，只要他愿意，总监就可以随心随欲在小晴的身体内外喷射精液。

    很快两个月过去了，小晴意向中的模特广告始终没有接到，或者说根本就没有，刚开始总监还用各种理由推脱，到后来干脆就让小晴等着。

    其实这种县城里的模特公司能有什么业务，根本就是骗人的。而总监还在进行着骗财骗色的勾当，没过多久，又一个女孩进到公司，总监很快冷落起小晴来，一门心思全用在讨好新人身上去了。而讨好女人是要花钱的，偏偏公司本就是个空壳，连工资都发不出，总监这时又开始新的打算了。

    总监找到小晴，告诉她说公司内衣模特已经交给新人了，现在只有一个裸模的项目，问她愿不愿做，不愿做的话就直接走了。在模特公司混了几个月，到头来是这种结果，小晴当然不甘心，好不犹豫的就答应了。

    接着总监说事不宜迟，今晚就安排了摄影师给裸模拍照，叫小晴赶紧去洗个澡准备一下。

    晚上8点的时候，小晴洗完澡已经在摄影棚等着了。没过多久，总监就领着十几个人走进来，这些人都背着摄影器材。进来之后总监对大家说，这就是我们公司的模特，身材一流，大家随便拍，时间是2个小时，说完他就出去了。

    小晴被十几个举着照相机的人围在中间，显得很不自然。按照摄影师的指示，她开始一件一件的脱衣服，每脱一件，摄影师们就是一阵快拍。


    很快小晴身上就一丝不挂了，到了这时，摄影师们更是“咔嚓咔嚓”连拍不停。在他们的要求下，小晴不断的改换着姿势，摄影师甚至要小晴抬起腿，把下体展现在他们面前。
   
    两个小时的拍摄不知不觉就过去了，除了拍照，这些人也没有做出什么出格的举动。出门的时候，总监又出现了，每个人离开前都交给他200元，原来如此，利用裸模拍照来赚钱。

    接下来的一段时间里，每隔几天就会有一群人来给小晴拍照，刚开始的时候人还比较多，但时间一长，摄影师们对同一个模特就失去了兴趣，于是总监开始降价，但同样的素材再便宜，摄影师也不愿再多花钱了。

    小晴并没有清闲多久，她的手机开始不断的接到陌生电话。小晴接通之后发现都是些摄影师，那些人请小晴过去给他们当模特。这些摄影师不是已经厌倦了吗，怎么还会来请她去呢？干脆让小晴答应他们，拍照虽没意思但也可以赚钱。
   
    于是我让小晴答应其中一个摄影师，但前提是必须在家里拍摄，这样方便我监视。

    当天晚上一个中年人就挂着相机出现在房间里，我依稀的记得他确实在以前拍照时出现过。因为以前拍过，所以在他的要求下小晴很快就脱得一丝不挂，并开始摆弄各种姿势。

    一组照片很快拍完，摄影师接着要求小晴去卫生间冲洗一下，他要拍出浴情形的照片。听到浴室里传来水声，摄影师赶紧从包里拿出一小包白色粉末倒进小晴开始喝水的口杯里，不用想也知道那是什么东西了。

    很快小晴冲洗了出来，她全身湿淋淋的，开始下一组照片的拍摄。在强光灯的照耀下，小晴习惯性的喝水，很快她口杯里的水就见底了。

    接着摄影师坏笑着叫小晴躺到沙发上，让她分开双腿露出阴部，然后他拿起相机装模作样的拍了一会。估计药效差不多要发作了，摄影师放下相机坐到小晴身边，伸手握住女友胸前白嫩的乳房。

    
    刚还在闭着眼拍摄的小晴被摄影师突然的举动吓了一跳，她知道我还在隔壁，于是赶紧推开他的手，还说如果他在这样就不拍了。摄影师显然没想到会遇到反抗，他原以为药效已经起作用，女友会乖乖就范，但事一至此也顾不了这么多了。

    摄影师毫不留情的对着小晴就是一个响亮的耳光，嘴里狠狠的说到：“贱货，还以为自己是圣女？你这样的女人老子见多了。”说完摄影师死死的攥住小晴的双乳使劲的揉搓。

    摄影师接着说出了实情：“不要不识抬举，你还以为自己是什么好货色，老子不嫌弃你是二手货就不错了。你那个总监每年都要搞七八个模特，玩腻了就丢出来搞裸模赚钱，今年你是我们接的第7个了。总监说了，他现在那个也会丢出来给我们拍，时间都定好了。你们这些要钱不要脸的贱女人，就是欠操。”

    摄影师说完，之前的药效也慢慢显现，小晴双颊泛红，双乳膨胀，嘴里不住的喘着气。见药效发作，摄影师反而不急了，他站起身脱掉裤子，胯下的鸡巴早已经高高挺立。他把鸡巴送到小晴面前，女友坐起身，握住鸡巴一口将龟头含进嘴里。

    小晴一面卖力的吞吐龟头，一面用手握住摄影师的睾丸抚摸，摄影师舒服的仰起头，他的手一刻不停的用力揉搓小晴的双乳，拉扯上面的乳头。


    小晴吞吐鸡巴的同时，她的额头上也冒出汗滴，显然是药效逐渐加强的结果。果然，没过多久小晴就带着哭腔的乞求到：“求求你.....你要做什么都可以......我不要钱了....快...快来干我....”

    摄影师这时才满意的让小晴吐出鸡巴躺到床上，刚一躺下，小晴就迫不及待的分开双腿，等待着他的插入。摄影师刚趴到小晴分开的腿中间，龟头就被她急切的手握住了，她的两腿分得更开，挺着屁股，把穴直往摄影师肚子上靠。摄影师放正身体，小晴早已对准了位置，她双腿夹着摄影师的腰往上拱屁股，摄影师则搂住她发烫的脖子，腰一挺，棒棒顺利的进入了女友热乎乎的骚穴内。

　　小晴早已经春情大动，爱液象洪水泛滥一般源源而出，摄影师的棒棒很粗，但抽送却毫无艰涩之感，很快就进入佳境。女友两只柔软多汁的乳房被摄影师的胸脯挤压着，两颗奶头也变得硬挺，奶水不断的从两人挤压处溢出。

　　抽插了还不到一分钟，小晴已经被送上了第一次高潮。高潮过后摄影师才稍稍抬起上身，看着自己与女友生殖器结合在一起，欣赏她一颤一颤的乳峰，饱满的乳晕泛着水光，在灯光下显得艳丽可人，加上女友那让人心旌荡漾的娇声：“嗯…嗯……嗯……啊……喔……喔……”真是难得的艳福。

    “总监真是有眼光，这样的女人操起来才过瘾。”摄影师边操边感慨。可能是好久没弄，加上女友如此性感动人，操穴中处处主动迎合，摄影师抽送了一百多下就缴枪了。当摄影师把积存多时的精液全数注入小晴的子宫时，她还在意犹未尽的扭动下身。

    “贱货，没这么快结束。”摄影师抽出鸡巴，从包里拿出一小瓶液体，然后涂抹在已现疲态的阴茎上，十几秒之后，原已发软的肉棍竟又有了几分硬度。摄影师深吸一口气，然后用手抽打小晴的双乳好让自己尽快兴奋起来，接着他换了一个姿势，让小晴背对自己，手撑着床跪在床沿上弓起背，屁股高高的翘起对着自己，然后鸡巴慢慢的插入两瓣屁股中间的肉缝。

    摄影师插入时任能感受到女友骚穴的夹挤，显然开始的操弄没有让女友完全满足。这次摄影师可以自己掌握节奏，他把节奏控制的敲到好处，时深时浅，时快时慢，让女友柔软湿润的阴道始终有力的紧紧吸附着他的肉棍，带给他最大的快感。

    在摄影师的把控下，小晴很快就再次高潮，高潮的快感让她体内的子宫也连同肉体一起颤抖。小晴在高潮的余波中瘫软在床上，双手却贪婪的抱住摄影师的屁股不放，接着又是两波高潮，就像地震后的余震一样。摄影师全然不顾，自顾自的抽插的不亦乐乎，继续有力的拱动下体不停抽送，享受征服的快感，直到最后射精为止。

    一个小时，两次射精，摄影师得到了完全的释放。最后他丢下100元钱，然后提裤走人。





















                          第四十一章

      被操弄后的小晴也渐渐从药效中回复过来，她整理了一下头发，看着我走进来一句话也没说。我“生气”的拿起那一百元钱，然后让小晴去打扫干净。之后我故意冷落小晴，关了手机，一个多星期不让她出门。十天后，我再次“接到”通知要出差了。

    我一走，小晴就给总监打电话，总监现在对她已经没有兴趣，直接回绝了，于是小晴又给之前的摄影师联系。过了两个小时摄影师才过来。过来后我才知道他姓王。

    老王一进门就说：“我今天身上可只有10块钱。”小晴没有说话，只是点了点头。接着老王坐到沙发上，小晴趴到他腿中间，帮他脱掉裤子，掏出已经发硬的鸡巴，毫不犹豫的握住鸡巴含进嘴里吸允起来。

    老王想不到女友会这么主动，再次说身上只有10块钱。欲火焚身的小晴没有搭理他，一边吸允老王的鸡巴一边动手将自己的裤子脱了下来。

    老王的肉棍已经被小晴吸允的坚硬如铁了，这时小晴主动靠到沙发上，双腿高高的翘在空中分开，用双手将阴道口分掰开。“我知道上次你上次对人家下了药，所以才会那么没命的干，今天给你看个够，干个够。”

    老王像捡了宝一样笑着，沉住气站到小晴分开的腿中间，先用龟头在阴道口周围磨了几圈，然后才不急不慢的缓缓的插入，小晴轻轻的哼了一声，将腿打开得像一字马那样，开始迎合老王的抽插。

    可能是这次的艳遇太突然，老王抽插起来没有了那天的节奏感，像要把偷来的东西赶紧出手一样没命的拱。小晴的骚穴在老王插入时就已经湿乎乎了，现在更是泛滥得一塌糊涂，很快她就在老王不要命的抽插下来了第一次高潮。

    高潮过后小晴的欲火也降低了一些，她边喘气边娇媚的扶住老王的屁股说：“不要着急，慢慢来，我男朋友这两天都不在，时间多得是，想怎么玩都可以。”说完她松开手，让老王继续抽插。

    听了这话，老王才放松心情，一边慢慢的抽送一边说：“你早说嘛，我就是担心回来人所以才这么急。”说完他托起小晴的双腿举到半空中，鸡巴继续享用小晴的肥穴。

    过了一会儿，老王停止抽送，慢慢抽出沾满黏液的鸡巴，欣赏小晴正在被他奸淫的肥穴。老王让小晴自己用手托起双腿，腾出双手把玩小晴的两只大奶子。老王笑嘻嘻的用食指和拇指捏住小晴发黑发胀的乳头使劲拉扯，让奶水激溅而出，接着含住一只奶头用力吸允，另一只则更加用力的拉扯。

    “怀过孕的女人玩起来就是爽，奶子怎么扯都不会坏，不像那些年轻妹子，捏几下就喊疼。”老王边扯边说，说完他又抬起小晴白胖的大腿向两边压，粗大的鸡巴再次一下又一下的深深插入女友的骚穴。


    再次抽插了一百来下后，老王终于忍不住爆发，他狠狠的顶着小晴的下体，鸡巴插到最深处，把大量精液灌注在女友的子宫里。射完之后老王还意犹未尽的抽出鸡巴，让小晴帮他舔干净。

    弄完之后，老王惬意的提裤子，小晴压抑的太久，显然没有得到完全的满足，她问老王晚上还来不来，现在家里没人，他想怎么玩都可以。说完小晴像条发情的母狗一样，对着老王撅起屁股，将湿乎乎的阴户和深黑色的菊门都暴露在他的面前。

    老王立刻明白了小晴的意思，他淫笑着重新脱掉裤子，然后用手用力的怕打着小晴两瓣白嫩的肉屁股，嘴里嚷着：“你这贱货，全身上下没有一处干净的。”

    小晴没有说话，屁股依然高高地撅起，已经被打的通红的大屁股向老王摇晃着。同时双手伸到了臀后，慢慢地掰开了自己的两瓣丰满的臀瓣儿，向身后的男人展现女人身上原应比性器官还要隐私和羞耻的部位。

    看到小晴丰满的臀沟逐渐地被她的双手掰开，发黑的肛门逐渐地显露，慢慢菊花周围的皱褶逐渐地打开，屁眼儿周围细长卷曲的肛毛逐渐地树立。老王也不再犹豫，提起自己的阴茎，借着淫水的润滑，“滋”的一声，将阴茎顺利地插入了女友的肛门。

    这么顺利的插入肛门虽不出乎老王的意料，但还是让他很没有成就感。话虽如此，老王也是第一次玩后门，他还是一边使劲的抽插一边仔细观察肛门的变化，只见肛门的皱褶已经完全的消失了，发黑的肛门被撑大成了圆形，周围的一圈肛毛由于刺激变得根根直立。

    初次肛门的体验和视觉的冲击让老王兴奋不已，他快速的尽情地蹂躏着小晴的肛门，同时双手左右开弓，继续“啪啪”地拍打起女友丰满的大屁股。

     之前射过一次，但玩肛门的刺激还是让老王格外持久。在小晴的肛门里肆虐抽插了一百多次后，肛门的紧握感终于让老王硬挺的阴茎达到了舒适的顶峰，在身下女友不知道是压抑还是痛苦的呻吟声中，老王终于射精了。

    射精的时候老王深深的将阴茎顶入小晴的体腔，嘴里一边骂着：“烂屄，操死你，烂屄，操死你。”一边一阵一阵的将精液全部射进女友的直肠中。

    酣畅的射完后，老王似乎也没有理由再留在这里，他穿好衣服迅速离开了房间。

    第二天一早，老王带着衣物和照相机又来到房间里，这次他显然是有备而来了。

    进门后老王先正对着床把照相机的支架支上，架好相机，然后脱光小晴的衣服，让她趴在自己两腿中间给他口交，他手里则拿着照相机的遥控线，不时的按下拍摄按钮。

    这样的口交小晴早已习以为常了，但老王还是不时抓住她的头发把她的头往下摁，这时候就从女友嘴里传出“嗯嗯”的声音。小晴只顾着埋头吮吸鸡巴，对着床尾的屁股抬得老高，全然不顾暗红的肉穴和肉颤颤的屁股正对着相机。女友自己还不时伸手摸摸阴户，小肚子一缩一缩的，一副春情难耐的样子也被相机一一抓拍下来，老王也不忘时不时的让小晴抬起头，或者将她挡着脸颊的头发拨开，好让相机把她的摸样拍得更详细。不愧是摄影师出身。

    口交加上拍照的刺激让老王也不能自持，他站起身来，走到小晴身后，抱住女友不住左右摇晃的臀部，长满横肉的屁股往前一挺，鸡巴就插入了小晴的下体。

    老王趴在小晴背上，左脚踩在地上，右脚登在床沿上，双手从后面握住小晴垂在空中的双乳，发福的身躯几乎是骑在女友赤裸的身体上，一耸一耸的猛插她的肉洞，松弛的屁股差不多把小晴丰满圆润的白臀挡住，让人感觉恶心。


    从后面骑了一会，老王还觉得不过瘾，他把相机架到两人身边，把相机设置成每秒一帧的自拍，然后一边操干一边对着两人不断摩擦的生殖器结合部位一阵猛拍。接着老王停下来，喘了几口气，然后从女友湿漉漉的下体中抽出阴茎，对着肛门重新插了进去。

    “怎么样，老子今天要把你的全身的洞都操个遍。”老王说着在肛门里就是一阵猛插，引得小晴呻吟连连。

    老王操干了十几分钟仍然没有射精的意思，他调整了一下体位，和小晴一起坐起身来。老王让小晴背对自己双脚踩在床上，从后面握住小晴的双乳把玩，女友的肛门还是被他的鸡巴塞得满满的。接着老王拍了一下小晴的屁股，让她对着相机自己套弄起塞在肛门里的鸡巴起来，他自己则省力的享受着深插的快感。

    又是十几分钟过去了，小晴的肛门已经被老王的肉棍干得七荤八素，内壁的嫩肉也被带着翻了出来，老王这时也终于支持不住，他用力的拍了拍小晴的屁股，说了句：操你个烂屄，动作快点，老子要射了。然后双手死死的握住小晴的双乳，用力的将奶头挤向中间，让奶水跟着下体抽插的节奏一股一股的射出。

    最后射精的一瞬间，老王更是使出吃奶的劲，将小晴的奶头拉扯到原来的三倍长，原来乳头的褶皱也全被拉平，连我不禁担心起女友的乳头能否经受住如此大的拉扯起来。

    酣畅的射完过后，老王又拍了拍小晴的屁股，让她趴到自己腿中间，含住自己疲软的阴茎打扫卫生。

   “怎么样，老子不比你那年轻的男朋友差吧。”老王得意说道，小晴点了点头，继续用嘴为他打扫着卫生。

    老王刚发泄完，需要休息，并不着急，就让小晴仔细的给他彻底打扫干净。几分钟之后，小晴一边往外吐嘴里吃进的阴毛一边对老王说：“刚才乳头都要被你拉坏了，你轻一点嘛，扯坏了就不好了。”

    老王听了一脸的不屑，但嘴里还是应着说：知道了，下次会轻点之类的话，看他的表情，显然不会理会这些的。

    之后的两天老王就住在了屋子里，可能是年纪大加上前两天发泄的太厉害，这两天他总共也只射了两次，每次操穴的时间也不长，都只有二十来分钟，但每次他都会把小晴身上从上到下的三个洞全部操遍，而且每次操穴的过程都被他用相机完整的记录了下来。

    除了操穴，一部分时间老王让小晴穿着他带来的各种情趣内衣，按他的要求摆出各种姿势照相，其余时间老王都是坐在电脑旁，整理这几天的照片，也不知道他想做什么。











                 第四十二章

    两天时间很快就过去了，等我“回来”时，房间里已经恢复了常态。其实小晴是知道我的兴趣的，知道我不介意别人来搞她，但她还是要背着我去搞这些事情，只能说偷情的感觉特别的刺激吧。

    接下来的一个月里，小晴还是背着我和老王保持着联系，老王每周都会操她两次，有时候是在房间里，我在家的时候就是在廉价的小旅馆里，两人每次时间都不长，见面就直奔主题，到完事也就半个小时的时间，看得出老王纯粹只是为了发泄自己的欲望而已。这样的把戏我见的多了，也懒得去揭穿。

    一个月之后的一天，老王趁我不在的时候又来到房间里。和之前的不同，老王这次没有直奔主题，而是抱着小晴坐到了电脑前。

    老王打开电脑，一边把玩小晴的双乳一边神秘的对她说：“今天给你看点好东西。”说完他腾出双手，熟练的在键盘上敲打着，老王似乎进入了网络论坛。

    很快屏幕中就出现了画面，我仔细一看，画面里都是小晴的图片，原来老王把他拍的照片发到网络上去了。

   “怎么样，我拍的还不错吧。”老王一边点击图片一边对小晴说道。“你看，我的论坛很火哦，回复的人都达到2000多人了。”老王得意的接着说道。

    “讨厌，你怎么把人家的裸照发到网络上，还给这么多人看。”小晴故作娇羞的扭头不看屏幕。

    “哈哈，有什么关系，你身材这么好不拿出来给大家看多可惜，你现在都是网络红人了，大家都在催着我继续发续集呢。”老王得意的看着回复，不时的发表着回复，小晴也跟着看网友们的评论和回复。

    “哎呀，这些人说话真下流，说人家是妓女，还骂人家是破鞋。”小晴看到网友们满嘴淫秽的评论生气的说。

    “呵呵，没关系，他们这是嫉妒，再说他们也没有说错啊，你被我操得舒服的时候不也说自己是贱货了吗。”老王不屑的说到，一边说一边看着小晴的反应，见女友只是象征性的说了几句，他脸上露出了诡笑。

    又看了一会，老王让小晴站起来，麻利的将她剥个精光，然后让她手扶着电脑桌，屁股高高向后撅起，很快老王坚硬的肉棒就进入女友潮湿温暖的阴道中。

    “你这个骚货，自己的裸照给别人看也这么兴奋，下面都这么多水了，还说自己不是破鞋，是不是很想给很多人干啊。”老王一边舒服的前后摆动着屁股，让肉棒在肉棒在女友骚穴里不紧不慢的抽送，一边大声的说道。

    小晴的阴道被老王粗大的阴茎塞得满满的，填充和摩擦的阵阵快意让她很快就呻吟连连。小晴一边点头，一边把腿张得更开，让肉棒插得更深。



    刚干了几分钟，小晴的呼吸就变得急促起来，她开始自己扭动屁股，让肉棍塞满阴道中的各个角落。老王也感觉到小晴就要来高潮了，突然他猛的抽出阴茎，然后对着小晴的屁眼重新插了进去。

    高潮前夕猛的失落，阴道中的空虚感让小晴不住的央求着老王，老王却不理会她，只顾着猛操她的肛门。老王一边操一边让小晴将屏幕中网友们充满淫秽语句的回复读出来，让自己操得更加起劲。

    就在我佩服着老王的手法的时候，房间门不声不响的开了，两个30出头摸样的人悄悄溜了进来。小晴早已被老王的肉棍干得七荤八素，还要盯着屏幕，费力的读出那些淫秽的语句，根本没有注意到房间里又多了两个人。原来老王是为了分散她的注意力才故意让她盯着屏幕的。高，真是高。

    进来的两个人不声不响的脱掉衣服，他们的肉棍早已挺立，老王对着他们使了个眼色，示意他们：你们来。

    接着老王突然抽出塞在女友肛门中的阴茎，旁边的一个男人迅速接替他的位置，没有片刻迟疑，男人滚烫的棒棒深深的没入小晴的阴道中。可能是插入的太急促，也可能是太兴奋，男人插入后还抽搐了一下，接着就是一刻不停的抽送。

    阴道的空虚被重新填补，小晴连头也没回，只顾着享受抽插带来的快感，丝毫不知道自己正被另一个男人干着。男人头一回干女友，显得十分兴奋，抽插起来格外卖力，刚才未能顺利达到高潮的小晴也格外卖力的配合着，很快两人就一同高潮，女友这块被开垦过无数遍的湿地中又多了一个新的造访者。

    而事情还没有结束，还有另一个人在焦急的等着上场。第一个人刚刚拔出阴茎，第二个人就迫不及待的填补他的位置，仅仅间隔了几秒钟，一根新的充满活力的肉棒又插入小晴湿漉漉的下体中，接着就是如同第一个人一样的节奏和力度的抽送。

    后面的人只顾着抽插，小晴也渐渐从高潮的余波中回复过来，她一边承接着男人大力的冲刺，一边吃力的扭头，当她看到老王正笑呵呵的站在旁边用相机拍照时，女友明白自己又一次被出卖了。但现在的情形让女友无力抵抗，高潮后的乏力加上身后一阵猛过一阵的抽插让她疲于应付。终于，狂风暴雨般的抽送在男人畅快的表情中减缓并且最终停止了，女友被玩弄的记录再次刷新，连她自己也数不清这是多少个在她体内射精的人了。

    老王笑嘻嘻的对着小晴象花朵一样绽开的阴部一阵连续拍摄，接着放下相机，他要来完成今天发泄的任务了。老王的肉棍重新塞入小晴的肛门中，然后就是机械的抽插，边插边对旁边的两个人说：你们下回也试试这里，这婊子的几个洞操起来都特别舒服。说完老王自顾自的抽插着，直到他也射精为止。

    老王三个人都玩过之后，满足的离开了房间。小晴吃力的走到卫生间冲洗身子，出来后她将拖鞋重重的往门口砸去，显然她十分生气。在小晴看来，自己还是十分有姿色的，对男人也十分有吸引力，和老王在一起除了欲望更多的还是满足自己的虚荣心，否则像老王这样的中年男人她是不会看上的。老王的举动再一次将小晴的自我满足完全粉碎，随之而来的还有被出卖和被羞辱的感觉。而这种感觉正是我的感受。

    之后的几天，那两个人又跑来玩了两次。小晴虽然厌恶，但也没有反抗，反正身子都被他们玩过了，再反抗也没什么意义。反倒是那两个人每次都十分小心，偷偷摸摸的连声响都不敢发出，就像做贼一样。

    这两个人的举动让我觉得好笑，但也十分无趣，我要给他们创造条件。几天之后我又要“出差”一个礼拜了。

    知道家里只剩小晴一个人，老王和那两个人都十分高兴，他们早就等着这一天了。第二天这几个人就带着几大包住到了房间里。

    几个人先从包里拿出工具和木板，很快就拼成一张如同妇科检查椅一样的椅子。拼好之后老王对着小晴使了一个颜色，小晴面无表情的脱掉裤子，坐到椅子上。

 老王走过去，叉开女友的双腿挂在椅子两边的托架上，好似一头被褪毛的母猪四脚朝天地挂在那里，等着屠夫宰杀一样。小晴的阴部就这么毫无廉耻地暴露着，肛门也清晰可见。女人最害羞，最宝贵的部位在这里已经没有秘密可言。


 老王几个人按部就班的拍照，然后就开始一个一个的上去奸淫小晴。还是老王第一个来，他脱掉裤子，肉棍不声不响的没入小晴的阴道，然后就是快节奏的抽送，仅仅几分钟就在女友的子宫中爆了浆。后面两个人紧接着跟进，一个一个的轮流奸淫女友。整个过程中小晴除了一次高潮，其余的时候都把头侧向一旁，即便是被干得兴起也尽量不去理会男人们的动作。

等三个人轮完，时间还不到半个小时，仿佛他们玩的不是一个女人，而是一滩任人宰割的死肉一样。小晴的反应有点出乎三人的意料，但并这并不影响他们接下来的动作。老王没有让小晴起身，而是继续让她双腿大张的坐着，由于阴道口合不拢，里面的精液不断的流出来，几个人也不去管它，而是像欣赏战利品一样观看着刚刚被自己干过的地方。

休息了十几分钟，老王站起身来，提醒那两人不要忽略了女友的另一个骚洞，说自己天天操，非常好用。说完小晴还没反应过来，就被一个男人按住，双腿向后被高高掰开，男人的鸡巴顶住她的屁眼，身子一沉，整根阴茎就没入了的女友的肛门。

“还真别说，肛门操起来就是爽”男人一边挺着鸡巴，一边对老王赞赏到。

“那当然，早说了这婊子的几个洞都好操”老王得意的边说边走到小晴扭向一边的脑袋旁，将肉棍塞进她的嘴里抽插起来。

“只是想不到这婊子的肛门操起来也这么轻松，比她的烂穴好不了多少”男人一边操一边发表感叹。

“这婊子早就不新鲜了，破鞋一样的残花败柳，又不要你娶她做老婆，你就当是上了一次公共厕所，还是免费的，哈哈”老王一边抓住小晴的头发使劲抽送一边对男人说到，言语充满污秽。

“哈哈，也是，这婊子不知道接待过多少我们这样的过客了，不操白不操”男人说完继续无情的抽插。等在一旁的另一个人也没有闲着，他揉搓着女友充满奶水的大乳房，让奶水流到椅子上一大片，尽管嘴被塞满，女友还是从胸腔里发出淫浪的哼声。

抽插屁眼的男人终于射精了，等他射完，另一个男人重新把鸡巴插进女友的肛门，然后就是无情的抽插，直到再次在肛门里射精为止，老王则是最后一个在女友的肛门中射精的。这一轮三个男人都选择了在女友的肛门里射精，等到他们都玩完，被糟蹋过的小晴瘫倒在椅子上，肛门里还还潺潺的冒着白浆。

玩过之后，几个男人都夸老王有眼光，玩女人就要玩这样的，他们问下面怎么办，老王说不急，有的是时间，我们就在这住几天。

半夜的时候隔壁又传来了声响，由于光线不好，只能看到几个黑影扭在一起，也不知过了多久，还是老王发话说把灯打开，这样摸黑操起来没意思。

    房间里的灯亮了，我也看清了屋内的情形。老王躺在床上，小晴双腿支撑着趴在他的身上，屁股高高的向后撅起。老王丑陋的阴囊正对着镜头，粗黑的棒棒塞在女友的肥穴里，另一个男人半蹲在小晴的屁股后面，手撑着她光滑的背部，肉棍在她的肛门中如鱼得水的自由进出，每一下冲击都插得很用力。

    另一个男人很快也回到床上，小晴的嘴里也被塞进一根鸡巴，三个男人一前两后把女友夹在中间抽送着。在三个男人的轮番抽送下，小晴小腹和大腿上的肉都在颤抖，两只大乳房也被老王像玩具一样捏在手里肆意把玩，饱受摧残而沾满了黏液的下体和屁眼因为不间断的抽插而红得发亮。

    几个男人像商量好了似的，轮流拱动着下体，这样既不会相互冲撞又可以节省大量的体力。三个人就这样同时奸淫着女友，直到最后三人同时在小晴的阴道，肛门和嘴里射精，想不到他们竟能配合的如此默契。

    之后的几天小晴就成了这几个人的玩物，几个人轮流享用她的任何性器官，被喷射最多的还是小晴的肛门，几个人每天都要不只一次的光顾这里，他们还特别喜欢三个人一起奸淫，将小晴的嘴，阴道和肛门同时塞满。


    到了后面几天，几个男人都觉得有点纵欲过度而体力不支了。即便这样，他们仍不忘玩弄小晴。自己懒得动了，就让小晴坐在他们身上自己套弄下体和肛门。休息的时候老王他们就找来黄瓜，茄子之类的东西塞进女友的下体和屁眼里助兴。

    后来老王又找来矿泉水瓶子塞进小晴的阴道，刚开始还是500毫升那种，接着就是1.25升的那种大可乐瓶子。另两个人都不相信这么大的瓶子也可以塞进去，老王笑着说女人的穴连小孩都可以生，何况这个。老王说着拖着小晴躺到妇科椅上，双腿大张搁在扶手上。

    与之前不同，这次老王先拿出绳子将小晴的双腿和双手绑牢，显然他也知道这次的过程不会那么容易。

    接着老王左手伸到小晴湿乎乎的穴口摸了摸，然后用食指和拇指撑开她的阴道口，拿过可乐瓶子就往里塞。这个瓶子比之前任何鸡巴的龟头都要大，瓶口很顺利的进入，之后塞到十分之一的样子就很难再塞得进去了。老王知道这就是瓶颈了，他示意旁边的两个人也来帮忙。

    两个人按老王的指示，张开食指和中指，分别扣住小晴阴道的左右两边，然后同时往两边用力拉扯，小晴的阴道口很快就张开到接近10厘米，老王还说不够，让两人更加用力的拉扯。

    一阵凉风从掰开的阴道口中吹入小晴的子宫中，下体剧烈的膨胀感伴随着疼痛让小晴直冒冷汗，她一边痛苦的呻吟一边想要直起身来，但手脚被绑让她无法动弹。老王这时拿起可乐瓶子，重新开始往里塞，小晴的骚穴口重新被撑得满满的，所有的皱褶都展开了。老王一边塞还一边不停的往瓶子和阴道结合的部位倒菜油当做润滑，这次显然比第一次顺利多了，在突破了瓶子上部的突起后，后面的过程就简单了。

    负责掰开阴道的两人的手很快抽出，因为瓶子已经塞了一半进去，无需他们再费力了。两人张着惊愕的嘴看着瓶子塞进去三分之二，之后估计已经顶到了头，就再也塞不进去了。

    老王这时也得意的看着自己的杰作，小晴的小腹高高隆起，与以前不同的是，这次是从阴道口一直延伸到小腹，她的阴道被扩充到极限，疼得她眼泪不住的往下流，好在老王已经将可乐瓶子的底部剪掉，失去支撑的软塑料瓶子才不会对小晴造成更大的伤害。

    接下来就是新一轮的奸淫。老王解开绳子，抬起小晴的双腿，鸡巴艰难的塞进她的肛门，然后就是吃力的抽插。

    “还是这样夹着操爽，你们等会也都来试试。”老王一边费力的摆动屁股，一边对旁边的人说到，接着女友就这样痛苦的咧着嘴，隆着小腹被三个人一遍又一遍的奸污，直到他们射尽最后一滴精液为止。

     当天晚上三个人带着几乎虚脱的身子离开了房间，临走前，三个人还对着塞在阴道里的可乐瓶子里撒了一泡尿，之后边走还边说这个女人已经操无可操了，留给后面的人去玩吧，还说如果她的男朋友看到她的阴道被撑成这个样子，估计鸡巴干进去也碰不到边了。

    几个人走后，小晴尽管十分疲惫，但阴道里的肿痛感让她不得不起身，几个人临走时留在里面的尿液也随之流出，小晴吃力的拔出瓶子，瓶子已经被挤压的变形了，而她的骚穴口则迟迟不能完全复原，一直留有2厘米左右的缝隙。

    小晴背着我被这些人虐待也算是给她一点教训，而我也要找机会报复老王这帮混蛋，但现在女友需要休息，我帮她找了个理由然后将她送回老家，接着筹划着报复行动。







    
   

                        第四十三章

    之所以送走小晴，是因为我想了许久，报复最好的方法就是，让他们的老婆知道自己的男人在外面乱搞女人，然后让他们家里不得安生。但这样也不能保证这些女人不会对小晴下手，所以我才要送走她，然后再来找机会。

    想了许久之后我终于想到了一个人选，那就是表妹娜娜。娜娜之前就已经被当做妓女一样，所以不用担心她的承受能力，更重要的是，我也厌倦了总是看女友一个人，而娜娜正好可以满足我的要求。

    之后就是想方法怎么让这些人找到表妹了。我先用QQ号假冒表妹和老王联系上，然后假装这个QQ号码丢失，再把表妹真的QQ号码告诉老王。老王并不傻，他看到新的QQ号码级数很高，就猜到可能不是一个人，但他和表妹的联系也算顺利，两人通过视频也见了面，老王觉得表妹还有姿色，于是他也就没去多想什么了，反正吃亏的不会是他。

    之后我按计划先换了套租住的房子，然后开始和表妹聊天。我知道他们迟早是要见面的，而且表妹跑过来的几率极大，所以我提前准备好场地和设备。果然，表妹知道我现在工作的地点后显得十分兴奋，在她看来，有我在这里肯定更加安全，而且也不用担心住宿的费用问题了。

    就这样又过了十来天，一天表妹突然说要过来看我和嫂子，还说要住在我这，我当然知道她过来的真实目的，来吧，我早已经准备妥当了。

    过了两天表妹就背着简单的行李出现在我这里。我将隔壁的房间给她用，当然，我的视频早已准备着监视里面的一举一动了。
  
    晚上的时候我请表妹在外面吃饭，当做接风吧，我问她为什么跑过来，总不会是真的来看我的吧？表妹笑着也没说什么，只说在家呆久了，就当出来旅游了。我笑了笑，跟她说明天我要出去，一天都不会在家里，要她自己小心一点，表妹笑着答应了。

    吃完饭回家后，表妹洗完澡就喊困嚷着要睡觉了。等她睡着后，我悄悄的来到她的房间，开始细细的打量起来。表妹经过那件事之后，回家休息了这么久，也看不出当年被人轮奸糟蹋的痕迹了。表妹的身材还是那么丰满，乳房也是一如既往的大，乳头的颜色变淡了许多，比以前好看了许多。下体的颜色也变淡了，阴唇依旧肥厚，看起来似乎比当年紧致了一些，屁眼也还是深褐色的，似乎也紧缩了不少。看来那段时间经历的事对表妹影响很大，回家之后她也收敛了许多，反应在她身体上就是又有了些青春气息，不像当年跟块烂肉似的，看了都让人觉得倒胃口。

    好在我一直没有乱仑的兴趣，否则乘着安眠药的效果玩一玩未尝不可。表妹休养生息了这么久，现在又送到我计划的陷阱里来，不知要落到什么田地，我也觉得自己越来越邪恶了。

    第二天我早早的“出门”。我走后不久表妹就起床了，接着就是精心的打扮了一番，看来她和老王已经约好了。

    表妹出门后我估计她一时半会也回不来，于是赶紧去买了早餐和中餐，顺便补个回笼觉。一觉醒来已是中午，隔壁还是没人，难道他们不回来了？我先把买来的中餐吃了，然后给表妹打个电话试探一下，电话那头有点吵，估计两人还在外头逛街，我跟她说我要晚上8，9点左右才能回来，叫她自己吃午饭和晚饭了。

    确认两人没有另外开房，接着还是等待，到了下午2点钟的时候，楼下传来了开门声和表妹的说话声，他们回来了。

    表妹和老王进到隔壁屋子里，表妹脸颊红润，看来中午喝了酒。进门之后老王先四处打探，在确认了屋子里没别人后，老王开始和表妹说话。


    “怎么样，对我的接待还满意吧。”老王笑着说，表妹点了点头，没说话，可能是中午喝得有点多了，她显得有点晕乎。

    看表妹有点神志不清，老王接着说了句：“我扶着你睡吧。”然后就走上前去，扶着表妹躺到床上。“我帮你把披肩脱掉睡吧。”老王又试探了一下，见表妹没有说话，于是用手撑起她的后背，将披肩脱了下来。

    表妹上身穿了一件吊带背心，里面包裹着圆滚滚的乳房轮廓。老王咽了咽口水，接着将表妹的吊带背心往上撸去，露出里面一副大号的宽肩带乳罩，前面开口的那种。老王眼睛一亮，一鼓作气将表妹的乳罩解开，然后扯着肩带将整个乳罩脱了下来，表妹迷糊中虽然也伸手试图去遮挡，但终究没架住老王的手，整个大乳房完全暴露在老王面前。

    见到表妹白皙浑圆的两只肉团，老王再也把持不住，两只大手重重的压住表妹胸前的两个肉丘。表妹丰满的乳房被压扁，雪白的乳肉从粗壮的指节中间溢出。迷糊中的表妹试图用手推开老王，但老王乘势俯下身去叼住她右边的奶头，一边贪婪的吮吸一边用右手揉弄她的左乳。

    表妹的呼吸变得急促起来，喘着气不再抵抗。老王一边继续吸允着乳头，一边松开握着乳房的手，伸手将表妹的短裙连着里面的内裤一起扒了下来。脱裤子的时候，表妹还不自觉的抬起屁股，方便老王的动作。

    时机终于成熟，老王脱下自己的裤子，露出自己粗大的鸡巴，两只手举起表妹的双腿分开，膨胀的龟头对准表妹微微张开的阴道，“滋”地一声，插了进去。

    “啊~~~~~”老王插入的一瞬间，床上的一对男女，不约而同的发出了一声舒爽的叫声。

　　表妹压抑许久，现在被粗大的鸡巴插入，带来的是久违的满涨和通透的畅快感，是一种由衷的心甘情愿被征服、被蹂躏的付出感。

　　老王却是经过长期的期待和预谋后，掩藏的真实目的终于达成，占领和侵略期待已久的土地所带来的征服的快感和龌龊的满足感。

　　“这骚屄，水真多，真她妈舒服！看我怎么享受你这娘们的肉体。”一旦最终插入，老王的真实面目就表露无遗，嘴里嚷着，鸡巴向打桩一样，用力地在表妹的阴道内穿梭着。

    “啊啊啊啊”迷糊中的表妹很快被老王有力的的冲击搞得呻吟连连，她伸手搂住老王的脖子，主动把嘴迎上去和他舌吻在一起，下体紧紧的包夹着老王粗大的阴茎，丰满的大屁股不断抬起，迎合着老王冲击的节奏，胸前丰满的双乳更是一颤一颤的剧烈地晃动着。

    “啊……老公……老公……我不行了……啊啊~~~”伴随着老王一阵猛过一阵的猛烈进入，只见表妹的屁股一阵不停地急促前后晃动，一股骚水从阴道深处涌出，一声长叹，她高潮了。

    “骚货，你还真会享受啊，这要能让你舒服，老公都可以随便喊”看到表妹高潮后急促的呼吸，老王一边享受高潮余韵后不断摇晃的肥臀，一面露出不屑的神情。

    接下来就是老王的时间了，他时深时浅，时快时慢的尽情抽插，有时还会故意停下来仔细欣赏眼前这个正在被自己耕耘的土地，看着自己的龟头一点一点的分开肥厚的阴唇，挤进阴道然后再慢慢的抽出来。

    在尽情的抽插了一百多下后，老王也按奈不住，一阵猛烈的抽插过后，老王将积蓄多时的精液全部灌入表妹的子宫中。射精过后，又是中午最犯困的时间，老王搂着表妹满足的睡去。



    看完隔壁的情形，我也犯困起来，倒头睡下。也不知睡了多久，我又被隔壁传来的嘈杂声吵醒，我赶紧打开监控器。

画面里老王正从后面干着表妹。表妹弓着身子，屁股高高翘起，老王手扶着她的屁股，肉棍有力的在她的肉缝中进出。表妹被老王奸得兴起，她的阴户已经湿漉漉的打湿了一大片，垂在胸前的两只大乳房像吊钟一样前后晃荡，场面十分淫靡，只是她的呻吟声似乎没有中午时那么大。

“娜娜妹妹，这才干了几分钟你就泄身了，看来你真的缺乏滋润啊。”原来表妹已经泄身了，难怪她的呻吟有气无力的。

“讨厌，人家大老远跑来见你，又不是要和你做这些事，还被你欺负。”表妹娇羞的说到

“哈哈，你大老远跑来，不满足一下多么可惜，再说现在不睡觉干嘛要见面的，你跑过来不就是给我来操的吗？”得手后的老王说话也没了顾忌

表妹还想说话，老王却猛的抽出了阴茎，他盯着表妹深色的菊门，可能是想着这种网友见面很少有下次，不干白不干。老王决定不再犹豫，机不可失，提起自己的阴茎，借着淫水的润滑，“滋”的一声，将阴茎顺利地插入了表妹的肛门。

“啊....你干什么....”肛门中突如其来的插入让表妹很不适应，虽然她的肛门早已被开发过无数次，但第一次见面就被开后庭还是让女性特有的矜持很难放下。老王却不管不顾，既然干了就要一干到底，他开始由慢到快尽情地蹂躏着表妹的肛门。同时双手也不闲着，左右开弓，“啪啪啪”地拍打起娜娜丰满的大屁股来。

做就做绝，老王显然把这次就当做最后一次，一锤子买卖，没想过还要有下回，所以能多玩就尽量多玩。但这样我的计划就要落空了。

好在表妹什么都经历过，所以很快适应了老王的抽插，肛门中的进出和屁股火辣辣的又疼又爽的感觉让表妹不知觉的扭动起来，配合着老王的抽送。

“又是一骚货。”表妹的反应出乎老王的意料，同时他脸上也浮现出一丝轻蔑和得意的复杂神情，一个念头迅速在他脑海中成型，他似乎又看到了第二个小晴。但现在还想不了那么多，老王顾着享受表妹屁眼包夹带来的快感，十几分钟后，老王再次将精液射进表妹的体腔中。

酣畅的发泄过后，老王开始思量着怎么不露声色的把表妹拿出来玩，过了一会，他似乎想到了办法，脸上露出诡异的笑容。














            第四十四章

第二天，老王没有联系表妹，娜娜也没主动去联系他，可能她也害怕再落入别人的圈套吧。白天娜娜就在家里无聊的上网打发时间，我则在旁边看电视。表妹没聊多久，她的QQ里就显示有人希望加她做好友，反正无聊，娜娜随便问了两句就同意了。很快电脑那边的人就和娜娜聊得很投入了。

表妹聊得正欢，我突然接到公司电话，要我去处理一些紧急事，我先把隔壁的监视器打开，然后跟表妹打了个招呼后匆匆出去了。

事情处理到晚上11点多，回到家后表妹已经睡了。按她的习惯一般不会在12点之前睡的，直觉告诉我又有事情发生了。

我到隔壁房间，调出下午我出门后的视频观看起来。我出门后表妹还着聊天，到了中午吃饭的时间，她出去了，出门前还特意打扮了一番。过了一个多小时后，表妹和一个中年男人一起回到房间里。我仔细一看，不是别人，就是之前和老王一起的摄影师，原来老王让他的狐朋狗友通过QQ来认识表妹。

回到房间后，表妹看着就有点晕乎乎的，肯定是中午吃饭时又喝了不少。接下来的事情简直就是昨天老王的翻版，只是换了一个男人，而且更直接，少了老王的遮遮掩掩。

    表妹刚躺下，男人就迫不及待的先脱掉自己的衣服，然后上到床上抱着表妹亲吻，表妹象征性的偏了偏头表示反抗，然后就和男人激烈的舌吻到一起。舌吻过后，表妹的屁股被男人抬起，内裤连着外面的短裤被男人顺利的脱掉，接着她的双腿被男人分开并高高举起，男人的大肉棒对准肉穴不费力的插了进去。

    接着就是男人举着表妹的大腿猛干，结实的屁股上下快速往表妹的阴户抽送，房间里除了肉与肉撞击的“啪啪”声，就是表妹熟悉的哎呦哎呦的呻吟声。男人也没玩什么花样，除了偶尔伸手去玩弄一下表妹的乳房外，其余就是机械的抽送，直到他突然动作加快，然后啊的一声静止不动，接着整个人倒在表妹的身上。

    过了一会，男人翻身起来，表妹似乎还没回过神来，她两腿分得开开的，上身的两颗奶子随着呼吸还在晃动，肚脐下的乌黑阴毛与阴唇，湿黏的阴毛被两片外翻的大阴唇所覆盖，阴唇中间还可以看见粉红的肉穴张着口像在呼吸一样一张一合。

    干完之后，男人和老王一样，先是抱着表妹休息，等恢复之后又开始第二轮。和昨天一样，第二次就是从肛茭开始。表妹只来得及说了句“你们这里的人怎么都这样啊”，接着就被男人从后面直接插入了肛门，没有丝毫的掩饰和迟疑，男人尽情享受着表妹新鲜肉体带来的快感，直到将精液灌入她体内为止。

    刚来三天，就被两个男人把肉穴和菊门干了个遍，也不知道表妹是否不虚此行了。第二天早上，表妹说她要回去了，我劝她多玩几天，但表妹似乎执意要走。没有办法，我只好说我去给她买票，回来后我告诉表妹回去的班车每周只有两趟，今天刚走了一班，下一班要后天，让她安心在这再玩两天。其实这只是我的缓兵之计而已，反正不用自己出钱就好，表妹也没有多问什么。

    接下来我就要急着安排事情了，我告诉表妹这两天我都要早出晚归，让她不要等我吃饭什么的，接着我就出门去了。

    老王他们当然也知道表妹要回去了，他们也要乘着还有时间再来玩一回。就在表妹回去的前一天，我出门后表妹的房门再次被敲开，老王和上次玩小晴的两个男人出现在表妹面前。表妹看到前两天的两个“网友”突然一起出现，一下就明白过来是怎么回事了。由不得她多想，三个男人直接将表妹架到床上，表妹知道反抗也是徒劳，于是任他们摆布。


    三个男人很快将表妹剥个精光，接着前两天还没有玩过表妹的男人第一个上，老王和另一个男人很有默契将表妹的两腿往外拉，好让她的阴户全开，方便男人肉棒全根尽入。

   男人开始惬意的快速抽送，一边干一边对旁边的人竖拇指，老王则哈哈大笑，叫他不要急，慢慢来，接着伸手握住表妹不断晃动的双乳使劲的揉搓。

    干了十几分钟，男人显然支持不住了，在猛干了十几下之后，他将肉棍紧紧的顶入表妹肉穴最深处，屁股一颤一颤的将精液全部灌入她的子宫。等他干完，老王和另一个男人也迫不及待的填补他的位置，不到二十分钟，表妹的子宫就被三人的精液灌得满满的。

    “现在的年轻妹子玩起来就是爽，想怎么射就怎么射，完全不用像以前那样担心怀孕什么的，她们自己比你还懂避孕，哈哈。”老王几个射完，一边休息一边得意的说着。

    休息了半个小时，三人又要开始新一轮奸淫。“小刘，这个妹子的后庭你还没用过，还是你先来，我和老朱前两天已经用过了。”老王笑着对着男人说到，说完男人站到表妹身后，挺起肉棍对着她的肛门直接插了进去。

    新的奸淫地点就是表妹的肛门，这也是他们事先商量好了的，三个人轮番将表妹的肛门操了个遍，每个人都慷慨的将精液灌入表妹的体腔中。

    两轮过后，几个人都有点体力不支了，就在他们商量着如何再好好的玩一轮的时候，房门突然被打开了，三个男人的老婆同时出现在房间里。

    面对怒不可斥的老婆，三个男人一下慌了手脚，赶忙七手八脚的找衣服穿。不等他们穿好衣服，一个女人走到老王面前就是一个响亮的耳光，接着另两个女人也纷纷效仿。老王他们也不敢还手，任凭老婆对自己拳打脚踢，因为除了被捉奸在床，这几个女人同时还带来了六个娘家人助阵，这些人看起来就是一副彪悍像。

    这些突然出现的悍妇们当然不是碰巧，而是我通过匿名电话通知她们来的，目的就是教训一下这些玩弄小晴的人。这样做可以教训老王他们，但副作用就是表妹也少不了被这些女人们收拾。
 
    几个女人先是将自己的老公们打出房间，然后来到表妹面前。娜娜显然也被眼前的几个人吓坏了，呆呆的坐在床上用衣服遮着身子。为首的女人一把将表妹的衣服撤掉，然后对着她就是一记耳光，接着后面的女人也纷纷上前扇耳光。几个女人来回扇了表妹二十几下耳光，表妹的嘴角和鼻子都被扇出了血，一边扇这些女人还嚷着：敢勾引我们的男人，看我们不扇死你，这个贱货。

    扇完耳光，三个女人又开始扇表妹的乳房，很快表妹的双乳就被扇得红通通。之后女人带来的男人将表妹的双腿拉开，露出中间被干得一塌糊涂的骚穴和深色的屁眼。女人们不屑的看着表妹暴露的下体，嘴里说着，这婊子的下面比那些老女人的屄还黑，看来是勾引男人多了。说完老王的老婆用穿着高跟鞋的脚对着表妹张开的穴口就踢了进去，高跟鞋尖尖的前半部很快没入表妹的下体中，接着老王的老婆开始转动脚尖，被男人摁着的表妹发出一阵阵杀猪般的哀嚎。高跟鞋并不算粗，但鞋底的泥沙摩擦着阴道内娇嫩的肉壁，带来的一阵阵刺痛可不是好玩的。

    发泄完心中的怒火后，女人们将表妹交给了旁边的男人们，临走前三个女人还对着表妹的下体吐口水来表示自己的不屑。女人们走后，男人们迅速围到表妹周围，一跟早已准备好的肉棍迅速插入她的下体，然后开始快速的抽送。

    表妹之前已经被老王三人干了两轮，刚才女人们的折磨更让她痛苦万分，所以现在男人的操干她已经没有力气来迎合了。但这丝毫不影响男人们的发挥，他们机械的来回摆动屁股，让阴茎在表妹的阴道中来回抽动，享受摩擦带来的快感，最后就是酣畅的一射为快。

    一个男人射完另一个马上填补他的位置，表妹阴道里的精液还没来得及流出就被另一根鸡巴重新塞入，然后就是重复的抽插。六个男人轮流在表妹的身体里发泄欲火，不到一个小时表妹的子宫里就被这六个人的精液灌得满满的。

    六个男人酣畅的射完之后，表妹已经全身瘫软，光着身子躺在那里，像一块白肉躺在砧板上等着任人宰割。就在众人休息的时候，门外又进来了三个男人。新来的三个人显然也是被喊来的，在和之前的六个人打过招呼后，就迫不及待的脱光衣服加入战斗。


    原来的几个人已经累了，很愿意把表妹给新来的生力军分享。几个人用表妹的内裤擦了擦她的下身，然后对着中间红肿的肉穴直接干了进去。表妹面无表情，躺在床上任男人们摆布，第一个男人干完之后，表妹已经被奸昏了过去，但后面的男人并没有因此停下，在娜娜昏迷的时候仍然继续抽插她，直到在她的子宫里射精。

    等到新来的三个人都射精之后，之前的六个人又恢复了元气，第二轮奸淫又开始了。这次男人们发泄的地点选在了表妹的肛门，一根恢复元气的肉棍对着深色的菊门直接插了进去。

    在后面的人奋力抽插的同时，面前的一个男人也把鸡巴插入娜娜的嘴。虽然表妹昏迷着，但前面的男人还是抓着她的头发来摆动，表妹嘴里的白沫也随着男人不断的抽插被带出，但前后两个男人还是无动于衷的继续发泄兽欲。

    九个男人两两一组，轮流在表妹身上发泄兽欲，等到他们再次射精之后，表妹身上已经没有干燥的地方，她的下体已经充满了精液和骚穴分泌液，小腹胀得圆圆的，两腿再也合不拢的样子，骚屄里不断有白色的精浆涌出。最后几个男人将表妹拖到厕所，三个人一组，对着表妹将憋了多时的尿液喷洒到她的全身上下。

























               第四十五章


九个人得到充分的发泄后，时间已经到了晚上。九个人留下两个人看住表妹，其余的都出去吃饭。过了一个多小时后，一个人带着饭回来，其余的人都回家去了。房间里的人都吃过饭，似乎又有了精神。三个人互相使了个眼色，然后将表妹拉过去，可怜的娜娜连衣服都还没来得及穿就又被男人们压在了身下。

表妹的嘴里很快也被塞进了一根鸡巴，站在旁边的另一个男人也跃跃欲试。同伴提醒他还有一个洞空着，这个人也心领神会，马上躺到表妹身下，把鸡巴塞进她的肛门，刚开始干穴的男人也重新从上面再次插入，娜娜上下三个洞就被三个人同时填满了。

三个人正干得起劲，这是门又开了，一个女人走进来，她看着三个人同时玩弄表妹，嘴里露出一丝得意的笑容。女人也不着急，而是坐着看三个人轮奸，嘴里还不时的骂表妹是婊子，贱货之类的难听话。等到三个男人分别将精液灌入表妹的子宫和直肠后，女人才对他们说，要他们带着表妹到另一个新找的地方去，那里人更多，也更安全。接到指示的几个男人休息了几分钟，先自己穿好衣服，然后在胡乱的给娜娜套上外套，架着她就出了门。

女人带着这些人上了一辆面包车，我也赶紧拦下一辆的士，远远的跟着。面包车走走停停的大约开了半个小时，最后在城郊停了下来。一车人下车后，往远处的一栋亮着灯的砖房走去。

我小心的跟着他们，砖房外一片漆黑，屋里的灯光也很昏暗，方便我我隐蔽在外面。屋子里已经站满了一圈人，我数了数，除了带路的女人和跟着来的三个男人外，还有十二个男人。表妹白嫩丰满的裸体在这群人中间特别显眼。她右手遮在胸前，左手遮在阴部。

    表妹的的双臂很快就被别住，动弹不得，接着她被拖到屋里唯一的一张床上，双腿被分开，在昏暗灯光的照射下，潮湿的阴部顿时一览无遗，两片暗红色的阴唇象两片蚌壳一样张开，黑红相间的肉屄就好比是蚌壳里面鲜美无比的蚌肉。

    一个男人脱掉裤子，露出又脏又丑的棒棒，硬得发亮的龟头在本能的指引下对准表妹张开的肉穴就干了进去。刚被插入的时候，表妹还间或的哼几声，但很快她就闭嘴了，因为她的嘴里也被塞入了一根鸡巴。

    和女人一同过来的三个男人和女人一起站在旁边有说有笑的观看着好戏，床上的表妹可就没这么幸运了，她连应付的间歇都没有。

    表妹的双腿大张，耻骨被男人的耻骨顶得发痛，双乳也被几只手同时象揉面一样揉弄着，湿润的阴道中是一刻不停的抽插，子宫里每隔几分钟就会感到一阵热流的冲击，她的整个生殖器官也本能的收缩，热烈的迎接男人的精浆。

    也不知道这些平时看起来温和的家庭主妇从哪里找来这么些乱七八糟的人，他们都像是这辈子没玩过女人一样，如今面对送上门的表妹的肥穴，除了本能的插入-抽插-射精-拔出这几个动作外，其他的似乎就都不会了。也正因为如此，这些人也都不持久，但他们的精液量比之前的几个人要多得多。

    时间也不知道过了多久，只看到十二个人象走马灯一样轮流享用着表妹的骚屄，每个人一般都只要几分钟就解决了，不过他们都是在表妹的体内射精，从前面一个人抽出肉棒到后一个人插入，中间都只有十几秒，因此除了很少一部分精液溢出外，大部分精液都留在表妹子宫里给她慢慢受用了。表妹的小肚子也因此慢慢的鼓起来，胀得圆圆的，在抽插中小肚子晃动得更加厉害。

    等到最后一个人射精无人跟上后，这场轮奸暂时结束了。表妹被不停息的抽插奸到全身发抖，神智也有点不清了，大张着四肢躺在床上像一块死肉一样。

    女人看完这一切，心满意足的指挥男人们将半昏迷中的表妹捆在床上，然后锁上门，和男人们一同离开了。这些人都是有家室的人，晚上不能在外面过夜。看到人们离开后，我也只能回家休息了。


    第二天吃过早饭，我又来到砖房外面，这附近虽然人很少，但大白天房门还是关着的，窗户也拉着窗帘。我一个生人不能呆太久，只能假装打电话在房子周围走走。虽然无法看到里面的情形，但就是十分钟不到的时间，陆陆续续有七八个人进出房子，当房门打开的一瞬间，我能看到正对着房门的床上，一黑一白两条肉挤压在一起，周围还站着一圈人，看来表妹少不了被这帮人的凌辱了。

    老王他们几个估计此刻也正被老婆们看管着，表妹这也看不到什么，利用难得的空闲，我也回老家一趟。

    回家之后休息了几天，小姨知道我回来，也打电话问我娜娜是不是到我那去了，我说是的，但是这几天没看到她，不知道她是不是回来了。小姨焦急的说娜娜没有回来，还说电话也打不通，接着小姨问我什么时候回去，她要和我一起过去，我也只好答应了。

    过了两天，我和小姨约好来到汽车站。离开车还有两个小时，我们正在候车室里等车，小姨的手机响了，小姨拿手机看了看，然后走到旁边去听电话。看小姨接电话时不自然的神情，凭我多年的经验，这肯定不是普通的电话。
    
果然，小姨挂了电话后走过来坐下，没过多久，小姨突然说头很晕，要去休息下。我也知趣的接话，说现在离开车还有时间，让她在这里等一下，我到旁边的旅馆给她找个房间先休息下，小姨自然也就答应了。

没过多久房间就找好了，我先把包裹寄存，然后扶着“头晕”的小姨进到房间里。到房间后，我让小姨好好休息，我去候车室等着，不会错过车，接着我就出门了。

我当然不会回去，而是进到隔壁的房间。这房间都是我挑选的，两间房中间也就是用木板隔开，并且两间房共用一台挂式空调，挂机通过的地方自然有很大的开口，开口处简单的用布拦着，房间里光线都不好，所以很难注意到开口的地方。

等待了二十几分钟后，隔壁传来电话声，小姨在电话里说着旅馆的名称和房间号，几分钟后旁边又传来了敲门声，接着就听到一个年轻男人的声音。

“黄姐，怎么突然就要走了，你走了我们怎么办啊。”我们？难道来的不止一个人？

“哎呀，你们真是的，我在电话里说了要去外地几天，又不是不回来了，你们几天都等不了啊。”小姨像大人哄小孩一样说着。

“我们就是一天都等不了，还不是黄姐你太迷人了，让我们忘不了啊。”男人说话像孩子撒娇一样，让我听着只起疙瘩。

“你们真是，前天不是才陪了你们的吗。你们年轻人劲头真是没完了。”小姨笑着说，接着隔壁就传来“啧啧”的亲嘴声和小姨“嗯嗯”的闷哼声。

我赶紧把帘子揭开一条缝，手机摄像头对准隔壁房间。

隔壁有两个年轻男人，看样子最多20出头的样子，其中一个还染着一头黄毛。小姨和黄毛拥吻在一起，另一个年轻人则帮小姨脱衣服，小姨一边接吻一边抬手将上衣脱掉，很快胸罩也被男人脱掉，小姨一对饱满的乳房无声的弹出来。接着年轻人开始脱小姨的裤子，拉开拉链后，小姨的外裤连着粉红的内裤被一起脱了下来。

两个年轻人抱着一丝不挂的小姨躺到床上。“今天换我先来。”脱衣服的年轻人说着麻利的脱掉衣服，挺着细长的棒棒，站到小姨张开的双腿中间。


“黄姐，里面都湿了。”男人看着小姨的下体，对着床上的小姨嬉笑着扛起她的屁股，压着双腿，然后将自己胯下的肉棒狠狠地插进那湿湿的肉穴里面，龟头将肥厚的阴唇撑开，阴茎没入阴户中，开始有滋有味的抽送起来。

“你们这两个小鬼头，还这样说黄姐........”小姨的话还没说完，就被年轻人一阵猛的抽插打断，她腹部的白肉也跟着一阵阵颤动，胸前的两团肉丘更是剧烈晃动，很快小姨就“嗯嗯啊啊”的呻吟起来。

黄毛也脱掉自己的衣裤，乘小姨张嘴呻吟时将肉棍塞进她的嘴里，房间里就剩下“啪啪”的肉体撞击声和小姨鼻腔发出的“嗯嗯嗯嗯”的呻吟声。

“黄姐，你这身肉操起来真舒服。”年轻人满足的一边抽插一边说道，干了五分多钟，小姨阴部的水越来越多，肉棒的往复运动更加顺畅，她的双乳也被黄毛握在手里把玩。

黄毛没有说话，而是借着前面人的冲劲，死劲的把肉棍往小姨口腔深处顶，他的龟头已经顶进了小姨的食道，锢得很紧，小姨不时的发出反胃的声音，但黄毛却很舒服。

黄毛一边玩深喉一边催促另一个人快一点。另一个人点点头，一边加快抽插的节奏一边说：“这婊子夹得我好紧啦，我也快不行了，太爽了。”说着年轻人向小姨的肉穴一阵狂插，棒棒不停地在她骚穴中进出着，两片发黑的阴唇被快速抽动的龟头打到两边，两人交合处发出“扑哧、扑哧”的声音，接着小姨发出哭泣似的呻吟声。

“……妈的……干死你个老屄……干死你……干死你……”年轻人与小姨同时高潮，嘴里不停的骂着亵渎的话，阴茎紧紧压在小姨的生殖器上，屁股上的肌肉抽动着，过了有半分钟，年轻人从小姨阴道里抽出尚未疲软的阴茎，说“你来吧”。

黄毛抽出沾满口水的肉棍，重新趴到小姨身上。黄毛并不急于插入，而是一边玩弄小姨膨胀的乳房一边戏谑的问：“黄姐，今天三个洞只剩下一个还没满足了，你说要不要满足它啊。”

“你们两个小混蛋,还没玩够啊，又不是没玩过，还问我。”小姨一边喘气一边打了黄毛一巴掌说道。

“不行，我就是要黄姐自己说。”黄毛撒娇似的说到，惹得我又是一阵疙瘩。

“你们这些小鬼，名堂就是多，我要你干我的屁眼，好了吧。”小姨看着黄毛说到

“不行，要像上次那样说。”黄毛不依不饶的说。

“好好，像上次那样，我的小冤家。我全身上下三个洞都是你们的，都是你们可以随意排泄的公共厕所，快点到我的大号来排泄吧，好了吧。”小姨故作生气的说到。想不到小姨被这些年轻人戏谑到这样了。

听小姨说完，黄毛才满足的将龟头顶住小姨的屁眼，然后屁股一顶，整根肉棍没入小姨的肛门里。黄毛压着小姨的屁股，肉棍在她的肛门里横冲直撞，发泄着自己年轻人过剩的精力。

黄毛没有再玩什么花样，简单抽插了几十下，几分钟时间就在小姨的直肠里射了精。等到黄毛抽出阴茎，小姨也吃力的坐起来，然后到洗手间里清洗下体，两个年轻人也跟了进去。接着就听见洗手间里传来小姨的声音：你们不要闹了，我还要赶车。接着就是“嗯嗯嗯嗯”的声音。


过了一会，两个年轻人嬉笑着走出来，他们的棒棒泛着水光，估计是让小姨用口为他们打扫了一遍。

等到小姨出来，年轻人已经穿好了衣服，他们问小姨什么时候能回来，小姨说过两天，回来会跟他们联系的，叫他们不要急，这两天不要打电话。年轻人点点头，顺手又在小姨的大乳房上捏了一把，小姨打了一下，说怎么会在网上遇到你们两个小混蛋。年轻人才嘻哈的离开。

原来这两个年轻人是网友，看样子小姨和他们搞在一起也不是一天两天了，小姨就是通过他们来打发空虚寂寞吧。看着小姨穿好衣服，我也休息了一会，然后喊上小姨一起坐上了车。上车前我问小姨怎么脸有点红，是不是发烧了？小姨故作镇定的说没事了，房间温度高所以有点热，我笑了笑也就不再说什么了。


















                 第四十六章

小姨来到我住的地方安顿好后，就开始四处寻找表妹。几天过去了，我也担心那么多人会让表妹吃不消。于是我也假装和小姨一起寻找。

晚上的时候，我又来到表妹被关的砖房，里面依旧是满满的一屋子。男人们排着队等着操表妹，操完的人则穿衣服离开。我数了数，前后共有23个人从屋子里先后走出，看来这里真是一天胜过一天的热闹了。


等最后一个人离开后，屋里的灯也黑了。这群人都是有家室的，晚上不会在这里过夜。等那些人都走远，我才悄悄的走到砖房门前，捡起一块砖头，砸开搭着的门锁。

进到屋里，迎面而来就是一股腥臊气，气味之浓让人作呕。借着月光和手机的光亮，我看见表妹躺在床上，全身上下没有一处干燥的地方，四肢大开一动也不动，就如同死人一般，被抽插了一晚的阴道和肛门还没有闭合，精液夹杂着淡黄的液体不断的往外涌，沿着大腿流到地下。

表妹身下大半床已经湿透。几天地狱般的性茭让她气息咻咻，小便失禁，阴唇肿胀外翻，昏睡过去。娜娜的子宫灌满了不同男人的精液，小腹满涨如鼓。看着被蹂躏得如一团败絮一般的表妹，连我这个始作俑者也不禁心疼起来。那些女人的报复心也太强了，找来这么多男人不间断的操弄，就算是机器也受不住。

我唤醒表妹，拿出准备好的衣服给她穿上。娜娜见到我如同见到了救星一样，顾不得全身的肿胀和酸痛，赶紧和我一起逃离这个噩梦般的地方。

回到家之后，小姨看到表妹的摸样母女俩抱着大哭起来。等情绪稍微平复后，小姨才扶着表妹一同去清洗。等两人出来后，表妹才说她买东西时遇到了坏人，被人拐了起来，还好遇到了我，否则真可能会被拐卖掉。小姨听了唏嘘不已，我当然知道真实原因，但此刻只能安慰她们母女了。

这个地方表妹是不愿多留了，第二天她们母女俩就回去了，临走前还不忘嘱咐我此事不要外扬之类的话，我当然知道答应了。

报复的目的达到了，表妹回去后我这变得十分无趣起来，小晴那边暂时还不想让她回来，小姨来之前在车站那一幕倒让我很有兴趣。于是我又回老家了。

小姨知道我回家后，主动邀请我去她家玩，说是对我的感谢。我知道她是担心我把娜娜的事说出去，但这正好给了我机会。

到小姨家后，小姨正在厨房忙着做饭，表妹也不在家。小姨吩咐我随便坐，接着就继续忙饭菜去了。我在屋子里转，留意着可以做文章的地方。还真被我找到了几个。接下来就是想怎么把设备安全的放进来了。

中午吃饭的时候小姨做了满满一桌子菜，我不住的夸小姨手艺好，说下回还要来吃之类的话。吃饭当然不是目的，办法已经想到了。

小姨家住的是比较老的房子，我上次来就看见小姨隔壁的房子要出租，而我踩点就发现隔壁房和小姨家不仅只有一墙之隔，两间卧室都是连着的，而且因为是老房子，小姨家闭路电视的线都是走隔壁过来的，电话线，宽带网也都是如此。

我先把隔壁的房子租下，然后再次到小姨家吃饭。就着宽带线连接头和电视线连接头，我将三个针孔摄像头分别安装在客厅和两间卧室里，然后就到隔壁等着看好戏了。

但期待的事情一直没有发生，直到一个星期之后。

周一的下午，小姨和之前的两个年轻人终于出现在卧室里。三个人一进到房间，小姨就催促两人动作快点，要不回来人就不好了。

两个年轻人也十分猴急，他们迅速的将小姨剥光，然后压在床上就是一阵猛干，看得出他们已经憋了很久了。而小姨也压抑着自己的呻吟声，但很快她就连来了两次高潮，她也憋坏了。



两个年轻人从开始到结束加起来还不到20分钟，虽然得到了发泄的快感，但却没有他们想要的享受。完事之后，两个人还是一副意犹未尽的样子。

“黄姐，你上次说只要两天就回来的，现在过了快半个月，我们想死你了。”黄毛说到

“是啊，我们都憋死了。”另一个人也说到

“我女儿回来了，她在家不方便你们来，只能这样先将就了。”小姨似乎也很无奈

“那你女儿要是天天在家，那我们不是不能来了？”黄毛说到

“不会的，我每周会让她出去做点事情，到时你们就能来了，好不？”小姨安慰他们说

“每周才一次，而且还要这样仓促，都不能好好玩，那怎么行。”黄毛显然不能满意，小姨也一时没有办法，接着屋子里就陷入了沉寂。

过了几分钟，沉寂被黄毛打破了。“我想到办法了。黄姐，你可以把我介绍给你女儿做男朋友，这样我们来往就方便了。”小姨想了很久，开始并没有答应，但挨不住年轻人的不断要求，最后只能答应说试试看了。

这样的烂方法也只能是便宜了两个年轻人，也不知道他们是临时想到的还是早就预谋好了的。

在年轻人的催促下，第三天小姨就安排黄毛到家里一起吃饭，吃饭时小姨介绍黄毛是一个同事的儿子，还没有女朋友，既然和表妹两人年纪相近，就不妨先做做朋友。黄毛本身长相并不差，在吃饭时还对着表妹大献殷勤，很快赢得了表妹的好感。想不到事情发展的还很顺利。

第二天黄毛就邀请娜娜出去吃饭看电影。等表妹走后，另一个年轻人就如约出现在房间里，小姨和他尽情的缠绵在一起，可能是最近少有这样不受打扰的时间，年轻人把小姨上下三个洞全部享用了一遍，然后分别在她的阴道和肛门里连射两次，小姨也连续高潮，看来黄毛的方法还不错。

之后的几天，黄毛都会带表妹出去玩，而另一个人就会过来操小姨。

一周之后。

“小周，黄毛这一个礼拜都在忙什么，怎么没见他过来？”小姨刚被年轻人操完，一边清理一边问

“他还能干干什么，还不是忙着操屄呗。”小周笑着回答。


“不会吧，他和谁在一起啊？”小姨似乎有点不甘心和失落。

“还能是谁，不就是你那宝贝女儿呗。”小周还是笑着。

“不可能，他们认识还不到一个礼拜。”小姨不敢相信。

“呵呵，告诉你，你介绍他们认识的第二天晚上，黄毛就把你女儿搞了，吃饭，看电影加开房，总共不到200元。这几天他都在和我说你女儿，他说你女儿也是一个大黑屄，认识第二天就和他上床，之前不知道被多少人搞过，还说你女儿的口活也很不错，昨天屁眼也被他搞了，他说你们母女都是公共厕所，哈哈。”小周得意的说。

虽然黄毛说的差不多，但小姨还是不愿相信。见小姨不相信，小周蔑笑着说：“你别出声。”然后拿出电话，接通后说：“黄毛，在外面玩够了吧，现在家里没人，带回来玩玩，给哥们也看看那骚屄的骚样。”

年轻人挂断电话，对小姨说，我们等着看好戏吧。然后两人进到小姨的卧室关上门。

过了二十多分钟，客厅的门开了，黄毛和表妹一起进来。黄毛直接拥着表妹走进她的卧室，然后脱光她的衣服，将表妹按在床上直接干了起来。

“嗯嗯.....啊啊....刚才在...外面干的好好...的，干嘛突然.....要回家来.....被我妈...知道...就不好了。”表妹一边被操得哼哼，一边断断续续的说到。

“哼哼，老子想在哪操就在哪操，你妈知道了就连她一起操了。”黄毛干的兴起，说话毫无顾忌。

“讨厌....干了人家....还说要干人家的....妈妈....坏蛋。”表妹也被操得语无伦次了。

表妹这干得热火朝天，隔壁小姨不得不相信小周说的话了。出现这种事她也无能为力，因为就是她把黄毛介绍给表妹的，并且她早被黄毛搞了，根本没有说话的权力了。

第一次在家里玩表妹，新的环境让黄毛也格外兴奋，干了十几分钟也没有想射的意思，倒是娜娜被他连干来了两次高潮，之后黄毛又将肉棍塞进表妹的肛门，最后又抽插了一百来下后才将精液灌进她的直肠。

射精之后，黄毛对表妹说：“你妈离婚这么多年，有没有找过男人。”黄毛这是明知故问。

表妹当然不能如实回答，只说不知道。黄毛笑了笑，说：“你妈现在正是如狼似虎的年纪，没找男人那是不可能的。”见表妹不说话，黄毛接着说：“要不我给你妈介绍介绍，也算报答她介绍我们认识，而且我介绍的人肯定靠得住，比外面那些人安全多了。”表妹听了想了想，然后点点头。

这个黄毛的主意还真是多，他肯定是要把小周“介绍”给小姨，这样他们就可以光明正大的搞她们母女俩了。


第二天，黄毛果然带着小周出现在家里。黄毛把意思说了，小姨瑞然觉得突然，但她知道黄毛的意思，只能顺着他的话去说，倒是表妹私下埋怨黄毛，说怎么找了个这么年轻的，黄毛笑着说，你妈憋了这么久，不找个年轻力壮的怎么应付得来。

当天晚上，黄毛顺理成章的住在了表妹的房里。小姨开始还要装装样子，在客厅的沙发上给小周铺了床，但等到表妹房间的灯灭了后，小周也溜进了小姨的房间里。

晚上小姨的房间里传出了“啪啪啪啪”的肉体撞击声，偶尔还有小姨压抑不住的几声“恩啊”声。隔壁的黄毛正操着表妹，听到声音笑着说：“听，你妈那比我们这还激烈，你妈还真是个老骚货，认识第一天就和别人睡了，比你还骚，哈哈。”

表妹虽然想争辩，但事实容不得她再说什么，何况她不知道这是黄毛早就计划好了的。就这样，小姨和表妹母女俩如同肉壶一样，被两个年轻人操着。

但事情还要发展，下一步就是让小周也享用到表妹的滋味。

第二天早上，表妹从卧室出来，正好撞见小周和小姨从房间里出来。表妹生气的把小姨拉到一边，小声的埋怨“妈，你呀太不注意了，怎么第一次见面就和别人睡在一起，而且还是比自己小这么多的人，你要我的脸往哪搁啊。”

小姨也有点不好意思，但她又不能把话说破，只能含糊的说：“乖女儿，妈一个人这么多年了，不容易，而且小周人还不错，不是那种不负责人的人。”

小姨底气不足，见表妹还是怒气难消的样子，接着说：“你和黄毛现在怎么样了，小周人不错，你也可以试着和他多接触，多个人多种选择嘛。”想不到小姨为了给自己脱身，竟然说出这样的话。表妹白了她一眼，没有理会她。

中午四个人坐在一起吃饭，黄毛最先吃完，进到表妹屋子里上网去了，客厅里小姨又开始游说起表妹来，介绍表妹给小周认识，还不忘提醒小周不要让黄毛知道了。小周没想到小姨会把自己的女儿同时介绍给两个人，这倒帮他省了很多办法，他求之不得。

表妹还在生小姨的气，但架不住小姨的一再游说，况且和黄毛呆在一起，时间长了黄毛已经开始有点忽视她了，现在出现一个人，正好可以“竞争”，给他点压力。表妹的想法不错，但她不知道这都是黄毛的计划。

下午的时候黄毛有事先走了，屋里只剩下三个人。小周对着表妹大献殷勤，小姨也在一旁帮着说话。晚饭的时候，小姨又拿出红酒助兴，还帮着小周一起劝酒，很快表妹就喝晕了。我还没见过做母亲的这样急着出卖自己的女儿的。

小周抱着表妹进了房间，很快房间里就传出“啪啪啪啪”的肉体撞击声。这时黄毛也适时的回来了，他进到小姨的卧室。

“怎样，黄姐，一个多礼拜没和我睡了，想我了没。”黄毛很快就和小姨睡在了一起。

“你这小混蛋，有了新欢就把黄姐忘到脑后了。”小姨说着狠拍了黄毛一巴掌。

“哈哈，你女儿是你介绍给我的，我当然要伺候好她了，我这不又来找你了吗。”黄毛笑着说完就是一阵猛插，他胯下的小姨也发出一阵阵大声的呻吟声。


“隔壁小周正在操娜娜吧，昨晚还是我在操，今天就换边了，哈哈。”黄毛得意的笑道。

“你们这两个小混蛋，搞了我还不够，还要搞我的女儿，我可以把所有都给你们了。”小姨故作生气的说

“呵呵，我们会记住黄姐的好的，再说我们这样做还不是为了更方便黄姐你，是吧，来，我们一起去那边看看。”黄毛说着抱起小姨，推开房门进到表妹的屋子里。

隔壁表妹正被小周压在身下抽插，虽然喝晕了，但嘴里还是不住的“嗯嗯”呻吟着，小周第一次操表妹，也格外起劲。

黄毛抱着小姨进来，两个年轻人相视一笑，似乎在庆祝他们的诡计得逞。黄毛让小周把表妹挪挪位置，横躺在床上，自己则把小姨放到另一边床上，然后抽出阴茎，对准小姨的肛门重新插了进去。

见到黄毛操小姨的屁眼，小周也抽出阴茎，对着表妹的肛门干了进去。

“呵呵，你们这对母女还真是公共厕所，每个洞都被我们操遍了。”黄毛一边操一边戏谑小姨。

“哈哈，是啊，你看她们这一对大黑屄，又黑又肥，都是给男人操成这样的。”小周也在一旁说到

“不许你们这样说，黄毛你快点，等我女儿醒了就不好了。”小姨不仅不生气，反而催促黄毛快点干完。

黄毛笑了笑，接着对旁边的小周说：“你不急，第一次玩慢慢来，多搞会，我先射死这个老骚屄。”说完发起一阵猛冲，最后把精液射进小姨的体腔中。

射精过后黄毛坐起让小姨给他清理干净，然后和小姨一起回到她的卧室里。小周干得时间更长，当晚连射了两次，一次射在表妹的子宫中，一次射在她的肛门里。

第二天早上，表妹醒来，发现黄毛睡在自己身边。虽然当时意识不是很清醒，但表妹还是知道昨天晚上发生的事情，她没有告诉黄毛，黄毛也装作什么也不知道的样子。但这层纸终究还是要捅破的。

表妹和黄毛穿还衣服走出卧室，正好碰见小周和小姨也一起走出来，两个年轻人相视一笑，唯独表妹一脸的尴尬。

吃过早饭，小姨出门上班，留下表妹和两个年轻人在屋子里。

“想不到你妈还挺时髦的，喜欢老牛吃嫩草，这么快就和小周睡到一起了。”黄毛故意对着表妹说


“我妈离婚时间长了，一个人挺不容易的，小周你不要出去乱说啊。”表妹一时也想不出什么话，只能这样替小姨开脱。

“哼，什么离婚时间长了，女人三十如狼，四十如虎，我看她就是个老骚屄，你说是不是，小周？”黄毛不屑的问小周。

“呵呵，也不能这么说，黄姐这个年纪本来就是如狼似虎的，欲望大也是正常的，更何况她还一个人过了这么多年，所以我不觉得。”小周竟然会这样说，有点出乎我的意料。

“哼，你是得了便宜还卖乖，现在有人睡了就说好话了，当初你听说是40多岁的人还不是不愿意来。”黄毛似乎有点生气。

“呵呵，王哥，你和娜娜不也是她妈介绍的嘛，就不要这样说了。”小周还是在做好人。黄毛却似乎挺生气，骂骂咧咧几句后就摔门而去了。

屋子里现在只剩下表妹和小周两个人，刚才的事，无疑增加了表妹对小周的好感，她一边说黄毛没素质一边感谢小周替她妈妈说话。小周一边笑一边说没事，接着他又说：“不过你妈的身材保持的还真好....”见表妹不说话，小周赶紧没有再说下去，而是转移话题。

“说实话，黄毛太不珍惜了，你这么漂亮，要换了是我，肯定天天和你在一起。”小周又开始献殷勤起来。

“是吗，他从没说我好看，还总说我胖，身材还不如我妈”表妹一脸的埋怨。

“你这哪是胖，是丰满，我最喜欢丰满的。”小周赶紧说到，见娜娜不说话，他接着又说：“其实几天前第一次见你我就喜欢上你了，只是黄毛在，我不能说，和你妈在一起也是把她当做你......”这样的话都说得出，小周扯谎还真是一流，不过表妹却似乎相信了。

小周等了等，见表妹低着头不说话，他知道时机成熟了。小周坐到表妹身边，一脸深情的将她抱在怀里，然后开始亲吻表妹起来。可能是被刚才的话所感染，娜娜也没有拒绝小周，而是顺从他的一举一动。

虽然昨晚已经玩过娜娜，但小周深知此时前戏还是要做足，这样才不至于露陷，他搂着娜娜一遍又一遍的亲吻，就像恋人初次接吻那样，然后才慢慢的把手挪到表妹的胸脯上，开始轻柔起来。

激烈的亲吻加上胸部传来的刺激，表妹很快就开始喘气起来。小周这时也伸手将表妹的睡衣往上撸去，露出她两只丰满白皙的大乳房，然后低下头，将乳房顶端的乳头含进嘴里。

小周一边用力的吸允奶头，一边加大双手揉搓的力度，表妹的喘息声渐渐的大了起来。这时小周开始动手将表妹的睡裤脱去，表妹的欲望已经被激起，唯一的拒绝就是说了句：“不要在这里，到屋子里去。”

小周抱着娜娜回到她的房间，到了房间，表妹就任他摆布了。

表妹很快就被剥了个精光，她躺在床上，大张着腿，等着小周脱光衣服站到她腿中间，然后将阴茎插入她早已泛滥的下体中。小周插入后，表妹还主动抬起屁股让他插得更深，可能是用情太深，小周刚抽插了十几下，表妹就“嗯嗯啊啊”的到了第一次高潮。


高潮过后，表妹恢复了一点理智，她对小周说：“这么快就被你得逞了，你不会觉得我是坏女人吧？”

小周正干在兴头上，只是简单的摇了摇头。表妹接着问：“那你说是我妈的身材好，还是我的身材好。”女人的攀比心还真是不分人群，被黄毛说了那么一句之后，表妹竟然在这时问了起来。

“当然是你的好了，你的奶子又大又挺，你老妈那个已经开始下垂了，而且你老妈下面那个大黑屄操起来也没有你这么舒服。”小周操的兴起，说话也口无遮拦起来，好在表妹此时也是满脑子的攀比和嫉妒，只要说自己好，其他什么都不重要了。真是一屋子的蠢女人。

干了一会，小周又把表妹拉起来，让她反过来手撑在床沿上，然后从后面重新插进去。

“我最喜欢这样操大奶子的女人了，奶子甩起来特别有意思。”小周一边操一边说，他的大腿有力的顶在表妹的大屁股上，发出有节奏的“啪啪”撞击声。

干了十来分钟，小周开始一边干一边用力的拍打表妹的肉屁股，嘴里还问：“喜欢我这样操你吗？”表妹吃力的点了点头，小周接着说：“你喜欢？你老妈那个老骚屄也喜欢......”话没说完，小周突然打了一个寒颤，接着就是十几下发疯似的抽插，最后把阴茎紧紧的顶到最深处，屁股一颤一颤的将精液射进表妹的子宫中。

射精过后，小周恢复了理智，他意识到刚才似乎说得有点过头了，于是赶紧跟表妹解释说刚才太兴奋，所以说话没注意。表妹望着他直笑，小周见没事，这才踏实下来。









                        第四十七章


之后的几天，黄毛都没有再出现，难道他们真的闹翻了？小周也直接住进了表妹的房间，这几天表妹成了他的专享。没过两天，表妹的肛门也被他名正言顺的干了，理由很简单：黄毛干过的地方他都要干，而且她老妈的肛门他也干过，做女儿的的更不能不干了。


小周只顾着操弄表妹，小姨被冷落到了一旁。又过了几天，乘表妹和小周出门，黄毛又回到了屋子里。黄毛当然不是自己进来的，和他一起进来的还有小姨。

黄毛憋了十几天，而小姨天天在屋子里忍受那两人的性爱更是欲火中烧，一进到屋子里两人就迫不及待的大干起来。黄毛一边骂着“老骚货，老骚屄，操死你”一边将小姨的上下三个洞全部干了个遍，小姨也尽情享用这年轻肉棍带来的刺激。最后黄毛将精液全部射在了小姨的脸上，说是给你这不要脸的老东西洗洗脸。

黄毛射的酣畅，小姨体内的欲火却没有得到完全的满足，这也难怪，黄毛只是把小姨当做发泄年轻过剩欲望的工具，至于她有没有满足，不是他所考虑的。

见黄毛已经射精，小姨只好约他后天下午再来屋子里相聚，黄毛诡笑着答应了。

黄毛原本是最先进到这个家庭的，现在却似乎成了地下情人，这不禁让我觉得好笑，但事情却不是这么简单。

到了第三天，中午吃完饭，表妹和小周在小姨的提议下出门逛街，屋里只剩下小姨一个人。没过多久，黄毛如约也出现在屋子里。

和前天一样，黄毛和小姨直接进到卧室里大干起来。两人干了十几分钟，小周一个人又回到屋子里。小周看着床上赤条条的黄毛和小姨，和黄毛交换了一个眼色，然后也脱衣加入其中。黄毛先将小姨挪了下，让她的头垂在床边，方便小周将肉棍塞进她的嘴里，然后两人开始一前一后同时干着小姨。

小姨被两个人一起干早已不是头一回，很快就从塞着肉棍的嘴里发出“嗯啊”的闷哼声。就在此时，大门又打开了，表妹又回到房间里，一边进门她还一边埋怨：“小周你回来拿个手机怎么拿了这么久.....”当表妹走到卧室看到小姨正被黄毛和小周一起干着时，她呆住了。

“你们赶紧离开我妈.....”表妹反应过来后开始大喊，还没等她喊完，黄毛走过来一把捂住她的嘴巴，小周这时也原形毕露，淫笑着对表妹说：“亲爱的，别喊，我们无所谓，要是给周围的人知道你妈是个老破鞋就不好了。”

见表妹没有再说话，小周接着说：“实话告诉你，你妈这个老骚屄我们兄弟俩早就玩过不下一百次了，四个月之前你妈就在网上和我们聊天，刚聊几天就出来被我们操了。你妈这个老骚货还真不是盖的，口交，肛茭，3P，随我们玩。”

“哼，40多岁的老骚屄，操多了也没意思，后来黄毛就要你妈把他介绍给你，对吧，黄毛？”小周接着问黄毛。

“哈哈，娜娜，我们怎么认识的，这个你还记得吧。”黄毛笑道

“哼哼，等黄毛把你玩腻了，就换我玩，而且你妈对这一切都知道，只有你傻乎乎的还当真了。哈哈”小周一脸无耻的说到

听了他们的话，表妹呆在那里，一句话也说不出。黄毛这时松开捂着表妹嘴巴的手，把手放到她的乳房上使劲揉搓起来，表妹没有反抗，她还没反应过来。

黄毛把表妹压到床上，熟练的解开她的衣裤，分开她的双腿，嘴里说着：“十几天没操了，今天再来败败火。”说完挺起肉棍对准表妹的肉洞就干了进去。


“妈的，一起操起来就是爽，现在总算不用藏着掖着了。”黄毛一边大力的抽插一边解气的说到

两个年轻人各自抽插了一百多下，最后分别在表妹的子宫和小姨的直肠中爆浆。射精过后，他们还威胁小姨她们，如果不想这些事被所有人知道，就乖乖的听话。

之后黄毛和小周就搬进了小姨的屋子里，表妹和小姨不仅要照顾他们的衣食起居，更成了他们两人的泄欲工具，只要他们想操，母女俩就会放下手边的事，满足他们下流的要求。

小姨和表妹引狼入室，自食其果，碰巧这时公司又有了新的任务，需要我回去处理，我只能暂时放下这边回去了。

回到工作的地方，心里总想着小姨那的情形，事情处理起来也特别迅速，但前后也用了一个星期。一周之后，我兴冲冲的回到房间里。

打开视频之后，里面出现的场景让我大开眼界。

客厅里一根绳子从挂吊扇的铁钩中穿过，小姨成熟性感的肉体被捆绑着吊在半空中，全身一丝不挂，她的双腿向后弯折起来和双手一起被绑在背后，像被绑住四肢的母猪一样形成“四马攒蹄”的姿势。绳子从空中伸下，钩住小姨手脚上的绳子，小姨的长发也被束成马尾，束发的绳子另一端也系在绳子上，使她的脸就只能向前昂起。

这样被吊着十分难受，小姨一脸痛苦的神情。过了十几分钟，黄毛和小周带着表妹笑嘻嘻的从外面进来。

“黄姐，怎么样，今天装好第一个就给你试用，我们对你好吧。”黄毛笑嘻嘻的说

“你们两个小混蛋就知道欺负我，我的手酸死了，快放我下来。”小姨难受的说到

“酸没关系，我来给你揉揉。”小周说着走过去，不过他揉的不是小姨的手臂，而是她垂吊在胸前两颗硕大的乳房。小周用拇指和食指捏着小姨两颗饱满的大乳头，然后用力的往下拉扯。

“恩啊，你轻点，我的乳头都要被你扯掉了。”小周拉扯的力气很大，疼得小姨不住的叫唤。

“嘻嘻！你最喜欢的不就是这个吗？”黄毛在旁边笑着说，“我们特意从超市给你买了东西回来了。”黄毛说着从塑料袋中拿出两个大铁夹，然后在每个铁夹上都系上一根细绳，绳上吊着一个空的可乐瓶子，他蹲下身子，示意小周松开手，然后把两个夹子分别夹在小姨颤巍巍的乳头上，小姨皱着眉头哼了几声。 

小周这时从厨房接来一盆水，然后开始往可乐瓶子里舀水，随着可乐瓶中的水越来越多，小姨的乳房被水瓶的重量拉成了圆锥形，两颗乳头的褶皱被拉伸，乳头也被拉长了许多。 

瓶子里的水越装越多，小姨难受的在半空中扭动着身体，小周却全不理会，直到将可乐瓶子完全装满为止。


“黄姐，我最喜欢你这对淫荡的大奶子，又大又白，柔韧性一流，怎么搞都不会坏。”小周得意的看着自己的杰作，不时的用手去晃动瓶子，让小姨被拉扯到极限的乳房跟着一起晃动。

黄毛这时也脱掉自己的裤子，站到小姨面前，然后将阴茎送进她的口中，小周也站起身，站到小姨身后，他把小姨的腿拉开一些，然后不费力的将肉棍插进小姨的下体中。

小周双手握住小姨的腰，推着她的身体前后摆动，黄毛则在前面扶着小姨的脑袋，让自己的阴茎在她的嘴中来回进出，挂在小姨乳房上的可乐瓶也跟着剧烈晃动起来，拉扯着小姨的乳头，让她只能发出痛苦的呻吟声。

可能嫌这样口交不过瘾，黄毛示意表妹也脱掉衣服，让她趴在沙发扶手上翘起屁股，然后走过去，分开表妹的屁股，阴茎对着她的肛门就干了进去。母女俩就这样一个被吊在空中干，一个被压在沙发上干屁眼。

不用顾忌前面黄毛后，小周的动作也越来越大，小姨胸前挂着的可乐瓶子晃得也越来越剧烈，终于只听见“啪啪”两声，夹在小姨乳头上的两只钢夹在重力和冲力的共同作用下被甩脱，连着可乐瓶子一起被甩出两米多远。

“黄姐，下面的夹子都被甩掉了，你下面这张嘴夹得还不够啊，搞了这么久我都还出不来。”小周说着对着小姨的屁股就是“啪啪”两下狠拍。

“哈哈，黄姐下面那张嘴天天操，早就操松了，以后要吃重口味的东西了。”黄毛一边操表妹的肛门一边笑道

“哈哈，也是，还是屁眼操起来舒服。”小周说着抽出阴茎，然后对着小姨的肛门重新插了进去。接着屋子里只听见此起彼伏的“啪啪啪啪”的肉与肉撞击声，两个年轻人只顾着抽插，直到分别在小姨和表妹的直肠中射精为止。

之后的一周中，小姨每天都要这样吊着给两个年轻人干，除此之外两个年轻人就很少玩弄小姨，看得出他们对小姨的兴趣是越来越少了。

这时我又接到了客户的电话，说是之前的事情没有完全处理好，要我回去再和公司处理下。没办法，我只能先放下这边，第二天又回去了。心急吃不了热豆腐，这次我耐着性子将事情完全处理好，一个多星期后终于处理完回到小姨隔壁。

我再次打开视频，屋子里只有小姨一个人在打扫卫生，我期待的事并没有发生，我不禁有点小失望。过了一个多小时，就在我以为不会有事准备休息一下时，小姨那边门外传来了敲门声。

小姨放下手中的东西走过去开门，门开了，一个头发半白的老头走了进来。进门后老头有点紧张，他先拿出一张卡片递给小姨，小姨看了卡片后点了点头，老头这时才露出一丝放松的样子。接着老头从小姨手中拿回卡片，然后从口袋中掏出三张发皱的10元钞票递给小姨。小姨接过钱，叹了口气后，领着老头进到她的卧室里。

    一进卧室，小姨就开始脱衣服，等到自己的衣服脱光，她又开始帮老头脱衣服，很快一个全裸的老人扶着那根软肉棒站在一个全裸的少妇面前，接着小姨二话不说把老头的软棒子含进嘴里。

　　老头颤抖的双手摸着小姨的两颗乳房，小姨的头前后摆动，过了几分钟，那根老棒子终于硬挺了一些。于是小姨站起身来，用手一边抽弄着老头的肉棒，一边躺下身张开双腿，让老头的肉棒插入自己的体中。

肉棒刚插入，只抽动了三五下，就听见老头“哎”的一声射精了，几秒钟之后，老肉棒迅速的软了下去。



“这么快？”小姨吃惊的对着老头说

老头一脸羞愧，说：“年纪大了，不行了。卡片上说可以做足30分钟的，要不这样，你躺着，让我摸足30分钟过瘾。”

小姨点点头，说也只能这样了。她躺在老头身边，让老头不断揉自己的乳房和抠弄自己的阴户，老头还时不时的用嘴叼着小姨的乳头使劲允吸，小姨的屁股也在床上扭来扭去，一副春情难耐的样子，直到30分钟到点为止，老头走后，小姨赶紧去卫生间擦拭自己泛滥的下体。

之后几乎每天都会有三到五个这样的老头拿着卡片来找小姨，小姨也像之前我看到的那样来“招待”他们。我看了看，这些老头年纪最小的也有50好几，最大的估计快70岁了。老头们都不持久，或许根本不能说持久，只要能让他们硬起来就是成功了，但老头们30分钟的时间必个个用完，下面不行，手，口就都不会闲着，反正不能白花钱。

黄毛，小周和表妹这段时间都不住在屋子里，把房子腾出来给小姨做“生意”。黄毛每周会来收一次钱，每个老头他要拿走20元，只留给小姨10元钱。

原来，黄毛和小周玩腻了小姨后，就开始利用她来赚钱。他们用小姨的裸照制成小卡片，专找在附近散步或乘凉的老人发放。刚开始的时候老人们接到这种东西都是赶紧丢掉，怕被人看见说自己老不正经，但发的次数多了难免还是会悄悄留下一两张，接着就是试着和小姨联系，最后抱着试试看的心情上门。有过一次之后就简单了，这种事情“口碑”最重要，小姨的“生意”也就慢慢好了起来，但副作用就是难免给附近的邻居们看到些什么，于是说小姨是“破鞋”，“公共厕所”之类的传闻也就渐渐传开，之前黄毛他们用来威胁的小姨的理由现在已经变成现实了。




 



              第四十八章


一周时间很快过去，每天光顾小姨那的人虽然不少，但几乎都是七老八十的老头，这些人短的只有几十秒，长的也不过三四分钟，不用想也知道小姨是不可能得到满足的，但现在她也没有其他办法。

又过了两天，小姨家里突然来了个粗壮的中年人。中年人不像是城里人，更像是外来务工的，他手里也拿着张卡片。看到小姨后，中年人还低头看了看卡片上的图片，确认就是她之后，中年人才小声的问是不是如卡片上写的那样？

接待了那么多不中用的老头后，终于出现了一个“有用”之人，小姨也难掩兴奋，她点了点头，然后领着中年人往卧室里走。


 进到卧室后，小姨先帮中年人脱衣服，中年人说，不用，他自己来，让小姨自己也脱衣服。中年人自己脱掉衣服，露出里面结实的身体。看到不同于那些老年人的充满力量的身体，小姨的屁股也不自觉的微微颤抖，下体立刻变得湿润起来。

很快房间里的两人就脱得赤条条的，小姨问中年人要不要先吹一下，中年人摆摆手，说，不用，你躺下吧。接着小姨就躺到床上，张开双腿，等着中年人的插入。

中年人先趴在小姨身上允吸她的乳房，等到棒棒完全勃起后，他才用手将小姨的双腿架开，坚硬的龟头分开小姨的外阴唇，接着屁股一顶，整根肉棍没入中间的肉缝中去。

“啊........”伴随着肉棒的插入，小姨也发出一声压抑许久的呻吟声，如同久旱缝甘露一样，她已经很久没有享受到如此“待遇”了。

中年人似乎也憋了很长时间，抽插起来格外起劲，每一下都要一插到底然后再快速的拔出，接着再插，再抽，有力的抽送不仅让中年人得到了快感，更让小姨呻吟连连，接连来了两次高潮。而中年人也顾不了这么多，只顾着自己抽插，显然他平时性茭的机会不多。

房间里只听见“啪啪”的肉体撞击声和小姨“嗯啊嗯啊”的忘我的的呻吟声，她憋的时间太长了，好不容易碰到这么一个有用的，也顾不了对方才是出钱来享受的人了。中年人的花样也没有，鸡巴像打桩机一样在小姨的肉穴中进出，机械的动作连我都看着乏味。

在干了十几分钟后，中年男人的脸色发红，他抽插的力度也越来越大，在最后一阵几乎让床散架的剧烈冲刺过后，男人仰起头咬紧牙，屁股紧紧的顶住小姨的下体，睾丸一缩一缩，精液喷涌而出，小姨也把腿张得更开，她的阴道也随着男人的喷射一阵阵收缩，子宫中很快充满了男人炙热的精液。

中年人的射精持续了半分钟，酣畅的射完之后，中年人抽出粘着精液和淫水的阴茎，然后开始穿衣服。小姨似乎也看出中年人有点紧张，她对中年人说，没关系，家里就她一个人住，不会来人，但中年人还是快速穿好衣服，然后留下30元钱就匆匆离开了。

中年人走后，小姨躺在床上一边休息一边回味刚才的激情，看得出她的满足感。中年人走后又来了三个老头，小姨也是走走过场应付了事。

之后几天中年人也没有来，周末的时候黄毛过来收钱。可能是有段时间没碰小姨了，黄毛先在小姨的屁眼里发泄完肉欲，然后才开始清点钱。一边点钱黄毛一边问小姨这周是不是有农民工过来，小姨说有一个，黄毛笑了笑，说发了几天卡终于有效果了，接着他提醒小姨，这些人比那些老头强多了，你别光顾着享受不收钱啊。说完之后黄毛就带着钱离开了。

原来黄毛还在帮小姨扩大“招生”范围。

黄毛刚走，小姨那又有人来敲门。小姨打开门，上周那个中年人又来了。有了上一次的经验，这次中年人显得平常了许多。

进门后，中年人直接抱着小姨亲吻起来，双手也放到小姨的乳房上使劲揉搓。小姨一边喘着气一边帮中年人解开裤子，掏出他的肉棒用手套弄起来，等中年人松开亲吻的嘴，小姨也蹲下身去，将中年人的肉棍含进嘴里卖力的吞吐起来。

中年人显然没有享受过如此待遇，爽得他只打颤。他问蹲在地上的小姨这个要不要收费，小姨喊着肉棍摇摇头，中年人的神情才显得释然。

口交持续了五六分钟，中年人的肉棍被小姨吸允的坚硬如铁，他迫不及待的抱着小姨进到卧室，然后将她按在床上狠狠干了进去。接下来就如同上次的翻版，中年人自顾自的抽插，小姨被他干得高潮连连，二十分钟后中年人再次将精液灌进小姨的子宫。


这次中年人没有再急着离开，而是躺在小姨身边，一边把玩她的双乳一边休息，30分钟到了之后才穿衣离去。

之后中年人就成了这里的常客，每周都会光顾，小姨和他也熟识起来，知道他是周围一个工地的民工，常年在外打工生活，性生活一直得不到满足，直到遇到了小姨之后才解决。中年人说工地上还有很多和他一样的人，都是长年得不到“性福”的，他可以帮忙介绍，既能增加收入又能满足自己，小姨当然不会拒绝了。

果然第二天就有一个和中年人一般打扮的人拿着卡片过来了，进门后他说是中年人给他的卡片，小姨心领神会，领着他进到卧室里。

进到卧室里，小姨先自己脱光衣服，农民工也自己脱掉衣服，接着小姨帮他脱掉裤子。裤子一脱，立刻露出一根黝黑的粗短阴茎。小姨握着阴茎撸了几下，肉棒立刻变得坚挺起来，上面的青筋也暴露出来。

看着这样一根充满阳刚的阴茎，小姨的下体也不自觉的微微颤抖，一股淫水从身体深处涌出。

脱光衣服的两人很快躺到床上，农民工开始握住小姨的双乳使劲的揉搓，小姨也开始发出轻微的“嗯嗯”的呻吟声。接下来农民工低下头将小姨的乳头含进嘴里，开始大力的允吸起来，小姨的呻吟声也渐渐大了起来。

玩够了乳房，农民工终于开始要进入主题了，他用腿岔开小姨的双腿，然后握住自己早已竖立的肉棍，发亮的龟头顶在小姨的私处，屁股一顶，整根阴茎不声不响的没入小姨的体内。

“啊.....”伴随农民工的插入，小姨发出一声如释重负的呻吟声，接着就是快速的打桩似的抽插。这个人似乎比第一个中年人第一次来时憋的时间更长，原本以为会很持久，没想到刚插入没几分钟就射了。

小姨似乎也没想到会如此迅速，还心有不甘的不住的扭动屁股，农民工则不急不慢，他可和那些老头不一样。农民工又开始趴在小姨身上允吸她的乳头，几分钟的时间他就回复雄风，并且似乎比开始的更粗更长。

农民工重新插入小姨的下体，这次他持续的时间很长，小姨接连被他干来了三次高潮，但农民工还没有结束的意思。小姨的下体已经完全湿润，大量的淫水伴随着肉棍的进出被带出，小姨的阴唇也完全展开，包裹着中间不断进出的大肉棍。很快30分钟的时间就要到了，最后时刻农民工猛插十几下，然后将肉棍一插到底，酣畅的在小姨的子宫中射精。

农民工果然体力好，射精后也没有休息，直接起身穿衣服，然后留下30元钱就离开了，出门前还自言自语的说：“这30元值，比俺老家的媳妇操起来还舒服。”小姨则无力的躺在床上，双腿大开，农民工留在她体内的精液慢慢的从她微张的阴道口中流出，看得出她得到了满足。

傍晚的时候中年农民工又来了，一进门他就问小姨中午有没有人来找过她。小姨点点头，中年人则笑着说：他应该比我厉害多了吧，他出门半年没碰过女人了。小姨则打了中年人一下，说：“你们个个都这么厉害，我都要受不了了。”

中年人憨笑着，一边把手放到小姨隆起的乳房上一边说：“你还会受不了？我们一起能喂饱你就不错了。”小姨横了中年人一眼，任由他的手在自己胸脯上揉搓。

“你想来就快点，等会家里要来人了。”小姨知道中年人的想法，催促他说。中年人笑嘻嘻，接着搂着小姨进到卧室里。

进到卧室，小姨先将两人的衣服脱掉，然后中年人坐到床上，小姨则蹲在他面前，将他胯下的肉棒含进口里。


“味好重，你先去洗洗吧。”小姨吐出肉棒，一脸难闻的样子，显然中年人很久没清洗了。

“你不是说要快点的吗，不麻烦了，就用你的嘴洗干净就行了。”中年人说着一手按着小姨的肩膀，一手抓着她的头发，将肉棍重新塞进她的嘴里。尽管小姨有点不情愿，但她似乎也很快就适应了。

享受完口交之后，中年人躺到床上，小姨则跨坐在他的身上，手扶着男人的肉棒，对着自己的穴口就坐了下去。

跟中年人已经比较熟识了，小姨可以放得比较开，她跨坐在中年人身上，双手撑在男人脑袋旁，不住的扭动自己的屁股，享受肉棒在自己体内摩擦带来的快感，中年人则很轻松的一边享受深插的快感一边用手把玩小姨垂在空中的双乳，还不时的用手指拉扯上面黝黑的乳头。

下体的快感和乳尖的刺激很快就把小姨送上了巅峰，高潮时小姨像发疯似的使劲大幅度的扭动屁股，嘴里高声呻吟着，中年人也适时的用力拉扯她的乳头，将乳头拉扯到四五厘米长，然后再好玩似的上下摆动。高潮中的小姨完全被下体的快感所征服，任由男人将自己的奶头像扯橡皮筋那样扯来扯去。

等到小姨高潮过后，中年人也就势坐起，像跷跷板一样将小姨直接压在身下，屁股开始一拱一拱的将肉棍往小姨肉穴深处送。小姨下午才被中年人的同事玩过，现在又刚经历高潮，已经没有力气，只能任由中年人在自己身上发泄。

中年人对这样玩小姨早已轻车熟路，虽然干得过瘾但也没有了刚开始的兴奋和激情，就像是结婚多年的夫妻，列行公事一般。中年人没有持续多久，五分钟不到就一泄如注了，只有在最后射精时，中年人才表现出一股强烈的雄性欲望，然后就是恢复平静。

射精过后，中年人直接下床，然后穿衣离开，我注意到这次他居然没有付钱就直接离开了，而小姨也思恍惚没有追着找他要的意思。








                   第四十九章

之后日子，几乎每天都有农民工摸样的人来光顾小姨，小姨的“性福”问题一下子得到了解决，但随着时间往后，过来的农民工的人数越来越多，有时一天就要来四五个，这让小姨渐渐有点吃不消了。我粗略数了数，经常来的有十四五个人，从这些人说的话得知，他们和最早那个中年农民工都是一个宿舍的，不用想就知道是他介绍来的。

虽然人比较多，但这些人基本都会错开过来，而且这些人除了最基本的操穴，也没有太多花样，不像黄毛那些年轻人想着法子换花样玩。唯一不同的就是最开始那个中年人。除了介绍自己的工友过来，他现在就把小姨当做自己的老婆一样了，除了玩她不出钱以外，有的时候还会跑过来过夜和让小姨给他做饭洗衣，俨然自己是这个家的男主人一样。后来我也抽时间跑到他们那个工地去看了看，果然发现那十几个人，而且他们正聚到一起吃饭，一边吃饭一边眉飞色舞的谈论小姨的肉体。

这样的日子不知不觉过了两个多月，这期间我除了监视小姨的房间，也要回单位处理公事，只是表妹那边一直无暇顾及，而且女友小晴除了定期的电话联系，也没有过多的关注，虽然有点担心，但想着她是在自己家里，而且也有过惨痛的教训，估计也不会有什么大事。



在再一次回公司处理了两周的事情之后，我发现来小姨这里的农民工过来的频率比之前高了许多，以前一天最多四五个人，现在经常是七八个人，以至于他们有时候不得不排队等候；玩得多了，这些人也越来越会享受，每次都让小姨先帮他们口交，等到吹硬了再直接干进她的肉穴，然后就是在子宫里射精，最后再拔出来让小姨舔干净，整个过程就像是商量好的一样统一。

几天之后，我找时间又到农民工工作的工地去了一趟，我发现他们的工地已经基本完工了，正在做收尾清理的事情，不少人已经开始打包行李准备回家，看来小姨的这段情缘就快结束了。

在经历了之前的一段“忙碌”的时间后，随着工程的结束，小姨这里的“人气”又降了下来，中年农民工也是隔三差五的来一次。人少了，收入自然也变少了，黄毛每次来收钱时都会冷嘲热讽几句。

又过了一周，黄毛又过来收钱，这几天除了三个老头，连中年农民工都没来。望着手里的60元钱，黄毛十分不满意，他坐到沙发上，示意小姨过来服侍他。

小姨顺从的走过去，蹲下身子，伸手将黄毛的鸡巴从裤裆里掏出来，用手撸几下，然后低下头，张口将龟头含进嘴里卖力的吞吐起来。

这样的口交黄毛早已腻味了，无法发泄他的怨气，他对小姨说：“老骚屄，用下面来。”小姨听了，吐出嘴里的阴茎，站起身，扶着沙发张开腿跨坐在黄毛的身上。

小姨扶着黄毛的鸡巴，正准备对着肉穴坐下去，黄毛伸手对着她的双乳就是一巴掌，嘴里骂骂咧咧的说：“贱屄，谁说要干你这烂屄了，走后门。”说完又顾着拉扯小姨的乳头去了。小姨叹了口气，把屁股微微往前挪了挪，让黄毛的龟头顶到自己的菊门上，然后身子一沉，整根鸡巴没入她的屁眼中去了。

小姨脚踩在沙发上，用半蹲的姿势卖力的套弄屁眼里的阴茎，黄毛一脸的不屑，只顾着把玩面前的双乳。就在这时，门外突然传来了开门声，小姨还没反应过来，房门就已经打开了，进来的不是别人，就是很久没出现的中年农民工了。原来自从中年人跟小姨混熟以后，小姨就把房门钥匙给了他一片，方便他随时过来，不想这么久没来，一来就撞见了这些。

中年农民工显然没料到会这样，呆站在门口不知所措。倒是黄毛先反应过来，见有“主顾”上门，他赶紧说：“别急，我马上就好，你到旁边等一下。”说完他松开把玩双乳的手，抱住小姨的肥臀，然后开始大幅度上下摆动，一分钟之后就在小姨的体腔中一泄如注，显然他不想让门口的人等久了，失去这桩生意。

发泄完之后，黄毛还装模作样的丢给小姨50元钱，还说这是玩后门的价钱，显然这话他是说给中年人听的，暗示他这里也可以玩，只是价钱要贵点。

黄毛走后，中年农民工也走出来，他望着躺在沙发上休息的小姨，不声不响的脱掉自己的裤子，然后趴到小姨身上，一边用手揉搓小姨的双乳一边好奇的问：“原来屁眼儿也可以弄的？！”

小姨知道他的意思，笑着说：“你们这些臭男人想着法子来玩我，你是不是也想玩后门啊？”农民工憨笑着点了点头，问：“这个要不要钱的啊？”小姨没好气的说：“我多久没要你的钱了，还等什么，早就没把你当外人了。”

听了小姨的话，农民工喜笑颜开，他把鸡巴顶到小姨的肛门外，因为是头一次，他的鸡巴还微微颤抖，试了几次都没能插入。小姨躺在农民工身下，双腿大张，耐心的对他说：“别急，对准了，就跟干穴一样的。”农民工接着运了口气，再次将粗大的阳物塞入小姨的屁眼，这回总算进去了，接着农民工的肉棍在小姨的的肛门里慢慢的活动起来。

很快农民工就习惯了屁眼的包裹，抽插起来也顺畅多了，小姨也很快跟着“恩呀恩呀”的呻吟起来。干了十几分钟，农民工也渐渐支持不住，最后他打了一个冷颤，泄在了小姨的肛门里。

“你这死鬼，怎么这么久也不过来，是不是又有别的女人了啊。”小姨一边推开身上的农民工一边问。


“哪里呀，我们那个工地完工了，大家都走了，我又去别的工地看了看，所以没时间过来。”农民工一边喘气一边说。“刚才那个年轻人是谁？他这么年轻应该不是来找你做这个的吧。”看来这个人还不傻。

小姨叹了口气，说：“他就是我的债主，我们家当年做生意欠了他家不少钱，所以现在才来做这个的。”小姨竟然找这样的理由。农民工点了点头，也没有多问，他接着说：“我这几天看了看，这边没有合适的工地要人了，我那帮老乡都回去了，我也要回老家了，我这次来就是想跟你商量个事。”

见小姨没说话，中年农民工接着往下说：“我们村里有一个人前几年媳妇跟人跑了，他家里条件还不错，就是人有点小残疾，你看你一个人在这也挺不容易，这么干下去也不是办法，要不你和我回去，看能不能跟那个人好上，这样你也不用这么辛苦，在我们村里要债的也不敢来。就是农村条件没有城里这么好，你考虑考虑，再给我一个答复。”

见还有人这么关心自己，小姨竟有点感动了，她紧紧的搂住中年人，有点哽咽的说：“行，我听你的，跟你回去看看。”

果然第二天我就接到了小姨的电话，电话里她说她要到外地去相亲（这还是实话），要我帮忙照看一下屋子，这段时间表妹也没有联系，如果她回来就跟她说一声。我嗯了几声当答应了。第二天晚上的时候我又接到了小姨的短信，她说她已经安全到了，还说第二天就去看对象，如果相不中没两天就会回来，如果相中了可能就要在那边呆一段时间，接着她还把那边的详细地址告诉了我，方便我联系。我倒有点好奇对方到底是什么样的人了。

但是现在又有了一个新问题，那就是表妹到哪去了？我之前一直以为小姨知道她的行踪，现在才知道小姨和她也已经很久没联系上了。我尝试着跟踪黄毛，但跟踪到了他住的地方，也没有发现表妹的踪迹，连续找了几天后，我也懒得去找了，反正以后会出现的。

在无聊的等了几天之后，小姨那边也没有新的信息传来，估计是相亲的结果还不错，所以暂时不会回来了，无聊之极，我想也有近四个月没有关注女友小晴了，也不知道她在家那边怎么样了，想这这些，我决定回去看看。







                 第五十章

急冲冲赶到小晴的城市，已经到了吃晚饭的时间了。第一件事就是给小晴打电话，电话响了很久才接通，我兴奋的告诉她我就在她家楼下了，电话那头小晴的声音先是有点吃惊，但很快就恢复了常态，还说要我等她，她就快回来了。

焦急的等了半个多小时后，小晴带着婀娜的身姿出现了。几个月不见，我着实憋得难受了，见面之后，饭也顾不得吃，先找了家旅馆，把小晴带去消消火再说。

旅馆里我迫不及待的脱光衣服，将小晴按到床上直接插了进去。憋了四个多月，现在发泄起来很惬意也很迅速，不到10分钟我就一泄如注了。缓过劲来，我才发觉有点不对：刚才我插进去之前，小晴的下体已经十分湿润了，并且在我抽插的过程中还带出很多白泡沫一样的东西。我问她怎么这么湿？小晴说是太想了.......我接着问那白色的泡沫是什么，小晴结巴着说是她的白带.......

就算我不是身经百战，但看至少都看了上百次了，这样的话怎可能瞒得过我。在我的追问下，小晴才道出实情：我打电话的时候她正和一个大四的学生在寝室里做爱，原本说好是要在寝室里留宿的，知道她要回来后，那个学生便匆匆的射精了事，刚才的白沫就是那学生留在她体内的精液。


听了小晴的回答，我不禁又气又兴奋，于是进一步追问，让她把这几个月来的事情都说出来。刚开始小晴说只和一两个男人上过床，后来又变成三四个，到最后坦白有十个左右，因为有些是一夜情，所以无法确认了。

在我“坦白从宽，抗拒从严”政策下，小晴才慢慢的将这些事情一点一点的说出来。

第一个是她的高中同学，这个同学当年也追求过小晴，但她当时和她的初恋男友在一起，所以没有理会他的追求。这次碰面是在同学聚会上，刚开始回来后小晴将近一个月都过着宅女的生活，直到参加高中的同学聚会。参加聚会的同学都是成双成对的，只有小晴落单，于是那个男同学就主动坐了过来。吃饭的时候大家都喝了点酒，吃过饭后大家各回各家，那个男同学又主动要送小晴回去，小晴喝了酒头有点晕，于是就答应了。后来男同学也没有把她送回去，而是直接开了间房，房间了男同学说了很多肉麻的话，借着酒兴，两人就睡到了一起。

有了第一次就有第二次第三次....之后的一周两人都住在一起，这个男同学并不持久，但恢复的很快，所以每天可以做好几次，一周下来两人做了二十几次，后来小晴发现这个同学是有女朋友的，于是就和他断了联系。

第二个也是那次同学聚会上认识的，是小晴高中同桌的老公，是一个英语老师。离开第一个男同学之后，小晴无聊所以又开始想补习英语，于是就找到了同学的老公。碰巧同学回老家去了，她老公也不是个好东西，没两天就连哄带骗的直接补习到床上去了。同学的老公鸡巴很粗壮，技巧也很足，所以那几天小晴天天就在他家里做，几天后同学要回来了，小晴也觉得对她同学有内疚，所以就没有再联系她老公了。

第三个是在酒吧里认识的一个帅哥，小晴和他睡了三天，第四天小晴的例假来了，那个帅哥也就就此离去了。

第五个也是同学，不过不是高中同学，而是初中同学，也是在同学聚会上碰面的。当时这个同学刚和女朋友分手（后来才知道是假的），情绪很低落，于是小晴就开导他，陪他喝酒，晚上两人喝多了，早上醒来的时候两人就赤裸裸的睡在了一起，之后两人就在床上做了两次，直到同学的女朋友找上门来，小晴才知道同学撒谎，这段露水情缘维持了不到一天也就结束了。

第六个和第七个都是网友，因为前面被同学的女朋友羞辱了一番，所以小晴很憋屈，跑到网吧上网，就随便和一些乱糟糟的人聊天，后来就约出来见面，见面之后对方有两个人，三个人一起吃宵夜，傻乎乎的小晴又被灌了很多酒，等到第二天恢复意识，才发现自己不仅被那两个男人射了满满一肚子的精液，就连菊门也被他们操了，脸上也被喷了很多。

第八到第十个都是在校的大学生。吃了几次亏之后，小晴又开始专心的补习起英语来，补习的地点就在当地一所高校的教室里。小晴虽说已经毕业三年，但只要穿着清秀点，往教室里一坐，也和在校大学生差不多。

刚开始的几天补习的也还平常，到了第四天，就有学生跑来搭讪，小晴支吾了几句打发了，后来这个学生接连几天都坐到她旁边自习，每天还带不同的饮料，就算小晴不要他也照买。一周下来，小晴虽然有点烦但也有点不好意思了，后来男生又主动约她出去吃饭，小晴本想借这个机会和他摊牌，但吃饭的时候男生突然从桌子下拿出很大一把玫瑰，一下就把女友给“震”住了，这时她多年未遇的待遇了。吃饭的时候小晴仔细观察了一下，发现这个男生还有点小帅，于是就有点不由自主了。

吃完饭两人就在学校里“压马路”，小晴也重新体味了学生时代谈恋爱的感觉。之后两人就开始约会了，不到一周的时间两人就从牵手，接吻发展到隔着衣服互摸。周六两人又约会到很晚，男生主动提出来在外面过夜，小晴点了点头答应了。

第一次过夜，男生当然想更进一步，但被小晴委婉的拒绝了。小晴和我说，当时她并不是不愿，而是她知道太容易到手的往往都不会珍惜，所以第一晚男生没能如愿。

第二晚男生照旧发起攻势，这次小晴就没能坚守住了，很快两人就脱光了抱到了一起。男生压着小晴，一脸的兴奋，但搞了半天也没找准门路。小晴有点吃惊，她问男生以前有没有谈过女朋友，男生摇摇头，想不到居然还是个处男，这让小晴又惊又喜。

其实不光男人有处女情结，女人也有处男情结，觉得男人的第一次更珍贵。

知道男生还是第一次后，小晴就格外珍惜。她慢慢张开腿，用手扶着男生粗大稚嫩的阴茎，一边接吻一边引导男生慢慢插入自己的肉穴。

插入后男生显得十分兴奋，迫不及待的开始猛力的抽插，但事与愿违，和每个初次的男人一样，只有十几秒他就一泄如注了。射精过后男生迅速疲软下来，但他的情绪仍旧十分亢奋，告别处男是让男人骄傲的事情。男生刚开始趴在小晴身上休息，一边亲吻她一边说一些柔情蜜语的话，突然他像想起什么事情一样，猛的起身，然后把目光聚集到小晴的下体。

小晴当然知道男生想看什么，但这是她不愿给男生发现的。小晴夹紧双腿，但男生还是扒开她的大腿，当男生看到小晴湿润的下体并没有一点流血的迹象时，他的脸上流露出一丝失望的神情。接着男生仔细观察了小晴的下体，当他看见小晴下体肥厚发黑的阴唇后，男生皱了皱眉头，但紧接着就回复了原状。

第二天早上，男生把睡梦中的小晴叫醒，然后开始他人生中的第二次性茭。这次性茭比头天晚上要强了许多，小晴也尽力迎合男生的抽插，但男生只顾着抽插，整个过程一言不发。虽然没有说，但小晴还是感觉到男生已经为她不是处女而产生了变化。

接下来相处的日子更加应正了小晴的猜想，男生的体贴和关怀越来越少，后来连见面也变得困难了，而见面也只有做爱一件事，完事之后不管小晴如何温存挽留，男生都会找各种理由离开，并且在做爱时，男生还会边操遍辱骂小晴是“臭婊子”“操破鞋”之类的话，当然事后男生会说是为了增加兴奋度才这样说的。虽然如此，但小晴仍旧不愿轻易离开他，心甘情愿做他的“床上情人”。

这个男生是小晴四个月中相处时间最长也最留心的一个，相处了一个多月以后，男生的要求也越来越多，他让小晴在教学楼后面给自己舔鸡巴，还把小晴带到寝室里操穴，小晴为了留住男生，尽力满足男生的要求，但留不住的终究留不住。在发生关系一个半月之后，男生还是提出了分手，并且告诉小晴他已经有了新的女朋友，他还特意强调那个女生是处女，他会好好珍惜。小晴知道已经无可挽回，只能吞下苦果。

接下来的第九个也是这个学校的学生。说来也巧，在和男生分手之后，第二天小晴就有了新的追求着，而且方式和第一个男生几乎相同，唯一不同的是从追求到上床的时间短了许多，前后不到三天，而且这个男生似乎已经对小晴有了了解，也表示不会在意她是不是处女什么的。刚开始小晴还以为这些都是巧合，后来无意间听到两个人打电话，有说有笑的谈论关于自己的事情，才知道这都是之前的男生的安排，目的就是为了防止小晴去干扰他现在的恋爱。

小晴心有不甘，于是找到男朋友问清楚，男生倒也不含糊，很爽快的就承认了，当然他还说了些自己早就喜欢上女友了，就算没有她前男友的帮助，自己也会追求小晴的之类的话来安慰女友。想着这个男朋友不计较自己不是处女，对自己也还可以，所以小晴也就没有再去追究了。

谈了不到一个月，现在这个男朋友带小晴去参加同学的生日聚会。说是聚会，其实加在一起只有三个男生和小晴四个人，并且之前的男朋友也在场。吃饭的氛围也还轻松，大家有说有笑，丝毫没有提小晴的事，并且小晴的男朋友还告诉小晴，那个男生又分手了，所以今天只有一个人来了。

因为已经是暑假了，所以学校大部分寝室已经关闭，每栋只留一间给暑假留校的学生住。聚会结束后大家回到寝室，四个人睡在三张床上。后来男友半夜里和她干，还把声音搞大，完事后男友就告诉她：“你前男友在边上肯定听到了，激动得不行。估计在打手枪呢，要不你再给他干一次？”小晴先是很生气，但男友一再请求，她就答应了，毕竟两个人都先后干过她。

接着男友和上铺的打了声招呼，为了刺激，男友还特意点了蜡烛，前男友操的时候，因为刚才把精液射到屄里了，太滑不刺激，操之前还拿毛巾好好擦拭了一下才接着操。床上操得起劲，现男友就穿起短裤，蹲在铺前，托起蜡烛看着同学在他眼前操他自己的女朋友，不仅没有生气，反而一副很有成就感的样子。

等前男友操完，小晴的男友又说：“我们两个都爽了，可怜了隔壁铺的兄弟，从刚才就一直在厕所里，憋了这么长时间，要不.......”小晴知道他的意思，生气的说：“不行，哪有你这样把女朋友给同学玩的。”但事已至此，男友也撕破脸皮说到：“有什么关系，我都不在乎你给多少人玩过了，少在这里装纯洁了。”

说完他同学就从厕所里出来，然后压到小晴身上，顾不得擦拭前面人留下来的精液，直接将鸡巴塞进女友的阴道里，然后就开始大力的抽送起来。房间里暗淡的蜡光下，一黑一白两具肉体交织在一起，寝室里弥漫着精液腥气味和汗液的味道。而之前的两个男生则站在一旁，像看戏一样，津津有味的看着自己的女友和前任女友和同学搞在一起。

小晴刚开始还想反抗下，但男生将她压得死死的，下体摩擦的阵阵快感让她浑身无力，只能放弃反抗，任由男生的鸡巴在自己体内自由驰骋，小晴全力压抑着下体的快感，尽量不发出声来，努力在男友们面前保持自己的矜持形象。

等到第三个男生终于射完，小晴也已经精疲力尽了。男友在一旁笑着说道：“今晚你就陪他睡吧。”然后爬到旁边的床上沉沉的睡去了。

第二天上午，小晴又被睡在旁边的男生搞醒，她一边承受着男生的冲击一边喘着气问她男朋友到哪去了？男生淫笑着回答，他们一早就出去了，你就专心陪我吧，我不会比他们差的，说完就是一阵猛插。小晴心里明白了，这个人就是接下来自己的男友了，她又被当做交易的物品给出卖了。

接下来的日子就是和这个男生不断的做爱了。小晴说虽然心里不甘心，但这个男生在床上的功夫确实比之前的两个人强许多，不仅持久而且恢复快，欲望也高，每天两人早中晚至少要搞三次，也因为得到了满足，几天之后男生想开发她的后门，小晴也心甘情愿的同意了。

男生也是第一次玩后门，所以接下来每天女友的屁眼都要被操一到两次，这样玩了一个多星期之后，之前消失的两个人又出现了，他们回来的目的很明确，就是冲着女友的后门来的，当然这个消息就是现在这个人告诉他们的。

小晴现在的男友也想之前一个一样豪爽，毫不犹豫的就答应了，并且还跟另两个人说：“放心操，使劲操，没事，我操了一个多星期了，坏不了。”等到两个人轮流享用完小晴的屁眼，几个人还一起讨论到：“屁眼确实操得舒服，比前面的骚屄紧多了，就是操完之后要去洗鸡巴，有点麻烦。”

后来两个人干脆重新住回到寝室里，而小晴的屁眼就成了三个人轮流发泄的地方，每天三根鸡巴几乎是不间断的在小晴的屁眼里进进出出，释放着年轻人特有的冲劲和活力。

我接着问，那我回来的时候你是不是就是和这三个人在搞？小晴有点难为情，犹豫了一会才摇摇头说不是。我紧接着问那这个人是谁？小晴说：那三个人除了每天自己轮流操外，后来还从外面带一些乱糟糟的人回来过夜，我回来那天就是一个大四的学长和她在一起。

我问这些乱七八糟的人总共有多少，小晴说不多，从开始到我回来也就一周多一点的时间，总共四五个人吧，这些人都只在寝室住一晚，每个人在第二天中午离开前都会和小晴发生两次以上的关系，前前后后共十几次吧。

听了小晴的讲述，我又兴奋又气，想不到女友给别人白白玩弄了这么多次。后来我分析女友为何会如此淫荡，人尽可夫，跟她的性格有关系：一是女友本身条件靓丽，所以比较任性，身边如果没有追求者就不能显示自己的魅力：二是美女都很好强，喜欢挑战自己的魅力，没有勾引不到的人；第三还是和自身条件靓丽有关，反正条件摆在这，不像条件一般的女生，抓住一个就怕失去，所以想做就做，反正不缺人；最后，还有年轻人的毛病，好奇，每个男人的鸡巴和能力各不相同，尝鲜的心理，就像很多日本年轻女孩，结婚前尽可能多的多接触不同男人，结婚后就没机会了。当然，归根结底还是本身对肉欲的无休止享受了。不得不说的是，我的态度也起到了推波助澜的作用。

第五十一章

听完小晴的述说，不禁让我又气又嫉，气的是短短四个月的时间，小晴就如此淫乱，跟十几个人发生了关系，嫉的是这些好戏我都错过了，只能听她来描述显然不够刺激。

平静的过了几天，我把这几个月积蓄的欲望全部释放完之后，我开始满足自己寻求刺激的心理，顺便报复一下女友私自淫乱，我决定采取行动。首先是生气，让小晴产生畏惧心理，接着是说出我的条件，就是必须当着我的面和之前这十几个人再搞一遍。

听了我的条件，小晴十分为难，她央求我不要这样惩罚她，特别是这里面还有她的同学，她不想因此而坏了在同学中的口杯。我想了想，确实没必要把事情闹大，到时候不好收拾。另外那网友和酒吧的人也不方便再联系，这些人不安全，最后我说只要和在学校里认识的那三个伪“男朋友”再接触一次，小晴也就答应了。

到这是我才想起还不知道那三个学生叫什么，问了小晴之后得知，第一个处男叫曹大志，第二个叫吴彬，第三个叫赵得才。为了方便，我在小晴那就称呼他们曹大，吴二和赵三。

其实这几天我是去做了调查的，我从小晴那里套出那几个学生住的地方，然后去蹲守了几天，发现这三个家伙都已经有了新的女朋友，新交的女朋友肯定都比较珍惜，所以让小晴这个时候去找他们，说不定就能坏了他们的好事，而一旦坏了事，这些人肯定不会放过女友，所以这是个一箭双雕的好方法。

之后我就让小晴频繁的给几个人打电话，这些人新交了女朋友，肯定天天黏在一起，所以他们肯定不会接电话，总是有来电却不接，肯定会引起他们女友的怀疑。接着我再让小晴给他们发短信，而且专挑中午吃饭，晚上吃饭和睡觉前发，短信内容无非就是为什么不接电话，想再见面之类的，不露骨但容易让人产生联想的话。

刚开始几天还比较安静，过了一周左右的时间，那边开始回复短信，威胁女友不要再骚扰他们，否则后果自负之类的话，看来我的方法有效，于是我让小晴继续短信骚扰。

又过了两天，那头终于来电话了，接完电话后我问小晴是谁，小晴说是之前的第一个“男朋友”打来的，语气很温和，说要约出去见面。当然见面只能在女友住的地方，这样才方便我观察。

第二天中午的时候，小晴接了曹一的电话就出了门，我独自在家整理视频设备。到了下午三四点的时候，外面的门开了，我从视频里看见小晴和三个男人一起走了进来。

进来之后我就发现小晴的面貌有点不对，她中午时化了妆才出的门，现在她的眼圈周围发黑，眼睛红肿着，显然是哭过的。女友左脸颊微微肿起，出门时还整齐的头发现在胡乱扎在后面，衣服虽然整理过，但仍有撕扯的痕迹。

这帮人竟然在外面对小晴动了手。

小晴在外面吃了苦头，显得有些憔悴，回到家还没坐下来，赵三就把手放到她的双乳上不客气的揉搓起来。小晴知道我在里间看着，所以想躲开，不料旁边的吴二冷冷的说了句：“贱货，还想挨打吗？”听到这话，女友立刻安份下来，任由赵三使劲揉搓自己的乳房。

赵三隔着衣服揉了一阵，接着将小晴的外衣连同乳罩一起扯了下来，随手丢到一边，然后左手抓着她的奶子，右手将女友的短裙也一把扯下，裙子里面竟没有内裤，中午出门她是有穿的，估计是被这些家伙丢在外面了。

小晴像待宰的羔羊一样赤裸裸的站在三个男人中间，我惊讶的发现女友丰满的乳房上竟有好几道抓痕，乳头比之前胀大了不少，连背上和屁股上都有抓痕。这帮人下手还真狠。

“我们动作快点，别让她们等久了。”曹大开始说话了。


“哈哈，还是你小子有办法，前几年不谈爱还是学了点有用的，居然能让这几个女生相信你说的，把责任全部推到她身上，哈哈，佩服。”吴二在旁边笑道

“哼哼，小意思，这骚货开始跟我们联系起我就在想对策了，看我们怎么收拾她。”曹大狠狠的说到。

听了曹大的话，赵三也松开抓着女友乳房的手，解开自己的裤子，露出早已勃起的棒棒。难怪小晴之前会说第三个男朋友是他们中最强的一个，看到赵三粗大的阴茎后我就相信了。

赵三用力拍了一下小晴的屁股，说了句：“撅起屁股，骚货。”然后也不做什么多于的动作，很自然的直接把棒棒从后面插入小晴的肉穴中。看来他们之前确实没少做，赵三对女友肉穴的位置已经十分熟悉了。

伴随着赵三的插入，小晴也轻轻的哼了一声，紧接着就开始随着他的抽插而发出一阵一阵的闷哼声，赵三每次抽出阴茎时，还不断的有白色的液体从女友的肉穴中被带出，凭我多年的经验，这肯定是精液了，原来他们三个之前在外面就已经在小晴身上发泄了一回了。

    抽插没多久，赵三就加快了抽插的节奏，小晴也无法保持站立的姿势，双手撑在客厅中央的桌子上，修长的双腿左右岔开，屁股向后撅起来，湿漉漉的肉穴暴露无遗。赵三粗大的棒棒在肉穴中进进出出，还有白色的液体被肉棒带出来，那个家伙的身体从后面猛烈的撞击女友的屁股，直撞得“啪啪”的响，小晴的上身也跟着摇晃，两只倒钟般的乳房垂下来显得更加丰满，跟着节奏，肉球晃来晃去。

赵三确实够厉害的，他抱紧小晴的腰，猛烈地干了十分多钟，每回都直插到底，等到他终于把棒棒从小晴的肉洞里拔出来，我还以为他要射了，没想到他把棒棒又插进小晴的屁眼。

赵三的鸡巴虽然粗大，但插入小晴屁眼时没有一点阻力，看来之前也没少干。虽然如此，屁眼还是比肉穴要紧得多，赵三一边抽插一边对旁边观看的两人埋怨道：“骚屄的屁眼被你们两个开始干多了，都干松了，现在轮到我来干了。”

旁边的曹大和吴二嬉笑着，曹大笑着说：“你还废话多，我们只在外面干一炮，就你回来还要再补一炮，让我们等这么久，你动作快点就行了。”

    赵三也嬉笑着说：“呵呵，没办法，我能力强也是练出来的，这几天我女朋友大姨妈来了，正好没处发泄，哈哈。”说完赵三又埋头猛力操干着小晴的屁眼，每次抽插都有“噗噗”和“啪”的空气被排出的声音。

    很快赵三操小晴屁眼的节奏快了起来，在猛的抽插了十几下后，赵三终于射精了，大量的精液灌进女友的直肠中，在赵三拔出阴茎后立刻有精液涌出，顺着大腿流到地板上。

　　被操了这么久，加上之前在外面还不知道收受了多大的罪，小晴也有点虚脱了，她趴在桌子上，呼呼的喘着气。
  
    等到赵三穿好裤子，门外又响起了敲门声。曹大走过去开了门，进来三个年轻的女孩，屋里的三个男人立刻笑嘻嘻的上前献媚，他们的女朋友来了。

    三个女孩没好气的拨开三个男人，走到屋子中间趴在桌子上休息的小晴旁边，一个女孩子手拿着竹扫帚的枝条，对着女友翘着的屁股狠狠的抽了下去，正在休息的小晴被猛的抽醒，嘴里“啊”的惨叫一声，白皙的屁股上立刻出现一条红印子。
    
    “叫你勾引我男朋友，抽死你，抽死你....”女孩咬着牙，一边抽一边大声骂，旁边的男生也走过来按住女友不让她挣扎，只留她的屁股不住的左右摆动。


    一个女孩抽了十几下，接着就是下个女孩，这些女孩下手毫不留情，每一下都卯足了劲，每抽一下女友的屁股上就多一道红红的印子，这些横七竖八的印记交会在一起，渐渐连成一片。

    被男生按住的小晴刚开始还一边挣扎一边大声惨叫，渐渐的挣扎不动了，到后来连惨叫的力气也没有了，任由女孩肆意抽打自己。等三个女孩都抽完，小晴已经痛的泪流满面，大半个屁股也被抽成了紫红色，有几个之前就被抓破了皮的地方更是流出了血。

    “你们这些男人就是经不住诱惑，曹大不是说这个骚货就是用她那对大胸来勾引你们的吗，看我们今天来废了它。”一个女孩说完从带来的塑料袋里拿出两个玻璃杯和几张油性纸。

    女孩先将东西放到桌子上，然后让男生将小晴翻转过来，让女友面对自己。女孩让男生抓牢女友不让她动，然后拿出打火机，点燃一张纸，接着拿起一个玻璃杯，把燃烧的纸扔进玻璃杯，然后迅速用玻璃杯对着小晴乳房上的乳晕部分使劲扣上去，杯子中的空气越来越少，慢慢将乳房吸进玻璃杯，火很快也熄灭了。杯子牢牢的吸附在乳房上。

    这就是“拔火罐”？想不到这几个女生用这种方法来惩罚自己的“情敌”，真低估了她们的想象力了。

    小晴也是头一次遭受这样的羞辱，虽然无力但仍旧想反抗，旁边的女生对着她就是“啪啪”两耳光，女友只能放弃无谓的反抗了。接着小晴的另一只乳房也如法炮制，一只玻璃杯吸附了上去。

    现在两只玻璃杯紧紧吸附在小晴的乳房上，将深褐色的乳晕部分全都吸了进去，原本软软的乳头由于气压的作用在玻璃杯中也翘了起来，抛开虐待不说，这样的淫靡的场景确实吸引人。

    这还只是开始，“火罐”当然是要用来拔的。女生们让男生来“拔火罐”，曹大用手拉住玻璃杯，慢慢的拉起，女友饱满的乳房也随着被拉起，她的身子也被向前拉，渐渐的乳房被拉成纺锤形，杯子仍旧紧紧咬住不分开。

    “妈的，你还怜香惜玉是吧。”一个女生嫌曹大动作太慢，拉着他的手猛的往后一扯，只听见小晴“啊”的一声惨叫和“啵”的一声，杯子被猛的扯了下来。被释放的乳房弹了回去，颤抖不已，白嫩的乳肉上有一圈明显的杯痕。

     女孩毫不停顿，用同样的方法快速的把另外一只杯子也拔了下来。这样的玩法不仅新鲜更加刺激，在场的三个男生纷纷效仿，轮流在女友的乳房上玩起了“拔火罐”的“游戏”。房间里只听见此起彼伏的“啵啵”声和女友不住的惨叫声，不光是乳晕，到后来连整个乳房都成了他们“拔火罐”的地点，很快女友的大乳房上就覆盖上了一个又一个的紫色的圆圆痕迹。

     等到他们玩完，小晴的乳头已经惊人的挺起，原本已经肿胀的乳头变得是以前的两三倍长，乳房好像也大了一些。但事情却还没有结束。

    一个女生拿出一把黄色的橡皮筋，然后用手指捏住小晴高耸的乳头，用橡皮筋绕住乳头，把一头从橡皮圈里穿出，用力一拉，直到橡皮圈陷进乳头根里，让血液无法循环。另一个女孩也照样将橡皮筋绑在另一只高耸的乳头上，此刻小晴已经痛得说不出话来，只能用哀求的眼神看着她们在自己身上肆虐。

　　绑玩了乳头，女生又用橡皮筋死死的缠绕住小晴乳房的根部，因为血液无法循环，原本白皙的乳房慢慢变成了紫红色。接着一个女生将绑在乳头上的橡皮筋拉长，拴着的奶头连同乳房一同被拉长，然后突然一松手，“啊..”伴随小晴一声撕心裂肺的惨叫，她乳肉上留下一道红印。接着另一只奶头也遭到同样的命运。

    三个女孩还不解恨，又轮流在小晴的乳头上进行着这种新的玩法，小晴不仅成了她们泄愤的工具，更成了这些人的活玩具。不知道为什么，看到小晴被这些人虐待，我不仅不气愤，更又一种泄气的痛快感。

　　等到三个女孩玩完，小晴的乳晕已经肿的如乒乓球一般大小，乳头更是像熟透了的巨峰葡萄一样，又大又圆。



    “好了，别玩了，真要出事就麻烦了，她男朋友也要回来了，我们快走吧。”男生在一旁催促道，几个女生似乎还不解恨，又拿起扫帚条对着小晴肿胀的乳房狠抽了几下，然后才跟着男生们一起离开。离开前，女生还不忘把女友手机里有关他们男朋友的电话号码，短信和通话记录都删除了，然后才满意的关门而去。

    在确认这些人不会转回来之后，我也从房间里出来，小晴用哀怨的眼神看着我，眼里满含热泪。我在房间里看得兴起，早就有发泄的欲望了，在帮她把锢在乳房上的皮筋扯下来之前，我先在她身上发泄掉自己的欲火，然后才慢条斯理的帮她解脱出来。







                            第五十二章



    小晴足足休息了一个星期她身上的各种印记才渐渐消退。看她恢复的差不多了，我正想着下一步该怎么办的时候，小晴的手机又响了起来。


    小晴没有接电话，而是直接挂断了。我觉得蹊跷，于是追问是什么人，小晴支支吾吾的说是同学，我问她是不是之前搞过的同学，小晴点点头，说是第一个的高中同学。这些人果然对小晴丰腴的肉体念念不忘。

    没过多久，电话又响起了，还是同一个人。我示意小晴可以打开免提接电话。

    “喂，老同学，怎么电话也不接了啊。”电话那头声音轻浮。

    “为什么要接你的电话，有女朋友了还欺骗人家。”小晴生气的说。

    “我早就跟你解释过了，我和她分手是迟早的事，我现在就已经分手了，我都是为了你才分手的。”电话那头讨好的说。

    “是吗？我不相信，刚开始的时候就骗人，现在我才不相信你了呢。”小晴虽然还是拒绝，但语气明显没有开始那么生硬了。

    电话那头估计也听出来了，所以加倍的献殷勤，一边赔不是一边说给女友准备了赔罪礼之类的话。对方说了很多，我感到小晴的脸色温和了许多，但最后还是没有答应他见面的请求。

    挂断电话后，我冷笑着说，真不错，还有人这么挂念你啊。小晴知道自己有错在先，也不能说什么，只能低头不语。我接着故意又说了许多刺激她的话，最后还说，别人这么喜欢你，要不你就答应他，做他女朋友也可以啊。

    估计是被我说了许久女友也憋不住了，小晴赌气的说，好，我就答应他，你到时候不要吃醋就可以了。

    呵呵，我的目的达到了，当然，条件是做什么事我都必须在场。小晴知道我的喜好，想都不想就答应了。小晴告诉我，那个同学叫陈亮，高中毕业后就在本地做生意。

    到了第二天，陈亮果然又打电话来，有了我的许可，这次小晴就没有那么强硬了，很快就答应他见面的请求。

    两人约了中午吃饭，我提前到他们吃饭的地方坐好。过了半个小时，一个男生在门口等着，接着女友也走了过来，然后两人一起走进来坐下。

    不用猜就知道这个人就是陈亮了。陈亮个头不高，长得也还过得去，穿着也比较入时，所以整个人也还看得过去。

    陈亮先点了菜，然后在吃饭前从桌子下拿出一把玫瑰花，这估计就是他所谓的“赔罪礼”了，几十块钱的东西，又便宜又容易打动人，有经验。

    接了花，小晴也显得十分开心，接下来就是吃饭聊天之类的东西了。吃完饭之后，陈亮提出来要不要找个地方休息一下，他的目的小晴当然很清楚，但这次女友没有答应他，她终于变聪明点了，知道要故作矜持，太容易到手的都不会珍惜。


    被拒绝之后，陈亮有点懊恼，都已经睡过了，没想到还会被拒绝。虽然如此，但他还是笑着说没事，还说明天再一起出来吃饭，小晴也答应了。

    第二天中午，小晴又和陈亮约了出去吃饭，我懒得跟去，而是说如果有什么事，就回来，我的意思很明显，接着女友就出了门。

    在家等了两个小时，外面传来了走路和说话的声音。我赶忙进到隔壁房间锁上门。过了一会，客厅的门开了，小晴和陈亮一前一后走了进来。

    进来后，两人坐在沙发上一边看电视一边聊天，两人很快就有说有笑起来。陈亮不失时机的坐得离小晴越来越近，接着他慢慢的拉住女友的手，说些很早就喜欢她，现在也一直喜欢她，为了她和之前的女朋友分手之类的话，小晴也没有说话，陈亮接着搂住她的肩膀，一把把她拉进自己的怀里。

    小晴也没有拒绝，很快两人就搂着亲吻起来。一边亲吻，陈亮一边抱起小晴坐到自己腿上，然后两人就这样搂着亲吻了几分钟。渐渐的小晴的呼吸也变得不规律起来，这时陈亮也开始了进一步的动作。

    陈亮一边亲吻，一边从后面伸手进小晴的衣服里，他熟练的解开女友内衣的扣子，然后又把手摸回前面，放到小晴的乳房上使劲的揉搓起来。小晴这时还想矜持一下，摇着头想推开陈亮的手，但陈亮似乎看破她只是矜持，所以完全没有理会。

    陈亮一边揉搓小晴的双乳，还不时的拉扯她的乳头，很快小晴就开始发出“嗯哼嗯哼”的呻吟声了。见时机成熟，陈亮顺势解开小晴裤子的皮带，然后将她的外裤连着内裤一起脱了下来，脱裤子的时候，小晴还不自觉的抬起屁股配合他的动作。

    脱掉女友的裤子后，陈亮并没有急着进入，而是用手在女友的下体抚摸起来。他的手法相当熟练，一看就是经验丰富的人。在陈亮上下双从的爱抚下，小晴很快就进入了状态，她躺到沙发上，大张着双腿，还主动抬起手让陈亮把自己身上最后两件衣服也脱去。

    此时的陈亮脸上泛着淫光，一边低头吸允小晴的乳头，一边将食指和中指插进女友的下体，配合着一边大力吸允一边快节奏用手指头在女友的阴道中抽插，小晴也大声的“嗯啊嗯啊”的呻吟着，之前的矜持早丢到九霄云外去了。

    陈亮上下并用，小晴的下体很快就湿得一塌糊涂，连白带都被他的手搞了出来，流到屁股缝中间，像男人的精液一般。这样玩了五六分钟，陈亮淫笑着坐起身来，然后示意小晴也坐起来，指了指自己早已翘起的腿中间。

    小晴知道他的意思，起身为陈亮脱掉衣裤，然后陈亮躺到沙发上，小晴则趴到他腿中间，用手撸了撸陈亮笔直挺立的肉棍，张开口将上面发亮的龟头含了进去。

    陈亮双手枕着头，惬意的欣赏女友为他口交，过了一会，他又抽出双手，一直手捏住小晴的右乳，另一只手拨开她垂着的头发，满足的看着小晴卖力的吞吐自己的鸡巴。

    惬意的享受了五六分钟的口交，陈亮接下来要进入主题了。陈亮拉起小晴的头，抱起她进到卧室里，接着他将女友放到床上，分开她的双腿，鸡巴对准中间深色的肉缝，屁股一顶，不费力的就干了进去。

    “啪啪啪啪”房间里很快就响起响亮的肉体撞击声，隔了这么久，陈亮显得十分兴奋，每一下抽插都格外卖力。“啊啊啊啊”小晴在陈亮大力的抽插下也很快的进入了忘我的状态，大声的呻吟着。

    陈亮一边操穴一边低头将小晴的晃动的乳头含进嘴里，大力的吸允着，还不时的停下来，仔细欣赏小晴被自己干的一塌糊涂的肉穴，接着就是大力的抽送几下，看着自己的肉棒在肉穴中进出，陈亮似乎也格外享受，脸上露出几分得意的神情。


    我记得小晴之前和我说过，这个陈亮每次并不持久，现在干了也快10分钟了，也没见他有停下来的意思，不知道是不是隔了太久，所以要多享用下女友的丰乳肥臀。

    很快小晴就在陈亮的抽插下到了高潮，只见她双手抱着陈亮的背，屁股不自觉的往上猛抬，嘴里更是发出高亢的“啊啊”呻吟，就在小晴高潮即将结束时，陈亮突然猛操十几下，然后将鸡巴深深的顶入，脑袋高扬，屁股一颤一颤的，我知道他终于射精了。

    可能是憋了有段时间了，陈亮射出来的精液又稠又浓，小晴一边擦拭自己下体不断流出的精液，一边埋怨陈亮，怎么射在里面了，还射了这么多。陈亮听了皱了皱眉头，但还是嬉皮笑脸的说，都是因为你太诱人，所以没忍住。

    清理完之后，陈亮要小晴干脆住到自己那里去，但小晴拒绝了，因为她知道自己和我的约定，陈亮又劝了几次，也没有成功，他也就不说了。中午时间，做爱之后两人都有点犯困，于是躺在床上睡着了。

    看两人睡去，我也有点困了，也眯眼休息一下。迷迷糊糊中，我感觉视频里的人又动了起来。我揉了揉眼，看见隔壁小晴趴在床上，陈亮压在她身上，正从后面操着女友。

    我看了看时间，刚过去半个多小时，这个陈亮果然恢复快，这么快就又搞上了。小晴显然还没有睡醒，趴在床上任陈亮在自己身上肆虐，只是偶尔发出几声“哦哦啊啊”的声音。陈亮也顾不得女友是否配合，自顾自的抽插着，不到五分钟就再次在小晴的体内射精了。

    看来小晴对他的评价真的没错，恢复快，不持久。这次射完之后，陈亮才似乎发泄完之前积攒的内需，满足的抱着小晴沉沉的睡去。

    我估计短时间两人也不会再有动作，于是也倒头睡去。等我再醒来的时候，隔壁的两个人已经不见了，我看了看表，快到吃晚饭的时间了。我也赶紧要出门吃饭了。

    小晴到了晚上九点多才回来，我问她怎么这么晚才回来，小晴说晚饭后陈亮把她带到他住的地方去了，所以回来晚了。我问她又和陈亮做了几回，小晴低着头，说两次。我走过去脱掉女友的裤子，发现她的内裤上粘满了从体内流出来的精液，她就这样带着一肚子的精液回来了，陈亮真不愧是快枪手。

    第二天早上，我还没睡醒，小晴的手机就响了。接电话后，小晴说陈亮给她送早餐来了，我知道我又要躲起来了。

    没过多久，陈亮就提着早餐出现在了房间里。

    进到房间，陈亮将早餐往桌子上一放，然后抱起小晴回到卧室里直奔主题。小晴虽然嘴上嘟了句“急什么”，但还是被压在床上，陈亮的鸡巴很快插入她的肉穴。

    陈亮还是一如既往的快，小晴还意犹未尽他就迅速的射精了。接着两人到客厅吃完早饭，等小晴洗漱完之后，陈亮似乎又恢复了回来，他拉过女友，把她摁在沙发上，从后面又插了进去。

    刚刚才射过一次，这次陈亮稍微持久了些，但也就是六七分钟的事，真是来的快去的也快。两次加在一起还只有十来分钟，刚刚被撩拨起来却已经结束了，难怪小晴也面露不满的神情了。

    这样的快枪我看着也没有什么意思。等陈亮走后，我和小晴说不要答应他做他女朋友了。小晴也觉得没意思，所以也答应我疏远他。接下来我一起和小晴演了一场戏，当陈亮再次来找她时，女友故意推脱不肯，然后就在陈亮想要强上的时候，我突然出现了，接着就是一顿拳头，然后再威胁要报警，陈亮不仅以后不敢再来骚扰小晴，还赔偿了一笔封口费，就算是补偿他玩女友的费用吧。



    







                  第五十三章



    陈亮消失后，我又开始盘算起小晴之前睡过的几个人，她同学的老公，也就是那个英语老师成为了我下一个目标。

    我把想法告诉了小晴，小晴很不情愿，因为没结婚的男同学也就算了，女同学的老公她觉得有可能会破坏别人的家庭。我笑了笑对她说，只要你自己没有这个想法，男人是不会主动去提家庭的事的，男人追求的只是在外面偷欢的快感，什么责任之类的能躲多远就会躲多远的。

    在我反复的要求下，小晴最终还是答应了再和同学的老公联系，为了消除可能的疑虑，小晴还特意通过她的女同学来提补习的事，让她事先就知晓，并且还带着我一起露面，说我也要一起补习。做到这里小晴的同学自然不会有任何疑虑了，但她老公刚开始很积极，后来听说我也要一起补习，兴趣立刻大减，但碍于情面，也只得答应下来。

    接下来补习就开始了，小晴同学的老公名叫曹定志，身上确实有一种魅力，不仅人长得不差，说起英文来更是有吸引力，难怪小晴会和他补习到床上去了。我很清楚我的任务已经完成，于是在补习了两次之后，我就找了个要出差的借口不去了。

    知道我出差后，曹定志就以防打扰为由，将补习的场所改在了小晴租住的房子里。我在他们来补习之前就如往常一样躲在隔壁。就在两人回来前，房子突然停电了。没过多久，外面传来了开门声，小晴和曹定志来补习了。

    曹定志进屋后也没有要补习的意思，直接就和小晴调情起来。因为停电，我无法看到外面的情形，只能听两人在外面小声的说话。两人话也没说多久外面就没有了声音，接着发出几声“啧啧”声，估计两人在亲吻了，再然后就隐约听到类似衣服掉落地上的声音。外面的好戏正上演，我在屋里却什么都看不到，不禁让我心急如焚。

    着急也没有办法，我也不能冲出去观看，只能耐心等着。焦急的过了十几分钟，外面的灯终于亮了，接着机器启动，我终于可以看到隔壁的情形了。

    隔壁小晴正全身裸露，双腿呈?型的躺在床上，而曹定志的身子趴在女友的跨下，正用他的嘴舔弄着小晴的下体。曹定志一边玩弄着小晴的阴户，一只手还揉搓着她丰满的乳房，而另一只手的手指则在女友阴户的里面不停搅动着。 　
    
    “啊.....好舒服，好老师，就是那里，使劲，啊.....”听到小晴的呼喊，曹定志玩弄的更卖力了，女友乳房被捏成各种形状。


书
    “哼哼，你比以前更骚了，水这么多。”曹定志松开嘴说到，“来，给老师也服务一下吧”说着曹定志坐起身劈开双腿，露出他巨大的狰狞的大鸡巴。

    小晴媚笑的瞥了一眼曹定志，用两只丝袜小脚夹住他的鸡巴，来回的撸动着。“讨厌，你的家伙好像又变大了，上次都插进人家喉咙里了，差点没吐出来，你这么大的东西我都快窒息了”。小晴一边说一边继续用脚夹着曹定志的大鸡巴撸动着。

    “废话，它不大怎么能满足你这个骚货啊，它就是想你所以才变得这么大的，快，用嘴来。”曹定志说着把鸡巴送到女友面前。

    小晴虽嘴上说着，但还是顺从的用她性感的嘴唇含住了曹定志的鸡巴，开始来回的吞吐着，偶尔还用舌头来回的舔弄着顶端的龟头，不时的抬起头笑吟吟的注视着曹定志。

    “嗯....你的嘴比以前更会吸了,你吸得我的大鸟好舒服，来，再深一点。”曹定志一边爽得直点头一边对小晴说到。

    “嗯嗯”小晴听了曹定志的话，闷哼着深吸了一口气，张开嘴努力的吃了下去。可曹定志的鸡巴实在够粗，即使这样，才吞进去三分之二左右。曹定志皱了皱眉，抱住小晴的头就按了下去，而女友的喉管马上就突起了一块。

    曹定志满足的抓住小晴的头使劲的上下套弄，小晴则难受的不住的发出干呕的声音，口水也不受控制的从嘴角流出来，眼睛里更呛出了泪水。

    “嗯，不错，吸得我够爽，我想操你了。”曹定志的言语不再有丝毫的掩饰，他从小晴的嘴里抽出沾满口水的鸡巴，一把把她推倒在床上，硕大的鸡巴对准女友的下体直接插了进去。

    曹定志手撑在床上，一边拱动这下体一边俯下身去和小晴舌吻在一起，小晴也主动的伸出了香舌迎合着，两个人的舌头不停的在对方的口中搅动着，吞噬着对方的唾液。小晴被干得春情涌动，光滑的双腿夹的曹定志越来越紧，随着时间的延续，曹定志抽插的速度越来越快，女友的身体也开始了不停的抖动。

    “啊......嗯啊嗯啊.....”随着小晴发出一连串高亢的呻吟，她的屁股也快速的往曹定志的鸡巴上拱，二十几下过后才慢慢的停了下来。曹定志淫笑着看着高潮过后的女友，嘴里说着“骚货，你的高潮还真快”，然后双手握住小晴的双乳，又开始拱动起来。

    曹定志快速的抽插了十几分钟，然后对小晴说：“来，用我喜欢的方式。”接着就看见小晴双手抱住曹定志的背，抬起身将曹定志的乳头含进嘴里。曹定志满足的仰起头，然后就是大力的抽插，两人的大腿“啪啪”的撞击着，曹定志抽插的速度和力度也越来越大，突然，曹定志大喊一声：“我来了....射死你，射你个骚屄，射你个大黑屄.....”然后屁股死死顶住小晴的下体，一颤一颤的将精液全部射入女友最神圣的地方。

    射精过后两人都有点累了，曹定志也没有急着拔出鸡巴，而是等它疲软后自己从小晴的阴道中滑出，随之而出的还有大量乳白色的精液。

    “怎么样，你还是喜欢这样的补习吧？”曹定志发泄完之后淫笑着说到。小晴笑岑岑的对着他使劲的拍了几下，然后说：“讨厌，你还说，你还要不要我给你清理的？”

    曹定志淫笑着，坐起身把疲软的鸡巴送到女友面前，小晴看了他一眼，然后伸出舌头，一点一点的将残留在鸡巴上的精液舔干净，甚至连粘在睾丸上的几滴也没有放过。看着女友为自己舔鸡巴，曹定志满足的说：“我就喜欢你这上下两张嘴，下面的负责挤出来，上面的负责扫干净，哈哈，真是一条龙服务，不留痕迹。”

    想不到这个家伙的新鲜词还不少，而小晴显然也不是第一次为他这样做了，很熟练的就帮他清理干净了。完事之后两人抱着休息了一阵，然后曹定志就回家陪老婆去了。



    第二天吃过晚饭，曹定志又到屋子里来给小晴“补习”。一进门，曹定志就直奔主题，省去了昨天的一些铺垫，小晴很快就被脱个精光，过程也和昨天的类似，首先是为他口交，深喉，然后就是岔开腿被曹定志猛操，唯一不同的是，今天曹定志让小晴跪在床上，高高的翘起屁股，然后从后面插入，这样一边抽插一边可以方便的把玩女友垂在空中的乳房。

    曹定志从背后骑上小晴，鸡巴插在她的下体中，毫不怜惜的横冲直撞，他的手掌不是握住小晴的双乳，就是使劲的怕打她的白屁股，一边拍还一边嚷：“你这种马骑起来还真舒服.......”，然后就是边操边啪直到自己射精为止。

    之后的几天曹定志都没有再来“补习”，用他的话说就是：还要留点公粮交回家，要不家里的那位会怀疑的。直到几天之后，曹定志的“补习”又恢复了。

    曹定志带着一个包出现在房间里，这次来他没有急于直奔主题，而是先让小晴自己脱光衣服。在他的要求下，小晴仰坐到沙发上，双腿岔开成M字型。曹定志搬来一个小凳子，坐在小晴张开的腿中间，然后用手指拨开她的两片大阴唇，露出中间微张的肉缝。

    “你的肉穴还真骚，这么快就湿润了。”看到女友的阴道口微微泛着水光，曹定志淫笑着说道，接着他从带来的包里拿出一根电动阴茎。

     这个电动棒棒一看就不便宜，不仅上面布满了凸点，打开电源后还能产生强烈的震动。曹定志拿着电动阴茎，对着小晴的下体就插了进去，接着他将震动开到最大，只见电动阴茎露在外面的头竟然自己打起转来，可想而知插在小晴阴道里的震动有多强烈了。

     在电动阴茎的强烈刺激下，小晴的下体很快就淫水泛滥，流出的淫水将沙发打湿了一大片。小晴大张着嘴，剧烈的喘着气，一边呻吟一边大幅度的扭动着屁股，也不知道是想抗拒还是迎合来自下体的剧烈刺激。

    曹定志满足的坐在旁边，一边观看一边拿出事先准备好的摄影机将眼前的一幕都录了下来。过了一会，曹定志对小晴说：我今天不会干你的骚穴，你自己动手来高潮。说完他就将电动阴茎的电源关闭了。

    正处于兴头上的小晴被突然消失的刺激搞得很不舒服，她一边扭动着屁股一边自己伸手握住电动阴茎，然后自己动手来回拉扯，让阴茎在自己的肉穴中进出。

    曹定志以一种奇怪的眼神看着正忘我手淫的小晴，犹豫了一会，他又从包里拿出一个电动按摩器，打开电源后对着小晴高高翘起的阴蒂按了上去。来自阴蒂强烈而直接的刺激让小晴的情绪几乎失控，她一边大声的呻吟一边剧烈的扭动着屁股，突然，一股如尿液一般的水柱从她的阴道深处射出，不偏不倚正好射在曹定志的脸上。

    这难道就是G点喷射？我还是头一次在现实中看到。曹定志却似乎早有准备，他擦了擦脸上的水珠，不仅没有停下，反而将按摩棒压得更紧了，接着就是小晴强烈的高潮反应，随之而来的就是一股接一股的喷射。

    “哈哈，老子在家里试了无数次都喷不出来，到你这一次就成了。”曹定志看着小晴剧烈的高潮反应一边满足的说着。小晴的高潮持续了一分多钟才结束，如此强烈的高潮连我也难得一见，等到高潮结束，女友如同泄了气的皮球瘫在了沙发上。

    但事情还没有结束，曹定志这时才站起身，脱掉自己的衣裤，然后站在瘫倒的小晴面前，将她的双腿举起往后压去，使她的屁股中缝向上完全暴露出来。曹定志定了定神，然后用挺立的鸡巴顶住小晴的菊门，屁股一用力，龟头撑开女友肛门的括约肌，整根肉棍没入她的屁眼中。

    “我靠，你同学总是受不了我的大鸡巴，死活不让我干她的肛门，想不到在你身上这么容易就实现了。”曹定志显然也是第一次玩肛茭，兴奋之情写在脸上，说完就开始大力的抽送起来。抽插了十几下后，曹定志又慢了下来，他慢慢的抽出肉棍，然后再看着肉棍慢慢插进去，如此反复，直到他看腻了之后才恢复大力的抽送。

    “妈的，看样子你的后门早就被开发过了，你的男朋友是不是经常干你的屁眼，老子的鸡巴这么粗都可以随便插。”曹定志第一次玩就能知道女友的屁眼早就被开发了，果然是经验丰富了。



    话虽如此，但肛门的挤压和第一次玩后门的感觉还是让曹定志格外兴奋，连续的抽插了几十下后，他终于坚持不住，爆发的瞬间，曹定志的双手按住小晴的双乳，随着下体喷射的节奏，一下一下使劲的挤压她的双乳，等到他终于射完，女友的双乳上留下了深深的两个手掌印。
    
    射完之后曹定志满足的穿衣走人，留下瘫在沙发上的小晴独自清理卫生。







                      第五十四章

    
    
    之后一连几天，曹定志每天晚上都要来享用小晴的奶子和穴。虽然时间有长有短，但每次他都要把女友上下能操的三个地方都操一遍才满足，而且那根电动棒棒也成了必须品，操穴的时候曹定志就把它塞在女友的屁眼里，操屁眼的时候就塞在穴里，当然更多的时候还是塞在肉穴里，因为曹定志对小晴肛门的兴趣一直没有散去。

    后来我才知道，曹定志的老婆又出差去了，而他老婆为防止他夜不归家，每天晚上都会打电话回家查岗，这也是他从不在这里留宿的原因了。一周之后小晴的同学出差回来了，曹定志来的时间就少了许多，但每周他都会利用“补习”的时间来继续享用小晴丰腴的肉体，这样的日子持续了近三个月。

    随着时间的延长，曹定志给小晴“补习”的次数也渐渐少了起来，从最开始的每周两次，到后来的每两周一次，看得出他对小晴的肉体已经渐渐失去新鲜感了。

    反正我也看腻了曹定志，两人这样渐渐疏远也不是坏事。但现在正好我要出差，等出差回来再想下一步怎么办吧。我走之后就和小晴保持电话联系，我问她曹定志来得多不多，小晴说他和以前一样，来得很少了，看来这段关系也快结束了。

    出差后事情比预计的要顺利的多，原本以为要两个月的事只要一个多月就办完了，出差后憋了这么久，我兴匆匆的赶回家，准备找女友好好发泄一下。

    回到家发现小晴不在，我正准备清洗衣物，却看见卫生间里有条男式内裤，我挑起来一看，不是我的，还发现上面有许多白浊的东西。曹定志肯定不会留下衣物在这，那这裤子是怎么来的？好奇心驱使我留心起来。

    我将内裤放回原处，然后收起自己的衣物，连着包一起放到隔壁锁着的房间，自己也躲进房间里，打开视频等着。过了一个多小时，小晴也一个人从外面回来，看着她打扮得十分入时，手上也提着几包衣物，看样子又是出去逛街了。

    估计是逛街时间长了，小晴到家后洗了澡换了睡衣到卧室里就躺着休息。又过了十几分钟，客厅的门又开了，从外面走进来一个中年男子。


    这个人我不认识，但又觉得眼熟，一时也想不起在哪见过。中年男人怎么会有家里的钥匙？我正纳闷间，他已经走进卧室里，然后脱了衣服直接坐到小晴身边。

    中年男子熟练的掀起小晴的睡衣，然后双手对着小晴的双乳就握了上去。中年人的手使劲的揉搓着小晴的双乳，将她的大乳房捏成各种形状，睡梦中的小晴也不知道是没有醒还是怎么了，躺着任男人揉搓。

    玩了一阵乳房，中年人松开双手，然后掰开小晴的双腿，左手的拇指和食指分开女友下体的大阴唇，露出中间微微泛着水光的肉洞，右手的食指和中指对着肉缝就插了进去。看他的样子十分熟练，肯定不是第一次这样玩了。

    下体的骚样感让睡梦中的小晴轻声的呻吟起来，屁股也随着男人手指的进出不住的扭动。男人脸上淫笑着，他下面的肉棒已经挺立，他将肉棒送到躺着的女友面前，说了句：别睡了，来帮我吹一下。

    小晴早就被下体的刺激弄得睡意全无，闻声含羞的瞥了男人一眼，撑起身子，用手撸了撸面前的头发，然后张开嘴唇，一点一点的将男人的肉棒含进嘴里吞吐起来。

    男人的肉棍也不秀气，属于中等偏上，小晴一深一浅的吞吐他的肉棒，男人表情也如飘飘欲仙般，下意识的缓缓耸动起了屁股，缓缓抽插起来。回应她的则是小晴的呜呜声。中年男人似乎还不知足，对小晴说到：“用舌头舔…嘶……含的再深一些……蛋蛋也要舔……哦……乖宝贝…”。

    听了男人的话，小晴娇羞的拍了一下男人的大腿，然后手扶着他的大腿，低头将男人的肉棍含得更深了。想不到小晴如此顺从，看来她不是第一次这样服侍男人了。

    享受了十几分钟的口交，男人终于把持不住，他从女友口中抽出肉棍，然后怕了拍小晴的肉屁股，示意她张开大腿，他要享受女友肉穴的滋味了。

    小晴擦了擦嘴角的口水，然后将双腿张开成M字形，等着男人的插入。男人的肉棒早已被小晴的嘴吸得坚硬如铁，粗大的肉棒顶开女友下体的大阴唇，一下刺进女友的肉穴中，男人发出一声舒爽的闷哼，继而飞快的抽插起来。

    “啪啪啪啪”，房间里响起肉与肉的撞击声，随着男人的抽插，小晴的身体也渐渐的有了反应，本来刚才给男人口交时她已有些心猿意马，此刻不但敏感的大奶子被男人肆意享用，肉穴也被男人粗大火热的肉棒所充满，身体不免有些微微的迎合起来。

    男人也眼看着自己粗大的肉棒在女友的翘臀中进进出出，每次的抽插都会带着她的阴唇随着一翻一翻，一边享受下体的快感一边感受视觉的刺激。被他抽插了不到五分钟，小晴终于把持不住，在男人一阵猛过一阵的冲击下泄了身。男人之前已被女友的口交弄得兴奋异常，此时也成了强弩之末，在最后冲刺了十几下后，男人也忍不住了。
    
    在射精前的最后一刻，男人突然抽出阴茎，挺起身，把肉棒重新送进小晴的嘴里，然后把她的小嘴当成小穴一般冲刺了起来。

    “噢……嗯……”男人一声闷哼，屁股努力的向前顶去，被拒在小嘴之外的阴囊也一收一缩，释放起了浓浓的精华。

　　“吃下去”男人一边猛烈的射精一边对女友大声嚷道，似乎是在命令她。小晴也没有挣扎，她感受到男人的喷射，羞怯的撇着眼看着高高在上的男人，张开口卖力的吞咽，似是为了男人获得更高的享受，双手也同时轻柔的抚摸着男人的精囊，缓缓的摩挲起来。

　　“咕…咕噜…呜”小晴足足吞了二十几秒，男人的射精似乎才停止。男人射完后松气般下意识的后退了一步，小晴的嘴却任紧紧的抿着他的肉棒，随着他后退，身子也不受控制的被带了起来。


    男人看着小晴嘴里含着自己的肉棒，一点一点的舔舐干净，脸上露出满足的神情，一边抚摸她的双颊一边满意的点着头。

    “你真讨厌，这两天天天射人家嘴里。”小晴一边清理嘴角的阴毛一边对男人说到。

    “哈哈，你上下两张嘴都这么好用，你男朋友吵架不用，我用。”中年男人嬉笑着，一边把玩小晴的双乳一边说。

    “好了，搞完了你赶紧上去吧，今晚不要住在这了，他快回来了。”小晴边说边推开男人的手。男人笑嘻嘻的说：“好，我们休息会，等下一起去吃饭，回来我就把钥匙还给你。”

    两人相拥休息了一个多小时，到了吃饭的时间又一起出去吃饭。晚上8点多钟的时候，小晴和中年男人一起回到屋子里，回来后男人又开始在小晴身上动手动脚，小晴没好气的叫他别弄了，男人笑嘻嘻的说，今天还没从后面来......

    小晴撇了男人一眼，然后脱掉衣服，问他是在客厅还是在卧室，男人说在客厅，刺激，下午才在卧室里搞了的。接着就看见小晴站在客厅中间餐桌前，手扶着餐桌，张开腿，屁股高高的往后翘起，一副等着挨操的样子。

    男人也赶紧脱掉衣服，走到小晴身后，一只手扶着肉棒，另一只手分开女友白屁股的中缝，肉棒对准中间的肉穴就插了进去，接着就是一阵阵的抽插。一边抽插男人还一边拍打小晴的白屁股，嘴里还不时的说着操母狗，操你个骚屄之类的话来羞辱女友，接着男人又伸手到女友身体下方，一把握住垂在空中晃动的乳房，然后使劲的握住乳房没命的拱屁股。

    男人抽插的速度越来越快，脸上也憋得通红，突然，在一阵发疯似的抽插过后，男人突然将肉棍顶到最深处然后停止了抽送，只留在露在外面的丑陋的阴囊一缩一缩的将精液射进女友的子宫中。

    射完过后，男人喘着粗气，还不忘坐到沙发上让小晴帮他清理干净，之后才满足的提裤走人。中年男人走后我终于想起来，他就是住在我们楼上的，好像家里还比较有钱，只是很少遇到，所以没什么印象。

    男人走后，过了一会我也从房间里走出来。看到我，小晴很吃惊，她知道事情又暴露了，好在她知道我的嗜好，于是一五一十的将事情的缘由讲了出来。

    这个男人叫刘忠，在我走后，曹定志基本上就不来了。有一天下雨，小晴没带伞，就在家附近的路边等雨停，正好刘忠开车路过，看到小晴后就停车招呼她上车，小晴犹豫了一下就上车了。上车后男子直接把她送回了家，小晴很吃惊怎么知道自己住在哪，刘忠这时才说自己就是住楼上的，以前在这里见过女友，所以知道。小晴这时才发觉原来确实有见过，只是从没打过招呼罢了，于是两人就算认识了。

    当天晚上小晴就在家请刘忠吃饭表示感谢，刘忠很爽快的答应了。吃饭的时候两人聊了很多，小晴知道刘忠离婚了，现在做建筑，也算个老板了，刘忠也问小晴这么漂亮怎么一个人住，小晴撒谎说和男朋友吵架了，暂时分开了，第一天晚上也就这么过去了，两人互相留了联系方式就分开了。

    第二天刘忠主动打电话给小晴，说要回请她吃饭，还赞小晴做饭好吃，他买菜，还是就在家里吃。刘忠还带来了红酒，两人边吃边喝边聊，氛围很快就烘托了出来。酒过三旬之后，刘忠突然从自己的手提包里拿出一支玫瑰，连带着还有一张购物卡，一起送到女友面前，接着就是说一些爱慕之类的肉麻话了，见女友没有说话，刘忠很大胆的走过去抱起她进到卧室里，然后脱光衣服直接把她操了。

    刘忠看人很准，从第一次小晴敢直接上车就知道有戏，然后和男朋友吵架，赌气，空虚，加上现在年轻女孩的物质欲，所以见面第二天就直接把女友拿下了。刘忠和小晴说得也很直白，购物卡每月会有两千元，他每周会来一次，说白了就是让女友做他半包的情人。后来和小晴搞了几次之后，刘忠发现女友的性欲很旺盛，于是每周都要来两三次，而小晴也来者不拒，从不提什么加钱的事。

    听了小晴的话，我不禁又气又嫉。嫉的是羡慕刘忠这样的人可以用钱来随便玩女人，气的是小晴只知道做爱，白白的放过可以多赚钱的机会。见我没有生什么气，小晴又问我该怎么办，我笑着说，之前和那先人白搞都搞了，现在还有钱，为什么不搞？继续保持，但该加码时就要加码，不能便宜了他。



   










                第五十五章



    得到了我的允许后，小晴就按照我的要求，每周只许刘忠来一次，刘老板很不情愿，软磨硬泡也没办法，最后只好按小晴的要求，每周一次，超出的额外200元一次。

    头一个月，刘老板除了每周的例行一次外，还额外“加餐”了五次，到了第二个月，小晴的屁眼也成为了刘老板的玩物，只是要额外“付费”100元罢了。可能以前也没玩过后门，刘老板的兴趣显得格外高涨，一个月就操了十五次，次数一多，刘老板就觉得不划算了，他前前后后已经在小晴身上花了一万多元，如果长期保持下去对他而言也是笔不小的开销，而且随着次数的增多，他还要经常错开和我相交的时间，很是麻烦。

    到了第三个月，刘老板说他们公司现在缺一个公关部的经理，问小晴有没有兴趣去他那上班，不仅工作轻松，如果能拉回业务，还有额外的提成。听他这么一说，本来就闲得慌的小晴立马就答应了。

    但事情并没有这么简单，等到小晴去上班后，刘老板又说既然现在来上班了，每月会发工资，所以那笔购物卡的钱就不给了，并且现在他们成了上下属的关系，工作时间小晴就必须完成老板交代的所有任务，下班后的事情再额外算。

    刘老板果然精明，这样一来，不仅可以错开时间，更重要的是，只要安排在上班时间，就可以免去所有的“加餐”费用。果不其然，小晴进入公司后，每天的“工作”就是在老板有需要的时候提供服务，给他操穴。

    上班一个多月后，刘老板开始带小晴出去应酬了。我知道这种所谓的“应酬”肯定没有好事，在小晴接连“应酬”了几次之后，我和她约定，所有的“应酬”都要回来做，方便我观察，而给刘老板的理由就是，小晴和男朋友“分手”了，家里没人。

    刘老板也不反对回家“应酬”，既方便还能省去开放的费用，何乐而不为呢。
 

    又过了两天，晚上8点多钟的时候，小晴带着一个发了福的中年男人回到家里。两人似乎都喝了不少酒，但神志都还清醒。

    一进到屋子里，发了福的胖男人就一把抱住小晴，油腻的大嘴对着她的小嘴就贴了上去。小晴也没有拒绝，任由胖男人一边亲吻自己一边用手揉搓自己的乳房。过了一会，胖男人松开亲吻的嘴，动手脱去小晴的上衣，然后低下头将她两颗饱满的乳头一个含进嘴里，一个用手指拉扯玩弄。

    “嗯..嗯.”小晴敏感的乳头受到刺激，不自觉的轻声呻吟起来。胖男人轮着将女友的两个乳头都吸了个够，然后才动手将小晴的裙子连着内裤一起脱掉。

    小晴接着也帮胖男人脱光了衣服，然后问他要不要吹的，胖男人摇了摇头说，今天不用了，我赶时间，直接操吧。听他的说话，显然这不是第一次了。接着小晴就躺到床上，张开双腿，等着胖男人。

    胖男人先从包里拿出一个小瓶，将里面的水滴了几滴到手上，然后涂抹在自己的鸡巴上，过了一会，他原本疲软的鸡巴就竖了起来。效果这么快！！难道这就是传说中的“印度神油”！？

    “你们刘老板说你的后门也很好走，还要我无论如何也要试试，那今天我就不客气了。”胖男人说着将小晴的腿举起，用力的往后掰开，露出下面深褐色的菊门。

    “走起....”胖男人说着一用力，龟头顶开小晴屁眼周围深深的褶皱，整根鸡巴没入女友的肛门中，接着就是一阵一阵的抽送，边操还边嚷着，你老板也没少走这里吧，走起来这么轻松，老子上次找的小姐都比这紧。

    胖男子嘴上虽然骂骂咧咧，但从他的表情看得出他操得很爽，嘴巴上骂无非是增加自己发泄的快感罢了。胖男人操了不到五分钟，一个电话打来，他不耐烦的接通电话，随便应了几声。挂断电话后，胖男人加快了抽插的节奏和力度，显然他是直奔射精来了。

    果然，一分钟不到，胖男人就兴奋的直嚷嚷，然后鸡巴紧紧的顶到小晴肛门深处，屁股一颤颤的将精液是全部射入女友的直肠中。

    胖男人刚刚射完，刘老板也走进屋子里，笑嘻嘻的问胖男人满意不，一副讨好的摸样。胖男人一边穿衣服一边对他说，今天那边催得急，没好好玩，你们公司贷款的事下周我会交代会计给你们办，让这个公关经理后天等我电话。说完就穿好衣服出门，出门前，胖男人又回头对刘老板说，老刘，这个公关经理你玩了多久了？前后都要被你走烂了，下回拿个新鲜点的出来，要的不？刘老板一边点头说是是，一边赶紧送胖男人出门。

    过了几分钟，刘老板送走胖男人后回到屋子里，对躺在床上的小晴说，你赶紧收拾一下，晚上我约了XX银行的王主任吃宵夜，王主任点名要你去，好好表现，这事办好了有奖，要是办砸了你就小心点了，等会我再来接你。
 
    刘老板走后，我从房间里出来问，刚才那个胖中年人是谁？小晴说是XX银行的副行长，刘老板公司要贷款都是找他们，自己之前也是陪他们这些银行的人吃饭。我接着问除了这个副行长，王主任，还接待过谁。小晴摇摇头说没有，刘老板只带自己接触了这两个人。

    接着小晴去洗澡，我也出门吃饭补充体力，回来的时候小晴已经出门了。刘老板说是吃宵夜，估计一时半会也回不来，于是我到隔壁房间一边观看录像一边休息，不知不觉竟睡着了。

    也不知睡了多久，我被隔壁传来的声响吵醒，我往视频里一看，那边的好戏已经上演了。

    隔壁房间里，小晴正岔开双腿被一个男人压在床上，男人的光屁股一拱一拱的，每拱一下小晴就发出“嗯啊”的声音。小晴的脚搁在男人的屁股上，男人偶尔直起身，我看见女友的一只乳房也被男人使劲捏在手里。



    “我就喜欢大胸的女人，捏起来有手感，操起来水也多。”男人边操边说，他的手一直也没离开过女友的乳房，不是像揉面团一样的使劲揉搓就是拉扯乳头。

    操了十几分钟，男人又嫌不过瘾，他抱起小晴来到客厅里，把她放到餐桌上。餐桌的高度正合适，男子站在地上，他的生殖器和小晴的下体差不多处于同一高度，这样他就可以腾出双手不用撑在床上了。

    男子让小晴自己用手别开双腿，挺起肉棒分开小晴肥厚的阴唇直接插入潮湿的阴道中，然后双手有力的重重压在女友胸前的两个肉丘上。小晴丰满的乳房被压扁，雪白的乳肉从男人的指节中间撑出。

    看男子熟练的手法，显然他不是第一次光顾这里了，连餐桌的高度都一清二楚。男子双手握紧小晴两只大乳房，很舒服的前后扭动着屁股，肉棒在小晴骚穴里不紧不慢的抽送着。小晴也一边呻吟一边把脚抬得更高了，腿张得更开，让肉棒插得更深，两人下体结合部很快就湿淋淋的了。

　　性茭持续了五六分钟，男子不时俯下身去叼住小晴的奶头，一边贪婪的吮吸同时用手揉弄她的另一只乳房。小晴的敏感地带全部在男人的掌握中，她的双乳被揉得肿胀起来，早已勃起的绛红色奶头颤动着，还不时的被男子拉扯到空中再松手弹下来，而她的下体里插着男子的整根肉棒，滚烫的棒棒一深一浅的进出着，还不时的抽搐一下或搅动几下，弄得她的子宫融化似的渗出更多水来。

    在这样的刺激下，小晴很快就连来了两次高潮，等她高潮过后，男子也有意放慢了抽插的速度，然后弯下腰得意的看着她那被抽插得一塌糊涂、门户大开的生殖器，还带着猥亵的表情用手指来回拨弄着她的阴唇，一边拨弄还一边说，你们这些女人，不脱衣服更值钱；脱了衣服，就只剩这口骚穴加这两团肉还值点钱，什么身材啊，气质啊，矜持啊，都是个屁。说完男子又加快了抽插的速度。

    男子又继续抽插了五六分钟，这次他没有再玩什么花样，直接猛操直到射精为止。射精过后，男子还不忘观赏精液从小晴张开的阴道口中流出的情形，接着用手指沾上精液涂抹在小晴的乳房上，一边抹还一边笑嘻嘻的说，你这两坨肉玩起来就是爽，给你好好保养一下，下回再继续用。

    玩够了之后，中年男子用毛巾简单擦了擦下体，然后拨通一个电话，很快刘老板又出现在房间里，看来他是一直等在外面的。中年男子指了指躺在桌子上的小晴，示意要善后，刘老板堆着笑嘻嘻的脸，连忙说，不用不用，又不是什么黄花闺女，让她自己去搞，王主任你满意了就行。

    原来这个就是王主任。刘老板对着小晴说让她自己去收拾干净，然后陪着王主任一同出了门。

   之后小晴就成了刘老板用来招待领导，打通关节的工具，前前后后共有七八个领导摸样的人来到房间里，而那些在外面开房的人就可能更多了。小晴每天的工作就是“三陪”：陪吃，陪喝，陪睡。而招待的这些人，听小晴说，有些玩过之后就把正事办了，而更多的则是反复的玩，就是拖着不办事，所以除了正常的操穴外，口交，肛茭都成了家常便饭，反正就是要把事给办成了才行。

    然而即使这样，这帮人的新鲜感一旦褪去，小晴的利用价值就直线下跌了。两个月之后，刘老板又新招了两个年轻漂亮的公关经理，小晴现在在公司的地位大不如前了。



















                  第五十六章


    新来的两个公关经理很快赢得了刘老板的欢心，并且那些领导的反应也很不错，所以小晴几乎被闲置了，虽然她心有不甘，但这就是竞争。

    刘老板这么精明，不会养着没用的闲人，所以我以为小晴很快就会被解雇，但出乎意料的是，刘老板又给小晴安排了一个岗位：外联部专员。公关部负责啃骨头，等公关成功后，就由外联部来负责接下来的接洽，因为工作难度小了，所以在公司的地位不如公关部，收入自然也低了不少。刘老板就是这么和小晴解释这个工作岗位的。

    换岗位后小晴确实清闲了不少，但每次到了吃饭的时间，看着老板带着新来的公关经理出去应酬，小晴心里就特别不是滋味。无聊的过了半个多月后，刘老板又把她带了出去。

    小晴欢喜的跟着老板和那两个新人一起去到一家高级饭店，两个新人先下了车，小晴却被老板叫住，然后直接开车把她送到了不远处的一家饭馆，这个饭馆的档次明显低了许多。

    刘老板带着小晴进到饭店一个包厢，里面已经有人等着了。刘老板笑着和那个人说抱歉，说你们行长一定要我去，实在走不开，只能安排我们的美女专员招待你了。刘老板还特意交待说，有什么要求尽管提，不用客气，小晴都会负责解决，最后就是请他多帮忙，尽快把放款的手续办一下。临走前又对小晴说，一定要把宏哥招待好，一定要让他尽兴，不能扫他的兴。说完就匆匆离开了。

    这样的饭局小晴之前没少吃，自然知道该如何应付。吃完饭后，小晴先是埋了单，然后说中午日光太强，问宏哥要不要去自己那里休息一下。男人自然是乐的答应了。

    回到家里，小晴先招呼宏哥坐下，然后起身去给他倒茶，等到她端着茶杯出现的时候，身上已经换成了宽松的睡衣。小晴将茶杯放在桌子上，然后主动坐到男人腿上，两只手环抱着男人的脖子，屁股一边扭动一边撒娇，嘴里说着请宏哥帮帮忙，不要为难我们这些办事的人了，自己在这里先谢谢宏哥了之类的话。看小晴的说话和动作，显然之前就是这样去“公关”那些行长主任的了。

    男子淫笑着，一只手放到小晴的屁股上抚摸，另一只手则撩起她的睡衣，一巴掌托按在女友那两团硕大的肉丘上揉弄着，挤压着顶端两颗饱满的奶头。

    小晴卖力的卖弄着自己的春色，她主动前后上下扭动着屁股，用自己的胯部摩擦男人的敏感部位，还拉着他的手放在自己两只不断跳动的奶头上，接着还主动托起自己的乳房，将奶头送到男人嘴里给他吸允。我也有点糊涂，不就是“公关”吗，有必要这么主动风骚吗？后来我想明白了，一是她本身的淫荡本性，二是希望借此证明自己不比那些新来的人差，自己还可以给男人“公关”的。

    男人在女友的挑拨下也很快进入状态，他先将小晴的睡衣完全脱去，接着抱起她来到卧室，先脱掉自己的衣服，再抬起小晴的腿去掉内裤，然后身子压到她身上，鸡巴深深插入女友的下体后开始大幅度的抽插，就像任何一个人新得到了一件物品，总是会迫不及待的去打量一番。



    这个男人也不例外，头一次玩总是充满了新鲜感和陌生感，占为己有的占有欲和迫不及待的发泄快感才是最重要的，至于什么花样，情趣，那都是以后的事了。男人机械的重复着活塞运动，每一下都要捅到最深处，然后在里面象捣杵一样画圈式的研磨，让自己的龟头充分摩擦小晴阴道深处的每一个角落，享受深插和摩擦的双重快感，小晴也被男人的抽插搞得娇喘连连，下体更是淫水泛滥，膣腔里渗出的黏液直接流到了床上。

    “妈的，你们这些破鞋，求领导办事就给领导玩，领导玩腻了就丢给我们这些办事的，看我不操死你们。”男人咬牙切齿的一边说一边继续用他的行动来泄愤，在充分享受了十几分钟小晴温暖潮湿的肉腔内壁带来的快感后，毫无保留的把自己积蓄多时的精液慷慨的注入她的子宫。

    发泄过后男人并没有急着抽出肉棍，而是一边继续玩弄小晴的乳房一边等着阴茎自己疲软滑出来。接着小晴起身去抽纸让男人擦拭下体，而不是像之前那些人那样用嘴帮他清理干净，看来人的级别不同，享受的待遇也不一样啊。

    男人完事后穿衣服准备离开，小晴说他们公司的贷款还请宏哥帮忙办一下。宏哥哼了一声，说，贷一百万哪这么容易，就算领导批了，他们发放也是有额度的，要分批，每次只能放10万，还说明天会放10万，下一笔放之前再电话联系你。说完就出门离开了。

    10万一笔，那小晴岂不是要陪他10次才能完全放完？这家伙还真会利用县官不如现管的权力了。

    第二天中午的时候，小晴又被老板叫到了办公室。一进去老板劈头盖脸的一顿批，说你怎么办的事，100万还只放了10万出来，这样下去你就不要干了。小晴没有办法，只好把昨天的情形和老板说了，刘老板听了一边骂那个姓宏的不是个东西，钱也送了女人也给了，居然还卡自己，接着对小晴要她多主动和姓宏的联系，多陪他，让他早点把款全部放出来，只要能放款，什么要求都要答应。这个刘老板还真是大方，反正是过气的人了，没什么舍不得的了。

    在留老板的要求下，当天下午小晴就打电话约姓宏的吃饭，姓宏的说吃饭就免了，直接到房间里碰面就可以了。

    吃饭的点刚过，姓宏的男子就出现在了房间里。小晴主动的开始要为他服务，男子推开她，说，急什么，老子又不是来吃快餐的，你是怎么服侍领导的就怎么来服侍我，要不..哼。

    小晴没有办法，只好按之前的做法，先跪在地上为男子口交，等男子爽够了之后再骑坐在男子身上，一边让男子享受深插带来的快感一边主动托起乳房，将奶头送到男子嘴里给他吸啜。

    男子不费力的享用着女友的穴和奶子，就是这样他还嫌不满足，玩了一阵之后，男子用手从后面掰开小晴的屁股中缝，右手食指插进她的菊门，然后一边转动手指一边说：这个地方领导们也没少玩吧，老子今天也要开开荤。男子说完用力的拍了拍小晴的屁股，示意她站起来。

    小晴虽然知道玩菊门是迟早的事，但第二次就玩还是有点出乎她的意料，但老板话已经说了，事已至此也没办法了。小晴吃力的踩在沙发上，弯下腰伸手扶着男人的鸡巴慢慢的顶到自己菊门外，接着身子一沉，整根鸡巴全部没入自己肛门中。

    男子惬意的抱着小晴的屁股使劲的上下摆动，让自己的鸡巴不费力的在她的肛门中进出，玩了一阵之后，男子又嫌不过瘾，他让小晴站着手扶着沙发，屁股高高的向后翘起，自己则站在小晴身后，然后鸡巴重新插入她的肛门中快速抽送，一边弄还一边惬意的说，还是看着操更爽。

    男子简单的操了十来分钟，来自女友体腔的挤压让他很快不能自持，在一阵猛烈的冲刺过后，男子将鸡巴顶在女友体腔深处，然后将一股一股的精液射入她的直肠中。

    射精过后，男子一边喊爽一边示意小晴为他清理干净，小晴只能翻过身将男人粘满精液和体液的肉棍重新含进嘴里，一点一点的为他清扫干净。所有这些都完成之后，男子才满足的说，看在你后门的份上，明天再给你们放20万，记得要随喊随到。说完就提裤走人了。

    之后的一个多星期里，男子隔个一两天就要来享用一次小晴的奶子和穴，而后门更是必不可少的每回必操。等100万全部放出来后，男子还会找理由来玩弄女友，而刘老板为了今后的放款顺畅，也要小晴继续招待他，用他的话说就是，资源不用就是浪费，与其空闲不如物尽其用。


    有了这次成功的经验，其他几家已谈好的银行也交给了小晴去负责，说是负责，说白了就是用她的身体去招待那些办事员，让事情更顺利些。

    在接手这几家银行后，小晴的“工作”就忙碌了起来。第一天上午就接待了两个，中午吃饭的时间又来了一个，这些人来的目的很明确，动作也很直白，进门没什么多于的事，就是直接操。原来刘老板之前就已经和这些人打了招呼，还打包票说，只要办事，随便玩，所以这些人根本就无所顾忌了。

    小晴好不容易送走中午的客户，我刚休息了不到半个小时，外面又传来了桌子响动的声音。我一看，小晴正翘着屁股，双手搭在桌子上，上午才来过的一个男人正抱着她的屁股从后面使劲的抽插，可能是过于疲劳，女友已经没有了上午的呻吟声，只是默默的迎合着男人的动作，双乳也吊在半空中不停的晃动。由于过度纵欲的关系，她的奶子又开始膨胀，比以前又大了一圈。

    这个男人简单的操了不到十分钟，然后就“嗯嗯呀呀”的在小晴的子宫中射了精。当这个男人干完以后，从卧室里马上又串出一个人来，毫不犹豫的将站立的肉棍通过那因为充血而膨胀的阴唇重新插入小晴的阴道，只是他将小晴仰放在了桌子上，小晴用双手扶着自己分开的双腿，男人则用手抓着女友的奶子，用力的干着。这个人也是上午才来过的，显然两个人是一家银行的同事。

    又一轮奸淫结束了，男人穿好衣服各自离去，小晴则疲惫无力的躺在桌子上，双腿搭拉在桌沿，乳白的精液还不停的从她的阴道中流出，滴在地上形成了湿湿的一片，红肿的阴道和阴唇因为长时间的插入，在短时间内已经难以闭合。

    下午的时候又来了另一家银行的两个人，从上午到下午，不到8个小时的“上班”时间小晴就被五个人干了七次，好在晚上没有新的人再来，否则这样的工作强度我真要担心小晴能否吃得消了。

    接下来一个多月时间里，我留意着每一个进出这个屋子的人。前后我数了数，一共有12个人，来至当地的四家银行。从周一到周四，四家银行的人轮流过来，他们像事先都商量好了一样，人虽多，但从不冲突。周五每家银行的事情都比较多，所以小晴难得的可以休息一天。

    而到了周末的两天，这些人也有了明确的分工：一家负责半天。因为周末时间短，人数多，小晴的“工作”强度大大增加，两天里每天都要来六到八个人，上午的人刚走，下午的人又过来了。这些人没有什么别的目的，就是做爱，说是做爱还不如说是发泄，每次来人不到一分钟那边就会传来做爱的喘息声和床或桌子的摩擦声，每次他们都让小晴先帮他们口交，等到吹硬了就直接干进女友的肉穴，然后就是在子宫里射精，最后再拔出来让女友舔干净穿好衣服离开，小晴每次也张开自己的双腿，尽力迎合着他们的抽送。
    
    刚开始的时候这些人还排队一个一个的上，后来嫌等的时间太长，干脆两个人一起上，一个人舒服的坐在沙发上让小晴为他口交，另一个人则在她身后使劲的操穴。

    过了一段时间后，这些人又找到刘老板，要他再多找几个人来“办事”，刘老板笑了笑，提醒他们，其实他的这个员工一次可以同时招待三个人的，叫他们千万不要客气。受到刘老板的点拨后，原本已经有点腻味了的这帮人又找到新的刺激点，开始轮番享用小晴的后门，并且频率比之前的更高，每天都有八到十个人来操女友的后门，白天上班没时间，中午午休和下班后这些人就会集中过来，以至于他们不得不排队等候。

    刘老板何其精明，他当然不愿在这些没有权利的办事员身上投更多的成本，所以就利用小晴的肉体去尽可能多的满足他们，不到最后绝不会换人。直到过了两个多月后，小晴被这几个银行的人轮流操了不下300次，这伙人也终于厌倦了，刘老板也早有准备，他又招募了新人，之前顶替小晴的一个女孩被安排到了她现在的位置上，小晴终于可以歇歇了。

    
















                     第五十七章



    过了一个多月，小晴这清闲了不少，当然工资也少了不少，刘老板不会花冤枉钱的。每天小晴只要去公司报个到，然后就可以自由安排时间了。有了时间，小晴又可以做自己想做的事了，逛街，聊QQ，看偶像剧又成了她的主要工作。

    一天，小晴又拉着我陪她逛街，这样的事每个男人都不情愿，于是在她一家接一家店逛的时候，我就坐在休息区等。过了近一个小时，小晴终于逛完，远远的看着她提着两包东西向我走来。就在我起身准备去帮她提东西的时候，突然一个人大声的喊了一声：“刘晴同学！”

    我顺着声音看去，一个穿着花衬衫的男人朝着女友大步走去。

    “全勇？”小晴有点吃惊，但也往男人那走去。两人很快走到一起，亲热的交谈起来，我也听不太清楚，只估计是老同学见面了，干脆坐下来等他们聊完。

    过了五六分钟，两人告别后小晴走到我身边，我们一起出了商场的门。回到家后我问小晴刚才那个人是谁，小晴说就是一个高中的同学。我觉得有点不对，小晴有点欲盖弥彰的味道，而且这个“全勇”我也似乎在哪见过。后来在我的不断追问下，小晴才说这个人叫胡全勇，是她的高中同学，也是她的初恋。

    听到这我终于想起来了，这个人就是之前小晴写给王虎信中所提到的那个初恋，就是这个人夺走了小晴的初夜，之后又玩弄过她的人，我全知道了。但我还是追问小晴有没有和他发生过什么，小晴表情有点慌张，但说除了亲嘴和抚摸外，没有别的，还叫我别多心，不要斤斤计较什么的，我笑了笑，也不再多说什么。

   过了几天，小晴突然很神秘的跟我说：胡全勇要请她吃饭，问我同不同意她去？ 我笑着说，当然可以，不过我也要去。小晴听了似乎有点不高兴，说同学吃饭，我去不好，还说了七七八八一些理由。我听了笑着说，我才没兴趣去做灯泡，你们老情人相会我是不会去破坏氛围的。我是故意这样说，小晴听了连忙解释，我哈哈大笑，说没事，我故意的，我晚上约了客户一起打牌，没时间去，你回来如果没人就自己先休息。呵呵，欲擒故纵。

    听了我的话，小晴也高兴起来，还要我多带点钱，玩得开心点。我呵呵笑了几声。

    我把小晴送到他们约定的西餐厅，然后就离开了。我先到外面吃饱饭，回家整理了一下设备，然后关上门等着。


    晚上8点多钟，客厅的门开了，胡全勇搂着小晴一起进到屋子里。看女友脸色绯红，看来又喝了不少。

    “我都开好房间了，去那休息多好，干嘛非要来你这里啊。”胡全勇看到屋子有点破旧，似乎有点不满。

    “不要，人家不喜欢酒店那环境，像小姐一样，进去就是做那事的。”小晴嘟着嘴说到。全勇听到女友这样说，也不再多说，而是搂着小晴，嘴放到她耳边，轻声的说着什么。

    “讨厌，从刚开始就一直说这些，人家才不想听呢。”也不知道男人说了些什么，小晴故作正经的一把推开他。

    “呵呵，是真的，几年不见，你的身材更好了，上凸下翘的，特别是这对奶子，比读书那阵子大多了。”全勇说着把手直接放到了小晴的胸脯上，隔着衣服揉搓起来。

    “讨厌，不要这样摸人家.....”小晴嘴上说着，但却没有推开全勇的手，而是扭着身子，一脸娇羞的样子。全勇也不含糊，直接将她的吊带背心往上一撸，然后将里面的乳罩往下一拉，小晴两只白皙的大乳房像两只小兔子一样蹦了出来。

    “哇，好大的奶子。”全勇说着两只手用力的按了上去，使劲的揉搓起来。小晴也没有反抗，而是微张着嘴喘着气，感受胸部的刺激。接着全勇右手拉扯着小晴的乳头，嘴巴一口将另一只乳头也含进嘴里，大力的吸允起来。

    “嗯嗯嗯嗯”小晴的呻吟声渐渐大了起来，她低着头，看着全勇像小孩吃奶那样使劲的吸允自己的乳头，一种满足感油然而生，她用手抚摸着全勇的背，俨然一副妈妈的摸样。

    过了几分钟，全勇松开吸着奶头的嘴，脱掉自己的裤子，露出一根又黑又粗的肉棍，这家伙也是久经沙场了。全勇坐到沙发上，然后对女友说了句：来，用吹的，像以前那样。然后就看见小晴听话的跪在他面前，右手握住阴茎的根部，左手托起垂着的阴囊，张开嘴将顶端发亮的龟头含进嘴里。

    小晴一边卖力的吞吐全勇的鸡巴，一边抬头看他的反应。全勇一边享受小晴为自己口交，一边伸手握住她垂在空中的乳房把玩，嘴里一边吸气一边说着，你的口交都是我教你的，想不到你进步的这么快，比我玩的那些小姐还会吸，看来这些年你没少吃啊。

    这家伙，玩弄了小晴还这样说，果真不是好东西。充分的享受口交的快感之后，全勇拉起小晴，先脱掉她的裙子和内裤，然后让她手扶着桌子，背对自己张开大腿，露出中间暗红的肉穴。

    “哎呀，你的下面已经湿了，流了好多水。”全勇一边说一边用手指拨开小晴的大阴唇，露出里面粉红的嫩肉。“哼哼，吃饭的时候问你交了几个男朋友，你说只有两个，看你下面都被操成这个样子了，你那两个男朋友是不是天天都要操它呀。”全勇不屑的一边说一边用龟头顶住小晴的阴道口，然后屁股往前一送，整根肉棍就没入了女友的肉穴中，接着就是快速的抽送。

    “嗯嗯啊啊”小晴随着全勇的抽送开始大声的呻吟起来，全勇抽送了二三十下突然停了下来，嘴里嘟嚷着，妈的，和几年前完全不一样，没有少女那种紧致感了。然后他抽出阴茎，目光集中到小晴的屁眼上，接着他说了句，今天试试这里。说完阴茎对着小晴的肛门使劲干了进去。

    第一次碰面就把小晴上下三个洞全部用了，日后小晴已经没有任何筹码了。全勇一边在女友的肛门中抽插一边用力的怕打她的肉屁股，嘴里还说着，肛门也没少被男人操把，早知道当初我一起给你开苞了。

    看来这个胡全勇还是做足了功课的，他把女友的本性摸得一清二楚，否则就算是初恋，也不敢如此无所顾忌的玩弄和羞辱她的。


    在肛门中抽插了一百来下后，全勇毫无保留的将精液全部灌入女友的直肠中，在射精快要结束时，他还故意抽出还在喷射的阴茎，然后对准女友的脸，将最后一点精液射在她的脸上，之后再将阴茎塞入她的嘴里，让小晴为自己舔舐干净。

    完事之后，全勇坐在沙发上，一边把玩小晴的双乳一边休息，他对小晴说，初恋的感觉就是不一样，现在他还怀恋当初和小晴在一起时的日子。事后说这些，无非是不想让小晴觉得自己太得意忘形了，所以哄一哄而已。

    小晴并没有在意他开始说的话，反而问他舒不舒服，全勇点了点头，小晴才说，我还担心你介意我谈过几个男朋友呢。全勇笑着说，不介意，这有什么好介意的。确实，他没必要介意，反正又不是他的女朋友，玩玩而已，介意什么。之后两人有说有笑的清理干净现场，然后小晴送全勇出去了。

    第二天上午，小晴来电话说中午有同学聚会，不会回来。我知道她是和谁聚会，我和她说我中午也要陪客户，不会回家，还让她要吃饱。接着我又回到家，悄悄躲起来。

    中午一点多的时候，小晴果然和全勇又来到屋子里，这次他们进到了卧室里，一进卧室，全勇就迫不及待的脱光小晴的衣服，然后舒服的坐在床上让她给自己口交。和昨晚不同的是，等小晴含住自己的鸡巴后，全勇突然用手抓住她的头发，然后使劲的来回套弄，让自己的鸡巴在女友的口中大幅度的进出，当龟头顶到小晴喉咙里时，小晴发出难受的干呕的声音，而全勇却是一副满足的神情，全然不顾她的感受。

    口交持续了十几分钟，全勇的鸡巴已经被小晴的嘴吸得坚硬如铁了，他将小晴放倒在床上，掰开她的双腿，肉棍对准中间的肉缝直接干了进去。

    昨晚射过一次，今天反而更加持久，全勇的鸡巴像打桩一样，一下接一下有力的在小晴的肉穴中进出，带出的淫水将他们身下的席子打湿了一大片，小晴也被他干的娇喘连连，接连来了两次高潮。接着全勇又拔出阴茎，然后对着女友的肛门重新干了进去，看得出，他是在通过不同的地方抽插来寻找快感。

    全勇也没有玩什么花样，目的很明确，射精。在猛烈的抽插了一百来下后，在射精前，全勇又将阴茎重新插入小晴的肉穴，然后在她的子宫中爆了浆。

    从那以后，小晴就成了胡全勇和我共同的女朋友。小晴每隔几天就会接到胡全勇的电话，我不在家的时候就在家里，我在家的时候就是在酒店里和他做爱，除此之外，全勇就不会找到小晴，他和小晴见面的目的很单一，就是享用她的奶子和穴。
    
    小晴还沉浸在对初恋的美好回忆中，所以对全勇的要求都来之不拒，对他说的话和事更是百依百顺，当一个女人对男人丧失了最起码的警惕之后，事情就会发生改变了。小晴已经做了全勇一个多月的女朋友了，或者说是炮友更合适，不知道会不会发生我预料中的事。
















           第五十八章


    因为性生活一直很频繁，加之每个男人都只管射而不管避孕，所以小晴一直有吃避孕药的习惯。一天我在柜子里翻东西，不小心把女友的避孕药盒子翻到了地上，里面的一板一板的药也撒了出来，我捡起药板，无意中发现这些药似乎和以前吃的不一样。我仔细的检查了每一板药，发现这些药都只有英文说明，而装这些药的盒子却和以前的一样，很明显这些药是被换过了的。

    我上网搜了一下这些药板上的英文，发现这是国外一种专门治疗女性雌性激素分泌不足的药物，换言之它能促进雌性激素的分泌。这个药属于处方药，医生不会随便开，而且特别说明，如果正常人服用则有可能会产生内分泌失调并伴有刺激性欲，也就是慢性春药的作用。
 
    这样的进口处方药不是随便就能搞到的，而且看网上的价格也不菲，小晴应该不会自己去买，肯定是全勇买来，然后骗小晴说是进口避孕药，骗她服用的。而且从空的药板来看，小晴至少已经服用了一个月。

    胡全勇是小晴的第一个男人，所以小晴对他而言是不会有什么新鲜感的，而且他家境殷实，身边从不缺女人，小晴充其量不过是他用来发泄多余精力的一个场所而已，至于情感和小晴最看重的初恋什么的，那都是个屁。

    中间小晴同学又举办了一次聚会，这次我也应邀参加，胡全勇也带着他新的漂亮女朋去了。小晴看着初恋带着别的女人，嘴上不能说，但眼神里充满了嫉妒和失落。吃饭的时候我们正好坐一桌，胡全勇还笑着一边给我敬酒一边称赞我运气好，能把当年的班花追到，看着他那副似笑非笑的诡异神情，仿佛在嘲笑：你的女人不过是我的二手货，以前搞，现在背着你还在搞，亏你还在这和我有说有笑......

    通过聚会我发现胡全勇远比我想象的要有钱，他是这个城里唯一一个豪车俱乐部的会员，参加这个俱乐部的入门条件是拥有50万以上的跑车一部。难怪他长得不怎样却风流成性，原是有经济实力做基础。

    聚会后没两天，小晴又借口要出去逛街，我知道准是全勇找她去打炮。看多了也没意思，我先找个理由躲出去，因为时间长了我也掌握规律了，全勇到我这来，前后不到半个小时准完事，发泄完就走，从不拖泥带水。
  
    我在外面随便逛了快四五十分钟，想着家里应该早结束了，小晴打扫战场应该也差不多了，于是开始往回走。走到门口，我发现里面似乎还有响动，我仔细一听，里面除了小晴的呻吟声，还有两个男人有说有笑的对话声。

    我赶紧绕到客厅的窗户外，之前我已经特意将一部分窗帘扯得稀疏，这样透着光也能看到屋里的情形。

    小晴正光着身子，面朝下双手撑着沙发，屁股高高的往后翘起，弓着身子站在一个年轻男人面前。男人坐在沙发上，手抓着女友的头发，鸡巴插进她的嘴里，强迫她快速的吞吐自己的鸡巴。小晴身后也站着一个年轻人，正抱着她的屁股，鸡巴在她的肉穴中快速的抽插。

    小晴正被两个陌生的年轻人一前一后夹着快速抽插，而全勇则笑嘻嘻的拿着一台DV机在旁边津津有味的录着，一边录还一边问那两个男人爽不爽，站在小晴身后的男人对着全勇竖起了大拇指，接着就是一面继续抽插，一面抱住她的腰玩弄她晃动的乳房。

    我算了算时间，屋子里的人已经玩了快一个小时了，时间应该也差不多了。果然，没过几分钟，在小晴身后抽插的人突然加快了抽插的速度和力度，在一阵暴风骤雨般的冲刺过后，那人将鸡巴深深的顶到女友肉穴最深处，一阵一阵的将精液灌入她的子宫。


    这个男人刚抽出鸡巴，坐在前面口交的男人立刻填补他的位置，重新将鸡巴插入女友的阴道，然后就是毫不怜惜的继续抽插，直到他也在女友的体内射精为止。

    等到他们都射完，全勇也脱掉裤子加入，他笑着说，你们两个都不清理一下就射在一起，到时候怀上了都不知道是谁的种。说完几个人哈哈大笑起来。

    全勇没有插入小晴的肉穴，而是坐在沙发上，让小晴跪在自己面前，然后用力的将她的双乳挤压到一起，他的鸡巴则夹在双乳中间，接着他握着小晴的双乳开始来回套弄自己的肉棍。全勇的动作相当熟练，这样的乳交之前一定也没有少玩。

    一边玩全勇还一边得意的对旁边的两个人说，大奶子的女人就要这样玩，以前读书的时候奶子还没有这么大，大学这几年被男人操多了，奶子越操越大，哈哈。全勇玩小晴的时候说话还是这么肆无忌惮，奇怪的是女友不仅没有生气，反而故作娇羞的一边给他乳交一边含情脉脉的望着他。

    全勇得意的望着小晴痴情的样子，显得成就感十足，过了一会，他又对女友说，我给你的药你有没有坚持吃？小晴点了点头，全勇接着说，那就好，你知道我喜欢大胸的女人，你的胸越大我就越喜欢，我的包里又带了两盒新品种，你要记得吃。原本我以为全勇是骗小晴吃，想不到小晴一开始就知道，心甘情愿的吃的。

    全勇惬意的玩了五六分钟乳交，在射精前的一刻，小晴低下头，张开口，将全勇射出的精液全部吃进嘴里，看女友熟练的动作，也不知道这是她第几次这样吃他的精液了。

    全勇三个人都酣畅的射完之后，几个人立马穿好衣裤走人。出门之后，一个人问全勇给小晴吃的是不是他们以前常用的那药，全勇笑着说之前的是，今天给的是加量的，服药期间不仅奶子会变大，反应还会变迟钝，记忆力会暂时消退，到时候想怎么玩就可以怎么玩，玩过之后她还不记得。之前俱乐部里那个新来的女大学生，就是吃了这个药，被俱乐部里的十几个人关在房子里轮奸了三个多月，后来不是她家人报案失踪人口，估计到现在还出不来。

    几个人嘻嘻哈哈的走远，我不禁担心起小晴的未来，想不到这个胡全勇这么阴险，小晴落在他手里是凶多吉少了。不管怎么说，先走一步看一步吧。

    第二天一早，小晴就要出门，我看着小晴上到一辆车里，我也赶紧骑着小摩托跟了上去。在市区我还能跟上，但车越开越远，快到郊区的时候我就跟丢了。我焦急的在周围转了几圈，就在我准备放弃的时候，我突然看见一条小路深处停着一辆车，仔细一看，没错，就是小晴坐的那辆。

    我把摩托停在远处，然后悄悄的步行过去。停车的地方杂草比较深，平常估计也没什么人来。我摸到车子附近，远远就感觉车子正在一阵一阵的抖动，走近了一看，小晴上身的衣服都被卷到了脖子上，下身什么都没穿，手扶着靠背，骑坐在一个男人身上，卖力的扭动着屁股，难怪车子会震动，这就是车震了。

    男子我也认出来了，就是昨晚胡全勇带来的其中一个，此时他正握着小晴的双乳，一边揉搓一边把两个奶头轮流送到自己嘴里吸啜，鸡巴则深插在小晴的下体里，不费力的享用女友的丰乳肥臀。

    小晴也很少这样玩车震，没过多久就来了高潮，高潮过后女友有些乏力，男子也嫌她扭动的不够有力，将她反过来躺在座位上，阴道口对着车头的方向，然后踩着座位旁边的空位重新插了进去。

    车子里空间有限，男子抽插起来总感觉不顺意，插了一会，他干脆抱起小晴走到车外，然后将她仰面按在引擎盖上，小晴自己抬起脚张开双腿，男子也不含糊，提起肉棍对准中间微微张开的肉缝直接干了进去。

    男子现在感觉顺手多了，他的棒棒在小晴多水的阴道中自如的进出，双手按在她的胸脯肉上，象揉面一样揉弄着她的乳房，小晴也适应了男人的节奏，身上的肉浪一边翻涌一边闷声的呻吟着。男人也没有持续多久，干了五六分钟就慷慨的将精液灌入了女友的子宫中。

    看到两人干完，我也悄悄的溜出去，过了几分钟，车子载着小晴开了出来。没有了来时的急切，回去时车子开得比较慢，我也能远远的跟着。进了市区，车子把小晴送到一家宾馆外，从里面走出一个年轻人，把小晴接了进去。



    我等了几分钟也进到宾馆里，询问刚才的两人是哪个房间，但前台的人就是不肯说，没办法，只能回家等着了。过了一个多小时，小晴也回到家里，看到我在家，她显得有点吃惊，但很快就恢复了，接着小晴进到卫生间，我知道她是在清理男人们留下的痕迹，于是我故意在外面催她快点，我也要用。过了一会小晴才出来，我进到卫生间，里面有一股精液的味道，想必刚才那人射的不少。
        
    之后小晴就经常被胡全勇他们带出去玩“车震”和开房，而那些药物在胡全勇的要求下，小晴一天也没有停，随着时间的延长，药物的功效渐渐显现，首先是小晴的例假变得十分不规律，原先持续六七天的现在一两天就结束了，这对于胡全勇他们倒不是坏事，这样他们可以操穴的时间就更多了；

    其次，小晴的性欲变得越来越强，人也变得越来越淫荡，下体总是湿漉漉的，这也是胡全勇他们设计好了的；

    第三，女友的乳房开始急剧膨胀，膨胀的程度远远超出了常规。一个多月的时间，她的胸围尺寸由E罩杯变成了H罩杯，胀大了几乎一倍。这个尺寸的胸围原本只在A片里见过，想不到现在就发生在身边。因为时间短，膨胀的程度又很巨大，远不是正常人的身体能够快速适应的，小晴原先深褐色的乳晕就跟不上皮肤的膨胀，颜色也变得稀薄，直径也被拉伸到了十来公分，原来如葡萄一样的乳头也被拉伸，变得扁平。现在整个胸部的重量增加了一倍还有多，早已挺不起来，而是像两个灌满了水的袋子一样吊在前面，让人看到的第一反应会有些反胃，但很快就会被邪恶的想捏爆它的想法所替代；

    最后，药物的副作用也渐渐增大，小晴的反应变得迟钝，有时候会莫名发呆一个多小时，记忆力也出现了消退，特别是服药之后的事情很难记得清楚。

    小晴已经掉进了胡全勇精心设计的圈套里，被改造成了一头奶牛和一条发情的母狗，接下来就是拿过去给他们享用了。







                          第五十九章



    事情发展到这里，我当然也不会无动于衷，眼看小晴的改造逐渐完成，我也要逐渐显示我的存在了。我先上网并咨询了身边的医生朋友，确认小晴吃的药不会产生深远的副作用，只要停药，就能渐渐恢复回来，这样我才能放心的进行下一步。

    接着我出现的时间越来越多，和小晴形影不离，反正小晴现在对谁的反应都比较迟钝了，所以她也不会反对，但这却急坏了胡全勇这帮人。投入了时间和金钱，到了收割的时候却被我打断，不用想也知道他们急切的心情了。

书

    等了一个多星期，他们终于坐不住了。胡全勇不好意思直接出面，喊了两个人跑到屋子里，直接拿出2万元钱，然后开门见山的问我，有没有注意到女友的变化？我没有回答。

    他们接着说，其实我这个女友早就不纯洁了，背着我在外面偷人，而且还被人下了药。言下之意就是要我放弃现在这个不忠的女人。

    我还是不说话，这两个人有点急了，看得出他们虽然家里条件优厚，但涉世还未深，被家人呵护长大，很多事情都还不知道如何处理。一个人接着说，大哥，你的女朋友不值得你再去爱了，我们不但可以帮你出气，你如果需要，我们还可以给你介绍新的女朋友，并且把桌子上的钱拿到我手里，说，这些钱就当你之前对这个女朋友投入的补偿，如果不够，我们还可以加点。

    听到这，我差点没笑出来，这分明就是在求我了，我如果再沉默下去，这两个小子估计就没辙了，谈判也要破裂了。于是我开口说，你们说的这些我早就知道了，而且我还知道你们都玩过小晴，并且我还保留了证据。

    说完我进到房间，把他们在家里玩弄女友的视频拷贝出来给他们看了一眼，看着他们目瞪口呆的表情，我的目的就达到了，先震慑住这些年轻人，再说我的条件。

    我接着说，其实我早就要和小晴分手了，这种放荡的女人我也不会要，所以我才会让她继续吃你们给的药。听到这里，两个人表情放松了许多。我接着往下说，你们能主动找来，并且带来了补偿的条件，我觉得这件事你们处理的还不错，我能接受。

    我停了一下，接着说，你们可以带走小晴，但我也有两个条件，第一我必须在现场看着你们替我教训这个淫荡的女人；第二要保证她的生命安全，我不想因为这个而惹麻烦。听了我的话，第二个条件他们马上就答应了，第一个他们要和胡全勇商量一下。

    接着两人到门外给胡全勇打电话，原本以为会费点周折，没想到不到两分钟两人就回来了，并且说完全没问题，协议达成了。

    接下来这些人把我和小晴先后接到一个在建的别墅区，这个地方是他们早就找好的。小区还没有建成，因为资金问题停工半年了，这些人把其中一栋给工人暂住的别墅简单装饰了一下，地板铺了地板胶，添了些旧家具和电器，就把它当做战斗的地方了。

    当我进到别墅里的时候，胡全勇已经在里面等了。他一见到我，立刻堆着笑脸迎上来，嘴里说，大哥，别介意，我们一定好好帮你出气，你就放心的看，之后她不会记得发生了什么的。说完又递给我一个信封，我打开一看，竟然是5000元钱，还说今后他们就叫我大哥，把小晴喊做嫂子，这样报复更好。我笑了笑，拍了拍他的肩膀，交易成功。

    接着我问小晴到哪里去了，胡全勇指了指二楼的房间，他带着我来到二楼，经过一间卧室的时候，里面传出了“啪啪”的肉体撞击声和小晴熟悉的呻吟声。我伸头进去一看，里面小晴正叉开腿，被一个人压在身下猛操着。

    我问全勇这个人是谁，他笑着说就是送她过来的司机，总不能让人家白辛苦一场吧，走之前让他免费操一次，而且让他参与其中会比较可靠，成为同党才不会出去乱说。

    全勇带着我把整个别墅走了一遍，下楼的时候正好碰到刚才那个司机，他已经干完了。胡全勇笑着问他感觉怎么样，那个人喘着气说，这妞真不错，脸蛋漂亮不说，那奶子比奶牛的还大，操起来就是过瘾，就是屄有点黑，不新鲜了。

    听了司机的话，我和全勇都笑了，全勇接着说，屄不是有点黑，是太黑了，是不是？知道你不好意思说。不过再黑也比你家那个黄脸婆强一百倍，是不？司机“嘿嘿”的笑着点了点头，然后小声的问他下次还可不可以再来？全勇大方的说，没问题，只是这一个月不要来，我的那帮车友都还没来过，今天先给你开了荤，你要知足啊。男子笑着点了点头，然后就出门走了。

    接着胡全勇和我一起出去吃饭，吃完饭他先走了，我一个人回到别墅里。进到屋子里，就看见之前和我谈判的一个年轻人穿着裤衩从二楼下来。


    年轻人看到我对着我笑了笑，说嫂子正在楼上，老五正在陪她。我说你嫂子之前才被那个司机玩过，还没洗过的吧？他笑着说，没事，我们今天玩后门，你上去看看吧。

    我来到二楼房间，里面小晴曲着双腿，屁眼里塞着一根阴茎，双乳被被一个年轻人死死的握住，整个身子正随着男子的抽插有节奏的前后摆动。我看到她的屁股沟里还有被抽插带出来的刚才那个人留下的精液，整个房间弥漫着淡淡的精液腥味。
    
    我走到楼下，发现屋子又多了两个年轻人，他们和之前的那个人这个在聊天，看到我，都不约而同的喊了声“大哥”。我笑了笑，说你们怎么不上去一起玩？他们说，不急，往后时间有的事，先一个一个过足瘾再说。

    过了十几分钟，楼上的人下来了，他对楼下的人说，要你们自备的湿纸巾带了没，嫂子的肉穴和屁眼都刚被玩过，湿的很。楼下的一个人掏出一包纸巾，然后上到楼上，很快上面又重新传出了“啪啪”声。

    后来又来了两个人，算上司机，头一晚小晴的骚穴和屁眼就迎来了五位访客，以后还不知道会有多少这样的匆匆过客。

    夜晚11点多的时候，一个土气的中年男人开门进来，他刚来没多久我就接到了胡全勇的电话，电话里告诉我这个人是这个烂尾别墅区的看门人，也是他们请来夜里守房子的，为的就是防止逃跑或出其他的事，还说晚上11点以后，除了这个人，他们都不会来了，叫我放心。

    叫这么个农民工来看房子，这不是摆明了把小晴送给他玩吗？就在我出门的时候，农民工已经上到楼上，把光着身子的女友带下来洗澡。女友目光有点呆滞，任由农民工的手不停的在她的乳房和屁股上抚摸也没有反应，直到农民工把持不住，将她按在一楼的沙发，粗大的阴茎插入她的下体时她才本能的哼了几声当做回应。农民工狠狠干了一炮，然后才重新带着她去清洗。

    看着农民工无处发泄的样子，今晚少不了多干几炮了。这样的场景没有新意，我赶紧回家休息了，明天还有更精彩的。

    第二天我睡过了头，到达别墅的时候已经是上午11点多了。还没进门，就看到屋外停着好几辆小车，屋子里似乎也很热闹。

    我进到屋子里，发现里面已经是满满一屋的人，我数了数，一共有十二个，昨晚来过的那几个今天倒没看到。这些人有的穿着整齐，但大部分都衣冠不整的，他们见了我，也都很客气。

    过了几分钟，胡全勇喘着气，从楼上只穿着一条裤衩走下来。胡全勇先是招呼楼下的两个人去给小晴洗洗，然后走过来和我打招呼。

    我问他这么多人是怎么回事？他笑笑说，这些人都是车友会的，他昨晚刚把消息发到群里，今天就来了这么多。还说小晴你又不是不知道，她那骚穴少不了男人来操，没人操反而不舒服，今天上午他是最后一个，其他的人在我来之前都已经操过了。

    在和他说说话的间隙，我看到小晴被两个男人架到卫生间里，虽然只是短暂的经过，我仍能看到她全身都湿漉漉的，两只硕大的乳房红通通的，下体和屁眼里不知道被灌入了多少精液，一根如丝一般的液体从她的大腿根部一直流到了地上。

    我接着问他们车友会还有多少人没来？胡全勇笑着说不多了，那些年纪大，有家室的都不是他这个群的，加上昨晚的四个人，总共二十个人。接着胡全勇把我拉到一旁，神秘的对我说，希不希望再加点料，来点更刺激的？我想反正都已经这样了，索性让他们放开去玩，只要不出大事就行，于是点了点头。

    接着胡全勇从包里拿出几盒药，对我说，这是进口的强效催奶药，我们都觉得嫂子这么大的乳房，不能产奶就太浪费了。说完屋里的人都笑了起来。



    过了一会，小晴被清洗干净后送回房间里，只是送她进去的那两个人迟迟不见出来，没过多久，楼上已经传出“啪啪”的肉体撞击声了。胡全勇笑着说兄弟们要开始第二轮了，还问我吃饭没，说我们一起出去吃饭。

    中午吃过饭，胡全勇又带着我去洗了个脚，回来已经是三点多钟，楼下的人都已经走了。我上到二楼，房间里小晴正跪在两个男人面前舔吸他们的鸡巴，头上脖子上和身上都沾满前面男人留下的精液。这最后的两个人见到我来了，连忙让小晴弯下身子，翘起屁股，然后一前一后开始夹攻她。我摆摆手示意他们随意，然后走出房间。

    过了不到十分钟，两个男人都满足的提着裤子走下楼来，和我打声招呼后驱车离开。我重新上楼，发现小晴的脸上多了许多新鲜的精液，显然是刚才那两个人留下的。我粗略看了看，小晴的肉穴和屁眼都有被人反复抽插的痕迹，特别是屁眼，屁眼周围的褶皱都被完全撑开，里面的嫩肉都清晰可见，只是被这么多人抽插，阴道和屁眼里的残留的精液却并不多，看来第二轮他们更多选择将精液喷射在小晴的脸上和胸脯上了。

    看着床上被男人蹂躏得如一团败絮一样的小晴，我心里隐隐的有些难受，但转念之间，小晴自身的淫荡和背着我出去偷人的总总行径，让我刚生的怜悯立刻消失，这就是自作自受。












                    第六十章

    
    
    之后一周几乎都是第一天的翻版，唯一的不同就是人数的多少，后来我也懒得天天去看，只留下一个本子，让他们每操一次就在上面画一笔。快到一个月过去了，本子上的“正”字达到了八十多个，小晴已经被这些人操了四百多次，二十个人，平均每个人操了二十次，这还不包括那个夜晚过来看家的民工。

    一个月的时候，胡全勇跑来告诉我说，他给小晴吃的催奶药有效果了，小晴的奶子又开始产奶了。

    当天我就和胡全勇一起赶到别墅，发现里面已经站满了人，二十个人全都到齐了！他们都是冲着小晴那能产奶的双乳来的。


    一丝不挂的小晴被带到了客厅里。胡全勇走过去，他很熟练的让小晴含住他的家伙吮吸他的卵蛋和舔他的龟头，稍顷，他坐到沙发上，当着大伙的面双手从背后托着女友的大腿根部，把穴口对准他直立的家伙往下一按就插入了。

    胡全勇开始上下前后的拱动，一边拱动一边把小晴的双腿往两边的侧后方高高抬起，让屋里的人欣赏他和小晴生殖器官的交合部位。小晴的双乳随着身体剧烈上下晃动，奶头也狂乱的跳动着，和以前不同，这次胡全勇伸手揪住一只奶头往外拉，然后握住奶头周围使劲一攥，几股奶线就随之喷射而出。

    “有了，有了！”看到奶水喷出，屋里的人立刻兴奋起来，一个月来，原本这些人的兴趣已渐渐消散，此刻却被这喷奶的场景重新带动起来。

    胡全勇在周围人注视下使劲拱动着身体，一边拱一边挤压小晴的双乳，让奶水随着他的抽插一同喷出，最后他射精时这个动作也没有停歇，而且因为射精的快感，每射一波，他都会使出吃奶的力气使劲的挤压，让一股股强劲的奶水随着他鸡巴的喷射而喷出，唯一不同的是，一个是在体内一个是在体外。

    酣畅的射完之后，胡全勇直呼过瘾，还说这是这辈子第一次这样玩女人。旁边的人早已跃跃欲试，不到十秒的时间，另一根充满活力的鸡巴重新插入女友的下体，然后就是依葫芦画瓢，学着胡全勇的玩法，一边抽插一边使劲的挤压乳房。

    后面的人有的插肉穴，有的插屁眼，但小晴充满奶水的乳房则是他们重点关注的对象，每个人都会使尽自己力气去揉搓挤压，力争比前面的人挤出更多的奶水。他们似乎不是在操穴，而是像挤奶工一样在比赛谁挤出的奶比较多，而操穴只是这场比试的附属品。

    小晴人已经有点麻木，呻吟也比来之前少了许多，只是在男人射精时，子宫里感受到的热流让她偶尔闷哼几声，而她的两只乳房始终被人使劲攥着，奶头更是不停的喷出乳汁。

    等到二十个人都轮完，小晴的两只乳房已经像两只泄了水的热水袋，里面的乳汁一滴不剩的全部被挤到了客厅的地板上，空荡荡的双乳如同两只皮囊挂在身体前面，失去了昔日的坚挺和魅力。小晴的肚子里也装满了男人们的精液，圆滚滚的小腹仿佛是吸收了乳房里的乳汁，代替它挺了起来。

    男人们都走后，看门的民工也被叫回来清理现场，很快小晴饱受摧残的子宫里又多了民工的一份，然后民工一边拖地一边嘟哝，这么多的奶浪费了多可惜，可惜了，可惜了。

    之后小晴就成了这伙人的奶牛，每个来玩的人都会舒服的坐在沙发上，然后让小晴叉开腿坐在自己身上，一边惬意的拱动下体一边用手将奶水送到自己嘴里，只是这帮人从来都不会真正喝下这些奶水，只让奶水在自己嘴里过一道，过了瘾就可以了，因为他们知道，这些奶水是用药物催出来的，里面充满了激素，喝不得。

    而这些人还在不停的给小晴服药，在药物和男人精液双重作用下，小晴分泌的乳汁越来越多，二十个男人轮流挤都挤不玩。后来看门的民工也喝上了人奶，他每天出门前都会从小晴身上亲手挤出满满一大瓶的新鲜奶水，带到看门的门庭里，当做茶水，既解渴又营养。而那帮人每次来操完之后，也会带上一大瓶回去，家里养了宠物的，就给宠物做口粮，没有宠物的，就说是牛奶，给自己家的保姆喝。

    奶水喝多了也就失去兴趣了，这帮人又想新的法子来找乐子。一天我又被叫到别墅里，小晴被张开四肢绑在床上，胡全勇正拿着打火机给小晴褪毛，打火机把小晴的阴毛烧的“兹兹”作响，一股白烟随之飘起，伴随着还有皮毛的焦臭气味。胡全勇一边烧一边说，家里吃猪脚时先要把上面的毛烧干净.....

    旁边的人嬉笑着，像看戏一样边看边说哪里哪里没褪干净，还要再烧一下，而小晴虽然麻木，但下体灼烧的疼痛感还是让她不住的扭动着下体，努力想避开火焰的灼烤。等到小晴的阴毛都被灼烤成一个个黑头后，整个下体如同一片被砍伐后的森林，原本茂密的森林只留下一根根醒目的树桩。

    之后拴着小晴双脚的绳子被解开，她的双腿被高高举起，一根鸡巴对着她的肉穴狠狠干了进去，如同人们先将森林变成耕地，然后再在自己的土地上耕耘一样。

    男人的鸡巴如同打桩机一样自上而下一插到底，很快小晴的嘴里也被塞进了一根鸡巴，在场的八个男人毫无保留的将精液慷慨的灌入小晴的子宫和嘴里。



    等到大家都射完，胡全勇拿出事先准备好的黄瓜，先塞入小晴的阴道中，接着另一个人又拿来一根茄子，也插入小晴的阴道中，后面的人也纷纷拿出自己带来的物品，有火腿肠，剥了皮的香蕉，胡萝卜，丝瓜等等，这些东西无一例外的都被塞入了小晴的阴道。

    最后连这些人自己都不敢相信女人的阴道竟有如此的扩张力，能同时容下这么多东西，还是胡全勇在一旁不屑的说，这算什么，连有骨头的小孩都能生下，这些东西都是小菜一碟，里面宽敞的很。话虽如此，阴道里突然塞入这么多东西，肿胀的感觉还是让小晴呻吟连连。

    接着胡全勇又打电话喊来了五个人，这几个人一来，首先是被塞着各种蔬菜水果的肉穴看得目瞪口呆，接着胡全勇在旁边提醒到，嫂子还有另一个洞等着你们去填满，还等什么。

    收到启发的男人纷纷脱掉衣服，将肉棍塞入小晴的肛门中，因为阴道中填满了各种东西，头两个人抽插起来不是十分顺畅，但越到后来抽插就越顺畅，等到五个人都在小晴的直肠中爆浆，阴道中的香蕉和丝瓜都已经被挤压成了糊状，而剩下的火腿黄瓜等不是开裂就是断成了几截，整个阴道如同一盘水果蔬菜沙拉一样。

    一伙人笑呵呵的看着自己的“杰作”，突然一个人又出了一个点子，说光有沙拉没有餐具嫂子也消受不了，然后不知道又从哪找来十几只筷子，一起插入小晴的肛门中，只留下三分之一在外面。

    现场淫靡的场面让每个人又涌起了念头，一伙人将小晴带到楼下，将她成大字型绑着倒挂在客厅中原本用来晾衣服的铁架上。胡全勇带头走上去，将自己的鸡巴塞入小晴的口中。这次不是为了吹箫，而是像上厕所那样，将自己的排泄物排泄掉。

    胡全勇憋了一下午的尿足足有大半升那么多，尿液又浓又黄，充满了尿骚味，小晴的嘴显然容不下这突如其来如洪水般的液体，她倒掉着的体位也让她咽不下去，尿液从她的口腔中溢出，倒流进她的鼻腔和眼睛，不仅让她不停的呛水，眉毛，额头和头发上也都被尿液打湿。

    旁边的人迫不及待的要填补他的位子，胡全勇尿完之后打了个摆子，然后让到一边。另一个人立刻站到他刚才站的位置，一大泡尿再次往小晴的口腔中袭来。和胡全勇不同的是，男人尿的过程中并没有手扶着自己的肉棍，而是一刻不停的使劲握着小晴倒垂着的双乳，任由下面的肉棍将尿液喷得她满脸都是。

    在场的十个男人嘻嘻哈哈的排队，轮流将尿液撒他们所谓的“便池”中，现场弥漫着一股浓烈的尿骚味。然而凌辱还未结束，几个男人从门外找来几根扫帚条，开始使劲抽打小晴倒吊着的双乳。

    小晴的乳房中早已充盈了乳汁，虽然刚才被挤出了一些，但仍旧饱满。男人们的抽打让小晴的双乳本能的收缩，不自然的就压迫到本已膨胀欲出的的乳汁，只见一股股奶水随着男人的抽打从乳头及周围喷射而出，而男人们也很享受这个过程，一个人抽累了另一个人立刻接手，现场只听见“噼里啪啦”的抽打声和小晴无力而痛苦的呻吟声。

    扫帚条抽着很疼但不容易伤及内部组织，很快小晴的双乳上密密麻麻的布满了红一条青一条的印子。等到男人们施虐完，我把胡全勇拉到一旁，问他，大伙是不是已经玩腻了小晴？

    胡全勇看着我，想了会说，不瞒你说，小晴的穴早就被这伙人搞宽了，他的这帮会友个个都是公子哥，身边少不了各种女人，同一个女人他们都不会玩超过两个月，何况是这样一伙人玩一个。小晴他们早就玩腻了，所以自己才会搞出新点子来吸引这些人。这不奶水才两个星期这帮人就没兴趣了，就算像今天这样玩也不知道能新鲜多久。

    听了胡全勇的话，我不知是该高兴还是该生气，我的女友在这些人眼中不过是用来发泄，满足他们最下流，最变态欲望的工具而已。








                     第六十一章


    第二天，小晴又被倒挂在那里给男人们当“便池”使用，和昨天不同的是，这次男人们在舒服的尿完之后，都会用她富足的奶水清洗自己的肉棍。等十几个男人都尿完，这伙人又拿来一袋子煮熟去了壳的鹌鹑蛋和鸡蛋。昨天塞入小晴下体的蔬菜和水果已经在头天晚上被负责清理的农民工取出，现在这伙人又准备把这些鹌鹑蛋和鸡蛋塞进去。

    先是两个人抓住小晴的双腿，用力的往两边扯开，露出中间饱受摧残的肉穴，穴口还在随着她的呼吸一张一合。接着另一个男人走过去，用事先准备好的扩阴器将小晴的阴道口慢慢撑大，一边扩他还一边用手比划，等到开口足以轻松放进他的整个拳头，他才固定住扩阴器，接下来好戏上演了。

    一个男人从袋子里掏出一把鹌鹑蛋，然后一只一只的往小晴的阴道里放。刚开始的五六个很容易就掉了进去，到了第十个的时候鹌鹑蛋就已经堆到了阴道口，这时一个人又拿出一根擀面杖，对着小晴的穴口使劲杵了进去。

    倒挂着的小晴“啊”的一声尖叫，显然擀面杖杵得太深，让她觉得十分难受。而男人则管不了这么多，他一边捣杵一边继续往小晴的阴道中塞鹌鹑蛋，在他不停的捣杵下，阴道里的鹌鹑蛋都被憨实杵破，擀面杖上沾满了稀糊的蛋黄。

    随着鹌鹑蛋越放越多，小晴阴道里的压力也越来越大，就在快要实在塞不下的时候，突然男人的擀面杖往下一沉，几乎半根棍子都没入小晴的阴道中。

    “通了，通了！！”屋子里的男人见状都兴奋起来，站在我身边的胡全勇告诉我说，刚才已经把小晴的子宫口扩开了，之前塞进去的鹌鹑蛋都堵在子宫口那，像瓶颈一样，现在就好了，再放十几二十个都没问题。

    接着男人们将鹌鹑蛋一个接一个的塞进小晴的阴道，拿着擀面杖的男人每杵一下小晴就痛苦的弯一下腰，一袋子的鹌鹑蛋很快全部进入到她的子宫和阴道中。

    现场有人惊讶的说，三十个鹌鹑蛋都能装下...胡全勇在一旁不屑的说，这算什么，怀胎十月都可以。说完他又从袋子里拿出两个鸡蛋，对着小晴的阴道使劲塞进去，接着又是第三个，第四个，一边塞胡全勇还一边让人继续用擀面杖往里杵，实在杵不动的时候他还会用小晴的乳汁做润滑剂，最终又有八个鸡蛋被强行塞入了女友的子宫中。

    小晴被扶着站到地上，她的小腹高高隆起，如同有了五六个月的身孕一般。接着女友被带到厕所里，胡全勇拿着一个水管使劲冲刷着她的阴道，直到阴道里残留的蛋屑基本都被冲出。

    接下来新的游戏开始，小晴又被带回客厅里，挺着肚子被现场的男人们一遍又一遍的奸污，直到所有的人都再次爆浆为止。

    鸡蛋在体内放久了容易变质，所以男人们会换着法子往小晴的子宫里塞东西，在小晴体内逗留时间最长的是乒乓球，因为塞得过多，足足十五个，导致这些乒乓球在她体内挤压变形，想拿出来的时候怎么也取不出，最后还是花钱找来了一个妇产科医生，用器具才将这些变形并开始发出难闻气味的乒乓球取出。



    其他的东西如大米，桂圆，花生，果冻什么的不一而足，只要是他们觉得能放进去的，都会来试一试，后来有人居然找来三个台球，也想往里面塞，无奈台球实在太大，即使又是奶水润滑，又是棍子杵，也只能顶到阴道深处的子宫口，怎么样也塞不进子宫里去。即使这样，这帮人还是硬塞了两个球到小晴的阴道里，看着小晴的阴道被台球塞得满满的，变得又宽又大，难怪这些人不愿再玩了。

    后来这伙人完全失去了对小晴的兴趣，在胡全勇的授意下，原先只是晚上才过来的那个农民工也“转正”为全天的照看。农民工虽然土气，但心眼却好很多，除了一天要搞三四次，其他的花样基本没有，这样反而让人放心些。

这样的日子长了又有点无聊，现在我和胡全勇也算是“朋友”了。一天我问他对年纪大点的女人有没有兴趣。他笑着说，他们这帮人老少通吃，只要看得过眼，40岁之内都可以。我把小姨的照片拿给他看，然后“很可惜”的说她的年纪超过了，估计他们看不上了。

不出我的意料，胡全勇看了照片直接就问这个人是谁，有没有机会搞过来什么的，表现出浓厚的兴趣，看来我的想法有戏了。

接着我详细介绍了小姨的情况，然后打包票说一定能办成，只是需要他的配合和支持了。听了我的介绍，胡全勇眼睛发亮，立刻答应了我的要求。

首先我从胡全勇那拿了些好处费当作经费，接着我开始联系小姨。小姨的电话一时接不通，我只能回家去看看。回到家，我发现小姨家的灯亮着，我赶紧走上去敲门，过了一会门开连，小姨出来了。

隔了半年多没见面，小姨的模样也没怎么改变，精神比之前也好了许多。见到我，小姨先是吃惊，接着就是很高兴。

我们进到屋子里，通过聊天我才知道这半年多来发生的事。小姨跟着那个农民到他们那去相亲后，发现他介绍的那个人根本不是他说的那么简单，虽然家里有点钱，但人完全就是个痴呆，否则以他们家的条件，在农村根本不愁娶不到媳妇。小姨好歹也算是城里人，自然接受不了和一个痴呆过日子。后来虽然又介绍了两三个人，但一个比一个不靠谱，倒是那个农民工介绍人，每天都会找小姨去他家睡觉。所以待了不到一个月，小姨就回家来了。

回家后小姨就换了电话，并且开始寻找表妹娜娜的下落，找了两个月都没有结果。就在小姨准备报警的时候，表妹突然回家来了。

原来表妹被黄毛他们拐卖去了农村，卖给了一家人做老婆。好在表妹的经历丰富，知道该如何对付，在那家人那不仅不闹，反而主动帮忙做事，晚上也很配合，很快那家人就放松了戒备。过了三个月，表妹终于找到机会，从那户人家逃了出来。

之前过了那么混乱的日子，小姨和表妹好好休息了三个多月，所以我见她们时精神面貌好了许多。知道小姨回来后我就安心了，接着我留了她新的联系方式，然后就回去了。

回到胡全勇那以后，我将小姨的联系方式告诉他，然后告诉他该如何办。我的话还没说完就被胡全勇打断，对他而言，这些东西就是他最擅长的，根本不需要我教。

接着胡全勇开始用我给的QQ号码和小姨联系，为此他还特意新申请了一个QQ号码，年龄也“变大”了20多岁。过了几天，胡全勇就对我说，他已经获得了小姨的信任了。

之后又过了不到一星期，胡全勇突然神秘的对我说，你马上就可以和你的小姨见面了！小姨已经答应过来见面了。没想到这么快，胡全勇的手段果然了得，当然，小姨休息了这么久，内心的渴望也是重要的原因了。

知道小姨要来之后，之前小晴住的别墅就要腾地方了，虽然不会一开始就进来，但整理工作也要开始了。胡全勇和他那帮狐朋狗友们早就对小晴失去了兴趣，所以她被交给看门的农民工带走。


这个农民工很朴实，这么长时间，除了自己玩，不仅没有再喊人来，反而帮忙小晴恢复身子，而在失去兴趣后，那帮人也就没有再给小晴吃那些昂贵的激素和药物了，所以两个月下来，小晴的身子也恢复了一些，胡全勇给他们又租了了房间，所以交给他反而可以放心些。

别墅清理出来后，胡全勇就约小姨过来了。小姨过来的当天，胡全勇开着车去车站接小姨，小姨看着他这么年轻，刚开始有点不相信他就是网上的人，但胡全勇发挥他能说会道的专长，加上本身条件也不错，小姨将信将疑的还是跟着他上了车，之后胡全勇带着小姨到了市里一家高档饭店。

这些事情是不能让小姨知道是我安排的，所以我要远远的回避，无法得知后面的事情。好在第二天一早胡全勇就亲自给我送来一张储存卡。我打开电脑，用读卡器把里面的内容拷出来，电脑上很快出现画面，这都是他昨晚偷偷录制的。

我一边看胡全勇一边在旁边介绍，他说刚见到你小姨，真不敢相信她已经是四十出头的人，虽然化了妆，衣着也很前卫，但谈吐什么的也和年轻人没什么两样。我问他是如何处理他的身份问题的，网上明明是个40多岁的中年人，而见面了却是个小年轻。

胡全勇笑了笑，说这都是小CASE，无非就脸皮厚点，嘴巴甜点，然后再用钱营造出的氛围去打动对方了。然后我问他吃饭时你们都聊了些什么，胡全勇笑着说，还不是一些肉麻的话，你想听？我赶紧摇摇头。

胡全勇直接把播放的进度条拉到中间，他说直接看重点吧，你小姨现在还在宾馆里休息，我不能待太久。

屏幕上又出现了小姨的身影，这次她是穿着睡袍从厕所里出来的，估计是刚洗完澡，而胡全勇则利用这段时间把录影机打开并放到合适的位置上。

画面里小姨脸色绯红，看来吃饭时喝了不少酒。胡全勇笑着迎上去，嘴里不住的说着黄姐，你好漂亮之类的肉麻话，惹得小姨“咯咯”直笑，她心里虽美滋滋的，但嘴里却说着哪里哪里，你别拿黄姐开心之类的客气话。

胡全勇迎着小姨坐到床沿上，嘴里说，黄姐不仅人长得好看，身材更是好，那些年轻妹子都比不上。小姨笑着，嘴里说着，你还拿黄姐开心，身子却不自觉的站起来，对着镜子照着看。

胡全勇这时适时的走到小姨身后，用手从后面抱住她的腰，然后把嘴凑到她的耳边，一边呼气一边说，真的，如果能看看黄姐的身体，就算是死也值得了。这么恶心的话他居然说得这么轻松，我不得不佩服他了。

小姨也被胡全勇的话打动，嘴里慢慢小声的说，想看你就看一眼吧。接着胡全勇的手拉住小姨睡袍的带子，轻轻一扯，然后将睡袍往两边拨开。

“我都没想到你小姨里面是真空的。”胡全勇一边看一边给我解说到，“你看，我开始摸她的乳房了。”听着他的话，我又把注意力放到录像上，画面里小姨的双乳已经被胡全勇的双手握住，胡全勇的手刚开始是很温柔的慢慢抚摸，接着就开始用力的挤压，小姨的双乳很快就被她捏得没了形状。

画面里胡全勇一边用力地揉搓小姨的乳房，一边赞她的乳房又大又有弹性，一点都不像生育哺乳后的模样。我问胡全勇，你说的是不是真的？他大笑到，这种话就是用来哄哄你小姨这种爱美女人的，这么大年纪了，又生育过，怎么可能和年轻妹子一样，你看，都已经明显下垂了，捏起来就跟水袋一样，没什么手感。

我笑了笑，接着往下看，画面里小姨已经扭过头和胡全勇舌吻到了一起，看得出她的呼吸比刚才急促了许多，胸部的快感和下体的瘙痒已经快让她把持不住了。

胡全勇笑呵呵的对我说，看，你小姨这个老骚屄开始发情了。接着就看见画面里的胡全勇将小姨的睡袍脱掉，然后一边亲吻一边将她放倒在大床上。胡全勇俯下身用手握住小姨的双乳，然后轮流将奶头送进嘴里吮吸。



火候已到，胡全勇撑起身子，然后不费力的分开小姨的双腿，将双腿往她上身推去，露出中间的私密地带。

“呵呵，你小姨下面已经水流成河了，你看，阴唇又黑又肥，她的阴道口还没插进去就已经分开了，看来真的如你所说之前被男人操太多了，插起来一点都不费劲。”胡全勇一边解释给我听一边露出很不屑的神情。

画面里胡全勇的整根阴茎已经插入小姨的肉穴里开始活塞运动了，不到五分钟小姨就在他的抽插下泄了身，看得出憋了几个月，小姨是雨后逢甘露般的需要男人了。

高潮过后的小姨依旧春情大动，爱液像洪水泛滥一般源源而出。胡全勇的抽送没有丝毫艰涩之感，小姨的两只乳房也被他的胸脯挤压着，两颗坚硬的奶头时隐时现。

　　抽插了一会，胡全勇稍稍抬起上身，看着自己与小姨生殖器结合在一起，玩味般看着她一颤一颤的乳峰，还用手播弄包裹着自己阴茎的充血的阴唇。

　　第一次玩弄这样的中年少妇，兴奋感加上小姨如此性感撩人，性茭中处处主動迎合，胡全勇抽送了一百多下就第一次缴枪了。当他把积存多時的精液全数注入小姨的子宫时，她还在意犹未尽的扭动下身。

看到这里胡全勇又对我说，你的小姨真是个骚屄，被我射了一次还是一副欲求不满的样子。我笑着说女人三十如狼四十如虎，她现在正式虎狼年龄，当然欲求不满了。

看到画面里胡全勇已经射精，我也没兴趣再接着看下去，关了录像问他，那你昨晚射了几次？胡全勇得意的笑着说：5次，你信不信？

看到我一脸惊讶的样子，胡全勇又哈哈笑着解释说，呵呵，不相信吧，真的是五次，不过不是我射了五次，而是你小姨总共被射了五次。

听他这么一说，我更加迷惑。胡全勇又接着说，后来我又射了一次，夜里的时候又来了三个弟兄，反正关了灯你小姨也不知道，兄弟们上她的时候她一样的爽的要死，干一次泄一次，到后来她都没力气了但嘴里还是“咿咿呀呀”的叫唤个不停。

第一次见面就让弟兄们一起玩？我在惊讶之余问胡全勇，难道你们不怕暴露了？胡全勇不屑的说，反正迟早要暴露的，你小姨这样的中年女人，我玩个几次就没兴趣了，所以不如早点拿出来一起玩还刺激一些。

看来我真不能低估了这些人了。










           第六十二章

胡全勇送完片子又和我解释完之后就回宾馆去里。他告诉我说白天他还是会带小姨到处走走的，这样既能加深信任又能很好的掩饰他的真实意图，而且接触时间越长，他在小姨喝的水里和饭菜里加的激素也能更多.........

第二天一早，胡全勇又托人送来了新的录像，我打开电脑，画面里小姨正光着身子跪在胡全勇面前，低着头嘴里含着他的龟头，两个腮帮子鼓着前后套弄他的阴茎。和昨天不同的是，这次录像机不是放在旁边拍摄，而是被胡全勇拿在了手里，所以镜头里才会有小姨脸部的大特写和细节的特写。

想不到才第二天胡全勇就能这样明目张胆的拍摄了，而且还是这样口交时候的面部大特写。而更令我吃惊还在后面。

胡全勇惬意的享受了五六分钟口交，然后他让小姨站起来到床上去。在他的要求下，小姨背对着胡全勇跪在床沿上，身子向前趴着，把屁股露在床沿外。胡全勇用微微颤抖的手拿着DV机继续拍摄着，他用脚将小姨的双腿踢开，露出屁股中间的肉缝，然后用手拍了拍小姨的腰，示意她将屁股抬高，等到小姨的屁股抬到和自己胯部基本持平的时候他才示意停下来。

胡全勇将镜头对准自己的阴茎，镜头忽远忽近的拍着他的龟头顶到小姨深褐色的菊门上，然后他屁股用力往前一送，龟头慢慢的顶开小姨肛门的括约肌，整个龟头一点一点的撑开小姨的屁眼然后又渐渐的消失在肛门里。整个过程如同教学用的示范片一样，缓慢而连贯。

接下来就是快速而有力的抽插，胡全勇拿着DV的手在猛烈的运动下显得格外晃动，镜头下小姨一边被干一边扭动着身体，头发全披了下來，头也在跟著不住地晃，好像吃了摇头丸似的。在她猛烈晃动下，我看见屏幕上小姨的小腹和大腿上的肉都在?抖，在镜头特写下，沾滿了黏液的会阴因为充血红得发亮，屁眼周围的褶皱也被不断的抽插而舒展开来。

真不愧是胡全勇，见面才二天就将小姨上下三个洞全用了个遍，而且还是明晃晃的拿着DV机边干边拍，真不知道他是如何在如此段时间里“降服”小姨的。

就在我看录像的时候，胡全勇又打来电话，电话那头他问我是不是在看他的光辉战斗，还夸耀说就是怕我看不清，所以才拿着摄像机边干边拍，他虽然累点，但可以让我看到细节和特写。我真不知道该如何回答了。

第三天胡全勇又送来带子，我一打开电脑，就被屏幕上的情景镇住了：小姨赤裸裸的躺在大床上，两腿大张，一个皮肤黝黑的大汉正压在她身上，鸡巴就插在小姨的下体，一耸一耸的猛插她的肉洞。

这还不是最厉害的，小姨的脑袋边也站着一个男人，那人正用手扶着小姨的脑袋扭向一边，粗大的鸡巴正在她的嘴里快速进出，弄得小姨不住的发出“嗯嗯”的声音。

除了正在操干的两人，房间里还站着3个人，他们都嬉笑着一边欣赏床上的好戏一边用自己的手机拍摄着。旁边的沙发上也坐着两个没穿衣服的年轻人，看样子他们是已经玩过，正坐着休息。



胡全勇不在镜头里，但画面里有他说话的声音，很明显拿着摄影机拍摄的就是他了。

画面里的两个男人一前一后配合的很默契，享受口交的男人不费力的利用另一个人往前冲的冲力达到深插的效果，而小姨身上的男人每一下冲击都插得很用力，粗黑的棒棒在小姨的肥穴里如鱼得水的自由进出。 

两人干了五六分钟，压着小姨的男人突然加快速度猛插十几下，然后将生殖器紧靠着小姨的阴部，幅度很小但很紧贴地拱她，我知道这表示小姨的子宫里又多了一个男人的新鲜精液。

没有时间给他休息，站在前面口交的男人立刻填补了他的位置，一根新的充满活力的鸡巴再次将小姨的骚穴填满。小姨的嘴也没有闲着，开始站着的3人中的一人走过去，脱掉裤子将肉棍塞进她的嘴里。

小姨就这样一前一后同时被两个男人干着，她的双乳也被两个男人轮流捏在手里玩弄，整个过程也如出一辙，都是操屄的人先射精，然后换前面口交的人接着操屄，而旁边的人还没干过的人就开始享受口交同时等着操屄的人完事。

在长达2个半小时的录像里，小姨就这样一刻不停的和现场的七个男人玩车轮大战。在七个男人都轮过一遍之后，小姨被男人们带进洗手间简单清洗了一下，然后又被带回床上继续和前面已经恢复气力的男人做爱。第二轮明显没有了开始的次序，只要恢复了就可以继续操，后来小姨甚至到了手、嘴、阴道、屁眼各照顾一根棒棒的地步，到最后男人们都躺在床上懒得动了，只有小姨一个还在手口并用，轮番坐在他们肚子上套动。

这才是小姨过来的第三天，就被他们搞成了人尽可夫的荡妇，难怪胡全勇年纪轻轻却号称色中老手，阔绰的出手加上药物的刺激尽让小姨如此快速的沦陷了。

后来胡全勇又给我打开电话，要我去别墅里看戏。等我赶到的时候，别墅里已经站了二十来个人。人群中小姨正一丝不挂的背对着跨坐在一个男人身上，她的双腿被身后的男人用力的掰开分向两边，小姨的身前也站着一个男人，两根阴茎正塞在她股间暗色的屁眼和充血的肉穴里来回抽插。

因为知道我要来，他们事先用布蒙住了小姨的眼睛。我转了一圈找到胡全勇，问他这是怎么回事。胡全勇笑着说，兄弟们知道来了个年纪大的，之前都没玩过这么大的，所以特别新鲜，本来还想先找几个人再调教调教，也不知道谁说了出去，大家就都来了。

看到我没说话，胡全勇似乎也觉得太快了，有点过分，于是又塞给我一个信封，说是弟兄们感谢我的，还说你放心，你小姨这个年纪小孩都生过了，下面早就千锤百炼，不会有事的。

事已至此，我也不好再说什么，回到客厅里，之前操小姨的两个人已经先后射精，换了另两个人在她身上继续发泄年轻的活力。胡全勇笑着说：“看，老骚屄又要泄了了。”他的话还没说完，就听见小从腹腔里发出一声高亢的呻吟声，被男人紧紧抱着的身体也快速的上下摆动，让体内的肉棍插得更深更快，原本已经湿漉漉的地面上又流下许多混着白沫的液体。

“干一次泄一次，我都不记得这是第几次了，真是个老骚屄，大家不要放过她了”胡全勇在旁边起哄说道，在场的男生也发出一阵哄笑。

才三天时间小姨就变成这样，中间肯定少不了激素和春药的作用。客厅中的小姨就像流水线上的产品，被二十几个年轻人轮流加工着。轮到一半的时候，小姨已经被连续不断的性茭和此起彼伏的高潮刺激到虚脱，双手无力的垂在两边，被男人掰开的双腿不断的打着摆子，如同痉挛一般，饱受摧残的的阴户和肛门更是没有一刻的休息，前一根鸡巴刚刚喷射完，另一根鸡巴就会立刻插入，然后就是不停地抽插直到再次射精为止，以至于阴户和肛门周围的肌肉都变得松弛下来，混杂着精液，淫水和排泄物的液体随着男人的抽插不住的往外流，现场很快就弥漫着一股刺鼻的腥臭味，即便如此，后面的男人仍旧抱着小姨毫不留情的使劲抽插，直到自己也爽快的射精为止。

现场二十几个人都轮完一遍已经是晚上10点多了，几个人架着小姨走到卫生间里，然后打开莲蓬头冲洗她的下身和肛门，几个人故意将水开到最大，又将莲蓬头的出水调到最细，强劲的水柱冲刷着小姨的下体，将她饱受摧残的大阴唇打得东倒西歪，三角地带的原本浓密的阴毛也被冲得七零八落。

在水流的冲刷和冷水的刺激下，小姨的下体本能的收缩，不少精液从她下体被挤出，但更多的精液则被留在了体内。简单的冲洗了一下之后，几个人又架着小姨来到卧室里，将她丢到床上。


一丝不挂的小姨无力的躺在床上，如同一团败絮一样，连呼吸都觉得吃力。这时又有年轻人从外面进来，一个人带来些吃喝的东西，另一个人则从包里拿出一根针管，然后学着医生的样子，有模有样的开始给小姨的双乳上注射药物。

胡全勇站在旁边，一边看一边解释说，直接注射是最直接也是效果最快的催乳方式，你就等着看好戏吧。

接下来小姨的日子就如同是之前女友小晴的翻版，这些人不仅没有丝毫的怜悯之心，并且在玩起小姨这种已婚已育的女人来更加肆无忌惮。生育过的女人乳腺本生就是处于休眠的状态，药物直接注射后的第二天，小姨的双乳就开始膨胀，到了第四天，那些人期待的白花花的乳汁就从小姨那膨胀的双乳中流出来了。

药物直接注射虽然效果快，但副作用也很大，最明显一点就是刚刚40多的小姨的例假停了，那帮人倒是不在乎，没有例假反而更方便他们操弄，第二点就是大量的雌性激素进入体内，如同烈性春药一般，让小姨的下体时刻处于湿漉漉的状态，简单的抽插几下就会让她高潮连连，当然，这也是那帮人希望的结果，这样他们可以更加毫无顾忌的玩弄。













、


                    第六十三章
    

小姨在别墅里住了不到半个月，这帮人就将肛茭，捆绑，挤奶，射尿全部在她身上玩了个遍，很快这帮人就不满足于此了。这时不知道是谁说了句，女人大家玩得多了，就是孕妇还没玩过了。



这句话在这群人中间点燃了火焰，但小姨在药物的刺激下已经绝经，就算恢复过来，这帮人也等不了从受孕到大肚子这五六个月的时间。于是又有人想到了新方法。

一天晚上，被摧残了一天的小姨躺在床上昏昏沉沉的睡觉。几个年轻人进到卧室里，他们先把仰躺着的小姨双手绑在床头，然后曲起膝盖，双腿叉开。小姨已经习惯了这种随时随地的侵袭，任由几个人在自己身上摆弄。

几个人用一根连杆固定住小姨的双腿，让她的双腿保持叉开的姿势。弄完之后，他们又弄来一个打气筒式样的东西，气筒的一头是一个橡胶气囊，气囊连着一根带阀门的气管。一个人先把气囊塞进小姨的阴道，然后用打气筒的杆子把气囊顶进阴道最深处，只留下长长的气管从小姨的阴道口中拖出。

“这烂货被搞了这么久，把穴都搞宽了，肯定没问题。”一个人说着拿着打气筒，连上拖在阴道外的气管，然后开始打气。刚开始的时候小姨还没有什么反应，随着气体越来越多，她的小腹也慢慢鼓胀起来。

年轻人一边往小姨的骚穴里打气一边自言自语的说：“别着急，你这骚货的子宫几十个男人的精液都装得下，这么点气没问题的”。

小姨的小腹已经明显的隆起，随着每一次充气，她都会痛叫着弓起腰，年轻人没有理会，继续充气，小姨一边连声呻吟一边挣扎着摇头着想要坐起身来，但双手被牢牢的绑住，双腿又被固定着，加上肚子越来越大让她最终不能如愿。

任凭小姨不住的惨叫，年轻人直到她的肚子大到像足月的产妇一样才停下来，他关起气管阀门，把拖在外面的气管一起塞进小姨的阴道。小姨这时也停止了惨叫，周围的人摸着她隆起的肚子，笑着问当初怀孕是不是就是这副模样？

“孕妇”模样的小姨被几个人从床上带下来，她挺着肚子，子宫中气囊的巨大压迫让她疼的直吸气，肚皮也鼓胀成薄薄的一成皮，仿佛要被涨破一般。旁边的人笑着说，没事，怀孕的时候胎儿比这个还大还重，我们之前给她吃的药也有扩宫的作用，习惯一下就好了。

接着男人们就让小姨弯下身子，手撑在床上，屁股往后高高翘起，然后一个一个上去轮奸她。小姨的子宫中被气囊撑满，男人们就熟练的在她的肛门里抽插，然后射精。和之前不同，小姨现在是一副“孕妇”的样子，垂在空中的双乳在男人的冲击下来回撞击着高挺的肚皮，飞溅而出的乳汁很快在地上形成一滩水渍，更要命的是，子宫中的气囊也在男人们的冲击下收缩和膨胀，让小姨的子宫时刻有肿胀欲裂的感觉，疼得她直吸气。

小姨身后的男人却顾不了这么多，玩孕妇的快感让他们一个个如脱缰的野马一般生猛，干起来一个比一个用劲，一边干一边用手大力的抽打小姨的屁股，嘴里大嚷着“操你个老屄，操你个大肚婆…”

小姨就这样挺着大肚子被几个男人轮奸，这些人搞完之后还不忘“警告”小姨，不要把气囊里的气放掉了，否则会打更多的气进去，然后就离开了。

第二天大家似乎都接到了通知，二十几个人又齐聚到别墅了，目的很简单：玩“孕妇”。由于小姨的阴道里还留着气管，只能用肛门来“迎客”，所以二十几个人玩起来时间特别长，好在这些人除了射精的快感没有其他的花样，从早上一直搞到中午终于轮完。

可怜的小姨，短短两天时间就被干了近一百次，特别是肛门由于长时间不间断的抽插，已经不能完全闭合，里面粉红色的嫩肉也翻了出来，子宫中充满的气体更是让她时刻处于受压迫的状态，而在男人们抽插的时候这种压迫感愈发强烈，似乎要把她的子宫撑爆一样。

小姨毕竟已过青春年华，这些有钱的公子哥无非就是图个新鲜，享受淫人妻母的快感，当花样玩尽，这些人很快也就失去了对小姨的兴趣。

又过了一个多星期，我估计这帮人对玩孕妇也该失去兴趣了，于是又跑到别墅里看看他们在玩什么新的花样，结果别墅里空无一人。我赶紧拨通胡全勇的电话，问他是怎么回事，他轻描淡写的说，忘记告诉我了，几天前他们就把小姨搬出来了。我问小姨现在在哪，胡全勇笑着说，你等我，见面再说。


书
过了半个小时，胡全勇开车过来，他让我上车，说带我去小姨现在的地方。在车上我继续追问小姨到底在哪，胡全勇只是说，到了你就知道了。

车子渐渐离开城市，过了半个多小时开到郊区一处偏僻的工地旁停了下来。胡全勇递给我一顶安全帽和一副墨镜，说小心别让你小姨认出来了。

我们走进工地，里面正在施工，来往的工人不少。胡全勇指着远处一间简易的铁皮房，说：黄姐就在这个小卖部里卖东西，收入还很不错。

我质疑你们怎么会这么好心，胡全勇笑着说，什么事都瞒不过你，等中午你就知道了。

我满心疑惑的和胡全勇到车上等，到了中午的时候，工人下班，小姨那个小卖部的生意也火了起来，不少人来买啤酒香烟之类的物品，一拨人过后，小卖部又平静了下来。我说没什么啊，很正常。胡全勇笑着说，你接着看。

过了十几分钟，一些工人们已经吃完饭，小姨的小卖部外又有人过去。和开始在外面买东西不同，这些人直接推门进到小卖部里，进去之后还在门外挂上自己的安全帽，后面来的人看到安全帽就在外面排队等候。

胡全勇笑着说，现在我们可以过去看看了。于是我们来到小卖部外面，门外的工人似乎都认识胡全勇，很自觉的让到一边。我们将虚掩的房门推开一条细缝，里面传出木质床铺特有的“吱呀吱呀”声，中间还夹杂着“啪啪”声和人急促的呼吸声。

走进屋子我立刻问道一股刺鼻的精液味，我把目光往货柜后面望去，里面一黑一白两具身体正赤裸的交织在一起，黑的是刚才进来的工人，白的不用说就是小姨了。

小姨正大张着腿，被工人压在身下猛干着，此刻工人似乎正在射精的边缘，他一只手撑在床上，另一只手死死握住小姨的一只大乳房，阴茎快速的在小姨的阴道中抽插，没过多久就看见他突然将屁股紧紧的顶到小姨的腿中间，然后整个身子颤抖着，一波一波的将精液全部灌入小姨的子宫中。

我和胡全勇赶紧退出来，过了两分钟，里面的工人也满足的提着裤子走出来，外面等候的人已经有五六个，后面排着的一个人立刻走过去，把自己的安全帽挂上，然后关上门。

胡全勇这时才揭晓答案，他说，怎么样，我们给你小姨找的工作不错吧。在这里不光卖东西可以赚钱，这些常年在外的民工更可以满足你小姨的欲火，这又是一笔不菲的收入哦。

我笑了笑，问小姨过来多久了。胡全勇说，她过来已经快一个礼拜了，刚来那几天生意更是火爆，白天晚上工人们排着队来“买”东西，这里的七八十个工人，除了十来个老婆在身边的，其他的都光顾过你小姨的小卖部了，今天已经算是人少的了。看到我似乎有点顾虑，胡全勇又说，你放心，你小姨在这也干不久，这个工地也快完工了，最多两个月。

事到如今我也不会再说什么，只要不威胁到人身安全就可以了。













                       第六十四章


不知不觉小晴在民工那待了三个多月了，也不知道她现在情况如何，于是我又来到小晴和民工住的地方，奇怪的是房间早已经搬空了。

于是我又回到自己住的地方，推开门发现小晴已经回来了。因为之前的经历，小晴现在的精神依旧有点恍惚，好在经过几个月的调养，已经恢复了不少，她自己对这段时间发生的事似乎也不太记得，只是觉得身体很异样，双乳上出现了一些细细的纹路，这是经过药物刺激，急速膨胀后又萎缩留下的痕迹。也因为之前的膨胀，乳头变得更软，乳晕的颜色也变浅了，整个乳房也微微有点下垂，好在还在可以接受的范围内。

虽然小晴对于这段时间的记忆出现了一点间断，但她估计也猜到大致的的情况，所以她对我还是极力隐瞒的，我自然也不能主动去问些什么，只说自己出差了很长一段时间。

后来我问胡全勇，他说照顾小晴的那个民工确实是个老实人，不仅帮着小晴调养身子，还很少和她发生关系，后来他的老婆要过来了，他就帮着把小晴送回来，走之前还特意在附近找了家女老板开的饭店给小晴送饭，直到几天后我回来。

听了这些，连我都有些动容了，还有这么淳朴的人啊。小晴的身子恢复的还不错，我也暂时没有更多的想法。过了一段时间，小晴的精神也渐渐恢复正常。

因为工作的关系，我也经常需要出入一些养生会所，洗浴场所之类的地方，时间一长，我也就认识一些里面的人员，这样多少能提供一些方便。其中有一个开女士SPA会所的王老板，和一般的女士养生馆不同，他的店就一个人，老板技师都是他一个人，并且他的店子就开在他的家中，即便如此，因为手艺不错，他那的生意一直不错，不是熟人介绍还很难有时间招待，而我也是介绍了几个有钱的顾客过去然后才认识他。

王老板人很胖，他说这样手和全身才有劲，男人做这行很容易被人看不起，因此身边也没多少朋友。在和他吃了几次宵夜之后，我和王老板渐渐熟络了起来，几次吃酒后我发现我们竟然是同道中人，有着相似的爱好。

在把我当自己人后，王老板告诉我，他做这行除了收入不菲哇外，还有一个原因就是可以玩想玩的女人。我起初不相信，到他这来的女人非富即贵，怎么可能会让他得手。我直言不相信。

为了证明，王老板打开电脑，播放里面的一些文件，我惊讶的发现他这生意好，除了手艺好外，提供的服务也很特殊，据王老板自己所说，他的服务都是从日本学来的，除了正常的女性养生，他还提供诸如塑胸，阴道保养等特色服务，也因为他人长得胖，到这来的女人都对他没什么戒备心，最重要的是，很多女人平时在老公那体会不到的快感，到他这都能体会的到。

最绝的是，王老板在房间的各个角落都安装了隐形摄像机，将他和一些客户的服务经过都记录了下来，所以才会有上面那些我知道的东西。为了建立更深厚的“友谊”，我也把自己珍藏的一些记录小姨和表妹的录影拿给老王，他也看得十分兴奋。这时一个新的想法又形成了。



小晴因为前段时间吃激素的原因，身子多少有点发福，她在神智恢复后，经常吵着说要去减肥塑身，而王老板这正是个好地方。我随手把王老板的名片给到小晴，说是客户介绍的，我也没去过，但据说效果很好，让她自己联系。

之后小晴就照着名片上的电话打过去，出乎意料的是电话那边见是陌生号码直接了当的拒绝了，现在我明白王老板为什么这么谨慎了。

倒是小晴很吃惊，有生意还不接，这倒让她相信对方手艺起来。后来她又联系了几次，但对方直接挂了电话。没办法，我只好悄悄的给王老板打电话，问他最近有没有接到新客户的电话，他说有一个号码倒是打了几次，但他都没接，我直接说这个电话是我客户介绍的，还请他能服务下。听了我这话，王老板才怪我怎么不早说，下回再打来他知道怎么办了。

回到家，我让小晴再试着打打，果真没问题了。我跟小晴说，去了直接报那个客户的名字（这也是我随便想的），不要提我的名字，否则客户知道了不好，小晴高兴的答应了。

晚上小晴从王老板那回来后我问她效果如何，她点头说好，还说老板特意给她量身定做一整套的方案，并且现在还只要交一点点的订金，等有效果后再收钱。

接下来小晴按照王老板的疗程开始了塑身，过了几天之后，老王给我打来电话，他问我和小晴的关系如何，我只说是老客户的介绍的，长什么样我都没见过，我也是没办法，还客气的说给老王添麻烦了。

听了我的话，老王似乎松了口气，接着他对我说，你过来，我有好东西给你。

我兴匆匆的赶到老王那，老王今天休息，他直接给我展示最近的收获。

老王打开电脑，连说这是最新的收获。很快小晴穿着他们这的客户服出现在镜头里。我故意问老王这是谁，长得还真不错。老王得意的说这是他近两年来最得意的客户。我接着问这是不是我介绍来的那个人？没想到老王一口就否定了，还说这是他盯了很久才搞定的。看来人都是要面子的。

我也没多说什么，只赞老王运气好，碰到这么漂亮的客户。接着往下看，画面里小晴已经躺到中间的护理床上，老王这时也走进来，他笑着和小晴打招呼，然后站到小晴床边，一边问情况一边慢慢的将小晴身上的袍子解开，小晴里面只穿了一条内裤，内衣在换衣服时就已经脱掉了。

接着老王开始护理工作，他从小晴的小腿开始，一边按摩一边和她聊天，手也从小腿按到大腿，然后是小腹。接着老王让小晴翻身过来，手开始在她的屁股上按来按去。

屁股按了两分钟，老王直接将小晴的内裤褪到膝盖处，然后双手在她的大腿内侧和屁股缝中来回按压。这些都还都算是常规的按摩，过了一会，老王又给小晴把内裤穿好，然后让她坐起身来。

我不解的问老王，裤子都脱了怎么又给她穿回去了？老王笑着说，你现在不懂，接着看就知道了。

小晴坐在床上，双腿垂在床沿外，老王站在她身后，开始给她做颈部和肩部的按摩，这些按摩都只是幌子，很快老王的手摸到了小晴的双乳上。老王有模有样的一边按摩小晴的双乳一边问她有没有疼痛，有没有肿块之类的话，小晴红着脸说没有。

接着老王加大了按摩的力度，开始像揉面团一样大力的画着圈将小晴的乳房挤压成各种形状，嘴里仍旧说着一些注意保养之类的话，小晴的呼吸却明显急促了许多，有一句没一句的回答这老王的话。随着老王不断的按摩，小晴的身子也不自觉的往后靠在老王身上，头搭在他的肩上，闭上眼开始享受起老王按摩起来。



这样的胸部按摩持续了将近十分钟，比之前所有的按摩加在一起的时间都还长，老王还真会找重点地方来按摩啊。

按摩完胸部，老王让小晴躺到床上，然后象征性的在小晴的腹部按摩了几下，接着他曲起小晴的腿，不费力的将她的内裤完全脱了下来。我终于明白开始老王的话了，之前脱了又穿无非是降低目标的戒备心，让对方充分的相信自己，确实是高。

老王不费力的分开小晴的双腿，右手的食指和拇指分开小晴的大阴唇，然后一边拨弄一边说一些阴道保养的话，接着老王的食指和中指插入小晴的下体，开始快速的来回抽插起来。

刚开始小晴还忍着不发出声音，但随着老王的手指速度越来越快，小晴终于忍不住呻吟起来，并且呻吟声越来越大，突然，一股水流从小晴的阴道深处喷出，过了一会又是一股，一边喷老王还一边快速的抽动手指，直到连续喷了七八股，水越来越少之后他才放慢了速度。

老王果然手法老道，不仅用手指就轻易的让小晴高潮，还让她剧烈的G点喷射。

接着老王慢慢抽出手指，然后对小晴说：舒不舒服？小晴点了点头，老王接着问：还有更舒服的，想不想要？小晴又点了点头。接着老王脱掉自己的衣裤，跪到小晴张开的腿中间，双手扶着她的膝盖掰开她的双腿，阴茎不费力的插入小晴的阴道中。

老王抱着小晴的屁股开始快速的抽送起来，随着老王的抽送，身下的小晴也不住的大声呻吟着，很快她就再次高潮，老王也不恋战，在匆匆抽插了四五十下后他就一泄如注，等到他抽出阴茎的时候我才发现他不知道什么时候带上了避孕套，可惜小晴的子宫中没能留下新的印记。

看到这里，我笑老王说想不到你还是个快枪手。老王不屑的说，你懂个屁，第一次当然是让女的觉得满足最重要，搞得时间太长，等到女的兴奋劲过去就不好收拾了，以后还可以慢慢玩。

我看了看录像的日期，就是大前天，也是小晴说老王给她量身制定了疗程之后一天，也就是说小晴仅仅第二次来就被老王给上了。

接着老王又打开一部录像，我看日期就是刚才的第二天。小晴还是穿着护理服坐在床上等老王，老王进来后，先把她身上的护理服解开脱下，这次小晴里面连内裤都直接没穿，挂的空挡。

老王问小晴昨天的护理是否满意，小晴点了点头，接着老王说那我们今天从胸部护理开始，好不？然后他的双手从后面握住小晴的双乳，开始使劲的按摩起来。

和昨天不同的是，这次老王一上来力度就很大，与其说是按摩不如说是揉搓挤压更合适，他的嘴里也不再说一些保养的话而是反复问小晴舒不舒服什么的，在挤压的过程中，他还故意用手指夹住小晴的乳头往外拉扯，小晴很快就不能自拔的靠在老王身上，任由他玩弄自己的乳房。

老王的手法很熟练，小晴渐渐呻吟起来，双腿也不自觉的慢慢打开。老王这时松开一只手，直接伸到小晴张开的腿中间，两根手指熟练的拨开阴唇插入阴道，然后就是快速的抽送。

镜头里很快就传出“啧啧”的水声和小晴大声的呻吟声，见火候已到，老王站起身脱掉衣裤，然后站在小晴面前，粗大的阴茎直对着竖立在她前面。老王用手摸着小晴的头发，嘴里说着，来，我也润润。

然后就看见小晴趴在床上，脑袋伸出床沿，张开嘴将老王的肉棍含进嘴里吞吐起来。老王满足的低头看着小晴为自己口交，还不时的用手拨开她的头发，让镜头可以清晰的拍到她含着阴茎的嘴。



满足的享受完口交，老王终于要步入正题。老王把床的位置挪了挪，让床更靠近镜头，然后他坐在床上对小晴说：从后面来吧。

小晴听话的转身蹲在床上，屁股对着老王张开的腿中间，反手将老王的肉棍扶着，然后腰往后一沉，整根阴茎插入自己的肉穴中。小晴手撑着床，双腿带动屁股快速的上下套弄，让老王的阴茎在自己的阴道中进出，垂在空中的双乳也不住的前后晃动。

过了一会，老王又将小晴抱起，让她靠在自己身上，双手托住她的大腿张开，阴茎依旧插在她的肉穴中，然后开始吃力的抽插起来。小晴整个身子的重量都压在老王身上，这样让老王抽插起来十分吃力，但这个姿势正对着镜头，可以毫无遮拦的将两人生殖器交媾的画面清晰的拍摄下来，难怪老王即使费力也乐此不疲了。

这样举着小晴还是过于耗费体力，过了两分钟老王就力不能支了，他只好将小晴重新放回到床上，然后分开她的双腿重新干了进去。可能是刚才消耗太多的体力，现在老王抽插了不到五分钟就支持不住，在一阵几乎让床散架的冲刺过后，老王终于将子孙浆射入小晴的体内，小晴的子宫中又多了一位陌生的访客。

看到这里，老王得意的对我说，看吧，我说不用着急吧，机会多的是。我点了点头，夸他真有一手。然后我问他还有没有，老王说暂时没有了，他年纪大了，要休息几天，等有了新片再告诉我。










第六十五章


回家之后我继续问小晴效果如何，小晴说不错，下次护理要等几天。我心中暗笑，什么护理要等几天，是老王不行了，要休息几天恢复元气才是。

又过了一周，老王又告诉我可以去看片子了。我跑到他那里，发现除了我之外还坐着一个年轻人，老王介绍说都是自己人，我的这套设备就是小李帮忙装的，接着重点又转移到电脑上。

屏幕里小晴走了进来，之前她都会穿着护理服，而这次她直接一丝不挂的就从换衣间里走了过来。老王也已经脱光衣服坐在床上等她了，看来之前那些虚伪的遮掩都已经不需要了。

小晴爬到床上，先用手抚摸老王的阴茎，等到阴茎慢慢变硬之后再低头将龟头含进嘴里，整个过程主动而熟练。老王惬意的享受口交的快感，小晴这时又主动抓住他的双手放到自己的双乳上，然后用眼睛瞟了一下老王，示意他用力捏自己的乳房。


书
老王笑了笑，双手开始用力的揉搓挤压小晴的双乳，一边揉一边说：我都说了回去让你男朋友帮你多做胸部护理就可以了，有免费的不用，非要跑过来用花钱的。

小晴故作生气的拍打了一下老王，仿佛在说得了便宜还卖乖，接着继续卖力的吞吐老王的肉棍。过了一会，老王的肉棍已经被小晴的嘴吸得笔直竖立起来，小晴这时吐出肉棍，然后支起身子跨坐到老王身上，不一会老王的肉棍就淹没在她的下体中。

小晴坐在老王身上开始上下摆动身体，借着身体的重力每一次插入都能直顶花芯，老王则舒服的躺在床上不费力的享受深插带来的快感，唯一不适的就是，小晴总是拉着他的手握住自己的双乳，时间长了手臂有点酸。

很快小晴就在老王身上达到了两次高潮，等到她有点乏力的时候，老王也要开始发威，他让小晴手撑着跪在床上，然后用狗交式从后面插入，然后就是大力的抽送。

小晴刚才已经让老王达到爆发的边缘，现在一插入就是做最后的冲刺。刚刚经历了两次高潮小晴没有力气支撑起身子，整个上半身被老王的冲击趴到了床上，只留下高高翘起的屁股供老王发泄。终于在一阵猛过一阵的冲击过后，老王积攒多日的积蓄喷涌而出，填满了女友子宫的各个角落。

小晴的身体对我已如家常便饭般熟悉了，倒是在场的小李兴奋不已，问老王还有没有新的。老王不急不慢的打开下一部片子，片子的前半部分如出一辙，先是小晴帮老王口交，然后就是小晴自己主动骑在老王身上让自己达到高潮，后半部分到老王抽插时，他插入的不是小晴的阴道，而是插入了她的肛门。

老王看着屏幕，一边跟我和小李描述肛茭是如何如何刺激，一边得意的看着我们惊讶的神情，脸上写满了自豪。其实这样的画面我早就熟悉，惊讶一方面是故意做出来的，一方面也是没想到小晴这么快就三洞全部沦陷了。而旁边的小李就是真的惊讶了，这么个妙龄女竟被老王这么个老男人玩弄与股掌，他难免心中妒火重生。

接下来两部片子也都是肛茭的，看来老王十分热衷于此，也可能是新鲜劲使然。

在经历了最初频繁的“护理”之后，渐渐的老王要小晴去做护理的次数也恢复到常态，毕竟老王还有其他客户要搭理，不能只顾着这头而不赚钱了。但小晴却似乎上了瘾一般，没事总想着去找老王，这倒让老王有点头疼了。

接下来两周我都在外地出差，等我回来后老王又把我叫过去，我说老王你那除了最近的这个（小晴）漂亮，其他的非老即丑，都不好看，看多了没意思。老王却坚持说这次有好戏看，难道他又找新人了？

我来到老王的住所，里面小李和老王已经在电脑前看起来了。我坐到旁边看着屏幕，突然睁大了眼睛：画面里小李穿着老王的工作服，正坐在小晴的身后给她做胸部按摩。看到我惊讶的表情，老王和小李都得意的笑了笑，我没说话，继续往下看。

小晴的双乳被小李捏在手里使劲揉搓，小李年轻气盛，下手比老王更重，而且他本身就不会什么按摩，只会揉搓挤压，而且在看过老王玩弄小晴的片子之后，小李更加是有恃无恐。

小晴被小李揉搓得浑身酥麻，半靠在他的身上，小李一边大力的挤压乳房一边低下头和小晴舌吻起来。这家伙果然直接。

玩够了乳房，小李的肉棍早已挺立，他脱下裤子，将小晴按倒在床上，没有那些繁杂的过程，直接将肉棍对着小晴的下体捅了进去。老王一边看一边笑小李太心急了，还可以多玩一下，小李笑着说，早就想上她了，憋不住了。说完两人哈哈大笑起来。

小李压着小晴没命的拱，过了一会他又抽出阴茎，然后对着小晴的肛门重新插了进去。老王惊讶的说，你小子，这么快就干后门，也不怕她反弹？小李笑着说：还不是跟你学的，呵呵。这两个人真是太无耻了。


小李体力充沛，肉棍换着地方在小晴的阴道和肛门轮流抽插，床上的小晴被他干得呻吟连连，接连来了三次高潮，在不间断的干了半个多小时后，小李终于在小晴的子宫中爆浆，也不知道他憋了多久，大量的精液随着阴茎的抽出喷涌而出，在床上留下一大滩印迹。

第二部片子还是小李冒充老王给小晴做“护理”，不同的是这次小李没有急着插入，而是学着老王，让小晴先给自己舒服的口交，然后再让她骑在身上自己摆弄，等她累了之后再操刀宰割，直到最后将精液灌入小晴的肛门中为止。

后面的片子就没有了，老王跟我说，这样做其实是违反他自己的原则的，但这个妹子总是来找他，让他很是心烦，所以干脆让小李冒充是自己的学生，替自己给她做“护理”。

其实我很明白，这样一来老王不仅可以解脱出来去赚钱，又可以收买到小李，以后这些设备的升级维护都不用愁了，真是一箭双雕。

但两周的时间应该不止这么两部片子，我问小李难道就这些？小李笑着说，怎么可能，王哥这还要做生意，在这只是个开头，其他的都在我那。我赶紧问他要他的录像，小李笑着说，早就知道你会来要，我都给你带来了，拿去吧。说完递给我一个U盘，还说让我快点看，他那更新快。

我带着U盘回家，正好小晴不在家里，我打开电脑插上U盘，里面除了刚才的两部，后面还有八部。我按照时间循序打开第一部，画面里是一个陌生的房间，房间里的陈设很简单，只有一张床，两张椅子，一张小桌子和一个衣柜。看镜头拍摄的位置，这也是类似老王那的偷拍情形。

很快小晴和小李一起出现在镜头里，小晴穿着老王那的护理服，小李则学着老王的样子，让小晴坐在床上，然后解开她的衣服，双手握住她的双乳开始使劲的揉搓起来。

现在这个环境毕竟不比老王那专业，所以为了防止小晴起疑心，小李也装模作样轻揉几下问几句，然后换个地方再揉几下再问几句，拖拖拉拉的揉了五六分钟，小晴的情绪也慢慢的放松了下来，这时小李才加大了揉搓的力度，并且在揉搓时不时的用手指夹住小晴的乳头拉拉扯扯，让小晴的呼吸渐渐变得不匀称起来。

火候差不多也到了，这时小李干脆走到女友跟前，从前面一把抓住她的双乳，一边拉扯乳头一边将另一个乳头含进嘴里吸允起来。小晴的呼吸越来越急促，小李这时伸手抬起她的一条腿，先将她的内裤褪下，然后拉起小晴，让她撩起一条腿踩在床沿上，同时手指插入她的下体快速的抽插。

几分钟之后，小晴体内的欲火已经完全被撩拨起来，下体湿漉漉的一大片，小李不费力的将小晴放倒在床上，分开她的双腿轻松的插入，不到两分钟小晴就迎来了第一次高潮。

高潮过后小晴继续迎合着小李的抽插，没过多久小李又抽出的鸡巴，然后对着阴道下面的屁眼重新插了进去。小李一边抽插一边打趣的问小晴，是喜欢阴道护理还是喜欢肛门护理，小晴没说话，只是没好气的拍了一下他的背当做回应，然后接着继续享受抽插的快感。

抽插持续了十几分钟，小李也没玩什么花样，直到最后发出一声满足的呻吟，在小晴的肛门中射精了。

后面几部的内容也如出一辙，只是小李玩弄起小晴是越来越肆无忌惮，刚开始还装模作样的按摩几下，后来发展到进屋就直接将小晴剥光，然后简快速的插入她的阴道或者肛门，简单的抽插过后就是射精，口交的环节也由开始被移到了射精后：让小晴用嘴给他的鸡巴清理卫生。

我想只要有点头脑的人都知道这早已不是什么养生护理了，而是赤裸裸的奸淫，可是小晴却似乎无所谓的样子，继续每天送过去给小李玩弄。两周的时间里小晴就被小李奸淫了1十次，不知道是不是之前的激素让她真的变傻了。










第六十六章


我把U盘里的内容拷贝到电脑里，然后主动联系小李给他把U盘送了过去。送到小李住的地方也证实了我的猜测：画面里的房间就是小李自己住的地方。

小李住的是三室一厅的合租房，而为了满足自己的窥视欲，小李已经在房间和客厅里都偷偷装上了摄像头，一旦有女租客住进来，小李就会24小时的监视，偷窥她们的一举一动，所以小晴的一切被拍摄下来也就不足为奇了。

我和小李也算是兴趣相投，所以也经常交流一些资源，最近这半年来的租客都是男性，所以小李也正愁没有东西可拍，而就在这时小晴正好出现了。

我把U盘还给小李，顺便问一下他这个女人玩起来的感觉如何？小李笑着说：怎么，你也有兴趣？我可以安排......我赶紧摇头，说我家已经有一位了，多了受不了。

小李笑了笑，接着说：这个妹子长相身材都很不错，人也骚，就是下面太黑了，不知道被多少人玩过，而且阴道也不像这个年纪的女孩般紧致，干进去总是湿漉漉松垮垮的，刚开始玩几次还蛮有意思，次数一多就真没什么意思了，要不老王那老色鬼会这么轻易的就把她放出来？看着他说得头头是道，我也跟着点了点头。估计玩过小晴的人也都是这样的感觉吧。

就在我和小李说话的时候，他的电话又响了，他拿起电话看了看，淫笑着对我说，你看，我说的没错吧，那个妹子又打电话来了。接着他接通电话，简单的应了几声，然后挂断电话对我说：又要跑来给我操了，呵呵。

我知趣的找个理由赶紧离开，被拆穿了我的颜面无存啊。

接着隔三岔五的小李就会通知我去拿新片，里面的内容都很雷同，除了操穴就是操屁眼，区别最大的地方就是每次射精的地方都不同，现在他很少选择在阴道或者肛门里直接射精了，而是选择在最后一刻抽出阴茎，将精液喷射到小晴的脸上，胸上和头发上，喷得最多的地方还是脸，小李说看着她满脸的精液，连眼睛都睁不开的样子，才真正让他感受到了一种征服者的满足感。

时间长了，小李除了把小晴当做他发泄肉欲的工具外，有时候也会带着小晴出去给自己撑门面，毕竟光从外表来看，无论是样貌还是身材，小晴都属上乘。

有一次和小李出去宵夜，碰巧遇到和他同租的两个年轻人，几个人一起喝酒，几瓶啤酒下肚后，小李的室友跟他提起了意见，说他不地道，每次女朋友过来都要把他们赶出去。小李听后得意的哈哈大笑，一边点头答应一边有意无意的问：你们想不想也有这样的女朋友啊？

大家一阵哄笑，都说小李命好，能找到这么舒服的女友，自己如果能有他一半漂亮的女友也知足了。



听大家这么说，小李更加得意，夸口说：这个女友不算什么，如果不是这个妹子天天缠着他，他早就找更漂亮的去了，接着还说，你们如果不嫌弃，他可以介绍他们互相认识。

听小李这么说，几个人都认为是酒话，并不相信。小李见大家都笑他吹牛，觉得面子挂不住，于是和大家争辩，可是室友就是笑他，最后还是我说相信他才勉强平息了这场争论。

结果第二天受了气的小李就把我们几个喊到一起，他说为了证明他没有吹牛，他今天就介绍小晴给室友认识，但他也有条件，就是室友必须承担他这以后的房租，并叫我做证明人。想不到他来真的！不过他的室友们也不客气，很爽快的就答应了。

接着我随便起草了一份写的很隐晦的协议，他们每个人都签上了自己的名字：转让人：李浩；承租人：周斌，文武。而为了方便见证，大家说好会在当天就把最新的录像交给我保存，这样大大方便了我实时掌握小晴的最新情况。

接着小李就约了小晴和周斌文武一起来吃饭。吃饭不过是个幌子，目的是让小晴先认识这两个人。在吃饭的时候小李介绍周斌和文武，说他们也是学护理的，还说他们的手艺也是从王老板那得来的，所以水平也很高。这小子又是这一套。

吃完饭，几个人一起回到出租屋里，周斌和文武先回到自己房间里，小李和小晴就在自己房间里做护理。因为之前房间里都没别人，小李也就没有关门的习惯，这次小李也不关门，小晴看到他室友们都回来了，说要关门才好。

小李不以为然的说，没关系，他们也都是护理师，我的一些手法还是他们教的，他们看见了也没关系。他虽然这样说，但小晴还是不愿意，没办法，小李只好去关上门。

事情当然不会这么简单。接着小李开始给小晴做护理。和之前一进门就直奔主题不一样，这次他又开始装模作样的揉捏起来，先是腿，再是胳膊，腰，然后是胸部，小李按部就班的一点一点的将小晴的情绪调动起来。

接下来就是阴部护理了，小李让小晴叉开腿跪在床上，屁股高高翘起，然后手指快速的在她的阴道中抽插，小晴很快就“嗯嗯啊啊”的呻吟起来。就在这时，小李突然停了下来，他故意说王老板又教了他一些新手法，新手法很好，但自己突然不记得了，问小晴愿不愿意让他的室友进来教教自己再做。

此刻的小晴已经没有刚进门时的冷静，她的下体被小李的手指搞得痒痒的，仿佛有千百只蚂蚁在里面爬，现在小李说什么她都只是答应，只求能快点让小李的鸡巴帮自己止痒。

见小晴点头，小李阴笑着，他的计谋成功了。他打开房门，把两个室友都叫进屋来，然后故意用手掰开小晴的屁股，让小晴沾满淫水的丰满肉蚌展现在室友面前。

一见到小晴丰满多汁的肉穴，两个室友的肉棍立刻直挺挺的竖了起来。接下来小李让两个室友代替自己用手指轮流在小晴的阴道中挖弄，小晴也分不清是谁的手指，只知道手指一个比一个用力，插得一个比一个更深，最后在手指的抽插下她也连泻两次。

周斌和文武一脸惊讶，看到高潮的小晴发疯似的一边扭动屁股，一边大声的呻吟，而且还是连续两次，两人都知道自己有福了。但事情还没有这么快。

等两个人都满足的抽出手指，小李先示意他们出去，然后门也不关，当着两个室友的面和小晴发生了关系，原本以为完事后室友们也会分一杯羹，但高潮过后小晴似乎又恢复了一点理智，开始责怪起小李为什么不关门，让自己春光外泄。见此情形，小李只好让室友们先忍耐一下，他自有安排。

接下来的三天小李都带着小晴和室友们一起吃饭，这样做可以让彼此更熟悉，降低戒备心，而且除了吃饭，不管小晴如何要求，小李都找理由故意不做护理，用他的话说就是积蓄能量。



到了第四天，小李终于答应小晴过去，为此小晴还故意对我撒谎说要出去和闺蜜逛街吃饭，要我不要等她。

等到小晴精心打扮，一脸欢喜的赶到小李住所的时候，屋里却只有室友周斌一个人。

周斌热情的给小晴倒水，然后解释说小李临时有急事出去了，让她先休息一下，他跟小李联系下，看他能不能早点回来。当然这都是他们事先约好的。

电话的结果自然是小李无暇抽身，还说事情比较大，三五天也不一定能回来，说完就挂了电话。等了四天，小晴满怀希望的跑过来，现在别说三五天，就是三五个小时对她来说也是煎熬。这个时候周斌又开始说话了，他先怪李浩不守约，然后安慰小晴，等到小晴把注意力慢慢从李浩那转移到他这的时候，他才提出，其实自己也是护理师，如果小晴不嫌弃，他倒很愿意帮忙护理，还说第一次就当试用，不收费。

小晴今天本来就为此而来，加上免费试用的号召，头脑简单的她很快就答应了。

接下来小晴跟着周斌进到他的房间，周斌招呼着小晴脱掉衣服，还说因为事出突然，他也没准备护理服，所以只能请小晴先光着身子了。

小晴脱掉衣外套和里面的紧身衣，露出里面一件既薄又露的情趣内衣。周斌见了故意笑着说，你穿这个出来做护理，男朋友不担心？小晴不好意思的小声说：他不知道啦。

接下来就是脱裤子了，小晴今天穿的是紧身牛仔裤，费了点功夫才把裤子脱掉，里面同样是一条丁字情趣内裤，周斌看着笑着说，一起脱了吧，反正穿着也遮不住什么。接着小晴就背身将内裤也脱了下来。

接下来的过程就和李浩第一次给小晴做护理时如出一辙，先是手，再是腿，腰部，当然重点还是胸部和阴部，估计连步骤李浩都给他们设计好了。小晴就这样一步步落入他们的圈套。

等到周斌刚用手指给小晴做完阴部护理，小晴的电话突然响了。周斌帮小晴把电话拿过来，气喘吁吁的小晴先吸了口气，然后接通电话。

小晴接电话时神情有点不自然，似乎在掩饰些什么并且急急忙忙就挂断了电话。这些细节自然逃不过周斌的眼睛，他故意问小晴是不是李浩打来的，小晴赶紧摇了摇头，见此周斌也没有再问下去。

其实这也是事先安排好的，李浩故意在中间打电话过来，如果小晴很大方的和李浩通话，说明她此时心里还有所戒备；反之，如果小晴刻意隐瞒，则说明她已经做好和李浩之外的人发生关系的准备了。

周斌知道条件成熟了，他轻轻的一边抚摸小晴的双乳一边温柔的问：我们还要不要接着往下做？小晴害羞的点了点头。

周斌麻利的脱掉衣裤，等到他分开小晴的双腿，发烫的龟头接触到小晴肥厚的大阴唇并最终进入中间那温暖湿润的肉洞后，一种征服感和得偿所愿的满足，连着小晴下体的充实感，让两人同时长吁一口气。

第一次进入小晴的身体，周斌充满了干劲，他高高的举起小晴的双腿，让两只脚搭在在自己左右两只肩膀上，然后居高临下，借着重力，以一种势如破竹的气势猛冲直撞。强大的冲击让他身下的小晴只有招架之功，任由他的鸡巴在自己肉穴中来回肆虐，连呻吟也变得时有时无。


周斌干的兴起，一边抽插一边低头将小晴的乳头含在嘴里吸允，还不时的用牙齿咬住小晴的乳头用力拉扯，小晴很快就连续两次高潮，下体泛滥的淫水被周斌肉棍的抽插大量带出，两人生殖器交合的地方很快就打湿了一大滩。

等到周斌将积蓄多时的精液一滴不剩的全部灌入小晴的子宫后，两人都已经大汗淋淋。周斌搂着小晴，一边继续抚摸她的乳房一边问她要不要去卫生间打扫一下，还问她射在里面会不会怀孕。小晴无力的靠在周斌手臂上，轻轻的摇摇头，说，没关系，都有吃药的。

这时周斌故意又问小晴刚才的电话究竟是不是李浩打来的，小晴不好意思的推了他一下，叫他不要再问了，然后周斌接着问她要不要回去？小晴说她已经说好了，可以吃完晚饭再回去。然后周斌鬼笑着说，那有时间可以梅开二度了，小晴难为情的拍了他一下，叫他休息一下，等休息好了再说。

两人躺着睡了一个多小时，按耐不住的周斌一醒来就爬到小晴身上，恢复元气的肉棍重新插入她的肉穴，然后就是有滋有味的抽送。小晴一边张开腿迎合着周斌的抽送一边伸手抱住他的屁股，还不时的仰起头将周斌的乳头含进嘴里刺激他。

周斌的抽送也越来越得心应手，节奏的掌控也越来越好，小晴被他时深时浅的抽插搞得娇喘连连，下体也分泌出更多的淫汁让抽插更加顺畅，两人干了十几分钟，小晴又来了两次高潮，而周斌也在最后时刻牢牢的捏住小晴的双乳，一下一下的将新鲜的精液射进她的子宫。

射精过后两人都有点疲惫，之后两人一起出去吃饭。晚饭过后，周斌又把小晴带回房间狠狠干了一炮，今天的护理到这时才终于结束。









第六十七章


第二天吃过午饭，小晴又准备出门过去做护理。见七她要出门，我说：你最近护理护理的频率蛮高的，是不是又做了什么新项目？小晴说没有，只是护理师说她身上的赘肉有点多，需要提高强度。我接着故意问：要不我也过去看看？小晴赶紧说：不行，那边都是女客户，男性禁止入内的。

但我有意为难一下她，说我现在突然想干她。小晴马上就要去会情人，现在和我发生关系让她有点为难，但为了不让我起疑心，小晴还是顺从的答应了。

我三下五除二的草草完事，故意勾起小晴的欲望却没让她满足，还有意内射在她的下体里，看她到时候怎么交代。之后小晴简单的清理了一下，见我没有再说什么，小晴才如释重负的出了一口气。

小晴急匆匆的赶过去，周斌已经等得有点不耐烦了。刚进门，周斌就急不可耐的搂着小晴进到卧室，然后麻利的扒光她的衣裤，简单的玩弄了一下女友的奶子后，周斌的棒棒就和女友的肉穴亲密接触了。



周斌快速的抽插了几下，阴道里不同寻常的湿滑感让他觉得有点不对劲。周斌抽出阴茎，发现自己的鸡巴上已经粘满了乳白的黏液，他一眼就认出这是什么。

出乎意料的是，周斌不仅没有生气，反而故意说：你这个小骚货，偷吃了也不收拾干净就跑过来了。小晴不好意思的小声说：人家才不是骚货呢，这是人家男朋友的，还不是怕你等久了，所以还没来得及清理就过来了。

其实小晴怎么说周斌也无所谓，只要能让自己发泄的过瘾，多几个人搞又有什么关系，反正也不是自己的女人。周斌淫笑着，没有说话，而是直接把龟头顶在了小晴的屁眼处，然后屁股往前一送，龟头分开小晴肛门的括约肌，整根肉棍慢慢插入她的肛门中。

“啊....”小晴发出一声叫声，虽然经历过的男人几乎都玩过自己的后门，但她也没想这么快，女性的矜持她还是想尽可能的多保持点。但现实容不得女友多想了，肛门中的肿胀和抽插产生的炙热感让她欲罢不能，只能一边呻吟着一边把腿打得更开，并不时的扭动屁股来配合鸡巴的抽送。

周斌原本以为要费点周折才能如愿，没想到不仅没有阻扰反而还很配合，不仅如此，想象中肛茭的艰涩感也完全没有，所有的这些让初尝肛茭滋味的他很没有成就感，快感也大大降低。

虽然没有达到预期的感觉，但抽插肛门的新鲜感和远超肉穴的紧致感还是让周斌兴奋不已。过了一会，周斌又将小晴翻过来，从后面重新插入她的肛门，然后一边大力的抽送，一边用力的抽打她的大屁股，同时嘴里不停的骂着：“骚屄，操你个大骚屄.....”以此来发泄对落差的不满。

抽插了十几分钟之后，周斌终于也到了喷射的临界点，射精的时候他紧紧的抱着女友的腰，用力的将她的屁股往自己身上送，同时自己的屁股也使劲的往前顶，让肉棍尽可能的顶到直肠更深处，然后将精液排泄在里面。

酣畅的射完之后，周斌也有点疲惫了，和昨天不同的是，今天他没有留小晴继续待在他那里，而是直接打发她回家，因为昨天射的太多，今天的存货不足了。

之后的一周小晴每天都要跑过去给周斌操穴，和李浩相似，周斌也更多的选择在小晴的肛门中来发泄，只是在最后射精的一刹那，周斌都会抽出阴茎，然后插入阴道再喷射白浆。

一周之后，周斌对小晴的激情也渐渐耗尽，护理也由每天一次变成了两天甚至三天一次，看来离换人已经不远了。

在这之后，两周前的一幕再度发生。同样是临时有事，同样是安排别人，唯一不同的是，等到小晴脱光衣服，憋了两周的文武按捺不住心中的欲火，连前面那些做样子的环节也省略了，直接压到小晴身上，粗大的阴茎瞬间就插入了她的肉穴。

其实小晴也不是没有心理准备，所以在插入的那一刻，她不仅没拒绝反而把腿张得更开，然后抱着文武的粗腰配合起他的抽送来。

文武长得虎背熊腰，在三个人中最结实，所以抽插起来的力度也最大，每次深插都似乎要把女友的子宫顶穿，而小晴也被他插得直翻白眼，连呻吟声也变得如杀猪一般的嚎叫，阴道深处也涌出更多的淫水，来迎接这个不速之客。

也不知道小晴到底是痛多一些还是爽更多些，反正不到十分钟她就连来了三次高潮，而文武粗暴的施虐了二十几分钟之后也终于成了强弩之末，在一阵几乎让小晴散架的冲刺过后，已经变得又粗又长的的阴茎发出最后的怒吼，一股股炙热的白浆从胀得发鼓的的龟头中喷涌而出，顷刻间将小晴的子宫填满。

在粗大阴茎的冲击和如水柱一般的精液的冲刷下，小晴连呼吸都变得困难，她大张着口，连舌头都不自觉的伸了来出来，双目翻着白眼，如同一个精神病人发病一般。



文武的射精持续了一分钟之久，从小晴阴道中逆流而出的精液数量就知道他憋的不是一时半会，战斗力也不是一般的高。

和之前周斌一样，文武射完之后搂着小晴舒服的睡去。过了不到两个小时，文武那恢复了元气的肉棍就再次直挺挺的立在了小晴面前。文武二话不说，对着小晴的肛门直接插了进去。

没有大费周章，也没有丝毫的顾虑和落差，文武插入后就是简单重复活塞运动，直到再次射精为止。头一次就双洞全开，就算是妓女也不会如此顺利，看得出文武是有备而来，前面两个人已经把经验全部传授给他了。

之后的事情就和前面没什么差别了，唯一不同的是压在小晴身上的人换成了文武。文武被安排在最后也是因为他性欲太强，小晴几乎每天都要被叫过去和他做爱，而每次做爱的时间也比之前的人要持久。

文武本身就是个粗人，做事奉行的是简单粗暴，做爱也是如此。除了持续时间长之外，每次做爱他都几乎不玩花样，插入后就是机械的活塞运动直到射精，而他对小晴丰满的双乳似乎特别情有独钟，每次做爱都乳不离手，而小晴也很享受这种双乳和肉穴同时被挤压的感觉，和文武做爱她高潮持续的时间更长，次数也更多。

有时候我也在想，文武在床上把小晴搞的这么舒服，不知道是谁在玩谁呢？文武如果提出让小晴做他的女朋友，想必小晴也不会拒绝吧。

两周多的时间很快过去了，期间小晴被文武干了不下二十次，平均一天一次都不止，看来文武确实不是一般的强。在这两周多的时间了，变化最大的还是小晴的双乳，由于每次都要受到巨大的挤压，并且时间还不短，所以小晴的乳房比之前的更大了，而这也成了她持续“护理”的效果，用来敷衍我的最好理由。

一个多月的时间里，当初协议上签订的内容如今都已完成，几个人都得到了自己想要的东西：李浩赢得了面子和真金白银，而周斌和文武则玩到了自己想要玩的女人，而我也从出卖女友的过程中获得了刺激，真可谓多赢。

按照约定，他们之前玩女友都是相对独立的，小晴也一直认为几个男人都不知道自己和他们三个人都睡过了，至少她心里希望是如此。但这层纸终究还是要被捅破的。

文武的时间结束之后，李浩也很“凑巧”的回来了。憋了一个多月，他要做的当然就是找小晴发泄肉欲了。李浩花了两天把积攒了一个多月的子弹全部射进小晴的身体，接下来就是捅破窗户纸的工作了。

第三天，李浩又把小晴喊到房间里，先草草的和她发生了关系，在他起身之后，周斌和文武也先后进到李浩的房间，不到半个小时的时间，三个人就先后和小晴发生了关系，并且一个人干的时候，另两个人还有说有笑的站在一旁观战，现在小晴知道自己当初的想法是多么简单和愚蠢了。

完事之后，几个人也露出了本来的面目。他们对小晴说：其实这些都是他们安排的，并且小晴每次过来的事情都被他们偷录了下来。说完文武拿出手机，将里面小晴和李浩他们做爱的录像放给她看。这些人接着说：如果你不想这些东西出现在你家人和网络上，就乖乖的听话留在这里服侍他们兄弟三人，等什么时候他们满意了就放她回去。

这几个人现在居然称兄道弟了，真是蛇鼠一窝。

小晴别无选择，只能答应他们的要挟。回来后她跟我说家里人生病了，需要她回家照顾一段时间，然后第二天就提着行李住到李浩他们那去了。








第六十八章


李浩还是每天送最新的录像过来。

小晴搬过去的第一天，她刚进门就被剥光了衣服，然后就是面对三个同样脱光了衣服的男人。

三个男人舒服的坐在沙发上，让小晴轮流给他们口交，口交的同时，小晴的双手还必须给另外两根肉棍打手枪，等到三个人都春心大发，小晴再站起来轮流跨坐在他们身上，这样既可以不费力的享受深插的快感，还可以腾出手来玩弄小晴的双乳，等到一个人射精后，另一个人就迫不及待的把小晴拉过去，同样的动作，同样的节奏，直到他也射精然后第三个人再接上....

团战让三个男人都格外兴奋，吃过午饭后小晴又被拖到他们中间，一根炙热的鸡巴重新插入她的肛门，然后就是不间断的抽插，直到最后一股热流涌进她的身体。容不得女友休息，旁边的人立刻填补前面人的位置，就这样，三个人轮流在小晴的肛门中发泄过剩的欲望。

吃过晚饭，几个人又商量着换新花样玩女友。小晴被迫趴在文武身上，他的肉棍插入女友的肉穴中，然后李浩站在他们身后，从后面插入小晴的肛门中，剩下的周斌则站在女友的头前，把鸡巴插进她的嘴里强迫她舔吸，三个人就这样同时操干女友。

三个人也事先约好，干屁眼的最先射，然后下面操穴的过来操屁眼，口交的躺下去操穴，刚刚射精的则到前面让小晴用嘴给自己舔干净。几个人像流水线一样你来我走，期间小晴被他们干得无力的呻吟着，但这伙人仍旧毫不怜惜的继续抽插。

小晴现在就如同落入了狼窝，第一天就被三个人轮了三次，上下三个洞都被操了个遍。李浩他们把小晴的通讯工具没收，然后将她的衣裤都收了起来，小晴每天在家里都要保持一丝不挂，好方便他们随时随地的发泄。

第二天如同第一天的复制，只是次数只有一次，看来第一天都有点透支了。虽然只有一次，但几个人干的时间却不短，足足持续了快两个小时。同样每个人都是一边把玩小晴的奶子一边享用她的嘴，等到春心大动时再插入她的肉穴，中途再抽出阴茎插她的屁眼。

三个人都不急于射精，中途忍不住的时候就会换另一个人，自己则下场休息一下，可能他们都知道一旦射了，短时间是无法顺利勃起了，所以尽可能长的玩弄，等到最后大家又累又卷的时候，几个人又像商量好了的一样，短时间内同时爆发，将精液灌入自己想射的地方。

之后的日子也都大同小异，经过一周的发泄之后，几个人也终于有点接济不上了，他们不再一起玩弄，而是分开，谁想玩就带到房间去玩，平均两天甚至三天每人才会玩弄一次。

搬过去之后，小晴不但是供三个人发泄的场所，还要帮这几个人洗衣做饭。小晴的乳房本来就大，因为之前残留激素的影响，现在微微有点下垂，而每天光着身子站在灶前烧菜，滚烫的油水飞溅起来经常会落到她高耸的乳房上，不仅疼，时间长了还在上面形成了星星点点的油花印子，仿佛斑点一样。

除此之外，三个人无论是因为工作不顺还是在外面遇到了烦心事，只要稍有不爽，回家少不了就会故意找茬，然后对着小晴就是拳脚相向，一个月下来，小晴不仅身上多了很多淤青，两只乳房和高耸的屁股上更是布满了抽打的手印和抓破留下的伤痕，原本白皙光滑的皮肤变得又红又肿。



两个月之后，李浩跑过来说他又想到了新点子，说他们三个都已经玩腻了，准备把小晴带到旁边的Se情发廊里去做兼职的台妹，这样他们有了收入，又可以去找新的乐子。

这些家伙想的倒好，但我肯定不会让他们如愿。我跟李浩说这个妹子的家里人已经报案了，说女儿失踪了，现在警察正在盘查之前她接触过的人，包括我都已经被喊到派出所询问了。听了我的话，李浩赶紧收起之前的念头，紧张的问我该怎么办。我笑了笑，说赶紧把她送出去，不要真的出事了就麻烦了，并且一个妹子经历了这些事，肯定是不愿声张的，只要你们好好安抚并给一点封口费。

李浩接着问要给多少封口费，我笑了笑，说：你们就给她几千块钱，这样她回去说是出去打工去了，看到女儿安全回来还带回来工资，她家里人也就不会担心了。

之后真如我所料，几天后小晴就带着三千块钱回来了。

女友人虽然回来了，但满身的伤痕和心理的创伤却不是一时半会能愈合的。为了防止被我看出破绽，小晴直接回家去了，受伤，疗伤，再受伤，小晴似乎总是在做着重复的事情。

我很知趣的选择了回避一段时间，正好可以去看看小姨那边的情形如何了。

我跑到之前小姨“工作”的工地上，发现那里已经人去楼空，小姨的电话也一直处于无法接通的状态，我只能找到胡全勇问情况。

胡全勇告诉我，小姨现在的具体位置他也不清楚，只知道上个工地结束后，小姨又去到下个工地。到了工地上首先就被那里的包工头给瞄上了。包工头在老家有家室，小姨就成了他在工地上的“老婆”，这样也不是坏事，胡全勇接着说，毕竟比之前做工地人所有人的老婆要好。

可是做了一个多月包工头的“老婆”之后，小姨发现自己怀孕了。可以确定怀的是这个包工头的，因为认识他的时候小姨身上的大姨妈来了，而之后包工头管的也很严。

在知道小姨怀孕后，包工头不仅没生气反而很高兴，因为他在老家也只有两个女儿，所以他正想要个儿子。后来小姨就被送到包工头的老家去养胎，胡全勇也就和她失去了联系。

知道小姨怀孕让我吃了一惊，但至少人是安全的，这我也就放心了。

我又问胡全勇他们现在再做什么，胡全勇说之前那段时间兄弟们都玩得太疯，现在反而对那些事情都提不起兴趣了，所以这几个月大伙又把心思放到了车会上了，暂时没发生别的事情。

告别胡全勇回到自己的房间，虽然小晴在的时候很少和她亲热，但现在她人不在了还是觉得有点冷清，只好把之前的录像翻出来再看一遍。

看到录像里小晴淫荡的摸样，我心里那点怜惜很快就消失了，换之为再次出卖女友的想法。但不管样现在都还是让她先休息一段时间为好。



书

















第六十九章

不知不觉小晴回家已经两个多月，天气都凉了起来。原本以为小晴只要休息一个月，但这么久了她都还没有回来，连我都开始想她了。

后来过了大半年小晴才重新回来，她回去时还是夏末秋初，等她回来时又快要是夏天了。

隔了这么久，回来当然少不了好好亲热一阵，等亲热劲过去后，我好奇的问小晴怎么这么久才回来？小晴委屈的说，回家后，家里人看到她总是无所事事，所以就催着她找对象的事。小晴当然不愿意，所以家里就限制她的出入和零花钱，后来没办法小晴只好答应了家里。

在家人的监督下，小晴在一家知名的婚恋网站上注册了自己的信息，并且还上传了大量自己的生活照，家里还特意给她换了个电话号码，当做找对象专用号码，这样也方便家里人了解最新情况。

我接着问，那有没合适的对象，你家里怎么又放你出来了呢？小晴接着说，网站上根本没多少靠谱的，她也见过几个人，不是太老就是太丑，总想着占便宜的就更多了。

我笑了笑，这些网站的东西本来就是这样，真真假假，没多少有用的。



我接着问，难道就没有一个看得过眼的？小晴说，有倒是有，但这样的人往往都是大热门，追求的人很多，不容易接近。我很诧异，心想：你这么漂亮，难道还比不过别人吗？接下来我要问我最关心的问题了：这段时间你有没有和相亲的人约会和睡觉？

小晴虽然不情愿，但她清楚知道我的脾气和喜好，坦白不一定有事，隐瞒就是大问题了，接着她开始细数这几个月发生的事情。

小晴人长得漂亮，身材又好，不知道她淫荡的一面的人都会喜欢上她。在婚恋网上小晴的消息一发布，立刻就有很多人主动和她联系，所以那短时间她的手机和QQ都经常接到短信和留言。这些都是我预料的到的。

小晴接着说，第一次和网站上的人见面是注册后的三天，她家里也抱了很大的希望，但家人一起去见了那个人之后发现那个人根本不符合要求，网站上的信息大部分都是假的。之后家人又连续陪着小晴去见了五六个人，每个人都有这样那样的问题，后来家人也渐渐觉得网站的东西不靠谱，也就不再陪着她去了。

直到见的第10个人，小晴说才有感觉，但她没有告诉家里，怕家里人又瞎操心。我听了有点不耐烦，直接问：有没有发生关系？小晴不好意思的看着我，然后点了点头。

小晴接着说，因为双方感觉都还不错，所以第一次见面后很快就接连见面，在第三次见面后，那个男的提出让小晴留下来过夜的请求，小晴对他也有感觉，半推半就的就答应了。

当晚在宾馆里，小晴就和那个男的做了三次，虽然小晴没有具体描述，但我也可以想到当天那个男的极尽温柔，一边揉搓小晴的豪乳一边抽插的样子。

我接着问和这个人谈了多长时间，为什么没有发展下去？

小晴说和这个人相处了两个多月，本来对他的感觉很不错，发生关系后这个男也接二连三的跑过来找小晴，后来小晴还跟着他到他租住的地方住了一个多月。两人在一起搞了二十多次，后来连屁眼也被这个男人干了。然而好景不长，在把小晴玩够了之后，这个男人就有了新的对象。应该说是这个男人还在和小晴相处的时候就开始物色新的对象了，当新对象搞定之后，小晴就像一件过时的物品一样被抛弃了。

接下来这个，是小晴被赶出来后，心情郁闷，她很快又在网上约了一个人见面。这个人虽然长得不如第一个人，但说话做事大大咧咧，也算有男人气概。

这个男人看出小晴是因为失恋心情不好，所以他大胆的乘虚而入，在第一次见面的晚上就直接把小晴哄到宾馆里，然后强行和她发生了关系。完事之后，这个男的还说小晴失恋根本就是借口，她就是想找个男人所以才这么说，还说你的下体这么黑，肯定是个水性杨花的女人。

第三个不是婚恋网上的，是家里人介绍来的。前面相处的还不错，但一个月后小晴和这个人睡到一起，之后就发生了改变。小晴发现自从和他上床以后，这个男人对她的态度很快就改变了，原本的关心越来越少，见面更多的是为了解决生理上的需求：宾馆开房见面--做爱--退房各自离开。

小晴自己说是因为这个男的有处女情节，我笑了笑，肯定是这个男的觉得小晴条件不错，但睡到一起后发现她的下体又黑又肥，早已是千锤百炼，完全不像个女孩子该有的样子，就算小晴解释说以前谈过两次恋爱，他也不可能相信，所以在玩过几次之后就找了个处女情结的借口脱身。

事情发展到这时候，连小晴自己都对相亲失去信心了。后来经同学介绍，小晴又参加了几次相亲。和之前的情形一样，刚开始感觉非常好，但一旦发生关系，这些人就立刻开始疏远她。几次下来，小晴不但白白被几个人睡了，有关她是破鞋的消息也在同学间传开，那些原本想给她介绍的人也避而远之了。

后来小晴完全看破所谓的相亲了。婚恋网上还有人不断的给小晴留言请求见面，而看破之后，只要是还过得去的，小晴都会赴约，而且只要对方敢提要求，她就敢接受。两个多月的时间里她先后见了二十多个人，其中一半的人在第一次见面的当晚就会发生关系，剩下的在第二次或以后的见面中也先后和她发生了关系，这些人大部分在发生关系后就会选择消失，也有几个通过和小晴保持着联系，让她隔段时间就过去陪他们睡觉。小晴就通过这种滥交的方式来表达对所谓相亲的不满。


后来小晴家里见她出去的次数太多，也干脆不再要求她去相亲，所以小晴才能回到我这来。我问小晴现在还有没有人和她保持联系的，她说已经没有了。真的如此吗？我决定观察一段时间再说。

开始的几天一切正常，但几天之后，小晴的手机就开始莫名的响两声然后又不响，还经常收到一些空白的短信，这其中肯定有问题。

接着我故意说要出差一天，今天中午就走，要到明天下午才能回来，要小晴在家等两天。房间里的录像我已经打开，设置为循环录制，每录一段时间就会自动保存。

第二天我回来后，小晴正好不在家，我赶紧打开录像，看看究竟有没有发生些什么。

事情果然不出我所料。昨天中午小晴把我送上汽车后，和另一个年轻的男人一起回到家里，显然他们是在我走之后才约好见面然后再一起回来的。

一进到屋里，两人就迫不及待的拥吻在一起，过了一会，男人解开自己裤子的拉链，从里面掏出已经勃起的鸡巴，不等男人说话，小晴自觉的用手握住男人的肉棍，然后蹲下身去，张开口将男人的肉棍含进嘴里卖力的允吸起来。

看他们熟练的样子，两人肯定早就认识并不止一次这样了。

男人低头满足的看着小晴吞吐自己的鸡巴，他的手伸进小晴的上衣里，一边抚摸她的奶子一边把屁股往前送，好让鸡巴在小晴的口里插得更深。

舒服的享受了五六分钟的口交，两人又一起来到沙发上，男人先将小晴剥光，然后让她大张着双腿靠在沙发上。原本以为男人会马上插入，没想到男人却只是用手指在小晴张开的下体中使劲的抠弄，搞得小晴的下体湿漉漉的打湿了一大片。

过了一会，男人抽出手指满意的看了看，然后双脚站到沙发上，叉开腿跨在小晴脑袋上方，丑陋的阴囊悬在女友的头顶上方。

男人对小晴命令到：张开口。然后就看见小晴张开嘴，男人的肉棍自上而下插入小晴的嘴，并最终一点一点的全部没入到她的口腔之中，由鸡巴的长度超过了口腔的深度，我看到小晴的下颚也跟着鼓了起来，接着喉咙处也凸起了一截，显然男人的鸡巴已经深入到她的喉咙里了。

居然玩起了深喉，看样子两人的关系真不是一天两天的事了。我接着往下看。

男人把鸡巴插到最深后，就开始缓慢的上下抽插起来，小晴一边发出难受的干呕一边还要用手托着男人的阴囊不让它也进入到自己嘴巴里，窒息的感觉憋得小晴满脸通红，眼角的泪也流了出来。然而男人全然不顾，自顾自的只图自己爽快，他抽插的速度逐渐加快，直到身下的小晴开始翻白眼了他才逐渐放慢速度，然后完全抽出鸡巴。

男人满足的看着沾满唾液的肉棍，问到：他们那几个没有这样玩吧？小晴吃力的摇了摇头，男子才满意的点了点头，接着问：这几天你男朋友有没有操你？见小晴点头，男子心有不甘的说：妈的，又多了一个人....

男子说完手扶着鸡巴，龟头对准女友的菊门，嘴里说了句：今天就从这里开始。然后屁股用力一顶，整根鸡巴迅速没入小晴的肛门中。



小晴一边迎合着男人的抽插一边嚷着：今天...不是说好...不走后门的吗.....男子听了不屑一顾，一边继续抽插一边骂着：妈的，你那烂穴都被搞宽了，现在不走后门难道等到后门也被搞宽了再走？男子的言语充满了猥亵。

听了男子的话，小晴一时无言以对。确实，连她自己都记不清下体被多少根鸡巴插入过了，粗略的算算也有两百根了，频繁的性茭不仅让她的下体变黑，阴唇外翻，还让她的阴道失去了应有的弹性，无法带给男人紧致的包裹感，而这也是男人最在意的，也正因为如此，她之前的相亲才屡屡半途而废。

无法长久的绑住男人，小晴就只能频繁的和不同的男人交往，通过男人前期对自己的新鲜感来找回被重视的感觉，而找的男人越多，她下体所受的摧残也就越多，反过来又让男人更快的厌倦自己，就这样周而复始，恶性循环。

眼前的这个男人显然也是如此，虽然不知道他和小晴睡了几次，但很明显他已经对小晴的阴道提不起兴趣，现在能让他满足的就是深喉和肛茭了，而这些迟早也会失去吸引力，到那时，小晴要么被无情的抛弃，要么就是被他们利用，当做工具提供给大家使用。

男子的抽插还在继续，他一边抽插一边得意的说：哼哼，没话说了吧，还自觉清高，把自己做良家搞啊？他们那些人早就玩腻了，如果不是可以搞屁眼，我们早就88了。

男子的话无疑刺痛了小晴，仅有的一点尊严也被无情的粉碎。

男子快速的抽插了几十下，在射精前他突然抽出鸡巴，然后快速跨到女友脑袋上，龟头对准她的脸猛的射出精液，一波一波的精液迅速覆盖了小晴大半张脸，让她连眼睛都睁不开，有两拨精液还射进了她的鼻孔里，黏糊糊的如同鼻涕一般。

男子射完后将鸡巴上残留的精液抹在小晴的乳房上，然后满足的提裤走人，没有丝毫的眷恋和停留，看得出他就是来纯发泄的。

下午的时候又来了一个年轻人，和中午的人一样，这个人也是如同吃快餐一般，草草的插入，然后就是列行公事般的快速抽插，唯一不同的是，他直接将精液射进了女友的直肠中。

这个人之前肯定也不只一次的玩弄小晴了，从他一进门就直奔主题并且毫不犹豫的直接插入肛门就看得出。在男人插入前，小晴也用嘴卖力的为男人服务，为的就是让男人能先填满自己下体的空虚，可是男人看都没看就直接插入了屁眼。

当这个男人酣畅的发泄完离开后，小晴下体的空虚不仅没有得到满足，反而愈加强烈了。为了填满空虚，晚饭过后小晴开始主动打电话约会，但接连三个人电话对方都直接拒绝了，第四个人更是要小晴不要再联系，说他已经有女朋友了，小晴只能无奈的接受现实。

到了晚上10点多钟，下体的瘙痒让小晴坐立不安，她实在忍不住了。小晴精心的妆扮了一下，然后身着一身紧身衣出门，这样的衣服可以勾勒出她身上的线条，让她散发无穷的魅力。

原本以为女友是去酒吧了，没想到不到二十分钟她就回来了，同时还带了个陌生的男人回来。回来之后小晴问男人要不要洗洗，男人说不用了，脱衣服吧。

接着小晴的衣服一件一件脱掉，之后她又帮着男人也脱掉衣服，男人双手不停的在女友的双乳上揉搓，如此丰满的乳房想必他也是第一次享受。

脱光衣服之后，小晴站在男人身前，任由他玩弄挤压自己的乳房，过了一会她又问男子要不要用吹的？男子显然已经急不可耐，他摇了摇头，说：直接插吧。


男子搂着小晴进到卧室里，小晴躺到床上张开腿。男子掏出安全套带上，俯下身，屁股压在小晴张开的大腿中间，然后手扶着自己的鸡巴轻轻一送，整根鸡巴就没入小晴的肉穴中。

男子抽插了几下然后停下来，显然没有达到他预期的感觉。他低头仔细观察了一下小晴的下体，接着又开始抽送起来，一边抽送还一边说：小妹，你接过不少客了吧，下面都被搞成这样了，难怪50元你就答应了。

不管男子怎么说，小晴的下体终于体会到久违了的快感，很快她就呻吟连连，接连来了两次高潮。男子虽然有点不满意，但女友的丰乳肥臀还是带给他快意连连，在最后射精时他死死的握住小晴的两只大乳房当做着力点，将她的身体往自己身子上拉，等龟头顶到最深处才喷射出自己的子孙浆。

男人的喷射持续了近一分钟，之后他松开捏着双乳的手，小晴的两只乳房上留下了红红的手掌印。小晴起身帮男人取下安全套，里面已经充满了精液，如果不是套子，小晴的子宫里现在肯定又是一片狼藉了。

男子丢下50元钱，然后又在小晴的乳房上捏了一把，出门前他试图要小晴的联系方式，但女友直接拒绝了。两人的目的其实差不多，都是为了找乐子发泄一下，小晴现在得到了满足，自然不愿再多事。














第七十章

看完录像，等小晴回来后，我再次问她和之前婚恋网上的人还有没有联系？见我一脸严肃，小晴意识到不能在隐瞒什么了，于是一五一十的全部说了。

和小晴保持联系的一共还有五个，这五个人互相虽不认识，但在面对小晴的问题上似乎有了默契，从周一到周五，一人负责一天，互不干扰。就算自己有事或其他什么原因耽误了，他们也不着急，耐心的等待下周轮到自己。这些人心里很清楚，像这样不要钱免费操的好事，多玩一次就多赚一次，能多玩就多玩，玩不了了也不能生事，给自己惹麻烦的事他们才不会去做。



我又问这些人都是做什么的，小晴说有一个是学生，还有两个是打工的，其余的两个她也不知道。

想不到还有学生在婚恋网上冒充，我问这个学生的具体情况，小晴说他叫赵文斌，就是本地一所医专的学生，因为学习不专心，23岁了还没毕业。

这个学校我听说过，虽然在本地有点名气，但出了这里几乎就没人知道了。现在竞争如此激烈，这样的医专毕业的学生能找到工作吗？也正因为如此，在这里读书的一部分是家里早就有了关系，只图学历，剩下的大部分都是混时间的，送来读书总比待在家里强，真正读书的没有几个，仅此而已。

我对这个学生还有点兴趣，问小晴他是星期几见面？小晴说昨天....我又问昨天具体什么时候，小晴小声的说下午.....原来就是下午那个来吃快餐的年轻人。

我跟小晴说学生应该比较可靠，其他的人都必须断绝联系，言下之意就是可以保持和学生的关系了。

后来小晴如我所说，回绝了其他几个人的电话，并且直接说明自己有固定的男朋友了，那些人也很知趣的选择了消失。

其实我也不知道为什么要留着这个学生，直觉使然吧。这个叫赵文斌的学生并不知道其他几个人已经出局了，他仍旧每周一次的跑过来，而除了享用小晴的丰乳肥臀外，他也没有其他的举动。

过了一个多月，有一天小晴突然回来和我说，赵文斌的学校里缺一个医学模特，他问自己有没有兴趣，工作很简单，类似于活的人体标本，并且收入不错，一堂课500元。

如果真如赵文斌所说，那这个事情还不错，只是这样的好事人人都愿去做，怎么会落到小晴的身上，不管怎么说，去试试就知道了。

我答应了小晴去面试的请求，等她回来后她兴奋的说面试顺利通过了，这也是我所预料的。

没过多久小晴的第一次课就到来了。为了知道里面的情况，我让把之前的针孔摄像机带上。等小晴回来后，我拿出录像带浏览起来。

可以肯定的是小晴确实是去了学校。在进到教学楼里的实验室之前，她先到更衣室脱光衣服，换上医学用的白大褂。到教室里时里面已经坐满了男男女女的学生。

一个五十多岁的老老师让小晴坐到讲台中间的检查床上。老师让小晴把白大褂脱了，面对如此多比自己还年轻的学生，小晴显得有点紧张和犹豫。老师似乎也看出她的担忧，耐心的开导说，没事，就像画画的模特一样，不要紧张，你这也是为医学事业做贡献。

听了老师的话，小晴才慢慢的脱掉白大褂，面对下面这么多双眼睛，她不自觉的用手臂挡住自己的乳房，但她的乳房太大，手臂也只能挡住一半，乳房上部的白肉和一部分深褐色的乳晕还是露了出来。

讲台下一阵骚动，学生们一阵小声的惊叹，女生都投来羡慕的目光，男生的眼神更是一亮，纷纷低头讨论起女友乳房的尺寸起来。



老教师示意台下安静，告诫学生要认真，这样的实验课只此一堂，更要用医学的眼光来看待台上的人体。

平息了台下的骚动后，老教师让小晴把手放下来，看到老教师之前的举动，小晴也不再有戒备，慢慢的把手完全放了下来。之后台下又是一阵更大的骚动，大伙都被小晴巨大的双乳惊呆了，女生的眼里充满了妒火，男生则紧盯着白皙的乳房和上面竖立的乳头，眼皮也舍不得眨一下。

老教师用更大的声音示意台下安静，他拿起教鞭，对照着黑板上的女性人体图，开始讲解女性的生理特征，每讲一个部位，他就会示意学生们看人体模特对应的部位，虽然老教师讲的很敬业，但台下男生的目光更多的还是停留在小晴高耸的双乳上。

接下来要讲解女性下半生的生理特征了。这也是男生们最期待的。老教师示意小晴张开腿，小晴犹豫了一下，还是把腿打开了。坐在前排的男生眼睛立刻放直了，老教师又把聚光灯对准女友腿中间的位置，方便后面的学生也能看清，立刻教室里的男生都睁大了眼，后排的直接站了起来。

教室里一片骚动，“哇靠，这么黑...”“学校是不是找的小姐来做模特的”之类的议论不绝于耳。在灯光下，小晴的下体一览无余。浓密的阴毛下，两片肥厚的大阴唇像嘴唇一样拉耸着，老教师一边讲解女性阴道的外部结构一边介绍外阴唇的作用--它是用来保护阴道内部的，就如同家门一样。当然，这只是生理作用，在小晴这，它们更多的是扮演包裹男人的进出的阴茎，让男人更舒服的工具。

老教师用两根消毒医用棉签将小晴的外阴唇拨开，露出中间的肉缝，接着开始讲解阴道内部的结构。首先是小阴唇，因为过度的性茭，女友的小阴唇也开始泛黑，老教师皱了皱眉头，用棉签微微扒开两片小阴唇，然后把灯光聚集到小阴唇的顶端，上面有一个圆鼓鼓的肉坨。

老教师说这是阴蒂，是女性性刺激最强烈的地方，看到台下的女生都低下了头，老教师也没有再深入的讲下去，而是用棉签用力的分开小晴的阴道口，对台下的学生说，这是阴道内壁，女性的尿道口也在靠近阴道口的外部，说完他用棉签点了点女友的尿道口，告诉大家就是这个部位。

接下来是学生的自由观摩时间，老教师让学生们分组，轮流上台将他刚才讲解的部分再仔细观摩一下，每人限时30秒。

男生们都涌到教室前面，女生则显得有点羞涩，站到队伍的后面。老教师给每个上台的学生发两根棉签，特别嘱咐不允许用手触碰，否则直接按不及格处理。

前排的男生们一个一个的上台，学着老师的样子用棉签在女友的下体拨弄，每个人都用足了30秒才依依不舍的下台。前十个人过后，老教师发现棉签不够了，他让班长去器材室再拿些来，但后面的男生显然不愿意多等，他们让前面的人把用过的棉签不要丢了，直接给后面的人再使用。

刚开始的几个人用完后还是把棉签递给后面的人，后来一个学生用完后忘记把棉签拿出来就下去了，后面的人也干脆直接把棉签留在小晴的阴道里，让后来的人自己去拔出来。

男生们自然不会放过这个观察女性下体的机会，而后面的女生就潦草多了，几个女生扭扭捏捏的一起上台，随意的看了一下就下去了，老教师也知道会是这样，也没有多说什么。

在这些年轻的学生面前展示女性最私密的部位本就是一件很害臊的事，现在还要被他们四五十个人用棉签在自己的下体指指点点，小晴的脸早已变得通红，而下体不知道是紧张还是兴奋，竟然也慢慢的变湿了。

好在课堂已经结束，老教师让小晴披上白大褂，到隔壁的小房间里去穿衣服。出来后老教师递给小晴一个信封，让她打开看看有没有错。小晴打开数了数，确实是500元，接着老教师让小晴在一个册子上签字，然后对她说下堂课是下周的这个时间，小晴点了点头答应了。

看来这次是我多心了，确实是很正常的一堂医学课，老教师更是充满了职业风范，和之前的高校长之流完全不一样。但凡事还是谨慎点好，我决定再多观察几次。



到了第二周上课的时间，小晴如约去上课，回来后我检查录像，发现除了学生不同外，内容和老师都一样，接着小晴又去了两次，每次也都很正常，看来确实是我多心了。

介绍小晴去学校当模特的那个赵文斌仍旧是每周一次的跑过来。但我发现，自从小晴当了学校的模特后，赵文斌每次来都十分兴奋，干得格外起劲。原来只是吃快餐一样速战速决，现在又是亲吻，又是抚摸，不仅有了前戏，而且口交，骑乘，狗爬各种花样也重新多了起来，原本不到十分钟的性茭，现在每次都要持续半个小时以上。

后来我从小晴那里得知，原来赵文斌所在的班也上了一堂小晴当模特的实验课。赵文斌的同学都被小晴凹凸有致的身材所迷倒，虽然小晴的下体发黑，但他的同学依旧十分羡慕那些玩过女友的人，他们不仅对小晴的身体品头论足，还说如果能搞到这个女模特的联系方式，哪怕出钱，自己也会如何如何玩弄之类的亵渎话语。这些话充其量不过是这些吃不到葡萄的人的浑语，但对赵文斌来说，这些话无疑让他醋意大发，性趣也随之而来。















第七十一章

小晴在学校里做了两个月的模特，两个月下来轻轻松松拿到了6000多元的模特费。时间长了以后，一些学生也开始以各种理由来接近女友，每次下课后都会有人主动送饮料，帮忙拿东西之类的来献殷勤者，还有些人甚至问她的电话号码，好在这些都在我的预料之内，这些人统统都被拒绝了。

被同学的话刺激了两个月之后，赵文斌的兴趣又渐渐回复，又开始吃快餐式的光顾小晴这里了，而且来的次数也开始减少，差不多十天半个月才会过来一次，我估计他是不是又找了新的女人了。

小晴仍旧在学校里做实验课模特，不知不觉赵文斌已经二十天没出现了，等到他再次出现时，我发现他满脸憔悴，脸上还有些淤青的痕迹，显然这段时间他身上发生了一些事情。

虽然人有些憔悴，但进门后赵文斌还是先和小晴发生了关系，虽然间隔了二十多天，但他显然十分疲惫，只是本能驱使他在女友的体内抽插，简单的抽插了几十下后，赵文斌终于在小晴的体内射精了。



射精过后赵文斌说他最近有点麻烦，会回家休息一段时间，以后可能都不能过来了。这几个月时间，除了赵文斌，小晴身边再没有别的人，所以听了他的话，小晴也有点帐然若失。小晴也问赵文斌发生了什么事，他始终不愿回答，在离开之前，赵文斌最后对小晴说，这个学校的校风不好，里面什么人都有，特别嘱咐小晴要小心，不要轻易相信里面的学生，说完就离开了。

听赵文斌这么说，有点临终遗言的感觉，反正前面近三个月的时间都一切正常，我似乎也不用太过担心了。

因为学生的反响不错，所以学校把原本一学期只有一堂的实验课改成了三堂，每堂课的时间有所缩短，但总的时间还是增加了。为了方便安排课程，学校还特意安排了课程表给小晴，让她照着上面的时间来上课，而为了授课方便，上课时间还特意错开了小晴的生理期。

随着课程的增加，学校也不可能在按原来的价格支付课时费了，他们和小晴重新商议了价格，因为每堂课的时间缩短了，所以每次课的费用缩水到300元，这样小晴赚的仍旧比之前的要多，学校也可以接受。

赵文斌似乎真的离开了，连他们班去上实验课时小晴也没有看到他。赵文斌离开后不久，小晴的手机就开始接到一个陌生号码发来的短信，短信的内容刚开始是一些笑话，奇人趣事之类的内容，没过两天就是一些气候变化，注意身体之类的嘘寒问暖，不过小晴都没有去理会。

我问小晴是不是把电话告诉那些学生了，小晴很肯定的说没有。出于好奇，也是出于无聊，我让小晴开始回复这个号码，让他们建立联系。

过了两天，我问小晴知不知道对方是什么人了？小晴说不知道，反正不是这个学校的人，因为对方不知道自己还要去上课。我又问两人有没有直接通电话，小晴说通过两次，那边的声音很年轻，估计是年轻人。

又过了两天，小晴说对方想约她吃饭，我的好奇心又来了，我也想知道对方究竟是谁，于是同意了小晴赴约，前提是不能发生任何事情。

小晴也知道太容易得到的不会珍惜，所以很快答应了。之后她打扮了一下，到约定的地方去了。按照约定，我跟着小晴，远远的看到她进入一家高档西餐厅，再走进里面的卡座为止。

回家后过了大约两个小时，小晴也回来了，手里还捧着一大把玫瑰。我笑着说你又碰到追求者了？知不知道他是谁了？小晴放下花，说对方是个年轻人，也还在读书，但就是不肯说是怎么知道自己的电话号码的。我笑了笑，也没多说什么。

见了面，双方的距离似乎拉近了不少，之后那人每天都会给小晴发信息和打电话，说的无非都是些甜言蜜语之类的漂亮话，很明显他是在开展攻势了。女人都喜欢这种被人追，捧在手上的感觉，小晴也不例外，不久之后两人就再次见面。

这次见面我没有多说什么，只是无意的说了句，别人追求的这么热烈，如果没点甜头，估计对方也要打退堂鼓了。小晴也没说什么，她自然知道我的意思。

晚上10点多钟的时候，小晴果然和一个瘦高的年轻人一起回到屋里。两人进门后，小晴先将披在身上的外套还给男子，男子则关心的问：刚才河边风大，有没有吹着凉？难怪这么晚，原来两人还出去压马路了。

小晴摇摇头说没事，男子走上前去，温柔的说：你今天真好看.....说完他直接搂着小晴，低下头和女友热吻起来。看小晴的反应，两人肯定在外面就已经接过吻了。

房间里没有路人，两人热吻起来不需要顾忌什么了，男子的舌头不客气的伸进小晴的嘴里，在她的口腔中打转，让口水也流了出来。


男子显然也是这方面的老手了，他一边接吻，双手也开始在小晴的身上游走，一会是抱着她的屁股抚摸，一会又放到她的腰间，最后则握住女友的两只大乳房慢慢的揉搓起来。

男子的举动很快让小晴不安定起来，她一边继续亲吻一边轻轻扭着屁股，像抗拒更像是暗示。

男子肯定也注意到了，他的动作也慢慢加大，双手更加使劲的揉搓小晴的双乳，小晴的喘气也越来越重。

过了一会，男子松开亲吻的嘴，低头看着自己的手在小晴的胸脯上抚摸，接着他抬起头，盯着小晴的眼睛，双手放到她的腰间，拉着她的衣角慢慢的往上撸。小晴也没有拒绝，很顺从的让男子把自己的外衣脱掉了。

男子将衣服丢到一边，接着伸手到小晴背后，熟练的解开她内衣的扣子，将内衣也脱了下来。

好大啊！男子第一次看到小晴的双乳，不自觉的发出一声感叹，紧接着双手又摸了上去。没有了衣服的阻隔，男子的手揉搓起来更加顺畅也更加有力，小晴的奶子很快被他捏的没有了形状，两个奶头更是重点关注的地方，被男子的手指不停的拉扯。

“嗯嗯嗯嗯”，男人手的动作越来越大，同时亲吻着的舌头在小晴的嘴里不停地搅动，小晴也开始发出舒服的呻吟声。

男人虽然口手并用，但心思还在后面，见火候渐足，他开始下一步动手脱女友的裙子起来。小晴今天穿的比较保守，裙子并不是超短的，随着男子的手解开裙子的扣子，然后用手轻轻一扯，整个裙子就滑落到了地上。

男子的手围着小晴的圆屁股摸了几圈，然后准备把她的内裤也脱了。按照以往的经验，到了这一步也不会有什么阻碍，但今天小晴不知是听了我之前的话，还是想再矜持一下，几次都用手护住自己的内裤，不让男子轻易得手。

男子在尝试了几次失败之后也感觉似乎是火候未到，于是又开始加紧外围的动作，一边亲吻一边用手大力抚摸小晴的双乳，同时还用自己早已鼓囊囊的下体去蹭小晴的下体。

在男子的轮番挑拨下，小晴也忍不住开始扭动屁股，嘴里更是不住“嗯啊”的呻吟着。又过了两三分钟，男子开始再次尝试脱小晴的内裤，这次小晴象征性的轻推了两下后，男子终于如愿将她的内裤脱下。

脱光小晴的衣裤之后，男子也迅速的脱掉自己的衣裤，黑白相映的两具赤裸肉体相拥着进到卧室里。男子将小晴放倒在床上，然后自己也爬上床，趴在小晴身上。

男子一边接吻一边把手伸到小晴的大腿根部，手指熟练的从她浓密的阴毛中穿过，先是在外阴部抚摸，接着食指和中指不费力的插入女友的阴道中来回抽送起来。

男子的手法相当娴熟，显然经验丰富，在他手指的抽送下，小晴开始大声的呻吟起来，两腿更是大大的张开，下体泛出大量的淫水。

过了一会，男子抽出泛着水光的手指，得意的看了看，然后再送到小晴面前给她看，嘴里淫笑着说：小晴妹妹，你的水真多啊，哈哈。



看着小晴难为情的样子，男子更加得意，他起身跪到床尾，双手用力将小晴的双腿分着往上打开，露出中间饱满而湿漉漉的下体。

小晴的下体已经处于待插的状态，两片发黑的大阴唇因充血而格外饱满，拉耸着挂在阴道口外。不同于少女的下体如细缝一般，小晴的下体早已被无数的肉棍开发过，闭合度自然不比从前，即便还没有插入就已经微张着一公分左右的开口，阴道里面的肉也清晰可见。

男子没想到女友外表清纯，下体却是如此情形，一丝失望夹杂着愤怒的表情掠过男子的脸，他什么话也不说，重新趴到小晴身上，手扶着自己性器对准阴门刺了进去。

　　男人刺进的动作很慢，我可以清晰地看到他又大又黑的肉棍是如何插入女友的下体的。因为是头一次插入陌生的身体，男子刚开始的抽插并不迅速，而是慢慢的尽根而入，接着就是左右搅动几圈，然后再慢慢的抽出，换个角度再插入，再搅动，如此反复五六次，如同品新茶一般，一点一点慢慢品味，比起之前那些无比猴急的人，男人的经验和手法更加令我佩服。

男子抽插了几十下后，两人也渐入佳境，同时发出深沉的呻吟声，只不过男人声音里带着猥亵，而小晴的呻吟声则是满足和快感。接着男人的动作渐渐激烈起来，冲击得又重又快，发出“啪啪”的撞击声，在空旷的卧室里显得格外响亮。

随着男人动作的频率，小晴传出的叫声也高亢起来，她紧闭着双眼，双手紧紧地搂住男人的粗腰，屁股快速的往上送，我知道她要高潮了。

男人显然也感觉到了，才开始动作还不到三分钟，如此快速的高潮让他也有点意外。男子没有放慢速度，一边保持着快速的抽插，一边用猥亵的表情注视着身下小晴的反应。没一分钟，小晴的呻吟声突然格外高亢起来，像是在尖叫，最后随着一声长叫，她紧紧地抱住男子的腰，屁股像发了疯一样的快速上下摆动，男子则停下动作，只让肉棍保持着固定的高度和角度，让女友自己去套弄。

小晴发疯似得高潮持续了一分多钟，等高潮的余威最终退去，她也无力的瘫软了下来。男子这时打趣的说：“怎么样，过瘾吧，我的小弟表现得还不错吧？”

小晴害羞着轻打了男人一下，说：“讨厌，都是你那太大了，让人家这么快就来了。”男子嬉笑的回答，“就是大你才喜欢，搞起来你才爽，是不？”小晴则接着说：“讨厌，别说了，你快动，你还没来的。”

听到小晴的回答，男人满意地笑了笑，不再说话，专心操弄起来。小晴躺在男人身下，虽然高潮过后有点疲乏，但仍旧尽力去配合男人，她把腿大大的张开，让男人可以不费力的抽插，同时一边用手刺激男人的乳头还一边抬头用舌尖去舔舐的另一个乳头。

男人的动作也很恣意，耸动的节奏不是很快，但每一次都会很用力的一插到底，让自己的性器深深地嵌入小晴的身体里，顶得小晴的上身向前一拱一拱的，发出一顿一停的呻吟声，胸前瘫软的大乳房更是如波浪一般前后涌动。

男子很得意的抽插了十几分钟，在充分享用了女友阴道深处的各个角落后，他开始加快抽插的节奏，显然，他要射精了。

男子快速的抽插了几十下，射精前他突然停下来，问道：亲爱的，我想射了，我射里面好不好？小晴温柔的点了点头，小声的说：没关系，射吧，你别憋着了。

听了女友的回答，男子笑着低头吻了她一下，然后发起最后的冲刺。男子发疯似的抽插了十几下后，猛的将生殖器顶到底，然后屁股紧缩，脑袋高高扬起，嘴里发出一阵阵低吼，他终于射精了。

射精过后男人不急着抽出自己的肉棍，而是一边趴在女友身上休息一边等阴茎疲软后自己从阴道中滑出来。接着男人翻身到小晴身旁，一边把玩她的双乳一边说一些无关痛痒的情话。两人在床上休息了十几分钟后，小晴起身去厕所清理身子，男子也起身穿衣准备离开。



洗手间那边传出流水声，男子衣服穿到一半又停了下来，他拿出手机看了看时间，然后又脱掉衣服，径直走到洗手间里。洗手间里很快传出两人说话的声音，小晴一边清洗一边让男子不要乱摸，但很快说话声就小了下来，随之而来的是“啧啧”的亲吻声和“啪啪啪啪”的肉体撞击声。

过了一会，两人赤裸着身子从洗手间里走出来，和开始不同的是，现在小晴正背对着男人，男人双手从后面握住她的双乳，肉棍插在她的下体里，两人慢慢的从卫生间里一点一点的挪出来。

来不及到卧室里，两人在客厅的沙发边就停了下来。小晴手撑在沙发上，屁股高高翘起，男人则站在她后面，对着她噘起的屁股一下一下的耸动着下身。

男人抱着女友的肥屁股忘我的抽送，小晴一边呻吟一边“抗议”：你怎么这么快又要来.....男子则一边抽送一边吃力的说：还不是因为你太迷人了......说完男人伸手一把握住小晴垂在空中不断晃动的乳房，接着就是一阵猛过一阵的冲刺。

面对刚才已经玩过得身体，男人现在不求持久，只求快速射精，发泄掉剩余的肉欲就行，简单的抽送了三四十下之后，男子就再次射精。

连射两次男子有点虚脱的感觉，坐在沙发上休息了好一会，小晴准备去卫生间清理下身，却被男子叫住，男子让她就在自己面前清理，因为他想看。

小晴皱了一下眉，也没有拒绝，然后从卫生间里拿出一个盆子，自己张开腿蹲在盆子上面，利用重力让体内的精液流出来。男子还嫌不过瘾，让女友把身子侧过来正对自己，好让他看个清楚，小晴一边媚笑一边说：讨厌，都是你弄进去的，现在又要看.......

等体内的精液流得差不多后，小晴才站起身，她帮男人拿来衣裤，自己也开始穿衣服。男子似乎还意犹未尽，伸手去摸女友的乳房，女友让男子抚摸了一阵自己的乳房，然后拿开他的手，对男子说：好了，还没摸够啊，以后有时间给你摸的，快穿衣服，回去后好好休息，别把身子搞坏了。

男子听了话嬉笑着收回手，迅速的穿好衣服，然后两人一同出了门。
















第七十二章
     

等小晴送走男人回来后，我也忍不住发泄一下身体里的欲火，发泄完之后我开始问关于男人的一些情况。小晴说男人叫钟立强，26岁，花钱大方但具体做什么工作也不清楚。

我又问他是怎么知道你的电话的？小晴说他不肯说，只是说缘分什么的。我当然不会相信这些鬼话，联想到赵文斌临走前说的话，我不禁怀疑这里面是不是有一些不可告人的秘密了。

虽然有些疑虑，但这并没有影响小晴和钟立强保持接触。

钟立强并没有像其他男人那样，得手后就态度大变，而是继续保持着温柔攻势。因为有事要出门，后面两天钟立强并没有来找小晴，但短信和电话联系却没有停，这让女友感觉他和之前的臭男人不一样，从而好感大增。

到了第四天，小晴正准备去学校给学生们上课，出门时又接到钟立强打来的电话，电话那头说他已经回来了，要过来找小晴。小晴当然不愿意钟立强看到自己在一群学生面前脱光衣服做模特的样子，虽然是正规的，但她还是希望能保持更美好的形象。出于本能的羞耻心，小晴不让钟立强去找她，只说自己在学校上课，但赖不住对方的软磨硬泡，最后还是把学校的名称告诉了他，但说好只在学校门口等。

我打趣的说这个钟立强还蛮关心你的，女友没好气的说还不是你允许的，然后就上课去了。出于好奇，我也悄悄的跟着到了学校，我要看看这个钟立强到底会不会这么好。

小晴走进熟悉的教室，我闲着无聊在学校里转转看能不能找到一些美女，转了一会突然看到钟立强走了过来，这小子并没见过我，我倒不用回避，跟他插肩而过后看着他直接往教室那走了过去。

这家伙不是说好在校门口等的吗，怎么跑进来了？而且看他轻车熟路的样子，也不像第一次来。我跟着他探戈究竟。

钟立强直接走到小晴上课的教室门口，在门口站了一会，教室里就有人帮他把门打开了。这样的人体实践课都是要关门的，不是本班和这堂课的学生是进不去的，怎么他这么顺利就进去了，这里面肯定有问题。

我带着疑问到对面的教室角落里坐着等。快到下课的时候我看到钟立强从教室里走了出来，然后在教室外面徘徊。过了一会小晴也走了出来，看到外面的钟立强她显得很吃惊，钟立强同样很吃惊，只不过这是他故意装出来的“偶遇”。

在学校里两人不方便走得太近，出了校门后钟立强迅速追上小晴，将她一把搂在怀里。我也赶紧走近路先回家做准备了。

我到家不到十分钟后两人就跟着进了门。间隔了好几天，进门后两人就迫不及待的搂抱在一起，一边激烈的舌吻一边动手脱衣服，很快小晴就被脱了个精光。



接着钟立强也脱光衣服坐到沙发上，小晴不声不响的跪在他旁边，把头埋到他两腿中间，含住他的鸡巴开始为他吹箫。钟立强一边看着小晴卖力的给自己吹箫一边惬意的张开双腿，同时伸出双手，一只手握住小晴的右乳使劲的揉搓，另一只手则拉扯捏弄左乳的乳头。

小晴一边卖力的吞吐钟立强的肉棍一边用手抚摸他的两个蛋蛋，力求让他得到最大的满足。过了一会，小晴吐出嘴里的肉棍，一边接着用手撸一边讨好的看着钟立强，问他舒不舒服？

钟立强满足的点了点头，然后用手把女友的脑袋往他的性器上按，示意她接着用口来。小晴会意的张开口，重新将肉棍含进嘴里。

口交持续了十几分钟，钟立强的肉棍已经被小晴的嘴吹的直挺挺的竖立起来，接下来就要步入主题了。钟立强拍了拍小晴的屁股，示意她站起来，然后两人进到卧室。

钟立强让小晴躺到床上，然后得意的分开她的双腿。上次急于插入，没有细致的看清楚，这次他要好好欣赏一下这个新的“战利品”。

小晴的肉穴在开始钟立强玩弄她乳房时就已经有点湿润了，现在又被钟立强的手拨弄下体，既紧张又兴奋，她的阴道口开始不自觉的收缩，里面更多的黏液开始往外流。

“亲爱的，你的下面这么肥，一定吃过不少鸡巴了吧。”为了不让女友反感，钟立强故意用很温柔的语气说出这些亵渎的话来。

“讨厌，人家都告诉过你了，以前谈过两个男朋友，你现在就是我的第三个男 。”小晴还想隐瞒，不愿过去的事情曝光。

钟立强听了轻笑了两声，没有继续说下去，他抬起小晴白胖的大腿向两边压，粗大的鸡巴深深插入中间的肉穴，然后开始有节奏的抽插起来，大量的黏液从两人生殖器交合的地方被挤出，随着两人身体的碰撞发出“啧啧”的水声。

简单的抽插了十几下后，钟立强停了下来，他俯下身在女友耳边小声说几句，就看见女友娇羞的拍了他几下，然后两人站了起来。

小晴背对钟立强，捋了捋身后的头发，然后重新趴到床沿上，像狗一样跪着，屁股高高的突出床外。钟立强站在床边，慢慢观察着女友的股沟，小晴的后门早已被开发了无数次，所以肛门周围有点泛黑，而且屁眼也有点外翻，虽说不难看，但经验丰富的人一眼就看得出这里发生过什么，不过这并不妨碍后面的人继续使用，反而还是一种诱惑。

钟立强打趣的对女友说你这里也吃过不少肉了吧。听了他的话，小晴有点难为情，回头对他说：还不是你们男人坏点子多，别看了，快进来吧。

说完小晴把身子往下压，双腿张得更开，屁股也翘得更高，让屁股沟完全舒展开，方便钟立强的进入。

“那我就不客气了。”钟立强说着手扶着肉棍，慢慢靠近小晴的屁股沟，等到龟头顶住屁眼后，他再也忍不住了，屁股一撅，挺身刺了进去。

虽然小晴的屁眼早已接触过各种粗细长短的肉棍，但比起阴道仍旧更加紧致，能带给男人更多的包裹感和快感。钟立强在试探的抽插了几下之后就适应了这种紧迫感，抽插的速度也快了起来，后来干脆放开了动作冲击起来。



原本已经憋了四天，刚刚肉穴的抽插也如同隔靴搔痒一般，现在肉棍在肛门里强力的冲击，小晴很快开始放声呻吟起来，并配合着钟立强一进一出的动作，又节奏的收缩肛门。

钟立强没想到走后门也能让小晴反应如此强烈，他一边大力的冲击一边问女友舒不舒服，小晴有一句没一句的回答着，很快她的高潮就来了，屁眼紧紧夹住钟立强的性器，整个大屁股快速前后摆动，套弄肛门里的肉棍。

钟立强有点准备不足，走后门已经让他十分兴奋，突然被小晴的屁眼这么一弄，他的精门一松，没把持住，一股精浆猛的喷出，接着又是几下，大量的精液喷射进女友的直肠中。

高潮过后，小晴下床给钟立强拿来纸巾帮他擦拭性器，钟立强问女友今天怎么不去把精液排出来？女友笑着说：留在里面没事，又不会怀孕，而且肛门里也不会流出来，下次上厕所就拉出来了。

钟立强笑了笑，把女友的双乳捏在手里把玩，这时小晴又撅起嘴问他：现在人家什么都给你了，你不怪我没跟你说做模特的事了吧？钟立强笑着点了点头，说：做模特没关系，只要你不隐瞒我，过去的事都好说。

原来钟立强是借这个事来说小晴，让她快速的答应自己的要求，联想到开始在学校里见到的情形，我渐渐明白这都是他早已安排好了的。

之后小晴就名正言顺的做起了钟立强的女朋友了。和别人不同，除了两三天一次的做爱外，平常的时间钟立强还会带着小晴出去玩，和自己的朋友见面，并且在言行举止上也比较得体，很少有过激的言语，这让小晴对他的信任与日俱增，对他的话也言听计从。

在钟立强的鼓动下，小晴慢慢的开始接触到K粉，摇头丸之类的慢性毒品。刚开始只是好玩试一下，后来频率越来越高，发展到每次见面都要吸食的地步，虽然这些慢性毒品毒性不高，也不容易成瘾，但次数一多难免让人产生依赖。

我也提醒小晴留意不要染上毒瘾了，但经不住钟立强的花言巧语，并且每次还不要钱，时间一长，小晴渐渐的有瘾了。

我知道这都是钟立强设的套，就等着小晴往里跳。过了一个多月后，小晴的毒瘾已经有点不能收拾了。接下来要发生的就不难预料了。

几天之后，钟立强带着小晴出去和朋友吃饭，回来的时候又多了一个人。这个人小晴之前和我提过，是他们经常去的KTV的经理，姓王，具体叫什么她也不清楚，只知道喊他王哥，还说这个王哥和钟立强是铁哥们，每次去他那里消费都不要钱，那些毒品也从不提钱的事。我当时就怀疑还有这么好的人？现在看来都能理解了。

三个人在屋子里有说有笑，过了一会小晴去到卫生间里洗澡，姓王的这时和钟立强使了一下眼色，然后进到卧室里。

过了一会小晴有点恍惚的从卫生间里走了出来，看样子她还没有洗澡，只用浴巾裹着身子。女友对钟立强说袋子里的货用完了，要他想办法。钟立强装作一脸无辜的样子回答，现在他也没货了，说完还把包里的东西都翻出来，证明自己没有骗她。

小晴犯了瘾，自然接受不了。钟立强被缠得没有“办法”，就对她说王哥在卧室里，你去问问他那还有没有？

毒瘾上来了的小晴没有多想，裹着浴巾就进到卧室里去了。我赶紧看卧室里的情形，可惜姓王的没有开灯，镜头里漆黑一片。


看到小晴进到卧室，钟立强的嘴角露出一丝奸笑。没过两分钟，卧室里就传来了动静。声响很大，隔着墙壁我都能听清楚这是男女操屄的声音。

坐在客厅里的钟立强听得更清楚，他还故意去敲门要里面小声点，不要惊动了邻居，但里面依旧我行我素。现在钟立强也忍不住了，他起身打开卧室的门，借着客厅的光我终于可以看到里面的情形了。

里面小晴披散着头发，赤裸裸的跨坐在姓王的身上，大幅度的扭动着身体，一边扭动一边还抓着他的手按在自己的乳房上，正忘我的欢畅，很明显这是吸食毒品后的反应。

小晴正在兴头上，完全没有在意钟立强的进入，倒是她身下的姓王的，扭头对他说：这妞真不赖，奶大屄肥，人也骚，就是被操得多了点，下面有点宽。钟立强笑着回答说：废话，又不要你跟她结婚，玩你的就是了。姓王的笑着点了点头，嘴里说了句兄弟们又有福了，然后就专心享受抽插的快感。

在毒品的刺激下小晴的高潮不仅来的快，持续的时间也比之前长了两倍，剧烈的高潮反应过后她几乎直不起腰，但这时该轮到姓王的发威了。

姓王的将小晴放倒在床上，将她的双腿往两边的侧后方高高抬起，直立的肉棍对准穴口往下一按就插入了，接着就是上下拱动髋部，把自己的性器送进女友阴道的各个角落。

钟立强没兴趣看下去，关上门点了支烟到客厅等，我这边的镜头也重新漆黑一片。没过一会，隔壁的动静又大了起来，和之前的不同，这次是男人的声音，我知道姓王的在发起最后的冲刺了。

等到动静平息，姓王一边提裤子一边从卧室里走出来，穿好衣服和钟立强做了个大拇指的手势就离开了。钟立强整了整精神走进卧室里，里面床上的小晴也清醒了，正一脸惊恐的表情看着他。

钟立强一脸严肃，没有说话，先脱掉衣服在女友的后门里发泄掉欲火，然后才“痛苦”的对她说是自己不好，在女友需要的时候却没有东西，让那个经理有机可乘了。

小晴原本以为钟立强会怪罪自己的不检点，没想到他居然会这样说，瞬间被感动，抱着他竟哭了起来，还要他不要自责，自己也有不对的地方。接着两人互相安慰，这事竟就这么过去了。












第七十四章

钟立强果然诡计多端，不仅让女友甘愿的献身给自己的狐朋狗友，还借机加深了女友对他的信任，真是手段高超。

万事开头难，有了第一次后面的就简单多了。第二天小晴犯瘾的时候姓王的又过来了，这次姓王的要求先口交，然后再走后门，犯了瘾的女友想都没想就答应了。

姓王的脱掉裤子坐到沙发上，然后示意小晴过去。为了能尽快得到毒品，小晴毫不犹豫的蹲下身子一口将男子的性器含进嘴里卖力的允吸起来，因为身体对毒品的渴望，小晴吞吐起鸡巴来格外卖力，分泌的口水顺着肉棍流到了男子的睾丸上。男子满足的仰起脑袋，显然女友的服务让他很舒服。

舒服的享受了十来分钟口交的快感后，男子终于要步入重点了。他先给女友喂了两颗药，然后说你是如何服侍钟立强的就如何来服侍自己。

磕了药的女友已经进亢奋的状态，听了男子的话，马上跪在床上，翘起屁股为男人献上自己的后门。

姓王的笑了笑，然后用力抽打几下女友的白屁股，示意她把屁股沟张得更开些。小晴压低身子，将屁股翘得更高号方便男子插入，没想到姓王的还不满意，他说了句：骚屄，用手来。

大脑已经进入迷幻状态的小晴上身趴在床上，腾出双手往后抱住自己屁股的左右两边，再然后用力的往两边掰开，将深褐色的菊门完全暴露在姓王的面前。

见到如此光景，姓王的也不犹豫，挺起自己的肉棍对着女友的屁眼就刺了进去，然后就是有滋有味的慢慢的抽送，一边享受体腔壁包夹的快感一边欣赏自己肉棍进出的情形。

“妈的，还是走后门来的爽快，姓钟的真会玩女人，这样的肉货都能轻松搞定。”姓王的一边抽插一边自言自语，随着抽插的继续，他抽插的节奏也慢慢加快，等到进出了一百来下后他也终于爆发，一阵快速而猛烈的冲刺过后，男人将屁股紧紧顶住女友的屁股，整根肉棍完全没入她的肛门，露在外面阴囊快速的一收一缩，将里面的精液注入女友的体腔中。

姓王的刚刚射完，钟立强也出现在客厅里，明显他们是事先约好了的。小晴此时仍处于毒品的迷幻作用下，一个人躺在床上两腿大张，手指在张开的阴道中快速进出，显然她还没有得到满足。



姓王对钟立强示意，问他要不要也上去放一炮，填满床上这个骚屄的骚穴。钟立强笑着摇摇头，不屑的说：这妹子的一身肉早就不新鲜了，玩多了没意思，他已经玩腻了，只是这么丰满的确实难得，并且什么花样都可以随便玩，他早就丢给弟兄们了，前段时间就在天天走后门，所以耽误了几天。

姓王的也淫笑着点了点头，表示十分认同钟立强的说法，他接着问下面该怎么办？钟立强说你再玩个把星期，然后就交给他来处理。姓王的笑着点了点头。

之后钟立强很适时的到外地“办事”去了，没有了顾忌的小晴为了更方便的获得毒品，也按照姓王的要求，搬到他住的地方，没日没夜的和他混在一起。

一周之后，一脸疲惫的小晴终于回来，显然姓王的没有她多少休息时间，每天都要反复操屄，累了就嗑药然后继续操屄，据说姓王的知道留给他的时间不多，所以特意请了假，还买来了伟哥之类的壮阳药，天天守着女友操屄。

小晴回来后连澡也来不及洗就疲惫的睡着了，趁她睡着，我也上去想发泄一下憋了一周的欲火。女友睡得很死，脱掉她的裤子后，我惊讶的发现她的下体湿乎乎的，阴道口和屁眼周围布满白浊的痕迹，可以想见回来前一刻姓王的还在享用她的丰乳肥臀。我用手指轻轻拨开阴道口，一股又淡又稀的液体立刻从里面流出，看来即便吃了伟哥，姓王的性器也被女友吸干了。

按照他们事前的约定，这时应该是钟立强出场了。在让小晴休息了一整天后，钟立强果然又出现了。女友虽然染上了毒瘾，但在清醒的时候还是很在意钟立强的，她仍旧把自己当做是他的女朋友，所以当钟立强联系她时，高兴之情溢于言表。

钟立强仍旧披着伪装，他带女友出去吃饭，只是这次出去的时间大大缩短，感觉就是在敷衍，然而傻乎乎的女友却没有在意。

回家之后两人开始缠绵，钟立强的心思早就没在这里，所以只是走过场草草了事，他抽插的时候也不再是享受的表情，反而有一点厌恶的情绪在里面，到最后射精前，钟立强抽出肉棍，将精液全部喷射在女友的脸上，看得出他不想再在她体内留下任何隐患了。

钟立强敷衍了事，小晴却完全没有得到满足，而他也是有备而来。钟立强从随身的挎包里拿出一根电动棒棒，随手插入小晴的阴道中，接着他将电流开到最大，让女友一边手淫一边摆出各种姿势给他拍照。

电动棒棒虽不如真的肉棍来的舒服，但至少可以填补肉穴里的空虚感，并且强烈的震动也能带来不一样的刺激，结果小晴不到五分钟就泄了身。

完事之后，钟立强连哄带骗的要小晴不要将电动棒棒拔出来，说这样可以促进阴道肌肉的收缩，给他带来更大的快感。稍有常识的人都知道长时间的压迫只会让肌肉渐渐适应这种挤压，从而当压迫消失后变得松弛，可是女友却轻信了他的鬼话，只要求在去上课时取出来就可以了。

我不知道钟立强葫芦里卖的什么药，只能静观其变。

钟立强离开后小晴仍旧听话的让电动棒棒插在自己的肉穴里，只是关闭了电源而已。钟立强后来还打来两次电话，问小晴是否有听他的话，还让她把插着电动棒棒的的肉穴的照片发给他，以此证明没有骗他，女友都听话的一一照做了。

小晴插着电动棒棒的肉穴一整晚都湿漉漉的，第二天她还要去上课。小晴洗漱完之后，出人意料的钟立强又出现在门口，他不仅给女友带来了早餐，还称赞她今天的打扮格外漂亮，搞得女友高兴的笑个不停。

当然他的真实目的在后面。钟立强一边让女友吃饭，一边抬起她的腿，当看到电动棒棒被内裤牢牢的顶在身体里后，他满意的笑了笑，然后他伸手打开电动棒棒的开关，并将电流开到最大，吃着饭的小晴立刻发出一声闷哼，她要钟立强关掉开关，说这样她就没法走路了，但钟立强嬉笑着，软磨硬泡的就是不肯，最后女友也只好作罢，就这样带着震动着的棒棒出门去上上课。



穴里夹着东西，小晴走起路来样子怪怪的，夹紧的屁股扭动得特别厉害，惹得路上的男人都会偷瞄几眼，进了校园后男生们更是跟在她身后品头论足的。

小晴也感受得到别人的火辣眼光，加上下体里的电动棒棒不停地震动，惹得她也满面通红，偏偏肉穴夹着东西又迈不开步子，只能慢慢走，等到好不容易走到学校的更衣室，上课的铃声也响了。

我注意到钟立强一直悄悄跟着小晴，等到小晴去更衣的时候他也溜进了教室里。小晴原本想先把湿漉漉的下体收拾一下再进到教室里，无赖门外的学生不停地敲门催她，她也只能匆匆拔出电动棒棒，随手用纸巾抹了两下下体后穿着白大褂就进了教室。

今天是大课，有三个班的学生共150多人坐在教室里，这样的课女友也没有少上，她按部就班的脱掉白大褂，坐到前面的检查椅上，然后张开双腿曲放在椅子的扶手上。

小晴的下体里一整晚都塞着棒棒，再经过一路的不断震动，她的阴道始终保持着亢奋的状态，张开腿坐下后，阴道深处的淫水就不断的往外流，使原本就没有完全擦干的下体马上又变得湿漉漉的。

这样的情形小晴也没有料想到，教室里的学生开始小声的议论纷纷，女生自然是说她不检点之类的，男生则是兴奋的指指点点。这时教室后排不知是哪个男生突然喊了一句：老师你刚刚才亲热过的吧，都来不及擦干净啊。说完教室里一阵哄笑，讲台上的老师也忍不住出声制止，然后让小晴赶紧去更衣室收拾一下再来。

女友羞红着脸回到更衣室，等到她再次回到讲台上时，下体已经干燥了许多，但学生们仍旧小声的议论刚才的情形，直到老师再次发生制止为止。

一个小时的课程很快结束，下课后小晴赶紧穿衣离开，在走廊上她接到钟立强的电话，让她去校门口碰面。碰面后两人匆匆吃了饭，然后钟立强带着女友到学校周围的小旅馆里休息。

进到旅馆房间里钟立强说你下午还有课，以后中午就到这里休息，他已经把这个房间包下来了，说完把房间钥匙递给女友。小晴也没想到钟立强还有这么一手，一时感动的抱住他不愿放手。钟立强笑着说这不算什么，还让她赶紧休息，不要耽误下午的课程了。

之后两人一起躺到床上休息。我也赶紧到楼下开了隔壁的一间房。学校周围的小旅馆基本都是用民房改的，一个大套间被用木板隔成几个小房间，成本低，条件差但价格相当便宜，我这样的房间一天只收40元，如果长期包就更便宜了，而且薄薄的木板也很方便开几个小洞来观看隔壁的情形。

隔壁似乎睡着了，我也思考钟立强不会这么好心，这应该也是他计划的一部分，后面肯定还有阴谋。想着想着我也迷迷糊糊的睡着了。

不知睡了多久，我就被隔壁床的“吱呀吱呀”和喘息声吵醒。这房间的隔音也太差了，别说说话声，就是一点点小的声响都听得见。

听声音隔壁的两人又干上了。小晴的声音和熟悉，她一边呻吟一边催促钟立强快点，她上课要迟到了，钟立强也没有做声，但床的“吱呀”声却越来越密集，显然他加快了节奏。

几分钟后随着钟立强的一声长叹，床的“吱呀”声也戛然而止，他射精了。接着就是悉悉索索的穿衣服声和小晴埋怨声，她说怎么射里面了，不是说好射外面的吗，这样她下午还怎么上课啊。钟立强只是笑着说没忍住，还说没关系，擦干净就可以了，看不出来。

小晴虽然埋怨，但上课时间已经到了，她只能将流出来的一部分精液擦掉，剩下留在阴道深处的也没时间去处理了。现在我明白了，这就是钟立强的计划的一部分，让小晴带着新鲜的精液去上课。



不出所料，钟立强再次溜进教室里看好戏上演。下午的课虽是小课，但这个班几乎全部都是男生。小晴刚开始上课时有点紧张，担心阴道里面的精液会流出来，但低头看了几次，发现并没有液体流出，她才舒了一口气。

这可不是钟立强希望看到的。很快到了学生上台演示的时间了，学生们开始拿着棉签在女友的下体指指点点。刚上台的几个人都还好，可后面上去的几个学生开始用棉签往女友的阴道里面伸，然后从里往外拨，显然他们是受了钟立强的指使。

果然，在几个学生的拨弄下，女友阴道深处的精液慢慢留了出来，当乳白的精液顺着张开的阴道口流出来时，整个教室顿时炸开了锅，在场的每个学生无不睁大了双眼，惊叹声和各种亵渎的话语充满了教室。

老师显然也没有预料到如此情形，只能尴尬的让小晴赶紧去清理干净再来，即便这样，教室里仍旧久久不能平息下来。等到小晴回来后，老师草草的快速结束了下午的课程。

我猜想钟立强的目的是让学校的学生重新认识这个“模特”，让大家知道她并不是如表面般难以接近，好为以后的事做好准备。











第七十五章

由于昨天的事情造成的不良影响，第二天小晴就被学校约谈，虽然保住了工作，但被扣发了当天两堂课的工资，并且写下了保证书，保证下不为例，最重要的是，学校借机将之前每堂300元的工资减到了200元。虽然很不情愿，但自己有错在先，为了保住这份轻松来钱又快的工作，小晴也只能接受了。

但更大的麻烦还在后头，在钟立强的引诱下，小晴的毒瘾越来越大，原来只有晚上才发作的毒瘾现在到了中午就开始发作了，而开始时的免费货不可能再有，小晴很快花光了积蓄，而偏偏此时学校的收入又减少了50%，这让她的资金很快断裂。

小晴原本想找钟立强借点钱，可是找了几天都找不到人，周围的人说他家里出了事，回家处理去了，小晴只好作罢。接着她想到了姓王的KTV经理，之前就是他免费给的货，可是找到他上班的地方对方连面都不愿意见，更别说赊货了，小晴只能自己想办法了。

三天之后，小晴省着的最后一点存货也用完了。当天上午她无精打采的去学校上完课，回到小旅馆里休息。临近中午的时候，她知道毒瘾就要来了，就在她为钱发愁的时候，碰巧的事情发生了。



小晴刚到学校做模特时，有不少学生想接近她，但当时都被她回绝了，时间长了之后，这些学生也就不再做这些无用功了。但今天突然又有一个陌生的号码发来短信，表达对女友的倾慕之情，还说想约她中午一起吃饭。

换做以前，这样的骚扰短信小晴连看都不愿去看，但今天眼看毒瘾就要发作而又囊中羞涩，小晴也只能病急乱投医了，很快答应了对方的见面请求。

真的会有这么凑巧的事情吗？我很怀疑。后面发生的事情更加验证了我的猜测。

女友从旅馆出来后，发现对方约吃饭的地方就在几十米开外的一家小餐馆，这个餐馆不大，吃饭的人也不多，所以很快小晴就找到了发信息的人。

对方是个比小晴更年轻的人，见面之后小晴就认出他就是来上过课的学生，这让女友有点尴尬。简单吃过饭之后，年轻人直接说想让女友单独给他上一堂课，并且愿意付钱，反正在课堂上给那么多学生看也看了，再给他单独看一次也没什么大不了的，更重要的是有钱可以去买毒品了。

接着小晴领着男生来到中午休息的旅馆房间里，关上门之后男生就坐在床头，看着小晴脱衣服，很快女友就一丝不挂的站在他面前了。

接着小晴面对男生坐在他对面的床上，然后曲起腿张开成120度，再用手拨开两片肥厚的大阴唇，像课堂上做的一样，将自己最私密的地方在不到一米的距离上展示在男生面前。

接着就是学生上台演示的环节，男生直接用两根手指代替棉签，往两边拨开女友的阴唇，露出中间粉红色的肉洞，接着他右手中指探入肉洞，仰坐着的小晴轻哼了一声。

　　男生坏笑了一下，接着他抽出中指，换成食指和中指一起伸进女友的肉穴，一边用大拇指拨弄着阴蒂，我听见小晴的哼哼声渐渐变成了轻微的呻吟声，肉洞似乎蠕动起来，紧紧包夹着两根手指。

接下来发生的事很快就超越了课堂里的内容。男生看见小晴慢慢的合上眼，仰起头开始享受手指按摩阴蒂产生的快感，他的胆子也大了起来。男生腾出一只手臂将小晴楼在怀里，嘴巴对着她的香唇不客气的吻了上去，小晴也配合着男生伸出来的舌头张开嘴，两人很快激烈的舌吻到了一起。

男生一边接吻一边将双手往小晴的两只乳房上按去，然后就是大力的揉搓，一边揉搓还一边拉扯上面的乳头，小晴的乳头在男生手指的捏弄下也变得又硬又挺，接着男生低下头揉捻着乳房开始一口一口的使劲啜奶头，小晴的呻吟声也渐渐大了起来。

可能是第一次玩弄如此巨大的乳房，男生又是捏又是吸的足足玩了十几分钟才放下手中的双乳，他要进入正题了。男生三下两下的脱掉衣裤，跪到女友两腿中间查看她的肉穴，小晴充血的阴唇已经完全分开，微张的穴口像在呼吸一样一张一合，散发出一股成熟女性生殖器特有的味道。

男生不费力的将女友的双腿往后掰开，龟头冲开两片大阴唇虚掩着的房门，直奔老巢而去。尽管男生的性器并不算粗，但年轻人的血气方刚还是让身下的女友娇喘连连，她温暖湿润的肉洞全力包裹着这根年轻而充满朝气的肉棍，尽力带给它的主人更多的快感。

年轻人不惜体力的横冲直闯，小晴浑圆的乳房即使在仰卧状态也依然高耸，随着男生的大力抽插剧烈晃动，深褐色的乳晕中央充血饱满的奶头象熟得发黑的巨峰葡萄，这两颗大“葡萄”随着乳房的晃动被抛来甩去，让人不免担心这两颗熟透的葡萄随时可能会落下来。男生一边抽插一边忍不住俯下身含住女友的奶头吮吸并且用舌头舔弄乳晕，同时用手捏住另一只乳房的奶头向上拉扯，然后再换着边吸允和拉扯，如此反复。

下体的快感和上身的刺激让女友很快把持不住，在男生抽插了二三十下后她就泄了身，而男生也没坚持多久。女友的这一身肉，每个男人第一次玩都会把持不住，更何况是这个没什么经验，一上来就没命的拱的学生。一阵疯狂的抽插过后，男生用力顶入，阴囊紧贴着女友黏液泛滥的外阴，屁股一紧一松的将精液全部灌入她的子宫。



射完之后男生掏出200元递给小晴，然后穿好衣服走了。小晴此时毒瘾就要发作，有了钱立马打电话给那姓王的买货。等了十几分钟，姓王的竟自己把货送了过来。

姓王的接过200元钱，然后递给女友一小包白色的物体。看到凌乱的床铺和衣衫不整的小晴，姓王的笑了笑，他坐到正在吸食毒品的女友旁边，双手不安分的按在她的双乳上抚摸起来。

几分钟之后，小晴如愿得到了满足，进入一种飘飘欲仙的状态中，姓王的此时也趁机脱掉她的衣服，把她按倒在床上，龟头不费力的插入女友的肛门，然后开始纵情的抽插。

处于迷幻状态中的小晴本能的抬起屁股，双手紧紧地抱住男人的粗腰，一边大声的呻吟一边扭动着身体，很快，男人的抽插再次把她送上欲望的巅峰。

距离上次高潮还不到半个小时，这个毒品真是让人亢奋。姓王的也就是冲着小晴的肉体才会亲自送货过来的，他的目的就是来发泄欲火。简单的抽插了不到五十下，姓王的就一泄入注，在女友的直肠中射出自己积蓄多日的子孙浆。

爆浆之后姓王的抽出性器，然后把粘满精液和体液的肉棍送到女友面前，仍旧处于亢奋状态中的女友顺从的张开嘴，将男子肮脏的性器含进口里允吸起来。

等到小晴给姓王的清理干净，他才穿好衣服满足的离开，留下女友一个人慢慢清醒。中午休息过后，小晴下午仍有课要上，让她觉得尴尬的是，中午玩过她的男生下午也在课堂上，她只能尽量保持镇定，但那个男生猥亵的眼神和指指点点仍旧让女友羞红了脸。

姓王的送来的毒品只用了两天就没有了。就在小晴要“断粮”的时候，那个男生又出现了，这难道是巧合？

这次男生显然是有备而来，不再显得那么猴急。还是中午的时候，两个人赤条条在房间里，男生舒服的背靠着床头坐在床上，他的双腿大张，小晴此时正跪在他张开的退中间，低头含着他的棒棒为他口交。

“再深一点。”男生一边把玩女友垂在空中的乳房一边命令她将自己的肉棍含得更深，接着他又要女友别忘了连他的卵蛋也一起舔了。上次还那么着急，这次就变得如此沉稳和老道，看着男生胸有成竹的样子，我愈加怀疑背后肯定有人在指使他。

惬意的享受了五六分钟口交后，男生的棒棒已经高高竖起，他舒服的躺在床上，让女友张开腿跨坐在自己的家伙上，然后一边不费力的玩弄她的乳房一边让女友自己拱动下身。过了一会，男生接到一个电话，他简单的应了几声之后就挂断了电话。

之后男生让小晴后仰身子，双手撑在身后，露出两人正在交媾的生殖器。紧接着男生一边让女友挺着身子继续在自己的性器上套弄，一边拿出手机，将两人交媾在一起的生殖器的画面，连同坐在自己身上的小晴一起拍了下来，他先是对着两人交合的部位做局部特写，接着拉远，给小晴来几张全身照，当然女友那令人垂涎的大奶子更是他的重点，最后就是女友的上半身特写。在男生拍照的过程中，女友也经历了一次高潮，她高潮时放荡的模样也被男生记录了下来。

拍完之后，男生翻身将女友压在身下，棒棒不客气的插入女友的生殖器中，然后就是惬意的拱动。有了第一次的经验，这次男生玩弄起来更加得心应手，他时深时浅，时而将棒棒一顶到底，然后像磨面圈一样扭动下体，搞得他身下的女友时而娇喘时而大声的呻吟，大量的淫水也从两人交合的部位流出，把床单打湿了一大片。

男生一边拱动下体一边随意的玩弄女友的乳房，抽插了一会之后他又让女友反过来趴在床上，然后从后面再次插入，看得出这次他是玩花样来了，并不急着射精。

最后快到上课时间了，在小晴的催促加哀求下，男生才不情愿的发起冲刺，然后将精液射入女友的子宫中。男生满足的躺下休息，小晴却没他那么空闲，离上课只剩不到5分钟了。


书
小晴匆匆穿上衣服，连下体也来不及仔细清理就带着一肚子的精液赶到教室。结果可想而知，虽然在进教室前女友自己用手抠出了一部分精液，但课堂上在几个学生的带头挑唆下，她残留在子宫中的精液再次暴露在全班人的面前。见到如此情形，上课老师中止了课程，然后让小晴回家等候学校的处理通知。

与此同时，小晴的艳照也开始在男生间疯传，艳照的内容就是当天她和男生性茭时的情形，不用想也知道是谁散播出去的了。















第七十六章


“屡次犯错并在学生中造成了极其恶劣的影响，严重影响了学校教学次序的开展”这就是学校给小晴事情的定性，小晴最终还是没能保住在学校的这份工作。据说考虑到招聘的难度，学校原本是想通过减薪来处罚的，但不知道是谁将小晴的艳照发到了校长的手机上，最终导致了解聘这个结果。

失去了经济来源的小晴很快陷入了困境，但更大的打击还在后面。由于囊中羞涩，小晴只好去找已经半个月没出现的钟立强，没想到碰见钟立强带着另一个年轻漂亮的妹子进到一家宾馆里。

不甘心的小晴追了上去，找服务员骗开了房门，她最不愿看见的一幕发生了：钟立强正和那个妹子在房间里缠绵。气急败坏的小晴立刻冲上去想扯开两人，对着那女人就是一巴掌，还让那女的滚蛋，把自己的男人还给她。

恼羞成怒的钟立强毫不客气的对着小晴就是两耳光，让她立刻滚蛋，还说女友背着他和别的男人发生关系还以为他不知道，小晴还想辩解，却被钟立强一脚踢倒在地上，伤心至极的她知道无可挽回，只能拖着受伤的心和身体独自回去。

不但没拿到钱还被打击得体无完肤，更重要的是毒瘾随时都可能发作，小晴一个人在路上游荡。这时学校的男生又给她打来电话，让她赶紧回去，回到旅馆后，男生已经在门外等她了。


小晴知道男生的目的，她现在万念俱灰，也没心情去追究艳照的事了。进到房间女友就开始脱衣服，男生也不含糊，两人很快交合在一起。完事之后男生没有给钱，而是掏出一点白色粉末状的东西交给小晴，小晴如获至宝，赶紧一吸为快，男生则站在一旁笑着看她吸食。

之后的十几天小晴就和男生住到了一起，男生也不知从哪搞来的毒品，反正每次都能给女友维持毒瘾所必须的量，小晴很快离不开他的照顾。十几天的时间了，男生不仅顺利攻陷的女友的后门，并且还拍了大量的艳照，这些艳照一部分被他留了下来，更多的都通过手机转发了出去，至于发给了谁就无从得知了。

一个学生哪来的这么多毒品，并且分量还把握的如此准确，这肯定有阴谋。

果然，在男生玩腻了小晴之后，我所担心的事发生了。当天男生早上出去上课后，中午没有回来，小晴中午毒瘾发作，这时另一个学生模样的人拿着钥匙打开门，他的手里也拿着一小包白色的粉末。

学生显然是有备而来，他挥舞着手中的袋子，示意小晴脱掉衣服到床上去吸食。小晴当然知道学生的意思，同时她也明白自己再次被出卖了，但毒瘾发作，她也顾不得这么多了。

小晴按照学生的意思慢慢脱掉衣服，当她脱掉乳罩，露出两只白皙丰满的大乳房时，一旁的学生不自觉的咽了口口水，忍不住伸手放到上面抚摸。随着男生抚摸的动作越来越大，小晴原本软软的两只大奶头也开始变硬变挺了。

接着学生握住小晴的两只乳房，将顶端的奶头凸出来，然后轮流将两只奶头放进嘴里大力的吸啜起来，看他贪婪吸食的样子，似乎是回到了婴儿时代吃奶的模样。

学生一边吃奶一边动手脱小晴的裤子，在女友的配合下，牛仔裤连着内裤一起被脱下，接着男生自己也快速脱光自己的衣服，两具赤条条的身体很快扭曲在一起。

男生将小晴放倒在床上，曲起她的双腿分开，露出中间已经张开并且湿润的穴口，然后用手扶着自己的性器，让龟头停在穴口外，男生深吸一口气，然后龟头戳进女友温暖湿润的肉洞中。

男生手分开撑在女友脑袋两边，下体开始快速的抽送，他的肉棍很快沾满了粘液，在女友阴道壁的摩擦和包裹下，他的肉棍变得坚硬无比，仿佛随时都可能喷射。

这个男生的性经验明显多过上一个人，他的肉棍很快进入了状态并能长时间的保持，在他不间断的抽送下，小晴很快败下阵来，一边大声的呻吟一边抱住男生的粗腰让他插得更深，不到十分钟的时间，女友就接连来了两次高潮。

男生抽插的正起劲，看到身下的女友被自己干得连续高潮，他的嘴角浮现一丝得意和不屑的微笑。男生越来越得心应手，他一边用力的抽插一边腾出手粗暴的揉捏小晴的双乳，将上面的两只奶头挤压到一起。

男生简单的抽插了两百来下，中间只短暂停下来将女友的奶头含进嘴里允吸了几次，其余时间都是在机械的不间断的抽送，我不禁佩服起他的战斗力来。奸淫持续了二十来分钟，最后男生终于把持不住，在一阵几乎让床散架的冲刺过后，男生用力的将鸡巴顶入，只留下阴囊露在外面，然后屁股一蹭一蹭的，将大量新鲜的精液灌入小晴的子宫中。

“还是内射爽，比射套里舒服多了。”酣畅的射完后，男生一边喘气一边喃喃自语，小晴则赶紧从他身边拿过装粉末的袋子，转身到一旁贪婪的吸食起来。

两人各取所需后就睡在一起休息，休息的时候男生的手也没有离开过女友的双乳，总是不停地揉搓和玩弄她的奶头。一觉醒来之后，男生又恢复了战斗力，他把女友从床上拖起来，让她手扶着床沿，撅起屁股背对自己，然后男生的鸡巴对准中间的肉缝干了进去。



抽插了二三十来下后，男生又嫌不过瘾，他用手分开小晴的屁股缝，露出中间深色的菊门，然后抽出肉棍对着女友的屁眼直接捅了进去。速度这么快，连我也感到吃惊。

男生不费力的拱动屁股，让肉棍舒服的在小晴的屁眼里自由进出，享受体腔壁带来的紧致的挤压感，同时解放出来的双手伸到女友身下，将垂在空中不断晃动的双乳握在手里把玩，了惬意的施虐了一百来下还没有想射的意思，最后还是小晴求饶，她的双腿已经撑不住了。

男生此时才“嘿嘿”了两声，说了句：知道老子的厉害了吧，然后就是一阵猛过一阵的抽插，直到最后男生一边抽打女友的屁股一边将精液射入她的直肠中。

再次射精后男生简短休息了十几分钟，然后出门回学校去上课。出门前他还特意交代女友不用穿衣服，他下课回来还要接着操，然后才反锁房门离开。

两个小时之后，男生又回到房间里。一进门，他就迫不及待的坐到床上，然后将女友的脑袋按到自己胯间，让她给自己口交。第一天就“三通”，这明显是有人指导的结果。

男生享受了五六分钟口交，等到自己的肉棍再次勃起，他才将小晴带到床上发泄一番，这次男生没有光顾前面的肉穴，而是直接走了后门。等到他再次射精，男生又带着小晴出去吃饭。男生故意带着女友穿过校园，不少学生都认识小晴，并对她的身体垂涎三尺，看到男生搂着女友，大家都投来羡慕嫉妒的目光，男生则很享受这种感觉。

可能是同学们羡慕的目光又激起了男生的欲火，吃完饭回来后他又抓着小晴发泄了一次，这次过后他终于将存货用完，连射四次，他终于吃不消了。

之后的事情几乎就是前一个学生的翻版。男生住了进来，小晴成了这个学生泄欲的工具，唯一不同是这个学生只住了一个星期就走了。

这个学生早上刚离开，中午的时候第三个学生又出现在房间里，一样的节奏，一样的方法，不同的是人换了。小晴饱受摧残的肉穴里还残留着早上学生射在里面的精液，现在又要迎来一个新的访客和新一轮的抽插。

到此时我终于发现这一切的幕后主使就是钟立强。学生们利用毒品来要挟控制女友，而他们毒品的来源就是钟立强。

事情还要从赵文斌时期说起。赵文斌的突然离开并不是偶然，他因为欠了钟立强很多赌债而不得不离开，而为了还债，他又将小晴的电话和信息全部透露给了钟立强，所以钟立强才能顺利获得女友的好感。

钟立强一开始就知道小晴在学校当人体实践课的模特，并且在学生中的“人气”很高，不少学生都想染指但苦于没有方法。等他玩腻了女友后，他先引诱女友染上毒瘾，借此来控制她的人和经济。接着他故意曝光小晴的不检点，让学校开除她，断了她唯一的经济来源，然后通过裸照和第一个学生的大势宣扬，诱使更多的学生前来完成之前的“心愿”，而他借此兜售毒品牟利。

钟立强给每个学生的时间都是有限的，最长不超过三天，因为他知道学生的经济有限，不可能长时间的买毒品，而更重要的原因是，后面排队的人太多。

之后小晴就成了这个学校学生们的玩物，学生们只要在钟立强那购买几份毒品，就能随心所欲的享用女友的肉体。不到一个月的时间里，小晴就接待了八个学生。这些学生目的很简单，花钱买享受。每个学生都会在最短的时间里完成“三通”，小晴的嘴，阴道和屁眼都成了学生们发泄欲火的地点，各种长短粗细不同的肉棍在她身体每一个能插入的地方轮番抽插，一波又一波的精液灌入她的子宫，直肠和胃里，直到学生们完全释放完自己体内的欲火，奸淫才会告一段落。

钟立强是没有时间给小晴休息的，后面跃跃欲试的学生太多了，现在时间就是金钱。钟立强将一天分为三个时段，上午8:00-下午4:00，下午4:00-晚上12：00和晚上12:00-到第二天早上的8:00，每个时段卖给一个学生，这样一天24小时就可以不间断的赚钱了。



光顾的学生多了三倍，小晴的工作强度也提高了三倍，她只能利用每个学生射精后的休整时间稍事休息，接着就是几乎不间断的操穴。为了更好的发挥小晴的功用，钟立强破天荒的给女友服用一些增强体力的保健品，好让她更好的充当自己的赚钱机器。

之后两个多月的时间里，小晴先后被150多个学生操弄过。高强度的性茭让她几乎直不起身子，连走路都变得困难，在药物和精液的刺激下，她的月经变得极不规律，到后来直接停了，这更加方便了学生们无所顾忌的抽插。

如此高的强度，让人不禁担心是否会危及生命安全。好在最初的三个月过后，学生们的新鲜劲也到头了，最重要的是他们的口袋也空了，光顾小晴这里的学生开始锐减，经常两三天还碰不到一个人，虽然如此，这三个月的时间还是有近180名学生光顾了这里。

钟立强显然不能接受这样的局面，因为他每天还要供给小晴最基本的毒品量，还要出房租和伙食费，这样不仅赚不到钱，每天还在赔钱。钟立强想了很多方法试图重新把学生们拉回来，无赖学生们连吃饭的钱都不够了，实在没有能力再来消费了。



















第七十七章

接下来怎么处置小晴就成了钟立强的难题，他准备直接丢下女友不管了。这时钟立强的女朋友，也就是之前小晴在宾馆里遇到的那个女人出现了。


女人一脸怒气，走进房间对着小晴就是几个耳光，接着又狠踢了她几脚，一报之前宾馆被打之仇。不仅如此，女人还打电话叫来三个男人，让他们来处置女友。

三个男人一看就是有备而来。男人们一进门就直奔小晴而去，几个人七手八脚很快将女友剥光，然后一个人抓住她的双乳使劲揉搓，另一个人则用手抠女友的肉穴，剩下的一个人则直接把肉棍塞进女友的口中强迫她口交。

钟立强和女朋友站在一旁笑着看戏，看了一会，他交代这些人小心，不要闹出大问题来之后就带着女人离开了。

钟立强走后，三个男人先将小晴轮了一遍，接着叫来一个开车的朋友，载着小晴和她的物品往城外走。一车人来到一个荒废的工地上，工地停工了，里面值钱的东西早已被人搬走，只留下空落落的几个可以住人的集装箱。

小晴被男人们带进了其中一个集装箱里。工地早已停电，箱房里点着几根蜡烛，里面的设施极为简陋，地上铺着一张破旧的席梦思当床，此外就只有一张木桌，连椅子都没有。

小晴被放到席梦思上，负责开车的第一个先上。开始在旅店的时候他就想上了，可惜赶时间没来得及，现在他的肉棍如脱缰野马，插入女友的肉穴就开始驰骋，一边抽插他还一边使劲揉搓女友不断晃动的双乳，同时享受上下的刺激。

等开车的男子射精之后，开始的三个男人也准备梅开二度了。三个男人将小晴夹在中间，一个人插入她的肉穴，另一个人插入她的屁眼，第三个人则将肉棍塞入女友的嘴里，三个男人一同操弄，开车的男人则在旁边用手机照相。

三个人轮完之后，他们都觉得有点累了。为了防止小晴逃跑，几个人用绳子将她绑在席梦思上，用一块破布盖在她身上，然后丢下女友离开。可怜的小晴浑身无力，一个人孤独的躺在那里动弹不得，连起身清理身子的机会也没有，被糟蹋了一整晚的她昏昏沉沉的睡着了。

第二天早上的时候，一个拾荒者跑到工地来找可以卖钱的废品，他挨个找寻，很快就来到小晴住的集装箱外。拾荒者进入集装箱，映入他眼帘的不是废品，而是一具赤裸的极具诱惑的肉体。

拾荒者先是愣了一下，但很快反应过来，他先跑到外面观察了一下，确认没有人之后又回到集装箱里。拾荒者迅速脱掉自己的裤子，连衣服也来不及脱，他的棒棒黑乎乎的，又脏又臭。

拾荒者爬到小晴身上，先是用粗糙肮脏的双手握住她白皙丰满的双乳，接着低下头将上面软软的乳头含进嘴里使劲的允吸起来。睡梦中的小晴被身上的压迫感和拾荒者身上的臭气惊醒，当她看到一个蓬头垢面的人趴在自己身上时，嘴里发出一声尖叫，身子也本能的开始抗拒。

小晴突然醒来，把拾荒者也吓了一跳，但本能驱使他不可能停下来，更何况小晴四肢都被绑着，根本不能挣脱。从短暂的惊慌中回复过来后，拾荒者随手拾起小晴的内裤，揉成一团后塞入她的嘴里，让她不能再出声，接着他快速的的用手扶着自己丑陋的棒棒，对着女友的肉穴就干了进去。

小晴的四肢被绑住，刚开始还挣扎了几下，在拾荒者的抽送渐渐顺畅起来后，她也停止了无谓的抵抗，只能祈求这场奸淫能尽快结束，屈辱的泪水在她眼里打转。

拾荒者也不知道多久没有碰女人了，刚刚插入没几分钟就坚持不住，他一边舒服的直哼哼，一边用手使劲的握住小晴的双乳，屁股一下一下的将精液射入女友的子宫中。

射精之后拾荒者赶紧提着裤子跑掉，如同一个小偷的手之后赶紧开溜一样。中午的时候钟立强的女朋友和昨天的司机一起来到工地，当她看到如大字一样被绑在床上的小晴后，满意的笑了笑。



因为一整晚都被绑着，小晴连上厕所的机会都没有，实在憋不住了只能直接尿到了床上，加上昨晚几个人和早上新留下的精液，整个集装箱里弥漫着一股难闻的气味。

钟立强的女朋友用手捂着鼻子，走到躺着的小晴跟前，用不屑的眼光看着她，嘴里嚷着：破鞋，敢跟我抢男人。说着对着小晴的腰踢了一脚，小晴立刻发出一阵痛苦的叫喊，接着女人又连踢了五脚，小晴的腰部映满了红通通的脚印，最后女人对着她的脸上吐了两口口水，然后才满足的离开。

女人出来后，跟她一起来的司机才进到箱子里，接着里面传出一阵阵“啪啪啪啪”的肉体撞击声，声响在一阵急促的呼吸和撞击声过后平静下来，接着男人满足的提着裤子走出来，女人不屑的横了他一眼，说了句：你们这些臭男人，没一个好东西，然后两人才一起离开。

接下来整个白天都没有人再来过，与我估计的有点不同。傍晚的时候一个人又偷偷溜进小晴的集装箱，女友一眼就认出这个人就是早上的拾荒者，估计他恋恋不忘早上的滋味，所以趁天黑又跑回来碰碰运气。

当看到小晴仍旧被绑在床上时，拾荒者长吁了一口气，他的冒险成功了。被绑了一整天的小晴浑身酸痛，一天都米水未进的她又饿又渴，看到拾荒者后，小晴知道反抗也是徒劳，更何况她现在连起身的力气都没有，根本不可能抗拒即将到来的事情。

小晴用无力的声音乞求拾荒者帮忙解开自己身上的绳子，并保证自己不会逃跑。拾荒者看到小晴虚弱的样子，想她也跑不出自己的控制，禁不住她一再的请求，终于帮她解开绳子。绳子虽然解开了，但小晴的手脚仍旧麻木，还是在拾荒者的搀扶下她才坐起身来。

拾荒者也没有急着做事，而是看着小晴休息了十几分钟，接着小晴问他要了一些吃的和水，虽然只是生水和极简陋的食物，但小晴仍旧吃的津津有味。

在恢复了一部分体力之后，小晴知道旁边的拾荒者也等得不赖烦了。小晴躺倒在床上，大张着双腿，用眼神示意她已经准备好了。拾荒者赶紧脱掉自己的衣裤，和早上偷偷摸摸不同，这次他把衣服脱了个精光。

当拾荒者压到小晴身上的时候，他浑身散发出来的臭味让女友忍不住把脸侧到一边，然而拾荒者却将她的头扭过来，然后用吐着臭气的嘴在她的脸上胡乱亲吻起来，等他将厚重的嘴唇亲吻小晴的嘴时，浓烈的气味几乎让女友窒息，松开嘴之后发出一阵阵的呕吐声。

拾荒者松开亲吻的嘴并不是照顾女友的感受，而是他要亲眼看着自己的棒棒是如何插入女友的肉穴的。因为有了早上的经验，这次的插入十分顺利，很快两人的生殖器就交合在一起了。
早上的时候过于紧张和匆忙，拾荒者并没有仔细享受抽插的愉悦，现在他不急不慢，一边有节奏的抽插一边欣赏女友不住晃动的大乳房，还不时的低下头将奶头含在嘴里允吸。

拾荒者虽然肮脏，但很少接触女人，所以抽插起来格外卖力，而且因为早上已经射过一次，这次又没有了精神压力，所以抽插起来十分持久，小晴虽然十分疲惫，但插在肉穴里的阴茎又硬又长，抽送起来更是不知停歇，本能的快感让她不自觉的随着拾荒者的抽送而呻吟起来，高潮更是无法抑制的一波接一波。

拾荒者没有什么花样，他只知道自己很难再有机会碰到这样的美事，所以只管抽插，丝毫没有在意身下的小晴已经连来了两次高潮，唯一的感受就是小晴高潮时不断紧缩的阴道让他觉得格外舒服，但他依旧抑制住射精的冲动，继续享受抽插的快感。

拾荒者抽插了半个多小时仍旧没有射精的迹象，最后还是小晴支持不住，在她不断的乞求下，拾荒者才不甘心的猛插一阵，然后在她的子宫中射了精。之后拾荒者守着小晴起身去上了厕所，晚上睡觉时为了防止她逃跑，又将她的手绑了起来，然后才抱着她睡去。

拾荒者虽然脏，但人却不坏，除了供给食物和水，甚至帮小晴去旅店找来她的衣物和一些日用品。在小晴的要求下，拾荒者每次操干前都会把生殖器尽量洗干净，而他也没有因玩的次数增多而玩其他的花样，保持每天一次的频率，每次时间仍旧在半小时左右。


小晴虽然很不情愿，但无奈拾荒者能力太强，身体本能的产生反应，不自觉的迎合他的抽插，甚至有两次在拾荒者想休息一会时还用腿勾住他，不愿他拔出来。

这样的日子过了一个多星期，直到钟立强的女朋友带着人突然出现。这伙人原本将绑在集装箱里的小晴给忘记了，等到想起时才发现有这么长时间没管了，原本他们十分担心会闹出人命，但过来后发现小晴正和一个蓬头垢面的睡在一起。这伙人心里的石头落了地，但随即露出本来面目。

三个男人将拾荒者暴打一顿，让他滚出这里不能再回来。接着三个男人轮流在小晴身上发泄掉肉欲，然后问那女人接下来怎么办。

钟立强的女朋友阴笑了两声，说，既然这个贱女人连捡破烂的都可以睡，那我们就满足她，再多找几个这样的人过来，看以后谁还玩她的烂穴。

按照女人的指示，三个男人再次将小晴绑起来，然后出门去找乞丐之类的人。我不敢想象如果真的找来这些人，小晴能否平安无事，除了染病甚至连生命安全都会有问题。趁着这伙人离开的机会，我赶紧将小晴接走，离开这个炼狱一样的地方。

第七十八章

小晴人虽然回来了，但留下的后遗症却很麻烦，毒瘾是很难根治的。在我的建议下，她先到医院做了一个全面的检查，好在除了阴道因为过度使用需要消炎，并且血检显示有毒瘾外，身体并无大恙。因为包括手机在内的大部分的财务都遗失了，所以干脆给小晴换了个电话号码，这样也可以防止前面人的再骚扰。

现在最大的问题就是如何戒毒了。小晴虽然染上了毒瘾，但万幸的是，她之前吃的都是摇头丸，K粉之类的低毒性的毒品，虽然也会成瘾，但比起“白粉”之类的要容易治得多，这也是为什么没有毒品，也可以在集装箱里住了十天的原因了。虽然如此，要根治毒瘾，特别是心理的依赖，仍旧需要时间和毅力。

为了帮助戒毒，小晴住回了家里，在家人的监督下效果肯定更好。小晴虽然放荡，但对于毒品却没有好感，她深知其中的利害，之前也是不得已为之，所以在家里住了五个多月后，毒瘾终于渐渐消散。

这几个月的时间里，我也没有更多的关注小晴，一是因为工作忙，二也是因为之前的事让我也有点厌烦她，所以干脆冷一段时间。半年之后，当我再次联系小晴的时候，我惊讶的发现电话那头的女友出奇的冷漠，然后说因为我对她不闻不问，她已经当没有我这个男朋友了。言下之意就是要分手了。

我本来还想再解释几句，突然听见电话那头有男人的声音问是谁打来的？小晴敷衍了几句，然后小声的对我说不要再打过来，然后挂断了电话。突然这样让我有点不知所以了，虽然更多的时候小晴只是挂名的女朋友，但失去了还是有点失落。但事已至此也没办法，谁要我自己疏于关心，让别人趁虚而入了呢。

后来我留意小晴的QQ空间，发现里面多了许多照片，都是和一个帅哥有关，连我也不得不承认这个帅哥确实帅，难怪小晴会这么铁了心的跟他好了。

虽然如此，但日子还要继续过。因为之前出卖小晴过于刺激，导致现在一时竟对女人失去了兴趣，没事的时候就把之前额录像拿出来看看了事。

原本以为我和小晴就此结束了，没想到过了半年后小晴又主动的和我联系起来，她不仅在电话里和我认错，还三番两次的邀我见面，要和我当面认错。我原本就是无所谓的态度，既然小晴如此恳求，我也干脆答应了她。

小晴来到我居住的城市，近八个月没有见到小晴了，再次见面时我发现她全身都胖了一圈，我知道这是戒毒瘾的后遗症。这还没关系，最让我吃惊的是她的双乳又大了几圈，如同当年吃激素时的情形，如同两只充满的气球挂在前面。

见面后我们直奔主题，毕竟我憋了快一年，而小晴也想通过身体的接触重回我身边。脱光衣服后小晴的双乳更加直观的展现在我面前，少了衣服的约束，她硕大的双乳如同奶牛一般，因为过度膨胀，原本深褐色的乳晕颜色变浅，面积扩大到荷包蛋的大小，原本挺立饱满的奶头也被拉伸，软软的趴在乳晕中央，即便受了刺激也很难挺立了。

因为戒毒而多出了十来斤肉，好在分布还比较均匀，大腿变粗，屁股也变得更圆，浑身上下散发出一股成熟女人特有的味道。

干柴烈火过后，我开始询问这段时间的事情来。虽然分开了这么久，小晴对于我的习惯和嗜好还是十分清楚，她这次也是有备而来，没等我多问，她就如实的“招供”起来。

小晴说刚开始戒毒的时候真的很难受，而为了不让家里人知道，她只能拼命忍着，而这段时间我对她不闻不问，让她十分伤心。等到终于熬过最难受的头两个月之后，我依然没有和她联系，她以为我已经不要她了。

我笑了笑，让女友接着说。小晴说在家里不愁吃穿，不好打发日子，每天除了看电视剧就是聊天，还说现在QQ聊天已经不流行了，都用微信了。

我知道微信，也知道它有一些功能非常“实用”。小晴说在玩微信的时候就认识了那个帅哥。当时两人同时“摇一摇”发现了对方，然后通过聊天发现都是一个城市的，接着互发照片，小晴被对方帅气的外表所吸引，而对方也赞女友美丽漂亮，两人就这样联系了起来。



之后帅哥约小晴出来吃饭见面，头两回她没有答应，到了第三次才答应，这也是我教的欲擒故纵。

见面后小晴发现对方比照片还帅，这让她更加心跳不已。吃饭时帅哥并没有像别的男人一样只顾着献殷勤，什么话都只是点到为止，透露出的意思就是：虽然你确实漂亮，但他这么帅气，美女也没少见，是否再发展他并不在意。

小晴还是第一次碰到这样的情况，对方年轻帅气，更重要的还是一副不着急的样子，这让她自己不知如何处理了。第一次见面后对方仍旧只是保持正常的联系，没有提出再见面的意思，小晴虽然着急，但对方不提出她自然也不好太主动。

过了十来天，就在小晴以为只能做普通朋友的时候，对方又邀她出来吃饭了。小晴兴奋不已，连忙把自己打扮一番，然后早早的到了约定的地点等候。

说到这里，小晴从包里拿出一个移动硬盘，说这些都是那个帅哥录的，头几次是偷偷录的，刚开始她也不知道，熟了之后就是拿出来直接录的，她也是悄悄的拷贝过来的。

我把硬盘接到电脑上，然后按时间循序排列，很快找到小晴所说的那第一次见面的录像。

打开录像，一眼就能看出这是偷录的，视野是很小的圆孔状。录像从走进餐厅开始，刚开始有些晃动，里面能够看到小晴坐在不远处的桌子旁。对方直奔小晴坐的地方而去，然后镜头稳定下来，估计对方已经坐下放好了摄影机。

小晴和坐在对面的人开始交谈，镜头里只看得见女友却看不到男人。过了一会，对方又把镜头挪了一下，小晴出现在镜头的正中央，看得出这个人也是录像经验丰富的人了。

等了一会服务生开始上菜，两人边吃边聊。镜头里小晴总是痴笑，还经常凝望着对方，话也比对方多很多，看来这个帅哥确实让她砰然心动，不惜放低身段主动套近乎了。

小晴越主动对方似乎就越沉稳，话很少，只是偶尔回应几声和给她夹一两筷子菜，整个气氛和主动权已经完全被对方所掌握了。

吃完饭走出餐厅，对方问小晴晚上有没有安排？小晴当然说没有了，然后对方说他知道一个地方环境还不错，要不他们去那里坐坐？小晴自然顺着他的意思。两人乘出租车直奔男人说的地点，下车后小晴一看才知道他们要去的地方就是一个快捷酒店。

现在时间还不晚，小晴没想到对方直接把她带酒店来了。对方似乎没有顾忌这么多，在来之前他就已经开好了房间，他带着小晴直接进到房间里。

进屋后男人将录影机放到桌子上，镜头对准中间的大床。房间里的电视被打开，过了一会隐约听见衣服摩擦的“沙沙”声，接着就是亲嘴的“啧啧”声。等到两人终于出现在镜头里时，小晴上身的外套已经被脱掉，乳罩也被解开，两只沉甸甸的大乳房正被男人一只手捏一个，乳头也被他轮流含进嘴里吸允。

我回头看了一眼小晴，冷言说了句：还挺快的，才两分钟不到就吃奶了。小晴低下头一言不发，我则接着往下看。

帅哥似乎很喜欢玩弄小晴的大乳房，一会像揉面团一样乱捏，一会又是拉扯顶端的乳头，还将两只乳头拉扯到空中左右晃动，让乳房像打摆子一样来回晃动。男人足足玩了五六分钟乳房才开始脱女友的裙子，小晴顺从的抬起腿来方便他动手。


脱掉裙子后，男人扒开女友的双腿，仔细观察她那中间已经浸湿了淫水的内裤，接着动手将这最后的阻碍物也扒了下来。男人直起身脱掉自己的衣裤，然后跪到女友叉开的双腿中间，仔细打量她的肉穴。

小晴自己也知道自己的下体卖相不好，一看就知道早已是千锤百炼了，所以她想夹紧双腿不让帅哥看，但为时已晚，帅哥早已用手掰开了她的双腿，把她下体的风光看了个一清二楚。

帅哥摇了摇头，对着镜头的方向做了个FUCK的手势，然后弯下身趴到小晴身上，肉棍不费力的插入女友的肉穴中。镜头里两具赤裸的肉体紧紧贴合在一起，开始有节奏的蠕动起来，同时每蠕动一下，里面就会传出小晴“嗯啊”的呻吟声。

因为镜头被放在旁边，看不到具体的操干情形，只知道干了不到五分钟小晴就已经高潮，而帅哥也没有坚持多久，十来分钟就一泄如注了。这样的偷拍看起来没什么意思，我赶紧播放下一部。

第二部看时间就是在第二天的中午，地点还是在酒店里，估计是他们退房离开前又补了一炮。镜头仍然是偷拍，和昨天不同的是，这次小晴手撑在墙上，身子拱成90°的直角，屁股后面的帅哥正在有节奏的拱动屁股，让阴茎在女友肉穴中进进出出。

这次没看到开头，不过小晴神情略显疲惫，一看就是高潮过后的样子，看来他们已经开始一段时间了。帅哥借助小晴屁股的弹性，不费力的达到深插的效果，从他销魂的表情上看得出他很享受。

两人干了不到十分钟帅哥就再次射精，在小晴体内射精的人很多，但我诧异的是：一般人头一次玩即便想内射也会装模作样的先问女方一句可不可以？而他两次问都没问就直接射在女友的阴道里，而且事后还是一副理所当然的样子，关心的话也没有一句，显然是没有把她当回事。

看样子女友又碰到老手了，后面有她好受的了。





















第七十九章



这个帅哥人长得帅气阳光，身边肯定围满了女人，小晴对他而言充其量不过是众多仰慕者中的一员，并且还不是排在前面，而是可有可无的一员。

第三部片子的时间间隔了近两个星期，这也从侧面应正了我的猜测：帅哥在外面肯定还有别的女人。

这次片子和前两部有了翻天覆地的变化，首先地点不再是酒店里，而是一间略显简陋的民居里。我问小晴这是怎么回事，小晴小声的说这是帅哥要她在外面租的房子，说在酒店见面太贵了，划不来。这家伙连开房的钱都省了。其次，前两部都是固定偷拍的，这次是直接拿着摄影机边干边拍，因此一些细节也更加清晰。

小晴说帅哥告诉她自己有这个嗜好，如果她不能接受以后就不过来见面了，为了留住帅哥，她也只好委曲求全了。

镜头里帅哥站在小晴面前，他一只手拿着机器，另一只手拉开裤子拉链，掏出里面的肉棍，然后用手指着肉棍对女友说：用嘴来。

小晴想都没想就蹲到帅哥前面，先用手将长发拨开，然后用手撸了几下面前的肉棍，接着张开口将肉棍顶端的龟头含进嘴里。

小晴用手托起阴囊，一边爱抚一边卖力的吞吐肉棍，还不时的抬头看帅哥舒不舒服，一副卑躬屈膝的讨好摸样。如此下贱的表情连我也觉得有点恶心，联想到女友和我分手就是为了去伺候这么个混蛋，我不禁怒火中烧。

摄影机的镜头一直正对着小晴的脸，把她吞吐肉棍的样子一点不落的全部录了进去，帅哥拿着摄影机手时不时有点颤抖，显然是因为女友吞吐肉棍让他太舒服了。

舒服的享受了几分钟口交，帅哥又从小晴嘴里抽出肉棍，他让女友托起自己的乳房挤压到中间，然后把肉棍伸进乳沟中间，让女友用乳房夹住自己的鸡巴，接着开始拱动屁股。

小晴的乳房本来就很大，发情之后又膨胀了一圈，两只乳房紧紧的包夹住男人的肉棍没有任何困难。自己拱动屁股不仅费力，而且镜头也会随着一起晃动，不利于拍摄，所以拱了几下之后男人就停了下来，他让小晴自己用手晃动乳房来摩擦他的肉棍，他则专心的录像。

帅哥十分享受乳交的快感，不住的低声呻吟，他让女友低下头，当龟头从乳沟中伸出时就用嘴含住，如此反复摩擦了几十下之后，帅哥的呼吸渐渐急促，他要射精了。



小晴也能感受胸间的肉棍急剧变硬膨胀，龟头更是胀得发亮，中间的马眼也渐渐张开，突然一股白色的液体从马眼中急剧喷出，打在她的下巴上，紧接着的一股喷得更高，直接打到了女友的鼻子上，不少液体还喷进了她的鼻腔中，后续一连又喷了十几股，小晴的脸颊和胸前很快就湿漉漉的一大片了。

帅哥一边大嚷着射精，一边努力保持摄影机的平衡，等到十几股精液全部喷完，他才如释重负般叹了口气，最后他手握着肉棍，将最后一滴精液涂抹在小晴的右乳乳头上，这场乳交才告一段落。

“我就是喜欢你这对大乳房。”帅哥看着小晴拿纸巾擦拭脸上的精液嘴里发出感叹，我相信这是他对小晴说过的唯一一句靠谱的话。

帅哥发泄完了，可是小晴还没有得到满足，她脱光衣服开始在他身上蹭来蹭去，还用手套弄已经疲软的肉棍，希望它能再展雄风。

帅哥刚刚发泄过，心思根本就不再这里了，小晴的举动让他十分不舒服，他几次想推开女友，而小晴却不肯停下来。终于帅哥有不耐烦变得厌烦起来。

帅哥站起身，一把将小晴推倒在沙发上，然后叉开她的双腿，露出中间泛着水光的肉穴。帅哥从旁边拿过女友脱掉的内裤套在她的头上，遮住她的眼睛。

帅哥先用手指在女友的肉穴中拨弄，等到她开始呻吟时又抽出手指，然后抬起自己的右脚，嘴里嚷了句：骚屄，让我用大的来满足你。说完他把右脚直接踢进小晴的肉穴中。

“啊..........”巨大的压迫感让小晴发出一声长长的呻吟，似乎是难受也似乎是满足，如果她看到进到自己体内的不是手而是又脏又臭的脚时，估计她也叫不出来了。

帅哥个子不高，所以脚的尺寸也不大，五个脚趾正好可以全部挤进女友的肉穴中，即便如此，五个脚趾的体积还是远远超过小晴肉穴以往接待过的任何一根鸡巴，她的肉穴被填得满满的，阴道口周围的褶皱也完全舒展开来，嘴里大口的吸着气。

帅哥也没想到整个脚趾竟可以完全插进去，他也来了兴趣，开始慢慢的来回摆动脚趾，兴奋的观看脚趾在肉穴中进出的摸样。刚开始时脚趾的抽插还十分艰难，但小晴的肉穴很快分泌出更多的淫液，在淫水的润滑下，脚趾的抽插也渐渐顺畅起来。

帅哥拿起摄影机将这淫靡的一幕都录了下来，巨大的脚趾也带给女友不一样的刺激和快感，很快她就达到高潮。高潮时分泌的淫水让脚趾的运动更加顺畅，于是帅哥将脚更加往里伸，直到半个脚掌都深入女友的肉穴中，脚趾顶住耻骨再也进不去为止。

我回头问小晴这么脏的脚伸进去也不怕得病？小晴说刚开始她也不知道，后来知道时已经晚了。脚和手的巨大差别会不知道？我冷笑了一声，接着往下看。

帅哥玩的过瘾，抽出右脚又将左脚重新插入小晴的阴道中，在整个过程中他一直念念有词，嘴里小声的嚷着骚屄，烂货，之类侮辱的话语，显然他玩的很过瘾。

等到小晴再次高潮，整个人都疲乏以后，帅哥才满足的从她的肉穴里拔出脚趾，然后他拿纸巾擦拭干净脚上的液体，带着满足的笑容离开。

第四部录像又是三天之后了，虽然上次帅哥玩的很爽，但他还有别的女人，所以不会像别人那样天天守着女友。


帅哥这次过来，过程和三天前几乎一样，口交+乳交+颜射，唯一不同的是，射精过后，他连小晴的眼都懒得遮了，当着她的面直接将脚踢入她的肉穴中。小晴原本还想反抗，但帅哥立马拿分手威胁她，并且阴道中充实的感觉让她也渐渐进入亢奋的状态，于是顺从的任他的脚在自己肉穴中放肆起来。

    到第五部片子的时候，帅哥在口交和乳交之后，直接把鸡巴捅入了小晴的屁眼，女友的最后一个阵地也失守了。之后的片子帅哥不是颜射就是射在女友的肛门里，至于阴道，他早已没有了兴趣，除了把它当做自己洗脚的地方外，肉棍再也没有进去过。我算了算，阴道总共才干了两次，这么快就失去吸引力，这还是第一次碰到。

帅哥总共拍摄了二十来部片子，时间持续了四个多月。换做常人，四个月的时间肯定不只二十几次，所以他肯定在外面不只一个人。到第二个月的时候，帅哥已经开始厌倦小晴的身体了，他连哄带屄的让小晴吃激素，就是丰胸的那种，所以才会导致小晴现在的这种身材。但是事情远不止这么简单。

四个月之后，原本只在需要发泄的时候才出现的帅哥突然大变，开始带着小晴出去吃饭见朋友了。小晴自然是受宠若惊，也不去想这背后的含义，欢天喜地的就陪着他一起出去。

出去玩了几次之后，帅哥提出来让小晴搬到他住的地方去，能和帅哥天天住到一起这是女友做梦都想不到的，她想都没想就赶紧答应了。

帅哥住的是一个三室一厅，和另两个朋友合租在一起，这两个人之前吃饭都见过，所以小晴也没有多想什么。

搬进去之后和几个男人合租，小晴生活自然没有那么方便了，虽然都认识，但仍旧需要回避很多事情。在吃了块三个月的激素后，小晴的奶子又大了几圈，巨大的重量让她的乳房整天下垂着，乳头也几乎垂到了肚脐，现在她自己低头都看不到自己的乳头，只能看到白花花的一大圈肉。而这就是帅哥想要的效果，现在他玩乳交更加方便，甚至只要一直乳房就可以将他的肉棍裹住了。

帅哥得到了满足，但超乎常理巨大的双乳给小晴的生活带来了很多的不便。最直接的就是没有合适的内衣，即便是最大号的孕妇内衣也装不下小晴的双乳，于是只能将三件裹胸剪开拼成一件，当做内衣勉强使用；其次，巨大的胸部过于显眼，走到哪里都会聚集各种目光，看着人们在背后指指点点，小晴也越来越不愿出门；最后，因为没有合适的衣服，即便在住的地方小晴也总是露出小半个乳房，深深的乳沟吸引着屋里男人们的目光，就算处处小心，但走光也在所难免的一再发生。

虽然名义上是和帅哥住在一起，但自从搬过来后帅哥就没住在这里，他在外面多的是窝。帅哥每次回来都会带回来需要换洗的脏衣服，如果一时兴起也会在小晴身上发泄一下，但更多是直接拿了衣服走人。

帅哥每次回来的时间都不固定，而在他兴起需要发泄时也从不管时间地点是不是方便，有两次小晴正在上厕所，他就让蹲在便池上的小晴直接含住他的肉棍为他口交，还有两次帅哥正在客厅沙发上操小晴的屁眼，碰巧同屋的人开门进来，小晴春光被他们一览无余，而他只是无所谓的笑了笑，然后继续低头猛操。

小晴搬过去没几天，卫生间的门锁就莫名其妙的坏了，门轴也因为年久不能很好的合上，小晴每次上厕所或洗澡时都会露出十公分左右的缝隙，同屋的人就借机偷看她的春光。不久之后，该发生的终究还是发生了。

搬过去一周之后，帅哥说他要过生日了，就在家里开一个聚会。说是聚会，其实就是同屋的四个人，晚上的时候他们从外面买来酒菜，几个人就在屋里喝上了。自己男朋友过生日，小晴自然要喝几杯庆祝，并且另两个人敬酒她也主动帮帅哥去挡酒，饭刚吃到一半，小晴就喝得晕晕乎乎，处于半迷离状态了。

这个时候帅哥突然来了兴致，他当着同屋人的面脱掉小晴的上衣，露出她两只气球一样的乳房，然后一只手握住一只乳房，像揉面团一样大力的揉搓，处于半迷离状态的小晴在他的刺激下嘴里发出“嗯嗯啊啊”的呻吟，丝毫不顾忌旁边的两个男人正淫笑着望着她。

帅哥玩了一会乳房，接着掏出性器，送到小晴嘴边，龟头刚碰到她的嘴唇女友就自觉的张开嘴将肉棍含了进去。帅哥一边享受口交的快感一边示意旁边的两个人过来接着玩小晴的双乳，小晴的乳房上立刻被四只手捏得没了形状。

帅哥淫笑着看着两个人使劲的揉搓小晴的双乳，过了一会他又提醒他们：别只顾着用手捏，这奶子用来搞乳交最舒服了，要不要试试我女朋友的乳交？


    旁边的人求之不得，两人立刻脱掉裤子，露出已经挺立的性器。帅哥这时也从小晴口中抽出肉棍，腾出空间给两个人施展。一个人接替帅哥的位置，走上前去把上身赤裸的小晴按倒在沙发里，自己骑在她雪白的肚皮上，把鸡巴夹在她双乳中间的乳沟里。

　　男人用两只手握住小晴的两个大奶子往中间挤，他的整根鸡巴完全埋没在两团肉丘中间，只有在抽动鸡巴时龟头能从缝隙中顶出，一直碰到女友的下巴。其实小晴的乳房即便不用手挤也能轻松包裹住他的肉棍，男人这样只是为了让奶子夹得更紧，让摩擦更充分，带给他更大的快感而已。

    站在旁边的人也等不及了，他蹲到沙发上，用力将小晴的脑袋扭向他这边，然后把早已竖立的肉棍塞进她的嘴里。帅哥笑嘻嘻的一言不发，只是拿着摄影机在旁边拍摄。

    享受乳交的人最先从小晴身上下来，才几分钟他的肉棍就已经被小晴的双乳摩擦得坚硬如铁，临近爆发的边缘了。男人先是吸了一口气，然后对着在旁边拍摄的帅哥竖起大拇指：这奶子，真绝了。接着男人抬起小晴的双腿，不费力的把她的短裙连着内裤一起脱下。

    沙发太窄，男子示意口交的男人先停下来，然后抱起女友酥软的身体放到地板上。这时在旁边摄像的帅哥用过来人的语气提醒他：不要期望太高，这妹子最舒服的就是上面的两只奶子，至于下面，早就被开垦过不知道多少次了，干进去没什么感觉。

    正准备干穴的男子听了他的话将信将疑，但本能依旧驱使他分开女友的双腿，龟头对准她早已湿润的穴口无声无息的就插了进去，开始大力的抽送。

    小晴全身颤抖着，坚硬的龟头摩擦阴道壁带来的阵阵快感让她欲罢不能，帅哥已经有四个月没有碰过她的肉穴了，此刻男子的抽插犹如久旱逢甘霖一般让她呼吸困难，肌肉僵硬，即便知道自己的男朋友就在旁边观看，她仍旧不能自已的高声呻吟起来。

    不到一分钟的时间，小晴就被肉棍的抽插送上巅峰，速度之快连干他的男人都没想到。帅哥在旁边笑呵呵的说，这妹子就是这么饥渴。男子顾不得这么多，刚才的乳交已经让他几乎爆发，现在他只管一阵猛过一阵的抽插，一泄为快成了他此时唯一的想法。

    男子猛插了四五十下，就在小晴第二次高潮过后，他也满足的深深顶入，把积蓄多日的精液一滴不剩的全部射进女友的子宫里。

    男子等阴茎疲软后才慢慢的拔出，旁边等待的男子立刻填补他的位置，另一根充满活力的鸡巴再次插入女友的肉穴中。刚刚抽插了十几下，男子就停了下来，他抽出鸡巴，然后再慢慢的插入，接着再抽出再插入，反复了五六次之后，他很肯定的对旁边的人说：这骚屄的穴都被男人干宽了，我插进去还透风。

    旁边的帅哥和男子听了哈哈大笑，帅哥说我早就提醒过你们了，现在相信了？另一个男子说：难道你还想玩处女？有的玩就不错了，又不是要你找她做老婆，比你打飞机舒服就行了。

    听了两人的话，男子似乎有点不甘心，他抽出鸡巴，然后对准小晴的屁眼重新插了进去。帅哥笑了笑没有制止他，另一个男人则有点不爽的说怎么让你先走了后门。男子管不了这么多，肛门括约肌的紧紧包裹让他爽不胜收，一阵又一阵的抽送更让他体会到抽插的快感，可怜女友在一个晚上就三洞全通，她已经没有任何值得男人期待的本钱了。

    等到第二个男子在女友的直肠中射精后，帅哥也有点累了，他对两人说：以后她就是你们的了，然后开始收拾衣物准备离开。在他收拾的时候，刚刚射过的两个人好奇的追问：这个妹子的肉穴你到底玩过几次？

    帅哥笑着说：我说出来你们可别不舒服。两人点了点头，帅哥接着伸出两个手指头，一个男人说：二十次？帅哥摇了摇头，说：就两次。

    看着两人不相信的神情，帅哥接着说：就在第一次开房的时候玩过两次，就没再玩过，后面都是口交，乳交和走后门。我跟你们说，这妹子的穴早就被干松了，比我玩过的那些三十几岁，生过小孩的的少妇还不如，所以玩过一次后就没兴趣再玩了。


    说完帅哥走到还躺在地上的女友身边，用脚踢开她的双腿，然后把脚趾踢进女友的肉穴中。帅哥一边继续把脚趾往里伸一边对旁边看的目瞪口呆的两人说：看到了吧，我后面就是这样玩的，过瘾吧。

    两人回过神来之后，也走过去把脚轮流插入小晴的肉穴中，还互相攀比看谁插得更深，丝毫不顾忌被顶得疼痛难忍的女友的反应。

    帅哥收拾好东西后离开，把小晴像一件过时的物品一样留给了屋里的人。以后真不知道会如何发展了。





















第八十章




    帅哥离开后，屋子里的两个人把桌子上没吃完的东西一扫而空，酒足饭饱的两个人轮流去洗了个澡，然后架着还没有清醒的小晴到卫生间，用水把她的下体冲刷干净，之后把她带到卧室里。

    两个男人休息了这么久，现在面对一丝不挂的女友他们的下面又有了反应。两个男人相视而笑，脸上写满了淫荡。

    一个男人先躺到床上，他从旁边把小晴拖过来趴到自己身上，然后手扶着自己的性器插入女友的肉穴，等他顺利插入后，另一个男人也来到他们后面，他拱起女友的膝盖，让她的屁股凸出来，露出中间深色的菊门。

    男人用手撸了撸自己的肉棍，让它恢复一点硬度，然后用手将小晴的屁股掰开，龟头顶住她的菊门，腰部往前一送，整个龟头没入小晴的肛门中，男人接着慢慢的摆动腰部，让自己的肉棍在女友的肛门中进出，直到整根肉棍都能很顺畅的自由进出为止。

    在下面的男人等到上面的顺畅之后，也开始拱动自己的下体，两根肉棍隔着薄薄的体腔壁，在相距不到10公分的距离上同时在女友的身体里进出。刚开始时两人的动作还有点不一致，肉棍时不时的从小晴的身体里滑出，但两分钟后两人就找到了节奏，你一下我一下的抽插得越来越顺畅。

    在两个男人此起彼伏的不间断抽插下，小晴也渐渐清醒过来，虽然她马上意识到发生了什么，但阴道和屁眼同时被填的的满满的，来至下面的充实感和摩擦冲击的快感让她不由自主的也随着男人们的节奏呻吟起来。

    就在一个小时之前小晴还是帅哥一个人的女朋友，现在却成了另两个人的板上肉，任人宰割，而且如果她知道，正是她心仪的帅哥把自己像垃圾一样处理掉时，不知道小晴会不会伤心难过。不管怎样，此刻的小晴是没有时间和心思去想这么多的，下体一阵接一阵的快感让她呼吸都觉得困难。

    在男人们的操干下，不到五分钟小晴就已经两次高潮，从阴道深处源源不断涌出的淫水将三个人生殖器交合的地方弄得一塌糊涂，淫水夹杂着白带一样的白浆，发出一股刺鼻的淫靡气味。

    干了十来分钟，两个男人也交换了体位，肉穴和屁眼里的鸡巴也换了个位，原本趴着的小晴也变成仰躺在男人身上，双腿被上面的男人打开成120°，两根鸡巴也插得更深。

    交换体位后两个男人又干了十来分钟，然后干屁眼的先将精液射入女友的体腔，等他抽出肉棍后，在身下干肉穴的也起身重新将鸡巴塞入女友的肛门，然后不急不慢舒服的抽插，直到最后也在女友的直肠中爆浆为止。

    两个男人舒服的发泄完之后，坐在一旁绘声绘色的交流心得，谈得最多的就是原本只在AV里看过的3P，没想到今天自己就体会到了，而且还是同时操屁眼和阴道，两人都连声说过瘾。

    小晴在床上躺着休息了几分钟，没有时间给她去想如何会被帅哥抛弃，男人们开始催促她去把客厅里的吃饭摊子收拾了，然后再帮着他们把脏衣服洗了，而男人们则舒服的一边看电视一边休息。

    之后，小晴白天就是保姆，为男人们洗衣做饭搞卫生，晚上就是他们的性奴，充当两人的泄欲工具。在帅哥的影响下，两个男人也早早的对小晴的肉穴失去了兴趣，除了口交和乳交，他们最喜欢的还是肛交，肛门成了他们每天必用的地点。

    肉穴长时间得不到满足，小晴显得十分焦躁，她用乞求的语气请男人们也适当照顾一下她的本能需求。小晴的哀求没有得到男人的怜悯和肉棍，却换来了一件她做梦也想不到的东西。

    男人们假惺惺的骗小晴会满足她的要求，然后让她躺在餐桌上，在做爱前用绳子将小晴的四肢绑在桌子的四角上。小晴以为他们又要玩捆绑，所以也没在意，像往常一样叉开四肢让男人们绑在桌子上。


    餐桌不大，不能整个人都躺在上面，绑好之后，小晴的屁股和脑袋都露在桌沿外面。男人们脱掉自己的衣裤，小晴以为他们会像往常一样很快插入菊门，甚至满心期待在插入菊门前男人们还会满足她的要求，先在她的阴道里抽插一阵。

    事情却没有女友想得那么美好。两个那人淫笑着，一个人走到小晴垂着的脑袋前，用手扶住她的脸颊，不由分说的把肉棍直接塞进她的嘴里。因为脑袋是后仰着的，所以这个姿势口交格外难受，并且脑袋无法活动，只能任由着男人的鸡巴在自己的口腔中横冲直撞。

    小晴高耸的双乳成了男人最好的扶手，男人的手死死的抓着女友的双乳，几乎要将它们捏爆，肉棍则从女友的口腔一喉直捅到了她的喉咙里，小晴后仰的脑袋恰好将口腔和食道连成了一条直线，更加方便了男人的肉棍从口腔一路捅进喉咙。

    男人惬意的享受深喉的快感，丝毫不顾及小晴在下面已经几乎窒息，她的脸憋得通红，两只眼睛翻着白眼，喉咙深处发出一阵又一阵的干呕声，被绑着的四肢也不住的挣扎，无奈挣扎也只能徒增痛苦。

    这还只是开始，更多的花样还在后面。另一个男人接替前面人的位子，将鸡巴重新插入小晴的喉咙。前面的男人走到女友张开的双腿中间，他奸笑着从旁边拿过一个500ml农夫山泉水瓶，瓶子里装满了水，瓶子外面已经抹好了猪油。

    男人用手拍了拍小晴的外阴，然后瓶嘴往前将瓶子插入她的阴道中。瓶子外面的猪油起到了很好的润滑，半截瓶子很顺利的插入女友的肉穴中。后半截就不是那么顺利了，阴道里越来越窄，男人推了半天也只进去了2/3，剩下的1/3被髋骨卡住怎么也进不去。

    在尝试了几分钟之后，男子也放弃了全部推进去的努力。这时前面的男人也玩够了深喉，走过来看他们的“成果”。脑袋和口腔解放出来的小晴也感受到了来自阴道里的巨大压力，她一面喘着粗气一面吃力的抬起头来，想看看到底发生了什么。

    男人们笑嘻嘻的说：你不是下面空虚填不满吗，我们哥俩帮你填满了，以后在家里你就带着这个，不许掉下来。说完男子的肉棍塞入小晴的肛门中，开始自顾自的抽插起来。

    阴道里塞着一个矿泉水瓶，瓶子挤压着肛门里的空间，男子抽插起来十分费劲，但超乎想象的压迫也让他的肉棍体验到了前所未有的包夹感，每一下抽插都格外舒服。

    巨大的快感让男子很快坚持不住，他一边大嚷着：操死你，操死你，一边快速的抽插十来下，最后将肉棍紧紧的顶到最深处，将精液全部射入女友的体腔中。

    过了一会，男子一边喘气一边对旁边的人说：太紧了，真他妈爽，你也来试试。说完他站到一旁，看着另一个男子将肉棍重新塞入女友的肛门中。有了前一个人的疏通，他留下的精液成了最好的润滑剂，第二个男子抽插起来顺畅许多。

    男子一边抽插一边点头：是紧了许多，以后就这样玩。说完他用手捏住小晴的双乳，屁股一拱一拱的将肉棍往她的肛门深处送。

    第二个男子也没有坚持多久，抽插了不到五分钟他就一泄如注，等他抽出还带着几分硬度的肉棍时，大量的精液从小晴的肛门深处涌出，矿泉水瓶挤压了内部空间，连精液也被挤了出来。

    酣畅的射完之后，男人又走到小晴垂着的脑袋前面，把粘着精液和体液的肉棍放进她的嘴里，小晴的头后仰着，嘴巴也不能给他清理鸡巴，不知道男人葫芦里卖的什么药。

    男人诡笑着，先用双手固定住小晴的头，然后低头酝酿了一会，接着一股黄色的液体从他龟头的马眼喷出。由于脑袋的姿势，小晴的嘴根本不能吞咽，大部分的尿液都从她的口腔中溢出，顺着脸颊和额头流得满头都是。


    另一个男人睁大眼睛看得目瞪口呆，等到前面的男人尿完，他才回过神来。前面的男人对他说：我早就想体验一下射尿的感觉了，真爽，你也赶紧来试试。这时男人也快步走到小晴的头前，模仿刚才男人的姿势，在小晴的口腔中射出自己的尿液。

    两个男人尿完后，房间里充满了刺鼻的尿骚味，小晴的脑袋更是惨不忍睹，大半的头发都被尿液浸湿，犹如洗过头一样，不少尿液还倒流进了她的鼻腔中，鼻孔中还不时的喷出水泡。

    男人们将小晴解开从桌子上放下来，他们让女友赶紧去卫生间收拾干净，然后再把客厅里的尿清理干净。这两个人的手法比起帅哥来有过之而无不及，甚至到了变态的地步。

    夜里的时候男人们也懒得起夜，尿急时就把小晴叫起来，让她张开口直接把尿撒在她的口里，并且还不能流出来，要全部喝进去。更变态的是，男人在睡觉前还故意喝很多的水，这样每天夜里都要尿两次以上，所以到早上的时候小晴都会装着一肚子的尿液往厕所里跑。

    从那之后，在男人们的要求下，小晴在家里就不能穿上衣，并且要用下体夹着水瓶在屋子里走动，水瓶实在太粗，夹着它腿都并不拢，走路更是如同青蛙一样要张开腿走八字路。也因为水瓶太长，小晴坐着的时候都要格外小心，只能惦着屁股坐，如果不小心坐实了，瓶嘴就会顶到她的宫口，剧烈的疼痛会让她立刻跳起来。

    小晴在家里是不能穿衣服的，下面也只能穿一条内裤，内裤还都是开档的，用男人们的话说就是方便检查。白天男人会在客厅里放置摄影机，记录小晴的一举一动，如果发现她取出矿泉水瓶回来后轻则饿肚子，重则拳打脚踢。

    小晴在这里就如同男人们养的牲口和玩具，根本就没有做人的尊严。即便如此，男人们还不满足，他们又找来开水瓶的瓶塞，将它塞到小晴的肛门里，据说这样是为了方便他们在需要的时候更方便的插入鸡巴。肉穴和肛门都被塞得满满的，小晴走起路来更加吃力，只能迈着碎碎的步子缓慢的行走，即便这样，每天该完成的洗衣做饭搞卫生也一样也不能少。

    在家里的这些都还能勉强应付，最要命还是出门买菜，虽然几百米外就是菜市场，可小晴每天夹着水瓶和瓶塞的下体根本走不快，路人都以奇异的眼神看着这个性感但动作古怪的女人，看着她花一个多小时一点一点挪过去又挪回来。不仅如此，小晴还要时刻堤防着穴里的水瓶和肛门的瓶塞不掉出来，这更让她紧张的额头冒汗，于是路人更加奇怪：走这么慢还出这么多汗，还有好心的大妈上前去问她是不是病了，害的女友赶紧解释。

    日子就这样过了两个多月，之后事情又发生了改变。

    两个多月后，屋子里的两个男人玩尽各种花样后，终于觉得腻味了，他们开始更多的在外面寻花问柳，但在外面玩是要花钱的，于是两个人把目光又投到了小晴的身上。

    两个男人先是大发善心，将小晴阴道和屁眼里的异物都取了出来，然后还好吃好喝的让她休息了一个多星期，小晴感到诧异，她知道后面要出事了。











第八十一章

    奇怪的是，又过了一个多星期，小晴担心的事一直没有发生，相反，之前的男人们也找理由离开了，离开前他们还塞给小晴三千元钱，然后说了些稀奇古怪的话。后来我才知道，原来是，隔壁东莞事发，开始严打，特别是城市周边的城中村更是重中之重，这两个男人担心小晴会把自己供出去，说他们虐待，所以就赶紧溜了。

    小晴也算是沾了严打的光，解放出来后感觉也需要休息一段时间，而且之前相亲时的一些风言风语也传到女友家人耳中，小晴回家后就被家里严格管教了起来，很少有单独出门的机会。乘着这段时间我正好可以去办点自己的事情，就在不久前我接到了小姨发来的信息，她把她的地址告诉了我，让我有时间去找她，我本想多问几句，小姨只是叹息，说来了之后再当面说。

    小姨呆的地方并不好找，地图上查了之后才发现是在贵州一个偏远的县城。我花了两天时间才赶到这个交通不便的小县城，到了之后通过打听才知道小姨的具体地址还不在这里，而是在周边的一个小山村里。

    我费了很大力气才到达小姨住的村庄。这里交通不便，环境也比较闭塞，村子依山而建，因此每家每户的距离都比较远，难道小姨真的会呆在这种小村庄里？

    按小姨给的住址，我来到一栋两层的房子附近。这个房子外观比较新，应该是新修不久，和村里其他破旧的房子形成了很大的反差。这应该是村里最好的房子了，我的疑虑渐渐打消。

    我试着打小姨的电话，但电话一直无人接听，没办法，我只好走过去准备敲门。刚走到门口，房子里就传出了熟悉的“啧啧”声，我赶紧溜到窗户边一看究竟。

    窗户里就是进门的大厅，虽然拉了窗帘，但却留下了很大的缝隙，我可以很轻松的看到屋里的情形。屋子里一黑一白的两具身体正贴在一起，我一眼就认出这就是小姨了。

    小姨坐在木椅上，上衣被卷成一条翻到颈部，露出一对丰满白皙的大乳房。一年多不见，小姨又丰腴了不少，全身上下都肉嘟嘟的，一对乳房比之前更是丰满了不少，原本以为小姨到这种山村需要做农活，现在看她保养的这么好，看来是我多虑了。

    一个皮肤黝黑的壮汗站在小姨面前，他的阴茎正在小姨的嘴里进进出出。男人的阴茎又粗又黑，小姨熟练的用手扶着男人的大腿，脑袋不断的前后摆动来吞吐阴茎，看来他们早已不是一次这样做了。难怪不接电话，原来是没空啊。

    男人惬意的享受口交的快感，粗糙的大手握住小姨丰满的乳房使劲的揉搓。“嫂子，你这对奶子是越来越大了，看来傻哥也没少用啊。”男子一边揉搓一边打趣的说到。

    小姨没有理会男人的话，而是催促男人快点完事，她的家务还没做完。这时我才注意到小姨的脚下还放着一大盆没洗完的衣服，看来这个男人是不请自来，小姨不得不临时放下手上的事来先应付他。

    “呵呵，要我完事还不容易，嫂子你多努力点不就行了”男子淫笑着说到。小姨没好气的白了他一眼，然后吐出嘴里的阴茎，用手托起自己的双乳往中间挤压，将男子的阴茎包裹在乳沟中间，接着小姨开始摆动身子来摩擦阴茎。

    乳交持续了几分钟，男人的阴茎已经兴奋的完全勃起，龟头更是涨得如同乒乓球一样。见男人已经到了爆发的边缘，小姨也问男人要不要上楼去？



    男人摇摇头，说不用那么麻烦，像上次那样，就在这里解决。听男人这么说，小姨先是叹了口气，起身将宽松的睡裤脱去，然后将脱下的衣裤铺在地板上。

    男人迫不及待的拥着小姨躺到地板上，小姨张开双腿，男人的肉棍不费力的插入她的阴道中。地板上两具黑白的肉体交织在一起，随之而来的还有小姨不住的喘息声。

    可能是前面的口交和乳交让男人已经提前进入了状态，在阴道中简单的抽插了二三十下后，男子就忍不住在小姨的阴道中爆了浆。

    射精过后男人趴在小姨身上休息，小姨赶紧推开他，说：小心别压着孩子了。男子笑着站起身，说忘记了，忘记了。听他们这么说，我才惊讶的发现小姨的小腹已经是微微隆起了，因为小姨全身都有点发福，所以我一开始并没有注意到这一点，原来这不是发福导致的赘肉，而是她怀孕所致。

    完事过后两人开始穿衣服，我也赶紧溜到屋后。等男人走后，我又拨打小姨的电话，这次她很快就接听了。小姨知道我已经到了，显得很高兴，她问我能不能找到她的房子，我说是不是村里最新的那栋？小姨说是，我说我很快就到了。

    见到小姨后她已经穿戴整齐，她领着我进到屋子里。我看着客厅中间的一大盆衣服，说你在洗衣服啊，有没有耽误你做事啊？小姨说没关系，晚点再洗。接着小姨问我有没有吃饭，我摇了摇头，小姨说我马上煮饭，我笑着点了点头。

    吃饭的时候，小姨先盛了一碗饭菜送到楼上，然后才下来跟我一起吃。我问小姨楼上是什么人？小姨叹了口气，摇了摇头对我说：“对你我也没什么好隐瞒的.......”接着小姨将这一年多来发生的事一五一十的都说了出来。

    小姨在工地上怀上包工头的小孩后，就跟着他一起回到了贵州的老家。原本是为了安胎，可是到了农村后小姨一时适应不了，结果小孩也没保住，在三个月的时候就流产了。包工头家原本就不能接受这么个外面的女人，看在肚子里孩子的份上才勉强接受小姨住在这里，小孩没了，小姨自然不得他们的待见。

    包工头还要出去包工程，为了减少不必要的麻烦，他将小姨介绍给邻村的一户人家，也就是现在这个家。这个村子比之前的更加落后，但好在这个家条件还算不错。

    过来之后小姨才知道这家有个四十多岁的儿子，因为从小有智障，所以一直找不到媳妇，她过来就是做这个男人的媳妇的。这样的事小姨自然不肯答应，但家里的老人对小姨很不错，还哭诉只要小姨帮他们家完成传宗接代的重任，就放小姨回去，还会给她一笔安家费。

    举目无亲的小姨挨不过两个老人的请求，她也没有更好的去处，于是就在这个家里住下来了。这个家条件不错，小姨也不需要做事，日子过得也还轻松，很快她就怀孕了。

    怀孕后老人对小姨更好了，小姨也顺利生下了一个女婴。农村里重男轻女思想很严重，老人请求小姨再生一个，并且这次不管是男是女，他们都会兑现承诺。小姨也只好答应了下来。

    原本事情也就这样了，然而天有不测风云，两个老人在一场车祸中去世了，这下小姨的好日子也到头了。老人的亲属在处理了老人的后事后，跟小姨摊牌了。

    这些亲属惦记着这些家产，自然不会给小姨什么地位。亲属们先是拿走了老人的积蓄，不满一岁的女婴也被他们抱走，而智障的儿子这些人是不愿去照顾的，于是他们就留下小姨来照顾他。

    小姨原想一走了之，但这时她发现自己又怀孕了，加上家里一直找人盯着她，所以她一时也不知该怎么办了。日子就这样拖着，小姨也不会种地，失去生活来源后日子一下就陷入了困苦。



    这个村子原本就很穷，所以村里有不少大龄青年找不到媳妇，小姨虽然四十出头，但长相和皮肤都是村里那些女人所不能比的。之前碍于老人的威严，这些人平时望着小姨只能偷偷流口水，现在老人不在了，小姨家除了一个智障再无别人，这些人就变得胆大起来。

    刚开始这些人还只是用言语挑逗，后来在没人的时候他们就时不时的在小姨的屁股或胸脯上捏上一把，傍晚小姨洗澡时门外也总是有陌生人徘徊。

    小姨说她对这些人也不是没有警惕，但家里的担子实在太重，很多事情她一个女人也确实做不了，于是她只好到外面请人来帮忙。请人来容易，问题是小姨也没有东西来补偿。

    刚开始几次也就算了，次数多了后就没人愿来了。因为这些帮忙的人都是冲着小姨的人来的，光做事而没结果他们当然不愿了。没办法，小姨只好慢慢按这些人的要求来，比如他们来做事时小姨只能穿着内衣裤来端茶倒水，接着这些人又要求小姨乳罩也不能穿了，他们要看着她白花花的奶子才有心情做事。

    再到后来这些来做事的人要求在做事前要先吃奶，事做完后还要再吃一回。直到有一天，小姨喊一个光棍来帮着清理屋后的化粪池，光棍来了之后先是吃奶，吃完之后他还不满足，要小姨把内裤也脱了，小姨虽不愿意，但化粪池就要满溢了，她也没有选择的余地，于是只好按光棍的要求把裤子也脱了。

    看着小姨一丝不挂的肉体，光棍的下面早已顶起了帐篷。光棍走过来握住小姨的乳房一边使劲的揉搓一边含住乳头贪婪的吮吸，突然他抱起小姨就往楼上的卧室走。小姨也知道走到这一步是迟早的事，她也没反抗，由着光棍把自己按倒在床上，将肮脏坚硬的肉棍插进自己的下体。

    光棍终于如愿以偿，这具朝思暮想的丰满肉体如今终于被他攻陷和占有，于是开始没命的拱起来。我假装好奇的问：那这个光棍是不是干了很久？小姨苦笑着说：这些人平时没机会碰女人，第一次都太兴奋，不到两分钟就没了。

    我笑着，小姨接着往下说。光棍干了不到两分钟就射了，干完之后他也接着把活干了。到后来事情就简单了，光棍成功占有小姨的事很快就在他们中传开了，之后来帮忙的人都要求享受同等待遇，只要来做事就能玩弄小姨就成了不成文的规定。

    我问小姨，为什么不请那些结了婚的人来帮忙。小姨摇了摇头说：有家室的家里人都不愿他们男人来帮忙，说怕沾了晦气回去。

    我笑了笑，说：村里有多少没结婚的光棍呢？小姨说大概有十二三个吧。

    我接着问：那是不是他们都来帮忙做过事呢？小姨苦笑着点了点头，她说这些人都是商量好了的，轮着来帮忙，有时候一件事还要喊三四个人来做，并且自从这些人占有自己后，她就发现家里总有做不完的事，化粪池隔三差五的就要清理，停水停电更是家常便饭，她也知道这都是这些人搞的鬼，但自己一个弱女人，在这人生地不熟的，又能怎么办呢？只要不捅破，就只能由着这些人来了。
    
    就在我和小姨聊天时，楼上突然传来了碗掉地的声音。听了声音，小姨赶紧跑到楼上，我也跟着上去看个究竟。

    楼上的一间卧室里坐着一个四十多岁的中年男子。男人精神恍惚，小姨说他就是老人的儿子，智力只有三四岁小孩的水平。碗是被男子丢到地上的，他发脾气说不想吃饭，他要吃奶。看他说话的样子，真的就如同小孩撒娇一样，嚷着要吃奶。

    小姨哄了好久也不行，没办法，她只好解开自己的上衣，将乳头送到男人的嘴里，一边给他吃奶一边还像妈妈哄孩子一样拍着他。

    小姨苦笑着抬头看着我，她说你就住在楼下的房间里，她已经提前清理好了，我“哦”了一声当作听见了。过了一会，男人又说要尿尿，小姨安抚他说等会就带他去厕所。男子却说不是去厕所尿尿，而是要在“洞洞”里尿。


    小姨表情尴尬，我赶紧打圆场说我去楼下等她。小姨点了点头，然后站起身开始脱裤子，我还没出门，小姨就扶着男人躺到床上，然后手握着他的阴茎慢慢插入自己的下体。当她看到我还没出门时，小姨也没说什么，她将头扭到一旁，然后任由男人摆弄。

    我带门出去，没过多久小姨就满面潮红的下楼来了。我惊异的说这么快。小姨说他根本不知道这是什么含义，只知道憋得想尿尿，这都是老人们教的。

    我笑了笑，我问小姨说肚子里的孩子几个月了？小姨说快四个月了。我说那些人过来的时候会不会压到小孩？小姨知道我的意思，她笑了笑说：不会，她都很注意的，再说自己也不是第一次生育，自己心里有数。我点了点头也不再说什么。


    第二天一早，我被一阵急促的敲门声吵醒。没过多久就听见小姨下楼开门的声音，接着屋子里一下就变得嘈杂起来。我粗略听了一下，大概有四五个男人的声音。

    我不知道这些是什么人，只是听他们和小姨说话似乎都是熟人。这些人说他们是来帮小姨收地里的棉花的，小姨说你们前天不就答应要收完的吗？这些人笑着说前天是前天的，今天是今天的，说完不由分说的拉着小姨就往楼上走。

    我在屋子里等了好一会，然后悄悄的走上楼。楼上的声响很大，夹杂着男人的说笑声，女人的喘息声和肉体撞击的清脆声。

    我小心翼翼的把带来的便携式摄像头对准屋子里。屋子里五男一女赤条条的裹在一起，男人们将小姨夹在中间。小姨像狗一样跪在床上，脑袋埋在一个男人的腿中间，身后一个男人正在她翘起的屁股间冲刺，她的两只大乳房也分别被两个男人握在手里把玩。

    男人们表情轻松愉悦，有说有笑，奸淫别人的妻女对他们似乎是家常便饭一般随意和平常，即便是这样的群交，也丝毫看不出他们有一点点的羞涩。

    男人们按事先安排的顺序，逐个上前奸淫小姨，很快小姨的下体就变得湿漉漉的一塌糊涂，男人们的精液夹杂着她体内溢出的淫水，混合着发出一股特有的刺鼻的淫靡味道，这个味道刺激着后面的男人再接再厉，将更多的精液喷射进小姨的子宫中。

    根据安排，射精完的男人都会坐到前面，让小姨用嘴为自己清理肉棒，而还没有轮到的人就会通过把玩奶子来保持亢奋。这些人动作如此熟练，我都怀疑他们到底是不是光棍起来。

    好在这几个人到这里来的目的就是发泄，他们都不持久，每个人简单的抽插几分钟就一泄如注，五个人轮完也才过了不到半个小时。这还不算完，几个人完事之后还跑到隔壁把弱智的丈夫带过来，让他看小姨被他们轮奸后的样子。男人当然不明白发生了什么，只是像小孩一样嚷着：不许你们来欺负我妈妈.......然后扑到小姨身边。

    小姨吃力的将男人抱在怀里，安慰他说：妈妈没被欺负，几个叔叔是来帮妈妈做事的，你不要告诉别人啊，妈妈没事....旁边的几个男人见状哈哈大笑，一边穿好衣服一边笑着离开。看到这一幕，我的心中也产生了一种莫名的悲凉。


    在我看来，小姨已经成了村里光棍们的公妻，成了他们的玩物和性奴，村里其他人都对小姨嗤之以鼻，骂她是破鞋和公共厕所，连路过时都会刻意避开。更严重的是，一个月之后，老人的家人也听说了愈演愈烈的各种传闻，为了家族的脸面，他们过来将小姨赶了出来，连同她肚子里的孩子一起给抛弃了。

    对于那些光棍来说，小姨被赶出来反而是件好事，这样他们连最后的顾忌都没有了。光棍们在山上的一间瓦房里将小姨安顿下来。这间瓦房原是给看林人的居住的，现在早已空置，里面破败不堪。光棍们搭起一张床，搬来一张桌子，几张椅子和一些生活用品，就算是小姨的新家了。


    虽然有了新的住处，但这个地方实在过于简陋，连光棍们都不愿过来。虽然现在小姨已经没有事情再需要这些光棍们帮忙了，但光棍们的要求她还是要有求必应，随叫随到。

    后来我问过小姨为什么还要留下来，为什么不找机会离开？小姨无奈的说：这些光棍根本不是人，他们威胁自己，如果敢逃跑，抓回来他们会杀了她。小姨确实也想跑，但大着个肚子行动不便，加上这个山村交通不便，她实在没有勇气逃跑。

    村里总共有十四个光棍，除了后来有两个人入赘搬到了别处，其余十二个人就轮流负责起小姨的性生活来，而他们唯一要付出的代价就是一些生活的物品。

    因为小姨的住所实在太简陋，里面充满霉味和灰尘，这些人都不愿过去，于是村里人就经常看到这样一副场景：一个大肚便便的女人挨家挨户的敲那些光棍的家门，门开了之后女人进到房子里。长不过半个小时，短不到十分钟，女人就会披头散发或衣衫不整的从那家里出来，手里多了一些菜或水果，然后稍事整理后又去敲下一家的门......

    小姨就这样例行公事般每天去敲光棍们的家门，主动送过去给他们操穴，满足他们最肮脏和下流的欲望。同样的事情每天都在村里上演，时间一长人们也见怪不怪了，如果有外人看见，他们就会用这个女人有精神病来搪塞过去，只是为了顾及村子的名声，后来这些人把小姨出来的时间统一安排在了晚上而已。

    山村里到了晚上9点以后外面几乎就看不到人了。这时小姨就会穿着暴露的衣服，挺着圆滚滚的大肚子去敲光棍的家门。因为时间比较晚了，为了节约时间，小姨从第一家出来后身上就不会再穿衣服，而是光着身子穿过整个村子，从一家跑到另一家。每当这个时候，村里的看家狗就会对着这个上下散发着怪异气味，在黑夜中格外刺眼的一堆白肉狂吠不止，吓得行动不便的小姨拖着沉重的步子赶紧跑远。

    随着日子一天天过去，小姨的肚子也越来越大，每次她“巡视”村子的时间也越来越长，因为她越来越走不动了，每走十几步就要休息一会。这时一些性欲强等不及的人就会等在路上，看到小姨后就把她带到路边的田地里就地解决，然后满身泥土的小姨再到下一家去。

    很快，在田地里野合就在这些光棍中传播开来，人们纷纷效仿，他们似乎又找到了新的能让他们兴奋的地方，一时间小姨每晚如同猪圈里的猪一样，浑身裹满泥土，身上也因为沙土而磨破了皮，但男人们不依不饶，每晚总有三五个人要把她拖到田地里享受野合的乐趣。
    
    男人们似乎从不顾忌小姨肚子里的孩子，相反他们利用她日益增加的体重享受深插的快感。到了8个月的时候，因为性交过于频繁，加之临产的作用，小姨的阴道变得越来越松弛，男人们已经体会不到当初的紧致感，每次操穴更像例行公事般，时间越来越短，次数也减少了不少，以前在这些人光棍中走一圈要两三个小时，现在不到一个小时就行了，这对小姨而言当然是好事，这样她反而轻松了许多。
、
    玩腻了乳交，野合也没有了兴趣，现在阴道也失去快感，这些人似乎找不到新的乐子了。然而事情不会就这么简单。

    一天小姨又像往常一样挨家挨户去敲门，前几家门都没进，里面的人就把小姨打发出来了。“如果后面也是这样就好了”，小姨心想着今晚又可以早点回去休息了。到了第四家，里面的人看到小姨时两眼放光，似乎又看到了几个月前模样。

    进屋后小姨自觉的开始脱衣服，男人也脱光自己的衣服。小姨蹲到男人面前，用手撸了撸男人的肉棍，然后张开口将肉棍含进嘴里。口交只持续了几分钟，过了一会小姨又吐出阴茎，然后用自己丰满的双乳夹住阴茎开始套弄。见男人的阴茎已经完全勃起，小姨问男人：从前面还是后面来？

     小姨的这一连套动作熟练而自然，这都是长期服侍这些人而形成的条件反射。男人诡笑着说：从后面。说完小姨站起身，走到屋子中间的桌子旁，手扶着桌沿拱起身子，屁股往后高高翘起，等待男人的插入，一副标准的“狗交”姿势。

    男人走到小姨撅起的屁股后面，一只手掰开她的屁股肉，另一只手扶着肉棍，将龟头顶在小姨的菊门外。小姨感觉不对，她刚要回头说话，男人的肉棍已经塞入了她的肛门。

    
    小姨虽然之前已经被不少人走过后门，但肛交这种事她还是感觉更羞耻。迫于生活，小姨虽然和这些土气的光棍们混在一起，但她打心里是看不起这些人的，所以对这些人她也是应付了事，但现在连身上最后一个私密地点都被这些人占有，她心有不甘，羞愧难当。


    现在说什么都已经晚了，小姨只希望男人快点结束。如果是操穴，最多不超过5分钟光棍们就会一射了之，然而今天光棍足足操了二十多分钟还没有想射的意思，第一次走后门带给他难以想象的快感，他越干越起劲，一边操一边使劲的拍打小姨的大屁股。

    如果是平常也就算了，现在小姨大着个肚子，肚子垂在空中，像铅球一样拉扯着她的腰部，让她感觉腰要断了的感觉。小姨开始哀求男人快点射精，她实在坚持不住了。男人可能也到了强弩之末，听到小姨的哀求，他身子一颤，突然加快猛插几下，然后屁股紧紧的顶在小姨的屁股上，将精液全部射入小姨的直肠中。

    终于完事了。小姨长吁了一口气，她吃力的站起身，因为体力消耗过大，现在她走路都摇摇晃晃的，即便这样，她还要帮男人清理干净下体，然后到下一家去。

    好不容易走到下一家，这家人已经等的不赖烦了。小姨没有穿衣服，进屋后像往常一样先帮男人口交。男人说不必了，你趴到床上去吧。

    小姨跪在床上，翘起屁股，这个姿势比站着挨操要轻松一些。男人走过来，挺起肉棍对着小姨的屁眼就插了进去，小姨还没明白过来是怎么回事，她的肛门就已经被肉棍塞得满满的了。

    原来这家人等了很久，就打电话去问前面的人小姨过去了没有。之前那家人就把刚才肛交的事和他说了，还说肛交如何如何舒服之类的，于是这个人也开始效仿他的做法，直接走后门，唯一区别是，之前是站着，现在是跪着。

    就这样，小姨的肛门又多了一个访客，可以肯定的是：这不会是最后一个。小姨知道，最迟明天，其余的人也会知道并加入走后门的行列，想到之前这些人操穴时的干劲，小姨开始担心她的肛门能不能经受起同样的摧残了。

    事实很快验证了小姨的担心不是多余的。这些光棍以前可能听都没听过“肛交”这个词，但他们一旦尝到其中的滋味后，他们就会像当初第一次享受小姨的肉体一样，疯狂的去享用。

    原本小姨只在晚上才出来，这些人现在懒得等她慢吞吞的过来，纷纷跑到她住的瓦房里，轮流不厌其烦的将肉棍塞进小姨的肛门，然后就是简单粗暴的抽插，直到射精为止。因为人数多，次数也多，原本冷落小姨的这些人不得不重新开始排队来享用她的肛门，为此这些人还闹了几次不愉快，险些打了起来。
    
    在这些人高强度的反复的操弄下，小姨肛门的括约肌也变得松弛下来，即便如此，肛门的快感仍旧远超阴道。小姨被这些人弄得肛门不能完全闭合，大便失禁，每天黄黄的粪水顺着大腿一直流到地板上，让房间里如同厕所一般，时刻充满恶心的粪臭味。

    到了9个多月的时候，小姨的肚子已经是临产时的状态了，因为肚子实在太大，她已经无法像几个月前那样蹲着或趴着去服侍男人，即便是仰躺着，她的腿也不能完全抬起。为了方便，光棍们每次操弄前都会把小姨抬到桌子上，利用高度差，只要稍微打开她的双腿就能顺利的插入，这个姿势还很方便他们一边抽插一边握住小姨晃动的双乳，从而带给他们更大的快感。

    这样的场景又持续了两周多，直到有一天小姨肚子疼的厉害，这帮人才把她带到卫生院，到卫生院不到一个小时，小姨就生产了。生产的过程还算顺利，这也是拜那些光棍反复操弄所赐。小姨的阴道和子宫时刻处于饱满的状态，所以生产起来也没有难度。

    因为小姨的住所条件实在太差，加上卫生院住院费也很便宜，这帮光棍居然大发善心让小姨在卫生院住了下来，后来我才知道这其中也是有原因的，这都是后话了。

    看到小姨顺利生产，我悬着的心也放下了。生产的时候，医生看到小姨阴道和肛门的惨烈模样，就知道她在生产前还有性生活。医生和一个冒充小姨丈夫的人强调：产妇现在的状态非常差，这和孕期不注意生活是分不开的，产妇现在需要好好休息，特别是生殖系统，如果再像生产之前一样，随时会有大出血的可能，这样会危及到生命。

    医生的话不是开玩笑，这帮人也知道之前玩得过火了，为了能长久的保持下去，他们一致商议休战三个月，让小姨的身体好好恢复恢复，等身体好了再玩。



    小姨难得迎来了喘息的机会，我和她商量：尽快把身体养好，然后伺机逃离。小姨点了点头，这样的日子她再也不想过了。商量好之后，我也赶回上班的地方，这几个月把工作的事都放脑后了，平时除了电话联系，很少去见客户，我也该补补火了，否则丢了工作就亏大了。
















第八十二章


    回到工作的地方，我花了三个月才重新把客户关系维护起来，这三个月是工作来最难熬的三个月，期间不仅要承受公司的巨大压力，客户那边的冷言冷语也没少受，陪尽了笑脸，说尽了好话。最终，在我没日没夜的努力下，大部分的客户重新认可了我，公司也从轻警告处理，看来凡是都是要付出代价的。

    这样算下来有近九个月的时间没和小晴见面了。期间我也和小晴有电话联系，但仅仅是电话是不足以维护两人的关系的，加之之前的裂痕还没有完全消散，我已经做好了最坏的打算了。

    事实果真如我所料。虽然已经有了心理准备，但见面时的情形还是大大出乎我的意料。再次见到小晴时，从她看我的眼神我就感觉出事情不对。等坐下来后，小晴说的第一句话就是：我已经结婚了！！！说完她把带着结婚戒指的手拿给我看，还给我看了钱包里的结婚照。

    虽然我已做好各种打算，但这一消息还是像晴天霹雳一般。见我沉默不语，小晴慢慢讲述这九个月来发生的事情。

     从城中村出来后，小晴身心俱疲，本像从我这寻找安慰，我却把她送回家后一去不返，这让她对我近乎死心。家人这时也再次劝她趁年轻找个好人家嫁了，回想过往的种种不堪回首的往事，她也深知不能再这样下去了。



    可摆在小晴面前还有一个最大的障碍：这么些年过度的纵欲，让她的的生殖器未老先衰，之前相亲时的遭遇历历在目，所有男人都不会找这样的荡妇做老婆的，包括你在内，小晴很肯定的看着我说。

    我不置可否，小晴接着说，没有办法，她只好和家人摊牌（她当然不会傻到把所有的事都说出来，只是拣其中一部分来说），并让家人相信自己当初是年少无知才量下大错，现在已经决心改正了。

    取得家人的谅解后，一家人兵分两路开始想办法。母亲带着小晴去整形医院做手术，后来我查了查，好像是叫阴道再造术，类似前几年闹得沸沸扬扬的变性人，相比变性人，小晴这个难度相对较低，毕竟不需要重新“开凿”，只要做修修补补就可以了。

    手术完之后，小晴的阴道一下年轻了不少，虽然不能恢复到处女时代，但相比手术前黑乎乎的一大摊要好看了不少。经过手术，原先又肥又厚，黑乎乎拉耸在阴道口的两片大阴唇被修剪了，阴道的弹性也得到部分恢复，外阴的颜色也变得好看了不少，简而言之就是接近到常人的水平，现代医学真是发达，连我都感慨效果确实不错。当然，这些都是后面观察到的，在见面时小晴是不会告诉我的。

    做手术的同时，家人又开始张罗相亲的事。和之前不同，为了防止女儿之前的丑事曝光，她的家人特意委托远方的亲戚来操办，结果很快就有了消息，亲戚介绍了一个远洋公司的船员，这个人也就是小晴现在的老公。

    远洋的船员都不好找老婆，因为聚少离多，所以男方的家人也很着急。双方家长都很着急，见面后事情自然很快就定了下来。之后就是安排两个年轻人见面。

    小晴的长相身材自然没得说，男方都很满意，虽然小晴在意对方一年大部分时间都在海上，但好在对方家人还不错，加上对方对她言听计从，工资收入也很可观，这个事情就这么定了下来。

    在回家四个月之后，小晴就结婚了。考虑到男方长期在海上，他们就在小晴住的城市买了新房，这样还有娘家人可以陪伴。婚后两个月男方就出海去了。

    小晴说她现在已经怀孕四个月了，考虑到两人聚少离多，这也是双方家长商量的结果，尽快结婚生小孩。小晴还说现在她是一所私立中学的老师，家庭幸福，事业稳定，她不会再回头了。

    事已至此，无可挽回。分开后我借酒消愁，酒醒后越想越觉得心有不甘，我要拿回自己失去的东西。如果说此前我还有所顾忌的话，现在我就彻底放开了。

    我想了很久，终于找到了好的方法，过于激进的事我是不会做的，我还不想吃牢饭。

    我把之前拍摄的一些录像给小晴寄过去，很快就收到了她的回复：你想干什么？我直截了当的说：这些都是你自己拍的，就算你报警也不关我的事。我的兴趣你也知道，只要你同意在你家装上拍摄设备，我就算了。反正你现在也不会乱来了，就算你要和老公亲热也可以避开摄像头，对吧，就当慰藉一下我吧。

    小晴很不情愿，但她也没有办法，而且我说的似乎也有道理，只要她不乱来，我就不会有东西可看，于是在我同意交出录像资料后，她同意了。

    第二天我到她的新房装好摄像头，然后把一个硬盘的录像“全部”交给了她。在检查过录像的日期后，小晴同意我把摄像头打开了。

    我当然不会傻到不留备份，并且这些都是我计划好的。虽然做了手术，但骨子里的淫荡是无法根除的，加上老公常年不在身边，小晴肯定有积压的欲火，只要有合适的导火索，就能激发她身体的欲望，而这就是我要做的。


    把录像还给小晴也是计划好的。在拿到录像后，夜深人静时她肯定会偷偷的观看，这样她体内的欲火只会越烧越旺。而导火索我也找好了。

    我的一个客户的小孩就在小晴教书的学校。我特意去找客户打听了，这个学校是私立的，教学质量非常一般，里面的学生大都是成绩考不上好学校的差等生，里面的问题学生也不少，家长把小孩送来也是没办法，只求图个省事。否则小晴也不会这么容易就进去当老师了。

    小晴任教的是初三，同时也是班主任。这个班上就有几个刺头学生，成天吊儿郎当，打架，泡妞，逃课都是家常便饭，对于这种学生，学校和老师大都是睁只眼闭只眼，只要不闹出大事，就视而不见，而这就是我最好的导火索。

    在把录像交给小晴后，我发现几乎每晚她都会偷偷观看，看得兴起后就会去厕所呆一段时间（按约定，厕所没装摄像头），之后出来就是一副疲惫的样子，不用猜就知道是去厕所自己解决了。

    在确认火候差不多后，我将一些录像资料在上网时偷偷放进了小晴班上刺头学生的包里，这些录像资料都不是太露骨的，那些过于激烈的都没有放进去，并且我还对画面做了轻微的模糊处理，反正让你可能猜到但又不能完全肯定，这样也防止这些刺头学生把录像放到网上去。
    
    接下来就是看反应了。很快录像内容就在几个学生间传开了，不出我所料，他们并没有到处散布，而是几个人找乐子观看。

    事情我只能做到这样了，后面就看他们的造化了，而这些学生也确实没让我失望，两周之后，一个胆大的学生就按赖不住了。

    周末的晚上，小晴又在家里看以前的录像，之后又像往常一样往厕所跑。就在她进厕所后不久，门外就传来了敲门声。

    小晴原不想去理会，但敲门声越来越大，还有人在外面喊“刘老师，你在吗，我是你学生王小易”。没办法，小晴只好暂时收拾情绪，整理衣服后去给他开门。

    开门后进来一个学生模样的人，我一眼就认出就是那几个拿到录像的刺头中的一个。

    小晴对于这个从不学习的刺头学生的到来也充满的疑虑。王小易拿出一本课本，说看不懂要请教老师，小晴更加不敢相信了，但出于老师的职责，她还是耐心的给他做解释。

    小晴原本以为可以很快打发他走，她的事刚刚开始，现在强压着身体里的欲火，下体也还是湿漉漉的。而王小易的问题一个接一个，看不出马上结束的意思。

    这样下去也不是办法，必须先把之前的事解决了，否则她也没有心情做辅导。小晴拿了一瓶饮料给王小易，让他自己看下书，老师：“要去上厕所。”

    可能是担心被王小易发现的心虚，小晴进厕所后连门锁都忘记扣上了。虽然她努力压抑着身体里的春情，但仍旧发出了一些声响。

    王小易也知道他的刘老师常年一个人在家，从进门起他的注意力从来就没有离开过老师，从刘晴穿着睡衣给他开门，到她面色潮红，再到她讲解时坐立不安的神情，结合捡到的录像资料，他更加大胆起来，来都来了，再不行动就会给那些人嘲笑了，王小易鼓起勇气站起来往厕所走去。


    走到厕所门边，里面传来连续的喘息声，王小易把耳朵贴近，里面的声响更加印证了他的判断也让他欲火烧的更旺。

    王小易鼓足勇气，对着厕所门猛踹一脚，没想到门本就是虚掩着的，这一脚让门重重的撞到墙上，把里面的小晴吓了一跳。

    里面的情形让王小易血脉喷张：只见刘老师半蹲着，躬着腰，两手一前一后握着两个橡胶棒，将橡胶棒在自己的穴和屁眼里抽动。抽动的刺激让小晴浑身发抖，忍不住呻吟起来，刚才的喘息声就是这么出来的。

    王小易笑道：“老师，你在干什么？”

    小晴的脸顿时红了，急忙拔出了橡胶棒，赶紧弯腰把裙子放下来，一边做一边慌张的问：“你怎么进来的？”

    王小易不急不慢的说：“我对刘老师一直很注意，没想到平时严肃的老师还有这么淫荡的一面，不知道传到学校去了会有什么反应？”

    “你，你想怎么样？”小晴又急又气，说话都有点颤抖

    “其实我也很喜欢老师的，如果老师真被学校开除了我也舍不得，对吧？”王小易说着走到小晴身边，将两手伸进她的乳罩，抚摸起小晴的两个大乳房来。

    小晴知道理亏，只能忍气吞声，任由王小易的手在自己双乳上揉搓。王小易一边抚摸一边道：“老师的身材真好，乳房这么大，比班上那几个妹子摸起来舒服多了。”

    小晴没好气的说：“我就是这样，好了，摸也摸了，赶紧拿出来吧。”

    王小易“哼哼”了两声，说：“老师，哪有这样的好事，我还想操老师的穴呢！”

    小晴知道不给他甜头这个事是不会完的，于是叹了口气，说：“只要你不把今天的事说出去就好。”

    王小易高兴的说：“保证守口如瓶。”

    小晴说：“怎么，就在这里吗？”

    王小易点了点头，说：“就在这，我等不及了。”



    接着王小易脱掉小晴的睡衣和乳罩，让她坐在坐便器上。王小易脱掉自己额裤子，露出一根和他年龄不相符的大鸡巴。

    “老师，把腿打开吧，你看我都准备好了。”王小易催促道。小晴只好自觉的岔开双腿，露出中间褐色的湿润的肉穴，她反手扶着便器的水箱，将穴向前挺着。王小易一挺身，扑哧一声，将阴茎一下子就全部捅进小晴的阴道里去了。

    王小易开始一下一下的抽插，一边抽插一边说：“老师，你的穴还蛮紧的。”

    几个月没有尝到真正肉棍的滋味，好不容易等来了，却又是自己的学生在自己身体的进出，这让小晴又舒服又害羞，她随着王小易的抽插一边喘息一边说：“你慢点，老师肚子里还有宝宝.....”

    王小易呵呵了两声，说：“我早知道老师怀孕了，我会小心的。”话虽如此，但他的动作却没有慢下来，反而越插越用力。

    “哎呦....哎呦...用力..用力”小晴被王小易的抽插搞的七荤八素，情不自禁跟着他的节奏呻吟起来，为人师表的身份也被她丢到了九霄云外。

    王小易年纪不大，性经验却不可谓不丰富，在他时深时浅的抽送下，小晴只觉一阵快感从穴里蔓延到全身，身体一抖，穴口大开，阴精狂涌而出，忍不住大声的呻吟起来。

    王小易的阴茎被一股热流一冲，他知道小晴的高潮要来了，于是大胆地狂抽起来。一边插还一边说：“老师，舒不舒服，这样会不会捅到你肚子里的宝宝。”

    小晴顾不了这么多了，她一边呻吟一边说：“哎呦...哎呦...老师舒服..你放心的操..没事的....”说完小晴全身痉挛，屁股一阵乱耸，嘴巴大张，她高潮了。

    一边高潮王小易的阴茎在小晴的阴道里快速的抽插，从阴道深处涌出的淫水让抽插发出叽咕叽咕的操穴声。等小晴高潮结束，王小易也放慢了速度，说：“老师，你也太不经操了，才这么两下就泄了。”

    小晴一边喘气一边说：“老师是憋得太久了，我们还是到外面去吧，老师这样弓着难受。”王小易点了点头，然后扶着小晴走出来。

    “我要到老师的床上操，就像你老公那样。”王小易说，小晴也没有办法，只好和他来到卧室里。

    进到卧室，小晴仰躺在床上，大叉开两腿，说：“你快来吧。”

    王小易爬上床，摸了一把小晴的肉穴，笑道：“老师下面还是这么多水。老师，我有一个想法，你看我们都发生肉体关系了，还是在你老公的床上，以后我就叫你姐姐，你也叫我弟弟，好不？”

    小晴无语，随口说：“随便你，你快点。”王小易一脸的高兴，说：“姐姐，弟弟来帮你止痒了。”说完阴茎对准阴道口，屁股一送，整根肉棒没入小晴的阴道中。



    王小易有滋有味的耸动屁股抽送起来，因为他的阴茎粗大，把小晴磨得快活无比，加上残留的淫水很多，整个穴里滑溜溜的，王小易抽送起来也不觉费力，只听摩擦声叽咕叽咕很响。

    王小易年轻气盛，抽插起来就不知道停歇，他年纪不大，虽然有一些性经验，但和那些老道的人比还是相去甚远。在王小易不知疲倦的猛插下，刚刚高潮过的小晴也跟着哼哼唧唧起来。

    见小晴又忘情的呻吟起来，王小易也猛耸几下，突然随着小晴一声高亢的呻吟，一股阴精从阴道深处喷出，打在王小易的龟头上。借着这股劲，王小易也加快猛插几下，然后双腿紧紧压在小晴的胯间，屁股一紧一松的射出年轻的精液。

    酣畅的射完之后，王小易顺势趴在小晴身上，两人喘着粗气，王小易打趣的说道：“姐姐，想不到你的穴操起来这么舒服”边说还边将小晴的乳头放进嘴里吮吸起来。

    小晴已经连来了两次高潮，如此爽快的感觉她已经快一年没享受到了，现在她全身乏力，任王小易在自己身上又摸又捏。

    两人躺着休息了十几分钟，接着小晴起身去清理身子，王小易也起身偷偷跟着，然后拿着手机到厕所门口对着小晴偷拍了几张照片。等小晴出来后，他装作若无其事的样子。

    两人各自穿好衣服，小晴开始赶王小易回去。王小易笑着说：“今天我回去了，那以后呢？”

    小晴没想到这小子还想长期保持关系，理智告诉她不能这样，但对方手上拿着证据，一时她也想不到别的办法，只能跟着他说：“以后随便你了，只别把今天的事说出去就好。”

    王小易听了高兴的回答说：“明白，放心吧，你现在就跟我老婆一样，弟弟也不想姐姐的事传出去，对吧。”说完他冲着小晴做了个鬼脸，然后就跑开了。

    安静下来之后，深深的自责和负罪感让小晴坐立难安，她不知道为何刚刚走上正轨的生活这么快就被打破了，她也怨恨自己的放荡，她不知道今后会怎样，这个秘密能瞒多久，现在只能走一步看一步了。








第八十三章




    因为女友已经结婚，不再是我的女友，所以在称呼上我也不再喊她小晴，而是直接叫她的名字：刘晴。这样好区别以前和现在，也让我时刻铭记自己的位置。

    刘晴在和自己的学生发生关系后，处事更加小心谨慎，生怕露出马脚。这样的事虽然之前也发生过，但那时是在外地，自己也还是单身，就算被发现了最多也就是走人。但现在形势不一样了，不仅是在家乡，自己也是已婚的人，如果出事后果将不堪设想。

    出人意料的是，周一的时候王小易居然来上学了，而且还没有迟到。上课的时候他都会望着刘晴傻笑，这让刘晴很不自在。

    中午放学后，刘晴在办公室批改作业，这时王小易走进来，对刘晴说：老师，我有问题想请教，能不能请你出来一下。

    同办公室的其他老师都用异样的眼光看着她们，是太阳打西边出来了？这个不学无术，坏事做尽的不良学生居然主动跑来问问题了？

    刘晴看了他一眼，随口说：我知道了，你到外面等老师吧。说完王小易就走出了办公室。

    过了一会，刘晴也走出办公室，她看见王小易在远处的墙角对她招手。刘晴走过去，王小易见四下无人，嬉笑着说：姐姐，我下面又憋得慌了，怎么办？刘晴强装镇定，说晚上下课再说。但王小易不依不饶，非要马上解决。没办法，刘晴只好把家里的钥匙交给他，让他去自己家里等她，自己等会就回来。

    王小易拿着钥匙欢天喜地的跑开了，刘晴叹了口气，回到办公室把剩下的几本作业批改完，然后对旁边的老师说：李老师，我母亲没带钥匙，我回去给她送钥匙，中午的自习请你帮忙照看下。李老师也很快答应。

    刘晴回到家，按门铃，门开了，里面王小易已经脱光了衣服在等着了。

    刘晴关上门，王小易高兴的搂着她来到卧室里。一进卧室，刘晴先把西装外套脱了，又把衬衣扣解开。还没等她脱掉衬衣，王小易就迫不及待的把里面的乳罩撸上去，露出她两个滚圆的大乳房，两个乳头失去衬托，一颤一颤地晃动，王小易立刻含住一只乳头卖力的吮吸，另一只乳头也被他用手指捏住拉扯起来。

    刘晴一边抗拒乳尖传来的快感，一边把内裤和裤袜一起退到脚踝，说：到床上来吧。

    王小易吐出嘴里的乳头，笑着说：“姐姐，你转过身去，今天我要从后面操你。”

    刘晴只好转过身，手扶着床沿，高高的撅起屁股。王小易个子不矮，这个姿势他正好够到。王小易扶着鸡巴，让龟头在在刘晴的穴口磨来磨去，就是不插进去。

    刘晴被搞的心里痒痒的，她回头对王小易说：“快插进来吧，别玩了。”王小易却跟没听到样的，继续磨来磨去。没办法，刘晴只好摆正姿势，反手握住王小易的鸡巴，然后屁股往后一送，把鸡巴送进自己的穴里。



    刘晴发出一声满足的呻吟，然后自顾自的开始前后摆动屁股，让鸡巴在自己的肉穴中进出，阴道里巨大的充实感带给她阵阵快感，让她欲罢不能。

    王小易乐得轻松，他站着不动，看着刘晴扭动屁股，让自己的阴茎分开她的肉穴插入然后再拔出。“老师，你还真主动啊，一点不像你站在讲台上的样子哦！”王小易打趣的用言语羞辱刘晴。

    刘晴红着脸，她知道这样不对，但她想停却停不下来，肉棍摩擦阴道壁的感觉她已经渴望太久了。“别说话了，用手捏老师的乳头，快....”亢奋中的刘晴丢下最后一丝尊严，主动要她学生配合自己达到高潮。

    王小易故意装没听见，他让刘晴声音再大点说一遍。顾不了那么多，刘晴用高亢的声音叫到“快...快捏老师的乳头，老师要高潮了...”

    说完王小易弯下身，双手握住刘晴垂在空中的双乳，将她两个乳头用拇指和食指紧紧捏住，大力的拉扯起来。

    不到半分钟，刘晴像触电一般发出一阵战抖，屁股发疯似的狂乱扭动，嘴里大声“嗯嗯啊啊”的呻吟，王小易这时也使出吃奶的力气拉扯她的乳头，将乳头扯到五六厘米长。

    狂乱过后，刘晴趴到床上气喘吁吁。王小易却说：“姐姐爽完了，别忘了弟弟还在等着啊。”

    刘晴吃力的翻过身，叉开双腿，说：“来吧，我已经来完了，你只管操吧。”

    王小易嗯了一身，然后趴到刘晴身上，阴茎对准她的肉穴就捅了进去。

    王小易飞快的抽送阴茎，突然他像想起什么似的停了下来。“姐姐，我这样捅会不会捅到你肚子里的宝宝啊？”这是第一次时刘晴告诉他的，现在他倒想起来了。

    刘晴摇摇头，说：“没事，它还在很里面，你使劲捅也没关系。”

    听她这么说，王小易高兴的重新挺动起来，他抽插的力度很大，刘晴的乳房本来就软，在不断的冲击下像波浪一样翻滚起来。王小易兴致勃勃的看着老师肉浪翻滚的样子，这样的场景在那些还未发育完全的学生妹身上是看不到的。

    “姐姐，你的乳房晃起来真好看，你帮弟弟一个忙，用手握住你的乳房，我要看它鼓起来的样子。”王小易一边抽插一边说，刘晴只好用手捧住自己的双乳给他看。

    王小易花样不多，就是简单而有力的挺动，让鸡巴快速的在刘晴的阴道中进出，抽插了一百来下后，他终于坚持不住，在一声怒吼过后，他将精液全部射入刘晴的子宫中。

    见他射完，刘晴让他回学校去上课，她下午也还要坐班。王小易射完之后有点疲惫，不肯去学校。刘晴没有办法，她没时间陪这个小弟弟耗着，她赶紧收拾完身子，然后穿好衣服回到学校，留下王小易在家里睡觉。



    之后王小易就成了刘晴家里的常客吗。对于这个学生，刘晴也没有好的办法，除了满足他日复一日的性要求外，她还要帮着他舞弊，考试前提前把试卷拿出来给他。在刘晴的帮助下，王小易和他那几个不学无术的死党学习成绩突飞猛进，这让其他老师都觉得不可思议，每当老师们讨论起这个问题，刘晴就会愈发觉得自己愧对老师的称号。

    虽然这个事情并没有在学校里公开，但小年轻天性喜欢在朋友面前炫耀，他虽然没有说破是哪个老师，但光是这些情节就足以让他那些死党们流口水了。

    刚开始王小易的死党们还听的有滋有味，但听得多了也就没意思了，并且他们越来越不相信这是真的。为了证明自己，也彰显自己的能耐，王小易试探的问刘晴能不能让他那些死党们来看看，刘晴毫不犹豫的拒绝了，并且说即便自己不做老师了，也不会同意的。碰了一脸灰的王小易只好暂时收起这个念头。
    
    后来王小易又提了几次他死党的事，但都被刘晴拒绝了，她担心事情失控。之后刘晴就感觉王小易似乎不是那么简单，于是开始有意防备起他来，而王小易也新交了一个女朋友，两人正打得火热，和刘晴的来往自然也少了起来。

    现在刘晴和王小易保持着一个月两次左右的单独见面频率，这样虽然安全，但刘晴身体里的欲望却得不到满足。这时刘晴想起王小易之前反复和自己提起的一个叫陈晓斌的死党，王小易说这个人能力强，又非常希望能见识他口中的女人，而且还很老实，不会到处去乱说。

    回想起来后，刘晴就开始留意起这个叫陈晓斌的学生来，观察了一个多星期后，刘晴发现他似乎确实如王小易所说，于是她把目光转向了这个所谓的死党。

    刘晴开始有意的接近陈晓斌，上课时提问，下课后留下来辅导，两人的关系一步步接近。过了一个多星期后，录像里突然出现了新的画面：

    刘晴跨坐在陈晓斌的身上，手扶着他的肩膀，开始卖力的上下摆动屁股，让阴茎在自己的肉穴中来回摩擦。陈晓斌不费力的享受深插带来的快感，他的双手握住不断晃动的双乳，一边使劲的揉搓一边将乳头送进嘴里大力的吸吮。

    “老师，你的乳房真大，我好喜欢。”陈晓斌的手一只没有离开过刘晴的双乳，这小子这对白花花的大奶子似乎情有独钟。刘晴正在兴头上，随口说：“喜欢你就随便摸，快，用力捏老师的奶头.....”

    陈晓斌听了加大力气去拉扯刘晴的乳头，一边拉扯还一边看她的表情，生怕弄疼了她。刘晴此时已经到了高潮的边缘，她一边加快套弄的速度，一边大声嚷嚷“用力..用力..用力拉老师的乳头...别怕...再用力......”

    陈晓斌见老师如此反应，也没了顾忌，使出吃奶的力气，一把将她的乳头连着乳晕拉扯到十来厘米长，刘晴原本浑圆的乳房也跟着被拉扯成了圆锥状。同时，乳头传来的刺痛和舒爽也让刘晴最终爆发，她脑袋高高仰起，发疯似的狂摆屁股，让肉棍在阴道中快速的进出，流出的淫水将她的屁股和男孩的大腿都打湿了一大片。

    刘晴的高潮持续了一分多钟，之后她无力的趴在陈晓斌的肩膀上，大口的喘着气。陈晓斌抱着刘晴，用手拍打着她的肉屁股。

    “老师，平时不觉得，脱光之后我发觉你的屁股也好大哦。”陈晓斌笑嘻嘻的一边在刘晴的屁股上抚摸一边打趣的说道。

    “小鬼头，不许说老师的坏话。”刘晴假装生气的说道。男孩赶紧说这不是坏话，是赞美。刘晴紧接着问：那你喜不喜欢老师的大屁股？男孩赶紧点点头，说：老师的大乳房和大屁股我都喜欢，所以我也喜欢老师。

    刘晴听了开心的笑起来，她没想到这个平时不听话的学生心智竟如此简单，比王小易不知道要好多少，她笑着对他说：好了，你也快射吧，今天也累了，射完早点去休息。


    陈晓斌恩了一声，他想学黄色录像里那样，在沙发上扛着刘晴的腿玩。刘晴摇摇头，说：“不行，老师肚子里还有宝宝，那样会挤压到它的，我们到卧室里去，老师让你从后面来，好吧？”

    陈晓斌点点头，两人来到卧室里，刘晴跪到床上，像母狗一样撅起屁股。陈晓斌跪在刘晴身后，手扶着阴茎插入她阴道里抽插起来。

    有了下午两次的经验，现在男孩抽插起来更加熟练和顺畅，他扶着刘晴的屁股，利用屁股的弹性大幅度的抽送，有几下还一下子还将阴茎全抽了出来，很快刘晴又开始恩啊恩啊的呻吟起来。

    陈晓斌用手掰开刘晴的屁股缝，欣赏她的肉穴被自己干得一开一合的样子。看着自己的阴茎在老师的阴道中一进一出，一种得意油然而生，不自觉的加快了抽插的速度。

    几分钟之后，陈晓斌觉得快感越来越强，他再次加快抽插的速度，阴茎也跟着膨胀起来。刘晴也知道后面快要射精了，急忙把屁股向后猛顶，这时只觉阴道里的阴茎突然一硬，一股股暖流射进自己的阴道里。

    陈晓斌趴在刘晴的背上，将手伸到她垂着的乳房上，又抚摸起刘晴的两个大乳房来。

    “老师操起来真是太舒服了，操完还可以玩奶子，真好。”陈晓斌一边抚摸奶子一边像几岁的小孩一样说道

    刘晴呵呵笑了几声，然后从旁边抽出几张纸递给男孩，让他擦干净。因为实在太疲惫，擦完之后男孩就睡着了，刘晴也关灯和他一起睡去。

    第二天早上醒来后两人又做了一次，然后陈晓斌才依依不舍的离开。离开前刘晴反复嘱咐他不能把事情说出去，哪怕是那些死党也是。陈晓斌一口答应然后才离去。

    我不知道刘晴具体用了什么手法，但这些涉世未深的学生肯定不会是刘晴的对手，只要稍加引诱就能上钩。













第八十四章



    相比王小易，陈晓斌显然更单纯也更容易控制，此后刘晴就有意疏远王小易，这些中学生和成年人比起来终究还是太嫩，虽能一时得逞，长久起来还是差了一大截。

    此后陈晓斌就替代了王小易的位置，由于他不像王小易那样有女朋友，因此成了刘晴的“全职小朋友”。为了方便满足自己的欲望，刘晴还以单独开小灶的名义让陈晓斌住到自己家里，陈晓斌家里不仅十分感谢还额外付给她辅导费，真是人利双收，这样的好事还是第一次碰到。

    陈晓斌住过来之后，每晚都要“交作业”给刘晴，刚开始的两周还可以坚持，但时间长了就消受不住了，毕竟他还只是个孩子。

    刘晴想法设法恢复陈晓斌的体力，除了喂他吃伟哥，其他方法都用遍了，即便这样也只能维持每周两次的频率。陈晓斌也确实单纯，从不提额外的要求，对刘晴的话也是言听计从。

    陈晓斌住在刘晴家里，却是睡在客房里，只在操穴时才会到刘晴的卧室里去。一天晚上，陈晓斌睡得迷迷糊糊，却听见老师房间那边传来哼哼唧唧的说话声，这个声音他病不陌生，这么晚了难道还有人来了？好奇心驱使他轻手轻脚地走到刘晴的的房门外。

    可能是过于性急，刘晴卧室的门并没有完全关严，而是留下一条缝隙。陈晓斌扒着门缝往里一看，只见里面的床头灯亮着。老师正躺在床上，一个强壮的男人跪在老师的两腿间，扛着她的两条大腿，屁股一耸一耸的，一条大肉棍在老师的穴里抽送着。

    陈晓斌被眼前的景象惊得目瞪口呆，只见男人一边拱动屁股一边说：“我还是第一次玩孕妇，捅到肚子里的孩子可别怪我。”

    刘晴躺在男人身下，男人结实有力的冲击让她欲仙欲死，这样成熟的感觉是那两个孩子无法相比的。刘晴刚刚已经泄过一次，但在男人不间断的抽送下很快又“嗯嗯啊啊”的呻吟起来。

    男人同样也很享受刘晴的丰乳丰臀，他一边抽插一边将她的两个奶子握在手里。过了一会，男人抽出阴茎，让刘晴翻过来跪趴在床上，撅起屁股，粗大的鸡巴从屁股后面快速地捣进刘晴的穴里，操了起来。男人抽送得很用力，大腿撞击屁股发出很响的“啪啪啪啪”声。

    “哎呦...哎呦....好大..好深...求你轻点...那边屋子里还有个孩子...”刘晴被男人操的语无伦次，一边喊爽一边又让男人动作小点。

    男人呵呵笑了两声，道：“只怪你的穴操起来他舒服了，又紧又暖，水还流个不停，你让我怎么停得下来啊”说完男人故意猛插几下。

    “啊...啊..太深了...”刘晴被男人的冲击搞得淫行大发，顾不得那么多，大声的浪叫起来。房里的两人干得热火朝天，门外陈晓斌看得也兴致勃勃。

    陈晓斌原来一直以为自己已经很强壮了，今天见到男人的那家伙，才知道自己是多么的小儿科，难怪老师会被他干得死去活来。另一方面，陈晓斌也没想到老师明知自己在家，还会带男人回来，老师的行为在他幼小的心理留下了挥之不去的阴影，原来自己在老师心里是如此地位。陈晓斌一边下决心要把自己锻炼得更像男人，一边在心中种下了要报复的种子。



    当然这些都是后话，此时陈晓斌正被屋里的场景深深吸引。床上的两人不知疲倦的干了二十多分钟，刘晴又接连泄了两次身，她全身香汗淋漓，下体流出的阴精将两人身下的床铺打湿了一大片。

    男人越操越起劲，强忍着射精的冲动，他又将刘晴翻过去，然后重重的压到她身上，阴茎对准肉穴一插到底。男人大力的抽送十来下，然后屁股死死的抵住刘晴的下体，炙热的精液一波一波的喷射而出。

    刘晴也感觉一股一股的液体拍打着自己的子宫壁，她将腿大大的叉开，让男人可以插得更深射得更彻底。

    射精过后男人笑嘻嘻的问刘晴爽不爽？刘晴笑着点点头，然后她催促男人赶紧穿衣服离开。男人很不情愿，像多休息下，刘晴却说如果让家里人发现就不好了，男人没办法，只好草草清理下体后穿衣离开。

    陈晓斌在男人射精时就溜回自己的房间继续装睡。送走男人后刘晴开门看他睡的很熟，悬着的心才放下。

    原本掩盖的欲望在经过男孩的挑拨后又一发不可收拾的爆发了，男孩无法满足刘晴，她竟跑出去找野男人回来，这样下去会不会又变得和以前一样了呢？

    原以为刘晴会就此一路走下去，没想到她很快的收敛住了。刘晴知道外面那些男人的危险性，而自己的定力如何她也很清楚，她也怕会滑向深渊，于是赶紧打住。但身体里的欲火却越烧越旺，她还是要像办法解决。

    既然一个陈晓斌不能满足自己，那多找几个不就行了吗？这些学生好掌控，风险低，虽然质量不如成年人，但可以通过数量来弥补，安全性也强的多。
和
    打定主意后刘晴就开始物色目标。其实并不难，那些不良学生就是最好的目标。短短一个多月的时间里，刘晴用和陈晓斌相似的方法接连和三个学生发生了关系，不同的是，这次不是偶然，而是她主动勾引。

    不出刘晴所料，这些学生并没发觉自己成了刘老师的“小朋友”，反而觉得自己占了很大的便宜，为了保持这种“占便宜”的关系，他们都按老师的要求守口如瓶，即便是他们三个人也不知道另两个人的事，唯一有所察觉的就是陈晓斌。

    虽然年纪不大，但陈晓斌并不傻，从老师对自己的态度转变就能感受出来。陈晓斌住在老师家，周末的时候就住回家里。每次回到老师家，屋子里总是弥漫着一种奇怪的味道，有几次陈晓斌还在角落里发现用过的纸巾，上面满是精液的腥臭味。现在唯一不确定的就是是哪些人和人数有多少了。

    多了几个“小朋友”，为了不让陈晓斌察觉，刘晴经常在中午把学生带回家里，陈晓斌就利用这个机会。当然他不能像上次那样偷窥，因为刘晴很谨慎，每次都要确认家里没人才开始。不过，陈晓斌还是想到了方法。

    偷拍，这就是他想到的方法。没有摄像机，陈晓斌就赶在中午刘晴回家前，将自己的手机调成飞行模式，然后打开循环录像功能偷偷隐秘的放在卧室里。

    通过录像，陈晓斌发现有三个人，自己还都认识，都是和自己一样不学习的劣等生。并且陈晓斌发现这三个人都被刘晴分开了，彼此不知道，都还蒙在鼓里，陈晓斌决心就从这里下手，揭露刘老师的真面目。

    利用一天上课的时间，陈晓斌把这三个人叫到一起，将事情全部摊开，一开始这三个人还担心这是老师来试探他们，都不承认。陈晓斌拿出准备好的手机，把他们三人的录像放在他们面前。



    三个人目瞪口呆，几个人都算是学校里的小霸王了，没想到被老师玩弄与股掌之上，他们有气又急，马上要找刘晴问清楚。

    陈晓斌笑着说：不急，把事情捅开了对大家都没好处。刘老师对哥几个还是不错的，如果揭发她让大家失去乐子就太不值了，所以我们还是要对外保守秘密，只是我们就可以掌握主动，再也不要被她牵着走了。

    几个人听了都觉得有理，事不宜迟，中午刘晴就约了一个人去家里，他们赶紧想好对策。

    中午刘晴和一个学生先后回到屋子里。刘晴照例先把房间检查一边，确认没有别人后走到卧室里。里面那个学生已经脱光了衣服在等她了。

    刘晴脱掉衣服，跪在地板上，让男孩从后面插入。男孩站在刘晴身后，躬着腰，两手握住她的两个大乳房，一边使劲地揉搓一边猛烈地把鸡巴抽出捅进。

    两人正在兴头上，客厅里突然传来了开门声。只有陈晓斌有家的钥匙，他中午怎么会回来？刘晴一阵慌乱，她让男孩不要插了，赶紧把鸡巴拔出来。

    奇怪的是，一向听话的学生不仅没有停下来，反而加大力度使劲抽插起来，刘晴觉得全身一阵酥软，脑子也暂时一片空白，这是高潮的前奏。

    如果是平时，刘晴肯定会马上高潮，但现在她强忍着阴道中酥麻的快感，扭头哀求道：“求你，别操了，来人了，快拔出来....”男孩却不依不饶，反而越操越猛。

    刘晴再也抵挡不住阴道里不间断的快感，她脑袋一仰，嘴里“啊~~”的一声长啸，然后屁股快速的往男孩的阴茎上顶。也就在此时，卧室的门开了，陈晓斌和另外两个学生站在了门口。

    刘晴在高潮的一瞬间也看到了三个人，但此刻她大脑一片空白，不管不顾的在几个人面前上演自己的高潮秀。

    高潮持续了整整一分钟，之后刘晴趴在地上直喘气。

    “老师，你瞒得我们好苦啊..”一个学生的话打破屋子里的平静。另外的两个人也纷纷附和。

    “老师也是怕影响你们的学习，所以才不让你们相互知道的。”刘晴的这个理由够蹩脚的，这几个人从来就没好好学习过，又何来影响。

    几个人说瞒住他们就是不对，就算他们知道也一样会保守秘密的。听了这句话刘晴的心才放下来一些，现在她光着个身子，阴道里还插着一个学生的鸡巴，说得越多越尴尬，她赶紧给自己打圆场。

    “好了，现在老师也不瞒你们了，还等什么，想要的就赶紧脱衣服，下午还要上课。”刘晴说完后面那个男孩又开始抽动起来。


    包括陈晓斌在内的三个人赶紧脱光衣服。陈晓斌动作最快，他站到刘晴面前，将阴茎塞进刘晴的嘴里，剩下的两个人也站到不断耸动身子的老师身旁，一人抓住她的一只奶子，使劲的揉搓起来。

    此刻的刘晴也没有办法，只能尽力满足这几个学生的需求。很快后面操穴的男生就射精了，等他抽出阴茎后，陈晓斌赶紧填补他的位置，一根充满活力的鸡巴重新塞入刘晴的阴道中，然后就是没命的抽动，而她的嘴里也始终塞着一个学生的鸡巴，这让她的呻吟声只能从嘴角的缝隙中挤出。

    刘晴始终保持着四个学生同时操弄，她的嘴里和穴里从头到尾都塞着一根阴茎，而双乳也被两个人单独照顾。四个学生的车轮大战一直持续到下午上课前。

    作为班主任，迟到是比较严重的过失，而且之前她也没有和任何老师提前打招呼。眼看就要上课了，她擦掉留在阴道外部的精液，而残留在阴道深处的精液她就没时间去打理了。

    刘晴匆忙穿好衣服，照了照镜子，确认脸上没有异常，然后带着几个学生的一肚子精液回到学校上课。尽管如此，她还是迟到了。

    陈晓斌和三个学生在家里击掌庆祝，他们的计谋成功了，现在他们再也不用遮遮掩掩了，现在刘晴再想用什么办法也不可能把他们分开了。
 
    除了陈晓斌，其他三个人也通过“开小灶”的方法住了进来，为此刘晴还得到了一笔不少的补课费。

    原本清静的屋子一下热闹了起来。刘晴好不容易建立的次序完全乱了。四个学生你方唱罢我登场，你争我抢，每晚都要轮一遍才肯罢休，哪怕今天没多少体力了，看到同伴操弄，也会忍不住加入战团，有所区别的只有上场的先后循序不同罢了。

    刘晴也来者不拒，比这激烈得多的场面她都经历过，这几个小毛孩还不至于难倒她，况且虽然人多，但他们只是学生，普遍不持久，往往三两下就缴械了，所以刘晴也乐得享受。

    就这样过了一个月，几个学生越来越消瘦，刘晴反而越来越滋润。这时几个学生才恍然大悟，自己还是没有掌握到主动，一切还是按刘老师的节奏在进行，不行，他们要反击。

    几个人商量好。晚上做爱时，刘晴又像往常那样跪在床上，她前面站着一个男孩，男孩的阴茎已经塞进她的嘴里，陈晓斌站在她身后，用受掰开刘晴的屁股缝，鸡巴对准中间深色的菊门使劲往里一捅，扑哧一声，插进刘晴的屁眼里去了。

    刘晴哎呦一声，“你怎么操到屁眼里去了，快拔出来。”刘晴对身后的人说道

    陈晓斌没听见一样，扶着刘晴的屁股，在她的屁眼里抽插起来。

    “刘老师，没事，只要是眼儿，哪都一样”站在前面口交的男生说道，而陈晓斌也越操越过瘾，他看着老师的屁眼随着自己的阴茎的一出一进，一开一合，像花朵一样绽开，别有一番风味。

    陈晓斌第一次玩屁眼，显得格外兴奋，拱动起来就不知道停歇，搞得刘晴也随着他前仰后合。抽插了三四十之后，陈晓斌发出一声怒吼，一波波精液喷射而出，打在刘晴的直肠壁上。


    后面的学生紧接而上，纷纷将鸡巴塞进刘晴的屁眼，一阵耸动后一个个毫无保留的将精液灌进她的直肠中。

    “老师，你的屁眼操起来好舒服啊，以后也天天让我们操好不？”操完之后说这种话，更多的是调戏和羞辱。

    刘晴红着脸，操都操了，还说不行也是自欺欺人，她随口说了句：“随便你们了。”然后起身到卫生间去。

    几个学生诡笑着，其实操屁眼只是他们计划的一部分，好戏还在后面。

    几个学生不仅操了屁眼，而且还草草了事，刘晴最需要的阴道碰都没碰，这让她欲火难耐。刘晴躲到厕所里，拿出久违的橡胶棒，对着自己的肉穴和屁眼插了进去。

    几个学生在门外不动声色的听着里面的动静，直到里面的声音渐渐停歇。

    此后，学生们将全部注意力都集中到刘晴的屁眼上，刘晴阴道越来越空虚，越来越瘙痒难耐，刚开始一段时间还能靠橡胶棒勉强解决，时间一长橡胶棒也不顶事了。

    没办法，刘晴只好放下老师的身段，用商量的语气和他们说：“老师的屁眼你们可以玩，老师的阴道你们也不能忘了啊，对不？”

    学生们纷纷摇头，说玩屁眼更过瘾。这种事不能强求，刘晴只能哀求道：那你们要怎样才肯？学生们还是不表态。

    没办法，刘晴只好继续说：你们说，只要老师办得到都听你们的，只要你们每晚有一个人可以插老师的阴道。

    学生们故作沉思，然后一个人说：我想到了，只要老师答应这个要求，别说一个，两个人都可以。刘晴赶紧追问是什么要求。

    “只要白天老师带着这两个东西去学校就可以了。”说完学生们拿出两根电动阳具，摆在桌子上。刘晴没想到这帮学生竟会提出这样的要求，看着他们是早就准备好了的，刘晴知道没有商量的余地了。

    其实这种事刘晴也不陌生了，只是插着两根这个东西，要她如何还有心思上课呢，但身体里越烧越旺的欲火容不得她多思考，只能先答应下来。

    说好了，当晚四个学生都把鸡巴插入刘晴的肉穴，然后将精液灌入她的子宫。久旱逢甘露，虽然每个学生持续的时间依旧不长，但刘晴还是感受到久违的快感，一连泄了三次。

    第二天一早，学生早早起来守着，刘晴知道躲不过，只好按照约定，将两根电动阳具分别塞入自己的阴道和屁眼中。电动阳具很长，不管刘晴如何弄，总有一截露在外面，看着时间越来越紧，没办法，她只好重新穿好内裤，匆匆的往学校赶。


    下面塞着两根阳具，虽然有内裤兜着 ，但走起路来仍旧吃力。好在刘晴现在是孕妇，走路姿势怪一点，走得慢一点也不觉得奇怪。

    路上还好解决，难的是到了学校后该怎么办。两根阳具都没有完全没入体内，留着一截露在外面，根本没法坐下来。

    好在前两堂课都是刘晴的，她巡视了一遍教室就直接上课了。上课时相对轻松，但意想不到的事发生了。

    课讲到一半，刘晴突然感觉下面的两根阳具震动起来了。出门时自己明明没有打开开关，为什么现在会动起来？

    坐在下面的几个学生一脸坏笑，是他们搞的鬼，那两根电动阳具是遥控的，而遥控器现在就在他们手上。学生将电量调到最大，一阵剧烈的震动让刘晴几乎软下去。

    刘晴强忍着下体的强烈震动，装着没事一样继续上课，只是有时她的声音会颤抖一下，而写字的手也经常发抖而已。震动还能忍住，更要命的是，她的下体本能的分泌出大量的淫液，随着震动的持续，淫液也越涌越多，薄薄的内裤挡不住如此多的液体，淫液透过内裤顺着她的大腿内侧流到了地板上。

    刘晴发现地上多了一滩液体，她当然知道这是什么，急中生智的她将讲台上的水杯扫倒，将水洒到地上来掩饰地板上的液体，这招还真是高招。

    毕竟是经历过大风浪的人，慢慢刘晴就适应了下体的震动，坚持将课讲完了。那几个学生没想到老师这都能忍住，不过他们还有招数。

    刘晴阴道和屁眼里塞着阳具，在办公室也不能完全坐下去，只能小心的惦着坐半个屁股。一个学生走进来问刘晴问题，话还没说完，突然外面喊有学生打架，刘晴赶紧跑出去看情况。

    出来后发现只是虚惊一场，刘晴回到办公室，就在她准备坐下时，之前进来的那个学生突然抓住她的肩膀用力的往下一按，刘晴猝不及防，一屁股重重的坐到凳子上。

    两根阳具被突如其来的撞击重重的推向深处，一下完全没入刘晴的体内。一股钻心的疼痛让刘晴几乎叫出来，她额头上冒出豆大的汗珠，不止如此，两根阳具此时还在震动，她再也坚持不住，顿时下体一松，一股黄色的液体从她坐着的板凳上溢出，她失禁了。

    坐在刘晴对面的老师最先听到滴滴答答的水声，他低头一看，发现一股散发着刺鼻骚气黄色的液体流到了自己脚下。男老师顺着水流的方向看去，发现水是从刘晴坐着的地方流出来的。

    男老师赶紧叫来别的女老师，一个有经验的女老师立刻判断是因为孕妇常有的阵痛导致的小便失禁，要刘晴赶紧去医院检查下。虽然是孕妇的症状，但在办公室失禁仍旧让刘晴颜面尽失，她此刻只想快点从众人面前消失。

    刘晴缓过劲来，拒绝了老师提出的陪她一起去医院的要求，说大家还有课，不要耽误了，让她班上的几个学生来就可以了。

    不出意外，刘晴叫来那四个罪魁祸首，让他们扶着自己去坐车。几个人上车后自然没有去医院，而是直奔家里而去。


    













第八十五章



    回到家后，几个人迫不及待的开始检查今天的战果。几个人先剥光刘晴的衣服，让她四脚朝天仰躺在床上，然后一个人骑到刘晴头上，将阴茎塞入她的嘴里。

    另两个人一人抓住刘晴的一条腿，用力的往两边掰开成180度。陈晓斌跪在刘晴张开的腿中间，把手探进她的阴道，摸了半天才抓住电动阳具的尾巴，然后用力拔了出来。

    而插在屁眼里的那根阳具因为插得更深，屁眼也更紧，试了几次也没能弄出来，最后陈晓斌笑着说：“算了，不弄了，脏死了，等会我们把它操出来就行了。”说完他挺起阴茎，对准刘晴张开的肉穴就干了进去。

    折腾了一上午，刘晴此时已没有力气来享受了，她扭着头，一边无力的吸吮着嘴里的阴茎一边默默承受着下体的冲击。

    看了一上午的好戏，陈晓斌此时兴致高涨，他让旁边的两个人将刘晴的腿掰得更开好让自己插得更深，然后用手使劲扇打刘晴瘫软的乳房，嘴里大喊着：“刘老师，怎么不做声了，你不是最喜欢我们操你的吗？操你妈的，快给老子出声！”

    此刻陈晓斌已经完全蜕变了，不再是单纯的学生，而是充满报复心的社会流氓了。


    “嗯嗯嗯嗯”刘晴嘴里发出微弱的声音，像呻吟更像是无力的抗争。可能是嫌她声音不够大，正在口交的学生对着刘晴就是两耳光：“臭娘们，声音大点，老子听不见。”

    忍着疼痛，刘晴从鼻腔中挤出更大的闷哼声，即便如此，陈晓斌还是不依不饶的在她的乳房上扇打，以此来发泄长久以来积压在心中的怒火。

    陈晓斌一边操穴一边扇打乳房，直到将精液灌入刘晴的阴道中。射完之后陈晓斌从一人手里接过他手里的腿，对他人说：“你们上，别让老师等久了。”

    下一个学生先将阴茎塞入刘晴的阴道，然后学着陈晓斌的样子，一边抽打刘晴的乳房一边大力的抽送，直到他也射精为止。

    后面的两个人也如此操作，等他们玩完，刘晴的乳房已经青一块紫一块的没有一处完好的样子。发泄完之后，这几个人满足的回到学校，回报说刘老师一切都好，只是要休息一下，下午不能来学校了。老师们听了都放下心，各忙各的去了。

    刘晴和这些学生的地位就发生了根本的转变，除了在学校还维持表面上的师生关系外，回到家这些人就成了刘晴的主人和主宰，刘晴必须对他们言听计从。如果知道会有今天的结果，不知道刘晴当初还会不会去引狼入室？

    晚上的时候，为了更加保险，几个人将他们和刘晴操穴时的情形照下来，当然，照片里只会有刘老师的脸，他们的脸无一列外的都回避了。除此之外，他们还拍了大量刘老师的私处特写，特别是操干之后还流着精液的肉穴和屁眼的模样。

    另外，几个人还拍了一组特写。照片里刘晴跪在地上，几个人轮流将鸡巴塞进她的嘴里，然后对着对着镜头做出胜利和FUCK的手势，仿佛在告诉大家：我们就是她的主人。

    在把所有证据都保留好后，第二天刘晴又要去上班了。和昨天一样，几个人把电动阳具塞进刘晴的肉穴，而另一根阳具还留在她的肛门里，不用重新插了。

    为了更过瘾，学生们规定刘晴不能只坐一半屁股，不能惦着屁股，必须坐踏实了，他们中的一个人时刻跟着她，监视着她的一举一动。

    电动阳具也一直开着，剧烈的震动让刘晴的下体时刻都湿漉漉的，流出的淫水湿了又干，干了又湿，她做过的地方都会留下一个硕大的屁股印，走在她周围，三米的范围内都可以闻到一股说不出的怪味。不过这一切都因为她有身孕而没有引起大家的注意。

    最难熬的还是上厕所的时候，教学楼没有单独的老师卫生间，都是和学生们公用的。女厕所都是蹲式的，只用矮墙隔开，没有门板遮挡。这样刘晴上厕所时就要格外小心，脱下内裤不仅要防止阳具掉出来，更不能让别人看见自己阴道里还塞着一根阳具。

    偏偏每逢下课女厕所都是人最多的，每个蹲位旁都站着学生在等候。要在这样的情况下不被发现是不可能的，所以刘晴只能强忍着强烈的尿意，等上课人少时自己再去。

    好不容易撑到上课铃响，刘晴赶紧往女厕所跑去，她已经憋不住了。而此时路上已经有人在等着她了。

    一个学生站在路上，拦住小跑的刘晴，说有句话要说。刘晴停下来，等待男生说话，男生没有说话，而是突然对着刘晴的小腹用力的按下去。



    孕妇的膀胱受到子宫的挤压，容量缩小，加上刘晴憋了一上午，满满一膀胱的尿被男生这么一按，尿道一松，站在路上就这么尿了出来。

    男生见状大喊：“快来人啊，刘老师生病了，快来人啊。”上课时本来就安静，他这么一喊立刻全教学楼的师生都伸出头来看是怎么回事。昨天还只是在办公室几个人之间的事，今天在全校师生面前，刘晴又羞又急，恨不得找个地洞钻进去。

    “刘老师尿裤子了”楼上传来学生们嘲笑的声音，好在有几个女老师跑过来把刘晴扶进女厕所，楼上的老师也把学生赶回教室里，这样才算平息了下来，不过“尿裤子的刘老师”就成了学生们背后对刘晴的称呼。

     进到厕所，刘晴还不能当着老师的面脱裤子，她只开老师，蹲下把剩余的尿排完，然后回到办公室。过了一会，年级主任把刘晴叫过去，问她还能不能坚持上课，不能就回家休息，再这样不仅对她身体不好，更会给学校带来不好的影响。

    刘晴保证说不会再发生了，在写下保证后年级主任让她回去工作了。教室里那几个学生开心的哈哈大笑，他们的计谋又成功了，刘老师这回糗大了。

    上了一天的课，刘晴被下体的阳具搞得精疲力尽。回到家后，几个学生已经在等她了，他们拔出肉穴里的阳具，轮流将自己的肉棍塞进去，然后简单的抽插直到射精为止。

     完事之后，刘晴还要拖着疲惫的身体给他们做饭，洗碗，洗衣。做完之后，刘晴疲惫的倒在沙发上就睡着了。

    半夜的时候，刘晴又被拖起来，今天的事让几个学生格外兴奋，他们纷纷要求再次发泄。刘晴躺在床上，无力的大张着双腿，任学生们一个接一个趴到自己身上，将鸡巴插进阴道，然后简单的抽插再抽插，期间她还要用手抚摸他们的乳头，让他们更兴奋射得更快更爽。

    学生们射多少次，多累都没关系，大不了明天旷课休息，但刘晴却不行，学校是必须要去的，刚刚写下的保证，不能让它作废。

    之后刘晴就这样白天插着阳具上课，晚上回家供学生们发泄。两周之后，几个学生就厌倦了这样的玩法。这时陈晓斌提出，刘老师最迷人的就是那对大奶子，我们就在这上面找乐子。
    
    几个人从物理课上偷来砝码 ，他们将砝码分成两组，用绳子将它们吊在一起。这些砝码轻的50克，重的200克，一串吊在一起有550克重，更绝的是，两串砝码的重量还不一样，800克的砝码被他们分成500克和300克两组。

    早上刘晴还没醒来，突然乳尖上传来一阵刺痛，她睁开眼一看，一个学生正拿着麻绳绑在自己的乳头上。刘晴本来乳头就大，怀孕之后乳头变得更突出，足足有1.5厘米长。

    刘晴想坐起来，却发现自己已经被绑在床上了。学生拿着麻绳反复的缠绕在刘晴的乳头上，直到整个乳头都被麻绳完全包裹，另一只乳头也如此办理。麻绳缠绕的很紧，将乳头紧紧束缚着。

    “你们这是干什么？快让老师起来。”刘晴还在要求学生，学生们不理会她，一个学生拿来两个150克的砝码吊在左乳绳子上，右乳的绳子上也是如此，只是砝码数量更多更重，吊了4个砝码，500克。

    学生们嬉笑着松开刘晴让她站起来。躺着的时候，砝码的重量还感受不到，刘晴只觉得乳头被绑得难受，站起来后，砝码的威力就体现出来了。砝码拉扯着绳子往下沉，绳子再扯着乳头，连着整个乳房一起往下垂。


    刘晴憋红着脸，乳房上沉甸甸的感觉让她十分难受，她的乳房本来就大，怀孕后又大了一圈，平时即便乳罩托着也是往下沉的感觉。现在乳头上火辣辣的，砝码的重量拉着她的双乳往下坠，她的乳房贴着身子往下垂，左乳垂到了肚脐眼，右乳更是垂到了小腹上。

    “求求你们拿下来吧，这样会把我的乳头扯坏的，我还要给孩子喂奶的...”刘晴哭着求学生们放过她，但几个学生根本不为所动，他们骂道：现在你知道求饶了，你压榨我们几个的时候怎么没想过会不会对我们的身体造成伤害？你今天必须这样去上课，否则你的照片明天就会出现在学校里。

    刘晴没有办法，只能按照他们说的去做，她走路的时候，挂在乳头上的砝码也晃来晃去，不时的撞在一起发出“啪啪”的声音。洗漱之后，几个人拿来他们准备的乳罩给刘晴。乳罩的形状和普通内衣差不多，中间的部分被学生们剪掉了一大块，这样乳头就失去了包裹而露在外面，但下部的框架还在，这样乳罩的托举功能没受多少影响。

    学生们七手八脚的给刘晴戴上乳罩，乳房的下端有乳罩托着，但乳头从缺口处凸出来，在砝码的拉扯下垂到了肚子上。学生们笑嘻嘻的欣赏自己的杰作，然后还不忘将电动阳具塞进刘晴的阴道和肛门，然后才让她出门。

    刘晴刚刚适应用绷紧会阴的肌肉把电动阳具缩在体内，现在乳头上又多了沉重的负担，她不得不忍受沉重下坠的乳房和被绳子扯住往下拉的奶头。更要命的是，乳房被乳罩托着，全部的重量都集中到乳头上，而且吊在绳子上的砝码在她的衣服里晃来晃去，更加重了她的负担，让她感觉乳头时刻都有被扯断的可能。走路的时候，砝码撞击发出的声音让让不少师生侧目，这时刘晴就赶紧弄出点别的声响来掩饰。

    好在坐下来的时候刘晴可以让砝码落在自己腿上，让乳头获得短暂的休息，即便如此，一天下来，她的乳头还是又红又肿，膨胀得像巨峰葡萄一样。

    就这样，刘晴每天下体插着两根电动阳具，乳头吊着六个砝码，站在讲台上上课，如果台下的学生知道台上刘老师衣服里的秘密，不知道还会不会如此听话的听她讲课呢？

    又过了两个月，刘晴的身孕已经有九个月了，此时已经到了中考的时间。在过去的两个月中，刘晴乳头上的砝码从650克加到了1100克，重量的增加还是小事，这几个学生故意扩大两个乳头承重的落差，左乳始终只有150克，而右乳则加到了950克，相当于两瓶500CC矿泉水的重量。两只乳房的差距越拉越大，右乳比左乳明显大了一圈，而且在砝码的不断拉扯下，刘晴的奶头变得更长更大，右乳的乳头更是达到了创纪录的3厘米长。

    这几个学生虽然心眼多，但毕竟只是学生，还不像刘晴以前碰到过的那些人手段残忍。随着刘晴的肚子越来越大，这些学生也越来越害怕会出事，特别是在他们每天的操弄下，肚子里的孩子会不会有事？如果有个三长两短，他们可承担不起。

    终于在刘晴临产前两周，借着中考的机会，学生们搬了出来，并把之前拍的照片一起烧了，彻底从她的生活中消失了。刘晴在临产前一周就住进医院，虽然她一直坚持按时产检，但在临产前还是做了全面的检查才放心。

    一周之后，一个男孩顺利的出生，这是刘晴多次怀孕后生的第一个孩子。男孩的出生让两家人都陷入极度的高兴中，全家人都围着刘晴转，生怕招呼不周。我也很佩服这个孩子的抵抗力。

    孩子出生两个月后刘晴的老公也出海回来了，看到孩子他也很欣喜，至于他老婆身体的变化，如下体变黑，双乳不对称，乳头又长又大等等都被归结于怀孕，没有丝毫的疑心。

    在家休息了两个月后，刘晴的老公又出海去了，孩子有四个大人带，没刘晴多少事，又休息了一个月之后，她提前结束产假回到学校。












第八十六章




    回到学校后，刘晴发现因为休假，她原来初三班主任的位置已经没了，毕竟学校每期都有学生，不能让学生等老师。学校安排刘晴继续上课，然后还安排她当高中住宿部的管理老师。

    这个学校住校的学生并不多，初中部因为学生年纪小，自理能力差，不安排住宿。高中三个年级加在一起还只有50多人，其中女生10人，剩下的都是男生。

    当了宿舍部的管理老师，按照规定，刘晴每周一到周五都要住在学校里，她的宿舍就在学生宿舍的楼下。按照我和刘晴的约定，在她的宿舍里我也安装了一套视频偷拍系统，看事情的发展。

    除了上课，每天晚自习后刘晴都要巡视宿舍，看学生们都回来没有，有没有跑出去玩的。考虑到刘晴还在哺乳期，并且住宿的学生大都是男生，学校临时又安排了一个男体育老师给她做帮手。

    体育老师比刘晴大一点，刚刚30出头，因为只拿死工资，并且人除了比较强壮，长相也很一般，所以还是单身，也没有女朋友。

    刘晴一开始也只是把他当作帮手，但这个体育老师虽然长相一般，但人很勤快，很多事都帮着刘晴去做，时间一长，两人也就熟络了起来。体育老师姓曹彬，刘晴就喊他曹老师或彬哥，而他则称呼晴妹妹或晴老师。

    刘晴在生完小孩后，身上多了一些赘肉，这让她十分苦恼，总想找办法减肥。这个时候她想起了曹彬，他不就是教体育的吗，找他准没错。

    知道刘晴的想法后，曹彬一口就答应了。曹彬告诉刘晴，健身减肥最好，虽然效果慢点，但健康且不容易反弹，并且还自告奋勇愿免费做她的健身指导，为此刘晴还请他吃了一次饭当作拜师了。

    周末的时候曹彬陪着刘晴去买来健身器材：其实也就两件健身衣和一副哑铃。周末学生都回家了，他们就在宿舍里开始练习。

    刘晴换上健身衣，一件短弹力背心和一条弹力短裤。换上之后曹彬看着刘晴赞不绝口，说她身材好，刘晴笑着说哪里身材好，到处都是赘肉了，说完指着肚子上的肉给他看。


    “让我看看”曹彬说着走到刘晴身边，用手在她的腰部捏了起来。“确实有点多余的肉”曹彬边捏边说，说完他让刘晴把手高举过头顶，挺直身子。

    “下面会有点难为情，你别动，我看看就好。”曹彬说完用手在刘晴的大腿上捏了几把，说腿部肌肉还正常。

    接着曹彬把手放在刘晴的屁股上按了几下，然后又拍了几下，说：屁股肉有点多，但还好，下垂并不多。接下来曹彬从后面伸手握住刘晴的双乳，放在手上掂量了几下，然后他又让刘晴原地跳了几下，让她的乳房落在自己手上。

    “乳房偏大，支撑不足，这样下去下垂会越来越严重。”曹彬让刘晴放下手，煞有其事的对她说。

    “我的胸从小就大，生完孩子后就一直这么大，该怎么办呢？”刘晴着急的问曹彬，曹彬却故不做声，只是看着她。

    刘晴更着急了，她追问该怎么办。曹彬过了好一会才说：“具体怎么办我也没想好，如果能让我看看你的产奶量，我就知道到底是因为奶水还是因为脂肪造成的了。”

    见刘晴有点为难，曹彬接着说：“你别误会，不看也可以，只是方法不对效果会打折扣。”刘晴最担心的就是她的乳房会下垂而失去魅力，所以思考再三终于松口说：“是不是看了就能确定有效果？”

    曹彬保证说没问题。刘晴先是犹豫了一会，还是站起身，走过去把窗帘拉上，然后背过身去将紧身衣脱掉，接着又将乳罩解开，最后转过身来。

    第一次看到如此巨大的乳房，曹彬咽了口口水，强忍住下体的冲动，走到刘晴面前，双手握住她的双乳。曹彬慢慢的挤压乳房，奶水开始从刘晴的乳头上渗出，过了一会，他加大挤压的力度，更多的奶水从奶头中流出。

    刘晴忍着乳尖上传来的刺激，问曹彬说：怎么样？曹彬说别急，还看不到效果，说完他使出吃奶的力气将手里的乳房往中间挤压，挤压的同时他的手指还夹住乳头往外拉扯。受到这样的挤压，大量的奶水从刘晴乳头四周的毛孔中喷出，射在曹彬的身上。

    刘晴的呼吸已经有点不自然了，下体本能的分泌出淫水，已经把她的内裤湿透了。好在曹彬及时住手了。刘晴红着脸问他结果怎么样？曹彬说和我想的一样，奶水过多，超出了乳房的承受能力。

    刘晴又问那该怎么办呢？曹彬说：“很简单，每天必须将多余的奶水挤出，否则下垂会越来越严重。”接着曹彬又对刘晴说：“你的小孩现在吃的多吗？”

    刘晴摇摇头说：“我现在天天在学校，只有周末回去时才能喂他。”曹彬听了点了点头，说：“难怪，你乳腺比一般人要发达，奶水也足，分泌出的乳汁没有及时消化掉，很容易越积越多对乳腺造成伤害。”

    见曹彬说得头头是道，刘晴赶紧问该怎么办。曹彬对她说：“只能每天把多余的奶水挤出来，你自己挤奶给我看看。”

    刘晴用收握住自己的双乳，开始挤压给曹彬看。曹彬摇摇头，说：“不行，你的力气太小了，挤出的量太小了，我建议你去买两个拔奶器，辅助把奶挤出来。”



    讨论完胸部下垂的问题，刘晴又提出另一个她关心的问题：如何消除妊娠纹？说完她把紧身裤拉下一截，露出肚子上的妊娠纹给曹彬看。

    曹彬说：“妊娠纹是因为怀孕时肚子膨胀，皮肤过度拉伸，生育后皮肤失去原有的弹性所致，就像橡皮筋你扯过了头就是去了弹性一样。”见里听得认真，曹彬接着说：“消除妊娠纹要么去做美容，要么加强腹部肌肉锻炼，让肌肤回复弹力，但完全消除是不可能的。”

    刘晴不愿花钱美容，于是问如何锻炼。曹彬说最有效的就是仰卧起坐和呼啦圈。到目前为止，曹彬说的都还没什么问题，我不知道他葫芦里卖的什么药，只能静观其变。

    下午曹彬陪着刘晴又买来了拔奶器和呼啦圈，看他鞍前马后不知疲倦的为刘晴效劳，肯定别有用心。

    刘晴买的是简易的手动拔奶器，就是利用真空原理把奶水抽出来。曹彬说装奶水的瓶子要洗干净消毒，让刘晴去开水间打点开水回来消毒。

    开水间在宿舍二楼，刘晴拿着脸盆上楼去。曹彬看她上去后，拿出一根针，在连接真空收缩包和吸嘴的导管上扎了个小口子，做好之后他赶紧物归原样。

    这家伙当面一套，背后搞破坏，肯定没安好心。果然，晚上刘晴试着用拔奶器拔奶，忙活了半天却一滴奶都没有拔出来，没办法，她只好打电话问曹彬怎么办？曹彬说没关系，明天他在帮她换一个试试。

    第二天下课后曹彬带来一个新的拔奶器，这个当然他也提前做了手脚。刘晴很感谢曹彬的帮忙，晚上她又试着拔奶，结果自然和昨天一样。

    刘晴急了，她要曹彬过来一趟看是怎么回事。曹彬很快过来，看了两个拔奶器之后，他摇摇头说：“拔奶器也不是每个人都适合的，看来你只能自己动手挤奶了。”

    “可是你不是说我力气太小，出奶量太小了吗？”刘晴着急的问

    “你的乳型不适合拔奶器，就只能人工挤出来了，而且，不光要挤，还要定时定量的挤，形成规律，这样效果才好。”曹彬煞有其事的说

    “这样吧，你先试着自己挤，如果不行再找别的女老师给你帮忙。”曹彬话是这样说，但谁会在晚上过来帮这个忙，他说了等于没说。

    刘晴也说这晚上到哪去找人啊？沉默了一会，曹彬小声的说：“实在不行，今晚就我帮你挤一下，明天白天你再去找人，你别多想，我可不是为了占你便宜才这样说的。”

    想到这些日子曹彬给自己帮的忙，特别是这两天他为了自己操劳，刘晴觉得他应该不是那种为占便宜而做的人，于是点点头答应了。

    刘晴脱掉上衣，赤裸上身，然后请曹彬过来。曹彬先用毛巾擦干净手，然后把打饭的饭盒拿过来。


    刘晴坐到凳子上，曹彬搬来椅子坐在她身后。曹彬把饭盒交给刘晴，让她举在胸前接奶，说奶水宝贵，浪费了可惜。说完曹彬伸手从后面握住刘晴的双乳，对她说：“晴老师，我要开始挤了，力量会比较大，如果疼你就说啊。”刘晴嗯了一声当作同意了。

    接着曹彬攥住刘晴的左右两只乳房往中间挤，只见两只长长的奶头被一起挤到碗沿上，两条白色的奶线从奶头中央喷射而出。曹彬一边挤问刘晴疼不疼？刘晴强忍乳尖的剧烈刺激摇摇头，说不疼。

    曹彬接着说：“那我再用力点，快点挤完你也好舒服些。”刘晴点点头说：“嗯，没事，你再用力点，我忍得住。”曹彬点点头，使劲的拽住刘晴的乳房根部，然后从后往前推，就像压路机一样，每往前前进一点就会有大量的乳汁从乳头中央喷出。

    曹彬一直从乳房根部推压到乳尖，到乳头时他使劲的拉扯乳头，将里面的几滴乳汁也挤压出来。如此重复了十几次，直到再也挤不出奶为止，刘晴的两只乳房才被挤空，挤出的奶水装满了大半个饭盒。

    挤完奶之后曹彬摇摇头说：“刘老师，你的奶真多，我的手都要抽筋了。”刘晴此时也憋红了脸，不好意思的说：“辛苦你了，不知道要怎么感谢你才好？”

曹彬说没事，他要刘晴赶紧把挤出来的奶保管好，要不变质了就可惜了。刘晴点点头，然后起身把衣服穿好，曹彬见事宜做完，刘晴也没留他的意思，于是主动开口说要回宿舍了，刘晴也一边感谢一边送他出了门。

曹彬回到宿舍后正在回味刚才挤奶的感觉，突然外面有人来敲门了。曹彬打开门，发现刘晴正站在外面。

刘晴不好意思的对曹彬说：刚才挤出的奶太多，她自己喝了一些，但还剩了不少，这里又没有冰箱，所以给他送来一些，当然，如果他不要也没关系，自己只是想表示下感谢而已。

曹彬喜出望外，没想到还有新鲜的人乳喝，而且还是出自刘晴这个自己早已垂涎三尺的美人，他不假思索的就答应了。刘晴见他很高兴的接受，原本担心会被嫌弃的心也放下了。

出乎我的意料，如果是以前，刘晴给人这样玩弄双乳，早就压抑不住欲火喝男人搞到一起了，现在居然相安无事，看来她确实成熟了许多。











第八十七章



在曹彬的建议下，除了挤奶，刘晴还要做仰卧起坐和呼啦圈。呼啦圈刘晴小时候就会了，并且这个项目完成起来很轻松，没有多少难度。难的是仰卧起坐，头一天做完，第二天腹部就出现酸痛，坚持下去需要很大的毅力。

之后几天晚上巡视完宿舍后，曹彬回到宿舍，刘晴那对傲人的双乳，富有弹性的手感和新鲜略带腥味的乳汁就会出现在他脑海里，想到这一切他的下面就本能的硬了起来，不知道今后还会不会有这样的好事。

这天曹彬又在回味几天前的一切，刘晴又主动找上门来了。进屋后刘晴面带羞色的对曹彬说：她这几天本想问几个女老师，但话到嘴边又觉得难以启齿，犹豫半天最终也没能说出口。

曹彬呵呵笑了两声，心想：这是肯定的，非亲非故的，谁会愿意来做这种事情，自己也就是这么随口一说，没想到她还当真了。

刘晴接着说：能不能今天也麻烦他帮自己挤一下。曹彬听了抑制住心中的狂喜，想了一会然后才答应下来。

和昨天一样，只是地点换在了曹彬的宿舍。这次是刘晴主动送上门来，曹彬不需要像昨天那样心急了。他慢条斯理的，挤几下就停下来，然后抚摸几下，说这样可以减少疼痛。昨天不到十分钟的事，今天花了足足一个小时才做完。

做完之后两人都有点气喘吁吁，刘晴面色红润，长时间受到刺激让她内心狂跳不止，而曹彬更要抑制住快要爆发的下体。

挤完奶之后，刘晴将大部分奶都留给曹彬，她又问曹彬：自己这些天一直坚持做仰卧起坐和呼啦圈，但总觉得效果不好，这是什么原因？

曹彬听了就觉得好笑，锻炼怎么可能这么快就有效果的，但他仍旧装模作样的说：可能是你锻炼的方法不对，你做呼啦圈的时候是不是穿着衣服的？呼啦圈要贴着肉效果才好，可以直接然绕脂肪。

曹彬说完让刘晴现场演示做给他看。见刘晴有点犹豫，曹彬说：别害羞，锻炼是不分男女的（没听说过），我只是指导一下就好。在曹彬的反复劝说下，刘晴终于放下戒备，带着曹彬回到自己宿舍。

进屋后刘晴脱掉衣服，然后按照曹彬的方法开始舞动呼啦圈。刘晴的奶子本来就大，失去衬托后垂在空中，随着晃动的身体也跟着剧烈左右摇摆。

曹彬看的津津有味，他让刘晴加快速度，让胸前的奶子甩得更加剧烈。刘晴的两个奶子一个大一个小，甩起来幅度并不一致，两只奶子经常撞在一起，发出“噼啪噼啪”的声音。

过足了眼瘾之后，曹彬终于让刘晴停下来，然后问她是不是觉得腰部火辣辣的？刘晴点点头，曹彬说这就对了，这就是燃烧脂肪的结果，今后就这样做。



这话真是哄小孩都不行，呼啦圈直接在肉上面摩擦，当然会有火辣辣的感觉了，减肥心切的刘晴想都没想就相信了，真是胸大无脑的典型。

此后，帮刘晴挤奶和指导她做呼啦圈就成了曹彬每天的工作，他乐此不疲。时间长了之后，两人变得更加熟络，彼此的距离也拉近许多。

在挤奶的时候和做呼啦圈的时候，两人不再是闷不做声，而是变得有说有笑。刘晴在曹彬面前也不再羞涩，还经常和他诉说自己老公常年不在身边，有时寂寞难耐的苦恼，不知不觉中两人的关系渐渐发生了微妙的变化。

几天之后又到了周末，学生下课后都早早的回家了，宿舍楼里只剩下刘晴和曹彬两个人。

晚上的时候曹彬又来给刘晴挤奶。晚上学校没人了，曹彬胆子也大了起来，经过这么些天的试探和铺垫，他相信时机已经成熟了。

曹彬慢慢的抚摸刘晴的双乳，还不时的用手指捏弄乳头。刘晴也没有反对，而是闭起眼，任他玩弄，慢慢的，刘晴的脸色变得潮红，呼吸也变得不匀称起来。

曹彬见刘晴闭上了眼，也胆大的张开口将一只乳头含进嘴里吸吮起来。“嗯嗯”刘晴嘴里发出轻微的呻吟声，默许了曹彬的动作。

曹彬轮流将两只乳头放进嘴里吸吮，刘晴的呻吟声也渐渐大了起来。曹彬将刘晴搂到怀里，两人的嘴很快贴在一起，激烈的热吻起来，曹彬一边热吻，双手一刻也没有停止在刘晴的双乳上抚摸。

见火候已到，曹彬抱起刘晴躺到床上，脱掉她的紧身裤和内裤，然后分开她的双腿。刘晴的下体已经湿润，阴道口泛着水光，两片阴唇微微张开，把包裹着的肉缝暴露出来。

曹彬激动的看着花心之处，经过长时间的准备，自己梦寐以求的一刻终于来临了。曹彬脱掉自己的衣服，跪到刘晴的腿中间，双手扶着刘晴的膝盖分向两边，直挺挺的肉棒对准中间的肉缝，屁股一顶，肉棒不声不响的没入阴道中。

曹彬一直没有女朋友，平时也很少能接触到女人，偏偏学校把他安排来看宿舍。本来他觉得这是个苦差事，但看到刘晴后他就改变主意了，长相清秀，身材火辣的刘晴深深吸引了他。曹彬把所有的精力都放在如何讨好刘晴上，他一定要把她搞到手。

功夫不负有心人，经过一个多月的努力，今天终于得偿所愿。曹彬也不说话，只是默默的拱动屁股，让阴茎在刘晴的阴道中快速的插入和拔出，刘晴也用沉默来表达自己的态度，她闭着眼，任由曹彬在自己身体里进出，此时如果说话可能会破坏俩个人的默契，因此两人都很聪明的保持了沉默。

房间里只听见床铺发出的“吱吱”声和肉体撞击的“啪啪”声，没过多久，刘晴的呻吟声突然大了起来，她剧烈的扭动屁股，将屁股往阴茎上送，双手也握住自己的双乳使劲的挤压，直到一分钟之后才慢慢平静下来。

刘晴剧烈的高潮反映让曹彬都感觉惊讶，他没想到平时端庄，自己花了九牛二虎之力才搞上的刘老师在床上竟是如此表现，高潮来的之快之猛大大出乎他的意料，不过这似乎也预示着今后他可以减少很多顾虑了。

曹彬不动声色的继续抽插，他身体健壮，抽插起来格外持久。刘晴在曹彬不间断的抽插下呻吟连连，一连泄了三次，而曹彬也在半个小时后到达了极限，在刘晴第四次高潮后，他猛的将鸡巴一插到底，在刘晴的阴道深处射出自己的子孙浆。


酣畅的射完之后，曹彬搂着刘晴，一边轻抚她的乳房一边问她舒不舒服？刘晴点点头，曹彬接着说：你要不要去把精液排出来？刘晴拍了他一下说：你现在知道了，你射的那么深，怎么可能排得出来，我明天会去吃药的啦。说完两人一阵打情骂俏，稍后两人都觉得有点倦了，搂着一起睡去。

晚上曹彬被尿憋醒，撒尿回来后，看到刘晴赤裸身体躺在床上又感觉下面涨得慌，他爬到刘晴身上又射了一回。早上的时候，刘晴早早的起来给曹彬买来早餐。

曹彬醒来后看着桌上的豆浆笑着说：有现成的奶吃还买什么豆浆。刘晴撅着嘴说他没正经，曹彬却起身将她抱到床上，说我现在就要吃，说完将刘晴的上衣往上一撸，露出里面的大乳房，嘴巴对着乳头就吸了上去。

曹彬吃得“啧啧”有声，一边吃还一边将刘晴的裤子脱掉。刘晴拍着他，说昨晚来了两次了，你还有完没完了？曹彬吐出嘴里的乳头，笑着说：只怪你实在太迷人了。说完他分开刘晴的双腿，将鸡巴捅进她的阴道中。

现在已经不需要什么默契了，曹彬一边操一边问刘晴：“爽不爽？”刘晴嘟着嘴说：“讨厌，你弄都弄了，还这样问人家。”曹彬听了呵呵笑了两声，然后又自顾自的抽插直到射精为止。

整个周末，除了出去吃饭，其余时间两人都是待在宿舍里操穴，曹彬不愧是教体育的，一天射两三次都是家常便饭般，而刘晴也记不清自己来了多少次高潮，反正泄身时涌出的阴精将两人身下的棉絮都湿透了，床底下也留下了一滩水迹。

寄宿的宿舍离学校的教学区比较远，除了学生平时也很少有人来。刘晴和曹彬干脆就睡到了一起，熄灯锁门之后曹彬就会溜进刘晴的房间，然后就是一阵悉悉索索的声音，好在学生都住在楼上，还不至于让他们听见。

除了操穴，平时曹彬还找来很多黄片给刘晴看，到了周末两人更是一边看黄片一边操穴。曹彬的能力远非那几个毛头学生可以比拟，刘晴被操得爽了，也不再顾忌什么，学着黄片里的样子给曹彬玩口交，乳交，甚至连屁眼也给他操了。随着日子一天天过去，曹彬也慢慢摸清了刘晴的本性。

一个月后的一个周末，两人又来到刘晴的家里操穴。曹彬舒服的躺在床上，看着刘晴跨坐在自己身上扭动身体，他伸手握住刘晴晃动的双乳，一边揉搓一边用手指拉扯顶端的乳头。

曹彬的鸡巴又粗又长，将刘晴的肉穴填得满满的，刘晴扭动身体让鸡巴在自己的阴道壁上摩擦，加上乳头上传来的阵阵快感，刘晴很快就进入忘我的境界，大量的淫水也从阴道深处涌出，将两人的下体搞得湿漉漉的。

过了一会，曹彬伸手从旁边拿过一根塑料阴茎，放在刘晴面前晃了晃。刘晴明白他的意思，她停下扭动的身体，直起身子，弓起腿让曹彬的阴茎从自己的肉穴中滑出。

曹彬笑着说：真乖，说完拍了拍刘晴的屁股。刘晴抬起屁股，手扶着阴茎顶住自己的屁眼，然后身子一沉，整根阴茎没入她的肛门中，接着刘晴后仰着身子，双手撑在床上，双腿大开，将阴户暴露在曹彬面前。

曹彬拿着塑料阴茎，对着刘晴的阴户直接插了进去。塑料阴茎塞入刘晴的下体后，刘晴也坐起身子，将阴茎顶入阴道深处，然后又开始扭动起身子来。

和刚才几乎相同的动作，只不过现在刘晴的前后两个洞都被真假两根阴茎塞得满满的。随着刘晴扭动身子，阴道里的阴茎不时的顶到她的宫口，一种要被撑破宫口的感觉让刘晴又疼又爽，肛门里的肉棍又硬又长，让刘晴时刻感觉要排泄的肿胀。

曹彬的手一刻也没有离开刘晴的双乳，不是像揉面团一样的使劲揉搓就是拉扯刘晴的乳头，白花花的奶水不停的从乳头孔洞中流出，将两人的下半身染得白白的一片。



不到五分钟的时间，刘晴就连泄了两次，高潮过后她无力的趴在曹彬身上。曹彬抱着刘晴翻身一滚，将刘晴重重的压在身下，现在该轮到他了。

曹彬高高的举起刘晴的双腿，让她的屁股翘在空中。曹彬先把阴道里的塑料阴茎抽出来一点，他这样做不是怕阴茎顶得太深，而是为了让自己能看到肉穴塞着假阳具的样子，满足自己的视觉感官。做完之后，曹彬深吸口气，熟练的将龟头顶在刘晴肛门口外，然后屁股一送，龟头不费力的顶开肛门的括约肌，没入肛门中。

曹彬开始拱动屁股，让鸡巴在刘晴的肛门中进出。可能是经常操的缘故，现在曹彬不像刚开始那段时间那样卖力和持久了，简单的抽插了二三十下后，他就在刘晴的肛门中一泄如注。

射完之后，曹彬并没有急着抽出鸡巴，而是等鸡巴变软后自己满满滑出。等鸡巴滑出后，刘晴也没有起身，而是继续抬着屁股，保持姿势不动，似乎在等着什么。

曹彬从床头柜里又拿来一根塑料阴茎，将它塞入刘晴的肛门中，办完之后他才示意刘晴放下腿。这是曹彬上周想出来的主意，在操穴时用塑料阳具插另一个洞，操完之后再用阳具将两个洞都堵起来，这样可以让肉穴时刻保持湿润，在下次操穴时就可以方便的插入。

在周末的两天时间里，刘晴就这样光着身子，肉穴和肛门里塞着两根阳具在家里活动。虽然之前学生们就这样玩过，但那时下面还有内裤托着，就算放松一下阳具也不至于掉出来。但现在是赤裸着身子，稍不留神阳具就会滑落出来，为此刘晴不得不夹紧屁股，时刻保持下体的紧缩，但即便是这样，有几次阴道里的阳具还是掉了出来，好在是在家里，不用担心别人看见，但曹彬总会在第一时间将阳具重新插入。

曹彬看着刘晴夹着阳具，光着身子在家里走来走去，给自己做饭，洗衣，他的嘴角浮现一丝诡异的笑容，看来这个刘晴远比自己想像的还要放荡，一个更大胆的想法在他的脑海中形成。

吃过晚饭后，曹彬和刘晴一起到卫生间洗澡。一进到卫生间，曹彬就让刘晴蹲下来，然后将鸡巴塞入她的口中。刘晴已经习惯曹彬的这种举动，很自然的蹲在地上前后摆动脑袋吞吐口中的鸡巴。

过了一会，曹彬突然用手抓住刘晴的头发，快速的将鸡巴在她的口中进出。按以往的经验，这是曹彬快要射精的动作，刘晴屏住呼吸，张大嘴巴，准备迎接随时可能喷出的精液。

果然，不一会，一股液体就从曹彬龟头的马眼中射出。不过，这次射出的不是乳白的精液，而是伴随着浓烈骚气的尿液。第一股尿液不偏不倚的射在刘晴的鼻子上，尿液倒流进鼻孔，让她几乎窒息。为了呼吸，刘晴不得不将嘴张得更大，这也方便了曹彬将后面的尿液射入她的嘴里。

刘晴没想到曹彬会对着自己射尿，她不停的摇头，示意曹彬不要再尿了，同时双手努力的想要推开曹彬，但曹彬把她的脑袋抓的死死的，根本不理会她的动作。

曹彬一大泡尿结结实实全部尿在了刘晴的嘴里，虽然刘晴闭着喉咙，努力不让尿液吞下去，但还是有一些尿液在她呼吸的间隙流到了肚子里。尿完之后，曹彬松开手，刘晴立刻撑在马桶上吐出嘴里的尿液。

曹彬走到刘晴身后，将阴茎重新从后面插入她的阴道中。刘晴本来想大发脾气，现在却被阴道中不断进出的肉棒搞得七荤八素，很快就跟着哼哼起来。曹彬得意的边操边笑，他早已摸清了刘晴的脾性，再大的脾气，只要自己的肉棒一插入，她就会乖乖的就范，这次也不会例外。

操完之后，刘晴还是发了通脾气，曹彬简单的哄了两句这事就当过去了。









第八十八章


有了第一次，后面的就简单了。回到学校后，曹彬几乎每晚都要在刘晴的嘴里尿尿，头两晚刘晴还反抗下，到后来也就随他去了。在曹彬的要求下，刘晴也不再将尿液吐出来，而是全部吞进肚子里，喝完尿之后，曹彬就会以猛烈的操穴作为回报。

到后来，曹彬把在刘晴的嘴里拉尿当作了习惯，不在她嘴里尿就觉得浑身不自然。晚上的时候曹彬不再起夜，想尿的时候就把刘晴叫起来，然后尿在她的嘴里。白天只要刘晴没在上课，曹彬就会到她宿舍，在她的嘴里尿尿，碰到刘晴白天课多，曹彬就会利用下课的十分钟休息，把她带到体育器材室，在里面尿到她口中，所以学生们总是看到刘老师在上课前匆匆跑进教师，喝下一大缸水后才开始上课。

现在曹彬越来越不满足于一般的操穴，总是要想方设法的换着花样玩。

曹彬买来口水球，在操穴时就让刘晴含着，然后一边操穴一边挤压奶子，让奶水随着自己的抽送不断的喷出，同时口水不断的从刘晴含着口水球的嘴里流出，这样的景象让曹彬着实兴奋了几天。

为了进一步控制刘晴的情欲，曹彬还偷偷买来春药，一点一点的参在刘晴的饮食中，他要让刘晴完全变成自己的性奴。

在春药的侵蚀下，刘晴也变得越来越放荡，对于曹彬的要求是有求必应。为了满足自己的淫欲，操穴前曹彬总要让刘晴光着身子跪在地上，在阴道和肛门中插入塑料阴茎，然后像狗一样在房间爬圈，等自己看得兴起后，曹彬才会将自己的鸡巴插入刘晴的阴道或肛门，然后简单的抽插直到射精为止。

后来，曹彬又买来一个项圈，晚上曹彬把项圈套在刘晴的脖子上，再用绳子牵着，像遛狗一样牵着刘晴在房间里爬。这还不够，几天之后，光在屋子里爬已经没什么意思了，曹彬又想出一个更大胆的计划。

一天晚上，曹彬像往常一样牵着刘晴在屋子里溜圈。爬了几圈之后，曹彬突然打开宿舍的门，让刘晴爬出去。刘晴虽然迷糊，但跑到外面的后果她还是知道的，如果给学生看见，自己这个老师就做不下去了。

见刘晴不愿往外爬，曹彬不耐烦的对着她撅起的屁股就是一脚，恶狠狠的警告,如果今天不出去，明天全校就会知道她的好事。刘晴没有办法，只好硬着头皮往外爬，边爬边往两边观望。

曹彬嫌她爬的慢，对着刘晴的屁股又是一脚，让她动作快点。漆黑的宿舍楼里，刘晴白晃晃的肉体格外现眼，只见她手扶着楼梯，沿着阶梯往上爬，曹彬手里牵着绳子走在她身后，如同牵着一条狗。

刘晴每爬一楼，还要在走廊里从头爬到尾。曹彬一边牵着刘晴一边查房，看到寝室里有学生还没睡，他还会敲窗户提醒他们睡觉，如果学生们知道就在一墙之隔的窗下，刘老师正光着身子趴着，不知他们还能否安心入睡。


曹彬牵着刘晴把三层宿舍全部巡视一遍，回到房间后，刘晴的膝盖已经磨破了皮，但曹彬顾不了这么多，牵着刘晴遛狗实在过瘾，他下面已经肿胀欲裂了。

曹彬拔出插在刘晴阴道里的塑料阳具，然后将自己的阳具重新插入。刚才遛狗的经历虽然紧张，但也让刘晴十分兴奋，她的下体分泌出大量的液体，沿着大腿滴流在走廊上。曹彬刚刚抽插了十来下，刘晴就一阵抽搐，然后疯狂的扭动下体，她高潮了。

曹彬淫笑着看着高潮中的刘晴，连如此淫乱的事她都敢做，并且还如此兴奋，自己真是太小看这个女人了。刘晴高潮过后，曹彬也简单的抽插二三十下，然后在刘晴的子宫中射了精。

此后，几乎每晚曹彬都会牵着刘晴去查房，有几次他们刚刚走过，里面的学生就跑出来上厕所，差一点就碰见，吓得刘晴赶紧爬到楼梯间躲起来。日子就这样一天天继续着。

曹彬有一个师哥叫郑斌，也在本市另一个学校当体育老师，没和刘晴在一起的时候，他就经常跑过去喝酒聊天。自从和刘晴睡了之后，曹彬就很少去找他师哥喝酒聊天了。

这天师哥郑斌主动约曹彬出去喝酒。两人边喝边聊，酒过三巡后，郑斌问曹彬为什么最近都很少看到他？曹彬喝得晕晕乎乎，借着酒性向师哥吹嘘自己终于结束单身生活了，然后将自己和刘晴的点点滴滴都说了出来。

曹彬说完后，郑斌只当这是他单身时间长了，自己意淫出来的。曹彬见师哥不相信，急了，赶紧拿出手机，将这些日子拍的照片和视频都放给他看，一边放还一边吹嘘：这个女人是如何如何风骚，这对奶子是如何如何丰满，这穴操起来是如何如何舒服等等。
看到这些视频后，郑斌终于相信曹彬的话了，他一边目不转睛的盯着屏幕一边懊恼，自己怎么就没有这么好的运气，这样的好事怎么就让曹彬这么个王老五给碰到了。

两人一只喝到晚上12点才结束，曹彬此时已经酩酊大醉了。郑斌送曹彬回到寝室里，放下曹彬后，视频里的画面在他头脑里挥之不去，看着床上不省人事的曹彬，他决定铤而走险也去碰碰运气。

刘晴的寝室并不难找，门上挂着管理员的牌子。郑斌轻手轻脚来到门外，发现房门竟是虚掩着的，看来曹彬说的都是真的，里面的人开着门等他呢。

郑斌小心的推门进入房间，然后随手锁上门。屋子中间的床上，一个女人光着身子侧身躺着。郑斌看着这个女人的曲线，身材修长，腰部虽然不是少女的婀娜，但也比较苗条，特别是浑圆的屁股，又白又大，格外现眼。

郑斌走到床边，麻着胆子将女人翻过身来。刘晴一翻身，胸前那对巨大的乳房立刻展现在郑斌的眼前。郑斌张大了嘴，女人自己也没少玩，但如此丰满的乳房自己还是第一次碰到，比刚才手机里看到的还要大三分。

郑斌脱掉自己的衣裤，双手按到刘晴的双乳上，他惊讶的发现自己的一只手竟握不过来，只能握住八分。更让郑斌兴奋的是，这对奶子不仅大，而且弹性还不错，最意外的是当他捏奶头时里面竟然还冒出了奶水。

真是太意外了，曹彬这小子太有福了。郑斌一边想一边低下头将流着乳汁的奶头含进嘴里用力的啜起来。“嗯嗯嗯嗯”睡梦中的刘晴感受到奶头的刺激，也开始哼哼起来。

啜了十几口奶让郑斌性欲大发，他下面已经直挺挺的竖起来了。郑斌分开刘晴的双腿，虽然看不清，但他仍能感受到刘晴下体发出的热气。郑斌的龟头不费力的分开刘晴阴道口的阴唇，顺利的插入她的肉穴中。

郑斌也是第一次玩这样的丰乳肥臀，插入之后就开始没命的拱起来。刘晴也被一阵猛过一阵的抽送搞得睡意全无，她一边哼哼一边睁开眼，看曹彬今天怎么有点不一样了。


刘晴睁开眼后被自己身上这个陌生的男人吓了一跳，她本能的想推开男人并大声呼叫。郑斌眼疾手快，一边按住刘晴的身体一边捂住她的嘴，示意她不要做声。

“刘老师，别做声，否则闹出来大家都不好看，你也不想你和曹彬的那些见不得人事曝光吧”郑斌小声的对刘晴说

“你是谁？你怎么知道的？”刘晴一脸惊讶，自己的事怎么他都知道？

“哼哼，自己做的事还怕别人知道吗？我是曹彬的师哥，你放心，只要你今天让我爽了，我就帮你保守秘密。”郑斌淫笑着威胁道。

刘晴知道再反抗也是徒劳，于是放下抓着郑斌的手。见刘晴不再反抗，郑斌也松开手，然后又开始摆动起下体来。郑斌本来也是搞体育的，身强体壮，加上这段时间曹彬都没有好好满足她，所以在郑斌的抽送下刘晴很快也嗯嗯啊啊的呻吟起来。

刘晴一边呻吟一边恨自己不争气，被一个陌生男人搞得淫声大作。郑斌见刘晴被操得爽了，也得意的说：哼哼，怎么样，我不比曹彬差吧，这小子都是我教他的。

在郑斌有力的抽送下，刘晴不到两分钟就泄了身。可能是最近憋得太久，高潮过后刘晴依旧骚劲十足，在男人的身下扭动身体，挺起屁股迎合肉棍的进出。

郑斌没想到眼前这个几分钟前还在反抗的女人此刻竟如此的配合，一点没有被迫的样子，反而更像是主动的迎合自己的抽送。当然被迫和主动都不重要，重要的是自己爽了再说。

郑斌越操越来劲，刘晴也被他操得呻吟连连，下体不断的涌出淫水，将两人的下体都搞得湿漉漉的。性交持续了近四十分钟，在刘晴第四次高潮的时候，郑斌也憋足了劲，将鸡巴一插到底，在她的子宫中射出自己积攒多时的子孙浆。

此后刘晴就成了郑斌的地下情人，因为他们都不想让曹彬知道，而是去享受这种偷情的快感。刘晴晚上的时间都要陪曹彬，郑斌就在白天的时候把她喊到自己住的地方去操穴。

郑斌和曹彬不同，不仅在床上更强，在床下也更能讨女人的欢心，他知道女人需要的不仅是性，更要受宠，受重视的感觉。一旦女人觉得在你这能得到这些，她们就将死心塌地的跟着你，心甘情愿的将自己的一切献给你。刘晴就是他手里的这么一个女人。

事情就有这么巧，一个多月后，曹彬被警察抓了。原来这小子在教体育时手脚不干净，经常揩女学生的油，一些胆小的学生不敢声张，但时间长了就爆发出来了，学生家长联名报警将他抓了起来，不管结果如何，短时间他是出不来了。

少了曹彬这个障碍，刘晴和郑斌就变得“正大光明”起来。曹彬被抓走的当晚，郑斌就住到了刘晴的寝室里。

郑斌很清楚刘晴是如何服侍曹彬的，住过来的第二天他就很自然的把刘晴的屁眼给操了。和曹彬只顾着自己舒服不同，郑斌也很重视刘晴的感受，每次他都会先把刘晴操爽了，然后再玩自己的花样。

住在学校里始终不方便，并且在曹彬出事后，学校里的管理更严格，风声也更紧了。为了方便两人相处，郑斌在外面租了房子，和刘晴一起住了出去。



刘晴毕竟是结了婚的人，为了避人耳目，郑斌特意在学校附近的棚户区找的房子，那里离学校也不远，但学校里的人很少会往那里去。

住到一起后，郑斌的花样也慢慢多了起来，乳交，肛交，射尿样样都玩，但和曹彬不同的是，他不会强求刘晴接受，而是用花言巧语哄得她心甘情愿的接受，这样不仅安全，不会反弹，而且玩起来的程度也是有过之而无不及。郑斌用他特有的老练一点点试探刘晴的底线，让她慢慢成为自己的工具。





第八十九章



除了对刘晴极尽温柔之外，郑斌还会带着她到自己的朋友圈子里玩，这让刘晴寂寞的生活变得更加丰富多彩，她对郑斌也是更加依赖有加。当然，刘晴的身份是不会公开的，而是以朋友的名义，而郑斌周围的朋友也很默契，不去捅破这层纸。

同居了一个多月后，有一天郑斌回来后显得很憔悴。刘晴关心的问他出了什么事？郑斌焦虑的说：王朋和女朋友分手了，人很伤心，几个朋友劝了好几天了都还是不行，大家担心这样下去会出事。

这个王朋刘晴也认识，大家一起见过几次面，这个人虽长得不怎样，但嘴巴特别会说，常把大家逗笑。刘晴说王朋这么会哄女孩子，怎么会失恋？周斌摇摇头，说他碰到条件比他更好的，被别人挖了墙脚，所以想不开。刘晴安慰周斌不要太焦虑，要注意身体，周斌点了点头当听见了。

之后几天郑斌都是这副摸样，这让刘晴越来越担心起来。刘晴心疼的问郑斌，有没有什么好方法，这样下去不行。郑斌一脸无奈的说，能想的方法大家都想了，没用，男人碰到这种事是最受打击的，只能通过女人来找回自信。

郑斌说完停下来看了看刘晴，接着道：哎，偏偏王朋的眼光还不低，一般的女人他还看不上，这么多人之中他还只说过你的条件是最好的。

高明啊，一边不露声色的说出想法，一边还把刘晴给赞扬了一番。这下刘晴就犯难了，她不是不懂郑斌话里的意思，但要她这样去安慰别人一下也难以接受，但另一方面她更不愿看着郑斌这样憔悴下去。

郑斌也看出刘晴的犹豫，他替刘晴解围道：你别多心，并不是要你去安慰他，我们大家一定会想到解决方法的。欲擒故纵，等着你来上钩。

刘晴果然上钩了，她试探的问：是不是自己去就能让王朋恢复过来？郑斌说不知道，但你去的效果肯定最好。刘晴又问：自己该如何去安慰王朋呢？郑斌还是说不知道，然后他又补充说：应该就是陪他聊聊天，打发一下时间，开导开导他，别让他一个人待着瞎想，过几天应该就没事了吧？郑斌说的轻描淡写，却把该说的都说了。

要几天时间？还要时刻陪着他，这样是不是太为难了？刘晴又有点犹豫了，但看着郑斌憔悴的脸，她终于下定决心，说自己可以去试试看，但是你不能吃醋哦。郑斌说你能让王朋走出低谷，自己感谢还来不及，怎么会吃醋呢。说完他紧紧的抱住刘晴，说了一些感谢的话，然后他脱光刘晴的衣服，用实际行动表示自己的感谢。


第二天恰逢周末，刘晴中午起来后打扮一番就给王朋打电话，两人约着出来吃饭。看着刘晴离去的背影，郑斌的嘴角露出一丝诡异的笑容。

刘晴和王朋吃过饭后跟着他回到住所。两人进屋后王朋就直接抱住刘晴亲吻起来，刚开始刘晴还想矜持下，但很快她就被王朋手嘴并用搞得喘不过气来。

不到五分钟，刘晴就王朋被扒光衣服，按在身下，阴道里塞着他的鸡巴抽插起来，动作之快让人难以想象。两人正搞在兴头上，刘晴的电话响了，是郑斌打来的。

王朋拿过电话，打开免提放在刘晴枕边。郑斌问刘晴王朋现在的情绪如何了？两人在一起还习惯吗？并一再表示自己的感谢。刘晴喘着气，一边忍受王朋的冲击一边一一回答完郑斌的问题，然后迅速挂断电话，显然她不想郑斌知道此时正在发生的事。

挂断电话后刘晴怪王朋怎么不停下来，让郑斌知道就不好了。王朋笑着说：知道了也没关系，郑斌是他哥们，郑斌的女人就是自己的女人。说完继续抽插。

郑斌的电话当然是故意打过去的，他也知道正在发生的事，只不过这都是他的安排而已。

刘晴在王朋那一直待到周三才住回来。回来后周斌对她很关心，还说王朋今天给自己打电话了，说已经没事了，还要他好好感谢和慰劳刘晴。

晚上两人睡在一起，郑斌忍了近一周的欲火终于得到发泄。酣畅的射完之后，郑斌一边轻抚刘晴一边问这几天发生的事，他安慰刘晴说，她帮了自己一个大忙，不管发生什么他都不会计较的。

刘晴在郑斌的游说下，将这几天的事都说了出来。从周六到周三，五天的时间，王朋在她身上射了不下十次，不光是阴道，连屁眼都让他给操了，乳交，口交更是家常便饭，双乳被他捏的青了好几块。说完刘晴看着周斌的反应。

郑斌当然不会怪他，反而一再感谢，让刘晴觉得他真是又替朋友着想又关心自己，这个人真不错。

第二天，郑斌找到王朋，王朋从包里拿出几张纸条交给他，上面都是郑斌以前欠的赌债。郑斌烧掉条子，然后问王朋感觉如何？王朋竖起大拇指，说真他妈爽，奶大屄肥，重点是生过孩子可以随便操，不用担心会操坏，说完两人哈哈大笑起来。

郑斌又问王朋有没有完射尿？王朋睁大眼睛说还可以玩这个？郑斌笑着点了点头，说自己现在都不用起夜了，晚上想尿就直接尿她口里，更绝的是，她还会全部喝进去，哈哈。王朋听着口水差点没流出来，说自己操了屁眼，觉得差不多了，每想到这个女人如此下贱。

郑斌说这次没玩下次还有机会，说好了，200一次，没问题吧？王朋点了点头，他恨不得现在就出200元把刘晴拉过来，但他还是要忍耐一段时间。

回家后郑斌算了一下，这一次就把自己欠王朋的三千赌债还了，这已经和自己这几个月花在刘晴身上的钱差不多了，这样下去自己很快就能“盈利了”。郑斌越想越高兴，决心将这“生意”持续做下去。

在郑斌的花言巧语和温柔攻势下，刘晴很快就落入他精心安排的陷阱中。郑斌接连用类似的方法将刘晴出卖给他其他几个哥们，在两个月的时间里，刘晴先后和郑斌的另三个狐朋狗友发生了关系，郑斌也借此将自己身上积累多时的债务全部还清。



要刘晴发生关系并不难，难的是事后的善后工作和持续性，而这正是郑斌的高明之处。郑斌从不会强求刘晴，而是用哀兵至胜的方法，利用刘晴对自己的情感和关心，让她心甘情愿的为自己付出；而每次刘晴回来后，郑斌从不计较发生了什么，反而是千恩万谢，用极尽的温柔将她融化，让刘晴觉得自己的付出是值得的，能够换来周斌更多的关爱。

刘晴也不情愿和别人发生关系，好在郑斌的态度打消了她的顾虑，不仅不计较，反而比以前对自己更好，这让她感到欣慰，对郑斌这个人也更加放心。

和郑斌经常玩在一起的有四个人，除了王朋，还有吴华，李成才和朱彪。几个人中，王朋年纪最大，大家就叫他朋哥，吴华最胖，外号吴胖子。

在和这些人发生关系前，郑斌就带着刘晴和这几个人都混熟了，因此后来刘晴去“安慰”他们时也少了很多阻力。发生关系后，大家依旧像以前一样出去玩，而且也没有人提起关于刘晴的事，这也让刘晴紧张的心渐渐放松下来。

不久之后，郑斌告诉刘晴，自己接到学校通知，要他去外地进修三个月，回来后有机会当体育的年级组长。这当然是好事，但郑斌却表现得很犹豫，他说自己舍不得刘晴，不愿去。刘晴听了又高兴又感动，她虽然也舍不得，但仍鼓励郑斌去进修，还说自己会好好的等他回来。当晚两人极尽缠绵，似乎要把今后三个月的是事一次做完。

几天之后郑斌就收拾东西离开了，他特意嘱咐刘晴不要去送他，不想两人伤感。郑斌当然没有去进修，他只是找个理由离开刘晴，从而给他那些狐朋狗友创造机会。

郑斌离开后，刘晴的生活就变简单了，但简单的生活并没有维持多久，平静很快就被打破了。或许是担心太着急会露陷，一周之后刘晴的电话才慢慢多了起来。

打电话的是王朋，自从上次和刘晴操穴后，他就一直恋恋不忘，但按计划大家都轮过之后才能有下一步，所以他只能干等着，现在机会终于来了。

郑斌走后，刘晴还是保持了一定的戒备心的，一开始对于王朋的电话她也没有轻易答应。但时间是最好的催化剂，空虚寂寞加上王朋的软磨硬泡，刘晴最终还是答应和他出去吃饭了。

头两次吃饭王朋倒也没有什么出格的举动，这让刘晴多少也放低了戒备心，吃饭多了以后，两人的关系也拉近了不少。

到了周末，刘晴又和王朋出来吃饭，晚饭过后，两人又去泡吧。到了晚上12点多钟，在酒吧里喝得晕晕乎乎的刘晴和王朋一起回到家里。

进屋后，刘晴坐到沙发上休息，王朋端来一杯水给她。看着刘晴慢慢喝水，王朋绕到她的身后，从上面把手伸进刘晴的上衣，隔着乳罩抚摸起她的乳房来。

刘晴迷迷糊糊的还沉浸在酒吧的兴奋状态中，不但没有阻止王朋的动作，反而闭上眼享受起来。王朋的动作越来越大，手也伸进刘晴的乳罩，在她的乳头上捏弄起来。

“嗯嗯嗯嗯”刘晴开始轻声的呻吟起来。王朋这时不费力的将她的外衣脱掉，将她的乳罩解开丢到一旁，然后躬下身含住一只乳头使劲的吸吮起来。

刘晴生育过后一直没有去割奶，一方面是婆家想要母乳喂养，另一方面也是因为周斌喜欢吃，上次王朋就吃过，令他意外的是几个月后竟然还有吃，所以他一口一口的使劲啜，生怕错过了没有了一样。


王朋一边啜奶，一边用手挤压刘晴的另一只乳房，流出的奶水将他的手完全打湿。吃够了奶之后，王朋走到沙发前面，先脱掉自己的衣服，然后他抬起刘晴的双腿，将她的裙子脱了下来。

王朋分开刘晴的双腿，她内裤中间已经湿透了。王朋笑了笑，他不费力的脱掉刘晴的内裤，将她的双腿大大的分开，龟头插入时没有遇到任何阻力，“滋”的一声就全根没入了。

王朋开始有滋有味的抽送起来，刘晴全身颤抖着，周斌走后，她已经半个月没有得到滋润了，现在下体的充实感和龟头不断摩擦肉穴壁带来的快感将她内心深处的欲望完全撩拨出来，跟着抽送的节奏大声的呻吟起来。

不到两分钟的时间，刘晴就在王朋的抽送下迎来了第一次高潮。高潮时王朋也加快抽插的速度和力度，让刘晴颤抖得像发疯了一样，一边扭动屁股一边握住自己的双乳使劲的挤压，喷射而出的乳汁又多又有力，将王朋的胸口都打湿了一大片。

一分多钟后刘晴才从高潮的余波中回过神来，她睁开迷糊的双眼，看见王朋正举着自己的双腿没命的拱。王朋可能是憋的太久了，没过多久他也深深的顶入，停止抽动，把精液一滴不剩全部射进刘晴的子宫里。

当晚王朋就一连射了四次，两次在肉穴，一次在屁眼，还有一次在口交时就没忍住直接喷刘晴嘴里了，射完之后他连走路都困难了，而刘晴也不含糊，先后五次的高潮让她娇喘连连，最后连起身的力气都没有了。

两人间的最后一张纸捅破后就简单了。整个周末刘晴和王朋都没有出门，两人睡醒了就搞，搞累了就睡，吃饭都是叫的外卖，连续的性交让两人又累又兴奋，直到王朋耗尽最后一滴精液两人才停下来。

而在王朋之后，其他的三个人：吴胖子，李成才和朱彪也开始和刘晴联系。刘晴不是不知道这些人的目的，但想到之前已经和这些人睡过，再矜持也没有含义，反而会让他们笑话，所以索性放开些。

于是继王朋之后，刘晴开始和其他三个人频繁接触起来。因为之前就已经搞过，对刘晴有所了解，再加上有王朋的经验，所以这些人和刘晴接触的过程都很简单，往往就是一餐饭，然后就直接到刘晴住的地方把她给上了，连房费都省了。

此后刘晴的性生活就被这四个人给包了，周二到周五一人一天，周末因为刘晴要回家哺乳，所以轮空。最忙的要算周一了，因为隔了个周末，到周一时四个人都憋足了劲，当晚四个人都要轮流到刘晴身上发泄欲火，车轮大战往往要持续到凌晨才会结束。

刘晴其实知道他们几个人都是有家室的，所以不会做太出格的事，大家在一起无非就是图个乐子，所以也无所谓，放开了和他们玩。只是她不知道的是，随着和这伙人干得多了，她在这些人心目中的形象也渐渐变了，不再是简单的婚外情的对象，而是一个可以任意发泄肉欲的玩物和性工具，混乱的日子一直持续了近三个月的时间，直到这帮人都觉得乏味了才结束。












第九十章


三个月后，郑斌如约回来了。其实郑斌一直没有离开，而是在旁边观看事情的发展，王朋几个人也给了他不少好处，让他可以去找别的乐子。通过这段时间的观察，郑斌发现刘晴比他想象的还要淫荡，他觉得自己完全可以放得更开些。

郑斌回来后，刘晴像做了亏心事一样觉得愧对于他，所以将两人的伙食和卫生都包了下来，为了有更多的时间，刘晴还辞去了管理员的职位，专职做老师，白天上课后就早早的回家。在郑斌的提议下，刘晴在家里是不需要穿衣服的，她就这样光着身子在家里走动和做家务。

因为从不缺少滋润，所以即便只在周末回去哺乳，刘晴的奶水也越来越多，充盈的双乳在她做事时给她带来了不少的麻烦。因为没有衣服的撑托，刘晴的双乳总是沉甸甸的下垂着，在她弯身拖地时，双乳就会碰撞到一起，有时还会碰到拖把的竿子，而因为奶水过于充盈，每次轻微的碰撞都会让奶水从乳头溢出，所以经常她一边拖地一边奶水就滴流到地板上，让整个屋子都弥漫着一股淡淡的乳腥味。

在抹桌子时，巨大的乳房也会撞击桌沿，在周围留下一滩白花花的乳汁。这些都还可以将就，最麻烦的还是做饭，炒菜时下垂的双乳离油锅也就两三厘米的距离，动作稍微大点就可能碰到滚烫的锅壁，这让刘晴不得不小心翼翼，除此之外，油锅里的油花也会不时的飞溅到毫无遮拦的双乳上，让刘晴的双乳一阵阵收缩，乳房里的奶水也会随之流出来，因此郑斌总说菜里面有股奶水的味道。

除了这些之外，在到凉台上晾衣服时，郑斌也不让刘晴穿衣服，只给她裹上一条浴巾，有几次在刘晴抬手晾衣服时，浴巾突然滑落，让她赶紧蹲下身子遮拦，久而久之，在她晾衣服时对面楼上总会有一些人在鬼鬼祟祟的张望，对此刘晴也只能装作没看见了。


现在郑斌也不再满足于一般的操穴了。每天晚上，郑斌就坐在沙发上一边看电视，一边看刘晴做家务。家务做完后，郑斌就会把刘晴喊过来蹲在自己面前，让她含着自己的阴茎吮吸，等他的肉棍硬起来后，再让肉棍捅进她的阴道或屁眼，然后扭动身子直到肉棍射精为止。

射精过后，刘晴还有一项工作需要完成，就是让郑斌得到彻底的发泄。此时刘晴蹲在地上，仰着头张开嘴，周斌站起身来，将疲软的阴茎对准她的嘴，然后将尿液尿进刘晴的嘴里，射完加尿完，这才是完全的释放。一轮下来，刘晴的脸上已经没有一处干燥的地方，连头发上都挂着黄黄的尿滴，而大部分的尿液都被她吞进肚子里，圆滚滚的小腹里充满了男人们的各种体液。

刘晴因为奶水过多，每天都要先挤奶才能去上班，刚开始郑斌还挺有兴趣的给她挤奶，但没过多久就失去兴趣了，后来郑斌又想出来一个新点子来挤奶。

郑斌让刘晴坐在椅子上，让她双手反握住身后的靠背，上身挺直后，刘晴的双乳显得更大更挺拔了。郑斌拿出事先准备好的网袜，将网袜套在刘晴的双乳上，乳头从网兜中间穿出。

做好之后，郑斌用膝盖顶住椅子不让椅子移动，然后开始往后使劲拉扯网袜。网袜的线很细，在郑斌的用力拉扯下，网兜的线慢慢箍紧，然后陷入刘晴的双乳中。

网兜刚开始箍紧时，就有奶水从刘晴的乳头中溢出。随着网兜越箍越紧，刘晴的奶头也越来越凸出，更多的奶水从奶头中喷出。刘晴的双乳被网紧绷着，似乎要被切割成一块一块的网格，剧烈的疼痛感让刘晴憋红了脸，而郑斌似乎十分享受这个过程，双不断用力拉扯网兜，直到将刘晴双乳中的奶水挤完他才罢手。

奶水挤完了，刘晴的双乳也变得面目全非，原本白皙的乳房布满一格一格网纹状的血印，两个奶头也因为过于前突而久久不能复原，一地的奶水更要她去打扫干净。


此后这样挤奶就成了郑斌的乐趣，有时即便不需要挤奶，郑斌也会这样玩来找乐子，时间一长，留在刘晴双乳上的於痕也越来越多，密密麻麻仿佛穿了一件网纹内衣一样，以至于当周末她回家哺乳时都要避开家人，不让家人看见自己的乳房。

虽然玩得有点过分，但郑斌天天把“亲爱的”“我爱你”之类的话挂在嘴边，让刘晴觉得郑斌对自己依旧很关爱，所以对他言听计从，心甘情愿的受他摆布，很快，郑斌就想到了新的点子来玩了。

一天晚上，郑斌又让刘晴坐到椅子上准备挤奶。和之前不同的是，这次他用绳子将刘晴反绑在椅子上不让她动弹。

刘晴也没有反对，反而笑着说干嘛还要绑起来，又不是第一次了，就算有点疼她也会忍着的。郑斌一脸诡笑，只说绑起来玩的更开心。

绑好之后，郑斌转身从床底下拖出一个纸盒。郑斌打开纸盒，从里面拿出两根电线。电线的一头是裸露的，里面长长的一根铜线暴露在外面，另一头延伸到纸盒里。

刘晴有点紧张的问郑斌：盒子里装的是什么？郑斌笑着说等会你就知道了。说完郑斌用一块薄布盖住刘晴的乳头，然后将电线的铜线隔着布缠绕在她的乳头上。

做完之后，刘晴似乎已经猜到他要做什么了，她使劲的扭动身子想挣脱。郑斌一边抚摸刘晴一边安慰道：没关系，不会有危险的，最多有点麻而已。说完他不顾刘晴的挣扎，伸手将盒子里的开关打开。

瞬间一股电流从电线裸露的铜丝传递到刘晴的乳尖上，让她的双乳开始颤抖。电流虽不大，但刘晴依旧紧张的全身颤抖，嘴里不停的哀求郑斌不要玩了，快点停下来。

郑斌也没有说话，只是淫笑着看着。过了一会见刘晴慢慢适应了电流，郑斌又将电流加大，这下刘晴的双乳颤抖的更加厉害，乳汁也开始从乳头顶端渗出。

“来了来了，终于出奶了。”看见奶水流出，郑斌兴奋的大声说到，说完他又加大电流量，让更多的乳汁从乳头里流出。

刘晴也是第一次这样被人取奶，乳头上又麻又痛，渐渐的乳头变得麻木失去知觉，只看到奶水不停的流出，电流从上身一直传递到下身，连她的下体也产生酥麻的感觉，大量的淫水不自觉的从阴道深处流出，将凳子打湿了一大片。

电击仍在持续，郑斌将电流开到最大，刘晴全身都像癫痫一样剧烈的颤抖起来，电流最强的乳房更是一阵阵的紧缩，一股又一股的奶水从乳头顶端有力的喷出，洒落到地板上将地面也喷洒得白花花的一片。

随着电击的持续，刘晴也如同打了麻药一般，渐渐失去知觉。她张着嘴翻着白眼，口水从嘴角一直流到了乳房上，下体也因为持续的电流而失禁，如同一个瘫痪的病人一般。

十几分钟之后，这场电击取奶的好戏才结束。郑斌兴奋的看着眼前自己的“杰作”：刘晴双乳的乳汁已经流干，被掏空了的乳房缩小了一圈挂在胸前；刘晴还没有从电击中恢复过来，白着眼张着嘴，脑袋歪在一旁，屁股下坐着一滩黄黄的尿水，仿佛一个神经病人。

做完这一切，郑斌的下体已经肿胀得厉害，他脱掉裤子，阴茎塞进刘晴的嘴里，然后双手抓住她的头发快速的来回摆动，直到自己射精为止。


完事之后，郑斌解开刘晴，把她放到床上休息，然后开始打扫屋子。刘晴回过神来之后，发现自己躺在床上，身上还盖着毛巾，再看着正在打扫卫生的郑斌，所有的怨气一下子就烟消云散了，在简单的埋怨了两句之后，这个事就不了了之了。

尝到了甜头的郑斌当然不会就此收手，此后每天电击取奶就成了例行公事般。几天之后，郑斌嫌麻烦，直接将电线缠绕在刘晴的乳头上，然后打开电流，次数多了之后，刘晴的乳头就被电击产生了一圈圈的黑斑，仿佛疤痕一样。

一周之后，在刘晴渐渐习惯了之后，郑斌又加大了电池的容量，将之前48V的电池加大到72V。到了晚上，郑斌将电线缠绕到刘晴下体的阴唇上，接着直接将电流开到最大。

巨大的电流冲击让刘晴几乎从椅子上跳起来，但她的身子仍被牢牢的绑着，只能像发疯一般使劲挣扎。挣扎了一会之后，电流让刘晴渐渐麻木，她无力的瘫坐在椅子上，尿液混杂着淫水像流水一样不断的从下体涌出，上身的奶头也跟着一起流出乳汁，房间里滴滴答答的声仿佛是水龙头没关紧一样。

在电流的持续冲击下，不一会刘晴就陷入了麻木状态。郑斌让电击又持续了一会，在确保刘晴不会马上苏醒后，他关掉电源，抽掉电线。看着椅子上失去知觉的刘晴，郑斌蹲下身子，两只手的手掌伸进刘晴的阴道，然后用手用力的将阴道往两边掰开。郑斌双手掰的力度很大，如果是平常，刘晴肯定会疼的受不了，但现在她完全没有知觉。

郑斌将刘晴的阴道口掰开到十余厘米，然后对着里面连吐了几口痰，一边吐还一边嚷着：“烂屄，给老子当垃圾桶还差不多”说完之后他站起身，又将脚掌用力的踢进刘晴的下体，然后一边扭动脚掌一边不屑的说：“真他妈的是烂屄，给老子洗脚还都嫌脏。”之后郑斌又换另一只脚踢进刘晴的下体，玩弄一番后他才满足的抽出脚掌。

刘晴的下体被宽厚的脚掌撑大，加上电击的麻痹作用，抽出脚掌后依旧久久不能完全闭合，留下一条近一厘米宽的缝隙，里面尿液混杂这淫水潺潺的往外流。郑斌用手机记录下刚才发生的一切，等刘晴清醒过来后，他又在装模作样的收拾屋子，仿佛刚才的事没发生过一样。

刘晴吃力的站起身，她的下体仍旧有点麻木，走起路来一瘸一拐的。刘晴埋怨郑斌，怎么能将电线直接缠到她的下体，这样会搞坏的。郑斌笑着安慰她说，没事的，女人的下面孩子都能生出来，不会那么容易坏的，而且他也会把握分寸，保证安全。

    见郑斌这么说，刘晴又说了几句也就没有再多说什么。见刘晴蹲在地上洗屁股，郑斌又笑着问她：刚才电击爽不爽，有没有来高潮？刘晴不好意思的点了点头。郑斌接着淫笑着走到刘晴身后，用手扶起她的屁股，让她头朝下屁股朝上撅起，然后挺起肉棍对准屁眼就插了进去。

    刘晴手撑着地板，双腿不能伸直，吃力的承受着一下接一下的冲击，她脑袋朝下，倒立的姿势加上血液的倒流让她十分难受，好在郑斌的抽插并不持久，不到五分钟他就一泄如注了。

    完事之后，郑斌一如往常的先让刘晴用嘴为自己清理干净阴茎，然后将憋了一晚的尿液尿在她的嘴里，这才结束了今天的流程。事已经情到了现在的地步，郑斌已经完全暴露出他的真是面目，刘晴在他这里变成了赤裸裸的性奴隶，成为他满足自己变态欲望的工具。

    此后两个多月里，相同的事情每天都会上演。郑斌对于刘晴的阴道已经完全失去了兴趣，每晚他都会用电击的方式让刘晴喷潮和高潮，然后再用脚去踢她的下体，而屁眼则成为他唯一的发泄地点。

    对刘晴而言，虽然被电击也能高潮，但和肉棍插入的充实感和摩擦快感是不能相提并论的，因此她总是处于欲求不满的状态，而每当她提出想亲热时，得到的回应就是更频繁的电击，有时一天郑斌会电击三次来满足她，在日复一日的电流冲击下，刘晴下体的两片大阴唇长满了老茧，变得越来越肥厚，总是一副充血的摸样。

    郑斌很满足于这种变态的玩法，所以他一直保持着伪装，装作关心刘晴的样子，想让刘晴一直做自己的性奴，然而事事并不都如他所愿。

    一个偶然的机会，刘晴看到了郑斌手机里的视频，里面郑斌在她麻痹时做的事说的话让刘晴感到震惊。刘晴认识到郑斌的真实面目，更让她感到郑斌这个人危险性。刘晴下定决心要远离郑斌了。



   下定决心后，刘晴就对郑斌说自己怀孕了，孩子是他的，自己想离婚然后和郑斌结婚。郑斌听到这个消息无异于晴天霹雳，他想不通刘晴天天吃避孕药，为何还会怀孕，更让他不安的是，刘晴居然因为怀孕而要和自己结婚，他只是玩玩而已，负责这种事他是不会做的。

    郑斌一边安抚刘晴一边找各种理由劝她去把孩子打掉，甚至不惜毁坏自己的形象去威胁刘晴。其实这些都是刘晴事先就想到了的，她并没有怀孕，只是借此让郑斌彻底暴露，让两人彻底分开而已。

    果然，因为郑斌不愿负责，两人的关系很快破裂，为了彻底摆脱干系，郑斌还破天荒拿出五千元“营养费”，给钱的同时说好两人再无关系，然后匆匆离开。刘晴的目的达到了，她不愧是经历的多，这么简单就把郑斌吓跑了。为了防止郑斌再回来，刘晴特意请了两个月的小产假回家“休养”，回来之后郑斌这个人就从她的世界里完全消失了。








第九十一章


    回家休假期间，刘晴拿着郑斌的五千元“营养费”跑到整形医院，把因为这几个月滥交和电击对下体造成的伤害进行了恢复，然后焕然一新的回到学校继续当老师。

    回到学校后，刘晴白天专职上课，晚上不需要带班也不需要管理宿舍，为了打发时间，刘晴办了一张健身房的会员卡，每天晚上去健身减肥。

    减肥是最需要毅力和耐心的，减肥的人往往开头决心大，到后面就不了了之了。刘晴刚开始也是天天往健身房跑，但坚持了一个星期就不行了，变成三天打鱼两天晒网。就在我估计这次健身又要半途而废的时候，刘晴却突然又来了精神，跑健身房的次数又多了起来。

    怀着好奇，我跟着刘晴到健身房，看看是什么原因让她又充满了干劲。到了健身房后我很快找到了原因：一个年轻帅气，身材一流的教练在给刘晴做辅导，刘晴就是冲着这个教练来的。

    帅哥当然有魅力，所以他身边总围着五六个女人，缠着要他给她们做指导。帅哥教练倒也耐心，逐个给她们做演示和指导，刘晴就是这几个女人中的一个。

    虽然帅哥教练指导得很到位，没有什么多于的动作，但男人的直觉加上多年的经验告诉我，这个教练有问题，绝不是外表看到的这么简单，至于具体有什么问题，我一下也看不出，只能日后慢慢观察了。

    通过几天的观察，我发现帅哥教练在和这些女学员熟悉之后，就会和她们有说有笑的，并且在示范动作时还会有意无意的触碰她们的敏感地带，通过学员的不同反应对她们进行分类，如果是反应比较激烈的，他就会就此打住，而如果是装作不知道的，他就会进一步去试探，而刘晴就是属于后者。


    在健身房时间有限，帅哥教练还要同时应付几个人，所以时间更加稀少，于是刘晴试探着邀请教练在合适的时间做上门指导，没想到教练一口就答应了，这不禁让刘晴又惊又喜，两人很快约好在周六的上午到刘晴家碰头。

    到了周末，刘晴打扮一番，换上一件分体式的健身服等着教练的到来。上午九点多，教练如约来到刘晴家，通过两人聊天之后我才知道这个教练姓吴，今年只有23岁，大学学的就是健身与健康专业。

    进门之后两人寒暄了几句，然后小吴开始指导刘晴做健身项目。家里没有健身器材，因此只能做一些简单的项目，比如健身操之类。刘晴在小吴的指导下开始做操，这个操在健身房就经常做，但今天刘晴做起来却显得有点生疏，动作经常不能到位。

    小吴笑了笑，他走到刘晴身边开始像往常一样指导她的动作。和在健身房时不同，现在小吴指导起来动作大了许多，他面对面的拉着刘晴做动作，刘晴高耸的双乳在小吴结实的胸肌上摩擦着，她的脸渐渐红了起来。

    小吴教练似乎没注意到刘晴表情的变化，继续专注的指导她做动作，而且动作越来越大，两人的身体接触也越来越多，面对如此近的距离，刘晴感到下体一阵阵发热，肉穴也渐渐湿润起来。

    过了一会，小吴又对刘晴说到：“晴姐，其实我早注意到了，你的胸比较大，要注意保养，否则会比较容易下垂。”听他这么说，刘晴着急的问：该怎么保养？

    小吴若有所思的想了会，他让刘晴停下来，然后说：“办法是有，不过比较辛苦，不知道晴姐能不能坚持？”见有办法，刘晴赶紧说不管多辛苦都能坚持。

    小吴的办法很简单，就是反作用力。他对刘晴说：“胸部是在重力作用下才会下垂，并且胸越大下垂越厉害，所以尽可能的保持平躺的状态就能减少下垂的趋势，但光这样还不够，更好的效果是倒立，这样就能抵消和恢复之前下垂的影响。”

    话听起来似乎有理，但倒立的时间怎么可能和正常站立的时间相提并论，所以这个方法肯定是不可行，但刘晴却不这么觉得。听了小吴的话，刘晴赶紧就要试试倒立，在小吴的帮助下，她很快就在墙边倒立起来。

    倒立起来容易，但坚持下去却很费力，不到一分钟刘晴就坚持不住了。小吴这时又提出意见：其实不一定要这样倒立，在床上，沙发边，只要头朝下身子朝上都可以。

    刘晴按照他的话在沙发边躺下，身子躺在地毯上，腿撂在沙发上，这样确实轻松了许多。这时小吴又建议刘晴：把上衣脱掉，减少胸部的约束，效果更好。

    刘晴倒躺着不方便脱衣，小吴蹲在她身边帮她把上衣脱掉，顺带连乳罩也一起脱掉了。第一次没有遮拦的见到刘晴的双乳，小吴也被眼前这对巨大的双乳所吸引，他的手不自觉的按住刘晴的双乳开始抚摸起来。

    小吴一边抚摸一边对刘晴说：倒立时按摩双乳效果最好，这样按摩一分钟可以抵消至少十分钟站立时产生的下垂。这家伙还在为自己的行为找理由。

    刘晴也没有阻止小吴的动作，反而闭上眼任由他抚摸起来。见刘晴没有反对，小吴的动作也渐渐大了起来，开始像揉面团一样使劲的揉搓并且不断的拉扯顶端的奶头。好在刘晴在回家手术期间割了奶，否则这时肯定会有奶水渗出。

    小吴捏了一会又觉得不过瘾，干脆低下头将奶头含到嘴里吸允起来。刘晴此时已经情欲难耐，开始轻轻的哼哼起来，等到小吴松开嘴，动手脱她的裤子时，刘晴还微微的抬起屁股，方便他将自己的裤子脱下。


    小吴快速的脱掉自己的衣裤，将刘晴平躺到地毯上，他分开刘晴的双腿高高举过头顶，仔细欣赏这个女人马上就要被自己攻陷的最私密地带，然后弓起双腿，竖立的阴茎对准中间的肉缝，屁股一送，整根阴茎不费力的全根浸入刘晴的肉穴中。

    小吴开始惬意的拱动下体，让阴茎在阴道中进出摩擦，一阵阵的快感让他直吸气，他不自觉的抽出阴茎，然后再慢慢的插入，如此反复几次，仔细观察自己阴茎进入肉穴时的情景，接着就是一阵疾风骤雨般的猛插。

    刘晴被小吴时深时浅，时快时慢的抽插搞的淫声大作，肉穴中的淫水如潮水般涌出，她主动抬起屁股配合阴茎的抽插，不到五分钟就连来两次高潮。

    刘晴身上的小吴也没有想到她竟然如此敏感，刘晴的高潮也激发了他抽插的欲望，一阵接一阵的抽送让刘晴全身肉浪翻滚，双乳更如波涛一般疯狂涌动。小吴低下头，一边拱动下体一边含住一只奶头允吸，刘晴也主动用手托起自己的奶子，让他可以不费力的吸允。

    二十多分钟后，小吴也到了喷射的边缘，只见他突然发疯似的猛插十来下，然后将阴茎深深的顶入，屁股的肌肉一阵阵收缩，阴囊一提一提的将精液灌入刘晴的子宫中。在他射精的同时，刘晴也主动的摆动屁股，努力让小吴得到最彻底的释放。

    半分钟后小吴才停止射精，他不急于拔出阴茎，而是保持姿势不让精液流出，直到阴茎慢慢变软自动滑出为止。看他射完，刘晴也用胳膊环抱着他，轻声问：“舒不舒服？”

    小吴点点头，笑着说：“舒服死了，晴姐不仅身材好，下面又紧又暖，水又多，插进去就停不下来了。”

    听了小吴的赞美，刘晴心里美滋滋的，她抱着小吴躺到自己身上，然后深情的对他说：“晴姐可没把你当外人，以后有需要就来找晴姐，不要到外面去找那些不三不四的女人，听到了吗？”明明是自己淫荡，勾引别人过来，还说得好像帮忙一样，刘晴真是越来越聪明了。

    小吴听了笑呵呵的说：“晴姐对我这么好，我怎么还会到外面去，以后晴姐别嫌我烦就可以了。”说完两人都笑了起来。

    周末起得早，加上刚才的劳累，两人都有点疲倦，很快拥在一起进入梦乡。中午的时候小吴独自醒来，他走到客厅，看见刘晴正光着身子围着围裙在厨房了做饭。

    小吴走到刘晴身后，从后面一把抱住刘晴，双手伸进围裙握住她的双乳揉搓起来。刘晴停下手里的动作，对他说：“好了，别弄了，吃完饭再弄，好不？”

    小吴摇摇头，嘴里说：“晴姐你这么迷人要我怎么忍得住？”刘晴笑着摇摇头，顺手关掉火，反手伸到小吴的裆部，一边套弄他已经勃起的鸡巴一边说：“那我们到床上去吧。”

    小吴不肯，就要在厨房，说这样更过瘾，刘晴拗不过他，只好躬下身双手搭在灶台上，双腿岔开翘起屁股，等待小吴的插入。

    小吴换了个角度再次观察刘晴的下体，刘晴的下体虽然发黑，但这也是生过小孩的少妇的通病，好在形状保持的还不错，两片阴唇不大不小，正好可以包裹进入阴道的阴茎，这样的肉穴虽不是小吴见过最好看的，但也能够给他带来足够的快感。

    小吴的目光最终停留在深色的菊门上，此时菊门正随着呼吸轻微的伸缩，仿佛在召唤阴茎的插入。小吴的脸上露出一丝坏笑，他挺起鸡巴不费力的插入刘晴的阴道，然后开始大幅度的抽送。


    抽送了十几下，刘晴的肉穴已经完全湿润，这时小吴突抽出阴茎然后“一不小心”插入刘晴的肛门中。

    “啊....你怎么走到后门去了”刘晴正被阴道里的抽插搞到兴头上，突然一下空了让她很不舒服。

    “哎呦，不小心走错了，不过晴姐你的后门插起来好舒服，让我多走一会好不？”小吴边说边拱动屁股，让阴茎在屁眼中抽送起来。

    “你呀，就是心急，以后还不是都是你的，走都走了，就别憋着，快点射吧”刘晴不仅没有计较，反而鼓励起来，得到允许的小吴抽插的更加欢畅。

    小吴一边在屁眼里抽送肉棍一边伸手握住刘晴的双乳，屁眼的紧紧包裹让他体味到不同于阴道的快感，这种快感不仅仅是阴茎摩擦的快感，更是一种征服和占有的满足感，因为一般的女人把菊门看得比阴道更重更隐秘，不是随便可以触碰的，这也是一些女人可以出卖肉体却不愿让人碰后门的原因，而今天这个女人的后门被自己轻易攻陷，对于小吴而言不可谓不充满成就感了。

    小吴在刘晴的屁眼里抽送了一百来下，下体的快感和视觉的冲击让他血脉冲胀，他不自觉的加快抽插的节奏，突然一股强烈的尿意袭来，他本能的快速抽送几下，然后将肉棍顶到最深处，一下一下的射出子孙浆。

    不到一天的时间，刘晴的前后两个门就相继被攻陷，这个教练小吴也不是善类了。等小吴射完，刘晴弓着身子休息了一会，然后直起身子，重新把饭做完，两人有说有笑的吃完饭，然后小吴离开去健身房上班。

    此后的一个多月里，每天从健身房出来后，吴教练都要到刘晴这里发泄欲火。随着接触的增多，两人的关系也越走越近，除了肉体的满足，刘晴还把小吴教练当做了情感的寄托，如同热恋的情侣一般，而与此形成鲜明反差的是，小吴更多的只是出于满足肉体的快感，至于别的，他是能躲则躲，实在躲不过去了随便就应付一下，只要表面上说得过去就行。

    这样不对等的关系注定会出问题。










第九十二章





    在刘晴这呆了一个多月后，当初的新鲜劲渐渐散去，吴教练来的次数越来越少而且即便来了，呆的时间也不长，通常是简单的插入然后射精，前后也不超过十分钟，这样的变化刘晴当然也感觉的出来。

    其实，这个吴教练远不像刘晴看到的这样简单，他仗着自己年轻帅气，外形阳光，在健身房里乱搞男女关系，像刘晴这样女人还有五六个，所以他更不会把刘晴太当一回事，只是刘晴还蒙在鼓里罢了。

    就在吴教练渐渐疏远时，另一个教练又主动跑过来指导刘晴，刘晴此时正好处于空巢期，两人一来二去很快就搞到了一起。

    这个教练姓刘，三十出头的年纪还没有结婚，所以欲求更加旺盛，经常一操就是一个多小时，直到刘晴又爽又累，到最后求饶才会射精完事。

    原本以为这个教练不会像吴教练一样，没想到一个多月之后他也开始冷落起来，与此同时，如同商量好了一样，新的教练又出现并迅速填补了他的空缺。

    刘晴也很不甘心，为什么自己如此魅力，却不能留住男人？所以当新的教练出现后，她也也不多想，很快投入新教练的怀抱，但这个新教练的周期也如同前两人一样不持久。

    就这样，在不到半年的时间里，刘晴先后和健身房的六个教练发生了关系，并且越到后面进展越快，从接触到上床的时间越来越短，从一周缩短到三天，两天，以至于轮到第六个教练时，中午刚刚跟第五个分开，晚上就躺到第六个教练的身下，被一根新的陌生鸡巴塞住抽插。

    刘晴并不傻，她这样更多的是为了发泄心中的不满，就不信自己吸引不了男人，但她不知道的是，自己已经渐渐掉入了教练的陷阱中。

    以吴教练为中心，这些教练利用自身阳刚的外形和健身所的便利，不仅发展了一批已婚的少妇供自己发泄，并且还把这项服务扩展到男会员中，只要出钱，就可以玩到这个圈子里的女人。这些少妇大都是老公常年不在身边，或出于金钱，或出于满足好奇和肉体的欲望，也不抗拒这个皮肉买卖，既可以获得满足，还可以得到一笔不菲的收入，反正已经结婚生育，自己在老公那也已经麻木和乏味，现在不是从一而终的年代了，只要保证安全，何乐而不为呢。

    通过六个教练的轮番接触，他们对于刘晴的本性已经摸得一清二楚。这天健身房开门前，刘晴又和第六个教练在更衣室里操穴，这是教练图新鲜想出来的新花样。

    两人操完之后，刘晴正在清理准备离开，她下午还有课，只是为了满足教练的要求才跑到这里来的。就在刘晴专心清理的时候，更衣室的门又开了。

    一个教练光着身子走进来，从他衣服都提前脱了看，他显然已经等候多时了。刘晴还以为是之前的教练，一边抬头一边说：“你怎么又回来了？健身房要开门了吧。”

    等到刘晴抬起头，才发现站在眼前的并不是刚才的教练，而是第三个和自己接触过的教练。还没等刘晴反应过来，教练结实的身体已经压到了她的身上，刘晴被压得喘不过气来，教练的鸡巴也顺利的插入她的肉穴中。

    刘晴之前就被这个教练搞过，所以反抗也显得多余，索性放开了让他搞，而教练抽插起来也是轻车熟路，他鸡巴深深插入刘晴的下体后并不大幅度的抽插，而是在里面象捣杵一样画圈式的研磨，让龟头充分摩擦阴道里的每一个角落。


    前后不到三分钟，刘晴的身体就开始发抖，而随着教练紧闭牙关奋力冲击，两人几乎同时达到了高潮。在教练抽出鸡巴时，刘晴还紧闭着双眼，双腿钩着他的背，不想让他立刻离开。不过旁边已经有人等着了。

    现在上场的是第二个刘教练。刘教练将刘晴反过来趴在更衣室的条椅上，翘起屁股叉开双腿，然后然后一步跨到刘晴屁股后面，龟头对准刘晴的屁眼卜的一声就插入了。

    刘教练之前就是以时间持久而闻名，不过今天他却发挥失常，插入后不到五分钟的时间，在简单的抽插了三四十下之后他就一泄如注了。刘教练如此表现也非偶然，因为下一个人已经站在旁边等着了。

    不到半个小时的时间里，先后五个教练就在众目睽睽下跟刘晴发生了关系，这些人都是之前和刘晴接触过的人，所以也算不上新鲜了，只是这些人射精之快让人雀舌。短时间被六个人轮番插入并快速的抽插，刘晴的阴道变得红肿起来，连走路都变得困难，下午上课更是迟到了近一个小时，为此还被学校点名批评。

学校的严厉批评让刘晴恢复了理智，她一直知道这几个教练不是好东西，但强烈的自尊心驱使她越陷越深，教练不止一次的说要介绍别人给她认识，刘晴一直没有同意，现在到了醒来的时候了。之后刘晴没有再去健身俱乐部，并把那几个教练的电话也拉进了黑名单。

健身房的教练后来也来找过刘晴，但都被刘晴严词赶走了，尝试了几次之后，教练也失去了耐心，这事毕竟是不能曝光的，而且他们也占了不少便宜了，纠缠下去有害无益，所以刘晴顺利的摆脱了。

自从开始管理学生的宿舍之后，刘晴每天上班的距离就变得远了，之前住在学校宿舍，但后来因为郑斌搬了回来，所以每天准时赶到成了刘晴最担心的事。

因为被学校批评过，刘晴不敢再掉以轻心，所以每天都打车去学校，可上班高峰期打车十分不容易，刘晴因此还几次险些迟到。其实刘晴家门口就有不少黑车司机，可刘晴一直不愿坐黑车，价格贵还不安全，但经历了几次有惊无险后，刘晴在不得已的情况下也开始坐黑车了。

黑车坐的多了，刘晴不仅没了担心，而且她发现其实黑车除了价格贵点外，也很方便。为了节省车费，刘晴和一个经常坐的黑车司机讲起价来，每天早上定时送，这样黑车有了固定的客源，而刘晴也可以少出点钱，一举两得。

刘晴找的黑车司机是一个年轻人，20出头的样子，人虽长得一般，但比起其他那些上了年纪的要好很多，并且这个年轻人开心的笑话不少，经常能把刘晴逗乐，时间一长，两人的关系就变得熟络起来，除了正常的早上送刘晴，在其他时间，只要刘晴有需要，年轻人都会不辞辛苦的跑来帮忙，这让两人的距离更加接近。

一个多月后的一个下雨的下午，刘晴又把年轻人喊来接自己回家。上车后刘晴将打湿的外套脱了，只穿一件紧身的背心。年轻人一边开车一边瞄刘晴高耸的双乳，刘晴装作没看见，反而不时的拉扯背心，将深V的乳沟展露出来。

年轻人说来时路上堵车，回去时可能要绕路走，刘晴也没有异议。当车开到一处偏僻处时，车子突然熄了火，年轻人说可能是水温高了，要休息一阵。

外面下着雨，两人闷在车内很快就大汗淋漓。年轻人将上衣脱去，露出结实的身体，刘晴一边聊天一边在他的身子上打量，她的目光自然也没有逃过年轻人的眼睛。

十几分钟过后，车内的温度越来越高，刘晴身上的汗也越来越多。年轻人看刘晴满头大汗，就建议她将内衣脱下来，反正外面有背心，还说那东西箍在身上肯定热。刘晴听了也觉得有道理，于是反手将内衣熟练的脱了下来。

失去内衣的撑托，刘晴双乳的形状完全印呈在背心上，特别是原本软软的乳头在衣服的摩擦下慢慢变硬，将背心顶得凸了出来。



过了一会，年轻人又建议刘晴将裙子也脱了，然后将裙子盖在腿上就不会曝光，刘晴又照着他的话去做，只是刚脱下裙子，年轻人的手就伸了过来。

经过一个多月的接触，年轻人对刘晴已经有了初步的认识，刚才的试探更加印证了他的认识，他决定不等了，到出手的时候了。

年轻人的手结结实实的按在了刘晴的双乳上，双乳的压迫感和快感让刘晴气喘吁吁，她还要再矜持一下，想推开年轻人的手，但双手却十分无力。年轻人更进一步将刘晴的背心往上撸去，露出她的一对饱满的双乳，然后嘴巴一口将左边的乳头含进嘴里大力的吸允起来，同时一只手也伸到刘晴的大腿根部抚摸起来。

在年轻人上下齐手的攻势下，刘晴很快放弃了抵抗，随着年轻人的动作开始轻声的呻吟起来。年轻人贪婪的一边使劲吸允一边把手伸进刘晴的内裤，手指开始在她的肉穴中抽插。

刘晴把腿微微张开好方便年轻人手指进出，过了一会年轻人想更进一步时，刘晴温柔的对他说：这里不方便，还是去我那里吧。说完两人都停了下来，然后整理好衣服。年轻人快速发动汽车，快速的往回赶，刚才还坏着的汽车现在居然能跑这么快，真是坏和好都恰到好处啊。

到家之后，两人在客厅就迫不及待的拥吻在一起，有了在车上的前戏，现在两人直奔主题。刘晴躺在床上张开双腿，等待年轻人的插入。年轻人抖索精神，爬到刘身上，屁股压在她张开的腿中间，龟头像长了眼睛一样对准下面的穴口一插即入，然后开始快速的抽插。

年轻人的鸡巴插入后，刘晴才发觉体内的鸡巴十分粗大，这让她又惊又喜，并且年轻人抽插的动作干脆有力，每一下都直抵花心，让她欲仙欲死。

很快刘晴就在年轻人抽送下迎来了第一次高潮，压抑了一个多月，刘晴的高潮持久而猛烈，高潮的同时，一股股的淫水像开闸的洪水一样从她肉穴深处涌出，她喷潮了。

年轻人也是第一次见到如此猛烈的高潮反应，一边高潮一边喷潮更是让他大开眼界，从他懊恼的眼神可以看出他后悔自己没有早点出手，白白浪费了大好的时光。

虽然晚了点，但好在并没有错过，现在下体的阵阵快感让年轻人欲罢不能，他不自觉的加快抽插的速度和力度，然后突然将鸡巴深深的顶入，屁股一颤一颤的将精液射入刘晴的子宫中。

两人的高潮几乎同时结束，虽然时间不长并且只来了一次高潮，但久违的快感还是让刘晴得到了暂时的满足。年轻人也许是第一次接触如此诱人的肉体，所以表现不如他鸡巴外观一样强大，不过年轻人的脸上却看不到什么异样的表情。

刘晴问年轻人是不是早有预谋的？年轻人笑嘻嘻的说：就算有预谋也是你的责任，每天面对这么迷人的美女，你让我怎么忍得住？说完年轻人俯下身去和刘晴拥吻到一起。

两人相拥而眠，休息了十几分钟后年轻人的手又不安分的在刘晴身上抚摸起来。刘晴虽被摸得心里发痒，但她知道年轻人不可能这么快就恢复，所以一边不安的扭动身体一边让年轻人停下来。

年轻人不仅没有停下，反而起身跪到刘晴腿中间。年轻人分开刘晴的双腿，仔细打量着刚才抽插过的肉穴。

“刘姐，你的下面好紧，一点不像生过孩子的女人。”年轻人一边用手拿扒开阴唇一边说。说完他将右手的食指和中指伸进肉穴，然后开始挖弄起来。


“哇，里面好多水啊，刘姐，你是不是又想挨操了呀。”年轻人一边抽动手指一边嬉笑着说，刘晴没好气的拍了他一下，挑衅的说：“是呀，又想被你的大鸡巴操了，你来呀。”

年轻人哼哼了两声，我吃惊的发现他胯下的阳具竟又如小钢炮一样竖立了起来，他淫笑着把鸡巴送到刘晴面前，得意的说：想我操就用嘴把它敷热。

刘晴先前就没有得到完全的满足，刚才又被手指弄得瘙痒难耐，年轻人刚说完，她就一把握住阴茎，一口将龟头包进嘴里，然后“啧啧”的卖力吞吐起来。

年轻人都没想到刘晴如此主动，想都没想就抱住自己的鸡巴吸允，而且技巧还如此娴熟，眼前这个女人的淫荡再次让他感到震撼，也让他浴火更加旺盛。

年轻人旺盛的浴火直接反应在他的阳具上，在刘晴的反复吸允下，他的阳具已经坚硬如铁，嘴巴已经不能发泄他的浴火了，他迫不及待的要再次插入了。

年轻人从刘晴嘴里抽出阳具，将还连着口水丝的龟头快速插入刘晴的另一张嘴，然后就是大力的抽送。年轻人快速而有力的抽送让刘晴喘不过气来，她一边大口的吸气一边努力将腿张得更开，迎合着年轻人的每一次拱动，房间里很快充满女人的呻吟声和“啪啪”的肉体撞击声。

年轻人之前已经射过一次，所以现在格外持久，在他不知疲倦的抽送下，刘晴连泄三次，高潮时涌出的淫水不仅让两人的下体湿漉漉的，更是将身下的床单也打湿了一大片。

抽插了二十多分钟后，年轻人停了下来，我以为他结束了，没想到他只是想换个姿势。年轻人将刘晴侧过身，然后躺到她身后，然后一只手举起刘晴的右腿，鸡巴从侧后方再次插入她的骚穴中。

在侧后方抽插了二三十下，年轻人觉得费劲，于是干脆将刘晴翻过去趴在床上，然后从后面居高临下一插到底。刘晴此时已经被连续的高潮搞得没了力气，只能任由年轻人摆布。

刘晴的屁股又大又圆，弹性十足，年轻人借助屁股的弹性可以不费力的一插到底，这个姿势也是很多男人的最爱。年轻人一边惬意的抽插，一边用手掰开屁股的肉缝，欣赏自己鸡巴进出肉穴的美景，这是男人们最有成就感的时刻。

在后面又抽插了一百来下后，年轻人终于忍耐不住，在一阵发疯似的冲刺过后，他用力的将鸡巴顶到最顶端，屁股微颤，将精液一波一波的射到刘晴阴道最深处。

年轻人足足停留了一分多钟，等到鸡巴完全疲软滑出肉穴才从刘晴身上起来，然后坐到一旁自顾自的清理起来。过了一会，刘晴也起身到卫生间去清理流淌着精液的下体，等她清理完出来时，年轻人已经穿好衣服准备离开了，离开前两人又抱着亲吻了一阵，最后约好第二天接送的时间，然后才分开。

第二天中午，刘晴和年轻人急匆匆回到屋子里。一进门，年轻人就急切的开始脱刘晴的衣服。刘晴一边让年轻人脱衣服一边没好气的说：干嘛这么猴急，昨晚不是才来了的吗？年轻人笑着回答说：都怪你太迷人了，才过一晚我就憋得受不了了。

年轻人说完脱光刘晴的衣服又把自己的衣物脱掉，然后两人直接在客厅的沙发上操了起来。刘晴手扶着沙发靠背，背对着年轻人撅起屁股，年轻人充满活力的鸡巴在她的肉穴中快速进出。

不到五分钟的时间，刘晴就已经连续两次高潮，连续剧烈的高潮让她腿部发软，勉强支撑着身子迎接年轻人的冲击。年轻人也看出刘晴没了力气，他放慢抽插的速度，让刘晴的身子不再晃动。


年轻人诡笑着慢慢抽出阴茎，然后用手撑开刘晴的屁股缝，露出中间深色的菊门。年轻人抖擞精神，将阴茎对准肛门用劲的直插进去，然后就是不停的抽插。

“啊，你走错了，怎么走到后门去了？”刘晴也感受到来自肛门的巨大压迫，连忙回头对年轻人说道。年轻人嬉皮笑脸的说：错了也没关系，将错就错吧，刘姐，你的后门走起来真舒服，和前面一样爽，说完他就是一阵猛插。

刘晴本就没了力气，被年轻人一阵猛冲搞得七荤八素的，顿时失去了抵抗，任由他在自己肛门里肆虐起来。年轻人见刘晴不再说话，也放慢了速度，开始有滋有味的抽插起来。

年轻人一边抽动鸡巴，一边仔细观赏鸡巴进出肛门时的情景，看得兴起时还会猛的使劲干几下，搞得刘晴一阵阵呻吟，看够插足之后，年轻人也有了射精的冲动，他狠操十几下，然后将精液灌入刘晴的直肠中。

完事后年轻人故意拖着不让刘晴穿衣服，直到要迟到了才让她穿衣。刘晴没时间清理自己的下体，只好带着他的精液回到学校上课，台下的学生如果直到表面端庄的老师体内的秘密，不知会如何看待这个好老师了。










第九十三章


从这个黑车司机的表现来看，年轻却经验老道，刘晴显然不是他的第一个猎物了，而刘晴在不到24小时的时间就三洞全开，也将自己淫荡本性表露无遗。‘

两人中午激战过后都有点疲惫，晚上没有再继续，而是休战一天。到了第三天下班时，年轻人又出现在房间里。有了前面的经验，这次他玩弄起来更加得心应手。

两人先是一起洗澡，洗澡时年轻人让刘晴蹲在地上为自己口交，莲蓬头的水冲刷着刘晴不断吞吐肉棍的嘴，让年轻人的口交显得更加舒畅。

洗完澡回到卧室，年轻人舒服的躺到床上，让刘晴跨坐在自己身上，一边拉扯她的奶头一边不费力的享受深插的快感。等刘晴高潮过后，年轻人才起身站到她身后，然后将鸡巴轮番插入她的肉穴和肛门，直到最后在她的子宫中射精为止。整套过程一气呵成，时间把控精准，看得出是相当的熟练了。



酣畅的射完以后，年轻人示意刘晴用嘴为自己清理下体。看着刘晴吞吐自己疲软的肉棍，年轻人一边把玩她的奶子一边问：“刘姐，你老公也没有让你这么舒服吧？”刘晴点了点头。

年轻人接着问：“刘姐，你的后门走起来这么舒服，你老公平时也没少用吧？”刘晴先是摇摇头，然后吐出嘴里的肉棍说：“他才没你这么多名堂呢！就你鬼主意多。”说完继续清理起来。

听了刘晴的回答，年轻人淫笑着说：“他没用就是给别人用过，一插就知道，对不对？”年轻人的话让刘晴不知该如何回答，只能不回答当默认了。

年轻人继续问刘晴：在我之前还有多少人用过？刘晴随口说五六个吧，年轻人接着问：结婚之后有人用过吗？刘晴摇摇头，年轻人没有再追问下去，但对于五六个人他显然不会相信，不过这并不影响他玩弄的心情。

当晚年轻人就在刘晴家过的夜，第二天早上出门前，年轻人将刘晴按在鞋柜上又干了一回，这次在射精前他将阴茎抽出再塞进刘晴的嘴里，在她的嘴里爆了浆，然后让刘晴带着满口的腥味去上课。

此后年轻人提出和刘晴住到一起，这样既方便他操穴还可以不用为洗衣吃饭发愁，刚开始刘晴还担心被邻居撞见影响不好而不答应，但最终还是败在年轻人粗壮的鸡巴面前，一周之后两人就住到了一起。

搬过来后年轻人既没有吃饭住宿的压力，还有免费的女人供他发泄，他的惰性很快表现出来，每天除了接送刘晴上下班，整天就在家里打游戏下黄碟。饱暖思淫欲，慢慢年轻人开始将他和刘晴的经历发布在聊天室里，并配以图片，在别人羡慕的赞叹声中满足自己的虚荣心。

刚开始看的人还比较多，但渐渐的大家对同样的东西也失去了兴趣，为了提高人气和满足自己日渐高涨的虚荣心，年轻人开始打别的主意，很快聊天室里就有人给他出点子：从你炮友硕大的乳房上下手，然后还发了示意图片过来。

图片有几张，其中一张激发了年轻人的灵感：图片里，一个女人的乳头上夹着一个夹子，夹子的一头垂着小水袋，在重力的作用下将女人的乳房往下拉扯。刘晴的乳房本来就不是一般的大，如果再挂上水袋之类的东西，岂不是更加吸引眼球？年轻人决定就这么办了。

之后年轻人开始准备道具，水袋太麻烦，年轻人一不做二不休，直接用两只450ml的瓶子灌满水替代，夹子也不用出去买了，直接用晾衣服的塑料夹就行，只是为了防止过分夹伤乳头，年轻人在夹子口上缠上了胶布来减少疼痛和压迫力，准备好之后就等着刘晴回来使用了。

下班的时间年轻人开车将刘晴接回来，吃过晚饭后他拥着刘晴进到卧室。刘晴知道年轻人的意思，顺从的脱掉衣服躺到床上等着他。

年轻人这次直奔主题，这让刘晴有点意外，不过肉穴中传来的阵阵快感让她很快忘我的呻吟起来。年轻人注视着刘晴表情的变化，就在她高潮开始的瞬间，他迅速从枕头下拿出挂着水瓶的夹子，将夹子夹在刘晴的两只乳头上。

高潮中的刘晴根本没留意到乳头上的变化，她只以为是年轻人的手指在拉扯自己的乳头。等到高潮结束后，刘晴看见自己的乳头上的夹子，才想把夹子取下来，但此时年轻人却没给她还手的机会，抽插起来一阵猛过一阵，让刘晴浑身发软，很快就接二连三的连来两次高潮。

长时间的剧烈高潮让刘晴失去了抵抗的力气，她的乳头也渐渐适应了夹子的夹力，不再感觉那么疼痛了，所以索性不去管它了。年轻人见刘晴不再动手拿夹子，知道自己的计谋成功了，刚才猛烈的抽插让他也到了爆发的边缘，在猛插十几下后，他也一泄如注。

射完之后两人躺着休息，刘晴这时说让年轻人把乳头上的夹子取下来。年轻人当然不愿取，于是花言巧语的哄骗她，让她继续夹着，还说这样可以增强自己的战斗力，让她也得到更大的满足。听年轻人这么说，刘晴也顺从的不再要求了。


年轻人见刘晴这么容易就上钩了，又提出来等会下床后也不要取下来了，这样更刺激。对于这样的要求，刘晴也只是打了他一下表示抗议让后就接受了。

刘晴之前就有过这样的经历，这次只是重量增加了，所以她很快就适应了挂着水瓶在屋子里行动，年轻人也抓住机会拍摄了大量的照片，发送到网站上后，他的聊天室又红火了起来，一些人表示不相信，但更多的人是表示惊叹，并附以最下流的文字来形容，这些都让年轻人觉得格外满足。

过了两天，见刘晴已经完全适应了这个重量，年轻人又将瓶子换成了600ML，然后在操穴时也不再是仰躺着，而是让刘晴弓着身子从后面操，这样瓶子拉扯着乳头就会产生更大的拉扯力，刘晴吊着瓶子的双乳如同倒钟一样垂在空中，在瓶子的拉扯下，她的双乳不像以前那样剧烈的晃来晃去，而是随着年轻人的节奏费力的来回摆动。

在夹子的加紧下，刘晴的乳头也变得肿胀起来，并且长时间的紧夹让她的乳头变得麻木，几乎感受不到外来的刺激，这也方便了年轻人下一步的动作。

慢慢的，年轻人逐步加大水瓶的容量，一周之后，两只1250ML的可乐瓶子就挂在了刘晴的乳头上。因为装满水的可乐瓶子实在太重，年轻人特意在刘晴的每只乳头上多夹了一个夹子来分担重量。

10多斤的水瓶挂在胸前，刘晴几乎直不起身来，巨大的拉扯让她满头大汗，两只乳房更是急剧下垂，乳头几乎垂到了肚脐上。在重力的作用下，刘晴的双乳的皮肤被拉薄，上面血管暴露，仿佛随时可能被撕破一般。

年轻人笑嘻嘻的欣赏自己的杰作，还不时的用手去拍打刘晴的乳房，同时他的下体也膨胀起来，他迫不及待的需要发泄了。

年轻人让刘晴双手撑在沙发上，从后面插入她的肛门，然后开始拱动屁股。刘晴吃力的迎接年轻人的每一次冲击，乳房上传来的剧烈拉扯和疼痛让她几乎不能呼吸，即便这样她还要咬紧牙关直到年轻人射精为止。

之后每天晚上刘晴都要挂上瓶子在家里活动，她的乳房被拉扯得越来越松弛，原本挺拔弹性十足的双乳现在也变得早早的下垂和松垮，如同两只热水袋一样挂在胸前。
 
年轻人把刘晴两只乳房的前后对比照片发到网上，让大家来评论效果如何，几乎所有的人都表示惊叹，有人说这样的乳房让人倒胃口，也有一些人说这样的乳房平时很难见到，虽然难看但也挺新鲜，更有人建议把水瓶再加大容量，干脆扯成一张皮算了…….

年轻人获得了极大的满足，刘晴的乳房变成什么样他也不在乎，反正不是自己的女人，他只是玩玩而已，自己爽了就好。

网络的巨大反响除了让年轻人获得虚荣心外，也让他蒙生了靠这个来赚钱的想法。年轻人用摄像头记录下刘晴赤裸身子，胸前挂着水瓶在家里的一举一动，连她上厕所和洗澡也不放过，然后将这些视频以收费的方式来发布，因为有了之前的铺垫，所以短时间内反响热烈，不到一周的时间年轻人就赚了一万多元。

尝到甜头的年轻人再接再厉，他买来电动阳具，然后以取下夹子为诱饵，哄骗刘晴坐到电脑面前手淫。刘晴还以为这是年轻人新的喜好，不知道隐秘的摄像头将所有画面都直播到了聊天室里，成百上千双眼睛齐刷刷的看着她将电动阳具插进自己的屄里，然后来回抽插，连最后高潮时放荡的模样也被看得一清二楚。

除了视频直播，年轻人还计划着真枪实弹的来卖肉，然而出乎他意料的是，无论他用什么方法试探，刘晴始终都不同意，这种事情她经历的太多了。

年轻人求财心切，软的不行，就来硬的。十来天后的一天，刘晴独自回家，之前两天年轻人就说家中有事而回去了，现在刘晴一个人，不用再挂上那些水瓶，也不用在电脑前自慰，反倒轻松了许多。


刘晴在门外拿钥匙开门，门刚打开的一瞬，一个黑影从背后袭来，刘晴被重重的推进屋里，房门随即被关上。惊惶未定的刘晴发现一个蒙面人站在自己面前，看样子是遇到打劫的了。

蒙面人威胁刘晴不要出声，否则就要她的命，吓的要死的刘晴赶紧点点头，然后用颤抖的声音说：家里值钱的东西都在自己包里，你拿走吧。
蒙面人阴笑了两声，说东西肯定要拿，你这个人我也看上了。说完他掏出一把弹簧刀指着刘晴要她脱衣服。刘晴吓得腿都软了，根本没想过要反抗，就着他的意思将身上的衣服脱光。

见刘晴脱光衣服，蒙面人也迅速脱掉裤子，然后趴到刘晴身上，将阴茎快速插进她的肉穴，开始没命的拱动起来。不知道是做贼心虚还是过于兴奋，蒙面人持续了不到五分钟就泄了。

射精过后蒙面人赶紧穿裤子跑路，连地上的财物都没有去拿。从进门到出门前后不超过10分钟，刘晴躺在地上还惊魂未定，等她反应过来后才发觉蒙面人早已跑远，这样的入室打劫刘晴也是第一次碰到，清点后才发觉财物并没有损失，这也算不幸中的大幸了。

刘晴犹豫了很久要不要报警，后来她打电话给年轻人，年轻人劝说她息事宁人，报警不一定能抓到人，还会把自己被强奸的事曝光，不划算。刘晴觉得也有道理，于是不再提报警的事。

原本以为事情就这样过去了，没想到这样的事接二连三的发生，一个多月的时间刘晴就遭遇到四次类似的抢劫强奸事件，每次的过程也都大底相同，最可疑的是，第四个人在得手后小声的嘟哝了一句：果然和网上说的一样……

联想到之前年轻人的举动，刘晴很快猜到这就是年轻人的计谋，于是她果断的选择报警。这些人原本就只是简单的嫖客，除了蒙面以外没有其他的反侦察措施，警方介入后这些人很快落网，并将幕后的年轻人一起供了出来，年轻人聪明过了头，最终栽在自己的手里。










































第九十四章

年轻人被抓以后刘晴身边又暂时清净了下来，习惯了有车出入的日子，没有了人接送让刘晴觉得很不方便，虽然她上班的地方离家并不远，但平时出门坐个车也觉得麻烦。

刘晴几年前就想买车，但一直未能如愿，结婚后虽经济上没有问题但婆家人不同意，说一个人带着孩子开车不安全，以前反复提了几次家里都没同意，刘晴也就不再提买车的事了。


现在刘晴又有了买车的想法，她回去和家里人说了后，不但没得到支持，反而被说了一通。带着脾气刘晴独自逛街，走在街上有人主动跟她搭讪，说她身材好，他们经纪公司正在招兼职模特，问刘晴有没有想法去试试。

这样的事刘晴几年前就碰到过，到现在还是这老一套的手法，换做平常，她肯定看都不看就会拒绝。但今天不同，心情郁闷的刘晴正好想找地方展现自己的“实力”，而且如果真能赚到钱，自己就不用求婆家人买车了。

刘晴跟着年轻人来到一间写字楼的办公室，在简单填写了身份信息后，从里面走出一个挂着相机的人，他招呼刘晴进去拍几张照片试下镜。

刘晴也算是有经验的人了，在问清楚是完全免费的之后，她简单补了一下妆，然后进到屋子里。二十几分钟后刘晴重新出来，对方说等照片出来后看效果如何再通知她下一步的事情。

通知与否都没关系，刘晴也没把这太当一回事，没想到两天后对方就来电话了，叫她过去看照片。刘晴在下班后去到上次拍照的地方，对方说上次试镜的效果还不错，还问她以前是不是有过平面模特的经历。

一阵赞美之后刘晴原本的戒备心有所放松，这时对方又提出再拍一组照片试试，这个当然也是免费的。第二组照片也很顺利的拍完了，就在刘晴准备离开的时候，外面进来一个老板模样的人。

见到这个人进来，屋里的人都起身叫他“王总”。“王总”进门就问屋里的人说：我的产品的模特怎么还没找好，之前那两个都不行，再没人他就换公司做了。屋子里的人赶紧陪笑脸，里面的摄影师也走出来，把最新拍的照片拿给“王总”挑选。

“王总”一边看一边将不满意的照片往旁边丢，最后他的目光停留在刚才刘晴拍的照片上。“王总”看着照片说：素颜能有这种表现，不错。说完将刘晴的照片递给摄影师。

摄影师没有说话，而是先让人送刘晴出门，然后关上门和“王总”谈起来。刘晴可不傻，她眼睛的余光看着“王总”将自己的照片递给摄影师的，现在急着送她出门，就是不想让她知道内幕，妨碍他们和“王总”谈判。原本是抱着好玩的心态的，现在看到自己真有可能被选去拍广告，刘晴的心里又惊又喜，她开始关心起这件事来。

果然第二天对方就打电话来，让刘晴再去做一次试镜。这次试镜比前两次都正式，还有人专门给刘晴化妆，衣服也是经纪公司搭配好了的，这让刘晴更加憧憬起来。

之后两天刘晴又连续去试镜，最后一次是泳装，虽然最后的泳装比较暴露，但刘晴一心想着被选中做模特，也没有考虑太多就答应了。拍完泳装照后经纪公司和刘晴谈了一次，说目前的情况她很有机会被选中做XX品牌的模特，让她考虑下要不要做，然后还给了她一份模特的经纪合同带回去看。

刘晴满怀欣喜的回家，等着经纪公司再来电话，可是一连几天对方都没有消息，这让刘晴开始心急起来。到了第四天，刘晴再也忍不住，主动打电话过去问情况。

在下班后刘晴终于见到了经纪公司的摄影师。摄影师告诉刘晴，前几组照片对方都很满意，本来都要拍板定下来了，问题就出在最后一组的泳装照上。对方本来看中刘晴丰满的双乳，没想到脱了衣服后下垂明显，而且她腹部的妊娠纹也是对方不满意的地方，所以就没有定下来。

刘晴知道摄影师说的都是真的，她现在后悔之前让那个年轻人把自己的乳房折腾成这个模样了，但现在后悔也没用了，她赶紧问有没有什么方法可以补救。摄影师说补救的方法不是没有，但会有点为难。

为了实现自己的模特梦和赚钱买车的愿望，再为难现在也不为难了，刘晴追问要怎么做？摄影师说：唯一的办法就是让对方公司的老总亲自来看你的身材，才能打消他们的顾虑。刘晴知道这就是所谓的“潜规则”，事到如今她也顾不得那么多了，立马答应了下来。

之后摄影师出去打电话，过了一会进来说：你赶紧准备下，我好不容易把“王总”喊来，他正好就在附近，很快就会来，机会只有一次，你自己抓住了。说完他就出去了。

过了十几分钟，上次的“王总”果然过来了。进到屋子里他就大声说：还有什么好看的，不是都过了吗？摄影师说：还有一些没看的，您亲自进去看就知道了，说完把“王总”领进摄影室然后反身带上门出去了。

摄影室里都有监控，摄影师通过摄像头就在外面观看里面的情形。“王总”进去时，刘晴已经换好了比基尼的泳装。“王总”见到刘晴，第一句话就是：泳装我看过了，你把泳装脱了，到那边沙发上摆几个pose给我看看。

“王总”说得如此直接而且轻描淡写，让刘晴一时没反应过来，愣了一会后她赶紧听话的脱掉泳装，一丝不挂的站到沙发边。按照“王总”的指示，刘晴将手搭在沙发上，岔开腿高高的撅起屁股，将两半白嫩的大屁股和中间的私密地带暴露在“王总”眼前。

“王总”走到刘晴屁股后面，用手拍了拍她的大屁股，然后用脚踢了踢她的脚踝，示意她将腿再张开些。刘晴努力的将腿张到最开，“王总”的手也伸到她的下体，在外阴处来回抚摸，接着“王总”左手的拇指和食指拨开她的两片大阴唇，露出里面粉色的嫩肉，然后两根手指直接插了进去。

“王总”的手指开始在刘晴的阴道中进出，挖弄里面的嫩肉，刘晴体内本能的分泌出大量的黏液，将他的整个手掌都弄的湿漉漉的，空气中也弥漫着淡淡的体液腥臊味。

过了几分钟，“王总”抽出湿漉漉的手指，然后示意刘晴翻过来仰躺到沙发上，他要步入正题了。在插入前，“王总”从前面仔细将刘晴的身体重新打量了一番，然后用手在她的双乳使劲捏了几把，最后才趴到她身上，将早已勃起的肉棍插入她的体内。

“王总”开始有滋有味的抽送鸡巴，从刘晴阴道深处涌出的淫水迅速将他的肉棍打湿，使他抽送起来毫无生涩之感，让他感觉不像一个第一次玩的女人，而是仿佛如同自己的老婆一般随意。

就在“王总”体味这种快感时，他身下的女人却随着他的抽插变得亢奋起来，然后身子开始颤抖，连呻吟声也变得高亢起来。经验丰富的“王总”当然知道这是女人高潮的前奏，他赶紧将肉棍顶到最深处，然后看着刘晴抱着自己的屁股拼命扭动她的屁股，随后就是发疯似的一边浪叫一边狂扭，让肉棍在她的肉穴中使劲摩擦。

等到刘晴高潮结束，“王总”特意抬头看了看时间，现在是晚上8:13分，他插入时是8:10分，还不到三分钟这个女人就高潮了，而且高潮反应还如此强烈，并且这还是他第一次操这个女人，“王总”虽有点吃惊，但这并没有影响他继续享用眼前这个丰乳肥臀的女人。

“王总”将手按在刘晴的双乳上，抓着她的乳房重新开始抽插，可能是第一次玩特别兴奋，在抽插了一百来下后“王总”就坚持不住，将精液射入刘晴的子宫中。

射精过后“王总”就起身开始穿裤子，如同嫖娼过后男人都急着离开一样，留下刘晴一个人赤裸的躺在沙发上。走出去之后，外面就传来“王总”的声音：外面那么多年轻漂亮的女人不找，非要找这么个结了婚生了小孩的女人来，你们把照片拍好点再给我送过来，等我看了再做决定。

“王总”说话的声音很大，屋里的刘晴听得一清二楚，她暗自庆幸自己虽然出卖了肉体，但好歹换来了一次机会，殊不知这一切都是这伙人设下的圈套，用这法子他们已经骗了不知道多少个怀着模特梦的女孩，刘晴不过是落入他们陷阱的猎物之一，不过这都是后面的事了，此时的刘晴还蒙在鼓里，做着自己的模特梦。

“王总”走后，摄影师进到屋子里，他关上门，对刘晴说：“王总”的话你都听到了，一般的照片他是不会满意的，你就这样再拍几组照片吧。刘晴点了点头，然后吃力的坐起身来，按照摄影师的要求摆出各种姿势，将自己作为女人资本的乳房，大腿和私处毫无保留的暴露在镜头前。

拍完照，摄影师也开始在刘晴的双乳上抚摸起来，刘晴知道他想做什么，心里虽然反感，但想着以后少不了要他给自己拍照，照片效果好坏都掌握在他手里，并且自己的私处都已经给他看了个遍，不如干脆满足他，让他以后对自己的事更上心些。


想到这些，刘晴也没有拒绝，她闭上眼，不一会摄影师的鸡巴就插入她的肉穴，一根新的陌生的鸡巴开始在她的肉穴中抽插起来。

之前“王总”留在刘晴体内的精液还没有完全排出，现在成了摄影师最好的润滑剂，使他抽插起来格外顺畅。而摄影师似乎丝毫也不在意这些，自顾着享受陌生肉体和抽插带来阵阵快感。刚开始时刘晴还闭着双眼，似乎羞于见到短时间就被两个男人占有的事实，不过随着摄影师不断的抽送，下体的阵阵快感让她开始不自觉的跟着呻吟起来。

见到刘晴有了反应，摄影师的劲头也更足，抽插起来格外卖力，不一会刘晴就在他不间断的抽送下再次高潮，涌出的淫水将两人身下的沙发也打湿了一大片。

刘晴高潮过后，摄影师依旧自顾自的抽插，直到他也在刘晴的子宫中爆浆为止。酣畅射完之后，摄影师又拿起相机补拍了几组照片，然后他才催促刘晴赶紧清理一下，这里要关门了。

出门之后，摄影师又邀请刘晴今晚去他家看照片，刘晴当然知道所谓看照片只是幌子，想接着占便宜才是真的，想着反正已经被他玩过了，再矜持也没有意义，刘晴也就答应了。

第二天还要上课，一大早刘晴就匆匆赶回家，进门之后她直奔厕所，刚蹲下来，阴道里新鲜的精液就如同牛奶丝一样流了出来，看来不光是晚上，早上临出门时她还被抓着干了一炮。匆忙洗漱和换好衣服，刘晴带着疲惫的身子赶去学校上课。

下午下课后，刘晴又接到了经纪公司打来的电话，通知她晚上八点面试。感觉自己离模特越来越近的刘晴很高兴的打扮了一番，然后兴匆匆的赶到经纪公司。

到了经纪公司，摄影师告诉刘晴，“王总”这边虽还有点问题，但大体上基本同意了，今晚过来面试的是负责此次广告创意的广告公司的“高总监”，他对模特的要求更高，要刘晴好好表现，言下之意就是不计代价的表现，刘晴点了点头答应了。

到了八点半的时候，“高总监”才姗姗来迟。“高总监”一进门就说自己很忙，要经纪公司快点带他看模特。摄影师带着“高总监”进到摄影室，里面刘晴已经在等着了。

进来之后摄影师先招呼“高总监”坐下，然后就让刘晴开始脱衣服。“高总监”很淡定的坐着看刘晴脱掉衣服，等她脱得一丝不挂之后，“高总监”才站起身走到她旁边。

“高总监”先用手托举了几下刘晴的双乳，感觉沉甸甸的，不像是做出来的假货，接着又用手在上面使劲捏了几把，看乳房的弹性如何，最后用手指在乳头上来回拉扯了几下，观看乳头受刺激后的表现，做完这些之后，“高总监”才让刘晴坐到沙发上。

“高总监”走到刘晴的腿边，用手将她的双腿打开成M字型，露出中间女人的私密地带供他观察。“高总监”用手拨弄刘晴肥厚的大阴唇，然后把三根手指伸进她的肉穴开始挖弄起来。刚才乳房的刺激加上手指的挖弄，刘晴的下体很快就泛起水光，流出的淫液将男人的手指完全浸湿。

“高总监”看着自己浸湿的手指，不屑的笑了笑。他站起身，不慌不忙的脱掉自己的裤子，露出早已勃起的肉棍。“高总监”手握着肉棍，把龟头送到刘晴微张的阴道口边，屁股往前一送，龟头不费力的分开肉穴口的大阴唇，消失在中间的肉缝中。

“高总监”开始惬意的拱动屁股，让鸡巴在肉穴中自由进出，同时不时的低头吸允刘晴不断晃动的乳头，在他的上下夹攻下，刘晴也跟着他的节奏哼哼唧唧起来，丝毫不像受胁迫的样子，不到五分钟她就迎来了第一次高潮。

刘晴的表现“高总监”一点也不意外，他没有停下动作，而是按照自己的节奏继续抽插。“高总监”明显比前面的“王总”和摄影师要持久，抽插了一百来下后他又将刘晴翻过来，从后面插入继续抽插。


奸淫一直持续了近半个小时，直到刘晴第三次高潮“高总监”才满足的深深插入，将精液灌注在她的子宫中。射完之后，等“高总监”穿衣离开后，摄影师也进到屋子里，他已经等了很久了。按耐不住下体的冲动，摄影师迅速脱掉裤子，鸡巴直接插入刘晴还淌着精液的肉穴，然后快速抽插直到他也射精为止。

完事之后摄影师就让刘晴回去等消息。刘晴走后，之前所谓的“王总”和“高总监”又出现在摄影室里，他们三人一起眉飞色舞的谈论着刘晴的身体，显然就是一伙人。所谓的广告根本就是子乌须有，他们就是利用这个来骗财骗色而已。








第九十五章


在摄影室几个人的合谋下，刘晴落入陷阱却全然不知，她每天怀着模特的憧憬，然后被他们三个人玩弄于股掌之上。

“高总监”之后过了两天，刘晴又接到“王总”打来的电话，让她去XX宾馆谈模特的事情。刘晴兴高采烈的来到宾馆房间，里面“王总”已经脱光衣服在等她了。

刘晴知道“王总”的意思，她来之前就已经做好了心理准备。有了第一次的经验，这次“王总”就简单直接多了。

“王总”看刘晴脱光衣服，然后招呼她过来蹲在自己面前，并把自己的阳具送到刘晴嘴边。刘晴也不含糊，她一只手握住阴茎，另一只手托住阴囊，张开嘴将阳具顶端的龟头含进嘴里，一边吸允龟头一边套弄阳具和轻抚“王总”的阴囊，娴熟的手法和技巧爽得“王总”合不拢嘴。

刘晴一边卖力的吞吐阴茎一边抬头偷看“王总”的反应，似乎她把“王总”伺候的越舒服自己被选拔中的机会就越大，所以她不遗余力的使劲吞吐，口水也不自觉的从她嘴里流出，顺着阳具将整根阴茎弄得湿漉漉的。

舒服的享受了十来分钟的口交，“王总”的阳具已经被刘晴的嘴吸得坚硬如铁，他一边惬意的伸手揉搓刘晴的双乳，拉扯上面的乳头，一边用手机将刘晴为自己口交的画面拍摄下来。刘晴也感觉嘴里的阳具越来越硬，特别是龟头变得越来越热，她知道“王总”到了爆发的边缘了。

刘晴也加快了吞吐阴茎的节奏，突然，“王总”的手按住她的脑袋，用力将她的头往自己的阴茎上按，让阳具顶到口腔最深处，接着一股炽热的液体从阳具顶端喷出。虽然刘晴已经有所准备，但阳具几乎顶到了她的喉咙里，前几波精液的的冲击还是让她呛了好几口，喉咙里不住的发出干呕的声音。

“王总”可没工夫理会刘晴的感受，他正享受射精的快感，射了两波之后，他开始用手抱住刘晴的脑袋来回套弄，用她的口腔壁摩擦自己的龟头，增加快感也让自己射得更舒服，好在刘晴此时已经适应了过来，除了依旧发出干呕声之外，也没有其他的不舒服了。


进屋到射精不过前后不过十来分钟，“王总”看着刘晴将自己的精液一滴不剩的全部吞进肚子里，然后满意的搂着刘晴一起去洗澡。等两人从浴室里出来，“王总”的阳具又有了几分硬度，看来他今天也是有备而来的。

“王总”靠着床头半躺在床上，双腿大张，阳具耷拉在腿中间。“王总”示意刘晴趴在自己腿中间，看着她重新将阳具含进嘴里然后一边把玩她的双乳一边把阳具在进她嘴里进出。

刘晴依旧卖力的吞吐着嘴里的肉棍，她希望“王总”能得到最大的满足，以增加自己入选的机会，同时她的下体也已经淫水泛滥，迫切的需要鸡巴来满足自己了。

在刘晴不遗余力的努力下，“王总”的肉棍终于重新站了起来。“王总”从床上坐起来，让屁股向后撅起趴在自己面前，他用手掰开刘晴白嫩的肉屁股，鸡巴对准中间的屁眼使劲插了进去。

“啊~~~~”刘晴发出一声长叹，也不知道是疼还是爽，不过“王总”可管不了这么多，他的鸡巴已经在刘晴的肛门中快速抽插起来。刚才已经射过一次，加上来之前吃了壮阳药，所以“王总”现在抽插起来格外卖力和持久，屁眼紧致的包裹感让他体会到完全不同的畅快和舒服。


“王总”一边抽插一边用手将屁股肉往旁边掰开，方便他插得更深同时也能清楚的看到自己肉棍进出肛门时的情形以及肛肉被龟头带出的刺激场面。刘晴趴在床上，承受着身后的冲击，她的肉穴早已泛滥成灾，却得不到肉棒的关照。

从后面插了十来分钟后，“王总”又将刘晴翻过来，然后高高举起她的双腿，鸡巴还是插入她的肛门，继续抽送起来。这样抽插了一百来下之后，“王总”也终于支持不住，他猛插十来下，将鸡巴插入肛门的最深处，然后将精液灌入刘晴的直肠中。

酣畅的射完之后，“王总”的鸡巴很快疲软下来，他也坐在床上喘气休息。休息了几分钟后，刘晴终于忍不住开口问关于模特选择的事，得到的答复却是“还在商定中”，I虽然自己的上下三个洞都已经贡献给了“王总”，但这次刘晴还是没能得到想要的结果。

这边刚刚完事，刘晴的手机又响了起来，摄影师说“高总监”已经在摄影棚等了半个小时了，让她赶紧过去。刘晴以为自己做模特的事有进展了，于是赶紧穿好衣服往回赶，丝毫没留意身后的“王总”露出一丝诡异的笑容。

刘晴赶到摄影棚，一进门话还没说上几句，摄影师就让她开始脱衣服。等刘晴脱光衣服，“高总监”也走了进来，他二话不说，直接脱掉裤子将刘晴按在沙发上，鸡巴对准中间的肛门就插了进去。

刘晴没想到“高总监”会直接走后门，虽然不情愿，但她依旧努力配合“高总监”的抽插，好让自己被选中的机会大一些。“高总监”单调的抽插了十来分钟，然后在刘晴的直肠中爆了浆。

等“高总监”走后，刘晴主动把摄影师叫进来，连续两个人都勾起了她的情欲，却没有帮她解决，她现在迫不及待的需要肉棒的插入了。

两人人心照不宣，摄影师的肉棍插入刘晴的肉穴，抽插不到两分钟，刘晴就迎来了第一次高潮，她已经太饥渴了。等到刘晴第三次高潮过后，摄影师也抽出肉棍，然后对着刘晴的肛门重新插了进去，接着就是他的享受时间了。

摄影师的鸡巴在刘晴的肛门里肆虐了十来分钟，和前面两人一样，他也将精液灌入了刘晴的直肠中，短短三个小时，刘晴的肛门就被三人先后开发，几个人还真是配合默契。

之后刘晴就成了三人的玩物，想操穴时一个电话就能解决。相比“王总”和“高总监”，刘晴跟摄影师的关系显得更亲近些。对于两个老总，刘晴只是在他们召唤时才会过去，而摄影师这边刘晴显得更主动，有时还会跑过去陪夜或者把他带到家里来过夜。


不知不觉三个多月过去了，除了多拍了几组照片外，刘晴的模特梦依旧遥遥无期，而摄影棚的几个人却渐渐玩腻了，对她的兴趣也越来越少，最重要的是，这几个骗子就这么一间摄影室，他们还要利用它去继续招摇撞骗，而这段时间被他们吸引来的新人有五六个，摄影室根本就忙不过来，刘晴又总是上门去追问模特的进展，严重影响了这些人做事，所以刘晴的存在已经影响到他们继续往这里带新人了，他们必须解决掉这个障碍了。

几天之后，“王总”找到刘晴，对她说模特的事有着落了，然后他给了刘晴一个电话，说这是模特选拔公司的老总，这次的人员安排就找他，还说对方公司的实力比自己的大，过去之后更有前途，以后有关她的所有事情都交由那边处理了。

刘晴也不傻，她当着“王总”的面拨打电话过去，如果这是他搪塞自己的借口，肯定就会露陷。电话接通了，出乎刘晴意料的是，对方还真是一个模特经纪公司，刘晴打听了对方的地址，办公地址在一个高档写字楼里，显然是确有其事。

于是刘晴约好和新东家的见面时间，兴冲冲的离开了，看到她满心欢喜的离去，“王总”也松了口气，没想到这么简单就把这个瘟神打发走了，还真是个头脑简单的蠢女人。

第二天，刘晴按照约定到新东家去报到，报到过程还算顺利，在补拍了几组照片后，新东家的老总就通知刘晴，晚上有个应酬的饭局，让她回去准备准备一起参加。没想到刚来就能参加饭局，看来这次机会真的很大，刘晴的内心充满了欢喜和希望。

可是事情并没有刘晴想的那么简单。还没到吃饭的时候，刘晴又接到公司电话，说对方今晚临时有事，不吃饭了，然后让她到XX酒店的房间里等消息。

刘晴有经历，她知道这是这种公司的“潜规则”。果不其然，到了酒店房间，白天面试她的“赵总”就已经在里面等她了。当晚很“自然”的两人就发生了关系，完事之后刘晴故意问赵总自己模特的事是否有进展，赵总很直接的告诉她，公司里新人很多，想上位需要经过公司层层选拔，不过刘晴还是有的实力，还是有机会的。言下之意就是，刚来才睡了一回就想出头，没这么简单，多陪我睡几回吧。

按道理就算是有“潜规则”，但报道第一天就陪睡也是很少见的，可见刘晴是什么人，之前的公司都已经一五一十的全部告诉这边，这边对她已经了如指掌了。

之后的一个多星期里，刘晴几乎每晚都会被赵总喊出去陪夜，赵总虽然有点嫌弃刘晴生过孩子，又黑又肥的下体，但好在他对刘晴胸前那一对巨大的乳房十分感兴趣，加上新鲜肉体的刺激感，所以每次都还算有兴致，不过这样的兴致也仅仅维持了两周时间，在新鲜感渐渐消除后很快就消失了。

被赵总疏远后，一个姓王的副总又出现了，刘晴很快就被转到他的部门并和他睡到了一起。和之前的赵总一样，两周的新鲜期过后，刘晴又被转换到一个新的部门，而这次接手的是艺术总监.......

就这样，在进入新东家不到两个月的时间里，刘晴就先后跟全部五个部门的负责人睡到了一起，而她模特的事仍旧遥遥无期。这家公司比之前的那家规模大了不少，固定的模特就有五六个，加上来了又走的，总有十来个人在公司里等着排活。那些固定的模特，无一例外都是老总们的小蜜，身材样貌年龄俱佳，用公司的钱养着而已，而临时招来的也个个新鲜年轻，所以刘晴在这里根本就不可能有出头之日。

公司是不会养闲人的，即便是像刘晴这样没有固定工资的兼职。在领导们都玩过了一遍之后，有一天刘晴被安排了去参加每周一次的销售部的聚餐，销售部聚餐每周都有一次，目的是奖励每周的销售冠军，所谓销售冠军，说白了就是看谁拉来的人多，新人越多，领导们就会越高兴。

销售部总共有十二个人，这次参加聚餐的有四个。吃饭时，刘晴被他们几个人灌了不少酒，饭吃到一半就被灌趴下了。几个人将刘晴抬到沙发上，七手八脚将她剥个精光，不用说也知道等待刘晴的是再次被轮奸的结果了。

“妈的，我们辛苦骗来那么多漂亮美眉，都被领导们霸占了，现在就给我们这么个他们玩过的残羹冷炙来打发我们。”一个男人忿忿不平的说到。

“好了，有得给你玩就不错了，这个刘晴从进公司第一天我就盯上了，她这对大奶子看了就让人想捏一把，想不到脱了衣服这奶子更大了，你赶紧上，我们还等着呢。”旁边的一个人一边说一边使劲揉搓刘晴的双乳，拉扯上面的奶头。


之前说话的人脱掉自己的裤子，站到沙发边，举起刘晴的双腿分开，在仔细打量了一番刘晴深色的肉穴后，他屁股一挺，龟头不声不响的没入刘晴湿润的肉穴中，然后开始有滋有味的抽送起来。

“啪啪啪啪”房间里响起有节奏的肉体撞击声，迷糊中的刘晴偶尔也跟着男人的抽送发出几声“嗯啊”的呻吟，男人一边抽送一边腾出手使劲捏刘晴晃动的双乳，嘴巴里还骂骂咧咧的说着一些难听的话，似乎要将所有的不满都发泄到刘晴身上一样。

旁边的人看了一会觉得没意思又坐回饭桌继续吃东西，十来分钟后沙发那边的声响突然大了起来，在一阵冲刺过后，第一个男人终于射精了。紧接着第二个男人站起身来填补了他的位置，在插入之前，男人把喝剩下的啤酒浇在刘晴的下体上，说酒精可以消毒，引得屋里的人一阵哄笑。

有了第一个人的精液和淫水的润滑，第二个人抽插起来更加顺畅，几乎同样的动作和节奏，连射精的时间都几乎一样，唯一不同的就是他在射精时死死的握住刘晴的双乳，几乎要将她的乳房捏爆一般。

第三个人的插入间隔不到一分钟，刚一插入，他就没命般的卯足了劲，每一次抽插都要一插到底，显然前面两个人已经将他的欲火激发了出来，这样猛烈的抽插的结果就是不到五分钟就一泄如注了。

最后一个人没有了后面排队的人，抽插起来不紧不慢，一边抽插一边细细体味摩擦阴道壁的快感，在他有条不紊的的节奏下，迷糊中的刘晴也被干得呻吟练练，阴道深处涌出大量的淫水，将两人的交合处弄得一塌糊涂。

最后一个人抽插了近半个小时，最后在其他人的催促下最终孟插十几下，然后一插到底，将精液灌入刘晴的子宫中。四个人轮完之后，几个人草草的给刘晴套上衣服，然后丢下她一个人躺在沙发上，各自回家。

等刘晴醒来已经是晚上10点多了，下体肿胀的感觉和自己衣衫不整的样子让她立刻意识到发生了什么，被轮奸特别是被公司的人轮奸可不是什么光彩事，刘晴思考过后赶紧收拾好衣服回家去了。

接下来的一周倒也平静，销售部的几个人占了便宜也没有表现出轻浮的样子，大家保持着一种心照不宣的默契，这多少让刘晴放下了悬着的心。

到了周末的时候，领导又通知刘晴参加相同的聚餐，刘晴虽然不情愿，但为了能在公司获得机会，也只能硬着头皮去了。参加这次饭局的人换了一拨，但结果和上次几乎相同，唯一的区别就是轮奸的人多了一个。

之后每周刘晴都被要求去参加这样的聚餐，如果不去，领导就会以解约相威胁，不到一个月的时间，销售部的十二个人都在刘晴身上轮了一遍，她现在成了整个销售部的公妻了。

刘晴对于自己的处境心知肚明，只是心里始终放不下那一丝的希望而已。除了每周的聚餐，销售部的人更喜欢私底下单独约刘晴出来“打炮”，这样没人打扰可以玩得更尽兴。这样单独“约炮”让刘晴的业余时间变得忙碌起来，每天不是在“约炮”就是在“约炮”的路上。很快，她也从被动“约炮”变得开始享受“约炮”的快感起来，结果在不到两周的时间里，刘晴就跟所有销售部的人都“约炮”了两次以上，平均每天要和两到三个人轮番做爱，最后连肛门也没能幸免，被十二个人操了个遍。

这样混乱的关系持续了一个多月，直到刘晴的老公出海归来，她不得不回家才宣告结束。一个多月的时间里，刘晴和十二个人做爱一百多次，除掉来大姨妈的日子，每天都要被四五个男人轮番操弄，不知道他老公回来后，兴冲冲的插入后会不会感受到这些。













第九十六章

老公的归来让刘晴的日子暂时恢复了平静，不知不觉刘晴今年就要满30岁了，第一个小孩也已经3岁，她老公家十分希望他们两口子趁着年纪不大能再生一个，但刘晴似乎不是很愿意，最后在家人的劝说并许以重利后，刘晴终于勉强答应了。

接下来刘晴老公特意将假期延长了两个月，专门空出时间来造人。可是这次似乎没有第一次那么顺利，到假期快结束刘晴似乎才有了点怀孕的征兆，好在医院的检查结果让家人吃下了定心丸，刘晴又怀孕了。

怀孕的头两个月需要静养，刘晴老公家特意为她在学校请了两个月的假养胎。看到刘晴在家休假，我也赶紧去把要完成的工作早点完成了。

休假的时间让刘晴百般无聊，等到假期结束，刘晴不顾家里的劝阻，执意回到学校上班。上班后虽然不比在家轻松，但至少不必拘谨。

我再次回来已经是过了近三个月了，回来的第一件事就是打开录像。录像一打开，卧室里的景象就让我血脉膨胀。里面刘晴正光着身子，被一个皮肤黝黑的男人压在身下使劲抽插。

床上两个人正干在兴头上，男人一只手撑在床上，另一只手按在刘晴的右乳上，鸡巴在她的肉穴中纵程驰骋。刘晴的大屁股被男人压得扁扁的，阴道里的肉随着男人鸡巴的拔出被翻出来，可见男人的力道很大。

两人下体交合处的床单已经被打湿了一大片，看来他们操了也不是一时半会了。随着男人抽插的继续，刘晴在经历的再一次高潮过后似乎有点体力不支了，毕竟她肚子里还有着三个月的身孕。刘晴高潮过后哀求男人也快点射精，自己已经没体力了。

男人哼哼了两声，得意的说：是谁在微信上说不怕我的，还说至少要一个小时的，现在才40分钟就不行了啊。刘晴没有办法，只好继续哀求男人快点结束。

看到刘晴反复哀求，加上男人自己也到了喷射的极限，男人终于忍不住，猛插几下，然后将阴茎顶到刘晴阴道最深处，将精液全部喷射进她的子宫中。完事之后男人躺在刘晴身旁，一边把玩她的双乳一边休息。

休息了十几分钟后，两人起身穿好衣服，看样子是准备出门吃饭。过了一个多小时，男人和刘晴又回到屋子里，两人在客厅的沙发上又做了一次，这次过后，男人没有再停留，而是直接穿好衣服离开。


后来我才知道，这个陌生男人是刘晴通过手机交友软件认识的，也就是“约炮”。也就是刘晴在家休养的两个月期间学会的，从家里出来后她就迫不及待的通过这个来“解渴”。

有了之前的教训，加上怀有身孕，刘晴在陌陌“约炮”这件事上显得格外的小心谨慎，不仅要聊至少一个月，在基本确定对方是什么人之后才会答应对方的“约炮”请求，并且同一个人绝对不约两次，见面之后就立即拉黑，防止节外生枝，所以三个多月过去了，除了和六个男人发生了关系以外，别的事情也没有再发生。

然而世上没有不透风的墙，在和新的一次“约炮”对象见面后，刘晴惊讶的发现对方竟然就是之前那家模特公司的一个销售员，也就是那玩过自己的十二个人中的一个。现在这个和刘晴见面的销售员叫王斌华，以前刘晴都喊他小王。

本来“约炮”的目的就是做爱，何况眼前这个人以前还玩过自己，所以两人见面后很快就直奔主题，到宾馆开了房直接操了起来。

刘晴的身材比之前胖了一圈，奶子更是大了不少，不过最让小王没想到的是她微微隆起的小腹，刘晴之前的淫荡在公司无人不知，也正因为如此她才会成为大家的公妻，但怀孕了还出来“约炮”确实让小王再次刷新了对刘晴的认识，眼前这个女人让他感觉自己再也不用为没有地方发泄而犯愁了。
酣畅的发泄完之后，两人躺在床上一边休息一边聊天。刘晴回家后，小王因为工作吊儿郎当被公司辞退了，（当然他自己的说法是和公司领导合不来），之后的两份工作也没能坚持多久，现在正处于待业期。而刘晴正在为“约炮”的麻烦而苦恼，小王的出现让她觉得问题似乎得到解决了，因为小王年纪比她小，之前的印象也还不坏，自己应该能掌控住形势。

王斌华也在为住宿和无处发泄的性欲而苦恼，而眼前这个女人正是自己最好的解决方案。之后几天两人频繁的“约炮”，到了第四天的时候，王斌华终于提出这样不划算，干脆住到他那去算了。刘晴当然不会轻易答应，而且在外面陌生环境也不安全，最后商量的结果正如王斌华所希望的那样，他住到刘晴家里去。

搬到刘晴家之后，王斌华好吃懒做的本性很快暴露无遗，每天除了上网和做爱外，既不出去做事也不帮忙做家务，刘晴说了他几次，他不仅不改正反而嘲笑说不要说他了，你自己就是个婊子，怀孕了还出来乱搞，小心这些事传出去对大家都不好。现在刘晴后悔都来不及了。

怀孕六个月后，刘晴的肚子越来越大，原本深褐色的乳晕变得黑不溜秋的，阴道也因此而变得松弛，在度过了最初的新鲜期后，这些身体上的变化让王斌华逐渐厌烦了与刘晴做爱，即便是肛交也不能提起他的兴趣了。

住过来一个多月后，小王就开始用刘晴给的钱在外面找女人了。有了新欢之后，原本就对刘晴没多少兴趣的小王变得更加冷落，只在刘晴的反复要求下才勉强应付一下了事。这样的应付显然无法满足刘晴，她之前就是为了这个才把王斌华叫过来养着的，如今连这最基本的要求都做不到了。

欲求不满的刘晴开始天天缠着小王，希望他能多满足自己。在应付了几次之后，小王就觉得不胜其烦了，于是争吵很快多了起来，刘晴骂王斌华是个软蛋，屁用没有的男人，年轻气盛的小王哪受得了这样的气，他站起身甩手“啪啪”就是两个响亮的耳光，刘晴脸上立刻火辣辣的红起两个巴掌印，楞在原地不敢再做声。

小王气还没消，他走到客厅，随手拿起电视机遥控器，然后回到卧室，一把将刘晴推倒在床上，然后扒开她的双腿，将遥控器使劲插进刘晴的肉穴中。

“臭婊子，你不就是欠插吗，老子今天就满足你”小王一边辱骂一边快速的将遥控器在刘晴的阴道中来回转动。小王原本是想教训一下刘晴，但阴道中突如其来的异物和充实感，加上凌辱的心理感受，让刘晴积压已久的欲望突然得到了发泄，遥控器刚刚转动了十来下，一阵猛烈的痉挛由内而外传到刘晴的下体，她本能的抬起屁股快速扭动，嘴里大声的呻吟着，她高潮了。

这样也能高潮？？小王既好奇更吃惊，不过他的手并没有停止转动遥控器，直到刘晴慢慢从高潮的余波中恢复过来为止。刘晴得到了满足，争吵也暂时告一段落。

之后一段时间，每当刘晴有需求，小王就会如法炮制，用遥控器去满足她，而刘晴也只能忍气吞声接受这样的结果。

王斌华没有工作，靠刘晴给的吃饭钱在外面花销，这让他的经济很不宽裕，而刘晴现在也不可能给他更多的钱，这让他烦心不已。不过这个问题很快通过一个偶然的机会就解决了。


一天之后，王斌华破天荒的用自己的鸡巴好好满足了刘晴一回，完事后他告诉刘晴，让她准备几个菜，自己有一个外地来的兄弟要过来招待一下，刘晴得到了久违的满足，很快就答应了。

第二天晚上，小王带着一个约40多岁的男人回到屋子里。一进屋子里，男人的目光就被刘晴胸前那对饱满的双乳吸引过去，不过他很快移开了目光。小王介绍这是曾天财，可以叫他曾哥，这时曾哥主动说，就叫天哥吧我比较喜欢这个，说完几个人笑了起来。

客厅里饭桌上已经摆满的做好的饭菜，刘晴热情的招待天哥坐下，天哥的目光虽然几乎没有离开过刘晴，但也没有做出什么出格的举动，晚上的饭局出乎意料的平静，并没有发生我想象的事情。吃完饭几个人又聊了会天，在相互留下联系方式后，天哥就主动提出离开了。

过了一天，刘晴接到天哥的电话，说感谢那天的招待，今天回请她吃饭。晚上下班后，刘晴精心收拾了一番，然后出了门。

过了两三个小时，刘晴和天哥一起回到屋里。我不知道吃饭时他们说了什么，只是看得出刘晴对天哥的映象很好，两人的关系似乎也比前天近了不少，进屋后就给他端茶递烟的。

刘晴让天哥在沙发上坐会，自己进屋去换身衣服再出来。刘晴进到卧室里，将房门虚掩到一半，脱掉上衣后拉开衣柜的门找睡衣。

刘晴现在怀着七个多月的身孕，衣服都只能穿宽松的，她刚刚把睡衣穿上，天哥就已经从半开的房门外进来了。

天哥悄悄走到刘晴身后，不声不响的把两只手伸进她的睡衣里，在她胸部摸来摸去，不一会儿里面的乳罩也给他脱走，他的手可以毫无遮拦的抚摸刘晴的双乳了。

刘晴背对着天哥，刚开始她还用手去阻拦天哥的手，但很快她就放弃了抵抗，垂下手任由男人双手在自己的胸脯上抚摸揉搓。

天哥一边玩弄双乳，一边将刘晴的睡衣扯起来脱下，然后他将刘晴反过身来面对自己，低下头将乌黑发亮的乳头含进嘴里允吸起来。刘晴兴奋的仰起头，她的身体已经很久没有享受到这样的爱抚了。

玩弄了好一阵乳房，天哥觉得可以不如主题了。两人一边亲吻一边坐到床上，天哥顺势把刘晴的内裤脱掉，然后让她躺倒在床上，自己则留在她的屁股中间，准备分开她的双腿。

到了这一步刘晴突然夹紧双腿，还用手遮住自己的下体。天哥不解的问她怎么了？刘晴不好意思的说，我怀孕了，小王说我下面又黑又丑，不好看。天哥呵呵笑了，然后安慰刘晴说，没关系，怀孕的女人最美丽了，没事，我最喜欢看了。说完他用手分开刘晴的双腿，刘晴护着下体的手也顺势拿开，将女人最私密最宝贵的地方展现在男人面前。

天哥盯着刘晴的私处仔细打量了一番，然后用手指拨开两片肥厚的阴唇，两根手指朝中间的肉缝就插了进去。天哥的手指在刘晴的肉穴中挖弄了一番，然后他抽出湿淋淋的手指，放在鼻子前闻了闻，然后又给刘晴看了一下，最后他挺起自己早已竖立的大鸡吧，顶在阴道口外。

天哥没有急着插进去，而是问刘晴这样插会不会顶到里面的小孩？刘晴摇摇头，说没关系，已经有七个多月了，没事的。听了刘晴的话，天哥也如释重负，他手扶着鸡巴，龟头对准刘晴双腿中间的肉缝，屁股往前一顶，整根鸡巴就没入刘晴的肉穴中。

刚开始抽送天哥的动作并不大，似乎是怕顶到子宫里的小孩，不过刘晴很快就进入了状态，随着天哥的抽插哼哼唧唧的呻吟起来，不一会就迎来了第一次高潮。



天哥也玩过不少女人，之前小王也给他讲了很多关于刘晴的事，但依旧没想到面前这个女人竟然如此快的就高潮了。天哥也放下所有顾忌，开始纵情驰骋起来。

一黑一白两具赤裸的肉体交织在一起，伴随而来是不间断的肉体撞击声和女人忘情的呻吟声。天哥的鸡巴像装了马达的机器一样，不间断做着活塞的抽插动作，他的龟头不断刮擦阴道内壁，让阴道分泌出更多的液体来助力他的抽插。

     抽插进行了十来分钟，刘晴就已经连续迎来三次高潮，频繁的高潮让她又爽又累，但依旧挺起屁股迎合天哥的抽插。可能是第一次比较兴奋,天哥的呼吸也愈来愈急促，他的阴茎在刘晴阴道内横衝直闯，刘晴不由自主地扭动著腰肢，收紧阴道口，迎合着天哥的抽插。
    天哥屏住呼吸又奋力抽送了三四十下，刘晴的双腿猛然拢住他的下身，两臂紧紧搂住他的背部，指甲掐入皮肉，全身痉挛著发出一阵悲鸣。天哥也大吼一声，一股热流喷射到刘晴阴道深处，两人同时达到性高潮。
   刘晴大着肚子，天哥也不能压在上面，于是他翻身到一旁休息。得到了满足的刘晴翻转身子，用手轻抚天哥的胸膛，问他射得舒不舒服？
    天哥笑着点了点头，说这次太兴奋了，没把持住，自己可不是这种水平。高潮过后两人都有疲态，简单聊了几句之后就抱着睡着了。
    见两人睡着，我也赶紧完成自己手头还没做完的工作，等我忙完已是11点多，我洗完澡回到电脑旁，打开待机的电脑，里面又有了新的动作。
    刘晴一丝不挂地跪趴在大床上，天哥舒服的背靠着床头，岔开腿坐站在她面前，硕大的阳具正插在刘晴娇小嘴巴里。
    刘晴的屁股高高的翘在空中，中间的阴户周围全都沾满了粘液，有些甚至慢慢流到了膝盖部。这说明刘晴的肉穴刚刚才被男人的肉棒狠狠的抽插过，看来在我来之前天哥已经完过一回了。
    刘晴埋头在天哥大腿根部，她一只手握住天哥阴茎的根部，另一只手托起底下丑陋的阴囊，头跟着一上一下地含着肉棒卖力吞吐。
    “哦……喔……舒服……”天哥被含得心花怒放，浑身跟着颤抖起来，一边任由自己的肉棍刘晴的嘴里一进一出抽送，一边用左手使劲揪着刘晴头发，右手则不停地抚摸她那丰满而又突出的双乳，手指还不时的夹住顶端的乳头使劲往下拉扯。
    舒服的享受了十几分钟的口交后，天哥用手拍了拍刘晴包裹着肉棒的脸颊，示意她停下来。刘晴虽然吸得正起兴，但仍听话的吐出嘴里的肉棒，她知道天哥要再次进入自己的身体里了，心里满是期待，胸前的两团圆鼓鼓的乳房也兴奋得上下起伏着，两粒暗紫色的奶头也勃立了起来。
    天哥慢慢的站起身，挪到刘晴撅起的屁股后头，他先仔细打量着刘晴的屁股。刘晴屁股本来就大，上次生育过后更是大了一圈，虽然不如以前那样结实，却更绵软和富有弹性，就像两堆浑圆的肉丘。
    “啪啪啪啪”见到如此诱人的屁股，天哥也摁不住使劲拍打了几下，他的双手扶着刘晴的两瓣屁股，用力往两边掰开，露出中间深色的菊门。
    “小晴，你的后门真好看，小王有没有进去过啊？”天哥故意这样问，其实在来之前王斌华已经把一切都已经告诉他了。刚开始时刘晴还不好意思的摇摇头，说没有，但在天哥一再的追问下，她终于点头承认王斌华已经进去过了。
    天哥并不在意别人有没有进去过，他只是想通过问话试探刘晴对他的态度而已。听到刘晴承认后，天哥满意的点了点头，然后温柔的问她：我可不可以也进去一下？
    刘晴原本以为天哥会直接插入，被他这么温柔的一问反而不知该如何回答了，愣了一会才点点头说：天哥你想怎样就怎样啦。
    天哥满意的笑着，他将肉棒对准刘晴的菊口，跟着腰身一挺，肉棒便顺着湿滑的肠壁直抵肛门深处。
    天哥开始挺动屁股让肉棒在肛门里进出，有了刚才操穴时留下的淫水的润滑和借助刘晴屁股的弹力，天哥抽送起来格外顺畅，很快“啪啪啪啪”肉体撞击声就响彻房间。
    “啊....啊....啊....啊.....”刘晴被天哥一阵猛过一阵的撞击搞上气不接下气，垂在空中的两只乳房剧烈地晃荡着，圆滚滚的肚子也随着他的抽送而颤动。她大声呻吟着，努力把大腿支开，拼命摇动屁股，一方面是配合天哥的抽插方便他进出，另一方面更是因为下垂的乳房和肚子带给她很大的下坠力，这样可以缓解压力。
   抽插了十几下后，天哥开始喘粗气，已经有些上气不接下气。毕竟是40出头的人，连续作战还是吃不消。
    刘晴的肠壁剧烈地收缩，天哥不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也要一起插进刘晴的菊门。突然，他觉得阴囊传来一阵剧烈的抽搐，睾丸里爆裂出火热的精液，浓密黏稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入刘晴的体腔内。放射的快感令他全身乏力，整个人瘫在刘晴身上。
    第一次做爱就三洞全开，后面少不了好戏看了。








第九十七章

    刘晴和天哥好上之后，王斌华就没了音讯，对于他这么个好吃懒做的男人，刘晴巴不得他快点消失，自然不会去关心他到底去哪了。
    相处的头半个月，两人几乎每天都要做爱，但时间一长，天哥就吃不消了，一方面是年纪确实大了，另一方面也是因为最初的新鲜感渐渐失去，少了很多兴奋劲。不过这并不影响两人的相处。
    除了周末回家，其余时间刘晴都和天哥呆在一起，天哥也像她老公一样，带着刘晴跟自己的朋友们玩在一起，久而久之，大家也就熟络了起来。
    度过了最初的兴奋期后，天哥做爱的频率渐渐下降到每周一次，不过他不像王斌华那样敷衍，每次一定先满足刘晴然后再放泄自己的浴火，这样刘晴对他更加理解和爱慕了。
    原本以为事情也就这样了，但一件偶然的事件让我看到了里面的玄机。刘晴白天上班后摄影机一般也是关闭的，但有一天我忘记了关机，摄影机记录下一些不同的内容。
    刘晴走后，中午时天哥带着他的几个朋友来到家里。这些人以前也都来过，是天哥玩得比较好的几个，刘晴也都认识。
    进屋之后，几个人坐在一起聊天，话题很自然的转移到了刘晴的身上。天哥绘声绘色的描绘他和刘晴做爱时的情形，没有丝毫的忌讳。他还着重描绘刘晴那对夸张的双乳是如何的富有弹性，捏起来是如何舒服，一只手根本就捏不过来。此外，刘晴多水的肉穴，可以随便插的菊门也是他描述的重点，听得他的朋友们个个都血脉喷张。
    眉飞色舞的讲完之后，天哥笑嘻嘻的对他的朋友们说，怎么样，有没有兴趣啊？几个人都说有兴趣，不过其中一个人怀疑刘晴的身份是不是真如他所说的是良家妇女，还是他找来的一个鸡来充当的。
    天哥似乎早知道会有人这么说，他不慌不忙的拿出刘晴的大学毕业证，结婚证和学校的工作证，还有刘晴的结婚照，看到这些，几个人也没有了疑虑，剩下的就是如何操作的问题了。
    对此，天哥更有信心，他早已计划好一切，只要几个人肯出钱，他保证大家都能玩得到，并且不会有任何的隐患。在他的保证下，每个人都当场表示愿意玩，只是对价格还嫌贵。经过讨价还价，最终每人给了天哥3000元，成交。
    之后按计划，天哥他们带着刘晴去搞了一个三天两晚的自驾游，没有了监控，我无法知晓这三天里发生了什么，但回来后刘晴跟几个人的关系明显就已经不一样了。
    后来我才知道，天哥刘晴和四个朋友一起出去玩，晚上的时候天哥以节省开支为由只开了一个三人间，这样每张床睡两人，天哥自然和刘晴睡一起。
    熄灯之后，天哥先草草的和刘晴发生了关系，然后对刘晴说，他的朋友们也都很喜欢她，这次出来大家就是为了让刘晴放松一下才组织的，都是他们出的钱。
    天哥接着还说这几个人都很可靠，也都还没成家，所以特别孤单，希望能有个人陪。这些屁话换做别人肯定不会相信，但天哥在出来之前有意冷落刘晴，让她欲求不满，刚才勾起她的性欲又草草了事，就是为了现在做准备。
    阴道里瘙痒的感觉加上天哥的花言巧语果然起到了作用，刘晴只是简单的天哥：他是不是希望自己这样，以后他会不会嫌弃自己？在得到天哥的保证后，刘晴就点头答应了。
    接下来的事情就简单了，天哥翻身下床，将位置留给自己的朋友。四个男人按之前说好的顺序，挨个上床享用刘晴的丰乳肥臀。第一轮过后大伙都觉得意犹未尽，于是又在刘晴的后门里挨个走了一回，整个过程天哥都笑嘻嘻的站在一旁观看，仿佛眼前这个女人跟自己一点关系都没有一样。
    一整晚不断的有恢复过来的人爬到刘晴的床上，在她身上发泄过剩的欲火。到了第二天出游时，几个人又一时兴起，在车里又将刘晴轮了一遍，当晚到了住地，迎接刘晴的又是一个不眠之夜，她身上的三个洞被几个男人轮番抽插，一直到几个人都油尽灯枯，再也榨不出一滴精液为止。
    三天的行程，刘晴跟四个人做爱不下30次，一点都看不出这几个人都是和天哥相似的年纪了。不过这些都是后话了。
    不过这也解释了为什么三天这些人才再次出现在刘晴面前的原因了。关系纸捅破之后，刘晴就成了这几个人的公妻，他们分配好时间，周一到周四各有一个人，周五留给天哥，周末刘晴回家。
    刘晴不是第一次遇到这样的事了，不过好在这几个人的行为都还不过分，没有像之前很多人那样玩各种花样，只是随着时间的推移，刘晴的肚子也越来越大，给他们的操干带来了不小的麻烦，所以后来更多的看到大腹便便的刘晴坐在地上给他们口交，或者跨坐在男人们身上，用日渐增加的体重让男人们享受到深插的快感。
    这样的操弄一直持续到刘晴生产的前三天，最后在家人的一再催促下刘晴才住到医院里，据说生产时格外顺利，连医生都说从没碰到过顺产这么顺利的情况，这也是多亏了几个人反复操干，将刘晴的肉穴操松了的缘故吧。
刘晴二胎是女婴，家人同样很高兴，这样就儿女双全了。刘晴为家里添了孙女个，她老公特意请假回来照顾她做月子，坐完月子后还延长假期在家里陪了她将近三个月才重新出海，在这期间刘晴就如同一个贤妻良母一般，一点也看不出浪荡的本性。
天哥是个知趣的人，在这段时间里几乎没有去打扰刘晴的生活，只有在中间出了一次小意外。
刘晴之前告诉天哥自己的老公回来的日期以及需要在家呆多久，意思就是在这期间不要去找她，以免露馅，天哥确实也做到了。可到了原定老公回去出海的时间，她老公被告知船舶的检修被延误了，所以可以在家多休息一个月左右。
刘晴在第一时间就把这个消息短信告诉了天哥，可不知是没收到还是怎样，反正天哥以为刘晴老公已走，就迫不及待的跑来找她。开门的正是刘晴的老公，好在天哥机灵，一看人不对，就赶紧随口编了个名字，问这里是不是他家。刘晴老公自然说不是，天哥又问这里是几门几号吗？得到的自然又是否定的答案，于是天哥借势说找错地方了，在抱歉后就离开了。
天哥的戏演的很像，一个问题不够还多问一个，刘晴的老公没有丝毫怀疑，倒是把在里面的刘晴惊出了一身冷汗。


一个月后，刘晴的老公终于重新出海，送走老公后，刘晴就迫不及待的给天哥打电话。过了不到一个小时，天哥终于出现在刘晴面前。
三个月没见，一见面两人如同干柴烈火一般，刚关上门，两人就直接靠在门上拥吻起来。舌吻过后，刘晴主动蹲下身子，拉开天哥裤子拉链，掏出里面已经有点硬度的阴茎，张开口将龟头含进嘴里吞吐起来。
刘晴手扶着天哥的大腿，脑袋不停的前后摆动，让阴茎在嘴里不断进出，她还不时的吐出肉棍，用舌头围绕着肿胀的龟头画圈，用舌尖去刺激龟头顶端的马眼，这样娴熟的动作连她老公都没机会体会，现在老公前脚刚走，她就给另一个男人主动服务上了。
这样的快感天哥也久违没有体会了，他爽的仰起头，双手抱住刘晴后脑勺，使劲的把肉棍往刘晴嘴里插得更深些。
享受完口交的快感，两人迅速脱掉彼此的衣裤，相拥着来到卧室里。一进入卧室，天哥就留意到地上的垃圾桶里有几个用过的安全套，其中一个还很新鲜，上面的液体都还没有干透。
天哥笑着问刘晴:这是你老公出门前才留下的吧，这些日子他没少和你做爱啊。刘晴不好意思的回答说：他一年到头就回来这么几次，回来了当然会有需求了，人家不是把他送走就第一时间喊你过来了吗。
天哥笑着没说话，刘晴却已经躺在床上，把双腿张开成M字型，等待他的插入了。等待了三个多月，天哥管不了那么多了，先解决下体喷薄欲出的欲火再说吧。
天哥趴到刘晴身上，手扶着阴茎，对准刘晴双腿中间的肉缝，屁股往前一送，龟头顶开两片大阴唇，不费力的插入中间的肉穴中，接着就是一阵阵的抽送。
床上的刘晴很快随着天哥的抽送大声的呻吟起来，长时间没干，现在干起来天哥也是不遗余力的猛插猛冲，可能是过于兴奋，抽插不到十分钟他就一泄如注，出乎意料的是，刘晴以往很快就会来的高潮今天直到天哥射精她也没有到来。
以前刘晴怀有身孕，射精过后只能躺到旁边休息，现在少了这个麻烦，天哥直接趴在刘晴身上，一边把玩她的双乳，一边等待阴茎疲软后自己从阴道中滑出。
天哥的手按在刘晴的乳房上，还没用力，刘晴的乳头上就渗出几滴白色的乳汁，这大大出乎天哥的意料，他赶紧一口含住乳头，大力的吸允起来。
刘晴的乳房本来就大，第二次生育后让她的乳腺更加发达，乳汁多的根本吃不完。天哥左右开弓，轮流将两只乳头含在嘴里允吸，不论他如何用力的吸出多少乳汁，后面的乳汁都如同自来水一般绵绵不绝。
喝够了之后，天哥开始关心的询问起刘晴这三个月来的境况，当然重点是她和老公做爱的频率和次数了。问完之后，天哥知道在出月子之后，刘晴的老公几乎天天都要和她做爱，并且做爱的质量还不错，每次都能让刘晴达到两次以上的高潮，这些常年出海的人果然精力旺盛。
就在天哥过来之前，整个上午刘晴都跟老公在床上缠绵，垃圾桶里的套子就是上午才留下的，这也解释了刚才为什么刘晴没有再来高潮的原因。
听完之后，天哥倒也不生气，反正也不是他的老婆，只要自己能爽就行了。两人抱在一起休息了十几分钟，天哥示意刘晴用嘴再给自己的小弟弟吸吸，吸硬了就再来一次。
刘晴听话的起身跪在天哥腿中间，先用手撸了撸面前疲软的阴茎，然后手扶着阴茎根部，张开口将龟头含进嘴里吸允起来。
刘晴卖力的吸允了五六分钟，天哥的肉棍又恢复了几分硬度，事不宜迟，天哥让刘晴撅起屁股趴在床上，自己起身来到她屁股后头，用手掰开两瓣屁股肉，阴茎对准中间的菊门就干了进去。
天哥在刘晴肛门里抽插了一会，突然停下来问：你老公叫什么名字？刘晴告诉了他，之后天哥又问：你老公有没有玩过你屁眼？刘晴摇摇头，天哥又反复问了两次同样的问题，刘晴都否认了，然后天哥才满意的恢复抽插起来。
天哥一边在刘晴肛门里抽插，一边用手抚摸她光滑的后背，抽插了一百来下后，天哥也忍耐不住，在射精前的冲刺中，天哥一边用力的拍打刘晴白嫩的大屁股，一边冲着墙上刘晴和她老公的结婚照大嚷：XXX，你看到了吗，老子正在你的床上操你老婆的屁眼呢，你都没操过的屁眼现在都要被我操翻了，你老婆的屁眼操起来真他妈的舒服啊，你就安心的出海去吧，你老婆我会帮你照顾好的。说完天哥屁股一颤，接着发疯似的猛插几下，最后将肉棍顶到刘晴肛门最深处，将精液全部灌入她的直肠中。
等他抽出阴茎，刘晴轻轻拍打了他几下，怪他刚才怎么说那样的话。天哥笑嘻嘻的回答说，有什么关系，操都操了，还说不得吗，他不在你不就是我的老婆吗？说完两人就是一阵打情骂俏。
之后天哥就如同刘晴丈夫一样跟她天天住在了一起。刘晴现在出于哺乳期，可以晚点到学校上班，所以她每天早中晚三次回家哺乳并将更多的乳汁保存在冰箱里，方便她不在时给小孩吃。
刚开始天哥对于吃奶也十分着迷，但时间一长，新鲜劲一过，吃奶就变得没那么有意思了。并且刘晴在生育过后，身材也没有完全恢复，坐着的时候肚子上就有几圈肉，如同救生圈一样煞是难看。更重要的是，顺产过后刘晴的阴道变得比以前要松弛不少，这让天哥抽插起来快感大减，而屁眼操多了也变得索然无味起来，所以热情开始减退，态度也开始出现变化。
对于天哥的变化刘晴不是没有发觉，她也知道自己的下体因为以前的过度纵欲和两次生育，已经不可能再像以前那样带给男人紧致的快感，所以对于天哥的要求她都是无条件接受，只求留住这个男人，不过天哥的兴趣还是无可挽回的渐渐失去了。
不久之后天哥背着刘晴又在外面找了一个更年轻的90后妹子，是天哥在酒吧里认识的啤酒妹，这个妹子也知道刘晴的存在，不过她并不在意，因为她相信自己可以让男人把心留在这里，由此可见这个妹子很不简单，现在这层纸还没捅破，不知道刘晴知道会有何反应了。









第九十八章

自从天哥有了新欢以后，他花在刘晴这里的心思就越来越少，经常夜不归宿。那个啤酒妹手段比刘晴高潮得多，知道如何吊足男人的胃口，更知道只有喂不饱的动物才会乖乖回来，而这正是刘晴所不具备的。
为了完全斩获啤酒妹的芳心，天哥想尽方法却收效甚微。后来啤酒妹终于告诉天哥，因为刘晴的存在阻碍了他们的发展，天哥当即表示可以跟刘晴一刀两断，但啤酒妹并不满足，她提出要按她的方法分手才可以，天哥想都没想就答应了。
几天之后的一个周末，天哥突然喊刘晴出去酒吧泡吧。自从天哥有了新欢以后，他就几乎没有再带刘晴出去过，所以刘晴很高兴的就答应了，她不知道一个陷阱正等待着自己。
天哥带着刘晴到啤酒妹工作的酒吧里，开始的时候一切正常，啤酒妹还故意过来推销啤酒，在天哥的带动下，刘晴很快就被灌的酩酊大醉不省人事。现在好戏才开始上演。
啤酒妹叫来几个人架着刘晴来到酒吧深处的包房，这样的包房都是给一些酒后兴起，想要进行皮肉交易所准备的，所以位置相当隐秘，隔音也十分到位。包房很大，容纳二三十人都没有问题。除了天哥和啤酒妹，包房里已经有一个穿西装的男人在等着了。
见到几个人进来，穿西装的男人对啤酒妹说：就是这个女人？啤酒妹点了点头，西装男接着说：还有几分姿色嘛。啤酒妹生气的说：就是有几分姿色所以才勾引我的男人，今天一定要好好教训一下她。
西装男笑了笑，说：好了，好了，你是我们这的销售冠军，这么点要求还是没问题的，你只要不搞出人命来就可以了，其他的我当做不知道。说完他就离开了。随后外面进来三个年轻人。
三个年轻人七手八脚将刘晴剥个精光，不用想也知道接下来会发生什么，可怜的刘晴将再次面临被轮奸的命运。
几个人将房间中间的茶几清理干净，将一丝不挂的刘晴抬到茶几上躺好，失去知觉的刘晴像一摊死肉一样任人摆布。两个年轻人抓着刘晴的胳膊不让她移动，另一个人则站到刘晴张开的腿中间，用手高高举起她的双腿岔开，露出中间的肉穴，然后身子往下一压，阴茎很自然的插入刘晴的下体，然后开始有滋有味的抽送起来。
“我操，这婊子下面已经湿了。”操穴的男人一边抽送一边笑到，前面的两个年轻人也跟着笑起来。
“嗯嗯嗯嗯”迷糊中的刘晴被年轻人的猛冲搞得春心荡漾，不自觉的发出呻吟声，这段时间天哥都没怎么碰她，她太饥渴了。
操穴的年轻人抽插了一百来下，渐渐的他开始喘息，加快抽插速度，到后来终于僵住，然后保持姿势，脖子的肌肉微微颤动了几下，看得出他类似排泄完毕一样的快感，最后他抽出还粘着精液的鸡巴，对前面的人说：你们来。
前面的人立刻填补他的位置，相同的姿势，相似的节奏，不同的是第二个人为了方便抽插，将刘晴的双腿搁在了自己的肩膀上，这样他就可以腾出手来在刘晴的双乳上揉搓了。
几分钟后，第二个射完第三个跟上，几个男人的连续抽插让刘晴渐渐进入状态，开始一边呻吟一边大幅度扭动着身体和屁股来迎合男人的抽送。见到自己玩过的女人在别的男人身下淫声浪叫，婉转承欢，天哥的下面也不自觉的举枪致敬，啤酒妹则在一旁用一种报复的眼神看着这一切的发生。
三个年轻人玩过之后时间刚过了半个小时，啤酒妹又从外面喊进来两个服务生模样的男人，然后指着茶几上的刘晴说：这个女人今晚随便玩，我已经跟你们经理说好了，不会扣你们工资的。说完她就带着天哥走出了包间。
出门之后啤酒妹对天哥说：我们去看场电影吧，今晚这里有三十四个服务生，后面的时间还长着呢，我已经交待过了，他们会录下来的。说完她高兴的挽着天哥就出去了。
这个啤酒妹也太厉害了，她让天哥看到刘晴像破鞋一样给无数男人奸淫，然后用这种方法来让天哥对刘晴再也提不起兴趣，让他完全死心，真是厉害角色。
他们走后包间里不断的有办完事的出来和等着办事的人进去，我也不好再继续观察下去，啤酒妹说有录像，我等着看录像就好，不过后来我在刘晴的电脑里一直也没找到录像，不知道是什么原因了。
刘晴在酒吧被迷奸之后的第二天她就收到啤酒妹的威胁短信和当晚的照片，目的就是警告她不要再多事，所以刘晴很清楚发生了什么，她本就是个胆小怕事的人，所以只能自吞苦果。
几天之后，因为女儿生病，刘晴请假回家照顾女儿，顺便也可以让饱受摧残的肉穴得到应有的休息和恢复。女儿的病好了之后，刘晴又回到学校开始正常的生活，因为临近期末考试，班级的事比较多，所以刘晴也没有多的时间去想其它的事情，肉体的需求也是在夜深人静时用按摩棒和塑料阳具代替了事，假的东西能顶一时之需，但终究还是抵不过真枪实弹来的痛快。
经过以前的开发和两次生育，刘晴的奶水十分充足，女儿只在周末时回去喂养，所以有大量的乳汁无从消受。为了解决这个烦恼，刘晴每天早上出门前就要挤空双乳，中午午休时再用随身携带的吸奶器再挤一次，即便这样，晚上回家时她的两只乳房仍旧是沉甸甸的充满的奶水。
除了自己喝掉一部分乳汁外，刘晴用多余的乳汁来洗脸和洗澡，即便如此，仍旧有许多乳汁被白白倒掉。
半个月后，和刘晴的一个办公室的同事修完产假回来上班，中午午休时，同事看到刘晴用吸奶器拔奶，惊讶的发现她的奶居然这么多，于是问刘晴：晴姐你这多余的奶怎么处理啊？刘晴苦笑的把自己的烦恼告诉她，同事一听就开心了，问刘晴愿不愿意把多余的奶留给她带回去，她家的崽胃口大，自己奶水又不足，正在为这个事而苦恼。
刘晴听了也高兴了，看着自己的奶水这么白白倒掉她也觉得浪费，现在不仅有了去处，还能帮到同事，她也觉得是件好事，于是两人很快就一拍即合了。
按照她们的约定，每天早上刘晴的奶水就留着她自己用，中午的用吸奶器拔出来后同事就立即送回家给小孩吃，晚上下班后同事再到她家里取晚上的奶。
开始的时候事情都很顺利，不过总是这样白拿，同事很快就觉得不好意思了，坚持要给刘晴一定的补偿。刘晴自然不好意思收，说不给你我也浪费掉了，能发挥作用反而是好事。两人这样来回推了几次之后，同事最终不再提给钱的事，转而送些蔬果什么的，对于这刘晴也就收下了。
为了保证新鲜，中午就不必说，下午的奶刘晴都是回家后挤给同事带回去，事情就这样按部就班的持续着。

一个多月后的一天下午，刘晴上完一天的课后回家，因为有学生留堂，所以今天时间比平时要晚了不少。到了临近同事来取奶的时候了，为了节约时间，刘晴回家后就虚掩着房门，到卫生间将双乳清洗干净，然后到卧室里开始拔奶。
没过多久，门外传来了敲门声，刘晴正在拔奶，对着外面大声说：门没关，你直接进来吧。接着就听到房门关上的声音。
走进来的不是刘晴的同事，而是一个年轻的男子，刘晴专注于挤奶，头也没回的就对他说：小王（她同事姓王），不好意思啊，今天下班晚了，你到客厅等一下，很快就好。
刘晴挤奶时习惯脱光上衣，这样更卫生速度更快，没过多久一袋250cc的奶水就挤好放在一旁了。卧室外的男子望着刘晴白皙光滑的肩膀出了神，眼里露出炙热的红光。
刘晴丝毫没察觉站在自己身后的是一个男人，等她挤完另一只乳房的250cc奶，转身准备把奶交给“同事”时，才惊讶的发现出了问题。
两人四目相对，愣在那里有半分钟，最后还是男子先开口打破僵局，他说小孩今天有点不舒服，小王留在家里照顾，他过来取奶。男人嘴里说着，目光却一刻也没有离开刘晴饱满的双乳。
刘晴呆呆的回答了一声“哦”，然后她才发现男子正盯着自己的双乳，于是她赶紧用手护住自己的乳房，但因为她乳房实在太大，还是有一半露在外面。
男子的裤裆里已经支起了帐篷，他犹豫着要不要走下一步，这是自己老婆的同事，万一被家里知道麻烦就大了，不过最终欲望还是战胜了理智，男子走过去，轻轻的把刘晴护着胸的手往下一扒，嘴里嘟咙着：晴姐，你的身材真好，我喜欢你好久了.......然后低下头，将刘晴右乳的乳头含进嘴里吸允起来。
长时间没有被人关照的乳头受到这突如其来的刺激很快就竖立起来，一阵触电般的感觉从乳尖一直传递到刘晴的下体，她的下面已经湿润了。
现在轮到刘晴做思想斗争了，这是办公室同事的老公，她不想做对不起同事的事。不过男人没有给她太多时间思考，他知道成败就在刘晴犹豫的一瞬间，他必须速战速决。
    男人左右开弓，轮流将刘晴的两只乳头放进嘴里吸允，同时迅速用手脱她的裙子，把她的内裤扯下。男子将刘晴放倒在床上，然后温柔的分开她的双腿。

    男子起身快速脱掉自己的裤子，然后抱住刘晴的腰，勃起的鸡巴在她穴口摩擦着，坚硬的龟头顶着刘晴的阴唇。刘晴闭上眼睛不吭气，似乎默许了男子举动，她的下体早已淫水泛滥，长时间的空虚让她饥渴难耐。男子的鸡巴慢慢的插了进去，刘晴轻轻哼了一声，两人的生殖器很快就亲密接吻了。
 
    都说偷吃是最刺激的，而且偷吃的还是老婆的同事，更何况刘晴样貌身材俱佳，浑身上下散发着成熟女人的魅力，让男人们想入非非。

    逮到这样的机会男子抽插起来自然格外卖力，房间里只听到床铺不堪重负的“咯吱咯吱”响和刘晴随着男人抽插有节奏的呻吟声。男子在学校的办公室里见过刘晴几回，两人还聊过天，早就被她丰满的身材所吸引，现在不仅能看到平时熟悉的人衣服下的丰乳肥穴，还能够尽情享用，男子不由得忘情的拥着赤裸的肉体没命的拱。

    刘晴一边享受着久违的快感，一边仍在徒劳的思想抵抗，咒骂着自己的不争气，以后要如何去面对同事总总....而她的身体却没有丝毫顾虑，从一开始就迎合着男人的抽插，很快就连来两次高潮。

    可能是偷吃过于刺激，也可能是担心东窗事发，男子在抽插了十来分钟后就渐渐支撑不住，在一阵几乎让床散架的冲刺过后，一股股热乎乎的东西就开始喷出来充满了刘晴的子宫，而刘晴也迎来了短短十几分钟内的第三次高潮。

    射精过后男子满足的伏在刘晴赤裸的双乳之间直喘气，高潮余韵过后刘晴恢复了理智，一把推开男子让他拿了奶赶紧离开，还说今天是第一次也是最后一次，以后都不会再有下次了。

    男子也自知理亏，穿好衣服拿上奶灰溜溜的离开，我原以为偷了腥的猫会忘不了鱼腥，但此后两人确实没有再发生其他的事，这样一个小插曲也就到此为止了。

    同事的家里思想比较保守，对自己的孙子吃别人的奶始终不能完全接受，感觉这样吃奶长大的就不是自己的孙子了一样，加上在吃刘晴的奶之后，小孩又接连生了两次病，虽然都只是些小感冒什么的，但家里人以此为理由还是断了奶，对此刘晴的同事觉得特别不好意思，好在刘晴倒能理解，所以也没太在意。

    刚刚过了两个月，现在刘晴又要为多余的奶水犯愁了。不过同事在还奶袋的时候告诉刘晴，现在有人专门收多余的人乳，而且价格还不低，让刘晴可以在网上多留意一下。


    受到启发后刘晴真在网上留言说自己有多余的母乳可以出售，很快还真有人跟她联系收购母乳的事，当然这里面也少不了有一些乱七八糟的人的骚扰，刘晴在反复对比了几家之后，最终选择了一家离自己家比较远的公司来出售。

    母乳的价格不低，每250cc可以卖到100元，而刘晴每天的产量有1000cc以上，这样每天她都有400元以上的收入，对方每天会有专人来取奶，然后现场交钱，方便快捷，这样来钱的速度着实让刘晴高兴不已。

    不过好景不长，一周之后，有人跟刘晴打电话说因为她每天出奶量太大，导致客户怀疑这母乳的真实性，所以要上门取证，刘晴有些迟疑但还是答应了。

    当天晚上公司的人就上门来了。

    来的是一个30出头的男子，进门后，刘晴热情的招待对方坐下。男子把在电话里说的又重复了一遍，然后问刘晴她提供的母乳到底是不是都是真的？

    刘晴当然保证自己的母乳都是货真价实的，于是男子提出为了保证真实性，刘晴必须将每天挤奶的情形用录影机记录下来，连同奶水一起交到公司，这样一旦客户提出查验要求，公司就可以提供证据。

    这样的要求就让刘晴犯难了，这不等于让所有人都看到自己挤奶时的模样了吗？见她有点犹豫，公司的人说不提供也可以，但无法保证真实性的货源他们是不会收取的，言下之意很明显了。

    刘晴显然不愿失去这么个来钱快的途径，想想对方的说法也有些道理，于是思考过后就答应了。对方留下一部DV机，说必须用公司提供的设备拍才算数，然后就离开了。

    之后刘晴就按照公司的要求，把每次挤奶的情形用DV机原原本本的记录下来，然后把录影带连同奶袋一起交给取奶的人。

    这样过了一段时间以后，刘晴发现每次来取奶的人看着她的眼神有了变化，她知道这些人少不了会去看自己的挤奶的带子，为了这不菲的收入她也就当什么都没看见算了。不过事情可没有这么简单。

    几天之后，公司的人又找到刘晴，说她挤奶的方式有问题。以往刘晴都是左右乳分开挤，公司说这样的挤奶方式不利于营养的均衡，客户看了录影带后提出要两只奶一起挤才行，为了保证不再出错，公司必须现场示范才行。

    第二天晚上公司的人就过来了，还是几天前来上门的那一个人。

    进门后男子先是给刘晴展示了客户的投诉信，然后用带来的DV机给她播放别人正确的挤奶方式，接着男人就示意刘晴做给他看。

    现在刘晴又犯难了，虽说已经用DV拍过自己挤奶的样子，但这样直接挤给人看她还是觉得难为情。最终在男人的催促下，刘晴终于开始脱衣服。

    脱光上衣后刘晴难为情的用手臂挡住乳房，今天白天她都在等公司的通知，所以从早晨开始就没挤过奶，充满乳汁的乳房明晃晃不自觉摆动，即便手臂也只能挡住一半，还是能看到深色的乳晕和大半个乳房。


    男人拿出一口带来的水杯，水杯容量很大，足足有1.5公升，而且开口很大，很适合用来接奶。男子把水杯凑到刘晴面前，示意她先自己挤。刘晴挤了几下，男子嫌她速度太慢，要她加大力度，刘晴只好按要求加大力度，之前滴流的奶水渐渐变得连贯起来，慢慢的水杯底端就覆盖上一层白色的乳汁。

    男人看了一会，他还是嫌太慢，他还说刘晴挤奶的姿势有问题，说完他让刘晴先停下来，然后把水杯交给她。

    男子让刘晴托着水杯，自己走到她身后，从背后双手各攥住刘晴的左右两只乳房用力往中间挤，只见两只长长的奶头被一起挤到杯沿上，接着男人一用力，两条白色的奶线从奶头中央喷射而出，交叉在一起，“滋滋”的激溅到杯底。

    男人的手法十分熟练，他一边挤奶一边对刘晴说：挤奶的速度要越快越好，这样才能最大限度的保证奶质的新鲜，不一会乳汁就填满了大半个水杯。

    这样被人挤奶虽不是第一次，但男人的手法老道，每挤几下还在刘晴的乳房上按摩几下，弄的刘晴心里痒痒的，她微闭着眼，脸色潮红，身子随着男子的动作微微扭动，脑袋不自觉的往后靠在男人的肩膀上，她已经开始享受这个挤奶的过程了。

    男子显然也留意到了刘晴情绪和身体上的变化，他嘴里淫笑着，低下头和刘晴亲吻起来，刘晴仰着头，小嘴微张，两人的舌头很快缠绕到了一起。

    过了一会，男人小声的对刘晴说：我们到卧室里去挤好不好？刘晴害羞的点了点头，然后放下已经装了2/3的水杯，随着男人一起进到卧室里。

    进到卧室，一边动手脱掉刘晴的裤子一边将她的乳头含进嘴里用力吸允，刘晴动情的看着男人埋头自己怀里，还主动的用手托起双乳方便他允吸。

    男子吃够了奶水之后，他迅速脱掉自己的裤子，然后拥着刘晴躺到床上，他要步入正题了。

    刘晴仰躺在床上，双腿张开成M字型，她发黑的穴口泛着水光，成熟的肉体里不断涌动的春潮让她欲罢不能。

    男子并没有急着插入，而是先仔细打量了一番刘晴的下体，然后用手来回拨弄刘晴两片肥厚的大阴唇，还用右手的食指和拇指撑开刘晴的穴口观察里面的情形，做这一切的时候男子嘴里始终伴随着诡笑，似乎是在查验什么物品一样。

    等到这些都做完，男子不急不慢的爬到刘晴身上，勃起的阳具毫不费力的插入刘晴的骚穴，接着就是有滋有味的抽插。

    刘晴本已饥渴多时，加上刚才挤奶的刺激，此时的她随着男人的抽插大声的发出高亢的呻吟声，不到两分钟就迎来的第一次高潮。

    按常理女人高潮后都会变得不再亢奋，但刘晴不仅没有影响反而变得更加亢奋，她使劲的扭动着身子，抬起屁股极力迎合，让男人插得更深更轻松。

    男子显然不是刘晴同事老公那样的水平，即便刘晴如此放浪，他仍旧气定神闲的一下一下的抽插，也不知这是玩弄了多少女性才锻炼出来的能力。


    男子不紧不慢的抽插了半个多小时，刘晴已经四次高潮，接连的高潮让她大汗淋漓，气喘吁吁，身子也变得瘫软。见刘晴已经没有了力气，男子奸笑着抽出依旧坚挺的鸡巴，然后用力掰开刘晴的双腿往上举起，露出肉穴下面深色的菊门。

    刘晴的下体在男人不间断的抽插下已经一塌糊涂，流出的淫水将菊门也完全浸湿，男子的龟头顶在刘晴一张一合的菊门外，屁股往下一压，龟头不费力的分开刘晴肛门括约肌，整根肉棒完全没入刘晴的肛门中。

    这么容易就插入肛门了？男子似乎不太相信，他先低头看了看，确认自己没有插错地方，然后不屑的摇了摇头，又开始抽送起来。刘晴这时已经没有多余的力气，只能任由男人在自己的菊门里来回进出。

    男子很快就找到了舒服的姿势，他双手撑在床上，刘晴的屁股微微翘起，双腿叉开撩在他的手臂上，把肉穴和菊门都向上敞开迎接男子的抽送。

    男子在刘晴的肛门里抽插了十几分钟依旧没有射精的迹象，反而越干越起劲，低头含住刘晴的右乳乳头，一边抽插一边吃奶补充体力。刘晴在床上躺了十几分钟后也渐渐恢复了一些体力，嘴里又开始“嗯嗯啊啊”的低声呻吟起来。

    男子淫笑着，一会抽出阴茎插入刘晴的肉穴，干几下又重新插入刘晴的肛门，通过这样的方式来获得最大的满足感和占有感，到了最后临近射精时，男子犹豫了一下，最后还是选择在刘晴的肉穴中爆了浆。

    得到满足后，男子还临走前还问刘晴舒不舒服，在得到肯定的答复后，男子才放心的带着刘晴的母乳离开，这样就不用担心女人回过神来后觉得被强奸而产生不必要的麻烦了。

     第二天晚上8点，公司的人又来刘晴这收奶了。今天来的是另外一个人，当刘晴见到不是昨天那个人时，眼神里闪过一丝失望，她似乎还期待着和昨天一样能得到满足和释放呢。

    新来的人可管不了这么多，进门后他就直接叫刘晴脱衣服。看着刘晴脱光上衣，男子走到刘晴跟前，让她托着水杯举在胸前，然后双手拽住刘晴的双乳猛烈挤压，几股奶线像水枪一样有力的喷出，白花花的奶水激溅在水杯里。

    昨天是从背后挤奶，今天却被人当着面从前面挤，这让刘晴的脸很快红了起来。男子挤奶的手法十分熟练，像一个娴熟的挤牛奶工人一样，左右手轮流拉扯刘晴的两只乳头，让奶水从左右乳房分别射出，挤奶效率比昨天高出了不少，不一会大半个杯子就装满了白花花的乳汁。

    男子的动作简单粗暴，丝毫没有昨天那个人一样的温情。刘晴也被男子的作风给怔住，呆呆的站在那任由男子在自己的双乳上拉扯。

    不到十分钟的时间，1500cc的水杯就装满了乳汁，男人高强度的动作让刘晴的乳头微微红肿，奶头上又麻又痛的感觉让刘晴的下体也不自觉的收缩，阴道口也早已是湿漉漉的一片了。所以当挤奶完成后，男子解开她的裙子，将她按倒在床上并插入她的下体开始抽插时，刘晴也没有一丝的抵抗。

    男子抽插的动作如同他挤奶一样简单粗暴，除了偶尔低头吸允刘晴的乳头外没有任何的花样，强有力的抽插让刘晴跟着他大声的呻吟起来。不过男人动作虽大，却不持久，前后不到五分钟的时间他就开始紧闭牙关奋力冲击，直到最后射精也没有超过六分钟。

    这样草草完事显然不是刘晴所期望的，她可以接受一根新的鸡巴进入自己体内，却不能忍受自己的欲望得不到满足。所以当男人抽出鸡巴时，刘晴还紧闭着双眼，双腿甚至有意去钩他的背，显然还不想让他立刻离开。

    无奈男子已经状态全无，他赶紧收拾好衣物离开。男人开门时昨天的男子就守在门外，两人交换了一下眼神，然后男子迅速离开，留下昨天的男子一个人站在门外。


    十来分钟后，刘晴的手机又响了，接通电话说了两句后刘晴起身直接套上睡衣走到客厅去开门。门开了，昨天的男子走进屋里，显然刚才到现在他就一直等着的。

    刘晴没好气的问他换人了怎么也不跟她说一声。男子说这是公司的安排，他也没办法。接着男子走到刘晴身边，把手伸进她的睡衣，一边抚摸刘晴的双乳一边说我这不是担心你又过来了吗.......

    男子的话和动作很有效果，两人又进到卧室里。刘晴躺在十几分钟前才和一个男人睡过的床上，重新张开双腿，等待另一个男人的插入。

    男子也不含糊，很快压到刘晴身上，肉棍插入她那又骚又痒欠干的淫穴，然后开始奋力抽送起来。男子丝毫不在意刚才同事残留在刘晴肉穴里的精液，现在这反而成了最好的润滑剂，让他抽插起来更加顺畅。

    刚才男子挑起刘晴的欲望却草草了事，现在刘晴身体里的浴火如决堤的洪水，伴随着不断涌出的阴精响彻房间。男子得意的看着身下这个被自己操的叫死觅活的淫荡女人，脸上满足的神情表露无遗。

    过了一会，男子翻身让刘晴跨到在自己身上，刘晴分开双腿往下坐，被蹂躏多时的穴口大张，一下就把男人粗肥的鸡巴吞没了。

    男人舒服的靠着床头，随手点燃一根香烟，一边抽烟一边看着刘晴在自己跨上前后上下扭动着屁股，仿佛在欣赏一件得意的战利品一样。

    刘晴一边扭动身子，一边大幅度的摆动胯部，让男人的肉棍摩擦自己肉穴深处的每一个瘙痒的角落，此时的她完全被下体的瘙痒所左右完全顾不上什么别的。过了一会，刘晴主动拉住男人的手放在自己两只不断晃动的乳房上，她同时俯下身，把奶头送到男人脸前。

    男子笑了笑，用手拉扯住刘晴的双乳，然后将两只乳头同时送进嘴里大力的吸允起来。一边操穴一边吃奶补充体力，这样的待遇男子以前也很难享受得到，所以大口大口的“嘬嘬”越吃越起劲。

    下体和乳头的强烈刺激让刘晴很快就不能自持，突然她发疯似的快速扭动下体，双手同时按住男人的手，让他更加使劲的拉扯自己的乳房，然后，晃动头部，嘴里发出“咿咿呀呀”的呻吟声，她高潮了。

    男子吐出嘴里的乳头，跟着刘晴扭动的躯体猛烈的挤压她的乳房，让奶线像流水一样溢出，白花花的奶水四散滴流到两人身上，如果不是刚才挤空了双乳，现在喷射的场景会更加壮观。

    两分钟后刘晴的动作才渐渐停下来，她瘫软的身子趴到男人身上。男子将刘晴的身子推到一边，然后重新跪在刘晴张开的双腿中间，此时他才注意到刘晴张得大开的双腿中间白乎乎的一大片，乳汁白带混杂着精液和淫水，散发出一股刺鼻的难闻气味。

    不过男人丝毫没有受影响，他迅速的插入刘晴的下体，然后开始有力的抽送起来，现在轮到他来发泄了。男子时而大力前后抽插时而像捣面一样左右画圈研磨，还不时的低头含住刘晴的乳头吃几口奶水，十来分钟后才毫无保留的将精液灌注入刘晴的子宫中。

















第九十九章

   凭我多年的经验，眼前的这个男人绝对不是好东西，今后肯定会变着花样来玩弄刘晴，我等着看好戏就可以了。谁知人算不如天算，这家母乳公司因为无证经营（这个证目前在国内还没有），下面员工在收集母乳的过程中搞偷拍被发现，最终被查封，所以人员都被带走调查。这些人进到警察局个个都慌了神，把所有的老底都交了出来，所以案情更加严重，一时半会他们都出不来了，而我期待的好戏也就戛然而止了。

    碰巧公司临时把我抽调到总部搞新人培训，然后又带着他们到市场上实习，前前后后搞了近四个月，等我再回来时已经临近春节了。

    今年春节刘晴的老公又回来了，这是公司对他的特别照顾。老公在家时刘晴基本就不出门，尽力扮演贤妻良母的角色，两个月后，老公满意的再次出海，此时已经是春暖花开，又是一年新来到了。

    新学期开学不久，刘晴的学校来了几个大四的实习老师。这些还没毕业的学生就是安排来走个过场，一般意思一下上几堂课就算完了，除了一些有门路的，其余的实习期都不长，最多也就是两个月。

    刘晴的班级也安排了一个教美术的年轻小帅哥。94年出生，身高175，长着一张白白嫩嫩的脸，典型的小鲜肉，这样的颜值在学校里自然十分讨好。

    刘晴对这个小鲜肉也是喜欢得不得了，在学校里对他百般照顾，自从小鲜肉出现后，刘晴也开始打扮起来，每天都是光鲜靓丽的出现在他面前。而这个小鲜肉也十分会讨人欢心，嘴巴很甜，每天晴姐长晴姐短的，把刘晴哄得开心的不得了。

    刘晴在周末时还请小鲜肉到家里来吃饭，虽然没有发生什么出格的事，但从他看刘晴的眼神以及带有试探性的话语，再结合我的经验，我推断这个家伙不简单。

    小鲜肉在学校实习的时间不长，两个月刚到就被学校打发走了，颜值也抵不了没关系啊。小鲜肉走了，刘晴自然会十分失落，不过此时我却顾不了这么多了，因为公司来通知，我带的那批新人里有人出了经济问题，需要我回去将剩下的人再回炉审查一下，所以我只能暂时放下这边的事了。

    再次回来时已经过了一个多月。我到家已经是晚上11点多了，刘晴却不在家里，这么晚她会去哪？我给她打电话也没人接，直觉告诉我肯定有问题。


    我拿出我的杀手锏：偷偷安装在刘晴手机里的跟踪软件。打开软件，地图显示手机信号在一个公园里。这么晚呆在公园做什么，这个软件准确率很高，于是我决定一探究竟。

    现在公园都是免费开放，所以到了夜晚也不会关门。我跟着信号慢慢走到一片幽暗的林子里。夜晚的公园格外安静，只有外面马路上疾驰而过的车辆声，在林子里走路要格外小心，稍不留神就会发出声响。

    我跟着信号，停留在距离信号50米外的地方，再往前走就很容易被发现了。我正在犹豫要不要继续往前走时，前面似乎有了动静，我赶紧低下身子。

    不远处走来一高一矮两个身影，看样子是一男一女。等两人走近一些，我才发现女的果然就是刘晴，而男的不出意外的就是小鲜肉。现在已是初夏，树林里蚊虫也多了起来，两个人这么晚呆在这鬼地方里做什么，他们衣服裹得倒严实，却连累我一起受罪！

    两人走到离我不到十五米的地方停了下来，我已经可以清楚的听到他们的对话。小鲜肉让刘晴背靠一颗大树，然后把她手脚都反绑在树上，就如同要枪决一样。

    “刚才那地方效果不好，这里应该会好很多。”小鲜肉一边绑一边说，他葫芦里到底卖的是什么药？确认绑牢实之后，小鲜肉把刘晴的上衣扣子解开，刘晴没穿胸罩，里面白花花的嫩肉在黑暗中格外显眼。

    小鲜肉接着拿出一个小瓶，把里面的液体倒了几滴抹在刘晴的乳房上，然后倒退几步等着。没过多久，我就感觉身边蚊子的“嗡嗡”声多了起来，而我又不能使劲驱赶，好在蚊子大部分都只是一飞而过，似乎没有感觉到我。

    就在我庆幸没有被叮咬时，刘晴那边却有了动静。刚刚从我这飞走的蚊子全部往她那里去了。

    刘晴全身包裹着衣服，唯一露在外面的就是两只白花花的大乳房，蚊子开始接二连三的落在她的乳房上。

    “呵呵，怎么样，这是我花大价钱买的招蚊水，国外专门用这个来测试蚊子密度的。如果没有它，你今天的任务肯定完不成了。”小鲜肉在几米外笑着对刘晴说，丝毫不理会她的哀叫。

    不一会功夫，刘晴的乳房上就密密麻麻的落下了一大片的黑点，蚊虫的叮咬和剧烈的瘙痒让刘晴不住的哀嚎，小鲜肉躲在一旁也受到牵连，他对刘晴说一个小时后再来接她再过来，然后赶紧逃离了这个鬼地方。

    可怜的刘晴被绑在树上，胸脯上落满了蚊子，动也动不了，挠也挠不到，只能徒劳的扭动身子来驱赶。各式各样，大小不一的蚊子在她的乳房上贪婪的吸血，一波吸饱后又是新的一波，这都是拜那药水的功劳。

    刘晴难受的哀嚎了一个多小时，小鲜肉终于回来了。此时刘晴的双乳上依旧扒满了蚊子，小鲜肉一巴掌拍过去，一下子就拍死了三四十只蚊子，可见蚊子的密度有多高，满满一手掌的血，这些都是刚从刘晴身上吸出来的。

    一巴掌过后，余下的蚊子都四散飞走，小鲜肉拿出手机，借着光亮欣赏今天额成果，可惜我这里却什么都看不清，只能模糊的感觉刘晴双乳的颜色发生了变化。

    接着小鲜肉解开绳子，带着刘晴离开公园，我也在他们走后赶紧逃离这个鬼地方。


    这是怎么回事，我回家后第一时间就是看录像，里面并没有特别的内容，而眼前的一切告诉我在这一个多月里发生了很多我不知道的事，为了搞清楚真相，我又要用非常手段了。

    我找来一个有过合作的电脑网络专家，俗称黑客：比较小的那种黑客。把我所掌握的小鲜肉的电话号码告诉他，让他帮我搞到关于小鲜肉的信息。

    两天之后就有了结果，通过手机--微信--微博--个人邮箱，最后侵入到最经常用的那台个人电脑，“专家”把我需要的一切都给了我，并且还可以远程监控这台电脑，当然，这都是收费项目。

    我最先想搞清楚的就是三天前发生的事。小鲜肉习惯很好，每天都有文字日记和各种图片视频记录，这倒方便了我。打开那天的文件，一张张图片映入眼帘，都是刘晴被蚊子叮咬后乳房的特写。经过那晚的叮咬，刘晴的两个奶头红红地胀大了近一倍，原本白皙的嫩肉因为蚊子的叮咬而红肿不堪，让人觉得十分恶心。后来的照片显示小鲜肉还用这样的乳房给自己乳交，最后把精液射得刘晴满脸都是。

    了解清楚那晚的情形之后，我决定从头找起，看看两人都是如何发展的。

第一篇日记：明天是实习的最后一天，晚上我邀请刘晴吃饭表示感谢。通过接触，我肯定她对我很有好感，而且她老公常年出海，肯定十分空虚寂寞，明晚好好努力一下，上手应该没什么问题。

第二篇日记紧接着第一篇：今晚请刘晴吃饭，吃饭时看得出刘晴对我十分不舍，对我没能留下来很失落。吃饭时我们喝了点酒，然后我带着她去开房休息，刚开始她还有犹豫，这都是女人的正常反应，我坚持了一下她也就答应了。

    来到房间后一切按部就班，操她的时候我发现她下面水特别多，而且屄特别黑，屄口也不紧致，阴唇又肥又厚，看起来很倒胃口。不过她还在哺乳期，乳房超大还很软，还有奶水可以喝，不过我吸出来又吐掉了，我不喜欢这种腥味。

    他们都说要玩就玩年轻妹子，其实这种结了婚的少妇玩起来也很过瘾，她们有经验，会伺候人，最重要的是她们都懂得如何避孕，所以可以毫无顾忌的直接射在她们屄里，这比那些少女动不动就要你戴套要舒服得多。今天我就在刘晴的屄里射了两次，很过瘾。

    写完之后，小鲜肉还给刘晴打了分：长相A，身材B+，上手难易度A，屄的新鲜度D，内射次数：2。

    这家伙，居然写的这么笼统，我接着往下看。

第三篇日记：今天刘晴打电话给我说回请我吃饭，说是吃饭，其实就是想挨操，昨晚才操过，休息一天，我说有事，推掉了。

第四篇：今天刘晴又打电话来了，还是吃饭的事，这个荡妇这么想挨操我就满足她吧。吃完饭继续开房战斗，今天又射了两次，她还主动给我口交，这个荡妇口交的水平一流，比我之前花钱找的小姐都强，这张嘴不知道吃过多少根鸡巴了，真是个荡妇。

    前四篇都是文字，从第五篇开始有了视频文件了，我赶紧打开。

    视频打开，里面一看就是在酒店的房间里，小鲜肉正在调试角度，而卫生间里正传出水声。等小鲜肉调整好，卫生间的水声也停了，刘晴直接光着身子走了出来。


    出来后刘晴问小鲜肉要不要去洗洗，对方说不用了，用你的嘴帮我舔更干净。接着刘晴说了句讨厌，然后很自觉的走到他面前，帮他脱掉裤子，然后蹲下身子，握住小鲜肉的肉棍，将顶端的龟头含进嘴里吸允起来。

    由于角度问题，镜头里只能看见刘晴的后脑勺在不断的前后摆动，看不到她含着鸡巴的嘴的样子。小鲜肉很快也注意到这个问题，他悄悄的挪了一下摄影机，让刘晴的整个侧脸完全进入到镜头里。

    刘晴包着龟头的脸颊鼓鼓的，她的脑袋不停的前后摆动，努力让小鲜肉得到满足。过了一会，小鲜肉抽出肉棍，示意刘晴躺到床上去。

    刘晴听话的躺到床上，张开双腿，等待小鲜肉的插入。不过小鲜肉并没有急着插入，而是用手拨弄刘晴的两片大阴唇，用手指撑开她的阴道口，让刘晴的下体完全暴露在镜头里。玩够了之后，小鲜肉才爬到刘晴身上。

    小鲜肉不费力的插入刘晴的肉穴，然后开始前后抽送起来。这样简单的抽插显然提不起他的兴趣，过了一会，小鲜肉提出想走刘晴的后门，刘晴闭着眼点了点头答应了。

    镜头里小鲜肉的表情有点诧异，他有点不敢相信这么轻易就答应了，不过这并没有影响到他，只见他熟练的用手完全分开刘晴的双腿，暴露出中间的菊门，然后手扶着肉棍，龟头顶住然后屁股往前一送，整根肉棍就插入了刘晴的肛门中。

    如同肉穴一样，刘晴的肛门也早已是千锤百炼，紧致度远达不到小鲜肉的预期，这让原本指望能尝鲜的他倍感失望，不过眼前最紧要的还是好好享受这美妇的成熟肉体。

    接下来的内容就乏善可陈了，小鲜肉在刘晴的肛门中抽插了一百来下后就一泄如注，将精液全部注入刘晴的直肠中。

    视频看完了，后面还有一段文字说明：今天操了骚货的肛门，肛门的感觉比骚货的骚屄要好，但操起来也很轻松，估计之前骚货早就被人操过很多次了，一周时间，做爱三次，将骚货的三洞全开，提前一周达成目标，基本满意。

    后面的几段视频基本都是前面的翻版，小鲜肉一般都是先让刘晴给自己口交或乳交，等兴致起来后再插入她的肉穴或肛门，然后就是简单的活塞运动直到射精为止，没什么新意。做爱的地点倒是发生了变化，两人不再去酒店开房，而是固定到了一间出租屋内，拍摄形式也有偷拍变成了小鲜肉拿着摄像机一边操一边拍，这样就出现了很多两人生殖器交合的特写和刘晴表情变化的特写。

    通过视频及每段视频的文字说明可以看出，小鲜肉完全是把刘晴当做了自己的泄欲工具在使用。首先每次做爱他都只顾自己爽就行，至于刘晴有没有得到满足则完全不是他关心的事，有几次他都没有任何前戏，直接插入然后在不到五分钟的时间里就完成射精，完全没有任何情趣可言，纯粹只是为了如排泄一般的生理需要而已。

     其次，视频和文字里对于刘晴的称呼也在发生变化，刚开始时称呼晴姐，后面开始叫小骚货，再后来就变成了骚货，最后小鲜肉直接称呼刘晴叫母狗了，而且这些称呼都不是为了调情而叫，完完全全变成了他对刘晴的称呼。

    最后也是最重要的，刘晴从最初的实习老师，到后来的情人，最后沦为泄欲工具，这些都源于小鲜肉对于她的态度已经发生了根本的改变。除了小鲜肉的勾引，刘晴骨子里的淫荡才是最主要的原因，所以这一切都是她咎由自取，怨不得别人。


    

    


    

    

    


    

    第一百章

    虽然小鲜肉对于刘晴早已没有了新鲜感，不过他依旧和刘晴保持着联系，每周两人都会见一次面。我在小鲜肉的电脑里发现了很多他和一个女人出去玩时拍的照片，看样子他也是有固定的女朋友的，而且他的这个女朋友样貌身材俱佳，刘晴在她面前也相形见绌，所以刘晴充其量也就是小鲜肉调剂生活的滋补品罢了。

   小鲜肉会把每次和刘晴见面的情形用文字和视频的方式记录下来，每周一次，很有规律。距离上次去公园已经过了一周，小鲜肉的电脑里又有了新的内容。

    文件夹的日期是昨天晚上，里面有两段视频和一个Word文档，我首先打开第一个视频。

    摄影机被架在正对刘晴的地方，视频里光线不强，但依旧可以看到刘晴仰躺在公园的圆形石桌上，她的手和脚都被绳子固定在石桌周围的石凳上。像上次一样，刘晴的上衣被解开，圆滚白皙的大乳房暴露在空气中，她下身的裙子被掀开盖在她的小腹上，下面没穿内裤，张开的双腿中间是如同两瓣肥厚的蚌肉一般的大阴唇。

    调整好角度之后，小鲜肉开始往刘晴暴露在外的乳房和下阴涂抹药水，抹完之后，小鲜肉躲到一旁，开始静观其变。

    没过多久，蚊子开始在刘晴的身体周围聚集，小鲜肉笑嘻嘻的回到画面里，在确认镜头对准了之后，他又跑出了镜头，他可不想成为这些蚊子的美食。

    镜头里的蚊子越来越多，它们在空中绕了几圈之后纷纷落在刘晴的双乳和下身，镜头里原本白皙的肉体几乎被密密麻麻的蚊子所落满，让人看了都觉得恐怖。

    从蚊子的数量来看，小鲜肉这次涂抹的药水剂量肯定大大超过了上次，镜头里刘晴被折磨的剧烈扭动身体，试图驱赶走落在自己身上越来越多的蚊子，不过她的努力都是徒劳，蚊子还是越落越多。

    过了二十来分钟，小鲜肉回到镜头里，他先是对着刘晴的双乳就是一巴掌，接着数了数手上打死的蚊子数量，然后满意的点了点头。听着刘晴不住的哀嚎，几分钟后小鲜肉终于拿出驱蚊剂驱赶蚊子，接着他拿着摄影机对着刘晴开始拍特写。


    经过半个小时高强度的叮咬，刘晴的两个乳房和奶头此刻红红地胀大了几乎近一倍，肥厚的肉穴因为蚊子的叮咬而红肿不堪，原本微张的阴道口也因此而变得紧致，最难熬的还是那剧烈的瘙痒，更是让刘晴有痒不欲生的感觉。

    第二段视频显示，小鲜肉对今晚的成果很满意，完事之后他和刘晴回到家里，冲洗干净后在灯光下再次仔细打量今晚的成果，接着说了句：骚屄，老子来帮你止痒了。说完挺起肉棒对准刘晴因为叮咬而变得红肿紧致的肉穴使劲干了进去。

    晚上的叮咬确实厉害，刘晴的肉穴深处虽然已经湿润，但阴道口就是打不开，里面的淫水也流不出来，小鲜肉刚开始十几下的抽插都显得有点吃力，他往肉棍上连抹了几把口水，这才抽送的轻松一点。

    小鲜肉满足的享受难得的紧致感，一边抽插双手还不停把玩刘晴同样红肿不堪的双乳，刘晴则配合的将双腿打得更开，方便他更深的插入。

    十几分钟后小鲜肉终于忍不住一泄如注，相比以前五六分钟的表现，今天他的兴致确实很高，刘晴也享受的来了三次高潮，被蚊虫叮咬的事也已经被她丢到九霄云外去了。

    蚊虫叮咬的游戏又持续了两次，后来小鲜肉改变了地点。还是在公园里，不过地点选在了公园里堆放垃圾的垃圾站旁边。到了夜深人静的时候，刘晴还是被绑在石桌上，小鲜肉捂着鼻子从垃圾站里拖出一袋垃圾，将垃圾散落在刘晴周围，然后特意将准备好的带着浓烈鱼腥味的鱼内脏抹在刘晴身上，接着他和往常一样跑开。

    垃圾的刺鼻气味和鱼腥味很快吸引来一大群苍蝇，数不清的苍蝇“嗡嗡嗡”的围绕着刘晴，飞了几圈后纷纷落在她的身上。和以前一样，刘晴身上其他部位都穿着衣服，只有双乳和下身暴露在外面，这些地方自然成为了苍蝇最好的落脚之处。

    这个小鲜肉的手法真有点变态，看着苍蝇在刘晴作为女人最重要的两个部位密密麻麻的爬来爬去，连我这样看惯了各种场面的人都觉得恶心和毛骨悚然，刘晴更是一副痛不欲生的样子。

    半个小时后，小鲜肉回到刘晴身边，他笑嘻嘻的欣赏这今晚的成果。看着刘晴的私处爬满了无数巨大的绿头苍蝇，小鲜肉不仅不去替她把绳子解开，他还故意过去，小心地用几根火柴棍把她的肉穴撑得开开的，让那些苍蝇往她湿漉漉的诱人穴洞里爬得更深……这样子不会染病才怪。

    私处里爬进了苍蝇，刘晴又急又羞，她使劲的扭动屁股想要挣脱，但这都无法阻止苍蝇往里越爬越深，突然，一股金黄的液体从刘晴的下体喷出：她失禁了。

    小鲜肉也没想到刘晴竟然会失禁，喷出的尿液差点飞溅到他的身上，他一边躲开一边把摄影机挪开，防止尿液喷到镜头上。

    喷出的尿液倒是把下体的苍蝇赶跑了一大半，这让刘晴稍感舒服了一点，不过尿完只后，尿骚味引来了更多的苍蝇，这让刘晴陷入了更加痛苦的境地。

    又过了十几分钟，小鲜肉录得差不多了，他也玩够了，才动手将刘晴放了下来。因为嫌弃刘晴身上刺鼻的难闻气味，当晚小鲜肉没有再去刘晴家，而是松开她之后就一个人先走了，留下刘晴一个人独自善后。

    垃圾堆里的苍蝇，携带的细菌比蚊子还要多，小鲜肉也害怕会传染疾病，所以半个月他都没有去找刘晴，以后也没有再这样玩弄。在彻底清洗之后，刘晴也去医院做了检查，好在还没有染上什么传染病。

    虽然医院检查结果正常，不过一回想起刘晴肉穴爬满苍蝇的样子，我还是觉得毛骨悚然，小鲜肉原本对她的肉穴就已经失去兴趣了，现在就更加不会去碰它了，每次都是在刘晴的肛门或嘴里草草了事。



    小鲜肉的花样应该不止这么点，我只能等待。等了一个多月后，小鲜肉的电脑里终于又出现了新的花样。

    镜头里刘晴一丝不挂的躺在自己家的床上，她双腿张开近180度，将整个肉穴完全展现在镜头前。刘晴的下体里塞着一个跳蛋，她的手上还拿着一个跳蛋按在自己的阴帝处，跳蛋的震动被开到最大，“嗡嗡嗡”的震动声十分清晰。

    刘晴微闭着双眼，专心的用跳蛋刺激自己的阴帝。不一会的功夫，只看到刘晴的嘴巴开始胡乱的张开大口喘气，又过了几秒钟，她的双腿突然像划船的桨一样蹬来踢去，同时上身也开始扭动起来，很明显这是高潮的反应。

    原来是手淫，这有什么稀奇的，难道小鲜肉连这个都还没见过？我正觉得纳闷。

    “骚货，再来一次”镜头里传出了小鲜肉说话的声音，他要求刘晴再次在他面前通过手淫达到高潮。

    刘晴躺在床上休息了不到两分钟，然后在小鲜肉的催促下再次开启跳蛋，开始重复刚才的动作。

    “记住，今天的任务是在一个小时内手淫达到十次高潮！”原来是这样，这就是小鲜肉玩的花样，我恍然大悟。

    镜头里刘晴可没有功夫想这么多，她很快就再次进入角色，伴随着跳蛋的“嗡嗡”声，几分钟后刘晴就再次高潮，虽然是手淫，但触电般的剧烈动作就知道她依旧很享受。

    后面的画面就如同之前的翻版，只是随着高潮次数的逐渐增多，刘晴的体力变得越来越不支，达到高潮的时间也越来越长，高潮的反应也越来越微弱，最后两次高潮她只有嘴巴里哼哼两句的力气了。

    十次高潮结束时，时间已经超过了一个小时，小鲜肉对这个结果并不满意，他走到精疲力尽的刘晴身边，让她起身靠在床头把头扭向自己这边，然后掏出鸡巴塞进她的嘴里，接着双手抓住刘晴的头发来回的套弄，让龟头在她的嘴里快速的来回摩擦，射精前一刹，小鲜肉突然抽出肉棍，将龟头对准刘晴的脸，将精液全部喷到刘晴的脸上。

    射精过后，小鲜肉依然有点意犹未尽的感觉，接着他似乎想起了什么，然后奸笑着扶着还未疲软的鸡巴，龟头保持着对准刘晴脸的位置。小鲜肉酝酿了一会情绪，突然他屁股一缩，一股金黄的尿液从他龟头中间的马眼中喷出，不偏不倚的射在刘晴的额头上。

    小鲜肉一边射尿一边命令刘晴不许摆头躲避，他满足的看着尿液从刘晴的额头顺着她的脸颊一直往下流到她的下巴，脖子，然后在刘晴胸前的乳沟处分为三股水流，最后留到床垫上。房间里此刻弥漫着刺鼻的尿骚气味，不过小鲜肉却十分享受这射尿的爽快感觉。

    当晚，小鲜肉消失许久的文字说明又出现了：今天观看母狗连续手淫高潮10次，最后选择射在母狗脸上。今天第一次在母狗的脸上射尿，感觉不错，明天继续。

    之后的半个多月里，小鲜肉每天都会对着刘晴射尿，只是地点从卧室的床上改到了厕所里，毕竟每天更换床单是件很麻烦的事情。到了后来，小鲜肉让刘晴一边手淫一边给自己口交，看到刘晴快要高潮时他就抽出鸡巴对着她开始射尿，这样刘晴高潮时张开的嘴就成了他排泄的便池，他故意把尿全部射进刘晴的嘴里，刘晴的身子一边高潮的颤抖，一边喘气还要一边用嘴接尿，虽然她努力的尽量将尿水吞进肚子里，但还是经常是被尿水呛得上气不接下气，这时小鲜肉就会看得哈哈大笑。

    这样的日子一直持续着，慢慢的小鲜肉对于射尿的兴趣也越来越淡了，虽然两人依旧保持每周见面的习惯，但小鲜肉除了口交和射尿，其他的一概不做，他已经有四个多月没有碰过刘晴了，每次都是让她自己用手解决。


    手淫虽然可以解决一时之需，但不能解决根本问题，时间长了，积压在体内的欲望只会越来越多，迟早会爆发。刘晴深深的为小鲜肉而着迷，所以一直强忍着身体的浴火，不让自己出轨。

    虽然我也认为刘晴会红杏出墙，但也没有发现具体的证据，不知道是刘晴学聪明了还是我疏忽了，但纸终究包不住火，该来的还是会来。

    知道刘晴终于出轨仍是通过小鲜肉的录像，那是一个多月后的事了。那天晚上，小鲜肉来到刘晴的屋子里，开始对她进行盘问。刚开始刘晴怎么都不肯承认，直到小鲜肉拿出他偷录的视频，在事实面前，刘晴才低下了头，把这一个多来发生的事都一五一十的说了出来。

    刘晴说：因为小鲜肉太久没有碰过自己，她实在是憋不住了才通过交友软件去找男人的，一个月里她总共见了四个男人，除了一个男人因为胆小没有过夜外，其余三个男人都睡了，每个人都只见了一次，见面后就拉黑不再联系，其它就没有什么了。

    小鲜肉打断刘晴的话，说她跟这些男人肯定不止一次联系，他偷拍到的就至少有两次，说完他又拿出第二段视频来。这下刘晴只好老实交代，3个男人里的两个确实只是一夜情，但有一个人有多次见面，大概每周见一到两次，因为见面次数多了，对方觉得总开房不划算，所以才带到屋子里来，也才会被小鲜肉给偷拍到。

    事情大概就是这样了，小鲜肉听了之后就要跟刘晴断绝往来，刘晴当然死活不愿意，哭着求小鲜肉再给自己一次机会，僵持了很久，小鲜肉的态度似乎有所软化：他可以不分手，但今后刘晴对他必须唯命是从，否则就只有分手一条路，为了留住小鲜肉，刘晴想都没想就赶紧点头答应下来。 

    后面的日子等待刘晴的将是小鲜肉更多的花样。

【未完】