《出轨的婚姻（3p）》


章节目录 第一章出轨的婚姻（h）

    乔念第一次见到自己高大又帅气的老板时，就对他有了非分之想。

    她是从美国总部公司分调到国内的，前几年在A市结婚后回了总部，最近几年一直被老公催促回国发展，所以回来了。

    “你好，我是顾略。”

    顾略是个话不多的男人，身上是熨帖到一丝不苟的手工西装，浑身上下都充满了精英的味道。

    他从转椅上站起来，礼貌又生疏地和她握了下手。

    “欢迎你回国，乔念。”声音低沉。

    “谢谢老板。”

    男人的手干燥又温暖，乔念看到他办公桌面上的东西摆得整整齐齐，像是有轻微的强迫症。

    乔念面带微笑，收回了自己的手。

    在新公司报道以后，乔念回了家，在玄关换鞋的时候，她看到一双棕色皮鞋整齐地摆放在门口，知道自己的老公提前回来了。

    “老公？”

    里面很快传来清淡的回应声，打断了女人的幻想：“嗯？”

    随着乔念换好鞋，男人从里面走了出来，脚上穿着一双居家拖鞋：“回来了？”

    女人的手撑着墙壁，换好鞋后，把包递给男人：“是啊。”

    沈方城接过妻子的包，顺势一把从身后抱住了女人，压在墙面上：“小妖精，你一回来就故意勾引我，是不是？”

    男人喉结微动，一股很纯的男性气息涌进女人的鼻子。

    “老公~”

    乔念身体一下就软了，两个高耸的大奶子，已经被男人的手从后面握住。

    她的胸罩在顾略面前就脱了，圆领宽松的t恤紧紧贴在姣好的胸前，曲线毕露。

    不知道，顾略有没有注意到这个细节。

    “这么湿了？”

    男人的手从里面伸进去揉两颗大奶子，另一只手已经透进了裤头，三根手指一一伸进去，发现妻子的水已经很多了。

    “嗯啊~”

    乔念不会告诉他，刚刚在顾略面前已经湿过了很久，所以下面才会这么顺滑。

    她脑子里想着顾老板的肉体，却在和老公做。

    “老公，快点……好痒啊……小逼快痒死了……”

    女人撅着屁股并拢了腿，敏感的小穴被男人的手指激烈地弄着，忍不住呻吟着：“啊……水流下来了……啊……好舒服……”

    乔念想着老板那双粗糙的手捏自己的奶子，在上面涂满了沐浴露，玩她的奶和逼，他们在浴室里激情澎湃地啪啪啪，高大帅气的老板抱着光溜溜的自己亲。

    沈方城当然不知道妻子还在意淫老板的肉体，手臂箍紧妻子的腰。

    他的掌心感受到了久违的湿热淫液，嗅到女性私密处的浓郁味道，手指狠狠地动了几下后拔了出来。

    “不要走……”

    突如其来的空虚卷席了身体，原本被拨弄到一边的内裤被脱了下来，男人坚硬的东西抵在她湿漉漉的屁股上，滚烫又火热。

    乔念撑着墙面，把后庭完全暴露在老公面前。

    “痒是吧？那再喂你吃个更大的鸡巴。”

    “啊~”

    虽然她已经足够湿了，可被这么直接闯入还是有点不适应，老公那下面的玩意儿太大了，整个进去，直接把她插得淫水直流。

    沈方城一把掐着妻子的纤腰，挺动身体狠狠地撞了进去，人覆在她身后，狠命地挺动粗壮的腰肢。

    他撞进湿嫩水漉漉的阴道，本就硕大的龟头还在里面胀大一圈。

    沈方城狠得像是要肏烂她的逼，捣进捣出，用乔念受不了的高速频率，他们的相接处，很快出现了一股白色的腻子。

    男人的手掌，也危险地摸上了她的脖子，另一只手覆盖在乔念软嫩的胸乳上捏。半截阴茎露在外面，方面抽拉。

    “啊，啊啊……”

    就是这样，要这么粗暴地肏她。

    乔念被掐着后脖颈，像是要窒息一样。

    他在后面撞得越是激烈，她的小屄夹屌更紧，本就艳丽的五官浮现了更惊人的艳色，被他的手掌压着抬不起头，肉穴开始不受控地抽搐。

    “老公……啊……”

    “骚货，现在才知道回来？是不是骚逼已经那些鬼佬肏烂撑大了，才舍得回来给你老公干一下？里面是不是还有鬼佬们的精液？”

    这个肏穴姿势，乔念像被压的发情小母狗，腰背都弯了下去。

    女人白嫩的身体被肏得晃晃悠悠，两只从圆领口跳出来的大奶子，也在激烈地甩动相撞。

    “啊……老公肏我，肏死我啊……”

    沈方城轻松抱起了风情万种的女人，一边走，边抱着她狠狠干逼。

    男人在肏逼时，还维持着女人背对他的姿势。

    不一会儿，客厅的地板全都是她的淫液。

    乔念被这么淫荡的肏穴姿势弄得水流不止，两只脚都着不了地。

    女人脚上勾着的高跟鞋掉了地，衣衫不整，赤脚在半空中划，被衣冠整齐的男人从后面疯狂地亵玩，场面很淫乱。

    “有……”

    被沈方城的淫话刺激得不行，乔念迎合他的话呻吟不断：“老公……我下面有松了吗？”

    “你说呢？”

    沈方城狠狠一巴掌拍在她臀上，瞬间淫液四溅。

    乔念全身脱力地倒在沙发上，被他的手从后面伸过来揉捏胸乳下的肉，只觉酥麻又痒，舒服得不行，男人下半身还在里面狠狠地在动。

    “听，你的屄被我干得在叫。”

    “别说了。”羞死人。

    ……

    晚上的时候，乔念洗完澡从浴室里出来，一边用干毛巾给自己头发擦水，沈方城坐在床头翻看杂志，喉结微动。

    房间只留下一盏落地灯，很暗，男人像是融入了黑暗，好看的眉眼微凉又淡静，抬眸看她的时候，有明显的宠意。

    他的身材也很好。

    “老公。”

    乔念上了床，抱住男人的肩膀撒娇：“你在等我吗？”

    “才出来？”

    沈方城嗅着妻子头发上的洗发水味道，她人身上也香香的，“嗯。”

    她和沈方城的结合有点意外，当初乔念的父亲也是鼎鼎有名的生意人，沈方城那时候还是他的养子，后来乔家败落，他收留了这只曾经骄傲的孔雀。

    如今的沈方城，已经是一方不可小觑的人物。

    “在新公司还适应吗？”

    沈方城拍了拍妻子的小屁股，低头迎合妻子的亲吻，两条稠黏的舌在口腔里百转千回地缠绵。

    “嗯……”

    乔念又想到了她才第一次见面的老板，才被老公肏得又湿又滑的女人，这会儿又难免有些心思骚动。

    在外人看来，老公无可挑剔的完美，身份高贵，又对她宠爱有加，这样的生活该满足了，乔念自己也这么认为。

    可第一次见到那个传闻中误终身的顾略，她才知道，心头的暗黑猛兽似乎在悄悄的苏醒。

    ——

    “顾总。”

    乔念穿了很职业的裙装，两个浑圆的奶子，在这个罩杯的胸罩里显露诱人的白皙和弧度，把手上的资料交给埋头处理工作的顾略，脸上带了很职业的微笑。

    一如既往的，美艳高贵。

章节目录 第二章肉偿

    “这是高总要我给您的。”

    “嗯。”

    顾略头也不回地接过来，“乔助理，今晚要出差，晚上七点的飞机，如果没什么事，可以开始准备了，对了，赵秘书也跟上。”

    这段时期以来，乔念处理事情的能力很强，顾略对她的工作很满意，何况接触下来发现，这个女人还很善解人意，待人做事也落落大方。

    有这样一个漂亮又做事能力强的大美女在身边，顾略难免会有好感，不过，这个好感也仅限于一个度，乔助理有老公是众人皆知的事。

    “好。”

    乔念转身离开，留下轻熟女人的致命幽香。

    顾略浓眉微蹙，伸手捏了下额角。那只手筋骨分明，肉分布得均匀，有型，看着有种十足的力量和性感，身上还有种人说不上来的强大气场。

    他和沈方城，是两种不一样的男人。

    乔念把出差的事情告诉了老公，沈方城没想到妻子才刚回来不久，又要出差，但也没多说什么，只关心她在外面要照顾好自己。

    “好，我挂了，你也要好好照顾自己。等我回来，补偿你。”

    “怎么补偿？”那边声音清淡。

    “当然是肉偿。”

    乔念脸颊浮现绯红，虽一本正经，但这男人脑子里一天到晚都是一些颜色话题。

    “乔助理，好恩爱啊。”

    小秘书看到了这一幕，忍不住打趣，她根本想不到，不久之后的美艳乔助理，会被顾总摁着蜜桃臀高频率地进进出出，在办公桌上，拿大鸡巴狠狠地操身为有夫之妇的乔助理。

    乔念微微一笑，算是回应。

    飞机在七点，顾略带着乔念在五点钟就到了机场，在VIp里休息半个小时。

    “喝吗？”

    看到乔念闭目养神，顾略把牛奶递给她，嗓音一如既往的低沉：“喝点牛奶，在飞机上才有精力，好几个小时的航程。”

    “谢谢顾总。”

    乔念接了过来，顾略算得上是个比较好相处的上级，但因为个人气场的原因，乔念当然不会觉得他真的是个和善的男人。

    平时在下达指令的时候，从来都会有一种不容置喙的强势。

    “乔助理，你很怕我吗？”

    “没有。”乔念没想到他会突然问这么一个问题，坐直了身体，脸颊不自觉发烫，“老板就是老板，员工还是得要有员工的样子。”

    这样喝着一罐牛奶和她交谈的老板，乔念还真没有见过。

    她后面还会发现，他脱掉衣服，还有更多她没见过的样子。

章节目录 第三章给乔助理按摩奶子

    下了飞机后，他们到了专门安排的酒店，酒店有专门的的游泳池，乔念打算去游个泳，因为天气太热了，一身黏糊糊的汗。

    “乔姐，那我先回房间休息了，有事叫我。”小秘书第一次住五星级酒店，还有点兴奋，乔念没说什么，拿着自己的衣服先去洗了个澡。

    洗完澡后，她去了游泳池。

    可能是太晚了的原因，游泳池里没什么人。

    漆黑的夜色，头顶上一片繁星闪烁，一阵舒服的凉风吹过来，乔念把自己脱光，换上性感的比基尼，下了泳池，泡在水里。

    老公不在，否则还可以鸳鸯戏水。

    乔念在泳池里游了两圈，忽然一僵。

    她看到一个健壮的男人泡在池子里，眼眸微闭。

    男人一条臂舒展地搁置在上面，背微微往后靠在游泳池壁池边缘，他似乎察觉到了什么。

    一睁眼，看到了乔念，也有些惊讶。

    “顾总？”

    “乔助理？”

    “不好意思，打扰您了。”

    乔念脸颊又一次浮现了暗红，好在这么晚，看不到她的神态变化，“我不知道您也在这，而且……我可能走错泳池了。”

    一般情况而言，男女泳池会分开。

    “没事，走错了也没要紧。”

    男人似乎并不在意，只点了点头，又问，“乔助理，你看到我很紧张？”

    “没。”

    乔念脸红红的，面对自己心里颇有好感的帅气上司，屁屁还凉凉的。

    这么近的距离，相当于赤身裸体地面对了自己老板。

    “老板，我先走了。”

    顾略刚点点头，忽然听到有人的声音传过来，有其他人朝游泳池这边走来了。

    乔念有些慌地缩了回去，如果现在当着外人的面出去，外面估计很快一堆风言风语。

    身为有夫之妇的乔助理，和自己的老板赤裸相对，还在游泳池里啪啪了。

    “顾总……您要的……”

    一个男人刚过来，忽然消了声。

    只见顾略背对着他，手上拿着一瓶精油，抹在坐着自己怀里的女人身上，拉长了慵懒的声调。

    “滚出去。”

    “好！”那人避之不及。

    乔念正背对着顾略满脸羞臊，男人那手伸了过来，把精油涂抹在她两个奶子上。

    男人温热干燥的手掌从肩膀上探过去，再慢条斯理抹在了两个奶子上，手掌按摩女人两个高耸的大奶。

    按摩手法很熟练，乔念很舒服。

    乔念身上的比基尼，也已经被脱光。

    “嗯……”

    乔念在水下夹着腿，敏感体质，被老板熟练挑逗的手法逗得不行：“老板……”

    “真没想到，乔助理奶子这么大。”

    顾略的大手捏着乔念两个奶子，揉成了不一的形状，看着那嫩豆腐一样的细乳，在自己指间不断地溢出来，在波光粼粼的水面荡出乳花。

    这么大的奶子却不下垂，不多见。

    “老板，不要摸了……好痒。”

    第一次被丈夫以外的男人揉捏这对乳房，乔念还是有很强的道德感，虽然那阵酥麻的感觉沿着乳房周围蔓延，肌肤也白得反光。

    “刚刚不是自己投怀送抱吗？”顾略语气暧昧，手掌又重重揉了一把乔念的乳房，看着她在自己怀里颤抖，手顺势往下摸。

    “湿了？”

    “是……是游泳池里的水。”

    ps下一章上肉

章节目录 第四章被舔到高潮

    顾略挑了下眉，慢条斯理地揉着她的翘臀，细腰，女人的身体几乎要软成一滩水，被他娴熟的挑逗手法逗弄得云里雾里。

    他顺手拿起边上的高脚杯，一饮而尽。

    果然长得帅的男人，不管做什么都帅，连后脑勺都帅。

    乔念被他的动作撩得有些脸红，他的另一只手，不知道什么时候绕到了她的胸前，放肆揉捏她高耸的奶子，在她身上留下很多痕迹。

    “不要，会被看到。”

    “沈太太难道还怕被老公看到？他又不在。”

    顾略看她脸红心跳的样子，唇边泛着一抹笑意。

    现在在他怀里的，是个成熟人妻。

    “我还以为沈太太今天晚上饥渴难耐，刚好老公不在身边，所以迫不及待找自己的上司解解渴。”

    他的声音听着危险，还带着慵懒的暧昧。

    “顾总，先放开我好不好？”

    小女人身教体软，依附在男人结实的胸肌上，顾略笔直结实的长腿立在泳池水下，挺翘有力的臀，长得窄腰肩宽。

    “不要吗？”男人宽厚的手掌抚上她半张侧脸，那张英俊的脸凑近了点，“我看你想要得很，要不要试一试？”

    男人一手捏着那对不断晃动的大奶子，粗壮的手臂一把揽过了女人的细腰，成功地让她被自己压在身下，腿还夹着她的身体。

    两具被浸泡得湿漉漉的身体，在游泳池下紧紧地抱在一起。

    “老板。”

    她被顾略抱上了岸，湿淋淋地躺在上面，风吹过来起了一身的鸡皮疙瘩，很快又变得滚烫。

    身上被压了一具重物，是男人压在她身上，滚烫的温度似要灼伤她的皮肤，她迷迷糊糊地躺在那，等回过神来，发现老板埋在自己腿上，舔自己的骚穴。

    这种事情，只有老公帮自己做过。

    “啊……嗯……”

    乔念被迫张开大腿呻吟，被男人的舌头顶了进去，粗厚的舌面贴进了最里面，男人的舌头像大狗舌头一样开始舔她的骚穴，发出渍渍的水意，越舔越深，灵活地顶到最里面。

    她的媚穴被是最敏感的地方，开始无规律地收缩，甚至箍着他的舌头。

    他舔得很快，粗厚有力的舌面又粗糙，稍微一动就加快了肉体之间的亲密摩擦，很快让她尝到了欲仙欲死的滋味。

    那种刺激和快感，从男人的舌尖蔓延到四周，被舔开了的小穴跟着一阵颤。

    很湿，还很热。

    “不要……老板……好痒啊。”

    有黏腻的东西从穴内流了出来，半个屁股都是水，小腹也酸了一下。

    乔念有些无措，在老板面前的生理反应很大，恨不得找个地洞钻进去。

    顾略舔骚穴的声音越来越大，男人像是舔上了瘾，高挺的鼻梁抵在她的阴唇上，鼻腔和口腔里喷出的热意，弄得她浑身战栗。

    “好舒服。”

    乔念的腿夹住了男人的头，手指下意识抓着男人的发，他的发乌黑柔软，她已经没力气把男人的头推开，反而摁住了他的后脑勺。

    “嗯……”

    女人脸上渐渐浮现了红潮，她被顾略舔得很舒服，双腿大开，被男人摁着腿根渍渍地舔了很久，淫水一股股地流下来，弄湿了他的脸。

    “水好多。”

    “啊——”

章节目录 第五章小骚逼可以挨肏了吗

    被男人的舌头弄到了最里面，乔念腿抖得不行，太刺激了，小腹又酸了一下，淫液喷到了男人脸上，她居然被老板的舌头舔到了高潮。

    可是，还不够。

    她想要肉棒塞进去，狠狠地摩擦。

    乔念想把手指伸进穴内，可老板在前，她又不好意思。

    “乔助理，现在小骚逼可以挨操了吗？”

    男人的肉棒肆无忌惮地在夜色中，立了起来，刚刚看到她在自己身下软成一滩水，顾略已经动了操用人妻的心思。

    你情我愿，还是主动送上门的，他又不是柳下惠。

    乔念早被男人舔得云里雾里，底下的小逼早已张开了缝，被他舔成红红的，还很湿。

    “不可以。”

    乔念娇嗔地看他一眼，“我有老公的，老板要是有什么生理需求，我可以马上找几个愿意陪你的姑娘。”

    还在给他装贤惠呢，不知道是谁第一次见他就不戴胸罩。

    那一回，他还假装什么都没看到。

    顾略看着面前风情无限的乔助理，觉得这口肉，不管怎么样都得吃到嘴。

    “好，我不会强迫女人的。”

    乔念也不知道是松了口气，还是觉得遗憾，捡起自己在地上的比基尼穿上。

    等回去睡觉的时候，得给自己插个按摩棒了。

    这次亲密接触以后乔念心里暗暗地想，顾总的肉体是真的很美好，可惜，要是在婚前做一做就算了，现在有老公还和别的男人做，还是有点不妥。

    结婚前，乔念就享受周旋在男人身边的那种感觉，嫁了人才有所收敛。

    ——

    晚上回了房间，乔念还给丈夫打了电话，撒了好一会儿的娇。

    “老公，想你了。”

    “哪里想？”

    沈方城还没关电脑，他摘下眼镜，捏了捏鼻梁，听着妻子黏腻的声音，眼里罕见地有了笑。

    “妹妹想你了。”

    “乖，老公忙完了就过来。”

    “你要过来吗？”听着那边粗噶压抑的声音，乔念也想了。

    半夜出来倒垃圾时，乔念忽然被人从身后摁在了酒店门后，没等她喊出声，已经被男人的手掌捂住嘴，紧接着她的衣服被人扯开了。

    “唔。”

    那人的手劲实在很大，几下把她的衣服被扒了。

    乔念只感觉屁股被男人撞了一下，原本里面就没穿内裤，屁股和骚穴的形状，很轻松地暴露在这个在侵犯她的男人面前。

    “啊。”

    乔念被男人的手从后面握住了双乳，很粗鲁地蹂躏了几下，她的衣服和一切都被撕裂了，又粉嫩又大的奶子就这么暴露在外。

    男人的呼吸近在耳边，乔念心里有种说不上来的情绪，看到自己两团硕大奶子在男人大力的搓揉，指头拉扯着乳头，粉白的奶子像跳舞一样在男人掌心里蹂躏，甩动。

    细嫩的乳肉从他指缝里溢出来，乔念贴着墙面的身体一阵酥麻，躁动，瘫软在侵犯自己的男人怀里，像一滩水，骚穴还能流下淫液。

    男人嗅着女人的乳香，把脸埋在那道乳沟里，身上的酒气也更重了。

    “好香，好软。”

    “顾总，你怎么在这？”

    乔念没想到喝醉酒的老板会到她房间门口，放肆地轻薄她。

    “老板，你喝醉了？”

    “去你房间，还是去我房间？”

    “顾总，我有老公。”

    “小婊子。”顾略嘴里忽然蹦出一句脏词，伸手扇了下她两团硕大的奶，看着它们被凌辱后颤巍，“先前在我面前胸罩都不戴，现在才来这里装贞洁烈妇？”

    乔念看到他突然变得阴鸷的眼神，逼水流得更快，两团肥硕的奶子被他抓着。

    沈方城从来不会这么对她，在床上花样百出，但不会说这种脏话，也不会这么强势。

    乔念舔了舔唇，明明是抗拒的动作，心里却在渴望什么。

章节目录 第六章和上司上床（h）

    “嗯……啊……轻点……顾总。”

    乔念被男人骑在身上操的时候，还不敢相信自己和上司有了肉体上的关系。

    前一天，他们还是相处融洽的上下级关系，这一晚上已经到了交换彼此体液的程度。

    乔念都不知道怎么回事，迷迷糊糊地跟着他开房来了。

    他们原本坐在沙发上说了会话，前面交流还算正常，面对眼前高大又帅气的老板，乔念心里不可能无动于衷，甚至还有了隐隐的期待。

    等被骗上床时，他喂她喝了半杯红酒，她发现身体不对劲，浑身热得不行。

    剩下的半杯，被他喝了。

    他看她的眼神炙热，危险，渴欲，那是想埋在女人身体狠狠摩擦的信号。

    “轻点？是这样吗？乔助理。”

    大理石地板上，顾略赤身裸体地骑在乔念同样赤裸的身上。

    女人双腿大张，呼吸急促。

    身体带来的快感和浪潮，很快卷席了在地板上的这对赤裸的男女，她的脚趾都跟着蜷缩了起来。

    “啊~”

    身下沈太太现在双眸湿润地看着他，让顾略有种现在操死她的念头。

    顾略的手摸上她的阴蒂，猛拧后女人一阵颤抖，发出软绵的呻吟。

    “这么爽吗？沈太太。”

    “别……别这么快，顾总~”

    “这样？”

    顾略慢条斯理地摆动着紧实的臀，将过于粗长的肉棒撞进了女人湿热的体内，发出肉体碰撞的水声，咕叽咕叽在寂静宽敞的房间里听着格外淫荡。

    现在唯一可见的，是男人赤红的硬铁在女人体内进进出出。

    他快速挺动窄臀，一挺一挺地戳进那个紧咬他的肉洞，淫液都被捣成了白沫。

    “沈太太可真难伺候，快了不行，慢了也不行。”顾略依旧慢条斯理的摆动健臀，“沈先生操你这小婊子的时候，也是这么为难吗？”

    “唔……哦……啊啊~”

    乔念羞得说不出其他，只能用娇媚的呻吟表达她的身体需求。

    “不要这么说~”

    他们现在在偷情，又不是什么道德的事。

    乔念的小嫩逼很会吸，每次吸住他的鸡巴不放，屁股又白还挺翘，现在被他操得语无伦次地叫。

    顾略的蘑菇头撑开女人狭窄的屄口，更在她体内膨胀了一大圈，交媾时磨出的白色腻子，挂在他下面那丛黑森林上显得淫荡，再随着男人鸡巴慢条斯理地冲撞进她体内。

    男人粗糙的卵蛋啪啪拍打她的下体，导致她的肉穴敏感得不断蠕动，渴望得不行。

    “啊啊啊……”

    他的马眼处还流着水，女人柔嫩的甬道被粗暴地捅来捅去，只想得到更多。

    顾略继续狠狠地撞着她，几乎把她钉在了地板上，毫不停歇地抽插，手掌也揉搓她的双乳，身下撞得越来越狠。

    “哦……哦……啊啊顾总，就是这里。嗯啊~”

    “真是个尤物。”

    顾略感叹，她的水已经被操得喷了一地。

    还没见过哪个女人，水这么多的。

    他喜欢这种胸大腰软，还是人妻的女人。

    乔念本就高潮了几次的敏感身体，很容易被他撞到尿点，几股强烈的刺激情潮交叠在一起，乔念大股大股的淫液掉在了毛毯上，手也紧紧地揪着毯子。

    她快要失禁了。

章节目录 第七章操死我了（po18）

    乔念被骑着她的老板操得面色绯红，他刚刚撞得她快死了，也就刚刚那会儿才缓下来，她有了稍微的停歇，还只是稍微。

    第一次看到他的下面，乔念差点吓死了，这么粗，这么长，会把她操坏的。

    “不快一点，能满足你这个小骚货？”

    顾略看着在他身下持续发浪的女人，又扭着健壮的臀狠狠地撞了过来，一下比一下更深，夹杂的汁液也从女人张开的腿间溅出来，她的腿被迫打到最开。

    “最好操死你这个骚货，瞧瞧你逼里的水，多得淹死人。”

    顾略的动作开始激烈得像骑马一样，操得身下的女人一双巨乳乳波荡漾，大腿两侧都留下男人的精斑。

    乔念的嘴被操得合不拢，他越发激烈的骑马动作弄得乔念欲仙欲死，黑屌次次重重地碾到花心深处。

    顾总的大鸡巴快操翻她了！

    “顾总……好舒服，就是这样……啊啊，我要尿了……顾总，操死我了，慢点……”

    “操死你这个小婊子，看你还怎么发骚。”

    顾略高大的身影几乎不可推，像是真的要操死她，臀狠狠地动，啪啪啪地撞着她。

    每天在他面前晃来晃去，乔念对他的心思昭然若揭，只不过作为她的上司，没拆穿她。

    再者，也没什么机会。

    他和乔念之间没有点明的暧昧，也一直延续到了现在。

    乔念很快被老板操得弓起了身体，攀附在男人修长的四肢，最后被他喷射的滚烫精液弄得抽搐了一会儿，才在他鸡巴下彻底软了回去。

    “再来一次。”

    顾略操上了瘾，把女人翻过来，乔念像母狗趴在他面前，狠狠地入进去，啪啪地拍打她屁股。

    乔念头发散乱香汗淋漓，被老板拿大鸡巴狠狠操，不停地翻着白眼。

    她的屁股很有弹性，被他拍打时弹了回去，粗大的鸡巴便在她体内一阵乱颤。

    等房间内的手机铃声疯狂地响起时，乔念已经被操得神志不清，男人不知疲倦地撞她，她手指抬起来的力气都没了，最后被男人反复地碾过。

    早上醒来后，乔念看着躺在她身旁的老板，眼睛还是湿的。

    顾略在床上抽烟，两人躺在被子里，都是赤身裸体的。他在想，乔念下面这么湿，怎么连眼睛都是湿的。

    安静的房间里，还能听到两人的呼吸声。

    看到昨晚老公给自己打了好几个电话，乔念想着昨晚的事情，忽然心虚得不行。

    她出轨了。

    对方还是她的上司。

    “顾总。”

    “大早上的，乔助理有什么事想对我说？”

    男人像是睡醒了，现在心情不错，语调尾音慵懒地拉长。

    那张英俊的脸完美得无可挑剔，身上的气场依旧给人不敢轻易挑战的味道，磁场强大。

    “顾总，昨晚的事情，是个意外。”

    “你的意思是，跟我睡没乐趣？”

    “难道顾总还想一直玩人妻？”乔念咽了下口水。

    顾略突然笑了，捏着她的下巴，语调慵懒又阴狠：“小婊子，是你先招惹的我。大早上的，别说一些我不爱听的话，知道吗？”

    他突然变得凶狠，乔念被他身上的黑暗戾气震住了。

    ps:&lt;a href=&amp;quot; target=&amp;quot;_blank&amp;quot;&gt;

章节目录 第八章腿软了

    知道沈方城马上要到她出差的酒店时，乔念吓得腿都软了，几乎走不动路。

    她在浴室里冲洗了很久，身上全都是顾略在留下的痕迹，两个白嫩的奶子上也是他的精斑。

    洗完澡后，乔念又在自己房间检查了一遍，生怕有男人的东西留下了。

    还好昨晚和顾略是在另一个房间，地板被他们做得一片狼藉，床也凌乱不堪，房间到处都是他们的液体和套子。

    一时贪图快活，最后连避孕套都摘掉了。

    乔念又从床上体会到了顾略的专断独行，强势又蛮横，果然不像平时表现得和善。

    他的裸体实在太性感了，还有八块结实的腹肌，引诱她心甘情愿地挨炮。

    而且，过程很爽。

    乔念收起了旖旎的心思，把自己洗的干干净净。

    “洗完澡了？”

    乔念刚穿好衣服，顾略已经敲门了。她匆忙开了门，委婉地透露了自己老公要过来的事实。

    顾略没说什么，只回了一句：“出门，陪我去商场购物。”

    他竹节一样的手指，夹着一张卡。

    “这是我给你的。”

    乔念：“？”

    顾略暧昧地把它塞到她的乳沟上，音色磁性如大提琴的律调，手顺其自然地摸到了她的裙子里。

    他看着乔念在自己面前颤栗，指尖满意地戳了戳她的骚穴入口，沾上她的淫液，看她在自己手下抖得不行。

    “想要什么，都可以跟我说。”

    “嗯？”

    乔念紧绷着敏感的身体，被他的手指在那里玩弄着，骚穴不知不觉流下的水又弄湿了内裤。

    “顾总，你~啊！”

    她想把他的手从裙子里拿开，却看到他已经提前拿开了。

    “真骚啊，沈太太。”

    顾略手上都是她的水，乔念脸蛋滚烫又绯红。

    “是个尤物。”

    顾略又补充了一句，手顺着她的软翘的臀滑下去，抓着她半边屁股，暧昧的嗓音落在她耳边。

    “沈太太，下午我会邀请你和你的先生，一起吃晚餐。”

    他们还真去了商场，顾略开的车，她买了衣服和包包。

    其实沈方城给她的钱够了，但钱对女人而言，自然是多多益善的，何况，她喜欢花别的男人的钱。

    顾略没说要包她，对她的态度很暧昧，或许男人就是喜欢玩这种暧昧，不戳穿这层窗户纸。

    乔念也很识趣，没对他们之间的关系打破砂锅问到底。

    何况，本身也是她出轨。

    ——

    “念念。”

    沈方城下午到的时候，西装革履高高瘦瘦的，戴着金丝边眼镜，透露着几分温文尔雅，面容清隽又英俊。

    男人本身有点属于冷淡的人，所以，周围的人下意识不靠近他。

    “老公。”

    乔念一看到他就缠了上去，尽管昨晚才和别的男人欢爱过，心虚得紧。

    “你终于来了，我好想你。”

    看着女人挽着自己的胳膊，像只小奶猫一样可怜巴巴看着他。他们夫妻好几天没见面，以前在国外就算了，现在回国了也没什么时间好好温存。

    他平时，还是太忙了。

    “嗯。”

    沈方城勾了下唇，任凭妻子搂着自己撒娇。

章节目录 第九章往骚逼里塞

    她今天穿的裙子很性感，腿上的丝袜摸着很光滑，里面肯定也穿了他喜欢的内衣，等着晚上她穿好了，看他怎么好好收拾她。

    “累吗？”

    “不累。”

    沈方城捏了下妻子的脸，看她巴巴的眼神，又忍不住勾了下唇。

    怎么这么可爱。

    想日。

    乔念从男人眼神中也看出点意思来了，骚逼也想挨他的屌操了。

    她黏在丈夫身上，两条纤细的手臂穿过他的劲腰，像极了她平时求欢时候的样子。

    嗯，等会让她穿上他最喜欢的情趣内衣，方便他撕。

    “沈总。”

    顾略高大的身影走过来，余光不留痕迹地扫过乔念，主动伸手和他握手：“百闻不如一见，沈总，很高兴见到你。”

    “顾总。”

    沈方城第一次见到这男人，就知道他很不简单。

    明明三十多了，但一头茂密的黑发，麦色肌肤包裹着健康的体魄，高大的身材，看上去像个二十多岁的小伙子，高档杂志上的气质男模。

    很有魅力的男性，看上去就不缺女人。

    沈方城万万没想到，自己老婆昨晚还被这个男人操翻了。

    “晚上有空，邀请两位一起吃个饭吗？”

    顾略笑，语有深意，“乔助理最近，操劳坏了。”被他操坏了。

    许是心虚，乔念这一刻心脏跳得特别快。

    沈方城也敏锐地发现，妻子搂着他的胳膊紧了几分。

    他一低头，看到乔念靠在他的臂弯里低着头，眼睫毛一颤一颤的，不知道在想什么。

    “怎么了？”

    “哼。”

    乔念掩下了心中的紧张，撒娇地哼了几声，沈方城果然没有怀疑什么。

    “沈太太是不是身体不舒服？”顾略语调慵懒，似是随意地问了一句，似笑非笑地看着乔念。

    谁让沈太，昨晚挨了一晚上他的巨炮。

    乔念现在一听顾略说话，心里就紧张得不行：“谢谢顾总的关心，我今天身体确实不太舒服，晚餐就不和大家一起吃了。”

    丈夫都来了，乔念肯定不会和公司的人一起吃，这倒是正常。

    三个人一来二去，终于差不多等到话题结束。

    “顾总，我和念念先上去了。”

    “请便。”

    顾略拿着高脚杯，喝了一口红酒，目送夫妻离开时，还是似笑非笑的神态。

    昨晚还在他身下挨屌的小淫娃。

    ——

    酒店的浴室里，蓬头已经被打开了。

    沈方城一过来，乔念就表达了强烈的做的想法。

    被水冲了几分钟，夫妻俩已经脱得差不多了。

    “念念。”

    “我还以为你不会来了。”

    乔念挽着他的脖子，身体接近赤裸。

    女人的身体很娇嫩，之前顾略在她身上留下的痕迹已经消失了。

    乔念庆幸自己有这样的体质，不到一晚上，男人在她身上留下的痕迹都差不多没了。

    夫妻俩面对面地站在原地，沈方城的大屌在热水的冲刷下，很快露出赤红的颜色，那从茂密的丛林贴在上面。

    沈方城给妻子洗干净，顺着热水把她小逼里外都洗了个遍。

    “老公。”

    “乖，我去戴避孕套。”

    “不要，就这样进来。”

    乔念的手指捏着他的大屌，往她逼缝里塞。

    pS：如果有珍珠可以投送一波咩

章节目录 第十章浴室做爱（h）

    沈方城双眼赤红的看着妻子，大手覆盖在她两颗肥硕的奶子上，揉捏出各种形状。

    男人低头去吃妻子肥硕颤巍的大奶子，含在温热的嘴里舔弄，等吐出来，挺动紧臀往前顶，硬邦邦的巨屌插进了乔念的骚穴。

    她的奶头很快被他吸硬了，最敏感的花蕊被他的手抚摸。

    沈方城摁着妻子的肩膀，感受肉屌一寸寸深陷进去的滋味，两个人的身体都在颤抖。

    “嗯~好小的屄。”

    女人里面很湿滑，也很紧嫩，他粗壮的棒身把里面的褶皱都撑平，巨大的阳具在里面开始急速地产生摩擦，好让欲兽更深入插到最里面，把她撑的又麻又胀。

    乔念被干得尖叫，花蕊被他的巨物连连捣弄，撑平她骚穴的褶皱。

    他的巨棒刷上好几层蜜液，每次插进去都会被小嫩逼吸得紧紧的，汁液随着他的抽拉溅到了交合的

    “好浪。”

    本就惊人的生殖器尺寸，没有穿小雨衣就这么进来。

    女人的屁股被他插得挺了起来，他的鸡巴次次深到宫口，顺着淫液的润滑撞到她最深处。

    沈方城双手掐着她的腰猛操，时而九浅一深，时而巨棒顶旋着捣进去，下体啪啪地冲撞发出闷拍声，大股大股的爱液淋漓地掉落在地板上。

    乔念受不了地摇着头，手攀在他的肩膀上啜泣，虽然站不稳，但夹得很紧。

    “嗯~啊……就是这样……老公，你好硬。”

    乔念忍不住大声叫了起来，浑身肌肉也绷了起来，肉体拍打声闷响在室内。

    “硬了你才爽。”

    沈方城的臀耸得更快更深，粗壮的利刃已经把妻子媚红的肉肏翻，摆动着紧实的臀。

    实在是她的逼太好操了，他每次都要入到最深，硬邦邦的鸡巴深陷到软绵的花心深处。

    这样肉体紧贴的厮磨和冲撞，带给她无限快感。

    乔念一颗心都要被丈夫的巨屌捅出来了，手指紧紧地握住男人的手臂，被他面对面地站着插小骚穴，腿软得几乎要站不稳了。

    性器激烈的摩擦，很快产生一股情潮。

    “嗯……老公，呃……太粗了~好麻好爽，顶到花心了~要坏了啊~”

    她一低头，就看到粗长的肉棒在自己粉色的小屄里抽插，还剩下半截在外抽拉。

    那长到几乎挺翘的鸡巴，一下又一下地被屄吞没了。

    沈方城揽着她的腰，挺着翘臀快速有力地深顶。

    男人吐出湿润的乳头，健臀一耸一耸，温热粗厚的手掌捏着女人晃得厉害的大奶子，不断地揉搓她的两团骚奶子。

    这么挺这么翘的奶子，很丰满。

    沈方城的翘臀渐渐变得紧绷，臀线在热水的冲刷下舞出健美的弧度，不停地挺送。

    “啊~老公~嗯~”

    乔念很快被他操得神志不清，大力地抽插让她像母狗一样不停地扭着屁股，手摸着丈夫性感的腰窝。

    “老公，好舒服。”

    沈方城看到妻子迷离的眼神，笑了下，手还拧着她的花核转了一圈：“硬你才会舒服。”

    那一瞬，蜜汁卷席了她的身体。

    高潮的时候，乔念觉得自己的思想百无禁忌，忽然想起当初沈方城还只是个卑微的养子时，她勾引他的样子。

章节目录 第十一章都是精液的味道

    他那时候对人说话虽然温和，但总是浑身长满刺，那时候养尊处优的乔念还不懂，不懂这种冷傲。

    她让他摸她的胸，故意看着他的肉棒翘了起来，对着她美好的肉体喘息，身上的肌肉一点点崩起来。

    她脑子里的画面要这些乱了起来。

    新婚之夜，疯狂肏她的沈方城浑身赤裸，两个白嫩的奶子撞在一起，还有顾略，顾略……

    乔念又想到了顾略，那个天之骄子，他慵懒的语调和森冷的眉目，看她时的似笑非笑和戏谑，还有赤裸着骑在她身上的性感裸体，她回想一下都要腿软。

    她居然在这个时候，还想着顾略。

    这个男人出现在自己的世界里，真的是个意外。

    男人的肉棒还埋在她身体里，但他停了下来，开始给妻子洗澡。

    “老公，你好棒。”

    两人洗干净以后，双双躺在大床上，身体仍旧相连在一起。

    “舒服吗？”沈方城脸上难得有了温存，让妻子枕在自己的臂弯里，抚摸她的长发，“等忙完这段时间，我会抽出时间好好陪你。”

    “好。”

    他们结婚初期，乔念也嫌弃他总是加班加点，后来一气之下跑去美国工作，两人闹了好一阵的脾气。

    乔念作起来不管不顾，对男人的冷战来的轻而易举。沈方城忙的昏天暗地，妻子又一个人在外和他赌气，他先是给她打了几个电话，话里话外都有要她回国的意思，那语气不容置喙。

    乔念假装没听明白，和他说话也是不瘟不火，不冷不淡，沈方城才意识到了问题的重要性，飞过来哄她，乔念才在他半软半硬的态度下和他和好了。

    “好舒服。”

    乔念没了力气，眼角还含着泪，撒娇地扭了扭：“爱你。”

    夫妻俩赤条条地抱在一起，他的吻落在她额头上。

    “睡吧。”

    乔念是真的一个手指头都抬不起了，躺在丈夫温暖的怀里，很快进入了梦乡。

    ——

    夫妻俩待在酒店没怎么出去过，双双在一起待了好几天，他们几天没怎么见，当然是恩爱异常，难舍难分。

    顾略坐在转椅上，手扬了几下杯中的红酒，有些百无聊赖地品了一口。

    “顾总，罗总已经到了，要见吗？”

    “乔助理呢？”

    “我去叫。”秘书回了一句。

    “不用了。”

    顾略大概能猜到，乔助理大概和丈夫在一起，脑中不知怎么想起她平时穿职业装的样子。

    肤色的丝袜，黑色高跟鞋，修长的美腿，裙子短到臀部这个位置。

    干练，美艳，又风情。

    可惜了，身上都是那个男人的味道，精液的味道，关在酒店里好几天，估计不是做爱就是做爱。

    顾略扯了下领带，身上一股突如其来的戾气，弄得秘书也有些摸不着头脑，不知道老板怎么突然有些心情不好的样子。

    “这边还有几天可以搞定？”

    “大概三天。”

    “好。”

章节目录 第十二章洗手间做爱（h）

    夜晚华灯璀璨，来往的车辆和人流透露着这座城市的繁华，夜景容易给人一种虚幻的假象，她按了下太阳穴。

    乔念在办公桌上看着这个季度的报表，还在想该怎么和顾略报告上个季度的总结，端着喝了一口咖啡，已经微微有些凉意了，醇香的苦涩提了一下松散的神经。

    要是这个时候，有冰啤酒就好了，顺便还可以吃上一份炸鸡。

    乔念看了下外卖App，随手点了几样东西，再去洗手间洗了一把脸，刺激脑神经。

    她今天穿了职业装，洗完脸后整理了下自己的长发，目光落在镜子上，看到顾略高大的身影突然出现在身后。

    “还没下班？”

    乔念的手撑在冰凉的台上，缩了下，声音尽可能平和：“还没，顾总也还没回去吗？”

    看到顾略毫无征兆地出现在自己身后，她的心脏都连带紧张地缩了一下。

    “嗯。”

    顾略扫了一眼女人，手突然伸进了她的小穴，摁住了。

    乔念身体一抖，感觉那手摁在自己的穴口，隔着薄薄的内裤，小腹都跟着酸了一下。

    “顾总……”

    “穿内裤了？”

    顾略的手指在她稚嫩的穴口上，又重重地摁了一下，恶意的挑逗，听到女人压抑在喉咙里的尖叫声，有些满意了。

    “做吗？”

    顾略简单粗暴地把洗手间的门关了，镜子面前映着两道交叠的身影，男人洗干净后抽出纸张擦了擦自己的手，再丢到垃圾桶。

    乔念被他从后面抱着，身体已经颤抖得不行，她的内裤被他轻易地撕开了，裂成破碎的布料，像纸一样。

    “今天上午，我看你睡了很久。”

    他像是要她放轻松，乔念听着那道磁性天籁的声音，娇嫩的肌肤已经泛上动情的粉色，他居然知道她在办公室里一个人补眠。

    “嗯，有点困。”

    乔念的样子，看起来像在害羞，被戳破在办公室睡懒觉之后。

    “既然睡饱了，不如来做一项运动，有助于补眠。”

    顾略把她的短裙拔下来，没有撕碎她的丝袜，把丝袜的裆部给撕裂了，穴里不断流下的淫液把丝袜都染湿了，他摸了一把，手掌上全是她的水，亮晶晶的。

    “就这么湿了？”

    顾略挑了下眉，看着她依旧似笑非笑的神态，看得乔念面生燥热，她对他，也不是完全没有感觉。

    他的手指从后面伸了进去，一根，两根，尝试在她穴内插，发出淫水搅拌的声音，他的手指又粗又长，才放下两根进去，乔念就受不了地摇了摇翘臀。

    “别……”

    “怎么？”

    顾略维持自己蹲下的动作，看到女人一双美腿被黑丝缠绕，只有裤裆露出雪白的屁股，阴蒂原本软趴趴地塌下，却在他手指的抽差下，立了起来。

    男人的手指摸到了她的阴道壁，在顾略激烈的抽插下，阴道壁也在紧紧地碾压他的手指，乔念翘着屁股被他指奸，穴口已经张到最开，有节奏地摇晃，淫液把逼口都糊住了。

    “太……太刺激了。”

章节目录 第十三章操死你（h）

    不仅仅因为现在玩弄她小穴的男人不是自己老公，还因为他太会玩弄她了，两根手指刺激得她差点泄了身，老板在指奸她。

    “哦？”

    顾略很坏心地把自己两根手指从她小穴里拔了出来，她已经湿得一塌糊涂，淫液掉在了黑色丝袜上，凉凉的，乔念越发空虚了。

    顾略三下五除二地把自己都脱光了，却只是让乔念衣衫不整，两人肌肤相贴时都颤了一下，真正的赤裸相见，乔念不敢看他的裸体，透过镜子稍微看上一眼，都忍不住眼红心跳。

    “我插进来了？”

    “嗯……”

    这一声嗯，几乎代表了默认，乔念觉得自己现在就是个婊子，在老板身下只想得到禁忌的快乐和性高潮。

    男人从后面揉着她两个颤巍巍的大奶，贴在她的下体，顺着淫液插了进去，她里面已经湿滑到了极点，根本不用他怎么挑逗，吸吮着鸡巴，已经自己都动了起来。

    “啊……好深……”

    乔念被粗暴地压在冰凉的洗手台上，男人在后面粗鲁激烈地上她，手掌啪啪地拍打她颤抖的臀，在上面留下红色的手掌印，汁液在他滋滋的捣弄下喷得地板上都是。

    “看，是我在插你，顾略。”顾略让她亲眼看见，自己的鸡巴已经深深的插进她的粉屄，“不是你的丈夫，沈方城。”

    他要她亲眼看见，自己的鸡巴是怎么玩弄她的逼，一长串地捅进去，再一寸寸地拔出来，让她看清楚，她的骚逼是怎么伺候他的鸡巴。

    “啊啊啊啊啊，好刺激……”他的鸡巴好硬，好热，太深了，每次都顶到她阴道尽头，怎么可以这么长。

    男人的手轻松地提高她的臀，她已经自动挺着屁股迎合顾略的操干，小穴更是放荡地大张，迎接男人不停的撞击，淫液弄湿了整个屁股，黑丝袜已经全都是他们的水。

    “不……不要……哦……要死了，啊，好舒服，要操死我了，老板重一点，老板，好深啊……”

    乔念的手也被他禁锢住，被压在冰凉的洗手台上，冰凉的台面传来一阵刺激，她的脸蛋几乎被压得要变了形，踩着高跟鞋的脚被迫垫了起来，乔念被操得高跟鞋在地面上撕拉出摩擦声，在整间办公室里显得很淫乱，操逼声此起彼伏。

    没有人知道，他们老板在里面干乔助理，

    “骚逼，吸得这么紧，我操死你这个骚货。”

    他的鸡巴开始狂猛地肏她，在她体内激烈地抽插，龟头狠狠地磨她娇嫩的骚逼，黑色鸡巴在少女粉嫩的穴中发了疯地冲撞，噗呲噗呲的交配声，黑色的巨大物体被女人的粉屄吐着水地吞没，一长一短。

    “乔念，要是被你丈夫看到我在上你，他会怎么样？”

    “乔念，你就是个婊子。”

    顾略激烈地在她体内抽插，把她插得连话都说不完整，最后把精液射进了她的子宫，发出激情的嘶吼声，鸡巴几乎顶到了她的宫口。

    乔念的腿紧紧地一绷，高跟鞋蹬了两下地板，小穴紧缩着到了高潮，白嫩的翘臀上全都是男人撞击的痕迹，显得格外淫乱。

    等老板离开后，她屄口已经一片狼藉，穴口变得艳红，浑浊的白液掉了下来，混合女人充沛的淫液，掉到了洗手间地地板上。

    “沈太太，还没完。”

    刚刚那一次，还只是热身而已。

    顾略看着女人唇边还挂着口水，知道她已经爽得掉口水了，被他操得一张小脸都是红的。

    pS珠珠～

章节目录 第十四章骚的像母狗一样（h）

    乔念离开洗手台，腿又酸又软，踩进高跟鞋里，原本好端端包裹着双腿的丝袜已经变得冰冰凉凉，还很黏腻，破碎地挂在她的腿上，他火热温厚的大掌还贴在她的臀线上游弋，烫到了她的心尖上。

    “沈太太，还承受得住吗？”

    第一次骑在她身上操的时候，他的手也是这么抚摸她的侧脸，然后禁锢她的脖子，下了狠心地把硕大的阳具撞进她体内，不停的狠撞，事后她发现脖子上都是他拇指的印记。

    很粗，也很深。

    这个男人，很暴戾，尤其在床上的时候。

    但乔念发现，她喜欢他在床事上的粗暴，很爽很舒服，他的鸡巴每次都深到花心。

    “顾总，别来了，我不行了，放过我吧。”

    乔念都站不稳了，被他操得口水直流，甚至合不拢，精液不断流在她大腿上，黏黏答答的，这个状态，是真的有点承受不住了。

    “你就这样，怎么回去？”

    刚吃一次的男人似乎脾气变得好了一点，也有了耐心，高大的身材覆盖在女人娇小的身躯上，一把抓住她两个早已从胸罩里挣脱的肥硕大白兔，轻佻地揉捏摩挲，慵懒磁性的声音近在耳边。

    “要让你的丈夫现在看到，你现在被别的男人肏到了高潮，还被别的男人射满了你的子宫？”

    “沈太太，你老公知道你的小逼被你老板玩过了吗？你的两个又白还大的奶子，刚刚还被我干得一直在晃个不停，沈先生怕是不知道，沈太在自己上司的鸡巴下这么骚浪吧？沈太太的骚逼这么紧，要不要我再给你个孩子，帮你老公松一松你的骚逼？”

    他的详细口述，似乎要乔念认清楚，他们在背着沈方城偷情。

    “不要。”

    乔念的手还压在冰凉的洗手台上，一想到丈夫的脸，眼里有了一点点眼泪，事情到了这种地步，她就像个不断卷入情欲深渊的女人，被别个男人的大肉棒进入，甚至内射了好几次。

    “哭什么？”他笑着把她脸颊上的眼泪擦掉，“这种事不是你情我愿？你刚刚在我鸡巴下可劲儿发骚的证据，我还有呢。”

    说完，他还把他手上的淫液摸到了她的脸上。

    乔念被他挑逗得满脸臊红，脸上也开始冰冰凉凉的，其实已经分不清是谁的体液了。

    “乖，我带你去洗洗，把我的精液弄出来，除非沈太太想怀上除自己丈夫以外的孩子，我也是不介意的。”

    乔念对于他，一直都是服从的态度，从前他是上司的时候如此，现在两人有了深刻的肉体关系，也事如此。

    办公室里有吃的东西，乔念想着自己的外卖，还是吃了几口，她的体力都在刚刚给消耗完了。

    “沈先生以前，也是这么喂你的？”

    顾略看着乔念吃东西，像个鼓着腮帮的小鸽子，他有些好笑地伸手把她嘴边的渣都弄掉了，她不自觉躲了一下，还有些赧然和不自在。

    顾略真的很少流露这种温暖的表情，她大多时候看到的他，都是很难接近，甚至阴暗黑戾的。

    “听话，我会给你快乐的。”

    到了浴室清洗，乔念已经是完全裸着身体，女人的肌肤在热水下已经变得动情泛红，顾略蹲在她的小穴下，少女粉红的穴完全露在他面前，被他用两根指骨粗长缓慢地抽插。

    他的手指先是按在了女人稚嫩的穴口上，再慢慢深入，玩弄她最敏感的花。

    乔念的屁股不自觉地挺了起来，正在被老板指奸的地方淫水滋滋响，淫水声很响，乔念情不自禁地踮起了脚尖，屁股扭得跟蛇一样，浑身泛红。

    “小婊子，骚得像母狗一样。”

    一种欢愉到快要爆炸的感觉，蔓延到了四肢百骸。

    顾略的浊液掉到了地板上，乔念被他的手指扣弄得越来越空虚，也越来越痒，痒到了骨子里。

    不够，他的手指，怎么比得上他的大鸡巴。

    “老板……”

章节目录 第十五章骚货，正挨操呢（h）

    乔念被他的手刺激得想把腿并拢，却被男人的膝盖顶开，原本卷曲的毛发在少女粉红的穴上服帖地覆盖，扁杏仁的阴穴在他手指的刺激下微微张开，他开始伺候里面收缩的嫩肉，两根手指在她穴内激烈快速地抽插，再放下第三根进去，顾略的睫毛很纤长，很专注在找她的G点。

    “啊啊～好痒嗯，舒服～顾总，用力点，啊，还要……”

    乔念尖叫着，敏感的花蕊被玩弄得汁水不断，两个大奶也一直颤巍巍，被蓬头下的温水浇灌，奶头也湿的可以，也硬得像小石子，被他粗糙的指面剐蹭和碾磨。

    “沈太太，现在很爽吗？”

    顾略戏谑的眉头，看得乔念眼前已经一片迷蒙，手指几乎要掐进他的肩膀上，一阵阵的发黑，湿滑酥麻的穴内只有他指关节冲撞的刺激。

    “要我继续用手指插你的小骚穴吗？”

    男人慢条斯理地插着她的小穴，抓着她奶子的手一下用力，抓出了奶痕，“还是要我现在就用大鸡巴，狠狠地操死你这个发骚的母狗？随时随地都要挨男人大屌的骚货！”

    “要……要老板用用大鸡巴，操死我这条发骚的母狗，狠狠操我吧。”

    “骚货，我马上操死你这条骚母狗。”男人双眼赤红。

    ……

    等乔念再次回神，她已经赤身裸体地躺在男人的办公桌上，办公桌上的所有文件都被扫落到了地面上，整个办公桌，足够两个人躺在上面。

    “小婊子，好紧，你怎么这么浪？哦，嗯～操死你这个骚货。”

    顾略又一次赤身裸体地骑在她裸体上，这一次，他似乎有着足够的时间和她玩，居高临下地扭摆着健壮的臀，狠命地撞她咬得死紧的小逼，交合处已经一片白色泥泞的沫子，很不堪，爱液一路蜿蜒掉在了办公桌桌面上，空气里都是那种糜烂的味道。

    办公室门口还有人走动，赵秘书看到门口的外卖，刚好打算给乔念送过来，却被西装革履的男人礼貌地拦住了。

    “赵秘书，你找顾总有事吗？”

    “哦，这是乔助理点的外卖，我给送上来了。”赵秘书手上拎着外卖盒，笑道，“乔助理现在在办公室吧？”

    “我可以送过去。”

    “好。”

    赵秘书还以为总裁和乔助理在里面商讨什么，却不知道总裁摁着乔助理的蜜桃臀，用大鸡巴狠狠地操。

    办公桌上的女人已经被他骑得头发散乱，香汗淋漓，胸罩的肩带都被扯到了手臂上，白色衬衫大敞，腿上还好端端地穿着那条黑色丝袜，崩紧的黑色脚尖在办公桌上摩挲出沙沙的声音。

    “顾总……”

    乔念听到办公室疯狂响起的手机铃声，忍不住叫，“有电话……”

    顾略早已经听到了这个电话，鸡巴再次慢条斯理地撞进她的屄洞，再带着泡沫缓缓出来。

    “我知道，骚货，正挨操呢，还有时间想电话的事情。”

    男人伸手扇了几下她的奶子，看着那两团大奶子颤颤巍巍，可怜极了，女人清丽又万种风情的脸充满紧绷的情欲，格外赏心悦目。

    顾略这才接了电话，似乎是他女朋友来查岗来，乔念这才想起，顾略似乎有一个女朋友，但传言是真是假还不自知，至少乔念没有见过，公司里的人也没有。

    但是，顾略刚刚还抽插的动作，此刻明显地缓了下来，一只手摁着她敞开的胯，粗大的喉结滚动着，偶尔顶进她最深处，薄唇微张，然后停下和那边的女人说话。

    在这种情况下，乔念听到顾略在对电话那边的人说：“明天，有时间可以出来吃个饭。”

章节目录 第十六章背着人肏逼（h）

    吃饭？和谁？难道电话那端的就是传闻中顾总的女朋友？

    为了避免电话那边的女人听到，乔念努力压抑住喉咙里的呻吟声，一张俏丽的脸蛋红红的，像一只被欺负狠了的小兔子，男人插骚穴的动作已经慢了下来，说话的语速很快，像是要迅速结束这个电话。

    “对，可以。”

    乔念低头，男人那根粗硕的肉棒埋进自己花茎口，没有了刚刚那种强有力摩擦，穴内的甬道痒痒的。

    差一点，她就到高潮了。

    “嗯。”

    顾略一边很正经地讲着电话，空出的手指掰开身下人妻两片肥厚的阴唇，她的花穴茎道像一道小溪，细致蜿蜒地流下来，不断地滴在办公桌面上。

    “嗯，明天约个时间。”他继续对那女人说。

    “上午没空，和一个外商约好了时间，下午三点？”

    “晚上我也没空，有事干。”

    顾略说了几句话后，深邃的眼眸看向自己胯下被干的年轻少妇，配上最后这个干字，语调显得意味深长，只有乔念才明白他说的什么意思。

    乔念被男人深邃的眼神看的浑身滚烫，胸前两朵嫣红的梅花绽放得很是妩媚，她不知怎么脑抽了下，忽然趁他不注意的时候，狠狠地夹了几下埋在他体内的肉棒，不用靠他在里面急剧摩擦，已经吸吮着可以自己到达高潮。

    “嘶……”顾略没想到乔念会在他和别人打电话的时候，狠狠地夹他鸡巴，害他居然在别人面前失态了，鸡巴顶端传来急剧的刺激，让他差点发出古怪的喘声。

    “呜呜～”到达高潮的那一瞬，乔念大口大口地躺在桌面上喘息。

    原本还在和电话那边的女人一本正经地说话，顾略的声调忽然变了，空气也忽然古怪地陷入了一阵寂静，男人没再说话，呼吸粗重了几分，双目也变得赤红。

    乔念依靠着自身小穴吮吸鸡巴的收缩，终于到达了高潮，顾略差点被她吸出了精液，眼神警告地伸手拍了下她因高潮抖动的肥臀，发出啪啪的拍打声。

    “贱人。”

    骚货，差点吸死他了，被他操得有这么爽吗？

    啊啊啊～

    太刺激了。

    乔念被迫抖动着肥臀，被老板摁着雪白的胯狠狠地抽插，拍打，他仰面把她重新压在了胯下，鸡巴顺着屄洞的淫水插进去。

    “顾略，发生什么事了？”那边的女人还毫不知情，听到似乎有古怪的肉体拍打声，联想到了不好的方面。

    “没事，乔助理不太听话，咖啡烫到我了，现在在教训她。”

    顾略的手禁锢桌上女人的肩膀和脖子，口中吐纳着属于男人的浑厚气息，肉棒埋在女人湿滑的体内凶狠地操，膨胀一圈的伞状龟头钉着被戳圆的蜜洞，像是要随时撑坏她的小屄，乔念直接瘫软在他身下。

    “钟小，你还有什么事吗？”在这种时候，男人除了气息还有些不稳外，似乎听不出还有什么异样，和人说话习惯性地带着命令。

    “没了。”

    乔念泪光下，隐约看到后面一面很大的镜子，隐隐看到赤身裸体的男人骑在她腰上，她能看到顾略浑身的肌肉都紧绷着，光裸的腰，背，还有肩膀，他比她高上至少一个头，所以现在从镜子里看他也显得有些艰难。

章节目录 第十七章丈夫的危险

    顾略宽厚的手掌又游弋到了她脆弱的脖颈处，而她无力地躺在办公桌上，像卑贱的小母狗一样任凭男人骑用。

    这么淫乱的场面，更加刺激了她身体的快感，娇躯颤抖，被捏着的大奶子似乎都胀大了一圈。

    “贱人，刚刚夹爽了？我操得你舒不舒服？”

    “骚屄，你就这么会夹？”

    “操死你这条发骚的母狗。”

    扔完电话，顾略凶狠地干着胯下的女人，抡起的手掌又扇了两下她肥硕的大奶子，听她叫床，“骚逼，我看你就是欠日，被我日得口水都流出来了，这么骚，想当着所有人的面和我做爱是不是？”

    顾略伸手抹掉她唇边的透明津液，忽然又轻笑，“看你现在多骚，该给你老公看看，被我日到高潮的时候，脸拧成什么样了？”

    “啊啊～轻一点啊～顾总，老板……小屄要坏了啊～好酸，饶了我，真的受不了了……”

    太刺激，太害羞了。

    “坏不了，还会很舒服。”

    她才刚刚高潮，又被这么密集地操了，男人脸上有一种黑暗的逞凶淫欲，和平时在办公室的时候又不太一样。

    ……

    乔念不知道自己什么时候睡过去的，只是最后眼皮一耷拉，整个人都沉沉地睡了下去。

    等有意识的时候，她听到键盘敲击的声音，虽然很轻，但睡饱了的乔念还是被这阵声音给敲醒了，等她浑身酸痛地睁开眼，发现自己睡在老板的办公室里，身上还批了一件属于她的外套，有一股松雪的香气，像陷入一个男人的怀抱里。

    “醒了？”

    乔念顺着视线看过来，最先看到的是男人敲打键盘的手指，竹节一样修长好看。

    “顾总？”

    “早餐在这里。”

    男人手掌交叠在一起，放在桌面上，身体随意地往后靠了靠，手指摁了下太阳穴，昨晚在她身上操劳了一夜，现在还显得很精神。

    “天亮了？”

    乔念想着的不是什么早餐，而是她居然在老板办公室里呆了一晚上，那丈夫岂不是给自己打了一夜的电话？

    想到这乔念简直头皮发麻，想找自己的手机，却被扔过来一个东西，正是自己的手机。

    “我让赵秘书接了你的电话，就说全办公室的人都在加班，你没空接他电话，早上打给他。”

    乔念终于松了口气，看到通话记录的未接来电，心虚得要命，不顾自己还酸痛的身体，连忙打了过去。

    “念念，忙完了？”

    接到妻子的电话，沈方城还很严肃，昨晚他打了九十多个电话妻子都没接，最后还是赵秘书接的，说她和所有办公室的人在赶一个项目。

    “老公，昨晚有很重要的事，等会我来公司和你说。”

    乔念看着自己身上都是顾略留下的痕迹，绞尽脑汁在想应付丈夫的事，怕他心中生疑。

    事实上，她知道很少有可以隐瞒他的事。

    “好，我飞机马上到了，等会说。”

    男人说完直接掐了蓝牙，面色森冷地上了私人飞机，周身的强大冷漠气场，让周围的人都不敢靠近。

    乔念楞楞地看着被挂断的电话，一时间有些不知所措，他对她的占有欲，她不是不知道，他表面是个温文尔雅的谦谦君子，可在夜里疯狂肏她的时候，会用压抑到窒息的眼神看她，只在没人的时候，因为别人如果看到，只会觉得压抑。

    如果被他知道了……

    她真的不敢想象。

    乔念直接哆嗦了下。

    简直火葬场。

    pS：为女主点好一排蜡烛，这文全员恶人，入坑需谨慎

章节目录 第十八章吸小屄（h）

    乔念打算回去洗澡，把老板的西装外套匆忙放在沙发上，这时候她已经吓得魂飞魄散了，眼看可能几个小时丈夫就要到达A市了，如果她还没有一个足以让沈方城信服的理由，她不知道今天晚上会发生什么。

    “干什么去？”

    顾略收了电脑，站起了身，双手扶着了她的座椅，强健的体魄压住了她要起来的身体，附在她耳边的声音磁性又暧昧。

    “昨晚弄了这么久，一大早起来也不吃早餐，还这么有精神吗？”

    男人的话里，似乎总有一种暗示和挑逗的味道。

    “顾总。”

    乔念的腿本来就软了，踩着高跟鞋的腿往后踉跄，重新坐回了椅子上，眼下是心急如焚，一急，她就想尿尿，小腹一阵酸软。

    她暂且把这英俊高大的男人定义为炮友，可惜现在没时间和炮友浓情蜜意，她丈夫再过几个小时就要回国了，她得回去，销毁掉自己和别的男人偷情的所有蛛丝马迹。

    “我老公要回来了，我得先回家洗澡。”

    “回去洗澡？”

    男人皱着英俊浓黑的眉头，俯身看到她紧张到皱在一起的俏丽脸蛋，两根修长的手指挤进了她原本闭合紧致的贝肉，感受着里面的紧致湿润。

    “很热。”他说，“不吃早餐，是想吃老板的大屌吗？我看看你这张贪吃的小嘴儿，是不是又想我了？”

    乔念没穿内裤，分泌的淫液掉在了她的黑丝上，一片亮晶晶的东西，这是女人动情的征兆。

    “嗯，果然很想我。”

    他的手指摁进她浅薄的甬道里，再慢慢伸进了一点，弄得她里面痒痒的，还有些酸麻的感觉，乔念又忍不住叫床了。

    “顾总～别闹了，好酸，小屄快被你玩坏了，别逗我了嗯～要尿了～顾总真的不行啊～”

    在顾略的手指再触碰到她的阴蒂，尝试性地摁了好几下，再用力，女人腿上的肌肉很快绷了起来，脚底在他的动作下和地板磨出了声，一双美腿蹬着，被男人的腿死死的夹住了。

    “顾总，不要了啊。”

    乔念的手抓着椅子的把手，肌肤动情地泛上粉红的颜色，心里还在想老公快回来了，可还是忍不住软在了情夫的身下，一双眸湿漉漉地看着顾略。

    嘴里说着不要，还是在方方面面地勾引他。

    顾略看到她这幅风骚的样子，粗大的喉结滚动了好几下，伸手又想解开自己的皮带。

    “干嘛呀～说了不要来来，顾总，你真的要干死我才甘心吗？”

    这个干字，似乎在无意提示她，昨晚发生了什么旖旎的情事。

    太骚了。

    乔念看到他西裤裤裆下蛰伏的东西，又在一点点地变大膨胀了，女人的身体早已软成了一滩水，但还是趁他不注意地从旁边溜了出来了，赤着脚踩在地毯上。

    “操！”

    顾略骂了一句，皮带被收在手上，手背上鼓起一道道青筋，可想而知克制了多少。

    “不是要洗澡？干嘛回去洗？在这里洗不是很快？”

    顾略走过来，“小婊子，你是不是想让他们都闻到你身上的精液，然后一伙男人过来狠狠操翻你？”

章节目录 第十九章丈夫回家

    对哦，这里也可以洗澡。

    如果不是顾略主动说起，乔念还真想不起这个事儿，不过老板主动邀请自己洗澡，她当然也不会拒绝，哪怕只是假意地推搡，还是被男人握着手腕带进了浴室。

    “我来给你洗一洗屄。”

    说完，男人轻松地把她的胯抬起来，俯下身体去舔她的小屄，灵活的舌尖拨开她肥厚的阴唇，沿着那颗阴蒂反复来回地刷，嗅到了少妇独有的成熟味道，男人对着小屄又吸又舔。

    乔念仰着修长的脖颈，手摁着他的后脑勺。

    “真的好酸～好想尿出来，顾总，小屄好酸啊～别～”

    乔念把小屄露给他吃，又在男人舌尖彻底深入后尖叫，喷出了大股大股的淫液，泄在了他的舌头上，屄洞在高潮下不停的收缩。

    “啊，真的尿了～”

    顾略不是不知道这具身体有多骚，摸了一把脸上被喷的淫水，把泄在他舌上的也被吃了进去。

    ——

    空气里又是男女做过的那种味道，乔念被这层淡淡的迷雾蒙住潮红的脸蛋，看到男人给自己洗澡，还抹了一种液体在自己身上，刚刚用舌头肏她的时候，他没在她身上留下任何痕迹，也只有昨晚已经几乎要消退的痕迹，在这瓶凝膏涂抹下，彻底消失了。

    刚刚又和男人偷过情的乔念，心里终于安了一点，她的脑子里还在绞尽脑汁想该找一个最好的理由，让沈方城相信她昨晚真的事出有因才没有接他的电话。

    “去吧。”

    顾略再次衣冠整齐地坐在办公桌对面时，手上还握着一支钢笔，气定神闲的模样，唇角还撩起了一抹意味深长的弧度。

    “乔助理，记得代我向沈先生，问一句好。”

    “……”

    乔念没再想什么，匆匆忙忙踩着高跟鞋离开了，回到家后，她看了一眼家里的摆设，和走之前没有任何变化，不知道为什么松了一口气。

    沈方城这会儿应该还在飞机上，她想了想，对着镜子把头发打散了，遮掩住脸，可能这对于掩盖她的心虚，只有一点点心理作用。

    再三检查过一些细枝末叶后，乔念心安理得地躺在沙发上，等着丈夫回来，把在路上构想好的谎言都告诉他。

    不知道过了多久，乔念睡得迷迷糊糊的时候，她听到了家里客厅电话响的声音。

    “喂，老公。”

    乔念此刻头发慵懒松散，大波浪卷覆盖在背上，娇嫩的颜带着一股懒散美艳，像是真的刚睡醒。

    “老公，你怎么还没回来啊，我等你很久了。”

    这撒娇的声音，好像什么都没发生过，倒真的像在家等丈夫等了很久的小娇妻，现在嗓音里透露的不满和撒娇。

    “我已经下飞机了。”沈方城顿了一下，“你现在在家？”

    男人的声音还是硬邦邦的，乔念知道他现在心情还是很差，除了编织一个完美的谎言欺骗他，还得好好哄一哄才行，乔念咬着唇，似乎在想该怎么哄沈方城。

    乔念又嗯了一声，忽然后知后觉地想起来，他们已经很久没做过了，至少一个月，他在国外一直出差，也就今天才回来。

    今天火气这么大，除了她昨晚没接电话，可能也欲求不满，如果把老公喂饱了，应该就没什么事儿了吧？

    就算他真的猜测了什么，那也只是猜测而已，只要他暂时找不到证据，不会随便对她做什么，除非他真的有证据，那么她的下场……

    乔念忽然哆嗦了下，感觉身后一阵阴风。

章节目录 第二十章妻子的体内很湿滑

    “念念。”

    乔念还在胆战心惊地想着自己有没有露出马脚的地方，忽然听到门口传来男人熟悉的声音，兴许是做贼心虚的原因，乔念的心脏深处还猛烈地跳了几下。

    “老公？”

    “你终于回来了。”

    乔念看到男人低着头，正在捏着自己的衬衫袖口整理，他身上穿着一丝不苟的西装，性冷淡的英俊脸庞，眉目如画，手腕凸显一种隐隐的力量感。

    她一直都知道他长得很好看，从一无所有到现在的泼天富贵，他或许唯一的弱点，就是他的出身。

    沈方城在玄关处换了鞋，乔念抬脚走了过去。

    “嗯，回来了。”

    沈方城摘掉了严谨斯文的金丝边眼镜，站在门口垂眸看着妻子仰着的脸，锐利的目光像在审量什么。

    “看我干什么？我有好看吗？”

    乔念装作打了个呵欠，像往常一样亲密地搂着他的胳膊，仰头看男人那张斯文又英俊的脸。

    “我不就昨晚没接你电话吗？至于一回来就给我摆脸色？我还没怪你整天出差，害得我每日独守空房呢。”

    “念念。”

    他的声音在她的头顶响起，像在回想什么，皱着眉，“我怎么觉得，你最近一个月开始对我冷淡了。”

    这句若有似无的话，刺得乔念背脊生寒。

    换了以前他出差，她十天有八天会缠着他语音视频。哪怕她不能睡到他，也要在视频里各种挑逗临睡的他，但最近她和顾略的交媾太激烈了，满足了性欲，也没心思再逗弄丈夫。

    “有吗？那还不是你太忙了。”

    乔念打开冰箱，给他拿了一罐啤酒，“喝吧，今天天气还挺热的。”

    沈方城开了啤酒，喝了一口放在桌面，没再继续刚刚的话题，乔念总算松了口气。

    “中午陪我去一个酒局。”

    “哦。”

    乔念没多想，原本还以为只是一个普通的酒局，却看他完美的喉结滚动着：“打扮得隆重一点。”

    等乔念看着试衣镜里的自己，她还在怀疑这个所谓的隆重感，她腿上的裙摆分叉得有点高，裙岔口几乎齐臀，但又不会太情欲，恰到好处地显示了性感。

    那一段白，实在白得很晃眼。

    沈方城换好衣服后出来，看到乔念在试衣镜看自己身上的裙子，眼神暗了很多。

    他的衬衫领口被扯开了两颗口子，露出里面麦色的肌肤。

    “换好了？”

    他声音沙哑，在乔念感知到危险时，已经被男人摁到了镜子面前，她的脸蛋压在镜面上变了形状，余光看到男人粗黑的鸡巴已经释放出来，粗大对着她直挺挺地勃起，画面瞬间变得淫乱了。

    男人的肉棒上面还有青筋鼓了起来，忍不住咽了咽口水。

    “想要吗？”

    那根粗大的肉棒上还有凸起的青筋，看着令人害怕，但他掏出来的时候很性感，阴茎还打在了她敏感的小穴上。

    “呜呜~”

    乔念扭了扭臀，臀往后翘过来的时候，男人伞状的紫黑龟头，刚好抵了在她粉嫩敏感的小屄上，乔念差点泄身了。他顺着女人的淫液插进去，发现她体内已经很湿很滑，他不知道是昨晚妻子和情夫戏耍过才有的湿滑，也暂时没往这个方向想。

章节目录 第二十一章舔干净

    她的小嫩屄好粉，好小，好嫩，不知道每次是怎么吃进他的大鸡巴。

    “老公。”

    沈方城的大掌一把抓住妻子胸前两个肥硕的兔子，捏了一会儿，才摁着她的肩膀往下。此时此刻，沈方城只想把阳具埋在妻子体内，拼命地摩擦，鸡巴已经疼得快爆炸了，一个月没碰过她，她的小嫩逼也一定很想他了。

    当然，等大阴茎彻底埋进去以后，他吸着妻子的小奶头，他的手指塞进还在吸的小嫩逼，在湿哒哒的阴道上摁了两下，果然听到妻子的喘息，他的手指伸得更近，听到淫水的声音，还有妻子越来越急促的喘息。

    随后，他的鸡巴完全替换了他的手指。

    被男人鸡巴彻底插进去的那一瞬间，女人就已经到达了高潮，敏感地颤抖。

    “老公，好粗～嗯慢点～别欺负我～”

    沈方城那玩意儿是真的大，他胯下的女人被欺负得说不出话，屁股也湿了一大片，乔念扭了扭，夹着穴内粗硕的肉棒，一阵极致的酥麻，把她里面填得满满当当的。

    “怎么欺负你了？”

    男人站在她身后，手撑在镜子，顺带捏了捏妻子的脸蛋，下面欺负她，上面也欺负她。

    “看你这淫水，不想我来操你吗？”

    “想……想的。”

    佣人原本在楼下打扫，路过时似乎隐约听到里面的声音，忍不住耳朵贴在了大门上，很快又羞臊地移开了。

    “小嫩逼这么喜欢我？”沈方城手指也戳进了她的私密处，摸她红肿充血的阴蒂，花儿又吐出了一大波的蜜水，他看她抖得更厉害，“才进去就泄了，等会不是要被我干得失禁？”

    “别摸了～会受不了的。”

    乔念身体早就软了，被他的手掌摁着往下，一屁股坐在地毯上，鸡巴从她体内滑了出来。

    她里面没穿内裤，这种裙子是不能穿普通内裤的，只能穿丁字裤。

    所以，她直接光着屁股坐在地毯上，从沈方城的角度看，还能看到妻子诱惑的臀缝，他知道她的小穴已经被他插了几下，插湿了，所以淫液掉在毛毯上时，也一点都不惊讶。

    房间的视线有些暗，沈方城看着妻子的神态，寂静的眼神也开始变得火热。

    “转过头来。”

    看到妻子几乎跪坐在自己屌前，沈方城身体里忽然热血沸腾，伸手拍了拍她的脸，让乔念转过来，面对自己。

    乔念被男人的语气震慑了，乖乖地回了头，刚好对着男人的西裤裤裆。

    “舔干净。”

    沈方城的手摁着妻子的后脑勺，把她摁在了勃起的下体上，乔念被丈夫此刻性感的样子迷得不行，伸出粉嫩的舌头舔了下男人的肉棒，却被他摁着后脑勺，狠狠地把鸡巴操进了她的小嘴。

    “嗯~”

    沈方城站在原地不动，大掌扣着女人的头在自己胯上起伏，在她口腔里的海绵体继续膨胀。

    “不舒服就告诉我，嗯？”

    “唔~”

    他居然把射过精的脏鸡巴塞到了她的嘴里，让她舔干净，乔念被他的鸡巴操完嘴后拔出来，上面已经沾满了他的口水，沈方城把她丢到地毯上，伸手把他湿漉漉的鸡巴擦干净。

    “起来，酒局快要迟到了。”

    乔念看到自己脸上胸口全都是他的精液，还完全不好处理，除非换上一套新的衣服，她顿时觉得这个男人真恶劣到了极点，他刚刚给她穿的衣服其实不是什么去酒局的，而是方便他干她吧？

章节目录 第二十二章角色扮演h

    沉方城亲自开车出门，豪车缓缓碾过路面，乔念疲惫地倒在后座上休息，临出门前还被老公折腾一番，没力气，沉方城还在回味之前发生的事。

    好久没做，难免索要狠了点。

    “念念，我们现在来玩个游戏好不好？”

    “什么？”

    一看他摘掉眼镜对上自己含笑的眼神，乔念就浑身发汗毛，老公现在的表情好禽兽。

    “玩个角色扮演，我当你的老师，你就做勾引我的女学生，嗯？”

    “不要，这样好奇怪啊老公。”

    乔念双手捂着脸不敢看他，沉方城都觉得小妻子要把自己憋死，很可爱。

    “这有什么奇怪的，你难道不想尝尝老师的鸡巴吗？上课的时候，老师会用肉棒插着你在黑板上做题目，你的水就会掉在老师的裤裆上，尖叫着到达高潮，手上还拿着粉笔在黑板上写字。”

    “唔，你别说这种事情。”

    沉方城越是一本正经地说着这些下流的话，乔念心里越是害羞。

    光是想象一下这么淫乱的画面，她就羞得脖子根都红了，身体也变得滚烫，情不自禁地夹紧了腿。

    自打结了婚以后，男人暴露了很多她不知道的一面，还有性癖。

    “乖，叫沉老师。”

    “老师。”乔念脸蛋变得美艳又风情，终于叫出了口，“您可以载我一程吗？我没打到车，身上也没带零钱，不知道该怎么回家了，怕路上遇到坏人啊。”

    沉方城还在笑，眼神变得越发暗沉。

    男人嗅着她身上的味道，骨子里的占有欲也在蠢蠢欲动，但他怕吓坏了这个女学生，只拉松了下衬衫领口，驱散胸口的阴郁。

    “好，老师现在载乔同学一程。现在坏人很多，要是看到乔同学这样的柔弱女学生，还不知道会发生什么事哦。”

    “谢谢沉老师。”

    “乔同学要谢我，是不是该拿出点诚意？”

    沉方城的手在她的大腿内侧暧昧地抚摸，乔念差点往上弹跳了起来，她没有直接回避男人，被老师侵犯的感觉很陌生，那模样有些欲迎还拒。

    被男人摸上薄薄的内裤时，乔念的小嫩逼还很敏感地缩了一下，他的手指堂而皇之地插在了她的小穴上，瞬间被紧紧地咬着，他的手指戳进原本闭合的花蕊里，这么快就有水了。

    “好漂亮的小逼。”

    老师的手指伸进柔嫩紧致的阴道壁，挑逗乔念最私密的地方，肆无忌惮。

    乔念咬住嘴唇终于隐忍不住，“啊老师~你的手指进去了~”

    “乔同学，这么敏感？”沉方城的手指在软肉上按压，乔念被他爱抚的动作刺激得夹住了腿，听到男人的耳边低语。

    “乔同学的小逼好嫩好粉，水也很多，老师就没见过水这么多的女学生，我的手指才刚放进去不久，插了没几下就有了声音，你听，是不是很响？”

    噗叽，噗叽。

    “听到你的小屄在叫了吗？”

    沉方城故意插得很响，她娇嫩甬道里的水，像小溪一样流出，整个坐垫上都是她的水。

章节目录 第二十三章操女学生（h）

    “啊，老师，好多水，小屄要受不了了~别折磨我了，老师，小屄好难受……车都被弄脏了~”她总是忍不住流水，现在身下哪里都是她的淫液。

    “没事，老师会去洗车。但你控制一下，万一洗车的人问我是什么水，我怎么好说是我学生的逼水？”

    “那还不是你，还不是你坏，做老师的没有道德心，居然在车上操自己的女学生。”

    女学生的淫水在车内渍渍地响，他手指在扩张的阴穴里深入，乔念的屁股开始上下左右地扭。

    “老师~你比我大了二十岁，你怎么能性侵自己的学生？”

    “大二十岁又怎么样？依旧可以把你这个女学生插得啊啊叫。”老师插进她穴内的手指，很坏心地加大了力度，再狠狠地碾过她的敏感点，趁她尖叫时吻住了她的嘴。

    “那老师，我可以用骚逼付你的车费吗？”

    乔念攀在老师身上楚楚动人，老师仍旧衣冠楚楚的，可她的小内裤已经被他的手指拨弄到了屁股另一边，湿哒哒地贴在上面，穴内粉嫩的肉吸吮他的手指，渴望无比地蠕动着。

    禽兽。

    “啧，乔同学就几十块钱的车费，都要卖骚逼才付得起吗？”

    “小骚货，想要老师现在操你吗？”

    “想……想老师操我，念念用逼付老师的车费。”

    “好，老师成全你，你一边做题目，老师一边操你。”

    男人伸手拍了拍她的小屁股，把肉棒从他裤子里掏出来，抱着女学生湿透的屁股把鸡巴塞进去。

    “小骚逼，是不是早就想被老师操了？”

    鸡巴一操进逼水淋漓的屄洞，男人的肉棒在她体内膨胀了一大圈，才几下就把她刮得合不拢嘴欲仙欲死。

    老师不断地扭胯旋转，大力对着泥泞不堪的小屄又顶又磨，巨大的黑色棒身按着她凸起的阴蒂来回刮擦，碾到她最敏感的地方一阵猛烈地顶磨，直到喷出水。

    肉棒次次撞到她的花心深处，他的臀在她腿心中间死命地耸着。

    乔念伸手捂住嘴里的尖叫，柔软湿热的花心紧咬男人硕大的肉棒，顺着男人往上顶的姿势激烈地扭着柔软的屁股。

    “太棒了……好舒服……老师，还要。”

    沉方城的脸上隐隐有青筋，手撑在玻璃上，狠命地往上耸动。

    “小屄这么饿了吗？”

    “老师，操坏我了，慢点嗯~小屄好难受~啊~好舒服~老师，好快~”

    乔念张开大腿坐在老师的大肉棒上，曲起的两只脚踩在了后座上，根本不用她动，“讨厌，明明有老婆了，还玩弄自己的学生，你老婆知道你的屌被别的女人夹了吗？”

    男人的黑色巨屌直接捅在了她的小穴里面，像是给了她唯一的支撑点，沫子和爱液顺着他们的大腿流下来。

    “小浪娃，骚逼再夹紧一点，我老婆会感谢你伺候好她老公。”

    “哼，夹射你的烂屌臭屌，看你怎么回去操你老婆。”乔念的声音渐渐带了点艳丽的撒娇味道，握着那根大屌往自己屄里塞，噗嗤噗嗤地用淫液四溅的小逼夹射男人的大屌。

    “只能操我。”

章节目录 第二十四章被操得汁液淋漓（h）

    “这么想被我一个人操？”

    老师狂猛地往上把她干到泄了身，再抽出紫黑色的肉棒，就着花液淋漓的交口，用巨棒碾磨拍打女学生的屄口，磨了几下乔念就受不了了，可怜的花核肿胀不已。

    “老师，别折磨我了，进来。”

    “进来哪里？”老师红着眼，一巴掌拍在了她的雪臀上，看着肥臀在自己面前颤巍，上面啪啪打出了红色指印，逼水也随着被捅出的泡沫不断往下滴。

    他顺着艳红张开的穴肉，狠狠插了进去，把女人屄口撑出了一个很大的口子。

    “呀~诶！”

    乔念抽了一口冷气，被男人覆在背后操逼，似乎自己的小屄都被他插得变了形，被他摆着臀拼命地捣弄她的私密花园，汁水充沛，随意抽插，女人两只肥硕的奶子在他手上变成不一样的形状，奶头硬得像小石头。

    粗大的阴茎狠狠地撞入她的体内，发出啪擦的声音，她想忍住喉咙的尖叫，可他越来越大力地撞击，撞得女学生颤颤巍巍的身体不断往前冲，头和身体都要顶到前面。

    “啊啊~”

    乔念抱着前面的座椅，两个奶子被肏得甩个不停，梅花风骚地绽放在胸口，几下被干得潮吹，脚趾紧紧地蜷缩在一起，坐在男人冰凉的西裤布料上，被男人无情地撞击出啪啪的声音。

    “慢一点啊老师~”她快被男人顶撞死了，水糟糕地流到了他的裤裆上，像他刚刚口述的那样，她持续撅着赤裸的屁股，被男人狠狠地撞了一下又一下，嘴角流着透明的津液，一双眼迷离。

    “老师，放过我好不好？”

    “怎么放过你？来挨操的还这么多话？”

    老师像是黑化了一样，被她的小屄夹得太紧了，大掌抓着她布满指印的屁股一个劲儿地撞击，密切交合摩擦的性器，发出交媾的水声很淫荡，撞击她的声音一下比一下响，乔念被撞得泪流满面。

    “老师，求求你，求求你~”

    他看着两人泥泞不堪的交合处，粗黑的阴茎一长一短地消失在她贪吃的屄里，阴毛上也都是她的水：“与其现在有力气求我，不如想想该怎么让我早点射出来，不然只能被我干死！”

    乔念撅着的屁股继续挨操，颤得不行。

    ……

    沉方城摸着唇，眼里还有春意，一只手握着方向盘。看到后视镜里的女人已经累得睡着过去，刚刚车震得太过激烈了，实在是她咬得他太紧了。

    砰——

    伴随一声响，乔念从浅眠中惊醒，不知道发生了什么。

    “没事，有人撞上来了。”

    沉方城眯了下眼神，手伸过来抚摸妻子的侧靥，看她迷迷瞪瞪地醒过来。

    “老公，你没事儿吧？”

    “没事。”

    豪车都有人敢撞，本就人多的路段，很多司机都稀罕地从车窗探出头，想知道是哪个家里有矿的，结果看到是兰博基尼，得，豪车撞豪车，没啥好戏看了。

    “沉先生。”

    顾略看到自己的车直接撞人保险杠上，关了车门，慢条斯理地走过来，敲了敲门窗。

章节目录 第二十五章情夫老公同一辆车上

    车窗滑下来，只露出沉方城一双眼睛。

    乔念还以为自己产生幻觉了，怎么会在这里听到自己老板的声音，可等她一抬头看了眼，果然看到顾略隐约的高大轮廓，那种心惊肉跳的感觉又来了，神经下意识绷紧。

    难道刚刚撞他们的，是老板的车？

    不会这么巧吧？

    乔念心跳声像打鼓一样，可能人一做了坏事就是会心虚，她总觉得丈夫会秒秒钟看穿自己和上司的肉体关系，她的手心开始冒出一阵冷汗，却还是不得不假装自己睡着了，紧张地闭着眼睛，生怕露出任何蛛丝马迹。

    不知怎么的，她又想起顾略亲密埋在她小穴里的手指，鸡巴。

    和丈夫在自己身体里的感觉，截然不同。

    不行，不能再想这种乱七八糟的事了。

    乔念做贼心虚地把脸埋在丈夫盖在自己身上的外套里，假装睡得很熟，以此逃避和外面情夫的碰面。

    沉方城却不知道妻子在想什么，看到顾略站在外面，也惊讶了一下。

    “顾先生？”

    “好巧。”

    顾略英俊的眉眼舒缓了下，倒像是真的碰巧遇到一样，“停车的时候没怎么注意，沉先生，不小心把你的车撞了，我已经让秘书过来帮我把车拖走了，如果沉先生的车有什么问题，可以随时找我报销。”

    “嗯。”

    沉方城再看到他，心里不知道什么情绪。

    “还有事吗？”

    “我的车坏了，可以搭一下沉先生的车吗？”顾略像是随意问了一句，笑了笑，“今天下午刚好有个比较重要的酒局，没想到在这里出了个车祸，也不知道还来不来得及。”

    “可以。”

    沉方城沉吟了下，想到他是妻子的老板，而且很有可能是顺路，打开了副驾驶的车门。

    “原来沉太太也在。”

    顾略像是才看到后座上的女人，系好安全带。

    乔念现在可谓是如坐针毡，和情夫同坐一辆车就算了，顾略还一点都不安分，非要把话题引到她身上，他是想烧死她吗？想到丈夫就在驾驶座上坐着，她头皮都在发麻。

    “嗯，她睡着了。”

    沉方城扫了一眼坐在副驾上的男人，手指敲打了下方向盘。

    “顾先生打算去哪个酒局？”沉方城停顿了下，补充道，“我和念念也要参加一个酒席，是城东老爷子孙女的生日宴会，不知道顾先生是不是。”

    “巧了，我也是，原来是顺路，那我可不客气了。”

    听到顾略的话，乔念眉头不自觉跳了一下，真没见你客气过好吗？

    女人现在可谓是焦急如焚，想到还有一个小时的路程，她简直绝望了，觉得每一分每一秒都是煎熬，情夫和老公同在一辆车是，这到底是什么火葬场？

    车里被喷了很多清新剂，可他还是嗅到了一种被掩盖的暧昧味道，像是男女刚办完事的那种奇怪味道，他假装什么都没发现，手背却用力地抓了下安全带。

章节目录 第二十六章骗你的

    对比乔念的煎熬，车上其他两个男人似乎都不当回事儿，继续交谈了一路，直到到了目的地。

    “念念？”

    沉方城看她迷糊地醒过来，还有些好笑，把他盖在她身上的外套拿下来。

    “已经到了，下车吧。”

    “好。”

    乔念假装自己刚醒，看到顾略还在原地，打了个呵欠，“顾总，你怎么也在这啊？”

    这狗男人，莫不是来拆她台的？

    女人主动挽住老公的胳膊，假装什么都没有发生过，那打呵欠刚睡醒的样子还真挺像那么回事儿，顾略看穿了她的心思，却也不点破。

    “嗯，叶老爷子小孙女的生日宴，我总得到。”

    “哦。”

    乔念便不再问什么了。

    她记得叶家那位千宠万爱的小公主，以前是个很胖的小胖子，追求顾略时这狗男人很直白地拒绝了。

    “叶小姐，你太胖了，不是我喜欢的类型。”

    啧，没风度，无情，太狗。

    叶小姐被拒绝后芳心碎了一地，回去后竟然下定决心减肥，有隐约听说过，叶小姐这次大张旗鼓地举办生日宴会，就是为了顾略。

    “进去吧。”沉方城整理了下袖口，乔念穿过丈夫的手臂，牢牢抓紧。

    “嗯。”

    乔念挽着丈夫，一同进了生日宴会。在某些外人眼里，这对刚进来的俊男美女很养眼。

    身为上流圈的知名夫妻，他们身上的气质与众不同，和暴发户夫妇完全不一样。

    优雅，贵气，年轻。

    “那就是沉太太吧？气质也太好了吧？”

    “沉先生也好好看啊，这对绝了。”

    沉方城带着妻子走过人流，风光无限。

    ……

    今天是叶雪的生日，等宴会上的人寒暄差不多了，今日的主角才穿着高定礼服走过会场，宛如众星捧月一般走上了台，女孩肌肤如雪，精致的眉眼和五官得到精心保养，果然和5年前那个小胖子的形象截然不同。

    乔念感叹，为了心上人有这么大的变化，叶小姐对顾略是真爱了。

    叶雪扫了一眼全场，最终目光痴痴地看向顾略。

    “今天是我25岁的生日，在这里，我想借着生日对一个人表白。”

    这句话出来，众人基本上知道是谁了，眼神不由自主朝顾略看过去，却见那人手上握着一杯红酒，五指修长地晃了下高脚杯，神情专注，不知道在看什么。

    叶雪见他没什么反应，并没有放弃。

    “那就是顾略先生。”

    叶雪通过话筒，将自己的声音扩张到了生日宴会会场上的每一个角落。

    “我爱你，我喜欢了你足足5年，虽然你5年前拒绝了我，可我现在已经有资本站在你身边。”

    “嗤。”

    乔念还在感慨叶雪的勇敢和深情，结果听到顾略一声嗤笑，知道这狗逼果然不会被女孩子的真情感动，眼里没有任何情绪，反而有些懒懒的。

    “对不起，叶小姐。”

    顾略把酒杯放在一边，“我对你，没有任何心思。”

    “我已经瘦了，顾略，你说过不喜欢我胖的，可我已经瘦了。”

    “骗你的。”

章节目录 第二十七章性爱视频

    顾略惋惜地说了一句，在叶雪震惊的目光下，淡淡道，“我从来没有喜欢过你，以前不会，现在也不会，所以叶小姐，我注定要辜负你的爱情了。”

    果然无情。

    乔念心里感慨，从一开始她就知道，自己上司是个无情的。

    或许是因为他本身过于完美，太过虚幻，乔念不觉得他会属于任何一个女人，不真切。

    “顾略，你是不是太过分了？”

    看到叶雪脸上流露的心碎，叶家大小姐叶琴皱起了眉，眉眼中透露着咄咄逼人。

    “抱歉。”

    顾略没再说这个话题。

    叶雪下了台后，神情一直很忧伤，却还是被姐姐带着去别的地方安慰了。

    “老板，叶小姐这么痴情长得那么漂亮，你怎么拒绝得这么干脆。”

    乔念被憋了很久，看到丈夫和其他人说话去了，忍不住问了一句。

    “难不成所有仰慕我的女人，我都得接纳了？”顾略瞥她一眼，“如果是这样，那我家岂不是早就成了收容所吗？”

    乔念：“……”

    算了，当她没说。

    就在乔念给自己灌了一杯红酒时，男人忽然凑近了点：“沉太，有空做吗？”

    “……没空。”

    顾略的手指不知道什么时候伸进了她的裙子里，借着拐角的遮掩，堂而皇之地伸进了她的内裤里挤压湿热的小逼，乔念下意识夹紧了腿，却把他的手指夹在了里面，听到他伸到最里面，借着湿滑的液体在里面探索了一会，噗叽的淫水声响起时，她的脸红了，一紧张小逼就咬着他的手指。

    嗯~

    “会被看到，别玩了。”

    “别慌。”

    男人看她紧张的样子，手指又在啵唧的水声下插得更深，还好今天没穿丝袜，否则丝袜上全是她的水，只要翘臀往后一撅，小穴已经可以做到任他的手指抠进最深处。

    两人配合默契。

    “有机会，出来做。”

    他的手指抽出来，知道现在不是肏逼的场所。

    乔念白了他一眼，没说做也没说不做。顾略看着自己手上的淫水，看她腿软得需要撑着桌面才能勉强站好，笑了笑。

    “乔助理大概很清楚，我脾气不怎么好，所以别放我鸽子，否则我不知道会做出什么事来，懂么？”

    “哼！”

    乔念小穴被他插了几下，又湿得不行了，看着顾略潇洒离开的背影，很是欲求不满地磨了两下双腿中间，里面已经全都是她刚刚分泌出来的淫液。

    晚上乔念当然是不敢背着丈夫出来的，只能等上班的时候。

    可洗完澡，手机就收到了那人的短信。

    “出来。”

    乔念吹干头发，打算把这男人的短信忽略掉，可没过几分钟，又收到他的微信视频，一点开视频，发现是他们之前媾和的性爱视频，她被顾略操得一直叫，双腿夹在他腰上扭着臀吞鸡巴，声音像是放大了十几倍，一瞬间狭小的空间里都是她在叫床的声音，求着他还要，身体扭得像蛇一样。

    “出来，想你了。”

章节目录 第二十八章半夜偷情（顾总h）

    叁层楼的房子，装修得不错，酒柜，沙发，地毯，主要是楼下的客厅还很宽敞，方便做某种事。

    客厅里的灯光有点暗，但足够让身体交迭在一起，共同做活塞运动的男女看清楚对方的脸。

    “嗯~慢一点，老板。”乔念被操得一脸娇媚，手往后摁着男人结实的臀，往自己屁股上压。

    “到底是快一点，还是慢一点？”

    “啊~啊~深一点啊~”

    “挨操的荡妇。”

    女人早已头发散乱，脸上的汗掉了下来，她的皮肤本来就好，现在看着晶莹剔透。

    乔念穿着一席碧绿色的旗袍，光裸长腿笔直地站在地毯上，嘴里也是呻吟不断。

    女人一双美腿踩着十厘米的高跟鞋，因为支撑不住身后男人不停的凶猛攻击，体力不济，踩在毛毯上的长腿渐渐颤抖，双手开始撑在原本用来放酒的高台上。

    “顾总，太久了，休息一下好不好？”

    顾略大掌拍了拍她的翘臀，蜜桃臀上都是男人的巴掌印和指纹，她的肤色也从雪白变成了淡淡的粉色，两人的液体淅淅沥沥地掉进毯子里，很是不堪。

    “骚货，这就不行了？”

    乔念撅起了圆润的雪臀，借着脚下高跟鞋撑起来的高度，轻易把肿胀抽搐的后穴暴露在男人面前，嘴里发出破碎的呻吟：“哎呀，老板你轻一点，我经不起你这样搞了。”

    “喜欢这么被我干吗？看你屁股上，全都是水。”

    客厅的光线下，乔念臀上都是亮晶晶的，都是她刚刚喷出来的水。

    “顾总，你玩死我了。”

    “轻点？轻点你的骚逼爽得了吗？”

    “顾总，你别折磨我了吧，快一点啊，我好难受！”

    “好，我这就成全你。”

    顾略的阴茎垂在下面一直磨蹭女人的股间，很大很粗一条在她腿间磨了很久，塞在她下面，狠狠地磨她的骚逼。

    他很快提着女人的小屁股，黑鸡巴撞进了女人收缩的屄洞。

    “啊~顾总~好大，小逼被填满了~”

    乔念几乎承受不住，被他进入后唇边的津液掉在台子上，他的手开始大力揉捏她的屁股，迫使她咬着他鸡巴的屄洞像是都变了形，再被他啪啪有力地撞着下体。

    “啊。顾总，好爽~”

    “爽才能满足你这个骚货。”

    顾略在身后不停地撞进她的身体，乔念紧紧地扒着酒台，被身后的男人撞得娇躯晃动泪意连连，这个酒台似乎都要被他们撞散了，除了肉体拍打的连绵声，还有酒瓶相互撞击的声音，他的手还时不时地拍打她的屁股，每次甩在屁股上的巴掌，都会让她又爽又痛，然后狠狠得夹住男人的鸡巴报复。

    “哦，骚货！”男人痛苦又愉悦地闷哼一声，“这么会夹男人？”

    乔念胸前的两朵梅花也是风骚地乱晃，被男人的手从后面抓揉住两个奶子玩弄。

    顾略很会在女人身上调情，把她两个奶头玩硬了，乳肉在空中甩出一串乳波。

    “看你被我操得多美？小婊子，你就喜欢被不是你丈夫的人操，每次都在我身下露出这么风骚的表情，只有把你干服帖了，你才会对着我打开大腿求操。”

章节目录 第二十九章驾驭身下的女人（h）

    女人的高跟鞋在地板上摩擦出刺耳的声音，被他从身后撞得两条腿互相顶着膝盖，被干得时不时地需要弯曲一下。

    淫水拍打的声音越来越响，顾略每一次都弄得很深，渍渍的性器官摩擦，在两人的喘息下频率变得越来越高。

    “老板，你好会弄。好舒服。”

    女人柔软的下体被男人不断地撞击，旋磨，肉棒在小屄里捣出大量的沫子和淫液，不断地沾在两人的阴毛上，顾略的手也在放酒的台上，挺动窄臀鼓捣她的小逼。

    “淫水真多，小逼真好操。”

    顾略越操越兴奋，性器交媾时发出的摩擦声，女人破碎地呻吟，用紧致的阴道紧紧夹住他的鸡巴，在连续几下的高速抽插，她的屁股紧紧绷着，却还是不停的弹跳，回击他在身后的撞击。

    她的屁股，很有弹性。

    “太大了，顾总，我得回去了，我老公会醒的。”

    乔念面色醉红，受不了被顾略连续一个小时的撞击，可惜湿热的小穴不断分泌出淫液，欲望让她填不够，反而饥渴湿滑地裹着男人的鸡巴吞进去，很诚实地索要。

    “骚逼，好会吃男人的鸡巴。”

    上好的衣服料子贴在她的曲线上，极高的旗袍开叉口露出女人极美的长腿，白皙诱人，内里的春色隐隐若现，背后贴着女人的男性躯体，火热得不行。

    随着男人从后面撞击她的的动作，客厅里不断发出肉体闷拍声。

    他们今晚玩的是制服诱惑，她穿了旗袍挨操，他穿的是西装。

    乔念没料到，顾略为了满足自己身体的兽欲，居然在她家附近买了一套别墅，如果不是今晚他发的消息，她根本不知道他会住在她家附近，因为他平时住的别墅不在这片区域。

    这样也好，如果顾略经常住在这，沉方城肯定也会有疑心。

    她的丈夫，实在是个很危险的人物。

    她没有跟任何人说过，其实她还挺怕他的。

    否则，她当初也不会屈于他的淫威之下，嫁给他。

    两人都没怎么脱身上的衣服，进了客厅里，直接在这个台子前干了起来，所以她每次扭着屁股往后吃鸡巴的时候，都能感受到男人火热的躯体和冰冷的西装布料，冰火交加，更加刺激了两人的身体欲望。

    “现在就回去？”

    顾略显然没打算放过她，身下不停地撞击这个柔若无骨的小女人，双手摁在酒台上肏逼，笑：“小逼就吃爽了？可我怎么觉得，小逼还饿得紧紧吸着我的鸡巴？”

    “顾总，他会醒的，我得差不多回去了。”

    “哦？”

    顾略把自己的鸡巴拔出来，射了她一屁股的精液，在女人娇软地趴在酒台上不动，像是见他射精后终于松了口气时，又把肿胀的鸡巴插进小穴，继续耸着臀拍打她的屁股。

    男人的手从旗袍的开衩口伸进去，掀起那点可怜的布料，把她的小屁股完全暴露在自己视线里，目光落在他们紧密交合的性器官上，笑了笑。

    “你很怕你老公吗？”

    乔念累得气喘吁吁，身体瘫在了酒台上，踩着高跟鞋的脚踝已经一片酸软。

    为了方便他操穴，在做爱的过程中她都没有脱掉高跟鞋，弯下腰时的手紧紧握着自己的两只脚踝，阴穴最大程度地暴露在男人面前，翘到最高位置，然后被粗硕的阴茎铲到逼里深处。

    “哎呀，不行了，真的不行了。”

    屁股发出啪啪的清脆拍打声，乔念被撞得有气无力，却越来越想要。

    “还没回答我！”

    男人耸动着腰臀，又一巴掌拍在她屁股上，像骑着身下的小马驹一样激烈驾驭身下的女人，“快说。”

    pS

    顾总：我是来加入这个家庭的，不是来拆散这个家的。

    沉总：这不要脸的小叁，怎么不来道雷劈死他一了百了

章节目录 第三十章当然怕啊（h）

    “怕~当然怕了啊~”

    乔念不知道顾略怎么会问出这种话，一边被他激烈地上着，一边被他的手捏着阴蒂刺激高潮，伴随着两具肉体啪啪的拍打声，女人喘息越来越重。

    太激烈了。

    “为什么怕？”

    顾略看着被自己压在身下的女人，伸手帮她把衣服都脱光了，直到完全赤裸地站在自己眼前。

    她皮肤很白，所以被压着肏穴的时候，在灯光下白得刺眼。

    男人的大掌抚上了她的后脖颈，看着她被自己压得越来越下。

    “就是怕啊。”乔念开始撒娇，“顾总，我的脚好酸啊。”

    踩着高跟鞋，好累哦。

    “酸也忍着，既然怕.你还要背叛他？”

    听着男人近乎残酷的言论，乔念还委屈地扁了扁嘴。

    踩在高跟鞋上还要被他这么撞，真的很累啊。

    顾略掐着她的腰一阵耸动，看着女人晃悠着胸前两个奶子，伸手捏住她的乳头：“还站得稳吗？”

    乔念没说话，她已经被男人撞得说不出话，一只脚迈开，抬脚踩在上面的阶梯。双手用力地扶着酒台挨操，下面已经湿得不成样子，灌满了属于男人的精液。

    这个姿势，使得小穴张到最开。

    “骚货。”

    顾略看她欲迎还拒的样子，笑了下，又拍打着她的雪臀，加快了速度一阵挺动耸弄。

    “啊啊啊~”

    肉体撞击的频率在室内密集地响起，乔念觉得自己快死了，才把腿张得更开，被顶得两条腿都酸软无力地跪在冰凉的地面上，承受男人疯狂地撞击。

    顾略一把抱起她，换了个方向。

    热气腾腾的大屌抵在她的阴户上，乔念浑身酸软，但这个时候还知道报警眼前的男人。

    “嗯~”

    面对面地被入时，乔念面色绯红地承受他的新一轮撞击，她抓着男人的衬衫，被他抱着往落地窗走，下面紧紧地绞着男人的肉棒，随着他每走一次，都会碾磨到她最敏感的点上，两个奶子在他面前永无止境地颤，晃。

    “慢一点~”

    他的体力实在惊人，这都做了多久了，夜色似乎越来越浓，室内的味道越来越浓重。

    “你还没告诉我，为什么怕他还背叛他？”

    “顾总真的这么想知道？”

    乔念下面还很湿很热，顾略不想拔出来，九浅一深地抽插着，溅出来的汁液在两人大腿上，呼吸都快融在了一起，女人此刻的容颜娇媚得不行。

    “不妨可以告诉我。”

    顾略抱着她坐下来，抱着她的屁股，让她自己坐在鸡巴上。

    鸡巴从女人穴内滑出来，依旧是一柱擎天的模样。黑紫的大柱子，孔上有咸咸的液体，她的手抚过他的表皮，一路往下，最后捏着两个卵蛋。

    “唔~”顾略神经紧绷。

    乔念的手圈住了他的鸡巴，用舌尖舔他的马眼。

    不一会儿，那种酥麻刺激的感觉从鸡巴头子上传过来，顾略低喘了一声。手再次抚上她的两个大奶子，用力地揉搓着，直到把女人搓到娇喘吁吁，被这阵刺激弄得没力气了。

    小穴像是饿极了，再次流出动情的液体。

    凳子在他们的动作下，发出刺耳的声音。

    “上来。”

    顾略又是一巴掌拍在她屁股上，却看她撅唇。

章节目录 第三十一章小逼又嫩了（h）

    “急什么啊，不是说想知道我为什么出轨吗？”

    “说。”

    乔念开始变得有些漫不经心，“我原本也是不太愿意嫁给他的。”

    顾略忍着快爆炸的阴茎，一边听女人说，一边找到她在水滋滋的肥厚阴唇里，那颗被阴茎磨到肿胀的敏感阴蒂。

    他先是狠狠地碾压了一会儿，接着伸进去两根手指，如愿听到她的娇喘。

    她这里很敏感，这小逼这么小，这么窄，吃进他两根手指都紧张。

    这儿又嫩了。

    “为什么？”

    乔念感觉自己的阴唇被男人的手指掰开了，露出湿淋淋的性器，娇羞地白了一眼男人，把自己的腿分得更开，让他把手指放进去更深，在甬道里上下试探。

    她的甬道很小，他的手指摸进去，撑了起来。

    “好多水。”

    男人低下头，突然很想喝她的淫水，吃一吃她的逼。

    乔念大腿张开地坐在他的裤裆上，被他巨物顶端在花蕊上磨蹭出了湿意，她主动用肉棒磨她的小逼。按着他以前干她的节奏，扭着臀撞上去。

    没过一会儿，她就有些受不了了，蜜水直流。

    “嗯，或许我有点心理疾病吧，沉方城在和我结婚之前有过别的女人，还上过很多次床，我还是个小处女，不甘心吧。”

    乔念有洁癖，身体和心的洁癖。

    她觉得自己是处女，老公是处男才公平。

    可沉方城在她之前已经有这么多的性经验了，她还没睡过一个男人，潜意识是抗拒嫁给他的，可他当时太凶了，紧追不舍不肯放手，她无处可逃。

    “哦？”

    顾略倒是听着觉得饶有兴致，手指在她里面刮了一下，乔念痒得不行，但一波蜜液动情地流在了他的手指上。

    “这么说，是沉先生强迫你的？”

    “算吧。谁让我爹后面破产了，我无权无势，只能跟着他了。”

    乔念有些漫不经心，她其实是不太愿意的，除却少年时期因为种种原因勾引过他，后来她爹破产了，原本也不怎么想和沉方城有瓜葛，但他穷追不舍。

    好吧，其实是威逼利诱。

    起初乔念以为他是为了报复她，报复她当年勾引他，想玩弄她，他看她的眼神像盯着猎物，粗暴地扒光她的衣服，结婚前一天就忍不住破了她的身。

    她那天哭得算是撕心裂肺，心里很膈应，一是自己有洁癖，二是被他吓的。

    所以结婚当天她就发起了高烧，说胡话。

    当时她很惨了，他也怜惜她，可还是按照日子举办了婚礼，不肯推迟，怕她又跑了。其实结婚证都是他一手包办好的，她要真逃，又能逃到哪里去呢？

    他丝毫不肯让步，无疑是想尽快公布他们之间的关系，让道德舆论绑架她，从此以后她便彻底打上了沉方城太太这个烙印罢了。

    那一天，她其实对他也有恨吧。

    而且这么多年过去了，乔念一直觉得他亏欠了她，他是她第一个男人，可她却不是他第一个女人，太吃亏了，刚结婚的时候，她还总是为了这个委屈。

    ps：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

    发一下神经，大家不用理我QAQ

章节目录 第三十二章老公醒了（h）

    这场性事结束后，已经到了凌晨叁点。

    乔念回了家，看到房间一片漆黑，丈夫躺在床上没什么动静，她才稍微安心了一点。

    她的手扶在墙上，脑中不知不觉想起了刚结婚的那段时间，或许这段曾经的往事还是像一段心魔，一直在她心里纠缠，到现在都忘不了。

    她没有去清洗自己的身体，而是转身去了柜台拿酒。

    高脚杯放在上面，闪着流动的寒光。

    乔念喝了几口红酒，不知怎么的就醉了，她把头发撩到了后背，一段白皙的细腻在黑夜中显得格外刺眼。

    女人赤着脚走在地毯上，朝这个睡着了的男人走过去。

    “老公？”

    他今晚也喝了酒，否则不至于睡得这么沉。

    乔念笑得甜甜的，倒在老公身边，亲了亲他的嘴唇。很软，很凉，上面似乎还有酒醉的滋味，有酒的香味。

    她是故意的。

    或许她就是这么一个坏女人，把老公灌醉了，偷偷和情夫上床。

    “老公。”

    乔念用手摁他的唇，偷偷玩了一会儿。她对他的感情或许很复杂，有爱，有恨，还有怨。

    可是她心里很清楚，她还是不愿意离开他的。

    乔念伸手开了一盏床头灯，男人敞着衬衫睡在被子里面，肌肤诱人，再往下看是他的腹肌，沉方城一直忠于锻炼，所以身体保持得很不错。

    他的脸清俊又精致，像是漫画里冷艳清贵的那挂。

    乔念不知道一个人胡思乱想了什么，忽然爬了过去，坐在男人的腰腹上，伸手开始解开他的皮带和衬衫，俯下身去亲他的脸和唇，胡乱地亲。

    她想要他的疼爱。

    等沉方城稍微有意识的时候，他张嘴呻吟了一下，喉咙滚动。

    下半身很火热，像是有一道愉悦到极点的快感涌了上来，很强烈。

    他一睁开眼，看到乔念坐在他身上，他的肉棒不知道什么时候勃起了，眼下正插在女人湿滑的阴道里，随着她的动作来回往返地抽插，做着沉闷的活塞运动。

    可能是骚宝贝儿受不了，大半夜上来骑他。

    这些年，她被他养大了胃口。

    今晚他喝了点酒，所以早早地睡了，连衣服都没怎么脱。

    女人很是豪放的姿态，浑身赤裸，双手摁着他的胸膛，按照她自己的节奏在他身上做。

    看清楚面前的人，沉方城并没有动，而是双手枕在后脑勺，看着她在自己身上动。

    乔念动得很累，虽然这个姿势，可以把男人当做最完美的性按摩器，根据她喜欢的节奏和力度来，可动到最后她真的动不了了，大汗淋漓地停下来。

    难怪鸡巴上要长个男人。

    不长男人就要自己动，太累了。

    “累了？”

    乔念这会儿还没从快感中回过神，忽然听到男人沙哑的声音，才知道老公已经醒了。

    对上他深邃的视线，她有些害羞。

    “怎么，就这点本事？”

    没等她回答，沉方城已经挺身动了起来，她的身体靠着自身的重量次次坐下去，刚好迎合男人刚好往上挺动的肉棒，增加了刺激点。

    女人嘴里的呻吟大了起来，本就潮红的脸更红了。

    他的紫黑肉棒抵在她漂亮的小逼上，在她腿间不断地抽动。

    “老公，你……你醒了啊？”

    “还不是你这个小骚货把我喊醒了。”

章节目录 第三十三章受不了了（h）

    性器在渍水下搅动，他的肉棒每一次都被她绞得很紧，像要穿破她的花蕊，那根巨柱总是抵到了她的最深处，再被男人缩着紧窄的臀抽出去，撞进来。

    几次下来，乔念就受不住了。

    “老公，你慢一点~”

    乔念坐在他腿上几乎没有什么反抗能力，被他狠狠地往上撞击自己的下面。

    女人下面那张小穴像是迎合一样被戳成小型的圆洞，泥泞不堪的交合，她只要稍微一低头，就可以看到两人的交配动作，她的小穴差点被丈夫撑破了，蜜水不停地流，浇灌在他的龟头上。

    “哎呀，老公~”

    乔念两条细长的腿夹在他腹部上，眼角还有泪。

    沉方城把自己身上的衬衫完全褪去了，从床上坐了起来，抱着怀里的女人。

    “太深了~”

    乔念娇得不行，这个坐姿他深入到了最里面。

    “里面好湿。”

    女人敞开大腿，被他撞得晃晃悠悠，还忍不住把奶子递到他面前，让他吃。

    “你都玩了人家一夜，当然湿了。”

    男人唇角的笑痕加深了。

    “我怎么玩的？”

    他俯下身去吃她的奶子，在这样火热的气氛下，乔念呻吟不断，迷糊的眼神落在墙壁上的挂钟上，一时间不知道是在说梦话还是在说真的。

    “你射了好多次，狠狠撞我。”

    他的身体似乎变得越来越滚烫，贪婪地吸吮着她的两个奶子，手指找到她的阴蒂，一边持续不断地把下体插进湿漉漉的阴道里，攻击她全身上下最柔软也最敏感的地方，阴蒂和阴道的双重刺激，让这个在他身上酸软无力的女人发出低低的抽泣，在高潮的时候一边哭一边尖叫。

    “老公不行了，狠狠撞我。”

    “操我！”

    “老公操死你好不好？”

    到最后，乔念体内酥软得不行，皮肤上更是泛起了一层粉红的颜色。

    “累了？”

    看到乔念完全瘫软在自己身上，眼睛迷迷糊糊地闭上，柔声问了一句。

    “嗯……”

    “去洗澡。”

    “我帮你。”

    这句话把乔念给彻底惊醒了，她一睁眼，对上男人明亮漆黑的眸。

    “老公，一起洗吧。”

    “你不睡吗？”

    沉方城看她都快睡着了，忽然要和他一起洗澡，不知道骚宝贝儿又想玩什么花样，不过他并没有拆穿她的心思，以为她是想要给他更多的福利。

    “好，老公带你去。”

    乔念打开蓬头给自己清洗了一番，男人把干燥的毛巾拿过来，等会让她擦头发用的。

    乔念清洗着身上的一些浅淡的痕迹，唇轻轻地抿着，被丈夫的手臂从后面抱过来时，回眸对着他笑了笑。

    他的手伸进她的小穴，把他的液体从里面弄出来。

    她很敏感，被他抱着两个胸，下面一阵湿濡地咬着他的手指，看着液体从下面不断地淌出来，掉在地板上，带着浑浊且浓白的颜色。

    “你射了好多~”

    沉方城看着她撒娇，忽然眼神深深地凑过来，在她耳边低低说了一句：“念念，我们生个孩子吧。”