正文：
　　出轨自白第1 章、我不是坏女人
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我不是个坏女人，我也不想说我是个坏女人，可是我却出轨了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这对于一直以来思想很纯真很保守的中国古典女子来说是多么的一件不可思议的事情，然而这个不
可思议的事情终究是发生在了我的身上，对于我而言，完全就是让我的思想发生了一次大地震。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我叫许静，今年28岁，和老公结婚两年来生活一直过的还算幸福，但是自从半年前老公被检查出患
了前列腺炎开始，我们的生活质量开始下降，我们的生活中吵架也开始多了起来，渐渐的老公也开始经
常变的沉默起来，也经常彻夜不归，面对我的质问，老公只是告诉我他是因为他的工作压力才会变的沉
默寡言的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我是个女人，而且是个非常正常的女人，对于老公目前的这个状态，我也很能理解，因为老公目前
工作压力比较大，而且身体状况也出现了一些问题导致我们夫妻间正常的夫妻生活没有办法正常的过，
因此给了他身心上很大的压力，我也多次劝老公去医院看看那样才会使他的病情好转才会重振雄风，可
是老公碍于面子却从来不肯去医院只是去药店里买了些药吃了起来，可是这些药吃了效果却不明显。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是我是个正常的女人，而且今年我才28岁，我也有正常的生理需求，面对老公的这个状况我怎么
能满意呢？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　如果正常的人长久得不到生理需求的时候会使人变得更加狂躁，于是后来我也经常因为一些小小的
事情开始和老公吵架了，一吵架起来，老公居然就彻夜不归，留下一个寂寞难耐的我独守空房，对于生
理需求有着强烈需求的我可想而知是多么难受的一件事情。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　因为我爱老公，而且我也不想让我们的生活一直这样的持续下去，我决定跟老公说明这些，不然我
们的婚姻状况很难再持续下去了更别说我们的幸福了，于是我决定带老公去医院看病，想彻底治好老公
的病病让他到以前的雄风状态，我跟老公说了我的想法之后，老公也同意，并且决定在这个周末就让我
陪他一起去医院看病。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　周末的时候，我和老公一大早便起床去医院排队了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　老公挂号的是男科，但是很奇怪的是男科居然也有很多的人排队，看来城市里的很多人因为工作压
力加上经常性的被烟酒熏陶使得男人的性功能每况愈下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　经过一系列的检查之后，医生最后得出结论说老公的性能力实际上因为压力大的原因造成，没有器
质性的病变，医生最后开了一些没有什么副作用的中药给老公，另外就是建议老公好好休息一段时间，
因为根据老公的描述以及相应的检查，老公因为经常的加班和熬夜使得身体比较疲劳，因此建议休息一
段时间对于恢复性功能来说是比好好的一个建议。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　从医院来之后，老公似乎显得比较垂头丧气，因为医生的建议显然是让他非常的为难，因为在这个
岗位是也是做了三四年了，按照今年公司的人才培养，老公今年就应该可以做到部门经理这个职位了，
但是公司的另外两个年轻骨干最近表现的很好，领导们也是十分的看好，到时候他们是需要竞聘上岗的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　因此这一段时间以来，老公面对这么大的压力可以想象是多么的巨大，老公也说了等到他这次升值
成功之后我们就要着手准备要一个小孩了，可是现在老公却被巨大的工作压力弄的连正常的性生活都没
有了，这些让我实在是很不满意的，因为我渴望得到正常的夫妻生活。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　到家在经过与老公长时间的沟通之后，老公决定先把今年的年假给休息了，等到休完年假到公司之
后再全力着手准备竞聘的事情。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　老公是老员工了，所以今天的有薪年假有5 天，再加上平时休息的天，老公的部门领导特意批准老
公休假一个月。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　对了，在这里忘记告诉了大家我的老公叫什么了，我老公全名叫杨峰，因此我总习惯叫他峰。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　老公休假的第二天，他就决定好好他的湖南农村老家好好的休上一阵子，顺便好好的看看双方的父
母，这也刚好弥补了一下平时过节过年忙的时候没有时间陪双方父母的遗憾。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在老公准备休假的时候，老公的父母包括我的父母都希望我也能同时休假陪他一起老家好好休息下，
可是我所在的公司这个时候正式业务繁忙的时候，因此公司是绝对不可能批准我休假的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　因为我是在一家外贸公司上班的，不过我的工作要是文职和翻译方面的工作，但是因为最近的生意
比较火爆，因此想此时请假的难度可是很多的，因此和老公一起家的梦想也未能实现。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　老公休假的当天晚上我就严重失眠了，因为之前即便老公的性能力是如何的不行，但是至少他还是
个男人，还能和我说说话，也能抱着我搂着我睡觉，至少也不会有那么的冷漠，于是我当天晚上十点的
时候就一直打电话给老公，说我很想他，老公心里也很担心我，因此我一直叮嘱老公在老家要安心养病，
老公在电话里听了也是十分的感动，答应我老家这段日子里一定安心养病，一定要把病养好。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是事情就在老公去之后第三天晚上发生了意想不到的一件事情。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第2 章、没用的男人
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　因为我居然和一个小偷发生了关系。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第三天刚好事周五的晚上，我忙完公司的工作下完班之后就像往常一样家了，到了我和老公一起贷
款买的那个小的房子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　刚进家门的那一刻，我就惊呆了，因为我发现屋内一下子变得特别的凌乱，最日我还以为老公突然
太想我而特提又从老家赶了来，但是很快潜意识里就告诉我我家里绝对是被小偷给光顾了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　发现这一点之后，我没有敢开灯，只觉得此时我的心脏跳的十分的厉害，就在我担惊受怕到时候我
还在想着要不要打电话给老公来着，但是我很快发现老公都已经到老家了，这里无论发生什么老公也是
不可能马上出现在我的眼前的了，可见我平时对老公还是相当依赖的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就在我的思绪混乱的时候，我听到了我房间里面似乎有人在翻动东西的声音，只是这声音听起来很
模糊，但是我还是鬼使神差的慢慢的移动脚步往我的卧室方向走去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是当我移到卧室门口的时候，我将我的脑袋慢慢探进去的时候并没有发现里面有人，但是卧室的
东西确实是被翻动过了，我当时就以为小偷可能此时已经逃走了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是我放松了警惕，大步的往卧室走去，谁知我刚把手袋往床上一扔准备开灯的时候，突然一只强
有力的臂膀抱紧了我，而他的另外一只居然亮出了一把明晃晃的匕首，很明显，这是一个强壮男人的臂
膀来着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　只见他吆喝着：" 不要叫！不然我一刀宰了你！" 此时我显然已经被吓坏了，他喊了几声之后见我
没有发出任何的声音，他也渐渐的放松了警惕，说：" 我也不想为难你，快把你家里的值钱的东西给我
拿出来。" 我大声的喘了喘口气，想说话却发现说不出来，然来这个男人用了很大的力气勒住了我的脖
子，这个男人似乎已经意识到了勒我勒的太紧了，于是右手臂慢慢的松开了，然后我就能够大声大声的
喘口气了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　然后我气喘吁吁的说着：" 我家里……家里没……什么值钱的东西。""怎么可能呢？你们住这这么
好的房子会没有钱？" 这个小偷似乎也很聪明，但是他确实想错了，这个房子价值的确不菲，但是这个
房子差不多花光我和老公杨峰这些年的全部积蓄，因此家里的确没有什么值钱的东西来着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　面对小偷的质问，我只能好气的跟他说着：" 我家里真的没有什么值钱的东西呢！这房子都是我和
我老公贷款买的！" 这个小偷一听到我说到我的老公，他一下子紧张了起来，于是勒我勒的更紧了，说
：" 你还有老公？你老公在哪里？他什么时候来？" 我听到这个小偷问" 你还有老公" 这句话的时候，
我差点笑了出来，但是我很快冷静了下来，觉得这个小偷已经慌了，于是我答说：" 你放心，我老公休
假老家去了！" 小偷听到我这么一说之后，马上又送了一口气，于是又稍稍的松了一口我的脖子，说：
" 我看你们家似乎也没有什么钱，你就给我两千块钱我就走了！" 这个小偷说完之后我又差点想笑了，
这个说法让我差点感觉到他几乎是全世界最好笑也许是最善良的小偷了，或许可以看的出来这个小偷的
骨子里其实并不坏的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我听了之后，此时我的心里也没有刚才那么紧张了，我说了声：" 这位大哥。" 其实我感觉他应该
比我稍微大一些，因此我就称呼他为大哥。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　听到我喊他大哥以后，他突然更加的放松了，然后竟然送开了我的脖子，将那把匕首也收了下来，
然后竟然蹲了下来哭了起来，说：" 我真是个没用的男人！" 看到居然一个大男人在我面前哭泣的时候，
我竟然心开始有些软了，我竟然开始打探起眼前的这个男人来的，这个男人的年龄跟老公差不多大，但
是长的个子高点魁梧，身体看上去也很结实，但是他的内心似乎是非常的脆弱的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　后来我居然开始安慰起他了，说：" 大哥，你有什么难处，说出来我兴许还可以帮帮你的！" 当我
将这个话说出来的时候，我突然竟然一时间忘记了他是来我家偷东西的，而我想一个好人一样安慰着他。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他听到我这么说之后，擦了一下眼了然后站了起来了，说：" 妹子，你能借我两千块钱吗？过阵子
我一定还给你的，我现在真的急需用钱的！" 我想了一下，然后说：" 好吧，我先看看我包里有多少钱！
" 谁知道我这个善意的举动让他以为我是去喊人，大概还是在防备我喊人或者报警来的，于是他马上又
冲了过来用手臂将我死死的抱住，说：" 不准报警！不准报警！"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第3 章、得寸进尺
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　说完他也看到了我随手扔在床上的手袋，只见他一手勒住我，一只手去拿床上的手袋，然后他用手
将那个手袋打开了，然后从里面摸出了一个钱夹子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他看到那个钱夹子之后，我见到他的脸上瞬间露出了笑容，然后用来勒我的手臂也放松了，而是两
只手去打开我的钱夹子，很快他就看见了我装在钱夹子里面的现金，他数了数，里面大概有三千块钱来
的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是他数了数之后，却只拿了两千块钱，然后将剩下的钱放了去，然后转身头对我说：" 这个钱算
我借你的哈，到时候我一定还给你的！" 我听了什么也没有说，但是此时我的心里一点也不紧张，相反
我还在想着这个男人的身体是多么的强悍结实，想必他的床上的功夫应该很了得吧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　想到这些的时候我忍不住摇了摇头，但是却被他错误的理解了我不同意他的想法，于是他赶紧又拿
起匕首一把冲了过来，可是这次更加巧的是，他的这一冲，把我的上衣一下子撕扯开了，我的那个深深
的乳沟露了出来了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　说实话，我虽然称不上特别漂亮的一个女人，但是我的身体还是会经常吸引无数男人的，我的胸部
也是非常的丰满，属于那种特别有女人味的女人来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我的上衣被撕扯掉部分的时候，我当时的确是紧张了一下，看见这个小偷的双眼紧紧的盯住了我
的胸部在哪里看了看，我的心里当时是紧张死了，而且脸马上羞的通红，因为只要是个正常的女人看到
男人用这样的目光看着自己的时候怎么都能猜到男人是在想着些什么。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　但是说句实话，此时的我却突然有了一种久违的冲动，感觉自己很需要这种感觉了，因为好久都没
有碰到男人了，所以有了一种冲动，当然我是不会表现的那么自然的，这只是我心底最深处的想法的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就在这个时候，这个小偷居然大力的将我的上衣用力一扯，我的上衣居然都被扯开了，上身露出了
我的内衣了，而此时的我赶紧下意识的拿手去挡住自己的胸前，但是我越是这样做，这个男人似乎越是
兴奋，兴奋的时候他自然是忘记了其他的一些东西了，于是他立即用手将我的手拿开，然后直接冲过来
将我抱的死死的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候的我当然开始本能的开始反抗，但是我越是反抗他用的力气越是巨大，我显然不是这么一
个高大猛汉的对手来着，很快我就被他制服的一动不能动了，而此时他的一只手却开始朝我的胸前高高
耸起的两只大白兔抓了过来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在他的手抓住我胸前高高耸起的大白兔的那一刻，我像触电了一般很自然的想要躲开他的魔爪，可
是无赖的是我的力气根本不是他的对手，任凭他的那只收开始在我的胸前高高耸起的大白兔哪里抓着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　随着他的不断抚摸，我的感觉也越来越好，这个时候我是忘记了其他的东西了，我只是感觉到我的
身子需要他，很快他便开始把我的内衣也褪去了，胸前用来遮住一对山峰的衣服被他给脱掉了，然后他
用他的嘴巴含着在哪里大口大口的吸允了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　随着他不断的吸允，我逐渐感觉到我的身体开始在发热着，下面也开始感觉到不安分起来。慢慢的，
他开始逐渐褪去我下面的衣服，他的动作是那么的粗鲁，因为我的裤子扣子很近，因此他脱了半天也没
有脱掉，倒是我动用手将自己的长裤子给脱了下去，只剩下最里面传的一条遮住女人身体最秘密的地方
的那条短裤来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是这个时候很奇怪的是，就在这个陌生的男人想对我做进一步的动作的时候，我的脑子里面却突
然闪现出了老公杨峰的身影来了，想起了老公第一次与我接吻的时候的事情。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我和老公杨峰刚刚确定恋人关系的时候，老公有天晚上等我下班之后站在我们公司的楼下里等我，
老公那个时候还是我的男朋友，老公见到我之后，上前紧紧的握住了我的小手，然后拉着我的手静静的
拉着我走着，我们就这样走着，一边走的时候然后走到一条小路没有人的时候，老公问我：" 许静，我
可以……可以吻你一下吗？" 因为在那之前老公从来没有和我接吻过，因此我很害羞的说：" 下次好吗？
" 因为那个时候我的心里还没有做好准备，其实老公也是犯了一个大忌，老公应该是直接亲吻我来的，
而不是先去问我的，你想下那个女生会对这种事情说好的？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我这样委婉的拒绝之后，老公的心里一下子失落了很多，言语也一下子少了很多了，老公只是静
静的牵着我的手走着，我发现了老公的不高兴，后来走到一个小路的时候，我对老公说：" 杨峰，我有
个东西送给你，你闭上眼睛好吗？" 老公听了，有些惊讶，但是很快他就闭上了眼睛了，于是我鼓足了
勇气轻轻的吻了一下老公的嘴，然后当老公睁开眼睛的时候，我发现了老公脸上无比喜悦的表情，此时
我却害羞的满脸通红，但是我心里却很满足。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　想到这里的时候，我的思绪到了现实生活中了，我不知道为什么在这个时候我突然会想起我的老公
来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候，随着这个陌生的男人的疯狂的亲吻，我的感觉竟然越来越爽了，就像是久旱的大地突然
碰到了大雨一样的感觉，随着他的亲吻，我的身子越来越烫了，下面也变得越来越空虚和烦躁不安起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第4 章、意犹未尽
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　突然间，这个男的重重的将我抱到床上，然后放下我，他麻利的用手脱掉了他的裤子，接着他把他
最里面的那个短裤也脱掉了，整个人光溜溜的出现在了我的面前，当他的下面那根钢枪十分坚强挺拔的
出现在我的眼前的时候，我的整个人都感觉到特别了的兴奋了，此时我充满了无比的期待。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他看着我的样子，他也开始变得越来越兴奋了，开始大口大口的喘着气了，他压在我的身上，此时
他并没有立即想进入到我的身体当中，而是继续用嘴巴亲吻着的肌肤和一对山峰，他的下面的钢枪则不
停的在探着我下面的那个黑木耳，只见他的钢枪不停在我身体下面开始探着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就在他身体想进入我身体的那一刻，我突然说了句：" 等一下！" 然后我顺手从旁边的床头边拿出
了一个安全套然后交到他手里。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他看见安全套之后似乎不怎么会用，倒是我很大方帮他带上了，然后我就静静的躺在床上等待他的
疯狂进攻，很快他就又开始在我身上活动了起来，当我们两个人全身十分滚烫我下面的那个洞不断的往
外喷出许多水的时候，这个男人的那个钢枪终于忍不住进入了我下面了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就在他的身体进入我身体的那一刻，一种突如其来十分兴奋的感觉涌现了全身，感觉实在是太爽了，
久旱逢甘霖就是这种感觉，一个长期没有得到男人滋润的女人在这一刻感觉到了无比的幸福。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我大力的扭动着身子极力的去配着他，而且我的叫声也很疯狂，也很大，他似乎被我这种激情感染
了，因此他的抽动来的更加的用力，我将自己的两条腿长的更开了，为了去更好的迎他的进攻。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这样来折腾了很久之后，他的体力也透支了不少了，最后我下面也感觉到非常的舒服很湿润，而且
感觉到一股很热的液体在哪里暖暖着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　此时的我全身非常的舒服，我发现我从来没有这么的舒服了，全身像脱了僵的野马一样，这一刻，
性感传遍了全身了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个男人稍稍休息了一下之后终于清醒了过来，然后又凶狠狠的对我说：" 千万不能报警啊！不然
我……" 他说这些的时候我显然是想笑了，就在这个时候，我的大门突然有人按门铃的声音，我顿时也
吓了一跳了，这么晚会有谁来我家呢？难道是老公杨峰来了？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个男人似乎更加的吓了一跳了，马上把那个匕首握在手里，然后拿着匕首指着我说：" 你是不是
报警了？" 我瞪了他一样，此时的我似乎根本就没有害怕他的意思，我说：" 我要是报警你现在还在这
里呀？" 我一边说话一边拿起自己的衣服穿了起来，这个男人似乎也意识到了什么，赶紧拿了他自己的
衣服也在哪里穿了起来，很快我就把衣服穿好了，然后我就对他说：" 我出去看下！" 这个男人显然很
害怕，毕竟是做贼心虚啊，于是拿着匕首对着我说：" 你要是敢说，我就杀了你！" 此时的我显然是底
气十足，轻轻的用手推开了他拿匕首的那只强有力的右手，我说：" 你不用那么担心，我去看下！" 然
后我就穿了一双拖鞋走出了卧室，那个男人此刻则赶紧穿起了衣服躲在我是我的窗台上面。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我打开防盗门一看，只见门外站着两个小的保安，只见保安见了我，然后问：" 小姐，你好，我们
是物业的，刚刚有人说看到小偷好像潜入了这栋楼，所以特来看看。" 我淡淡的微笑了一下说：" 哦，
谢谢你们，不过我这里没有看见有什么小偷进来过！" 那两个保安见我这里没有什么问题，便说了句：
" 那不好意思打扰你了，记得关好门窗哦，有什么事情可以随时打我们办公室的值班电话哦！" 我依旧
笑着说：" 嗯，好的，谢谢！" 说完我便把防盗门关上了，此时的我心里便狠狠的送了一口气，等我来
到卧室之后，那个男人也不见了，只见我的卧室的窗户是开着的，我从窗户看了下去，此时的那个男人
已经站在了地面上，站在哪里看着我窗户的这个方向，当他看到之后挥了挥手便跑向了黑暗的夜里。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　小偷走了之后，想起刚才和他惊心动魄的那一幕，心里不免感到一丝丝的甜蜜，想起和他在床上的
那一幕一幕的激情，自己此时还觉得意犹未尽，真没有想到自己会遇到这样的事情，这究竟是好事还是
坏事呢？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第5 章、紧急避孕
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　小偷走后不久我便把门窗全部关好了，准备先去冲个凉，可是当我整理那个凌乱的床上的时候，发
现了那个安全套了，更要命的是，那个安全套似乎已经破掉了，因为液体已经将这个安全套包住了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　此时的我心里稍微的紧张了一下，然后我哪里张纸巾放在自己的下身擦了一下，然后闻了一下，闻
见了男人特有的那种味道，这个时候我开始有些担心了，因为这样的话我是很可能被怀孕的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是我赶紧脱掉了衣服去了洗手间开始冲了个凉，我仔仔细细的将自己的全身冲了个便，一遍一遍
的用沐浴露洗着自己的身子，突然一刻，我感觉到自己的身子有种特别肮脏的感觉。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是洗了很久之后，我并没有感觉到满意，因为现在我最担心的一件事情是我会不会怀孕了，至于
与一个陌生的男人发生了这种不该发生的关系的这个问题我倒是没有想的太多了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　此时虽然已经夜里十一点多了，但是我还是睡不着，我决定要去药店里买一盒紧急避孕药才行，因
为我还不想怀上别人的孩子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　穿好衣服我就出门了，出门的时候我还特意戴上了一副墨镜，因为我怕到时候万一在药店或者路上
遇到了熟人不好。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出了门之后，我就一直沿着那条大街走着，可是突然发现沿途的几个大药店此时都已经关门了，因
此没有发现有药店了，但是我心里的担心一直在这，因此我今天如果不买到紧急避孕药的话我想我今晚
肯定是会担心的失眠的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　因此我也没有私心，继续一路走着，后来就开始沿着小路走着，后来在沿着每次去上班的路上进过
一个拐角的时候，发现了哪里突然写着一家" 成人用品" 的店铺。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我顿时喜出望外，赶紧走到了那家成人用品店的门口，可是我通过玻璃门望进去的时候，里面似乎
坐着一个四十多岁的中年男子在哪里看着电视，旁边没有任何的人来着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我看到这样的一个男人的时候，我不免停住了自己的脚步，我不敢再往里面走了，因为一个女人
突然半夜出来来到成人用品店无论是被谁看到都是一个不好的场面的，更何况对于这些我都一直很在乎
来的，更容不得人家在背后说三道四的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　但是我犹豫了半天之后，我决定还是要进入这家成人用品店了，因为不管怎么说这家成人用品店此
时还是比较清闲的，没有任何人，路上的行人到了这里也是很少的，更重要的是我今晚如果买不到避孕
药去我是绝对晚上会失眠的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是我在门外整理了一下，然后戴好自己的墨镜，决定自己进去之后买了药就走。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　经过再三犹豫，我终于鼓起勇气踏入了那个成人用品店的大门，那个男老见到有个客人进来之后很
快就变得十分热情。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当他转够头来见到是我是一个成熟的中年少妇的时候，他的眼神里不免多处了一丝惊讶不不敢相信，
但是很快他就消除了疑虑，马上变得十分热情的招呼着我：" 您好，请问您需要点什么？" 我假装没有
想好要买什么，只是故意把目光转了其他的地方，其实我是怕他看见了我的眼神，但是我此时戴上了墨
镜他是看不见我的，但是因为心里在作怪我还是怕他看见了我，于是我有些紧张的说：" 老，有避孕药
卖吗？" 老听了马上乐呵呵的说着：" 有的，有的，你需要什么样的避孕药？" 我一听，有些惊讶，怎
么避孕药还有什么样的？就在我思绪一停顿的时候，他马上补充道说：" 你是需要短期的还是长期的？
" 我听了说：" 短期的，有吗？" 老听了，笑着说：" 有的，短期的比较好用就是毓婷了，你等下哈！
" 说完老便转身去里面货柜拿东西去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　趁着老去里面拿东西的那一刻，我把目光转向了这家成人用品店的专柜，突然间一个巨大的阳具出
现在了我的面前，那个东西就是男人身体下面的根来着，当我看到那么巨大的一个阳具出现在我的眼前
的时候，我的脸刷的一下子红了起来，但是同时心里也非常的期待很兴奋，要是这么大的一个阳具进入
我身体的时候我会是个什么样的感觉来？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我想到这里的时候，我的另外一个思想马上就说服自己了，说自己不能想这些肮脏的事情来，而
此时老已经拿完东西过来，于是我赶紧把目光转向了其他地方，只见男老将药放在我的眼前，说：" 您
好，你看看，这个就是毓婷，短期避孕效果是很不错的！"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第6 章、男同事的调戏
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是我很自然的将药接过拿在了手里，然后我问：" 这个多少钱？" 老依旧笑呵呵的说着：" 这个
平时一般卖2 元，今天你来了就卖个最低价8 块吧！" 我听了什么也没有说然后从口袋了掏出了实行准
备好的零钱，掏出了一张2 块的直接给了老，老接过钱说了声谢谢然后拿过去找零了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　此时我借机会又忍不住看了看那个硕大无比的阳具，看的我心里砰砰的乱跳个不停，因为我一直在
想这么大的一个阳具进入女人的身体的时候女人会是什么样的反应，会很满足吗？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　男老找完钱马上就过来了，然后依旧笑呵呵的说：" 您好，找你的两块钱，请问还需要点什么吗？
" 男老的这话一问，我的脸上马上就刷的一下全部红掉了，还是我戴了墨镜因此男老并没有看出的害羞，
我生怕是他发现了我自己在偷偷的盯着看他的那个阳具来着，到时候我在他的心里不就成了一个寂寞和
空虚的少妇了吗？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　因此男老的问话一说出来的时候，我马上就答道：" 不用了，谢谢！" 然后我接过钱就准备转身离
开。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就在我走到门口的时候，男老又叫住了我：" 您好，这个药吃后要在72小时之内吃第二粒才有效的
哦！" 我听了感觉头问了一句：" 那是不是我还要再买一颗呀？" 男老笑了笑说：" 那倒不用，你这一
盒刚好是两颗哦！记得看下说明哦！" 我礼貌性的说了声" 谢谢" 然后离开了这间成人用品店，也就是
在离开的这一刻，我看清了这个成人用品店老的面貌。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个老男人身材一般，个子也不是很高，身子还有些胖墩墩的，但是看上去确实是那种看了让人感
觉很憨厚很老实的那种老男人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　到家之后，我就赶紧倒了杯热水将那片药吃了下午，因为我不想给这么一个突然的意外留下什么意
外。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　吃完了药心里立马也安心了很多，睡到床上突然忍不住开始想起了今天与那个小偷发生的一幕一幕，
觉得那种感觉实在是太好了，尽管我那样做感到有些对不起老公，但是一想到那种快乐我就感到无比满
足，久旱逢甘霖的感觉大家都是懂的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第二天一大早去上班的时候，我的那帮美女同事见到我了都有些纳闷了，因为他们个个夸我的气色
突然少了不少了，我也让我感觉到很奇怪。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　早上刚进入公司的那一刻，我的同事也是我的闺蜜徐丽见到我了，有些坏笑的看着我说：" 许静啊，
这么今天看起来气色是那么的好呀？不会趁着你老公不在家晚上去哪里鬼混去了吧？" 徐丽这种有些开
玩笑的话显然让我的心头一震，虽然他是无意的，但是多少也说明了我昨天晚上发生的事情的确是对老
公不忠的，尽管那起日不是我的本意，但是实际发生的结果却是一样的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我稍作生气的答着：" 你这说的是什么话呀？昨晚我家里来了小偷了。" 说了之后我故意转移了这
个话题了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽听到之后，马上有些惊讶的看着说：" 不会吧？那丢了什么东西了没有？" 我笑着说：" 就我
家那穷样，小偷进来也是偷不到什么值钱的东西，除了几个破电器。" 徐丽听完忍不住就乐呵呵的笑了
起来，不过过了会她还是头对我笑了笑说：" 许静啊不过你的气色看起来真的比前几天好了很多了，脸
上多了很多光晕哦！" 上午被徐丽这么一说了之后，我想想昨天晚上发生的事情真的是说的有道理啊，
人人都说结婚之后的女人脸上的斑点都会少很多，看来女人是经常需要男人去滋润的吧，否则就像一片
菜地长久得不到开垦而失去了生机，到时候就会杂草一片。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　中午下班的时候，我们公司那个有名的大色狼王风开始有意无意的过来跟我堪堪话了，对于这个王
风我一直对他的印象不是很好，据说他经常拿我们公司的女同事在哪里开着玩笑，但是从来都没有得手
一个，因为没有那个女人喜欢他那种整天讲这种情话的男人的，尤其是在公共场的时候。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风走过来之后，爬在我的工作台上，看了看我，然后我看了看他之后有气没气的跟他大声说着：
" 你站在这里干嘛呢？" 他死咪咪的笑着说着：" 我来看看你呀，看看你这几天老公没有在家你寂寞不
啊！"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第7 章、疯狂的幻想
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我一听到他这话，我马上就非常生气的说着：" 你去死吧，就算是全世界的男人都死光了我也不会
去找你的。" 他听到我们讽刺的话语之后依旧笑的不拢嘴，说：" 哎呀，许静姐姐说起话来可真让人听
了心里不舒服哦，不过我不在乎哦，你要是真的寂寞空虚了随时可以打个电话给我哦！" 我听了，心里
对这个男人的话语表示恶心和反感，说：" 你赶紧滚吧！" 他听了依旧笑呵呵的说着：" 滚就滚嘛，不
过有个秘密告诉你哦，要是你真的寂寞了除了找我之外还可以去苏荷酒吧哦，那里可是一夜情的聚居地
哦！" 他说完之后就笑呵呵的走了，走的时候屁股居然在那里一扭一扭的，让人看了真的是非常的恶心。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风走了之后，我和徐丽便下楼去吃饭了，我们去的是哪家比较有名的湘菜馆，我们吃的依旧是我
们一直以来比较喜欢的木桶饭。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　吃饭的时候，徐丽开始坏笑起来，然后笑着问我：" 许静啊，你老公上次去医院看完了之后那方面
的能力有没有提高啊？" 徐丽的这句话一问出来之后，我的脸上马上露出了一丝害羞，害羞之感马上红
到了脖子根，我没有想到徐丽这个闺蜜在这个方面居然开放到这个地步，我马上扭头看了看周围，还好
周边没有什么人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候我才有些紧张的说着：" 你说这些话的时候能不能注意一下啊？" 徐丽一听，马上依旧还
是大声的说着：" 这有什么啊，又不是见不得人的事情，男欢女爱谁不需要嘛，再说了我们女人也不能
委屈了自己啊，这事我们女人不能委屈自己，知道不？" 徐丽说的时候一边说着一边还安慰着我自己，
不过她在这方面的观念和思想的确是比我前卫，我停顿了一下之后，说：" 我们去医院看过了，医生说
我老公是因为压力太大了所以那方面的能力不是很好的，现在医生给他开了一些药，现在刚好休假老家
去修养一段时间了。" 徐丽听了，说了声" 哦" 之后继续吃她的饭，但是很快她又坏笑着说：" 那你老
公去之后你晚上岂不是很寂寞呀？" 我一听这丫头笑着的坏意加上她说的这话就有些好气，但是又不是
十分的生气，但是为了保住我一贯淑女的形象因此显得有些生气，说：" 你呀，整天就想这些事情，不
能想点正事？" 徐丽看到我有些生气的样子，笑的更放肆了，说：" 正事？难道这不是正事吗？再说了
这种事情不是都是只有男人才能想的，我们女人也是可以想的，知道不？" 后来我就只能不说话，我怕
我到时候万一说兴奋了说漏嘴了将我昨天晚上和一个小偷发生关系的事情说了出去之后，我以后还怎么
又脸面在这里混啊，再说万一老公知道了之后我该怎么跟他交代？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　吃了饭之后，我突然想到了一个问题，然后我就问：" 徐丽啊，你说说我们公司那个王风怎么就那
么的讨女人厌烦呢？你说都快奔三十的人连个女朋友都没有？" 徐丽想了下之后，又开始乐呵呵的笑了
起来，说：" 这个嘛，还真不好说，不过我猜这个王风别看平时是个爱讲风流话满嘴油嘴滑舌的，但是
我看他其实是一个害羞的男人的，他肯定也是那方面的能力不行所以得不到女人的关爱来着，可能是个
性无能吧！" 徐丽说完这话的时候就开始哈哈的大笑了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　然后我听了也就在哪里笑了起来了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　晚上到家之后，一个人买好菜做好了饭菜以后，发现一个人在哪里吃饭的时候感觉到特别的孤单，
我以前从来没有这种感觉，没有想到老公才老家几天我竟然如果的空虚和寂寞。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　等我吃完饭冲完凉坐在大厅里看电视的时候，看着电视上温馨的画面，我的心逐渐变得空虚和寂寞
难耐，突然我的意识一下子想到了昨天晚上的那个小偷，虽然那个小偷很憨厚，但是毕竟身体很强壮，
耐力也很长久，一阵激情下来让我达到了前所未有的快乐的感觉，这种感觉是我和老公结婚这么多年来
从来没有过的感觉。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　想着这些的时候我越来越感觉到内心空虚和难耐了，突然之间我很想昨天晚上的那个小偷能够再次
光临我家，然后我再毫不保留的将自己的身子交给他，任凭他在那里疯狂的要我。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第8 章、去酒吧玩
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是这只是我的想法，我真的不知道为什么今天晚上的这种感觉是如此的强烈？我表示我之前也经
常空虚和寂寞过，但是没有那一天像今天这般的寂寞和空虚，我发现我越来越控制不住的想法了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　突然间，一个疯狂的想法进入了我的脑子里，那就是今天中午的时候，那个王风告诉我的是那个叫
苏荷酒吧里面经常发生一夜情的，也是一夜情的聚居地。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　其实那个苏荷酒吧我之前也听说过，之前徐丽也经常想让我陪他去那个地方喝酒去，可是我的骨子
深处我是不想去那种娱乐场所消遣的，我不想把自己当成一个风尘女子一样。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是今天晚上的这个时候，我终于控制不了自己的想法，更加控制不了自己的想要激情的欲望。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我穿了一套低胸的性感的上衣，下身穿了一条黑色的长丝袜，然后再穿上了一条牛仔短裤，我出门
之前还特意在头发上和身上喷了些许香水，然后我就挎了一个小小的挎包出门了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我穿着这么性感的衣服从小的门前经过我的时候，那两个保安看到我的时候目光投来了些许惊讶和
羡慕的目光，很明晰我的这身打扮会勾引起很多男人的欲望的，因为我自信我的身材够棒，尤其是胸前
那以对十分有活力的双峰以及深深的[ 乳沟绝对是吸引无人男人的利器。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出了小的门之后，我来了大街上，然后去路边拦了一辆的士。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　的士司机在我的身边停了下来，然后我上了车，我静静的说着：" 去苏荷酒吧！" 司机看了我一眼，
眼神里流露出了一些兴奋，然后我看见他的眼神忍不住低下头看了看我的胸部，但是很快他就有些脸红
的抬起头问我：" 你好，你是要去哪家苏荷酒吧呢？" 司机的这个问话的确让我有一丝惊讶，因为我真
的不知道苏荷酒吧居然还有几家，于是我很惊讶的问：" 难道有好多家吗？" 司机笑着说：" 是的，你
是去哪里找人吗？" 我说：" 不是，我是去哪里玩的。" 司机听了淡淡的说：" 哦，去玩的话那就去市
中心哪家吧，哪家苏荷酒吧人气很旺，年轻人也很多，很多人都喜欢晚上去哪里玩。" 我想了一下说：
" 嗯，好吧，就去那家。" 之后车子就一路狂奔着朝市中心的哪家苏荷酒吧奔去，车子到了门口之后，
我就下了车了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我从车上下来之后，聚集在酒吧门口的很多人都把目光聚集在了我身上，看来我今晚的打扮和这
种气质的确会吸引很多男人的目光，着期间居然也有很多女人向我投来了羡慕的目光了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　然后我走到门口的时候，很多的你靓仔和帅哥动靠近我和我打招呼：" 美女，是你一个人来的吗？
" 可是我却很严肃的拒绝了他们的搭讪，我装作很礼貌的答着：" 不好意思，我是来找我朋友的！" 见
我态度这么生硬，几个站在旁边想动过来搭讪的男人只好又退了去，因为他们知道我是那种不太容易靠
近甚至可以说是一个冷女人来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　走到酒吧的门口到时候，门口的服务员倒是很热情的招呼着并对我说：" 您好，欢迎光临！" 然后
我就走到了他们的大门口，进去之前，一个男生很礼貌的说着：" 您好，小姐，进入酒吧之前需要坐一
下安检，谢谢！" 我也微笑着说：" 好的！" 然后我就在他的引导之下从那个安检门走了进去了，接着
我就在他的带领下进入了酒吧的大厅里。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　进入酒吧的大厅之后，里面的气氛马上就感觉很不一般了，除了很劲爆的音乐，舞台上面的五彩灯
也很闪烁其光，但是台下面的灯光却都是十分的暗淡来着，这种气氛看来真的很适一对情人在这里约会，
因为只有坐在一张台上面的男人或许才能看清彼此的长相吧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我自己找了一张空的台子坐了下来，刚坐下来之后就马上有一个年轻的帅哥服务员过来：" 您好，
小姐，请问您需要喝点什么？" 我因为很少来酒吧里面，所以也不是很清楚，于是我问：" 你们这里有
那些喝的？" 那个帅哥服务员很耐心的介绍道：" 有洋酒，葡萄酒，也有啤酒，还有威士忌、白兰地等，
也有很多的果汁饮料来的，需要点什么呢？" 我想了一下，说：" 给我来两瓶啤酒吧。" 帅哥听了，马
上很开心的说着：" 要不要一次性来六支呢？六只的话有优惠哦，一共是68元。" 我听了这个价格心里
还是忍不住惊讶了一下，毕竟这个价格不是一般人就能承受的住的，我说：" 好吧，那就来六支吧！"
我要了六支啤酒之后然后服务员帮我打开了酒瓶的盖子，然后我就在哪里看着舞台上疯狂的表演。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第9 章、酒吧里的疯狂
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　只见一对穿着十分性感的女郎在舞台上疯狂的扭动着屁股在哪上面跳着，其中还有一个女的不知道
嘴里在唱些什么歌曲，倒是下面的观众吆喝个不停，气氛可见十分的不一般。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我拿起一小支啤酒在哪里喝了起来，然后忍不住开始转身朝四周看了看，但是突然的一幕让我有些
惊呆了，我看到之后脸立刻就红了下来，心脏顿时也跳的更加的厉害了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　为了表示我看的没有错的话，我又把目光偷偷的看向了在我这个方向的那个角落里，只看见一个打
扮十分性感的女郎坐在一个男人的身上疯狂在进行着上下运动着，而且眼睛在那里紧闭着，看的出来似
乎很享受，虽然灯光很昏暗，但是我分明能够看的出来那个女的很享受，只见她紧闭的双眼以及舌头在
哪里不断的舔舐着自己的那一张性感的嘴唇。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　被她压在下面的那个男的似乎更加的享受，我分明的感受到了他们在哪里发生剧烈运动时的快感，
慢慢的我居然能够感受到了那个女的发出的渐渐的呻吟的声音。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我看到之后，害羞感从脸上红到了脖子根，我不敢再偷偷的看了下去了，我真的没有想到在酒吧里
居然有这么疯狂的举动，太不可思议了，即便是两个真的有需要的人在一起也不应该就在这种场干这样
的事情吧？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我不敢再看下去了，只是把目光看向了舞台哪里，那几个妙龄女郎继续在哪里扭动着身子跳着各种
各样的舞蹈，令到台下的男人不断的叫好。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　不知不觉间，我的一小瓶啤酒就被我这样慢慢的喝了下去了，突然间，一个看上去大概只有二十多
岁的小伙子走到了我跟前，然后对我说：" 这位美女，你好，能和你喝一杯吗？" 我看了看，这个小伙
子看上去的确的很帅气，但是不过显得有些稚嫩，很明显我应该比他大个三四岁的样子，但是我还是给
了他一个面子，说了声：" 好，那就喝一杯哦！只一杯！" 然后我轻轻的碰了一下他的杯子我就喝了一
小口了，然后我朝他微笑了一下，说：" 好了！" 他笑了笑了，也轻轻的喝了一口之后便端着他自己的
酒杯走了，因为他已经知道了从我所说的话里明白了我对他并没有好感，因此他端着酒杯继续朝其他的
女子走去，去继续找他的猎物去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那个帅哥走了之后，我就看见他去另外一边的那些女人堆里面，里面的那几个三十多的少妇似乎对
这位小伙子很感情趣，他们还邀请那个小伙子就在他们的身边，一边喝着酒还一边玩着骰子，看样子那
帮少妇是比较喜欢这个年轻的小伙子来着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　慢慢的，我已经喝下去了两支啤酒，此时的我稍稍的感觉到脑袋有些晕乎乎的了，看来我真的不是
很会喝酒了，因此也非常的不甚酒力。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　坐在哪里不断的看着别处，欣赏其他的客人，看的出来他们大部分都在这里找到了快乐，因为他们
总是一堆人在哪里有说有笑的喝着啤酒，只有少许几个单独的顾客在哪里烦闷的大口大口的抽着烟，而
我从来不会抽烟，不知道从抽烟这里能不能说明我不是一个坏女人来着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　之后我站了起来，准备去上个洗手间，这个时候靠近洗手间的这条走廊里是非常的寂静的，走廊昏
暗的灯光下面显得格外清静，进入到这里之后音乐声听起来一下子小了很多，看的出来这里的隔音效果
非常的不错。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　然后我就进入了洗手间了，可是当我进入到洗手间的大厅的时候，我听到了从男洗手间里面传来的
叫春的声音，那里面一定是一对寂寞的男女难以忍受寂寞，因此直接就在洗手间里干起了男女之间的事
情，那一对男女的叫声很疯狂也很大，只听见那个女的说着：" 啊，好爽，块点，好舒服……块点……
" 于是那个男的也在哪里疯狂的啊啊呜呜的叫了起来，两个声音叫的特别的疯狂，此时我的心脏已经跳
的格外的厉害了，想到这个疯狂的情景我的脸已经害羞的红了，于是我赶紧钻进了女洗手间里面去了，
因为我不想等下碰到别的人说我在这里偷听别人的好事。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　上完洗手间，来到洗手台的时候，我想刚刚听到的那一幕心里还是不能平静下来，我感觉我也很想
要那种感觉了，因为我听到之后那个我想我也一定会有很大的快感来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第10章、帅哥请我跳舞
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就在我洗手的时候，一个穿着十分妖艳的女子从男洗手间里走了出来，见到我之后稍微愣了一下之
后便又很自然的来到洗手台洗了洗手，然后看着镜子里照了照。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我发现这个女的的确穿的很性格，上面的衣服十分的性格，一对胸前的大白兔几乎就差点露了出来
了，除了两个深红色的葡萄被遮住了之外，然后一条很短的黑色的裙子让男人见了我估计是没有一个男
人能够Hold住的了的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我洗完手之后赶紧离开了洗手间，然后沿着洗手间的走廊慢慢的往酒吧的大厅里走去，走到一半的
时候，突然一个男的冲了出来，大叫一声：" 站住！你别走！" 然后我吓的一个头发现一个肯定是喝多
了男的在哪里大声的叫着，他的旁边另外一个稍微有些清醒的男的扶着他，我一看着情景，赶紧加快了
步伐往酒吧大厅走去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就在我加快走路的几部，在马上就要掀开那个莲子进入到大厅的时候，我突然狠狠的撞在了一个人
的身上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我的身子瞬间被退了几部，等我反应过来的时候，一个男的马上不停的在哪里跟我道着歉：" 不好
意思不好意思啊！" 我定睛一看，眼前站着的是一个大概三十岁左右的年轻帅哥，穿着一身银白色的休
闲西装，看上去特别的阳光健康有气质，我马上也应到：" 没关系！" 他看到我的反应了之后，马上继
续关心我道：" 不要紧吧？" 他说这个的时候忍不住拉低眼神看了看我胸前那条深深的[ 乳沟，但是他
很快的将目光放在了我的脸上，他大概也不很想让我以为他就是一个色狼来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我轻轻的笑了一下，说：" 没事的！" 说完我就从他的身边走了过去，我走的时候他却定在哪里一
动也不动，但是从他的眼神里我能够读懂的是他对我充满了好感了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我从哪里走到大厅的路上，我还一直忆着刚才的那一幕，其实刚才我们两个正面相撞的时候，他的
身子刚好装在了我胸前，使得我的一对双峰瞬间感到了一股无比大力量冲击了过来，但是同时也有了一
种快感，被人大力握住的快感。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　到座位上的时候，我发现此时大厅里已经换了一种气氛了，因为播放的曲子都是慢三慢四来着，这
个时候是自由跳舞时间，也就是一对一对的上去跳来着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　突然从一种紧张的气氛进入到这种舒适的曲子，人的心情马上也变了，突然的，我的旁边出现了一
位男士，我抬头一看，正是我刚刚想洗手间的走廊上撞见的那个男人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我抬起头的时候，他正站在我的身旁看着我笑，当我抬起头的那一刻，他说话了：" 您好，可以
请你跳支舞吗？" 我深情的看着他，我觉得有些不可思议，我的思想在哪里犹豫着，我也似乎找不到适
的理由拒绝一个在我看来对我还比较有吸引力的人来，于是我找两个怎么听都觉得不是个适的理由来，
说：" 不好意思，我不会跳舞呢！" 说完这句话的时候我尴尬的笑了一下，他似乎很有耐心，对我说：
" 没有关系呀，我可以教你！" 看到面前的这个帅哥这么浓重邀请我，我也是在再也不好意思推辞了，
再说了只是陪陪人家跳支舞而已又不是陪人家上床来的，再说了我今天晚上来这里的目的就是为了放松
一下自己的心情而来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是在他的邀请下，我随着他的步子慢慢的步入到了舞池中央，在到达舞池中央的时候，他轻轻的
握住了我的手，另外一只手轻轻的搭在他的肩膀上面，他轻轻的搂着我腰，在他的手刚刚碰上我腰的那
一刻，我的全身像是触电了一般，一种快感瞬间涌入了心头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是我真的是不怎么会跳舞了，我的步子总是无法和他达到一致，跳了一会之后，我的身子突然失
去了重心一个踉跄我差点摔倒了，他赶紧轻轻的一用力将我的身子托了来，然后我的身子因为惯性跌在
了他的怀里了，然后他也赶紧不知所措的伸手去扶我，正好巧的是，他的那只去扶我的手却猛然间碰到
了我的胸部，碰到了我胸前的一座山峰，他显然也已经意识到了，因此他的手赶紧去扶我的肩膀。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　但是就在手扶住的我那一刻，我的思绪还停留在刚才他的不小心碰到我胸部的那种感觉，绝对是一
种十分快乐的感觉涌入了我的心头，感觉好极了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第11章、酒吧邂逅
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当一切安静下来之后，我说了声：" 不好意思让你见笑了！" 他将我的身子扶好之后，淡淡的微笑
着说：" 没关系，要不我们先休息一下吧？" 我听了，很乐意的接受了他的这个建议，说：" 好吧！"
说完我们便朝我坐的那张台子走了过去，他也随着我的步子走了过来，然后问我：" 需要喝点什么吗？
" 我很客气的说了声：" 谢谢，不用了！" 他依旧用那种淡淡的笑容说着：" 没有关系的，我请你的，
要不喝杯果汁吧？你稍等我一下！" 他说完了之后很快就消失了我的眼前了，之前他径直朝那边的吧台
走了过去了，这个舞池的中央也几经开始跳的十分的火热了，因为有的男男女女跳着跳着的时候居然在
哪里开始搂抱起来，有的甚至在哪里接吻着，整个场面显得十分的火爆了，更让人觉得有些受不了的是
有些好色的男人开始摸着女人的屁股，不过那些女的似乎并不反感，相反用笑脸相迎，看的出来他们大
多是建立在金钱关系上面的感情来着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　很快那位帅哥便端了一杯果汁朝我走了过来，他自己的另外一只手里端了一杯红酒，他轻轻的将果
汁递到我的面前然后放下了，只见他端起他的红葡萄酒举起酒杯示意我跟他一起喝一口，但是我并没有
要拿起杯子的欲望，于是他轻轻的将他的杯子在我的杯子上面碰了一下之后他独自一个人先喝了一口了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他看着我说：" 怎么了？不敢喝？难道是怕我在果汁里面下药了？" 听到他说的这话我的心里不禁
震了一下，但是很快被他的幽默感逗笑了，说：" 不是，你误会了！""误会了？" 说完他将我的果汁拿
了起来倒了一半在他的杯子里，然后他对我说着：" 现在就算是真的下了药的话我们也是平等了哦！"
看到他这么幽默的表现之后，我也不便说些什么，只好拿起了杯子喝了一口果汁。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　之后我们简单的聊了一下之后，酒吧里突然一下子全部关灯了，整个场面一下子显然了黑暗当中，
我显然是有些不适应以及不明白是怎么事，他在我耳边安慰我道：" 没事的，马上就到了蹦迪的时间了！
" 他刚一说完，很快舞池中央便出现了一只在哪里不断闪烁这的蹦迪的灯光，于是所有人便开始进入了
一种疯狂的状态了，很多人便开始站了起来开始朝着舞池的中央走了过去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候，酒吧里便开始放着DJ的震撼音乐了，男男女女便开始冲倒舞池中央开始疯狂的在哪里跳
着，这个时候不管是谁，我看见大部分人都已经冲倒了舞池中央了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是我不会，但是他安慰我道：" 我们要不也去跳会？" 他用非常有诱惑力的眼神看着我，我说：
" 可是我真的不会跳耶！" 他乐呵呵的笑着说：" 这个呀比刚才的那个更简单，你只要上去跟着音乐节
奏随便跳就好了！" 我说：" 真的吗？" 他继续微笑着说：" 真的，不信你看看他们！" 然后我顺着他
的目光看了过去，发现舞池中央的男男女女真的是在哪里杂乱无章的跳着，没有固定的节拍和舞步，每
个人都独成一派。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是在他的鼓舞之下，我也鼓足勇气进入了舞池中央，在他的不断的带领下以及疯狂音乐的刺激之
下，我也被感染了，慢慢的跟着音乐的节奏跳了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　逐渐的，我也开始找到了自己跳舞的节奏了，随着音乐的高潮迭起，我的身子扭动的也更加的放肆
了，这个时候便开始有一群男人围着我在哪里跳着，他们便开始有意无意的碰着我的身子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候我也顾忌不了那么多了，我也随着音乐声开始跳舞着，有的男人的目光甚至一直盯着我的
胸部在哪里看着，看的是多么的有感觉，我明显感觉到他们口水都快要流下来了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个男人也开始有意无意的碰着我的身子，我不知道是不是在酒吧的男人都是这样的德行，但是当
他有意无意碰到我的身子的时候，我明显感觉到自己突然也多了一种快感，我也不知道这种感觉来自哪
里，至少这种快感逐渐抚平了我寂寞的心情。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　跳了一会之后，我就感觉到身体发热了，然后我到了我的座位上了，他也跟着我到了自己的座位上
面，然后我拿起了啤酒就在哪里喝了起来了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第12章、情投意合
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他看到我突然之间拿起酒瓶在哪里猛喝酒的时候，他的表情显得有些惊讶了，然后对我说：" 看的
出来你有什么心事，来吧，我陪你一起喝吧！一个人喝多没意思啊！" 说完我就拿起酒瓶和他一起干了
一杯，我不知道我为什么心里突然一下子变得忧郁了，我此时觉得我的心情一种莫名的失落，我觉得我
不应该出现这个场所的，更不应该与一些陌生的男人在这里发生着身体的碰撞从而找到快感，突然间我
有些狠自己了，觉得自己快要变得堕落了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是舞曲跳到一半的时候，我就没有什么心情继续在哪里跳舞了，这个时候我只想和闷酒，我在想，
如果不是因为老公的身体不行的话我现在应该在家里好好的陪着老公了吧！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这样我一连喝了两瓶之后，就感觉到自己真的有些不行了，感觉到脑袋有些晕乎乎的，他大概也意
识到了我喝多了，便劝说道：" 你喝了，要不我送你家吧？" 这个时候我感觉到自己似乎震的有些喝多
了，便说：" 我不想家，反正到家里了也是我一个人。""你一个人？那你老公呢？" 他问我道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我说：" 老公家了。" 他听了我说的这些没有头绪的话，然后对我说：" 我看我还是送你家吧，太
晚了一个女人在外面不安全。" 我说：" 没事的，我习惯了！" 说完了我就摇摇晃晃的开始站起来朝着
酒吧的门外走去，而他则赶紧在我身后扶住了我往外面走。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　来到酒吧外面之后，瞬间硕大的音乐声一下子小了很多了，他对我说：" 你家在哪？要不我送你去
吧？" 我摇了摇头，说：" 我不想家。""不想家？那你想干什么？" 他有些惊讶的问着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我说：" 我的头好晕，我想睡一下。" 他说：" 那好吧，那我带你去我家吧，好吗？" 这个时候我
没有说话，因为此时感觉到我的头真的有些晕乎乎的，但是精神还有一点点的清醒着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　因为我什么也没有说，所以他就默认了，于是拦住了一辆的士，我们就进去了的士开始，之后车子
便开始沿着大街一路狂奔着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　来到他家之后，他就扶住我在他客厅的沙发上坐了下来，然后对我说：" 你先躺在沙发上休息一下
吧！我去整理下卧室，等下你去我卧室睡吧！" 说完之后他便倒了一杯热开水给我，说：" 先喝点热开
水吧，这样对你有好处！" 其实我也知道，我自己并没有喝醉，只是脑袋有一些晕乎乎的，此时的我还
是很清醒的来着，只是我不明白的是我为什么没有任何的拒绝就跟着一个陌生人来到了他的家里，这一
点让我非常的吃惊。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我简单的看了看他的家里，家里总体布局还是很理，看上去也很温馨，但是有些东西摆放的有些凌
乱，看的出来他应该是一个单身的男人在居住，不然家里不会是这么凌乱的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他进去了一下之后，然后很快就出来了，对我说：" 里面的床都整理好了，被子和床单刚换过新的，
你可以先去休息下吧！" 我看了看他的眼神，他的眼神里并没有什么恶意，但是我也不想随便就睡在一
个陌生男人的床上来的，于是我说：" 不用了，我躺在沙发上休息一下就好了！" 说完我便伸手去拿摆
放在身边茶几上的水杯。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是碰巧的是，我的水杯拿过来之后正当我要喝水到时候，水杯里面的睡突然间全部撒了出来，水
马上撒了我的身上，他见到之后马上冲了过来帮我拿开了水杯，然后迅速冲进洗手间拿了一条干毛巾帮
我擦身上的水。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可能是他也一时间显得比较紧张吧，当他拿着毛巾的时候准备朝我走过来的时候，他的双脚竟然拌
了一下，然后他的身体就朝我这边不由自的倒了过来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　很明显，面对这样的状况，我也措手不及，我的身子显然也躲不开，于是他重重的摔在了我身上，
更加巧的是，他的嘴唇一刹那见碰到了我的嘴唇，于是我们两个人的嘴唇碰到了一起，瞬间我的身子感
到一股强大的电流流过，一阵前所未有的快感涌入了我的全是，我不知道为什么会发生这么强烈的感应。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他大概也被意外惊呆了，两只眼睛瞪的大大的，他大概本来是想我很生气的把他的身子推开然后骂
他不要脸丑流氓之类的狠话，可是他发现居然一句话也没有说，而只是静静的在哪里看着他，他显然已
经被我身上的气质和女人独有的味道给吸引了，只是静静的盯着我在看。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第13章、突破欲望
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是，突然间，他的嘴唇再一次亲吻到了我的嘴唇哪里，随着他的嘴唇强有力的碰到我的嘴唇的时
候，我的身子忍不住的动了动，全身感到有些不适应了，但是随着他激吻的程度的加剧，我渐渐的感觉
到了接吻的美妙了，于是我开始疯狂的进行着应着他，我也开始大口大口的咬这他的嘴唇，将自己的舌
头疯狂的伸进他的嘴里面。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候的我完全似乎失去了理智了，因为在我的印象当中我都从来没有这么激烈的亲吻过老公了，
包括我的初恋男友来的，我从没有这么热切的期盼过，但是今天我似乎很热切的期盼这么一吻。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候，他显然是被我这种大胆和动弄的全身快乐感觉十足，将他的本能激发了出来，于是他扔
掉了手上的毛巾，任凭我是上身的衣服有的已经湿透了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候，他的一只右手开始在我的胸前胡乱的抚摸着，我的快感再一次被激发了出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候，我完全闭上了眼睛，我脑子里这个时候想到的居然还是我首先想到的我的老公杨峰，我
想起了和老公之间的点点滴滴，我此时有些模糊的感觉站在我眼前紧紧抱住我的这个男人就是我的老公
杨峰来的，当我把眼前的这个男人想想成我老公的时候，我的欲望此时展现的更加的淋漓尽致了，看样
子说明我现在的心里还是深深的爱着我的老公的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　但很快，这个男人的另外一只手也伸了进来，两只手开始拼命地在我胸前的一对山峰上面抓着，接
着之后就开始用嘴在哪里亲吻着，他慢慢的吸允着，在他力气大一点的那个时刻，我有些疼痛，但是很
快就是感觉到十分的舒服和快乐的感觉了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　慢慢的，我的叫声也越来越疯狂了，他显然也是被刺激的欲望十分强烈了。他开始脱掉了他的上衣，
我的上衣也被他慢慢的退掉了，我的感觉显然也已经来了，我感觉到我的下身开始不断的往外面流着水
了，水很多，下面很潮湿。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就在他的钢枪正准备进入我的身体的这一刻，突然手机铃声响了，而且在此时此刻手机铃声特别的
响彻，非常的刺耳，显然这个突然起来的手机铃声把我们这个美好的气氛给破坏的体无完肤了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我不知道这个时候还会有谁给我打来电话来的，因为我平时都有很少人给我打电话来的，所以在这
个关键的时候有人打来电话的时候，我此时却不知道是好还是坏，本来这个关键的时刻我是不想去接听
这个电话的，因为我想这个时候肯定不可能有什么重要或者十分紧急的电话来的，但是这个电话的铃声
在这个时候显得十分的不和谐，而且一直在哪里响着，很快我的美妙的感觉被这个电话铃声给弄的兴趣
减少了一大半了，整个人瞬间也似乎清醒了不好了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是此时的他似乎完全听不见这个手机铃声了，仍旧在哪里摩擦着，准备酝酿着然后一下子全部进
入我的身体，但是此时的我听出来了，这个手机铃声是我的，于是我一下子似乎突然清醒了一下，然后
用力轻轻的将他的光光的身子推开了，我说了声：" 对不起，我先接个电话！" 但是此时的他显然是兴
趣来的正好，他显然是不愿意一个电话就破坏了我们的好事来的，因此无论如何也不肯让一个电话破坏
这么美妙的气氛来的，因此他紧紧的抱住我不肯让我去接电话，于是我轻松的说着：" 我先接过电话好
吗？" 他似乎根本没有听见我说的话一样继续在哪里紧紧的抱住我，于是有些生气的大声的吼了一句：
" 我接个电话先！" 说完我就用力的把他推开了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　面对我突如其来的变化，他也不好说些什么，但是从他的表情看的出来他此时是非常的失望和失落，
但是面对我这个大美人的时候，他又不能说些什么，只好让我先接了电话再说，我拿起手机一看，没有
想到的是居然是老公打来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我拿出手机看到是老公打来的时候，我的心里一阵惊慌，瞬间冷静了不少，于是我朝他做了一个手
势，示意他不要讲话，然后我就接听了老公的电话了，接通之后还没有等我开口老公居然先说话了："
老婆，是我啊，怎么这么久才接电话呀？" 老公这么一说，我一下显得有些惊慌失措，但是我很快恢复
了平静，马上反应过来说：" 哦，不好意思我刚刚在冲凉呢！"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第14章、惊慌失措
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我拿出手机看到是老公打来的时候，我的心里一阵惊慌，瞬间冷静了不少，于是我朝他做了一个手
势，示意他不要讲话，然后我就接听了老公的电话了，接通之后还没有等我开口老公居然先说话了："
老婆，是我啊，怎么这么久才接电话呀？" 老公这么一说，我一下显得有些惊慌失措，但是我很快恢复
了平静，马上反应过来说：" 哦，不好意思我刚刚在冲凉呢！" 老公听了之后，马上安慰道：" 哦，没
事，你这两天还好吧？听说前两天家里来小偷了，是吗？" 当老公突然跟我提到家里有小偷来光临的时
候，我有些震惊了，因为我还没有告诉过老公家里来小偷了，更要命的是那个小偷居然还和我发生了暧
昧的关系，为什么老公知道这件事情呢？因此我心里也是悬了一下，不过我马上答道：" 是来了个小偷，
不过家里没有丢什么东西，再说了家里也没有什么值钱的东西了，你在老家还好吧？" 说完之后我故意
转移了这个话题。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　老公说：" 家里还好，只是家里显得有些无聊。""那爸妈也都还好吧？" 我问着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　老公淡淡的说着：" 爸妈都好，身体也很好，唯一不好的就是他们也想看看你，他们也想你了。"
我听了，心里有些难过的说：" 我也好想和你一起去看看爸爸妈妈，顺便也可以一起去看看我的爸爸妈
妈，但是现在请不了假，你替我向他们问声好吧！""嗯，好的，另外爸妈又跟我说了件事情，我听了有
些不开心。" 老公有些叹气的说着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　此时我旁边的这个男人似乎有些等不及了，他在旁边示意我挂掉电话，我用口语对他说着：" 我在
和我老公通电话呢！" 他听了只是有些无赖的摇了摇头，然后只见他走上床去穿上了他那件性感的小裤
衩。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我继续和老公聊着，我问：" 爸妈说什么了让你不开心了？" 老公听了我的问话沉默了半天，支吾
了半天老公还是没有说话，这倒是让我的心里一惊，于是我安慰道：" 老公，怎么了？爸妈跟你说了什
么呀？" 过了很久老公终于是鼓足勇气开口说话了：" 爸妈这次又催我们了，问我们什么时候能让他们
抱上孙子。" 老公说完之后又在哪里叹了叹气。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我听了，心里也是一阵难受，不过也很能理解老公的心情了，说：" 没事的，等你病好了也应该快
了吧！" 老公听了突然声音有些哽咽，说：" 对不起，许静！" 我听到老公突然跟我说" 对不起" 的时
候我的心里更加的不是滋味了，我说：" 老公，你干嘛突然跟我对不起呢？" 老公说：" 没事，是我不
好，等我病好了我一定要带你出去好好旅游一趟。" 此时老公的话让我听了心里一阵暖流流淌经过了我
的心田，我说：" 好的，老公，你不要想的太多了，你在老家一定要按照医生的嘱咐按时吃药哦！" 老
公说：" 嗯，好的，我知道了，现在很晚了，我去睡了，你也早点睡吧！""嗯，好的，早点休息！" 跟
老公挂完电话之后，我心里一阵忐忑不安，站在我身旁的他看见我挂了电话之后，立马又来了兴趣了，
只见他轻松的走到的身边，微笑的对我说着：" 怎么了？宝贝？不开心了？" 我有些尴尬的笑了一下说
：" 没事。" 答完之后只见他的嘴巴又开始朝我的脸上凑了过来，双手也开始紧紧的搂紧了我肩膀，因
为此时的我显然已经变得很清醒了，因为那天与小偷发生关系之后我已经觉得我很对不起老公了，但是
今天我甚至感觉更加的对不起老公了，因此此时的我显然已经兴趣全无了，于是我轻轻的推开了他。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他被我的这个小小的举动显然变得很不开心了，问我：" 怎么了？" 于是我找了一个小小的借口说
：" 你的身上又点汗味，你先去冲个凉好吗？" 我的这个说法让他有些尴尬，但是他很快就同意了，说
：" 嗯，好吧，那我先去冲个凉哦！" 然后他就转身准备去洗手间冲凉去了，刚转身的时候他突然想到
了什么，于是又头冲我坏笑了一下，说：" 美女，要不要我们一起洗个鸳鸯浴呀？" 我尴尬的笑了一下
说：" 不用了，你先去吧！" 说完他便高兴的笑着走进了洗手间，很快我就听见了水在哪里哗哗的响声
了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第15章、太疯狂了
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　此时的我接到老公的电话之后，心情平静了很多了，我显然已经清醒了过来，于是我决定不能再将
这个错误继续下去了，否则我心里真的感觉到愧疚，很对不起老公了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是在他进去冲凉的时候，我悄悄的穿好了我的衣服拿着我东西悄悄的离开了他的家里，在我关上
他家的大门走出他家门的那一刻，我似乎感觉到我像是胜利大逃亡一样的感觉，全身感觉很轻松。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　打的到家之后，已经是深夜十二点钟了，小四周此时显得格外的安静，很多家里早已经是熄了灯在
睡觉了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我走到我们家那个楼层正准备开门的时候，我家对面屋里面传来的暧昧的声音再次将我的那份欲
望给激发了出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我刚刚走到我们家防盗门的时候，站立了一会，此时我正准备掏出钥匙打开我家的门，可是对面房
间里穿出的声音让我心意荡漾，只听见里面的一个女人传来的声音：" 老公，快，快，好舒服，好舒服
啊！" 当我听到这个声音之后，我竟然情不自禁的鬼使神差般的来到了隔壁房间，把耳朵贴在他们的门
上，只听见里面不知道是床还是沙发不断的发出很大的咯吱咯吱的响声，同时伴随着一个女人不断在哪
里喊着性感的叫声，" 嗯嗯啊啊" 的叫哥不停，随着咯吱咯吱的响声的加剧，这个时候两个人" 嗯嗯啊
啊" 的叫声叫的更加的大声了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　只听见女的继续叫着：" 老公，好舒服，快，再用力，快，再用力！" 那男的听到之后似乎也更加
的激动了，也更加的兴奋了，节奏和频率变得更快了，于是那个床或者沙发的咯吱咯吱的声音发出的声
音变得更加的剧烈了，节奏感更强了，随着这个咯吱咯吱的声音的加剧，那男的和那女的声音也变得更
加淫荡了，两个人" 嗯嗯啊啊嗯嗯啊啊" 的叫声叫的更响也叫的更加剧烈了，同时两个人肉体碰撞的声
音在此时也变得更加的剧烈了，随着男的突然一声大叫" 啊" 的一声，所有的声音瞬间一下子小了很多
了，只听见两个人此时在大口大口的喘着气，过了一会，只听见男的小声的问着：" 宝贝，舒服吗？"
那女的似乎都男的功夫相当的满意，说：" 老公，真舒服，你太棒了，爱死你了！" 过了一会之后，我
听见里面传来了走路的声音了，于是我赶紧走到了我家的防盗门的门口，然后用我家的钥匙赶紧利的马
上将我家的门打开了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　进入家里之后，我迅速的将门马上关的紧紧的，然后靠在门后大口大口的喘着气，想让自己先放松
一下，可是刚才那一幕始终是无法让我停止下来，心里显得非常的不平静。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　等我静静的在沙发上躺了几分钟之后，我才逐渐平静过来，进入了卫生间冲了个热水澡，我用了很
大的热水一直在冲洗着身体，想把身体上今天那个陌生的男人的体香给全部的去掉，我不想把男人身上
的香味留在我的身上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第二天上班的时候，徐丽见到我的时候显得非常的高兴，徐丽告诉我说：" 许静呀，今天我老公出
差了，晚上不来了，你晚上去我家玩会呗，不然我就闷死了！" 我听了，心想反正我晚上也是一个人在
家也挺无聊的，这样刚好我们都不至于是那么的无聊，于是我很开心的答应了，说：" 嗯，好啊，那我
今晚就去你家里坐坐！" 之后我们再次聊了一会之后便开始上班了，但是我上班的时候发现我的思绪已
经飘的很远了，经常有意无意的开始走神了，我的思绪居然走到了昨天晚上在酒吧遇见的那个男人的身
上，我在想要不是在关键时刻老公打来了电话的话，我想我当时肯定已经失身于了那个陌生的男人了，
然后我的思绪竟然又开始不由自的想起了昨天晚上凌晨到家门口听见隔壁邻居的激情的暧昧的声音。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　中午下班的时候，那个公司的大色狼王风居然有事没事的时候又跑到我的办公域，然后色迷迷的笑
着对我说：" 许静姐姐，最近几天过的可好呀？老公不在身边是不是很寂寞呀？" 说完之后一双色迷迷
的眼神就一直在哪里盯着我的胸口在哪里看着，而且一直盯着看着我那胸部高高耸起的一对山峰。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看到他这么肆无忌惮的看着我的胸，我有些生气说着：" 大色狼，看够了没有呀？"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第16章、不要打我主意
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风显然被我这么一句话弄的有些尴尬了，于是有些不好意思的笑了笑说：" 当然没有看够呀，像
许静姐长的这么漂亮的人，那个男人一看就能看够的呢？" 说这话的时候他的眼神已经离开了我的胸部，
此时他的眼神已经盯住了我的脸上了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风这么一说，我的心里也感觉有些甜蜜了，其实仔细一想，其实王风这个男人平时就是嘴上说的
话让人听了有些觉得肉麻罢了，但是至少也没有做出什么出格的事情来了，或许可以说是有些色心，但
是至少比那些披着羊皮的狼的狼是在多了，至少不会那么虚伪。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我笑了笑说：" 你呀不要整天没事就跟我们这些人聊天了，你呀也得赶紧的找个女朋友结婚了，不
然就老了啊！" 王风一听我这话，也觉得开心了，说：" 我呀也很想找一个啊，可是就是找不到呀，要
不许静姐你帮我介绍一个吧？" 我淡淡的笑了笑，说：" 好啊，有遇见适的到时候帮你介绍一个吧，免
得你整天没事的时候就拿我们这些姐姐开心来了！" 王风一听我这话，有些尴尬的笑了起来，然后拿出
手尴尬的摸了摸自己的脑袋，说：" 那我先谢谢许静姐姐了！" 我说：" 好，先别说了，到时候记得请
我吃大餐就好了！""好，这个当然没有问题了！" 王风拍这胸口胸有成竹的说着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我说：" 好吧，你去忙吧，我要下楼去吃饭去了！" 王风听了笑眯眯的说着：" 好吧，我也去吃饭
了！" 说完正准备转身就走，可是就在他突然转身的时候，突然他想到了一件事情，说：" 哎，对了，
许静姐，有个好东西想要送给你！" 我一听，听说他有东西送给我的时候，我心里突然一阵惊喜也有一
阵紧张，我说：" 你想送姐姐什么东西呀？姐姐可不是什么东西都收的哦！" 我说完之后，只见他很神
秘的看了看周围，发现此时周围的同事大部分已经下楼去吃饭了，剩下的几个也都在加紧的埋头工作着，
因此没有人注意到我的座位这里了，只见他将手伸进了自己的西装里面，然后悄悄的掏出了一张光盘，
光盘的名字没有看清楚，但是光盘上面画着的超级性感的女人的图片倒是让我看见了，于是我觉得那张
光盘十有八九就是一张黄色光盘来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当他将光盘悄悄的递到我的桌面上的时候，我的脸上马上瞬间就因为害羞变得通红了，心脏此时也
跳的厉害了，我轻轻的问了声：" 你这是什么东西呀？" 他也故意压低了声音，小声的说着：" 一张光
盘，很的哦，看了包你非常满意的！尤其时候你们这种老公不在家的女人看的！" 说完便十分满足的怀
着巨大的坏笑离开了我的座位，我也敢多看，马上将光盘压在了我的抽屉的最底下了，因为我害怕被其
他的同事看见了，万一这事情被其他的女同事看见之后那真的是害羞死了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　将光盘藏好了之后，我的心里还是砰砰的跳个不停，真不知道这个王风到底按的什么好心，居然送
我一张黄山光盘，不过说实话，老公不在家的时候一个人看看这种色情电影也挺好的，至少能缓解一下
自己的寂寞和空虚感。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　晚上下班的时候，我趁人不注意，已经偷偷的将那个光盘塞进了我的皮包里面了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候，徐丽已经来到了我的身边，拍这我的肩膀说：" 许静，下班了，我们走吧，晚上是去我
家做饭吃还是去外面吃？" 徐丽将手拍在我肩膀上的那一刻，我紧张了一下，还好刚才我偷偷放光盘的
时候没有被他看见，不然可就真的惨了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我头有些尴尬的笑了笑说：" 要不去你家做饭吃吧？" 徐丽听了笑了笑说：" 要不我们去吃火锅吧？
我今天懒得家做饭了，之前老公在家天天要忙着做饭了，今天终于可以不用做饭了，我们去吃火锅好不
好？" 我听了，觉得徐丽这女人也挺会享受的，便说：" 好吧，那我们去吃火锅吧！" 于是我们下班之
后便坐车去了一家重庆火锅城，哪里的火锅在这里还比较有名，重要的是价廉物美，哪里的服务也还很
不错的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　吃完火锅之后，我们便打车到了徐丽的家里，徐丽的家装修的非常精致，两室一厅，非常的适小俩
口居住的，床头便摆放着两个人嗯爱的结婚照更加显示出他们俩新婚之后的甜蜜。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第17章、闺蜜的秘密
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　去徐丽坐了会之后，徐丽便去冲凉了，冲完凉之后，徐丽穿着一套十分性感的内衣出现在了我的面
前，对我说：" 许静，看看我这套豹纹内衣怎么样呀？" 我看到她穿的这身内衣之后，心里上的确是受
到了很大的冲动，因为她的这身装扮的确十分的性感和迷人，别说是男人，就是我作为一个正常的女人
看了都不禁十分的羡慕起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我看了之后心里非常的赏识，说：" 真的很不错啊，怪得不你把你的老公弄的服服帖帖的，原来你
还有这么一套呀？" 徐丽看了看我，说：" 这件算什么？我家里还有很多好的宝贝呢？要不要都拿出来
让你看看呀？""什么好宝贝呀？我倒是真的很想看看你家里到底藏了些什么好的宝贝了。" 说实话，徐
丽的话这么一说，我倒是真的有些好奇了，真的很想看看她的家里到底还藏了些什么好的宝贝。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽看了看我，说：" 好，今天我就满足你一下，好好的满足一下你的欲望了，呵呵！" 说完然后
对我做了一个鬼脸，然后对我说：" 你坐着等下哈！" 说完徐丽便独自穿着这套十分性感的豹纹内衣走
进了她的卧室，在我的期待之下，只见徐丽拧了一个大的密码箱过来，然后很神秘的对我说着：" 我这
个密码箱里可全部藏的都是宝贝哦，平时老公都不会让我随意乱动的哦，这次要不是你来了，我也是绝
对不会拿出来给你看的哦！" 我笑了笑且带着十分好奇的目光，说：" 究竟有什么好东西呀？搞的那么
神秘呢？" 徐丽笑着说：" 你等着哈，等下我就好让你开开眼界了！" 说完只见徐丽十分认真的调试着
密码，很快密码箱就被打开了，只见徐丽轻轻的打开了箱子，然后从里面又拿出了一件很性感的内衣，
说：" 你看看这件护士装内衣，怎么样？很性感吧？" 我看了看，发现的确是非常的不错，徐丽看着我
这么入迷的看着，说：" 许静姐，我这里还有很多件不同的内衣呢，你知道吗？这些情趣内衣可以很多
的程度上激起男人们巨大的欲望和好奇心，这样你就可以永远的栓着你男人的心了，再也不怕他出轨了！
" 说完徐丽便在哪里哈哈的大笑了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　很快，徐丽便又拿出了一件很暴露更性感的内衣对我说：" 这件内衣是最暴露的，你看看，本来应
该遮住女人下面和胸部的地方全部都被了开了一个大大的洞在哪里，这样的话都可以不用光着身子就能
很舒服进行着人间极乐了，男人们也是最喜欢的了，怎么样？" 当徐丽这么肉麻的跟我说着这些的时候，
我的脸此时已经感觉到了红的通红了，心脏跳的十分的厉害了，徐丽似乎看出了我的害羞，说：" 怎么
了？还害羞呀？" 我有些不好意思的说：" 哪有啊，我这么大个人还害羞呀？" 徐丽见到我这个状态竟
然更加的放肆了，说：" 还说没有，哈哈哈，我都看见你的脸已经红了！" 我反驳道：" 那是因为刚刚
吃火锅的时候喝了一点酒的缘故罢了！" 徐丽见我死活都这么的要面子，自然也不再与我争执了，随后
便说：" 我的箱子里面除了这些情趣内衣，另外还有一些情趣用品哦，你想不想开开眼界呀？" 我听了，
心里心跳的厉害，因为这些情趣内衣已经让我感觉到了格外的不好意思，一下子还无法接受这么开放的
性观念，于是我假装说：" 你那些那么恶心的东西我还是不要看了吧！" 徐丽听了有些严肃的说着："
恶心？这也叫恶心？你也太落伍了吧？我告诉你，这个叫家庭和谐，懂不？" 见到徐丽有些不高兴了，
我也不好意思再继续下去了，因为我的心里其实也的确是很想看看徐丽所说的这些宝贝来的，因为之前
徐丽跟我讲起她和她老公之间的情事说的让我心动不已，只怪我那个老公没有办法让得到这些本应该属
于我们女人的幸福来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　之间徐丽突然拿出了一个宛如弹珠一般的东西给我看，另外这个宝贝东西后面还有一个开关按钮，
我充满期待的问她：" 徐丽，这个东西是什么呀？" 徐丽笑着说：" 这个你真的不懂吗？你从来没有见
过？" 我摇了摇头，说：" 这个我真的没有见过呢，也不知道她是干嘛的。"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第18章、大开眼界
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　听我这么一说，徐丽笑的更加的放肆了，说：" 看来你还真的是个土包子，看来我还得好好的教教
你，这样你才能留住你老公的心，也才能好好的享受你自己本因该得到的性福哦！" 我有些迫不及待的
说：" 好了，好了，我知道你对我的好了，你快说说这个是干嘛的来着。" 徐丽笑了笑说：" 你真的想
知道？" 我说：" 嗯。" 此时我已经被徐丽把我的好奇心调的十分的奇高了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽听了，很满意的笑了，然后只见她用手将那个类似开关的东西打开了，然后那个东子嗡嗡的响
了起来，不停的发出震动的声音，徐丽然后悄悄的贴到我的耳边说：" 这个东西是用来帮助女人提高性
高潮来的宝贝，它可以让女人得到高潮的满足和快乐来的。""提高高潮？" 我有些不敢相信。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽笑着说：" 那当然了！而且把这个东西往你的下面一放，保证让你的下面不停的流出水，让你
难受的想要死去活来呢，这个时候再让你的老公帮你一把，保证你很快就能进入到高潮了，享受二人的
极乐世界了！" 当徐丽跟我讲完这些的时候，我的心里激动的跳的十分的厉害，既兴奋又害羞，因为我
也很想试试这个宝贝来的，看看到底是不是如徐丽所说的那样让女人享受着这死去活来的感觉。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于此同时，我对徐丽的这个宝贝密码箱充满了更大的好奇了，徐丽将这个宝贝介绍完之后，突然对
我说：" 许静呀，你现在随便看看吧，我现在去准备准备，等下有更好的节目呢！" 说完的时候徐丽冲
我做了一个大大的坏笑。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个徐丽已经起身离开房间了，我将那个宝贝密码箱全部打开了，小心翼翼的翻看着里面，突然的
一个强大视觉冲击刺激了我的巨大的眼球，因为我看见了男人的根部一样的东西，那个东西一般称呼做
阳具，就是男人们用来延续香火平时用来满足夫妻生活的把，没有想到徐丽也准备了这么一个，而且还
是那么的强壮和粗壮。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看到之后我觉得有些不可思议，这么大的一根钢枪能够放入进去我们的身体吗？况且我们身体下面
的那个洞似乎也不是很大来着，能够完全放的进去吗？但是如果真的能够放进我们的身体的时候，那我
们的下面不是有一种完全被充满塞满的感觉，不是感觉到十分的充实的了吗？那种感觉会不会很舒服很
爽呢？想到这些的时候我的心里莫名的有些兴奋了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候，徐丽突然进来了，看见我拿着那根钢枪在哪里聚精会神的看着，笑着说：" 怎么？对这
个东西产生兴趣了？" 我看见徐丽进来之后，马上将那个东西放了去了，嘴上口是心非的说着：" 哪有
啊，我只是随便看看，我才不会对这个东西感兴趣呢，他又不是真的。" 徐丽大概也看出了我的顾虑，
说：" 这个虽然不是真的，但是你也可以试试哦，不信你摸一下看看，跟真的差不多呢，摸上去就像摸
上真的一样。" 我有些害羞的说着：" 我才不要试呢！" 徐丽看了看我说：" 这么大的一个人还害羞个
什么呢！" 说完她便伸手将那个阳具拿了出来，让后示意我拿在手里，我犹豫了半天还是拿了一下，然
后她对我说：" 你摸一下试试看！" 在她的鼓励下，我犹豫着用手慢慢的摸了一下，当我的手碰到那个
阳具的时候，我突然感觉这真的不仅仅是一个塑料做的，手感真的和摸上真的差不多，只不过温度可能
没有那么高，但是舒服度且和真的相差无几，这个仿真品没有想到做的居然是如此的精致。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽看见了我的反应之后，笑着说：" 怎么样？摸上去很舒服吧？" 我听了之后我假装这个东西不
是很好，因为我不想表现的对这个东西产生那么大的幻想来着，于是我违心说了句：" 还好吧，比其真
的还差的远呢。" 徐丽听我这么一说似乎有些不开心了，说：" 拉到吧你，看来你没有品位呀！" 说完
之后徐丽便将她那些宝贝收了起来，然后关上了密码箱，之后对我说：" 算了，我们不看这个了，我们
现在看点更加刺激的哈！" 我有些疑问的看着她问：" 那我们现在看什么呀？难道还有比这更加刺激的
呀？" 问完之后我感觉到我的脸色已经十分的红晕了，以致于感觉到有些发烫了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第19章、爱情电影
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽看见我这么充满期待的问她，她坏笑了一下说：" 这个当然有的呀，呵呵，我们现在来看看性
生活教育片，这个对夫妻间的性生活有很大的帮助的！""性教育片？" 我听了简直有些不敢相信。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽看着很惊讶的样子，说：" 怎么？你从来都没有和你老公一起看过吗？" 我摇了摇头，说实话
我真的是没有看过这些所谓的性教育片，老公也是一个比较老实忠厚的人来着，所以对这些东西他不是
很在行来的，加上老公这方面的能力不是很强，因此他对夫妻间的性生活一直欲望不高，也不是很强烈。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽看了我的反应了之后，然后坏笑着对我说：" 看来以后你要和你的老公一起多补补课的，这样
才能加深夫妻间的感情来的。" 说完徐丽便走到了电视机前，然后打开她家的DVD 还有功放机，说着便
将一张光盘放了进去，之后她便将方面关的紧闭，卧室的灯也关了，只留下电视在那里开着，但是音量
确实十分的大。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我有些担心的问：" 这声音是不是大了点？等下隔壁左右的人是不是会听到呀？" 徐丽笑着说："
你放心吧，我家里的隔音效果好的很啦，之前我和我老公都特意去外面实验的呀，外面听不见的。" 听
徐丽这么一说，我才逐渐放心下来，此时光盘已经在DVD 中慢慢的开始播放了，很快画面上便出现了提
示，只见上面写着性爱技巧三十六式，然后从第一式骑马射箭开始，讲述完理论之后接着便出现了对赤
身果体的男女的在哪里现场演绎着刚才的那个招式，看的出来画面中的男女都非常的享受着这个过程，
他们一遍一遍重复着演绎着刚才的那个招式，这些大胆的性爱招式让我的心脏跳的格外的厉害，脸部和
脖子明显感觉到了发烫了，感觉整个人看的差点要喘不过气来了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看到第三招的时候，我感觉我已经坐立不安了，全身开始莫名的有些难受起来，身体下面已经开始
感觉到有些欲火攻心了，我明显感觉到我的下体已经湿了很多了，流出了很多很多的水水来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看到第六招的时候，徐丽大概也看出了我的反应了，说：" 许静，怎么样？受不了了吧？" 我轻轻
的瞪了她一眼，说：" 你才受不了了，我的欲望还没那么强烈呢！" 徐丽看着我口是心非的样子，在哪
里张大嘴坏笑个不停，说：" 得了，得了，你那点心事我还不知道嘛，算了，我们别看了吧，到时候等
你老公来了我借给你让你和你老公家慢慢研究去吧！" 我听了，心里虽然很想，但是为了保持住我一贯
的淑女形象，口上还是说道：" 我才不要研究哪些呢，看着让人恶心。" 徐丽听了更加哈哈的大笑了起
来，说：" 哈哈，还不敢兴趣呢，我看你今天就和我们公司的一个帅哥聊个挺开心的嘛，你看你，老公
不在就拿别人开心了？" 徐丽这么一说，我有些惊讶和不可思议，不知道她为什么说出这么个话来，我
说：" 我和公司那个帅哥聊的那么开心呀？我自己怎么都不知道呢？" 徐丽继续坏笑着说：" 你看你，
做了还不敢承认了，是吧？""那你就到底说说是谁嘛！" 我也显得非常的理直气壮，因为我不相信她能
把这个事情说出个无中生有过来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽笑着说：" 就是我们公司的那个有名的大色狼王风啊，你们今天中午是不是在哪里聊的很火热
呀？" 我一听徐丽居然说的这个人是王风来的，于是我就有些来气了，拿了我的小手臂轻轻的在徐丽的
肩膀上捶着：" 看你还敢不敢乱说！" 徐丽听了哈哈大笑的说着：" 好了，好了，开开玩笑了！" 这个
时候我也放开手了，徐丽开始有些正经的说着：" 我听说那个王风呀其实好像就是一个性无能来着，你
知道吗？" 徐丽突然说出这个话来，我显然很惊讶也很惊奇，也充满了好奇，说：" 是吗？你怎么知道
的呢？莫非你试过了？" 我故意开了个玩笑。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽一听也佯装拿起拳头揍我，说：" 要是他是个处男我还考虑考虑下，不过听说他是个性无能是
听他之前的一个女朋友说的，好像他和他的女朋友分手的原因就是因为他的能力不行所以才分手的。"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第20章、奇特的想法
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　" 可是为什么平时他总表现的出来那么好色的呢？" 我有些不解的问着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽继续说着：" 别看他平时表现在嘴上的功夫很不错，经常跟同事们开开玩笑说几句昏段子，但
是其实他实际上还是一个比较害羞的来着，可能他是想故意掩盖他那方面的能力不行的缘故吧！" 之后
我和徐丽又聊了会天之后，我看了看墙上的时间，差不多已经快到晚上十点了，于是我决定要从徐丽家
去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽说：" 要不你晚上留下来陪我一起睡呗，反正我老公晚上不来住了。" 我笑着说：" 不用了，
我这个人不习惯在别的床上睡觉，不然我会失眠的！" 徐丽听了忍不住扑哧笑了一下说：" 又不是叫你
乱上别人的床，你看你的思绪已经变得多么的腐朽了！" 我也开了个玩笑说：" 这还不是都跟你学的！
" 徐丽听了笑的不拢嘴，然后说：" 好了，你去的路上小心点，有空再来我家玩哈！" 从徐丽家出来之
后，我的脑子里突然一直想着一个东西，那就是今天晚上我在徐丽家见到的那个阳具深深的吸引了我，
尤其是当我摸上去的那一刻我感觉全身身心荡漾的舒服感充斥了我的全身，令我激动不已，因此我深深
不能忘怀，因此也很想偷偷的跑去买一个来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　打车家的时候，我故意没有让的士司机直接将车子开到我们的那个小，而是开到了那附近的一条大
街上，我下了车之后，就往我们家的那个小走去，因为在到我家的那个小的时候会经过一条小巷子，在
巷子的深处一个转角处的时候，会有一个成人用品店，更重要的是，那个成人用品店里有我在徐丽家见
到的那个阳具售卖。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　因为上次我去那个成人用品店购买紧急避孕药的时候，我已经看到过有了那个东西售卖了，于是我
怀着忐忑不安的心情沿着那条小路走着，这个时候已经夜里十点多了，走到这条小路的时候，路上自然
没有看见什么行人来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我一步一步的慢慢的沿着那条路走着，我不知道等下我该以何种步子步入进去，我不知道我到时候
会不会有勇气走进去，因为我上次进去的时候是戴着一副墨镜进去的，可是今天这个夜晚我并没有准备
好墨镜了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　怀着忐忑的心情我步入了那条小巷子了，慢慢的我的视线已经可以看见了那个成人用品店了，因为
此时此刻在这个光线不是很好的巷子里面" 成人用品" 四个大字的招牌显得格外的引人注目。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我站在远处，此时我的心脏已经又开始跳的格外的厉害了，这可以看出我平时的心理素质的确不是
很好来的，因为每每到了关键的时刻我的心脏总是会跳的格外的厉害，我望了望里面，此时里面好像没
有一个顾客来着，只有一个男老坐在哪里玩着他的电脑。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我看了看那个男老，没有错，就是我上次去那里买紧急避孕药时遇见的那个身材有些微微发福的胖
胖的中年男子，另外他还戴着一副眼镜，看上去很有学问也很斯文的一个男人，但是说实话这个男人看
上去不是很帅的那种。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在他的店门外犹豫了很久之后，我还是不敢进去，因为我害怕别人看见我购买那个玩意的目光，更
害怕别人说我一个寂寞的少妇居然购买男人的阳具的性用品来的，到时候大家都知道了我的脸往哪里放
呢？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　想到这些的时候，我决定还是不要购买了，于是转身了头准备家了，可是刚走几步我又停了下来了，
因为我想我今天晚上如果不购买到这么一个我想要的宝贝的时候，我今天晚上肯定会失眠的，另外我晚
上肯定是寂寞难耐觉得受不了了的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　想到前几天晚上因为这些事情我无法入睡寂寞难耐的时候，我还是决定要去购买了，可是当我过身
的时候我的脚步又停了下来，因为我真的不好意思去购买这么一个东西过来，毕竟这个东西不是什么一
般的物品，似乎这个东西有些见不得人的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是我又站在原地犹豫了半天了，但是就在这个时候出现了一个小插曲了，突然我看见了一个打扮
的非常耀眼的妙龄女郎大大方方的进去了这家成人用品店里面了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　老见到一个美女进去了，立即上前热情的欢迎着，脸上此时笑的不拢嘴了，女的大概是想买些什么，
然后我就看见这个男老很有耐心的一遍一遍的给这个女子推荐介绍着，女子很快就被这个男老热情细心
的服务给感染了，很快就买了他的产品了，然后就看见男老很高兴的帮她把她所购买的产品装好，然后
很热情的目送她离开店里面，并示意她下次再次光临。
　出轨自白第21章、请你尊重
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我也许是受了这个女子的影响，我觉得其实在现代这个开放的会里面，购买这些情趣用品其实也没
有什么的，更不是什么见不得人的事情，于是我鼓足了巨大的勇气走向了那个成人用品店。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是当我走到门口的时候，我的脚步又停了下来，我突然发现我还是没有勇气推开玻璃门进入到里
面，于是我又站在门口犹豫了一下，在这一刻，我想去的想法突然又滋生了，可是这个店的男老似乎发
现我了，只见他马上面带微笑着从他的座位上站了起来，马上走了过来将他的玻璃门打开了，然后很热
情微笑的对我说：" 你好，请里面请！" 看着他那十分热情的欢迎，我此时也一下子失去了部分害羞感
了，似乎我进到的是一个吃饭或者喝茶的地方，完全忘记了这是来到一个女人一般很少来的成人用品店
来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我进去之后，男老依旧很热情的招呼着我，然后突然笑着问我：" 我刚才看见你在门外站了好久，
怎么不好意思进来呀？" 男老突然这么的一问，我突然一下子又变得有些紧张了，脸上马上感觉到有些
发烫了，说：" 你怎么知道呀？" 其实我也不是很相信男老的话来的，我不明白为什么他知道我在门外
站了很久，按理说他不应该会关注到我的呀，因为门外一片漆黑，而且这个屋里面是非常的亮堂来的，
再说了男老在玩着他的电脑，怎么可能会注意到门外的我呢？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　男老听了笑嘻嘻的说着：" 你来的时候我就看见你了，我以为你是在等人来的！" 我说：" 哦！"
但是此时我的心里已经跳的扑通扑通了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　男老似乎看出了我的紧张，于是他动跟我介绍到：" 你好，我姓吴，小姐贵姓呀？" 我有些不好意
思的说：" 我姓许。" 他听了笑呵呵的说：" 那好，我岁数应该比你大个二十岁吧，我就称呼你为小许
吧！" 我说：" 嗯，好吧，不过你应该比我大不了多少了，我其实也已经老了。""怎么会呢？我看你呀
最多今年二十四呢？你说我说的对不对呀？" 吴老动跟我开起了玩笑了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　虽然吴老这么一说，但是我心里还是有一些开心了，因为毕竟在他的眼里我还是那么的年轻，虽然
比我的实际年龄小了四岁，但是听到他说我只有二十四岁的时候心里还是一阵高兴来的，于是我笑着说
：" 你太会夸人了，我真的已经老了！" 吴老听了依旧在哪里笑呵呵的，说：" 小许呀，今晚这么晚来
想要买点什么呀？" 听到吴老这么一问，本来刚才有些缓和的气氛一下子又变得有些紧张了起来，因为
我根本不好意思开口说我要买那个男人的阳具来的，因此我只好随便开口说了句：" 我想买和避孕套去。
" 吴老一听，继续着笑的不拢嘴说：" 那你想要什么类型的呢？有润滑型的、超薄型的、螺纹旋转型的，
还有很多各种情趣型的？" 被老这么一问，我真的有点答不上来，因为我从来都没有想过酒这么一个简
单的避孕套居然有这么多种种类的，吴老的问话显然是把我问的贰在旁边了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　吴老似乎看出了我的心思，说：" 我们这里还有其他很多种的情趣用品来的，刚才来的那个女的就
是我推荐他买了一套那个印度神油的。""那个印度神油是用来做什么的？" 我突然十分好奇的问出了这
句话。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　吴老依旧十分敬业面带微笑着说：" 那个神油啊要是给男方来用的，男方用了之后会勃起加粗时间
延长的，但是这个不能经常用的，用多了对身体伤害很大的。" 吴老说完这个之后，我的脸瞬间一下子
变得通红了，此时我恨不得在地上挖个坑将我自己埋进去，可是吴老似乎看出了我的害羞，于是转移了
话题，说：" 小许呀，最近你老公是不是出差去了？" 吴老的这话一问的时候，我的心里突然一阵紧张
了，没有想到这个问题都被他知道了，难道他想对我图谋不轨还是说想趁我老公不在家的时候强行占有
我？还是说现在就想在他的店里面强行占有我或者占我的便宜？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是我有些生气的说着：" 你这话是什么意思呀？以为我是那种坏女人很随便的女人，是吧？"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第22章、你个坏女人
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　听我这么一说，吴老脸上的笑容里面僵住了，他一下子被我这么一说马上陷入了尴尬的境地，马上
不停的解释道说：" 小许，不好意思，我不是那个意思，我真的不是那个意思啊。" 我没好气的说着：
" 你不是那个意思，那你是什么意思啊？" 吴老继续解释道说：" 我本来是想说买这些成人用品一般大
部分都是男的亲自过来买的，所以我猜想你老公肯定是出差去了。" 听到吴老这么一解释，我心里稍微
放松了一下，原来他并不是那个意思，是我自己想多了，然后我说：" 哦，原来是这样啊！" 吴老看见
我没有那么生气了，心里也放松了很多了，说：" 不过现在也有很多女人来买这些的，因为现在的人对
幸福的追求不一样的，有的女的欲望甚至超过了男的了。" 吴老这么说着的时候我也不知道是有意还是
无意的，但是此时的我已经听不进去了，不是不想听，因为我现在不敢听呀，毕竟我是一个女人，而他
是一个男人，而且我们只是一对陌生的男女，一对陌生的男女怎么会好意思去谈性这么敏感的话题呢？
要是说真的有的话，那也就是小姐和嫖客间谈论的事情了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是我把目光转移到了他店里面的货架上面，我其实刚开始进来的那一眼我就看见了货架上摆放着
的那个巨大的男人的阳具来着，但是我此时却故意先不去看这个东西，因为我不想让他看出来我对这个
阳具感兴趣来的，如果他这么认为了，他肯定在想我肯定是一个放荡的坏女人来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　为了不让他把我往坏女人的方面着想，我此时只好看了看别的用具了，于是有意无意的问着其他的
物品，突然他问我：" 小许啊，你平时和你老公用的是那种类型的避孕套呀？" 吴老这么一问，我便本
能的到了一下：" 我们平时都不用那个的。" 可是当我的话刚说完的时候我就发现我说错话了，虽然平
时我跟老公在一起过夫妻生活的时候的确是没有用过避孕套，因为我和老公是计划准备生小孩的，可是
老公这个方面的能力一直有问题，所以也一直没有怀上孩子，因此夫妻间的生活我们干脆就不用避孕套
了，虽然这是实话，但是面对一个外人我怎么能说出这样的话来呢？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　吴老听到我的答之后，不经大吃了一惊，说：" 你们不用那个避孕套呀？不会像上次一样吃紧急避
孕药吧？""上次" 吴老突然提到上次的时候我的心里一阵紧张，难道他认出了我来了？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　吴老此时抓了抓脑袋，有些不好意思的说着：" 上次有天晚上有个女子戴着墨镜来我这里买紧紧避
孕药，虽然她戴个墨镜我看的不是很清楚，但是从你的身材来看，真的很像你哦！" 我听了，也明白了
他的意思，于是说：" 那你应该是认错人了吧！" 吴老听了长长的" 哦" 了一声，似乎话里有话。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我怕他又在哪里胡思乱想，在哪里瞎猜测着，于是我赶紧说着：" 我是计划和我老公要个小孩来的，
所以一直都没有采取避孕来的。" 吴老听了，似乎明白了我的意思说：" 哦，原来是这样的啊！" 我说
：" 嗯。" 于是我又把目光转向了货架上面看了看，突然吴老跟我说：" 小许，像你们这种情况，我介
绍一个东西给你，我觉得应该不错的！""上面东西呢？" 我很好奇的问着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　吴老见我一本正经的问着他，于是他笑了一下，很快脸上恢复了平静，然后把目光指了指货架的里
面，然后对我说：" 你看看那个东西怎么样？" 我顺着他的目光望了过去，一眼就看见了那个很显眼的
男人的阳具来的，可是我不敢确定他跟我说的就是那个，于是我有些生气的说着：" 你说的什么呀？"
吴老怕我不明白，于是他走了过去，然后打开了货架的玻璃，用手指了一下那个阳具对我说：" 就是这
个，明白么？" 我看到他居然这么明目张胆的让我购买男人的阳具的时候，我故意装作很生气的说："
你什么意思啊？你不是耍流氓吧？恶心死了！" 吴老见我生气了，脸上马上一阵惊慌，嘴里马上跟我说
：" 对不起，对不起，小许，你误会了，我不是那个意思！"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第23章、不要误会
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　" 你不是那个意思那是什么意思？那把这个男人的东西指给我看不是想耍流氓还能想干什么？" 我
装作故意生气道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　" 那个小许，真的抱歉，我真的不是那个意思，我们这里的东西都是夫妻间的情趣用品来的，我推
荐给你是为了你和你老公好来的，绝对没有别的意思来的。" 吴老不停的耐心的跟我解释道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　面对吴老不停的抱着真诚道歉的份上，我故意装作不是那么的生气了，我说：" 算了，我不怪你了，
我看你也不是那种人，那这个东西怎么卖呀？" 吴老见我不那么生气了，而且还想买他的东西了，于是
脸上立马又露出了温和的笑容，说着：" 这个市场价一般都最少一五十块了，你想要的话给个最低价一
二十块了，怎么样？" 我想了下，说：" 好吧，就一二十块！" 吴老听了，说：" 好的，你先坐会，我
去里面给你拿货去！" 我听了有些疑问的说着：" 你这里摆着的不是有现货吗？怎么还要去里面拿货呀？
" 吴老急速耐心的解释着说：" 这个摆着的是个样品来着的，里面的货是比较正宗的，你稍微等下啊，
我去去就来。" 说完吴老便十分开心的去里面拿货去了，而卧在他进去的时候已经将一二块钱准备好了，
因为我想等下拿到货之后就直接离开这个是非之地了，不想再跟这个男老说些什么了，免得等下又要让
我难堪了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　吴老进去很快之后就出来，不过他的表情显得有些失落，说：" 小许，不好意思，我这个宝贝现在
只剩下最后一个了，不知道质量有没有什么问题，要不你先拿着，等去试过之后有什么问题再拿过来换
吧！" 我听了，也不知道该说什么了，说：" 那好吧，你赶紧给我装好，我要家了！" 说完吴老高兴的
拿出了包装袋帮我封的很好，另外还拿了一个盒子将他们装好，同时还用了封箱胶封的很牢固，然后对
我说：" 小许，已经帮你包装好了，要是有什么问题的话可以随时拿过来换了，对了，我这个货后天就
有新货到了！" 我接过之后，马上就手里事先准备的一二块钱交到了他的手里，然后拿了东西就匆匆的
离开了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　到家里之后，我的心里还一直是忐忑不安的，但是如此同时我的心里还是有一些期待和惊喜的，毕
竟这个我希望得到的东西我买到了，这个时候我突然有了一种如获至宝的感觉。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　到家里之后，我感觉来到卫生间打开热水冲了个热水澡，然后穿着一身睡意来到卧室，这个时候我
开始慢慢的打开了那个刚刚从成人用品购买来的男人的阳具。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候的我显然已经被这个东西给完全吸引住了，我忘记了此时已经快凌晨了，但是我却没有了
往日般那么的疲劳，依然没有任何的睡意，我迫不及待的打开了那个包装，我一点一点的打开着，生怕
把他弄坏了的感觉，我一层一层的剥着他的包装，每打开一层我都十分的小心，最后终于是把外面的那
个纸盒子给完全打开了，然后我就看见了那个被塑料薄膜包装的很好的阳具。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那个塑料薄膜看上去很结实，袋子的口那里还有一个塑料拉链，包装的十分惊喜，另外包装盒里还
送了一盒润滑油，看的出来这个老非常的细心，也很仔细，做起生意来相比应该很厚道吧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看着那个爱不释手的宝贝突然出现在了我的眼前，心里一阵狂喜，最后我还是小心翼翼的拉开了那
个塑料拉链了，当我轻轻的拉开那个塑料的拉链之后，很快就闻见一股有些带塑料味道的甚至有些刺鼻
的气味，我不知道为什么会有这么大的一股味道，难道这个吴老卖给我的是个假冒伪劣产品？为什么我
在徐丽家却没有闻见这样的味道呢？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　想到这些的时候，我突然一下子失去了兴趣了，将他装好放了盒子里面了，决定明天下班来的时候
再拿去找那个吴老算账去，看他还敢不敢弄个假冒伪劣产品来欺骗我，如果真的是卖假冒伪劣产品的话，
到时候依照我的个性的话，我一定要把他的店给砸了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　放下这个宝贝之后，我抬头望了望墙上的时钟，发现此时已经深夜凌晨了，快到凌晨一点了，于是
疲劳感瞬间降临在了我的身上了，我倒头就开始睡觉了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　突然间，我看见吴老来到了我的房间，只见他一丝未挂，下面的那根钢枪此时挺拔的十分厉害，只
见他笑嘻嘻的走到我的床边，轻轻的叫着：" 小许，我来了，想我了没？"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第24章、暧昧
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我看见吴老来了之后，兴奋的叫着：" 吴大哥，你怎么这么久才来呀？想死我了！" 吴老听我这么
一说，脸上笑的更加的灿烂了，说：" 来，宝贝，让我亲亲！" 说着吴老就跳到了我的床上了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是我们就开始疯狂的在哪里激吻着，一边吻着我居然还一边自己忍不住脱掉了自己的衣服了，很
快我也就是一丝不挂的出现在了吴老的面前了，于是我们两个人赤身裸体的开始在床上纠缠着，突然间，
吴老拿出了一个男人的阳具放在了我的面前，他笑眯眯的说着：" 小许，要不要先试试这个呀？" 我看
到那个硕大无比的阳具之后，脸羞的满脸通红，我点了点头说：" 嗯，好吧，先试试这个吧！" 吴老也
笑的格外的放肆了，说：" 好啊，待会肯定要爽死你，到时候一定会让你想的要死去活来的！" 我笑眯
眯的说：" 只要你能让我满足的话我一定会好好报答你的！" 吴老说：" 好的，现在看我的了！" 说完
吴老便开始用嘴开始亲吻我的胸了，很快他便用嘴轻轻的咬住了我胸前的一对玉峰，慢慢的，只见他用
手慢慢的深入到了我下身的那片杂草哪里，他慢慢的很轻柔的在我的那片杂草哪里来的抚摸着，慢慢的
他的手指开始逐渐向下摸去，很快就摸到了我的下面的一个敏感的地方，当他突然摸到哪里的时候，我
突然开始大叫了一声，因为这个感觉简直是太爽了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这种感觉似乎是我从来都没有过的，我也不知道为什么这个时候面对一个陌生的男人我居然有着这
种感觉来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　随着我的叫声的不断加大，他的刺激也越来越大，他让我拼命的喊出来，我只是在哪里像一个小姐
似的在那里拼命的喊着：" 爽，爽，太爽了，爽死了！快！快！受不了了！我受不了了！" 然而他似乎
并没有明白我的意思，此时我的下面的那个黑木耳已经十分的饥渴了，空虚的要命，尽管有很多的水水
此时留了出来，但是他此时却没有想进入我身体的想法了，于是我有些受不了的对他说：" 快要我，快
要我，我受不了了！" 只见他下面的那把钢枪此时也早已经挺拔的十分的厉害了，他坏笑的看着我难受
的表情，问：" 你真的想要吗？" 我说：" 嗯，快点，快放进来！" 他笑着说：" 好的！" 说完只见他
拿着那个巨大的男人的阳具慢慢的放进了我身体下面，当那个硕大无比的阳具完全进入了我的身体的那
一刻，我感觉到了全所未有的舒服感，我的空虚感和寂寞感在那一刻完全被填满了，整个人仿佛快乐到
了极乐世界，十分的舒服，于是我便大声的在哪里叫了出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他似乎也被我这巨大的叫声更叫的兴奋了，然后等到我差不多快达到顶峰的时候，他突然将那个硕
大无比的阳具抽了出去，然后放在了一边，对于此时十分饥渴的我来说简直就是要命的，我说：" 别拿
走，我受不了了！" 说完他笑着说：" 你真的要吗？" 我喘着很大的气说：" 嗯，我要啊，快，快啊！
" 此时只见他用手动了动下面的那把真正的男人的钢枪，然后对我说：" 那我进来了哦，让你看看我的
厉害！" 我说：" 嗯，好，你快点！快放进来！" 说完吴老便十分得意的将他的那个钢枪放进了我的身
体，于是我的身体达到了巨大的舒服感，我们两个很快进入到了极乐的世界里了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候，我的脑子里突然里想起了我和我老公第一发生关系的那个晚上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那天晚上，老公还只是我的男朋友，我们谈了几个月不过除了牵牵手搂搂抱抱之外就没有其他的身
体接触了，但是那天晚上当我和老公杨峰一起去参加完一个朋友的生日宴会之后，我们两个都喝的多了，
于是我们两个喝的烂醉的时候就没有家了，晚上是直接在外面开房睡了一晚了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　等我们两个稀里糊涂的开好房间之后，我们就进去了，我们冲好凉准备睡觉的时候，老公开始不自
觉的来动和我亲热来了，我当时也没有拒绝但是也没有动，只是任凭老公一个人在哪里弄着，弄到快兴
奋的时候，老公突然对我说他没有带安全套，问我怎么办，我说你看着办。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是老公忍不住冲动了就没有带套想进入我的身体，可是刚要进入我身体的时候老公的身体就不行
了，下面的那把钢枪就瘪下去了，没有张力了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候我有点失望了，问老公怎么了，老公说可能是刚喝酒所以身体有些不适，睡一觉就好了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是当我们两个睡了一会之后，宾馆房间的门突然打开了，突然有警察说要来查房，于是我当时和
老公都慌了，老公当时吓的让躲进了宾馆的衣柜里面这才算躲过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　想到这里的时候，我的思绪乱了，因为我和老公两个人突然听到隔壁有女的大声叫喊的声音，于是
老公的本能被这暧昧的叫声激发了，于是老公的钢枪冲洗撑了起来，于是我和老公两个开始在那里疯狂
的缠绵了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是我睁开眼一看，发现眼前的是吴老在我亲热着，而不是我的老公杨峰，此时我们的身子在剧烈
的运动着，叫声也很疯狂起来了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第25章、坏坏的眼神
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我的身体达到最快乐的那一刻，突然间，我的房门被人一脚给踹开了，我睁大眼睛一看，我差点
给吓晕了，那个人不是别人，而是我的老公杨峰，吴老也头看了一眼，当他看到一个男人突然出现在我
们的面前的时候，显然也被吓住了，因为老公的手里此时还拿着一把菜刀。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　只见老公拿着菜刀向我们冲了过来，说：" 我要杀了你们这对狗男女！" 我看到老公发疯了一样的
拿着菜刀向我们冲过来的时候，我已经吓的不行了，马上向老公求饶道：" 老公，不关我的事啊！" 可
是老公依旧不听我的劝说，还是拿了菜刀向我们砍了过来……当老公的菜刀快要砍在我的身上的时候，
我被惊醒了，原来是一场梦啊，没有想到居然还是这样的一场梦，此时我发现我的全身已经湿透了，看
来我被吓出了一身冷汗啊，然后我摸了摸我的下身的短裤，发现已经被液体侵蚀了，我的下面流了很多
的水水。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我之前只是听说过男人会做春梦，没有想到其实女人也一样会做春梦的。被这个奇怪的梦吓醒之后
我赶紧起床去冲了个热水澡，然后我自己在心里安慰道：" 这只是个梦而已，不是真的，再说了不管怎
么样我也是不可能喜欢上那个吴老那样丑的男人的。" 早上去上班之前，我打开我的皮包准备放进去我
的口红的时候，突然发现我的皮包里居然有一张光盘来着，这个时候我才突然想起昨天中午下班的时候
那个大色狼王风偷偷的递给了我一张光盘来的，还特意告诉我说是一个很好看很好看的影碟来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我拿出来了看了看那个光盘上面的名字，只见上面写着《偷情家族》是一个韩国片来的，说白了其
实就是一个韩国的色级情色片来的，只见画面上画着一个衣着暴露的妇女和一个少男抱在一起，而且那
个少男是半蹲下来的，他的目光望着那个女人的胸部，女人此时已经将自己的上衣掀了起来，目的是想
让这个少男去含着她胸前那对高耸的山峰来着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我看到这里之后，想了一下就把光盘扔在了桌子上面，然后拉好我的包的拉链，上班去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　昨晚明显的确是没有睡好，因为我本来就睡的相对来说是比较晚来的，差不多凌晨一点才睡，而且
夜里还一直做着各种各样不可思议的梦，早上七点多就被梦给惊醒了，因此第二天上班的时候精神状态
不是很好，黑眼圈也非常的严重了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽看到我的样子之后，坏笑着说：" 许静姐呀，你昨晚不会又跑到那个男人的家里鬼混去了吧？
怎么看你的黑眼圈这么明显呢？" 我听了没好气的跟她说：" 我再怎么鬼混也不会跑到人家的家里去鬼
混呀！" 徐丽听了哈哈的大笑了起来，说：" 那你的意思是说让男人到你家里去鬼混哦！" 听到这话我
只能表示有些无语的瞪了徐丽一眼，然后我说：" 我懒得跟你说，反正我不是你想象的那样的！我可是
个正经的女人来的！" 徐丽一听我这话，有些不乐意了，说：" 正经女人怎么了？正经女人就不能过性
生活了？正经女人就不能有爱了？" 我没有想到徐丽越说越离谱，我有些怕她了，我怕她声音一大，等
下同事们都听到了不好，我于是说：" 好了，好了，咱们不要说这个了！你昨晚睡的怎么样？" 徐丽听
了马上心情有所好转，说：" 昨晚我睡的还很不错，后来老公打电话给我说他今天晚上来，还特意给我
买了一个神秘的礼物呢！" 徐丽说着这些的时候显然非常的幸福。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我说：" 那祝福你了，看你高兴的！" 徐丽说：" 那当然了！呵呵！不聊了，等下中午下班再说！
" 徐丽刚走之后没有多久，那个神秘兮兮的大色狼王风突然溜到了我的跟前，说：" 许静姐，昨晚感觉
如何呀？" 他一边问的时候一边还故意把舌头吐了出来添了添自己的嘴巴，仿佛很是饥渴一般。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我看见他的这个怪表情之后，就懒得想去理他，但是他却赖在我的办公桌边上不肯走，于是我好气
的对他说：" 我晚上睡的好不好管你什么事吗？" 王风听了之后，马上就自讨没趣的说着：" 哎呀，我
的许静大姐姐呀，这么快就忘记了我对你的好了呀，我昨天中午送给你了一个很好看的光盘哦，你昨晚
看过了没呀？"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第26章、老板的秘密
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　听王风这么一说，我倒是明白了他的意思了，不过我故意装作忘记了，我说：" 什么光盘呀？你昨
天什么时候给了我光盘了呀？" 王风一听我不认账了，有些失望的说着：" 哎呀，我的姑奶奶呀，你不
会这么快就把它丢了吧？那可是我花了高价钱从上买来的，一般的地方根本就买不到呢！" 我说：" 你
那个什么破光盘还买不到？" 王风说：" 哎，这个你就不懂了吧，那个可是十分的故事片哦，你看了绝
对会有想法的哦！" 我说：" 好了，不要再这里再说什么了，我要上班了！你赶紧走吧！" 王风一听，
自己知道没趣了，他也知道我是故意不肯承认收了他光盘的，但是他还是想跟我说些什么，于是他准备
走之前对我动了动嘴，然后说：" 许静姐呀，你知道不？" 这个时候他故意压低了声音将自己的脑袋凑
了过来，我看他此时表现的十分神秘而且整个人在此时也表现的十分正常了，我问：" 知道什么？你这
么突然人一下子变得那么正常了？" 他笑眯眯的说着：" 许静姐啊，我可告诉你一个秘密哦，不过你绝
对不能告诉任何人哦！" 我说：" 什么秘密这么神秘呀？" 他笑着说：" 不过你要先答应我不能告诉任
何其他人，好吗？这样我才能告诉你！" 我看着他这么一本正经的跟我说着，我说：" 好吧，我答应你！
你说吧！" 他想了想，然后又说：" 还是不行！" 我一听有些生气了，我说：" 怎么了？" 他说：" 咱
俩拉钩，表示说话算数！" 我看到他这个天真的表情之后，我很表示无语了，没有想到这个王风居然还
是像个小孩子一样似的玩这种把戏。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　但是我为了听到他说的这么一个秘密，我还是和他拉了拉手。拉完手之后，他突然对我说：" 你把
脑袋凑过来一点！" 于是我看了看周围，这个时候其他的同事大部分都在埋头干自己的事情，没有人注
意到我这边的举动了，于是我把脑袋凑到了他的嘴边，可是等了一会突然他就将他的嘴巴吻在了我的脸
上了，我便便气氛的要命，没有想到这个大色狼居然在办公室里居然对我非礼，还敢亲吻我的脸来的，
当我正要大声喊出来的时候，他竟然用手拼命堵住我的嘴了，然后他的脑袋拼命的在哪里摇了摇头，说
：" 你不要喊，我刚刚跟你开了个玩笑，我现在告诉你，我跟你说啊，我们新来的那个行政助理啊跟我
们老的关系不一般啦！" 听完他这条消息之后，我的人也清晰了很多了，我马上也反应很平静了，我说
：" 这话可不能乱说哦！" 王风似乎很有信心的说：" 这事千真万确，我都亲眼看见了！""你亲眼看见
了？你亲眼看见了什么？" 我有些好奇的问着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个王风看了看周围，然后再看了看时间，此时已经九点整了，刚刚到了正式上班的时间了，于是
对我说：" 这个嘛现在还不方便透露，再说了这事不是一两句就能说完的，头告诉你吧！" 说完王风便
悄悄的遛了他的办公域去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风走了之后，我的脑海里不断的想象着他的那句话：我们新来的行政助理关系跟我们老不一般了！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我们公司新来的行政助理叫李天资，据说刚来的时候只是一个小小的文员来的，没有想到来了之后
不到三个月就做到了行政助理的位置了，更重要的是，他这个行政助理还是第一行政助理来的，也就是
说成了老办公室最右话事权的人了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　按照之前人事部的竞聘，本来这个岗位最适也是最右竞争力的人应该是我了，但是后来很奇怪的是
这个职位竟然落到了一个刚来两个多月的李天资的身上，当时是传说人家名牌大学出身，而且之前还在
一家大型的公司里做过半年的行政助理，再加上人又年轻漂亮，似乎做上这个行政助理这个职位是理所
当然的事情了，于是我也没有想的太多。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　但是这个时候我突然想起了两个月之前的一个下午。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那个时候差不多就是要公布总经理行政助理的日期了，因为之前的所有的笔试已经面试都层层考核
过了，最后只剩下我和李天资进入到了最后的复试环节，也就是说最后一轮是要通过总经理的面试的，
至于最后到底谁来做这个总经理行政助理的话，这个决定权自然是在我们老的身上了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是那天下午复试的时候，老将我招进了他的总经理办公室了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我们老叫刘富贵，中年男子，现如今已经是四十多岁的人了，但是人长的可谓是精气十足意气风发，
因为他开的这间小的外贸公司今年据说为他赚取了上千万的钞票了，因此这一度让他笑得不拢嘴了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第27章、升职的代价
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　进入总经理的办公室之后，刘富贵笑眯眯的问着：" 小许，你进来了？" 我配着刘富贵在那里笑着，
说：" 刘经理，你好！" 刘富贵依旧笑眯眯的看着我，然后提醒我道：" 小许呀，把门关好！" 我尴尬
的头看了看门，只见门其实是已经关好了，但是没有反锁，而且窗户上的玻璃此时都已经用窗帘遮好了，
此时整个房间似乎都被关在一个密封的空间里了，虽然我们平时没有听说过我们老很好色经常占女下属
的便宜之类的话，但是面对今天这种突如其来的这个状况，我的心里还是咯噔咯噔的跳个不停，总感觉
到似乎有什么不好的事情发生。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　刘富贵见我将门已经关好了之后，一双眼睛竟然开始有些直勾勾的盯着我那丰满的胸部在看了起来，
此时我才发现天下的男人几乎都一个样子，那就是见了美女就好色起来，于是我心里有些不满，我赶紧
故意将自己的上衣整理了整理。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我的这个举动马上就被刘富贵给看见了，他突然也意识到自己做的有些过火了，于是他赶紧调整了
一下他的坐姿和状态，然后表情马上变得正经了起来，突然清了清嗓子，说：" 小许啊，公司马上就要
公布这个总经理助理这个职务了，你现在也是连过三关进入到最后的环节了，不知道你对这次的竞聘以
及这个职务有什么看法？" 我顿了顿，调整了一下呼吸，想到这个老狐狸总算是走上正轨了，所以才开
始有些放松了起来，起初我还担心等下他会不会直接在这个密封的办公室里对我进行非礼呢。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是我说：" 刘经理，你好，对于这次的竞聘我整体觉得非常的满意来的，公司本着公平公正的原
则来挑选适的人选来为公司创造更多的利润我觉得很好，虽然我不一定是那个最出色的，但是我相信我
一定会尽全力去做好的。" 刘富贵听了我的答，显得非常的满意，说：" 小许啊，你的想法很好，公司
现在就是需要像你这样能够全心全意为公司出谋划策的人了，对了，你觉得和你一起竞聘的那个李天资
怎么样？" 我听了，稍稍考虑了一下便答说：" 那个李天资名牌大学出身，学的对口专业就是人力资源
相关专业，再加上之前在大型的企业担任个大半年的行政助理来的，本身业务能力上面应该不存在什么
问题了，再加上她年轻，应该是个很有潜力的员工。" 刘富贵听了我的答，笑了笑之后说：" 我不是想
问这个的，你这样说的话岂不是把她说的比你更优秀了吗？" 我淡淡的笑了下说：" 我只不过按照事实
来说的。" 刘富贵依旧微笑着说：" 小许呀，其实我只是想问你，你和她相比你的优势在哪里？你觉得
你竞聘上这个行政助理的机会有多大？" 我听了，想了一下说：" 刘经理，我觉得我和她相比吧在于我
对业务能力的熟悉，再加上我做行比较久，这方面的经验我肯定比她丰富来的。" 刘富贵听了我的答，
似乎很满意，笑的更加的灿烂了，然后眼神有意无意的又开始扫了扫我那丰满的胸部了，之后便说："
小许呀，其实我也是这么认为的，总的来说吧我还是挺看好你的我笑了，说：" 刘经理，谢谢你，不过
竞聘这件事情我想还是应该按照公司的竞聘流程来走吧，那样我才会觉得心里更加的踏实来的。" 刘经
理依旧微笑着说：" 小许呀，你的这个想法很好，我也挺欣赏你的做法来的，当然啦这个竞聘流程是一
定会走完的，但是呢有些小细节方面的问题我们应该再细细的谈一下吧！" 我听了，有些不是很明白，
便问：" 细节问题？不知道刘经理说的这些细节问题指的是那些？" 刘经理一听，脸色马上又开始便的
严肃起来了，说：" 这些小的细节问题我们晚上慢慢谈吧，如果我们达成了共识的话我想总经理助理这
个职位肯定就是你的拉！""晚上谈？" 听到这个话题我显然感到十分的惊讶，因为我们晚上一般都是很
少加班来的，那么晚上怎么谈呢？因此我显得非常的不理解来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　刘经理一听，马上又开始微微的笑了起来，他实际上只是想打破这个尴尬的气氛罢了，只见他微笑
着说：" 这些细节问题我是说我们晚上可以一边吃饭一边慢慢谈的，不急，不急！"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第28章、老板的绯闻
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　听到刘经理这么一说，我大致上也是明白了些什么意思的，于是我委婉的拒绝了他，说：" 刘经理
呀，晚上的话恐怕不行哦，我老公在家等我呢，要是方便的话不妨在这里谈吧！" 刘经理听了，心里自
然是十分的不开心了，但是表明上他还是装做什么事都没有发生一样，依旧微笑着说：" 不要紧，不要
紧，那等你有空了再说吧！" 等我离开总经理的办公室之后，我就看见了那个李天资进入了刘富贵的办
公室了，然后那个李天资进去了也在里面呆了很久，当然之后他们发生了什么我也没有知道的太多也没
有想的太多，反正就是两天之后人事部公布李天资成功竞聘上了总经理助理这个职位了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　对于这件事情，我当时没有想的太多，觉得可能是我有些时候说的话不讨好刘富贵，可能他觉得李
天资更加的适这个职位吧，所以李天资最后成了总经理助理了，不过我当时还是力挺她来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　但是今天刚刚王风跟我说的这番有意无意的话让我觉得这件事情有些蹊跷，难道那天真的刘经理邀
请了李天资去外面吃饭了然后谈了一些什么细节问题让刘经理很满意，因此总经理助理的位置就让她给
占了？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　虽然那个时候我对这个职务不是很在乎来的，但是现在我想到如果李天资真正的为了职务采用非正
常的手段从而取得成功的时候，我的心里还是觉得十分的不甘心来的，我决定要暗暗将这件事情查清楚
来的，我想看看这个李天资到底是不是如王风所说的那样和刘经理的关系不正常来的，如果到时候这个
事情让我知道了，那么我就有了在这个公司呼风唤雨的本领了，至少在某些时候可以对抗刘经理了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　中午下班吃饭的时候，我特意问了问徐丽，我说：" 徐丽呀，我想问你件事情，不过你可不许到处
乱说哦！" 徐丽听见我这么说，有些不高兴了，说：" 你看你，这么好像把我当成一个八婆似的，平时
你跟我说的啥我可是一句都没有往外面说哦！" 徐丽这么一说，我自己反倒是有些尴尬了，说：" 我不
是那个意思，你也就别误会了，今天我问你的这件事情是跟咱们的老有关系来的！" 说完之后我还故意
头看了看周围，想看看周围有没有我们公司其他的同事来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽听我这么神秘的一说，也是来劲了，说：" 你呀得到什么消息了呀？还和咱们老有关？" 我再
次看了看周围，然后把脑袋贴了过去，故意压低声音说：" 你呀不要平日里看着我们老没有什么事的，
其实他呀也就是一个大色狼来的，只不过平时表现的像一头温顺的小绵羊一样，背地里却不知道做了多
少荒唐的事情了。" 徐丽听我这么一说，显然有些不相信了，说：" 不会吧？这些你都知道？你是从哪
里得来的消息呀？" 看到徐丽这么的好奇，我故意开始卖起关子来了，说：" 怎么？突然感兴趣了呀？
" 徐丽装作有些不高兴的说着：" 你说你，怎么今天突然说话怎么这么磨叽呢？那个人到底是谁呀？"
我想了一下说：" 听说咱们的那个行政助理李天资和刘富贵那个老家伙的关系可不一般哦！" 徐丽一听，
显得格外的惊讶，说：" 不会吧？那个刘富贵的老婆不是个妻管严吗？他还敢在外面风流快活？更重要
的是居然还把李天资这样的人搞到手了？" 我说：" 我这些都是据传闻所说的。" 徐丽有些失望的说：
" 你这些不会都是瞎编的吧？这种事情最好要有证据，不然说多了可是要惹祸上身的。" 我看到徐丽有
些不相信我的样子，然后我对她说：" 这种事情我虽然没有亲眼见过，但是别人是亲眼见到过了。""谁？
" 徐丽此时显然已经来了兴趣了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我说：" 这些都是王风告诉我的，是他亲眼所见的。""王风？就是那个公司的大色狼啊？他说的这
些话你也信？" 徐丽听了显然是不相信了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我说：" 虽然我没有亲眼见到，但是我还是很相信的，你还记得两个月前的那个总经理助理的职位
竞聘吗？" 徐丽听了，说：" 记得啊，我记得当时就你和那个李天资在竞争呢，当时我还是挺看好你的，
不知道为什么最后被那个新来的小妖精给霸占了去。"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第29章、办公室的秘密
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我继续跟徐丽说道：" 我记得在人事部公布那个行政助理的最终的结果的前两天，刘富贵将我叫到
了他的办公室里面，还说晚上请我吃饭来的，当时我见他的眼神就有些不对劲，他那个老狐狸的眼神不
停的在我的胸部扫来扫去的，看来他也是个老色鬼来的。" 徐丽听了，点了点头，说：" 这么说来还是
有很大可能的，可能平时刘富贵被他的老婆管的太严了，所以平时呀不敢在公司里面乱搞关系，但是一
旦出了公司的大门谁知道他是什么样子的呢？" 我听了之后，突然有了个疑问，说：" 徐丽呀，你说那
个刘富贵现在赚取了那么多的钱，怎么就偏偏成了一个怕老婆的人呢？" 徐丽听了乐呵呵的笑了起来，
说：" 这个你就有所不知了吧？我听说那个刘富贵的老爸是一市里面的一个官员来的，现在退了休的，
想当年刘富贵一无所有的时候都是他老婆帮着他才发家致富的，要是没有刘富贵他老婆的话，那能有刘
富贵的今天呢？" 我想了想说：" 这话说的还真有些道理，不过我现在最感兴趣的就是那个刘富贵和李
天资之间到底是不是有这么个关系来着。" 徐丽听了有些疑惑的看着我说：" 你咋怎么突然对这些事情
那么感兴趣了起来？" 我笑呵呵的说着：" 我呀是有些不甘心呀，我要证明给他们看，我比那个李天资
要强一倍。" 徐丽看着我这么认真的说着，淡淡的笑了，说：" 我知道了，我早就知道了你比那个李天
资强，只是刘富贵有眼无珠啊浪费了你这么一个好的人才哈！" 听徐丽这么一说，我心里也开始高兴了
起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　下午下班的时候，同事们都起身准备离开下班了，徐丽因为她老公今天出差来，所以她一下班就要
赶着去接他老公了，所以徐丽没有等我就一个人先走了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我因为有些事情所以可能需要加一下班，因为我还有几张外贸订单没有处理完，所以我想在下班的
时候把他处理完，当我正在加紧处理的时候，突然那个王风出现在了我的眼前，他趴在我的办公桌的屏
风上面，问了句：" 许静姐呀，今晚要加班呀？" 当一个人全身关注的工作的时候旁边突然出现了个人
说话的时候就感到像是一个恐怖片一样吓了我一大跳，我说：" 你呀走路不能出点声嘛？这样差点把你
姐姐给吓死了？" 王风看到我这个被吓倒的表情，有些得意，说：" 不好意思哈，把你吓倒了，对了，
你今晚要加班呀？要不要我陪你呀？" 我一听他这调侃的话来，我就有些来气了，说：" 谁要你陪呀？
你赶紧滚吧，讨厌死了！" 王风继续在哪里嬉皮笑脸的说着风凉话，说：" 我滚了到是没什么，只是我
走了之后这办公室里马上就剩下你一个人了哦，昨晚我还看了一个鬼片叫《办公室幽灵》说的好像就一
个女子在剩下独自加班最后碰见猛鬼的故事哦，我看了挺吓人的了，你不怕吗？" 我本来还没有想到这
么多，突然听王风这么一说，我倒是心里突然有些害怕了起来，于是我有些生气的拿了本书砸了过去，
嘴里骂道：" 见你的大头鬼去！我怕你就是个鬼吧！" 王风一边嬉皮笑脸一边说着：" 是啊，我就是一
个鬼，一个大大的色鬼，哈哈！" 说着的时候还一边躲避着我扔过去的书本炸弹。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　终于在我强烈的攻势之下，王风自知没趣的走了，走了很远之后突然头说：" 许静呀，晚上要是很
怕的时候睡不着让我去陪陪你哈，我手机24小时开机的哦！哈哈……" 说完便十分淫荡的笑着离开了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风走了之后，我便迅速的从地上捡起了刚刚用来砸他的那些书本了，捡起来之后我便全部又把他
放在桌子上开始整理了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　整理完之后，我便迅速的打开了我要赶紧处理完的那些外贸单来的，我看了看，总共还剩下有四张
单，处理完的话如果快的话大概需要半个小时左右，但是此时我心里刚刚被王风突然提到的那个鬼故事
之后心里此时产生了心有余悸，有些怕怕的感觉，因为此时偌大的一个办公室里面现在就只剩下我一个
人了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我看了看周围，决定还是把这个单子带家去处理吧，毕竟公司也是允许可以带家去处理这些文件来
的，于是我整理了一下，准备带家去办公了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是就在我整理这些文件的时候，办公室的门突然打开了，一个中年大汗快步走了进来，我定睛一
看，来人居然是刘富贵刘老来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第30章、意外发现
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　刘富贵大大咧咧的走了进来，步子很快，按照他行走的路线，显然他是直接朝他的总经理办公室走
去了，这个时候几乎所有人都下班了，因此他的视线根本没有关注到别处，也没有看见我来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是当他经过我办公桌前的时候，他突然停了下来，然后把目光转向了我这边，当我看见他把脚步
停下来的时候，我的心里突然莫名的一阵恐慌，因为此时办公室里没有别人了，只剩下我和刘富贵两个
孤男孤女了，想想都觉得有些心慌了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　刘富贵见到我之后，起初眼睛睁的大大的，也许他根本就没有想到此时办公室里居然还有人在上班
来的，他更加的想不到的是那个加班的人居然就是我来的，于是他很快缓解了过来，马上脸上露出了笑
眯眯的表情，说：" 哎，小许呀，怎么今天这么晚还在加班呀？没有早点去吗？" 我有些尴尬的笑了一
下，答道：" 不好意思，刘经理，今天事情有点多所以忙晚了，我马上就下班了！" 刘富贵听了似乎很
满意，说：" 小许呀，如今像你这么敬业的女孩子不多了，值得表扬啊！" 我听了，脸上继续保持着微
笑，说：" 谢谢刘经理的抬举，这是我应该的！" 刘富贵听了心里自然是非常的开心了，说：" 年轻人，
有上进心，不错，好好干哦，将来有升职的机会我一定会首先考虑你的！" 刘富贵说完这句话的时候，
他的目光开始变得淫邪起来，只见他的那双眼神开始不老实的从我的脸上往我的身上移动，直到移动到
我胸前那对高高耸立挺拔的一对山峰哪里，然后他的目光才开始停留了下来，看的出来他对我的胸部是
相当的满意，从他那得意的眼神看的出来，他对我的身体可谓是垂涎已经了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我望着他那双淫邪的眼神，突然感觉自己浑身的不自，还好我今天穿的衣服的领子不是低胸来的，
否则当我暴露出我那胸腔具有特大诱惑力的[ 乳沟的时候，指不定此时会发生什么好事了，说不定这个
刘富贵此时会强行用权力加爆力强行占有我的身体来的，但是我就感觉最奇怪的是，我对这个刘富贵一
点感觉都没有，尽管刘富贵作为一个成功的企业家作为一个成熟的男人吸引了公司里不少的未婚女性来
着，但是我对他却从来没有那种感觉来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　因为我担心如果再这样呆在这里的话可能接下来会发生什么意想不到的事情，于是我率先开口了，
说：" 刘经理，那我先下班去了，你忙哈！" 刘经理听了，色迷迷的笑着说：" 好的，去注意安全！"
我也报以微笑的说着：" 谢谢，你也一样，早些去休息！" 说完我竟然自己对自己都感觉到有些恶心了，
因为我这是多么的阿谀奉承啊，说了自己很不情愿说的话来，但是碍于他是领导，我不得不这么做来着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我很快将自己的文件收拾好了，然后拿着自己的手袋和文件袋就匆匆的离开了办公室了，只剩下刘
富贵独自一个人进入了他的总经理办公室里了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出了办公室，在我等电梯的时候，我突然意识到了一件事情，那就是这么晚了早就到了下班的时间
了，为什么刘富贵还特意赶到办公室里呢？他有什么重要事情非得等到这个时候来处理呢？想到这里的
时候我感觉有些奇怪，觉得刘富贵的办公室里一定有什么秘密的事情来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　但是我只是简单的想了一下，这个时候电梯来了，于是我按下了一楼的按钮了，等到电梯下到一楼
的时候，我正往大厅走的时候，我看见了一站了熟悉的面孔了，本来我还准备和她打声招呼的，可是此
时大厅的人很多，她没有注意到的我存在，只见她径直朝电梯那里走去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个人不是别人，而正好就是刘富贵的总经理办公室行政助理李天资来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个李天资怎么会在下班的时间突然到这里呢？看她等上去的电梯的样子，相比她是准备办公室里
去了，可是她这个时候办公室是想去干嘛呢？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就在这突然间，我想到了一个人，那个人此时刚好就在公司的办公室，就是我们的刘富贵总经理。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　想到这里，我对此事有了一定的猜测了，莫非事情真的是如王风说的那样，刘富贵和这个李天资真
的有那么暧昧的关系来着？想到这些，我的心里突然一阵激动，决定马上到公司，或许能有一场好戏看。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候李天资已经坐好了电梯上楼去了，于是我等了另外部电梯也上去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第31章、惊天内幕
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我等到另外部电梯上去的时候，我很快就到了公司的大门口了，这个时候整个楼层都特别的安静
了，只剩下在楼层还在执勤的保安小王来着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　保安见到我的时候，有些惊讶，但是他还是微微的笑着问：" 许姐，还没下班呀？怎么有来了？"
我听了，心里有些不自然的说道：" 我刚刚下到楼下的时候突然发现东西忘拿了，所以来了一趟。" 保
安小王听了笑了起来，说：" 看了公司最近挺忙的，刚刚总经理助理李天资也来了，说是拿什么重要的
文件来的，我看你们最近加班加的挺多的！" 我听到保安小王的这个信息之后，心里突然一阵窃喜，看
来这个李天资果然是到了公司来了，这证明我猜测的没有错了，但是我没有表现的出那么的高兴了，只
是微微的一笑说着：" 那个小王，我先进去了哈，有空聊！" 小王笑着说：" 好的，你去忙吧！" 我瞧
瞧的溜了了公司的办公室，然后瞧瞧的关好公司的玻璃大门，然后我居然开始蹑手蹑脚的溜到了自己的
办公桌前，当我放下文件夹之后，我环顾了一下四周，确信办公室里目前没有第二个人了，于是我又悄
悄的溜到了刘富贵的办公室门前了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　刘富贵的办公室的大门关的紧紧的，但是当我逐渐靠近的时候，里面似乎传来了说说笑笑的声音，
于是我此时心里一阵激动和万分惊喜，我猜那个李天资现在肯定就在里面和那个刘富贵一起鬼混着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我慢慢的靠近了刘富贵办公室的大门了，然后把耳朵贴近了大门，只听见里面传来了一个男的声音，
我仔细一听，那个声音就是刘富贵的声音来的，只听见他说：" 宝贝呀，可想死我了！" 然后我就听见
一个女的答说着：" 刘总啊，你怎么这么久都不来找我呢！人家都快想死你了！""呵呵，是吗？真的吗？
" 刘富贵有些不可思议的问着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　" 那当然了，人家就是想你嘛，想你怎么这么久都不来找我呢！" 这个女的继续说着，我此时已经
听出来了，这个声音就是李天资的，只是平时说话十分含蓄有深度的李天资在这个时候说的话怎么听起
来跟一个坐台小姐的声音似的，让人听了恶心不已。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　刘富贵听了哈哈大笑着说：" 其实我也很想你呀，只是我最近一直脱不开身啊，我家那个黄脸婆最
近盯我盯的特别紧，我差点一点自由都没有了！""那你就跟她离婚嘛！那样你不就是自由了吗？" 没有
想到这个李天资在这个时候居然说这样的风凉话来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　刘富贵听了这话似乎有些生气了，说：" 我也想啊，可是……哎……" 刘富贵似乎想说些什么来的，
但是还是说不出口了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　李天资似乎已经明白了刘富贵的意思了，她感觉到了刘富贵现在已经压力很大了，不能再跟他施加
压力了，否则自己可能会什么都没有了，于是假装安慰他说道：" 刘总啊，算了，不说这些不开心的啦！
哦！" 刘富贵听李天资这么一说，马上露出了" 呵呵" 的笑声了，说：" 小宝贝，还是你体贴我！" 说
完他们大概是抱在了一起了，只听见李天资说着：" 刘总，你好坏呀！" 刘富贵说：" 我要是不坏的话，
你能喜欢吗？宝贝，我都快想死你了！" 说完之后只听见里面传来两个人急促呼吸的声音了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　很快的，就从里面传来了很大的叫喊声了，只听见李天资在哪里大声的叫唤着：" 刘总，好舒服啊，
快点，快点！" 然后刘富贵也跟着复道：" 好，我来了！" 然后就听见两个人不停的在哪里嗯嗯啊啊的
叫了起来，然后也听见了两个人肉体撞在一起的声音，非常的清脆，很明显两个人此时在做着猛烈的床
上运动来着，因为这种独特的声音只有在这个时候才能显现的出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　两个人就这样嗯嗯啊啊的狂叫了一阵之后，突然间动作停了下来了，只听见刘富贵在哪里大口大口
的喘着气了，然后问李天资：" 宝贝，怎么样？爽吗？" 李天资似乎有些害羞的说着：" 刘总，你太棒
了！弄的我都快受不了了！" 然后就听见刘富贵在哪里十分满意的大笑着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　此时占在门外一直偷听的我发现我的脸依旧羞的通红了，心脏此时也扑通扑通的跳的格外厉害了，
他们的这种动作显然也勾起了我无限的欲望了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第32章、悲情的电影
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候，我已经不敢再在这里呆下去了，不然等下随时有可能被人发现的危险，于是我赶紧悄悄
的溜到我自己的座位，拿起我的文件夹就快步的离开了办公室了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　到家里的时候，我的心还是有些跳的慌，我感觉到我突然做了一件见不得人的不光彩的事情，因为
毕竟偷听不是一件十分道德的事情来的，但是一想到李天资这个小妖精居然为了自己的利益将自己的身
体送给了刘富贵的时候，我感觉恶心的很，然后再想想刘富贵这个老色鬼的时候，心里也是一阵恶心和
讨厌，真不知道还有多少公司的女子沦落到了他的手里了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我想到这些的时候，我的心里突然又开始觉得安稳起来了，因为首先这个刘富贵自己做的并不是
什么好事，如果我到时候万一把他们的这个丑事公布于众的时候，我不知道会有多少个女同事拍手叫好
了，但是目前我要做的是，我没有任何的证据在手，这事情只能事我偷听来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　到家里之后，我已经感觉有些饿了，因为今天比平时晚家了一个多小时了，平时的这个时候我都已
经用完晚餐了，但是今天，我却刚刚才到家里了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是我打开冰箱，拿出了一些青菜然后进入到了厨房，我自己煮了一碗热气腾腾的鸡蛋面在那里吃
了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　吃完晚餐，我赶紧把今天下午没有做完的表格拿了出来，然后打开了电脑，这个时候的我完全没有
了繁杂的思绪，因此凭借我十分熟练的业务技能很快就将这几个表格做好了，然后我把他们用一个文件
发送到了我公司的邮箱里面了，因为这样可以做到万无一失了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　工作上面的事情做完了之后，我就关掉了电脑，然后打开了电视，打开电视的时候，我突然有些惊
讶了一下，因为这个电影频道居然在播放着一个情色大片《色戒》来的，而且刚好正在播放着里面的激
情片段来着，里面正在播放着梁朝伟和汤唯的一丝不挂的激情戏，看的我立马面红耳赤，心脏跳的厉害，
一下子勾起了我无比的欲望来了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是我就开始坐在沙发上慢慢的欣赏起了这部情色大片来的，虽然之前看过一些，但是这部片子却
始终没有看完，总是看的断断续续的，看完激情戏部分之后，我突然想起了一件事情，那就是我突然记
得昨天王风送给我的一张光盘来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我迅速的跑到了卧室，很快就发现了早上被我放在桌子上面的那张情色光盘来着，我再次仔细的看
了看那个封面，只见画面上画的是一个清纯少年跪这面对这一个少妇，而且少妇的上衣已经被掀开了，
露出了一对雪白的山峰对着这个清纯少年的嘴巴，这对洁白的山峰上的两个很红很大的紫色葡萄显得格
外的有诱惑力来的，我再看了看片名《偷情家族》看着的时候我的心里已经开始汹涌澎湃了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是我拿了这个光盘便走进了客厅，然后把客厅里面的所有的窗帘全部都拉上了，接着确认我家的
防盗门以及其他的门是否都已经关好了，因为我要确保等下不会有人从外面看到或者听到我一个年轻的
女子在自己家里偷偷的看起了色情片子来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当所有的工作检查完了之后，我便熟练的将那张光盘放进了我家的DVD 中，同时我也打开了功放机，
然后我挣大了双眼看了起来，可是突然一开始的时候，音像发出来的声音差点把我吓晕了，我没有想到
什么时候功放的声音一下子被调到了那么大了，于是我吓的赶紧走了过去把音量调到一个适的位置了，
然后退来慢慢的欣赏着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　只见这个韩国的电影慢慢的进入了一个题，那就是里面的女人公因为老公的性能力不是很好，导致
夫妻间的感情越来越差，最后这个女的居然和隔壁的一个刚成年的少年认识了，两个人后来居然慢慢的
发生了不正当的关系了，更重要的是，这个少男在这个女的教导之下完成了从处男到男人的蜕变过程。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　自从他们发生了关系之后，这个女人被这个小男孩给深深的吸引了，两个人很快陷入了爱河之中，
疯狂的进行着性爱来着，可是后来随着男孩的不断长大，这个事情被男孩的夫妻知道了，于是这个事情
被暴露了，最后这个女的和她的老公离婚了，这个少男后来也懂得了真正的爱情了，于是他也离开了这
个女子了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第33章、大胆的尝试
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　故事的最后的结局有些凄凉，但是过程却是十分刺激和非常有吸引力的，我看了之后深深的受到了
巨大的震撼了，尤其是当我看到中间他们之间的发生关系的时候我的心里又开始莫名的出现了一些难受
了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我看完这个影片之后，我发现我的性欲望已经被提的很高了，因为我的下身全部湿透了，而且我
的下身感觉到异常的空虚，总希望有一个强壮的东西充塞进去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候，我想起了之前买的那个男人用的阳具来的，于是我跑进了卧室，偷偷的从床边的抽屉里
拿出了那个模范真的男人的阳具来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　拿出来之后，我小心翼翼的打开了包装，然后我把他握在了手里，之后我便进入了卫生间了，当我
握着他的时候，我的身体出现了莫名的兴奋了，因为握上他的感觉就真的像摸上了真正的男人的根部一
样了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　但是唯一让我感觉到有些不舒服的是，这个阳具有一股很大的塑胶味道，这个味道让我闻了身体有
些感觉到不是很舒服的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我把他放在卫生间的玻璃架上面，然后打开了热水器，我先是从头到脚慢慢的任凭那个喷头在那里
喷洒着热水，让那些热水缓缓的从我的脖子慢慢的流向我的全身，突然感觉到全身一身很舒服的感觉，
因为我感觉到那些缓缓流下的热水像一根一根细小的毛发轻轻的抚摸着我的身体，感觉特别的舒服。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　等到我的全身全部被热水淋过之后，我便拿出了沐浴露涂抹在了自己的身上，当我的双手去搓洗我
的硕大的胸部的时候，我突然感觉到全身无比的快感，于是我把双手放在了自己胸前的一对山峰那里慢
慢的揉捏着，慢慢的抚摸着，整个人此时随着慢慢的抚摸进入到了一个享受的过程了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　很快，我就感觉到我的下身的液体越来越多了，于是我情不自禁的将我的右手放在了我身下的那片
杂草那里抚摸了起来，慢慢的，快感越来越大，于是我的手情不自禁的摸到了我下面了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我的手慢慢的抚摸着下身的那个大的嘴唇了，当我的手突然抚摸上去的时候，我的身体猛然间像触
电了一样的感觉，但是很快紧接着就有一种巨大的快乐的感觉瞬间涌向了全身，舒服之极，让人进入到
了一种极大的快感之中。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候的我感觉心脏又再次开始跳的十分的厉害了，我的双唇此时已经感觉到有些干燥了，因此
我的舌头此时似乎根本不受自己的控制，我的舌头开始情不自禁的添起了自己的嘴唇来着，满满的舔舐
着，有一种莫名的兴奋。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我的右手继续在我下身的那个大的嘴唇哪里抚摸着，左手把冲凉的喷头打开了，让热水继续顺着自
己的身子往下流着，我的全身慢慢的感觉到了非常的热了，不知道是被这热水冲的给发烫了还是自然反
应产生的滚烫，此时我感觉全身十分滚烫了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　过了一会，我感觉我的全身越来越难受了，尤其是下面的那个黑木耳此时更加的是感觉到无尽的空
虚，空虚的让人十分的难受，于是我顺手拿起了那个仿真的男人的阳具拿了起来，尽管他带着很多的塑
胶气味，我用热水慢慢的冲洗着他，想借着这些热水将他的那些塑胶气味去除一些来的，可是冲洗了半
天之后我发现他的塑胶气味仍旧很大来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是我又用沐浴露涂在了他的上面，我慢慢的帮他洗着，来洗了几个之后，但是他身上特有的塑胶
气味还是很大，更要命的是，当我闻道这个巨大的塑胶气味的时候，我的胃里面突然有一种反胃的感觉，
让人感觉到十分的不舒服。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我再次反复的清洗了几遍之后，发现这个味道已经存在，这个时候我已经被这个难闻的气味弄的
兴趣全无了，全身的兴奋度已经下降了，没有了刚开始的那么强烈的欲望了，于是我开始抱怨起那个成
人用品店的吴老来的，抱怨他为什么给了我一个质量这么差的次品来着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　想着这些的时候，我就准备包装好他把他拿到成人用品店去找那个吴老换一个来着，而且还准备要
好好的骂他一顿，告诉他不该将质量这么差的东西卖给我，弄的我身心疲惫来着，可是我突然想起了昨
天晚上买的时候吴老说的话，要是有什么问题后天可以来免费更换的，这个目前是最后的一个了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第34章、骚扰短信
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　想到这里的时候，我就又放弃了这个想法了，决定明天晚上下班的时候再去吴老的成人用品店里找
他去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我擦干身上的水珠，然后穿好了睡衣，到了客厅，我看了看墙上的时钟，没有想到居然已经到了深
夜十一点钟了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候的我却突然开始产生了一丝的睡意了，于是我关掉了客厅的电视机，准备卧室睡觉去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就在刚刚关掉电视的时候，突然我的手机响了起来，我顺便有些恼火的想这个谁他妈这么个夜深人
静的时候还打电话来骚扰我啊，我拿起手机正想骂的时候却突然发现电视是老公打过来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我接起了电话，老公那温柔的声音传来了过来：" 老婆，睡了没？" 我淡淡的说：" 还没了，准备
睡了，你怎么这么晚还没有睡呀？" 老公听了在那边笑呵呵的说着：" 我呀早就睡了，只不过刚刚突然
睡醒了。" 我说：" 哦，在老家的这几天还好吧？" 老公说：" 嗯，还不错，在老家呆了几天感觉精神
状态好了很多了，另外也我想告诉你一件高兴的事情。" 我一听老公想对我说什么高兴的事情，我的心
里突然也多了一份惊喜，问：" 什么高兴的事呀？" 老公笑呵呵的说着：" 老婆呀，我告诉你哈，这次
医生给我开的那些药啊管用了。""真的吗？" 我听到这个消息之后也显得无比的开心。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　老公继续乐滋滋的说着：" 当然了，是真的，我的下面现在已经有了很大的感觉了，我睡觉的时候
明显他比之前挺拔多了！" 我听了心里一阵高兴，然后我突然说：" 老公，我想你了，你什么时候来呀？
" 老公听了想了一下说：" 我来才几天呢，这药才吃了一点点了，等我药吃完了我就去了哈，到时候你
一定要给我生个胖胖的儿子啊！" 我说：" 好啊！" 老公继续乐滋滋的说着：" 最近老爸老妈老师在我
们耳朵边说抱孙子的事情了，我说这次去就给他们生一个来，到时候让他们好好高兴高兴！" 我听见老
公的傻话，也笑了，说：" 你傻呀，生孩子哪有那么快的事啊！不是想生就能一下子生出来的！" 老公
听了也乐了，说：" 我们家老婆你很棒的，当然不一样了啊！" 我听了也笑了，过了会老公说：" 老婆，
不早了，你赶紧休息吧，我也要睡了哈！""嗯，好的，在老家记得好好养下身体！" 我对老公叮嘱了一
下之后便挂掉了电话。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　跟老公通完电话之后，我便进入到了卧室准备睡觉了，刚进卧室关好房门的时候，我的手机的短信
息的声音过来了，我第一反应以为是老公又给我发了条信息了，但是当我打开手机一看，发现居然是一
个陌生的号码发过来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　只见短信息上面写着：许静姐，睡了没？在家寂寞吗？今晚几点到家的？在办公室里没有看见鬼吧？
呵呵看完这个短信之后，我就发现这个短信应该是王风这个死鬼发过来的，这个大色狼半夜不睡觉是什
么意思啊，于是我没有理会他，准备倒下睡觉了，可是过了一会之后，他的短信又发了过来了：老公，
再把他放进去一点，对了，再深一点，好的，再深一点，再深，很好，很舒服，快，哇，太爽了！好了，
老公，我们就买这双鞋子吧，穿起来很舒服，大小刚适！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我看到前面的时候，吓了一大跳，以为是王风这个色狼要直接的发个色情信息给我呢，但是看到最
后发现这个色鬼居然跟我发黄色笑话，他这是什么意思啊？故意挑逗我的吗？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看到这些黄色笑话我心里既好笑又有些生气，于是我复道：你这个大色狼半夜不睡觉想干嘛呀？怎
么今天晚上没有出去泡女人呀？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　信息刚发了出去之后，我的手机就又收到了复的信息了：许静姐，你怎么突然说我是大色狼呢？我
是徐丽呀！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一看到这个复的信息我马上笑的不拢嘴了，没有想到我居然把徐丽就这么给臭骂了一顿，于是赶紧
复信息道歉道：徐丽，不好意思啊，谁叫你换了号码也不跟我说声呢？我还以为是王风那个大色狼发信
息骚扰我呢！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽很快复信息：哦，忘了告诉你了，这是我老公今天出差来给我买的新手机，苹果的，所以还特
意新配了一个3G的号码了，呵呵！刚才给你发条黄山信息只想让你睡的更踏实一些，想给你点情调，以
致不至于那么孤独吧！对了，你突然提到的那个王风在骚扰你吗？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第35章、惩罚坏男人
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看到徐丽复的信息，我的心里也突然有一阵莫名的失落，想到他的老公对他是那么的好，那么的体
贴，一想到这些心里就感觉缺少了些什么，于是复道：我和那个王风没有什么来的，只不过今天那个大
色狼在我下班的时候挑逗了我几句罢了！你怎么这么晚还没有睡呀？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽很快复道：看样子王风似乎对你蛮不错的嘛，要不你就趁着你老公不在家跟他搞搞暧昧暧昧呗！
呵呵！我呀现在在等我老公来，老公刚刚被他朋友叫出去了，他马上就来了，我等他一起睡！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看到徐丽这个死丫头居然这么说我的时候，我有些无赖的摇了摇头，复信息说：那个大色狼看到就
让人讨厌，就算全天下的男人都死光了我也不会去找他的！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　信息发了出去之后，徐丽很快就复了信息：许静姐呀，这话可不能说的这么绝对哦，我看最近你们
俩在办公室的关系还挺不错的哈，要是你真的那么讨厌他的话你们还会聊的那么投机？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看到徐丽发来的这个信息，我有些纳闷的很，因为我在想这个徐丽这么替王风说好话到底是什么意
思呀？徐丽不是一直都是很讨厌王风的吗？这么今天突然一直帮他说那么多好话来的？另外我真的和王
风聊天的时候表现的很投入很暧昧吗？难道我真的把他当成朋友了？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　想到这些的时候我又准备信息给徐丽了，可是刚刚编辑了两个字，我的手机我又收到了一条信息，
打开一看，居然又是一个陌生的号码发送过来的，只见信息写着：睡了吗？现在在家干嘛？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这次收到信息之后我就多了一个心眼了，我不敢再随便猜测是谁发送过来的了，于是我这次学聪明
了，于是我发送短信道：你好，请问你哪位？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　很快这个号码就发送了过来了：许静姐姐呀，这么快就把我忘记了呀？我是王风啊，昨天给你的那
个光盘看了吗？感觉如何呀？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这次当我看到这个号码说他就是王风的时候，我顿时气得火冒三丈，说：你个死王风，你以为个个
都像你一样整天的想着那些下流的事情啊？告诉你，我可是一个正经的女人！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　发送出去之后，我气的将手机往床头边一扔，然后准备睡觉了，可是刚一放下之后，手机短信息又
来了，又是王风这个死鬼发送过来的，只见信息上写着：许静姐姐啊，怎么突然生那么大的气呀？再说
了男欢女爱的事情不是很正常的吗？另外想告诉你的是，其实我不是一个随便的男人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看到王风这又气又好笑的短信，我不知道该说什么好，没有想到王风这家伙居然还说自己不是一个
随便的男人？我估计他呀不知道玩了多少个女人了，玩的女人可能连他自己都已经记不清了，于是我发
信息说：你是一个不随便的男人，不随便的是你是一个不随便把别的女人当你女朋友的男人，而是随便
和女人上床的男人，是吧？你说我说的有没有错呀？哈哈……编辑完这个短信发送了出去之后，我突然
有了一种心里很爽快的感觉，因为我这样说的话王风这个家伙心里肯定是很不舒服，也很生气，想到我
也能让他郁闷的时候我的心里突然产生了巨大的快感了，可是很快王风便复了一条信息：你真的把我想
象成了那样的坏男人了吗？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看到王风这个短信的时候，我的心里微微一颤，我没有复他了，而是把手机一扔自己睡觉了，因为
我此时也懒得去复他了，或许我真的错怪他了，但是想到他平时经常跟女同事们说的那些超级暧昧下流
的话来我就对他的印象好不到哪里去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　放下手机，关掉卧室的灯之后，我突然感觉到了原来我真的好困啊，很快我便进入了梦乡之中了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这天夜里，我没有想到的是，王风这家伙居然大胆的拉着我的手往我的家里面走，而我竟然没有丝
毫的反抗，任凭他大胆的放肆的拉着我的手往我的家里走。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我奇怪的是我被王风这么拉着竟然没有半点的反感，相反还觉得有一丝的温暖，王风拉着我的手来
到我家之后，什么也没有说，只是紧紧的将我死死的抱着，一直抱着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　抱了很久之后，王风居然还是大胆的慢慢的抚摸着我的脸蛋，我低下头，什么也没有说，任凭他在
哪里肆无忌惮的抚摸着我的脸蛋，然后他慢慢的低下了他的脑袋，接着他开始亲吻了我的额头，之后一
直往下吻着，而我只是一个劲的低着脑袋，此时的我都不知道自己在想些什么了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第36章、好喜欢你
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候的我不知道是该拒绝还是该顺从，只觉得大脑里面一阵空白，但是王风继续亲吻着我的脸
庞，很快他突然亲吻了一下我的双唇，亲吻之后，他突然轻声的对我说：" 许静姐，我喜欢你！" 我依
旧没有抬头，我也没有说话，只听见他一个人在哪里说着，慢慢的他接着亲吻了我的双唇，然后又开始
亲吻着我的脖子了，在他的疯狂的激吻之下，我的身体慢慢的产生了巨大的反应了，我的呼吸的声音越
来越重了，也越来越急促了，身体竟然莫名的产生了一些反应，身子忍不住站在哪里动了动，似乎有些
软了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我的身体的变化显然给了他无比的刺激和巨大的快乐的感觉了，这个时候他的亲吻更加的有力，他
的双手抱的也更加的有力和厚实了，我的整个人被他的双臂抱的很近，尽管平时看上去他的身体似乎有
些单薄，但是此时他抱紧我的时候且显得十分的强有力，把我抱的紧紧的，生怕我从他的怀里溜走了一
样。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　随着他的亲吻的不断加剧，他的呼吸声和心跳声也明显加剧了很多，他的身体也开始慢慢的产生了
反应了，于是他把他的右手抽了出来，开始将他的右手放在我的身上抚摸起了我的上身了，当他的那只
大手强有力的抓住我的胸前的那一对高耸的山峰的时候，我的整个身体开始变得更加的软了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　慢慢的，他居然一下子将我的上衣给掀了起来，然后我胸前的那两个十分洁白的大白兔子就完完全
全的暴露在了他的眼前了，此时我发现他的双眼露出了十分饥渴和十分喜悦的表情，情绪十分激动和满
足，他看了之后十分的惊喜，显然从他的眼神里可以看的出来他对于我的整个身体和丰满的胸是多么的
满意。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他似乎也明白了我的意思，于是含着我胸前的大白兔的时候，他的力气突然又小了很多了，然后慢
慢的亲吻着，此时我感觉到了我的下身已经非常的难受了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候，他的左手也松开了，慢慢的将他的左手朝我的下身那里抚摸了下去了。一会之后，一阵
疼痛传遍了我的全身，于是我忍不住了" 啊" 的大叫了一声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我的这声大叫显然把他所有的欲望都给提了起来了，他很快猛的一用力，我的整个裤子全部被他给
褪了下去，我的下身的那片黑色的杂草地此时被他看的一清二楚了，此时他望着兴奋不已，于是他忍不
住将我的上衣也全部给脱掉了，这个时候我的整个人就是一丝不挂的出现在了他的眼前了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　只见他一边望着我的上身，一边开始脱着他的上衣，他的上衣很快就被脱掉了，然后他强有力的胸
肌暴露在了我的眼前，显得无比的性感。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是就在这个关键的时候，他居然对我说：" 不好意思，我还是处男，我怎么样才能放进去呀？"
我听了不知道他说的是真是假，于是我说：" 来，我来帮你吧！" 于是我用手紧紧的握住他的那根钢枪，
然后慢慢的往我的身体下面哪里放了进去，可是他的钢枪刚刚到达我的哪里的时候，我突然瞬间感觉到
了一股巨大的热量。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他的那个钢枪发射出来的无比有力的热量十足的液体弄的我的下身和我的手上全部都是，但是很快
的是他的那根钢枪马上就像熄火了一样瘪了下去，瞬间变得软软的，也突然小了很多了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是我很失望的看着他，说：" 你到底是不是男人啊？" 只见王风他十分不好意思的说着：" 对不
起，对不起，我还是处男！" 我有些不满的说着：" 处男怎么了？处男就应该这样没有吗？你不是经常
看色情片的吗？今天怎么没用了？" 王风很内疚的低着头说：" 对不起，对不起……" 看到他这样的表
现，我显然是非常的不满意了，我甚至感觉到了巨大的失望和无赖，没有想到他居然跟老公一样也是个
性无能来的，我甚至在心里慢慢的嘀咕着：浪费老娘的心情，还真亏我摆了那么久的风骚，到头来居然
一点满足感都没有。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我看了看王风，说：" 王风，你真的是个处男吗？你之前不是谈过很多个女朋友了吗？" 王风听了，
对我摇了摇头，说：" 其实我是一个好男人来的，不是你们所想的那样……" 我听了，不懈一顾，说：
" 你还是个好男人来的，你要是个好男人那全天下就没有一个是个好男人了。" 王风听了，有些沮丧的
说：" 真的对不起！"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第37章、欺人太甚
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就在王风准备跪下来跟我说对不起的时候，我突然被惊醒了，我醒来之后吓了一大跳，原来只是一
场梦啊，这个时候我发现我的全是已经全部湿透了，我的下身也流出了很多的水水来了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我奇怪的是今天晚上做梦我怎么会突然梦见王风呢？而且梦里面王风居然还是一个处男？想到这些
不可思议的事情我变得更加的无语了，尤其是梦见王风这个我并喜欢的男人，心里感觉十分的不悦，我
不明白为什么我梦里居然会梦到他。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第二天去上班的时候，徐丽看见我了很快便将她的那个他老公新买给她的苹果手机拿出来让我分享，
看的出来她非常的开心，我看了看那个苹果手机，发现那款手机真的很不错，我简单试用了一下，感觉
挺好的，整个手机全智能触屏的，反应也很快。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽炫耀完了她的手机之后，就高兴的到她的座位去上班去了，我拿出我昨天晚上拿家做的那些文
件，准备再把他完善一下然后交给行政助理李天资。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　离上班还有五分钟的时候，我团心里有了一种特别的感觉，因为平时每到时候，那个大色狼王风都
会来到我的办公域前和我寒暄几句，顺便说说他的流氓情话，可是今天却奇怪的是那个家伙居然没有来，
起初我以为他是不是今天上班迟到了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是我抬起头来看了看王风办公的那个域，发现那个家伙今天居然真的没有来呢，因为他的那个座
位上空空的，于是我的心里稍微起了一个小小的涟漪，这个家伙怎么今天没有来上班呢？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　因为公司对于考勤是管理的非常严格的，不管迟到还是矿工都是要被罚款的，而且还取消了全勤奖，
虽然平时王风这家伙整天嘻嘻哈哈的喜欢到处说着风流话来的，但是他在公司考勤上面做的还是很不错
的，业绩上面来说也还是很不错的，公司除了所有的女同事不是很喜欢他之外，全公司最喜欢他的大概
就是我们的老刘富贵了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是我有些失落的收了我的目光，心里突然不由得想起了昨天晚上王风突然给我飞的信息，只见他
最后的信息里写着：你真的把我想象成了那样的坏男人了吗？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　难道是因为我说错了什么话让他心里难受，所以今天没有心情来上班来了？莫非他真的受不起惊吓
和打击？不会真的因为我说的话而不来上班吧？如果真的是那样的话那么我的罪过就大了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　想了一会之后，我便没有再想这件事情了，而是把昨天晚上的那四个单子的报表拿了出来重新整理
了一下，我发现虽然我昨天晚上拿家整理了一下，但是实际上市相当凌乱的，我这才觉得我最近真的不
是很在意工作状态的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我修改好了之后，觉得大致上差不多了，觉得因该可以了，于是我拿着报表慢慢的朝总经理办公室
那边走去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个文件我是要交到总经理助理李天资的手里的，因此我要送到总经理助理的办公室里，总经理助
理的办公室刚好就在总经理办公室的旁边。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我经过总经理办公室的时候，我不由得想起昨天晚上我在这门外听到的一举一动，一想到刘富贵
这个老色鬼和李天资这个小妖精在里面疯狂的鬼混的时候，我就感觉到了十分的恶心。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我怀着忐忑的心情来到了李天资的办公室，然后犹豫了一下敲开了她的大门，只听见李天资在哪里
嗲声嗲气的说着：" 请进！" 于是我假装着面对微笑走了进去，然后说：" 你好，这是总经理需要的报
表，我已经做好了！" 李天资看到是我之后，刚开始还面带着微笑，但是很快脸色就有些变了，说："
你说的这些报表啊以后我自己亲自来做就好了！" 听到她说的这个话之后，我顿时心里一阵来气，我甚
至很想对她说：" 你以为我很想做这些报表呀？要不是刘富贵这个死东西不叫我做我才懒得做呢？" 但
是当我把这话说到嘴边的时候却又咽了去，这样的话我现在当然是不敢随便在李天资面前说的，当然我
也只能在心里想想罢了，因为我目前还不敢当面跟他作对来的，否则的话她一个状告到刘富贵哪里我就
很难再在这里混下去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　李天资大概从我的眼神里面看出了我的不满，说：" 怎么？有什么疑问吗？" 我故意装作微笑着说
：" 没有，当然没有！"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第38章、泡妞的后果
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　李天资听了十分满意的说：" 没有就好！" 然后随手看了看报表，说：" 你看你做的这个报表，太
乱了，数据都乱成一团？你这个报表刘总他能看懂吗？" 我听了实在是感觉到有些无语了，说：" 刘总
应该能够看的懂的，我以前每次都是这么做的。""他能看懂？你做的这么乱谁能看的懂呀？" 李天资显
然对于我这么跟她说话她是相当的不满意的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我暂时还不想和这个李天资把关系闹僵，于是我说：" 那我下次就按照你所说的去做就好了！" 李
天资听了这话心里才稍微好受了一些，说：" 这还差不多了，不过也没有下次了，以后我亲自来做，你
做好你的那些简单的事情就好了！" 我心里很不服气的说：" 好吧，没事的话那我先走了！" 说完我便
转身准备离开李天资的办公室了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　谁知道我刚准备走，她就发话了：" 慢着，谁让你走了？我有说叫你走了吗？""那你还有什么事？
" 我心里非常恼火的说着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　" 你现在可以走了，我没有什么事了，下次记得我没有叫你走你就不要走，明白了吗？" 李天资居
然说出这么让人非常难以接受的话来，看来这个小妖精现在仗着和刘富贵的关系开始耍起大牌来了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　但是我还是很无赖的说着：" 我知道了！那么我现在可以走了吗？" 李天资非常傲慢的说着：" 可
以走了！" 然后我就转身离开了她的办公室了，再我离开她办公室之前，她又叮嘱了一句：" 记得帮我
把门关好！" 于是我又轻轻的棒她把门关好，之后就离开了她的办公室了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　离开办公室的那一刻，我在心里暗暗的发誓着：李天资，你这个小妖精不要得意忘形，迟早有一天
我要让你难堪的，看你到时候还嚣张不！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　到座位上的时候，我的心里莫名的难受，也很委屈，一想到李天资这个小小的助理居然仗着权势在
这里欺人太甚的时候，我的心里就是一阵恼火，于是我又再次下了个誓言，一定要让李天资到时候非常
难堪，看她还嚣张个鸟！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　中午和徐丽一起去楼下吃饭的时候，徐丽似乎看出了我的心思，问：" 怎么了？今天见你去了一趟
李天资的办公室之后来就不高兴了？有什么事吗？" 徐丽这么一问，我马上道出了心中的不悦，说："
那个小妖精，现在仗着刘富贵的权势在哪里趾高气扬的，我进去之后就被那个小妖精给骂了一顿，心里
挺难受的！" 徐丽听了，立即呵呵的笑了起来，说：" 哎，我以为是什么事呢，原来就这个事情呀？我
记得以前你不是从来不计较这些的吗？怎么今天却突然那么的在意起来了？" 我说：" 我以前可能是不
怎么在乎，但是今天那个李天资真的是太傲慢了，将来我一定要让她难堪，看看她还嚣张不！不要忘了
我也是混了几年的！" 徐丽听我这么说，在那里哈哈的笑个不停。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我说：" 你呀，就别笑了，总之我现在对那个李天资没什么好感了，有的只是憎恶！" 徐丽听了，
说：" 好吧，我们不谈这个了，说点别的吧！" 我想了下之后突然说：" 对了，今天那个王风怎么没有
来上班呢？他不是从来都不旷工的吗？" 徐丽一听，也稍稍的惊讶了一下，说：" 哦，对呀，今天我也
没有看见他来上班了，你不说我还忘了呢！" 我说：" 是啊！" 徐丽想了一下说：" 哎，对了，你怎么
突然那么的在乎起他来了？他没有来我都没有发现，你怎么一下子就发现了呀？你们俩不会有什么密码
吧？" 徐丽说着的时候脸上充满了坏笑。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我瞪了她一眼，没好气的说：" 去去去，不要瞎说，谁惦记着他啊，那个大色狼，躲他还不来及呢！
" 徐丽听了呵呵的笑了起来，突然间似乎想到了什么，说：" 那个大色狼，今天没有来上班办公室里似
乎少了一些气氛哈！你没觉得吗？" 我听了只是在哪里淡淡的笑了起来，没有说什么。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽想了一下然后突然说：" 那个大色狼不会是昨天晚上出去泡妞被抓了吧？没准现在还在大牢里
呢出不来呢！" 我一听，觉得徐丽说的很有道理，像王风这个大色狼可能真的忍受不了寂寞晚上去招嫖，
可能刚好遇上警察查房被抓了，但是我再仔细一想，觉得也不是很对，因为昨天晚上那么晚的时候王风
那个家伙居然还发信息给我，肯定说明那个时候还好好的！但是为何自从他给发了那个短信之后就没有
音讯了呢？难道因为我说的话让他伤心了后来心里难受半夜起床去外面找女人接过被抓了？即便那样的
话那我不是也有罪恶感吗？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第39章、谁惦记着谁
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我在想这些的时候，徐丽似乎看出了我的心事，说：" 你在想什么呢？" 我突然被她这么一打断思
路，马上缓过神来，说：" 没什么，我在想我昨天晚上为什么做了一个那么奇怪的梦。""什么梦呀？你
还在想？" 徐丽追问道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽这么一问的时候，我突然发现我自己说漏嘴了，我当然是不能告诉他我和王风那个大色狼在梦
中发生激情一幕的故事，于是我随口说了句：" 是一个恐怖的梦！""恐怖的梦？" 徐丽有些不相信。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我为了怕她一再追问，所以只好转移话题了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我突然问：" 徐丽呀，你说说那个王风啊以前有没有谈过女朋友呀？" 徐丽听我这么一说，然后抬
起脑袋想了想，说：" 之前好像听说他谈过一个女朋友来的，后来不知道什么原因就分手了。""真的吗？
" 我问。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　" 好像是的吧，不过我也是听他们说的。" 徐丽一边忆一边说。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我听了之后，笑了笑说：" 你说他们分手会不会是因为王风这个家伙是个大色狼，所以他女朋友忍
受不了所以才分的手呀？" 徐丽听了笑了笑说：" 这个很有可能哦，或许他的女朋友是个小绵羊，所以
当小绵羊遇见大色狼的时候，小绵羊只有吓的躲起来的命啦！" 听完徐丽这么风趣的答，我和她都忍不
住情不自禁的在哪里哈哈的大笑了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　下午有事没事的时候，我就跑到了人事部的小张哪里，首先我是开口问她话了：" 小张啊，有个事
咨询下你啊！" 小张看见我之后，马上笑呵呵的和我打声招呼，说：" 许静姐，什么事呀你尽管问吧！
" 我笑着问：" 如果我想请假的话，那么这个工资该这么计算呀？" 小张笑着答说：" 如果正常请假一
天的话，那么将会扣除一天的工资哦，另外全勤奖就没有了哦！" 我听了，故意装作什么不知道，不过
说实话，其实这些考勤制度我都可以倒背如流了，然后我又问：" 如果要是矿工一天呢，那工资该怎么
计算呀？" 小张继续说着：" 矿工一天的话工资按三倍扣除哦，你突然问这个不会是想矿工吧？" 小张
说着这个的时候突然跟我开了个玩笑。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我说：" 我当然不是了，只是今天好像有个同事没有来上班，所以特意来问问。" 小张看着我然后
很自然的答道：" 许静姐，你是说王风，是吧？" 我故意装作不知道似的，然后头看了看座位上的人，
然后说：" 好像是吧！" 小张听了，然后说：" 他呀今天一早请假了，说是感冒了！""请假？找谁请的
假呀？" 我有些纳闷。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　" 他呀是直接打电话给刘经理请的假。" 小张说着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我听了之后终于明白了，但是王风这个家伙究竟是不是真的因为感冒而请的假还是因为我伤了他的
心的缘故，所以我此时有些纠结。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　到我的办公桌之后，我突然忍不住拿出了自己的手机，然后编辑了一条短信发给了王风：你个大色
鬼，昨晚去哪里鬼混了，怎么今天不见你来上班呀？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　信息发送出去之后，我心里就开始感觉有些莫名其妙的感觉，我在想王风只不过是我的一个普通的
同事罢了，为何我今天怎么突然有些惦记着他呢？我平时不是很讨厌他的吗？现在我却动去联系他？莫
非我真的有些喜欢他了？去去去，不可能，绝对不可能的，那是绝对不可能的，谁会爱上一个大色狼呢？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是很快王风的信息给我了信息了：呵呵，今天终于是太阳从西边出来了，我没有来上班都被你发
现了，原来你还一直惦记着我呀！真是太高兴了！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看到王风发来的这个得意的短信，我的心里一阵气氛，因为我又再次一不小心钻进了他的狼窝了，
又白白的给他占了个便宜，于是我没好气的了个短信说：谁惦记着你呀？我们所有人都在猜测你今天没
有来上班是不是昨天晚上出去鬼混今天被抓到公安局了所以没有办法来上班的，是不是呀？另外我想告
诉你的是，你要被扣工资了，呵呵！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风很快就发来了信息：他们想扣就扣吧，不过我想刘富贵应该是舍不得扣我的工资吧，另外我想
说的我昨天晚上真的没有出去鬼混，要是说真的在鬼混，那也是在和你发信息进行鬼混！我今天没有来
上班是因为我今天真的感冒了，头很疼！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第40章、精彩的影片
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看到王风这家伙真的生病了嘴里还是满嘴有理化蛇的，我就再也懒得去打理他了，至少能够证明他
今天没有来不是因为我昨天晚上说了让他伤心的班都不想上的话来了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　晚上下班的时候，我又故意再次提前下车了，因为那一站路下车之后可以刚好经过那个吴老的成人
用品店来的，不知道为什么我却突然想从那个成人用品店进过来的，难道我是想偷偷去看看那个吴老吗？
一个长的身体有些臃肿且个子不高五官也不是很精致的一个中年男人？不，我是想经过的时候看看店里
面有什么可以预见的东西，也许我就是在关注他到底今天有没有拿到新的货品，因为我前两天买的那个
男人的阳具我想换一个新的去试一下的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是我的思绪在一瞬间感觉是混乱的，而我的脚步却在公交车到达我们家的前一个公交车给停了下
来了，我下了车，此时已经晚上六点多了，天色已经黑了，到处都是霓虹灯和路灯发出来的昏暗或者光
彩的光亮来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　下了车之后，我沿着那条小路走着，很快就来到了那条巷子的转角处，我一眼就能望见吴老的那家
成人用品店来的，因为此时吴老的成人用品店的四个大字已经闪闪的发着金光，在黑暗的夜色下显得格
外的耀眼。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我站在了离那个成人用品有一定距离的地方远处眺望里面，发现此时成人用品里面除了吴老那个身
材臃肿的体态之外，另外还坐着了一个打扮很妖艳但是看上去不是很漂亮身材也是特别的肥胖的一个女
人来着，只见吴老和她在哪里开心的聊着她，这个女人是谁？我在心里猜测着，或许是他的老相好吧，
不过这么丑的那么出奇的女人怎么会成为他的老相好呢？这也太没有品位了吧，想到这些我竟然暗叹自
己居然替这个吴老惋惜和打抱不平起来，想想觉得自己挺好笑的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　之后我又努力想往吴老的成人用品店的货架上看看那个男人的阳具有没有到新货来的，可是任凭我
抬起脚跟怎么踮脚都还是看不见来的，因为成人用品店外面的东西除了能看见之外，一般里面都是装饰
的非常神秘的，因此我什么都没有看见。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我在想既然前两天吴老答应我货物要是有什么问题今天可以过来换的话，那么今天应该就是可以更
换了，因为那个吴老怎么看上去都不会像是一个会撒谎的男人来的，再说了如果今天万一没有新货的话
我就把那个质量不好的阳具给他退货了，或者换一个更加刺激的来吧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　想到这些的时候，我就起身从那个地方离开了，沿着家的那条小路走去，走到离我们家不远的一个
地方的时候，我看见了一些摆地摊的人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我经过的时候，有一个四十多岁的中年妇女在地上摆了一些光盘卖了起来，当她看见我走过来的
时候，眼里充满了期待的目光，看的出来她是指望我能买一些她的光盘去看的，这样她就可以赚一点外
快了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　本来我对那些影碟没有太大的兴趣的，因为如果一般大片什么的我都是去电影院看的，其他的就在
电视里头看了，可是这次当我经过的时候，这位大姐热情的叫住了我：" 小妹，我这里有的电影电视剧，
你看看吧，很不错的！" 当这位大姐热情的叫住了我的时候，我还是忍不住有礼貌的了头，然后往她地
上摆放的那些光盘看了过去，发现里面大部分都是过时的电影和电视剧，但是为了不让这位大姐失望，
我还是蹲了下午看了看，然后从她的那一对碟片里面翻了翻，翻了一遍之后我发现的确是没有什么可吸
引我的故事片，于是我问：" 大姐，就这些吗？你这些都过时了呀？" 那个大姐听我这么一说，脸上的
脸上顿时变得非常的紧张了，因为她很担心我马上离开，这样她就没有一单生意了，因为此时这个时候
这个小的这条路是没有什么人来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　大姐马上也顿了下来给我介绍道：" 小妹呀，你看看这个，看看这个，都是挺不错的，很好看的，
我这些价钱也很便宜，五块钱单本的，压缩碟十块钱一本。" 我听了这个价钱之后觉得也挺实惠的，于
是又静下来慢慢的挑了起来，可是我挑了半天之后，还是发现的确没有什么好的电影啊，于是我说："
大姐，这些影碟的确是没有我想看的了，这些都过时了，那个还有别的吗？"
　出轨自白第41章、外国爱情片
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我一边问一边抬起头看着这位大姐，这位大姐看着我，眼睛里似乎冒着金光，说：" 小妹，你要别
的吗？" 我有些听不懂她的意思，说：" 对呀，有别的给我介绍介绍呗！" 这位大姐听我这么一说，然
后把脑袋抬了起来，朝四周看了看，然后又把脑袋扭了来，我也跟着他的脑袋看了看四周，发现此时四
周并没有什么异常来的，只见这位大姐把身子稍稍往我这边靠了靠，然后说：" 小妹，那个黄色电影要
吗？" 当这位大姐的这个话一说出来的时候，我立马就懵了，感觉脑袋嗡嗡的直响，我不敢确定我有没
有听错，但是我应该没有听错她问的，于是我问：" 大姐，你说什么片子？" 大姐笑呵呵的说着：" 黄
色电影，要吗？" 这次当她这么近距离的说清楚了之后，我的脸瞬间一下羞的通红，直到红到我的脖子
根，我吞吞吐吐的说：" 黄色电影？" 我一时紧张都不知道自己想些什么，因此只能机械般的重复着她
说的话，大姐以为是我想要了，于是赶紧从身旁的一个黑色的塑料袋里拿出了一叠光盘出来，当我看到
那叠光盘的封面的时候，我的心脏瞬间跳的更加的厉害，似乎要从我的心脏里跳出来了，我的呼吸声也
加快了很多，脸上和脖子上感觉很烫。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　因为那一叠光盘的封面上画的都是一丝不挂十分性感的女郎在哪里摆着各种放荡的姿势在哪里，看
的就让人心血来潮。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　大姐见我看的面红耳赤，以为我想要了，于是小声对我说：" 怎么样？小妹，挑两本吧，这些只要
十块钱一本。""多少钱？" 我忍不住问，此时我感觉我的大脑完全不受自己的控制，我都不知道我自己
到底想干嘛来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　大姐听了笑眯眯的说着：" 只要十块钱一本，你想要那个国家的？""哪有那些国家的？" 我忍不住
问。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　大姐继续笑眯眯的说着：" 这些片子有韩国的，日本的，还有欧美的，你想要哪里的？" 我听了之
后什么也没有说，因为我不知道我该说什么，只是傻呆呆的愣在哪里盯着那些碟片看着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　大姐见我没有说话，继续给我推荐道：" 那个日本的比较时尚，韩国的比较唯美，欧美的比较开放
来的，就是人们说的A 片来的，两个人什么都没有穿在那里做的，怎么样？想来那一个？" 我听了不知
道该说什么，于是说：" 每样给我来一本吧。" 那个大姐听了立马笑的不拢嘴，说：" 好的，这些都是
卖的挺好的，刚刚还有一个小姑娘一口气买了六本来的，她买的全部都是韩国的，她说韩国的好看呢！
哈哈！" 这个时候我看了看周围，还好一个人都没有，于是我赶紧从皮包里掏出了三十块的零钱递到这
位大姐的手上然后就匆匆的离开了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　大姐还在背后高兴的喊着：" 小妹，要是喜欢了下次还来啊，下来买的话给你打个折啊！" 我听了
头也没有只是加紧了步子赶紧往走去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　到家之后，我就从冰箱里面拿出了一些青菜开始做起饭来，因为老公老家之后，我有好几天晚上我
都没有做米饭吃了，都是简单的吃一些面条，今天晚上我突然想吃些米饭了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　吃完晚饭之后，突然收到了一条短信，我打开一看，居然是王风发过来，在看看那个发送的时间，
居然是在下午五点半的时候，现在都已经快晚上八点了，于是我打开短信一看，只见上面写着：许静姐，
今晚下班了有空一起吃个饭吗？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看到王风这个短信我忍不住笑了一下，然后犹豫了一下决定还是个短信给他了说：收到你的这个短
信的时候我的晚饭已经吃完了，还有你不是感冒了么？怎么出来吃饭？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　短信发送出去之后没有多久，王风便了条短信：哎呀，我还以为我又把你给得罪了，所以都懒得理
我了，你这么早吃完晚饭了晚上准备去哪里呀？还有啊我的感冒已经全好了哦！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看了之后我马上了个短信：晚上去哪里这个事情还需要你批准吗？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　发送完之后我便把手机扔在了一旁，然后去厨房收拾了一下，等我打扫完家里的卫生以及洗完衣服
的时候，已经到了晚上九点半了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候，我便悄悄的从抽屉里拿出了那个男人的阳具出来，连同他的包装一起，因为我决定晚上
拿着这个去到吴老的成人用品店里去换一个新的来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第42章、新到的货
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出门之前，我顺便随手拿起了我的手机，临出门之前，忍不住打开了一看，居然有一条未读的短信，
是王风这个死鬼发过来的：你去哪里当然不需要我批准呀，我只是想告诉你一些你想知道的刘富贵的那
些风流的艳史哦，另外还有他和那个李天资之间的事情哦，不知道你有兴趣没呀？呵呵看了之后我便把
手机往包里一揣，懒得去理他了，于是我关好门出门了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我的步子逐渐靠近那个成人用品店的时候，我的心跳逐渐加快了起来，我完全感到我的呼吸声也
变得急促起来了，越是快到达的时候我越是放慢了脚步，原本就是一米多的路程却硬是让我走了二十多
分钟，最后终于是徘徊到了吴老的成人用品店的门口了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我到了那条小巷子的时候，我的脚步忍不住又放慢了，我抬起头望了望里面，发现此时成人用品
店里面一个人都没有，只有那个吴老坐在他的电脑前面高兴的上着，看着他愉悦的表情，相比上一定是
有什么开心的事情深深的吸引着他以致于让他是那么的开心。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候我特意克制自己想让自己的心情变得平静下来，我调节了一下呼吸，然后抚平了一下一直
紧张的胸口，尽量把自己的心情放的很平静很平静。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就这样我调节了一会之后，发现自己的心脏慢慢的复了平静，不再跳的那么的厉害了，于是我就鼓
足了勇气钻了进去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　进去他那个店的时候，我还特意头看了看四周，发现此时果真是一个人也没有了，于是我才安心的
快步的走了进去，因为我不想让人看见我一个少妇深夜进入一家成人用品店里面，如果真的是那样的话，
我可能会被当做成了一个小姐来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我突然的出现，显然让吴老有些措手不及，当他看见我突然出现在他的小店的时候，他的脸上马上
露出了更加灿烂的笑容了，马上笑脸相迎着走了过来，说：" 你来了？快坐快坐！" 我看着吴老这么热
情的上前招呼着我，心里也顿时感到了想见到了亲朋好友一样的感觉，当他准备想称呼我的时候却突然
发现他还不知道我的名字的，我看到了他脸上微微略过了一丝尴尬，尽管他很快就复了平静。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我相反被他这么热情的招呼给弄的有些不知所措了，因为当她让我坐的时候，我自然是不敢坐的，
因为这里不是在他的家里，而是在他的店里，这个店特别之处还在于是卖成人用品来的，你说我一个年
轻的少妇怎么敢也不好意思坐在这里呀？要是别的顾客看见了我的脸往哪里放呢？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我自然不敢安心的坐下，只是轻轻的说：" 吴老，我是来，来换那个的……" 说着这些的时候我突
然发现自己有些开始吞吞吐吐了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　吴老似乎听明白了我的意思，说：" 哦，好的，我知道了，你是说前两天买的那个仿真的阳具有些
问题，是吧？" 我脸红的点了点头，轻声的应了一下，说：" 嗯。" 吴老听了马上笑呵呵的说着：" 好
的，我马上去帮你换一个新的吧，你看看今天刚刚好来了一批新货，等下我去帮你换一个新的哈！" 看
见吴老这么热情的服务，我确定心里挺舒服的，说：" 嗯，那好！" 吴老又看了看我说：" 你看看还要
不要买其他的呢？我今天店里新进了一批货品呢？都是日韩那边进口过来的情趣用品来的，上卖的很好
的呢！" 我听了，很不好意思的说着：" 哦，不用了，我也用不着了，那个我还有点事，所以我想……
" 说这话的时候我的脸上已经感觉到很明显的发烫了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　吴老一听就明白了我的意思，他听到我说我马上就要走的时候，他的脸上露出了一丝的不开心，也
许他是想我陪他多说说话吧，也许是对于我没有购买他的东西让他有些难过的吧，总之他流露出了一丝
的不开心，但是确实很短的一眨眼功夫他便恢复了热情的笑脸，他说：" 怎么今天不多待会？好吧，我
现在就帮你去拿吧！你先把那个有问题的拿给我吧！" 我说：" 嗯，好的！" 说完我便准备取下身上的
挎包，就在我准备取下包拿出那个阳具的时候，成人用品店里突然走来了一个急促的脚步声，我知道，
这个时候突然来客人了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第43章、羞红了脸
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是我一阵紧张的赶紧将包又放了去了，赶紧将身子对准了店里的货柜，装作故意看着里面的那些
用品来的，但是此时我的心脏已经跳的格外的厉害了，此时的我真想找个地方躲起来，很想在地上挖个
坑想自己给埋进去不让任何人看见。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　只听见一个男的一进门之后就大声的说着：" 老，有没有避孕套呀？" 吴老依旧满面笑容的上前迎
接道：" 你好，有的，需要什么样子的避孕套呢？" 那个男的一听显然是个老手来的，说：" 我要那个
超薄的持久的，那样的话很强劲干起来也很爽！" 吴老一听，说：" 好的，你要买几盒呢？现在搞活动
买四送一哦！" 那个男的说：" 好的，那就来四盒吧，对了，最近这里有没有什么心的情趣用品呀？上
次买的那套情趣内衣我老婆已经嫌腻了。" 吴老说：" 有的，我等下推荐一个给你试试！" 这个时候吴
老马上转身从货架上取了一个宝贝下来，笑着对他说：" 你试试这个，很不错的，这个在韩日比较流行
来的，叫情趣跳蛋来的。" 那个男的看了之后马上很高兴，说：" 这个多少钱呀？怎么用呀？" 吴老笑
着说：" 兄，我看你也是老顾客了，这个就收个成本价四十八块吧，加上那四盒避孕套呢一共给我一零
贰块，算了，就给一了！" 那个男的笑着说：" 好的！" 说完马上掏出了钱包从里面掏出了一张一元的
大钞递给了吴老，然后看着他手里的那个跳蛋说：" 老啊，这个怎么用啊？麻烦你指导指导一下啊！"
这个时候的我在旁边终于忍不住偷偷的扭过头看了一眼这个小伙子，只见他高高的身子长的挺结实，更
要命的是我在哪里好像见过他，可是这个时候我却记不起来了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　吴老笑着对他说：" 这个跳蛋呀，是怎么使用的哈！" 当吴老说着这个的时候故意将声音压低了很
多，然后轻轻的贴在他的耳边说着，说完了之后两个大男人在哪里笑的不拢嘴了，小伙子似乎非常的高
兴，然后说：" 老，谢了啊！" 说完转身就走，就在他转身的一刻，他似乎猜意识到了还一直呆在店里
看着货架的我，一个少妇来的，他的思绪稍微动了动，似乎想说些什么，可能也许是好奇吧，但是他还
是转身走了，走的时候他也许在想着些什么。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看到这个小伙子走远了之后，我的心情总是也算是放松了下来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　吴老似乎早就看出了我的紧张感了，于是他很幽默的说着：" 怎么？看见帅哥了感觉到害羞了？"
吴老这么幽默的一说，我刚刚还有些紧张的状态瞬间给缓和了过来，在哪里淡淡的笑了笑，我想其实我
的心思吴老心里应该是相当明白来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　吴老也陪着我笑了起来，然后他突然到了正事上面，说：" 那把那个坏了的东西给我，我帮你去里
面拿个新的给你哈！""哦，哦，哦，好的！" 这个时候的我也缓过神来了，原来我是来这里要换那个我
认为有问题的那个男人的阳具来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是我小心翼翼的打开了我的挎包，然后从里面拿出了那个男人的阳具，那个外面的所料薄膜的包
装还是被我包装的好好的，我拿出来之后还是有些紧张的把他交到了吴老的手里了，看到那个东西的一
瞬间我觉得我还是挺害羞的，因为我不是一个放荡的女人，而我的骨子里其实我就是一个十分保守的有
着古典气质的女子来的，所以我是怎么也不能那么平静的就把一个仿真的阳具亲手交到一个陌生的男人
的手里，那一刻，我害羞极了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　吴老接过之后，依旧面带微笑着问：" 这个是哪里有问题呀？还是说感觉不好？" 我有些害羞的红
着的脸说：" 我觉得这个气味太大了，太难闻了！" 吴老听了笑呵呵的在哪里笑了起来，虽然他不是在
笑我，但是此时他的笑声让我感觉到很不自在，因此我此时的心跳变得更快了，也更加的难受了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　吴老似乎注意到了他的笑太不自然了，于是马上收了他的笑容，他的脸上里面恢复了平静，然后略
带严肃的表情说着：" 我不是那个意思啊，我的意思是说这个东西带一些气味是正常的，因为他本来就
是一个仿真品嘛，更何况即便就算是一个真正的家伙话他也会带有一些气味的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第44章、另有目的
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　听到吴老这么一说，我的心突然凉了一截了，我以为这个吴老会故意找个借口不给我更换了，但是
很快他就继续说道：" 不过没有关系，你要求更换的话我现在就去帮你换一个吧！" 我点了点头示意我
同意了，于是吴老拿着那个东西准备转身就离开了，可是当他转身之后却突然又把脸扭了来，然后露出
了有些淫邪的笑容，只见他嘴唇动了动，大概是想跟我说点什么但是又不好意思开口了，于是只见他的
嘴唇动了动却没有听见他说什么，于是他的脑袋有准备扭去，可是扭到一半的时候，他终于说了句话。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他有些吞吞吐吐的问着：" 那个，那个我该怎么称呼你呢？" 我听了，心里立即也舒坦了一下，因
为起初我以为他是要问我一些比较敏感或者比较让我害羞或者设计一些那女隐私的话来，但是我没有想
到的是他居然是问我该怎么称呼我来的，我犹豫了一下，说：" 你叫我小许吧，我姓许。" 对于这么一
个看上去比较老实也比较让我放心的男人来说，我没有隐瞒自己的姓氏，因为我觉得他即便知道了我的
姓氏也不会对我有太大的坏意来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　吴老听了嘴里小声的重复了一遍：" 哦，小许！" 说完便面带着笑容进入了里面的货仓。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候我把目光扭向了成人店里面的货架，想看看有没有些什么样的新货品来的，可是我扫视了
一周之后，几乎也没有发现什么新的宝贝来的，因为上面的摆设和我几天前来的时候相比似乎没有什么
大的变化了，但是这个时候一个东西吸引了我，那就是这个成人用品店的一台电脑。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看到电脑的时候，我突然想起了我进入这个成人用品店之前的时候，吴老坐在电脑前高兴的看着屏
幕，于是我对于吴老在电脑前做些什么的时候产生了浓厚的兴趣了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我轻轻走到了他的电脑面前，我偷偷的将脑袋扭了过去，发现他刚才在看一个搞笑的电影来着，那
个电影是周星驰演的，看的出来他还是一个爱好幽默的人来着，于是我轻轻的将他的鼠标点击了一下，
把那个电影窗口缩小，然后看了看他电脑上其他的东西。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候我看到了他已经登录好了的QQ，发现他的名居然取了一个十分有深度的名，叫做：披着狼
皮的羊。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　然后我又看了看他桌面上其他的东西，猛然间发现了两个不同常的文件夹，一个文件夹叫做成人用
品购物清单，另外一个文件夹居然是成人电影，我颤抖着右手点击了那个趁人电影的文件夹，点开之后，
我的眼球瞬间睁的大大的，没有想到里面居然全部都是黄色电影来的，因为我看到那些诸如" 女学生在
厕所里自慰" 、" 小姨子动勾引我" 、" 寂寞的少妇和男佣的故事" 等等，当我看到这些喷血的题目的
时候，我的眼睛瞬间充满了巨大血丝，两眼放金花，没有想到这个老家伙居然也是个好色鬼来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我对这些充满了无比诱惑的电影产生了巨大好奇的时候，我听到了里面传出来的脚步声，其实我
是多么的想点击开看一下这些成人电影啊，因为即便就是他们的的名字就是让人能产生巨大的诱惑和幻
想来着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　听到了里面传来的脚步声之后，我赶紧将这些文件夹关掉了，然后把电影矿口点到刚才的那个全屏
的位置，我又赶紧转过身装作看起了店内货物的样子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　吴老笑呵呵的从里面走了出来，笑呵呵的说着：" 小许啊，不好意思让你久等了！" 我略有些尴尬
的笑着说：" 没事，那麻烦你了！" 吴老继续微笑着说：" 这个是我拿的货，我刚刚检查了一下，没有
什么问题的，你等下家再试试吧，要是有什么不懂的可以随时来问我的！" 我点了点头，说：" 嗯，好
的！" 其实我这个时候我突然在想，我还敢来啊，原来你也是一个大色鬼啊，到时候我不是一只小绵羊
而你是一只大色狼吗？那我这不是动送上门的吗？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　但是很快吴老又说话了，很热情的说着：" 小许啊，你要的这个东西我已经帮你包装好了哦！" 说
着的时候眼里充满了似乎很大的期待来着，就像是在向我暗示着什么似的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我很快过神来，我总感觉吴老这么热情的招呼我似乎是对我别有用心，另有目的来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第45章、狼性大发
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是我拿了那个东西就往包里一装，然后就转身离开了吴老的那个成人用品店来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我走的时候，吴老还特意出来送了一程，他站在门口说：" 慢走，去的路上小心点哈！" 我看着他
那个满面笑容的脸庞，此时不知道为什么我总觉得那么的虚伪，为什么我之前没有这么觉得呢？难道就
是因为我知道了他看过色情电影之后我就把他当成了一个大色狼了？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　家的路上我想起他那个取作" 披着狼皮的羊" 的名，就感觉非常的好笑，人家都是说披着羊皮的狼，
他却偏偏取作披着狼皮的羊，难道他想一开始就吓跑那些羊吗？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我沿着我家那条熟悉的小路一路快步的走着去，可是当我来到我们家的那一层的时候，我隔壁的邻
居的家里面再次发出了让人难以忍受却让我想入非非充满无限诱惑的叫声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　因为我上次就听见过这种声音了，今天这个时候我经过这里的时候，只听见里面再次传来了巨大的
男欢女爱的声音，只听见女的拼命的大叫着：" 老公，好爽，好爽，快，用力！用力！" 那个男的听了
之后显然动作更加的麻利了，速度也更加的快了，于是我听见整个床在大声颤抖的声音，两个人的呼吸
声以及鼻息声明显加剧了很多，两个人的叫声也加大了加快了很多，女的继续叫着：" 哇，好爽，老公，
你好棒啊，好棒，再深一点，深一点！" 那个男的听了说：" 老婆，好的，看老公的！" 说完他就明显
的一个大力冲击了过去，女的瞬间被这么一个大力一顶，整个人差点爽到了尽头，一声大叫" 啊" 的一
声让她爽的死去活来，之后就听见那个女的说：" 好舒服，好舒服！" 那男的说：" 老婆，你上来吧，
我休息一下！" 那女的甜甜的说：" 嗯，好的，老公，我来了！" 然后就听见两个人在床上翻滚的声音，
很快大概那个女的就翻倒男人的身体上面了，过了一会就听见那个女的问：" 进去了么？" 男的说着：
" 好像还没有啊！" 女的说着：" 老公，别急啊，我来帮你！" 过了一会之后，那女的就说：" 好的，
老公，已经全部进去了！" 男的似乎也很兴奋了，说：" 嗯，已经进去了！" 过了会女的说：" 老公，
抓紧我，用力哈！" 只听见那男的说：" 嗯，好的！" 说完之后两个人的床上震动的声音突然又加大了
很大了，两个人开始" 嗯嗯啊啊" 的大叫了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　随着床震的不断的剧烈的运动着，两个人的叫声呼吸声也越来越大了，最后就听见两个人的身体快
速的撞击的声音。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　很快，就听见男的大叫一声" 啊" 的之后，床上的声音马上瞬间小了很多了，看的出来那个男的此
时已经达到了高潮射了出来了，女的此时显然也应该感到很满足了，轻轻的喘着气说：" 老公，真舒服！
" 过了一会那男的也喘着气说：" 老婆，等下要不要再来一次呀？" 那女的听了似乎有些惊讶但是更多
的是开心，说：" 再来一次？你行不行呀？" 男的说：" 我当然行了！" 这个时候我突然听见了楼下有
人上楼的声音了，于是我赶紧跑到我家的门口，然后把早就准备在手上的钥匙拿了出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我熟悉的将自己家的防盗门给打开了，然后快速的走了进去了，门打开之后我马上用了一个大力将
我家的防盗门关的死死的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　靠在门后面的时候，我的胸口此时还在激烈的跳动着，想着刚才隔壁邻居发出的这么诱惑的激情的
床戏的声音，让我产生了无比大的欲望。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我顿时在想，要是我的老公杨峰什么时候有这么大的本事就好了，那样的话我宁愿被他折磨的死去
活来也不愿整天活在寂寞难耐和巨大的空虚之中。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　到家里之后，我便把从吴老那里拿来的那个东西放在了抽屉里了，因为我一想到那一股巨大的刺激
性味道的时候我就对他失去了兴趣。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我把东西准备好之后，我看见了我扔在床上面的那几张今天晚上从外面地摊上面买来的色情光盘。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我看了看那三张光盘的封面，发现我还是比较喜欢黄皮肤的，于是我拿了一本韩国的在哪里看了起
来，那个名字好像叫什么周末同床来的，讲述了一对青年男女之间只谈性而不谈爱的故事。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第46章、恶心的动作
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个故事讲述一对男女一到周末的时候他们就约定一起出去开房从而在哪里过着有性无爱的无爱的
生活，故事讲的很唯美，我看了心里砰砰的直跳，看完之后，我的身体的下面也产生了巨大的欲望，感
觉有些空虚了，因为我的身体下面也湿润了很多。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看完这个韩国的，我便拿着那个日本的放了进去，那个日本的感觉比较变态，讲述的是一个七十多
岁的很有钱的老头子看上了一个当地的女明星，那个女明星的身材和气质确实非常的有诱惑力来的，我
看的了都忍不住羡慕半天，最后那个老头子为了得到那个女的想尽了一切办法然后雇佣他的手下对她进
行了各种各样的虐待，最后那个老头子为了和他同房使尽了全身力气，最后死了那个女人的身体上面，
那个老头子就为了一次居然连自己的性命都不要了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看完之后，我便接着播放了那个欧美的片子，欧美的打开之后我瞬间感觉到了无比的恶心来着，因
为欧美的故事几乎没有什么情节。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　除了这些赤裸裸的画面之外，另外让我看了非常恶心的就是他们居然在哪里进行着口对口的接吻，
看了让人感觉非常的恶心，当我看到这些的时候，我的整个人已经完全处于在了一个亢奋的状态了，心
跳的十分的厉害，整个人身子感觉非常的发烫了，我的嘴唇此时已经感觉到了无比的干燥，鼻息声也已
经变得十分的急促了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　接着看的时候，我实在是无法忍受老外的这些看起来觉得十分恶心的画面来着的，于是我直接将他
们关掉了，我想我如果再看下去的话整个人会有些神经狂的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　关掉DVD ，我坐在了大厅的沙发上，想让自己的心逐渐平静下来，可是自己刚刚看到的那一幕一幕
让我的心久久的不能平静下来，老外的那些雄壮粗壮且十分结实的家伙勾引起了我无比的欲望。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是我这个时候把电视调到了一个新闻频道借此来缓和一下气氛，慢慢的我的心才逐渐的平静了下
来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　休息了一下之后，我就准备去卫生间冲了个凉了，因为全身感觉到不是很舒服了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　进入卫生间之前，我便把全身的衣服都给褪去了，然后一丝不挂的走进了卫生间，慢慢的打开了热
水器，然后让热水缓缓的冲洗着我的身体，当那些热水慢慢的流过我的身体之后，我感觉到了一阵一阵
很痒的感觉，整个人的身体感觉很舒服，因为那些缓缓流淌的热水就像在给我做慢慢的按摩一样。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　随着缓缓流淌的热水经过我的全身，我的全身此时此时也变得十分舒服了，于是我忍不住将手放在
了下面哪里，慢慢的开始抚摸起我下身的，当我的手碰到哪里的时候，全身有一种巨大的说不出来的快
感，整个人的身体似乎有一阵电流强烈的流过。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我只敢将手指一直放在哪里慢慢的抚摸着，我不敢将自己的手深入我的身体里面，因为很担心，也
很害怕，更大的原因其实我还是比较保守的，因为我怎么也无法接受将自己的手指深入自己的身体，那
样的我到底是算什么呢？一想到那些比较恶心的动作，此时我也感觉到自己十分的恶心起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　因为不管怎么样说，我觉得我自己无论如何都是一个十分保守的女人来的，这些是我的潜意识里面
都无法接受的，更加的无法忍受的，尽管人有时候很难控制自己的情绪，尽管有些时候自己也即想要也
害怕的感觉，这些也许就是欲望和理智之间的斗争吧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　现实告诉我，我现在是一个正经的女人，我并不是一个坏女人来的，我必须要理智，不能做出这些
这么恶心的事情来的，毕竟在这方面我们是没有老外那些人那么开放来的，我不能做的太出格。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是我继续用热水冲洗着自己的身体，这个时候的我心情已经慢慢的平静了下来了，于是我给全身
投好了沐浴露了，然后慢慢的来在自己的身上开始冲洗着，突然的，我隐隐的似乎听到了我的手机响了，
因为我的手机的来电声音是舞动精灵乐坛的那首红遍全球的《上帝是个女孩》于是我将热水关闭了，发
现真的是我的手机响了，于是我感觉用热水冲洗了一下身体之后，然后披了条浴巾就冲倒了卧室，拿起
了手机，没有想到居然是徐丽打过来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第47章、意外的电话
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我接起电话，我就听见徐丽在电话那头在哭泣的声音，徐丽的声音此时已经变声了，只见他有些哽
咽的声音跟我说：" 许静姐，你现在在哪儿呀？" 我一听到徐丽在电话那头哭泣的声音，就感觉有些情
况不对劲了，因为在我的印象当中，我很少看见徐丽哭的，她今天肯定是遇到什么伤心的事情了，因此
我此时的心情也猛的一阵紧张，紧接着是替徐丽的担心和心疼，不知道她为什么会突然这么伤心了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是我的心立马也是跟着一沉，我问：" 徐丽，怎么了？" 徐丽听我的声音之后，更加奇怪的是她
哭的更加的大声了，然后也不说话了，只是很大声的在哪里哭着，半天也没有说出一个字来，于是在哪
里我只好安慰着她说：" 怎么了？到底是什么了呀？遇到什么事了？" 此时我的心情也是跟着一阵一阵
担心，因为我真的也很担心徐丽真的会发生不好的大事情来的，此时我的心很害怕也很悬。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽哭泣了一阵子之后，哭泣的声音终于是慢慢的小了一些了，之后她便慢慢的开口了，说：" 我
和我老公吵架了！" 我一听，原来是他们小两口子吵架了，所以心里便稍稍的放松了一些，毕竟小两口
子吵架也不是什么大不了的事情了，于是我安慰她道：" 徐丽，你先别哭了，为什么吵架呀？你哭的怎
么那么凶？" 徐丽听了稍微顿了一下，然后说：" 他在外面找了个小三，居然还背着我在跟她玩暧昧！
""小三？" 我听了顿时有些惊讶，因为我怎么也感觉不到他老公会背着他做对不起她的事情，因为怎么
看她老公都不是那种人来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽继续一边哭一边说着：" 就是个小三，他还偷偷的跟那个女的打电话发短信来的，我都看见了
他的通话记录了。""通话记录？你确定吗？会不会只是普通的朋友关系呀？" 我安慰她道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　" 那是不可能的，普通朋友怎么能说那么暧昧的话呢？普通朋友的话还天天打电话？还发那么暧昧
的短信？居然还是背着我的？" 徐丽显然就一口咬定他老公率先在外面找了个小三的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我说：" 那你有没有看见他们在一起呀？仅凭几条短信几个电话就那么说我觉得不太好，我觉得这
种事情还是要说清楚比较好，况且我觉得你老公应该不是那种人吧？""许静姐呀，这个人哪真是知人知
面不知心哪，别看他平时对我挺好的，但是没有想到他背后居然背着我玩别的女人，男人的话都是这样
的，做了还不敢承认，还口口声声的说是冤枉的，说他们是清白的，说他们之间什么事也没有发生，我
现在算是明白了，这男人没一个是好东西。" 徐丽说这话的时候似乎说的特别的开心。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我听了，说：" 话不可以这么乱说，我说这事最好还是夫妻双方把话说清楚比较好！""许静姐，你
可别想多了，我这里可没有说你老公哦，你老公我看就是一个很好的男人来的。" 徐丽怕我乱想所以赶
紧出来圆了她自己说错的话来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我想了下说：" 你件事情你有没有问明白呀？你老公他怎么说的？" 徐丽这个时候的情绪已经没有
刚开始的那么激动了，说：" 我问他了，他说他们之间什么都没有发生，可是我不相信，什么都没有发
生还天天打电话发暧昧的短信，你说谁信呢？" 我说：" 这件事情还是要你们夫妻俩好好把话说清楚的，
夫妻间还是要一份信任来的，你这么说他他肯定是伤心的。""他会伤心？他要是伤心的时候他就不会给
那个女的打电话发短信了，他那么做的时候有没有考虑过我的感受？算了，不说了，你现在在哪？能出
来陪陪我吗？我今晚不想家。" 我淡淡的说：" 我现在在家，你在哪儿？" 徐丽此时情绪已经稳定多了，
说：" 我现在在苏荷酒吧门口这里。""你去哪里干嘛？" 我有些惊讶。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　" 我心情不好，想来这里喝点酒，你过来陪我一起喝酒吧，我请你！" 徐丽爽快的说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我一听到那个苏荷酒吧，就想起了我上次去哪里的时候，那次我差点将自己的身体交给了一个陌生
的男人，那个陌生的男人就在哪里经常出没着，我不知道这次去的时候会发生什么，也不知道还会不会
再次碰到他呢。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第48章、疯狂的酒吧
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽听了我半天不说话于是就急了，说：" 你在犹豫什么呀，你来嘛，反正你在家也没有什么事做，
就当出来陪陪我吧，好吗？" 我想了下，说：" 那好吧！" 说实话，其实我也是很想出去走走的，每天
呆在家里我也都快闷死了，因为老公不在家，我连找个陪我说话的人都没有了，一个人的日子过的还真
的是很辛苦啊，想想我也就同意了，我也想出去放松放松。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽一听我答应陪她去酒吧里面喝酒，于是马上露出了高兴的声音，有些得意的说着：" 嗯，那好，
我就在这苏荷酒吧门口等你哦！" 她说这话的时候似乎已经忘记了刚才的痛苦，看样子女人其实也是善
变的，但也许她是想通过喝酒来让自己忘掉烦恼。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　放下电话，我便将家里收拾了一下，然后自己换了身衣服，把自己打扮了一下，然后有些臭美的照
了照镜子，觉得自己已经可以美倒一大堆坏男人的时候我的心里不免浮出了一丝得意，因为我穿了一件
低胸的性感的衣服，下面穿了一条黑色的长丝袜，这种打扮看上去我连自己都给迷住了，看起来十分的
性感。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　换好衣服之后，我就下楼了，然后来到楼下拦了一辆的士车，的士停下来之后，当那个的士司机看
到我这一身这么性感的打扮，我看见他的眼睛都直了，口水都差点流了出来，只见他一直看着我慢慢的
进入他的车子，然后在他的车子的后排坐了下来，我坐好之后然后对他说：" 师傅，去苏荷酒吧！" 那
个司机听到我开口之后终于过神来，说：" 哦，好的！" 车子很快就到了苏荷酒吧了，下车之后我一眼
就望见了打扮的十分妖艳的徐丽了，她居然还拿了一根香烟在哪里抽了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽看见我之后，脸上立马露出了坏坏的笑容，说：" 哎呀，许静姐，打扮的挺时髦的呀，我都差
点认不出来了呵！" 我也淡淡的笑着说：" 你呀，刚刚还在哪里哭着鼻子，这一会就开始笑了哈，你这
人呀心情变的比翻书还快！""呵呵，那当然了，不开心的事情我从来不会放在心上的，我从来只想些开
心的事情，人生短短的几十年何必要让自己活的不开心呢？" 徐丽又在这里跟我讲述着她的大道理的人
生观，不过仔细想想有时候觉得不无道理。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　之后徐丽便手挽着手带我一起进入了酒吧，徐丽微笑的对我说：" 许静姐呀，今晚我们俩就好好的
喝一哈！" 我也微笑着说：" 好啊，我们俩就好好的喝上一，反正好久我们也没有出来喝酒了，我在家
也是闲的慌呢！" 当我们刚踏入酒吧门口的那一刻，酒吧的工作人员见到我们之后里面高兴的笑脸相迎，
很快他们的几个工作人员弯下腰对我们齐声喊道：" 晚上好，欢迎光临！" 说完我们两个便沿着那个安
检门走了进去，之后便有一位年轻靓丽的女工作人员在前面给我们两个带路。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽对她说：" 给我们两个找一个靠近角落里的吧台，我们要稍微安静一些的，不喜欢有人来打扰
的，你去安排一下吧！" 那个漂亮的女工作人员微笑着说：" 好的，二位稍等，我马上去为你们安排！
" 很快那个女工作人员便拿着耳机式的对讲机进入了大厅，我和徐丽两个站在大厅的那个门口那里等着，
此时酒吧里面的氛围已经开始逐渐进入了一种狂欢状态了，只见大厅的前台此时有几个年轻的女子在哪
里扭着屁股跳着非常流行的肚皮舞来着，那些年轻的女子个个衣着暴露，胸前的两只大白兔子似乎随时
都可能从他们胸前的那个衣服里面钻了出来，下面穿的很短的裙子经常性的可以看见里面的内衣来着，
旁边的一大帮客人看着的时候个个脸上流露出了色色的笑容，还不时的在哪里叫好。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　很快，那位年轻的女工作人员就过来了，依旧笑容满面的招呼着我们：" 您好，二位，你们要的位
置我已经安排好了，请跟我来！" 然后我们就跟着这位工作人员来到了大厅旁边的一个二人的雅座哪里，
哪里刚好靠近一个转角的角落，因此两边都是面墙的，但是这个位子真的是个很安逸的位子，也可以一
览看见大厅中央以及舞台中的演出，因为我们也是居高临下的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我们坐了下来之后，这位美女微笑着礼貌的询问着我们：" 二位，您好，请问需要喝点什么？" 徐
丽毫不犹豫的说着：" 您好，先给我们来一扎啤酒，另外再来一盘水果拼盘，然后再来几盘小吃，谢谢！
" 那个美女说：" 嗯，好的，二位，请稍等！" 那个女工作人员走了之后，我们俩便开始坐下来先慢慢
的欣赏着舞台上面的表演来着，这个时候我头看了看大厅的其他地方。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第49章、意外遇见
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　突然间，当我一头，我看见了让我十分心跳的一幕了，只见对面的一个角落里，一对男女十分暧昧
的坐在一起接吻，那个女的身子直接坐在男的大腿上面，两个人很暧昧的抱在一起疯狂的接吻着，那个
男人的手在女人的上身肆意的胡乱抚摸着，我看了一下之后，胸口立即感觉跳的十分厉害，脸上马上红
到了脖子根。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我用目光向徐丽示意了一下那边，徐丽看见我面红耳赤的样子，说：" 什么事让你这么大惊小怪的
呢？" 说完徐丽还是扭头看了过去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　不过徐丽扭头看过去之后，很快她就把目光收了来，而且脸上的表情也没有太大的一场，似乎很平
静的对我说着：" 看来你是没有见过什么大场面吧！" 我有点激动的说：" 这个有些夸张了吧？" 徐丽
微微的笑着说：" 这个算什么呀，更夸张的都有呢，你看看那边！" 徐丽说完用目光示意我看对面远处
的那张台子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我顺着她的目光看了过去，发现那里坐着一对男女，不过那男的看上应该有四十多岁，女的倒是十
分年轻，二十刚出头的样子，只见那女的趴在那男的身上，低下头在男的下身哪里不停的做着动作，那
个男的张开双手似乎在哪里很享受似的，我看了一会之后，终于是明白了，原来是那个女的居然此时在
跟那个男的进行着口交来的，我看到之后，里面把目光收了来，但是心跳的更加厉害了！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我对徐丽说：" 这也太夸张了吧？" 徐丽淡淡的笑着说：" 看来你对这些场面见的太少了，我告诉
你吧，这里还有直接在哪里那个的都有，明白不？""哪个" 我似乎有些不明白，但是我也猜的到是什么
意思，其实我是故意这么问的，因为我上次来的时候真的是亲眼所见，但是今天在徐丽面前，我不能表
现的什么我都清楚。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽坏坏的笑着说：" 就是那个呀？不明白吗？你肯定懂的！" 说完徐丽在哪里哈哈的笑了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我也有些尴尬的在哪里陪着徐丽一起笑着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候，酒吧的工作人员将我们要的东西全部上上来儿，然后将我们的吃的和啤酒全部打开儿，
然后很礼貌的说着：" 二位，您好，你们需要的东西已经准备好儿，请慢用！" 工作人员下去了之后，
我们便开始喝起了啤酒，很快徐丽便拿出了两幅骰子让我和他一起猜，她还说谁输了谁喝酒。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　因为我第一次才玩这个，所以刚开始的时候我没有什么经验，因此输了很多次，自然也就喝了很多
酒了，但是很快我就掌握了它的门路了，于是我就开始逐渐赢了徐丽了，这个时候徐丽开始喝的比我多
了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这样几个来下来之后，徐丽已经喝下去了不少的啤酒了，于是说起话来的时候开始变得更加的大声
和放肆起来，没有任何的顾忌，很快徐丽又从包里掏出了一只香烟然后用打火机慢慢的将他点燃，然后
很大口的拼命的吸了一口，之后吐出了巨大的一股烟雾。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我平时都不会抽烟，因此也很怕吸引，于是当徐丽抽的烟大口大口的吐出来的时候，我被这浓重的
烟味给狠狠的呛了一口了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽看着我忍不住笑了起来，说：" 许静姐呀，你要不要也来一根呀？" 我用手捂住鼻子，朝她挥
了挥手，说：" 我不用了！谢谢！" 徐丽此时开始肆无忌惮的笑了起来，然后继续拿起了骰子说：" 来，
咱俩继续玩！" 徐丽刚说完这句话的时候，眼神也突然定格在了我的身后，只见他的眼神一直看着我的
身后，因此我随着他的目光转了去，发现一位长的十分帅气帅哥站在了我的身后，看上去大概3 岁左右，
年龄与我们相仿，但是当我再仔细一看的时候，我的眼睛突然睁大了很多，因为这个人我似乎见过。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我发现此人与我上次单独来这个酒吧见到的那个帅哥相似的时候，我的心脏突然间就跳的十分的
厉害了，我不知道这是老天故意的安排还是巧，我竟然又再一次遇见这个我没有勇气面对的帅哥来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是我故意将我的视线移开了，但是此时这位帅哥已经走到了我们二人的面前了，脸上露出了一副
阳光般的灿烂的笑容。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候的我不知道将我的目光该往哪里放了，反正我是没有勇气去正视他了，倒是徐丽却很自然
的盯着这个帅哥在哪里欣赏着，没有任何的顾虑。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第50章、陪我喝一杯
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　很快，这个帅哥便对徐丽开口了，说：" 你好，我可以和你喝一杯吗？" 徐丽看着眼前的这个帅哥，
微微的一笑，说：" 好啊，来吧，干杯！" 说着徐丽已经端起了酒杯准备和这个帅哥一饮而尽。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个帅哥拿着个酒杯此时突然想到还有一个人，于是很礼貌的将脑袋转向了我这边，微微的笑着说
：" 这位美女，要不我们三个一起干一杯吧，怎么样？" 我有些紧张的慢慢的抬起头看了看他，虽然我
生怕他认出我来，但是从他的话语来说显然他是已经认不出我来了，于是我有些尴尬的抬起脑袋从桌子
上拿了一杯啤酒说：" 好的，来，干杯！" 说干杯的时候我勉强露出了一丝笑容。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　从这个帅哥的眼神和举止来看，他显然是已经忘记了我了，显然已经不记得我们曾经发生的一幕暧
昧的关系，甚至应该忘记了我曾经还去他家里和他激情了一下了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看的出来这个帅哥是经常在这个场呆的，因此也习惯了遇到各种各样的美女了，这样每天遇到的美
女众多，而且他们的目的似乎就是奔着一夜情来的，所以在他们的生活中谈不上能记住那个美女的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　既然他已经不记得我了，因此我此时的心里也没有刚开始的那么紧张了，徐丽倒是很豪爽的一下子
将一杯啤酒一饮而尽，而我也只好拿起酒杯喝了下去，只见这位帅哥拿着一杯红酒在哪里慢慢的品尝起
来，然后一饮而尽。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　帅哥喝完酒之后，便微笑着对徐丽说：" 你好，待会我们可以一起跳个舞吗？" 徐丽看着这位帅哥，
说：" 好啊，那我等下就陪你跳上一曲！" 说完徐丽便放下了酒杯随同这为帅哥来到了大厅中央了，此
时的酒吧已经在开始播放着轻盈的舞曲了，于是很多一对一对的男女上去跳起了舞蹈。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽显然之前也学过跳舞来的，于是两个人跳的十分的拍，只见那位帅哥轻轻的搂着徐丽的小蛮腰，
而徐丽的手则轻轻的搭在那位帅哥的肩上，两个人的表情洋溢着灿烂的笑容了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　而我只好坐在一边慢慢的欣赏着舞台中央他们跳着欢快的舞步。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我欣赏了一会之后，居然也有男士上前邀请我去下面跳舞，但是都被我委婉的拒绝了，因为今天我
是陪徐丽来喝酒的，因此我自然也不会做的太出格了，更重要的是我其实根本就不会跳舞来的，如果下
去跳的话徐丽一定会笑话我的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是我一个人坐在旁边欣赏着他们的舞曲，此时的曲子加上哪些轻盈的舞曲，此时的酒吧似乎是在
进行着一个巨大的宴会而不是夜店，因为此时的灯光也亮堂了很多。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就在这个时候，突然上来了一个大概喝的有些醉的客人朝我这边走了过来，旁边还有一个人搀扶着
他，只见他走路都有些东倒西歪的，但是手里拿着的一杯红酒却没有撒出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　起初我以为他只是经过这里，因此我的视线稍微对他扫视了一下之后我便继续观看徐丽在和那个帅
哥在哪里跳着舞。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是这个醉汉走到我的桌子的旁边的时候却突然停了下来，然后笑嘻嘻的说着：" 美女，来，咋俩
干一杯！" 当我听到他这句话的时候不由得心里突然紧张了一下，没有想到他居然要找我喝酒来的，而
且还是一个醉汉，当他跟我说话的时候，我的视线自然也要收来了，于是我正眼看了一下这个醉汉，只
见他的身上以及手臂上都纹身了，脖子上还戴了一条很大的金色的粗项链，整个人也长的肥头大耳的，
看他这个样子，就知道这个人是在黑会里混的，不像是什么正人君子来的，更不会有什么正当的职业来
的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我只是静静的看着他，没有说话，他看到我之后没有反应，似乎有些不高兴了，说：" 美女，怎么
这么不给面子呀？上次让你陪我喝你跑了，难道你今天还想跑啊？" 说完在哪里有些邪恶的笑了起来，
笑的一脸的坏笑和淫。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　听到他这么一说，我的心里突然一阵紧张，因为他说过上次想陪我喝我却跑了，难道是我上次来的
那次就被她记住了？还是说今天再次来就被他认出来了，于是我心里感觉到有些不安和紧张，于是有些
吞吞吐吐的说：" 上次？" 他看着我有些紧张和不安的情绪，笑的更大声了，说：" 就是昨天晚上啊，
我昨天晚上想找你喝一杯你却跟一个大老跑了呀，哈哈哈！"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第51章、有个性我喜欢
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我一听他这话，我终于也是明白了是什么意思了，原来她是认错人了，因为我昨天晚上根本就没有
来过，于是我很礼貌的说：" 这位先生，不好意思，你认错人了，昨天晚上我根本就没有来过这里。"
这个纹身男见我说出这样的话，显然是非常的不高兴了，表情有些严肃的说着：" 你不就是昨晚的那个
小红吗？昨天那个老多少钱包了你一晚？" 说完坏坏的笑容在他的整张脸上露了出来，旁边扶着他的小
也在哪里坏坏的笑着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　听到这个纹身男的话之后，我显然是有些生气了，以为他居然把我当成了小姐来看待来的，于是我
大声的说着，以证明我的清白，我说：" 这位先生，请你说话放尊重点，我是这里的客人，我不是这里
的小姐！" 我的这话一说出来，他的那个小似乎也不高兴了，大声吆喝道：" 妈的，什么态度？敢这样
跟我们彪哥说话？" 这个小说完之后，这个彪哥立即拦住了这个小，笑呵呵的说着：" 这个美女有点辣
有点眼，我喜欢！" 我继续生气道：" 你们想怎么样？我都说了我是这里的客人，请你们离开！" 那个
彪哥继续笑呵呵的说着，满脸的淫荡的笑容，说：" 我不想怎么样，你开个价，多少钱一晚，今晚我要
你成为我的女人！" 听到这个话之后，我非常的生气，于是我气的准备上前去揍他们一顿，但是无赖我
只是一个瘦弱的女子，怎么能跟眼前的这两个猛男相比呢，根本不是他们的对手，于是我气的只能准备
转身离开这里，但是就当我准备转身离开的时候，那个彪哥居然伸出手拉住了我的胳膊，很明显他今晚
是不准备让我离开这里了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当那个彪哥的手拉住我胳膊的那一刻，我的心里突然一阵大大的震撼，当时给吓了一大跳，于是我
的手本能的大力的一个抽，将我的手从他的手里抽了出来，于是我大声吼了一下，说：" 你们想干嘛？
" 那个彪哥的小继续笑眯眯的说着：" 我们彪哥把话说的这么明白，难道你还不明白吗？我们彪哥今晚
就想和你睡上一晚的，你开个价吧！" 说完在哪里大大的淫笑着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候的我显然是有些害怕了，毕竟人家是会上混的，我一个柔弱的女子怎么能事他们的对手了，
于是这个时候我本能的反应着，说：" 你们再这样我可要报警了！""报警？" 两个人一听报警立即表情
变得十分的严肃了，我以为当我说出报警之后把他们给吓住了，以为就这样把他们给震慑住了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是很快他们两个就在哪里哈哈的大笑了起来，然后那个彪哥说着：" 报警？我好怕呀，要不要我
带你去报警呀？我家就在警察局呢！" 这个时候的我只知道心里紧张的很，不知道该如何是好，就在这
个时候，我看见徐丽和那个帅哥快步的走了过来，大概是他们在跳舞的时候发现了我这边的情况了，当
我看见他们过来的时候，我的心里稍稍的舒缓了一下，没有刚才的那么紧张了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个彪哥大概也感觉到后面有人过来了，于是头看了看，然后他们看见了身材丰满的徐丽，然后继
续淫笑着说：" 哇，真不错，又来了一个美女！" 徐丽过来之后，走到我身边，问：" 许静姐，怎么事？
" 我看到徐丽之后，像看到救兵似的，说：" 他们两个想……想占我便宜。" 徐丽看了眼前的这个男人
之后，说：" 连我姐你们都敢碰，你们不想混了？" 说完从桌子上拿了一杯酒就朝这个人称彪哥的脸上
泼了过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当徐丽将一杯酒就这么的往彪哥脸上一泼的时候，我的心里更加紧张和害怕起来，因为眼前的这个
人明显就是会上混的，我们这样的两家妇女怎么能斗的过他们呢？我真担心今晚我和徐丽两个人都会惹
出什么大的事情来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽用酒泼到那个彪哥的脸上之后，他旁边的那个小立即生气极了，准备冲上来拉着徐丽狠狠的给
揍一顿，嘴里骂着：" 你个臭婊子，找死啊，连我们的彪哥你都敢碰？是不是不想混了？" 但是很快他
就被彪哥给挡住了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　彪哥轻声的笑着，然后慢慢的用手将脸上的酒给抹开了，然后说：" 没事，没事，我喜欢，我喜欢！
"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第52章、英雄救美
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候，只见另外一堆人走了过来，很明显他们应该都是彪哥的手下来的，只见他们走了过来，
然后很关心的问着：" 彪哥，怎么样？没事吧？要不要教训她们一顿？" 彪哥挥了挥手说：" 没事，没
事！" 这个时候，我的心里害怕极了，因为彪哥的身边一下子多了七八个人了，而且各各看样子看上去
都是打架的好手来的，徐丽此时大概也意识到了事情的不妙，因此脸上的表情也变了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候，彪哥的另外一个小给他递上了一张纸巾，彪哥一边擦着脸上的酒，一边说着：" 小妹，
我长这么大还没有一个人敢往我的脸上泼酒，你是第一个，很牛啊！" 徐丽大概也意识到自己把事情闹
大了，有些害怕了起来，于是装作不好意思的微笑了起来，说：" 大哥，刚才不好意思，一点误会哈！
""误会？" 彪哥此时说话却变得冷冷的，严肃的有些让人害怕，这个时候我的目光慢慢的望向了旁边的
那位刚才还和徐丽一起跳舞的那个帅哥，我看着那个帅哥身材单薄，瘦瘦的，看来他根本不是他们的对
手来的，但是却很奇怪的是，他此时居然显得非常的自然，脸上完全没有任何的害怕感。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看样子今晚我们不能指望谁了，只能靠我和徐丽两个把这事给摆平了，于是我也上前说话了，笑着
说：" 彪哥，刚才不好意思啊，还望彪哥多多见谅见谅！" 彪哥想了一下对我说：" 让我见谅也不是没
有可能，首先你让你的这个姐妹帮我把脸上的酒擦干，然后你再免费今天晚上伺候我一个晚上，这事就
这样算了，否则……哼！" 徐丽听了，脸上吓的有些变色了，说：" 彪哥，真对不起，我还是先帮你把
脸上的酒给擦干净吧！" 说完徐丽从桌子上抽了一张纸巾准备给这个彪哥擦他脸上的酒水。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是当徐丽正要上前去擦的时候，彪哥用手挡住了徐丽的手，说：" 小妹，我让你把我脸上的酒擦
干，不是用纸巾，是用你的嘴，知道吗？" 当这个彪哥将这个话说出来的时候，我和徐丽睁大了双眼，
看样子今晚我和徐丽一定是要被这个彪哥给玩死了，此时我的心里十分的害怕。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽听到无理的要求之后，自然也是吓的退了来，不敢做声，只是静静的看着彪哥。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候，彪哥的手下显然也是等到不耐烦了，说：" 臭娘们，快点啦，不然我们彪哥生气了后果
可就严重了哈！" 彪哥的手下这么一说，我和徐丽更加的害怕了，这个时候，徐丽的眼睛突然望了望还
一直站在旁边的那位帅哥来的，似乎是在向他求援来的，可是他看上去好像对此事装作漠不关心一样，
因为毕竟我们是不认识的陌生人来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽看了他一眼之后，发现他根本没有上前来帮我们的意思，也许是他根本想帮也帮不了的，毕竟
他势单力薄，心有余而力不足啊，于是徐丽有些丧气的把目光收了来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候，我也忍不住看了看他，只见他一脸的平静，好像眼前什么事也没有发生似的，殊不知我
和徐丽两个此时已经陷入了巨大的麻烦之中了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　彪哥的手下似乎更加的不耐烦了，说：" 你们两个还不快点！" 我和徐丽自然是吓的不敢吭声了，
就在他的手下准备上前来的时候，那位旁边的帅哥终于是开口说话了：" 你们慢着！" 当我和徐丽听到
这样的声音之后，起初以为是一个大人物上前来救我们一把了，但是当我们两个发现这个声音只是那一
个帅哥发出来的声音之后，我们并没有感觉到多大的希望，因为凭他一个单身力薄的身子怎么能跟七八
个壮汉来斗呢。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　但是这个帅哥的一句话，立即引起了他们的注意，只见彪哥将脑袋扭了过去，此时那个帅哥轻轻的
毫不紧张的朝我们两个的身边走了过来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第53章、江湖大哥
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当他们一帮人发现过来的只是一个单身力薄的小帅哥的时候，一大堆人立即笑的不拢嘴了，有个小
说：" 妈的，你少管闲事，等下别被我们打成肉酱了！" 这个年轻的帅哥听了，脸上露出了淡淡的笑容，
朝着刚才的那位小说了句：" 你上前一步，好吗？" 这个时候，我和徐丽两个都惊呆了，不知道这个帅
哥是想干嘛来的，倒是他们那几个混混也充满了无比的期待，就连他们的大佬彪哥也有些摸不着头脑了，
倒是这个小却笑个不拢嘴的走上前了一步，因为毕竟他们这么一大帮人是怎么无论如何也不会怕一个势
力单薄的小帅哥来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是那个小大摇大摆的走上前了，一脸不屑的说着：" 叫你大爷上前来有啥事啊？" 那个帅哥继续
淡定的说着：" 刚才是你在骂我，是吧？" 当这个帅哥的这话说出来之后，我们所有人都惊呆了，我们
真不知道也想不明白这个家伙到底是想干嘛来的，难道他是想故意找打还是不怕死来的，在这个关键的
时刻居然说出这样的话来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽此时有些担心这个帅哥的安危来，因为一个男的如果惹上了这些难免会惹的一身毒打，如果是
女的再怎么不幸也不会吃身体吃那么大亏的，毕竟一般的男人对女人下手都不会那么狠的，于是徐丽对
他说：" 你赶紧走，这里不管你事！" 说着徐丽还推了他一把。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　但是他依旧没有要走的意思，继续站在哪里，这个时候那个小继续开口了，说：" 怎么了？刚刚就
是我在骂你呀？怎么？还想让你大爷我再骂你一顿？" 那个小帅哥，说：" 有本事你再骂一遍！" 这个
时候所有的人都瞪大了眼睛，包括我和徐丽两个，因为我们根本不敢相信这个帅哥居然说出这样的话来，
很明显他是打算要跟他们打上一架了，可是他一个人怎么能打的过他们呢？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那个小此时显然也吓了一跳，装作很害怕似的说：" 哟，我还害怕啊，这位大哥是在哪条道上混的
呀？小怎么从来没有见过呢？" 但是这个帅哥此时脸色依旧很平淡，然后静静的看着这个小。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个小装了一下之后，然后大骂道：" 我操你妈，纱布垃圾的，找死啊你！" 当这个小刚说完这句
话的时候，只见这个帅哥刚才不知道什么时候手里拿了一直啤酒瓶，然后此时只见他手里的啤酒瓶往这
个小的脑袋上拼命的砸了过去，瞬间这个小的额头上就开始鲜血直流。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我们所有人看到这一幕之后，全部都惊呆了，因为我们没有谁能够想到这个帅哥居然出手这么猛
一下子就将别人的脑袋给打爆了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候，这个帅哥开口说话道：" 我他妈长这么大还从来没有人敢跟骂我，你是第一个！" 可是
哪些小哪里受的了这个气了，这个彪哥更是生气极了，嘴里骂着：" 操，给我往死里打！" 说完之后这
些小全部都一哄而上，而我徐丽则吓的只能退到一个角落里了，我很难想象接下来会发生什么事来，只
觉得心里纠结的很。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是就在此时，一个很大声音喊了出来：" 都他们的给我住手！" 这个时候所有人听到这个喊声之
后，所有人全部都停止了脚步，全部都头看去，却猛的发现一下子十几个穿着西装革履的年青人朝这边
冲了过来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个彪哥显然是个老江湖来的，一看这阵势，马上叫道：" 都住手，先！" 很快那十几个人便冲了
过来，为首的一个马上就被彪哥给认出来了，只见彪哥上前笑脸相迎道：" 强哥，是什么风把你也吹来
了？" 听彪哥这么一说，看来来的这个人也是个大人物来的，因为就脸人称彪哥的人都称呼他为强哥来
的，于是此时我和徐丽的心也稍微放松了一下，看样子情况对于我们来说是越来越有利了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那个被彪哥称作强哥的人马上骂了彪哥一顿，说：" 啊彪，你他妈有眼无珠啊，连俊哥你都敢动，
我看你是不想混了吧！" 说完这个强哥马上走到了刚才的那个帅哥面前，说：" 俊哥，不好意思强子来
晚了！" 当这个强哥走上前称呼这个年轻的帅哥为俊哥的时候，我和徐丽都傻眼了，原来我们今晚实际
上是遇到了一个贵人来的，没有想到这个看上去不是很起眼文质彬彬身材单薄的帅哥居然有这么大的江
湖地位。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第54章、神秘身份
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就在这个时候，另外一大堆人马也赶了过来，只见他走了过来之后，马上笑脸相迎的看着这个被称
为俊哥的人，说：" 俊哥，不好意思让你受惊了！" 俊哥淡淡的一笑，说：" 没事！" 然后这个人又头
看了看彪哥，立马表情非常严肃了起来，恶狠狠的说着：" 阿彪啊，怎么事呀？今天怎么又跑到我的场
子里闹事来了？" 听这个人这么一说，这个人应该是酒吧的老来的，旁边跟着他的都是酒吧的保安来的，
因为有人想在酒吧里面闹事，老自然是要出来维持秩序的，他们觉得不会让打架的事情在酒吧里面发生
来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个阿彪此时傻眼了，没有想到今晚是惹上江湖大哥了，阿彪的那个手下此时显然也被这强大的场
面给惊呆了，阿彪马上使了个眼色给那个小，那个小马上就明白了阿彪的意思。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　只见那个小一边用手按住刚才被砸的那个伤口不断流出的血，还一边走到俊哥面前，说：" 俊哥，
对不起，小刚刚多有得罪，还望俊哥见谅！" 说完这个小马上给俊哥跪了下来了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个俊哥听见这个小这么诚挚的致歉，然后说：" 算了，没事了，记得下次说话别那么冲动，知道
吧？不然要吃很多亏的！" 俊哥说完之后便对那个强哥说：" 强子，等下派人带这个小去医院处理一下！
" 那个强哥说：" 好的，俊哥！" 说完便马上安排一个手下准备带那个受伤的小去医院处理一下伤口，
可是很快就被阿彪拒绝了，说：" 俊哥，这个怎么好意思呢，我们自己会处理，多有得罪还望俊哥海涵！
" 说完便指使了两个小将那个受伤的小扶了起来，阿彪他们这一伙人准备离开了，这个时候，俊哥便对
那个强子说：" 给他们一些医药费吧！" 强哥听了，马上说：" 好的！俊哥！" 说完那个强子马上从里
面的钱包掏出了一扎钱，简单的数了一下，然后对阿彪说：" 这里是两千块，是俊哥给你兄的医药费，
你赶紧带他去医院处理一下吧！" 这个时候那个小立马还十分感激的说道：" 谢谢强哥，谢谢俊哥！"
说完之后阿彪便带着他的一大帮兄离开了酒吧，这个时候酒吧的老便对刚刚还在围观的一些人说：" 都
算了哈，都算了，继续喝酒继续跳舞！来，音乐！" 很快酒吧里面便继续发出了强大的DJ的音乐，此时
我和徐丽两个人都已经从刚才害怕的心里面走了出来，我真是做梦都没有想到这个这个小帅哥居然有那
么的地位来，看样子这个人不简单来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候，俊哥便开口了，说：" 强子，你们都算去吧！我还要陪这二位美女玩会呢！" 那个强子
听了，说：" 好的，俊哥，那我们先撤了！" 说完那个强子一挥手，于是十几个小就跟着他离开了，此
时那个酒吧的老也说着：" 俊哥，刚刚多有得罪还望海涵，那个今晚就算我招待不周，今晚晚上算我请
客，你们随便喝随便玩！" 俊哥微微的一笑，说：" 好的，刘老，那你去忙吧！" 酒吧的刘老笑呵呵的
说：" 好的，俊哥，我先下去了，你需要什么吩咐尽管开口！" 说完便制定了一个服务员过来专门为俊
哥服务来的，而且这个服务女居然是一个身材丰满打扮的十分妖艳的一个女郎来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　但是这个俊哥似乎对这个女服务员没有什么好感，只是轻声的对她说着：" 你先忙，需要的时候为
会叫你的！" 那个女服务员说：" 好的！" 说完那个女服务员便下去了，此时又只剩下我们三个人了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他们全部都散去之后，我和徐丽的心情顿时好了很多了，真没有想到刚才做了一个似乎只能在香港
黑帮电影中才发生的一幕来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽和我此时都对这个俊哥充满了感激之情，徐丽赶紧开口道：" 谢谢你，俊哥！" 那个俊哥微微
的一笑，说：" 你们叫我陆俊就好了！你们坐吧，要不我们再喝点？" 徐丽看了看我，我没有说什么，
徐丽便微笑的看着陆俊说：" 好的，那我们姐妹俩再陪你喝上几杯！" 这个时候，徐丽便端起了桌子上
的啤酒起来，于是我也跟着他端起了酒杯，我们两个都拿着啤酒，此时陆俊便慢慢的拿起了他那个装着
红酒的玻璃杯，微微的一笑，徐丽说：" 来，干！"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第55章、别喝太多
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　说完我和徐丽便一饮而尽了，喝下去之后我们心里舒服极了，就当做上感谢人家的救命之嗯一样。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　喝下午之后，那个陆俊便微微一笑，说：" 要不我们再喝点洋酒吧？那个比较有味道来的。" 徐丽
看了看我，说：" 好吧，那我们两个就都陪你喝几杯！" 陆俊听了，笑了，说：" 好的！" 说完陆俊便
用手招呼了一下那个女服务员，那个女服务员很快便走到了陆俊面前，微笑着很礼貌的问着：" 俊哥，
请问有什么吩咐？" 陆俊看了看之后，便用手指挥了一下，然后那个女服务员便低头用耳朵凑到了陆俊
的耳边，于是陆俊便轻声的在他耳边说着什么，一边听着一边点着头，此时那个女服务员低下头倾听的
时候，胸前的[ 乳沟露的很深，一对玉峰似乎要撑爆的上衣展露出来，这个景象不要说是男人，就连我
是个女人看了都觉得有些羡慕起来了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　交代完毕之后，那个女服务员便微笑着下去了，此时徐丽开了句玩笑，说着：" 俊哥，你们俩个刚
刚在说什么悄悄话呀？是不是有什么秘密呀？" 陆俊微微的一笑，说：" 你见笑了！" 等这个靓丽的女
服务下去之后，我们聊了几句之后，我便突然想上洗手间了，于是我很抱歉的说着：" 俊哥，我去下洗
手间，你们聊！" 陆俊用了一个很温柔的眼神看了一下我说：" 好的，你去吧！" 说的时候做了一个OK
的手势。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我起身之后拍了一下徐丽的肩膀，然后叮嘱她说：" 徐丽呀，好好陪俊哥聊会啊！" 说完之后徐丽
便朝我有些不坏好意的笑了过来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是我起身站了起来往洗手间的方向走了过去，走到一半的时候我头看了看他们，看见他们正在尽
情的聊的甚是起劲，倒是陆俊看见我头的时候把目光也转向了我这边，朝我微微一笑。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是就在我去洗手间的路上的时候，我发现我的身体出现了一些异常，我突然感觉到我的身体有些
发烫了，然后口唇感觉有些干燥了，我不知道为什么会突然出现这样的感觉，与此同时我的头也开始有
些晕乎乎的啦，难道是因为我喝酒喝多了的缘故？此时我的想法就是大概我喝的多了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　来到洗手间之后，我发现我的的身体越来越感觉难受了，也越来越感觉不对劲了，我的身体下面开
始变得异常的空虚起来，让人难以忍受。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我来到洗手间的那个洗手台，自己对着镜子好好的照了一下，我发现我此时的脸蛋通红通红的，看
样子此时真的是想喝多了，只是很奇怪的是我现在的酒量怎么一下子变得那么差呢？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　上完洗手间，我用冷水洗了一把脸，然后再好好的整理了一下，然后把脸上的水用纸巾擦干，可是
做完这些我的身体依旧是那么的异常烦躁和不安。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我感觉到我真的是喝多了，于是我从洗手间出来之后，自然是不敢喝的太多了，以免让自己醉在酒
吧里可不是什么好事。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我出来之后，那个服务员早已经将陆俊要的洋酒准备好了，此时只见陆俊和徐丽两个人在哪里慢慢
的品尝着，看到我来之后，徐丽感觉微笑着说：" 许静姐，赶紧过来一起喝，俊哥请的这个洋酒味道还
真不错！" 坐下来之后，我微微一下说：" 不好意思我的酒量真的不行了，我就试一小杯吧！" 我说完
这句话的时候，陆俊脸上显然显得有些不高兴了，但是只是那么一小会的不高兴，很快他的脸色立即恢
复了平静，他笑呵呵的说着：" 没关系的，喝一点点也好！" 当我拿起那个酒杯喝了一小口之后，发现
那个洋酒的味道真的还是很不错来的，可是无赖我的脸色越来越难看了，我发现我的身上及脸上越来越
滚烫了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是我不好意思的对陆俊说：" 俊哥，不好意思，我不太会喝酒了，你看喝了这么一小会我就喝多
了，现在头有些晕。" 陆俊看了看我说：" 好，没事，不强求你，不过你现在的这个样子更加的迷人哦！
" 说完还朝我抛来了一个媚眼来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我看到陆俊的那个媚眼之后，我的浑身似乎出现了一阵抽风似的震了一下，像是触电般的那种感
觉，我承认陆俊的这个眼神让我产生了无限的遐想了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　不过徐丽似乎喝的非常的开心，她举起酒杯一杯一杯的和陆俊在哪里干着，她似乎把这红酒当成了
饮料来的，大口大口的在哪里喝着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第56章、酒后胡言
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看到徐丽这么大口的喝着，我忍不住劝了劝她，说：" 徐丽，慢点喝，小心别喝醉了！" 徐丽此时
正喝的兴奋的很，显然对于我的劝告不予理会，于是我的担心也被她当做什么都没有了，其实我也是真
心的想劝劝她的，因为万一她等下真的喝醉之后我就不知道真的该怎么办了，毕竟一个女人喝醉了之后
不会是什么好事。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是此时的我的身体却发现越难受了，嘴唇还是莫名其妙的感觉十分的干燥来着，全身上下有一种
痒痒的感觉，有些难以忍受。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　陆俊似乎观察到了我的不适，说：" 许小姐，怎么了？是不是身体不舒服？" 当陆俊喊出我的姓氏
的时候，我有些惊讶他是怎么知道我姓什么的，我想肯定是刚才他在和徐丽聊天的时候徐丽告诉他的，
这个时候我不得不怪罪徐丽这个女人随便把我的名字告诉一个陌生的男人来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　不过想了一下之后，也觉得没有什么大不了的，不过眼前的这个男人看着让自己还比较顺眼，至少
不是很坏的男人来的，但是更重要的是，他应该不是一个很坏的男人来的，否则的话我上次遇见他的时
候早就被他强行弄上床去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是奇怪的是，他为什么见了我之后就会不认识了我了吗？难道他真的就是一个一夜情的高手吗？
如果他真的是个一夜情的高手，那么这样说来，他又是一个大大的坏男人来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　此时徐丽则继续和陆俊在哪里大口大口的喝着，因为我真的感觉到了嘴里十分的干燥，性我自己倒
了一杯洋酒也陪她们喝了起来，其实我只是想缓解一下口干舌燥。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是当我真的把这么一大杯洋酒给喝下去的时候，我发现这个洋酒的后劲还真的是烈性十足，瞬间
感觉头脑更加的晕乎乎了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　而此时，徐丽也明显的喝多了，已经开始和俊哥在哪里胡言乱语起来了，而且是一边说着一边开始
大口大口的喝着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　此时我感觉到眼前的景象开始模糊了起来，当我看到徐丽和陆俊他们的时候，就仿佛是两个同样的
人一样出现在我的眼前，我分不清哪个是真哪个是假，好像是双胞胎一样。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　突然间，我依稀听到有手机的铃声在响了，起初我以为是我的手机在响了，可是当我把我的手机拿
出来之后，发现我的手机居然没有响，原来不是我的手机，这个时候，陆俊此时他似乎还是很清醒的，
提醒着徐丽说：" 徐小姐，你的手机响了。" 徐丽听了，哈哈的大笑了起来，说：" 是吗？是我的手机
在响吗？" 此时我已经拿出了我的右手托着我的腮帮，我看着徐丽说：" 徐丽啊，好像是你的手机在响
吧！" 徐丽听了笑呵呵的说：" 哦，我的手机在响，那我看看是那个坏男人给我打过来的哈！" 说完只
见徐丽开始身体有些东倒西歪的从她的小挎包里拿出了手机，然后盯着手机的屏幕看了半天，然后大笑
了起来，说：" 哈哈哈，是我老公打来的！不理他！" 于是徐丽轻轻的一按就将手机挂掉了，然后把手
机扔在了桌子上面了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　但是刚等她一放下之后，她的手机又再次响了起来，我看了看她的手机上的来电显示，好像就是她
老公打来的，于是我劝说道：" 徐丽啊，快点接电话了，你老公打来的！" 徐丽任凭手机在桌子上猛响
着，说：" 我才懒得理他呢，谁叫他在外面找别的女人？" 当徐丽把这个话说出来之后，我和一旁的陆
俊都惊讶了一下，我没有想到徐丽居然就连自己家的不好的事情也就这么的说了出来，俗话说，家丑不
可外扬，但是徐丽此刻却将家里的丑事说给了一个陌生的男人来听，我感觉到有些不可思议。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　不过我想徐丽此时显然是喝多了，因此她的大脑此时显得非常的不清楚了，但是我还是劝说道："
徐丽啊，你快点接吧，等下你老公要为你担心了，有什么事家说吧！" 说完之后我看了看旁边的陆俊，
他看了我一眼之后似乎就明白了我的意思了，于是马上也劝说道：" 许小姐，你还是先接了电话吧，你
老公现在跟你动打电话说吗他还是很在乎你的！" 我也附和道：" 是啊，是啊，快点接吧！你看我每次
跟我老公吵架的时候他从来都不动理我的！"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第57章、莫名的空虚
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽看了看我们俩，脸上一脸的坏笑，说：" 好，那我就接了哈！" 于是我们两个都点了点头，这
个时候，徐丽终于伸出手接了电话了，当她把电话按下接听键的时候，电话那头就传来徐丽老公的声音
：" 老婆，你现在哪里呀？我担心死你了。" 徐丽听了笑呵呵的说着：" 你会担心我？" 徐丽的老公大
概出来了徐丽喝了酒了，因为此时徐丽喝酒了说话的方式就已经变了，于是他老公很担心的说着：" 老
婆，你是不是喝酒了？你现在在哪里？我来接你家吧！" 徐丽继续说着：" 我没有喝酒啊，我现在清醒
的很呢，你老实交代，你是不是在外面有了别的女人了？" 徐丽的老公听了大概有些郁闷了，说：" 老
婆，这些事等家再说，好吗？总之我没有做对不起你的事情，你先家好吗？" 徐丽的老公这么一说，徐
丽心里大概也高兴了一些，说：" 好，那我家吧，可是我现在不知道在哪里呢！" 徐丽的老公依旧在哪
里很担心的问着：" 那你现在和谁在一起呀？是不是在酒吧呀？" 徐丽听了看了看我，说：" 还有许静
姐和我一起来的，我们来了只是为了喝点酒！""那你们在哪里？我来接你们吧！" 徐丽的老公十分焦急
的问着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候徐丽开始有些撒娇起来了，说：" 老公，你不用来接我了吧，我现在就家哈，我现在就家，
你在家等着我，等下帮我开门好吗？" 徐丽的老公还是有些担心，说：" 那行，可是你能来不？要不我
还是来接你吧？""老公，不用担心我了哈，我马上来！" 徐丽说完将自己的电话挂断了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽然后对我说：" 许静姐，我要去了，要不我们一起去？" 我看了看他，然后看了一眼陆俊，此
时陆俊的眼里明显透露出依依不舍，我说：" 好吧，我们现在一起去，我还是先送你家吧，我看你今晚
有点喝多了！" 徐丽听了笑呵呵的说着：" 我喝多了？我看你才喝多了吧！" 这个时候我准备起身扶着
徐丽一起家，可是当我刚站起来的时候，我发现我已经站不不稳了，脚下似乎在打着滑似的，于是我只
能坐了下来，然后我对徐丽说：" 不行，我现在头有点晕，要不先休息一下我再送你家吧！" 徐丽听了，
有些无赖的摇了摇了头，示意她不同意我的建议，看的出来她现在归心似箭，不过看到他站的时候东倒
西歪的，我还是表示出了我的无比担心。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　倒是旁边的陆俊看出了我的心思，说：" 许小姐，要不这样吧，我安排个人送徐丽家吧，好吗？""
你安排一个人？" 我听了显然很震惊。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　" 这个你放心，我会安排一个女的送她家的，绝对很安全的，我以人格担保！" 陆俊很有信心的说
着，说完他就朝那边的那个女服务员招了一下手。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　刚招完手之后，那个衣着性感的女服务员已经走了过来，非常有礼貌的说着：" 陆先生，请问有什
么吩咐？" 陆俊微笑着说：" 帮我安排一个人送这位小姐家！" 那个女服务员听了点了点头，说：" 好
的，请稍等！" 陆俊交代完之后，那个女服务员便下去了，这个时候站在一旁的徐丽说：" 不用找人送
我了，我可以去的！" 而我此时却只能用手托着腮帮扶在哪里，显然我的双脚已经无法站稳了，因此更
加不能送徐丽家了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽此时家心切，于是迈了两步就准备先行家了，但是很快，那个女服务员便带了一个看上去像一
个女保镖一样的女子带到了陆俊的面前。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　只见这个女子穿着一身女西装，打扮的很精致，只化了淡妆，但是看上去十分的精神和有气质，她
走到陆俊的面前，微笑着说：" 陆先生，请问有什么吩咐？" 陆俊微微的一笑，说：" 你现在帮我护送
这位徐小姐家！" 那位女子一听，继续面对微笑着说：" 好的，陆先生！" 说完这位女子便上前扶着徐
丽了，起初徐丽还东倒西歪的身子被她这么一扶，立马直立了不少，看的出来这个女子还十分的有力气。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽走到门口的时候，头看了看我说：" 许静姐，那我先走了，你玩好了也早点家哈！" 我朝她挥
了挥手，也面带着微笑，但是此时我发现我的手臂已经没有多大的利用举起来了，似乎全身都已经无力
了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽走了之后，我便有些支撑不住了，于是性就爬在那个玻璃台上。此时我除了感觉头脑很晕乎乎
之外，另外最大的感觉就是身体很烫，全身都突然感觉到莫名的空虚，身体下面也感觉到越来越不安分
了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第58章、送我回家
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　此时我的嘴唇也越来越干燥了，不知道为什么我会这样，这个时候，我便举起手朝陆俊挥了挥，说
：" 俊哥，能帮要杯温水吗？" 陆俊微笑的看着我，说：" 好的，你稍等一下！" 当我躺在自己家里的
床上，正好半夜的时候，上次的那个小偷竟然再次钻进了我家，我也不知道他是怎么样进来的，只见他
轻轻的敲了敲我家的房门，我把卧室的门打开一看，惊呆了，没有想到居然是上次强行占有我的那个小
偷来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我惊慌失措，问：" 你……你是怎么进来的？" 那个小偷笑呵呵的说着：" 你忘了吗？是你动给了
我一把钥匙的？你还让我有空就来找你的呀？" 我听了脸色一红，羞红着对他说：" 我哪有！是不是你
自己偷偷跑进来的呀？" 那个小偷很暧昧的看着我说：" 是啊，是啊，我这次是专门来偷你的人来的！
" 我听了，脸色更加的发烫了，很快红到了脖子根了，眼神有些暧昧的对他说着：" 你真讨厌，你好坏
哦！" 那个小偷看了看我，然后脸色红晕的说：" 我不坏你怎么会喜欢我呢？这么久没有见想我了吧？
" 我把目光转向了别处，但是此时的脸色更加的红晕了，说：" 我没有想！" 那个小偷继续挑逗着我说
：" 你看你都想的脸红了，还说没有！" 说完他就冲了过来一把紧紧的抱紧了我，当他紧紧抱住我身体
的那一刻，我感觉到特别舒服和温暖了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　很快，他便低下头来开始亲吻我的额头，慢慢的亲吻我的脸蛋，接着到了我的脖子，他的一只手也
开始不安分的在我的身前的那对玉峰哪里开始抚摸了起来，接着他的手伸进了我的衣服，开始揉捏了起
来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　揉捏了一会之后，我便开始喘着粗气了，身体也开始扭动了起来，于是我此时也紧紧的抱紧了他，
很快，他的手就深入到了我的下面开始胡乱的抚摸起来，我被弄的十分兴奋，最后因为受不了太大的刺
激一下子疯狂的叫了出来！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　很快，那个小偷便将我的衣服脱光了，只见他也光着身子准备对我进行一番折磨和享受了……就在
这个关键的时候，我听到有人不停的喊我" 许小姐，许小姐！" 我睁开眼睛一看，原来我还是在酒吧里
面，旁边的陆俊在微笑的喊我的名字，原来刚才居然是我又再次进入到了梦乡之中了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　陆俊微微的笑着，手中端了一杯温开水，然后对我说：" 许小姐，你要的问开水好了！" 我有些尴
尬的接过他手中的水杯，不好意思的说：" 谢谢你！" 他笑了笑，什么也没有说，示意我赶紧喝水。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我拿起水杯猛的喝了一口，却突然被谁呛了一口了，于是我很不好意思的把水给吐了出来，我此时
感觉到自己非常的失态了，他看到我之后忍不住笑了起来但是很快他用手捂住了自己的嘴巴，之后很快
恢复了平静，然后抽了一张纸巾递给我，我说了声：" 谢谢！" 然后在哪里忍不住笑了起来，但是此时
的头脑已经很发热很烫。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　陆俊似乎看出了我的不适，说：" 你好像身体不太舒服，要不我送你家吧？" 我勉强着抬起了脑袋，
说：" 不了，还是先去你家坐坐吧！" 当我把这样的话说出来之后，陆俊先是一惊，但是很快他有恢复
脸上淡定，说：" 那好，不过我家没有什么好招待你的！" 我说：" 没事，去你家休息会就好了！" 说
完我就准备站立起来，可是发现自己的双脚真的有些发软了，无法站立了起来了，陆俊大概也看出了我
的不适，于是他用手挥了挥示意那个女服务员过来，那个女服务员过来之后，陆俊便贴在她的耳朵边交
代了几句，那个女服务员便下去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　很快，又一个打扮的像保镖一样的女子出现在我们的面前，陆俊对那个女保镖说：" 帮我扶好这位
小姐！" 于是我就这位女保镖的搀扶下，跟着陆俊走出了酒吧的外面了，当来到酒吧外面之后，瞬间感
觉到了一股冷空气袭来，整个世界也突然安静了不少，因为刚才还一直沉浸在巨大的劲爆音乐声中。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　很快，酒吧门口便开过来一辆比较气派的气质，我看了看车牌好像是一台奔驰来的，只见前面还有
一个女司机坐着，车子停下来之后，那个女司机便把门打开了，这个女保镖便扶着我进了车子的后座，
陆俊则进入到了前排。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第59章、名字真好听
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我在昏昏沉沉的过程中，车子就停了下来了，很快车子就到了一个大厦的楼下了，于是那个女保镖
便扶着我下车了，说：" 许小姐，到了，慢点下车！" 我看了看周围，这是一个比较高档的住宅来的，
我也从来都没有来过这里，于是我很好奇的问着：" 俊哥，这里是哪里呀？" 陆俊微微的笑着说：" 这
里是我家呀？你刚才不是说要来我家坐坐吗？" 我有些惊讶的说：" 你家？怎么跟上次不一样呢？" 当
我把这话一说出口的时候，我就发现我似乎说错话了，于是陆俊一阵惊讶，他愣了一下说：" 上次？你
应该喝多了吧？我们今天才认识的！" 说完便示意那个女保镖扶着我上去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　很快我们便进入了大楼的大厅，我们进去的时候，大厅的那些保安见到了陆俊每个人都在哪里弯着
腰跟陆俊打招呼，看的出来陆俊在这里是一个十分有地位的人来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我很快便跟着他们进入到了电梯中，电梯也很快到了，出了电梯之后，陆俊便拿出了钥匙打开了他
家的防盗门，这个时候女保镖则在旁边扶着我而不敢带我进入里面了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　陆俊看了看我说：" 许小姐，请进吧！" 于是我便摇晃着身体进入到了陆俊的家里了，而那个保镖
则跟陆俊嘀咕了几句之后便离开了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　进门之后，我发现这里非常的气派和富丽堂皇，装修甚至可以说用奢侈来形容的，但是我的双脚依
旧有些站立不稳，于是我跌跌撞撞的来到了大厅的沙发前坐着，起初陆俊以为我要跌倒似的，所以一度
还弄的他惊慌失措准备过来搀扶着我，可是我已经歪倒在了大厅的沙发上了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候的我依旧感觉到口干舌燥，身体十分的空虚，我感觉到此时我的下体已经非常的湿润了，
就在这个时候，我突然想到了一个问题：我是不是被人下了春药了？为什么我今天喝了才那么多的酒就
感觉到这么的不舒服呢？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　想到这里的时候，我有些震惊了，如果是我真的被下药了，那么是谁下的药呢？难道是陆俊？我想
想觉得不大可能，因为他真的完全没有必要那么做的，如果他真的是一个大色狼的话，那么上次我去他
家的时候那么他就应该已经得手了，但是今天他为什么还话费了那么大的力气带我来他这么豪华的家里
来呢？为何他又不肯承认上次我们见过面呢？难道是我真的记错了？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候，陆俊笑呵呵的对我说：" 许小姐，我刚帮你泡了一杯醒酒茶，你喝了之后身体应该会好
狠多吧！" 我睁开眼睛看了看陆俊，发现他的微笑依旧是那么的甜蜜，这个笑容正好跟我上次看的一模
一样来的，我说：" 谢谢！" 陆俊看了看，非常灿烂的微笑着说：" 不客气，一个女孩子，下次记得不
要喝那么多酒，知道不？" 我有些不悦，说：" 我没有喝那么多酒，今天喝的很少了！" 陆俊有些惊讶，
说：" 你喝的很少？那怎么会醉成这个样子？" 我此时装作表情有些严肃的说：" 我没有喝醉，谁说我
喝醉了，我只是喝多了而已，不对，我没有喝多，是我身体不怎么舒服！……" 说着这些语无伦次的话
的时候，我发现我已经说不清楚话了，于是此时我和陆俊两个人便开始在哪里傻笑起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　突然，陆俊停止了笑容，表情恢复了平静，突然说：" 我能问你个问题吗？" 然后他用十分期待的
眼神看着我，虽然我不知道他是想问什么样的问题，但看得出他对于这个问题来说是相当的重视的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我犹豫了一下，说：" 你问吧！" 他想了一下，便说：" 不好意思我还不知道你的名字呢，你能告
诉我你的名字吗？" 听了他的这个问话之后，我真是想笑又笑不出，没有想到他居然是问了一个这么简
单的问题，我起初还以为是一个多么有深度或者说是一个涉及个人隐私的问题来的，于是我笑着说："
那个徐丽他没有告诉过你吗？" 陆俊有些天真的摇了摇头，说：" 没有呢，我只知道你姓许！""呵呵，
是吗？我看你们两个聊的那么投机我以为她早就把我的名字告诉你了呢！" 我说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　陆俊淡淡的微笑着说：" 你这个名字真的很好听，就跟你的人一样看上那么的文静可爱而又有内涵，
不失大雅！"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第60章、情不自禁
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　陆俊这么的一夸我，让我的心立马到了天上了，整个人此时都有些飘飘然了，要知道，我的老公可
是在我们热恋的时候都从来没有这么样的夸过我呢，因此当到一个比较有风度有气质的男士这么夸我的
时候，我的心里还是像吃了蜜一样那么的甜了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是我看着陆俊在哪里微笑着，突然间我又想到了一个问题，那就是我非常的想问他我上次去苏荷
酒吧的那天晚上是不是遇见的就是他来着，我强忍了一会，然后鼓足了勇气，然后我开口了，说：" 你
刚才问了我一个问题，那么接下来我可以问你一个问题吗？" 陆俊听了之后，脸上淡淡的一笑说：" 好
啊，你我一人问一个，也算比较公平，什么问题，你问吧！" 我想了下之后，正准备问：我们上次是不
是在酒吧已经见过一次了？之后我还去了你家里了？可是当这些话到我嘴巴的时候我却不好意思开口了，
我也不知道为什么我不好意思说出来了，因为人家既然都装作我们从来没有见过的话我想也许有他的原
因吧，但是我们真的见过吗？虽然我一直很坚信这个男人就是我上次见到过的那个男人，但是此时他表
现出来的状况完全和我就像是陌生人一样，因此我对我的想法此时也产生了怀疑。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他看见我嘴角动了半天之后居然没有说出什么来，他也显然明白了可能是我不太好意思开口了，他
接着说：" 有什么话你直说吧，我不会有任何意见的！" 在他这么一说，我决定还是开口问吧，可是话
道嘴边当我说出来的时候，话却成这样了：" 你结婚了吗？" 当我把这样的话问出来之后我自己都非常
的惊讶了，我不知道为什么我居然问出这样的话来，而把我最想问的话却放了去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他听了，哈哈的大笑起来，说：" 我还以为你问多大的事呢，原来是问这个呀，告诉你吧，我现在
还单身呢！""呵呵，是吗？" 我故意这样问着，显然我也不太相信他还没有结婚。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　问完这些无关紧要的话之后，我发现我的身体越来越开始不安分起来了，或许是真的被下药了，此
时药力已经开始狠狠的发作了，于是我此时的身体逐渐开始变得越来越滚烫了，于是我竟然情不自禁的
问着：" 俊哥，我好想发烧了，你能帮我看看吗？" 陆俊看了看，眼神里流露出了一些暧昧，于是他保
持着男士风度，对我说：" 好吧！" 说完他的身子朝我的这边靠了过来，然后拿起他的右手往我的额头
上摸了去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我看见他的右手即将伸过来的时候，我将我的眼睛闭上了，然后突然间感觉到一个东西碰到了我
的额头，即便是一根手指，但是此时也让我的身体像产生了放电一样，竟然有些情不自禁的动了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　很快，陆俊便将他的手拿开了，轻轻的说着：" 你的头好像是有些发烧了呢！" 这个时候，我慢慢
的睁开了眼睛，说：" 真的吗？" 陆俊微微的笑着说：" 要不，要不我送你去医院吧？" 说完他准备去
一趟里面。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　陆俊说完正要起身的时候，我却情不自禁的伸出了我的右手一把拽住了他的衣服，我用力一拽，他
刚好本身也没有站稳，于是他的重心很快就失去了，突然间就朝我的坏里倒了过来，于是接着他就躺在
了我的怀里了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在他身体倒下的那一刻，我明显感觉到了他那强壮的身体碰到了我胸前那两个柔软的玉峰了，于是
我的心口此时开始跳的更加的厉害了，陆俊大概也意识到自己碰到了我身体的敏感地位了，于是脸色刷
的一下变红了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是我们两个就这样坐着，时间好像停留在了这一刻，但是突然的，我的嘴唇竟然情不自禁的在他
的嘴上亲吻了一下，他看见我吻上他的时候，他的眼睛睁的大大的，他似乎不敢相信眼前发生的这一切
来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我轻轻的吻了一下他的嘴唇之后，我的浑身便开始变得异样起来，脸色更加的红晕了，陆俊被我这
么轻轻的一吻之后，显然是产生了无限的遐想和味着，我明显感觉到了他的嘴唇也竟然情不自禁的在哪
里动着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　突然间，陆俊像触电了似的，双手瞬间将我抱的紧紧的，双唇马上朝我凑了过来紧紧的亲吻着我，
起初我还稍微反抗了一下，但是看到他这么热情的拥抱之后我，我逐渐放弃了抵抗，因为我此时的身体
已经变得非常的柔软和渴望了。
出轨自白第61章、意外邂逅
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　陆俊开始拼命的拥吻着我，然后他的双手也开始不自觉的抚摸着我的身体，慢慢的，我的鼻息声也
越来越重，我的这个反应更加的刺激他的反应，很快，他便将手伸进了我的衣服里面抚摸了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　慢慢的，我的感觉也越来越好了，陆俊此时似乎已经忍不住了，很快就将我的衣服给脱光了，而我
此时却也在帮着他结下他的皮带，帮他脱掉了他的裤子，他接着很轻松的将他的上衣也给脱光了，于是
一个雄壮的男人挺着一把坚挺的钢枪出现在了我的眼前。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他看见我丰满的身子显得十分的兴奋，于是一把朝我扑了过来，很快我们两个人的身子便纠缠在了
一起了，开始不停的进行着人世间的极乐二人世界了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我记得那晚我们总共做了三次，两个人也都非常的享受了，他的功夫也相当的了得，我们双方也都
非常的满意。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　醒来的时候，我发现外面天还没有了亮，我看了看卧室里墙上的钟表，此时才早上六点钟，然后我
再看了看旁边熟睡中的陆俊，我微微的笑了一下便起床了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我轻轻的下了床之后便自己穿好了衣服，然后悄悄的离开了陆俊的家，在我离开的时候，陆俊依旧
在哪里睡的很香，看样子一个晚上把他折磨的够累的，耗费了他很多的精力了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出了那个高档小的大门，我便来到了繁华的大街上了，然后随手拦了一辆的士到了家里。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　车子到达我家楼下哪里的时候，天色已经亮了，此时很多的早餐摊已经出来吆喝了，于是我买了一
些早餐就上楼去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　到家之后，我的肚子确实有些饿了，于是麻利的吃完早餐，吃完之后，我便来到了冲凉房。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我把热水器的热水开的大大的，想用热水给自己好好的冲个凉，当热水缓缓的流过我身体的时候，
我感觉到全身十分的舒服，每一寸肌肤此时都感觉到无比的享受。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　但是突然间，我感觉我的下身那里有些不是很舒服了，看样子昨晚我和那个陆俊做的太猛了，用力
太大了，所以感觉有些不适，但是一想到和陆俊做的时候的快乐的感觉心里还是有些满意的，但是当我
想到他的时候，我却突然大胆的做了一个决定，决定要忘记这个男人，因为我不十分担心到时候我会爱
上他的，而我显然是不能爱上别人的，因为我已经结婚了，我的老公叫杨峰来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　冲完热水澡之后，身体也舒服多了，整个人也显得精神多了，再加上已经吃了早餐了，所以此时的
心情也变得格外的好了起来，于是我走到卧室还特意拿出化妆品淡淡的化了一下装了，然后换上了我平
时很少穿的女性职业装来的，一套黑色的中长裙职业套装，穿上去之后，我发现我变得更加的有魅力和
吸引力了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　照着镜子的时候，我都忍不住感叹了一番，我对自己的身材还是感到相当满意的，光是胸前一对丰
满的玉峰就能够吸引无数男人的目光来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　换好衣服，我发现此时已经快八点了，想想这个时间也差不多快出门了，因为平时的时候我差不多
就是八点十五分出门的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是我挎着小包就出门了，当我锁好门的时候，准备下楼的时候，我发现对面的人也出门了，对面
出来的是一个男人，但是当我正眼看一眼那个男人的时候，我突然心跳加快，有些不好意思起来，如果
我没有记错的话，那么这个男人就是昨天晚上在吴老的成人用品店见到的那个人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　难道他就住在我的隔壁？更要命的是，我还两次在门外偷听了他和她老婆或是女友他们激情的叫喊
声来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我看到这个男人的时候，他也刚好看到了我，当他看到我的那一刻，他的眼神也里面变得凝固了，
似乎有些不可思议，他嘴角动了动，但是什么也没有说出来，我想他应该是认出我了吧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　既然他什么也没有说，我就赶紧下楼去，就当我转身准备下楼的时候，他突然开口说话了：" 你原
来也住这里啊？" 听到他这么的一问，我的那个刚才还崩的紧紧的心脏此时跳的更凶了，说话有些语无
伦次了，说：" 啊？哦！" 当我说完的时候我都不知道自己跟他说了些什么，我只是觉得此时自己的心
脏跳的格外的厉害，脸上大概已经红的像苹果了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第62章、尴尬一遇
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他看到我有些紧张的表情，动又跟我说道：" 你好，我叫汪凡，刚刚搬到这里才一个多星期，以后
请多多关照！" 我尴尬的笑了笑说：" 哦，好的，多多关照！" 此时虽然他笑的是那么的自然，但是我
此时却笑的非常的不自然了，我此时害羞的真想找个坑给跳下去，因为我在担心要是他认出了我昨天晚
上去成人用品店的事情他会对我怎么想？是不是把我想象成一个很坏很坏的女人呢？甚至可能直接把我
想象成一个小姐来的，想到这些的时候我的心跳更加的厉害了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他显然看出了我的紧张，他说着：" 我有事那我先走了，你忙吧！" 说完他跟我做一个挥挥手示意
跟我说拜拜，我也不好意思的伸出了小手跟他作了告别，当我看到他离开之后，我的心里才开始逐渐的
恢复平静。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　真不知道为什么我竟然会在这里遇见他，更要命的是没有想到昨晚在成人用品店碰到的这个男人居
然就住在我的对面，更不可思议的是，我居然偷听了他和他老婆或者女朋友两次做出暧昧的事情的激情
的叫喊声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那个叫声让正常的人听了就感觉是像嫖客找小姐的叫喊声，但是这个声音似乎又是所有人想要的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他走了之后，我才开始下楼了，此时我的心里已经平静多了，我对自己暗暗说，下次千万不能再让
他碰见我来的，不然我的脸真不知道该往哪里放。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是当我刚刚正转身下楼的时候，隔壁的那个防盗门猛的打开了，由于声响很大，我忍不住头看了
一下，正好事刚才的那个男邻居家的门打开了，对了，就是汪凡家的门了，我不知道为什么，我一下子
就竟然记住了这个男邻居的名字了，尽管这个名字只是一个不起眼的名字。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　汪凡家的防盗门打开之后，很快就有一个穿着性感睡衣的女子披头散发的冲了出来，神情有些慌张，
她一边冲出来一边喊着：" 老公，老公，你的钱包忘拿了！" 说着马上往楼下冲了，这个女子看到我之
后，此时的我已经把路给她让开了，因为我怕她冲撞到身上了，她看到我之后把头扭向了我看了一眼，
然后有些尴尬的笑了笑，然后问：" 你好，刚刚是不是有个男人下去了呀？" 我听了先是一愣，然后点
了点头，说：" 嗯，好像是吧！" 她朝我微微一笑，说：" 那个是我老公，他钱包忘拿了！" 说的时候
还朝我挥了挥她手中的钱包，说着她微笑着就向楼下跑去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她跑开之后，我也已经下楼了，很快从楼梯间出来了，于是我就望见了远处的汪凡和她的老婆了，
此时他俩还很亲热的拥抱在一起呢！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　拥抱了一下之后汪凡便起身走了，这个女子便开始往走了，而我也正好往那条小路走了出去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这次我刚好是和这个女子正面相遇，因此这次我可以正好将他的脸部的形状看的一清二楚，一张小
脸长的十分的精致，樱桃小嘴也十分的性感迷人，然后那一头长长的头发烫的有些发黄，不过有些卷卷
的，看上去非常的飘逸有魅力，作为一个女人，我看了都觉得非常的不错，有些迷人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　但是这个女子的身材似乎很瘦小，胸部也不是特别丰满的那种，但是还是基本能满足男人的需求的，
因此我很难想象这么一个身材瘦小的女子怎么能应付他老公那么强壮的身体来的，因为我刚才看到她和
他老公拥抱的那一刻，他老公至少比她高出一个头来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候，这个女子已经走到我的面前了，她看到了我之后跟我点了一下头，然后微笑着往走了，
我当然也是理所当然的笑着应她了，然后我们就擦肩而过。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个女子无论从身材还是言行举止看上去都不想是一个欲女来的，也不是很风骚型的那种女人，但
是为什么在床上的叫声会那么大而且刺激呢？难道男人们真的都喜欢女人白天是淑女，夜晚躺在床上就
是欲女的吗？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　想想我都觉得好笑，我这不是在说我自己的吗？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　想着这个奇怪而好笑的问题我来到了公司上班，因为我今天比平时早些出门，因此今天我提前了十
分钟就到了公司了，而平时我一般都是提前五分钟左右才到公司来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　因此这个时候办公室是没有什么人来的，当我放下东西整理好文件，我倒了一杯茶水放在了我的办
公桌上，这个时候我又突然想到了昨天晚上的那个问题：我是不是被下药了？怎么我会有那种表现呢？
再说了如果真的是喝多了我也不至于喝的那么烂醉的呀？再说女人喝醉了也不会像那人那样想找个人去
发泄呀？但是如果真的是被人给下药了，那么是谁呢？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第63章、善意谎言
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候于是我打开了电脑，趁着办公室没有什么人的时候打开度了一下女性同志如果吃了春药之
后会有什么反应来的，当我看到里面的一些医药写道：女性如果吃了春药之后，会表现出来口干舌燥，
身体发热，下体分泌物增多，有水水流出来，更重要的是性欲突然会非常的旺盛，强烈的需要男人来进
行房事，这种药不能经常性的使用，否则会对女性的身体有比较大的伤害来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看到这些描述之后，我有些震惊了，我昨天晚上的反应跟这些描写差不多，看样子我十有八九是被
下了药了，但是下了药那是谁下的药呢？还有那会不会徐丽也被一起下了药了呀？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　想到这里的时候我突然想起了昨天晚上还被喝的烂醉如泥的徐丽来着，此时徐丽还没有来上班，我
这才记起了她，于是我赶紧拨通了她的号码，可是电话响了半天之后居然没有人接听，这让我悬着的心
显得更加的担心了，她昨天晚上不会出什么事了吧？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就在电话持续拨通了一分钟之后，最后我准备放弃重新拨打的时候，电话接听了，书徐丽的声音：
" 喂，许静姐啊，什么事呀？" 我听到她的声音之后心里轻松了许多，我说：" 我还以为你出什么事了，
所以担心你啊，昨晚你还好吧？" 徐丽听了，心情似乎很好的跟我说着：" 我昨晚没事呀，我去之后就
睡觉了，还好了。""哦，没事就好，我看到你现在还没有来所以担心你嘛！" 我说。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽答说：" 哎，今天不知道为什么突然特别的堵车来的，我到楼下了，马上到了哈，一会聊！"
说完徐丽就将电话给挂掉了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我挂完电话抬起头的那一刻，我看见了似乎是一个陌生人走进了办公室，起初我以为还是办公室突
然新来了一个帅哥来了，因此心里立马砰砰的跳了一下，但是我再仔细定睛一看，原来是王风，没有想
到一天不见，王风这家伙大变样了，还换了个新发型了，看上去人精神多了，更重要的是他还换了一副
黑色全镜框的眼镜了，看上去更加的斯文，和以前看上去像个大色狼的时候差别真的好大啊。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风看见了我惊讶的眼神之后，伸出了右手和我挥了挥手，以示意和我打个招呼，王风突然的这般
有礼貌，我一下子变得有些不适应起来，我在想王风这家伙不会又是受了什么刺激了吧？王风和我打完
招呼后又伸出手和来往的同事挥了挥手，很多同事看见王风的这个表现之后都忍不住停下手中的活或者
头特意去看王风来的，也许所以人都没有想到仅仅一天没有见到王风就发生了这么大的变化了吧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风走到他的办公桌之就坐了下来，看样子似乎就要马上开始工作了似的，因为平时他都不急于坐
下去，而是在上班前来到我这里或者其他的几个女同事哪里吹吹水水，最近老是频频的来到我和徐丽这
边跟我们两个开着那些有些暧昧的玩笑来着，可是今天他的这个反应的确让人感觉到十分的不常。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候，我看见徐丽也进来了，徐丽看上去气色很不错，完全没有了昨天晚上喝酒了之后的那般
憔悴了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽看到我之后马上面带微笑着走了过来，走到我的跟前之后然后坏坏的笑着对我说：" 许静姐，
怎么样？昨晚玩的爽吗？" 我看见她的这个眼神就知道这个丫头没有安什么好心，我说：" 玩什么？"
徐丽继续笑着说：" 你还给我装，昨晚那个帅哥怎么样？看样子好像是个非常有地位的人了？挺不错的，
你昨晚没有……" 徐丽故意把话说到这里的时候停了下来，然后用坏坏的眼神看着我，于是我显得有些
生气的接着她的话说：" 没有什么？有没有和他上床你是不是想问这个呀？" 我故意说出这么生气的话
来，但是实际上我觉得自己真的好悲哀，因为我真的已经和他上床了，尽管那不是出于我的本意。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽看见我这个有些生气的眼神，马上严肃了一些，说：" 好啦，好啦，开个玩笑了，哎，对了，
你昨天几点钟去的呀？" 我想了一下说：" 昨晚那个女的送你去之后我过了会也就去了。""他送你去的？
" 徐丽很什么的问着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　" 你这个死丫头，不要乱想，是我自己打车去的啦！" 我纠正他，因为我确实是自己打车去的，但
是不是昨晚去的，而是今天早上才去的，此时我感觉心里真的是有些不是滋味来的，因为我撒谎了，而
我这个人特别不喜欢撒谎。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第64章、刘总办公室
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽抬头看了看办公室的钟表，马上就要上班了，徐丽说：" 要上班了，等下聊哈！" 说完准备去
他的办公桌了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我说：" 对了，你跟你老公没事了吧？" 我还是有些担心她，因此忍不住多问了一句。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽头看了看我，笑了，说：" 谢谢你，许静姐，现在没事了啊！" 得知徐丽跟我说她跟他老公没
有什么大事的时候，我的心里也好受多了，也没有那么的担心了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　上午十点的时候，那个刘富贵又微笑着进了办公室了，然后笑着和大家挥了挥手，所以人见了他都
毕恭毕敬的跟他说着：" 刘总好！刘总好！" 但是只有我一个人在哪里假惺惺的跟他笑了一下，但是我
什么都没有说，因为我看到刘富贵那个色迷迷的眼神的时候，心里就感觉他不是个好东西来的，而且还
背地里和她的那个什么李天资这个小妖精整天粘在一起，更可气的是，那个李天资居然仗着刘富贵欺负
到我的头上来了，还居然对我大吼大叫来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就在我还在想这些的时候，突然那个该死的狐狸精从总经理办公室里面走了出来了，然后径直走到
我这边，只见她走路的样子一边走一边扭着屁股，好像是来走T 台秀似的，看样子就是一个风骚的女人
啦。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她走到我这边之后，伸出她的右手，然后轻轻的朝我指了指，然后嗓门有些大的说着：" 许静，刘
总让你去一趟她的办公室！""我？" 我指着我自己在反问她，因为我显然没有任何的心里准备，更没有
想到这个时候刘富贵让我去他的办公室干嘛呢？难道是他发现了我偷听到他和李天资这个小妖精偷情的
事情来着？这也太不靠谱了吧？他真的那么神？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　李天资看到我还在发呆的时候，故意压低声音说：" 要快点去哦，别让刘总等久了哦！" 面对这么
的同事，我当然此时还是必须要尊重一下人家的，我说：" 我知道了，我马上去，谢谢李大助理！" 我
这么一说，李天资当然是有些不开了，然后表情有些生气的说着：" 知道了就快点去吧，怎么还坐在哪
里呀？" 当她这么一说，我立马将屁股从座位上挪开了瞬间站了起来，说：" 我现在就去！" 李天资看
见我的时候她的眼神发出了十分生气的目光，看样子似乎想把我吃掉似的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就在我还在思着刘富贵这个时候让我去他的办公室有何贵干的时候，我已经到了刘富贵的办公室的
门前了，于是我极不情愿的掏出手轻轻的敲了一下门。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　刘富贵这个老家伙显然此时的听力还是不错的，很快就听到了有人敲门的声音，问：" 哪位呀？请
进！" 我听到这个老家伙的话后，感觉这个老家伙是不是真的老了，这个时候她刚刚安排人到他的办公
室来，当然就只是我了，难道这么巧还有别人，这家伙还真会装。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我轻轻的扭动了一下门上的把手，然后我就把门给打开了，我轻轻的推开门之后，发现刘富贵这个
老家伙此时手里正拿着一些报表在哪里看了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看到有人推门之后，他放下了那些报表，刚刚还有些微微皱起的眉头此时显得比较轻松了，脸上也
出现了笑容，但是他的目光很快就从我的脸上往我的胸部哪里移去，看样子刘富贵这个大色鬼还是对于
我这个丰满的身材产生了巨大的吸引力来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　所以从这点上我就认为这天下的男人都是想着吃着碗里的看着锅里的，其实按道理来说李天资的身
材跟我的身材也有得一瓶的，人长的也挺水灵灵的，可是就连这样，刘富贵他还不满足，居然还想再把
我弄到手，真是想老牛吃嫩草，不过姐不吃你这套，我自己在心里这么想着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　刘富贵看了一会之后，目光依旧停留在我的身体上面，不停的来着，似乎想把我的衣服给透礻见的
看了，他此时显然已经忘记了叫我进来的目的了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是我清了清嗓子，说：" 刘总，你找我来有什么吩咐？" 我还是很客气的跟他说着，毕竟在工作
上他是我的老来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我把话这么一问的时候，刘富贵立马缓过神来了了，马上将目光收了去了，稍微有些尴尬的朝我
笑了笑，然后赶紧拿起了手中的报表，然后笑呵呵的对我说着：" 小许呀，这些报表都是你做的吧？"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第65章、罪恶的眼神
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　因为隔的有些远，所以我也看的不太清，于是我上前了一步看了过去，我看过去的时候，身子是必
须要弯下来的，因为我今天穿了一件还算是有些低胸的衣服，如果那样的话我就会将我丰满的胸部大部
分露给刘富贵这个老色鬼看了，因此我不能让他得逞。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是这次我凑上去看的时候，我故意用左手将我的衣领给紧紧的按住了，不想让自己那美丽的丰满
的充满诱惑的胸部让刘富贵这个家伙看了，不想让他占任何的便宜了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我看过去的时候，刘富贵自然是不肯放过这样千载难逢的机会了，急着够着脑袋想看看我的丰满的
胸了，可是我的左手挡着，因此他也只能通过外观来想象了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候我已经看清楚了那个报表了，那这几张报表的确是上次刘富贵让我做的那几张来的，但是
我不知道刘富贵这么问的时候是什么意思，难道是我做的报表有问题了？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是我迅速的抬起了头，当我抬起头的时候，刘富贵也迅速的收了他的脑袋，此时他的脸色已经有
些因为不好意思变红了，因为我分明已经看清楚了他伸长着脖子想一窥我那迷人的胸部。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我淡淡的说：" 刘总，你好，这些报表是我做的！" 刘富贵此时开始有些严肃了起来，说：" 小许
呀，你有没有发现你这次做的这个报表有什么问题吗？这可不像是你一贯的作风哦！" 我有些不解，问
：" 刘总，怎么了？这些报表有什么问题吗？" 刘富贵淡淡的说着，你自己先看看吧，说完便将那几张
报表扔在了我的面前，我便伸手将那几张报表拿在了手里看了起来，由于我急切的想找出来是什么问题
来的，但是却看了半天依然没有发现什么问题，于是我说：" 刘总，这几张报表好像没有什么问题吧？
我以前都是这么做的还从来没有过什么问题呢！" 刘富贵继续淡定的说着：" 小许啊，你再看看吧！你
看看那个转账的金额！" 说完刘富贵便忍不住叹了叹口气。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候，我的心里也突然多了一份紧张了，因为他提到转账的金额的时候我的心就开始悬了，难
道是我真的弄错了吗？于是我仔细的看了一下那个报表，突然发现我把转入金额和转出金额的数据弄反
了，这样刚好让公司多转出了一万块钱给对方的账户了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我的这个反应刘富贵大概也早就看出来了，说：" 看出来了吧？你的一个小小的失误让公司一下子
损失了一万块啊，一万块啊！" 刘富贵显然对我这样的表现感到相当的不满意。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我想了一下说：" 我们应该可以跟他们说明情况问他们要来的吧？" 刘富贵严肃的说着：" 怎么要
啊？人家在外国，这个钱转出去了就收不来了！" 我想了一下，说：" 那就没有其他的办法了吗？" 刘
富贵叹了叹气说：" 这个还能有什么办法呢，这个钱是我们自己弄错了转过去的，人家警察也没有办法
啊！再说了人家还在国外。" 我想了一下说：" 刘总，这事是我闯的祸，我去帮你要来！" 刘富贵探了
探手说：" 算了吧，这事已经没有办法了，损失已经造成了，你就是跑到国外去人家也未必能还给你了！
" 听到刘富贵这么一说，我的心里也十分的不安，毕竟是我的失误给公司带了一万块钱的损失来了，因
此我的心里也十分的内疚，这一刻，我感觉到我的眼泪似乎就要流了下来了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就在这个时候，我突然想起来了，前天晚上我做的这些报表是先转交给李天资的，会不会我做好转
交给她之后她弄错了呢？想到这里的时候我有些喜出望外。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我说：" 刘总，这些报表是李天资给你的吗？" 刘富贵听了点了点头，说：" 嗯。" 然后我想了一
下说：" 我记得当时我交给她的时候这些数据都是对的，当时我也检查过了，后来她说以后这些报表都
交给她做，所以我就给她了，会不会是她弄错了？" 刘富贵听了之后，像是在若有所思，说：" 那你去
帮我把他叫进来一下吧！" 我说：" 好的，我马上去帮你叫她！" 说完之后我马上转身轻轻的走出了刘
富贵的办公室，然后转向昨天的李天资的办公室，然后我敲了敲门。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　里面的人听到了敲门声，也很礼貌的说着：" 请进！" 当我轻轻的推开门进去之后，李天资看到我
的眼神之后立即表情显得有些不悦了，说：" 刘总不是找你有事吗？来我这里干嘛？"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第66章、不要嚣张
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我淡淡的一笑，说：" 刘总现在也让我叫你过去一躺，说是有事找你！""刘总找我？" 李天资似乎
有些不相信。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我微笑着说：" 是的。" 李天资听了似乎有些不耐烦的说着：" 你没有听错吧？我天天都……他能
找我有什么事？" 李天资说到这里的时候却突然说胡变得吞吐吞吞了，她大概也是意识到自己说漏嘴了，
因为我在猜想着他大概是在准备说：" 我天天都和他在一起，昨晚还和他一起呢，有什么事他都会第一
时间跟我说的，也没有必要来到办公室里面说啊，我们之间很多的事情都是在床头边说的。" 因此当我
看到李天资说话说的差点漏嘴的时候我忍不住笑了出来，尽管只是简单的笑了一下，但是对于李天资来
说像是受到了莫大的侮辱，她瞪了我一眼，说：" 有什么好笑的吗？" 我立即恢复了神色，说：" 不好
意思哈，我没有笑你，刘总还在办公室里等着你呢！""知道了！我这就去！" 说完便起身率先走出了她
的助理办公室，而我只好跟在她的后面，她刚出去之后，然后她突然把头了过来，说：" 记得帮我把门
关好！" 我听了心里感觉十分的委屈，心想我又不是你的下手一个总经理助理整天的在哪里牛逼个啥呢，
但是我还是假装阿谀奉承着她，微笑着说：" 好的，李大助理！" 李天资听见我这么称呼她，她显然是
不那么开心了，眼睛瞪了一下但是她还是很快转身走进了刘富贵的办公室了，因为他知道刘富贵此时已
经在办公室里等着他了，看样子应该是有什么大的事情发生了，不然不会这么浓重的邀请她去她的办公
室里坐坐了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我跟在李天资的后面进入到了刘富贵的办公室里面了，刘富贵看见我们俩一起进去的时候，脸上又
开始露出了灿烂的笑容了，看的出来这么点钱对于刘富贵来说真的是不算什么来的，他也许根本就不会
心疼，只是想没事找点事出来，让我明白他就是老来的，或者是另有目的来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　李天资见到刘富贵之后，马上态度来了一个一八十度的转变了，开始变的嗲声嗲气的，还特意扭起
了她那个十分性感的屁股，然后微笑着说：" 刘总呀，找我来有何吩咐呀？" 刘富贵看见李天资的那个
笑容，立马开始心花怒放了，脸上的笑容变得更加的灿烂了，这个时候李天资已经走到了刘富贵的身旁
了，还特意将她的手臂放在了刘富贵的肩膀上，显得他们很暧昧似的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是这个视乎李天资似乎都已经忘记了我的存在了，倒是刘富贵假装咳嗽了一下，然后有些不好意
思的将李天资的手拿开了，对李天资说：" 你先坐下吧，有点事情我找你们聊聊哈！" 李天资听见刘富
贵假装咳嗽的声音之后，她头看了看我，显得根本不屑一顾，然后极不情愿的来到旁边的沙发上坐了下
来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　刘富贵看了看我之后，然后再看了看李天资，清了清嗓子说：" 天资啊，你先过来看看这个报表吧，
刚刚小许已经看过了！" 当李天资听见刘富贵提到报表的事情之后，表情立即变得严肃起来，刚刚还是
满脸欢笑的表情瞬间变的严肃了许多，也变得更加的镇定了，似乎有些惊慌失措了，于是她有些紧张的
走到办公桌旁，从桌子上拿起了那些报表。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候刘富贵的表情也严肃了许多，李天资看了一眼刘富贵之后然后再看了看报表，她似乎没有
发现报表有什么问题来的，于是问：" 刘总啊，这个报表有什么问题吗？不过好像上个月的利润没有完
成预算哦！" 刘富贵听了看了看李天资，然后又轻轻的说着：" 你再看看，看看有什么大的问题！" 李
天资听了之后接着看着报表，然后又抬起头来看着刘富贵说：" 刘总，这个有什么问题吗？好像没有什
么问题。" 刘富贵此时似乎耐心真的很足，说：" 你再看看吧！" 李天资又看了一眼，然后突然变化了
一个表情，脸上开始笑了起来，然后笑嘻嘻的说着：" 刘总呀，到底有什么问题你就告诉我吧，人家笨
还没有看出来呢！" 刘富贵有些无赖的说着，但是也不好把语气说的太重了，因为她怕伤着她的心肝宝
贝了，于是依旧很心平气和的说：" 天资哪，你看看那个转入金额和转出金额哪里是不是有什么问题？
" 李天资似乎故意装作什么都不知道似的，嘴里嘀咕道：" 转入金额和转账金额？那里会有什么问题吗？
"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第67章、闯大祸了
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　李天资似乎故意装作什么都不知道似的，嘴里嘀咕道：" 转入金额和转账金额？那里会有什么问题
吗？" 李天资一边说着一边低下头看了看报表，然后大叫了起来：" 哎呦呦，这个地方好像还真的是弄
错了呢，两个金额好像弄反了，跟第一张报表上的数据刚好反了过来。" 刘富贵说：" 对了，你再看看！
" 李天资继续低下头看了看，说：" 哎呀，两个数据居然相差一万多块钱呢，这个报表是谁做的呀？好
像不是我做的吧？" 刘富贵听了，说：" 这个报表当然不是你做的，是小许做的。" 这个时候李天资听
了之后好像恍然大悟似的，头看了看我，然后装作很难过的样子问我：" 许静啊，这个报表是你做的吗？
" 我淡淡的说：" 嗯，是啊！""是你做的呀？你不会那么不小心吧？你不是一直很能干的吗？" 李天资
故意在哪里挖苦我道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我冷冷的笑了笑，说：" 李天资，这些报表是我做的没有错，但是你记得不那天可是我亲手转交到
你的手上的哦！""我手上？" 李天资似乎不想承认，但是碍于这一事实可能刘富贵已经知道了，所以干
脆就说：" 是啊，没错，那天你是交到我的手上，但是我也是直接转交给刘总的啊！" 我继续冷冷的说
道：" 你知道就好，但是我记得我转交给你的时候这些数据是没有什么问题，因为我自己都检查了好几
遍再上交的。" 李天资听我这么一说，显然是不乐意了，说：" 你这么说是什么意思呀？" 我摇了摇头，
说：" 我没有什么意思。""那你的意思就是我把你上交来的报表给更改了数据，是吗？" 李天资质问我。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　此时是轮到我对她一屑不顾了，我说：" 你有没有更改我就不知道了，但是我只知道这份报表和上
交的那份报表数据不相同。" 李天资显然有些生气了，说：" 你这么说就是说我修改了？""我没有说是
你修改的。""那是谁修改的？""这个我就不知道了。" 说完这些的时候我也开始觉得自己竟然死皮赖脸
的跟一个小妖精似的一般见识，还特意跟她吵的你死我活的，想想都觉得有些好笑。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候坐在一旁的刘富贵显然是坐不住了，他终于发话了：" 好了，好了，你们两个不要再吵了！
" 本来李天资还准备和我斗嘴的，但是既然刘富贵都已经发话了，她也不好再说什么了，不过刘富贵的
面子她还是要给的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　刘富贵看了看我们两个，表情有些严肃的说着，最后把目光落到了我的身上，说：" 小许啊，现在
你们两个争来争去也挽了不了这个损失了，这个损失呢，反正现在已经损失了，就当上个月公司少赚了
一些，但是呢以后改注意的还是要多注意，避免这样的情况再次发生了。" 我听了，点了点头，说："
嗯！" 然后刘富贵看着我继续说：" 小许啊，这件事情可能你们两个都有责任的，但是呢我认为要的责
任还是在你这里的，因为我那天是安排给你完成这些报表的，让你做完之后直接交给我过目的，可是呢
你最后直接把她交给了李天资。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　听到刘富贵这么一说，我心里立即感到有一些委屈了，因为那天我本来是不想交给李天资的，而是
她采用权利直接从我手上抢去的，可是当我准备开口进行伸冤的时候，刘富贵挥了挥说示意我什么也不
要说。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他看了看李天资，然后又看了看我说：" 小许啊，以后这些重要的报表做完之后记得第一时间直接
交到我的手上，知道了吗？" 我听了点了点头，说：" 嗯！" 刘富贵然后又转眼看了看李天资，说："
天资啊，以后这些重要的报表就然小许帮忙做就好了，你呀不要什么事情都去操心了，好吗？" 李天资
听了这个话显然心里也很不开心了，但是既然刘富贵这么说了，李天资也不好意思再说了，只能点了点
头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　刘富贵看了看李天资之后，然后说：" 天资，你先办公室吧！" 李天资听了之后马上转身就离开了
刘富贵的办公室了，走的时候还扭过头来狠狠的瞪了我一眼。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　李天资走了之后，刘富贵又看了看我说：" 小许呀，你说现在公司造成了一笔这么大的损失，你说
现在该怎么办？"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第68章、陪我见客户
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当刘富贵这么说的时候，其实我早就已经明白了他的意思了，那么多钱虽然对于他来说不算什么，
但是对于我来说至少也是三个月的薪水啊，总不能不当一事吧，刘富贵这个贱人肯定不会就这么善罢甘
休的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我想了一下说：" 刘总啊，虽然这个事情我有一些过错，但是责任也不完全在我啊，刚刚天资在的
时候你也知道了吧？" 刘富贵听了点了点头，说：" 嗯，对，这个责任也不完全是你，但是你还是要负
要的责任啊，对不对？" 面对刘富贵这么的询问，我也不知道该说什么了，只知道他说的很对，我只好
点了点头，说：" 是。" 刘富贵听了之后此时两眼开始冒起了金光，然后面带微笑着说，不对，应该是
面对坏笑说：" 既然你承认你要负责任了，那你看看现在该怎么办吧！" 我想了一下说：" 这个事情我
自然是要去承担责任的，这样吧，这个钱我负责去把他追来吧！""追来？你怎么去追？" 刘富贵根本就
不相信我能将这笔钱给追来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　" 那我试试吧！" 我也有些没有底气的说着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　刘富贵接着说：" 那些都是外国私人的账户，你怎么去追？人在哪里你都不知道，你怎么去追？"
我想了一下，我说：" 那我陪这笔钱吧！""你陪？" 刘富贵显然不敢相信我有这么大的勇气说出这样的
话来，因为一旦我答应赔钱的话那么我至少三个月就不能领到工资了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当刘富贵这么一追问的是时候，我的心里完全给崩溃了，因为我真的没有底气这么说了，因为我一
旦要赔付这笔钱的话，那么我至少三个月都没有工资拿了，那我这个月吃什吗喝什么？总不能还要让老
公养着吧？想到这里的时候我就感觉天都要快塌下来了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　刘富贵看着我此时已经郁闷之极，于是他的表情也变得缓和了，眼神里又开始冒这金光了，脸上逐
渐露出了笑容，他面带一丝微笑着说：" 你还是想想其他的办法吧，如果真的要是让你陪这笔钱的话我
还真的有些舍不得的。""其他的办法？" 我抬起头看了看刘富贵，发现他的眼神里多了一份暧昧，于是
我在心里想着，难道他莫非是想以此要挟我强行占我的便宜来的？我也不敢多想什么，但是看到此时他
那一副带着有些淫笑的笑容，我就真的肯定没有什么好事。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是我想了下，试探性的问了下：" 刘总，我也不知道该如何是好，你觉得应该怎么做呢？" 刘富
贵听了，笑了，说：" 这个嘛，好说好说，你先坐下！" 当我看到刘富贵那个坏坏的笑着的时候，我的
浑身突然一下子又再次感觉到非常的不自然了，因为刘富贵的眼神又开始有意无意的朝着我那丰满的胸
部看去，看的我身上的感觉。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我坐下来之后，刘富贵依旧淫淫的坏笑着，整个目光全部定格在了我的身上，从我的头扫视到脚，
我有些紧张的将自己的腿夹的更紧了，胸也往上挺了挺。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　刘富贵看着我那丰满的时候，眼睛都不想眨一下，看的他似乎都要流口水了，一脸的坏笑，于是我
实在是忍不住说：" 刘总，我们还是谈正事吧！" 刘富贵听我这么一说，马上有些尴尬的将目光收了去，
然后笑呵呵的说着：" 好，先谈正事，不，谈正事！" 我听见刘富贵那个老家伙说先谈正事的时候我就
感觉到他这个家伙特不老实，按照他的意思就是先谈正事，谈完正事就谈私事，按照他的意思，我们俩
还能有什么私人要谈呢？除了谈谈性说说爱还能谈什么呢？看他那个好色的样子就是想把我给占有了他
才会满足的，可是我却对他很反感，我是不会轻易的将自己的身体交给这个老家伙的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　刘富贵想了下之后，然后笑眯眯的对我说：" 小许，这样吧，我也不为难你了，明天晚上我要请一
个客户吃饭，正好谈一笔生意，要不明晚你陪我一起去吧？" 刘富贵这么一说，我立即就明白了他的意
思了，这个老狐狸终于是忍不住露出了狐狸的尾巴了，但我还是很礼貌的询问着：" 只是去吃吃饭吗？
" 我故意这么一问，刘富贵也显得惊讶了一下，于是有些尴尬的笑着说：" 当然不是只是去吃吃饭，最
重要的是谈生意。"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第69章、真正的目的
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我在想着什么谈生意来的，不会叫我去是把我当做送给客户的见面礼吧，难道这个老狐狸真的打算
将我拱手送给客户？还是说他另有目的？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我想了下说：" 刘总啊，吃饭还可以，可是我不会喝酒的哦，还有我对谈生意也不是很在行的，到
时候我恐怕帮不上你什么忙吧！" 我故意这么谦虚的说着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　刘富贵笑着说：" 没有关系的，这些都没有关系的，只要你陪我一起去就好了！" 我想了下说："
这种事情应该安排李天资大助理去比较适吧？我觉得她挺适的。" 刘富贵听了有些尴尬的笑了，说："
天资她呀，没有你那么沉稳干练，还需要学习的地方还有地方，我呀是想重点培养培养你的，但是呢，
现在我也有一个苦衷啊！" 听到刘富贵说他也有苦衷的时候，我心里一愣，他能有什么苦衷呢，于是我
问：" 刘总，你也有苦衷？" 刘富贵听了故意装作心里很难受，说：" 其实呀我一直都是很看好你的，
你来公司也有几年了，做事各方面都还很不错，跟同事的关系也相处的很好，可是你说呢你这次呢因为
一个小小的失误搞了个这么个事，让公司损失了那么多，现在员工都知道了，你说吧我现在想提拔你的
话，其他老员工也都是会有意见的。" 听刘富贵这么一说，我的心里也明白了他的意思了，他这么一说
无非是想让我好好感谢他，好好的在他面前表现一番，也看的出来他对于李天资的工作表现还不是很满
意，不然的话怎么也不会轮到我的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　然后我装作很感激的样子说：" 谢谢刘总的栽培和关心，不过我怕我会令你失望的，不看我我这么
点小事就没有做好呢！" 刘富贵听我这么一说，马上将话锋一转，说：" 其实呀每个人也都会犯错的，
有谁不犯错的，你说对吧？" 我点了点头示意同意他的说法。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　然后刘富贵继续说着：" 我看你在公司呆的这几年表现的总体还是很不错的，虽然这次犯了一个错
误，但是呢如果这次能够将功补过的话，同事们照样会记得你的功劳的，到时候就会没有人能记得你的
这点小过错了，那样一来我提拔你就容易多了！" 我微微的笑了一下，说：" 谢谢刘总的提拔，不过目
前来说我还没有升职的打算呢！" 刘富贵听了装作有些不高兴了，说：" 小许呀，你这么说可就不对了
哈，年轻人应该积极向上嘛，你不想升职总的也想先涨点工资吧，你这次立功了下个月我突然给你涨工
资我想其他人也都不会有意见的吧？" 我听了之后没有说什么，既没有说同意也没有说不同意。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　刘富贵看着我不说话，然后继续说着：" 小许，我看这事就这样了哈，明天周末你陪我晚上一起去
见那个客户，到时候咱们一起吃个饭，这事就算是过去了哈！" 我还是有些不放心的问：" 刘总，真的
只是去吃个饭吗？" 刘富贵听见我这么问，心里面自然高兴了不少，因为一般人这么问的话多半就是默
认了他的意思了，于是他说：" 你放心吧，不会有什么其他的事的吗，到时候最多也就是大家一起唱唱
歌跳跳舞什么的。""唱歌跳舞？" 我听了有些惊讶，没有想到这个老狐狸真的是把狐狸尾巴露了出来，
说到重点上面了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　刘富贵为了打消我的顾虑，笑眯眯的说着：" 没事的，只是简单的唱唱歌跳跳舞来的，你放心吧，
万一真的有什么事不是还有我？你怕我保护不了你呀？" 看着刘富贵这么骗小孩子的伎俩，我忍不住笑
了一下，刘富贵看见我一笑，自然是笑的更开心了，他以为我这样一笑就算是同意了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是刘富贵说：" 好了，小许，今天就到这里吧，明天晚上六点，你在公司门口等我，我到时候派
人来接你！你先去忙吧！" 我犹豫了一下，本来是很不想答应的，但是想想觉得还是答应的为好，因为
这次我真的是闯了大祸了，如果我不答应肯定要是惹刘富贵生气的，倒是辞掉我不说，还要陪那一万多
块钱，那我到时候不是损失就很大了吗？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　想到这里，我也觉得目前只能答应了，到时候具体是什么情况只能靠自己去应付了，于是我有些不
情愿的说着：" 那好吧！" 当我答到完毕的时候，刘富贵的脸上露出十分满意的笑容，嘴里连声说道：
" 好，好，好！"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第70章、温柔陷阱
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我转身离开的时候，刘富贵的一幅色迷迷的眼神告诉我那绝对是一个巨大的陷阱，等着我跳进去，
他的眼神似乎在告诉我：小许啊，你终究是成为了我的女人了，真是太难把你搞到手了，不过马上你也
就成为了我的猎物了！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　虽然我这么想着，刘富贵大概也就是这么想着的吧，但是我现在能够怎么办呢？除了进入到这个陷
阱我还能怎么办呢？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　从刘富贵的办公室出来之后，我的心情十分的沉重，想着自己马上就要被刘富贵这个大色狼给得逞
的时候，心里还是有些不舒服，因为我的心里真的是对这个刘富贵没有什么好感来的，我想如果是换一
个顶头帅气的顶头上司的时候我也许会毫不考虑的就答应了他的这个要求的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　中午吃饭的时候，徐丽笑着问我：" 许静姐呀，今天那个刘富贵找你过去有什么事吩咐呀？是不是
要给你加工资了呀？" 我叹了叹气说：" 要是给我加工资的话我高兴还来不及呢，你看我这样像是要准
备加工资的人吗？" 徐丽继续笑着说：" 那是什么事呀？" 我叹了一口气，然后调节了一下心情说："
我呀这次给公司闯祸了。""闯祸？" 徐丽听了立即十分震惊。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　此时的我已经心里很平静了，因为我都已经接受了刘富贵所给的处罚，也许我为之付出的就是自己
的身体，我很平静的说着：" 我这次做的报表那个转入金额和转出金额弄反了，搞的公司莫名的损失了
一万多块。" 徐丽听了非常吃惊，眼睛也睁得大大的说：" 不会吧？怎么会怎么不小心呢？你不是一直
都很谨慎的吗？" 我想了下说：" 世事难料啊，我记得我当时交给李天资的时候没有任何的问题的，但
是最后却出了问题了。" 徐丽听了，马上就开始大胆的猜测起来，说：" 会不会是那个李天资把报表给
改了故意来整你呀？" 我说：" 现在这个事情也说不清楚了，因为我今天我看过那张报表的，不像是动
了手脚的，我想真的可能是我一时大意弄错了吧！""那现在刘富贵那个老家伙准备处理这件事情？" 徐
丽很关心的问着我。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我说：" 刘富贵说了，明天晚上让我陪他去见他的一个大客户，这事就这么摆平了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　" 不会吧？刘富贵要你陪他一起去吃饭？" 徐丽听了很惊讶。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我说：" 嗯。" 徐丽继续吃惊的问着：" 那你答应了吗？" 我点了点头说：" 我已经答应了。" 徐
丽听了摇了摇头，表示有些无语，但是很快她就有些生气的说着：" 你这么那么傻呀，那个大色狼让你
陪他一起去吃饭肯定是想图谋不轨。" 我想了一下说：" 这些我也想到了，但是我能有什么办法呢？"
徐丽听后有些惋惜的叹了叹气，说：" 要不明天晚上我也陪你一起去吧，到时候互相好有个照应？" 我
淡淡的笑了一下说：" 你别这么傻了，刘富贵肯定是不会同意的，再说了我也不会同意你去的呀？""可
是你的哪里明明就是个狼窝来的，你还去？你不是自己送上门的吗？" 徐丽继续说着这个阴谋的危险性。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我说：" 徐丽，算了吧，这次算我倒了的大霉载在他们的手上，那个李天资我迟早有一天会让她难
堪的。" 徐丽听了紧紧的握住我的手，说：" 许静姐，你到时候可要好好保护自己，千万不要让哪些坏
男人给得逞了。" 我笑了一下说：" 徐丽，你放心吧，我会保护好自己的，再说了事情也许真的不是像
我们想想的那么坏呢？" 徐丽叹了一口气，说：" 但愿如此吧，要是到时候真的有什么危险，你立即打
电话给我哦，我第一个去救你哈！" 听到徐丽这么幽默的话语，我笑了，说：" 好的，我一定及时通知
你的，我的美女保镖，哈哈哈！" 徐丽听了也笑了，然后徐丽想了一下，说：" 许静姐呀，我们还是说
点别的吧，不要说这些不开心的事情了。" 我说：" 嗯！" 徐丽突然问我：" 许静姐，昨天晚上你是几
点家的呀？" 我想了下说：" 我记得早上的时候你不是都问过我了吗？我说过你去之后没有多久我就打
车家了呀！" 徐丽想了下说：" 哦！" 然后脸上又充满着坏笑问我：" 对了，许静姐，你说我们昨晚认
识的那个陆俊到底帅不帅呀？" 我一听，微微的笑了一下，说：" 还行吧！"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第71章、焕发第二春
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　不是我一听，微微的笑了一下，说：" 还行吧！""还行？我觉得他简直帅呆了！" 徐丽惊叹道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我开了个玩笑反问道：" 难道他比你的老公还帅吗？你曾经告诉过我你老公是全天下最帅的男人吗？
" 徐丽听我这么一说，眼睛狠狠的瞪了我一眼，说：" 你呀太不没有情调了。" 我乐呵呵的笑着，想了
一下，我说：" 对了，昨晚送你去的那个女的是不是一个保镖来的？" 徐丽想了一下说：" 好像是一个
保镖来的，伸手看上去很不错，我记得她吧我扶住的时候我的身体根本就不能随便动弹，看的出来她的
力气很大呢！" 我想了想又说：" 那看来那个女的应该是各职业保镖的，看的那是打扮就略知一二了。
" 徐丽想了想说：" 许静姐，哎，对了，你说那个陆俊到底是干什么的呀？他在哪里似乎很有身份很有
地位呢？" 我说：" 嗯，是啊，是比较有地位来的，不然不会那么的人都称呼他为俊哥的，而且他家一
定是非常的有钱来的。""你怎么知道他家有钱？" 徐丽听我这么一说赶紧反问起了我了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我听到徐丽这么一反问之后，立即心里大了个冷战，因为我说这话的时候我差点就说漏嘴了，我差
点就说我偶昨天晚上已经去过他家见到他家的那个大房子了，而且还有专门的司机开着大奔送我们去的，
一路有保镖护送来的，对于这些我目前显然是不能告诉徐丽的，不然我的这些隐私肯定是会她知道，于
是我有些尴尬的笑了一下说：" 其实我也是猜的，哈哈！" 徐丽看到我这么一笑，说：" 我还以为你们
之前就认识了呢！" 我马上应道：" 怎么可能呢，我和你一样也是昨晚才见到他的，对了，你是不是对
他有意思呀？" 说完这个我就在哪里哈哈的笑了起来了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　开完这个玩笑徐丽就扭头了过去装作生气样的不理我了，而我脑子里却突然想起了上次我见的那个
男人，其实那个男人应该就是陆俊来的，但是为什么他不肯承认呢还是说他真的对我没有任何的印象呢？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　还有昨天晚上我真的是被下过药的吗？如果不是下药了，我的性欲昨天晚上为什么会那么的强烈，
而且还是动和一个陌生的男生发生关系呢？而且一个晚上还做了三次呢？可是如果真的是下药了，那么
下药的会是谁呢？从我的动能够判断出，那个下药的人应该不是陆俊来的，应该是另有其人，于是我在
想着那个人到底是谁来着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽看见我坐在哪里发呆，于是问：" 你在发什么呆呀？" 我听了尴尬的笑了一下说：" 对了，你
昨天晚上去之后和你老公怎么样呀？" 徐丽听了很平静的说着：" 我去之后我老公就把我扶到床上让我
睡下了，我想我昨天晚上肯定是喝多了。" 我想了一下，感觉有些不好意思，但是还是说出了口：" 那
你家之后你和你老公有没有……" 说到这里的时候我突然不好意思说下去了，我发现面对这些事情的时
候我总是显得无比的害羞，而且总是会让心脏跳的更加的厉害了，脸色也开始羞的通红了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　" 有没有什么？" 徐丽有些不明白的问着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我忍了一下最终还是说了出来，问：" 昨晚你去之后有没有和你老公亲热呀？" 徐丽听到我这么大
胆的说着，显得很好笑，然后脸上一个大大坏笑流露了出来，说：" 你这个不正经的女人，你说我都喝
多了还能干什么呢？全身无力当然是睡觉了！" 听徐丽这么一说，看样子她的酒应该是没有被下过药的，
而只有我的药被下过药的。我本来是想打算询问一下徐丽有关春药方面的知识来的，但是我想了之后觉
得不妥最终是没有勇气开口说出来，因为我怕我这么一问就会被她怀疑成我被人下过药了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　中午过后，下午上班的时候，我完全没有心思去工作了，想到明天晚上去陪刘富贵吃饭和昨天晚上
被人下药的事情我就心情全无。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就在我一脸郁闷的时候，我的手机响了，是有人给我发短信息过来了，我无精打采的拿出手机一看，
原来是王风这个大色狼发过来的，看到王风的这个名字的时候，我的心里又开始若有所思起来，王风这
个家伙今天一改往常，一天没有来上班整个人像是焕发了第二春来了，今天他没有动过来跟我吹吹水相
反让我觉得有些不适应，因此这个时候他发来短信的时候心里竟然有了一丝丝的激动。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第72章、主动搭讪
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我打开短信，只见短息写着：许静姐，今天见你心情很不好哦，是不是有什么心事呀？我见脸上的
气色也难堪了很多了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　想到这个王风居然还会关心起我来了，心里还是多少有些高兴的，于是我马上复信息道：姐姐我现
在正烦着呢，我今天闯祸了，所以心情很不好，你昨天请假去哪里鬼混了？还有你今天改头换面是不是
焕发第二春了呀？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　短信发送过去之后，王风立即复了短信：许静姐呀，你闯了什么祸呀？心情怎么会突然这么差呀？
我呀最近是焕发了第二春了，因为我的思想彻底发生了变化了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看到王风的这个短信，我充满了好奇：你思想发生了什么变化了？难道是又谈恋爱了？还是说失恋
了？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风很快又复了短信：这话说来话长，有空晚上我请你吃饭再聊，我昨天没有来上班今天有点小忙。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看到王风这么一说，我的心情倒是有些失落了，我在想平时我不想跟你说的话的时候你都动跟我搭
讪，今天我想跟你说两句话的时候就故意跟我摆架子还卖关子，是吧？于是我气的直接把手机放进了包
里了，懒得理他了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　然后我随手打开了其他的文件，看了看觉得自己还是没有心情工作了，可是这个时候王风的短信还
是发送来了，因为我的手机震动了一下，我打开一看，上面写着：许静姐姐呀，怎么又突然不理我了？
上次你问我的事情你还想知道不？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看到这个短信之后，我马上想起了上次王风跟我说的那个李天资和刘富贵之间发生的上面见不得人
的事情，虽然我亲耳听过，但是没有听过其他人听过，所以我对此还是充满了巨大的好奇的，说不定刘
富贵和李天资的暧昧关系这个时候又多了一个人证呢！如果到时候我有了证据的时候，我想我拿着那个
证据去威胁刘富贵的时候，刘富贵也不敢对我怎么样了，如果刘富贵对我不敢怎么样，到时候那个李天
资也不敢再在我面前那么的放肆了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是我很快了个短信：好吧，那晚上我们见面聊，在哪里见面？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风很快了个短信：晚上八点金色年华见吧，好吗？短信的最后还画了一个大大的笑脸。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我也马上复了一条短信：好吧，晚上八点金色年华见！不见不散！发完之后我突然发现了一件事情，
因为金色年华在这里是比较高档的餐厅来的，里面的消费不是一般热能够就能接受的，我也没有想到王
风这个家伙出手会这么阔绰，第一次请我吃饭就带我去这么高档的餐厅吃饭，想想都觉得心里特别满足，
因为就连我的老公都从来没有过带我去这么高档的餐厅吃饭来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　短信发送完毕之后，我心里立即轻松了许多，我在想王风这个家伙其实人还是不错的，除了那张最
平实开的玩笑有些时候开的有点过火，但是这个人还是不错的，其实他开的那些玩笑也不叫过火吧，只
是一般人都不好意思开口说出来的，但是想的时候却是每个人都会去想的，只是这种事情一般人都会难
以启齿，不好意思在大庭广众之下说出口的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　之后我朝王风的办公桌那边看了看，发现那家伙正低着头猛在哪里工作着，看样子他工作的时候还
是很投入的，于是我微微的笑了一下等着晚上的见面，我竟然心里面突然对今天晚上与王风的约会充满
了巨大的期待，这让我都难以想象。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　晚上下班了之后，我一刻都不想在办公室呆下去了，我和徐丽很快就各自挎着包离开了办公室准备
下楼去了，我在离开办公室的时候，忍不住头看了看王风，发现那个家伙居然还在哪里埋头拼命的工作
着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　坐电梯下楼的时候，我笑着对徐丽说：" 徐丽啊，你说那个王风一天没有来上班今天居然变了这么
大的样了？" 徐丽听了开玩笑的说着：" 嗯，嗯，嗯，是啊，你说能不有所改变吗？不然是不会放他出
来的！" 说完在哪里大笑了起来了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我听了也立即明白了徐丽的意思了，也在那里陪着他一起笑了起来，因为我昨天还喝徐丽一起开玩
笑说王风是因为出去找小姐而被警察给抓了，所以昨天根本就不能来上班了，所以今天才被保释出来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　想到这里我真的忍不住大笑了起来，因为徐丽这么一说的还真的挺情理的，因为一般进了拘留所的
人都是要被给进行思想教育的，可能经过这次的思想教育之后让王风认识到了事情的严重性，因此洗心
革面决心做个好人来的，所以出来之后把头发也理了，心里也开始大彻大悟了，终于明白了做人的道理
了，更重要的是明白以后千万不能找小姐了，要找也只能女朋友了，因为找小姐是违法的，而找女朋友
则是法的，至于你找几个女朋友，而目前法律也是不会去干涉和限制的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第73章、真正好男人
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　和徐丽两个人笑着下楼了，我的肚子都差点笑痛了，出了办公的大楼之后，我便和徐丽一同前往公
交站坐车去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在路上的时候，我突然问徐丽：" 徐丽啊，你昨天晚上为什么跟你老公吵架了呀？" 徐丽想了一下
说：" 哎呀，男人哪，要想时刻栓住他的心还真的难啊，因为女人不管是谁有多么漂亮多么年轻总会有
老去的那一天，而一旦你成了黄脸婆之后，男人便开始想着办法去外面找嫩草吃了，这就是所谓的红杏
出墙啊！" 我听徐丽这么一说，马上心里变得很震惊，说：" 你这么说难道你老公他……" 说到这里的
时候我便没有好意思继续说下去，徐丽她也明白了我的意思。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她看了看我说：" 我老公他跟我老实交代了说他没有这事情呢。""既然没有这事情，那你们是为什
么会吵架的呀？" 我显然有些不解。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽想了一下说：" 我老公前两天不是出差了嘛，那个客户请我老公吃完饭就带他去洗桑拿，洗桑
拿的时候我老碰见了一个才刚刚十八岁的女孩，我老公说那个女孩很喜欢她，更重要的是那个女孩还是
个处女来的，我的老公是她的第一个客人。" 我听了，心里有些异样，也有些期待来着，徐丽继续说着
：" 我老公的那个客户说了要好好请我老公玩的，所以特意安排了一个处女来伺候我老公来的，那些费
用也都是那个客户出的，可是我老公显然是不想就这么毁了一个清纯的女孩，因此他们只是简简单单的
按按摩的，并没有发生什么的，因为我老公说他不想做对不起我的事情来的。""那后来呢？" 我显然对
这个事情充满了巨大的好奇。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽继续说着：" 我老公见那个女孩人很好，女孩对我老公也很尊重，因此我老公就心疼了，所以
建议她以后不要再在那里上班了，让她去找个正经的工作，以免影响了前程来的。可是那个女孩最后哭
哭啼啼的说她欠了桑拿中心一个老的五千块钱，只能等到她把钱还了之后她才能离开哪里的，于是我老
公十分的同情她性给了她五千块钱将她赎了出来。" 我听了，想了想，然后说：" 看来你老公真的是一
个好人来的。" 徐丽想了想说：" 其实呀这种事情上流传的多了，说这样骗钱的小姐很多来的，我不知
道那个女孩是不是骗我老公的，也不知道我老公说的是不是真的，但是老公能跟我说这些说明她还是在
乎我的，心里还是有我的，所以我也原谅了他。""既然你都原谅他了那你们俩还在哪里吵什么？" 我有
些不解的问着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽想了下说：" 因为我老公说他把那个女孩子赎出来了之后，那个桑拿中心的老一直找我老公的
麻烦来的。而且更要命的是那个女孩还一直跟我老公联系着，嗯人嗯人的叫着，听的我心里都浑身不舒
服。""那桑拿中心的老为什么找你老公麻烦呢？" 我依旧不是很明白。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　徐丽接着说：" 我老公说做哪一行的有个规矩，一旦上船了就不是那么容易脱离苦海的，因为人家
老是靠着那个女孩赚钱的，但是我老公他现在把人家给带跑了，人家当然要找我老公呀，不过后来那个
我老公的那个客户帮忙把事情摆平了，倒是这个女孩一直在纠缠着我老公，因为那个女孩现在还没有工
作，也没有住的地方，更是没有亲人，在这边也没有什么朋友来的。所以我老公就给了她两千块钱让她
去找个工作自己好好过，可是她却一直在跟我老公保持着联系，说什么将来一定要好好的报答我老公来
的。" 我想了想说：" 也许那个女孩现在还不适应这个会，只是缺少个依靠罢了，慢慢的她就会适应了，
你放心吧，既然你老公那么在乎你那么爱你那他就不会做什么对不起你的事情了。" 聊了一会之后，徐
丽要坐的公车来了，于是徐丽和我作了告别上车去了，剩下我在原地等候着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我一个人站在哪里想着徐丽刚刚奖的事情，觉得这个故事特有意思，突然觉得徐丽的老公真的是一
个好男人来的，真正的好男人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　等着等着的时候，我突然想起来了我晚上八点要和王风约会的事情来的，我看了看手表，此时居然
已经快六点半了，这个时候我也想起了王风来了，因为我下班的时候还没有看到王风那个家伙下楼了，
看来那个王风此时有可能还在加班着，于是我忍不住发了个短信问候他，因为我怕他真的很忙而因为我
的约会耽误了他的工作。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第74章、年轻好多岁
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是我编辑了一条短信：你还在加班吗？要是忙的话那我们改天吧！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　短信发送出去了之后很快王风就发信息了：不用改天了，呵呵，我马上就下班了，八点不见不散！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看到王风的短信息之后，我微微一笑，然后把手机上了。这个时候我要坐的公车也已经来了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我下了车之后，然后沿着那条小路往我家的方向走去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我快走到小门口的时候，突然有人叫住了我，我头一看，是一位大姐叫住了我，我看她一眼，发
现我在哪里好像见过她，但是我此时已经记不起来了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我有些发呆的看了看她，问：" 大姐，你好，是你在叫我吗？" 那位大姐看了看我，然后笑着说：
" 你好，是的，还记得我吗？" 听到这位大姐这么一说，我思绪开始飞转，但是还是想不起来这位大姐
到底是谁，于是我有些尴尬的笑了一下，说：" 真不好意思，我这人记性差，现在记不起来了，你找我
有事吗？" 当我这么一问的时候，这位大姐便笑呵呵的头看了看四周，发现此时周围没有任何人了，于
是将身子朝我的面前凑了凑，笑眯眯的说着：" 小妹，上次购买的影片看完了吗？我这里今天又有新到
的货呢，要吗？" 当我听到这位大姐的话之后，终于明白是怎么一事了，也终于记起来了原来就是我那
天见到的那个在这附近摆摊卖光盘的大姐来的，但是此时我的脸色刷的一下羞红了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我不好意思的说：" 大姐，上次我买的都还没有看呢，我真的不需要了。" 说完我就准备转身就走。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是那位大姐立马跑到我的前面，然后又把头看了看四周，说：" 小妹，我这里有新货，你看看！
" 说完便从怀里掏出了一些片子，我看了一眼那些影碟的封面就知道又是一些色情电影来的，这位大姐
看着我继续说：" 最近这两天上面查的特别严，我都不敢摆出来了！" 我有些生气的说着：" 大姐，不
好意思，我真的不需要了！" 那位大姐继续笑呵呵的说着：" 没事的，今天不需要改天需要的话找我吧！
来，给你张名片吧！" 说完她硬是硬生生的塞了一张名片给我，我有些不好意思的接下了那张名片然后
就快步的走了，我走的时候头都不敢。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我走到小那个大门的时候，门口的那个保安大叔也站了出来了，见到我来之后，笑着跟我打了声
招呼，我也友好的朝他笑了笑。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我正准备走过去的时候，保安大叔突然开口了：" 哎，小许呀，刚才那位大姐是干嘛的呀？" 我
听了立马惊讶万分：" 啊？你问谁？" 显然我此时非常的惊讶。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　保安大叔很镇定的说着：" 就是刚刚和你说话的那个大姐呀？" 说着还把头扭向了刚才我来的那个
方向了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我有些尴尬同时也很紧张的说了个谎：" 那位大姐是向我问路的。" 说完我就准备继续往家走去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那位保安大叔说：" 哦，哦！" 我走了几步之后，那位保安大叔突然叫住我说：" 小许啊，最近出
门小心点啊，最近骗子特别多啊！" 大叔把我这么一叫，差点让我晕了过去，不过听他这么好心的一提，
我的心也没有那么紧张了，我在想我要是告诉他那位大姐是卖黄色光盘的话，那么他不知道该怎么想，
也不知道他该如何看我了，说不定就把我当成一个小姐来看了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　到家里之后，我放下东西，然后就进入了冲凉房开始准备洗个热水澡了，因为等下要去和王风一起
吃个晚饭了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　放下东西，我看了看时间，居然已经晚上七点多了，于是我走进冲凉房赶紧打开热水给全身冲洗了
起来，当热水缓缓流过我的身体的时候，我全身感觉到特别的舒服。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　冲完凉之后，我换了一身比较休闲也比较得体的一身衣服，这样看起来我就没有那么成熟了，我今
天特意把自己打扮的特别单纯，身上撒了一点点的淡淡的香水，这样看起来我就像是个一个清纯的大学
生一样，而不是一个看起来很成熟的少妇。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　下了楼，出了门之后我直接拦了一辆的士，然后坐了进去，还没有等我开口说话，那个的士司机先
开口了，说：" 小妹，请问要去哪里呀？" 当我听到的士司机的大哥这么称呼我的时候，我的心里突然
比吃了蜜还甜，以为内之前他们见了我总是称呼我小姐的，显得我的年龄比较大，今天这位大哥称呼我
为小妹的话，显然我是年轻了好多岁了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第75章、假装正经
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我微笑着说：" 到那个金色年华，谢谢！" 那位司机大哥听了，微笑着说：" 好嘞，金色年华！"
说完便开着车飞快的在马路上飞奔着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　车子一路欢快着，很快就到了那个金色年华的饭店门口了，车子停稳之后，我问司机：" 司机大哥，
多少钱？" 司机大哥看了看计价器，说：" 小妹，加上燃油附加费一共是6 块！" 我说：" 好的！" 说
完我便掏出了一张二十元的人民币递给了他，当他接过钱准备找我钱的时候，我说：" 大哥，不用找了，
谢谢了哈！" 说完我便帮他把车门关紧了，我说不用找的时候司机先是一愣然后非常感谢的不停的说着
：" 谢谢啊，谢谢啊！" 他说这个的时候好像我给他的不是四块，二十四块的小费来着，我想四块钱就
换来我年轻了几岁，这也值了哈！谁叫这位司机大哥说话这么讨人喜欢呢！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　下了车之后，我便从包里拿出了手机，然后拨通了王风的电话，王风的电话响了一下之后便接听了，
只见那边很有礼貌的说着：" 您好！" 我接了，有些不适应，没有想到王风这个家伙居然会这么的有礼
貌，我想了想突然发现原来我和王风这个家伙居然是第一次通电话来的，于是我还是很有礼貌的问着：
" 您好，请问是王风吗？" 王风说：" 我是王风，是许静姐吗？""我是许静，我现在到了金色年华，你
到了吗？""哦，我早就到了，我现在就在二楼，你上来吧，我订好了位置，在68号台，你上来吧！" 王
风很客气的说着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我说：" 嗯，好的，你等会，我马上上来！" 挂完电话我便上楼去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　来到金色年华的大门的时候，里面的几个迎宾小姐马上全部给我鞠躬着说：" 晚上好，欢迎光临！
" 我微微的朝他们笑了一下，我第一次感受到这么好的服务，看样子这高档的餐厅就是不一样，服务也
超出了你的期望让人很意外，我走进来没有一会，便有一个穿着职业装戴着耳机的女服务微笑着走了过
来，说：" 你好，小姐，请问有位了吗？" 于是我把目光转向了她，微微的一笑，说：" 你好，我的朋
友在68台，请问怎么走？" 那位女服务听了，继续微笑着说：" 好的，小姐，68号台，请跟我来！" 说
完她便伸出她的右手示意我往前走去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　然后我就跟着她一起走上了二楼，沿着那很有气派的楼梯走上二楼的感觉，我感觉有种像在皇宫般
的感觉，那个楼梯装潢的非常的精致也很有特色，显得很高档很有气派很奢华。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女服务员一直带着我往前走着，每次她走了一会就会把头一下然后伸出右手做一个手势示意我继续
往前走的，中间其他的服务员见到我之后也全部都是毕恭毕敬的弯下腰跟我打招呼，让我真的感觉到了
服务似乎超出了我的意外。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候我看了看旁边，旁边没有多少人来的，偶尔看到一些的话也都是看起来是比较高尚的一些
人士坐在哪里聊着天，只见他们的手里端着一杯红酒在哪买慢慢的品尝着，显得特别有情调，周围他们
还请了一个小提琴师在哪里慢慢的拉着小提琴发出了十分柔和的音乐，这显得餐厅的气氛比较舒服也比
较融洽！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　沿着铺满着柔和地毯的大厅走了一会，很快我就发现了坐在远处在慢慢品尝着咖啡或者茶水的王风，
只见王风穿着一身休闲的白色西装，整个人看上去特别的有精神，比上班的时候看上去更加的有男人味。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候，那个服务员很有礼貌的微笑着对我点头，并伸出告诉我：" 您好，小姐，68号台到了，
请这边请！" 这位服务员的说话显然让王风听见了，此时王风已经把头扭了过来了，当他看到我穿着一
身休闲装出现在这里的时候，他微微的笑了，只不过今天他笑的这个眼神特别的自然也特别的情切，没
有了往日上班时笑的时候眼神里面掺杂了一些淫淫的坏笑。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看到王风这么绅士般的坐在我面前的时候，我反倒突然觉得有些不自然了，于是我一边坐下来的时
候跟他简单的开了个玩笑说：" 王风，今天怎么突然变得这么正经了呀？" 王风听我这么一说，马上显
得有些尴尬了，但是他什么也没有说，尴尬的笑了一下之后然后微笑着说：" 你的意思是说我之前很不
正经了哦，是吗？"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第76章、共进晚餐
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当王风这个话说出来的时候，我倒是开始有些坏坏的笑了起来，说：" 那你自己觉得呢？" 王风依
旧淡淡的笑着说：" 我觉得我一直很正经呀，那你说说看我怎么不正经了呀？" 本来我是想把话退给王
风的，没有想到他居然又把话给我退了来，他这么一问倒是让我产生了一些惊讶和有一点的尴尬，但是
即便如此我的心里还是没有太的顾虑的，毕竟他就是王风，问不是别的人，于是我开玩笑的说着：" 你
没有发现你今天看我的眼神和平时的眼神很不一样吗？""呵呵，是吗？" 王风乐呵呵的笑着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我说：" 当然是啊，你没有发现你平时看别的女人的时候你的眼神都是盯在哪里看的？" 说完这句
话的时候我忍不住用手把嘴挡住了，因为我此时笑的很坏，我不好意思让王风看见我这般坏笑。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风听了我这话不屑一顾，说：" 其实啊，是你们想错了，你知道为什么会有那么的强奸犯吗？那
也只能怪你们女人穿着太暴露了。" 我听了，更加笑的放肆了，说：" 是你们男人思想有问题，不能怪
我们女人穿着太暴露了。" 王风继续笑呵呵的说着：" 其实啊男人大部分时候都是比较理智的，但是一
旦看到你们女人穿着比较暴露的时候就会情不自禁了，你看看现在这个会，那些女的上街都穿着短裤黑
色袜，上面穿着低胸装，还故意把自己的身材完美的展现出来，你说说看作为一个正常的男人看了会没
有反应吗？如果没有反应的话那么说明这个男人肯定不正常，要么生理状况不行要么就是脑子问题。"
听到王风这么说的头头是道的时候，我也忍不住笑了出来，说：" 你似乎还懂的挺多的呀？不愧是情场
高手啊！""情场高手？算了吧！" 王风说这句话的时候脸上忽然之间闪现出了一丝忧伤，很快笑容也逐
渐从他的脸上消失了，慢慢进入到了平静之中了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看到王风逐渐平静下来，我也放弃了开玩笑了，我也冷静了下来，然后拿起桌子上的一杯茶在哪里
慢慢的喝了一口，感觉味道还真的是挺不错的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风也拿起了茶小小的抿了一口，然后问我：" 许静姐，你喜欢吃什么呀？你来之前我已经点好了
两份牛排了，不知道你喜欢吃不？" 我淡淡一笑：" 不错，还可以吧，只要你喜欢就好！" 说实话我今
晚出来陪王风出来吃饭只是为了找他聊聊天来的，并不是想真正的吃顿饭来的，所以对吃什么我倒是无
所谓来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　过了一会，一个漂亮的女服务员便端了两份牛排上来了，他对着王风微笑着问：" 先生，您好，你
要的牛排来了，这份是五成熟的，另外一份是七成熟的，请问你要几成熟的呢？" 王风对着漂亮的女服
务员微笑着说：" 您好，帮我把这份七成熟的牛排给这位小姐，五成熟的给我，谢谢！" 那个女服务员
听了微笑着点了点头说：" 嗯，好的！" 说完她便将那份七成熟的牛排放在了我的面前，而那份五成熟
的牛排则放在了王风的面前，放好之后女服务员很有礼貌的说着：" 牛排已经上好了，二位请慢用！"
我和王风这次没有想到居然一口同声的说着：" 谢谢！" 待女服务员下去之后，我和王风竟然相视一笑，
我笑着说：" 你还喜欢吃五成熟的牛排呀？" 王风笑了下说：" 我之气还吃过三成熟的呢！" 当我听到
王风说他吃三成熟的牛排的时候，我立即张大了嘴巴表示我十分的吃惊来着，不可思议的问着：" 三成
熟？那不就是等于生吃牛肉了吗？" 王风笑呵呵的说着：" 是呀，就是生吃呀，你吃过没有呀？还挺不
错的！" 当我想象到吃的牛肉还带着血在哪里慢慢品尝的时候，我就感觉到一阵恶心，差点就呕吐了出
来，于是我感觉拿了一张纸巾放在自己的嘴边，王风似乎看出了我的不适，问：" 怎么了？" 我缓了口
气，说：" 没事了，只是听说你吃那个生牛肉的时候我胃里有些不舒服。" 王风听了，笑呵呵的说着：
" 那都是很久之前的啦，你不要紧吧？" 我摇了摇头，说：" 没事了！" 这个时候那个漂亮的女服务员
由端上来了一瓶红酒以及两个很高端典雅的透明玻璃杯，到了我们面前的时候，女服务员便帮我们将酒
打开了，然后慢慢的将红酒给我们斟好了，最后拿到我们的面前放好，微笑的一说：" 二位，请慢用！
"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第77章、美酒配佳人
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风微笑着对女服务员说：" 谢谢！" 女服务员说了声" 不客气" 之后便下去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　此时我微笑着对王风说：" 王风，没有想到你还挺懂浪漫的，除了吃牛排，你还准备了红酒呀，真
会享受呀，不过我可没有答应你出来喝酒哦！" 王风微笑着说：" 你当然可以不喝的，但是这个酒呢味
道真的很不错哦！" 说完王风便拿起那只玻璃杯慢慢的喝了一小口，然后很享受的样子在哪里进行味着，
一边夸赞道：" 嗯，这酒真的挺不错的！现在真的是美酒陪佳人呀！" 我听了王风这话，立马纠正道：
" 我先声明一下哈，我可不是什么佳人啊，你要找佳人可不要找我哈！我今晚只是出来陪你聊下天的哈！
" 王风听了笑的更加的灿烂了，说：" 许静姐，你说话可真幽默，不过这么好的美酒你不尝下不觉得可
惜吗？" 我看着王风那个眼神，然后想了下，觉得也没有大不了的，于是端起酒杯轻轻的抿了一小口，
发现那酒的味道真的是很不错，很有味道，值得一品，王风看见了我的反应，说：" 怎么样？很不错吧！
" 我笑了下说：" 嗯，是还很不错！""不错的话那咱俩就干一杯吧？" 王风建议道，说着顺便便端起了
酒杯来了，示意和我碰杯来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我看了一下，还是端起了酒杯，因为我不想太不给王风的面子。毕竟自己答应了陪人家来吃饭来的，
人家既然请我来这么高档的地方请我吃饭自然是给足了我的面子了，我如果不陪人家喝上一杯真的是不
够意思了，于是我端起了酒杯轻轻的碰了一下王风的酒杯，说：" 干！" 王风看见我动拿起酒杯和他干
杯的时候，他笑的更加的灿烂了，于是我拿起红酒一口气就将它干完了，这个时候王风拿着酒杯准备喝
的时候看见我竟然这么轻松的就将一杯红酒毫不费力的给喝下去的时候，他睁大了双眼，显得非常的吃
惊，但是当他看见我喝完的那一刻，他赶紧拿起了酒杯也往自己的嘴里拼命地灌着，看的出来他似乎不
太习惯一口干呢，喝的时候有些勉强了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我看着他喝完的时候，他放下酒杯的那一刻脸颊有些红了，显然他是不好意思了，因为他怎么都
没有想到我的酒量居然是如此之好。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一杯酒下去之后，我们便开始左手拿叉右手拿刀开始在哪里吃起了牛排来了，一边吃着我脑子里面
突然想起了一个问题来了，那个就是昨天晚上去酒吧里面究竟是谁给我下了药了？而且我真的被下药了
吗？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我准备想问下王风的时候，他居然先开口跟我说话了：" 对了，许静姐，你今天上班似乎不太开
心呀？是不是有什么心事呀？" 听到王风的问话，本来打算问他的话此时到了嘴边也只好先放在一边了，
于是我说：" 我今天闯祸了，我填的报表数据弄错了，让公司损失了一万多块啊！""什么？报表弄错了？
" 王风有些不相信的问着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我点了点头，说：" 嗯！""我说今天怎么没事那个刘富贵找你去她的办公室干嘛，原来是这事啊，
那他怎么跟你说的呀？" 王风显然对此事很关心。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我调整了一下坐姿，将自己的身体坐的更端正了，然后说：" 那个刘富贵说让我明天晚上和陪他去
见一个客户，只要生意谈定，这事就这么算了，不然的话……""不然的话怎么样？" 王风听了比我自己
还着急起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我淡淡的说着：" 他没有说，反正我觉得应该没有什么好事来的，看他那副眼神就知道肯定没有什
么好事。" 王风听了叹了叹口气，然后从他的口袋里掏出了一包香烟和一包打火机，然后自己抽了一根
烟叼在自己的嘴上，当烟叼在他嘴上的那一刻，我看出了他似乎对此事感觉到十分的无赖，然后所有所
思的手握住打火机准备给自己的烟点上，可是当火机刚刚一按的时候，火机竟然掉了下去，然偶他手一
捞可惜也没有捞着，而是直接掉在了地上了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他有些无赖的看了看我，然后他开始蹲下去去捡火机了，当他的身子从那个桌子上弯下去准备捡火
机的那一刻，我就感觉浑身突然有些不自在了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我下意识的将自己的双腿并了并，幸好我今天穿的是裤子而不是裙子，不然的话又会让我联想到很
多电影里面这样的情节：
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第78章、不要乱想
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那个男的假装钻到桌子底下去捡什么东西，然后突然发现女的穿着裙子，而且这一看致使女的底裤
春光乍泄，然后男的看了之后激情澎湃于是开始忍不住摸住了女角的双脚，然后女的就开始慢慢的在哪
里享受起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　想到这里的时候，我突然也很担心起来，我在想王风这个家伙会不会是故意这样从而想占我的便宜
来的，当我正准备也弯下腰去问下需不需要我帮他捡起来的时候，王风此时已经捡好了火机直起了身子
了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当王风看见我的时候突然一动的时候他的脸色此时已经变红了，为了不让他感到尴尬，我故意将脸
看向了别处。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　过了一会，王风已经将烟点好了，然后就看见他大口大口的在哪里抽了起来。而我正好郁闷的拿起
红酒自己又斟了一杯慢慢的在哪里品尝着起来，可是此时的我脸上已经开始有些发烫了，看的出来这红
酒是烈性十足。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风看到我竟然动喝起了酒来，显然有些惊讶，他笑着说：" 怎么了？喝上瘾了？" 我笑了笑，什
么也没有说，喝了一小口之后，我突然问：" 如果在这酒里面下了药之后会有什么反应？" 我的这话一
问出来之后，王风的脸马上刷的一边变红了，王风有些不可思议的看着我，似乎没有完全听明白我的话，
但是他是忍不住问了出来：" 你说什么？下药？" 看到王风今天有些龌蹉的状态，我都差点忍不住笑了
出来，没有想到平时一贯习惯开色情玩笑讲着黄色荤段子的王风此时居然还那么害羞起来，这可跟往常
的风格有了很大的改变哦。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我只是在哪里笑着，然后一边喝着酒，王风继续用不可思议的眼神看着我问：" 你意思是说我在酒
里下药了？下什么药？" 我笑了，说：" 我不是说你在酒里下药了，我是问你如果在酒里面下药了会是
什么样子的反应。" 王风听我这么一说，刚开始还有些紧张的表情此时显得缓和了很多，他说：" 你怎
么突然问这个问题呢？" 我笑着说：" 我就是想知道呗，你不是这方面的专家吗？" 王风显得有一丝尴
尬的说着：" 老实说，这个我还真没有试过。" 我轻轻的瞪了他一眼，说：" 这个你当然没有试过呀，
这个是你们男人喜欢让女人吃的，据说就是一个石女吃了都会大发情欲的。" 王风一听，心里显然有些
不高兴了，说：" 你看你，难道在你的眼里真的有那么坏吗？" 我微笑着说：" 你觉得呢？" 王风说：
" 算了，随便你怎么想把，也许我过去给你们的印象就是那样的吧，这也不能怪你了！" 我依旧微笑着
说：" 怎么一天没有来上班，你整个人好像变化挺多的，说实话，我挺喜欢现在的你的！""真的吗？"
王风听了我这话立即显得无比激动了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我继续笑着说：" 是啊，我是比较喜欢你，但是不是那种喜欢你哦，你可不要乱想哦！" 王风听了
开始笑呵呵的在哪里笑着，笑的很灿烂，突然他问我：" 许静姐，你怎么突然问这个问题呢？不会你以
前被人吓过药吧？" 王风的这个话一说，我的心立马一沉，整个人立即表情严肃了起来，因为这种事情
即便是真的发生有谁会好意思承认呢？于是我假装生气的说：" 这话你不要乱讲好不好？我只是想了解
一些而已，因为明天我要陪刘富贵那个大色鬼还有他的客户吃饭，万一他做出什么见不得人的事情该怎
么办？" 王风一听，心也跟着一沉，说：" 你这话也对，现在很多领导还有其他人都喜欢玩这个把戏占
人家女孩子的便宜，我跟你说啊，这个药呢你要注意下其实也没有大问题的。" 这个时候我显然充满了
好奇，我问：" 那该怎么样知道这个酒有没有被下药的呢？" 王风想了一下说：" 这个酒如果是刚下药
之后的话，酒面上面会出现一些比较浑浊的情况，可是在黑暗的灯光下面一般比较难以看清的，另外就
是他的表面会出现很多细小的酒泡，最后就是闻一闻了和尝一尝了，下了药的酒尝起来口感有些瑟瑟的
感觉来的，但是一般人喝多了之后是很难辨别的出来的。" 我笑了一下，说：" 你小子懂的还挺多的，
但是如果真的是知道自己被下了药之后该怎么办呀？"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第79章、暧昧关系
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风想了一下说：" 通常一般有两种做法，第一种就是催吐，让自己吐出来减轻药效，第二种就是
大量的喝一些温开水，好减轻药效，这样的药效一般正常人是可以忍受的住的。" 王风问完之后，我继
续问：" 那人吃了这个药之后会有什么反应呢？" 王风继续像个专家似的在跟我说着：" 这个人一般吃
了药之后就会感觉全身发热，口干舌燥，身体莫名的有些难受，全身酥痒酥痒的感觉。敏感部位也都非
常的空虚和寂寞难耐的。" 听完王风的讲解之后，我根据昨天晚上的情节，我确定我真的是被人下药了，
可是究竟是谁下的药呢？难道是那个帅哥陆俊吗？如果真的是他，他似乎也没有那个必要呀？但是会是
那个所谓的彪哥吗？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　想到这些的时候，我决定到时候我一定要将这件事情问个明白，我不想让我自己就这样白白的牺牲
了自己的身体，我要给那些坏男人一些教训。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候，一个女服务员微笑着端上了一盘水果沙拉，然后微笑着帮我们放到桌子上，说了声："
二位，请慢用！" 然后很有礼貌的退下去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我吃了几块水果，然后看着王风，王风也吃了几块，突然间，王风突然对我说：" 许静姐，你明天
晚上陪刘富贵那个老鬼去吃饭的时候要多小心点，那个东西不是个好人来的。" 我微微一笑，说：" 我
知道，谢谢你！" 当我说完的时候，我似乎突然想起了什么，因为我在想着为什么王风突然跟我说出这
么一句话来，这个时候我想起了上次王风跟我说的刘富贵与那个李天资只见不可告人的秘密来的，尽管
我已经知道了一些内幕，但是毕竟还是没有亲眼见过，只是亲耳听过，因此我对这个秘密还是很感兴趣
的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　因为一旦我知道了他们的秘密，如果我手里有了什么证据的话，那么到时候刘富贵可能也不敢把我
怎么样来着，更重要的是可以杀杀那个李天资的锐气，也许她从此就不敢再在我的面前那么目中无人了，
更不会在我面前那么嚣张了，我要让她知道姐姐我的厉害。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风大概也意识到此时我心里在想些什么，因此他此时特意将他的眼睛盯住了我的眼神，企图从我
的眼神里得到一些答案来的，但是我很快端起了那个酒杯，然后对王风说：" 来，王风，我敬你一杯！
" 王风听了，可能是感觉不太相信是真的，因为是我居然动给他敬酒来的，因此他略显得有一些惊喜，
但是很快还是动端起了酒杯，然后我这次轻轻的抿了一口，示意我已经喝了，王风看见我喝了一口之后，
这次居然轮到他一口将那杯红酒一饮而尽了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　喝完之后，他用纸巾擦了一下嘴巴，然后轻轻的将嘴巴往桌子上一放，嘴里说道：" 真酒真的挺不
错的！" 王风放下酒杯之后，我便动拿起了那瓶红酒然后给他斟满了酒，王风看着我给他倒酒的过程显
得十分的开心。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　倒完之后，我就一直看着王风，王风看了我一眼之后，眼神竟然有些不好意思了，大概是感觉我突
然对他太好了一时让他难以适应罢了，所以略显尴尬。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候，我动开口了，说：" 王风，能问你个事儿不？" 王风此时一脸的微笑，说：" 许静姐，
你想问什么就问吧，今晚我心里高兴着你。""呵呵，是吗？" 我问。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　" 嗯，那当然，今晚有你这么美的姐姐陪我吃饭我当然心里开心啊，你说是不是？" 王风一边说一
边又开启了玩笑来了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我笑着说：" 你的这张嘴什么时候也学的那么乖了呀，我问你件事儿啊！" 这个时候我的表情已经
逐渐恢复了平静。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风看着我的时候，表情也变得平淡了，然后看着我，等待着我问他，于是这个时候开口了，说：
" 王风，上次你跟我说刘富贵和李天资之间的事情，请问你是怎么知道的？" 王风一听，原来是这个事
情，所以表情瞬间一下子又轻松了许多，起日他大概以为我问他一个关于他的隐私或者什么比较重要的
事情来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他淡淡的笑了一下说：" 这个事情啊，起日我们大家也都一直怀疑着他们的关系来的，你没有看见
每天那个刘富贵来上班的时候看见李天资的那个眼神就非常的不对劲了吗？"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第80章、暗地跟踪
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我说：" 是啊，我们都看见了呀，可是就是没有什么证据来的说明她们存在着暧昧的关系的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风听了此事开始笑的不拢嘴了，说：" 哈哈，这个事情你们全部都没有人知道，只有我有证据，
而且是我亲眼所见的。""你亲眼所见？" 我有些不敢相信。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风此时十分的得意，因为毕竟知道这些大家都不知道的事情多少让他有一些自豪的感觉来的，于
是我很急迫的问他，说：" 快说说看，你是怎么知道的哈！" 可是此时王风却一个劲的在哪里得意着，
却迟迟不肯说，这倒是让旁边一直站着的我着急的很，我说：" 王风，你快点告诉我吧！" 王风笑着说
：" 你真的想知道吗？" 听到王风这么一说，我倒是有点不高兴了，说：" 我当然想知道啊，不然的话
我问这么多干嘛呢？" 王风说：" 好的，你想知道的话我当然会告诉你的，可是如果我告诉了你，我会
得到什么好处的呀？" 我没有想到王风这次居然还会跟我谈条件，但是我仔细想了一下之后，如果王风
提的要求只要不是很过分的我当然是可以接受，我就怕王风这家伙以此对我提出什么过分的要求来的，
但是我真的很想知道这个秘密，于是试探性的问了一句：" 你想得到什么好处呢？" 王风此时笑的更加
的不拢嘴了，却不肯说话，只是一个劲儿的笑着，而且似乎是那种坏坏的笑着，莫非他真的是想对我提
出非分的要求来的？我当时看了他的这个样子心里在想着，我甚至还在想着为了得到这么一个重大的秘
密我付出我的身体究竟是值不值得的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他笑了一会之后，说：" 算了，这个我还没有想好，等我想好了我再告诉你吧，这样吧，你就总共
答应我三件事情吧，我就告诉你怎么样？""三件事情？" 我有些想放弃了，因为我是在有些不情愿为了
这个秘密白白的答应人家三件事情。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风看到我这么惊讶的问着，似乎看出我很不乐意了，他说：" 看样子你似乎不是很想知道哦，如
果不想知道的话那就算了吧！" 我说：" 你这个三件事情是不是太多了一点呀？" 王风说：" 我告诉你
这么大的一个秘密我可是冒了很大的风险啊，万一那个刘富贵知道这事是我泄露出去的，他不扒了我的
皮才怪呢，再说了，不就是三件事情吗？" 我想了想，说：" 好，我答应你，不过这三件事情可得有个
规定，我首先申明违法的事我可不干，另外陪别人上床的事情我也不干。" 王风听了，哈哈的笑了起来，
说：" 好，那就这样，至于三件什么事情等我想好了再一件一件的告诉你吧！" 我说：" 也行，那你说
吧！" 这个时候王风想了一下之后，然后开口了，说：" 其实这个事情我之前也都是猜测的，和大家一
样，因为我们平时都可以看见了刘富贵那个老家伙和那个新来的助理李天资关系就不一般。" 我说："
这些大家都知道，你赶重要的说。" 王风想了一下继续说道：" 这个事情说来也巧的很，也就是那次不
是竞聘总经理助理这一职的时候嘛，当时就快公布人选了，按照当时的竞聘来说，大家认为你是最佳的
人选，当时也就只剩下你和李天资两个人竞争了，可是就在准备公布最后结果的头天晚上，我去一个酒
店办点事的时候，我无意中看见了刘富贵出现在哪里了，本来我还打算上前去喝他打招呼的，可是刚向
上前的时候，却在酒店的另外一侧走过来一个女人，那个女人就是李天资。" 我说：" 你就只看见了这
些了吗？" 王风想了下说：" 你别着急嘛，我慢慢的跟你讲吧！" 这个时候王风便又掏出了一只香烟在
哪里慢慢的跟我讲了起来，以下都是王风的讲述：那天我有个同学来这边出差，他就刚好住在那个酒店
来的，那个酒店叫威尼斯大酒店来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那天晚上，我的同学打电话让我去酒店里找他玩，于是我就去了，我去了之后突然想起来忘了问他
的房间了，于是我去酒店的前台咨询下，可是前台的那位小妹妹却不肯告诉我那同学住在那间房来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我对那个小妹妹说：" 美女啊，我是来我同学的，为什么不肯告诉我同学的房间呀？"

　出轨自白第81章、惊天秘闻
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那个小妹妹很礼貌的说着：" 先生，不好意思，我们这里不能随便客人的的信息的。" 我有些死皮
耐脸的说着：" 我这不是要客人的信息来的，我是来找人的。" 那位小妹妹依旧很有礼貌的微笑着说：
" 先生，不好意思，这是客人的意思，我们不能随便透露的，你可以打你朋友的电话或者让你朋友下来
接你的。" 我听了，有些无语的说道：" 我知道打电话，可是我朋友的电话就是打不通，也不知道为什
么你们着酒店手机信号也那么的差来着。" 那位小妹妹以及微笑着说着：" 先生，不好意思，麻烦你再
试试吧！" 我有些无语的拿出了手机走到了旁边继续拨打我同学的电话来的，可是电话拨了过去就显示
无法接通状态，于是我继续拨打着，就在这个时候，我突然看见一个熟悉的身影走进了酒店，那个人不
是别人，而是刘富贵那个老死鬼来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　刘富贵进来的时候我看的一清二楚，他一个人进来的，本来我以为他是要来这里谈什么生意来的，
当我准备走过去和他打招呼的时候，我突然愣住了，因为我看见了另外一个熟悉的身影走了过来，那个
人就是李天资来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　由于我同学的电话此时一直拨打不通来着，趁着这个时候我刚好有时间来的，于是我就悄悄的跟踪
着他们俩，没有想到的是他们居然手挽手着手朝电梯里面一起走去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候，我只敢跟在后面，不敢进去，等到电梯上到2 层的时候电梯停住了，于是我大概猜到了
刘富贵和李天资他们两个肯定是上到2 楼的客房进去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我看到他们手挽手的一起向客房走去的时候，我就知道了他们之间肯定有什么秘密来的，不然的
话怎么会那么亲热呢？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　之后我的同学的电话终于是打通了，后来我利用我同学下来的机会，于是我让了我同学帮我一个忙
来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我和我同学走到酒店前台哪里，我让我朋友装作是来酒店谈生意来的，于是我们问：" 你好，可以
帮忙查一下刘富贵住在那个房间的吗？我们是他的客户来的！" 当我们问了之后，那个小妹妹微微的一
笑，说：" 二位先生，你们好，这个不太方便吐露呢！" 这个时候，我的同学拿出了房卡对那个小姐说
：" 我现在是你们这里的顾客，我现在和那个刘富贵有事情要在你们酒店谈，请问不方便吗？要不要我
打电话问问你们的经理呀？" 我同学说着的时候脸上略显带了一些生气感。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那个小姐一看到我同学的那张房卡以及说要打电话到他们经理的时候，那个小妹妹此时显然已经有
些紧张了，毕竟他们是害怕顾客去投诉的，于是她有些尴尬的说着：" 好，好，我现在帮你差一下，不
好意思哈！" 那位小妹妹马上将刘富贵的名字输入了进去查询了一下，然后不好意思的说着：" 先生，
对不起，你们要找的这个人没有在这里登记呢！""不会吧？我明明看见他进去了呀？" 我在哪里说道，
这个时候我同学对我说会不会是另外的人登记的呀？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候我想到了李天资，于是我说：" 对了，他们一起两个人，你帮我查下李天资这个人住在几
号房！" 这个前台的小妹妹此时聪明多了，微笑着说：" 嗯，好的，稍等！" 过了一会之后，那位小妹
妹微笑着对我们说：" 您好，你们要找的李天资小姐住在28号房间！" 于是我和我的同学坐上电梯直奔
2 楼，我对我的那个同学说：" 我的老啊现在正在和我们公司的助理住在一间房呢，我现在想确定一下，
到时候弄个什么惊天的大秘闻呢！呵呵！" 我同学对我说：" 你小子居然敢这么对你老？你老要是知道
了还不直接把你开除呀？" 我听了笑了笑说：" 这个你就有所不知了吧，我现在知道他的内幕之后他是
不敢随便把我开除的，因为那样我有了他的把柄了。" 我同学笑着说：" 你有什么把柄？你亲眼看见了？
但是那是证据吗？除非你有证据掌握在了手上才可以的。" 我想了下，说：" 不过我们还是先去看看，
看看他们到底是不是都在里面来的。" 于是我和我的同学两个人悄悄的溜到了28号房的门口，然后我把
耳朵里悄悄的贴在了门口上面，这个时候我的心脏开始跳的十分厉害了，因为我听见了里面的叫声来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第82章、狐狸尾巴
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我刚把耳朵贴在门上面的时候，我就听见了里面李天资的声音：" 刘总，你好坏呀！" 然后刘富
贵在哪里笑着说着：" 我不坏的话你怎么会喜欢我呢？来，让我亲亲，想我了没？" 接着李天资就发出
了更大了叫声了，说着：" 哎呀，刘总，你弄疼我了，轻点啊，轻点啊！" 之后就听见里面两个人在哪
里" 嗯嗯啊啊" 的疯狂的叫声，明白人一听就知道是里面的两个人在进行着男欢女爱的活动了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　之后我们便偷笑着流进了我同学的房间了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我对我同学说：" 真的没有想到刘富贵这个家伙居然连李天资都搞到手了，真是个老江湖啊，搞的
我们这些年轻的人只能单身着，也不知道这个老家伙祸害了多少年轻的姑娘啊！" 说完之后，我的那个
同学提醒我说：" 王风，看来你以后得小心了，千万别碰这个女的啊，不然小心他把你给开除了！""开
除我？" 我当时也是愣了一下，我一想到最近我的业绩没有之前的那么好的时候，刘富贵这家伙就没有
之前那么对我那么的亲切了，我就想到我是不是该为以后留个后路来的，于是我问我同学：" 我们能不
能留点证据什么的？万一刘富贵以后想要开除我我可以拿个把柄出来跟他交换来的，反正我觉得他还是
比较在乎他的声誉的，听说他还是比较怕老婆来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我同学想了一下说：" 这个好办，等下我们去前台一趟，让他们帮个忙帮我调去一下刚刚你们老和
那个女的手挽手的画面不就好了吗？那样的画面一出现谁都会明白是个什么事情了。" 我一听，立即惊
喜万分，说：" 这个意不错，不管这个东西以后有没有用来的，总是他可能也许以后会成为我的救命符
来的。可是我们怎么能弄到那个视频呢？" 我的同学想了一下说：" 这个好办，我不是刚好也住在2 楼
吗？等下我就说我的东西丢了，然后我要求看下监控录像，到时候播放到哪里的时候我用手机帮你拍下
来吧！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我想了下，说：" 好，那真是谢谢老同学了！" 于是我和我的老同学又再次来到了前台哪里了，这
个时候，前台的那个小妹妹看见我们两个的时候又显得有些紧张了，但是还是面带着微笑询问我们："
二位，您好，请问有什么可以帮到你？" 我的同学故意把声音加大，说：" 你们这酒店怎么安保这么差
呀？我刚下楼这么一会我的东西就不见了呀？" 那个小妹妹一听，立即有些慌了起来，问：" 先生，对
不起，你先冷静一下，你是说你的什么东西丢了？" 我的同学一听，愣了一下说：" 我的一个重要的文
件夹不见了，里面有很多同来的。""那重要吗？" 那位小妹妹有些担心的问着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　" 当然重要啊，不重要的话我来干嘛呀？里面可是有我们公司重要的同来的，里面还有重要的税收
的票来的，价值好几十万呢！" 我的同学此时故意将话说的严重似的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那个小妹妹听了，显然一下子变得很担心了起来，说：" 先生，真抱歉，要不要先帮你报警吧？""
报警有个屁用啊，那些警察能马上把他找来吗？我只想看看你们的监控，看看是不是有人给我偷走了！
" 我的同学继续恶狠狠的说着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那个小妹妹听了似乎很为难，说：" 先生，我看我们还是先报警吧！你这样即便看到是谁拿走的也
找不来呀？" 我想了下说：" 小妹妹，你就帮个忙让我看看吧，看看到底是不是被人拿走了还是说我们
没有找到，反正我们刚才找了半天没有看见。" 我这么一说，小妹妹立即明白了很多了，说：" 哦，那
好吧，那我让你们看一下吧，其实呀我们这里的治安还是挺好的！" 说完之后，小妹妹便将监控器打开
了，然后把键盘交给了我的同学，说：" 你们快点看哦，不然我们经理看见等下会说我的！" 我笑了一
下，说：" 小妹妹，你放心，我们会很快的哈！" 我的同学果真是个电脑高手，很快他就将李天资和刘
富贵在酒店大厅手挽手以及在客房的过道里手挽手的亲密样子的画面给找了出来，然后偷偷的用他的手
机把画面拍了下去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　搞完了之后，我的同学装作不好意思的说着：" 不好意思哈，看来真是没有人去到我的房间里面了，
我们再去好好找找吧，真是麻烦你了哈！"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第83章、交换条件
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那位小妹妹一听没有什么事了，于是松了一口气，面带微笑着说：" 不客气！" 我和我的同学之后
就十分高兴的出去玩去了，那天晚上我的同学带去了酒店洗了个桑拿之后，后面我们两个就去了一个酒
吧里面玩，我们两个晚上喝了很多酒，我几乎喝醉了，醒来后的第二天我那个同学已经去了，因为他要
赶他返的飞机。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风跟我讲到这里的时候，他的烟已经吸的差不多了，只见他最后猛的用力的抽了几口然后将烟头
扔在了桌子上面的烟灰缸里面了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　然而我此时却很着急的问着：" 王风，那那两张手机照片在你这里吗？" 王风微笑着说：" 那天我
同学在我没有醒来的时候已经去了，照片还在他的手机里面呢！""这么久你都没有问他要过来吗？" 我
有些着急的问着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风不好意思的摸了摸脑袋说：" 说实话，这事过去了之后我还真差点就忘记了，所以也一直没有
问我同学把那两张偷情的照片给要过来。" 我听了心里仍旧是充满了无限的期待，因为我急需现在就能
够看见那两张照片来的，我赶紧问：" 王风，那你现在能不能问你的同学把照片要过来呀？" 王风看见
我这么急切的样子，哈哈的笑了起来，说：" 你那么急干嘛呀？" 我有些不好意思的笑了笑说：" 我能
不着急吗？那个刘富贵明天晚上就要我去陪他吃饭了，搞不好明天晚上他想对我动什么手脚占我便宜来
的。" 王风听了此事乐呵呵的笑的个不拢嘴，我看了，有些纳闷的说：" 你笑什么呀？我说的是真的。
" 王风说：" 好了，好了，我现在就帮你打电话问下吧，不过你答应我的三件事情你没有忘记吧？" 王
风说这个的时候还不忘记了我答应为他做的三件事情。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我有些无语道：" 你赶紧打电话问吧，我答应你做的三件事我都记得了。" 王风继续笑呵呵的说着
：" 那好，我现在就跟你打电话哈！" 说完王风便掏出了他的手机出来，然后从他的手机找了半天之后，
他找到了他同学的电话之后然后拨打了过去，可是电话拨打了过去之后，那边似乎在提示对方电话已经
关机了。王风听到电脑的语音提示之后，对我挥了挥手表示无法打通，可是我却不肯相信，于是我从王
风的手里抢过他的手机，说：" 我来试试！" 于是我从王风的手里将他的手机抢了过来，然后按下了重
拨键，可是等了一会之后，电脑语音提示：" 对不起，你所拨打的电话已关机，请稍后再拨！" 于是我
有些无奈的挂掉了手机，问王风：" 你那个同学什么时候会开机呀？怎么这个时候关机呢？" 王风继续
笑着说：" 那这个我就不清楚了哦！" 说完之后摊开了他的双手，表示这件事情他也没有办法来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我说：" 这样吧，等你联系上了你同学你第一时间告诉我好吗？" 王风看见我这么急切的样子，说
：" 好的，你放心吧！" 之后我有些无奈的拿起了红酒又开始喝了起来，王风看着我喝红酒的样子有些
搞笑，于是忍不住一个劲儿的在哪里猛笑着，于是我显得有些严肃的表情问：" 喂，你笑什么哦？" 王
风听我这么一说，可能也是觉得他笑的有些过分了，于是稍稍尴尬的停下了他的笑容，停了一会之后，
他的表情也淡定了许多，突然问：" 你还记得答应为我做的三件事情吧？" 我有些无语的说：" 是啊，
我是答应了你三件事情啊，不过你现在事情不是还没有办成吗？" 王风听我这说话的语气以为是我想耍
赖来的，于是显得有些生气的说着：" 你不会是想不认账吧？如果这样的话那我的同学手机开机了我也
没有必要通知你了哦！" 我看见王风有些生气的样子就觉得好笑，于是我淡淡的一笑说：" 你放心吧，
我不会赖账的，我现在就可以先答应帮你做一件事情。""真的吗？" 王风听了有些惊喜的问道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我想了一下说：" 当然是真的，不过我先声明我不做违法的事情，另外出卖我身体的事情我也不会
做的哦！" 说完之后我冲着王风做了一个大大的坏笑来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风听了有些坏坏的笑了一下，说：" 好的，你放心吧，那么下面我要你做的第一件事情你要听好
了哦！"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第84章、成为女人
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风说着的时候眼神里又开始流露出了十分淫荡的笑容了，我看到了他的眼神已经不怀好意了，看
来江山易改本性难移啊，他的这个大色狼终于是忍不住露出了狐狸的尾巴来了，但我还是有些无赖的摇
了摇头，说：" 你说吧，我听着了！" 王风酝酿了一下，然后说：" 第一件事情，听好了！" 说完正准
备开口的时候又不说话了，他好像是把他想好的话吐到嘴巴了又把它缩去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是我很期待的看着王风，可是此时王风的脸上慢慢的露出了一丝红晕，我不知道他是因为害羞而
变红的还是因为喝了酒的缘故，总之脸色红红的，终于他忍住了笑容，说着：" 我能问你一个问题吗？
" 我一听，差点没晕过去，搞了半天的神秘他只是想问我一个问题来的，显然这件事情对于我来说是没
有任何难度的，所以难免有所失望因为起日我以为会是一件多么有挑战的工作来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我微笑着说：" 第一件事情就只是一个问题吗？" 王风继续保持着微笑，但是此时眼神里面明显多
了一些暧昧了，他说：" 嗯，是的，第一件事情我就是想问你一个问题来的，你必须要如实答我，好吗？
" 我说：" 好吧！你问吧！" 说完我便又拿出了那杯酒继续喝了一小口，当我喝下这口的时候，我发现
我原来已经喝的很多了，因为我发现我的头已经有些晕乎乎的，身体似乎有些发烫，然后再看了看那瓶
酒，居然已经喝光了，而很明显的是那些酒大部分都是被我喝下去的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风想了想，酝酿了半天之后，突然问：" 能告诉我你的第一次是什么时候吗？""什么第一次？"
我听到之后虽然我不明白他说的到底是哪个第一次，但是我的脸瞬间刷的一下就红了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风此时反而有些不好意思了起来，他调整了一下说：" 就是你是从哪天开始你从一个女孩变成了
一个女人的？" 听王风这么一说，我倒是明白了他的意思了，没有想到他真的就是问我这个意思了，但
是看到他问的时候脸色有些害羞的时候，我故意装作不懂，因为我想逗他一下，于是我假装不明白似的
问：" 你是问我什么时候满十八周岁的吗？" 王风见我依旧没有听懂，有些无赖的摇了摇头，说：" 不
是这个意思，我不是这个意思啊！" 我坏坏的笑着，说：" 那你到底是什么意思呀？" 王风此时有些气
急败坏的感觉，说：" 我是问你你从那一天开始就不是处女的？" 当王风突然大声的将这个话说出来的
时候，我有些惊讶了，因为他的生意突然变得很大了，而此时王风也意识到了自己有些失态了，于是赶
紧扭头看了看四周，幸好周围没有人看过来，于是他总算能够送一口气了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我笑着说：" 你很想知道这个问题吗？" 王风坏笑着说：" 是啊，我就是很想知道这个问题的。"
我想了一下说：" 我的第一次大概是在我上大学那年吧，不过我的第一次不是给了我现在的老公来的，
是我的前男友来的。""什么？不是给了现在的老公？" 王风显然有些惊讶了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我很平静的说着：" 是啊。" 王风此时瞪大了双眼，说：" 这样的话那你的老公感觉不是很亏吗？
" 我有些无语的问着：" 亏什么呀？难道女人的第一次对于你们男人来说都很重要的吗？" 我这么一说，
王风倒是显得有些不知所措了，不过他愣了一下之后，然后又色迷迷的笑着跟我说：" 你能跟我讲讲当
时的具体过程吗？" 我听了他这话有些不高兴了，骂道：" 你这家伙不会是个变态狂吧？这个你都想知
道？你怎么不去问问你的女朋友呀？" 王风听了我的话，表情立即显得有些难过起来，然后叹了叹口气，
说：" 可惜我没有女朋友啊，我找谁去问呢？再说了其实我只是想知道你的，别人的我已经不敢兴趣了。
""什么？你只对我感兴趣？" 我有些纳闷。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　" 不是，不是这个意思，我是说我很想知道你过去的事情。" 王风此时又陷入了一阵尴尬。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　" 为什么你想知道我过去的事情呢？" 我有些不解的问着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风低下头想了想，然后挠了挠自己的脑袋，接着傻笑着说：" 反正我就是想知道呗，你就告诉我
呗！"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第85章、恋爱的目的
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我故意逗他，说：" 要是我不告诉你呢？" 王风听了有些无语，但是很快他恢复了他的聪明才智，
说：" 这是你答应我做的第一件事情，你怎么能半途而废呢？" 听到王风这么一说，我都忍不住扑哧的
笑了起来，说：" 好，好，那姐姐我今天就告诉你吧，反正今天姐姐心情好的很。" 之后我清了清嗓子，
然后喝了一口红酒，这个时候我的思绪已经逐渐往几年前开始倒退了，其实我并不是很想告诉王风这些
的，但是我这样想的目的也是为了想起之前日恋的幸福感来的，说实话，我自从嫁给我的老公之后，我
一直感觉自己过的并不是很幸福来的，有时候甚至有很多苦衷来的，所以当有一个人愿意听我的故事的
时候，我也就不那么拘谨了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候王风也喝了一口红酒，然后点了一支烟聚精会神的听着我跟他讲述我的第一次。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那个时候我刚上大一，由于我本身人长的就还算挺漂亮，身材也是那种很棒的那种，一般的男孩子
看了也都会很喜欢的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　因此刚进入大学那会，班里就有很多的男孩子开始追我，但是我对于班里的哪些男孩子个个都没有
什么好感来的，因为我觉得他们都显得特别的稚嫩，特别的没有情调。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　后来呢，终于一个大三的师哥看上我了，在他的穷追猛打之下，我终于答应跟他约会了，但是我并
没有那么快打算就答应做他的女朋友了，我想先试着交往一段时间再说吧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　后来，我便答应了他的约会，约会的当天他就拉着我的小手去看电影，然后逛校园，可是我却没有
任何的高兴和兴奋感，觉得太平淡了，也许是我心里还不太喜欢他把。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是我到宿舍之后，我便跟我宿舍的姐妹们讲了我的感受，他们都跟我说大学恋爱就是这个样子的，
可以天天一起去上课一起是食堂吃饭一起去上自习的，说白了也就是找一个谈的来的做个伴来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是我见了我们宿舍的几个女孩子都已经谈了男朋友了，其中一个女孩子居然在和他男朋友确定关
系之后的一个兴趣搬出去就和他的男朋友同居了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看到宿舍的姐妹们个个都找了男朋友，那个时候我的心里也有些焦急了，也很想试试谈恋爱的感觉，
于是我很快答应了那个大三学长的第二次约会。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第二次约会，他先是带我去看电影，看完电影之后我们一起去学校外面吃宵夜，那天晚上我们一起
吃到很晚，期间还喝了一点小酒来的，后来大概是夜里快十一点的时候，我提出我要宿舍了，因为门学
校晚上十一点半的时候会关宿舍大门的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我对那个学长说：" 现在有点晚了，我想去了，你送我去好吗？" 那个学长听了有些不高兴，然后
突然对我说：" 许静，今天晚上我们能都不去吗？" 当时我一听到这个，立马脸色变得通红，害羞的不
得了，我甚至有些不敢相信他对我说的话，我甚至都怀疑我听错了，我有些不敢相信的问：" 不去？那
我们去哪里！" 那个学长听了之后深情的看着我，然后淡淡的说着：" 许静，今晚我们去开房吧！" 当
我听到" 开房" 二字的时候，我的脸羞的更红了，一下子红到了脖子根，心脏此时也跳的个外厉害了，
感觉呼吸都突然急促了很多，我不敢相信的问：" 开房？" 那个学长依旧很平静，微微的笑着说：" 是
啊，我们去开房吧！" 当我确定了他是想我晚上和提一起去开房的时候，我立即变得非常的生气了，说
：" 我不是那种随便的女孩，你找错人了！" 说完我便转身就往学校的方向走了过去，只见那个学长在
我身后大声的骂着：" 你以为你是多么纯洁吗？跟我在这里装纯，你这样的女孩我见的多了，想你这么
保守的看你以后谁敢要你！操！" 当我听到这个学长在我身后用这样的话骂我的时候，我的心里顿时一
阵难过，眼泪开始大颗大颗的流了下来了，我不知道为什么现在的大学生都是这个样子，难道都是有性
无爱？如果真的是这样的话我宁愿不要谈恋爱。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　后来我就发誓我在大学里面不要谈恋爱了，我认为男人都是没有一个好东西来的，后来我遇到了一
为大四的学姐，她见我的学业很优秀，人也长的很漂亮，于是跟我说了很多，她对我的期望也挺大，其
中就有她给我的建议。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第86章、师姐的孽恋
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她对我说：" 许静啊，你现在才刚刚大一，不要那么早就谈恋爱的，现在的男大学生很多都是不负
责任的。" 我当时也很奇怪的是，师姐为何这么漂亮的一个人到了大四却也还没有找男朋友，于是我很
纳闷的问她：" 师姐，你为何没有找男朋友呢？" 当师姐听到我这么问她的时候，师姐突然不说话了，
师姐沉默了很久之后，突然跟我说，其实她也是非常渴望谈恋爱的，可是只要她一想起之前的那个师姐
的遭遇之后就再也不敢谈恋爱了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　后来我还很稚嫩的问着：" 师姐，到底你那个师姐发生什么事了呢？" 师姐看了看我，眼神了闪烁
出了一些伤感，然后对我说：" 念你对我平时很关心，我就将这些告诉你吧，希望以后能够帮到你，希
望你也能够顺利的从大学毕业。" 我听了，心里很感激师姐，然后师姐勉强的笑了笑之后便开始跟我讲
那个师姐的故事了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那个师姐姓田，所以她跟我说我们叫她田师姐。田师姐也是长的非常的清纯漂亮，学习成绩也很好，
一进入大学自然是被众多男士追捧的对象来的，但是师姐人本身也很单纯，当然她也是不那么急着谈恋
爱的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　后来，田师姐在众多的追求者中，认识了一个学生会的干部，那个学生干部还是大二的一个学生，
据说那个学生的家里也是十分的有钱来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　后来在那个学生干部的大力追捧之下，田师姐答应做他的女朋友，可是就在答应他做他的女朋友之
后的一天，刚好是那个学生干部的生日，于是那天晚上，田师姐买了礼物去陪那个学生干部过生日去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那个学生干部不知道当时从哪里请了一大堆的朋友来为他庆祝生日，于是在那边晚上，本来不会喝
酒的田师姐在大家的怂恿下喝了很多，那个学生干部也喝的多了，最后所有的人都喝多了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第二天醒来的时候，田师姐自己震惊了，当她发现自己衣衫不整的睡在那个酒吧的沙发上的时候，
自己都不敢相信发生了什么事了，只觉得身体下面一阵火热的疼痛，原来田师姐当晚被他们给轮奸了，
当时他的眼泪就大颗大颗的流了下来了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　后来田师姐找到他的那个男朋友，那个男朋友还恶狠狠的说着：" 这种事情我也没有办法预料的，
他们都喝多了，况且我也不知道是谁做的，昨晚来了那么多人我怎么知道呢？而且大家都喝的烂醉？你
让我怎么办？" 田师姐想到自己的男朋友居然这么不在乎自己，还跟自己这么说来的，当时她的心就伤
透了，田师姐就威胁那个学生干部说：" 我要报警！" 那个学生干部一听，说：" 你要报警？你以为警
察会相信你啊？谁都知道是你自愿进入酒吧的！又不是我们威胁你进去的！" 田师姐当时气得给了立即
给了那个学生干部一个耳光，说：" 我狠死你了！" 那个学生干部被打了一个耳光之后，居然在哪里大
笑了起来，说：" 你这样做不就是为了钱吗？来，我给钱你！" 说完那个学生干部便从自己的口袋里掏
出了两万块给到田师姐的手上，说：" 这钱给你，算我欠你的，以后咱们就什么都不是了！" 田师姐看
到那个学生干部的漠不关心之后，心一下子就死了，她把钱往那个学生身上一扔，说：" 你以为有钱可
以买到一切吗？我不稀罕你的钱！" 田师姐说完之后就哭着跑开了，她那天哭的十分伤心，从此以后整
个大学里她再也不敢谈恋爱了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　师姐跟我讲田师姐的故事到这里的时候，她也流下了眼泪，然后她对我说：" 许静，记住，大学里
面千万不要轻易相信哪些男生，没有一个能够靠的住的，而且都是不会负责人的。" 后来师姐跟我将完
田师姐的故事之后，我也真的不敢再谈恋爱了，因为我看到了哪些男生的本质，看的出来他们都是只会
用下身思考的动物，他们见到美女的唯一目的就是想把自己的基因送到我们女生的肚子里面。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　后来我也一直都没有再敢谈恋爱，因为我一想到上次交往了一段时间的那个男朋友对我说的那些话
我就感觉到这些男生个个都非常的虚伪，都非常的恶心，再加上田师姐的故事让我非常的震惊，因此对
于爱情我真正的是可望不可求，我真的不敢谈恋爱了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第87章、三女争一男
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　到了大三那年，我还是答应成为了别人的女朋友了，那个男生是我的一个高中同学来的，上大学的
时候和我同一个城市里面，只是在不同的学校里面。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我早就知道那个男生其实是一直喜欢我的，高中的时候我们班里面所有的同学都知道他很喜欢，而
且老师们也都知道了，但是那个时候那个男生一直很害羞，所以从来都是不敢跟我表白来的，所以这事
直到高中毕业的时候他还是一直没有跟我表白。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　到了大学之后，我也是一次无意中在同学聚会上，同学们都告诉我那个男生到现在还从来没有谈过
恋爱来的，其实说实话，那个男生长的还算比较帅气，也比较阳光，可能就是有些害羞有些腼腆。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　后来的一次，我们在同学的聚会上想见了，在同学们撮的那个晚上，我和他一起唱歌一起喝酒，玩
的很开心，那天是我认识他以来最开心的一次，那天我突然开口问他：" 你是不是喜欢我？" 当我问完
的时候，我看见他瞬间满脸通红的，而我那个时候竟然显得非常的自然，既不脸红也不心跳，后来他看
了我半天之后竟然支支吾吾的没有说出一个字来了，只是点了点头，点头的时候显然他还是很紧张的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是那天我做了一个大胆的假象，我对他说：" 如果你下次见到我的时候你能够跟我表白的话，我
就答应做你的女朋友。" 当时他听了之后，脸更加的红了，我不知道为什么一个男生居然这么害羞来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　不过后来我仔细想想，其实他这个人除了在男女感情方面比较害羞比较腼腆之外，一般的时候他都
是比较自然的，更重要的是，其实这个男生我一直都不讨厌，甚至很多的时候都比较喜欢来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那晚聚会之后，我竟然后来开始有意无意的打听起这个男生在他们学校的一些情况来的，知道他的
同学告诉我那个男生后来加入学校的学生会来了，还参加了很多演讲比赛，目的就是为了提高自己的交
际能力，可是很奇怪的是，他依旧没有女朋友，尽管学校有很多的女生喜欢他，更重要的是很多喜欢她
的女生都动跟他表白了，但是他对别的女生拒绝的话就是：" 对不起，我已经有女朋友了！" 别人问他
：" 我不相信，那你告诉我你女朋友是谁？" 这个时候他就习惯的从他的钱包里偷偷的拿出我的照片，
然后对他们说：" 你看，这个就是我女朋友，是我的高中同学，她叫许静！" 得知了这个事情之后，我
就很奇怪的是，什么时候他居然把我的照片藏在他的钱包里面，还在他的同学朋友面前说我就是他的女
朋友来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　后来的一个情人节，我们的关系终于是发展到了另外一个火热的地步了，那天下午下了课之后，有
人说有男生在楼下一直等着我，我听了只是简单的淡淡的笑了一下说：" 每年送花的都有好几个，但是
从来都没有一个我看的上的，让他们等吧，对于这些男生我都看透了，他们是只会用下半身思考的动物
来的。" 过了一阵子之后，又有个女生上楼来跟我说：" 许静，有人在楼下一直等着你哦，他手里还拿
着好大的一束玫瑰花呢！" 我仍旧是微微的淡淡的一笑，说：" 是么？" 那个女生投来很羡慕的目光，
说：" 嗯，是啊，不过他好像等了好久哦，更加奇怪的是他的旁边居然还站着另外三个女生，她们手里
也都拿着鲜花。" 当这个女生这么一说的时候，我就有些奇怪了：" 那个男生来送花，那其他的女生手
里拿着花是来干嘛的？" 那个女生想了一下说：" 好像是那三个女生都喜欢那个女生吧，所以一直在哪
里等着，不时还有很多人在哪里围观来的，有的还以为那三个女生在搞同性恋呢！" 听到这里的时候，
我的心里充满了巨大的好奇，决定下楼去探个究竟，可是当我刚刚走到楼下的时候，我就远远的望见了
他，他站在人群中间是多么的显眼，我没有想到居然是他会送花给我，更重要的是我从来都没有告诉她
我在那个学校住在哪里，而他显然是有备而来的，于是当我看到他站在哪里面带期盼的眼神的时候，我
的心里一阵惊喜。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　说实话，虽然每年给我送花的人很多，但是从来都没有一个男生像他一样的那么执着，他们通常等
的时间不会超过一个小时，如果一个小时我还不下来他们就会转身将花送给别的女生来的，但是只有他，
可以从下午一直等到晚上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第88章、我的初恋
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　很快他就注意到了站在远处的我了，此时我看见他的眼神里流露出了无比的喜悦，脸上洋溢着灿烂
的微笑，没有往日般害羞的感觉了，他看见我之后，竟然忍不住拿起手里的花在哪里跟我挥手，示意是
在等我的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他的这一举动立即引发了他旁边的三个女生的争风吃醋，立即全部都围了过来看着我，这个时候，
我没有想到现在竟然是轮到我感到有些害羞的时候了，当我看见他们一大群人围了过来的时候，我还真
的有些不适应了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我走到他的面前的时候，他很得意的看着旁边的其他的三个女生说：" 你们看，他就是我跟你们说
的我的女朋友许静！" 说着还得意的在她们面前介绍着我。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我有些不知所措，但是很明显看的出来她们女生的眼神里流露出了非常大的醋意，但是当她们看见
我什么也没有说的时候，她们明白了也就默认了我就是他的女朋友了，于是那三个女生很伤心的仍下花
哭着跑开了，说：" 我这辈子再也不想见到你了！" 望着那三个受伤的女生，我心里竟然有一些得意，
没有想到一个这么优秀的男生最后竟然选择了我作为他的女朋友，想想都觉得无比的自豪来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　之后我就看着他，只见他轻轻的走到的身边，没有了往日的羞涩感，只见他轻轻的将花放到我的面
前，说：" 许静，做我的女朋友，好吗？" 当他这次突然这么动的跟我说出口的时候，我一下子竟然有
些不知所措了，当我正准备说我想考虑一下的时候，他竟然突然上前将花放在我的手上，然后轻轻的拥
抱住了我，当他抱住我的那一刻，我的心开始动摇了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那天晚上，他就拉着我的手，我们一起出去吃东西，那天晚上我们还破天荒的喝了点小酒，后来一
直聊一直聊聊到很晚，后来很奇怪的是居然外面突然下起了大雨，为了躲雨，我们都没有去，后来直接
在外面开了房。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　因为那天下雨，我们全身都淋湿了，开了房间之后，我们便都进去了，进去之后他拿了干毛巾给我
擦身上的雨水，擦的很细心，突然，我也不知道为什么我就紧紧的抱紧了他，当我紧紧的抱住他的时候，
我发现他的呼吸声变得越来越急促了！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第二天，当我们睡醒的时候，我发现我们居然一丝不挂的睡在了一起，床单上面有一大片血迹，他
起的比我早，坐在床头边猛的在哪里吸引，看的出来他有什么心事，我问他，但是他摇了摇头，什么也
没有说。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　后来我们分开之后，他竟然一个星期都不动来找我，也不跟我联系了，我心里很难过，难道男人一
旦得到女人的身体之后就会继续去找新的替代物吗？难道男人们真的只是会用下半身思考的动物吗？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　后来我动找到他，问他为什么这么对我，他说了一句至今让我听起来都觉得是不可思议的话来，他
淡淡的对我说：" 你不是我所喜欢的那种女孩，你太随便了，你太不纯洁了，你是一个随便的女人！"
当时我听到这句话之后，立即觉得心里像发地震一样震惊，说：" 我是随便的女人？我把我的整个人都
交给你了，你居然这么说我？" 他竟然在哪里反驳我说：" 你要不是个随便的女人怎么第一次跟我出来
就和我上床来的？" 我这个时候非常的生气，说话都已经显得西斯底里了，我大声的说：" 我把我的第
一次都给了你，你竟敢这么说？你还是个男人吗？" 他听了，幸灾乐祸的说道：" 谁知道啊，现在会装
处的人多着呢！" 那天当他跟我说这句话的时候，我当时气得立即抽了他一个耳光，之后任凭眼泪大颗
大颗的流了下来，然后我转身就走，我走的时候骂了他一句：" 你们男人没有一个是好东西的！" 自那
次之后，我就再也没有联系他了，我真的被这些男人伤透了心，后来也一直没有在恋爱过，直到遇见我
现在的老公。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　跟王风讲完我的第一次的时候，我的眼睛已经湿润了，因为我完全已经进入到当天的那个受伤的场
景中去了，此时想象起来觉得当时真的是太天真了太纯洁也太傻了，居然自己会喜欢上那么一个男孩子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风也观察了出来我的思绪出现了一些问题了，于是他动递了一张纸巾给我，然后有些不好意思的
说着：" 许静姐，不好意思！"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第89章、陪我喝喝酒
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我接过他手中的纸巾，轻轻的擦了擦眼泪，渐渐的心情逐渐变得有些平静了，毕竟这件事情过去了
那么多年，我当时的伤痛早已经被这岁月无情的给磨灭了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我们两个相互沉默了一会，我突然对他说：" 王风，你知道吗？这件事情我从来都没有对任何说过，
你是第一个听我讲这个故事的人。" 王风有些惊讶，并且有些不可思议，他诧异的说着：" 真的吗？"
我轻轻的点了点头，说：" 真的，包括我的老公，我从来都没有讲过这个事情。" 当我说" 真的" 时候，
王风显然显得有些不可接受或者十分的惊讶，同时大概也感到了一些惊喜，毕竟他是第一个听到我这个
所谓的第一次的故事来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　突然不知道是不是受和整个故事的影响，我的情绪有些不是很稳定了，我突然拿起酒杯，对他说：
" 王风，来，我们干一杯！" 王风看到我要和他敬酒，于是他也迅速的端起酒杯开始和我碰杯，然后一
口气将那杯红酒给喝了下去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我喝了一口酒之后，我突然问：" 王风，你之前谈过几次恋爱呀？" 王风听到我这么一问他，神情
又突然一下子紧张了起来，然后显得非常的深沉，此时或许他可能显得有些很不自然或是大概也刺到了
痛处，只见他默默的端起桌子上的酒杯然后给自己倒满了一杯之后端了起来大口的喝了一口，然后看着
我说：" 如果没有记错的话，应该是两次吧！" 听到他这样的答，我显得有些震惊，于是我很快问道：
" 应该两次？你不会谈了几次恋爱都记不清吧？" 王风稍微有些尴尬的笑了一下说：" 这个事情还真的
说不清楚，如果说是牵牵手抱一抱都算是女朋友的话，那么可能都有五六个了，我所说的这个女朋友是
指我们双方都承认彼此是恋人来的，所以我认为应该就是两次来的。" 我微笑着开了一个玩笑说：" 看
来你的女人缘挺好的。" 我刚说完，他就苦笑了一下，说：" 那都是以前，现在你们不是都讨厌我吗？
" 我听了感觉到有些出乎意料，因为我从来没有想到王风自己会意识到自己的这个缺点来的，我问："
你怎么会这么说？" 王风淡淡的说着：" 其实有时候我也挺讨厌自己的，但是很多时候是没有办法控制
的，但是……" 王风说到这里的时候突然停了下来，我赶紧问：" 但是什么？" 王风想了一下之后，说
：" 但是，这个可能需要感谢你吧！""感谢我？" 听到王风这么说的时候，我感觉有些不可思议，更加
的猜测不到王风为什么这么跟我说，但是我对于王风说的这句话显然是充满了巨大的好奇了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风看见我非常的惊讶，于是马上接着说道：" 这么几年来，你是第一个真正关心过我的人。""我
关心……你？" 我显然听了王风的这样的说话显得无比难以理解，因此我显示出了巨大的惊讶。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风此时的情绪显然已经有些激动了，只见他举起酒杯慢慢的喝了一口，然后深情的看着我说："
是的，是真的，我已经有好多年没有感觉到被人关心的温暖的感觉了，除了你！" 我听了扭过头有些尴
尬的笑了一下说：" 难道你的父母也没有关心过你吗？还有你的那些朋友？" 他低下头又自己默默的喝
了一口红酒，说：" 他们的关心跟你的关心是不一样的。""不一样？" 我有些那么的问着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风接着说：" 你的关心让我重新有了作为男人的幸福感，已经有好久没有女孩子这么的关心我了。
" 我听了稍微有些尴尬，为了不让他产生误会，我还是努力挤出了一丝笑容跟他想作一个解释，说："
我对你的关心只是出于同事间的关系哦，你不要想多了哦！" 我故意这么说着，目的就是不想让他产生
误会。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他听了尴尬的笑了一下说：" 这个我当然知道，但是即便就是普通同事，也没有一个人关心过我。
" 我问：" 你为什么那么说呢？或许别人关心你的时候你没有在意罢了。" 王风他笑了笑说：" 不是我
那么说，只是我是那样感觉的，真的，当然这个也不怪他们吧，可能都是我自己的原因吧！" 听完王风
的这些话，我也不知道该说些什么，因为我不太理解他是怎么样想的，只见他一边说着一边拿起酒瓶拼
命的往自己的酒杯里灌着酒，然后一口气把它喝完，感觉很豪爽似的，过了一会他有过来给我斟酒，说
：" 许静姐，你能陪我喝喝酒吗？"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第90章、娶我做老婆
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我不知道该怎么办，总之现在王风给我的感觉就是他现在是极度的脆弱了，显得非常的伤心和压抑，
因为这种眼神我之前见到过，这种眼神代表了男人最伤心最脆弱的时候，我什么也没有说，只感觉心里
也跟着一起难受起来，我什么也没有说，只是举起酒杯和他碰杯，然后和他一样一饮而尽。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这样我们一来喝了几个之后，王风终于是忍不住又开口说话了：" 许静姐，你知道吗？现在的我也
许很多人都会很讨厌吧，其实我也不想那样的，所以我要重新开始的。" 我静静的听着王风说的话，我
什么也没有说，王风一边喝酒一边说：" 其实我以前不是这样的，只是在我的上一任女朋友离开了我之
后，我就变成了这样的，我每天都喜欢跟别人开着过火风流的话来，说着无数的黄色笑话，其实我那样
做的目的是我的内心一直在担心着。" 我有些不解，问：" 你担心什么？" 王风继续说着：" 我很害怕
我的女朋友再次离开我，因此我不敢再谈恋爱了，我那样做的目的就是为了让这些女人讨厌我，我真的
不敢再奢望什么爱情了，因为我真的害怕又再一次受到伤害了。" 我问：" 你和你上一任女朋友到底是
怎么样分的手？" 王风听了，什么也没有说，只是一个劲的继续在哪里喝着酒，喝着喝着他突然大声的
哭了起来，然后眼泪大颗大颗的流了下来，说：" 其实我一直是很爱着她的，可惜她为了钱跟别人跑了。
" 看着王风这么一个大男人突然在我面前哭了出来，我一下子显得有些惊慌失措了，我也不知道该怎么
办了，只能静静的递给他一张纸巾，然后安慰他说：" 王风，好了，别这样了，过去的就让他过去吧，
我相信你以后会找到爱你的人的！" 王风接过我的纸巾，然后深情有些异样的看着我，他的眼神看的让
我有些害怕，突然见，他伸出手抓住我的手激动的对我说：" 这个世界上的女人没有一个是好东西，除
了你，许静姐，你是我见过的最好的一个女人！" 王风这么突然的举动显然让我吓了一大跳，我赶紧用
力的将自己的手从王风的手里拨了出来，慢慢的安慰他说：" 你会遇到爱你的人的。" 王风此时已经止
住了眼泪，他的脸色逐渐露出了一丝笑容，我想他大概此时已经喝多了，当我想到他喝多了的时候，我
感觉到自己此时的脑袋也有些晕乎乎了，我接着说：" 王风，你喝多了，还是少喝点吧！" 王风此时大
概真的喝醉了，开始傻傻的笑了起来，说：" 许静姐，我没有喝多，要是我遇到一个像你这么好的女孩
就好了！" 我有些尴尬的笑了一下，说：" 哈哈，其实我也不是什么好人来的，这个世界上比我好的姑
娘多的是！" 王风端起酒杯，笑着说：" 怎么会呢？你是一个我见多最美的女人，不管你的长相和你心
灵我都觉得很美。" 听王风这么一说，我的心里突然掀起了一片涟漪，心中也开始产生了一丝喜悦，毕
竟没有女人不喜欢别的男人夸她的话来的，我只是有些不好意思的说：" 王风，你喝多了！" 王风端起
酒杯的时候，我看见他的酒杯居然开始在空中颤抖着，我知道他肯定已经喝多了，但是我此时眼前的王
风似乎产生了两个人影，我知道我也喝多了，看来这个红酒的后劲还真的挺厉害的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风摇摇晃晃的端起酒杯喝了一口，然后对我说：" 你知道吗？许静姐，其实我一直是挺喜欢你的！
" 王风的这句话传到我的耳朵之后，我的脸瞬间感觉有些发烫了，我知道了这又是我有些害羞和紧张的
表现，但是我感觉到心里还是美滋滋的，不过我此时还没有失去理智，我说：" 王风啊，许静姐可是已
经早已经嫁人了哦，你再喜欢也没有用了啊！" 王风听了哈哈的笑了起来，说：" 没有关系的，等你以
后你跟你老公离婚了我就可以娶你了！" 听到王风这么一说，我有些生气的说着：" 王风，你怎么能这
么说话呢？你怎么能诅咒我和我的老公离婚呢？" 王风看到我有些生气的样子，傻笑着说：" 许静姐，
对不起了，开个玩笑了，你别当真哈！" 我用眼睛瞪了他一眼，说：" 以后不许开这样的玩笑了，知道
不？否则我就不理你了！"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第91章、咱俩跳个舞
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风听了哈哈的笑了起来，说：" 许静姐，你生气的样子还真美！" 我此时已经似乎显得无语了，
只能朝他没有好气的瞪了瞪眼，这个时候王风端起酒杯居然站了起来，但是他站起来的时候我明显已经
感觉到他的整个身子在哪里晃动了，只见他说着：" 许静姐，来，咋俩干一杯！" 此时的我脑袋也有些
晕了，但是为了不让王风扫兴，于是我也倒了一杯酒然后站了起来跟他碰了一杯，王风轻轻的碰了一下
我的酒杯之后，就拿起酒大口大口的喝了下去，我只好拿起酒杯慢慢的在哪里喝了起来，只见王风喝完
之后，他轻轻的放下了酒杯，突然对我说：" 许静姐，咋俩能跳个舞吗？" 听到王风这么一说，我整个
人愣了一下，原来此时餐厅里已经在播放着轻盈的音乐，这个音乐似乎很适跳交际舞来着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我不好意思的说着：" 不好意思，我不会跳舞啊，再说了这个地方是吃饭的也不是跳舞的地方啊！
" 王风有些不怀好意的笑着说：" 没有关系的，来嘛，咋俩跳一曲！" 说完王风竟然要径直朝我的身旁
走过来，可是他显然已经喝多了，终于他刚迈出一步之后，突然我就看见他的整个身子倒了下去，王风
整个人跌倒在了地上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他跌倒在地上的时候居然一个人在哪里傻笑了起来，我有些担心他摔着了，所以像上前去扶他，见
到他傻笑的样子，我知道他没有摔的怎么样，于是我就放心，突然他拉住我的腿说：" 许静姐，块扶我
起来，好吗？我的头好疼！" 我被他这个动作突然吓了一大跳，我只好过头看了看他，然后有些于心不
忍，但是又有些尴尬和不好意思，毕竟我们两个似乎不太适这种近距离的接触来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我看着他，但是我的思想告诉我此时我应该扶起眼前的这个男人，于是我伸手去拉他，我拉住他的
手之后，我说：" 我拉你起来吧！你用力哈！" 当我的手碰到他的手之后，我的全身突然出现了些异样
的感觉，感觉总之是非常怪异的，但是与此同时我知道我的脑袋也有些晕乎乎的，只见突然他一个用力，
我的整个身子也就失去了重心了，然后我的身子也就开始重重的摔了下去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　很快，我的身子就倒在了王风的身上，王风被我重重的压了一下之后，居然在哪里大笑了起来，我
有些生气说着：" 你怎么那么坏呢？我好心扶你起来你居然要把我也拉到？" 说完我有些生气的从地上
爬了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风依旧一个劲的在哪里笑着，此时我也懒得理他了，摸了自己的位置坐了下来，这个时候餐厅的
一个女服务员紧急的走了过来，然后很有礼貌的询问着王风：" 这位先生，你没事吧？" 只见王风听了
一个劲的继续在哪里笑着，我不知道他到底在笑着什么，难道在笑他刚刚占了我的便宜所以才傻笑的，
还是说他故意在装着喝醉了？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个女服务有些着急了，马上用她的麦克风说了几句之后，很快就有两个男服务走了过来，然后上
前扶起了王风，把王风扶起来让他坐在椅子上面，并询问着：" 先生，你没事吧？" 王风依旧一脸的笑
容，说：" 没事！" 这个时候，那个女服务又看了看我：" 这位小姐，你也没事吧？你的这位朋友可能
喝多了，你要多照看一下哦！" 我说：" 嗯，好的，谢谢！" 说完他们几个服务员准备下去了，可是当
那个女服务刚转身走了几步之后，王风又叫住了她，说：" 服务员，买单！" 那个女服务一听，说："
好的！" 很快那个女服务员便打开点菜单礼貌的对王风说：" 先生，您好，一共是一千二八十块，谢谢！
" 我听到这个价格之后心里一阵感叹，没有想到王风这个家伙出手还挺大方的，随便请我吃顿饭就花了
一千多块，出手真是阔绰啊，另外让我感叹这里的消费真的是非常上档次的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风听了，说：" 好的，来，我刷卡吧！" 那个女服务员说：" 嗯，好的！那请您稍等，我去给你
拿POS 机！" 女服务员刚走，王风就开始爬在桌子上面，嘴里在念叨：" 我的头好晕啊，这他妈的是什
么酒呀！" 我也有些晕乎乎的说着：" 王风，你喝多了，你等下能够去吗？" 当我问这话的时候我突然
觉得自己有些傻逼似的，你说一个醉汉喝成了这个样子还能去的吗？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第92章、我是你情人
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风听见我跟他讲话了，于是又把头抬了起来，傻笑着说：" 我不去了，等下我去你家睡吧，反正
你老公也不在家。" 王风这么一说，我的心里倒是弄了个小小的震惊，没有想到王风居然跟我开了个这
样的话来，更加奇怪的是王风怎么知道我老公不在家呢？虽然说的可能是酒话，但是这话完全可以让人
相信这是一个正常人说出的话来，而且可能是内心的话。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我听了没好气的说：" 你想的倒挺美，等下你不起了我就让你在这里躺上一个晚上！" 王风听了哈
哈的笑了起来，抬起头用十分暧昧的眼神看着我说：" 你舍得这样对我吗？" 我看了他一眼，装作很严
重的严肃的表情说：" 我当然舍得啊，你是我什么人？又不是我老公！" 王风听了哈哈大笑了起来，说
：" 我当然不是你老公啊，不过我是你情人嘛！" 王风说完这话的时候又再次开始十分得意的笑了起来，
王风又再次开始了他那非常会惹人生气的风流话来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候我生气的只能瞪了他一眼，却不知道自己该说些什么了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就在此时，那个女服务员已经端着POS 机走了过来，然后很礼貌的对着王风说：" 先生，你好，这
是你的结账单，一共是一千二八十块，谢谢！" 王风听了，说：" 好的！" 说着王风便把手伸进了他的
口袋掏出了他的钱包，然后从来里面掏出了一张信用卡出来，我看了一下没有想到居然是一张白金信用
卡，看出来王风还挺有资本的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风把信用卡交给了那个女服务员，那个女服务员便把卡在那个POS 机上刷了一下，然后礼貌的对
王风说：" 先生，您好，请您在这里输一下密码，谢谢！" 王风看着女服务员端着的那个POS 机居然一
动不动，只见他的目光盯那个女服务员的手，那个女服务员显然此时也显得有些紧张和尴尬了，于是继
续提醒道：" 您好，先生，请您输入密码，谢谢！" 王风听了抬起了头看那个女服务员然后笑眯眯的说
着：" 小姐，你的手真漂亮！" 那个女服务员听了脸色马上泛起一道红晕，看样子显得十分的害羞，这
个时候我怕王风等下做出了更加什么不得体的举动出来，于是我赶紧站了起来，拉住王风的手说：" 赶
快出入密码！" 王风听了这才笑嘻嘻的输入了密码，之后那个女服务员拿着单让王风签名，只见王风画
上他的大名之后就在哪里笑了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　等结完账之后，我对那个女服务员说：" 小姐，不好意思哈，我的这个朋友今天喝多了，你别介意
哈！" 那个女服务员听我这么一说，十分客气的说：" 没事，不用客气，请问小姐等下需要帮助不？我
看这位先生喝多了等下很难下楼去了！" 听完这个女服务这么一说，我这才想起我等下该怎么办，于是
我想了一下说：" 你好，等下你叫两个服务员帮我把他扶到楼下，顺便帮我叫辆的士，谢谢！" 那个女
服务员微笑着说：" 嗯，好的，请稍等！" 女服务员的笑容让我感到这个餐厅的服务真的挺不错的，服
务的太专业也太有水准了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　服务员走了之后，我问王风：" 王风，你家在哪里呀？有没有什么朋友知道你家在哪？我好叫他们
接你去！" 王风哭笑着说：" 我不去，今晚我要去你家睡！" 王风说这话的时候像一个十分淘气的孩子
似的，在那里说着漫无边际的话来，让我不知道该如何是好，但是一个明白人都看的出来他分明是喝多
了酒的，而且喝多了酒之后显然是刺到了内心深处的痛处，所以才会那么伤心的哭着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候，那个女服务员已经叫了两个男服务员过来了，我对他们说：" 麻烦你们帮我把他扶到楼
下，谢谢！" 那两个服务员依旧很有礼貌的微笑的说着：" 不客气！" 说完他们两个就上前将王风扶住
了，然后搀扶着王风往楼下走去，这个时候王风大概是真的喝多了，一边走着一边半闭着眼睛头跟我说
：" 许静姐，我要去你家睡！" 我只好有些尴尬的在哪里说着：" 不好意思，我朋友他喝多了，你们不
要介意哈！" 很快他们便将王风扶到了餐厅一楼外面的大厅了，这个时候，门外的已经准备好了一辆的
士了，那个女服务员微笑着对我说：" 小姐，您好，你要的出租车已经准备好了！" 我微微的淡淡一笑，
说：" 好的，谢谢！" 女服务员继续微笑着说：" 不客气，请慢走，欢迎下次光临！"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第93章、触电般感觉
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候，那两个男服务员已经将王风扶进了的士车的后面的座位了，然后帮我打开了前门，之后
我就进入了前门的座位了，在关门的那一刻，我对那两个男服务说了声谢谢，那两个男服务员微笑着说
" 不用谢" 并且跟我做拜拜的手势。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候，司机已经将车开了出去，然后转过头来问我：" 小姐，你好，你们要去哪里？" 我有些
尴尬的笑了一下，说：" 去棕榈园哪里，谢谢！" 司机有些郁闷的说着：" 棕榈园好大的哦，你们是要
去几起几栋呀？" 我继续尴尬的说着：" 司机，麻烦你先停一下，我坐到后面去哈！" 我说完之后司机
已经将车子停了下来，然后我坐到了后面的座位上了，但是我特意和王风之间保持了一定的距离了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我刚坐下之后，我就感觉到我的头也开始晕了起来，我知道我今晚也已经喝多了，现在酒劲开始上
来了，而王风这家伙看见我坐到后面来了之后，居然厚着脸皮将身子向我靠近了过来，我只好有些尴尬
的用手半推着他的身子，不让他的身子进一步靠近我的身子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是王风的体重毕竟比我是重了很多了，因此我的手上的力气根本抵挡不住他那重重的身子，再加
上此时我的头也有些晕乎乎的，所以此时手上几乎没有什么力气，于是王风的身子就重重的靠在了我的
身上了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风的身子重重的靠在我身上的那一刻，我的心里出现了一些小小的异样，我不知道这是一种什么
样的感觉，逐渐我的身子被这巨大的重量压的有些难受了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　因为我的肩膀无法承受的住一个这么重的男人的身体，因此很快王风的身子就滑向了我的身子，逐
渐朝着座位上滑了下去，很快他的身子就滑到了我的双腿之间，他的脑袋刚好就放在了我的双腿之间，
瞬间我的脸部一下变得更加的红晕了，但是当我看到王风只是闭着眼睛在哪里也许什么都不知道的时候，
我的心跳才没有那么快，紧张感和害羞感也才没有那么厉害了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我用手轻轻的碰了碰了王风的身体，说：" 王风，你家在哪里呀？快告诉我，我送你去！" 王风听
了，依旧似乎在哪里耍赖似的说着：" 我不家，我要去你家。" 听到王风这么固执的说着，我不知道该
如何是好，我只是有些无赖的摇了摇头，但是此时我的头也很晕乎乎的，这个时候我的大脑突然出现了
一个奇异的想法，这个大概就是我平时爱情电影看多了的反应，我哄着王风说：" 好的，我们去我家，
可是我不知道我家在哪里呀？" 王风听了嘴角露出了笑容，于是他动了动嘴巴说：" 我知道，你家在棕
榈园二期三栋53号，对不对呀？" 听到王风这么傻傻的说道，我心里忍不住笑了一下，没有想到我这么
简单的一个谎话就骗到他了，于是我对司机说：" 师傅，麻烦你去棕榈园二期三栋，谢谢！" 那个的士
司机听了，说：" 哦，好的！" 之后司机便把车子开的飞快，大概是不想让一个喝醉了酒的人在他的车
子里多呆上一会吧，因为一旦万一那个喝酒了在他车子露吐了一地的话那岂不是更加的糟糕了，那样的
话还会影响他做生意了，其他的乘客可能闻到一股酒味的话都不会乘坐这辆出租车了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候，靠在我身上的王风开始有些不老实了起来，只见他伸出右手想摸我的脸来，可是我显然
不想让他随意占我的便宜来的，因此当他的手伸出来试图摸我的脸的时候，我把头仰的高高的，于是王
风的手伸长了之后就无法摸到我的脸了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当王风的手摸不到我的脸的时候，于是他想尽办法去伸出的手臂来抚摸我的脸了，可是他试图了好
几次都无法触及到，只能摸到我的下颚了，而我只好有些辛苦的将脑袋抬的高高的，王风在尝试了几次
之后见依旧无法抚摸到我的脸蛋，于是他的手性往下摸了摸，很快他的手抚摸到了我的脖子了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当王风的手突然抚摸到我的脖子的那一刻，我的全身突然出现了一种触电般的感觉，于是我本能的
反应我赶紧用手抓住了王风的右手，不想让他的手有进一步的动作，可是王风的右手似乎力气很大，我
的力气根本不是他的右手，于是他用力的连着和我的手一起将我们的手放在我的脖子上面。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第94章、酒后失态
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　而我只能本能的反应着，可是很快他的左手居然也伸了出来，更加要命的是，他的左手伸出来了突
然就碰到了我的胸部，碰到了我胸前高高挺起的一对玉峰。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他的这一个举动，立即让我全身触电般的一阵酥软，我的身子立即显得有些不自然了起来，脸上的
害羞感使得脸部显得更加的红晕了，此时心跳也加快了很多了，呼吸也变得急促了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风的手突然碰到我的胸部之后似乎产生了一阵强烈的满足感了，于是他想将手伸进我的衣服进行
进一步的动作了，只见他的手拼命的从我的腰间的衣服哪里想要伸进去，而我只能是紧紧的拼命的紧紧
的握住他的左手，不想让他的左手得到任何的便宜。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是我的左手依旧不是他的对手，他的力气大的超出我的想象，因此此时我只能将自己的身子拼命
往旁边移动，不想让他占我的便宜来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是王风的力气毕竟是比我的大，而且他此时似乎兴致全来，他的整个身子居然也是随着我的身子
的移动也在移动，此时的我的身子已经移动到了车门的旁边了，而王风也是随着我的移动在移动，他的
手想进一步伸进我的衣服里面去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就在王风的手快要触摸到我的胸部的时候，车子停了下来，司机说了声：" 小姐，棕榈园到了！"
我有些尴尬的说着：" 好的，谢谢！" 说完我便起身开门下车，然后我便用了很大的力气将王风从车上
扶了下来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　付完钱之后，我便搀扶着王风进入了二期三栋，王风这个家伙却死死的靠在我的身上，我的身子完
全被他压的一动不能动，不过还好他住的这个小有电梯来的，于是我就把他扶进了电梯。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候，电梯里面一个人都没有，王风这个家伙居然开始突然用他的嘴巴朝我的脸上凑了过来，
当我闻到一股巨大的酒味朝我的脸上袭了过来的时候，我扭过头去看了一眼王风突然发现他张着嘴巴朝
我的脸边凑了过来，我此时已经吓得有些魂不守舍了，在关键的时刻，我用手挡住了王风的一张大嘴，
他的嘴巴结实的亲在了我的手上面了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是我的手已经不是他的对手，只见他用力将他的脑袋拼命往我的脸上靠，于是我们的两张脸之间
此时只隔着我的一只手了，我完全能够闻见巨大的酒味和他呼出的一股热气。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　此时我的手夹在我们的中间，我的脸已经完全被挤的变形了，不过还好很快电梯已经到了五楼了，
于是我用力拖着王风的身子往电梯外面移动。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是王风这家伙的身体的确很重，再加上我此时也喝的有些多了，因此头脑也有些晕乎乎的，于是
我一个踉跄，我们两个瞬间都倒了下去，我们两个被结结实实的摔在五楼的过道里面了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风摔下去之后，居然还在哪里大声的傻笑着，而我却感觉到一阵疲惫了，我躺在地上休息了一下
之后，便起身去扶王风了，我不想两个喝醉的人就倒在了家门口在哪里睡大觉了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我艰难的扶着王风来到了53号房间，然后我轻轻的问着：" 王风，你的钥匙在哪里？给我拿出来！
" 此时王风眯着眼睛用手指了指他的下面，然后我低下头看了下去，发现此时王风的下身的那把钢枪此
时挺拔的十分的厉害，整个裤子的前面都被撑起了一张斗篷似的，于是我的脸色在这一刻又瞬间被刷红
了，红到了脖子根。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是我有些生气的拧了拧王风的耳朵说：" 钥匙在哪里？正经点！" 王风听了继续用手指了指他的
下面，于是我只好用力的拧了拧他的耳朵，此时他大概是感觉到有些疼痛了，嘴上含糊不清的说着："
在我的裤子？？？裤子口袋里！" 听完之后，我马上将手伸进了他裤子的口袋里面，发现钥匙果真是在
哪里，看来刚才是我自己想的太多了，自己太过于自作多情了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　掏出他的钥匙，然后我帮他打开了防盗门，然后打开里面的小门，很快我们就进入了王风的家里了，
进来之后我就看见的是一个客厅，原来王风一直住着一间一室一厅的房子，看来一个单身的人住这这样
的房子还是挺不错的，不过给我的整体影像是家里还是显得比较凌乱。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我扶着王风到客厅的沙发上坐了下来，此时我发现我的头也晕的厉害，胃里面也是十分的不适了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第95章、借酒调情
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　扶好王风坐了下来，我便进入了他家的厨房，然后我拿起那个热水壶烧了一壶开水，之后我便来到
他家的洗手间准备上个洗手间来的，可是就在我进入洗手间准备关上门的那一刻，王风居然用了很大的
力气将门给撞开了，眼睛色迷迷的看着我，说：" 你在这里干嘛呀？" 王风用力猛的撞门的那一刻，我
被吓的惊慌失措，因为我当时准备是脱下裤子准备上洗手间来的，他这一个惊吓可谓是把我吓的够呛了，
我慌张的赶紧用手将自己穿的一身轻松的休闲装给弄的紧紧的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我大声的呵斥道：" 王风，你想干嘛？" 王风说：" 我……我想上洗手间！" 说完王风便开始用手
将他的裤子拉链给拉开了，我此时害羞的马上将目光转向别处，然后给王风让出了一个位子，我迅速的
走到他的身后，此时只见的他的尿尿已经形成巨大的冲击力往外彪着，可是他的身子却在东倒西歪。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看到他一边尿尿一边身子在哪里东倒西歪的时候，我又忍不住上前扶住了他的肩膀，因为我十分担
心万一他没有站稳到时候给狠狠的摔上一觉该如何是好呀，于是我只能有些委屈的扶住了他的肩膀，让
他站在哪里进行小便来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风舒服的小便完了之后，居然裤子的拉链也不拉上，就转过身子来，我看到之后脸色已经害羞的
通红，我大声斥责道：" 王风，把你的裤子穿好！" 王风听了，眯着眼睛底下了脑袋看了看自己的下身，
然后抬起头来傻傻的看着我说：" 你真会骗人，我已经穿裤子了呀？" 听到王风这么好气又好笑的话来，
我也只能是尴尬的笑了一下，然后十分无语的扶着王风进入到了客厅了，之后又把他放这里客厅的沙发
上，让他躺下了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　放心王风之后，我自己也去上了一个洗手间，然后进入厨房把那壶烧开了的热水拿了出来，然后用
王风家的杯子倒了两杯热水，我自己拿起杯子喝了一口，但是还是感觉头很疼，胃部十分的不舒服，看
样子这个红酒的酒劲还是相当厉害的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　过了一会之后，我看了看躺在沙发上的王风，发现这家伙好像是睡着了似的，但是一张嘴巴却在哪
里不停的动来动去，一张舌头不停的添着自己的嘴巴，看样子他此时应该感觉口很渴了，想喝水了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我问：" 王风，想喝水吗？" 王风眯着眼睛继续在哪里睡着，嘴里含糊不清的说着：" 我不喝水，
我不喝水！" 我坐在旁边喝了几口热水之后，身体稍微舒服了一下，我抬起头看了看墙上的时间，此时
已经夜里十点多了，看样子夜已经有些晚了，虽然明天是周末不用上班，但是我还是不想在一个陌生的
男人的家里过夜的，毕竟我已经结婚了，如果我呆在一个还没有结婚的男人的家里的事情被传出去之后，
人家会怎么说呢？我看了看王风，觉得他此时应该真的已经喝多了吧，看他的样子此时他睡的十分的香
甜，我轻轻的碰了碰他的手背，然后轻轻的说：" 王风，我扶你进去睡吧，我要去了！""你要去？这里
不是你家吗？" 王风眯着眼睛继续在哪里说着胡话。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我听了王风说的这个胡话，不知道该说些什么，看样子王风这个家伙真的是已经喝多了，于是我就
轻轻的拉起了他的手臂，然后将他从沙发上扶了起来，将他的手臂放在了我的肩膀上了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候，王风突然睁开了眼睛，笑眯眯的问着：" 我们这是要去哪里呀？" 我说：" 王风，我扶
你去睡觉哈！" 王风听了似乎很高兴，说：" 好，好，去睡觉，我要去睡觉！" 我听了心里一阵高兴，
觉得终于是可以搞定这个喝醉了的王风了，于是我扶着王风的身子往他的卧室里面走去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风的卧室看起来还是十分的凌乱，他的被子居然也没有跌，更要命的是我在他的床头边看见了他
乱扔的内裤和乱扔的袜子，地上也可以见到几双随手扔的袜子，更加不可思议的是，我居然在他的床头
边还看见了没有使用过的几个避孕套来着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看到那几个避孕套之后，我的深情又一下子变得紧张和不安了，脸上立即又开始变得有些发烫了，
心疼也加快了许多，心里在想：王风这个家伙没有找女朋友，一直是单身，床头边怎么还会有避孕套呢？
难道他经常出去找小姐来他的家里来过夜的吗？我一想到王风这个家伙居然外出找小姐到家里来过夜的
时候我心里立即对他产生了巨大的排斥，马上本来还对王风仅存的一点好感瞬间化为乌有。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第96章、不要离开我
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我把王风重重的摔在了他的床上了，然后我就转身准备离开，我想准备家了，可是王风刚一趟下去
他就开口大声说话了，只见他在哪里大声的叫着：" 小静，不要走！" 当我听到他喊" 小静，不要走"
的时候，我整个人愣住了，我心里同时在想他是在叫我的吗？但是也似乎不对啊，王风之前一直都是称
呼我为许静姐的呀，怎么今天叫我小静呢？但是如果不是他叫我的话那么叫谁呢？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我头看了他一眼，此时发现他表情有些痛苦的躺在床上，大声喊着：" 小静，不要走！不要离开我！
" 我听有些不忍心的走到他的身边，轻轻的碰了碰他的肩膀，然后跟他说：" 王风，我要去了，我是你
的许静姐，我不是小静，知道了吗？" 王风听了继续在哪里喊着：" 小静，不要走，不要离开我，好吗？
" 这个时候我突然想到了小静会不会就是王风之前的女朋友的名字呀？看样子他现在十分的想念他的前
女友了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看到王风有些痛苦的样子，我心里有些不忍心的上前帮他把他的鞋子脱掉了，然后我心里稍微犹豫
了一下帮他把他的上衣的外套也给扒了下来，可是当我正准备脱掉他外套的最后的一只袖子的时候，王
风竟然用一双手紧紧的朝我伸了过来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我来不及反应，我的整个上身紧紧的被王风给抱住了，我吓了一跳，想要用尽全力挣脱开这个家伙
的双手，可是王风的力气确实很大，我根本就不能动弹，因此我一用力的时候，王风的力气使的更大了，
于是他已用力，我的整个身子突然就贴在了他的身上了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王风这个家伙此时更加用力的抱紧了我的身子，此时他的嘴里却一直在哪里喊着：" 小静，不要走，
不要走！" 而我此时明显感觉的到他的力量了，因为我的胸部狠狠的被他的上身和我的上身在哪里挤压
着，此时我的心跳也跳个格外的厉害了，呼吸声也是相当的急促了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　但是我还是本能的想用力挣脱出他的怀抱，我不想就这样被他抱着，因为他不是我的老公，我是不
会让他这么抱住我的，但是任凭我怎么用力还是斗不过他的，王风的力气显得特别的大，我挣脱了好久
都没有挣脱开来，但是王风依旧在哪里大声的喊着：" 小静，不要走，不要离开我，好吗？" 我听了王
风的话，我只好假装我就是王风嘴里所说的小静了，于是我假装在哪里说着：" 好，我不走，我不走哈！
" 说完我便轻轻的躺在了王风的身上了，没有一丝的反抗，王风见到我没有任何的反抗，于是他的双手
也稍稍的放松了警惕了，没有之前那么用力的抱住我了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我静静的躺在他的胸膛上面，除了我感觉自己的头脑有些发热之外，我明显能够听见王风的心脏跳
动的声音了，同时还能够感觉的到他的呼吸声了，因为此时我感觉到整个世界似乎只剩下我们两个人了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我们就这样静静的躺了一会之后，王风似乎睡着了，他的双手已经渐渐的送开了，然后慢慢的放了
下去了，我轻轻的挪开我的上身，因为我很担心他再一次紧急的将我抱的很紧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我慢慢的从他的身上爬起来之后，发现他此时的嘴角露出了一身微笑，整个人睡的似乎十分的香甜
了，于是我用被子将他安静的帮他给盖好了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　帮他盖好了被子之后，我就想家了，因为我的头真的有些晕了，胃部此时也是感觉到有些不适了，
但是在我走之前，我还是忍不住头看了看王风，确定此时他已经睡着了之后并且确定他没有什么大碍了，
我就准备离开了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我轻轻的帮他关上了房门，然后帮他关掉了客厅的灯，之后我就出门了，出门的时候我已经帮他把
防盗门给锁好了！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　从棕榈园出来之后，我便拦了一辆的士家了，的士司机大概也看出了我喝多了，好心的叮嘱道："
小妹，记得下次少喝点啊！" 我淡淡的笑了笑了说：" 大哥，谢谢你啊，不过我今晚没有喝酒，我只喝
了点红酒而已。" 当我说完这话的时候，司机大哥已经忍不住笑出声了，我的潜意识里表明我现在已经
说错话了，可是我却不肯承认我今天晚上喝了酒了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　很快，车子便到了我家的小的门口了，打开车门的时候，我已经感觉到眼前的景象都有些模糊了，
感觉很多东西都是双重的景象，我东倒西歪的下了车，我知道我此时我还剩下最后的一点清醒在支撑着
我，不然我肯定就是不省人事了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第97章、清纯小帅哥
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　下来车之后，司机大哥见我东倒西歪的，关心的问着：" 小妹，你没事吧？" 我挥了挥手微笑着说
：" 大哥，没事，我没事，多少钱？" 司机大哥看了看计程车的计价器，说：" 小妹，一共三十二块，
你给三十块得了！""三十，是吧？" 我问着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　司机大哥说：" 嗯。" 之后我便打开我的皮包从里面掏了半天，掏出一张五块的时候，司机大哥叮
嘱道：" 小妹，是三十块！" 他大概是在提醒我不要把五块当做五十块的了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是我又把那张五块的钞票放了进去，然后找了找，找到一张貌似是五十块的钞票，然后拿在手里，
对司机大哥说：" 这张够吗？" 司机大哥微笑着说：" 够了，够了，我找钱给你！" 司机大哥接过钱之
后准备给我找零了，此时的我却微笑着说：" 不用找了，都给你……都给你！" 司机大哥听了表情一愣，
似乎有些不相信的说：" 不用找了？" 我继续说着：" 真的不用找了！" 说完我就关好了车门转身离去，
司机大哥在后面嚷嚷道：" 那个……小妹，谢谢了啊！" 我头看了司机大哥一眼，朝他笑了笑然后继续
转身离去，这个时候司机大哥已经发动了引擎开着车子离开了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是我刚走了几步之后，发现胃部突然就是十分的难受了，于是我赶紧跑到楼梯间那个垃圾桶旁边
弯下腰去，然后胃部一阵难受的将所有今天晚上吃进去的东西全部给稀里哗啦的给吐了出来，我一个人
大半夜的在哪里呕吐了出来，大声的呕吐着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　吐了半天之后，我感觉到我的整体快要站不稳了，此时我觉得我的脸色有些苍白无力了，胃部却继
续的难受中，于是我蹲了下来，此时的我感觉比死了还难受。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　突然，一个陌生的手伸了一张白色的纸巾递给了我，我只是隐隐约约的听到似乎有人在叫我" 你没
事吧，大姐？" 此时我头看了一下，我头看的那一刹那我的整个眼神定住了，原来是一个陌生的学生拿
着一张白色的纸巾正要递给我，只见他背着一个双肩的学生包，手术抱着几本课本，身上穿着一套学生
服，头发看起来比较简单但是比较有阳光活力，恍惚间我以为我到了学生时代，到了我的高中时代。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个学生看见我一直盯着他看，他显然显得有些害羞和紧张，只是不停的关心着我说：" 你好，你
没事吧？" 说着这话的时候，他特意将纸巾往我身前递了递，于是我下意识的将那张纸巾接了过来，说
：" 谢谢你！" 然后我接过纸巾用纸巾擦了一下我的嘴巴，可是我的嘴里和胃里还是十分的难受，这个
时候，他又从背包里掏出了一瓶矿泉水，然后打开了矿泉水，他对我说：" 你好，我这里有水！" 看到
水的时候我直接接过水，然后把它灌到嘴里使劲的淑了漱口，之后我就感觉到稍微好了一些了，于是我
过头，看着他，我说了句：" 你这么会在这里？" 我这话一说出口之后，这个男生显然吓了一大跳了，
显得十分的紧张和害羞，马上解释道：" 你好，我叫杨天宇，我是高三的学生，刚刚看到你在这里呕吐，
所以就过来帮帮你。""杨天宇？" 我重复着他的名字，我感觉到这个名字真的很好听，也很有诗意。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他听了点点头，说：" 嗯，我叫杨天宇。" 我问：" 你家也在这里吗？" 杨天宇看了看我，马上答
道：" 我住在这栋楼的5 楼，刚刚搬过来不久。" 我听了，说：" 哦，我家在三楼，你怎么这么晚还在
外面？" 杨天宇有些不好意思的说：" 今天在学校下自习晚了，刚刚和同学出去玩了一下才来。" 我看
到杨天宇跟我讲话的表情总是显得有些紧张和害羞，于是我突然萌生出了一种想要挑逗他的心思，我说
：" 你是不是还没有谈过恋爱？" 当我说完这句话的时候，杨天宇的脸蛋刷的一下瞬间变得通红了，而
且一下子就红到了脖子根，他有些结巴的重复着我的话，说：" 谈恋爱？" 我听到他重复着我的话，我
故意把这话突然说的更加的明白了，于是我直截了当的说：" 你有女朋友吗？" 杨天宇听了害羞的地下
了头，说：" 我没有女朋友，不过老师说了高中不许谈恋爱的。"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第98章、邂逅小帅哥
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　杨天宇说完了之后我看到他一副天真可爱的样子，我忍不住笑出了声，杨天宇见我一个人在那里傻
笑着，有些摸不着头脑，他说：" 怎么了？你笑什么呀？我说的是真的。" 我此时反而显得有些尴尬了，
觉得我这么跟一个学生这么说话有失我一个成年人的水准，于是我止住了笑声，说了声：" 不好意思，
我今晚喝多了点，说话没有水准。" 他听了，说：" 哦！" 说完之后他似乎又想到了什么，然后说："
你喝酒了？现在没事了吧？" 我微笑着说：" 刚刚呕吐了一地，现在好了很多，谢谢你哦！" 他听了有
些害羞的笑了笑，说：" 不用客气的，老师说了助人为乐是应该的。" 听到他这么一说，我笑的更加的
灿烂了，我被这一个天真的学生的举止给感染了，看来学校的环境真的很不错，学生能够在这么一个良
好的环境里成长学习真的是一件很不错的事情，不像这个会这么复杂。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　如果学生们毕业之后发现现在的会跟他们当年的学生时代的理想的会差距很大的时候，他们不知道
会怎么想，他们还会相信他们当年老师教导的那些话吗？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他看了看我，这个时候他不知道该说些什么了，他看到我一个劲的不停的笑着显然是摸不着头脑了，
于是头看了看四周，然后对我说：" 那个不早了，我要上去了，你不去吗？" 我听了，继续微笑着说：
" 我也上去了，刚才谢谢你啊！" 说完我便迈开步子沿着楼梯朝上面走去，可是我刚走了一两步之后就
是一个踉跄，差点就摔倒了，不过还好楼梯间有扶手，我用力的扶着了扶手才不致于自己摔倒在地上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就在我快要摔倒的那一刻，杨天宇倒是狠狠的惊讶了一下，他差点上前来扶住了我，可是见我已经
紧紧的扶住了扶手之后，他才将自己的双手缩了去，但是此时他手里拿的书本已经散落在了地上了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是他赶紧弯下腰去捡地上的书本了，他捡起书本之后有些尴尬的看了看我，不好意思的笑着说：
" 你没事吧？" 我微笑着摇了摇头表示自己没事。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他继续红着脸跟我说：" 要不……要不……我扶你上去吧？" 很明显他的这个关心让他说出这句话
的时候显得非常的害羞很紧张了，他不好意思直接开口但是为了处于对我的关心他只能十分害羞的将他
的话跟我说了出来了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我看了看他，他的目光接触到我的目光的时候他的头马上低了下去了，我心里感觉到一阵美滋滋的，
因为眼前的杨天宇跟我高中时暗恋的一个男生长的很像也很清纯，看到他那天真清纯的笑容和脸蛋，我
的心里掀起了无比的荡漾，我仿佛自己年轻了十年。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我轻轻的说着：" 好吧，那你扶我上楼吧，谢谢你！" 他听了，说：" 嗯，好！" 说完他就上前来
慢慢的扶着我的手臂，但是他的身子不敢靠近我，他扶着我的手臂然后我们一起往上走去，虽然我喝多
了，走路不稳，但是这个杨天宇毕竟是一个大男孩，而且身高和个头都比我高，力气自然也比我大了很
多，因此他扶着我的手臂的时候也显得十分的有力。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我们一边走着，杨天宇的目光此时哪里都不敢看去，只是低着脑袋扶着我走着，我用眼睛的余光看
到他的脸已经羞的满脸通红了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　快到三楼的时候，我突然身子一滑，杨天宇吓的赶紧用力一拥，于是我整个身体重重的靠在了杨天
宇的身上了，他的双手此时也是本能的将我的抱的紧紧的，见我没有摔倒之后。他赶紧将他的手抽了出
来紧紧的扶住我的手臂，而不是抱着我。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　此时他的脸羞的更红了，他什么也不敢说什么，我只是有些满足的在哪里笑着，我也不知道我在笑
些什么，不知道是不是在笑杨天宇的纯情还是念起了我的高中生活来了，总之让我感觉到有些满足了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　突然，杨天宇轻轻的跟我说：" 你好，三楼到了，你家住哪里呀？" 我微笑着说：" 我家就住哪里！
" 此时我把脑袋转向我家的那里，然后我慢慢的将手臂从他的手中抽了出来，然后东倒西歪的朝我家走
去，走到我家门口的时候，我头看了看杨天宇，杨天宇有些尴尬的看着说说：" 那我上去了，你去好好
休息下！" 我微笑着说：" 嗯，好的，你去吧，谢谢你啊！"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第99章、来我家坐坐
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　说完我便伸手到我的皮包里去掏家里的钥匙了，可是我掏了半天却没有摸到，这倒是把正准备上楼
的杨天宇给担心的不敢上去了，关心的问着：" 钥匙不见了吗？" 我头看着笑了一下，说：" 没有！"
然后我又用手伸进我的皮包继续找我家的钥匙，我伸进去摸了半天之后，仍然没有找到，他急了，于是
迈开步子朝我走了过来大概是想帮我找出钥匙的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就在他的步子刚刚移动了两步之后，我的钥匙被我找到，然后我高兴的说着：" 哈哈，钥匙找到了！
" 说完我便高兴的拿着钥匙去开门了，而杨天宇却一边看着一边沿着楼梯间往楼上走着，他走的很慢，
似乎依依不舍，大概是十分担心我的安危吧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是虽然我尽管拿到了钥匙，但是此时身体不舒服的我居然拿着钥匙对不住锁芯的孔了，好不容易
对准了那个孔，却发现打不开，我试了半天之后仍旧打不开之后我就有些生气用力敲了敲我家的防盗门，
然后我嘴里骂道：" 什么破门怎么会打不开呢！" 我的这个举动很快引来了杨天宇的头，他看了下之后，
说：" 还是我来帮你吧！" 说完他见我弄了半天依旧没有打开我家的门，于是他又走了下来，他走到我
的身旁，轻声的对我说：" 我来帮你试试吧！" 于是我笑着将钥匙递到了他的手里，本来我给钥匙的时
候我是讲我的右手手掌给张开的，是想让他伸手过来拿的，可是他却因为害羞而不敢伸手过来取钥匙，
最后我坏坏的一个笑容将钥匙递到了他的手上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他有些尴尬的接过了钥匙，然后帮我一把一把的试着我家的大门，因为本来总共只有三把钥匙，所
以我家的门很快就被打开了，打开门的那一刻，他笑了，然后他过头来看着我说：" 你好，门打开了！
" 说完之后他特意让了出来，把门口进去的那个位子让给我了，我朝他微微一笑，说：" 杨天宇，谢谢
你！" 杨天宇此时露出了非常灿烂的笑容，说：" 不客气！举手之劳！" 说完杨天宇看了看我然后说：
" 那我先上去了哦！" 我说：" 嗯，好的，有空我请你吃饭哦！" 他听了微微一笑，笑的非常的灿烂，
同时也夹杂了一丝羞涩感，说：" 好的，还有记得下次少喝酒，酒喝多了会伤身的。" 我听了忍不住笑
了出来，因为我没有想到一个高中生居然跟我这样的说着这样关心的话来，因为在我的印象之中这话应
该是长辈对下属所讲的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　杨天宇看见我这么怪异的傻笑又有些尴尬的笑了笑，然后摸着自己的脑袋准备上楼去了，我推开防
盗门准备关上门的那一刻，我突然说了句：" 天宇，要不要来我家坐坐？" 杨天宇听见之后，有些惊讶，
过头问：" 啊？你说啥？" 我笑着问：" 你明天上学吗？" 他听了摇了摇了头，说：" 明天周末可以休
一天！不过我也要去学校自习了！" 我微微的笑着说：" 明天不上课的话，可以来我家坐坐哦！" 他听
了有些犹豫，同时也看的出来他依旧是那么的羞涩和一丝尴尬，他不好意思的说着：" 这么晚了，还是
下次吧？" 我微笑着说：" 现在也不是很晚，来我家坐坐嘛，反正你家就在楼上！" 杨天宇听了犹豫了
一下，说：" 好吧！" 他说着的时候然后他看了一下他的手表，他说：" 现在是十一点半了，我十二点
之前家，好吗？不然我老妈要说我了！" 我说：" 好的！" 之后杨天宇便有些不好意思的进了我家的门
了，之后我便也进去了，我进去的时候顺便将那扇防盗门给关紧了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　来到我家之后，杨天宇依旧显得有些紧张，我微笑着说：" 天宇，不用客气，你坐啊！" 说完我指
着客厅的沙发示意他坐下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　杨天宇此时像个小孩子似的一边到处观望一边慢慢的抚摸着沙发坐了下来，而我直接进入到了我的
卧室，放下我的皮包我便出来，虽然刚刚呕吐过了，但是此时我还有显得有些虚弱，我关心的问着："
天宇，要喝点什么吗？" 杨天宇一脸纯真的笑着，说：" 不用了，谢谢！" 我说：" 你就不用客气了！
" 说完我便走到我家客厅的冰柜，然后打开冰柜，从里面拿了一瓶纯牛奶还有一瓶营养快线，另外还拿
出了一些水果，有葡萄、香蕉还有苹果，我把他们用一个小的果盘把它放好了，然后慢慢的端到了客厅
沙发前面的玻璃桌上面。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出轨自白第100 章、腼腆的笑容
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我指着水果说：" 天宇，别客气哈，想吃啥你就自己吃哈！来，这里有牛奶，晚上喝点牛奶应该是
很不错的！" 杨天宇很有礼貌的说了声：" 谢谢！" 但是从他的笑容里面看的出来他多少还是有些不好
意思的，显示出了一丝羞涩感来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　之后我便打开了客厅里的电视，我问杨天宇：" 天宇，你喜欢看什么节目？" 当杨天宇听到说看电
视的时候，就开始在哪里傻傻的笑了起来，说：" 我比较喜欢看体育频道。" 我微微一笑，说：" 好的！
" 说完我便用遥控器将电视调到中央台的体育频道，当体育频道正在播放着西甲联赛的时候，杨天宇脸
上洋溢出了灿烂的笑容，看的出来他是比较喜欢足球的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我问：" 天宇，你狠喜欢足球吗？" 杨天宇高兴的点了点头，说：" 嗯，平时我都比较喜欢和同学
们一起踢足球，另外我还喜欢打篮球的！" 看来杨天宇的确是比较体育的，因为我一和他谈到体育的时
候，他的话就自然比之前多了很多了，说话的时候明显也放松了很多，没有之前的那么的紧张，我看着
他的眼睛一直盯着电视屏幕上的足球赛场，眼神里充满了激动和兴奋。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我起身去倒了一杯热开水，然后过头问：" 天宇，需要喝开水吗？" 杨天宇转过头看了看我说："
谢谢，不用了！" 说完他又转过脸去继续看足球比赛了，但是在我准备给自己倒一杯开水的时候，他突
然又说话了：" 那个……那……你现在好些了没有？" 听到他这么一叫，我又忍不住笑了出来了，他大
概是想称呼我什么可是却不知道该怎么去称呼我所以就一下子显得吞吞吐吐了，但是他却记起了刚才我
呕吐的景象，所以想来关心一下我所以才说了这番话。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我倒好了开水之后了过身子，然后也超沙发那边走了过去，杨天宇看见我走了过来之后，动将他的
身体往沙发的一旁挪了挪，目的是想给我让出一个位子来而同时却可以和我保持一定的距离来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我喝了一口水，然后放了下来，微笑着对他说：" 天宇，以后你可以叫小静姐！""啊？" 杨天宇听
了之后显然显得有些惊讶，或许他还没有反应过来是怎么一事，因为他刚刚一直在关注着电视里的足球
赛来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个时候他有些不好意思的过头看了看我，尴尬的笑了一下，说：" 不好意思，我没听清楚你刚刚
跟我说了些什么。" 我微笑着说：" 天宇啊，我叫许静，以后你可以叫我小静姐，以后我就是你的干姐
姐了，好吗？" 杨天宇听了傻傻的笑了笑，什么也没有说，然后又拿出右手在自己的脑袋上摸了摸，我
看着他的样子觉得好笑也有些好气，我假装有些生气的说着：" 怎么？让我做你的姐姐你还不愿意呀？
" 杨天宇一听，立即紧张了起来，马上解释道：" 不是，不是，我当然愿意啊，只是我一时无法接受。
""无法接受？" 我有些纳闷的说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　杨天宇有些不好意思的笑着说：" 其实我有个亲姐姐，她比我大五岁！" 我一听大概也明白了他的
意思，我笑着问：" 那你今年多大呀？" 他微微的一笑，说：" 我今年十八岁。" 我听了之后不知道为
什么心里似乎很满意，我微笑着说：" 那我比你大十岁，不过你多一个姐姐不好吗？" 杨天宇笑了一下
说：" 那好吧，那以后我就叫你小静姐姐吧！" 我听了，很高兴的点了点头，说：" 好！" 我突然忍不
住关心道：" 对了，你这么晚才来，饿了没有呀？" 杨天宇微微一笑说：" 有点饿，不过我等下家了就
有吃的了，我妈妈给我做好饭了！" 我说：" 嗯，那好，那我姐姐我先去冲个凉，你看会球赛吧！" 杨
天宇听了，腼腆的笑着说：" 嗯，好！" 然后我微笑着进入到了我的卧室，我拿了我的睡衣然后进入到
了冲凉房。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我进入冲凉房的时候，杨天宇看着我微微一笑，然后又继续看他的球赛了，我看着他会心的一笑然
后我走进了我家的冲凉房了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我家的冲凉房用的是磨花玻璃，虽然不能从外面或者里面直接看过去，但是可以看见一个大致的轮
廓的，因此我站在冲凉房洗澡的时候是可以看见客厅里坐在沙发上看电视的杨天宇的。

