经典好文-出轨的娇妻三、醉酒迷情

朋友们，其实现在我基本原谅了小婉的出轨，因为和张动的谈话，让我认为
婚姻是因为爱才存在的，肉体的欢愉只是维系婚姻的一个关键纽带，性爱不是婚
姻的本质，所以我基本上是原谅了小婉。

　　但是因为我是第一次被出卖，第一次我的最爱对我背叛，我嫉妒的怒火还没
有熄灭，而且我真的想知道为什么有我这么出众的老公，小婉却还要红杏出墙，
是因为寂寞吗？是因为小婉天性放荡吗？是因为爱已不在了吗？

　　种种猜测，让我真的还是放不下，我能这么快就洒脱得放过小婉吗？恐怕兄
弟们是不会这么轻易原谅小弟的，因为，兄弟们想看为什么出轨的吧。

　　当我熟练的打开电脑，熟练地流览小婉的日记，仔细地认真地阅读。随着一
天天的记载，让我看得瞠目结舌，后悔万分，愤怒万分却又冲动万分。

　　让我爱怜万分的妻子，你竟然有这么多的苦恼，为什么你没有跟我说过心里
的苦恼，为什么你寂寞难耐的时候不找我倾诉，却找个廉价的替代品！为什么你
让我痛苦万分的生活！为什么你让我后悔不及！！为什么让我又心疼你不尽！！

　　你，彻底地堕落多好，让我可以找到合理的理由，对你施以无尽的折磨，让
我将你踏在脚下，用力的蹂躏你，侮辱你，让你知道我对你的恨！！！你，却偏
偏让我找不到这样的理由，却让我气愤之余，却对你愧疚心痛！！！

　　在万般滋味的袭扰下，我看完了小婉出轨的经历，揉搓着胀痛的眼球，我迷
茫无助，对我的妻子，我该如何对待她？！！！

　　看着窗外渐渐发白的天空，两夜没有休息的我竟然丝毫没有感觉到疲惫，只
是心的痛在噬咬着我男人的心，心酸的痛反映到眼中竟然让我泪眼迷濛，手中的
烟烧到尽头，将我的手指烫伤……这样的痛，让我感觉折磨的快感，可是这样的
快感，竟然是因为折磨自己……

　　整理一下情绪，将晚上看到的日记内容串连起来，给大家讲述一个少妇出轨
的经历。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　五一之后阿闯又忙于工作了，又只留下我一个人空守大大的房间，看着空荡
荡的房间，不由得我有中凄凉想哭的感觉。

　　五一和阿闯的尽情欢好的感觉还存留在体内，那种让人想想就心跳脸红的感
觉，那种让人飘飘欲仙的甜美感受，那种让人全身酸软失神丢魂的体验，却没有
随着阿闯的离去而消失，反而让我更加地怀念更加地憧憬。

　　死阿闯，你为什么总是要工作，为什么总将你的小娇妻一个人留下。你要出
门工作，也可以，我不拦着你，可是为什么你却要挑动我心里的情欲，将人家的
情欲挑得热火高涨后，却那么无情地丢下我，出去工作。

　　想起周华建的一句歌，“…寂寞不是我不能够忍受，只是每一天我想你太多
……”周华建唱这首歌，是否为我们这样享受过激情的怨妇写的呀，怎么这么传
神贴切……

　　可是我知道阿闯的工作是为了我们的家，是为了让我们生活得更好，是为了
实现他心中的抱负实现他的理想，我一定要支持他，不能拖他的后腿。我心里的
怨言只能埋藏在心底，我也要好好的工作呀。

　　今天我们的公司来了一个新人，高高的个子，大大的眼睛，年龄比阿闯小一
岁，强健的体魄，一看就是经常锻炼的阳光青年，呵呵，说是阳光青年好像不那
么确切，但……绝对是活力无限。

　　他刚到公司就很热情地和我们打招呼，声音那么有亲和力，很快就和我们熟
悉起来。可是，我感觉总是那么怪怪的，不知道是否是我明感，我总感觉他看我
的眼神是那么的火辣辣，那么直截了当，毫无掩饰，看得我心里不由得砰砰地乱
跳，脸不由得热辣辣的。

　　我不是没见过这样执白的眼神，可是以前我总是嬉笑嘲讽地对待，那些轻浮
的男人总在我面前灰溜溜地的退却了，可是，今天怎么了，我竟然这样的表现，
真的让我好羞愧。

　　真是越怕鬼越来鬼，正当我魂不守舍的时候，马经理来到我面前，身后就跟
着这个年轻人。马经理说，因为我在公司中的业绩是最好的，而且阿杨对广告是
新人，让我带着他跑跑。我还能说什么呢。

　　“你好，我叫黄杨，叫我阿杨就可以了。”

　　“哦，原来他叫黄杨。”我心里默默的念道。

　　看着黄杨伸出的手，我只好礼貌性的和他握了握手。

　　黄杨神采奕奕的看着我，热辣的目光仍然是毫不掩饰的射出，我这次真的肯
定了，我没有误解黄杨，我的第六感觉告诉我，和这个年轻人在一起，有危险！

　　当黄杨握着我的手的时候，他的手是那么宽大温暖，那么有力的握着我娇嫩
的小手，没由得我的心又“砰砰”的跳动，不知为什么，初恋的羞涩感又充盈我
的心。

　　回到家，我躺在床上，心里想着阿闯，这个小坏蛋，为什么不和我在一起，
知道他的老婆在想他吗？

　　拿起电话，拨通阿闯的电话，听着阿闯磁性的声音，述不尽的甜言蜜语，我
开心的笑了，这个坏老公，还真的想着我。我叮嘱让他多注意休息后，我挂了电
话。

　　在接下来的几天中，我发现黄杨还真的很聪明，事情一教就会，而且事情做
得很不错。我们的组合得到了老总的肯定，周遭的同事们，特别是那些年轻的小
姑娘们总喜欢围在他身前身后转，不知道为什么，我看到这样的情景竟然有些妒
嫉。

　　可是，黄杨对她们都是礼貌的迎合着，可是他看我的眼神仍然是那么火热专
注，让我的心里又得意又有些怕怕的。整天心如撞鹿，不知道为什么，现在看他
的眼神都躲躲闪闪的，难道……

　　在公司的时候，我尽量和黄杨保持工作的关系，他几次邀请我吃饭我都拒绝
了，下班就立刻回到家，当放下包后，躺在床上，看着空荡荡的房间，我真的感
觉到很孤独，难道这就是我的生活？！

　　每次和阿闯打电话的时候，才能略微平复我烦躁的心情，听着阿闯的甜言蜜
语才能将我白天和黄杨工作而产生的异样的情绪安稳下来，可是放下电话后，我
又特别的烦闷无聊，这样的日子如何是好？

　　尽管和黄杨保持工作关系，而且故意地对他冷淡，虽然有时他刻意给我讲的
笑话我真的很想笑，可是我怕他误会我对他有感觉，刻意的板着脸，想笑却又忍
着，这种感觉真的不好受。

　　在之后的半年中，虽然我尽量保持和黄杨的距离，可是黄杨仍然坚持不懈的
努力和我套近乎，在工作上兢兢业业而且工作真的没得说的，我也禁不住在马经
理面前表扬过黄杨，因为黄杨的努力工作使我渐渐对黄杨由抵制转化为赞赏。

　　而黄杨并没有因为我刻意和他保持距离而疏远我，还是一如既往的热情对待
我，由于阿闯工作繁忙，经常在生活上照顾我，经常给我讲他以前的经历，还经
常跟我讲笑话，我想既然大家是同事，没有必要保持什么距离，心里无私天地宽
嘛。慢慢地我也是黄杨有说有笑。黄杨在我心中的地位渐渐地提高了。

　　初秋的天气热得还和夏天一样，昨天和黄杨出外跑客户，没有想到事情结束
后，天都黑了下去。夜风阵阵，赶走了闷热的秋老虎，难得的好天气。

　　今天出来的匆忙，没有开自己的车子。黄杨这几天和我跑这个单子，忙里忙
外的，很辛苦，我就提议和黄杨一起出来散步，没有立即回家。黄杨看我邀请他
散步，忙答应下来，还想请我吃晚饭。

　　我想和同事散步就够了，拒绝了黄杨晚餐的邀请。可黄杨说我一直没有给他
面子，从来没有让他表示对我的谢意，谢谢我领他进门，让他工作得那么顺心，
说什么今天也要请我。

　　我想拒绝他不是那么好，就欣然同意了。看到我同意，黄杨竟然像捡到金元
宝似的开心地笑了。

　　晚餐就选在附近的西餐厅，气氛高雅而温馨。

　　好久没有和阿闯到这样高雅的地方享受晚餐了，时间远得我都几乎记不起来
有多久了，好像是上个世纪似的。一想到阿闯，我的脸色不禁阴郁下来。

　　黄杨立刻注意到我的郁闷，问我是否有心事。

　　我淡淡地一笑，没有回答他。低头继续想我的心事，当我发觉疏忽了黄杨的
时候，抬头却发现黄杨正聚精会神地看着我，眼神是那么火辣，那么执白，没有
丝毫的掩饰，那种火焰正是当初和阿闯热恋时，阿闯经常表现的神情，热辣辣的
目光，让我不禁又怦然心动，惶恐不安……

　　“怎么了欧阳？想起什么不愉快了吗？”黄杨看到我抬头，温柔的问我。

　　“没……没什么……是我走神了……”我略带歉意地对黄杨说。

　　尽管我对黄杨的眼神有一些不满，但是女人的虚荣让我默许了黄杨热辣的目
光。

　　当我看到侍者上来的西餐，正是我平时喜欢吃的，我很惊讶，怎么黄杨知道
我喜欢什么呢？

　　“我看你刚才有些心不在焉，就擅自作主帮你点了些……”黄杨看出我的惊
讶，解释说。

　　“不知道是否合你的胃口………我平时发现你喜欢辣的食物，就看着菜单点
的。”黄杨继续解释道。

　　“谢谢，很合我的胃口……”

　　“欧阳，真没有想到，你这么纤弱的女孩还真的能吃辣的……”

　　“没办法，老公不常在家，我吃饭就马虎，现在脾胃虚弱，吃点儿辣的，开
胃……”

　　“哦？你爱人不常在家？！他工作那么忙吗？”

　　“唉……别说了……”想起阿闯工作，我就心烦，我到底是否该支持他工作
呢？

　　“我们先吃饭吧……”

　　于是我和黄杨品尝着丰盛的晚餐。

　　这家西餐厅的佳肴真的不错，虽然辣味在西餐中几乎没有，但可能是到中国
改良了吧，适合中国的国情，在西餐中适当的加了咖喱、胡椒，做得真的味道没
得说的。

　　在就餐的过程中，黄杨还不时的讲些开心的事情和笑话，逗得我真的开心极
了。

　　“要不要来些红酒？”吃完西餐后，黄杨试探性的问。

　　“……”我莞尔地轻笑。

　　“黄杨，别那么小心谨慎的样子……想喝……就来些吧。”

　　“怎么能不谨慎呢，欧阳，你可是我最喜欢的女人……”黄杨迷恋般地盯着
浅笑过后的我，痴迷地道。

　　“说什么呢！”我听黄杨这么讲，虽然虚荣心作弄下，心里飘飘扬，但理智
告诉我，立即否决他。

　　“好吧，我投降”黄杨看我不是拂袖离去，就换个策略。

　　“欧阳，我真的很……欣赏你……”黄杨继续道。

　　“这个说法你能接受吧……”

　　“……”我默然不做声。

　　“其实，你是我非常欣赏的女人……”黄杨点了瓶红酒继续说。

　　“欧阳，你是那么美丽明艳，温婉动人，就像你的名字一样……”

　　接过使者递过的红酒，黄杨边为我倒上边继续说。

　　“你有女人的婉约，也有女人的精干……”

　　黄杨将酒杯举到唇边，轻轻嗅着酒香，轻轻地道，好像在喃喃自语般。

　　“我后悔没有早遇到你这样的女人，否则我决不会让你一个人寂寞……”

　　“好了，黄杨，别说了………”黄杨的话触到我心底的痛处，莫名地，我想
哭。为了不失态，我忙打断黄杨的话。

　　“欧阳，别叫我名字，我们在一起这么久了，你一直叫我黄杨，能不能叫我
阿杨？”黄杨端着酒杯，抬起头，眼中仿佛有些雾水，直直地盯着我问。

　　“好了，我叫你阿杨可以了吧……”我好像逃避黄杨的眼神似的，忙不迭的
讨饶的求道。

　　“那以后你也别欧阳欧阳的叫我了，直接叫我小婉好了。”我故意大方地笑
着说。

　　“好，就这么称呼了，在公司里我还叫你欧阳，没人的时候叫你小婉，可以
吗？”黄杨轻声地说。

　　“来吧，别这样了，我们喝酒………”我刻意地掩饰心中的波动，举起了酒
杯。

　　“来，为了新的开始，干。”黄杨兴奋地将杯中酒一饮而尽。

　　酒精流入口中甜甜的略带一丝酸味，据说是好的洋酒就是这样的口感。当酒
精进入胃中，立即化股热气，游荡在胸腹，好不舒服。

　　“你从没有说过你的家庭，跟我讲讲。”当酒精进入身体中，我冲口问道。

　　“哦？”黄杨略带惊讶的扬了扬眉毛。

　　“我……我年幼父母双亡，是小姨将我带大，我视她如亲身母亲，三年前，
我结婚，我爱人是音乐学院的老师……唉……”

　　黄杨讲到这叹了口气。

　　“怎么了？叹什么气呀？”我迷惑的问道。

　　“我爱人也是工作狂，整天在学校工作，一年见不到几次面？”黄杨摇着头
说。

　　“当老师总有假期呀，怎么会？”我不信，反驳道。

　　“她是有假期……”黄杨语带嘲讽。

　　“可是她的假期不是给我留的……”

　　“每个假期都带领学生参加国家考试，要不就带领学生到其他学校学习，她
呀……忙得很……”

　　黄杨丧气地道。

　　“哦……原来阿杨表面上是个乐天派，其实跟我一样呀……”我不禁被黄杨
的话打动，感觉和他悻悻相吸。

　　“别说我了，还再喝一点。”黄杨又往我的杯中倒了些酒。

　　“小婉，讲讲你，怎么你也不那么快乐……”

　　“我……我又什么好讲的，跟你一样。”我轻酌一口红酒。

　　“我老公也是工作狂，是我让他变成这样的……”看着黄杨诧异的目光，我
自嘲地笑了笑。

　　“当初为了鼓励他，是我将他推上工作岗位的，可……没想到，让他变成了
工作狂……”

　　我低头沉浸在思忆中，是呀，是我将阿闯变成工作狂的，怪谁呀？我的寂寞
是我自找的，自酿的苦酒自己尝。

　　“算了，别为他们折磨自己了，我们喝酒……”黄杨看我情绪低落，继续劝
道。

　　“对，今朝有酒今朝醉，来，干……”我端起酒杯和黄杨撞了一下。

　　就这样，在彼此的回忆中在彼此的劝慰中，我们将一整瓶的红酒都喝光了。

　　也许是感怀身世，感伤生活，本来酒量很大的我，现在竟然有些醉意。

　　看到我略微摇晃的身体，黄杨主动搀扶我，我也自然的将手臂轻挽在黄杨的
臂弯中，像情侣似的走出了饭店。

　　略有凉意的秋风吹过身体，让我不禁神轻气爽，我固执地提议让黄杨陪我逛
逛夜景，黄杨也珍惜和我在一起的时光，答应了我的请求。

　　夜色阑珊，人们都跑到街上享受着初秋的凉爽，我和黄杨走在林阴大道上，
继续有说有笑。

　　天气变化也真快，本来晴朗的天气，到晚上竟然下起瓢泼大雨，没有丝毫准
备的我们被淋得透心凉。

　　单薄的衣服受雨后，紧紧地贴在身上，因为是夏天，穿得本来就少，乳白色
的连衣裙现在就如同透明般的将我曼妙的身材展现在黄杨和行色冲冲的路人，因
为气候炎热连衣裙内只穿着一套肉色的蕾丝花边的内衣，在雨水的“关照”下，
我如同裸体一样，暴露在黄杨面前。

　　路边躲雨的年轻人看到我几乎赤裸的样子，都在幸灾乐祸地吹着口哨，让他
们吃尽了“豆腐”。我又羞又恼，黄杨立即脱下了衣服，披在我身上，为我遮挡
住身体，避免了尴尬。

　　我正没有发泄的地方，怨气都对着黄杨发泄出来……

　　“都是你！……散什么步……”我羞恼得边流泪边恨恨地对黄杨说，然后飞
快地跑到路边，想拦一辆计程车。

　　可是雨天计程车的生意实在是好，半天也没有拦到车。

　　雨水顺着我的头发、衣服流下来，而黄杨被我骂得只能尴尬地站在旁边，因
为他的外衣为我挡雨，里面的衬衫早已经淋得透透的。初秋的风冷冷地吹来，黄
杨不禁连连打颤，嘴唇都变得有些发紫。

　　看着黄杨被冷风吹得颤栗的样子，明明是我提议走走的，可刚才跟他发火，
真的没有道理，想向他道歉，可是话到嘴边，怎么也磨不开面子……

　　这时一辆计程车开来，黄杨一下子冲到车前面，硬是将计程车拦下。

　　“你找死呀！这么大的雨天，路况这么糟，你想死也别找我……”司机对黄
杨大声地骂着。

　　“师傅……”黄杨跑到司机面前，小声地说着什么，还不时地指着我。

　　而我惨兮兮地站在风雨中，浑身湿透，可怜家家的样子。

　　司机可能看着我俩都淋得湿透，不愿意拉我们，黄杨又从口袋里掏出五十元
钱塞给了司机，司机才勉强同意。

　　黄杨看司机同意了，立即跑向我，拉我钻进了计程车。

　　车里的温度立即让我感觉温暖如春，同时我也被黄杨感动……

　　“你对你女朋友真不错呀……”司机边开车边同坐在副驾驶上的黄杨说。

　　“呵呵，应该的，应该的……”黄杨回答着司机。

　　“谢谢您了，师傅，要是没有您，我们不定要淋成什么样子呢。”黄杨边说
边回头看着我说。

　　我白了黄杨一眼，对他承认我是他女朋友的说法也没有立即反驳，黄杨看到
我没有生气，立即恢复了生气，跟司机有说有笑了起来。

　　我边擦拭着身上的雨水，边在心里埋怨起阿闯，“为什么你总是忙工作，现
在要是你陪在我身边多好！”

　　看着黄杨淋湿的背影，我莫名的感动起来，将自己的手绢掏出来，递给黄杨
让他擦擦身上的雨水，黄杨接过手绢的那一刻，我看到黄杨的眼睛亮了起来，那
种神采，让我又不禁怦然心动……

　　计程车很快就到了我家楼下，看着黄杨狼狈的样子，我不禁主动说：“你…
上楼来……擦一擦，别着凉了……”

　　第一次邀请男同事到我家，我犹犹豫豫地说。

　　“不方便吧……”黄杨坐在车里说，可是从他眼神中可以看出，他很想和我
上楼来。

　　“没什么……看你……全身都湿了。”我这时只能坚持让他上楼来，否则真
的很尴尬。

　　“好……”黄杨飞快地下了车，我们一起跑进了楼。

　　“你家真漂亮呀！”当黄杨进了房间后赞叹道。

　　说真的，我非常爱干净，虽然阿闯不常在家，可是每天我都将房间打扫得干
干净净的，听到黄杨的赞扬，我心里美美的。

　　阿闯就忽略我的劳动，看到一尘不染的房间，从来就没有赞赏过！

　　“没什么的，快……进来吧。”我边说边让黄杨进来。

　　“擦擦吧……我这里没有多余的毛巾，你先用我先生的吧……”我将阿闯的
毛巾递给黄杨说道。

　　“实在不好意思……”黄杨接过毛巾，边擦脸边说。

　　“害得你淋雨，非常抱歉……”黄杨道歉道。

　　“……今天是我不好……对你乱发脾气……”我脸红着低声道。

　　“没什么，要是我老婆，早就打我了，呃………”黄杨意识到将我比做他老
婆，太冒失了，突然收住口，不好意思地看着我。

　　“………”我没有接黄杨的话题，站在厅中，默默地擦着头发上的雨水。

　　黄杨也傻愣愣地站在厅中，不知该怎么说，看着我。

　　这时房间静了下来。

　　我发现黄杨好像很久没有说话了，抬头看着黄杨，却发现他盯着我，压抑自
己的粗气。

　　我下意识地低头看着自己……

　　“呀！！！”我现在还浑身湿淋淋的，优美的曲线在黄杨面前表露无疑。

　　半杯型的乳罩拖着丰满的乳房，在湿淋淋的衣裙下仿佛只是罩了一层沙，根
本就掩饰不住少妇的丰腴，更可恨的是肉色的乳罩也被打湿，红艳艳的乳头莫名
的在胸部顶起两个凸起。湿湿的连衣裙紧贴在腰身，显现出我苗条的身材。

　　更可怕的是，空空的裙子下面同色调的T 字型的内裤也显现出阴毛的黑色，
在房灯的照射下，若隐若现更增加了淫靡的气氛。

　　我忙一手掩着胸，一手用毛巾挡着下身，嗔怪地瞪了黄杨一眼，忙退到卫生
间。

　　可能是酒精的作用，我竟然忽略了卫生间没有可换洗的衣服，难道就这样再
出去？

　　我靠在卫生间冰冷的瓷砖上，藉以冷却身上的热火，看着洗漱镜中脸色绯红
的我，醉眼迷离，本来明亮的大眼，现在却水汪汪地透射出勾魂的欲火。

　　“怎么回事……这是我吗？……”我心中暗暗地想着。

　　“都是这害人的酒……不行，我……要对得住我老公……”我轻咬着下唇，
暗自坚定自己。

　　可能是红酒的后劲大的缘故，或者刚才被雨水淋后一冷一热的煎熬，反正我
现在全身火热滚烫，脸颊火热得好像都可以烤白薯了，心在砰砰地跳动，四肢酸
软，好像都不能移动自己的身子似的。

　　“黄杨现在在干什么呢？……怎么客厅没有声音……”我心里暗自寻思。

　　轻轻地将卫生间的房门开条缝隙，让我看到另我心跳的场面。

　　只见黄杨已经将湿透的衬衫脱了下来，露出一身健壮的肌肉，双手正拿着毛
巾在头上身上擦拭，上身的肌肉正随着黄杨的动作，不时的坟起像小老鼠似的肌
肉。

　　可能听到卫生间的动静，黄杨侧过了头，望这边望来，吓得我立即将房门关
紧。

　　我背靠在墙上，大口地喘着粗气，为刚才看到的一幕怦然心动，为内心隐约
感觉到下面将发生的事情后怕而怦然心动，为感觉对不起老公而怦然心动……

　　我就像搁浅的鱼一样，张着大嘴，费力地喘气。浑身上下，好像将要喷发的
岩浆一般，阵阵热力在我身体中流窜，现在身上来不及换下的冰冷的衣裙也仿佛
被我的热力蒸发，紧紧地包裹着我，身上沸腾的热度仿佛将湿湿的衣服都蒸发出
热气，更加让我呼吸不得。

　　我可能是酒精的作用，我现在感觉眼前直冒金星，头晕目眩，我渴望背后冰
冷的瓷砖能帮助我，我翻过身体，整个人趴在瓷砖上，从瓷砖上传来的凉意不但
没有降低我身体的热度，反而丝丝凉爽更加刺激我的身体，刺激着我的乳头，全
身酸痒难耐，从阴户中迸射出热流，好像正顺着内裤缓缓地流淌出来……

　　我瘫软地坐在地上，双腿用力的相互搅动，仿佛要磨尽下阴的酸痒，也仿佛
要掩饰流淌出来的体液……

　　现在红酒的后劲上来了，醉酒后失态的我，就这样的瘫软在了地上，好在卫
生间里只我一个人，我的右手不禁解开了连衣裙的纽扣，然后伸了进去，拨开乳
罩用力地攥紧平时自傲的丰乳，用力地揉用力的挤，还不时地拨弄早已耸起的乳
头，左手自然的从裙子下伸进去，拨开内裤，用两只手指捏着粘满淫液的膨胀的
阴唇，着手出滑腻不堪，下体的酸痒此时更加麻痒不堪，我放弃对阴唇的抚摸，
伸出拇指压在凸起的阴蒂上，快速的揉戳起来……

　　“嗯……嗯……”快感从我的嘴唇宣泄出来，同时拇指的揉动更加疯狂。

　　汩汩乳白色的体液从我的阴道中流淌出来，顺着会阴流到屁眼上，滴在身下
的裙子上。

　　我疯狂地探出食指，一下子插入阴道中，快速的拚命的戳弄。双眼迷离，幻
想着阿闯的鸡巴在我的阴道中窜进窜出，时而老公的影像淡漠，渐渐幻化出黄杨
在肏弄我……

　　黄杨的影像意外地出现，让我不禁猛然惊醒，暗骂自己淫荡，怎么想到和别
人……

　　可是黄杨的出现，让我身体更加沸腾，食指的运动不能满足我体内提高的快
感，我将中指也一并戳如阴道……

　　“管他呢……让我飞……嗯……嗯……”我放弃了仅有的一丝清醒，沉迷在
快要到来的高潮中。

　　“……黄杨就黄杨吧……嗯……”幻想中黄杨的身体更加清晰，拚命戳动的
手指也更加疯狂……

　　在五一和阿闯疯狂后，我渐渐地学会了手淫，现在我只享受着它带给我的快
感……戳弄自己的手指现在早已满是淫液，在疯狂的运动中，洁白的大腿上也粘
满了亮晶晶的液体，在卫生间的灯光下，闪动着淫荡的光芒……

　　“……嗯……啊……”我扭曲着大腿，快感马上就到了！！！！

　　“彭……彭………”卫生间的房门敲响，将我从将近崩溃的快感中拖到了现
实，我立即清醒过来。

　　“……啊？……什么事……”我语无伦次地问道。

　　从刚才关门到现在还没到一分钟，对我来讲，好像过了很长时间。

　　清醒过来的我，为刚才迷乱的幻想和黄杨的事情羞愧难当，现在才意识到黄
杨还在客厅中，仿佛像被黄杨发现刚才我淫荡不堪似的，立即令我局促不安慌乱
起来。

　　“小婉……你怎么了……我听到……”房间外的黄杨的声音带着颤音问我。

　　“难道……刚才羞人的呻吟让黄杨听到了……我可怎么见人……”黄杨的话
让我更加脸红，刚平复的心情现在紧张得又让我透不过气。

　　“没……没事……我…可能醉酒……头晕……”我现在真的头很晕，可是头
晕不是刚才呻吟的原因。

　　“你没事吧，快换衣服，醉酒淋雨最要命，千万别生病了。”黄杨在门外关
切的说。

　　“哦……”我轻声的应道，低头看着近乎全裸的我，衣裙皱褶不堪，双腿因
为刚才的激情而轻微的颤抖……

　　“我也想换衣服，可是你在外面我怎么换……”我心里暗暗说，同时后悔不
该让黄杨来我家，弄得我现在狼狈不堪。

　　“……小婉……”黄杨在门外说。

　　“能……能不能……方便不方便……让我……”黄杨吞吞吐吐地问。

　　“什么事……”我轻依在门上，疑惑地问。

　　“能让我……冲一下吗……身上……你知道……都是雨……”突然黄杨的声
音颤抖得异常，仿佛在压抑什么。

　　“是呀，都淋了雨，不冲一下会感冒的……可是……可是我这样……”我再
次低头看着自己。

　　“哦……你等等……”我终于想到了办法，于是对门外的黄杨说。

　　“你先将客厅的灯关了，我好出去……”我娇羞地对黄杨说，同时将身上的
纽扣系好，抚平裙子上的皱褶。

　　一想到近乎赤裸的我和同事孤处暗室，我不禁娇羞万分。

　　“怎么？……关灯？……”黄杨在门外诧异地问。

　　“……关灯我好出来……我……我这样……怎么出去……”我不禁暗骂黄杨
笨蛋。

　　“哦……”黄杨好像终于明白似的，离开了房门。

　　外面的灯熄灭了。

　　“好了，小婉……你可以出来了……”黄杨颤抖地说。

　　我感觉黄杨的声音不对，可又想，恐怕是黄杨冷得打颤，于是没有多想，轻
轻地打开了房门……

　　“啊！！！……”黄杨竟然就站在卫生间的门外！！！

　　黄杨竟然全身赤裸，只有一条白色的三角裤穿在身上，可是湿透的三角裤也
几乎透明，在灯光的映照下黑黑的一团，怒胀的鸡巴将三角裤高高顶起……

　　“你！！！……”我惊讶得说不出话，身体僵硬，就那样傻傻地站在门口，
忘记了关门保护自己。

　　“小婉！！！”黄杨俯视着我，目光是那样的怕人，散发着男人的精力。

　　黄杨一边叫着我的名字，一边走向我，我本能的后退着。

　　黄杨也跟着走进了卫生间！！！

　　明亮的灯光直洒在黄杨健壮的身上。本来明朗的俊脸现在通红，双眼直勾勾
地盯着我，鼻翼忽闪忽闪的，双唇干干的，呼出的带着酒味的热气直接的喷到我
身上。

　　我又羞又怕地也盯着黄杨，双手扶着身后的柱盆，仿佛在支撑着我将倒下的
身体。

　　“黄杨……你……要干什么……”我胆怯地问。

　　“呃……呃……小婉……”从黄杨的喉咙中发出野兽般的声音。

　　“小婉……我……我爱你……”话音未落黄杨就像野兽似的扑到我身上，将
我紧紧地揽在怀里。

　　坚实的臂膀像铁箍般的紧紧地将我环在他的怀里，一股男人的汗臭味冲鼻而
入。可是平时洁净异常的我竟然对这股味道丝毫没有反感，反而有种沉醉般的迷
茫。

　　黄杨的身体也像火炉一般的滚烫，强壮的肌肉在灯光下泛着古铜般的健康肤
色，我就这样紧紧地紧紧地贴在黄杨的身上。

　　平时让我骄傲的丰满乳房在黄杨的紧拥下，已经失去了往日的挺拔，紧紧地
挤在黄杨的胸膛上，和黄杨的距离是那样近，使我都能听到彼此剧烈的心跳声。

　　黄杨的另一只手同样也是紧紧地搂在我的屁股上，使我不由得下身前挺，黄
杨怒起的鸡巴正好顶在我的小腹上。

　　“哦……黄杨的鸡巴好硬好挺……像跟铁棍似的……”

　　“…不……铁棍是不会动的，黄杨的鸡巴却在我的小腹上一跳一跳的……”
我心慌意乱地胡乱想着。

　　“不……不能！！！”我大力地想推开黄杨，嘴里大声地叫着。

　　可是，我的声音却是那么柔弱，恐怕在黄杨听来，只是我心里挣扎的声音。

　　“小婉……我的亲小婉……”黄杨的大嘴在我耳边低喃，不时地轻咬我敏感
的耳垂儿。

　　“小婉，你不知道我有多么爱你……”

　　“当我看你的第一眼，我就迷上你了，我的魂就跟你飞走了……”

　　“虽然我坐在办公室里，可是心思一直跟着你转，你到哪里，我的目光就跟
到哪里……”

　　“小婉……你知道我有多么想你吗……夜晚的时候，我幻想着你的身体在床
上手淫……”

　　“每天每夜我的心里只有你……小婉……我爱你……”

　　黄杨边轻声的述说边亲吻我的耳垂儿我的脸颊，还试图亲吻我的嘴唇。

　　我拚命地躲闪，嘴里不断的喊着。

　　“黄杨……黄杨……你干什么……放开我……”

　　同时努力地想挣脱黄杨的搂抱。

　　“小婉……小婉……”黄杨声音突然变得大了起来，仿佛他生气了似的。

　　“你每天的寂寞我能看出来，你内心的寂寞我能读懂，你老公他根本不在乎
你，否则，为什么他只工作，而没有对你多多关心……”

　　黄杨的话语触到我内心的痛楚。

　　“是呀，老公，你现在在干什么呢，快来帮帮我呀”我内心在挣扎在呐喊。

　　“不……我老公工作是为了我……”我一边在黄杨的怀中挣扎，一边为阿闯
辩解。

　　“哼，你老公要是爱你的，就一定会陪在你身边，为什么让你独守空房…”
黄杨继续在我耳边说着恶魔的话语。

　　“你不懂的……快放开我！！！”我激烈地扭动着。

　　身上敏感的乳头在扭动中摩擦着黄杨的身体，黄杨下体坚硬的鸡巴随着我的
扭动不时的顶着我的小腹。

　　黄杨仿佛分外的享受我在他怀里的扭动，更加紧紧地搂抱着我。

　　“放开……我告你强奸……”我涨红了脸，大声地说。

　　“告吧，这样你的名誉就没了，想想你老公能再跟你吗？”黄杨此时变得像
魔鬼。

　　我一听，心里想：“是呀，这样老公就不会要我了，这个家也完了……”

　　想到这，我更加的扭动起来反抗起来。

　　“黄杨……想想你也有家呀，你老婆知道后该多伤心……”我痴心地想动之
以情，感动黄杨。

　　“她……哼……她早就不要这个家了……现在不知道在谁的床上……”黄杨
听到我提起他老婆，不但没有停止对我的凌辱，反而更加疯狂地搂着我。

　　“……嗯……”

　　在激烈地和黄杨的搏斗中，我的裙子下摆早就被黄杨撸到腰际，赤裸着的双
腿感受着空气中的凉意，这时黄杨的手从我的屁股后面伸到我的下阴，在我的阴
道口不住的抠挖。我情不自禁地哼了起来。

　　“看你………”黄杨将沾着我阴道分泌的淫液的手指伸到我面前，得意地笑
着。

　　“你的身体早就投降了，你还反抗什么，刚才在卫生间里是不是手淫了？”
黄杨的表情让我无地自容。

　　“你老公这么长时间没有陪你，是不是你的骚屄寂寞难耐了，是不是想男人
的大鸡巴了？”黄杨得意地在我面前晃动着手指。

　　我被眼前的事情惊呆了，同时心中羞愧万分，万分的后悔让黄杨进家，同意
和他进餐，同意和他喝该死的红酒……

　　看到我放弃了抵抗，黄杨得意的笑着，同时吻着我的脸颊，呼着酒气的大嘴
滑到我的唇上……

　　当黄杨火热的唇占有我的唇，轻薄的舌头撬开我禁闭的贝齿，和我的舌头纠
缠在一起的瞬间，我清醒了。

　　下意识的咬紧牙齿。

　　“啊……”黄杨一把推开我，捂着他的嘴巴。

　　“别碰我……别碰我……”酒精再加上刚才剧烈的抵抗，让我头痛欲裂，几
乎站不住了。

　　我怒视着黄杨，声嘶力竭地喊着。

　　“你再过来，我就死给你看！！！！”

　　“你真是不知死活的东西……”黄杨发现嘴上的痛渐渐退却，知道根本没有
受伤，于是凶巴巴地又走上前来，一把攥住我的手臂。

　　“告诉你，你还为你老公保持纯洁，可是你老公却和别的女人上床，早就不
要你了……”

　　“什么！你说什么！！！”我惊讶地望着黄杨，他的话语让我惊呆了，忘记
了挣扎。

　　“说什么，你的老公和别的女人有一腿，恐怕现在他正在别的女人身上奋战
呢……”黄杨嘲讽地对我悻悻道来。

　　“你说什么？！我不信！！！我不信！！！！！”

　　“你不信？想想你老公真的那么拚命工作吗？那么废寝忘食？……”

　　“……笑话，他早和他的女秘书好了……那个女秘书可比你年青……”黄杨
恶毒的话语在我耳边响起，勾出我对老公内心的恐惧。

　　说实话，我现在还真的害怕阿闯出问题，现在的社会，交际的时候能没有花
酒？现在那么多公司招收女公关，是为什么，还不是使用美女计！

　　他身边的那个美女秘书，我还真的不放心。虽然平时一本正经的，可是我能
看出来，她眼神中对阿闯可是情意绵绵，尽管阿闯跟我说和她是清白的，可是我
还是不放心。

　　曾经在夜里偷偷的去他的公司，虽然大部分时间都是阿闯一个人在工作，可
偶尔几次还能看到那个张倩和他一起工作，虽然他们规规矩矩的，让我没有看到
异常，可是，我总怕日久生情……

　　这是我内心的秘密，内心的恐惧，没想到，今天竟然发生了，虽然是从黄杨
口中听到，可是在我内心中不亚如七级地震。

　　“你……你知道什么………”我心慌地问着黄杨，忘记了此时正面临着的危
险，反而摇动着黄杨的手臂催促地问道。

　　黄杨诧异地望着我，眼中闪烁不定，仿佛我的表现即在他的意料又出乎他的
判断。

　　“说……求求你……”我哭着求起黄杨。

　　“我看到你老公和他秘书……”黄杨这时停顿一下看着我。

　　“真的是张倩……”我听到黄杨说出我内心的恐惧，无力地绝望地喃喃自语
低声哭出声来。

　　“……我看到你老公搂着他的秘书，走进了一幢公寓……”黄杨继续在我耳
边说着恶魔的言语。

　　“是云顶公寓吗……”我绝望地抬起头问道。

　　我知道张倩就住在云顶公寓，内心真的期望黄杨说不是。

　　“……哦……你知道呀……那你还问我……”黄杨轻笑着说。

　　“亲亲热热的，就像热恋的情侣，他还吻了那个女孩……”黄杨继续说。

　　“……哦对了，那个女孩叫什么倩倩的……”

　　“完了，什么都完了……阿闯……你怎么能………”我无力地倒在黄杨的怀
里，失声地痛哭起来。

　　“小婉……我的好婉婉……有我在呢……我爱你……”黄杨温柔地拥着我，
不时的轻吻我的头发。

　　我现在好需要人的关心好需要人的爱护，不管是谁，我只想靠在他身上，内
心的痛让我软绵绵地倒在黄杨的怀里哭泣。

　　“小婉……婉婉……”黄杨在我耳边继续低喃。

　　看到我无力地哭泣，黄杨温柔地抱着我，没有刚才的粗暴，反而异常温柔的
搂着我，时而在我耳边轻声呼唤我的名字，时而在我发髻脸颊轻吻……

　　黄杨的温存让我心里莫名地激动，在极度的失望后，黄杨的温存正是我需要
的，我本来就对黄杨没有反感，反而内心确实存在对他的好感，否则刚才在卫生
间手淫的时候，阿闯的身影不会幻化成黄杨的。就因为如此，我才在平时刻意地
保持和黄杨的距离。

　　可是，现在我思绪乱极了，而且红酒的作用让我头痛欲裂。

　　“我的阿闯，你为什么呀！为什么背叛我，背叛我们的婚姻！你……”一想
到阿闯，我的丈夫，我就悲痛欲决。

　　“别……阿杨……我……我现在很乱，别这样好吗？……”我无力的推开黄
杨。

　　“让我休息好吗……”我竟然哀求起来。

　　看到我再次拒绝他，黄杨变得有些瘟色。但转瞬间又恢复温柔。

　　“好的……小婉，我扶你到客厅坐坐……”

　　在黄杨的搀扶下，我们一起来到了客厅，随手黄杨旋亮了沙发边上的地灯，
柔柔的地灯发射淡黄的光芒，本来我特别喜欢，淡黄色的灯光，这样会让我感觉
到特别温馨，可是今天，淡黄色的灯光，却仿佛是我此时灰色的心情，让我愁上
添愁，悲上加悲。

　　黄杨也坐在我身边，轻轻的拥着我，在我耳边不住的劝说，可是，思绪纷乱
的我什么都没有听见……

　　“小婉……小婉……你怎么这么热，快换衣服，小心生病……”黄杨用力的
摇着我，好像试图将一个死亡的人重新唤回人间。

　　我迷茫地抬起头，茫然地看着他，可是眼睛空洞洞的，心中全没有感觉……

　　“小婉！！！”黄杨再次呼唤着我。

　　我终于清醒过来，现在除了头痛以外，真的感觉到身上滚烫，脸热辣辣的，
我知道，我现在真的发烧了。

　　“小婉，快换衣服，冲个热水澡”

　　我机械地站了起来，走进卧室，从衣柜中找出换洗的衣服，再拿出阿闯的浴
袍，然后走出卧室。看到黄杨已经从沙发上站起来，焦急地看着我，关切的神情
溢于言表，内心不由得又一阵激动。

　　“阿杨……你坐一会……一会你也冲个澡吧，等一会我找阿闯……阿闯的衣
服，你换一下，然后回家吧，今天真的谢谢你了。”

　　“这是阿闯的浴袍，你先穿上……”我将阿闯的浴袍仍给黄杨。

　　“哦……没事，看你休息后我就走。”黄杨在听到我让他回家的时候，眼神
明显的失望。

　　我笑了笑就走到的浴室，反手将卫生间的门锁紧，打开淋浴，冲了起来。

　　高热的水温冲在身上，让我舒服万分，赶走了身上的寒冷，可是内心的呢？

　　我绝望的边哭泣边冲洗着自己……

　　“阿闯呀，你怎么能……不行，等阿杨走后，我要亲自问问他，问他为什么
要背叛我背叛我们的婚姻……”内心定下主意后，我麻利的洗了起来，想早些让
黄杨走，好打我的电话。

　　洗热水澡真的很管用，感冒的症状渐渐退去，只是头还是那么疼，但是我清
醒了好多。

　　擦干身体，看着浴镜中的我，赤裸的肌肤一改平日的雪白娇嫩，在高温的作
用下，变的潮红显得更加细嫩。

　　我穿上了文胸和内裤，这是我最普通的一套了，可是平时爱美的我和娇宠我
的阿杨，买的都很性感都很裸露，这套内饰，虽然是我最普通的一套，但也只是
多了一层薄纱而已。

　　低头看着娇嫩高耸的乳房，在薄纱乳罩的托扶下，更加高耸。嫣红的乳头在
薄纱下不安分地顶起两个凸起。

　　匀称绯红的细腰纤细得仿佛不堪一握，淡粉色的内裤够过薄纱显露出我黝黑
的阴毛，看着我这个样子，让我一阵羞红。

　　“阿闯……你不爱我了吗？不喜欢你娇妻的身体了吗？你知道我有多在乎你
多爱你吗？……”一想到阿闯，我又变得脸色惨白。

　　“不想了，等我亲自问阿闯，我不信阿闯会背叛我，会不要这个家……”

　　收拾起来纷乱的思绪，我拿起了换下的衣服，本想就放在平时装衣服的篮子
中，可是我一眼看到内裤上沾着一片粘粘的液体，在灯光下闪烁着淫靡的亮光，
这时我刚才手淫流出的，我脸又飞起一片红云。

　　想着刚才和黄杨抵抗的过程中，黄杨抠弄我下体的手指，我的下阴又渐渐酸
痒，不能再这样。

　　我忙将衣服藏在柱盆底下的柜子中，再穿上两件套的丝绸睡衣，从镜子端详
自己，半袖的浅绿丝绸上衣，露出我一双嫩藕似的手臂，同颜色的丝绸短裙只到
膝上五寸，将我匀称纤长的美腿完全暴露在外，感觉太性感，于是又穿上浴袍，
虽然臃肿些，但至少不那么性感，安全些。

　　我将湿漉漉头发随便的挽起缓和缓和一下心绪，推开房门走出来。

　　客厅中的黄杨正在看着电视，穿着阿闯的浴袍。看到我从卫生间出来，立即
站了起来。

　　黄杨看着出浴后的我，眼神闪现出精光，这种精光总让我惴惴不安。

　　“洗好了…感觉怎么样？”黄杨慇勤地问。

　　“好多了……就是头还疼……你快冲一下吧……好早些回家，明天还要工作
呢。”

　　“哦…没事，你先喝点水吧…”黄杨从玻璃茶几上拿起水杯。

　　“我知道酒后肯定口渴，刚才特意为你准备的，快喝吧…”黄杨的声音带着
颤动。

　　“哦……”我接过水杯将里面的水喝光。

　　“谢谢……你快冲澡吧。”放下水杯对黄杨说。

　　我盼着他早点洗完早点回去，我好给阿闯打电话。

　　看到我喝光了水，黄杨诡异地笑了笑。

　　“你快洗吧，这是阿闯的衣服，估计你能穿…一会我将你的衣服熨一下，很
快就干，估计你洗完就可以了……”我将从卧室中找出的阿闯的衣服递给他说。

　　“好的……”黄杨接过衣服，笑着走进了卫生间。

　　淋浴声很快响起，我支起熨衣架，帮黄杨熨着衣服。

　　刚才的水可能真对我目前的情况，头真的不那么疼了，可是怎么身体却越来
越热，身体越来越软……

　　“不好，难道我真的发烧了………”我抬起手，摸着自己的头，好在不怎么
热。

　　我强打起精神，一心想快将黄杨的衣服熨好好早些打发他走。

　　衣服终于熨好了，可是怎么我却更加的热，体内的血液好像沸腾起来，一股
热火从小腹升起来，在身体里四处流窜，身体仿佛格外的敏感，身子一动，衣服
摩擦着乳头和下阴，就好像情人的手，让我欲火焚身……

　　我踉踉跄跄地走到饮水机前，接杯冰水，大口的喝下去，可是好像不管用，
于是我又接杯水，大口喝下去。

　　“真奇怪，今天怎么了……”

　　我坐在沙发上，神智有些不清。身体越来越热，我撕开浴袍的领口，可是还
很热。不知道为什么，我很冲动地将浴袍脱下来，露出里面的睡衣。

　　暴露在空气的手臂和大腿为我带来了清爽，但是体内的热浪却毫无止熄。一
阵阵的燥热让我冲动得都想将衣服脱光，若不是仅有的理智提醒我，家里还有外
人，我真的就要脱得光光的。

　　我强撑着支撑着自己，等待黄杨快些出来，快些离开。

　　可是黄杨却在浴室中不紧不慢地洗着……

　　身体里的燥热虽然越来越热，但我可以忍受。可是身体中的越来越重的酸痒
却是我不能忍受的，那种酸痒一部分蜷伏在乳房上，特别是敏感的乳头，现在我
的乳头早已充血勃起，随着身体的动作，在轻薄的乳罩下，竟然积聚了更高的麻
痒。

　　另一部分的酸痒直接聚拢在下阴，绵绵不绝，阴唇和阴蒂早在不知不觉中充
血勃起了，恐怕现在阴唇早已经翻起了，勃起的阴蒂带起的酸痒更加让我难以忍
受，顺着身体中不知名的神经，传到我的心里。阴道现在竟然在一阵一阵的抽动
着，我明显地感觉从阴道中有东西流出来…

　　“开丢人了……不行……家里还有外人呢……我这时怎么了……”

　　此时的我蜷曲在沙发上，坐立不安，双腿用力的绞在一起……

　　“我……我只要摸摸……这种酸痒就可以解决……”一个魔鬼的声音在勾引
我。

　　“不可以……家……家里还有外人……”一个正义的声音在提醒我。

　　“可……好难受呀……”我在挣扎着，一只手不知不觉地攀到了胸前。

　　“哦……好舒服……”在手指的揉弄下，乳房的酸痒退却了，一阵阵快感袭
了上来。

　　“…乳房上的问题解决了，可是下阴…我…我只要摸摸……”略微安稳的我
自己劝自己。

　　我的另一只手慢慢地顺着滑腻的大腿流窜到鼠膝部，当颤抖的手滑过大腿的
皮肤时，一阵快感侵袭上来。

　　“…不…不可以……”

　　我略存的理智告诉我，以现在的状况，如果手淫肯定不会停下来的，刚才在
卫生间手淫时的快感虽然被打断，但是积聚的郁闷肯定会像火山般的爆发。

　　我拚命地拽起薄纱内裤的前裆，将它们束成一股，紧紧地勒进阴唇紧紧地压
在阴蒂上……

　　“……嗯……嗯……”受尽欲火折磨的我，这次没有像刚才对乳房的抚摸那
样解决问题，反而越来越酸越来越麻越来越痒，我简直不能忍受，阴道的抽动得
更加厉害，从阴道中流出的液体越来越多。我闭着双眼，咬紧牙齿，不禁低低地
娇哼哭泣起来……

　　“用手摸你的小豆豆吧……手淫吧……别憋坏了……”一个让我惊恐的声音
突然出现在耳边。

　　黄杨出来了！！！！

　　就在我在沙发上挣扎的时候，黄杨从浴室中出来了！！！！

　　我因为沉浸在肉欲的斗争中，根本没有注意－－黄杨出来了！！！！

　　我一时间羞愧万分，如果有地缝，我会毫不犹豫地钻进去！！！！

　　我揉搓乳房的手，用力攥着内裤的手，就这样的僵硬在那里！！！

　　推到乳房上的睡衣就那样放弃她的职能，不再保护我的乳房，任由我的小兔
兔暴露在空气中！！！！

　　攀爬到腰际的睡裙也任凭我的双腿裸露，不再起到丝毫的遮掩！！！！

　　叉开的双腿现在也根本不能移动，就这样的大大的分开着，露出我羞人的阴
部！！！！

　　淘气顽皮的阴唇也挣扎着从内裤的束缚中探出身子，暴露在黄杨火热的目光
下！！！！

　　完了！我完了！！！什么都让人看到了！！！！

　　面前的黄杨竟然是全身赤裸，健壮的肌肉在灯下泛着健康的光泽，下身怒涨
的鸡巴直挺挺地昂起头，几乎贴到了小腹！！！

　　硕大的龟头从包皮中站了出来，中间的尿眼上渗出晶莹的液体，泛起淫秽的
光泽，黄杨的鸡巴好大好长！！！！

　　在乌黑的阴毛中挺立的鸡巴就像一只长矛，因为看到猎物而兴奋得一点一点
的……

　　凶器！！

　　杀人的凶器！！！

　　勾魂慑魄的杀人的凶器！！！！

　　我就这样惊呆的看着泛着淫笑的黄杨！！！！

　　“……黄杨……你……”我支支吾吾地不知道说什么。

　　“……别叫我黄杨，叫我阿杨，我喜欢你这样叫我……”黄杨揶揄地边看着
我边走到我身边坐了下来说。

　　同时黄杨的手攀到我的乳房上来，慢慢地轻柔的捏动……

　　“……好舒服……”我内心不禁喊起来。

　　“不……别……嗯……别……”我只有躲闪黄杨的色手，可是迷乱的我是那
样的无力，反而像是在他身边撒娇。

　　“叫我阿杨。”黄杨边追逐着躲闪的乳房边在我耳边说。

　　“别……”我在努力地抗拒着挣扎着。

　　“你快回家吧！”我拼尽仅有的气力，猛然地从沙发上站起来。

　　黄杨诧异地看着我，仿佛对我有气力摆脱他的纠缠而惊讶。

　　“请你自重……我是有老公的人……”站在黄杨面前，我晕晕地说，仅有的
理智让我发出正义的说辞。

　　“别傻了，你老公有外遇了，不要你了，他现在恐怕正在那个小秘书身上驰
骋呢……”黄杨魔鬼般的话语在我耳边响起。

　　黄杨好像不怕我拒绝他似的，就那样放松的坐在沙发中，双腿伸得笔直，愤
怒的鸡巴一跳一跳的在小腹上搏动。黄杨得意洋洋地抬头看着我，虽然我的睡衣
因为站起来而自然下垂，可是极短的睡裙也能让他从下面窥探到一丝春色吧。

　　听到恶毒的话语，我又呆住了，傻傻地站在那里……

　　“你老公肯定在小秘书的肚皮上‘工作’呢………”黄杨特意着重突出‘工
作’二字。

　　“那个小秘书那样年轻漂亮，你老公肯定肏得她叫喊连天……”黄杨丝毫没
有停止的意思。

　　“别说了……别说了……”我拚命地捂起耳朵，用力地跺着脚。

　　睡裙在我动作过程中时而飘起，更加让黄杨饱了眼福……

　　“别想你老公了……人生得意需尽欢……”

　　“……和我欢好可以报复你老公呀……”黄杨继续在折磨我的神经。

　　我几乎崩溃了！！！

　　“我不信！！！我不信！！！我不信……”慢慢地我坐在沙发前的地毯上，
泪流满面，声音都嘶哑了。

　　……

　　“来，喝下这个，可以帮助你……”

　　不知过了多久，可能也是转瞬间，谁知道，当时的我根本就不在意这些，只
模糊地看到黄杨赤裸着身体，跑到饮水机后面，掏出什么东西后又跑回来，打开
一个小瓶子让我喝。

　　“什么东西我不喝……我不喝……”我扭头拚命地躲闪。

　　“乖……是醒酒的……快喝……”

　　黄杨扶着我的头，强硬的将瓶子中的药水灌进我的嘴里。

　　“……这是好东西……我准备了很久的……”看到我喝下药水，黄杨放松了
手，喃喃自语。

　　“我要给阿闯打电话……我要给阿闯打电话……我不信……我不信……”喝
过药水后，我渐渐的迷糊了，目光散乱，放弃了挣扎。

　　“……别想你老公了……有我在你身边呢……”黄杨此时竟没有动作，像看
着要到手的猎物般的盯着我。

　　……

　　渐渐的我的意识糊涂了，忘记了阿闯忘记了身边的黄杨，只是觉得身体又异
常的火热，一股热火突然从小腹窜起，燃烧了整个的我……

　　“嗯……热……热……”我迷迷糊糊地边说边用手在身上游走，拉扯着睡衣
睡裙……

　　“哼……看你有多厉害……吃了两种药，烈女也成荡妇……”黄杨的声音模
模糊糊地在耳边响起，可惜我再也听不清楚。

　　“让我帮你……”黄杨拉开我揪着睡衣的手。

　　“嗯……不要……”我迷糊地说，可是手松开了。

　　睡衣被推到了腋下，被乳罩包裹的丰满的胸脯暴露在空气中。

　　“太迷人了……”黄杨边咽着口水边赞叹着。

　　此时黄杨的手丝毫没有停留，急躁地粗鲁地将我的乳罩托高，露出一对嫩嫩
的丰满的乳房……

　　“太完美了……咻……咻……”

　　当我的乳房暴露在黄杨面前的那一刻，黄杨立即伏下身，一口叼住我左面的
乳头，同时左手攥住我的右乳，大力的揉捏着。

　　“嗯……嗯……”从胸部传来的快感让我立即哼起来。

　　黄杨噙着我的乳头，奋力地用舌头拨弄我的勃起的乳头，牙齿还不时咬着我
的乳头，后而又将我的整个乳房大口的吸在嘴里，虽然黄杨拚命的大口的吸食我
的乳房，可是嫩嫩的乳房也只能有一少部分进入黄杨的口中。黄杨整个脸都几乎
埋在我的左乳中。

　　我的右乳在黄杨的揉捏中极度的变形，时而压得扁平时而被揪得高高耸起，
娇嫩的乳头还不时的被捏起……

　　“啊……啊……太美了……太美了……”黄杨埋在我的乳房中，发出浑浊的
声音。

　　“嗯……啊……嗯……”随着黄杨的玩弄，极度消魂的声音从我的嘴中飞扬
出来。

　　我被黄杨压在沙发上，就这样的被黄杨肆意地玩弄。在药水的作用下，我像
在沸腾的水中拚命挣扎的鱼一样，即喘不上来气，又浑身滚烫。

　　乳房上传来的不间断的快感，一波又一波的冲击着我，下阴的酸麻越来越强
烈，从阴道中分泌出来的液体像流水般的顺着会阴流淌下来。绞动着的双腿在无
奈地挣扎，试图通过对阴唇的挤压来缓解下体的麻痒……

　　“嗯……不要……不……要……”我无力的试图用双手推开身上的黄杨，可
是酸软的我根本使不出力气。

　　“小淫妇……呼……呼……”看到我还在挣扎，黄杨放开叼着乳头的嘴，顺
着我的身子爬到我耳边，喘着粗气说。

　　“小荡妇……看我今天怎么肏死你………”黄杨边说边伸出舌头在我脸上舔
着。

　　“嗯……嗯……放……放过我……”我晃动着脑袋吃力地说。

　　“嗯……”我的嘴巴被黄杨占据了。

　　黄杨像疯狗似的紧紧地吸着我的双唇，舌头伸进我的口腔，和我的舌头搅动
在一起，然后又将我的舌头吸进他的嘴里，拚命地吸拚命地咬……

　　我一边晃动脑袋，一边用双手在黄杨的身下无力地敲击。

　　“啊……真美……好软呀……”黄杨终于松开口，抬头看着我迷离的双眼。

　　“小荡妇……还装什么纯洁……”

　　黄杨用单手支持起上半身，用另一只抓住我的手。

　　“拿着……”

　　我的手被黄杨拽着向下牵引，一把抓住了他怒挺的鸡巴……

　　“嗯……”

　　我的心神激荡，手中抓住的鸡巴是那样的坚硬是那样的粗大，长长的鸡巴在
我的攥握下还伸出有三指多宽，强有力的鸡巴，在我手中显得更加不安分，竟然
带动我的手一跳一跳的……

　　药水的作用渐渐占据我的身心，我沉迷在欲望的火焰中。本来是单手攥着黄
杨的鸡巴，不知不觉中竟然又加上了一只手，一下一下地套动起来，红彤彤湿润
润的双唇微微张开，发出诱人的呻吟声……

　　“小荡妇，喜欢我的鸡巴了吧，还装什么贞洁……”

　　黄杨得意的看着我臣服在他的雄壮下，然后又扑在我身上，用力地吻着我，
而沉浸在欲火中的我终于放弃了反抗自然地伸出舌头，配合着黄杨的吸吮，同时
将黄杨渡过来的口水一口一口地吃下……

　　现在我的双手也分开了，一只手搂着黄杨在他健壮的身上漫无目的地抚摸，
一只手仍然攥着黄杨坚硬至极的鸡巴上下套弄，从黄杨鸡巴上分泌出来的液体早
已经涂满我的手掌，黏黏糊糊的泛起了泡沫……

　　黄杨此时也分兵两路，一只手在我丰满的乳房上肆意侵略，另一只手顺着我
卷起的睡裙，插在我的跨下……

　　“呵！都这么湿了……”

　　黄杨得意地从我的跨间捞了一把，只简简单单地那么一捞，就粘了满手的淫
液，伸在我眼前揶揄地说。

　　我迷着眼睛，看着黄杨闪亮的手掌，羞耻得无地自容……

　　“嗯……”我娇宠地在黄杨身下娇羞地晃动着身体。

　　“哈哈……”黄杨得意洋洋地笑着。

　　“嗯……真好吃……原来你真是一个荡妇呀……味道这么骚……”

　　黄杨将手掌伸到嘴边，吸了一口，揶揄地对我说。

　　听着黄杨淫荡的话语，我竟然在害羞之余却感觉到更加刺激，身体中的欲望
更加沸腾了。

　　“嗯…嗯…”我在黄杨的身下扭动着，发出不知羞耻的呻吟。

　　“来……你也尝尝……看看你淫荡的本质……”黄杨将粘满淫水的手伸到我
嘴边。

　　顺着我微张的嘴唇，从黄杨手指滴下的液体滑进我的口腔，粘粘的在我的嘴
和他的手指拉出长长的银亮的丝线。

　　滴在嘴里的液体腥腥的酸酸的还有一种说不出的臭味，在黄杨的诱导下，我
真的以为自己很淫荡……

　　“来，再多尝些……”

　　黄杨将手指伸到我的嘴里，我不知羞耻的竟然吸吮起黄杨的手指来，还用舌
头舔着黄杨的手指。

　　“哦……好舒服……”黄杨闭着眼睛，抬高头，一副享受的样子。

　　然后两只三只手指伸进了我的嘴里，我迷乱的照吮不误。

　　“让我给你美美容……”

　　黄杨突然从我嘴里抽出手指，将整个手掌摊开，将我的口水和下体的液体都
涂在我的唇上、脸上、鼻子上、眼睛上……

　　“哈哈……”看着我狼狈的样子，黄杨像胜利者般大笑着。

　　鼻子中闻到的腥气，口中尝到的酸臭，不但没使我反感，反而更加刺激我的
情欲，我在黄杨的身下激烈地翻滚着，用我几乎赤裸的滚烫的肌肤摩擦着黄杨，
手上的套动更加激烈……

　　“小淫妇……看你有多贞洁……”

　　说着黄杨再次吸吻着我的嘴唇，还不时的伸出舌头舔着我脸上的液体，然后
吐在我的嘴里，我激动地吞下……

　　黄杨这边在上面侵犯我的嘴唇，那边却再次将手掌探到我的下身，在我内裤
外边抠弄我的下阴……

　　黄杨用一只手指拨开湿得透透的内裤裆部，然后整只手掌钻了进去，我的下
阴完全的在黄杨的掌握中……

　　黄杨费力的用手指揉戳着我凸起的阴蒂，又有一只手指顺着滑腻的阴道钻了
进去，在毫不阻挡下，整只手指一下子钻到我的阴道中。

　　“啊……”随着黄杨手指的插入，我机零零地打个冷颤，从阴蒂传来的快感
让我不禁轻声叫了出来。

　　“小淫妇！叫呀，叫得再大声些………”黄杨此时像魔鬼出世一般，扭曲着
脸，淫淫地对我说着，同时，钻在阴道中的手指更加激烈的活动着。

　　“嗯……嗯……哦……啊……”我配合着黄杨的动作，不时的从口中发出令
女人脸红而另男人兴奋万分的呻吟。

　　“这东西太烦人……”

　　黄杨突然停止了动作，抽出了手指，整只手掌从我的内裤中钻了出来。

　　“嗯……别……”我立即用双腿盘在黄杨的身上，试图阻止黄杨的动作。

　　“怎么，小淫妇，这么想我肏你呀……”黄杨揶揄着说。

　　我羞红着脸，四下晃着头，虽然渴望黄杨继续对我的玩弄，可是女人的羞涩
潜意识阻止我再发出声音。

　　我现在竟然像一只只知道追求淫欲的野兽，再也没有尊严！

　　“说呀，说出来，我就给你……”黄杨在故意折磨我，在他来讲，只有彻底
地将我的尊严剥夺，我才能真正的永远的属于他，成为他的玩物！

　　“………”我无力地晃着头，就是不说话，可是腿却不自主的使力，好像在
告诉黄杨，我需要他。

　　“不说，不说就不给……”黄杨狞笑地双手大力地揉捏着我的乳房，刺激着
我的乳头。

　　“嗯……啊……”我在黄杨的挑动下渐渐的放弃了尊严。

　　“给我……给我……帮我……”羞耻的声音从我的嘴里冲口而出。

　　“帮你？帮你什么？”

　　“帮我……帮我手淫……”说完这句话，我仿佛卸掉了身上的包袱，淫荡的
火焰终于彻底燃烧，我投降了，我放弃了，我要男人！！！

　　“哈哈……就知道你挺不住……”

　　“说，你是淫妇！”黄杨在进一步折磨我。

　　“我是淫妇！我是淫妇……快……快……”我终于忍不住眼中的泪水，我要
被折磨死了。

　　“哈哈……”黄杨终于得到了满足，再次开始对我进一步的羞辱。

　　黄杨跪坐在我面前，我就这样的叉着双腿，狼狈不堪的下身正对着黄杨。

　　黄杨伸出双手，抓紧我的内裤，就往下脱。我自然的翘起屁股以方便黄杨的
动作。

　　内裤终于从我的腿上脱下，湿湿粘粘的一团，仿佛都可以握出水来。黄杨得
意的拿着我的内裤，放在鼻子边，深深的嗅了一口。

　　“恩……就是骚……”一副陶醉的样子，让我既羞愧又得意。

　　我真不知道我这是怎么了，为什么还得意，难道是看到眼前的男人对我迷恋
的态度吗？我不知道，我只知道，在药水的作用下，我变得越来越淫荡不堪……

　　就这样，我叉着双腿，大大分开的双腿将我的私出毫无保留地呈现在眼前的
男人面前。

　　在淫水浸泡的阴毛再也不是刚才洗浴后的整齐，而是像一团杂乱不堪的水草
攀附在小腹上。充血的阴蒂高高地突出，在空气中微微地搏动。微褐色的大阴唇
就这样的翻开，将下阴的粉红的嫩肉暴露在空气中。刚受到手指洗礼过的阴道，
也门户顿开，从里面还汩汩地流出欲望的源泉……

　　“啊……太漂亮了，小淫妇，是不是你老公不行呀，怎么你的阴唇还是这么
鲜艳，还有，刚才我就发现了，你的乳头还是少女般的颜色，是不是你老公阳痿
呀……”黄杨像发现宝藏般的，拨弄着我的阴唇高兴地说。

　　“难怪你总手淫呢……看来你老公真的不行……”黄杨不仅在羞辱我还羞辱
我的老公。

　　“嗯……”在黄杨的拨弄下，我不禁又哼出声音来。

　　“这么敏感，今天我真的捡到宝了……”黄杨说着说着，一下子趴到我的身
下，竟然……竟然吃起我的下身来。

　　“哦！！！！”强烈的快感随着黄杨的舔动直窜到我的脑神经，我不禁高声
叫了起来。

　　同时双腿用力的抬起，夹紧黄杨的脑袋。

　　“咻……咻……”这是黄杨在亲吻我下体的声音。

　　黄杨像蛇般的舌头时而拨弄着我勃起的阴蒂，时而顺着阴唇滑进我的阴道，
还顶起舌尖伸到阴道里，挑动着敏感的阴道壁……

　　我再也忍受不住强烈的快感，哭了出来。

　　“呜……不要……哦……嗯……呜……”我强烈的扭动着身躯，在黄杨的舌
功下，彻底的投降了。

　　“啊……要……要尿了……快……停……”我努力的想抬起身子，在黄杨的
强烈刺激下，我感觉小腹中憋着一股热流马上就要奔涌而出。

　　“咻……咻……”黄杨对我根本就不理睬，还在继续的挑动着我。

　　“啊……”实在憋不住了，感觉一股热流从阴道中喷了出来。

　　“太……太棒了……”黄杨抬起头，满脸都是我喷出来的液体，亮晶晶的。

　　“你……你竟然会‘潮吹’……太棒了……”黄杨一脸兴奋地说。

　　在喷射出热流后，我全身乏力的躺了下来，身体的兴奋竟然是我从来都没有
感受的，这种感受真的让我有腾云驾雾般的兴奋……

　　黄杨看我几乎昏厥过去，竟然对我全然不顾，又继续在我的阴部亲吻，从我
的阴道中吸取了好多液体，然后爬到我嘴边，噙着我的嘴，将吸出来的液体再次
的吐进我的嘴里。

　　这次没有刚才的腥臊，淡淡的，温温的。

　　“你竟然不知道高潮……真是暴殄天物呀……这么敏感的身子被我享用，我
身的福分不浅呀……”

　　黄杨看着我吃着他吐出来的东西，迷茫中又迸射出欲火的眼神，得意洋洋地
说。

　　然后我们就再也不管东西南北，在沙发上疯狂的亲吻在一起扭动在一起。

　　感觉彼此的身体越来越烫，情绪越来越高涨，我的双腿缠绕在黄杨的身上，
黄杨像铁棒一样的鸡巴紧紧地顶在我的小腹上，我被欲火燃烧得沸腾了起来，从
阴道传来的酸痒，让我更加疯狂的在黄杨的身上研磨，可是那种酸痒却越来越强
烈，我内心竟然渴望着……渴望着黄杨坚硬的鸡巴插到我身体里……

　　我已经迷失了本性，根本就忘记了自己，变成了一只发情的母狗！！！！

　　“啊……”

　　黄杨这是也熬受不住沸腾的欲火，一把将我推起，粗暴的扶起我的上身，将
我靠在沙发的扶手上。

　　我失望地看着黄杨，等待黄杨进一步的举动。

　　黄杨坐直上身，用双手用力地下压着勃起的鸡巴，对准我的下身。

　　“啊，他要占有我了，要占有我了！！！”

　　看着黄杨的动作，我终于明白了，我知道黄杨要用他的鸡巴插到我的小穴中
了，我盼望的时刻终于到了。

　　我喘着粗气，淫荡的眼神看着黄杨的鸡巴，直勾勾的，舌头轻轻地舔着湿润
的嘴唇，然后我抬起眼睛，充满渴望的眼神盯着黄杨。

　　此时的黄杨也淫荡地看着我，鼻翼在呼扇呼扇的动着，从他的眼神中我仿佛
看到了发情的公狗。

　　“快来吧，肏进来吧，快肏我吧……”

　　我盯着黄杨，内心在呼喊着。

　　黄杨明显地看出我此时的欲望，硕大的龟头顶在我阴道的口上，可是就是不
进来，用手控制着他的鸡巴，在我阴道的口上一点一点的，涂满了我的分泌物，
可是就是不进来。同时黄杨得意地看着我笑。

　　“嗯……怎么还不来……快……”

　　我内心在骄躁地喊着，不安的挪动着身体，想对正黄杨的鸡巴。

　　终于，黄杨不再动了，用手扶着鸡巴，顶在我的阴道口，可是还不进来。

　　我咬着下唇，眼睛盯着愤怒的鸡巴，像小高尔夫球的龟头就在我的阴道口。

　　我突然往下一滑，“咕唧”一声，黄杨的龟头消失在我的阴道中。

　　“哦……”我和黄杨同时满足的叹了口气。

　　硕大的龟头将我的阴道口涨得满满的，心中的欲望暂时得到了满足，可是同
时带来了更难忍受的酸涨……

　　黄杨看到我自己主动求欢，仿佛得到了满足，下身一挺，长长的鸡巴顺着阴
道壁滑了进来，将近十三四厘米的鸡巴都伸进了我的阴道，我们的阴毛连接到一
起了。

　　“哦……”我们再次同时满足的吸了口气再吐了出来。

　　阴道中被黄杨的鸡巴塞得满满的，是阿闯所不能给予我的，身体的酸痒暂时
止住了。

　　可是塞在阴道内的鸡巴又不动了，随之产生的麻痒让我几乎急得哭了出来。

　　“呜……呜……”我拚命的扭动着身躯。

　　看到我眼睛含着泪，黄杨得意的又笑了，然后伏下身，叼着我的嘴唇吸着我
的舌头，下身的鸡巴开始动了起来……

　　“啊……啊……哦……”我满足的轻哼着。

　　大大地叉着腿，任凭黄杨的鸡巴在我的阴道中横冲直撞。

　　“啪……啪……”黄杨的身躯敲打着我的屁股发出兴奋的声音。

　　胸前的乳房像泛起了层层的波浪，随着黄杨的抽动此起彼伏刹是动人。

　　“叫呀……快叫呀……”黄杨一边动着一边说。

　　而我只是咬着下唇，忍受着黄杨带来的快感。

　　黄杨看我不出声，突然在我的乳头上很劲一捏。

　　“啊！！！！”疼痛并着快感让我失声的叫了出来。

　　“对……叫，叫！！！”黄杨兴奋地说着。

　　“啊……哦……快……快……好美……”我终于将快感喊了出来，心中压抑
的快感随着我的呐喊而宣泄着。

　　“对……叫……”黄杨听到我的叫声，疯狂地在我的身下插动。

　　同时他的鸡巴仿佛更加粗壮，让我更加欣喜。得到鼓励的我，也痛痛快快地
喊了起来。

　　“啊……哦……饶命……要死了……哦……肏……肏我……”我竟然说出了
平时隐藏在心中的脏话。

　　听到我这么端庄的女人喊出这么淫秽的言语，黄杨反而更加激动，在我阴道
中肏弄的鸡巴仿佛活塞般的飞速运动。

　　“哦……死了……哦……放……放过我……哦……”

　　我的淫水不知道流了多少，只听到从我的小穴中传来“呱唧……呱唧”的声
音，好像小狗在吃浆糊。

　　“啊……”在黄杨的肏弄下，我达到了高潮。

　　这是黄杨刚才教会我的。

　　一波又一波快感像潮水般的袭来，从我的子宫中喷射出来，我双手攀在黄杨
的背上，抓出了一条一条的血痕，同时双腿紧紧地缠绕在黄杨的屁股上，阴道中
像抽筋般的震动……

　　“这么快……看来你还真欠肏………”黄杨看我又到了高潮既得意又自豪地
说。

　　看着我瘫软的躺在那里，黄杨暂停了抽动，将鸡巴就那样插在我的阴道中，
感受我的抽动……

　　“我还没有感觉呢……来……”黄杨边说边抱起我。

　　“啵……”的一声，黄杨的鸡巴从我的小穴中拔出，喷射出的阴精得到了宣
泄，立即从阴道口中涌出。

　　黄杨将我俯卧在沙发上，将我的屁股高高地翘起，然后又“咕唧”的一声，
再次闯到我的身体中。

　　“恩……恩……”我哼哼唧唧地享受着黄杨从背后的抽动。

　　“小荡妇……你的屁股好丰满呀……”黄杨边在我屁股后面耸动边拍着我的
屁股。

　　被欲火吞噬的我不但对黄杨的举动没有丝毫反感，反而因为从屁股上传来的
疼痛更加刺激我的淫欲。

　　我用力地摆动着屁股，好像在对黄杨说：“对，就这样……打我，重重地打
我……”

　　我不清楚我为什么会这样，要知道，我在和阿闯做爱的时候，只有在床上以
正常的体位性交，虽然也让我很满足，但从来没有像今天这样刺激这样疯狂。尽
管我现在知道，多少是药水的作用，但会不会我本性就很淫荡呢，正是药水的作
用，让我得以释放，释放我淫荡的本性。

　　我不知道，我只知道，我在淫贱地配合着黄杨，做着不堪的动作……

　　“对……小淫妇……夹紧，哦……对，好爽……”黄杨在我身后用力的肏着
我。粗大的鸡巴湿漉漉地泛着亮光，在同样淫液泛滥的阴道中做着活塞运动。

　　“哦……嗯……”我几乎丧失了一切力气，只能靠头紧顶着沙发，全身瘫软
的任由黄杨玩弄。

　　“嗯…啊…哦…啊…要死了……”

　　当黄杨将我的双腿并紧，并且将我屁股上的两瓣肉挤在一起的时候，同样也
将我的阴道紧闭到极限，本来被黄杨粗硬的鸡巴抽插得几乎麻痹的阴道突然加大
了我的敏感，同时也努力夹紧双腿，屁股用力的向后耸动以配合黄杨的玩弄，我
失声地大声喊了起来。

　　“骚屄，爽不爽……给我大声地喊……”

　　黄杨看到我淫荡的反应听到我淫荡的声音兴奋地更加卖力的肏弄。

　　“哦……又要来了……哦……”

　　快感一阵一阵的侵袭，冲击得我又晕眩起来，阴道子宫内传来阵阵悸动，我
又被黄杨带上了新的一轮高潮。

　　同时黄杨也疯狂的耸动，同时鸡巴胀大到极点，突然他将鸡巴深深的插在我
的子宫里，“噗”“噗”声不断，终于将他生命的种子射到我子宫深处。在他滚
烫的精液的刺激下，我毫无喘息地又到达了第三轮高潮，我全身痉挛，阴精第三
次爆发。

　　“哦……”我俩同时高声一吼，像两滩湿泥般的瘫倒在沙发上。

　　………………


不知道过了多久，我慢慢从睡梦中醒来，感觉浑身上下酸软无力，仿佛全身
的骨头都被抽掉似的，我的头疼痛得要命，口渴得要命，而且身上沉重不堪。

我突然意识到身上压着一个人，我揉揉眼睛一看。

“天呀，怎么是黄杨？！！！”

我用力地想推开压在身上的黄杨，可是骨头酸软得连抬起手臂的力气都没有。

“怎么回事，为什么我和黄杨都是赤身裸体的”我不能置信地看着赤裸的黄
杨和我。

“刚才……”我的意识渐渐清醒，刚才疯狂性爱的场面清楚的一幕一幕的出
现在我脑海里。

“天！！！！”我震惊极了，突然不知从什么地方找到的力量，让我镇骇得
坐了起来。

“哦……”黄杨被我惊醒，正拄起上半身茫然四顾。当他看到我全身赤裸地
卷曲地坐在沙发时，突然得意地笑了。

“哦，你醒了”说着就想摸我。

“别碰我！！！你走开！！！”我惊慌地后退一下，大声地说道。

“别碰你？”黄杨嘲讽的说。

“玩都玩了，你的骚屄我都肏了，还装什么清纯呀，来让老公抱抱”说完，
黄杨又恬着脸往前凑。

“你滚！！”我一把拣起散乱在地上的浴袍，挡在胸前，同时翻身下地，愤
怒得对黄杨说。

“滚？……你没搞错吧，刚才你可是恨不得死死缠住我呢……”黄杨丝毫没
有惧怕的意思，反而从沙发上坐起来，丑陋的鸡巴半挺着，晃头晃脑的挺在小腹
处。

“滚，你滚，你这个畜生！”刚才淫乱的场面浮现在我眼前，我知道这不是
幻觉，因为从下体传来的疼痛使我知道，我被强奸了。

我恨极了这个人面兽心的畜生。我飞快的将浴袍穿在身上，对着黄杨喊到。

“呦，穿什么穿呀，一会儿还得脱，多麻烦”黄杨坐在沙发上无赖地说着下
流的话。

“我要告你强奸！！！”我发狂地对黄杨喊着，在那一刻我真的想将这个玷
污我清白的人碎尸万段。

“我强奸你？你想想，是我强奸你，还是你主动将我的鸡巴插到你的骚屄里”

黄杨一改刚才的笑脸，阴深深地说。

我一下子回忆到刚才，的确是我主动的将下体插到他的鸡巴上的。我为我的
淫荡痛苦万分，拚命地揪着自己的头发，同时失声痛苦。

“想起来了吧……”看到我痛苦的样子，黄杨不但没有同情，反而继续嘲讽
我。

“我不管……我不管……我要告你强奸……告你强奸……”我痛苦地慢慢地
瘫软在地上。

“你好好想想吧，告诉你，刚才的药水的药水是我花高价钱买到的……”黄
杨盯着瘫软在地上的我揶揄地继续说道。

“这个药水虽然是强力媚药，使你春心大发，但它还有一个更好的地方，就
是事后你能清清楚楚地记起每一个细节，细到你的感受……刚才你主动的情景你
还记得吧……哈哈……”黄杨此时的声音简直就是魔鬼的声音，我拚命地掩起耳
朵，不听黄杨的话。

“想想吧……刚才你欲仙欲死的感觉……多美妙呀，你大腿缠得我……”

“够了，别说了！！！”我突然站起来，打断黄杨的话。

黄杨的话让我想到了刚才的情景，我羞愧万分，此时我想的就是了断！！！

和黄杨一起了断，我完了，我也要黄杨完蛋！！！！

“哦？”黄杨看我突然决绝的样子，有些惊慌。

“我完了，我要你也完蛋”我冷冷地说，冷得空气都好像一下子到大冰点。

“你还想告我强奸？你不怕你就这样完蛋了？不怕你老公一辈子低头做人？”

黄杨不再那么镇静了。

“哼！我是完蛋了，我老公……”想到阿闯我不禁心中剧痛，我挚爱的老公
背叛了我，背叛了我们的家……

抬头看着面前的“真爱”的条幅，我心中哀痛万分。是阿闯先背叛了我，到
现在我有失去了贞节，阿闯……你还有一个你心爱的女人，算了，成全你们吧，
忘记我了吧……

眼泪在脸上流成行，“哀莫大于心死”我看着眼前的黄杨，我怎么那么厌恶
他呢？人渣，要你也得到惩罚！！！！

“我这就告你强奸，我完了，你也完吧……”我冷冷地看着黄杨。

“阿闯……阿闯也有他心爱的女人了，他不会为我难过的……”想着阿闯，
我的老公，我真是肝肠寸断！

“至于你，哼！！！我们一起完蛋！！！”说完我转身欲走。

“等等……”黄杨看我真的想和他鱼死网破，眼珠一转，又不紧不慢地叫住
我。

“你说什么？你老公和谁相爱了？你可是他的挚爱呀！”

“你说什么？”我立即转身，死死地盯着黄杨。

“我说你老公只爱你一个人……”黄杨被我看得毛骨悚然，不安的往后靠了
靠，故作镇静地说。

“你不是说看到我老公和他秘书在一起嘛……”我心中立即升起了新的希望，
可又想到现在和黄杨…我用颤抖的语气说。

“我没说什么，你想想，其实是你自己那么想的，我只是顺着你的意思罢了”

黄杨看出我的恐惧，现在又恢复了镇静，悠然地对我说。

“什么？”我仔细地回想着刚才的事情，隐隐约约的是我那么说的。

“那么你怎么知道她叫‘张倩’怎么知道她住在‘云顶’的……”我的声音
现在要多害怕就有多害怕，内心的恐惧几乎将我吞没了。

即想听到黄杨理屈词穷无力解释有怕听到黄杨否定他说的话。我紧张得攥紧
了拳头，骨节露出深深白意。

“张倩和云顶都是你说的呀，我只是又一次顺着你了……”

“其实我都是骗你的，我还不知道你老公是谁更不知道他还有女秘书，其实
你自己都不信你老公，所以，我只是说的是你心里的猜测罢了……”

黄杨的话语一下子将我击倒在地。

真的，什么都是我说的。刚才因为醉酒，偶一听到黄杨说阿闯的事情，什么
都没有想，什么都是我自己说的……

天！！！！我……我做了什么呀！！！！

阿闯是爱我的！！！！

我却背叛了他！！！！

虽然我是喝醉了，虽然我是被灌了迷幻药，可是……天，我还怎么有脸见阿
闯呢！！！我还怎么有脸活着呢！！！

“阿闯！！！！”我大喊了一声昏了过去。

………

我慢慢地醒来，感觉自己在一个温暖的怀抱，从下体传来阵阵的畅快…

“哦……醒了…恩……”黄杨在我耳边喘着粗气说。

“啊……”清醒的我立即意识到我是趴在黄杨的怀抱中，下体竟然…竟然被
黄杨肏弄着。

我惊慌地想爬起来。

“别……这样多舒服”黄杨在我耳边说着。同时用力的抱住我，防止我从他
怀里挣脱。

“啊…”刚从黄杨的怀抱中挣脱开来，冷不防又被黄杨搂在他胸前，将我的
乳房紧紧地挤压在他怀里，同时黄杨的鸡巴又更有力地插在我的体内。

“你放开我……放开我……”我用力地捶打着黄杨坚实的前胸，可是真的不
敢再动，因为黄杨的鸡巴是那么有力，那么坚硬，插得我那么有感觉，只要稍稍
一动，强烈的快感立即袭击着我的大脑，让我不禁产生想移动屁股来配合黄杨的
羞愧的想法。可是，背叛阿闯的心态已经快将我折磨死了，我怎能再不知羞耻的
在黄杨的身上追求快感呢？

我边捶打着黄杨边失声痛苦起来。

“小婉，别哭了，会哭坏自己的…”黄杨边劝解我边慢慢地耸动下身，将鸡
巴在我的蜜穴中来回的抽动。

“你是那样的迷人，我真的控制不住自己……”黄杨的手渐渐地侵犯到我的
前胸，用力地揉着，同时感觉到黄杨的鸡巴胀得更加粗大。

“你放开我吧，求你了，我也不告你了，让我死吧，让我死吧”我哭泣地求
着黄杨，真的，他能放开我的话，我真的会感谢他的，我已经被玷污了，我只想
死，用死来结束我的凌辱，让死来表达我对阿闯的歉疚，让死来解脱我自己……

我无力的继续捶打这黄杨，只求他能放开我……

“别想死了，你现在是属于我的，我不让你死，你就不能死”黄杨一改刚才
的温柔说。

“你如果死了，我就告诉你老公，将我刚才肏你的照片寄给他，让他知道你
的淫荡……”黄杨冷冷地对我说。

“什么？”我惊讶地抬起头看着他，泪眼朦胧。

“就在你昏倒的时候，我在你家发现了数码相机，呵呵，你的照片我可照了
一百多张……哈哈，照得我鸡巴怒挺，在你身上又喷了好多精液……”

“啊？………”我霎时感觉天昏地暗，失神地瘫倒在黄杨的怀里。

“你要是死，我就将这些照片寄给你老公，发到网上，让所有你的同学同志
朋友都知道你的丑态，到时候，你老公，你家人，都将抬不起头做人，哈哈……

…“黄杨的声音像乌云般的压在我头顶，我的心－－死－－了！！！

“你到底要怎么才放过我……放过我……”我趴在黄杨的怀里大声的痛哭着。

“就这样……”黄杨下身大力地顶了几下，突然的快感让我喊也不是叫也不
是。

“做我的女人，我想肏你的时候，你就给我肏，其他的时间随你……”

黄杨的声音在我耳边激荡着。

“你还做你老公的忠贞的妻子……”黄杨在说‘忠贞’的时候，特意的强调
着，好像在讥讽着我。

“继续做高贵的白领丽人，在同事面前继续保持你高贵的形象，可是当我要
你的时候，你就要像母狗般的让我肏，好好的做我的女人……”

黄杨的声音充满着寒意，想着做黄杨的女人，我的皮肤泛起阵阵疙瘩。

“小婉，我也非常的爱你…”看我沉默不说话，黄杨转变了他的战略。

“当我第一次看到你的时候，我就爱上你了，我曾发誓，这辈子让你成为我
的女人，我会好好的爱你疼你珍惜你，不会像你老公那般不懂得你，我来安慰你
……”黄杨尽量温柔的话，让我更加恶心，可是黄杨挑动我乳房的手，插在下身
的鸡巴，又让我脸红不已。

“不，我不能再也对不起我老公了，放过我吧，呜呜……求你了……”我哭
泣地恳求着。

“你老公不珍惜你，还为他守什么贞节……”黄杨有些激动地说，同时下体
加大了力度。

“恩……恩……”我被刺激得娇哼着。

“不……我老公爱我……”我哭泣着说。

“你老公看到那些照片还能再爱你吗？你是个淫荡的女人……”黄杨在嘲笑
着我。

“我不是……我不是……”我哭泣地摇着头说。

“你还爱你的老公吗？”黄杨突然问我。

“爱……”我奇怪黄杨这么问我，抬起头，泪眼婆娑，但是肯定地回答着。

“爱？………那么你想想，当他的客户看到他老婆淫荡地躺在别人的怀里翻
云覆雨，淫荡地拨开阴唇在手淫，淫荡地翻开阴唇，从骚屄中还流淌着男人的精
液，你老公还有什么脸活着？……”黄杨恶毒地说着。

“不！！！不！！！！”我哀求着哭倒在黄杨的怀里。

“想想吧，你做我的女人，听我的话，就能救你的老公……”

“你老公可以继续他的生活，继续保持他的社会形象，你不说，我不说，天
知道，地知道，其他人不知道，那么……你怕什么呢？”

黄杨的话真的让我很动心。

“对了，只有这样才能救阿闯，牺牲我自己，才能救阿闯，虽然我做错了，
但我应该尽最大的可能来挽救我的婚姻，挽救我的生活，我只有牺牲自己………”

我渐渐止住了哭泣，心里思绪万千。

“怎么样，只有这样才能救你老公，做的情人吧，我来安慰你……”黄杨看
出我的转变，继续说。

“……你不能伤害我老公……”我趴在黄杨的怀里，低声的说。

“那当然，告诉你老公，对我有什么好处……”黄杨立即向我保证。

“………”我无声地爬在黄杨的怀里想着心事。

黄杨看到我被说服了，得意的笑着。

“恩……恩……别………”黄杨插在我体内的鸡巴突然加速的抽动起来，让
我面红耳赤，扭动着身体反抗着。

“做我的女人，听我的话，你刚才答应的……”黄杨恬着脸，喘着粗气，边
肏弄我边说。

我被黄杨的话说得停止了反抗。

“来，让我吃吃你诱人的乳房……”黄杨看我默许了，得意地笑着，同时扶
起我的上身，让我就这样羞耻地跨坐在他下半身，男人的鸡巴就这样的插在我的
体内，将我无限美好的乳房暴露在他色迷迷的眼前。

“别……”我羞愧地扭转头，不敢直视着黄杨，同时双手挡在胸前。

“小亲亲，让我亲亲……”黄杨不知羞耻地说。

“放下手…否则…”黄杨语带恐吓。

慢慢地我的双手放开，垂在身体两侧，羞红的脸肯定像块红布，烫得我脸热
辣辣的。

“恩……好美…”黄杨的脸沉浸在我的乳房上，一边吃着我的乳头，一边用
力地玩弄着我另一边空着的乳房。

“恩……恩……哦……不……不要………”一阵阵甜美的感觉袭击上来，充
实着我的头脑。

“咻……咻……”黄杨的口水涂满我的乳房，乳头上都是黄杨的口水，另一
只乳房却在黄杨的手下扭曲，变换出各种奇怪的形状。

“来，让我……让我好好吃……给我奶水……”黄杨的头埋在我的乳房中，
发出模糊的声音。

黄杨时而用舌尖挑动着我的乳头，时而将整个乳头吸吮在他的口腔中，时而
用整个舌头舔着我光洁的乳房，虽然我内心抵制着黄杨，但阵阵酸痒袭击着我的
全身，阴道中又分泌出大量的爱液。

“呵呵，说你够淫荡的，想了吧……”黄杨感觉到了我的阴道分泌出了液体，
而且不自觉地夹紧了膣肉，让他感觉更加舒服。

“砰…砰…”黄杨用力的挺动下身，将沙发撞击得砰砰做响。

“呱唧…呱唧…”黄杨的鸡巴在我的阴道中横冲直撞，不时地搅动着膣肉和
着爱液，发出令人脸红的声音。

“啪…啪…”黄杨的大腿撞击着我的屁股，发出淫靡的声音。

“哦……哦……夹得好爽……哦……”黄杨发出欢畅的声音。

“恩……恩……”我咬着下唇，拚命地压抑着从体内发出的快感，只能从鼻
子中泄露出抑制不住的欢畅。

“呱唧…呱唧…砰…砰…哦……哦……恩……恩……”

一时房间里尽是淫荡诱人的声音，空气中充满了淫靡的气氛。

我羞愧得只能将上身伏在黄杨的身上，娇颜滚烫如火，星目紧闭，赤裸的乳
头勃起成两颗粉葡萄，随着黄杨的抽动，在他健壮的胸脯上上下左右地摩擦，害
人的麻痒，搅得人家心都揪到了一起。

由于是趴在黄杨身上，两个人的下体紧密连接，我们的阴毛也纠缠在一起，
由于兴奋而突起的阴蒂在混着爱液的湿漉漉的阴毛中‘饱受蹂躏’，配合着从阴
道中传来的刺激，同是袭扰着我的身心，我简直不能呼吸了，像一条八爪鱼般的
紧紧地抱住了黄杨，无力地承受黄杨的肏弄。

“恩……恩……”勾魂的淫荡的声音不时的从我鼻子中哼出来。

“小荡妇，叫呀，给我叫呀！”黄杨边喘着粗气，边加速鸡巴的挺动。

“恩……哦……恩……”我拚命的忍住，我已经被玩弄了，可不能在做淫荡
的事情了。

“别控制自己了，要知道……”黄杨看我还在抑制自己，于是继续在我耳边
说，热辣辣的气息直吹在我耳际。

“要知道已经被肏了，就要好好的享受…别压抑了，叫出来…叫出来会更好
…”黄杨在继续诱惑我。

“……”我无力地摇了摇头，继续将头埋在黄杨的肩膀上，无声地呻吟。

“好………咻……咻……”黄杨看我还在坚持，就低头，一口吸在我的乳头
上，用力地吸了起来。

“啊……好疼……哦………”我乳头传来的疼痛使我失声地叫了出来，但疼
痛过后的畅快，让我不由得叫了起来。

“对，就这样，叫，叫！！！”黄杨激动地大声的说，还不失时机的吸吮我
的乳头，同时插在阴道中的鸡巴又快速的抽动着，再加上一只手指，捏在人家的
阴蒂上，使劲地揉捏。

“啊……哦……不……不要……”我失声地大声的叫了起来，突然全身受袭，
强烈地快感冲破我自我保守的屏障，使我将快感喊了出来。当将快感喊出后，我
知道我彻底地失贞了，我将再也对不起阿闯，我将是被人唾弃的淫妇，是一个只
知道追求淫荡的快感的不知羞耻的下贱的女人，我完了！

一中自暴自弃的感觉让我配合着黄杨的动作，上下耸动着身体，配合着黄杨
的抽弄，发出淫荡的叫声。

“哦……啊……快……要……要来……来了……哦……”我双手扶着黄杨的
前胸，下体拚命地上下晃动，头发随着头的摆动，在四处飞舞，同时脸上的汗水
也随着头部剧烈的晃动而洒向四方。

从体内分泌出的爱液越来越多，从下身结合处传来越来越强烈的“呱唧”

“呱唧”的声音，就好像是小狗在喝水，又像是妇女在洗衣……

看到我强烈的反应，淫荡的呻吟，黄杨也被点燃了欲火，于是放弃了对乳房
的‘肆虐’，专心地捧着我的上半身，下身又开始拚命的抽动……

“哦……啊……快……黄杨……快……”我无耻地说出了内心的欲望。

“叫我老公，叫我老公……”黄杨抹了一把头上滴下的汗水，命令似的说。

“哦……哦……快……快……”我没有回答黄杨的要求，只是拚命地喊着身
体内的欲望。

突然，黄杨一把将我推倒，我一下子失去了控制，上半身仰躺在沙发上，我
及时地用双肘支撑住沙发，惊愕地看着黄杨。

这时我俩呈现仰躺的姿势，我的双腿缠绕在黄杨的腰上，而黄杨的双腿着压
在我的身下，唯一的连接处是黄杨插在我下身的粗大的阴茎。

两个人都因为剧烈的活动而大口的呼吸，胸膛在剧烈的运动，全身都被汗水
打湿，在灯下闪着亮光。

我因为快感突然被打断而迷惑不已，惊愕地看着黄杨，由于停止了抽查，从
下阴处传来的麻痒让我不安的扭动着屁股，羞耻地追求着性交的快乐。

我以为是我没有听从黄杨的命令而受到黄杨的‘惩罚’，同时也暗自骂着自
己。

“该！让你自甘堕落，让你放纵淫贱…”

“看，你来看……”黄杨看我惊愕的表情，得意地笑着说。

我顺着黄杨的目光看去……

“呀……好羞人的一幕……”

只见两人的下身紧紧地连接在一起，被爱液打湿的阴毛一团团的散乱地帖服
在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，我充血的大阴唇四下敞开着，露出
里面粉红的嫩肉，因为刚才饱受摩擦而充分勃起的阴蒂早已经变得紫红，上面粘
满了淫水，因为悸动而一下一下子的抽动。整个阴部仿佛由于告诉摩擦，正散发
出腥腥的热气……

黄杨慢慢地往后退动，粗大的黑亮的鸡巴慢慢地从我的阴道中退了出来，带
动着阴道内的嫩肉也同样的翻出，同是带出我体内的白浊的淫液，顺着会阴部缓
缓地流淌下来……

饱浸我淫液的鸡巴慢慢地退到了阴道口，硕大的龟头被我阴道口紧紧地箍住，
粉红的阴道口竟然泛起一圈白筋…多么淫荡的场景，看得我面红耳赤欲火焚身，
阴道又一阵悸动，大量的液体又涌了出来。

“咕唧……”粗长黑亮的鸡巴又消失在我的阴道中，同时将大量的爱液挤了
出来，飞溅到黄杨的睾丸上，飞溅到我的大腿根上……

“哦……”我满足地长叹了口气，同时眼睛又迷离起来，头往后仰，任由长
发垂落在沙发上，双手还在支撑着沙发，随着黄杨的鸡巴在我的骚穴内进出，带
动我的乳房在胸前上下跳动，带起阵阵的乳浪。

我在享受着黄杨的‘凌辱’……

黄杨保持着这样的姿势继续的肏弄我几下，可能是不好使力，或者我羞人的
姿势激发了他更深的欲火，突然黄杨起身，从上面抱住我，鸡巴像夯桩般地在我
身体里飞快的抽动着。

“哦……啊……快……又要来……来了……快……用……用力……”我再一
次失声地喊了出来。

“叫……叫呀……”黄杨的汗水滴落在我脸上。

“啊……快……快……”我喊着，同时双手抱紧了黄杨的身体，仿佛要将黄
杨的鸡巴更加深入到我的体内。

“叫我……”黄杨看我误会了他刚才的意思，提醒我叫他。

“哦……阿杨……快……快……干我……”我被快感袭击得哭泣地喊叫着。

“叫我老公……叫我老公……”黄杨急躁地在我身上耸动。鸡巴在我的骚穴
中穿梭，仿佛热得要冒出白烟。

“哦……快……快给我……要…要到了……”快感飞速的积聚，我马上就要
到达高潮了。可是还是没有听从黄杨的吩咐，没有叫他‘老公’。

“淫妇……骚货……叫自己……”黄杨看我还是没有叫他‘老公’，就减慢
了抽动的速度，急红了眼睛，决定给我‘处罚’。

“快……快呀……别……停……”我不安地在下面哭求着。

“什么？别停什么？”黄杨说。

“动……动呀……”我娇羞地说。

“用什么动？”

“用……用你的……鸡巴……”我喏喏地说。

被欲火燃烧的我，说着我从来没有说出口的话，现在只知道追求性交的我，
知道只有服从黄杨才能得到玩弄，多么可笑，我被男人肏弄，还要满足男人的要
求，男人是想在身体和心灵上同时征服我。自暴自弃地我此时没有反抗的欲望，
只知道－－沉沦！！！

“用我的鸡巴……干什么？”男人好像很满意我的回答，挺动了几下，继续
说。

“干我……”我羞愧得脸要要滴下了血。

“干你什么呀，说不对，我就不动”黄杨果然停止了抽动，将鸡巴泡在我的
身体中。

“干……干我的阴……阴道……”我哭着咬着嘴唇说。同时痛恨自己的堕落，
为什么我是这么淫荡这么下贱，竟然不能摆脱对欲望的追求……

“不对，说的这么文绉绉的，再说……”男人果然没有动。

“干……干我的小穴……”

“嗯，有点意思了，可是还不对”

“干……干我的……骚……骚屄……”我颤抖的嘴唇，吐出淫荡的字眼。

“哈……对了，是骚屄……”黄杨满意地笑着，同时鸡巴开始运动。

“还有，不要用‘干’，要讲‘肏’，知道了吗”黄杨顶在我的子宫上说。

“……哦……”我享受着快感，只好点点头，同时又不安的晃动着屁股，好
像告诉黄杨，对他这么慢的速度不满意。

“真是标准的骚货，这么快就不行了……”黄杨继续在羞辱我。

“把刚才的话连贯了说，要加上对我的称呼，而且称自己为‘骚货’…”黄
杨的鸡巴恐吓性地顶了顶我的子宫，又一阵快感让我迷失了方寸。

“骚货…骚货……求……求……阿杨……肏…肏…我的……骚……骚屄……
呜……”我投降了，我投降了，说吧，只要给我快感，想听什么就说什么…

…

“哈哈，虽然不十全十美，但也不错了…”黄杨终于满意了，抱住我的身体，
下身快速地抽动着。

“哦…来了……啊……顶……顶……花心……啊……好舒服……阿……阿杨
……快……快……”我淫荡地在下面呻吟着，喊叫着。

“哦……要来了……你……怎么还不来……哦……死了……别……别……停
……”我哭爹喊娘般地摇晃着秦首，将内心的渴望全部喊出来。

这时我已经不是以前的我了，我已经被黄杨折磨得失去了自我，现在我只是
追求享受的女人，一个淫荡下贱的女人，一个只知道追求快感的女人，老公的影
子在黄杨的肏弄下早已经消失了，我堕落了！！！！

“肏……这么快……看来你还真欲求不满……”黄杨捏着我的乳房，嘲讽着
我。

“等一下……”黄杨又突然停止了对我的玩弄。

我简直不能忍受了，已经两次了，马上就要到达高潮了，立即又被停止，我
简直要疯了！！！我疯狂的抱住了黄杨的身体，紧紧地将下阴贴到黄杨的鸡巴上，
几下，哪怕是几下就能满足我就能让我高潮，我不知羞耻的摩擦着黄杨，抱紧了
黄杨。

“别……就几下……给我……求你了……”泪水沾满我的娇颜，满眼都是欲
望的渴求。

“让你再假清高，我要让你死……”黄杨淫亵地盯着我笑着，狠心地将鸡巴
彻底地从我的阴道中抽了出来。

“啊……别……”我哭泣地抱紧黄杨的身体，内心的尊严已经彻底的粉碎了。

“坐好，趴在沙发上…”黄杨用力地拍了我坐起的屁股。

屁股上的疼痛没有唤醒我的尊严，反而更加刺激了我的欲望。我知道，黄杨
不是不想肏我了，而是想换个方式，只要能满足我现在的欲望，让我做什么都可
以。我听话地爬了起来，笨拙地趴在沙发上。

“撅起你的屁股，像母狗似的撅起你的屁股…”黄杨用力的拍着我的屁股，
丰满的屁股在黄杨的击打下，立即变得通红，同时也泛起阵阵的臀浪……

我双肘支撑着沙发，双腿站在地上，不用黄杨吩咐，就将双腿叉得大大的，
同时屁股高高的翘起，一想到自己的屁眼就这样的暴露在黄杨面前，淫贱的欲火
立即又沸腾起来，从阴部分泌出黏稠的液体顺着早已经沾满爱液的大腿缓缓地流
下，同时还有一部分顺着翻起的阴唇滴落到地面……

“多漂亮多迷人的屁股呀……”黄杨仿佛爱不释手地抚摸着我的屁股，用手
掌捞起一把淫水涂满我的屁股。

我不安的晃动着屁股，仿佛是邀请黄杨，快些让他的鸡巴和我的小穴相会…

“来了……”黄杨扶着坚硬的鸡巴，‘咕唧’的一声插到我的阴道中，长长
的鸡巴消失得无影无踪，硕大的黝黑的睾丸敲打着我的阴唇。

“哦……好舒服……”我吐出了心中的快感。

“呱唧……呱唧……”黄杨前冲的鸡巴和我后顶的屁股配合得天衣无缝，立
即将快感传向了两人。

“哦……舒服不舒服……”黄杨边扶着我的屁股，边挺动着下身。

“好……舒服…快……快……肏我……用力……哦……好深……顶……到…
…顶到了……哦…”我欢畅着。

我用里的摇摆着身体，追求着快感，下垂的乳房在身下晃动着。黄杨又伸手
握住我的乳房，用力的挤压揉捏。

“哦……好……快……哦……阿杨……好舒服……快……”

“叫我老公……我给你快乐……”

“恩……哦…不行了……哦……啊…呜……死了……老……老公……快……

肏我……肏死我……“我终于叫黄杨老公了，这种体位，这种快感，是和阿
闯从来没有过的，我心里幻想着阿闯在肏弄我。

“哈哈……叫我老公了……”黄杨以为我是叫他，快乐得仿佛要将所有力气
都发泄出来似的。

拚命在我阴道中钻插的鸡巴将我的阴道摩擦得都已经失去了感觉，巨大的快
感从阴道子宫乳房传到我的脑袋我的身体。

“哦……老公……要到了……快……再快……深……再深些……啊……”

在快乐的侵袭下，我终于爆发了，滚烫的阴精从子宫爆射出来，阴道在不规
律地抽搐着，我全身僵硬，脑袋眩晕，仿佛有上千颗星星在飞绕，我一下子瘫软
到沙发上。

“这么快，等等我……”黄杨抱着瘫软的我，坚挺的鸡巴丝毫没有放松，继
续在我的子宫中阴道内抽动。

“啊………啊……”再一次的快感冲袭着我，立即将我带上了第二次高潮。

“哦…哦……哦……”黄杨的鸡巴突然爆胀，紧紧地顶到我的子宫口，长长
的鸡巴恐怕是伸入了我的子宫，滚烫的精液从他的身体内喷射出来，就仿佛是岩
浆喷发，好强好有劲又好烫，像子弹般的射到了我的子宫避上，再一次将我推上
了高潮…

“哦…………”连续三次的高潮让我立即失禁了，高潮的快感让我全身的力
气立即消失得无影无踪，小腹不住地抽搐，下身的禁锢也突然失去，尿道口敞开，
积蓄的尿液仿佛决堤的洪水，喷射了出来，激射在身前的沙发上，飞溅的尿水溅
落在我的身上，顺着沙发流淌在客厅的地上。

高潮过后的身体仿佛失去了存在，意识飘飘忽忽地飞到了天空，抽搐的阴道
再次喷射出阴精。一阵阵抽搐的阴道仿佛要榨干黄杨的精液似的，一下一下的像
小嘴般的吸吮着黄杨的鸡巴……

“哦……”黄杨也仿佛泄尽了全身的力气，从后面一下子抱住我，紧紧地捏
着我的乳房，仿佛要将我的乳房捏瘪似的，狠狠地攥着…

我们俩就这样昏厥了过去。

………

渐渐地我恢复了意识，四周洒落着明亮的灯光，高潮过后的我，浑身酸痛，
激情过后的下阴传来热辣辣的刺痛，黄杨的鸡巴还半挺的插在我的阴道中，让我
又胀又痛还有丝丝的酸痒。虽然肉体上是疲惫不堪的，可是精神却无比的清醒，
意识是无比的欢乐。我知道，刚才的快乐将是我永生难忘的。

身体下是濡湿难受，我转头，看着沙发上一片狼迹，喷射的精液和我体内分
泌的爱液四散地洒落在沙发上，现在已经干涸成一片一片污迹，刚才高潮失禁的
尿水也剩下淡淡的痕迹，身下的沙发垫由于吸收了我们的汗水和我分泌的大量的
爱液或者还混合着我的尿水，湿漉漉的将我身体浸泡了好久。想着刚才的激情，
我羞愧万分，即感觉对不起老公，又痛恨自己的淫荡…

正在我胡思乱想的时候，黄杨也渐渐的醒来了，我因为不知道该如何处理我
们的关系，忙禁闭了双眼。

黄杨看我不住颤动的睫毛，知道我已经醒来，支撑起来紧压着我的身体。

“还没有醒……让我再来一次……”还泡在我身体里的半硬的鸡巴仿佛又渐
渐地苏醒了似的，颤动起来。

“别……”我忙睁开了双眼，面色潮红，同时心里暗自惊讶黄杨充沛的体力，
不禁小声哀求起来。

“别…求你了，我受不住……了…”说完，脸色更加红润。

同时扭转身体，想舒缓一下被压麻了的身体。

“呵呵，看你还敢骗我不”黄杨得意的笑着，同时又动动了鸡巴。

“啊……”我痛楚地喊了声。

“怎么了？”黄杨抬起身，扶我坐好，鸡巴从我的体内抽了出来。

“呵，怎么流了这么多的水…”黄杨一屁股坐在湿漉漉的沙发上，揶揄地看
着我说。

他刚才没有注意到我失禁的事情，还以为是我的爱液。不敢解释，只能脸红
红的不做声。

“来，让我看看…”黄杨搂紧了我，一只手伸到我的胯下，分开我的双腿。

我又羞又恼又无力，只能依偎在黄杨的身体上，任由他分开我的双腿，将毫
无遮掩的下体暴露在黄杨眼前。

“别…别看……”我娇羞地说。

“呦…都肿了，看来刚才太用力了…”黄杨捏着我肿胀的阴唇说。

我顺着黄杨的手往下看，可不是嘛，两片大阴唇通红的肿胀着，仿佛是两条
大肉肠贴在下阴上，整个阴部狼狈不堪，混乱的阴毛一绺一绺的缠绕在一起，充
血的大小阴唇还湿漉漉的，阴道口还在微微地撑开，露出里面充血的内壁。

随着黄杨的触碰，不时传来阵阵的疼痛……

“别……别碰了，好疼……”我软语央求着。

“对不起……太粗暴了……”黄杨轻吻着我的唇。

听着黄杨的道歉，感受着黄杨的温存，让我莫名的温馨。虽然我被他占有了，
可是刚才的感觉真的太棒了，现在黄杨又不失温柔的亲吻，让我真的好温馨，想
想阿闯，我又感觉自己是堕落的女人，矛盾的心情折磨着我，我靠在黄杨的肩上，
无声的又哭泣起来。

“别哭了，小婉婉……老公会心疼的……”黄杨温柔的吻着我的眼睛，吸吮
着我的眼泪。

“以后我一定对你倍加爱惜，我会疼你爱你亲你的，别哭了……”

“来洗洗吧，全身粘粘的，很不舒服……”

黄杨拉起我，我顺从的跟随着他，一起走进了卫生间。

温热的淋浴打在赤裸的身体上，冲刷着身体上的污秽，可是真的能冲刷去吗？

反正都被玩过了，黄杨看就看吧，我默默地用力地搓着身体，冲刷着下阴，
仿佛能将屈辱洗刷干净似的。

同时黄杨温柔的为我冲洗着后背，不时的吻着我的背部，坚硬的鸡巴有渐渐
的站了起来，一下一下地顶着我的屁股…

“别……让我休息吧，我再也受不了了……”我转身恳求着。

“好吧……”看我娇弱不堪的样子，黄杨停止了挑逗。

“你也该帮我洗洗呀……”看我洗完，黄杨将我揽在胸前，边玩弄我的乳房，
边说。

我默默的接过洗澡球，擦拭着黄杨的身体，黄杨扶着我的肩膀，慢慢的将我
往下压，直到我蹲下来，面对着黄杨挺起的鸡巴。

“帮我洗洗…”黄杨示意我为他洗洗鸡巴。

我娇羞又无奈地扶着黄杨的鸡巴，拨开包皮，用水清洗着。

虽然黄杨的鸡巴在我身体里多次，可是我这是第一次这么近距离的看着黄杨
的鸡巴，这么清楚地感觉黄杨的健壮。

黝黑的鸡巴我竟然一手几乎攥不住，被我翻起的包皮显露出硕大的龟头，红
彤彤的龟头仿佛又要择人而噬般的探头探脑，从龟头的尿眼还不时的分泌出男人
的爱液，在我手掌洗涤下的阴茎，更加怒胀起来，突起的血管缠绕在阴茎上，一
切都在告诉我，黄杨又准备好了。

“来，让我再来一次吧…”黄杨抚摸着我的头部恳求着。

“别……我真的不行了……”我抬头看着黄杨，热水打在我的头上。

“那么……你帮我含含……”黄杨挺着下身，将鸡巴几乎顶在我的嘴边。

“这怎么行……太脏了……”我坚决的摇着头。

“我还没有为我老公含过呢，怎么能为你含，多脏呀…”我心里在说。

“那……快洗吧……”黄杨看我坚决的样子，不快的说，同时催促我快快结
束淋浴。

我也想快些逃脱这样的命运，麻利地帮黄杨洗完。

我们就这样赤裸着走出了卫生间，看到沙发上的狼迹，黄杨戏谑着说。

“快收拾吧，没想到你有这么多的水，真是好淫荡呀”

“你……你不回……回嘛……”我喏喏地问。

“你老公不是不回家吗，今天我不走了……”黄杨冷冷地说，然后就直接走
进了卧室。

我没有办法，只能将散落在地上的浴袍拣起，穿在身上，同时将沙发坐垫收
拾起来，泡在卫生间的盆里，可是我刚才的内衣裤怎么也找不到。

先不管了，疲惫的我又将毛巾打湿，将沙发上的污迹擦拭一新。

看看时钟，都夜里三点了，刚才又打扫了近半个小时，不知道黄杨在干什么。

我惴惴不安地推看卧室的门。

“啊？”我看到黄杨正将我的内裤放在鼻子边嗅着，同时在用手快速的套弄
着朝天的鸡巴。

“他在手淫！！！”我是第一次看着男人那么直接的在我面前手淫，脸又红
了起来。

“快，小婉，过来”黄杨看着我出现在门口，丝毫没有停止的意思，反而让
我进屋。

黄杨拉着我的手，坐在了床上。黄杨就那样的躺着，拉着我的手放在了他的
鸡巴上。

“帮我手淫”黄杨直接了当地说。

我从来没有干过这种事情，机械的握着黄杨的鸡巴，不知如何是好。

“快动呀，否则，我就用你的骚屄了”黄杨恐吓着我。

同时握着我的手，开始上下套动。

听到黄杨的恐吓，我忙配合黄杨的动作，上下套动起来。

黄杨舒服地放松了身体，享受着我的套动。

同时双手伸进我的衣服，将浴袍拉开，双手玩弄着我浑圆的乳房。

“恩……恩……”我又慢慢的有了快感。

今天不知道为什么，身体这么敏感，稍微动动，就快感联翩。

“恩……恩……哦……”我闭着眼享受着黄杨的动作，同时手也丝毫不停，
继续套动着。

“哦……好累……”我的手都僵硬了，可是黄杨的鸡巴还是没有射精的迹象。

“来……”黄杨仿佛也没有强烈的感觉，坐起了身子，然后将我歪斜的浴袍
脱下，自己则躺到了地上。

我莫名地看着黄杨，不知道他是什么意思。

“我是为了你，否则，你的骚屄肯定今天又跑不了了…”黄杨躺着说。

然后抓住我的脚，将我的脚并拢，夹在他的鸡巴上。

“这样行了吧……手就不会累了……快动吧……”

“啊？什么？这样也行”和阿闯只会正常体味的我就是打破脑袋也想不出来，
性爱竟然有这么多的花样。

我用脚夹着黄杨的鸡巴，慢慢的搓动着。可是脚和黄杨的鸡巴间是那样的涩，
上下运动脚是那样的苦难，而且黄杨也露出痛苦的表情。

“哦…先停停…”黄杨皱着眉头，抬起了身子，我则羞红着脸不知所措地看
着黄杨。

“小婉，你这里有没有乳液…”黄杨恬着脸问。

“要……乳液干什么…”我轻声问。

同时转过身，走到化装镜前，将我的乳液递给黄杨。

“等下就知道了…”黄杨接过乳液诡异地笑着。

黄杨起身坐到床边，揽住我火热的身体，拽过我那双白嫩的小脚，用力地把玩着。

我赤红着脸看着自己一对玉足，好美的一双脚啊！白皙娇嫩，如羊脂玉一般，
十根脚趾白白嫩嫩的，像初生的婴儿般滑若丝缎。脚趾甲晶莹光洁一尘不染。

一双纤柔嫩白小脚，因为春情荡漾或者彷徨无助而颤抖着。

黄杨看着我姣美的纤足猛地把脸贴在我光洁的脚面上，滚烫的唇就紧紧地吻
在了我的裸足上。

黄杨紧紧捧住我的脚，开始吸吮一根根嫩白的脚趾。

一根根脚趾被黄杨含在嘴里卖力地吮吸，“咻咻”的发出声响，阵阵的酸痒
从脚底心脚趾传到我的身体，冲击着我的头脑。我娇哼着，勾起了脚心，恨不得
将脚剁掉，脱离这痛苦又心爱的‘折磨’。不一刻，我的脚掌上遍布黄杨的口水
…

黄杨抬起头，看着面颊潮红闭目娇哼沉浸在欲海中的我，眼中放射出强烈的
欲火。

他将我的脚抱紧，腾出手，将乳液涂满手掌，然后将涂满乳液的手掌在我的
脚上抚摸…

滑腻腻的乳液泛着阵阵幽香，赤裸光滑的足踝被黄杨大力的揉搓，是那样的
滑腻瘙痒，让我不禁缩腿娇笑不已，同时脸上热辣辣的通红一片。

可是从脚上传来的感觉让我又心酸又心痒，可是脚却被黄杨攥得紧紧地，没
法动弹，黄杨戏谑地边抚摸我的脚，边邪邪地看着我笑，本来酸痛不堪的下阴又
有阵阵的液体流出。

看到我脚上涂满了乳液，黄杨爱惜地在我的小腿上亲吻了一下，然后躺在地
上，将我的脚再次夹紧他的鸡巴…

“哦……哦……夹紧……对…哦……”黄杨闭目在哼着。

脚下的感觉是那样的异常，脚骨间夹着坚硬滚烫的肉柱，坚硬的肉柱不像真
的骨头般的圪脚，也不像软肉般的无力，却是坚硬又带着肉感，本来敏感的脚底
在异样的刺激下，又渐渐挑起我的欲火。

“来，手淫给我看看”黄杨在我身下看我坐卧不安的样子，淫荡地跟我说。

“什么？！我手淫给他看？怎么可以！！”我睁大了双眼，露出不信的眼神。

“这么隐私羞人的事情怎么能做给他看？”我的内心在激荡着。虽然黄杨的
说法很刺激，可……我怎么能同意…

我羞着脸摇着头，却不知脚下却紧紧地并拢在一起，暴露出我内心的动荡…

…

“来吧，你不自己做，我就亲自做了，那时候，你可别怪我手重……”黄杨
从鸡巴上传来的感觉知道我只是害羞，对这么淫荡的做法不是表面上那么坚决的
抗拒，于是恐吓着我。

我的身体一震，慢慢地手摸到了自己的肚子上……

“对……听话，来摸自己的乳房，看你的乳房多饱满呀，那么嫩，那么滑，
吸一口，是那么香甜……”

在黄杨的声音诱惑下，我的手不自觉的抚摸到自己丰满的乳房上。随着黄杨
的话语，轻轻地抚摸着自己，真的感觉到自己的乳房是那么滑腻是那么的动人…

…

“对……揪揪你的乳头，看她都挺起来了，就等你的抚摸呢……”

黄杨看着我随着他的话语不断动着的手，也异常的激动，声音带着颤抖。

“对……捏着她……拖着你的乳房……多么丰满呀……是不是想让我吸吮呢
……”

我红着脸，星目半闭，听话地随着黄杨的声音，托着自己的乳房，幻想着如
果这时候有人能舔她……

我不由得点点头，好像在告诉黄杨，我希望他来舔我，吃我的奶子……

“哦……乳房好涨呀……好痒呀……”黄杨在继续诱惑着我。

“好痒……好痒……恩……恩……”我闭目哼着。

同时乳房在我的揉搓下变形。

“是不是你的小骚屄也痒呢……”

“恩……是……是……”我哼着。

“来，揉揉看……”黄杨激动得忘记了自己。

我自然的将另一只手伸到了下身，叉开腿，摸到了自己的阴蒂……

“别……别叉腿……这样我就享受不到了……”由于我叉开腿，脚就自然的
分离，黄杨在下面不满地喊着。

我忙夹紧脚，继续动着。可是夹在腿中的手却没有退出来，反而捏着阴蒂上
下动起来……

“我看不到你的动作……可是你要听我的……”黄杨被眼前的春宫看呆了，
在地上指导我说。

“恩……恩……”我哼哼唧唧地仿佛是在回答他又仿佛是自己在享受。

“摸到你的小豆豆了吗？”

“摸……恩……摸到了……”我哼唧着。

“什么感觉？”

“她……勃起了……恩……好痒……好痒…”我扭动着双腿，仿佛要藉着摩
擦大腿的力量来制止体内的瘙痒。

“有水流了吗？”

“恩……有……有……”

“从什么地方流的呀……”

“从……恩……恩……从小屄里……”我说着淫秽的字眼，因为这样说，更
加刺激。

“对，知道用‘屄’这个词……想用手指抠进去吗？…”黄杨激动得睁大了
双眼。

“恩……恩……想……”

“那么就抠……伸进去……”

“哦……恩……”我听话的将手指伸到了阴道中，热热的膣肉立即包裹着我
的手指。

“哦……恩……吭……啊……”

你想想，一个漂亮的女子，全身赤裸着坐在床上，一只手指扣弄着自己的阴
道，同时揉搓着勃起不堪的阴蒂，另一只手在挤压自己的乳房，丰满漂亮的乳房
在揉搓下变幻各种奇怪的形状，而这个美女还在为别的男人足交，哼唱的勾魂的
呻吟声充满着房间每一个角落……

黄杨看到如此诱人的场面，面红耳赤心跳一百，坚挺的鸡巴突然爆射了出来
……

“哦……哦……”白浊的精液跳射到空中，溅落在美女的腿上脚上……

“啊……”美女也同是到达了高潮，全身瘫软，又一滩淫水从阴道中喷射出
来，将身下的床单打湿。

我今天高潮过渡了，就这样的再次昏倒，黄杨捏着还坚硬的鸡巴从地上爬起，
分开我的双腿，将鸡巴对准我的阴道，“扑哧”一声再次肏了进去，快速的抽动
了几下，然后将鸡巴紧紧顶在我的阴道口，“扑”“扑”地射出了剩下的精液，
同样地瘫软在我的身体上。

…………

阳光透过窗帘的缝隙射进房间，显现出卧房内的景象。混乱不堪的睡床上，
躺着两具赤裸的肉体，女人是那样的丰满圆润，男人是那样彪悍强壮。同样都是
疲惫不堪，但脸上都洋溢着满足的神色。

男人赤裸地仰面躺着，大手还握着女人丰满的乳房，黑黑的鸡巴垂在硕大的
睾丸上，鸡巴上的精液已经干涸，显得龌龊不堪，一条大腿伸进女人叉开的双腿
间……

女人同样是仰面朝天的躺着，丰满白皙的胴体还显现高潮过后的余红，高耸
坚挺的乳房虽然有一只被男人压住，但另一只还是坚挺着显示出少妇的活力。分
开的大腿暴露出暴雨摧残过后的阴部，充血的大阴唇一改刚才的大大分开的状态，
现在微微地合起，本来泥泞不堪的阴部现在略略得到恢复，潮湿的下阴现已干涸，
混乱的阴毛现在也凝结成绺，偶尔还能看到干涸破灭的泡沫……

空气中弥漫着精液和着体液的腥臭味，本来充满着幸福温馨味道的房间此刻
竟然显得淫乱龌龊…

女人渐渐地醒来，赤面朝天，环顾四周泪流满面。男人也清醒过来，握着乳
房的手不住又把玩起来。

女人推开男人的手，坐了起来，男人也笑嘻嘻地坐了起来，还像在女人的身
上抚摸。

女人坚定地拒绝，男人悻悻地走到卫生间冲洗过后，穿上衣服，对女人说。

“小婉，你真迷人，我不会放过你的，准备好做的情人吧……”

说完强迫地吻了女人后，大笑地走了。

女人痛哭流涕，咆哮着，厮打着床上被褥……

“铃……”客厅上的电话响起。

“老婆，我在大连，昨天和客户谈判，今天听到你那下大雨，没有被淋到吧
……”

女人拿起电话，电话那端传来温柔的声音。

“哇……”女人羞愧痛恨耻辱……种种情绪袭击过来，大哭着。

“小婉……宝宝………”

电话那端明显地焦急起来，对房间的女人说着什么。女人哭泣得几乎背过气，
但她能说什么？！

电话持续了半个小时，女人痴痴地放下电话，呆坐在沙发边。木然良久……

“昨天发生的事情我清楚的纪录下来……”女人泪流满面，坐在电脑旁边，
敲着如下的话。

“我纪录了每个情节，我的感受，我不知道为什么写了这么多，是希望有一
天阿闯看到我的日记，知道我是多么淫荡下贱的女人，希望他看到我这么淫贱的
描述而痛恨我，抛弃我……”

“…我真的希望阿闯在知道事情的真相后，能够不再将我放在心上，这样他
才能不那么受到伤害，我希望他痛骂我，骂我下贱，也希望他能殴打我，打去我
身上的耻辱，但我希望阿闯能知道，我心里是多么的悔恨，我要阿闯知道，我心
里是多么的爱他……”

“我痛恨我的出轨，虽然我是在酒后而且是被黄杨下药迷奸，可是我耻辱我
在床上的感受，竟然在黄杨的玩弄下，出现了高潮，我痛恨我对阿闯的不信任，
当听到黄杨的谣言的时候，竟然真的相信了，让黄杨阴谋得逞，我是多么的对不
起阿闯呀，我的老公，你能听到我内心的悔恨吗…我现在恨我还有生存的勇气，
我………”

“可是，阿闯要是离开我，我真的能受得了吗？我将不知道是否还有勇气活
下去，想像着阿闯跟我诀别的样子，我的心就绞痛在一起，可我知道，我是没脸
面对阿闯了，没脸再在世上生存了……可是我内心真的幻想着，什么都没有发生，
或者阿闯永远也不会知道………”

女人哭泣地停了下来。

“……我知道我是多么的可耻，知道事情发生也将不能挽回，如果阿闯知道
………我选择……让阿闯亲手杀死我！……我之所以还能有脸地活下来，我知道，
我舍不得阿闯，舍不得这个家，我好悔！！！！……”

女人哭泣着再次闯到卫生间，打开水龙头，再次拚命地冲刷着身体……… 

