　　（上）

　　夜已经很深了，可我怎么都睡不着，躺在床上回想着那些日子发生的事，鸡
巴瞬间变得充血，我真的不知道自己为什么会变成那样的人，我叫李晓凡，人如
其名，是个很平凡很善良的学生，可平凡的外表下却隐藏着一颗不平凡的心，我
想控制却怎么也控制不了，那种无耻的欲望好像恶魔一样时时刻刻的缠绕着我。

　　只要一看到甚至想到那个画面，就会心跳加速，性中枢神经马上也随之处于
异常兴奋的状态，脑子里只有一个想法，右手就像不受控制一样，与裤裆里面的
东西来一次甚至几次最亲密的接触。

　　学生时代的孩子们最盼望的就是听到放学铃声的那一刻，我也不例外。回到
家可以轻轻松松的玩一会电脑，还可以吃到妈妈烹饪的美味佳肴，比学校那非常
非常SB的伙食强的太多了。

　　我的爸爸是一家能源类公司的中层领导，大概一年多以前因为公司在国外成
立了分支机构而被外派，家里一直都是我和妈妈两个人相依为命。妈妈陈玉玲是
市里五中的语文老师，现在带高二，而我同样在妈妈的学校读高三，只不过我们
是在两所教学楼里面，为了增强教学质量，学校安排高三和初三在一座教学楼，
高一高二和初一初二的学生在令一座教学楼里面学习，所以在学校的时候我和妈
妈见面的机会也不是很多。

　　转眼间妈妈已经在学校里工作了二十个年头，培养了一批又一批未来的人才，
当然也不排除部分学渣在内，她自己也从一个懵懂的少女变成了一个四十多岁的
老女人，而老女人这个称谓也只是她自嘲而已，记得那年我偷听到妈妈和闺蜜李
阿姨聊天的时候，李阿姨貌似问到过她和爸爸的性生活，妈妈就自嘲自己老了也
胖了，对男人没那么大的吸引力了，其实妈妈还是蛮漂亮的，因为喜欢篮球的缘
故，我觉得妈妈长得很像斯科特皮蓬的老婆拉莎皮蓬，除了比拉莎的皮肤白皙，
那身材长相都非常像。

　　直到那件事发生以后我才知道，像妈妈这样的美熟妇有时比亭亭玉立的少女
更有吸引力。圆润修长的美腿，饱满的乳房，性感的肥臀，微微隆起的小腹，哪
怕是岁月沉淀出的淡淡的鱼尾纹，对恋熟的小男生来说，妈妈这样的熟妇就是他
们心中的女神。

　　带高二不像高一时那么轻松了，最近妈妈也时常很晚才回家，有的时候回来
也一副很累的样子。

　　那天，就是那天，是我终生难忘的日子，临城的实验中学组织了一次教学比
赛，而我和班上的两个同学代表我们班参赛，准备了几天后，我们信心满满的坐
上了去临城的大客车。

　　就在半路上，让人想不到的事情发生了，高速公路上忽然下起了瓢泼大雨，
导致了前方出现了泥石流，在路上足足堵了六七个小时才返回来，双方学校经过
沟通，暂时取消了教学比赛，一想到妈妈可能还没下课，我就急急忙忙的赶回家，
还能干吗呢，当然是多玩会电脑了。

　　可当我拿出钥匙打开家门以后，发现门口除了一双妈妈经常穿的高跟鞋之外，
还多了两双男人穿的球鞋，难道妈妈已经下班回家了？这么早？可是厨房厕所还
有妈妈的卧室都没人啊，忽然听到二楼传出了异样的声音，是我的房间，难道家
里来了盗贼？不可能啊，盗贼在我一个小孩子的房间能翻出什么值钱的东西，为
了不发出声音，我轻轻的虚掩着家门，悄悄的去厨房拿出一根擀面杖，走近我的
屋子。

　　【小东你别这样啊。】

　　什么？怎么是妈妈的声音？妈妈在和谁说话，那个小东是谁？为什么会在我
的房间里？就在我充满疑问的时候，听到了另外一个声音。

　　【哎呦我的好老师，干嘛这么拘谨啊，都多少次了，哪次不是操的你高潮迭
起哭爹喊娘的，怎么，不会是找到新的小情人了吧，呵呵。】

　　【不是的，老师是有家庭的人，你也是个孩子而已，我们不能再继续下去了，
体谅一下老师吧，算我求你了好不好，求求你了。】

　　【老师，你好好想想，我们在一起这段日子你多快乐呀，哪次不是像母狗一
样爽的嗷嗷的淫叫，撅着大屁股让我使劲操，让我射你逼里，你不是说你最喜欢
强壮的精子狠狠射你子宫里面的那种感觉吗，这你都忘了么？】

　　【小东你听老师说，我们都错了，我都这么大年纪了，可能比你妈的年纪还
大，我们真的不合适的，你就忘了之前发生的这一切好么？】

　　【当然不好了，我太喜欢你这一身熟肉了，这样吧，我都答应小斌了，说让
他也一起玩点刺激的，你要是这点面子都不给的话，我以后可就没法混了，我们
都给彼此一个机会吧，如果我们哥俩没让你高潮，我用人格保证以后再也不缠着
你，不管任何人也不会知道我们曾经有过的这一段怎么样？】

　　【这……我......】

　　【都快一星期没做爱了，我知道你很想要的。小斌，赶紧的吧，老师一矜持
就是答应了，你不是说一直都暗恋老师么？这会变成怂炮了啊。】

　　【哎呦，我的骚老师，我喜欢你很久了，上课时看你扭着大屁股走来走去的，
真让人受不了，我早就想摸摸你这肥熟的大屁股了，还有你的丝袜肉脚，简直太
诱人了，快让我舔一舔。】

　　我彻底的惊呆了，万万没想到在我眼里一向贤良淑德的妈妈竟然会是这样的
女人，竟然会和自己的学生搞在一起，一个四十多岁的老女人被一个才高二的比
我这个儿子还小一个年级的学生搞？学生，男孩儿，这是什么概念？这怎么可能？
即使妈妈因为寂寞而出轨也应该是一个和她年纪差不多的男人吧。

　　这到底是怎么回事？他们是怎么开始的，听得出他们已经不是第一次了，听
这个意思已经很多次了，是他逼迫妈妈的么？还是妈妈有什么把柄在他手上？虽
然我不愿意承认，可我还是感觉妈妈好像不是被他逼迫的，这一个又一个的疑问
不断的困扰着我。

　　【老师的脚味道真好啊，肉肉的香香的。】

　　可能是被这突如其来的事情搞蒙了，这个时候我才发现卧室门关的不是特别
严，可也只有一个极小的缝隙，看的不是很清楚，可我还是隐约看得见妈妈穿的
是黑丝，而那个叫小斌的男孩似乎在舔妈妈的丝袜脚。

　　如果我是一个正常的儿子，当时的这种情况下，我会有两个选择，要不羞愤
的离开家，冷静的查处妈妈出轨的原因，在不损害母亲尊严的情况下拆散他们，
要不就是冲进去拿起擀面杖狠狠的揍他们俩一顿。

　　可我当时做出了第三种让人匪夷所思的选择，一种非常刺激的感觉袭上了我
的心头，那个时候还不知道这叫做绿妈，我两腿发软，鸡巴不由自主的勃起了，
呼吸也渐渐的急促，我一点都不愤怒，却变得越来越兴奋，这到底是怎么回事？
为什么我心里会那么渴望着男孩进一步的侵犯妈妈，为什么会这样，那可是我的
妈妈呀。

　　这种感觉太奇怪了，我盼望着那个男孩放下妈妈的美脚，搂着妈妈和她接吻，
吸允她的小舌头，妈妈的小舌头一定非常的香甜可口，这样还不够，还要抚摸那
对哺育过我的大奶子，奶子那么大，手感一定很好，还有妈妈那肥硕的大屁股，
使劲摸呀，把那根无比粗大无比坚硬的大鸡巴放进我妈妈的逼里面吧，用大鸡吧
快乐的摩擦里面殷红饱满的阴肉，用他狰狞的大龟头狠狠撞击妈妈曾经孕育过我
的子宫吧。

　　心里又出现一种感觉，应该说是一种冲动的感觉，我想推开房门冲进去，睁
大眼睛看两个男孩玩弄我的妈妈，想看着男孩的大鸡吧操妈妈的骚逼。

　　这就是我此时此刻看到妈妈即将被男孩侵犯时最真实的心里写照，我不知道
为什么会有这样的心态，这是不正常的，可心里这种无比的刺激这种兴奋感却无
论如何也控制不了，继续啊，继续下去，别客气了。

　　我把罪恶的右手伸进了裤裆里......

　　【别......别这样啊，放开我。】

　　【我操，这就是老师的骚逼呀，我的妈呀，太肥了，太诱人了，还没有毛？
难道老师是白虎？】

　　【去你妈的，哪来那么多白虎啊，让我给刮了。】

　　【哎呦，骚老师真是熟透了，真想把你的大肥逼给吃了，我得好好的玩一玩，
嘿嘿。】

　　【嗯......别......】

　　我听到妈妈的低吟，貌似在控制自己，从小缝隙里看不清楚，可我还是感觉
得出小斌正趴在妈妈胯下舔妈妈的肥逼。

　　【老师的老逼太肥美了，阴唇这么肥厚，咬一口都出水了呢，味道好骚啊，
哎呦，里面这颗小豆豆是什么东东啊。】

　　【嗯.......】

　　【我操，嘴真硬啊，可是逼里流出好多水呢，来给我舔舔鸡巴。】

　　【呵呵，算了吧，我劝你先操一回，老师的口活好着呢，再给你舔射了。】

　　【东哥说的是啊，老师我来了。】

　　【嗯......】

　　我的天啊，妈妈真的让一个小孩给操了，就在我的卧室里，而我这个亲生儿
子竟然在旁边偷听。虽然我看不到操逼的实况，可心里的罪恶感完全被莫名的兴
奋给淹没了，隐隐看到两个蠕动的肉体，脑子里出现了无耻的画面，年轻大鸡吧
狠狠的操我的亲妈，他罪恶的双手抚摸着我妈肥嫩的大奶子肥，肥逼里面的淫液
被大鸡吧的淫威吓得四处飞溅，一种从没有过的刺激让我忍不住射了，射了一裤
裆，这种感觉应该怎么形容啊，实在是太爽了。

　　【我操，老师的逼好温暖啊，熟妇的老逼就是爽啊，奶子这么大，乳头这么
硬，是不是让自己的学生操逼很兴奋啊。】

　　【嗯......】

　　【哈哈哈，傻逼，你说错了，不是让你操的爽，是在她儿子的房间里操逼觉
得爽。】

　　【嗯......不要提我儿子呀，不要啊。】

　　妈妈说话的时候竟然带着丝丝的哭腔，说明她心里是非常在乎我的，我能感
觉到妈妈心里的那种纠结，可是为什么，为什么我要在这里无耻的意淫我的妈妈，
我无法控制自己，我只想狠狠的撸管，虽然已经射了，可我还想再撸。

　　【哎呦我操，你的老逼怎么越来越紧了，忍不住了，我要射了。】

　　【哈哈哈，找他妈什么借口，还越来越紧，就说你自己废物得了，我操，一
分钟就射了，真他妈牛逼。】

　　【东哥说的是，是我废物啊，嘿嘿，真没想到我能有内射熟妇班主任的一天
啊，一会出去多喝点庆祝一下，老师想吃什么我来安排。】

　　【好了么，你们快走吧，我怕我儿子回来。】

　　【老师你不是说你儿子今天不回来么？】

　　【我......】

　　因为我和妈妈没有在学校公开我们的母子关系，也只有少数的老师知道她是
我妈妈而已。

　　【别再撒谎了，你看小斌这个傻逼操的你不上不下的，都没高潮呢，看我的。】

　　操妈妈的人又换成了学生小东，他们似乎在接吻，从床咯吱咯吱的响动我感
觉他操逼的速度并不快。

　　【我操，太让我羡慕了，还是东哥厉害，大鸡吧把老师的老逼撑的满满的，
干着老师的子宫了么？】

　　【废话，子宫里面软软的，真舒服啊。】

　　不知道怎么的，刚射过的鸡巴渐渐的又变得坚挺，后来我才知道，即使是年
轻人的鸡巴也不可能硬的这么快，只是精神上的兴奋在支撑着我的肉体，让鸡巴
迅速变硬，就像许多喜欢带绿帽子的丈夫一样，明明对妻子已经没有了当初的感
觉，可是看到别人操自己的妻子，就会让鸡巴迅速充血兴奋。

　　【嗯......】

　　【想叫就叫嘛，干嘛这么压抑自己的情欲啊，就像每次操你的时候毫无顾忌
的淫叫吧，屁股撅起来。】

　　听小东的意思似乎是想后入式，他想一边操逼一边撞击妈妈肥美的大屁股。

　　【老师，把脚抬起来点，我想玩玩你的骚脚。】

　　这个叫小斌的一定是个恋足癖，两个学生一个操妈妈的逼一个玩妈妈的丝袜
美脚，只有我在门外撸，可我的心里似乎比两个正在实战的男孩更兴奋。

　　【嗯......】

　　【快叫啊老师，怎么不叫啊，我要惩罚你了哦。】

　　啪啪啪的声音环绕在我的耳边，小东似乎在打妈妈的屁股，这个声音听起来
是那么悦耳，似乎是世界上最好听的声音了，妈妈的屁股那么肥，打起来该有多
爽啊。

　　【嗯......】

　　而妈妈似乎还在强忍着，就是不叫出来，看样子她是铁了心和他们再玩最后
一次，一直强忍着肉体的兴奋。而我的心里竟然掀起了阵阵波澜，如果妈妈和他
们分道扬镳，是不是我以后就再没有机会看到男孩操我妈了，这种既兴奋又有点
失落的纠结感像恶魔一样缠绕着我原本纯净的心灵。我想狠狠的扇自己，为什么
我是这么龌龊的男孩。

　　【真爽啊，大奶子摇来晃去的，操熟妇就是刺激，小肚子都肉乎乎的，怎么
摸都摸不够。】

　　【嗯哼......】

　　虽然还在压抑着自己，可我听得出妈妈的呻吟声越来越大，可能连她自己都
没感觉出来，肉体上的兴奋渐渐的占了上风。

　　姿势好像换成了观音坐莲，因为我看到了妈妈不停晃动的美乳。

　　【真爽啊，我好像操进你子宫里面了，刺激啊。】

　　操我妈，操我妈，使劲的操我妈呀，操她的老逼，干她的子宫，妈妈需要你
们的大鸡吧，需要你们精液的滋润，妈妈的奶子就是让你们摸的，老逼就是让你
们操的，我的心里不停的呼喊着这些肮脏变态的字眼，鸡巴却变得越来越大，身
体再次打了一个激灵，我又射了。

　　已经连续射了两次，脑子里经过瞬间的空白，可我还想让鸡巴再硬起来，再
接着撸，这种感觉实在太奇妙了。

　　不知道什么时候，小东再次骑在妈妈的身上，换上了正常的体位。

　　【我操，我操，我操你妈呀，我忍不住了，要射了。】

　　操你妈？这个能引起二人战争的肮脏字眼此时此刻我却听着那么的顺耳，那
么的刺激，操我妈，对，喜欢操就操吧，使劲的操我妈吧，我妈的成熟多汁的老
逼就是让你们操的，我的鸡巴竟然又有了想要勃起的迹象。

　　【哎呦我操，射了。】

　　【啊哈......啊......啊哈】妈妈再也控制不住了，身体不停
的颤抖着，大声的淫叫着。

　　【东哥，你快看，太壮观了，老师好像喷了，让你操泄身了，哈哈哈。】

　　【你东哥厉害吧。】

　　【太厉害了。】

　　【真爽啊，快点亲亲，我的宝贝老师。】

　　小东和妈妈搂在了一起，虽然看不清，可我能感觉到他们在舌吻。

　　【小斌，记着点，以后和女人做了爱以后，不能射了就躺下，搂着你的女人
温存一下，亲亲摸摸抱抱，女人才能更爱你。】

　　【哎呦，东哥真是高手啊，兄弟受教了。】

　　【好了吧，你们该走了吧。】

　　【哎？我的骚老师，你这就不对了，吃水不忘挖井人嘛，我知道你有心结，
我也知道你是有家有老公有孩子的人，可你也是女人啊，一个需求很强烈的女人
吧。你想想，咱们在一起的这些日子你多快乐，你老公现在在国外，还不一定什
么时候回来，这个姑且不说，就算你老公在家的时候，你们多长时间能温存一次，
半个月？一个月？还是几个月？你老公和你已经没有激情了，早就腻了，就算他
想，都五十岁的人了，能满足你这个如花似玉的老婆么。男女之间情固然重要，
可只有情没有性还有什么意义呢。】

　　【别说了，我一个老女人哪有那么多要求。】

　　【哎？此言差矣，这只是你老公和别人的看法，老师可不是什么老女人，在
我眼里就是如花似玉的美熟妇，看你的美脚，这双圆润的美腿，丰满的大屁股，
肥嫩的美乳，哪怕是微微隆起的小肚子和让你困扰的鱼尾纹，在我看来都那么性
感，你自己都不知道有多完美，我真的好爱你的。】

　　【没实话的人。】妈妈的口气似乎有点变了，不像刚才那么生硬。

　　【哎？此言又差异，老师应该知道，学校里不是没有追我的女孩吧，还不只
一个吧，可我都不愿意搭理她们，只有老师让我一天魂牵梦绕的，做梦都想搂着
你睡觉。老师让我这么帅的一个小伙热恋你，你说你多有魅力呀。你老公不在你
身边的时候还有我，你开心的时候我和你一起庆祝，你不开心的时候，我也会在
你身边哄你开心。】

　　【没正形的。】

　　【说心里话，我这个人你也知道，不喜欢说一些个不着边际的海誓山盟，我
曾经幻想过能有一天娶你。可我知道这是不可能的，能和老师有肌肤之亲已经是
老天对我的眷顾了。如果有一天你老公从国外回来了，你想过从前的生活，我也
不会再打扰你，会永远祝福你健康快乐，虽然我知道自己会非常痛苦，可相比这
段日子的快乐，根本算不了什么。】

　　结婚？妈妈自己教的学生结婚？那这个可能比我还小的男孩子不就是我的后
爸了？我的脑子里无耻的出现了一个画面，妈妈穿着洁白的婚纱依偎在自己的小
老公怀里，在洞房里被男孩操干受精，太邪恶太无耻了，可是除了撸爆自己的鸡
巴，我不知道还有什么事儿能满足我。

　　【小东你别说了。】

　　【哎，我怎么又变得这么感性了，呵呵，这么一身的美肉，没有男人摸没有
男人爱多可惜呀，一个人躺在床上辗转反侧，没人疼没人爱，需要的时候只能自
己摸，越摸越难受，越摸越想哭。再看看你刚才多享受多满足，没发觉自己更年
轻更漂亮的了么，这些别人能给你么，放心吧宝贝，我会把你老公这些年欠你的
加倍给补回来，踏踏实实做我的女人吧。】

　　就在这个时候，屋子里面传来了电话的铃声，吓得我一个激灵，汗都流出来
了，我不能再意淫下去了，悄悄的离开了家，走在大街上，回想着刚刚发生的一
切，我不知道自己为什么会这样，小东让妈妈踏踏实实做他的女人，这句听起来
非常温暖的话实际上太可怕了，我知道我仓皇的离开家是在逃避，我不知道妈妈
会怎么样回答，因为我害怕听到这个答案。

　　如果妈妈点头了，就有可能对我的家庭造成伤害，毕竟他们是师生关系，如
果保密措施做得不好，妈妈以后还怎么做人。今天小东找了一个同学一起玩弄妈
妈，可谁知道他明天会不会找更多的人一起玩弄妈妈，三个人四个人还是五个人？
这个时候我狠狠地打了自己一个嘴巴，为什么想到有更多的学生玩弄妈妈，我的
鸡巴竟然勃起了，我怎么这么变态。

　　如果妈妈拒绝了小东.......想到这我的心里又一阵阵的失落，那我
以后不是很难看到男孩玩弄我妈这一身熟肉操我妈的老逼了吗，此刻我真真正正
知道了纠结这个词的含义，我真他妈不是人啊，我怎么会变成这样。

　　走着走着路过一间网吧，我停下了脚步，找了一个包间，在搜索引擎上输入
了喜欢男孩操我妈，我才知道这叫做绿妈，类似于绿帽子，是一种心理变态，世
界太他妈大了，还真不只我一个人喜欢绿妈，虽然受众面不是很多，可也不算太
稀有。

　　注册了一个我很少登录的色情论坛，我的天，还真的有绿妈类的色情小说，
看着看着我又兴奋了，我以为自己够变态了，竟然还有比我变态的，有的学生喜
欢看自己的亲妈被人轮奸爆操，还有的喜欢自己的妈妈让人操怀孕，给奸夫生孩
子，还有变态的喜欢希望自己的妈妈和父亲离婚嫁给小奸夫，那样就可以天天看
到小奸夫操他妈了，最变态的网友竟然会喜欢别人调教甚至是虐打他的妈妈。

　　又猛猛的射了一管，平复了一下五味杂陈的心情，忽然想到今天的教学比赛
被取消了，明天上班的时候妈妈马上就会知道这件事，还是早点回家吧，为了避
免尴尬，我提前给妈妈打了个电话。

　　【妈，今天学校因为暴雨的原因，取消了比赛，我和同学在外面吃了点饭，
一会就回家了，您放心。】

　　【好的，儿子，你慢慢吃，妈妈也在外面吃饭呢，也快到家了。】

　　在外面又转悠了好一会，才忐忑的回到家里，到家的时候妈妈正坐在床上涂
抹指甲油，和妈妈简单聊了几句就回到了卧室，以前还真没注意，妈妈最近看起
来确实比以前丰满漂亮了，虽然有时看起来很疲惫，可精神却非常好。

　　网络就是这么奇妙，一个四十多岁的熟女教师出轨于自己的学生，这种奇葩
的事情竟然真的发生了，主角还是我的妈妈。如果是在以前我根本就无法理解，
一个小小的搜索引擎却让我大开眼界。

　　还是我原来的内心世界太单纯了，我曾经喜欢上班里的一个女生，却因为不
敢表白而错过了她，现在变成了别人的小女友，也许表白了也不会成功，可至少
应该尝试一下。在我的世界里，男孩喜欢的只能是和自己年纪差不多的女孩，可
现在我知道，男孩喜欢的可能不只是亭亭玉立的女孩子，也可以是比自己年纪大
很多的成年女性，熟女教师，邻居，网友，阿姨，舅母，同学的妈妈，甚至是自
己的亲生母亲。

　　不论是历尽沧桑还是养尊处优的成熟女性，她们没有小女孩那紧致的皮肤，
纤细的身材，坚挺的乳房，有的只是松弛的皮肤，相对臃肿的身材，下垂的乳房，
松弛的阴道，眼角的鱼尾纹。

　　正所谓情人眼里出西施，熟妇，尤其是妈妈这样的美熟妇，举止优雅，谈吐
有节，母性十足又善解人意，打扮起来也非常的得体。那种高贵的气质，那种熟
妇独有的风情，像陈年老酒一样，散发著一种年轻女孩学都学不来的独特的韵味。

　　那些所谓的缺点，在喜爱熟妇的男孩眼里都是有点，是风情美是性感美。

　　不出所料，我的床上换上了新床单，可能是精神作用吧，我还是能感觉到屋
子里淫靡的气息，就在刚才我躺的这张床上，我的亲生母亲穿着黑色的丝袜劈开
丰满圆润的美腿，让她两个学生那坚挺的大鸡吧插进了我曾经出生的地方，把玩
着我儿时吃过的大乳房，把他们无数的子孙都射进了我妈娇嫩的子宫里，它们会
找到那颗卵子么？妈妈会怀孕么？我的天啊，我怎么会冒出这种想法，惊出了一
身冷汗，狠狠的掐了自己一下，可我的鸡巴却控制不住的硬了。

　　无耻的欲望和心里的愧疚，这真是一种双重的折磨。我又想起了小东对妈妈
说的那句话，他希望妈妈踏踏实实做他的女人，到底妈妈答应他了么？从妈妈的
表情里我没看出什么，想来想去，就尊重妈妈的选择吧。理智上讲，如果妈妈选
择了家庭绝对是件好事，可如果妈妈选择欲望，决定堕落下去，我也会尊重她的。

　　看着自己坚挺的鸡巴，我知道是我心底对绿妈的这种渴望在作祟，我不愿意
承认，可我不得不承认，在我的内心深处，是希望妈妈答应小东的，做他的女人，
做一个比我这个儿子年纪还小一岁的学生的女人，让他亲让他摸让他操让他内射。

　　到底怎么了，已经射了好几次，按理说应该很疲惫才对，可我为什么睡不着，
精神上还非常的亢奋，甚至听到了自己心跳的声音。

　　怎么回事？怎么连大脑都不受控制了，我想睡觉，可是脑子里却出现了妈妈
的倩影，妈妈穿着黑丝高跟舔着红润的嘴唇在自己的学生面前搔首弄姿，摇晃着
她那让人垂涎欲滴的大屁股，无耻的勾引着他们......

　　想着想着我又一次撸射了，才渐渐的进入了梦乡。该死的闹钟，这么早就响
了，让我没想到的是妈妈做好了早餐，竟然早早的上班了，难不会是心里有愧疚
吧。吃着早餐，我慢慢的恢复了理智，妈妈到底是怎么和自己的学生搞在一起的？
只是因为生理上的需要么？他们俩到底谁勾引的谁？妈妈勾引的小东？我觉得这
个可能性应该很小，毕竟妈妈是个女人，还是一个四十多岁的成熟女性，怎么可
能倒追一个十几岁的孩子，而且还是自己的学生。

　　小东追的妈妈？这也说不通啊，一个学生真的这么大胆，热烈的追求一个比
他妈妈年纪还大的班主任老师？这也太匪夷所思了吧。难道是他抓住了妈妈什么
把柄威胁妈妈？让妈妈不得不就范？

　　两情相悦？一见钟情？一个熟妇和一个孩子，我简直是疯了。

　　不管怎么说，我要查清楚这个原因，在学校中午吃饭的时候，我遇到了妈妈，
也是习惯性的擦肩而过，不过我发现妈妈今天打扮的特别光彩照人，黑丝高跟套
裙，妈妈确实很少穿黑丝的，吃火腿肠的时候，我甚至感觉妈妈就像在吃小东的
大鸡吧一样，我真的是病了，我怎么能这样。

　　吃过午餐，走在操场上，我忽然想到妈妈和小东偷情这么多次到底是在哪呢？
在我家绝对不可能，宾馆开房？在小东的家里？还是其他地方？我一定要找到他
们偷情的老巢。

　　现在我还不知道这两个操过妈妈的孩子是谁，只知道他们是妈妈的学生，尤
其是这个叫小东的，他究竟是如何俘虏妈妈的，到现在为止，他只是俘虏了妈妈
的肉体，那妈妈的心......我有点担忧，又非常的矛盾。

　　我渴望看到她的学生骑在她的身上操她湿淋淋肥乎乎的肉逼，把强壮的精子
射进妈妈的子宫深处，换来妈妈满足又骚浪的淫叫。可我确实有点害怕，我怕妈
妈陷得太深，如果妈妈真的沉迷在小东的花言巧语当中，沉浮在他的大鸡吧下，
会不会和爸爸离婚，或者做出什么出格的举动？

　　想来想去，也许真的是我想多了，妈妈是个人民教师，是个有文化有理智的
人，也许只是为了满足自己的生理需要吧，虽然我没有性经验更没有女朋友，可
我知道妈妈这个年纪的女人最需要男人的呵护和性爱的满足，不过家庭对她来说
也是非常重要的。

　　我还是别在这里杞人忧天了，也许他们已经分手了呢，想到这我心里一阵阵
的失落，要想知道答案啊，只能从妈妈那入手，我决定观察妈妈的作息时间，既
然要偷情，就要有时间和空间的保障。

　　这两天倒是没发现什么，只是到了晚上总能隐约的听到微信的提示音，如果
是和学生家长聊天也是正常的，可哪个学生家长会这么不知趣，十一二点还缠着
老师聊天呢。

　　到了周末，正常情况下周六的时候高二是上午课，下午休息，而我们高三是
一整天的课程。中午刚刚放学，三三两两的学生成群结伴的离开了学校，而我发
现妈妈连午餐都没吃就急急忙忙的走出校门，在校外的不远处貌似乘坐出租车的
样子，我的心里开始打鼓，因为方向不对，和家里是相反的方向，即使是去逛商
场也不应该走那个方向。

　　看到妈妈上了一辆出租车，我也拦了后面的车，一直跟着妈妈，距离不算很
近，至少跟了七八公里，在一个老式小区的门口，妈妈下了车走进了小区，我也
悄悄的跟了上去。

　　只见妈妈走进了一个单元门，上到了三楼，我听到了钥匙开门的声音，没有
人迎接，看样子那个人还没到。

　　而我走上去看到了门牌号是303，在三楼半的地方在那里蹲守，此时此刻
心潮澎湃，我的欲望彻底被点燃了，毫无疑问妈妈跑到这么远的地方来干嘛？就
是撅着屁股让人摸让人操来了。一想到妈妈就在这个屋子里让男孩玩弄让人内射
，我的鸡巴马上变得硬梆梆的，不得不承认，绿妈的魅力真的让我无法抵挡无力
抗衡，记得以前偶尔看到色情图片和小电影的时候，我也是撸几下才会变硬，可
是一想到一个男孩要操我那已经四十多岁的妈妈，根本就不用撸就变得很硬，特
别硬。如果我能现场看男孩搂着我妈使劲操她的老逼，我甚至怀疑自己会不会秒
射。

　　对于我这种人来说，最幸福的事莫过于看到一个甚至几个男孩搂着我性感丰
满的母亲，亲吻她多水多汁的香唇，玩弄她那对沁人心脾的肥乳，抚摸她那恼人
的大屁股，操她的老逼，操她的美脚，操她的小屁眼，一股又一股的精液都射进
我妈的子宫里面。我觉得我有点着魔了，可我真的很喜欢，我很变态，这样意淫
自己的妈妈，可不知道怎么的，我忽然想通了，那种羞耻感罪恶感荡然无存，我
之所以变成这样，难道不是妈妈出轨在先么，还玩什么师生恋，让自己的学生操。

　　想着想着一个大概一米七五左右长相清秀的大男孩站在303的门前敲了几
下门，我登时变得紧张起来，既紧张又兴奋，这个应该就是妈妈的学生小东，几
秒钟以后听到了开门的声音。

　　【呵呵，我的宝贝，等着急了吧，亲一个。】

　　妈妈没出声，我只听到了关门的声音，不过我想像得到接下来的动作就是两
个人搂在一起接吻，而小东的双手抚摸着妈妈那两瓣让人垂涎欲滴的大屁股，进
行操我妈的前奏。我已经控制不住了，就在楼道里撸了一管，之后迅速的跑下楼
打了一辆出租车回到了学校准备下午课。

　　这一下午不停的溜号，脑子里都是妈妈淫荡的样子，他有没有舔妈妈的黑丝
肉脚让妈妈给他脚淫，有没有操我妈的小屁眼，也许那还是妈妈的处女，到底操
了我妈几次，是内射还是口爆颜射，经常溜号时间过的也很快，转眼间就放学了。

　　等我回到家的时候，妈妈貌似刚刚到家，正在换衣服。

　　【妈，你才回来啊，我都饿了。】

　　【不好意思啊儿子，妈妈逛街忘记时间了，现在就给你做。】

　　奇怪的地方是我发现妈妈在客厅和厨房穿梭的时候，走路的姿势有一点别扭
，难道是让小东操的？

　　晚上趁妈妈洗澡的时候，我偷偷的用橡皮泥把她包里的钥匙挨个印了一遍，
第二天挨个配了一把。也许是昨天太累了吧，妈妈周日休息了一整天，下午，听
到妈妈微信提示音响起的时候，我偷偷的看到妈妈露出了我平时很少见到的那种
妩媚的笑容，两腿交叉在一起和微友聊着什么。

　　对啊，我怎么忘记了妈妈的手机呢，趁着晚上妈妈洗澡的功夫，我偷偷地溜
进妈妈的卧室，打开她的手机，妈妈的手机屏锁是那种特别简单的，一秒钟就大
功告成，点击了微信，第三个头像就是那个小东，名字还挺傻逼的，叫「什么东
东」。要不说做贼心虚呢，微信的内容只敢看一小部分，也只看了一个大概，因
为我怕这个时间小东再给妈妈发微信，那我偷看妈妈手机的事不就暴露了么。

　　【宝贝，你要是我老婆该有多好，那我就可以天天搂着你睡觉，把你喂的饱
饱的。】

　　【小没正经的。】

　　【我又想你了，一刻都不想让你从我的视线里消失。】

　　【讨厌。】

　　【宝贝，吃饭了么，吃的什么好吃的。】

　　【家常菜呗，炒了三个菜。】

　　【我也想吃。】

　　【那你就过来吃呗。】偷笑的表情。

　　【你儿子不在家？】

　　【在呀，学习呢，哪像你一天没正事。】

　　【那我可不去，我没正事？我多有正事啊，天天想你。】

　　【今天在学校都看了一天了，还没看够啊。】

　　【哪看得够啊，你那么美。】

　　【我一个老女人有什么可看的。】

　　【哎呦，那可多了去了，香甜的小舌头，水汪汪的大眼睛，白嫩的肌肤，销
魂的丝袜美脚，磨盘一样的大屁股，肥硕的大奶子，还有那让我天天都想操的.
....骚......逼，嘿嘿。】坏笑的表情。

　　【又没正行了你。】锤子的表情。

　　有几天的时间两个人没有聊天记录，应该是妈妈给删除了吧，按时间来算，
就是我第一次看到妈妈在家被小东和小斌内射的前几天，难道是他们闹分手的聊
天记录么？妈妈为什么要删除了呢？这说明了什么？

　　接着我看到了昨晚和今天的聊天记录......

　　【宝贝老师，我又想你了，你有没有想我啊。】

　　【就会说好听的，下午我们还......】一个羞涩的表情。

　　【下午是下午，晚上是晚上喽，宝贝，屁眼还疼么。】

　　【咋不疼呢，狠心的家伙，锤你。】

　　【今天好幸福，操了你保留了四十多年的处女屁眼，真爽啊，看到鸡巴上带
着血丝时，我简直太兴奋了。】

　　【坏死了你，里面都裂开了，走路都疼。】

　　【宝贝对不起，我实在太爱你了。】

　　【骗人吧你，爱我还让小斌干我。】

　　【小斌是我最好的哥们了，再说人家小斌还是处男呢，你赚了，嘿嘿嘿。】

　　【讨厌。】

　　里面还有一个短视频，我打开一看，只见一个熟女撅着大屁股，身后一个男
人正搂着女人的蛮腰，用他无比粗大的鸡巴狠操女人娇嫩的小屁眼，用脚丫子都
能想得出来，这一定是小东偷偷拍摄的给妈妈屁眼开苞的视频，小东的鸡巴上都
是鲜血，妈妈的屁眼被操出了一个极不协调的大洞，我说妈妈走路的姿势看起来
那么不正常，原来是这个原因。

　　【老师干嘛呢，学生小东向你敬礼了，哎，你说咋整，我这脑子里一天都是
你的倩影啊，每时每刻都想搂着你看着你。】

　　【没事，在家歇着呢，你就编吧，整天都是些骗人的话，哼......】

　　【我这人多实在呀，还心软，哎，小斌都给我跪了一上午了。】

　　【怎么了？】

　　【小斌说他太想你了，每天看到你在课堂上扭来扭去的，控制不住自己了。
】

　　【你还想让他干我呀。】

　　【我倒是不想，可是人家整天大哥大哥的叫着，我这人还心软，要不就让他
给你舔脚，光是老师的一双丝袜美脚就够他爽的了。】

　　【变态，哪天再说吧。】

　　【我的好老婆，亲亲。】

　　【谁是你老婆啊，讨厌......】

　　这个时候我赶紧放下妈妈的手机，溜回自己的房间，躺在床上掏出了快要爆
炸的鸡巴，真想不到妈妈把处女屁眼都给了自己的学生，想起那个大鸡吧操妈妈
屁眼的小视频，我疯狂的套弄着坚硬的鸡巴。

　　妈妈真的答应了小东的要求，继续享受着和自己学生的不伦恋，不只是这样
，她一定还融入了感情在里面，如果是单纯的满足性欲的炮友，妈妈不会把自己
的处女屁眼给他，因为这是在忍受剧烈的疼痛而博取爱人欢心的举动，我连续的
撸射了两次才渐渐的进入梦乡。

　　星期二刚刚放学，我就接到了妈妈的微信，妈妈说今晚和姐妹聚会要晚点回
家，让我自己在外面吃晚餐，呵呵，和姐妹聚会？是和自己的学生在床上聚会吧
，估计这个时候正撅着肥美的大屁股让人操呢。大概十一点多钟，才听到开门的
声音，我偷偷看到妈妈早上穿的黑丝袜已经消失了，妈妈没洗澡，应该在淫窝里
洗过鸳鸯浴了吧。

　　哎，妈妈这个老骚货，虽然我不想这么称呼她，可是她还不够骚么。操我妈
，操我妈，使劲操我妈的老逼，干她的屁眼，在我心里无数次的呐喊助威下撸射
了。

　　周四的晚上，趁妈妈洗澡的时候，我再次偷看了妈妈的手机微信，这次就没
有第一次那么紧张了......

　　周三晚上的信息.....

　　【宝贝到家了么？】

　　【到了。】

　　【好好休息啊，今晚玩的这么疯。】

　　【嗯，你也早点休息，晚安。】

　　周四的信息.......

　　【宝贝，今天看你上课的样子，是不是屁眼还疼呢。】

　　【可不是么，都怪你。】

　　【怪我怪我，可是你的小屁眼实在太诱人了，第二次了，还和处女一样，爽
死了。】

　　【也不知道怜香惜玉。】

　　【我亲爱的小宝贝，昨天太过瘾了，还想让你给我舔屁眼，哎呦，你滑嫩的
小舌头在我屁眼周围游来游去的，我感觉自己都快升天了，尤其是你的嘴唇在屁
眼上咗那几口，我差点缴枪了。】

　　【脏死了，就会作弄人家。】

　　【宝贝，玩3p特刺激吧，两根鸡巴一起操你的骚逼和屁眼，小斌舔你的骚
脚，我摸你的两个成熟的大奶子，当时别提你叫的多浪了，嘴里大喊着「操我，
操我，操死我吧」，本打算和他一起射，可是那傻逼太废物了，操那么一会就射
了。】

　　【人家哪像你说的那样啊，算你厉害行了吧。】

　　【承让承让，不过把我的班主任老师操的舒舒服服的，喂的那么饱，我确实
挺骄傲的，嘿嘿。】

　　【骄傲个屁。】妈妈发了一个调皮的表情。

　　【明晚老地方不见不散。】

　　【明晚不好吧，我不能总那么晚回家啊，怕我儿子起疑心，要不周六下午吧
。】

　　【都听你的，晚安，想你。】

　　【我也是。】

　　我的天，那晚妈妈果然去了淫窝，玩了3p不说，还下贱的给小东舔了屁眼
，妈妈果然放开了，也许她骨子里就是个淫妇。只是小东一点点的在开发，周六
的下午，他们准备再次聚众淫乱。

　　到了周六，整个上午我一直都忐忑不安，因为我已经下定了决心，我要现场
观战，还有一节课午休的时候，我和老师请了假，提前离开了学校，叫了出租车
直奔直奔他们的淫窝。用事先配好的钥匙打开了房门，里面就是一个普通住宅，
非常简易的一居室，看样子不是经常住人，打开衣柜，里面没几件衣服，不过我
却发现了新大陆，几双崭新的长筒丝袜，两双大概十厘米左右的高跟鞋，其中一
双是露趾的凉鞋。

　　现在最关键的是如何能安全又能清清楚楚的偷窥，打开房间的窗帘，后面竟
然是一个小阳台，看样子这个窗帘是经常不打开的，毕竟偷情尤其是3p这种事
是越保密越好的。看来看去，只有这个地方了，我也顾不了那么多了，藏在后面
，真是天助我也，没想到偷窥的角度刚刚好。

　　此时我的心情根本无法形容，有点害怕，可更多的是激动，是兴奋。等了大
概十分钟的功夫，听到了开门的声音，我看到妈妈挎着自己的小包走进了卧室，
看样子他们还是很谨慎的，总是妈妈一个人先来。

　　只见妈妈坐在化妆台前精心的打扮着自己，一会妈妈打开了柜子，拿出一双
黑丝袜，脱下自己的白色棉袜，露出圆润的美腿，穿上了充满诱惑的黑丝，登上
了那双十厘米高的露趾高跟鞋，坐在床上摆弄着手机。

　　【怎么还没到呢。】

　　我操，妈妈竟然着急了，在那里自言自语呢，微信的提示音响了，看到里面
的信息，妈妈露出了妩媚的笑容。

　　【讨厌。】

　　紧接着妈妈脱掉了上班时穿的粉色职业装，我看到了妈妈丰满白皙的肉体，
妈妈的身上只剩下了粉红色的半露乳的文胸，下身是那种黑色的蕾丝内裤，我勒
个去，想不到妈妈竟然穿这么骚的文胸和内裤。估计她的学生里除了小东和小斌
外，其他人不会想到平时看着如此端庄的班主任竟然这么淫荡。

　　这个时候妈妈动了动粉色的文胸，也许是太紧的缘故吧，谁让你的奶子长得
这么大呢，没想到妈妈看着自己左边的大奶子笑了笑。

　　【着什么急呀，一会就有人疼有人爱你了。】

　　我知道妈妈是在对自己的奶子自言自语，可听到妈妈这么说，我心里反而有
一点点的酸楚，难道爸爸在出国之前也很少和妈妈做爱么，这就是妈妈家庭生活
的真实写照么？这就是她出轨的原因么？

　　几分钟以后，我听到了敲门的声音，妈妈扭着大屁股走到了客厅，我听到了
外面传来的淫笑。

　　【哎呦，我的好老师，你实在太性感了，这肥嘟嘟的大屁股快让我摸摸。】

　　在客厅里，那个叫小斌的就搂住了妈妈，两个人开始接吻，小斌玩命似的吸
允妈妈嫩滑的小舌头，两只咸猪手不停的揉捏着妈妈的大屁股，好像要捏出水来
，亲著亲著就拥着妈妈一起走进了卧室。此时我的鸡巴早就硬了，呼吸也渐渐的
急促起来。

　　【你东哥呢。】

　　【还说呢，都到了小区门口了，东哥接了一个电话，好像是他姥爷出车祸了
。】

　　【严重么？】

　　【不知道，别提东哥了，老师你太美了，我好爱你。】

　　【嗯......】

　　小东脱掉妈妈的文胸，两颗大白兔子终于挣脱了束缚，小东抚摸着两个大奶
子，含住了一个乳头。

　　【好肥的奶子，乳头都这么硬了。】

　　【啊......】

　　玩够了奶子，小斌搂着妈妈吻了一会，脱掉了妈妈的高跟鞋，张开嘴巴含住
了妈妈的脚趾。

　　【小变态......】

　　【不是我变态，实在是老师的脚太美了，味道太好了。】

　　而妈妈的另一只脚踩向小斌的鸡巴，轻轻的摩擦着，看得出小斌真的很迷恋
妈妈的美脚，脚心脚跟都不放过，牙齿轻轻的咬着脚跟，直到整只脚都布满了口
水，小斌才趴在妈妈的胯下，脱掉妈妈的小内裤。

　　我操，我真的看到了妈妈的老逼，难道这就是我出生的地方么，实在是太肥
了太美了，我甚至觉得妈妈的老逼生出来就是给男孩操的，让他们内射的，只有
男孩的大鸡吧和妈妈的老逼才是绝配。

　　【好骚啊，老师的老逼都湿了呢，让学生好好的伺候你。】

　　小斌张开了血盆大口，吸允着妈妈的大肥逼，两只手还抚摸着妈妈的奶子。

　　【啊......啊......好舒服啊。】妈妈的美腿已经缠住了小斌
，想让他舔的更彻底。

　　【太肥了，真想吃了你的大肥逼呀。】

　　【啊......吃吧，好好吃老师的肥逼吧。】

　　我的天啊，这种脏话竟然能从妈妈的嘴巴里说出来，那酥软浪荡的呻吟声，
那无比风骚的模样，险些让我射了。

　　【真骚啊，流了好多水，该老师伺候我了。】

　　妈妈让小斌躺在床上，自己跪在小斌的身前，伸出舌头吸允着小斌的乳头，
一点点的向下舔他的肚脐，看到妈妈接下来的这个动作，我射了，真的控制不住
了，因为实在太淫荡了。妈妈抬起小斌的双腿，玩起了毒龙钻，小舌头在屁眼上
不停的打转。

　　【我操，太舒服了，我的屁眼要被老师舔化了。】

　　妈妈像是受到了鼓励，舔的更起劲了，用那红润的嘴唇轻轻的咗。

　　【老师，受不了了，我要操你。】

　　翻身骑在妈妈的身上，把他那短粗的鸡巴插进了妈妈的老逼里，我的天啊，
我终于清晰的看到男孩操我妈了，看到妈妈那无比骚浪的样子，刚射过的鸡巴神
奇般的硬了。

　　【啊......啊......】

　　【太爽了，老师的大肥逼，夹的我爽死了，老师你舒服么？】

　　【啊......舒服，搂着我。】

　　看着一个比我还小的男孩操我老妈，实在是太刺激了，这种感觉应该怎么形
容呢，我实在是想不起来任何的形容词来形容我此时此刻的感受，操她，使劲操
她，我妈妈的老逼是属于你的，属于你大鸡吧的，一边撸管一边默默地为小斌加
油助威。

　　换了一个姿势，妈妈侧躺在床上，小斌搂着妈妈揉搓着她的大奶子继续狠狠
的操，这个姿势我看的更加清晰，年轻的大鸡吧和妈妈肥嫩的老逼紧紧的结合在
一起。

　　【屁股撅起来。】

　　当妈妈撅起屁股的时候，小斌的大鸡吧缓缓的刺进了妈妈的小屁眼，而妈妈
的右手伸向了自己的胯下，抚摸着自己的小阴蒂。

　　【啊......疼......】

　　【老师的屁眼好极品啊，都几次了，还有处女的感觉呢。】

　　【你今天怎么这么能干啊，还没射呢，啊.....】

　　【喜不喜欢我这么干你。】

　　【啊......喜欢。】

　　【今天一定把你喂的饱饱的。】

　　【啊......舒服啊，要来了。】

　　真是淫妇啊，操屁眼也能高潮。

　　我不停的控制自己，怕自己很快再射出来，时间还很长，我要好好的享受。
不知过了多久，小斌又开始操妈妈的逼。

　　【啊.......操我啊，使劲操老师啊，老师好舒服啊。】

　　【骚逼，老骚逼，你的逼里越来越热了，我操你妈呀，受不了了。】

　　【快点，老师来了，啊......射给我啊.....】

　　我的天啊，小斌的下体不停的抖动着，我的妈妈让人内射了，此情此景我再
也控制不了了，狠狠的射了出来。

　　小斌搂着妈妈温存了一会，点燃了一根香烟。

　　【爽不爽啊老师。】

　　【嗯......今天怎么这么能干啊。】

　　【嘿嘿，我吃药了。】

　　【什么？你年纪这么小可别胡来啊，以后慢慢就废了。】

　　【没事的。】

　　【你要是不听话以后老师可不让你碰了。】

　　【好的，我听话，老师，我特别的好奇，在我心里你都是高冷女神一般的存
在，能告诉我你和东哥是怎么开始的么？】

　　【呵呵，你问他呀。】

　　【问他？他说的都是吹牛的话，我想听你说。】

　　【好吧，看你弄的我这么满足就告诉你吧。】

　　这个混蛋，听故事还不老实，一只手抚摸着他刚刚操过的肥逼。

　　【怎么说呢，小东这个孩子开始的时候给我的印象还是不错的，成绩很好，
可不知道怎么的，下学期以后，他其他的成绩都很好，唯独语文不及格，我非常
生气，找他谈了一次，他答应我用功学习，不过想让我帮他把拉下的课程补回来
。我一想正好放假，省里对假期补课监管的很严，在家也没什么意思，就帮他补
补课，到他家里的时候，他说他父母出去旅游了。一直都是我们俩单独相处，有
几天我感冒了，我没去给他补课，正好我儿子去乡下姑姑那了，小东对我照顾的
非常细心，也不知道怎么了，那几天特别的想要，我过生日的那天，是他来陪我
的，晚上我们俩都喝了点酒，小东搂住了我，挣扎了一会，我一直都想控制自己
，可怎么也控制不住。夜里我们不停的做爱，我从来都没这么舒服过，可他毕竟
是我的学生，第二天醒来就后悔了。】

　　【然后呢？】

　　【然后，他就花言巧语的骗我呗，你可能不懂，那种滋味只要经历过怎么说
忘就能忘得了呢。过了大概四五天吧，晚上我特别难受，怎么摸都摸不出来，就
在这个时候，你东哥发了微信，说他在门口等我，我说太晚了，他就说我不出来
他就不走了。天那么冷，都过了快一个小时了，我偷偷的向外看，他还在那站着
，结果那天晚上我们又.......】

　　【呵呵，可能那晚东哥给你下药了。】

　　【下了就下了吧，我也不后悔。】

　　【我就说呢，我的好老师，趁年轻还不多享受一下。】

　　【嗯，老师现在也想开了。】

　　原来妈妈和小东是这么开始的，就是你情我愿的事，即使下了点药，妈妈对
他还是有感情的，不过妈妈说她彻底的想开了，意思就是她会继续堕落下去么，
这下有的爽了。

　　年轻男孩操熟妇怎么能一次就收工呢，只见妈妈趴在小斌的胯下，吞下了小
斌的鸡巴，吞了几口，就伸出小舌头在龟头上扫射，接着开始舔他的蛋蛋，添了
一会就吞下了一颗蛋蛋，不停地吸允，当妈妈再次吞下他的大鸡吧时，小东有点
受不了了。

　　【老师的口活太厉害了，我操，爽啊。】

　　【舒服么？】

　　【太舒服了，快坐上来，我要操你的老逼。】

　　是观音坐莲，妈妈风骚的扭动着大屁股，性感的小肚腩和两颗大奶子也伴随
着操逼的节奏甩来甩去，别提多淫荡了。

　　看妈妈那淫贱的样子，我不撸怎么对得起她。吃了药的男孩果然不一般，也
不知道操了多久，妈妈一声淫叫，小斌忽然拔出了鸡巴，对着妈妈的俏脸疯狂的
射精，玩了一次颜射，而妈妈下贱的伸出舌头舔舐着嘴角那粘乎乎的精液，整个
下午小斌射了三次，第三次射进了屁眼里。

　　而我竟然撸管撸射了五次之多，虽然已经硬不起来了，可心里的感觉还是很
兴奋。

　　【饿了吧。】

　　【可不是么。】

　　【洗个澡，老师带你吃点好的补补身子。】

　　看到他们卿卿我我的离开了淫窝，我也从阳台翻进了卧室里，淫荡的战场已
经被妈妈打扫干净了。就在刚刚，就在这张床上，我丰满淫荡的母亲被一个小她
二十几岁的学生狠狠的操了，妈妈的淫脚淫腿淫乳淫逼和淫肛被一遍又一遍的玩
弄着。

　　妈妈肥嫩的大奶子就像是玩物一样让人揉来挫去，老逼和小屁眼就是两个肉
壶一样，让一个半大的孩子狠操爆射，可这不是正妈妈渴望的生活么，每个星期
都来到他们的淫窝，让两个学生玩几次，还是怕引起我怀疑的情况下，如果我出
一次远门，还不知道妈妈的骚逼和屁眼会不会有空闲的时候。

　　跑到网吧玩了一会游戏，等我回家的时候，妈妈正在准备晚餐，完全变成了
一个贤妻良母。看着此时此刻的妈妈，你根本不会想到她在床上是那么骚浪的女
人，吃饭的时候，看到妈妈咀嚼食物的小嘴，你更不会想到她刚刚用这张嘴舔过
一个男孩的鸡巴和屁眼。

　　【儿子，你怎么那么看着妈妈呀。】

　　【没事，就是觉得妈妈最近好像变漂亮了，心情也特别好。】

　　【呵呵，妈妈原来就不漂亮么？】

　　【是我说错话了，妈妈应该是变得更漂亮了。】

　　【儿子学习这么努力，妈妈的心情能不好么。】

　　呵呵，妈妈的心情和我学习怒不努力有关系么，我一直都是优等生的。夜里
，我还会听到微信提示那滴滴的声音，你根本不用怀疑，她正在和自己的学生调
情。

　　周日上午，我一直在卧室里假装睡觉，不一会就听到了关门的声音，接着迅
速起身穿了一身平时很少穿的衣服，带上大沿帽，又加了一个墨镜，偷偷的跟了
上去，见妈妈拦了一辆出租车，我也拦了一辆，一直跟着妈妈，这个方向不是去
淫窝的，那是去哪呢？难道今天妈妈不是去偷情？可看妈妈那性感的妆扮应该是
去会小情人啊。

　　走了大概五公里的样子，前面的车忽然停了下来，是一个男孩拦下的，那不
是小东么？果然不出我所料，奇怪的是那辆车一直不停的开，似乎开到了一个郊
区，在一家饭店前停了下来。两个人挎在一起，就像热恋中的情侣一样，不知小
东说了什么，妈妈在他的脸颊上亲了一口。

　　看到两个人走进了饭店，我就一直在外面等待，大概等了一个钟头左右，让
我震惊的画面出现了，明明进去了两个人，却一起出来三个人，小斌也出来了，
看得出三个人都喝了酒，后来我才知道这家饭店是小斌的父亲开的，看到他们向
对面的小树林里走去，我也悄悄的跟了上去。

　　远远的就听到了他们的笑声，两个男孩像护花使者一样一左一右的搂着妈妈
，两只咸猪手抚摸着妈妈的大屁股，忽然小东掀起了妈妈的碎花短裙，直接揉搓
起妈妈的肉臀。

　　不对啊，我怎么没看到内裤的痕迹？难道妈妈没穿内裤？我的妈妈好骚啊。
走了很远的路，来到一座小山前，一直走到山顶，三个人才停下来，小斌从包里
拿出一个垫子铺在地上，反身就搂住了妈妈。

　　【你妈逼的，你昨天都干三次了，今天还这么着急呀。】

　　【对不起啊东哥，我就是一看到老师这一身熟肉就控制不住自己，真骚啊，
连内裤都没穿，嘿嘿。】

　　【宝贝你看你多有魅力，我兄弟昨天操你那么多次，今天还那么冲动，要不
你跟你老公离了吧，嫁给我兄弟，他不得天天操你呀，你的老逼一刻都别想闲着
。】

　　【滚蛋，别胡说八道，玩不玩了，不玩我可走啦。】

　　【玩玩玩，逗你呢。】

　　脱下妈妈的上衣和短裙，小东搂住了妈妈，接吻是性爱里必不可少的，当四
片嘴唇贴在一起的时候，妈妈主动伸出了小舌头，两片淫舌在一起不停的搅动着
，吸允着对方的口水。

　　而那个小斌正蹲在妈妈的屁股后面把玩着妈妈的熟臀，在他的手中变换着各
种形状，忽然张开了嘴巴对着屁股上最嫩的一块熟肉咬了下去。

　　【嗯......】

　　【宝贝，我都好几天没操你了，想不想我的大鸡吧呀。】

　　【啊.......想.......】

　　妈妈蹲下身，为小东脱下了裤子，一根狰狞的大鸡吧弹在妈妈的俏脸上，妈
妈害羞的笑了笑，转而又露出了淫荡妩媚的笑容，握住他的鸡巴轻轻的撸几下，
伸出了小舌头，清理着包皮里面的污垢。

　　我终于知道妈妈为什么要冒着暴露的风险继续和小东偷情了，这根大鸡吧实
在是太雄伟了，用雄伟这个词来形容一点都不算夸张，就是我妈妈那生过孩子的
老逼呀，换做未经人事的小姑娘，非得操烂了不可。

　　吸允着小东硕大的睾丸，再次吞下了他的大鸡吧，口活的时候还抬起头注视
着身前的大男孩，似乎是想问他，老师舔的好不好啊。

　　【我操，真爽啊，给老公舔舔屁眼。】

　　【去，谁是你老婆啊。】

　　【哈哈哈，不是我老婆还给我舔鸡巴舔屁眼的。】

　　妈妈白了小东一眼，可那个眼神明明就是赤裸裸的勾引啊。

　　【别他妈傻站着了，一起来吧。】

　　听到小东的命令，小斌笑嘻嘻的脱下了内裤，和小东一样半蹲着露出了肮脏
的屁眼。妈妈轻轻的打了几下两个孩子的屁股，竟然用红润的嘴唇亲吻小斌的屁
眼，而不是直接伸出舌头舔，可是那个眼神那个笑容，给我的感觉根本不是淫荡
不是骚浪，而是妻子对丈夫的那种爱那种依赖。

　　妈妈不会是爱上这个大男孩了吧，让他的小弟操，陪他们野战，对我这个儿
子来说很刺激又非常的可怕。

　　小舌头在屁眼周围打转，使劲的向里面顶。

　　【我操，我的骚老婆，再舔我就要拉出来了。】

　　这句话似乎吓得妈妈打了一个冷颤。

　　【小混蛋，讨厌死了。】

　　【哈哈哈，逗你玩呢，看我兄弟都忍不住了。】

　　妈妈又跪在了小斌的屁股后面继续舔，而小东点燃了一根香烟，看着淫荡的
妈妈，那眼神那笑容有一种说不出来的感觉，坏笑中夹杂着一丝冷酷。我不知道
他为什么会露出这样的表情，心中出现一丝隐隐的不安。

　　【来吧宝贝，让老公好好的爱你。】

　　小东躺在了垫子上，妈妈笑吟吟的坐在了他的大鸡吧上，两个人搂在一起，
而身后的小斌扶着妈妈的大屁股，插进了妈妈的屁眼里。

　　【啊哈......】

　　太刺激了，野外3p呀，看着妈妈的两个淫洞都被大鸡吧塞满了，我控制不
住了，我要射精，精子疯狂的射在了草地上。

　　【老婆，喜不喜欢两根鸡巴一起操你呀。】

　　【啊.......啊......喜欢.......啊......】

　　【我的骚老师，我爱死你的小屁眼了，真想把它操烂了。】

　　那个小斌的能力确实不怎么样，操了两三分钟就射了，躺在了一旁，这个时
候妈妈站起身扶着一颗大树，小斌搂着妈妈的屁股继续操。

　　【啊......啊......啊......】

　　这个时候小东却拔出了大鸡吧，妈妈回过头幽怨的看着身后的大男孩。

　　【操我啊，使劲操我啊，就要来了......】

　　【我是不是你的大鸡吧老公啊。】

　　【讨厌。】

　　【这个回答我可不满意呢。】

　　【给我呀，是我的大鸡吧老公啦。】

　　【哈哈哈。】

　　当大鸡吧再次插进去的时候，妈妈满足的舔着自己的红唇，接受大鸡吧的洗
礼，足足操了半个多小时才狠狠的射进了妈妈的子宫里面，而妈妈满足的倒在小
东怀里，手指轻轻的在他的胸膛画着圈。

　　【爽不爽宝贝。】

　　【爽。】

　　【你要是我老婆该有多好啊，天天搂着你这一身美熟肉睡觉，天天操你，让
你给我生孩子。】

　　【呵呵，别胡思乱想了，我们这样不是很好么，等我真的老了你就不会喜欢
了。】

　　【不会的，等你五十岁了我也要操你，六十岁了照样操。】

　　【讨厌。】

　　妈妈倒在她的怀里撒着娇，不知是感动还是什么，两个人纷纷在妈妈体内射
了两次才算结束这场野外之旅。呵呵，我的妈妈还真会演戏，不去北影真是屈才
了，晚上我们母子聊天的时候，她还讲着今天和姐妹吃饭逛街的故事，就像真事
似的。

　　最近几乎每个星期妈妈都会撅着大屁股让他们玩弄，不知道是不是我的错觉
，我发现妈妈的屁股和奶子越来越大了，难道是经常抚摸的原因么。

　　时间过的好快啊，转眼间暑假到了，本以为他们会肆无忌惮的大干特干，不
巧的是爸爸回来了，可不知怎么的，总感觉爸爸的精神不是特别好，是不是国外
的工作太累了？

　　妈妈收敛了许多，开始的时候确实尽到了贤妻良母的责任，可过了些日子，
就经常听到妈妈和爸爸拌嘴。住了不到一个月，爸爸接到公司的通知再次坐上了
通往美国的飞机。

　　烦心事是接踵而至，姥爷因为突发疾病住院了，因为小姨在南方工作脱不开
身，姥姥的身体也不是很好，妈妈在医院里做了全程陪护。直到开学前的两天，
姥爷才痊愈。

　　一大早，妈妈就穿着性感的黑丝高跟短裙直奔淫窝而去，这下是没什么机会
偷窥了。可没想到的是妈妈半路下车，走进了一家24小时营业的火锅店，真是
天助我也，机会来了，我快速的来到他们的淫窝，藏在了窗帘后面的小阳台，大
概一个小时左右，听到了开门的声音。

　　【宝贝，快想死我了，我勒个去，刚一摸就湿了，憋坏了吧。】

　　【讨厌，人家也想你们呢。】

　　刚一进屋，三个人就搂在了一起亲吻爱抚，小斌这个马仔照例蹲在妈妈的屁
股后面玩弄妈妈的大屁股。

　　【啊......摸我，爱我呀。】

　　妈妈像个小女孩一样扭着屁股撒娇，光是听到妈妈的淫叫，我的鸡巴就不听
话了，瞬间变得硬梆梆的，没啥说的，开撸。

　　【宝贝好淫啊，都湿透了，粘乎乎的，是不是想让我们的大鸡吧操你的老逼
和小屁眼呀。】

　　【好想要啊，要你们的大鸡吧操我，啊......小斌，快给老师舔舔逼
吧，实在是太痒了。】

　　小东坐在床上享受着妈妈的口活，小斌跪在地板上舔妈妈的老逼。

　　【好啦，别舔屁眼了，先操一下。】

　　两根大鸡吧一前一后纷纷插进了妈妈的老逼和屁眼里......

　　【啊......好舒服啊，操我，使劲操我。】

　　太刺激了，多久没有看到这淫靡的画面了，看着两根大鸡吧在妈妈的淫洞里
面尽情的驰骋，我实在顶不住了，很快就撸射了。

　　妈妈的两个大奶子已经被捏的变了形，小斌舔着妈妈的丝袜美脚，操着他的
老逼，身下的小东狠狠的捅妈妈的小屁眼。

　　【啊......太爽了，老师要被你们操烂了。】

　　【别叫了，你个淫妇，我操，忍不住了。】

　　想不到小斌竟然拔出了鸡巴，捅进妈妈的嘴里玩了一次口爆，而小东操出妈
妈两次高潮才射进了妈妈的逼里面。

　　整整一个上午，舔脚，口交，毒龙，乳交，足交，胸推，性交，肛交...
...三个人不知道有多疯狂，小东射了三次，小斌竟然射了五次之多。

　　就连我这个旁观者也射了五次，可能会有人觉得我可怜，看着自己的妈妈被
别人操，我却只能撸管。可我并不这么认为，我们的立场不同，小东和小斌喜欢
玩妈妈，而我喜欢看着男孩操妈妈，这种精神上的刺激是肉体远远比不了的。

　　妈妈这次偷情很放得开，一点没有熟妇的那种矜持，不停的浪叫，老逼和屁
眼貌似都被操肿了。

　　妈的，这么快就开学了，学习变得更紧张了，毕竟还有几个月就要高考了，
除了喜欢绿妈，我算是一个好孩子，而妈妈除了周末也不是经常出去偷情，我知
道妈妈是为了我，以她现在的需求，一个星期只玩一次是根本满足不了她的。我
也只是偶尔提前埋伏在淫窝里观战，虽然心里渴望，可我还是很有理智的，射的
太多对学习肯定有影响，十几年了，成败就在高考一举了。

　　终于高考了，成绩下来之后我才松了一口气，如愿考上了本市的一所重点大
学，爸爸特地从国外飞回来给我庆祝了一番，不过因为荣升为纽约分公司的总经
理，工作变得特别忙，只在家呆了几天就飞回了纽约。

　　一个月后，同学们组织了一次旅游，本来是一个多星期的行程，可我总惦记
着妈妈，应该说是绿妈更确切一些吧，玩到第五天就做飞机回到了熟悉的城市，
在楼下就看到我的卧室里亮着灯，难道他们又在我的卧室里搞妈妈么？

　　悄悄的，用最小的声音打开了家门，再悄悄的爬上二楼，果然听到我的卧室
里传来了妈妈浪荡的呻吟，这个声音太熟悉太悦耳了。

　　【我操，我操，操你妈呀，太爽了。】

　　【操吧.....操吧.....把我的逼操烂吧，啊哈......】

　　【我操你妈，射了。】

　　【啊哈......】

　　这次我有点失望了， 门是关着的，貌似屋子里只有小东和妈妈两个人，不
过却让我听到了无比震惊的对话。

　　【干嘛总喜欢在我儿子屋里干呀。】

　　【嘿嘿，这你就不懂了吧，在我们的小窝里，操的是我的老师，我的骚老婆
，在你儿子的房间里，操的就是别人的亲妈了，哈哈哈。】

　　【去你的，变态。】

　　【呵呵。】

　　【和你说件正经事。】

　　【说吧，宝贝。】

　　【我......我怀孕了。】

　　【真的？太好了，我要当爸爸了。】

　　【别胡说，这个孩子不能要的。】

　　【为什么呀。】

　　【你忘了我是有老公有孩子的人么，虽然我也舍不得，可是真的不能生啊。
】

　　【你不爱我么？】

　　【傻瓜，和你在一起那么久了，你说和小斌一起干我，在野外，在教室，甚
至是冒着风险在我家干，你说哪样我没依你呀，你还不知道我对你的感情么？】

　　【宝贝，既然这样，你和你老公离婚吧，一心一意做我的女人。】

　　什么？这个混蛋竟然劝我的父母离婚，王八蛋。

　　【这......你别胡说了，这怎么行呢。】

　　【有什么不行的，既然这样了，我给你看样东西......】

　　【什么呀。】

　　【你看看就知道了。】

　　【啊......？这是怎么回事？你哪来的视频？】

　　【这你就别管了，看看这个男人是不是你守了多年的老公，你看他多能干，
搂着一个和我年纪差不多大的女孩，早就把你忘了，只有我把你当个宝贝一样。
】

　　【这......这不是真的。】

　　【不是真的？如果是因为在国外觉得寂寞，玩个一夜情什么的还说得过去，
可你再仔细看看这个女孩的肚子，她都已经怀孕了，他们可能是普通的一夜情么
。】

　　【呜呜呜......】

　　我听到了妈妈的哭声，太让我震惊了，妈妈被学生操到怀孕，我的爸爸竟然
也出轨了，和一个与我年纪差不多大的女孩子。

　　【离了吧。】

　　【嗯，离婚，我和他离婚。】

　　【我的好宝贝，真想不到你这么大的年纪还能生孩子呢，真棒啊。】

　　【你不知道怎么回事，这件事我儿子都不知道，多年以前，我曾经怀过孩子
，可临盆的时候，医生竟然告诉我孩子没保住，我当时非常的痛苦，差点疯了，
本以为我不会再有孩子了，可没想到半年以后，无意中怀了现在的儿子，那个时
候上了节育环，医生说九成以上都不会怀孕的，可不知道为什么又......
】

　　【呵呵，看来我很厉害嘛，命中率这么底的事情我都办到了，这不就说明我
们有缘么，老天赐给我们的孩子。】

　　【这......让我想想吧。】

　　听着这些匪夷所思的对话，我的鸡巴一下就软了，悄悄的离开了家，心里五
味杂陈，到底该怎么办？我的父母真的要离婚么，从现在的情况来看，这是不可
避免的了，名存实亡的婚姻，我很想挽救，可是想来想去又有什么意义呢，他们
已经没有感情了，如果没有我这个纽带，他们也早就离婚了。

　　坐在网吧的包间里，想到妈妈被自己的学生操到怀孕，我的鸡巴不争气的硬
了，疯狂的套弄着，我真是个混蛋，父母要离婚了，我却还在撸管。

　　真的很奇葩，妈妈撅着屁股享受着学生的大鸡吧，爸爸在国外狠狠的干着一
个美少女，算是宝刀不老么。

　　父母都找到了奇葩的另一半，这算是个皆大欢喜的结局吗？可事情的起因发
展和结局并不是我想的这样简单，完全超出了我的想象，这件事对所有人来说都
是噩梦一般的存在......

　　（中）

　　爸爸妈妈顺利的离婚了，他们谁都没告诉我这件事，也许这也是很多离过婚
的父母为了保护孩子的感情而做出的选择吧。没有了太多的牵挂，妈妈也变得更
加放纵了，只要有机会就会撅着肥嫩的大屁股勾引她的小老公，发泄着心里对性
爱的渴望。

　　【啊啊啊......好舒服啊。】

　　妈的，想不到这么快就开学了，因为他们总喜欢在我家里操妈妈，所以开学
之前，我在妈妈和自己的房间里都偷偷地安装了远程监控。即使是住在学校里的
时候，可对家里的情况也掌握的一清二楚。

　　那天我在校外的一家旅馆里，打开了监控，果不其然，看到妈妈正穿着黑丝
高跟淫荡的撅着屁股给小东和小斌舔屁眼，看那两个人的样子就知道有多舒服，
他们一直在卧室里操我妈，看到妈妈的大肥逼和小屁眼被塞的满满的，我撸射了
三次才回到学校。

　　周末我回到家的时候，妈妈又恢复了慈母的神态，给我洗衣做饭嘘寒问暖，
和床上那浪荡的模样完全是判若两人。就这样过去了一个多月，每次接到小东的
微信，就会把屁眼洗的干干净净，精心的打扮一番，穿着他喜欢的黑丝高跟情趣
内衣，迎接小东的宠幸，有的时候也会全身赤裸的给他们开门，风骚的捧着自己
的大乳房，扭动着肥美的大屁股，勾引着他们。

　　可是那一天究竟是怎么回事》为什么妈妈刚回到家就躺在床上大哭不止，这
到底是怎么回事？

　　妈妈一直没有上班，连续在家躺了小半个月，似乎向学校请了假，这都不是
最奇怪的，奇怪的是这一段时间根本没看到小东和小斌的身影，而妈妈不停的打
电话发微信却没得到回复，这究竟是什么情况？

　　接下来的几天，这两个王八蛋也一直都没有出现，而妈妈也正常上班了，可
总是回来的很晚，一脸憔悴的样子，有一天晚上竟然又一次趴在床上哭了，不停
的哭泣，难道是他们分手了？

　　周末我回到家的时候，妈妈也不长时间的和我聊天，身上还有淡淡的烟味，
这究竟是怎么回事？再接下来的一周也是如此，周六的晚上，妈妈做好了晚饭就
对我说姐妹过生日要出去庆祝一下，可她的样子很尴尬分明是在撒谎，貌似有什
么难言之隐，而我想都没想就悄悄的跟了上去。

　　出租车走了很远，貌似快要出城了，才在一个大概三层楼那么高的建筑前停
下，外面还有几个看似很凶恶的保安，妈妈径直走了进去，过了一会，当我也想
进去的时候，却被保安拦住了，让我出示贵宾卡，操，我哪有什么贵宾卡啊，都
是第一次来，没办法，只能暂时离开了。

　　这到底是什么地方？从外表还真的看不出来，不过总感觉不是什么好地方，
妈妈为什么会来这里呢？为什么小东那么喜欢妈妈，却没有任何征兆一般的消失
了？一个又一个的疑问困扰着我，到底出现了什么问题呢？

　　坐在回家的出租车上，给司机大哥递了一根香烟，聊了好一会才向他打听到
这里好像是一家什么会所，当然他也没进去过，我彻底的震惊了，没吃过猪肉也
见过猪跑，叫会所的绝对不是什么好地方。

　　夜已经深了，妈妈才回来，回到家后就开始洗澡，洗了好久才从浴室里出来
，我也不敢过问，我知道即使问了，得到的也是谎言。

　　晚上回到了学校里，躺在床上翻来覆去的睡不着，想来想去我决定对这件事
展开调查。到了周一，我向老师请了几天的病假，来到了妈妈的学校，在教室后
门偷偷地观察，这一节并不是妈妈的课，可真是奇了怪了，怎么没见到小东和小
斌呢，这是怎么回事啊，他们不是妈妈班里的学生么？怎么没来上课？到底去哪
了，心里出现了一种很不舒服的感觉，这两个混蛋一定对我妈妈做了什么。

　　经过多方面的打听，我几乎动用了所有可以用的力量，最后从我一个高中时
的同学那得知小东转学了，去了另一所学校上学，也真他妈的够远的，经过二十
几公里的车程才找到那里，可这个混蛋为什么要转学呢，如果对妈妈玩腻了，提
出分手不就得了么，一定还有其他不为人知的原因。

　　等了好久才看到学生们陆陆续续的学校走出来，小东，真的是小东，他果然
在这儿，操他妈的，这混蛋还真是个情种，我竟然发现他和一个女孩子一起出的
校门。

　　没有别的办法了，如果想知道原因，就一定要接触到小东，他才是这件事情
的核心人物。

　　怎么才能接触到他而不让他怀疑呢？想来想去只有这个办法了，虽然有点老
土，可是很实用，第二天我叫了几个同学演了一出戏，趁小东放学的时候，在半
路上截住了这个混蛋。

　　【操你妈的，小兔崽子，连我看上的女人也敢泡啊，你找死吧......
】

　　【几位大哥我们好像不认识吧。】

　　【你妈个蛋，废他妈什么话，哥几个干他。】

　　【别......有话好说。】

　　【去你妈的。】

　　同学们动手了，看到小东被我哥们一拳揍在肚子上那痛苦的样子，我赶紧冲
了出去，扮演了一次路见不平，就是这次拔刀相助，让我和一个曾经操过我妈妈
的男孩成了朋友，「收拾」了他们几个后，小东为了报答我，极力邀请我一起喝
酒，开始呢也只是随便聊了聊，几瓶啤酒下肚，话匣子就打开了。

　　【大哥，我好像看着你有点眼熟似的。】

　　【我也有点，什么大哥呀，都是朋友了，再说咱俩谁大还不一定呢。】

　　【我叫小东，今年我18了。】

　　【啊？18还上高中呢？我才17。】

　　一直以为小东的年纪比我小，可没想到他比我大了一岁，只希望他在我的卧
室里操妈妈的时候，没有见过我的照片，否则就要穿帮了。

　　【无所谓，救了我一命就是我哥了，我就是上学晚，咱俩到底在哪见过呢?
】

　　【我是XX大学的学生，以前在五中读的高中。】

　　【我说呢嘛，我以前也是五中的，刚转的学。】

　　【你疯了吧，五中可是重点高中，有的学生想来都来不了，你读的好好的，
转什么学啊。】

　　【哎，怎么说呢，我也不想转学的，可有点个人原因，难以启齿啊。】

　　【要不说五中也挺不错的，美女也挺多，兄弟，今天你身边的那个美女是你
女朋友？】

　　【是我同学，其实我对她也没太大的兴趣，你看长得也就一般，算什么美女
啊，是她喜欢粘着我而已。】

　　【我操的咧，兄弟真是高手啊，刚到新学校就有女孩粘着你，我可没这命，
不怕你笑话，我还是处男呢。】

　　【哈哈哈，大哥这就是你的不对了，要说哥你也算一表人才呀，处男？拿兄
弟开涮是不是？】

　　【这么丢人的事我能撒谎么，咋说呢，我有难言之隐啊。】

　　【有什么难言之隐呀，说出来兄弟给你排忧解难。】

　　【嘿嘿，有点难以启齿，其实我呢不喜欢小姑娘，喜欢那种上了点年纪的老
熟妇。】

　　其实我并不是那样的人，可为了和他套上关系，也只能寻找和他共同的话题
。

　　【哈哈哈，你可真是我哥，啥也别说了，同道中人啊。】

　　【啊？不会那么巧吧，逗我开心是不是？】

　　【啊什么呀大哥，我说的是真的，比起小女孩，还是老熟妇更好。】

　　【可不是么，我就喜欢那种丰满多肉的，肥肥的奶子，圆鼓鼓的大屁股，摸
起来都是肉，那圆润的美腿，还有那诱人的黑丝肉脚，看着都想伸出舌头舔一舔
，我的天呐。】

　　【哈哈哈，说的我都有点硬了，又想操老逼了。】

　　【又想是什么意思啊？难道兄弟你操过老熟妇？】

　　【岂止操过啊，我说我操过自己的班主任老师你信不？】

　　【我操，你要是说普通的熟妇网友什么的，我能勉强相信，可是班主任老师
我真的没法相信啊，这么刺激的事太匪夷所思了吧。】

　　【我说的是真的，都让我操怀孕了，那个老熟妇操着真的爽呢，屁股那个肥
奶子那个大，屁眼都给我了。】

　　【屁眼？还怀孕了？】

　　【记得第一次操她屁眼的时候，血都流出来了，那个爽啊，就喜欢在她儿子
的房间里操她，在儿子的房间里操他妈，那种征服感真是爽啊。】

　　绿妈的感觉又在袭击我了，真的让我欲罢不能，小东聊的是唾沫横飞，我的
鸡巴却变得越来越硬。

　　【我操，你不会想让她给你生孩子吧。】

　　【可惜啊，又一次没注意让我干流产了。】

　　我终于知道妈妈那次在家休息半个月的原因了，竟然是流产了，怕说多了引
起他的怀疑，又喝了几杯就在附近找了一间宾馆住下了。

　　第二天晚上我给小东打了个电话，约他出来喝酒，算是回敬，聊着聊着话题
就转移到妈妈身上。

　　【兄弟，我可真羡慕你这泡老熟妇的本事啊。】

　　【嘿嘿，都是兄弟，我教你几招......】

　　听小东一说，我才知道妈妈为什么会沦陷在他的胯下，他确实很有泡女人的
天赋，再加上还有一根能让女人欲仙欲死的大鸡吧。

　　【兄弟真牛逼呀，我是服了，你老师就是这么泡上的吧。】

　　【哈哈哈，当然，不过泡自己老师难度还挺大的，再饥渴的熟妇出轨自己的
学生，也是要有很大勇气的，在泡她的同时，还在她的饮料里稍稍加了一点春药
而已。不过后来我知道，即使没有春药，我也能干她，骨子里就是个淫妇。】

　　【兄弟真是泡良界的人才啊。】

　　【大哥，哪天我再给你介绍个小兄弟认识一下。】

　　【好啊，我这人最喜欢交朋友了.......】

　　【只是真的有点对不起......】

　　【对不起什么？兄弟说什么呢？】

　　【啊......没什么。】

　　我通过监控发现，这几天，妈妈照例会去那个会所，偶尔还会夜不归宿，她
到底在干嘛呢？

　　又过了几天，星期二的下午，我接到小东的电话，想都不用想一定是约我一
起吃晚饭。

　　【大哥，我发现你对那个老熟妇很有兴趣啊，你不会也想玩一玩吧，嘿嘿。
】

　　【兄弟别误会，你的女人我怎么能动呢，就是平时喜欢看一些熟妇类的小说
，几乎都是吹牛逼的，不过你这个真实的经历我更愿意听。】

　　【哎，我都忘了，暂时你还真不能干她。】

　　【怎么个情况啊。】

　　【她.......她......那个老熟妇已经让我甩了。】

　　【啊？兄弟你疯了吧，这么棒的熟妇怎么舍得啊。】

　　【哎，怎么说呢，有个很特殊的原因，我也没办法，日后兄弟和你慢慢讲。
哎呀，你个傻逼，怎么才来呀。】

　　【不好意思啊东哥，这位就是你常提起的锋哥吧，峰哥你好，我是小斌。】

　　【兄弟你好，别客气，先喝一个。】

　　【小弟先干为敬。】

　　【小斌，会所那调教的怎么样了？】

　　【哎呀大哥呀，这陈老师也真够硬的，记得当时咱俩干她的时候，她那个骚
样，舔脚舔肛操屁眼什么都愿意做，可现在就是不听李哥的话，怎么都不肯接客
。】

　　什么？接客？难道他们让妈妈去做妓女了？果然那个会所就不是什么好地方
，可这是为什么呀？听到这我心里非常的震惊，非常的痛苦，可是心里那种莫名
的兴奋又开始泛滥，为什么会这样啊，我为什么是这样无耻的混蛋。

　　【兄弟，这怎么回事啊？你们在聊什么啊，我怎么蒙了。】

　　【大哥是这么回事，我把我那个熟妇老师给卖了，卖给了一个会所。】

　　【贩卖人口，那可是犯法的。】

　　【你这可少见多怪了，我就是把当时玩弄她时拍的那些视频卖给会所的李哥
了，也没限制她的人身自由，就是让她去接客而已，她那么骚，没有男人操她，
自己不是也难受么，我就算是成全她吧。】

　　【我还真以为你贩卖人口呢，那会所是什么意思啊。】

　　【呵呵，那会所可牛逼了，老板姓李，是个社会大哥，现在都是李老板的儿
子在打理，李哥比我们大不了两岁。里面的服务可牛逼了。正宗的学生妹，不光
大学生，还有中学生呢，空姐，良家，光人妻就分好几个档次，那种少妇人妻，
中年熟妇，还有五十多岁的老女人呢。】

　　【哥，你还不知道呢，会所里那个53岁的老女人还很受欢迎呢，简直骚到
家了，专门喜欢玩母子乱伦的角色扮演，应该是个恋子的货。】

　　【那服务方面呢？】

　　【那可多了，那里没有快枪，最次是90分钟全套，其他的像角色扮演，双
飞，制服，女同表演，sm里有女王还有女奴等等吧，只要出得起钱，啥都能玩
。】

　　【小斌，和峰哥说说陈老师，这些天李哥怎么玩的？】

　　【开始的时候非常倔，李哥想亲亲都不让，李哥急了，嗯倒了强行操她，这
婊子竟然操出高潮了，骨子里就是个骚逼，可是听不到她的淫叫，李哥有点不高
兴，起身的时候还不停的骂李哥。李哥说，一定要让她成为最下贱的婊子。】

　　【然后呢？】

　　【接着两天，李哥找了全会所鸡巴最大最能干的兄弟，把她捆起来操，一炮
干了一个多小时啊，子宫都快操烂了。老师高潮了好几次，很享受的样子，可就
是不妥协。】

　　【那天，李哥觉得只是狠操好像正中了下怀，把她捆了起来，用羽毛玩弄她
的乳头，电动的跳蛋刺激她的骚逼，就是不操她，整整玩了两个多小时，地上流
了一大滩淫水啊。】

　　【呵呵，哥你的鸡巴怎么硬了。】

　　【不好意思啊。】

　　【都是自家兄弟，想撸就别闲着，反正包间里也没外人。】

　　听着他们的叙述，鸡巴兴奋的硬了，掏出来就开始撸，我简直太下作太无耻
了。

　　【连着三天，每一天都刺激她的乳头，老逼和屁眼，就是不操她，老师真的
顶不住了，李哥发发善心，把鸡巴插进她的逼里，那满足的样子我都很少见到。
双腿紧紧的缠着李哥的腰，终于听到了她的淫叫。本以为她屈服了，把她送到了
一个包房里，可没想到一会的功夫，就听到了客人的叫喊，臭婊子竟然把客人的
鸡巴咬伤了，索性那是李哥的朋友，才没陪多少钱。】

　　【啊？】

　　【李哥这回是真生气了，一只脚踩在她的老逼上不停的碾来碾去，拿起皮带
使劲的抽她的奶子，看得我都心疼啊，乳头都打肿了，紧接着让她撅起来，踩着
她的脑袋，狠狠的抽她的屁股，肥屁股打的是伤痕累累啊，你们猜怎么着？】

　　【怎么了？】

　　【我操他妈的，老师高潮了，不停的摸自己的老逼，嗷嗷的淫叫，哗哗的喷
阴精啊，就像男人射精一样，咱哥俩操她那么久，我都没见她那么喷过，连李哥
都惊呆了。】

　　听到他们说出调教妈妈的话，我竟然不争气的射精了，我真的不知道该怎么
形容此时的感受，心里非常的痛苦，可是心底的这种兴奋让我根本无法控制自己
的情绪。

　　【我操，哥你射了。】

　　【射了。】

　　【有点快呀，你和小斌好像亲哥俩。】

　　【不好意思啊兄弟。】

　　【哥，你别往心里去啊，我开玩笑的。】

　　【李哥不那么生气了，好像变得特别兴奋，骑在她的身上开始操她的逼，一
边操一边打奶光揪乳头，老师的表情有一丝痛苦，可更多的是兴奋，李哥快要射
精的时候，一边快速的操逼，一边扇她大嘴巴，当李哥射出来的时候，这个娘们
大叫一声，兴奋的尿了，高潮来的异常的强烈。】

　　【我操，这也太意外了吧。】

　　我狠狠的掐着自己的大腿，甚至掐的青紫，我痛恨自己，为什么我听说他们
淫虐我的妈妈，我刚刚射过精的鸡巴再次无耻的硬了起来。

　　【李哥笑了，样子非常的阴险，也放她回家了，和我们说老师是那种M体质
，如果没经历这次虐待可能连她自己都不知道。第二天晚上，老师来到会所以后
，李哥既不操她，也不调教她，而是把她带到了独立的放映室，好吃好喝的伺候
着，大屏幕上放映着那种调教性虐的小电影，她根本不知道自己的一举一动都在
隐蔽的摄像头里看的一清二楚，也就二十分钟的功夫，这骚货受不了了，眼睛盯
着屏幕，一只手伸进了自己的胯下，一边淫叫一边自慰。李哥其实是想彻底激发
出她隐藏在心底多年的对sm的那种渴望，一直放映了三个多小时，她就不停地
摸呀，里面的褥子都湿透了。】

　　【我操，事情怎么会是这样。】

　　我发现小东惊异的表情下，闪现出了一丝痛苦。

　　【东哥你说什么呢？第三天吧也是如此，第四天晚上老师来会所的时候，就
被保安赶了出去，告诉他以后不要再来了，已经被开除了，其实李哥就是玩了一
个欲擒故纵而已，虽然也有风险，可李哥说了，他相信老师会回来找他的。】

　　喝了五六瓶啤酒，就回到了宾馆，我在厕所里又无耻的撸了一管，打开了监
控，视频监控里，妈妈正躺在床上思索着什么，连续几天都按时上班按时回家，
我不知道该怎么形容我此时的心情，是高兴还是失落，更多的是庆幸吧，回到正
常的生活其实也真挺好的。

　　可那天晚上看监控的时候，妈妈一直都没回家，难道她又去会所了？还是和
姐妹去聚会了？第二天我接到了小斌的电话，我知道一定会有事情发生，两杯酒
下肚，话匣子打开了。

　　【我操，我都没想到啊，哥你猜怎么着。】

　　【怎么了？】

　　【李哥都以为这个欲擒故纵玩的有点大了，可没想到老师昨天真的主动回到
了会所，穿的非常性感，黑丝高跟米色的套裙，打扮的也很精致，一进办公室就
跪在了李哥面前，虽然嘴上没说什么，可大家都明白是怎么回事，李哥问她是不
是彻底想通了，老师羞耻的点了点头，那欲拒还迎的样子别提多可爱了，李哥淫
笑着掀起她的裙子，把手伸进了她的内裤里，你猜怎么着。】

　　【怎么了？】

　　【都湿透了，穿的还是红色的丁字裤，接着李哥拿着会所的服务指南，把所
有的服务项目都讲了一遍，就是只字不提老师期待的sm，可没想到这个骚货咬
了咬嘴唇，鼓起勇气对李哥说她想做sm服务，说着说着就害羞的低下了头。李
哥淫笑着对老师说，sm对女奴的要求是很高的，不光要给男S做M，偶尔还会
去服侍女王，各种各样的花式调教和虐待，可不只是简单的学学母狗爬打打屁股
什么的，怕她受不了，再有如果有人花高价想玩人妻教师，母子姨甥类的角色扮
演，她也必须接的，呵呵，结果老师说除了黄金其他的都能接受，她一定让李哥
满意，真他妈老骚货呀。】

　　【哎，这还不明白，其实老师骨子里就是一个淫妇，高冷的外表下隐藏着一
颗淫荡的心，母子恋师生恋不管在任何地方都是大忌，老师一个四十多岁的熟妇
冒着让自己家庭破碎身败名裂的风险出轨于我这个和她儿子差不多大的学生其实
很说明问题，做爱时说出那些操你妈呀，大鸡吧呀，老骚逼等等羞辱她的词儿，
其实我感觉的出来她很喜欢听这个，答应我和小斌玩3P，表面上是因为喜欢我
而迁就我，实际上她也想寻求一些刺激，心里就渴望有两根大鸡吧一起操她。可
我没想到她竟然淫荡到这个程度，开始那么倔强，怎么对她都不去接客，可是当
皮鞭抽在她身上，巴掌打在她脸上的时候，隐藏在心底几十年的那种奴性，那种
对受虐的渴望彻底的爆发了，她得到了我们都没给过的前所未有的甚至永远都忘
不了的高潮。本来这么对她，我心里是很愧疚的，可看到她这么享受，我心里舒
服点了。】

　　【东哥你真应该去做情感专家啊，哎，我还没说完呢，然后李哥对老师说他
自己也是怜香惜玉的男人，问她还有没有其他的要求，老师说她不喜欢老男人更
想接年轻人的客，李哥犹豫了一下也答应了她的请求。没想到老师当晚就接了第
一个客人，客人点的是熟妇sm，她的表情明显的兴奋了，屁颠屁颠的跟着服务
员来到了楼下的201贵宾房，点台的是一个16岁的公子哥，老师刚进门就跪
在那个孩子面前恭恭敬敬的磕了一个头。那个孩子看到老师那丰满性感的肉体也
很满意，伸出了自己的脚，老师捧着这只脚仔细的吸允着每一根脚趾，操，算了
吧，我先别剧透了，知道峰哥你好这口，我这有内存卡，自己回去撸吧。】

　　【谢谢兄弟啊，哥这鸡巴不争气，也只能看看热闹了。】

　　【哈哈哈，咱哥俩差不多，几分钟的事，喝一个。】

　　这帮混蛋竟然在客房里安装隐蔽的监控，要是客人知道了，还不得闹翻天啊
。又喝了几瓶啤酒，我们这几个王八蛋才离开了酒馆。不只是他们俩，我也是更
是个十足的王八蛋。

　　没想到会是这个结局，可这也只是剧情的一个小小的过度，真正的结局是那
么的让人崩溃让人匪夷所思......

　　更没想到的是妈妈会爱上sm，成为了这个小众群体的一员。本以为她只是
个喜欢年轻大鸡吧的老淫妇而已，再想起自己的妈妈正在会所接客，正在被一个
比我还小的男孩调教，心里很痛苦，真的很痛苦，可是这种对绿妈的极度的渴望
，让我根本无法控制自己的情绪，拿到内存卡的时候，双手都在颤抖，一种扭曲
的兴奋充斥着我的内心世界。

　　如果说渴望看到妈妈被男孩操干已经是一种心理变态的话，那么现在我竟然
还想看到陌生男孩调教甚至是虐待妈妈，这到底是不是一种极度的变态心理。我
也知道我想去拯救妈妈，可我却更想看到妈妈被大鸡吧男孩狠操内射被他们虐待
时的淫态，听她那骚浪又满足的淫叫。

　　我带着内存卡开了一间宾馆，当内存卡插在电脑的时候，我的鸡巴已经膨胀
到了不撸就会爆炸的程度，我甚至希望自己的鸡巴会爆炸，我的心里甚至有一些
接受不了现在的自己了。

　　我的呼吸变得越来越急促，我能听到自己的心跳声，眼睛紧紧地盯着屏幕，
几秒的功夫屏幕上就出现了妈妈的身影，正穿着诱惑的黑丝高跟跪在男孩面前舔
他的脚，胸前还挂着一个工牌，上面写着良家熟妇M玲，42岁，职业：教师，
身高：166公分，体重：120斤，服务项目：丝足，肛交，多P，女同，角
色扮演，SM等。

　　【老熟妇，我的脚臭不臭啊。】

　　【主人的脚不臭，奴奴喜欢给主人舔脚。】

　　没想到如此乖巧的妈妈竟然被这个男孩一脚踹在了奶子上，踹的妈妈一个趔
趄。

　　【什么他妈的奴奴啊，我虽然喜欢虐待熟妇，你可以叫我主人，可我不喜欢
你以奴奴自称知道么。】

　　【知道了。】

　　【毕竟sm的收费是最贵的，那我先问问你，究竟为了想多赚点钱啊，还是
你真喜欢sm呢？】

　　【这有什么区别么？】

　　【当然有了，说实话。】

　　【阿姨是真的喜欢被男人虐待的......】

　　【那我就放心了，最讨厌女人玩sm时那种哭哭啼啼无比痛苦的样子了，你
们这以前有个老淫妇，操她妈的，还没怎么玩呢，就哇哇的哭了，还鸡巴跪在地
上求我别再虐她了，就喜欢玩弄你这样的真M。】

　　【呵呵，玩吧，我的小主人，你是阿姨在会所的第一个客人，阿姨会让你满
意的。】

　　【哈哈哈，啊太好了，老淫妇，衣服脱光了。】

　　当妈妈脱光衣服的时候，男孩看到妈妈那肉感十足的身材，明显更兴奋了。

　　【奶子大屁股肥，还喜欢受虐，我喜欢，跪着爬两圈。】

　　听到男孩的指令，妈妈像母狗一样在地毯上爬来爬去，脸上却没有一丝痛苦
的样子，多了一丝欲望和娇羞。

　　【操你妈的，怎么爬那么慢。】一鞭子抽在妈妈的屁股上，爬的慢？这只是
他想虐待妈妈的借口而已。

　　【嗯哼......】

　　紧接着又是一鞭子，妈妈继续缓慢的爬行，似乎是有意而为之，男孩站起来
走过去一脚踩在妈妈的脸上，对着妈妈的屁股使劲的抽打。

　　带着耳麦，看着电脑屏幕，我狠狠的咬着自己的嘴唇，那种莫名的快感那种
扭曲的兴奋让我玩命似的套弄自己的鸡巴，我甚至赶到鸡巴上有一丝疼痛。

　　【啊......嗯哼.......】

　　妈妈风骚的样子代表她正在享受打屁股的快感，而我在享受绿妈带来的特殊
快感，耳朵里传来皮鞭与嫩肉缠绵的啪啪声，妈妈骚浪的呻吟声，可是妈妈的屁
股却撅的更高，就像是在鼓励男孩，因为她想让男孩打的更狠一点，她很享受被
鞭打的快感。

　　【这屁股可太肥了，操你妈老淫妇，打的你舒服不舒服。】

　　【舒服，小主人打的我好舒服，啊......】

　　整个屁股布满了暗红色的鞭痕，妈妈的骚逼里却开始不停的溢出乳白色的淫
液。

　　【啊......我的好主人啊，再狠狠地打我几下吧。】

　　【呵呵，想要高潮哪有那么容易，给我跪下。】

　　没有得到虐打给她带来的高潮，妈妈的眼神里闪现出一丝幽怨，而男孩的目
光集中在妈妈那略微下垂又非常硕大的奶子上。

　　对着白嫩的乳肉就是狠狠地几巴掌，大奶子不停的摇晃着，几个巴掌印显得
格外刺眼，可是妈妈的乳头却勃起了，变得非常坚硬。

　　【真是个十足的老淫货呀，大肥奶子，乳头都这么硬了。】

　　男孩用两根手指捏住妈妈坚硬的乳头拧了一圈，乳晕上出现了大量的褶皱，
妈妈明显感觉到了疼痛，脸上露出了一丝痛苦的表情。

　　【嗯......】

　　妈妈的乳头已经被捏扁了，轻轻的向外拉动，男孩狰狞的表情就像要把妈妈
的乳头拽下来一样。

　　【啊......啊哈......主人饶了我吧，别把我的乳头拽下来呀
。】

　　【哈哈哈，爽不爽啊，老骚逼。】

　　【啊......爽啊，哎呀。】

　　这个时候男孩趴在母亲的怀里，抚摸起她的大奶子，就像儿子和妈妈撒娇一
样，可是哪有这么简单，两只大乳房就像是肉玩具一样，被他揉来搓去，有时就
像要把它们捏爆一样。

　　【啊哈.......啊......】

　　【阿姨，告诉我你长奶子是干什么用的啊？】

　　【我的奶子？当然是.....是用来哺乳的。】

　　见妈妈没有说出他想要的答案，男孩面目狰狞，张开血盆大口撕咬妈妈雪白
的大奶子。

　　【哎呀.......啊.......我的乳房啊。】

　　乳肉上已经被咬出了许多细密的牙印，男孩开始进攻妈妈的乳头，吸允了几
口就开始用牙齿放纵的撕咬。

　　【啊.......好疼啊，乳头要断掉了。】

　　【臭婊子，还没想出答案，再不说出来就把你乳头咬下来吃了。】

　　【啊.......我知道了，我的大奶子是用来给小主人玩弄的，给小主
人虐待的，啊......】

　　【哈哈哈， 这还差不多。】

　　听到妈妈回答的这么下贱，我再也控制不住了，扭曲的快感已经刺痛了我全
身的每一个神经，我射了，疯狂的射了，足足有一米那么远。这个时候，妈妈肥
美的奶子已经被虐的不成样子，乳头好像咬的破了皮，肿的像一个鹌鹑蛋一样。

　　射了精的我还在不停的套弄着已经软下来的鸡巴，没有任何想歇下来的意思
，大脑已经没有思考其他事情的意识，我只想把鸡巴撸硬了，继续撸，再继续射
精，这就是我此时此刻唯一的想法。

　　【骚阿姨，我虐的你开不开心啊，呵呵。】

　　【嗯......】

　　妈妈看着自己刚刚被暴虐的大奶子，又看着刚刚对她施暴的大男孩，脸上露
出了娇羞又妩媚的笑容。后来我才知道，一般喜欢受虐的M在受虐的时候即使心
理上得到了满足，可肉体和表情都是非常痛苦的，而妈妈在受虐的时候那妩媚的
笑容舒爽的样子正说明了她是那种极度喜欢受虐的女人，心理上和肉体上都得到
了极大的满足。

　　看到妈妈这个淫贱的样子，我的鸡巴又有了勃起的迹象。不得不承认，我很
期待非常的期待男孩接下来的表现，他要做什么，是不是准备玩弄妈妈那个地方
了，我狠狠地抽了自己几个大嘴巴，抽的非常狠，甚至脸上传来了火辣辣的感觉
，可我根本就无法控制自己的内心，我不是人，为什么我的性神经会那么的扭曲
。

　　【你的老逼可真肥呀，就喜欢你这样的肥逼。】

　　男孩趴在了妈妈的胯下，露出原本就应该很天真的笑容，伸出舌头吸允着妈
妈的老逼。

　　【啊......好舒服，阿姨也想舔舔你的大鸡吧。】

　　两个人玩起了六九式，妈妈在下，男孩在上，看起来很不协调。忽然耳麦里
传来了呜咽的叫声，原来男孩在撕咬妈妈的大阴唇。

　　【真肥呀，真嫩啊，还这么多肉，真好吃呢。】

　　天真烂漫的笑容不见了，男孩拔出鸡巴一屁股坐在了妈妈的奶子上，两个大
奶子完全压扁了，对着妈妈的肥逼就是一巴掌，此时我的鸡巴也再次完全的勃起
了。

　　【啊......】

　　【阿姨的逼怎么这么肥呀，告诉我，你长这么肥的逼是干嘛用的啊？】

　　【我的逼是给小主人操给小主人虐待的。】

　　【哈哈哈，我很开心，再赏你几巴掌。】

　　啪啪啪连续的打了几巴掌，妈妈的样子看不出来是痛苦还是快乐，只是她的
腿更大幅度的撑开，似乎是为了方便男孩的拍打。

　　【呀......我的逼。】

　　啪啪啪啪啪啪，又是连续的十几巴掌打下去，忽然妈妈开始不停的扭动着身
体，伸出一只手快速的抚摸自己的阴蒂，骚逼里喷出了一股乳白的淫液，又是一
股，接着又是一股，真的跟男人射精的样子很像，只是比男人的精液还要多。

　　【啊......太刺激了，来了......来了.......】

　　看到妈妈高潮时那无比骚浪的样子，我再也控制不了了，再次射了出来。男
孩翻身骑在妈妈的身上，坚挺的鸡巴插进了妈妈的逼里面。

　　【我操你妈，真舒服啊。】

　　【啊......啊......】

　　男人和女人最原始的性交，只不过一个是16岁的看着很稚嫩的男孩，一个
是42岁风情万种的熟妇，这幅画面看起来极其的不协调，却比正常的性爱看起
来刺激的多。

　　【我操，要射了。】

　　【射吧，射给阿姨吧，阿姨需要你的宝贝精液啊，啊......】

　　男孩射了，虽然不是秒射，也只是一两分钟而已。男孩倒在了妈妈的怀里，
那种温馨就像是一对母子一样。

　　【阿姨，我是不是特别没用啊。】

　　【没有啊，阿姨很舒服的。】

　　【哎，当我傻呀，我只是把你打舒服了，要说操逼，我就差得远了。】

　　【没关系的，你年纪还小，大了就能控制了。时间还早，一会阿姨给你弄硬
了，你再干一下，想不想操阿姨的屁眼。】

　　【好啊，一会就干你屁眼......】

　　妈妈的黑丝美脚轻轻的抚摸着男孩的鸡巴，只是刚刚勃起就趴在妈妈的后背
上狠狠的刺进了妈妈娇嫩的小屁眼里，男孩似乎是第一次干屁眼，兴奋的手舞足
蹈，可也干了几分钟后拔出鸡巴直接射进了妈妈的嘴巴里。

　　趴在妈妈身上缠绵了一会，男孩满意的离开了包间，刚刚打开房门就和会所
的李哥打了一个照面，微笑着冲李哥点头致意。

　　妈妈看李总走进了包间，不知是因为李总的气场，还是妈妈自己犯贱，噗通
一声跪在了他的面前。

　　【李总好。】

　　【嗯，怎么样啊玲姨，觉得适应么，如果实在接受不了的话，可以随时离开
，我也不会再追究你之前咬伤客人鸡巴那件事，其实我这个人真的很好说话的。
】

　　真是个阴险的男人啊，开始逼着妈妈接客，当妈妈享受到那种快感同意接客
的时候又在那说风凉话给自己脸上贴金。

　　【我没问题的，一定会服侍好客人的，请李总放心。】

　　【忘了和你说了，我知道你不是那种特别缺钱的女人，可亲兄弟明算账，你
应得的那一半每星期会有人打到你的银行卡上，该得到的一分也不能少给你。】

　　【谢谢。】

　　【哎，看这大奶子让人虐的，乳头都破皮了，这肥嫩的屁股让人看着就有欲
望呢。】

　　妈妈似乎读懂了李总的意思，主动脱下了他的裤子，吞下了李总已经勃起的
大鸡吧。今晚的第三次性交，李总的大鸡吧捅进了妈妈还没有被内射过的小屁眼
。

　　【啊......啊......好舒服啊，李总，打我几下吧.....
.】

　　听到妈妈主动提出想要挨打的请求，我的鸡巴再次变态的勃起了，李总本人
也更加的兴奋，一边操妈妈一边抽打妈妈的嘴巴。

　　【啊......啊......啊......好人.......】

　　【真是淫妇啊。】

　　妈妈轻咬着自己的红唇，眼神迷离，看那个淫贱的样子就知道她非常的享受
这个过程。

　　【啊.......呀哈.......高潮了，太舒服了。】

　　大量的阴精从妈妈的老逼里喷射出来，用喷射这个词一点都不夸张，高潮后
的妈妈细心的为李总清理着鸡巴上的精液和淫液。

　　【还没问你呢，为什么这两次一见到我就跪下呀，我长得有那么吓人么。】

　　【我也不知道，现在只要见到李总，我的双腿就不听使唤，就想跪在您面前
。】

　　【哈哈哈，这有治疗外伤的特效药，外敷的药膏，国外进口的，特别好使，
在家休息两天吧，】

　　【嗯。】

　　【给你的。】李总拿出一打钱放在了桌子上。

　　【李总您这是......】

　　【拿着吧，你现在不是离婚了么，还带着个孩子，以后用钱的地方应该挺多
的，我还算仗义吧。】

　　【嗯，谢谢。】

　　【其实在这做个兼职不是挺好么，每个月赚个十万八万的问题不大，还能自
己享受。】

　　【嗯，李总......】

　　【怎么了？想说什么心里话就说说。】

　　【我想知道如果我真的没回到会所接客，你会怎么做啊？】

　　【呵呵，就这个啊，你听说过一句话么，地球离了谁都照样转。做生意都有
陪有赚，我既然话都说出去了，也赶你走了，反过来再抓你回来再逼你接客，那
我以后说话在手下的兄弟们面前还会有什么力度么。你也不是傻子，我就是冒着
风险玩了个欲擒故纵，如果你没回来，就去过正常的生活吧，我不会再打扰你。
那么我也很好奇，是什么驱使你决定回来做兼职呢？】

　　【哎，还有什么，就是欲望战胜了理智呗，其实我骨子里就是个骚货，有很
强烈的性需求，要不然也不能不要脸似的和自己的学生搞在一起，可是让我做妓
女，那就一点尊严都没有了。直到那次，你逼着我去接客，我咬伤了客人的鸡巴
，回到你办公室以后，你对我施暴，我真的是得到了从没有过的快感，那天的感
觉直到现在我都忘不了。】

　　【被强奸被虐打的感觉么？】

　　【嗯，即使那样我没也下决心要做妓女，我想了好久，我想过回归正常的生
活，我知道自己的欲望太强烈，想过再找个小情人，可这种想法一瞬间就被我否
决了，那个实在是太伤人了。那次我回到会所也是犹犹豫豫的，没下定决心，可
你把我赶出来了。也许女人骨子里都有下贱的基因吧，就因为你把我赶走了，我
才下了决心做这个。当我跪在你面前的时候，我就已经很兴奋了，我害怕你真的
赶我走，我甚至希望你当场就粗暴的撕开我的衣服强奸我凌辱我虐待我，我已经
彻底的自暴自弃了。】

　　【呵呵，你这不叫自暴自弃，应该叫勇敢的追求自己渴望的幸福生活才对。
】

　　【谢谢你能这么安慰我，李总，能告诉我那个把视频卖给你的男孩，你究竟
给了他多少钱么？】

　　【一万。】

　　【就一万块钱？哼，他竟然为了区区一万块钱出卖我，我在他身上都不知道
花了几万了。】

　　视频到这里就结束了，可是给我带来的震撼却没有消退，这是妈妈真实的内
心独白么。我根本控制不了自己，整个视频又从头到尾又看了一遍，晚上我整整
射了五次才尽兴。

　　都说男人穿上裤子就不认账，我也差不多，射过之后躺在床上就渐渐的恢复
了理智，我知道妈妈很享受这个过程，可是妈妈真的要一直做这个么，万一哪天
遇到熟人尤其是学校里的学生怎么办？我也怕妈妈彻底的陷进去，因为我不知道
她的底线在哪里。

　　我是个彻头彻尾的绿妈狂，我喜欢看到大男孩操她玩弄她，可我万万没想到
自己看到妈妈被男孩调教虐待会更疯狂的手淫射精。我甚至有点盼着妈妈找一个
正常点的中年男人过下半辈子了，可我也知道这已经很难了，因为她说过只想接
年轻男人的客，一个正常的中年男人是根本无法满足她对性生活尤其是性虐这方
面的要求的。

　　妈妈说了她被小东彻底的伤了，我现在也更想知道小东把妈妈卖到会所的原
因，看小东那吞吞吐吐的样子，很可能就不是为了钱的原因，妈妈刚说过已经给
他花了几万块了，就凭妈妈对他的感情，虽然不至于花光积蓄，就别说几万了，
给他花个十万八万还是舍得的，这其中一定隐藏着什么秘密。

　　周六下午回到家的时候，妈妈正在做家务，看的出来她的精神状态很好，看
到妈妈那么辛苦，从不做家务的我也加入了战斗。

　　【呵呵，太阳从西边出来了啊。】

　　和妈妈一起做家务一起聊天，感受着家庭的温暖，我几次想开口劝妈妈和她
一起离开这座城市却开不了口，因为我看得出来，妈妈的笑容里已经带有一丝浪
荡一丝妩媚，眼神里闪现着一种说不出的幸福，一个离了婚又被情夫出卖过的饱
经沧桑的女人是不应该有这种眼神的。

　　李总说过，她自由了，可以随时离开会所，可她却回到了那里，那只能说明
她真的很享受现在的生活，白天上班，晚上去会所接客，让客人玩弄让客人虐待
。

　　夜里我上厕所的时候，听到妈妈的卧室里隐隐的传来女人的呻吟，第二天早
上趁妈妈买菜的功夫，我打开了监控视频，发现妈妈昨天夜里带着耳麦坐在电脑
桌前，胸前的乳头上夹了两个铁夹子，右手一直停留在自己的胯下，她在自慰，
电脑前正放映着一部sm类型的小电影。

　　我明白，妈妈心底对性虐的那种极度的渴望已经被彻底的激发了，就像是性
瘾一样。

　　周日晚上照例回到了学校，我发觉自己已经控制不了事态的发展了，事实上
我也一直都没试图去控制过，直到周一的下午再次接到了小斌的电话。

　　【哥，晚上是不是得请吃饭了，呵呵。】听他的语气就知道会有事情发生。

　　【没问题呀，兄弟找地方吧，找太便宜的可就亏了哦。】

　　【仗义啊，不过你真得请我吃点好的了，今天有好货呢。】

　　听到小斌的话，我心里又泛起了波澜，鸡巴又有了想要造反的感觉，本想借
着喝酒的机会套一套小东的出卖妈妈的秘密，可是今天这个混蛋因为有事并没有
赴约。

　　【哥，这顿饭你是绝对亏不着，有两部偷拍的视频呢，你晚上可别把鸡巴撸
废了呀，哈哈哈。】

　　【咱们兄弟什么亏不亏的，肾亏是真的。】

　　【哈哈哈，可不是么。】

　　【有那个陈老师的视频么？】

　　【我就奇怪了，哥怎么这么关心陈老师啊。】

　　【不瞒兄弟，咱们原来的学校里的熟女教师最丰满性感的不就是她了么，我
这一直.......你明白的。】

　　【哈哈哈，我说呢，原来哥一直暗恋她呢吧，要不安排你操她一下？】

　　听小东要安排我操自己的妈妈，着实吓了我一跳，惊出了一身冷汗。

　　【这个......】

　　【不过兄弟也没那么大的能量，最多就是公司那份提成不要了，可人家技师
的钱可不能少了吧，现在陈老师是特A级技师，深喉口爆，吃精，毒龙，制服，
角色扮演，女同，SM什么都能做，尤其是SM，有些技师只是尝试了一下就退
缩了，像她这样的技师可是我们那的宝贝，有点贵呀。】

　　【那算了吧，我一个学生能有多少钱啊，还得吃喝拉撒呢。】

　　【我说也是，看会视频过过眼瘾得了，哪天兄弟给你安排一个别的熟妇，你
爽爽。】

　　【那可谢谢兄弟了，走一个。】

　　【要说你这个心目中的熟妇女神可真是太骚了，本来李总想让她多休息几天
的，可是周日的晚上就屁颠屁颠的回到了会所，跪在李哥面前等着公司安排客人
，李哥没忍住，当场就玩了一次深喉口爆。还问陈老师怎么不多休息几天，陈老
师娇羞的说已经休息好了，跟着就给她安排了一个客人。一听说有点台的，老师
表情那个兴奋啊，都不掩饰自己了，等她去接客了，李总对我们说，就陈老师这
样的女人，你现在踢她打她赶她走，她都不会离开会所的。】

　　喝了大概五六瓶啤酒，晕晕乎乎的离开了饭店，在附近的宾馆开了一间房，
脱下罪恶的裤子，迫不及待的打开了电脑。

　　好的总要留在后面，我先观看了其他女人的视频，视频里出现了一个身高一
米六左右的成熟女性，看着似乎比妈妈的岁数更大，应该算是老熟妇。

　　【小弟弟，请问你选的项目是......】

　　【角色扮演，你长得很像我妈妈。】

　　【好的，妈妈的大儿子，这几年你去哪了？妈妈还以为你不要我了呢，你想
妈妈么？】

　　【想。】

　　【想不到我的儿子长高了，以前的小鸡鸡竟然长得这么大了，你喜欢妈妈么
？】

　　【喜欢，好喜欢。】

　　【妈妈已经好久没有性生活了，你能满足妈妈一次么？】

　　【我的骚妈妈，一次怎么行，我要天天操你，射你，让你给我生孩子。】

　　【好，让妈妈先尝尝你的大鸡吧，一会让你好好操，妈妈早就想和你乱伦了
，给你生孩子，生个女儿，长大了还让你操好不好。】

　　【好。】

　　老熟妇跪在地上给客人舔鸡巴，觉得客人可能受不了这种刺激，翻身坐在了
他的鸡巴上，耳麦里充斥着淫声浪语，虽然我没想过和妈妈乱伦，可是看到这种
刺激的角色扮演，我还是撸了一会，却没有想射精的感觉。

　　【妈妈，我要射了。】

　　【好儿子，快射吧，射进妈妈的子宫里，让妈妈怀孕，妈妈要给你生孩子，
啊......】

　　视频结束后，我赶紧打开了另一个视频，只见我的妈妈穿着性感的黑丝高跟
跪在包间的门口，冲里面的客人磕了一个头。

　　【您好，请问您要的服务是......】

　　【角色扮演，女同和sm。】

　　【你是.......女人？】

　　【是啊，你们这不是有这种服务么？】

　　【有的......有的。】

　　看到床上坐着一个年纪在二十岁左右的短发女孩时，不只是妈妈，连我都吃
了一惊。

　　【告诉你也没什么，我一直都暗恋我的妈妈，幻想着和她在一起，永远在一
起，可是她只喜欢男人，我恨她，你虽然和她长得不一样，可身材很像，都是那
种丰满性感型的女人，你明白我的意思么？】

　　【我明白，那我们现在开始？】

　　【好的，玩的高兴了，钱是不会少的。】

　　我一直觉得妈妈做这个只是为了满足自己的需要，根本不是为了赚钱，可后
来我才知道，妈妈和爸爸离婚的时候，爸爸为了那个小骚货，偷偷的转移了大部
分的存款，当然这些钱也都是他赚的。

　　毕竟我还在上大学，以后也有用钱的时候，妈妈在满足自己性欲的同时，也
有多赚点钱的想法了。

　　【乖女儿，你是个好女孩，不应该把心思放在妈妈的身上的。】

　　【你说什么？你不知道我有多爱你么，有多爱你就有多恨你。】

　　女孩狠狠的打了妈妈一个嘴巴，扇了妈妈一个趔趄。

　　【嗯......】

　　【过来给我舔脚。】

　　妈妈捧起了女孩的一只脚，这只脚很美，晶莹剔透，连一点死皮都没有，张
开嘴巴含住了女孩的一根脚趾，我甚至听到了女孩的呻吟，这个时候女孩的另一
只脚已经伸进了妈妈的胯下，用脚趾玩弄妈妈的老逼。

　　【妈妈你真的不喜欢我么？】

　　【嗯......】

　　【你不喜欢我，骚逼怎么湿了？】

　　【好女儿，妈妈喜欢的是男人。】

　　【男人......男人，你眼里只有男人。】

　　忽然女孩像疯了一样一脚踹倒了妈妈，骑在妈妈的身上，左右开弓狠狠的抽
打妈妈的嘴巴。

　　【嗯......啊......】

　　看到妈妈开始享受被虐打的快感，我只撸了几下就疯狂的射了出来。

　　【臭骚逼，你这个臭骚逼，我让你喜欢男人，让你喜欢男人，我打死你..
....】

　　【啊......啊.......】

　　女孩开始攻击妈妈的乳房，不是扇乳光，而是攥紧了拳头像打沙包一样，左
一拳又一拳，虽然女孩的力度不像男孩那么大，可现在她已经变成了一个疯子。

　　【啊......妈妈的乳房要让你打爆了啦。】

　　【我就要打爆它，省的以后让男人摸。】

　　妈妈的老逼里开始溢出淫水，可能是打累了，女孩趴在妈妈身上不停的呼吸
，可妈妈白嫩的乳房已经被打的青一块紫一块。

　　女孩休息好了，开始吸允着妈妈的乳头。

　　【啊......好女儿轻点啊，妈妈的乳头快让你咬断了。】

　　【妈妈，让我把它咬下来好不好，咬下来就不会再有男人喜欢你的乳房了。
】

　　【别.....别咬下来，让妈妈舔舔你的逼逼好不好？】

　　女孩坐在床上劈开了大腿，粉嫩的小骚逼暴露在了妈妈的眼前，妈妈会意的
趴在女孩的胯下，伸出了香滑的小舌头......

　　【啊......妈妈好会口交啊，女儿好舒服啊，我的逼逼太舒服啦。】

　　【妈妈让你更舒服好不好？】

　　【好。】

　　当妈妈的小舌头触碰到女孩粉嫩的小屁眼的时候，女孩的情绪明显的激动了
，留下了眼泪。

　　【啊......妈妈，我的亲妈呀，实在是太舒服了啊，呜呜呜....
..我也要舔妈妈的逼逼。】

　　两个女人玩起了六九式，粉嫩和肥白的肉体紧紧的结合在一起。

　　【啊......乖女儿，快点咬妈妈的逼逼，那是被男人操过的地方啊。
】

　　没想到我的妈妈为了让女孩虐待她，开始刺激女孩心底对男人仇恨的种子，
一听到男人，女孩的情绪明显的波动了，张开嘴巴用牙齿咬妈妈的老逼。

　　【啊......】

　　妈妈仰起头叫了出来，那个表情简直风骚到了极点，受到刺激的女孩又变成
了一个疯子，玩命似的撕咬着妈妈的老逼，指甲已经嵌入妈妈肥嫩的臀肉里，有
的地方已经被指甲划破了。

　　【让你被男人操，我要把它咬烂了，就不会再有男人操了。】

　　【哎呀......我的好女儿，妈妈求你了，妈妈的阴唇真的快让你咬下
来了。妈妈错了，妈妈以后再也不让男人操了，只让你操好不好啊。】

　　【只让我操？】

　　【啊......好刺激，受不了了，来了......妈妈来了....
..】

　　【太好了，妈妈的逼逼只让我舔让我操。】

　　妈妈高潮了，骚逼开始大量的喷精，女孩真的把我妈妈当成了自己的妈妈，
张开嘴巴紧紧地贴在老逼上，她想喝妈妈的淫液，高潮后的妈妈躺在床上大口的
呼吸，女孩却兴奋的骑在妈妈的身上，用自己的小嫩逼紧紧的贴在妈妈的老逼上
。

　　【妈妈你说以后只让我操，是真的么？】

　　【是真的，妈妈怎么会骗自己的女儿呢，以后让臭男人滚远点，妈妈的逼逼
只给我的女儿操。】

　　【妈妈，我要好好的操你，太舒服了。】

　　老逼和小嫩逼不停的摩擦，女孩激动的流下了眼泪。

　　【妈妈的逼好柔软啊，女儿好爱你。】

　　【妈妈也爱你。】

　　【我的好妈妈，女儿想一辈子和你在一起，我们去夏威夷结婚好不好。】

　　【啊......好，妈妈嫁给你，一辈子都让女儿操。】

　　【啊......啊......妈妈，我高潮了。】

　　高潮后的女孩倒在妈妈的怀里撒娇，抚摸着妈妈的大乳房，恢复了正常的状
态。

　　【阿姨，你要真的是我妈妈该有多好啊。】

　　【呵呵，对不起，其实阿姨也喜欢男人的，刚才是为了哄你开心才那么说的
，你别失望啊。】

　　【我知道，我觉得你的气质和谈吐不像是职业做技师的啊，是遇到什么困难
了么？】

　　【怎么说呢，阿姨也不是图钱，我有正经工作，我就喜欢这个，喜欢被人虐
待，自从被人虐待过一次，我就再也忘不了那种感觉了。】

　　【那是什么感觉啊。】

　　【我也说不好，只要跪在男人面前就觉得好兴奋，当皮鞭打在我屁股上，牙
齿咬我的时候，确实很疼，可是肉体和心理上的双重刺激让我特别的享受，尤其
是高潮时的那种感觉，我感觉整个子宫都要喷出去了，根本无法用语言来形容，
实在是太让人难忘了。】

　　【那也不用出来卖吧，可以找网友调教啊。】

　　【我有点信不过他们，我已经被人伤过了，万一哪个混蛋把我怎么样了或是
把我卖了都没人知道。】

　　【说的也是，现在网上坏人太多了。】

　　【而且感觉也不一样，在会所里不知道是什么样的客人点我的台，也不知道
他们会用什么样新奇的方式玩弄我虐待我，就像今天，我怎么也没想到有个女孩
子点我的台，不过第一次玩也挺刺激的呢。】

　　【好阿姨，再让我操你一次吧。】

　　【来吧，乖女儿，来操妈妈。】

　　耳麦里再次传来了妈妈和女孩厮磨时的淫声浪语，高潮过后，女孩出手很大
方，给了妈妈几千块钱的小费，妈妈看着眼前的小费，苦笑的摇了摇头。

　　【孩子，去过正常人的生活吧，别像我一样。】

　　【哎......我也想，可是很难。】

　　【如果你想要了，就来找妈妈。】

　　【嗯......】

　　两个女人热吻了一次视频才结束，虽然知道妈妈喜欢什么，可再次亲耳听到
她说喜欢这样的生活，我还是不知道该怎么形容此时的心情。

　　即使我这个儿子正在隔壁睡觉，她还是冒着风险在夜里看着性虐的小电影自
慰。我刚刚回学校她就迫不及待的跑到会所接客满足自己，我明白现在妈妈对性
虐已经产生了极度的渴望，甚至是极度的依赖，已经远远的超过了对正常性爱能
给她带来的快感。

　　也许此时此刻她现在正坐在电脑前自慰吧。周三的晚上来电显示上又出现了
小斌的号码。

　　【哥，你心中的那个女神也太饥渴了吧，就休息了一天，昨晚又跑到会所了
，等了两个小时也没有客人点sm，她脸上的那个表情别提多失望了。正好今天
李哥不在，你晚上过来我给你安排个老妞，估计陈老师今晚还得来，如果有客人
，我们看看现场直播。】

　　接到小斌的电话，心里是五味杂陈，其实我对小斌安排的老妞兴趣不是特别
大，之所以说我喜欢熟女是当初为了和他们套关系，可是现场偷窥妈妈接客，看
她在会所被人虐待，虽然她很享受，可我心里还是非常的纠结。

　　为什么，这是为什么，为什么听到小斌的安排后我的鸡巴在不断的膨胀，莫
名的兴奋像一根拉不开的绳索一样缠绕在我的心头。

　　放学以后，当我来到会所的时候，小斌已经在门口等着我。

　　【哥，进去以后好好玩，放开点。】

　　【谢谢兄弟了。】

　　当我走进会所的时候心里越发的沉重了，来到二楼的一个包间，此时一个年
纪和妈妈差不多的熟妇已经坐在了床上。

　　【哎呦，帅哥快过来呀。】

　　【阿姨您好。】

　　【呵呵，还挺拘谨，想玩点什么呀？】

　　【随便吧。】

　　老熟妇真敬业，先给我做了一个漫游，当她摇晃着大屁股给我口交的时候，
只舔了几下我就觉得受不了，我终于理解为什么有些男孩专门喜欢上了年纪的熟
妇了，这种服务这种感觉在很多女孩子身上是很难体会到的。

　　【阿姨别舔了，受不了。】

　　【呵呵，小弟弟你不会是处男吧。】

　　【我......我是处男。】

　　【哇塞，真的么，那太好了，阿姨在这还从没玩过处男呢，一会必须给你包
个大红包。】

　　【不用了阿姨。】

　　【别客气，阿姨给你舔屁眼吧，我们技师给客人舔屁眼多数都是带舌套的，
今天便宜你个小处男了，阿姨直接用舌头给你舔。】

　　当阿姨的舌头舔我的屁眼的时候，我简直要疯掉了，实在是太舒服了，怪不
得那么多男人喜欢让女人给他舔屁眼。可能是怕我忍不住射出来，阿姨舔了一会
就扶着我的鸡巴坐了上去。

　　我勒个去，这就是操逼的感觉啊，阿姨的阴道里面又湿又滑又温暖，一般的
技师为了让客人早点射精，会采用各种各样的方式，可阿姨非常的照顾我，怕我
射的快，只是缓慢的摇晃着身体。

　　一边操一边抚摸着她的大乳房，好柔软啊，这次性交让我对熟妇有了全新的
认识，我以为自己一直喜欢的都是和我年纪差不多的女同学，可没想到和熟妇做
爱竟然这么爽，温柔体贴照顾人，在床上又那么风情万种。

　　【啊......啊......我的小老公，好硬的鸡巴呀。】

　　【阿姨，我有点忍不住了。】

　　【想射就射吧，别控制，对身体不好。】

　　我射了，狠狠的射进阿姨的骚逼里面，实在是太刺激了，阿姨趴在我身上主
动把小舌头伸进我的嘴巴里，我的初吻也献给了一个妓女。那小舌头既香甜又滑
嫩，怪不得有些男孩特别喜欢热情奔放的老熟妇。

　　【小弟弟，舒服么？】

　　【太舒服了，没让阿姨高潮，对不起啊。】

　　【呵呵，什么高潮啊，像我们这样的技师都对客人免疫了，不过阿姨今天和
你做爱真的挺有感觉的，否则像我们这样的技师是不会和客人接吻的。】

　　【你们这的技师多么？】

　　【还可以吧，年纪小的才十六七岁，大的都五十多了，绝大多数都是为了赚
钱，李老板给的提成我们都挺满意的，伙食饭也非常丰盛，就像外面的自助餐似
的，他也是一个小色狼，不过我听说他只喜欢良家熟女，每一个到他这做技师的
，凡是上了岁数的，他都第一个干，那些个小姑娘，哪怕是处女他都懒得碰一下
。】

　　【阿姨说绝大多数是为了赚钱，做技师的还有不为赚钱的？】

　　【当然有了，还不只一个两个呢，有个二十多岁的姑娘，和前男友玩扩张，
后来玩上瘾了，只喜欢拳交和脚交。还有个五十多岁的老女人，听说是个什么教
授呢，家庭条件非常优越，可能是无意中接触到网络上的那些有关乱伦的东西，
就拔不出来了，无可救药的爱上了自己的亲生儿子，也隐晦的暗示过自己的儿子
，他却没什么反应，现在孩子结婚了，她也彻底的绝望了，自甘堕落来到会所做
技师，专门接那种喜欢玩母子乱伦的客人，发泄对儿子的那种禁恋。还有一个新
来的，四十多岁，好像是个老师呢，就喜欢受虐，也有其他的姐妹喜欢接sm的
客，不过也只是喜欢被客人辱骂，学母狗爬，学狗撒尿，乳夹呀，假鸡巴，最多
是打打屁股之类的。可这个姐妹呀，不光这些都喜欢，还喜欢被男人咬，被男人
虐打，好像还特别喜欢呢，真受不了。】

　　听到阿姨提到了妈妈，我才反应过来，还不知道妈妈正在做什么。

　　【阿姨，我先走了。】

　　【怎么这么着急呢，再干一下，阿姨给你好好舔舔。】

　　【不了，有点急事，改天吧。】

　　这个阿姨非要给我塞五百块钱红包，我坚决不收，可看到阿姨有点不高兴了
，我才把红包塞进了兜里，哎，怎么有种做鸭子的感觉啊。出了包房给小斌打了
个电话，按照他说的路线，我来到了监控室，这个小王八蛋正在手淫。

　　【哥，怎么才来呀，精彩的都错过了，我操他妈的，陈老师真的是太淫了，
什么都能玩，开始其他的技师都劝她别接这个客人，说这个客人虐待技师特别狠
，给双倍的价钱都没人愿意接他的客，可没想到这个贱货竟然兴奋了，还和身边
的技师打趣说，姐姐都好几天没让男人虐待了，真的拦都拦不住啊。】

　　此时监控里面，一个身材很精壮的年纪大约二十几岁的男人正骑在妈妈身上
操她的老逼，可是乳头上系着两根细麻绳，绳子的另一端连接在床脚的栏杆上，
大脚趾上同样如此，只不过系在反方向的栏杆上。

　　这样妈妈只能撅着双腿摆出一副挨操的姿势，只要身体向前蠕动，脚趾就会
特别疼，向后蠕动，乳头就会特别疼，如果掌握不好力度或者做爱特别激烈，乳
头甚至有拉断的可能。

　　【啊......嗯.......】

　　【爽不爽啊老骚逼。】

　　【啊.......爽。】

　　【第一次玩你这么下贱的老逼，真是太爽了，嘴巴张开。】

　　当妈妈张开嘴巴的时候，男人冲妈妈的嘴巴里吐了几口唾液。

　　【香不香啊老骚逼。】

　　【啊.....香。】

　　看到如此情景，我的鸡巴不争气的勃起了，脑子里只剩下了撸管，小斌因为
会所里的事离开了监控室，里面只剩下我一个人。

　　【主人，我的乳头好像破皮了，求您慢点操老奴奴，我怕乳头会断掉，啊.
....】

　　【我估计像你这样的极度受虐狂，如果乳头被拉断了，一定会爽到极点的，
不过主人怜香惜玉，不会让你的骚乳头断掉的。】

　　【啊......谢谢主人。】

　　【想不想更爽啊。】

　　【想......啊......】

　　男人对着妈妈的俏脸就是一个大嘴巴，真的很用力，反手又是一个嘴巴。

　　【啊哈......】

　　啪啪啪连续的大嘴巴，脸部被抽打的有点红肿。

　　【啊......太爽啦，来啦。】

　　【我操你妈，怎么夹的这么紧了，要射了。】

　　男人拔出鸡巴对着妈妈的俏脸疯狂的射精，玩了一次颜射，妈妈的身体不住
的颤抖，阴户喷出了一股一股的阴精，这还不算完，喷过阴精之后，妈妈竟然又
开始撒尿，大量的尿液喷射而出，竟然被玩尿了。

　　此情此景，我如何能控制住，精液犹如泉涌般的射出。男人解开绳子放开了
妈妈，揉捏着妈妈的大奶子，这时我才发现妈妈的奶子上大腿上屁股上都不同程
度的受到了虐待。

　　【老逼，玩的你爽不爽啊，喜不喜欢我这么玩弄你。】

　　【喜欢。】

　　【还想不想再玩一会了？】

　　【嗯......】

　　妈妈低着头回应了男嫖客，一脸羞涩的样子。

　　【主人今天还有点急事，明天出国，等我回来想不想玩点更刺激的？】

　　【想。】

　　【哈哈哈，真是个老淫妇啊，今天我都留情了，哪天一定得暴打你一顿，你
要是能接受，咱们还可以玩玩穿刺之类的，用银针在你的乳晕上穿过去，用针线
把你的老逼缝起来，对于一般的女人一定受不了的，不过你这样的女人一定会爽
到极点的。】

　　男人淫笑着离开包间的时候，妈妈还恭恭敬敬的给他磕了一个头。

　　【恭送主人，希望主人回国的时候能记得奴奴。】

　　看到妈妈淫贱的样子，再听到她的回答，我差点昏过去，到底哪里才是她的
极限啊。

　　我根本没心思看其他的监控视频，把妈妈接客的这段视频从头看了一遍，刚
一进门就按照客人的要求跪着脱光了衣服。

　　【呵呵，别人都不敢接我的客，你怎么不害怕啊，很缺钱么？】

　　【不是。】

　　【那为什么啊。】

　　【我......我喜欢被男人虐待。】

　　【哈哈，那太好了，别和会所里那几个娘们似的，打几下就哭哭啼啼的，真
他妈扫兴。】

　　【奴奴会让主人满意的。】

　　【我先试试。】

　　男人揪着妈妈的秀发，对着妈妈的小腹就是一拳头，打的妈妈不停的干呕。

　　【啊......】

　　【我操，还是熟妇好玩 ，肚子都那么软。】

　　接着又是两拳，妈妈露出一丝痛苦的表情。

　　【老骚逼，希望主人怎么玩弄你这一身熟肉啊。】

　　【嗯......奴奴喜欢主人踩着我的脸打奴奴的屁股。】

　　【哈哈哈，好玩。】

　　妈妈匍匐着身体，撅起了肥嫩的大屁股，男人从包里拿出了一根藤条，兴奋
的把他的脏脚踩在妈妈的脸上，对着妈妈的屁股就是一下，啪，声音很脆，成熟
肥嫩白皙的肉臀泛着淫光，微微的颤抖，享受着藤条主人的宠幸。

　　为什么妈妈会喜欢被男人踩着，因为这代表着下贱，她喜欢这种感觉。

　　【啊......】

　　【喜不喜欢啊。】

　　【喜欢。】

　　男人露出了狰狞的面孔，开始连续的抽打，藤条和皮带不同，打起来会更狠
，十几下抽下去，屁股已经开始红肿，上面出现了纵横交错的鞭痕。

　　【啊哈.......】

　　妈妈的右手伸进了自己的胯下一边享受虐打一边自慰，几十鞭子下去，屁股
上开始渗出血丝，快要被打开花了，身体开始颤抖，脸上有一丝痛苦，叫声就像
是淫兽一样。

　　【太他妈过瘾了，来吧，高潮吧。】

　　男人使出了浑身的力气重重的打了一鞭子，那一鞭子让受伤的部位闪出可血
花，妈妈大叫一声在地毯上翻滚着，可是她的右手玩命似的抚摸自己的阴蒂，开
始喷精，妈妈高潮了。

　　【果然是极品的老熟妇啊，能被打出高潮来，腿劈开，玩点更爽的。】

　　妈妈继续躺在地毯上，抬起了圆润的黑丝美腿，湿乎乎的骚逼完全暴露在男
人的眼前，男人坏笑着冲刺几步，抬起右脚对着妈妈柔软的老逼就是一脚。

　　【射门。】

　　【啊......呀.......啊......】

　　视频里传来一声惨叫，噗噗噗，我再也控制不住，精液泉涌一般的射了出来
，穿上裤子飞一般的逃离了监控室。

　　这次的视频让我确实感到害怕了，是真的害怕了，因为妈妈对于受虐根本没
有底线，那种狠虐暴虐都能接受。我实在是很变态呀，怎么会还在痛苦和绿妈的
欲望之间徘徊呢。

　　回到学校躺在卧室里，回想着这些天发生的种种匪夷所思的事儿，虽然鸡巴
经常不听自己的指挥，可面对危机的时候理智还是渐渐的战胜了兽欲，再这样纵
欲，我不知道以后会发生什么，妈妈对于受虐的渴望实在是太可怕了。

　　脑子里忽然浮现出了小东的影子，没错，他才是这件事的始作俑者，不过后
来当我知道事情的真相之后才明白他也只是一颗棋子而已，而且是这个世界上最
悲剧的一颗棋子，他...........同样是个受害者........
.....

　　从他衣着的品味上来看，根本不像穷人家的孩子，至少也是小康水准的家庭
，他喜欢妈妈这样极品的美熟妇，我能理解，在这个世界上，喜欢自己母亲一样
年纪的熟妇还是有一部分人群的。有的是因为恋母恋师，却永远都实现不了自己
的愿望，只能在其他上了年纪的女人身上寻找慰藉。有的男孩就是单纯喜欢成熟
女性那丰满的身材性感的打扮，小女孩所不具备的社会阅历，那与众不同的风情
万种的魅力。

　　如他所愿，妈妈已经彻底沦陷在他的胯下，连一般女人不愿意做甚至根本不
肯做的舔脚毒龙和肛交，妈妈都愿意满足他，已经付出了那么多，这样的女人怎
么可能舍得放手，即使是玩腻了，和平分手是没什么问题的，以妈妈的性格也绝
不会对他死缠烂打。

　　这到底是为什么，他为什么要把妈妈卖到会所？缺钱么？妈妈肯定会给他，
玩腻了？应该和平分手，况且小东现在并没有别的女人。

　　那是什么原因促使他做出如此惨无人道的选择？难道是因为妈妈流产而没有
给他生孩子么？绝对不是，第一流产的事根本不怪妈妈，第二，如果真生了孩子
，那以后对他也绝对是个负担。

　　忽然间我冒出了一个特别奇怪的想法，难道他是为了折磨妈妈么？也不对呀
，他为什么要这么做呢？没有道理呀，你会去故意折磨一个全心全意对你的女人
么？

　　这个想法转瞬即逝，可后来的事实告诉我，这个看似荒诞的想法才是事情的
真相，这完全就是一个策划已久阴谋。

　　（下）

　　还没有任何的头绪，可我知道如果想了解事情的真相就只能从小东的身上入
手，他是最直接的参与者。

　　一夜都没有睡好，早上起床后忽然想起了身在美国的爸爸，吃过早餐就给他
打了一个电话，和纽约只有12个小时的时差，爸爸应该还没有休息吧。嘟嘟嘟
响了三声，爸爸接起了电话，听得出来接到我的来电后爸爸非常的高兴，问了问
我的身体和学习情况，当我问他什么时候回国的时候，爸爸却犹豫了一下，我就
知道还是老一套——工作忙定不下来。

　　快要结束通话的时候，爸爸说已经给我汇款了，让我过几天查收一下，照顾
好自己照顾好妈妈，心里暖暖的感觉，多么讽刺啊，听到这句话，我的脸开始发
烧，身体开始冒虚汗，你知道么，妈妈正在会所里面卖淫。

　　挂掉了电话我的脑袋忽然变得清醒，我想到了小东曾经在妈妈面前拿出的爸
爸和小萝莉偷情的视频，对呀，爸爸不就是一条很重要的线索么。小东怎么会认
识爸爸的？也许他见过爸爸的照片，不过这并不是重点，那个时候爸爸人正在国
外，即使偷情过即使也玩过自拍，可这个视频怎么可能落到小东的手里？

　　那些个视频网站里原创的自拍何止千千万？网站又有多少个谁能数得清？他
怎么会轻易的拿到这种比较私密的自拍呢？碰巧？是有这种可能性，这应该快赶
得上中头彩的概率了吧。

　　心中出现一种隐隐的不安，难道这件事会和父亲有关么？这件事是父亲导演
的？操，真尼玛精神病，我在胡思乱想些什么啊，这怎么可能？父亲即使有了新
欢，再严重点被小情人逼婚，也许对母亲没有了欲望，可毕竟这么多年夫妻还是
有感情的，他是绝对不可能用这种方法去伤害母亲的。

　　再假设说一对夫妻中的一方想要离婚，应该去设计让对方出轨抓现行，或者
抓对方出轨的证据，怎么会暴露自己呢。

　　中午来到我的母校，在教室后窗偷偷的看着正在给学生授课的妈妈，心里真
的是五味杂陈，妈妈，你知道么，我也很痛苦，我真的想带你离开这座城市。

　　我现在知道小东应该是一个城府比较深的人，要想了解真相我觉得还是先从
小斌入手更恰当一些，到了傍晚拿起手机给小斌打了个电话，约他一起喝酒，酒
精往往更能让人说出心里话。

　　【峰哥，还没问你呢，昨晚怎么都没打个招呼就走了？】

　　【哎，咋说呢。】

　　【呵呵，爽了吧，技师怎么样？】

　　【嗯，那个老熟妇还不错，活挺细的，我操，别提了，因为我是处男，阿姨
还给我五百块钱红包呢，怎么感觉像她点了我的台似的。】

　　【哈哈哈哈哈，现在睡个处男和睡处女一样不容易呢，我操的咧，这哪是你
请我喝酒啊，是我们会所的技师请的。】

　　【哈哈哈，我都失身了，你还笑话我。】

　　【陈老师的直播怎么样？看的爽了吧。】

　　【啊？......我真的没想到她会堕落到这个程度，玩的有点大了，亏
我以前在学校的时候暗恋她那么久呢。】

　　【我也想不到啊，也有点心疼，也许这就是她的本性吧。】

　　【对了，最近小东忙什么呢，消失了？】

　　【好像是他妈妈生病了。】

　　【操，那不还有他爸照顾呢么，我看他就是不把我当兄弟。】

　　【峰哥可别误会，东哥不是那样的人，我听东哥说过，他没有父亲，他还是
婴儿的时候父亲就死了，后来又有个男人骗了他母亲，他也没细说，反正母亲带
着他和他双胞胎的姐姐流浪，现在是混的挺好的。】

　　【是吗？身世也挺可怜的呢，那咱们是不是应该买点东西看看他母亲啊。】

　　【算了吧，我也没去过东哥家，他说他母亲不愿意见陌生人。】

　　【脾气这么古怪呀，算了，先不提小东了，咱哥俩好好喝点。】

　　一会的功夫就喝了五六瓶啤酒，因为带着目的来的，酒喝的很快，看到小斌
已经晕晕乎乎的，我知道机会来了，其实我也有点晕，只是提前吃了解酒药，脑
子还算清醒。

　　【我就不明白了，陈老师那么性感的美熟妇，被你们哥俩干了，为什么要甩
了呢，还狠心给卖了，真他妈饱汉子不知饿汉子饥，要是我呀，捧在手心里都怕
化了，还舍得卖了？你俩真不是人。】

　　【呵呵，峰哥吃醋了吧。】

　　【哎，能不吃点醋么，那么性感的美熟妇，那大屁股摸起来不知道什么感觉
啊。】

　　【其实我也理解不了，不瞒你说，我也喜欢陈老师，那性感的黑丝美脚啊，
怎么舔都舔不够，味道美极了，那柔软的大奶子湿乎乎的大肥逼还有那诱人的小
屁眼，插进去满满的征服感，简直是熟妇中的极品啊。可是东哥说他也有点舍不
得，但是他说必须这么做，还说这是她应得的报应。】

　　【报应？什么意思啊？陈老师那么好的人为什么要报应她呢？自己还有点舍
不得，东子是不是他妈的精神病啊。】

　　【峰哥你别激动，我知道你是真喜欢那个老熟妇，可我也不知道他为什么必
须这么做，我也问过，他根本不说，还让我别打听那么多。】

　　离开饭馆，走在宽敞的大街上，虽然没有得到想要的答案，可我渐渐的明白
了，屡着小东这个线索继续查下去是不会错的。但我不明白的是他为什么说必须
要折磨妈妈，这么多年妈妈都是个与世无争的女人，他和妈妈有仇么？不应该呀
。

　　而且小东也绝不是个精神病患者，如果他是个虐待狂，大可以在妈妈身上施
暴，他并没有这么做，这其中一定有什么不为人知的原因。

　　只是思路还是有点混乱，不管怎么说我也要解开这个秘密，我找到一间网吧
，开了一个包间，在电脑前一条接一条的标线索。

　　1，身为学生的小东和身为班主任老师的妈妈搞师生恋。

　　2，两个人长时间的偷情，这中间加入了小斌。

　　3，小东让妈妈怀孕后，又因为做爱过度而流产。

　　4，在妈妈怀孕期间，小东诱导妈妈和爸爸离婚，又拿出了爸爸出轨的证据
。

　　5，当妈妈真的离婚之后，小斌忽然离开妈妈，拿着偷拍的视频卖给了会所
的李总，李总用可能让妈妈身败名裂的性爱视频逼妈妈卖淫。

　　6，小东居然对小斌说让妈妈去卖淫是她应得的报应。

　　7，小东小的时候父亲就过世了，是单亲家庭，有一个双胞胎姐姐。

　　8，他说后来又有一个男人骗了他母亲，到底骗了什么还不得而知。

　　我一直盯着电脑屏幕，看着刚刚履出来的线索，我一定要把这些衔接起来，
看看这里到底隐藏了什么秘密。

　　师生恋，开始的时候小东到底是真的喜欢妈妈还是带着目的去追求妈妈呢？
现在来看他应该是带着目的来的，小斌可能就是性爱的一道开胃菜，他知道的也
只是皮毛而已，小东把妈妈操怀孕之后，是故意让妈妈流产还是无意的呢？

　　对了，这中间还有一个空档，在他诱导妈妈和爸爸离婚后，翻身就抛弃了妈
妈，这个一定是有意而为之的，他这个目的就是想让我家庭破裂，一定是的，都
知道宁拆十座庙不毁一桩婚，他到底为什么要这么做呢？

　　还有，我上次就想过的奇怪的事情，小东是从哪里找到父亲出轨的证据呢？
难道是花钱雇佣侦探去美国偷拍的，代价有点大了吧，也不对，当时偷听小东和
妈妈谈话的时候，感觉那个应该是自拍呀。是爸爸玩的情趣自拍么？爸爸拍的怎
么会传给小东呢。

　　嗯？不对，我一直忽略了另一种可能，如果不是爸爸拍的，难道会是那个小
情人拍的么？

　　可如果是小情人拍的话，这种私密怎么会轻易的跑到小东的手机里呢？爸爸
是不应该认识小东的，这回我想明白了，结论只有一个，爸爸的那个小情人和小
东认识，一定是那个小婊子传给小东的。

　　想到这里，我甚至有点亢奋起来，感觉自己有接近真相的可能。

　　可是他们俩为什么要这么做呢？他们俩到底是什么关系？我能确定的是他们
绝不会是普通朋友。是男女朋友么？如果小婊子是小东的女朋友，往爸爸那投怀
送抱，还被爸爸操到怀孕，怎么说也有点太荒诞了吧，不管是出于什么目的，我
觉得小东也不应该这么做的。

　　不知道怎么的，我直接越过了五六条的线索，直接看到了第七条，小东是单
亲家庭，有一个双胞胎姐姐，有一个双胞胎姐姐？我的心里出现了一种说不出的
感觉，这个小婊子会是小东的双胞胎姐姐么？可惜我没见过小东的姐姐，更没见
过小东手机里爸爸出轨的视频。

　　视线又回到了第五和第六条线索，刚离婚就甩了妈妈，明显是火上浇油的意
思，可是逼着妈妈去卖淫呢，还对小斌说过这是报应，我明白了，这是在泄愤，
是在报复，一定是这个意思。

　　第八条应该没什么作用了，从他追求妈妈操了妈妈，到他诱导妈妈离婚又甩
了他，还逼着妈妈去卖淫，这就是彻头彻尾的阴谋。

　　太可怕了，妈妈到底是因为什么得罪了小东呢？会有这样的深仇大恨？想从
小东嘴巴里知道事情的真相是绝对不可能的，连小斌那么好的哥们他都没有透露
过。

　　第二天爸爸给我的汇款已经到账，我彻底的惊呆了，这次竟然有5000美
金之多，也许是出于心里对家庭的愧疚吧。去银行兑换成人民币之后，脑子里又
出现了那几条线索，感觉自己像个侦探似的，对呀，侦探，我瞬间就打了个响指
，在网上找了一家也不知道靠不靠普的号称侦探社的小公司。

　　【帮我查一下这个人，他叫任岭东，在XX中学读书，要详细一点的资料，
包括他的家人，这是百分之三十的定金。】

　　【好的先生。】

　　过了一天，我收到了小斌给我的视频，鸡巴瞬间的勃起，那一根根的青筋就
像在嘲笑我一样。可我还是控制不了自己的情绪，颤抖的打开了视频。

　　画面里出现了妈妈成熟性感的身影，意外的是这次房间里竟然有两个男孩，
这是要玩3P么？

　　【哇塞，这个技师好成熟好性感啊，比照片里还漂亮，看这大奶子大屁股，
最适合玩性虐待了，身材和你妈好像啊。】

　　【好像比我妈妈还要漂亮呢。】

　　【呵呵，两个小弟弟你们......你们是要一起来么？】

　　【阿姨，叫我小志好了，这是我哥们林子，我们来这就是想玩游戏的。】

　　【好啊，玩什么游戏？】

　　【我妈妈呢在国企上班，和你一样丰满性感，喜欢穿丝袜高跟鞋，就是没有
你长得漂亮。】

　　【是想玩角色扮演么？】

　　【嗯，你先听我说完，不过还不是你想的那样，我想玩的是绿妈角色扮演，
什么意思呢，就是我喜欢看着妈妈被我的同学操被同学虐待，你明白我的意思么
？】

　　【呵呵，臭儿子，小变态。】

　　【哇塞，骚妈妈接受的蛮快的嘛。】

　　这是多么大的讽刺啊，这个男孩和我有什么区别？我们都是变态。小志在妈
妈耳边不知道说了些什么，应该是在安排剧情吧，妈妈煽然一笑点了点头，亲了
他一下。

　　忽然林子把妈妈扑倒在床上强行亲吻，抚摸着妈妈的大屁股，这是要强奸么
。看到妈妈的裙子已经被扒下来，我已经控制不住自己开始手淫了，妈妈的屁股
真肥呀，长得这么肥不就是给男人玩的么。

　　【不要啊林子，我可是你同学的妈妈呀，你不能这么对我呀。】

　　【阿姨，没错，你是我同学的妈妈，可我一直都喜欢你，就想玩你的大屁股
操你的老逼。】

　　【儿子你在干嘛呀，快救救妈妈呀。】

　　【我的骚妈妈，你就让林子干你一次吧，他鸡巴很大的，比我爸的大多了，
肯定能把你操的高潮迭起。】

　　【不要啊，你这个不孝子，让同学操自己的亲妈，你不是人啊。】

　　【林子，快亲我妈的嘴，玩她又肥又白的大奶子。】

　　没想到这个时候妈妈对着林子的肩膀狠狠的咬了一口，我知道妈妈就是为了
激怒林子。

　　【哎呀，你个臭婊子，我操你妈，敢咬我，贱货。】

　　林子站起身一脚踩在妈妈的脸上，拿起皮带开始鞭打妈妈的大屁股。

　　【啊.......】

　　看着林子疯狂抽打妈妈的屁股，小志变得特别兴奋，不停的撸管，他此时的
样子和电脑前的我没有任何区别。

　　【我操，真刺激呀，打烂我妈的肥屁股吧，她长了这么肥的屁股就是让男人
虐待的，哎呀我射了。】

　　小志射出了大量的精液，那样子别提多满足了。

　　【啊......阿姨的屁股要被你打烂了啦。】

　　【这么肥的屁股不让人虐待实在是太可惜了。】

　　【啊......林子再打几下，别停啊，阿姨要来了。】

　　【小志，想不到你妈竟然这么贱呀，喜欢挨打。】

　　【我妈就是个老贱货而已，打她。】

　　【呵呵，想高潮哪有那么容易呀。】

　　【啊......再打几下吧，阿姨好难受啊，阿姨答应你，你以后随时都
可以操阿姨，阿姨愿意做你的奴隶，愿意做你的肉便器呀。】

　　【哈哈哈，老骚逼，把腿张开。】当妈妈张开双腿的时候，林子竟然对着妈
妈娇嫩的骚逼狠狠的抽了一鞭子，啪的一声脆响，妈妈哀嚎一声开始遍地打滚，
也得到了梦寐以求的高潮。

　　【啊......逼要烂啦，好痛，啊......来了......来了
。】

　　【哇，兄弟，你妈妈实在是太骚了，我想操你妈了。】

　　听到这儿小志刚射过没一会的鸡巴又有勃起的迹象了，难道操你妈这三个字
就是绿妈狂迅速勃起的良药么。

　　【使劲操我妈吧，我妈就是个淫货呀。妈妈，你想不想让我同学操你的老逼
呀。】

　　【啊......妈妈喜欢让你同学操，喜欢儿子在旁边看你同学操我呀。
】

　　【实在是太刺激了。】

　　林子的大鸡吧狠狠的捅进了妈妈的老逼里，而那个扮演儿子的小志爬到床边
，一边撸管一边舔妈妈的丝袜美脚。

　　【儿子，你同学操的妈妈好爽啊，妈妈好喜欢让你同学操我的骚逼，妈妈想
和你爸爸离婚，嫁给你同学做他的肉便器好不好呀？】

　　【好，太好了。】

　　【明天妈妈就和你爸爸离婚，嫁给林子，让林子天天操我虐待我，把我操怀
孕了，我要给他生孩子，让你更多的同学都来操妈妈吧，啊......】

　　【我操，阿姨你太骚了，我控制不了，要射了。】

　　【射吧，射阿姨子宫里面，阿姨给你生孩子。】

　　【妈妈，你这个大骚逼，我也射啦。】

　　激情过后的妈妈搂着两个比我还小的孩子，回味着高潮的余韵。

　　【阿姨，玩的刺激么？】

　　【你们呢？】

　　【当然了，其实不怕你笑话，这就是我心里最向往的生活，可以天天看着我
的同学住在我家里，肆无忌惮的玩弄我的妈妈，最好是三个人一起操，操她的嘴
操她的逼操她的屁眼，把我妈妈操怀孕，给我同学生孩子。】

　　【呵呵，小变态。】

　　【阿姨，如果你儿子，我是说如果啊，他也想过这样的生活，你会满足他的
愿望么？】

　　【我没想过，应该不会吧，你要知道不管一个妈妈在外面多么风骚，在情人
面前可能就是一个婊子，或许更下贱，不管怎么样她都很难接受自己的亲生儿子
在旁边看着自己发骚，甚至都不会让儿子知道自己淫荡的本性，再淫荡的母亲在
儿子的面前都永远是一副贤妻良母的样子，因为那是母亲的尊严。】

　　【你说的也是啊。】

　　【现在的网络有点太发达了，你可能看到过很多绿妻的小视频，丈夫在旁边
看着单男玩弄自己的老婆，寻找着淫妻的快感。可是你见过哪怕听说过刚才我们
玩过的情节么？】

　　【还真的没听说过啊，都是小说里意淫的。】

　　【因为丈夫和儿子在女人心中的地位是不一样的，两个人离婚了，妻子可能
会伤心一阵子，可是没有了儿子，做母亲的会伤心一辈子的。】

　　【阿姨，我明白了，那母子乱伦呢？】

　　【这个我倒不是特别的排斥，阿姨这么说倒不是想和自己的儿子怎么样，只
是觉得如果一个母亲和一个儿子真的两情相悦到那个程度，乱伦的话也没什么让
人接受不了的，毕竟没伤害到任何人嘛。】

　　【呵呵。】

　　【坏孩子，以后不要打自己妈妈的主意了，想找刺激的话就来找阿姨吧。】

　　到这里视频结束了，也不知道自己射了几次，享受到绿妈带来的快感，哎，
还是老样子，穿上裤子就恢复了理智。

　　又过了一天，我收到了侦探社查到的资料，打开一看，我彻底的惊呆了..
.....

　　任岭东，18岁，本地人，某某小学毕业，某某初中毕业，现就读于...
....性格......

　　母亲任美茹，43岁，未婚，文化水平大专，XX年曾在省某某机械厂工作
，后不知什么原因辞职下海经商，事业发展很快，现成为一家小企业法人，年净
利润大概300万左右，座驾奔驰。

　　双胞胎姐姐任佳艳，与弟弟在一所小学初中读书，初中毕业后去了美国，现
居住地纽约。

　　家庭地址——之权路........................
........

　　什么？简直是让人震惊的消息，小东的母亲也和我的爸爸一样在某某机械厂
工作过？看那段工作时间，他们应该是同事啊，我记得那个厂子不大，爸爸很可
能认识这个女人——小东的妈妈任美茹。

　　可这和小东报复妈妈又有什么关系呢？接着往下看资料，小东的姐姐现在正
居住在纽约唐人街，什么？爸爸现在不也在那工作么？

　　脑子里转了个弯，忽然想到了当初小东给妈妈看过的一段爸爸出轨的视频，
我隐隐的感觉到这个给小东发性爱自拍视频的女孩极有可能就是小东的姐姐任佳
艳，非常有可能。

　　不对呀，太匪夷所思了，一个做姐姐的给自己的亲弟弟发送自己和其他男人
的性爱视频是什么情况？是为了刺激自己的弟弟么？他妈的，一头雾水，这到底
是怎么回事？

　　他们为什么要报复我的妈妈呢，那么好的女人，她真的做过什么么？还是.
......我得出了一个更匪夷所思的假设，妈妈和小东之前并不认识的，难
道是......难道是小东的妈妈要报复我妈妈么？如果是的话，她为什么要
这么做呢？她和妈妈也认识么？

　　这样说不过去啊，虎毒不食子，一个母亲怎么能让自己的儿子去帮忙报复别
人呢？又不是封建社会。

　　还有两个字我差点忽略了，未婚，小东的妈妈居然是未婚，那他和他姐姐是
什么情况？怎么来到这个世界的？隐约记得他和小斌说过他很小的时候爸爸就过
世了，他都没见过，这又他妈的是怎么回事？

　　这个侦探社实在是太他妈low了，关键的竟然都没有查出来，真他妈的。
我该怎么办？再说那些也只是我的推理，并没有任何的证据呀，我真的急了。

　　又过去了一天，我还是没有想出什么好办法，看着这份资料，我忽然想起来
，上面有小东家里的地址呀，也许在那能发现什么也说不定呢，按照资料上的地
址坐上了一辆出租车，那里是一个别墅区，是啊，小东的妈妈这么有钱居住的当
然不会是普通的居民楼了。

　　哎，真他妈够傻的，找到了又怎么样？我又没有钥匙，怎么能进得去呢？在
别墅周围转了好几圈也没找到进去的办法。回到学校之后的第二天下午我又莫名
其妙的来到了这里，急的像热锅上的蚂蚁，可如果不从正门，就算是飞贼也是很
难进去的。

　　到了傍晚，我终于见到了那个熟悉的陌生人，是小东，他放学了，拿出钥匙
打开了家门，可是等了好久也没见到小东的妈妈，是啊，像她那样的企业法人肯
定没有固定的作息时间。

　　又过了两天，在毫无办法的情况下，我冒出了一个脑洞大开的想法，找人撬
锁怎么样，我勒个去，可是在哪能找到这样的高手呢？虽然知道这是不对的，可
眼下还有什么办法呢？

　　在网上查来查去，真的有惊喜，万能钥匙，我操，说的还是超级万能钥匙，
只是不知道这个到底管不管用，也管不了那么多了，赌一把吧，为了以防万一，
我买了好几把万能钥匙。一大早就在别墅附近徘徊，大概六点半左右，看到小东
背著书包去上课。又等了足足有两个小时，才看到别墅里走出来一个成熟的女人
，打扮的很得体很时髦，看起来比妈妈还要漂亮，只是类型不同，妈妈是丰满型
，而这个女人的身材比较纤细。和侦探社给的照片一对比，果然是小东的母亲任
美茹。

　　为了以防万一，大概九点左右我才悄悄的跑到别墅前，要不说做贼心虚呢，
手心都冒汗了，当万能钥匙准备插入锁孔的一瞬间，我才发现，门并没有锁紧，
是虚掩着的，有点意思啊，任美茹忘了锁门了，真是天助我也呀。

　　通过这件事我得出了一个结论，天上是不会掉馅饼的，太容易的只能是陷阱
。

　　走进去一看，里面真的够豪华哦，第一个房间一看就是小东的，转了一圈并
没有发现什么，又来到第二个房间，是锁着的，用我的万能钥匙尝试了好几次竟
然没有反应，网上的骗子真是太多了。悄悄的来到二楼，哎？我发现最里面的房
间竟然是敞开的，又悄悄的走过去，我看到了最吃惊的一幕，桌子上摆着敞开的
相册，里面的照片几乎都是一对年轻男女的合影。

　　嗯？这个帅气的男人不是我的爸爸么？那个时候爸爸真的是很帅啊，而他搂
在怀里的女人，我的天啊，她是......她怎么会是小东的妈妈？至少有几
十张照片，这是为什么？我的爸爸和小东的妈妈，他们怎么会这么亲密呢？

　　后面还有更让我吃惊的照片，大概八九张，是两个美女的合影，穿着打扮都
有点土里土气的，不过确实是美女，一个是小东的妈妈，另一个女人.....
..另一个女人为什么会是年轻时候的妈妈？

　　我彻底的惊呆了，原来妈妈和爸爸都认识小东的妈妈，可这些年我从没有听
他们提起过这个阿姨呀，我一点印象都没有，绝对不认识这个阿姨。

　　就在这个时候，一阵眩晕的感觉让我倒在了地板上，到底是怎么回事？我被
谁偷袭了？

　　不知道过了多久，等我醒来的时候，双手已经被绑住了，睁眼一看，面前出
现了一个不是很熟悉的身影，黑丝高跟红色的长裙非常的性感，可是那个眼神看
起来非常冷酷，让人不寒而栗，没错，是小东的妈妈。

　　【阿姨您好，不知道您这是什么意思啊？我们认识么？】

　　【呵呵，不认识啊，那我倒想问问了，你怎么私闯民宅呢？是小偷吧。】

　　【对不起啊，我不是小偷，我可能走错了，向您道歉，我就是个孩子，赶紧
放了我吧。】

　　【哼，我们也别废话了，知道这些照片为什么会出现在那么显眼的地方么？
】

　　我明白了，她根本就知道我是谁，再掩饰下去还有什么意义么？

　　【我知道，你是故意给我看的，你是怕我进不来，就故意没锁门。】

　　【呵呵，李东翰的儿子还不算太傻么，可你忘记了一件事，你不知道什么是
监控么？你在我家周围徘徊了好几天吧。我本来没打算把你牵扯进来的，怎么说
你也是无辜的，可你能找到我家，说明你已经在调查我了，可能已经知道很多不
该知道的事儿，这就是你多管闲事的下场。】

　　【阿姨你腰疼么？】

　　【什么意思？我为什么要腰疼？】

　　【你站在我面前这么说话不觉得腰疼？】

　　【小王八蛋，你竟然敢讽刺我？】啪啪两个大嘴巴......

　　【哼，多管闲事？你不觉得你这么说很可笑么？你有预谋的陷害我的家庭，
我也是家里的一员，这叫多管闲事么？】

　　【我陷害你的家庭？这么说你还是一头雾水啊，那你想彻底的知道事情的真
相么？】

　　【当然，如果你不介意说出来。】

　　就在这个非常关键的时候，外面传来了敲门的声音，随后走进来一个身材魁
梧的男人。

　　【进来。】

　　【老板，这是李晓峰的资料，你看看吧，挺有意思的呢，想不到是个小变态
，哈哈哈，还有这样的小傻逼呢。】

　　【好了，你出去吧。】

　　【是。】

　　这个男人为什么这么说我，看他的笑容......难道他查出了我喜欢绿
妈的秘密么？

　　【啊哈哈哈哈哈哈，太好玩了，李东翰啊李东翰，想不到你执意和那个贱货
结婚，竟然生了这么一个变态儿子，你知道么？你的儿子喜欢看别的男孩操你老
婆，喜欢看别的男孩淫虐他妈妈呀，就在你老婆在会所里卖逼被嫖客虐待的时候
，你的儿子就看着视频看着嫖客虐打你的老婆在那里手淫，哈哈哈哈哈，实在是
太搞笑了。】

　　小东的妈妈在我面前手舞足蹈的，应该说是歇斯底里，能看的出来她很兴奋
，而我真的不知道该怎么形容此时此刻的心情了，浑身颤抖，双腿发软，不住的
冒虚汗。

　　【真是不是不报，时候未到啊，我等了这么多年，终于快要成功了。】

　　【你这个变态的女人。】

　　【呵呵，我变态？我承认，那也是让你父母逼的，你不变态么？我刚进来的
时候，你就盯着我看，阿姨漂亮么？贱男人？我让你看让你看。】

　　小东的妈妈脱下高跟鞋使劲踩我的脸，发泄着自己的愤怒，还不算太狠，脱
了鞋子，没用鞋跟踩。

　　【等着吧，很快就会给你个大惊喜的，应该是给你们全家一个大惊喜，哈哈
哈哈哈。】

　　看着这个变态的女人扬长而去，我真的害怕了，她太可怕了，当她说出最后
一句话的时候，表情是那么冷酷那么扭曲。我该怎么办？叫天天不应叫地地也不
灵，还能怎么办呢，只能想办法自救了，在水泥地上不停的摩擦着绳子，希望水
滴石穿不只是一个传说吧。

　　过了大概五六个小时，那个身体强壮的男人进来给我喂饭，时间真的好漫长
，当我吃到第三顿饭的时候莫名其妙的就昏睡了，等我醒来的时候，什么情况？
我发现身边还捆着四个人，每个人都处于昏迷的状态。

　　我的天啊，竟然是爸爸妈妈，这......怎么还有小东和小东的双胞胎
姐姐？这......这又是什么意思啊？捆住我的父母是为了报复，我能理解
，可是小东和他姐姐可是那个变态女人的孩子呀。

　　【爸爸妈妈你们醒醒啊，快点醒醒啊，我是小峰啊。】

　　哎，没用的，肯定是被什么药物弄昏迷了，我要救他们，一定要救他们，否
则任美茹这个恶毒的女人不知会做出什么事来。继续不停的摩绳子，可不一会的
功夫，任美茹就走了进来，拿起一盆水泼向了他们四个。

　　【还睡，赶紧醒醒吧，好戏马上就要开演喽。】

　　【怎么回事？我是怎么了？玉玲？你怎么在这？】

　　【东翰？我们这是在哪呀？你怎么也......】

　　【哈哈哈，好多年不见了，您二位还认识我么？】

　　【美茹？怎么是你？】

　　【美茹？】

　　爸爸和妈妈的样子看起来非常的吃惊.......

　　【别叫的这么好听，美茹是你们叫的么？你们这对奸夫淫妇。】

　　【美茹你听我说，当初是我对不起你，求你放了玉玲和我儿子好不好，只要
你放了他们，要杀要剐都随你，求求你了。】

　　这个时侯小东和他的姐姐也醒了，彻底被眼前的画面惊呆了。

　　【妈，你干嘛呀，我知道你对这两个人恨之入骨，可你为什么要绑着我和姐
姐呀？】

　　【别叫我妈，你这个废物，亏我养你这么多年。这样我先给你们讲一个故事
，好好的听啊，很精彩的，那是在二十年前，我还在某某机械厂工作，是工厂公
认的厂花，学历也不错，那时候追求我的人厂内的厂外的可真是不少啊，有富二
代公子哥还有厂领导的儿子。记得当时还有一个农村来的小伙子在厂里做工人，
无论是文化还是家庭条件都太一般了，可是他却不像那些人那么高调，只是一直
默默地复出着。】

　　任美茹的表情变得忧郁，注视着爸爸。

　　【美茹，你别说了，都是我不好。】

　　【闭嘴，贱男人，哪有你说话的资格，女人呢，都是感性动物，渐渐的我被
他打动了，哼，被一个条件最差的男人感动了，我们在一起了，我父母都不同意
，觉得我们不合适，可我不在乎，因为我爱他，可我千不该万不该没有抵御那个
男人的诱惑，在婚前偷食了禁果，结果我怀孕了，那时候这个男人因为为厂子立
了一次大功，很可能会被升为车间的副主任，可是未婚先孕这种事要是传出去，
他不光升不了职，还有可能会被开除，一个农村小伙子没有什么学历想找个好工
作真的不容易，为了他的前途我忍痛做了人流，那是我的孩子呀，我哭了一个多
月，这个男人搂着我对我说他会努力工作，等以后多挣点钱就娶我，到时候再要
一个孩子，一辈子对我和孩子好，我觉得他就是我一生的依靠，我唯一的男人。
】

　　【美茹，你别说了，我不是人。】

　　【呵呵，你还知道啊，可我没想到，他在厂子混的很不错的时候，我们也打
算结婚了，我父母也勉强接受了他，可是去医院检查身体的时候，大夫却告诉我
因为上次做人流有感染，我以后怀孕的几率只有不到百分之一。】

　　说出这句话的时候，任美茹紧紧的盯着爸爸，那个眼神已经不能用可怕来形
容了。

　　【我彻底就崩溃了，一个女人没有做母亲的资格你们知道有多痛苦么？我甚
至有过自杀的想法，可一想到身边的这个男人，我就放弃了，我相信他会一辈子
爱我的。就在这个时候又出现了一个贱女人，一个贱女人，一个应该千人骑万人
操的贱货。记得有一天我下班的时候在路上看到一个晕倒的女孩子，她是某某师
范大学的学生，因为勤工俭学，在打工回来的路上饿的晕倒了，是我救了她，还
花钱给她买了一碗面，从此我们成了好朋友。】

　　【美茹，对不起，呜呜呜......】

　　妈妈哭着说出对不起这三个字，我明白了，任美茹口中的贱货就应该是我的
妈妈，我甚至已经想到任美茹接下来要说什么。

　　【哼，对不起？那是我终生难忘的一天，我一辈子也忘不了，甚至后来的日
子不止一次的被这个噩梦惊醒过，那个贱男人居然对我说要和我分手，我惊呆了
，他是在和我开玩笑么？就在我还傻傻站着的时候，他已经从我面前消失了，我
知道他不是在开玩笑，我不停的哭，没过几天我发现那个贱男人竟然和那个我救
过她性命的贱女人手挽着手走在一起，我崩溃了，彻底的崩溃了，为了那一点点
的希望，我跑过去求她，求她放过那个贱男人，她却无动于衷，只说出了对不起
这三个字。我又去求那个贱男人，他知道我有多么爱他，我甚至跪在他面前对他
说，虽然我不能生孩子，可我什么都愿意为他做，只要他和我在一起，我就当什
么都没看到，我愿意一辈子给他当牛做马。咳咳，东翰，我说的是事实么？没有
添油加醋吧。】

　　【我.......这.......是事实，美茹，真的对不起。】

　　【那个贱男人却一脸厌恶的对我说，让我不要再无理取闹了，我们不适合做
夫妻，让我忘了他，希望我以后能找个好男人。】

　　【呜呜呜.......任美茹，你才是贱女人，虽然当初是我们不对，可
你处心积虑这么多年，竟然能让自己的亲生儿子骗我的感情，破坏我的家庭。都
说虎毒不食子，你这个魔鬼。】

　　【你......你简直丧心病狂了，是我当时甩了你，可你让你的女儿勾
引我报复我，我们已经有孩子了，你算个什么妈妈？不过你的目的已经达到了，
我因为经常服用壮阳药纵欲过度已经废了，你已经报仇了，放了我们好不好？】

　　【哈哈哈哈哈哈，先别着急，好戏还在后头呢，小东和小艳长大了以后，问
他们的爸爸是谁长的什么样子，我告诉他们说他们的爸爸早就过世了，是被一个
叫李东翰的男人逼死的，李东翰强行占有了我，又喜欢上了一个叫陈玉玲的女人
，就抛弃了我们母子三人。】

　　【美茹你在说什么？我什么时候逼死过你丈夫？什么时候强行占有过你？】

　　【我当然是骗小东和小艳的了，要不他们怎么可能帮着我报仇呢？你这个傻
子。】

　　【你为了报仇把自己的儿女拉下水？你还是人么？】

　　【哈哈哈哈哈，你们错了，说你傻还不信，你不知道我早就不能生孩子了么
？现在高潮就要到了，你们几个都给老娘听好了，小东和小艳根本就不是我亲生
的，而是......而是......】

　　【而是什么？】

　　【难道你忘了么？当初那个贱女人在医院里生孩子的时候，医护人员告诉你
孩子夭折的事情了么？其实他们根本没夭折，是我花了大价钱买通了当时负责你
们的医护人员，偷偷的抱走了他们，等的就是今天，所以呢......他们俩
是你们的亲生儿女，哈哈哈哈哈，精彩，实在是太精彩了。】

　　这几句话就犹如晴天霹雳一样打在我们每个人的心坎上，想不到小东和小艳
竟然是我同父同母的哥哥和姐姐。

　　【妈，你疯了么？我和姐姐是你亲生的啊，你是在骗我们么？】

　　【妈，你在说什么呀，你对我那么好，我怎么可能不是你的女儿呀。】

　　【你......你不是人啊，我不信，我不信啊，我的孩子当时已经夭折
了，绝对不是他们呀，呜呜呜......】

　　妈妈不停的哭泣着，挣扎着，爸爸恶狠狠的看着眼前的魔鬼。如果她说的是
真的，那么妈妈和小东，爸爸和小艳不就是母子和父女乱伦了么？

　　【我花钱把小东安排在你们学校，用各种方法去追求你，要不说你还是贱，
你就是个贱货，没有男人就受不了，如果你能严词拒绝他，能有今天么？不过我
知道成功的概率还是不低的，第一呢你男人不在身边肯定非常的饥渴，第二呢，
小东是你的亲生儿子，虽然你当时不知道实情，可是母子连心，冥冥中你肯定会
对这个追求你的男孩产生异样的情感，小玲，被自己亲生儿子的大鸡吧操是不是
很爽啊。】

　　【你这个魔鬼，你说的不是真的，你不是人啊，呜呜呜呜呜呜......
.】

　　【哼，没想到小东这个废物，竟然对你产生了感情，对我说不想再报复下去
了，劝我收手，那晚我把他屁股都打到流血了，他都没松口，后来逼的我跪在他
面前，就差点给他磕头了，他才答应我继续报复下去。这个废物，把自己的亲生
母亲操到怀孕，多么美妙啊，却弄流产了，实在是太可惜了，我是真的想看看母
子乱伦的产物会是个什么东西，如果是先天有病的孩子就会让你痛苦一辈子。让
我更没想到的是，本以为把你这个贱货卖到妓院去做婊子进一步折磨你，可是却
好像成全了你似的。东翰你知道么？你甩了我娶的这个婊子现在是一个红牌妓女
，特A级技师，专门接喜欢sm的客人，就喜欢让人虐让人打，只有这样才能满
足。】

　　【你他妈的，我真想杀了你。】

　　【呵呵，你已经是个废人了，和自己的亲生女儿乱伦很刺激吧，她和当时的
我一样都是处女，你真有艳福呀，现在你的女儿已经有了你的孩子了，先天性心
脏病，痛苦么？啊哈哈哈哈哈。】

　　任美茹的样子已经疯了，那狰狞的笑声实在是太可怕了，可我感觉的出来，
她并没有自己想象的那么开心。

　　【哇哇哇.......妈，你快告诉我你说的都是假的，都是骗我的，他
不是我爸，我没有爸爸，我只有你一个妈妈。】

　　【孩子，我说的是真的，其实我最对不起的就是你们姐弟俩，你们是无辜的
.......哎呀我在说什么呀，你们俩就是他们生出来的两个小贱种。】

　　任美茹看着任佳燕，眼神里充满着母爱，甚至眼圈有一些湿润，虽然不是亲
生的，可这么多年陪伴着她毕竟是有感情的，她被仇恨冲昏了头脑，她在有意隐
藏自己的母爱。

　　每个人都知道她说的是真的，却都不愿意相信更不愿与承认这一切。就在我
们处在崩溃边缘的时候从外面走进来一个男人，一看就不是什么善男信女。

　　【美茹，差不多了吧，该走了，还得上飞机呢，这次你可不能再骗我了吧。
】

　　【不会的，仇已经报了，我说到做到，现在就和你去国外定居。差点忘了介
绍了，这位呢，是玉玲你卖淫的会所老板李先生，你喜欢跪在他面前卖骚的那个
男孩是他的儿子。】

　　【各位好啊，我叫李焕生，已经追求美茹很多年了，我真的不知道就你这样
的男人有什么魅力，让我心爱的美茹恨你这么多年，说真的，我很嫉妒你，有多
爱一个人就有多恨一个人，有时我真的希望美茹能恨我，至少这能证明我在她心
中有些许的存在感。再看看你娶的这个贱女人，你不要用这种仇恨的眼神看着我
，她就是贱，喜欢被男人虐待，虐的越狠她就越觉得刺激。不过这位叫玉玲的女
士还是挺有魅力的，我本来想更狠的折磨你，让你先在会所里卖逼，然后再把你
卖到国外，让那些黑人把你干烂了，可没想到我儿子死活都不让，拿断绝父子关
系威胁我，哎，儿子可是我的心头肉啊，我这个做老爸的只能妥了协。虽然他并
不知道这其中的利害关系，可我知道他对你这个贱货多少有那么一点感情，只是
他自己不愿意承认罢了。】

　　【求你别说了，呜呜呜......】

　　【好的，不说你了，说说你的小儿子吧，有其母必有其子，你以为只有你变
态吗？你儿子也是个小变态呀，绿妈狂，喜欢看自己的妈妈被男人操被男人虐待
，他早看过你在会所接客的视频了，一边看着男人打你的屁股踹你的骚逼，一边
撸鸡巴，哈哈哈哈哈，东翰兄，你说你放弃了美茹，却娶了这么个婊子，还生了
个这么变态的儿子。不过你当时没抛弃她的话，就美茹这个性格，我也没有一点
机会的，我还得感谢你呢。好了就说到这吧，美茹，怎么处置他们？要不...
...】

　　【没有必要的，孩子们是无辜的，那个贱女人已经受到惩罚了，是我自己贱
，当初为什么要救她。只是这个贱男人......】

　　【阿姨，求你放过我爸爸吧，他已经受到惩罚了，求求你了。】

　　感觉到任美茹要对爸爸不利，我赶紧求她，玩命似的在水泥地上摩擦着绳子
。

　　【放过他？我当然不会伤他的性命了，那是违法的，那就......既然
他那个地方已经废了，留着也没什么用了，就割下来给我留个纪念吧，哈哈哈哈
哈。】

　　爱之深恨之切........

　　【不要啊。】

　　就在任美茹脱下爸爸的裤子，拿起刀子的时候，我狠命的挣脱了绳子，抄起
身边的凳子砸向任美茹，千钧一发的时刻，却出现了戏剧性的一幕。

　　【不要啊。】

　　小东竟然蹦到了任美茹的身前，砰的一声，我一凳子砸在了小东的头上，当
时就血流如注。

　　【啊？小东......你怎么啦，儿子你怎么啦？】

　　【小东.......】

　　他已经倒下了，颤抖的看着我。

　　【弟弟，放下凳子，求你别......别伤害她了，她也是个可怜的女人
，我求你了，求求你......】

　　【儿子，我的儿子呀，你怎么这么傻呀，呜呜呜......】

　　任美茹扑到小东的身上，不住的哭泣着。

　　【妈，这......这可能是我最后一次叫你妈妈了，你的仇已经报了，
放过我们好么？求你了，还有......如果我真的死了，求你不要报警，我
不要他坐牢，弟弟是.......是......是无辜的......】

　　说完这句话，小东就彻底昏了过去。

　　【妈妈答应你，呜呜呜.......都是我不好，老李快点喊人救我的儿
子呀，儿子你可不能丢下妈妈呀，妈妈错了，妈妈求你醒醒呀。】

　　.................................
......

　　小东被送到了医院，李老板解开了我们身上的绳索，当我们所有人都赶到医
院的时候，小东已经被推进了抢救室，每一个人都心急如焚，任美茹就跪在手术
室前哭泣，嘴里不停的念叨着什么。

　　【儿子你不能有事啊，他最后一次叫我妈妈了，他再也不会认我了，他..
....】

　　此时此刻所有的仇恨都已经化做了尘埃，每个人都只惦记着小东的安危，经
过五六个小时的抢救，小东才转危为安。爸爸妈妈姐姐还有我紧紧的拥抱在一起
，只有任美茹还跪在手术室前，笑中带泪，不停的磕头，我知道她是在感谢医院
救了小东的性命，后来被李老板连拉带拽的强行抱出了医院。

　　三天之后，小东苏醒了，我们都流下了开心的泪水。

　　【爸，妈，姐姐，弟弟。】

　　【呜呜呜......儿子，你可算醒了，感谢老天......】

　　一个多月后，在我们的悉心照顾下，小东出院了。就是那天爸爸把我叫到了
一家咖啡厅，一副心事重重的样子。

　　【儿子，爸晚上就回美国了？】

　　【怎么这么快？】

　　【公司的事不能耽误。】

　　【那你不打算和妈妈复婚了么？】

　　【哎，还复什么婚啊，我都没脸见你们，要不是我当年移情别恋.....
..哎......哪有这么悲剧是事情发生啊，再说我现在已经是个废人了，
你别瞧不起爸爸就行了。】

　　【我们不在乎的，你别想多了。】

　　【算了吧，叫你出来没别的意思，希望你能照顾好你妈，还有你哥哥和你姐
姐，尤其你姐姐，现在还带着一个孩子，苦了她了，你姥姥和你姥爷也会帮着照
顾的，都是我造的孽啊。这张卡里有50万，以后每月我都会给你寄钱，给你姐
找个好点的学校上学，如果有可能的话，帮你妈妈把那个瘾也治疗一下，别让她
去那个什么会所了，有什么需要随时给我打电话。】

　　送爸爸去机场后，我恋恋不舍的回到了家里，哎，也不知道下次什么时候能
见到他。看到妈妈正坐在沙发上批改作业，我变的非常紧张。

　　【妈，你还没睡啊。】

　　【没呢，这才几点啊，你吃饭了么？】

　　【吃过了。】

　　我想起了爸爸嘱咐我的事儿，眼看着时间一分一秒的过去，我却不知道该怎
么开口。

　　【你在这转悠来转悠去的，是有话想和妈妈说吧。】

　　【我......嗯，就是不知道该怎么开口。】

　　【哎，已经经历了这么多，还有什么不能开口的。】

　　【嗯，我就是想等你们学校放假的时候，咱能不能去找个医院把你那方面的
瘾治疗一下。】

　　【妈明白你的意思，前些天我就上网查了，后来我也去医院了，尝试着治疗
了一下，真的效果不明显，这应该更偏向于一种心理疾病吧。算了，你不用担心
妈妈了，妈妈会想办法的。】

　　【其实我真的不想说的，可是每次见到妈妈就觉得非常尴尬，怎么说呢，就
是脸上发烧，身上冒虚汗，就是这种感觉吧，总觉得自己太不是人了。可如果不
说开了呢，就当没发生这件事，也根本不可能解开这个心结。】

　　【哎，妈又何尝不是这种感觉呢，让你看到了最羞耻的一面，做母亲的尊严
......哎，看到自己的儿子就像老鼠见到猫似的。】

　　【妈，我提个意，咱娘俩喝点酒吧。】

　　【好啊。】

　　妈妈喝了两厅啤酒的时候，我已经喝了六厅，酒壮怂人胆，我真的是个怂人
。

　　【嗨，酒壮怂人胆这句话真不是假的，亲爱的老妈，我们母子都有点小秘密
，也别再尴尬下去了，就当有其母必有其子吧。】

　　【呵呵，既然儿子都这么说了，妈还有什么可芥蒂的呢，可是我一直不明白
的是，你是怎么被牵扯进来的呢。】

　　【其实你和小东在一起的时候，我就无意中看到了，我也不知道自己为什么
会喜欢那种感觉，就经常找机会偷窥。后来，你被小东出卖了，事情发生的太突
然，我就好奇也不知道那个会所究竟是什么地方，故意接近小东和那个小斌，设
计了一次路见不平拔刀相助，和他们成为了朋友。】

　　【然后呢？】

　　【我们聊到了你，我对他们撒谎说我一直暗恋你，小斌就把会所偷拍的那些
视频给我看，要不说我真不是人啊，我看到视频里你被那些小男人那么粗暴的.
.....哎，总是控制不住那种邪门的感觉，还安慰自己说这些都是妈妈喜欢
的，她享受这个。】

　　【哎.......你不用自责，妈......妈确实很享受。】

　　【事后又非常后悔，直到那次看到你玩的特别狠，被那个小男人暴虐，我真
的害怕了，我不想再让你过这样的生活了。又不能直接把你带走，那不就表示我
知道你的秘密了么，就像你说的，在我面前就没有尊严了。我觉得只有找到事情
的原因，甚至是找到小东和李老板的罪证，才有可能在不伤害我们母子感情的情
况下救你脱离苦海，我必须这么做。而且我发觉小东的衣着打扮谈吐都不像是缺
钱的人，就觉得一定有什么内情，通过调查，我找到了小东的住所，查到了他的
家庭情况。结果呢，我却被任美茹设计了，她也说了原本不想牵扯我的，觉得我
是无辜的，可是发现我在别墅周围徘徊，就趁我发现你们和她曾经合影的照片时
打晕了我，后面的事儿你都知道了。】

　　【是这么回事啊，其实开始的时候，妈并不是你看到的那种女人，就像任美
茹说的吧，我对小东总有一种异样的感觉，和其他男人不一样，还对我那么好，
我不舒服的时候在我身边照顾我，不高兴的时候哄我开心，我过生日那天，你们
父子都没记得，当时你知道妈妈的心情有多么低落么，是小东给我过了一次难忘
的生日。所以那天我没有拒绝他，相反我还爱上了他。后来的事情，就像任美茹
说的，也许我天生就是个贱女人吧。】

　　【妈，你别这么说自己，你在我心里永远是个好妈妈，有些东西是天生的，
这也不能怪你的。】

　　【你就别安慰妈妈了，你别瞧不起我那妈妈就知足了。】

　　【怎么能呢，你是最好的妈妈了，好啦，我又有点饿了。】

　　【妈给你做饭。】

　　【弟弟你回来啦。】

　　【啊？姐你在家呀。】

　　【刚睡醒。】

　　妈妈做饭的时候，我又和姐姐聊了一会，我能感觉的出来姐姐的情绪还不是
那么稳定，慢慢来吧。小东现在还在别墅不肯住在家里，我知道他因为做了那种
事一直都不肯原谅自己，他不知道该怎么面对妈妈。

　　吃了晚饭之后，我和她们打了个招呼，就来到了别墅，当小东打开门看到我
的时候，满面的自责，一脸的愧疚。

　　【小峰你怎么来了？】

　　【哥，我们进去聊吧。】

　　【好。】

　　只有一包花生，我和小东两个人喝了一瓶白酒之后才愿意说说彼此的心里话
。

　　【小峰，你是不是早就知道我和妈妈的事儿了？】

　　【嗯，还记得么？那是你第一次带着小斌来到家里，还在我的卧室，妈妈本
打算和你分手的，可是听了你的花言巧语，又被你和小斌干的很舒服，就彻底的
屈服了。】

　　【那你当时应该像那次一样抄起凳子砸我俩呀，真是那样的话，也许就不会
发生那天的事儿了。】

　　【呵呵，还砸你俩呢，我当时看到你和小斌玩弄妈妈，我腿都软了，根本刺
激的受不了，结果去网吧一查，才知道自己是个绿妈狂。之后我就想尽各种办法
，找到你们约会的地方，配了钥匙，还提前进去藏起来，看着你俩奸淫妈妈，喜
欢听妈妈的淫叫声，喜欢看你们内射，只是看热闹我就射了五次，你说可笑不。
那次你们去小斌家的饭店后来野战，我也是知道的，一直跟踪你们，还给野外的
小草施了很多肥呢，】

　　【呵呵，我真的没发现有人跟踪我们。】

　　【放假的时候出去旅游，我料定你们会在我家玩，就提前返回来偷窥，那段
日子真的是太刺激了，我甚至幻想过，要是永远都这样该有多好，直到后来你把
妈妈卖了以后，我就想方设法接近你，那次路见不平也是我设计的，都是我同学
。其实我真挺不是人的，看到妈妈在会所里接客，看到她被男人虐待，我却在视
频前手淫。】

　　【哎，还说你呢，最不是人的就是我了，玩了自己的妈妈不说，还把她卖到
妓院受男人凌辱。其实我刚才都在想，那天你要是真把我打死该有多好，省得我
这么痛苦了。】

　　【你不也是不知情么，任美茹把你打成那样你都没有出卖妈妈，当她跪在你
面前的时候，你才做出了选择，你对妈妈还是有感情的。】

　　【人非草木孰能无情啊，虽然表面上看着我一副无赖的模样，可那段时间真
的非常痛苦的，把自己心爱的女人推向魔窟，我真的不是人啊。】

　　【算了，别自责了，你不觉得这已经是最好的结局了么？就算我不是绿妈狂
，就算那次我冲进去狠揍你和小斌，你真的觉得这件事就算完了么？任美茹那么
多年的仇恨只因为你和妈妈的奸情穿帮了就能轻易的释怀？李老板不是说过么，
他本想把妈妈卖到国外让黑人去凌辱她，只是因为小李总拦着而没有得逞，也许
另一个结局是我们根本无法想象出来的。】

　　【嗯，你说的有点道理。】

　　【你刚才说不如那天我一板凳把你打死，我做不做牢先不说，爸爸妈妈姐姐
和我，甚至是你的养母都会痛苦一辈子的。】

　　【我的养母？】

　　【好了，其实现在有一个更严峻的问题需要我们去解决呢。】

　　【什么问题？】

　　【你不知道么，妈妈现在的性瘾有多严重，已经离不开男人了，有时候在家
里甚至会自虐，自己找不到快感可能就会偷偷跑到会所接客，我们总不能24小
时的看着她吧，万一遇到一个特别变态的，我真怕会有危险的。】

　　【是啊，那该怎么办呢，都他妈的怪我呀。】

　　【只有一个办法了，其实我在路上已经想了好久了。】

　　【什么办法呀？快说说，只要能治的了，我上刀山下火海都愿意呀。】

　　【上什么刀山下什么火海呀，说的这么吓人，就是你和妈妈像以前那样做情
人，用你的爱去帮助她，这也许是唯一的办法了。】

　　【什么？让我继续和妈妈乱伦？这不可能的。】

　　【你爱她么？】

　　【当然，我一直都爱她，可今时不同往日了，现在她是我亲妈。】

　　【没错，她是你的亲妈，可你想继续看着她往火坑里跳么？】

　　【当然不想了。】

　　【那你现在想一个办法，我听听。】

　　【我......我想不出来。】

　　【还有别的办法么？】

　　【让我考虑一下吧。】

　　【对了，差点忘了一个人，任美茹呢？去国外定居了么？】

　　【国外？她疯了，现在还在精神病院里治疗呢。】

　　【你说什么？精神病院？】

　　【嗯，我经常去看她。】

　　一提到任美茹，小东的样子显得非常的痛苦，一丝隐忍一丝不舍，有痛可是
没有恨。聊着聊着我的电话竟然响了，什么？是小斌打来的，这么晚给我打电话
是几个意思呢。

　　【晚上好啊，兄弟？】

　　【峰哥，好久不见你了，是不是把我都忘了？】

　　【瞧你这话说的，哥得多伤心啊，怎么着，想哥了？】

　　【呵呵，方便的话来会所溜达一圈吧，得有一个多月了，终于见到你的女神
了，穿的那叫一个性感呀，见暂时没有客人点她的台，就跪在李总面前扭着屁股
发骚，求李总虐待她，嗲声嗲气的对李总说，奴奴都好久没挨打了，求您行行好
满足我一次吧。李总刚骑在她身上打了她几个嘴巴，接了个电话好像挺着急的就
走了，一听说有点sm的了，一路小跑就去接客了，怎么样，来看个现场直播吧
，老刺激了。】

　　【什么？你快制止她。】

　　【峰哥你说什么呢？】

　　【等我啊。】

　　真让我猜着了，可没想到这么快妈妈就忍不住了。

　　【我说什么来着？你是想继续让咱妈去会所接客么？】

　　【当然不想了。】

　　【废什么话呀，赶紧去会所吧。】

　　开着任美茹的奔驰车，大概半个小时的功夫来到了会所，小斌正在门口等我
。

　　【哎？东哥，你怎么也来了？好久不见了？】

　　【小斌，陈老师在哪个包房呢？】

　　【201呗。】

　　【钥匙给我。】

　　【这怎么回事啊，两位大哥都疯了吧。】

　　我和小东非一般的奔向了201包房，打开房门一看，只见妈妈全身赤裸，
脖子上带着项圈，身上只剩下性感的黑丝高跟，正躺在地毯上，一个穿着黑色皮
鞋的男人正踩在妈妈的骚逼上使劲的碾压，手上拿着两根鱼线，鱼线的另一端拴
在妈妈娇嫩的乳头上，左边的乳头上还闪着烟灰，明显被烟头烫过。

　　【爽不爽啊老骚逼，把你的老逼踩烂了好不好啊。】

　　【啊......好爽啊，踩烂了，把我的老逼踩烂了吧，啊......
】

　　【真想把你的骚奶头给.......】

　　这个时候小东冲进去拉开他手中的鱼线，一脚踹了嫖客一个跟头。

　　【你们是什么人？要干什么？】

　　【啊......小东......小峰，我.......】

　　还有什么可说的，给妈妈披上了一件外套，抱着她离开了会所，一路无语，
我们来到了任美茹的别墅。

　　【对不起，我......我控制不了自己。】

　　【我帮你控制。】

　　【啊......小东你要干什么？】

　　小东抱着妈妈进了自己的房间，把妈妈扔在床上，关上了房门。

　　【你们母子好好聊吧，解开心结就好了，我先回家啦。】

　　我只是这么说而已，事实上耳朵趴在了卧室门旁，听听她们在聊什么，他们
究竟会不会......

　　【小东，你干什么呀，不能这样，我是你亲妈呀。】

　　【妈，我爱你，我真的爱你。】

　　【别......我们这样做是乱伦啊。】

　　【我们不是早就乱伦了么？我是第一个得到你处女屁眼的男人。】

　　【别说了，那个时候我不知道你是我儿子呀，否则我是不会......】

　　【现在你知道了，以后你就是儿子的女人，你不是愿意做奴隶么，就坐我的
性奴隶，天天撅着大屁股等着我操你，把你喂的饱饱的。】

　　【别......别摸了，你让妈再想想。】

　　【别再想了，你看你的老逼都湿了，还说不想要？】

　　【啊......别掐妈妈的乳头呀。】

　　【你不就是喜欢男人粗暴么。】

　　【啊......别舔那里了，妈妈受不了的。】

　　【好吧，儿子现在就用我的大鸡吧来孝敬你。】

　　【啊......】

　　听着啪啪啪的撞击声，使劲的撸自己的大鸡吧。

　　【啊......好爽啊，使劲啊，使劲打妈妈的屁股吧，实在是太痒了。
】

　　【真是个骚妈妈，儿子的鸡巴大不大？】

　　【啊......好大呀。】

　　【答应儿子，以后别再去会所找野男人了好不好？】

　　【啊......好，妈答应你，啊.......】

　　【哎呀，今天怎么这么刺激，好快呀，我想射了。】

　　【啊......妈也来了，啊......好儿子射妈妈嘴里吧，别射里
面了，万一.......】

　　【妈，我一定要射你逼里面，和妈妈乱伦实在是太爽了，我想把你操怀孕，
让妈妈给我生孩子，哦，射了。】

　　【啊.......儿子.......】

　　啪啪啪的拍打声，啪啪啪的撞击声回响在耳边，这淫声这浪语实在是让人受
不了啊，不知道他们做了几次，当我射出第三次的时候，翻身睡在了对面的沙发
上。

　　【咯咯，小东你别闹了，放妈妈下来啦。】

　　【我一定要抱着妈妈去撒尿，我想看妈妈撒尿的样子。】

　　【讨厌啦。】

　　【哎呀.......小峰你不是回家了么？怎么在门口睡了？】

　　【妈，你看这地上这一滩，小弟都不知道撸射几次了。】

　　【快放我下来，羞死人了。】

　　【妈，我怎么睡这了，都亮天了，你们不会搞了一夜吧。】

　　一睁眼就看到小东用把尿的姿势抱着妈妈，湿乎乎的大肥逼就暴露在我的眼
前，好像被小东操肿了，白花花的精液缓缓的从屁眼里流出来。

　　【快放我下来呀，妈妈要生气了。】

　　【生什么气呀，我的好妈妈，你说你什么地方我没见过呀，好了，不当你们
的电灯泡了，我先撤了，哥你也搬回去住吧，还有你们回家住的时候注意点，别
让姐姐发现了。】

　　【知道了，妈，你看你这小儿子，跟个老妈子似的，儿子一会在厕所里再孝
敬您一次，嘿嘿。】

　　【讨厌啦，小峰路上注意安全啊。】

　　【知道啦。】

　　那天妈妈带着我们姐三个去了姥姥家，当姥姥得知小东和小艳是当年夭折的
孩子时，也是老泪纵横，当然我们只说当时他们是被人贩子拐跑的。而姐姐和父
亲的孩子，我们也只能说是姐姐被坏人强奸而生下的孩子，姥姥和姥爷看到姐姐
经历了这么多波折，也更心疼自己的外孙女了，没事的时候就帮姐姐照顾孩子。

　　那天中午，我刚从外面回来，就听到楼上传来了异样的声音，走进一看，果
不出所料，妈妈正在和小东宣淫。只见小东正坐在沙发上，手中拿着一根粗糙的
麻绳，而麻绳的另一端穿过妈妈的胯下固定在上面的一个滑轮上。

　　而妈妈的乳头上夹了两个铁夹子，正捧着小东的一只脚吸允着他的脚趾。

　　【啊......儿子，再用点劲，使劲用麻绳蹭妈妈的逼。】

　　【哎呦，我的妈妈，我不敢呀，麻绳太粗糙了，我怕把你的骚逼蹭破皮了。
】

　　【没事的，妈妈的逼好痒啊，快把妈妈的逼蹭烂了吧。】

　　【你可真难为人啊。】

　　【啊......好疼啊，太刺激了，真是妈妈的好儿子。】

　　这个时候小东用尽全力搂住了妈妈，疯狂的亲吻她。

　　【妈，我好爱你，真的好爱你，儿子好心疼，我下不了狠手，你能不能为了
我尽量的控制自己那方面的需要......】

　　【妈也爱你，妈知道自己很贱，我......我一定控制自己。】

　　【不是，你俩怎么大白天就搞上了，不至于这么渴吧，别被老姐发现了。】

　　【哎吖......小峰你怎么来了，小艳去你姥姥家了，没这么快回来的
。】

　　看到我进来了，妈妈赶紧挣脱小东，钻进了被窝里。

　　【哎？妈你这就不对了，小东是你亲儿子，我就不是呗，从实招来，我是你
在哪抱养的？】

　　【别胡说，你当然是妈妈的亲儿子了。】

　　【那你可就有点厚此薄彼了吧，你大儿子怎么玩你都愿意，小儿子看会热闹
都不愿意啊，呵呵。】

　　【哎，你让妈妈怎么说呢。】

　　【我也没想吃肉，就想喝口汤而已，实在不行要不我们哥俩一起.....
..】

　　【讨厌，别胡说。】

　　【逗你玩呢，你那么老，你想要我还不愿意呢，哈哈哈哈哈。】

　　【臭儿子嫌弃妈妈老啦。】

　　【哪有啊，我知道你和东哥不光有母子之情，还有男女之情，要不你当初也
不会为他付出那么多，和小斌一起玩，也是因为当时你太爱东哥了，是为了迁就
自己的爱人。去会所是因为实在控制不了自己对性虐的渴望，身体里面的基因，
谁也没办法选择的，否则你是不会让男人随便碰你的。】

　　【我怎么觉得你是在糗我呢。】

　　【恋爱中的女人智商真低，好话坏话都听不出来，你俩吃饭了么？】

　　【早饭都没吃呢。】

　　【出去一起吃个午餐吧。】

　　就在我们母子三人一起有说有笑的时候，一阵悦耳的铃声打断了我们，是小
东的电话。

　　【什么？她又闹了？还打伤了一个病友？】

　　【...........................】

　　【现在情绪稳定了么？好的，我下午过去。】

　　【怎么了儿子？谁的电话？情绪不稳定？你在说谁呢？】

　　【妈，我也不瞒着你了，是任美茹，她现在在精神病院里......】

　　【什么？她得了精神病？】

　　【嗯。】

　　【儿子，妈不是怪你，再怎么说她也养了你这么多年，也是你妈，你不应该
直呼她的名字的。】

　　【我......可是我叫她妈妈，你真的不介意？】

　　【想什么呢，妈当然不介意了，我知道你是个有情有义的孩子，当初你死活
不肯出卖我，证明那个时候你心里还是爱我的，最后美茹给你跪下了，你才答应
她那是母命难违。再后来，就是那次了，你冒死替美茹挡了一板凳，在昏倒之前
还记挂着让美茹忘掉仇恨，更记挂着你弟弟，不管你怎么样都让所有人不要报警
。】

　　【妈是我第一个女人，出卖一个自己爱的人，有时表面上吊儿郎当混不吝的
，可心里的苦谁又知道呢，这个结局还算是可以接受的吧。】

　　【告诉我，你从什么时候开始真正爱上妈妈的？】

　　【怎么说呢，其实开始在一起的时候就很喜欢你，没有到爱的程度，只是那
时候被她教唆，还带着仇恨而已，后来我带着小斌一起三人行的时候，我才从喜
欢到慢慢的爱上你，在别人看来可能你陪着情人的朋友一起玩，只能觉得你太骚
了，那样的男孩都能接受。正相反我心里不这么认为，小斌长得也不出奇，性能
力又极差，我知道你是因为太爱我了，为了迁就我才和小斌做爱的，你是一个什
么都愿意为爱人做的傻女人。】

　　【差不多了吧，那么赤裸裸的秀恩爱，当我是二氧化碳呀。】

　　【哎？我的臭弟弟什么时候来的呢，你还欠我一板凳呢，差点把自己亲哥砸
死，等你结婚的时候，我这份礼金就免了啊，算你还人情了，嘿嘿。】

　　【滚蛋，一分都不能少。】

　　【好啦，别闹啦，赶紧去看看美茹吧，她这次弄得动静确实有点大了，可毕
竟我们对不起她在先，如果不是我的出现也许你们的爸爸不会抛弃她，即使抛弃
她了，如果这个第三者不是我这个曾经最好的朋友，她根本不可能恨的这么深，
我也很后悔，以前她是那么漂亮那么善良，还救过我这个陌生人。】

　　我是和小东一起去的，奔驰就是比出租强，十几分钟就到了目的地，护工带
着我们来到了一个病房里，见到了一个蓬头散发正在傻笑的女人，正是小东的养
母任美茹，即使这个状态也掩饰不住她是个很美丽的女人。

　　让我们意外的是在她的身边蹲着一个熟悉的身影正在流泪，是那个默默守护
了他十几年的李老板。都说男儿有泪不轻弹，可见这个男人是有多么爱任美茹。

　　【李叔叔。】

　　【哎，你们来了，好好的陪陪她吧。】

　　任美茹还在傻笑，可当她看到小东时的那个眼神明显的变了，一副欲言又止
的样子，可我感觉的出来，那眼神里满满的都是爱。

　　在我的身边绕来绕去哼着歌跳着舞流着口水，可我能断定她是装疯的，一个
女人为了报仇能隐忍二十年，那么强大的内心能说疯就疯么？也许我真的很有当
侦探的天赋吧。

　　看到任美茹的情绪稳定后，我和小东才离开精神病院。

　　【去别墅吧。】

　　【不回家么？】

　　【咱哥俩喝点。】

　　【好吧，你是有话对我说吧。】

　　一路无语，到了别墅，一瓶啤酒下肚，才打开了话匣子，我很想知道小东究
竟是怎么想的，就对我们的谈话偷偷的录了音。

　　【哥，任美茹没疯。】

　　【你也看出来了么？】

　　【嗯，听你的口气你早就知道？】

　　【就是感觉，不敢确定，毕竟一起生活了那么多年。】

　　【那她这些年对你好么？】

　　【挺好的，按照正常的思维，如果一个女人得到了仇人的孩子你觉得她应该
怎么做？】

　　【按照电视剧里面的剧情应该是狠狠的虐待，培养大了再为她报仇，让孩子
的父母痛苦一辈子，和我们家的经历有一点相似吧。】

　　【可是她并没让我和姐姐缺吃少穿，相反我们童年的生活比一般家庭的孩子
还要优越，我是班里第一个有智能手机的学生。虽然她也打过我，打的也挺狠的
，不过那确实是我该打，而且我发现每次打过我都会自己偷偷的流泪。】

　　【其实她骨子里就是一个善良的女人。】

　　【只是不知道她为什么要装疯呢？】

　　【哎，没意思了吧，你跟我还装傻？因为她知道你是个有情有义的人，自己
疯了，至少你念在旧情还能经常去看她，如果她不装疯，以她犯下的罪行，她觉
得你根本不可能原谅她，可能一辈子都见不到你这个养活了18年的儿子了。】

　　【那你觉得我应该原谅她么？】

　　【你玩过抛硬币么？其实结果是字还是国徽并不重要，事实上在抛出的一瞬
间，抛硬币的人就已经知道他想要的答案了。】

　　【呵呵，你还挺幽默的。】

　　【不是么？在你问我这个问题的时候，你就已经知道答案了。】

　　【谢谢你能理解我，可是爸爸妈妈姐姐能原谅她么？】

　　【妈妈已经原谅她了，要不是这样她是不会让你去探望任阿姨的，爸爸呢，
只能说是自作自受吧，他是一个好父亲，可绝不是一个好男人，要不也不会抛弃
一个那么爱他的女人，更不会残忍的和她的闺蜜搞在一起，一个真正的好男人会
被姐姐引诱么。】

　　【其实姐姐受的伤害是最深的，和自己的父亲乱伦，把自己的父亲弄成性无
能，还生了一个先天不健全的孩子。】

　　【我相信姐姐慢慢是会接受的，实在接受不了她不是还有你这个儿子么，你
忍心看到她为了偶尔能见你一面而在精神病院呆一辈子么？】

　　【谢谢你小峰，真的谢谢你。】

　　【我操，掉什么眼泪呀，不叫峰哥了？】

　　【滚蛋。】

　　【我当初还路见不平救过你呢，这么没良心啊。】

　　【都被你设计了。】

　　【看吧，虽然大家都觉得方法有点太low了，可路见不平和英雄救美的效
果还是最好的，哈哈哈。】

　　【再喝一杯。】

　　【今天可算你欠我一个人情啊。】

　　【好好好，欠你的。】

　　喝过了酒，小东一个人回到了家里，而我直接打车去了精神病院。当任美茹
看到我的时候明显变得惊慌失措，又开始装疯卖傻。

　　【别装了，我知道你不是真的疯了。】

　　【树上的鸟儿成双对，小哥哥，你看树上的鸟儿好看吗？】

　　【哼，我只说一遍，如果你不想让小东再认你这个妈，我马上就走。】

　　看到我真的要走，任美茹不再装疯卖傻了。

　　【等等，你说什么？】

　　【你已经听的很清楚了。】

　　【你骗我，我做了那么多丧心病狂的事儿，小东是不会原谅我的。】

　　【我还是不了解女人啊，阿姨，你是真傻还是假傻呀，他已经知道你不是他
的亲妈了，可冒死也要替你挡那一板凳，而你呢，宁愿装成个傻子在精神病院里
受苦，也只是为了能偶尔的见见这个你养育了18年的养子吧，算了，不废话了，
你听听我们刚才的对话吧，我偷偷录的音。】

　　我打开了录音，把手机扔到了任美茹的面前，当她听到我和小东的这番对话
时，眼泪刷的一下流了下来，跪在我面前，不停的冲我磕头。

　　【谢谢你，谢谢你小峰，阿姨以后给你当牛做马也要报答你的恩情。】

　　我赶紧把她搀扶起来，带着她回到了别墅，其实我也不知道自己为什么要这
么做，为什么能原谅她，是她满足了我绿妈的欲望么？当然不是，我还没丧心病
狂到那个程度，也许只是觉得小东太痛苦了吧，他明明想认回任美茹却不敢那么
做。

　　后来小东也问过我为什么能原谅任美茹，我的回答是，如果没有任美茹这段
刻苦铭心的仇恨，爸爸妈妈也只会有你们这一对双胞胎儿女，那么我李晓峰就根
本不会来到这个世界上。

　　第二天早上，任美茹精心的打扮了自己，曾经无比冷酷的眼神彻底的消失了，
比以前更漂亮了，重新找回了那个温柔善良的自己。

　　当我看到了她手臂上一道又一道的疤痕时，她回答说这是她自己弄的，每次
想起我父亲的时候，就会划自己一刀，爱之深恨之切。我也明白了一个道理，如
果一个女人为了付出了全部，那就从了吧，千万不要有薄情的想法，幸福女人很
可爱，受伤的女人很可怕。

　　当小东微笑着出现在她面前的时候，我才知道什么叫做泪人，满满都是感动
的泪水。

　　任美茹是幸福的，至少从现在来说是这样的。

　　那天小东对我说，任美茹为了感谢我想请我一起吃饭，席间就谈到了姐姐的
问题，真是眼泪哗哗的，我有什么办法呀，告诉她只能用真情打动姐姐了。那天
我就睡在了别墅，和小东一个房间。

　　【哎？我说小峰，这好几个房间呢，你干嘛睡我这屋啊。】

　　【怎么着，卸磨杀驴呀，你就愿意跟咱妈睡一屋是不是？】

　　【和你开玩笑呢。】

　　【你还欠我个人情呢，忘了么？】

　　【这不请你吃饭了么。】

　　【我勒个去，那是任阿姨请的，和你半毛钱关系都没有。】

　　【好吧好吧，就知道躲不过去，是不是缺钱啦，呵呵。】

　　【屁，爸上飞机前给了我好几十万。】

　　【那就是想女人了，这我可帮不了你，你得自己去泡，当初也不是没教过你，
实在着急就去会所里.......哎？我听小斌说，你还当过鸭子呢，会所一个老熟妇不
是给了你五百的红包么，哈哈哈哈哈。】

　　【滚蛋，我就是喝了点酒，来了那个欲望，想听听你当初是怎么干咱妈的。】

　　【呵呵，小绿妈狂，第一次嘛，那天是咱妈的生日，在她情绪最低落的时候
我出现了，鲜花蛋糕红酒，那时我也是处男，也怕自己射的太快，事先就撸了一
管。在我们情绪最高的时候搂住了她，不停的亲吻，小舌头又香又甜，还残留着
红酒的味道，大屁股又肥又软，直到现在我最喜欢的还是妈妈的屁股。当我一只
手伸进她内裤的时候，里面已经湿乎乎的了，可是这个刺激让她变得清醒了，开
始挣扎，到嘴边的肥肉怎么能不吃呢？我抱着妈妈进了卧室里，把她放在床上，
一边说情话，一边强行趴下她的内裤，趴在她的胯下开始舔。味道很骚，可是我
很喜欢，抚摸她的大奶子一起刺激她的性欲。】

　　【接着说呀。】

　　【说个屁呀，你这就开撸了？】

　　【大家都是男人，我就这点爱好了，别废话，赶紧的。】

　　【舔了好一会，妈妈明显受不了这种刺激了，双手抓着我的胳膊，虽然没放
下面子向我求爱，可已经给我信号了，我趴在妈妈身上插了进去，逼里面好温暖
啊，顶到了一个软软的东西，是妈妈的子宫，想不到她的逼一点都不深，妈说她
好久没做了，让我轻一点，我一边吻她一边温柔的操她，几分钟她就迎来了第一
次高潮，我没再客气，开始狠狠的操她，射进她子宫的感觉那叫一个爽啊，那个
晚上操了她好几次。早上醒来就不认账了，又哭又闹的。还能怎么着，只能慢慢
的感动她呗，那天玩了一次苦肉计，就在你家楼下捧着花挨冻，妈真的被感动了，
吻她的时候主动伸出了小舌头，操她的时候也不那么矜持了，放纵的淫叫着。我
知道她已经爱上我了，至少是非常喜欢我。为了我她什么都愿意做，给我买最新
款的电话，最新款的球鞋，什么都依着我。知道我喜欢黑丝高跟，她就买了几十
条黑丝袜。我知道她不喜欢吃精液，可当我要她口爆的时候，她笑吟吟的说了句
讨厌，就吞下了精液，把我的鸡巴舔的干干净净，一滴都不浪费。给我深喉，舔
脚，舔屁眼，甚至用脚趾操她，陪我和小斌玩3p】

　　【我操，哥，我有点受不了了。】

　　【再忍忍，记得第一次操她屁眼的时候真挺残忍的，我甚至听到了屁眼撕裂
的声音，我知道妈妈很疼，可那个时候就像魔鬼似的不停的操，妈为了满足我，
就忍着疼痛撅着屁股，妈还特别喜欢听淫话，最喜欢听我叫她老骚逼大屁股淫妇
了。】

　　【我操，我射了。】

　　【呵呵，射了啊。其实我出卖她以后，自己都偷偷哭过，表面上还得装作不
在乎。可是像那天在别墅里，知道身下的女人是自己的亲妈时，那种感觉就不一
样了，现在明显没有以前持久了。虽然是同一个人，可操自己亲妈和干美熟妇完
全是两码事。插她的时候我问妈妈，问她喜不喜欢儿子的大鸡吧干她的老逼操她
的子宫，喜不喜欢和亲生儿子乱伦，妈妈也被刺激到了，喷出一股淫液，骚媚的
看着我说，妈妈最喜欢儿子的大鸡吧操我了，使劲操妈妈的老逼，把妈妈的子宫
操烂了吧，我马上就射了，也就几分钟吧。】

　　................................

　　又聊了一会，我和小东进入了梦乡，醒来之后就看到任阿姨做的早餐，很精
致也很好吃，尤其是她那甜美的笑容，完全一副贤妻良母的样子，小东说他已经
很多年没见任阿姨这么开心了。

　　我唯一没弄明白的就是爸爸当初到底是什么原因抛弃了任阿姨，是因为她不
能生育，还是因为又喜欢上妈妈而移情别恋了呢。我承认爸爸年轻的时候跟高富
帅相比就差了一套房和一辆车，可是能抛弃这么美这么爱她的女人也不是一件很
容易的事儿。要放在我身上，管她什么狗屁的能不能生育呢，先娶了再说。

　　虽然爸爸现在有点悲催，可也曾经拥有过任阿姨妈妈和姐姐三个基因纯正的
大美女啊，不出意外的话还都是处女，也算是享尽人间艳福了。

　　哎，果不出我所料，姐姐这一关是最难过的，说什么都不肯原谅她，还叫她
毒妇。任阿姨就一直在我家楼下跪着，李叔叔拽都拽不走，而李叔叔在挨了任阿
姨一个巴掌后，就在旁边默默的守护他爱的人。

　　能让你哭的撕心裂肺的人是你最爱的人，能让你笑的没心没肺的才是最爱你
的人，只要不放弃，你就有机会，最后李叔叔还是成功的把他爱的人变成了他的
爱人。

　　也不知道过了多久，真的真的已经很久了，任阿姨跪的昏了过去，当时浑身
瑟瑟发抖，双腿已经不能动了，这个时候姐姐冲出去搂住了她掉下了眼泪——复
出总是有回报的。

　　三年之后的一个周末，酒店里响起了婚礼进行曲，姐姐穿着洁白的婚纱挽着
自己的爱人步入了殿堂，姐夫是个律师，比姐姐大十岁，任阿姨把那栋别墅作为
了姐姐的嫁妆。

　　【小玲，你先。】

　　【干嘛这么客气呀，你先。】

　　【你是小艳的亲生母亲，当然你先了。】

　　【什么亲生的后养的，我们都是她妈，一起。】

　　妈妈挽着任美茹一起走向了台前，爸爸和李叔叔的样子看上去有点尴尬呀。
新郎的父母，我的爸爸妈妈任阿姨李叔叔一起在台前祝福着这对新人.......


　　后记

　　如果追求一个人追求的太辛苦，即使你追到手了，在生活中你的地位和他（
她）也不会平等的，李叔叔就是一个活生生的例子，在外面是很多人都不敢惹的
大哥，可在生活中任阿姨才是那个说一不二的人，让他把会所关闭做正经生意，
他连个屁都没敢放，直接关门大吉了。

　　姐姐和爸爸生的孩子呢，被妈妈当成了三胎养活着，从外孙变成了妈妈的儿
子，也就是我们几个的弟弟。

　　【哥，你说任阿姨一个养母都送了姐姐一个别墅作为嫁妆，我结婚的时候，
你这个亲哥送我点什么啊。】

　　【送你一条妈妈穿过的黑丝怎么样？】

　　【一栋别墅，一条黑丝袜，一边是重如泰山，一边是轻如鸿毛，我靠，你太
吝啬了吧，送个黑丝还送一条，左脚穿过的还是右脚穿过的呀。】

　　【哎？礼轻情意重呢，不要就算了哦。】

　　【要.......现在就拿来.......】

　　我不得不承认小东真的挺有魅力的，在大学里至少有十个女孩追过他，可他
呢，一直沉浸在和妈妈乱伦的旋涡里乐此不疲，他曾对我说过，他好羡慕姐姐，
他也想有一天能和妈妈步入婚礼的殿堂。我的回答是，这个你只能意淫一下，母
子乱伦只能偷偷的，结婚？在哪个国家能给你发证？这种话也只能和我说说，千
万不能和妈妈说，因为那并不代表你多么爱她，相反只会让她的压力更大，因为
你早晚会回到正常的生活娶妻生子，这也正是妈妈最希望看到的。

　　而我呢，此时正带着耳麦，一个人偷偷的躲在房间里拿着妈妈穿过的黑丝袜
看着妈妈曾经被淫的小视频幸福的撸管................