本电子书由辣文小说网（www.lawen2.com）网友上传分享，网址:http://www.lawen2.com
《出轨之便器母亲》
正文 全
    （第一章）
    我妈名叫沈绣琴，已经四十三岁了。年轻的时候她就是个漂亮的女人。而且这么多年过去，或许是保养的不错，也可能是往昔所经过的岁月在她身上根本没有留下任何痕迹。所以看上去依然只有三十几岁的样子。她一米六五的身高，大大的丹凤眼清澈如水，睫毛修长黑亮，柳眉黝亮细长，鼻梁挺直秀气，朱唇娇艳丰润。那张如鹅蛋般圆润的俏脸几乎没有任何瑕疵，皮肤也细腻白皙，体态丰满而匀称，没有丝毫赘肉；特别是她那对高耸的乳房还依旧圆硕坚挺，双腿也仍然修长丰盈。
    她本来是县里商业局的工会干事。几年前由于机关单位机构改革的缘故商业局解散了，为此她也就下岗待业了。赋闲在家的她为了给家里减轻负担就找亲戚朋友借了些钱自谋生路，开了一家不大不小的饭店，生意也还算不错。像这种服务行业免不了和一些社会上的人打交道，不过因为她不仅人长得成熟漂亮颇受欢迎，而且待人客气也非常善于交际的情况下也一直没什么麻烦。我爸和我对她的能干都感到非常自豪，直到那一天————上高中一年级的我是住校生，基本上是二个星期才回一次家，这星期是不用回家的。
    周末和几个同学一起凑了钱去离我们县三十公里的海天市玩。听他们说海天那边的酒吧都很棒，里面的漂亮女孩非常多，就想去见识一下。晚上七点正我们坐公交车来到了海天市。在肯德基吃完晚饭后就坐出租车到了海天市三家最好酒吧之一的“SOS”酒吧。进到里面后发现我们来的有些早，就找了一个吧台坐了下来。一个来过的家伙去点酒了。
    我观察了一下，这儿的装修挺新潮，从里到外都凸显着后现代主义的风格。随着时间的推移人开始陆陆续续的进来了，舞池中间乐队也不停地表演着节目。我喝了几杯有些尿意，就起身去了卫生间。正当我小便完从卫生间出来的时候，一个熟悉的身影印入我的眼帘：我妈挽着一个看起来很年轻的小伙子从正门走了进来！我连忙躲进了卫生间，心里却有些诧异——不会是偷情吧？
    带着疑问的我悄悄地跟在了他俩后面，由于人多，灯光也很朦胧，不用担心他们会发现我。只见他俩随意的找了个情侣座就坐下了。今天我妈脱掉了以往我常见的女士公务套装，一件女士真丝绣花长袖衬衫、一条低腰牛仔裤、一双时尚高跟鞋搭配在她的身上分外的迷人。平常总用发卡挽着的，略微有些波浪卷的秀发现在也披散在她的香肩上。那小伙子看起来大概有一米八零左右，留着一头干练的碎短发，也穿着衬衫牛仔裤。两人要了一瓶红酒和一些小吃后开始聊天了。
    酒吧的音乐音量大，他们身体靠得很近。小伙子把手放在了我妈的腰肢上，嘴则贴在她的耳边说着什么。我妈也一直保持着甜蜜地微笑，时不时的打他几下。
    两个人看上去相处的非常亲密。十点正后第一场蹦迪开始了，我发现我妈被小伙子拉进了舞池。她开始还感觉有些不习惯，低着头有些拘谨的和小伙子站在那儿，只是随着弹簧地板的震动而轻微摇晃着。那小伙子则表现的大胆狂放，不住地扭腰甩肩，头像拨浪鼓一般的摇着。跳了一小会儿后他见我妈还是放不开就搂住了她那依然纤细，没有赘肉的腰肢，头靠在她的耳旁说了几句后就抱着她一起左右摆动起来。我妈好似害羞般的把她的头埋在他的胸膛上，双手放在他的肩膀两侧随着他忽左忽右的晃着。迪厅的眩目灯光打在他们和其他在舞池里跳动的人们显得流光异彩。再加上激昂地音乐和DJ那高亢地语调，一时间激情四溢、群魔乱舞。
    我妈也被舞池的氛围所调动而渐渐变得轻松起来。头离开了小伙子的胸口甩着她那略微有些卷曲的长发不停的摇动；小伙子见状后就慢慢地移到了她的身后，双手还搂着她的纤腰，下身则紧紧地抵在了我妈的臀部；她也用双手向后环住了小伙子的颈部。两人就好象变成了连体婴儿一样前后晃着。跳了大约将近一个小时，两人从舞池上下来后直接就朝大门口走去。我见他们要离开了就和同学说了声身体不舒服先回县城后赶紧跟上了两人。
    在门口见两人上了一辆别克君威轿车，我也叫了出租车让司机跟着他们的车。
    他们开到一家假日酒店门口停好车后走了进去。我在外面等了有十五分钟左右后也进去让前台开一间跟他们相邻的房间。拿到房卡以后我没坐电梯而是走消防通道上了楼。进入我自己的房间后就听见从隔壁传来了一阵似有似无的呻吟声和叫喊声。我把头贴在墙上仔细听着。
    “哦——哦——快点——用力啊”，只听我妈嘴里正发出那听上去无比淫荡的叫声“爽不爽，琴姐？爽不爽？”小伙子也语速急促地问道。“爽——哦——好爽！”淫浪地回答声又传了出来。“呵呵，刚才看你跳舞得样子我就想干你了！”
    小伙子也非常轻佻地挑逗着我妈。“讨厌——啊——我——我快来了——啊！”
    只听见我妈抱怨完他后发出了一声高亢地尖叫后就没有动静了，只是他俩肉体间的碰撞声还萦绕在我的耳边。大约又过了二十多分钟左右，小伙子可能感觉要射精了，就冲着我妈喊道：“啊——宝贝——我——我要射了！”我妈一听，嘴里就立刻不知羞耻地浪叫道：“来吧——射进来——射进来啊！”话音刚落就听见小伙子“啊！啊！啊！”的大吼着把滚烫地精液全数射进了我妈的子宫里。里面随即安静了下来。
    二三分钟后，我妈含情脉脉的说话声从里面传来。她低声问小伙子：“小夏，你是不是觉得人家好淫荡？好下流啊？”他则笑着说：“琴姐，我就喜欢你这个样子，你越这样我越喜欢你。要不是晚上你还要回家我还想和你再来一次。”
    “哎呀，以后有的是机会啊。晚上不回去我老公会怀疑的嘛。”我妈微笑着轻声回答道。
    听到这里，我慢慢地踱到床边，躺了下去，脑子里一片混乱。想不到一直在家人面前贤惠大方，对我爸和我温柔体贴，经营饭店精明强干的妈妈竟然也和别的男人偷情，而且还是和这么年轻的男人。想到此我不禁把拳头攥紧，非常希望冲到他们的房间去痛扁一顿那个叫小夏的男人。但想到这样做会让妈妈颜面扫地后又非常犹豫。左思右想了大半夜也没什么头绪，连他们什么时候出去也不知道。
    就这么迷迷糊糊地睡着了。
    （第二章）
    初夏的季节天气开始变得炎热起来。我坐在教室里无精打采地听着老师的讲课。距离发现我妈偷情差不多已经过去一星期了。今天上完这最后一堂课就可以回家了。我脑海里在想：他们这星期又上过床吗？搞了几次？
    下课的铃声准时响起。我和几个关系好的同学互相告别后离开了学校。回到家里，我一进门就朝沙发上一瞧，是妈妈的坤包，但妈妈却不在客厅里，厨房里也没有声音。我不知道妈妈是不是到我的房间帮我收拾东西，我把头往我的房间一探，我妈还是不在。这下我就觉得奇怪了，这时我听到我妈的房间里有声响，我轻手轻脚地向她的房间走去。房门开了一条很细的缝，我往里边瞧，我妈正睡在床上打着电话。“今天我儿子回家，还是算了吧。”她穿着平常在饭店时的工作套装，一件靛蓝色的女士西服外套，里边是纯白色的衬衫。下边同样是靛蓝色及膝短裙因为睡在床上的原因向上卷着，在两边的开衩位置我能清楚地看到她的美腿，可以说，她的整条大腿都露了出来。迷人的风韵看的我不禁咽了一口唾沫。
    只听她继续对电话里讲着：“什么？我老公，他晚上和同事要去打麻将，不在。”此时的我怀疑电话那头应该就是那个小夏。所以毅然决定，瞧瞧今晚他和我妈会去什么地方。于是我走到厅里边，将书包大声地扔到沙发上，然后马上就跑到我妈的房间，她神情有点紧张地望着我进了她的房间。“妈妈，我约了同学晚上去他家打电脑游戏，行不行？”我问着她。这时的她还没有将电话挂掉，微笑却略带尴尬回答我说：“回来啦，先去洗个澡，吃完饭再去。不过可别玩得太晚，知道吗？”“好的，妈妈。”我嘴上答应着，就走出房间，并随手将门关了，立即跑进了卫生间把水打开。然后轻手轻脚地回到了她的房门外继续听他俩的对话。“不行啊，他突然回来怎么办？不行的。”我妈对着电话说。“你不要这样啦，今晚真的不行。”她发出了哀求地声音。不知道电话那头说了些什么，我妈的语气中明显有点气，但还是柔声的说：“你怎么能这样呢？要我去的话也要与我商量一下吧。”停顿了一会儿，就听见她说：“好吧，到时再见。”显然已经迫不得已答应了，听见她挂了电话。我连忙又跑回了卫生间开始洗澡。洗完之后出来发现我妈已经把饭菜都烧好了。我和她就坐了下来开始吃饭。其间她问了问我的学习和身体情况，还叮嘱我在学校要好好学习，将来考个好大学等等。吃着她烧出来的家常小菜，我食不知味，只是一边将东西送进口中一边含糊得答应着。
    草草地吃完后我和她打了个招呼就出了家门。走到一楼的车库拐角处藏了起来等我妈下来。
    手腕上的手表时针指向了晚上七点一刻。正等得心烦意乱的我听见了楼上的关门声和高跟鞋踩踏走廊的“哒哒”声。我妈换了一副装束：她穿着一件墨绿色的短袖蕾丝连衣套裙，胸部以上部份是透明的薄纱的材料，虽说是有一层衣服在那里隔着，但是因为她丰润圆挺的胸部，将衣服的胸前部分撑得鼓鼓的，一道深深的乳沟从外边显现出来。下边穿着一双肉色的长筒丝袜，一双黑色的搭拌扣高跟鞋，使得她的臀部更加的圆翘，头发还是像上次那样披散在肩上。我骑着自己的电动自行车远远的跟着她出了我家小区门口，走了有十几分钟后到了海滨路路口上了那辆小夏的别克车。怕自己跟丢的我开足了马力紧随在他们后面，只是怕被我妈发现没有靠得太近。车子经过长兴路、安阳路后往县城的北部郊区方向驶去。我听我的同学讲过，我们县的北部郊区没有什么好玩的地方。只有一个香港地产公司开发地云飞小区。小区里面环境很好；不仅有别墅还有很多有钱单身贵族和金领们喜欢住得单身公寓。单就最便宜地单身公寓一个月的租住费用也在五千元左右。这个叫小夏的男人看来应该是住在那里。
    果然不出我的意料，车子开到云飞小区的门口后缓缓地开了进去。我没有办法进到小区里面，只能离大门很远的地方等他们在出来。从口袋里拿出了香烟，点了一根后吸了一口吐了出来。脑子里则浮现出那次宾馆里偷听到的我妈那引人遐想的呻吟声。暗暗想着：他们到底是怎么开始的？是不是我妈被他勾引的还是———渐渐地半包烟就快被我抽完了，看看手表已经快到十点钟。应该快出来了吧？
    正想到这儿，就看见那辆别克开出了大门又向城区方向开去。我紧忙又跟了上去，看看他们还会去哪儿。但是很快我就发现车子是朝我家的方向开去的，看来今晚是不会在去别的地方了。四十多分钟后车开到了我家的小区，停在了我家那栋楼下。我把电动车停好后绕到一棵树下躲在那里偷偷地观察着车子里面：只见到我妈整个身子趴在了小夏的身上，而他也双手拥抱我妈，两人激烈地亲吻着。
    不一会儿小夏的手伸进了我妈的裙子里边，将她的内裤拉到了大腿上。我妈则微张着嘴，头向后伸着，披肩地大波浪长发如瀑布般垂下。小夏的一支手伸进了我妈的阴道里来来回回插着，这样过了几分钟只见她可能兴奋起来了，猛得抱住小夏的头发疯似的狂吻起来。小夏的手则伸进我妈的黑色蕾丝罩杯胸罩里握着她那对丰满地乳房揉捏着。这样弄了一会儿，见我妈衣服也没脱，就坐到了小夏的身上，他的双手在调整完驾驶座的位置后就被已情欲高涨的我妈拉着放到了她的腰部，一把将我妈的胸罩拉下来，嘴巴凑了上去开始舔吸着。黑色的胸罩挂在了我妈的肚子上，手臂上挂着连衣裙的部分，模样看起来非常诱人。
    我妈也很配合地解开了他的皮带，把那根已经发硬的阴茎拿出来，臀部稍稍一抬就插了进去。两人就开始这样在车里交合起来。身下在动着的两人嘴巴又紧紧地亲吻在一起。他们交合部位并没有因为上边的热烈亲吻而减慢，我妈的玉臀坐在他的阴茎上，不停地研磨着，她的双腿因为动作的改变而放到了坐位上边，紧紧地夹着小夏的屁股。
    她裸露的双乳，像木瓜一样挂在胸前，小夏的前胸靠在那里，他的舌头在我妈有几络乱发落下搭着的粉颈，再上一点的耳垂，不停地吸舔和轻咬着。两人的嘴还是时不时的结合在一起。他们的喉头都在不停地动着，偶尔分开一下也是两人的舌头相互纠缠在一起。而下边的动作却也没有停止，小夏的腰部还是不停地挺动着。也不知道过了多久只见小夏抱着我妈的腰部，加快速度用力地向上顶，而她也抱住小夏头，两人忘我的投入。轿车也随着他们的动作左摇右摆，晃动地非常厉害。

辣文小说网（Www.lawen2.Com)txt电子书下载
    终于，两人闷哼了一声，相互搂在那里一动不动。一二分钟后我妈坐回了自己的坐位上，清理着身上的东西并穿着衣服。而小夏也很快地系好裤子，两人一起下了车上楼。我见我们家楼道灯亮了也悄悄地猫进了车库。躲在那儿听见在我家门口我妈正轻声对他讲：“好了啦，晚上让你搞得累死了。回去吧，刚才你还真大胆，还好没人瞧到，不然的话就麻烦了。”“琴姐，实在是你太美了啊！
    现在你家里肯定没人啊。让我进去咱再来一次吧。“那家伙显然对我妈的肉体非常痴迷，才过去这么一点时间又想和她搞了。”不要了啦，我骨头都快被你搞散了。在你家三次，刚才在下面又一次，真有些累了。再说万一我老公儿子突然回来那就惨了，今天就到这儿吧。“我妈回答道。”呃，那好吧。来，亲一个。
    “小夏继续道。“死相，快走吧。路上小心啊。”就听见“啵”得一声，我妈在他的脸上亲了一口后随口说道。“嘿嘿，那走了啊，琴姐。”他从楼梯上下来。
    借着灯光我看见了他的长相：明亮的眼睛下有着高挺的鼻梁；眉毛浓密，薄薄地嘴唇大小适中，整个人看起来非常英俊。怪不得我妈会被他迷住。
    我在车库又待了半个小时后回家。进去后发现她已经在卧室里睡觉了。走进卫生间，打开洗衣机，我发现她晚上穿得衣服都用洗衣粉泡好了，看不出有什么端倪。心想我妈的保密工作到做得不错。也就回到了自己的房间想着晚上发生的事情。
    （第三章）
    第二天我睡到了上午十一点半。起了床洗漱完了后朝主卧室看了一眼，发现我妈已经出门了。而半夜不知道几点回来的爸爸还躺在床上呼呼大睡。我望着他酣睡不醒的样子不禁感到难过。这个一辈子在政府机关单位兢兢业业工作，对人情世故不怎么在行以至于到现在级别还是个普通科员的老男人现在一定想不到自己的妻子，孩子的母亲已经背叛了他和他的家庭。
    “铃铃铃”的电话声打断了我想法。看了看来电显示，是我妈饭店打过来的。
    拿起电话不等说话我妈悦耳的声音就从电话那头传了过来：“小军吗？”
    “嗯，妈。什么事？”我回答着。“起来了啊，是这样的。今天周末，本来想晚上带你去百货大楼给你买衣服的。可刚刚几个大客户打电话过来，说晚上要来吃饭，中午饭店也很忙。那这样妈妈就没空陪你去了。你爸晚上可能有事也不能陪你去。
    要不待会儿你吃完午饭到我这儿来拿钱自己去买行吗？“她问询道。”哦，中午我不过来了，晚上过来拿吧。“我这样回答着她。”喔，那行吧。等会儿你爸醒了跟他说一声我晚上会晚点回来。先这样啊。“话说完她就挂了电话。
    可能是电话声吵醒了爸爸，在我也挂了电话后就瞧见他从卧室里走了出来。
    两人相互打了个招呼。我跟他说了我妈让我对他说得话。他也没什么反应，可能已经习惯了。随即便问起了我的学习情况来，我就像昨晚敷衍我妈一样敷衍着他。
    谈了一会儿他就进了厨房做起了午饭，做好后吃完饭他又去补觉了。我又待了一会儿后出了家门并且打了个招呼说晚饭去妈那里吃不回来吃了。他也随意得答应了。
    出了家的我去了网吧上了一下午的网。到了晚上六点多快七点的时候，离开了那里的我找了家快餐店吃了晚饭后就坐出租车直奔我妈的饭店。进了大门，发现大厅的生意是非常好，所有的桌位都已经坐满了。因为我和他们很熟也不用招呼就大大方方地朝向二楼我妈的办公室走去。到了办公室门口，我招手叫了一个正要下楼的服务员，让她去告诉一下我妈我已经来了。
    服务员点点头迈步走进了靠右边的第一个包厢。一会儿的功夫我妈就从里面出来了。今天她穿着黑色的及膝裙，纯白色的衬衣，黑色的丝袜和同样黑色的高跟鞋穿在她秀美的脚上，头发用发卡盘了起来，显得高贵而又大方。可能已经喝了几杯酒的缘故让她那充满风韵的脸上更是红彤彤一片，让人甚感惊艳。她看见我，微笑着说：“儿子，来，到我办公室去拿钱。”
    边说边拉着我的手走向了她的办公室。进到里面，见她从包里拿了一叠钱出来，数了数后就交到了我手上，嘴里还对我说：“给，这里是三千块。儿子，这是妈妈昨天去结帐拿到的钱。其余的妈妈已经存进银行了。这些钱你想怎么花就怎么花，不够再问我要。”
    因为我平时在学校每半个月的生活费她也只给五百，所以我拿着钱问她：“妈，今天怎么给我这么多钱啊？”一听我这样问，她脸上的笑意更加飞扬了。坐在自己的老板椅对我说道：“儿子，你不知道，妈今天高兴。前些日子省城的一家集团公司在我们这儿开了家分公司。
    他们分公司总经理来我这儿吃过饭后说我们饭店酒菜不错，妈妈就和那经理签定了合同。只要他们公司在这儿，所有的招待客户的酒宴全都在妈妈饭店吃，费用一月一结。听那个总经理说他们一年的招待费用最起码在十万呢！刚才给你的钱就是他们这个月结的招待费。这以后啊可不用再愁店开不开的下去了——“我听着她眉飞色舞地讲着，随手把钱装进了自己的钱包里。脑海中却浮现出昨晚在我家楼下的那一幕。
    见我有些走神，可能以为我想去买衣服了。她就起身走到我面前温柔地抚摸着我的头对我说道：“好了，快去买衣服吧。妈今天就是高兴说了这么多。你还小，听了也不懂。以后好好念书，考上重点大学才能出人头地。就像他们那个夏总经理一样，年纪轻轻就已经是总经理了。你要像他学习，知道吗？”我听完咧了咧嘴，腹诽道：原来小夏就是夏总经理。学他？学习他破坏人家家庭吗？
    但还是应了声：“知道了。妈，那我先走了。”她叮嘱了几句就把我送到了楼梯口后又进了刚才她出来的那间包厢。我看看四周，见此时外面没有服务员，就返了回去。走到包厢门边，门是虚掩着的。偷偷往里面一瞧，包厢里有七八个人，正觥酬交错、谈笑风声地说着什么。我妈就坐在小夏的身旁。两人时不时的交头接耳一番。我觉得我妈看他的那副表情和刚才对我说话时所体现出的那种温柔是完全一样的。心里黯然，转身就走下楼离开了饭店。
    下了楼的我逛了几家专卖店买了二件休闲衫和一条牛仔裤后回到了家里。进门后就知道家里没人。爸爸显然又去打麻将了。看了会儿NBA比赛转播后电视上的正点时间播报出来了：晚上十点。我想了一会儿，觉得他们应该还在饭店就又出门坐出租车去了那里。到了饭店门口后我惊讶地看到饭店已经关门了。感到有些丧气，可抬头一瞧我妈办公室的灯还亮着。顿时就想上去看里面的情况，可大门锁着没什么办法。
    就在此时我忽然想到这家饭店的后面有一片破旧地老平房，因为被政府规划要建广场住户们都搬走了。但现在政府没有资金就暂时搁置了起来。两座建筑离的很近。去年我还从平房楼顶爬到了我妈办公室外的小阳台上。
    想到这我飞快地跑到平房那边，找了个攀爬点蹑手蹑脚爬到了小阳台上。
    阳台上空调的分离机正“嗡嗡”地发出声响。我向着窗帘被一叠书撩起缝隙处看去，顿时感觉血脉膨胀：脱掉了上衣、有着一身精干健硕肌肉小夏正从背后紧贴着我妈，我妈上半身也已经赤裸，白色的衬衫和胸罩散落在地上。云鬓纷乱的她则双手扶在办公桌上，他右手环着我妈的胸部，握弄着我妈的丰乳，另一只手则在妈妈诱人的翘臀上摸着。他用鼻子闻着我妈的发香，伸出舌头在她的脖子上轻舔着。
    过了一会儿他将我妈的脸扳了过来，吻着她的脸。他放下双手，两手握着她裙子的下沿，一点一点的往上提，很快把她的裙子卷成了一团。同时右手慢慢地将她下身穿的那条白色内裤往下面拉去，紧接着他就把我妈按倒在办公桌上，将她的脚抬起分开，我妈那已经湿漉漉的阴户在他的面前敞开着。她半眯着双眼，微张着自己的朱唇，风骚地等待着他的插入。
    小夏的脸上挂着他俊朗的笑容，抓住了我妈纤细的脚踝，她的内裤还挂在那里，黑色的高跟鞋也没脱掉正穿在她性感的美腿上，显得很放荡。他挺着他那根硕大的阴茎，一下子就进入了我妈的身体。很快发狠起来，里挑外刺，直奔深处而去。我妈极力迎逢着他，下身湿滑一片，她抓住小夏不放，双腿也盘在了他的腰间。房间内充斥着“扑哧扑哧”
    的抽插声。半个小时后他把头埋在了我妈的胸口，摸乳拍臀，极尽欲求。这时我听见我妈边喘气边对他说：“嗯——嗯——你轻声点儿啊！”他也不答话，咬牙埋头苦干着。又过了三四分钟的时间后他变得更加狂放起来，办公桌连同我妈的身体被压得摇摇晃晃。她知道小夏要来了，这是高潮的前奏，她自己下体承受的力道越发猛烈，节奏越发紧凑。只听见小夏激动地问着我妈：“宝贝！我要射了！
    哦，哦！“”都给我，都给我吧，我喜欢你的，喜欢——嗯——嗯“她用淫荡地声音回应着。”我操，我操！“小夏瞬间就爆发出了激情。”啊——天洪——我要疯了啊——你大啊——大啊——真大啊——啊——啊——你弄死我吧——我是你的女人——我是你的——啊！“我妈则死死搂住他的腰，呼喊呻吟，浪声迭起。
    小夏又狂抽猛插了几十下后，一阵快感直袭他的脑门，紧紧抱住我妈的身体，用力的将阴茎往她的身体里捅，然后阴茎爆发出了一股一股的精液，直奔我妈的子宫。当他的最后一滴精液射完后，两人都长长的舒出一口气，然后保持着交合的姿势趴在桌上一动不动，任由空调的冷风吹在他俩身上。过了一会儿两人才从快感中恢复过来。小夏把我妈从桌子上扶了起来，互相拿起纸巾为对方擦拭着各自的私处。弄完后两人相拥着挪到了沙发上，我妈满足地抱着他，低低发娇：

辣文小说网(Www.Lawen2.Com)txt电子书下载
    “昨晚和你来了四次。今天还这么多东西！你身体可真棒啊！”他一边轻轻抚摩着我妈顺滑细腻的腰肢和圆翘丰润的臀部。一边回答道：“我读大学的时候经常运动嘛。就是现在我还经常去健身馆锻炼呢！”说完他邪邪地笑了笑。又继续讲道：“不过以后我就要常来找你锻炼喽。你说是吧，琴姐？”“讨厌！”我妈眼波流转，瞪了他一眼。
    望着我妈媚态四射的表情和赤裸的身体，小夏体内的欲望再一次升起，下身已经疲软的阴茎再次蠢蠢欲动。看见他的阴茎再次不老实的挺立起来的我妈轻笑一下，伸手将它抓在手中轻轻把玩着。嘴里说着：“小弟弟又不老实喽。”他从阴茎上传来的阵阵快感让他自己浑身发烫，便顺手将我妈压在身下，用嘴吻住了我妈的丰乳。他的手顺着我妈的身体一路向下摸到她那湿热的阴户。
    因为刚干完一次，我妈的阴部还残留着他的一些精液，于是他直奔主题，一抬腿将我妈的两腿分开，然后对准那条蜜道用力一顶，就顺利地插入进去。我妈轻轻呻吟了一声，张开嘴说道：“慢点，疼——”而小夏则不让她说话，用嘴将她丰润的双唇封堵，一只手握住高耸的乳房，分出两个手指在乳头上轻轻揉搓，另一只手沿着原路之下，伸出中指按在她的蜜穴上。在他亲吻、抚摸、抽插三管齐下的动作作用下，我妈的情欲再一次被飞快地挑动了起来，并持续的攀升着。
    一会儿的工夫，她全身的皮肤开始发红，呼出一口一口的粗气，向后仰着脖子喊叫着：“哦——唉——哦——唉——舒服——你真厉害啊——啊——哦——啊——哦”
    她的呻吟的声音一阵高过一阵，而小夏也在这淫声浪语中获得了极大的满足感。
    伴随着从阴茎上传来的快感，他知道高潮要再一次不可扼制的来临了。于是他调整了一下姿势，用双手抱着我妈的翘臀让阴户更贴近他的身体，然后俯下身体用阴茎更猛烈的冲击那已是洪水泛滥的私处。随着他快速的抽插，从两人的结合部发出清脆的“啪啪”声，而我妈这时也不再大声呻吟，双脚缠在他的腰上，双手紧紧抱住他的身体想八爪鱼般缠着。
    张大着嘴一口一口的向身体里吸气，发出“呵嗯呵嗯”的声音。汗水从得小夏身上如泉般涌出，他一咬牙再次加快了速度，在一阵密集的“劈啪”声后，一股熟悉的酥麻之感像闪电般穿过他的脊椎，直达大脑，灼热地精液又一次涌入了我妈的体内。完事后他长长的呼出一口气，绷紧的身体一下子松懈下来，整个身体都压在我妈丰满的肉体上。而她在接收到小夏的又一批地子孙时嘴里高喊了一声：“啊——”然后整个身体也松懈下来，缠在他腰上的双腿无力的垂下，两条胳膊也离开他的身体，像大字般伸展。而她的下体伴随着他每一次的喷射无意识的向上停动，就像发羊癫疯般抽动着身体。
    两个人赤裸裸的躺在沙发上。
    仿佛过了好久，小夏站起身来穿上了自己的衣物。对还躺在沙发上我妈问道：“琴姐，用不用送你回家？”她嘴里幽幽的吐出声来：“哎呦，弄得我现在一点力气也没有了。你真是——真是太强了！算了啦，这里又不是你住的那里没什么车子。我在这儿休息，等会再回去。
    要让你送啊，待会儿又要使坏了！”小夏听完我妈的话，看着玉体横陈、媚眼如丝的样子，非常想再一次插进去。但想到明天有商业活动也就没有办法。蹲下身子吻了吻我妈的嘴唇后就下了楼。她还侧躺在沙发上，绝美的肉体在灯光下闪闪发光。看到这里我想也是应该走了。
    （第四章）
    回到学校的我继续着自己的学习生涯。但始终无法静下心来认真看书，因为一个四十多岁，面容身材娇好的女人长发散乱、香汗淋漓地被一个年青男人操干的淫靡景象时不时的就从我的脑海里面呈现出来。那女人是我的母亲，一位本来一贯被我尊敬，如今感到失望地母亲。
    浑浑噩噩地过完了一星期，又到周末了。正当我百无聊赖坐在自己寝室的床上看着小说打发着时间的时候，寝室的管理员走进我的寝室对我说：“何军，你母亲来看你了。”听完这话我大感奇怪，我的学校地处我们县的最南端离家挺远。
    记忆中除了升上高中报道是她陪我来的之后她就再也没来过。今天是怎么回事？
    带着疑惑的我走出寝室下了楼看见我妈风姿绰约地站在寝室楼下的院子里等着我。今天的她穿着一身十分合体的黑色无袖女士套裙，V字型领口大开着，露出胸口大片白嫩的肌肤，可以从外边望到她深深的乳沟，一根在阳光下被照射地闪闪发光的钻石吊坠就静卧在那里。
    右手腕处戴着一只女装手表，肉色的长筒玻璃丝袜包裹在露出的半截小腿上，脚下一双亮银色的高跟鞋；更让我惊奇地事一贯以略微卷曲波浪长发示人的她今天却变成了一头乌黑发亮的直发，整个人显得既端庄又风情无比。
    “小军，傻小子，别看了，来，跟妈妈走。”她见我看着她的新造型发呆地样子不禁露出了迷人的微笑，伸手招呼道。“哦”我应了一下，随她走了出去。
    路上她笑着问我：“怎么样？妈妈的头发弄成这样好看吧？”我低着头回答：“嗯。”“臭小子，别低头走路。这坏习惯要改掉。”她见我心不在焉地答话就转移了话题，对我的走路方法纠正起来。“知道了。”我还是那副半死不活地表情。
    她听了摇了摇头说：“小军，上次妈妈没陪你去买衣服，所以今天我想陪你去买就过来叫你。刚好遇到那个夏总。他说他要去宁奉市，你不是一直都很想去那儿吗？他有车，妈妈跟他说了，他也同意，现在就在校门口等我们。听他说宁奉市又新开了一家大型商厦，今天妈妈就给你好好买几件衣服。待会儿看见人要叫叔叔，知道吗？不要没礼貌。”我听完，心里又开始不是滋味了。但嘴里还是答应了她。
    来到校门外，见不远处停着那辆别克轿车。见我们母子出来就开到了我们的身前。我妈打开车后座的门和我一起坐在了后座。打扮得衣冠楚楚的小夏回头看了看我就笑着对我妈说：“沈老板，你儿子看上去和你很像。长大了也是一帅小伙啊！”“小军，叫叔叔啊。”我妈一边提醒我一边微笑着回答他：“我儿子有些内向，怕生。夏总别见怪啊！”我不得以叫了他一声叔叔。
    他对我点点头，又和我妈说道：“没事儿，小孩子嘛。以后常见就会熟悉了。”说完又看着我问道：“对不对啊？小军。”“喔”我含糊地应声，眼睛的余光偷偷看着两人。小夏看向我妈的目光有着一丝暧昧和一丝情欲，而我妈眼中回应着的也是含情默默的绵绵情意。
    车子向着宁奉市进发。我无心看沿途的风景，总是注意着他俩。可能是我在车里，他们表现得很克制，不时讨论着一些生活话题。看起来让人觉得两人的关系只是好朋友仅此而以。小夏很健谈，对女人的时装潮流和化妆打扮非常在行。
    从服装、鞋子的搭配一直说到了护肤乳液、爽肤水的使用方法。我妈听得津津有味。他还时不时的问我的学习情况，并对大学里的科目类别做了一番介绍。
    他说他是学计算机出身的，所以也鼓励我去报考计算机专业。听得我妈更是对他好感大增，一双艳丽的碧目火辣辣地紧盯着他。他也从反光镜中看到了，嘴角咧了一咧，露出了一丝让人觉察不出的微笑。
    车子到达了目的地。宁奉市离县城有二百多公里的距离。由于到了该吃晚饭的时间他把车开到了一家名叫“顺义坊”的酒楼。停完车进去后找了个临窗，很安静的雅座三人一起坐了下来。他叫过服务员点了几个菜、二瓶青岛啤酒和一瓶果汁。等东西齐了之后就招呼着我还有我妈吃了起来。边吃边和我妈讨论着我妈的饭店。他建议我妈扩大规模，把饭店旁边的几家店面都租下来。
    我妈听了叹气道：“哪来这么多钱呦。就现在的地方一年的租金就要三万，把旁边租下来的话租金肯定翻一倍。这样再扣掉其他费用的话就赚不了什么钱了。”小夏听了，不急不缓地回答：“话不是这样说的，沈老板。你光看见了投入，没有发现回报。
    你难道没发现，你们饭店所在的那条街紧邻县城在新开发的商品房小区吗？
    听说楼买的很火，这样的话一年后效益就能体现出来了。只要顶过第一年就什么都不用愁了啊！“我妈听了，觉得有道理，但还是问他：”可我现在手头上也没有这么多资金啊？点子好没实力做不到也就等于没点子嘛。“”噢，那这样吧。
    你缺多少资金说个数，我来帮你想办法。赚了在慢慢还我，赔了算我的怎么样？
    “他语调沉稳得说出了他的解决办法。我妈听了，本来就因为喝了酒的有些微红俏脸更加变得红润起来。看着他那张英俊的脸庞浅笑焉焉地说：”那怎么好意思呢？

辣文小说网(www.Lawen2.com)免费TXT小说下载
    夏总。你已经很照顾我们饭店了。“”哎，没事。谁叫我和你沈老板一见如故呢！
    我感觉你就像我的姐姐一样，你这样说的话那咱就见外了啊！“他大方的挥了挥手说。”呵呵，那行吧。先谢谢你了夏总，等过几天我去你公司和你仔细谈谈怎么样啊？“我妈语带娇媚、一语双关地问他。他也意会了我妈的意思，心里高兴，脸上却很冷静地答应了。
    吃完晚饭，他买单后驱车把我们母子送到了宁奉市新开的百货商厦，陪着一起逛了起来。我妈为我先后挑了三件短袖T恤衫，还有一双耐克的篮球鞋。我发现都是他抢着付了钱，心里算了算大约有二千块。买完我的东西后我妈开始逛起了女性商品区。试穿了几件衣服后挑了其中一件让服务员打包。那是一件宝蓝色的迪奥短袖紧身套裙，售价七千多块。只见他也毫不犹豫的买了单。
    接着我妈又挑了一双达芙妮白色凉鞋、一套资生堂的化妆品和一瓶兰蔻的香水。三样东西加起来大概有三千块左右。都是他付了账。一点也看不出有心痛的样子。离开商场前，我妈去了商场卫生间打了个电话。我猜想可能是打给我爸撒谎去了。
    果然没过一会儿我妈出来叫我接过电话跟我爸说了几句。随便和爸爸讲了几句后我挂掉了电话，听见我妈对我说：“小军，现在有些晚了。夏叔叔开回去的话可能不安全。我们今天晚上就到宾馆开房间住上一夜，明天在送你回学校好吗？”我逛得也有点累，想休息。就没反对，点点头同意了。
    小夏开车把我们带到一家名叫“嘉和大酒店”的四星级宾馆。三人来到前台，他对服务员说要开二间标准房。服务员抱歉地告诉他标准房已经住满了，但还有一间商务套房，里面有三张床位，问他需不需要。他回头问我妈：“怎么样？要不换地方？”我妈看看一脸疲惫地我，想了一会儿说：“算了，就开这间吧。小军累了，让他早点休息。”“喔，那晚上我睡沙发好了。”他听了我妈的回答这样说道，不知道想些什么就微笑着定了那房间。拿到房卡的我们一起进了房间。
    里面有一室一厅一卫，房间挺大的。我把手上拿着的袋子放到了客厅一旁坐到了沙发上。我妈让我先去洗澡，我进了卫生间简单冲洗了一下就出来了。看见他俩也没什么过分的举动，只是坐在沙发上看着电视聊着天。我对我妈说：“妈，我累了。先去睡了。”“嗯，你去吧。我和夏叔叔还有事要谈，很快就会来睡了。”
    她回答道。小夏对我说了句“晚安”，我也回了声进去睡了。可能真有些累，我很快的进入了梦乡。
    不知睡到什么时候，我醒了过来，看了一下手表已经凌晨二点钟了。望了望周围，另外的二张床的被子还整齐地摊在床上，并没有被人翻动过的痕迹，仔细听了听外面客厅的动静。电视还打开着，正播放着什么电视剧。但却有一阵轻微地“啪啪”声清晰的传入了我的耳中。我静悄悄地下了床，来到房门口，轻轻地推开一道门缝，顿时香艳的一幕出现在我眼前。
    只见客厅内两人的衣物散落一地，地毯上我妈正浑身精光地骑坐在小夏的身上。她身上的汗水在房间灯光的照射下清晰可见。还有她那根钻石吊坠也正挂在自己深深的乳沟中间闪着淫媚的光芒。一只手在头上把着自己四处飘散的长发，另一只手扶在他的身上，一对丰满的乳房在胸前激烈的动荡着，圆润坚挺的玉臀上下跃动着，下身已经洪水泛滥了，屁股落下的时候都会发出“啪嚓啪嚓”的水渍声，我妈脸已经发红了，张着红润的嘴唇“呼呼”地喘着气。
    就这样过了一会儿，可能小夏也有点受不了了，看着这个丰满美丽的成熟艳妇一丝不挂的在自己身上起伏着，感受着她湿乎乎的翘臀碰在自己大腿上的淫荡感觉，看着他自己的阴茎在不断出入，那种酥麻的感觉让他下身也不断的要发射了。所以一下子坐起身子，把我妈压到了自己的身下，我妈则躺在地上，高高的翘起了大腿，蜜穴中央湿淋淋的一大片，阴唇红嫩嫩的敞开着，小夏喘了两口气，湿热坚硬的阴茎又一次插入了我妈的身体里，他这次也已经快了，不由得就开始大力的抽送起来。
    随着两人肌肤撞在一起的声音，性器交合的放纵的水声使我妈爽得鼻中哼出了快乐的春歌“啊——嗯——嗯——”但由于我在里面的房间她也不敢随便放肆地浪叫。“怎么样，宝贝，爽吗？我的老二大吗？比你老公大。是不是？是不是啊？”
    这时小夏咬着牙低声问着我妈。一边问一边用双手环住我妈的翘臀，引导着自己的阴茎拼命地往我妈的阴户插去。她没有回答小夏的问话，只是用自己的臀部随着他的大力挺动不停地向前顶，用自己那毫无一丝赘肉的腹部与他的小腹不断碰撞。操着操着，他终于顶不住了，很快的就开始射精，他把阴茎紧紧的插到我妈的身体里，一股股的精液冲进了她的阴道。
    等他把阴茎拔出来之后，我妈整个人都有点发软了，下身不停地痉挛，一股乳白色的精液含在粉红的阴唇中间，欲滴不滴，很快的整个人就瘫在了地毯上。小夏也喘着粗气趴在我妈的身上轻声对她说：“琴姐，我们去洗澡吧。”我妈伸手抱住了他的身体轻声回答：“你可把我给弄死了。我起不来，你抱我去吧。”“好咧。”他说完立刻把我妈打横抱起，两人都赤身裸体的进了卫生间并关上了门，水声也很快的响了起来。才过了七八分钟左右，就听见我妈小声地说了一句：“又起来了。”“嘿嘿，我强吧？
    来，宝贝，帮我吸一下。”小夏的声音也传了出来，他要求我妈给他口交。“不要吧，好脏的。”我妈的语气略带不愿。“不脏啊，你看都洗过啦。又不是第一次嘛宝贝，何况大前天在我公司你第一次帮我吸不也挺愿意的吗？”小夏对我妈说道。
    “那是——那是我怕被你射进去后晚上和老公弄的时候被他发现嘛。你还说，那天被你弄得满脸都是精液。我回家洗了好几遍才觉得干净，恶心了半天。你，你现在又要让我那样。你，你真是坏死了！”只听我妈语带急促地娇嗔道。“哎呀宝贝，那天是我不好我道歉嘛。你看我今天专程陪你们母子来这儿玩就是为了给你赔罪的啊。”小夏辩解着。
    不等我妈回答他继续诱惑着她说：“来，宝贝，你握住它，你瞧它又变大了。看看，多热，多硬，你也很想再试试它在你嘴里变大的感觉吧？”“嗨，你真是的。等会儿轻点，别吵醒我儿子。”我妈轻叹了一口气便同意了。“好的，好的。来吧，宝贝，伸出舌头，嘶！对，对，就这样，爽啊！”只听他吸着气提高了嗓门激动地说着话。就听见“啪”得一声，我妈打了他一下后说道：“叫你轻点的嘛，再这样不给你弄了。”话音刚落小夏连忙压低了声音像我妈道歉：“对不起，对不起宝贝。实在是太舒服了，别生气啊。”
    他又哄了我妈几句后两人就都没有说话了，只听到“雪雪唔唔”这样我妈吸吮他阴茎与从鼻子中哼出来的声音，还有小夏那带有兴奋和颤抖地“哦，哦”声。就这样过了四五分钟，听见小夏喘息着说道：“好了，宝贝，来，站起来，屁股翘起来，手撑着这儿，对！我要进去了。准备好了吗？”“花样真多，快点吧。弄完我就要去睡了，明天还要送我儿子回去呢！”我妈那甜腻的声音从里面传了出来。
    她刚说完就“噢”地呻吟了一声，马上又压低了音量一边呻吟一边对他说：
    “你——哦——哦——你怎么这么厉害——哦——哦——你太厉害了！”“爽吧，大吧，硬吧，宝贝？”小夏一边抽送一边问我妈。“爽——真爽——啊——爽！”
    我妈的回答也开始断断续续起来。持续了一段时间后我听到我妈娇喘着说：
    “喔，乳头好爽，轻点嘛，不要那么大力，弄疼我了。”他喘着气对我妈说：
    “宝贝，你的奶子好大，好圆。我真嫉妒你老公！”“哦——哦——那——那你当我老公啊！”我妈已被他再一次挑逗的兴起，语无伦次地回答着。“好啊！那从现在开始你就是我的老婆了！我，我要每天都干你！好不好？老婆？”他也干得越来越兴奋，渐渐把我在房里的事抛在了脑后，疯狂地冲我妈叫着。她听了，发出更加淫浪地回答：“好啊——好啊——天洪——老公——干我啊——使劲干我——我每天都让你干啊——老公！“话音刚落，小夏的抽送更为猛烈了。
    在我的耳朵里听到的是他的喘息与我妈的娇吟，还有那”噗滋噗滋“的肉体撞击声和阴茎在阴道抽插的水唧唧的声音在卫生间里回荡。可能小夏前面已经出了几次精，这次足足干了我妈有四十多分钟，她的呻吟声也随着时间的流失渐渐地低了下来。
    这时我听见小夏对我妈说：”老婆，腿软了吧？来，换个姿势。你坐上去。“我妈则有气无力冲他发浪道：”你还不射啊？快点射吧老公。不然人家明天起不来了。““好了，就快来了宝贝老婆，我抱你上去。”说完话的他很快又插了进去，使劲地抽送起来。十多分钟后我忽然听到本来还在低声呻吟的我妈渐渐地又提高了嗓门。“啊——我来了——老公——嗯”她开始胡言乱语起来。
    小夏也开始加快了自己的速度并对我妈叫着：“啊！啊！啊！老婆，要来了，又要来了！准备迎接老公的子孙吧！”我妈骚浪地回应着：“来啊——再来啊——我要你永远这样——永远要我——要我——啊！”小夏听到她如此淫荡的话语，霎时间就感到快意如仙，精液如开了闸一般猛地射出，全数送进了她温暖的体内。过了好一会儿，才听见我妈无力的对他说道：“你真是我命里的冤家啊！”他也语气十分温柔地回答我妈：“真想抱着你一起睡！我应该感谢你老公！要不是他对你这么粗枝大叶我怎能拥有你这样有风情的女人啊！”我妈听他提起了爸爸，语气变得黯然起来：“他前几年查出了前列腺炎。现在我和他弄得时候没几下他就出来了。
    嗨！”
    小夏连忙安慰起了我妈：“不开心的事情就不提了。都是我不好，刚才要不我说——”“好了，别说了。我们快点洗澡休息吧。不然明天真的起不了床了。”
    我妈阻止了他说下去，两人草草地洗了一下身子就从卫生间出来了。我妈裹着浴巾从地上拿起了自己的衣服就朝卧室走来。我也赶忙又钻进了自己的被窝，装得呼呼大睡的样子。我妈进房后看我睡得死死的，她自己也躺上了另一张床睡了。
    等她慢慢熟睡，我睁开眼睛回想着今天看到的这一幕。

辣文小说网（WWW.LAWEN2.COM）免费电子书下载
    （第五章）
    中午起床后，两人又表现的好象普通朋友一般。我和他俩先后洗漱完毕。下楼去餐厅吃了点饭。餐桌上的他显得非常热情，时不时的给我妈还有我夹菜。我妈也总是偷偷地用自己的美目温柔地注视着他，眉梢上的春意依稀可见。弄得我郁闷不已，只能满头使劲吃饭。
    饭后我们回到了房间里。我妈把昨天买的衣服和鞋子拿到里屋换穿了起来。
    等她换完出来，我和小夏的眼光都被她给吸引了过去。只见她一身宝蓝色的短袖紧身套裙，披肩的顺直长发，丰挺的乳房将胸前的衣服高高顶起一座山峰，衬托出她那凹凸有质的婀娜身姿。白色的透明丝袜包裹着那双迷人的大腿，还有那双白色的高跟凉鞋穿在她的脚上也显得分外妖娆。她看着正在发呆注视她本人的我俩，嘴角含俏，轻轻对我说道：“小军，走了，我和你夏叔叔送你回学校吧。
    妈妈也要回饭店去了。”“呃，对，小军，该回学校了。”小夏也清醒了过来对我说。“嗯”我答应了一声。三个人随即拿好东西离开了宾馆。
    轿车驶离了宁奉市，朝县城的方向开着。路上两人依旧说说笑笑，只是因为我在的关系而没有表现得太过露骨。二个小时的路程很快过去，车开到了校门口。
    我拿了东西下了车，转身对小夏说了一句：“谢谢夏叔叔，再见。”他听了微笑着回道：“不客气小军。以后有什么东西你爸妈不给你买的就跟我说，我来买给你。”说完他从自己的包里拿了一张名片递给我后又说道：“拿着，这是我的名片。打电话或者到我公司找我都行。”我伸手接了过来，上面写着“兴业集团驻定沈县有限责任公司总经理夏天洪。”底下是他的通讯联络方式和公司地址。
    “哎呀，夏总，这怎么好意思呢？昨天就已经太破费你了。小军，快还给你夏叔叔。”这时我妈的声音传来。见我要把名片递还给他，小夏连忙对我说道：
    “小军，别听你妈的。快拿着。”接着又对我妈讲道：“沈老板，没事的。我看小军他挺好挺乖的，我很喜欢。以后我有时间也会督促他的学习。你就放心吧！”
    我妈听了其绣美的脸庞再一次展开了笑颜。半是埋怨半是感谢地对他说：“夏总，你真是——嗨，那行吧。”说完又朝我讲：“小军，听到了吗？以后有学业上的问题没弄懂的就多请教请教夏叔叔。但不许你来问夏叔叔拿钱。明白了吗？”
    “知道了。那我进去了妈。”我答应了一声就转身朝寝室走去。“这孩子！”
    我妈无奈地低语了一下就对小夏说：“你等一下，我送他到寝室。”小夏大度地挥手说道：“没事儿。你先去送他吧！”
    我和我妈两人一前一后的走到了我的寝室。里面室友们也都不在。她帮我整理了一下床铺，又给了我五百块钱，叫我买些自己喜欢吃的东西。说完这些她就跟我告别离开了寝室。我站在门口看着她艳丽的背影，决定再去看看他们会到什么地方去，就悄悄地跟了上去。刚走了一段，就见她拿出了手机打电话。接通后听见她对电话那头讲道：“小王，下午我还有些事情，可能要晚上七点左右过来。
    有什么事情你打我电话吧。对，那先这样。“说完就挂上了电话径直往校门口走去。她口中的小王是她饭店的领班。我看了看手表，现在才三点不到。心里断定他们又要去偷情了。也就继续远远跟着。
    到了校门口见她上车后轿车就往县城方向驶去。我赶紧跑到了学校边一家小卖部找了老板借了他的摩托车追上去。这家店老板和我很熟，我经常借他的摩托车去县城书店借小说看。他也习惯了并不在意。远远跟在车子的后面，我在心里祈祷他们千万别去小夏住的云飞小区。要是那样的话就看不到他们的活春宫图了。
    车过了江南桥往县城中心地带开着。很快到了城里最高的建筑物—邮政大厦门口。
    他们在停车场停好车，一起走进了大厦。我忽然想到他刚才给我的名片上写着得地址不就是邮政大厦吗？凌晨的时候我妈不是说过几天前在他的办公室给他口交过吗？看来他们下午就会在这儿偷情了。想到这儿我也就把摩托车停好，找了个小店买了包烟。打开抽了二根后才进了大厦。
    进去上了电梯，到了名片上所写得十七楼。电梯门开了后我探头探脑地走进去，发现整层楼都是他们公司的。由于是周末前台没有人，于是又往前走。公司和前台连接地安全门虚掩着，我轻轻推开进到他们公司的办公区一瞧，也一个人没有。在向里面进发，见到最靠里的一间办公室门半开着，就轻轻地走了过去。
    快到的时候就听见里面传来了说话声：“这儿真的没问题吗？待会儿不会有人来吧？”那是我妈的声音。她话刚说完小夏的说话声也传了出来：“没事儿，宝贝，今天星期天谁会来公司啊？”只听我妈继续道：“要不还是到你家去吧。
    我总觉得这里不安全。”“别怕啊宝贝。你看不是有我在吗？再说在这儿做爱多浪漫、多刺激啊！你说是不？”小夏说话的腔调开始变得轻佻起来。只听我妈“噗嗤”
    一笑后说道：“有你在？我就是怕你这头大色狼！才过了半天又想要了。待会儿还不知道要怎么折腾我呢？”“不会，不会。我爱你还来不及怎么会折腾你呢宝贝？等会儿我会温柔地爱你的！”小夏对她淫荡地说着。
    听到这儿，我把头伸了过去。看到小夏迫不及待地搂住了我妈那成熟性感的身子，嘴在她的脸上、脖子上不停地亲吻，双手在我妈身后把她的的裙子卷到了腰上，磨娑着她圆翘的玉臀。
    我妈也正闭着眼睛，软绵绵地在他的怀里接受着他的抚摸，娇嫩软滑的香舌也任由他亲吻吮吸。他的手抚摸着滑溜溜的丝袜和肉乎乎的翘臀，胸前感受着我妈乳房的柔软和丰满，下身已经涨得好象铁棒一样。
    而我妈也感觉到了他的阴茎顶在自己小腹上的硬度，手不由得伸到了他的腿间，隔着裤子摸到了那根硬硬的家伙，轻轻的揉搓着。他连搂带抱地把我妈弄到了沙发边，她伸手去解自己套裙上的扣子，小夏这时抓住了她的手说：“宝贝，看你穿这件衣服我就受不了，穿着做吧！”
    说完手从她解开一粒扣子的套裙领口处伸了进去，直接就握住了她的乳房，我妈呻吟了一声，软在了他的怀里。他摸了一会儿，解开了套裙上边的扣子，只剩下下边的一个扣子。我妈的胸罩是白色的蕾丝花边式样，这时一对丰挺的乳房已经全都跳到了胸罩的上面，白皙的乳房上一对肉色透着黑紫的大乳头此时已经硬硬的凸起来了。
    这时见他从我妈的套裙下沿里面伸进了内裤，在她柔软的阴部揉搓着，我妈的双腿则微微地用力夹着他的手，轻轻的颤抖着，他的手指感觉到那里已经是又湿又滑了。我妈浑身就像过电了一样，更加软瘫在他的怀里。他立刻就把我妈脸朝下放到沙发上，将她的丝袜和内裤拉脱，挂在一只小腿下面，白白嫩嫩的臀部翘翘的挺着。他飞快地脱下衣服裤子，挺立着自己坚硬的阴茎，双手抱着我妈的臀部向上拉，我妈双手扶着沙发站了起来，用力挺腰让圆圆的的臀部翘起。小夏身子往前倾，坚硬的阴茎伴随着我妈双腿的软颤插进了她的身体里。
    我妈的嘴唇咬住了几绺飘到嘴边散乱的长发，眼睛闭着，丰满的乳房在胸前晃动。
    伴随着他的抽插，我妈嗓子里按捺不住的淫叫声。他更加兴奋了，阴茎大力地在我妈湿润的阴道内抽送着。我妈也用下体紧紧的夹住他的阴茎，“吱吱”的水声在两个人交合的地方传出。他感觉有点忍不住的时候，就暂时停下将手伸到我妈身前揉摸她的丰乳，隔一会儿又继续。这样几轮下来，我妈的呻吟已经有点肆无忌惮了：“啊——唉呀——哦——啊——老公——使劲——啊呀！”在棕色的皮质沙发上，我妈好象在游泳一样已经全部趴在了上面，双手向前伸着，宝蓝色的套裙也卷了起来，露出白嫩光滑的玉背。臀部高高的翘起，小夏那根粗大坚硬的阴茎大力的在她的身体里抽送着，湿漉漉的阴道则还在发出“吱吱”的摩擦声。
    一小会儿后，他用双手把着我妈的胯部，用力地运动着坚硬的下身，感受着她柔软的肉壁的摩擦和温热，体会着这个成熟美艳的中年女子在自己身下的颤抖和呻吟。他“啊”地大吼一声射出了自己火烫地精液。伴随着他的射精，我妈的身体也在狂热的激情下绽放，两腿并得紧紧的，丝袜和内裤挂在腿弯，娇嫩的玉趾在白色凉鞋里用力地蜷起，下身不停发出痉挛，一股股温热的液体冲击着他的阴茎。
    两人维持着这个姿势一分钟后，小夏拔出湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液混合着透明的淫水从我妈那微微开启的阴唇中流出，顺着雪白的大腿向下淌去。

辣文小说网（www.LaWen2.com)txt电子书下载
    他赤裸着下身，走到摆放面巾纸的办公桌旁从中抽了几张出来后又来到我妈身边帮她仔细地擦拭着她的下体。他边擦边感慨得说道：“真舍不得你回去啊！”
    “哎呀，人家人也给你了，你还想怎么样啊？”我妈喘着气的说道。“想怎么样？
    嘿嘿！
    宝贝，我想好好和你玩上一整天！你说怎么样啊？“小夏擦完将纸巾扔进了垃圾桶后也斜躺在沙发上抱住她色迷迷地说着。”一整天？呵，还不得累死你啊！
    “我妈微微喘息的嬉笑着。见他又俯身用嘴吸啃着她自己的乳头，不禁又低吟了一声：“嗯——轻点嘛！”他吸了一会儿抬起头问：“怎么样啊？我的宝贝。”
    “人家要回家的嘛！饭店又不能不管啊！”我妈娇声回答。“那这样吧我看，下星期我就把那八万块打到你的账户上。然后你去找那几个店面的房东把他们那儿给租下来。接下来就把你饭店和那几个店面打通重新装修，装修的人我来找，装修费用也走我们公司的账面。不用你自己来承担。接着饭店装修的日子里你找个你方便的日子就跟你老公说去省城采购新餐饮设备。然后我们一起去省城，那边我有一朋友是专门经营这个的。他还欠我们公司的钱，到时候我跟他打个招呼他肯定会给安排好的。这样我们不就有一整天的时间了吗？”小夏笑着对我妈说。
    她没有立即回答，躺在那里想着。小夏见我妈不回答，又用手在她的身体游弋着。
    一边催促着问道：“行不行啊？宝贝。”“那，那你为我用你们公司的钱办事。
    你们集团上面派人来查账了你怎么办？“我妈到是为他考虑起来。”嗨！我还以为你担心什么呢！“小夏大喇喇道，接着他又说：”别担心，宝贝。我们集团下属每个公司都有这种事的。根本就没人因为这个而出事的。放心好了。“我妈听了把头埋进了他的胸口娇声柔气地说：”我是担心你嘛！要是你为我出事了我心里会不安的！“”只是不安呀！那我可是太伤心了！我可是为你贡献了自己的青春、热血。用我‘老二’里的精华来安抚你这个许久没有得到慰藉的、久旷的肉体和心灵——哎哟！“他正语带调侃地滔滔不绝时我妈在他的肩膀上咬了一口，咬完还忿忿地说道：”大坏蛋！油嘴滑舌！“看着她亦嗔亦臊地美丽容颜，小夏的阴茎再次涨大起来。他低头吻住了我妈的朱唇，双手抚弄着她丰满的乳房。
    我妈也闭上了眼睛热情地回应着他。两人的舌头在对方的口腔里不停地翻滚着、搅动着、吸吮着。过了一会儿，小夏的舌头离开了我妈的嘴唇淫笑着对她说：”
    我又要操你了。宝贝。“手已经摸着她光滑的大腿，一边向蜜穴处探去。”大色狼！“我妈轻声啐道。却没有反对那双手，微微的叉开了双腿，让那双手去抚摸自己腿根处最柔软的地方。他拉着我妈的手，让她伸进去，摸他粗大的阴茎，我妈立刻握住了那热乎乎的东西，随后不由自主地帮他温柔地上下套动。他的手摸到了我妈湿热的阴门，她浑身一颤，手上紧了一下。此刻小夏在也按捺不住了。双手抱起了我妈的身子，她也顺从的把着小夏翘立着的阴茎，顶到了自己那里。
    “啊”
    一声轻叫，她已经坐到了小夏身上，一只小腿上还缠着卷起的丝袜和内裤，高跟的凉鞋在脚尖晃荡着。小夏则用自己的腰肢用力的向上顶着，一边顶一边把还挂在我妈玉颈之处的套裙和胸罩都脱了下来扔在一旁。她的身子软软地贴在小夏的身上，胸前的一对丰乳随着他动作上下摩擦着他的胸膛。那根银白色的钻石吊坠也不住的跳动。只见她浑身不停的哆嗦，娇喘连连，下身紧紧地箍着他的阴茎。
    小夏也被她那对圆润丰满的乳房撩拨得“哦哦”直叫唤。干了有十多分钟，小夏停了下来，呼吸急促地说道：“宝贝，上那边去。”手指着办公桌旁的落地窗。
    “啊？不要啦！坏蛋！那会有人看见的啦！”我妈抱着他的身体冲他撒娇并反对着。“没事儿，这里这么高，没人会看见的。”见我妈还要说什么，他也就不多解释，双手箍住她的腰肢，阴茎也没离开她的体内，猛得用力把她抱了起来一步步的走到落地窗前。“哎呀，坏蛋！色狼！流氓！放我下来！快放我下来！
    被人看见了我怎么做人啊！”我妈羞臊地用手拍打着他的背部抗议道。刚想脱离他的身子，人就已经被他死死地顶到了落地窗的玻璃上。他的嘴探到了我妈的胸前，不停地在她的粉颈、乳房和腋下吸吮、舔咬。一双手抬着她那修长滑嫩、没有丝毫赘肉的大腿，屁股不停的用力耸动。在他这样的攻击下我妈很快浑身充满了那种做爱特有的酥麻的快感，一种火热的羞臊感，刺激感让她的身体再次发烫起来。
    她的双腿又情不自禁的盘在了他的腰间，并叫喊着：“啊——啊——坏蛋——流氓——啊——老公——好舒服啊——爽死了——你真会弄啊！”小夏的额头留出了汗液，现在也极其兴奋的他“呼哧呼哧”的喘着气边干边朝我妈叫喊：
    “爽是吗？那要不要干一整天？要不要去省城？说！说啊！”“要——我要——给你干一天——给你——给你啊！”我妈白已经被弄得高潮迭起，下身一边紧紧的裹着他的阴茎，一边不断的分泌着高潮时的淫水，嘴上肆无忌惮地回答着。
    “好！好啊！不愧是我的女人！我的姐姐！我的老婆！我的宝贝啊！干你！我干你！干死你！”小夏的嘴也狂呼乱喊起来。我妈立刻回应道：“来啊——干死我吧——啊——啊！”她开始高潮，体内分泌出了自己淫液冲刷着小夏的龟头。他感觉到了自己的阴茎被一股热流扫过，顿时觉得酥爽无比，随即精关大开。“扑哧扑哧”
    朝我妈的子宫深处射去了他的子孙。两个人相互紧紧地搂着缓缓坐倒在落地窗前的地上喘着粗气。他用舌头舔舐着我妈香肩上流下的汗水。她娇慵无力的靠在他身上缓缓说：“天洪，别舔啦！这是人家的汗啊！”
    只见他舔完后舌头在自己的嘴唇上绕了一圈，仿佛非常美味。咽了下去之后对我妈说：“这不是汗。这对我来说是最好的壮阳药！”“坏蛋！”我妈好似害羞般的躲进了他的怀抱里幽幽得说：“你也是我的补药！你知道吗天洪。人家都快被你给迷住了！我以前从不去酒吧的。那天也不知道你给我灌了什么迷魂汤就跟你去了。还跳那么下流的舞。
    你想我都四十多了，去那里的都是你们这种年青人，现在想想都还脸红。
    “”哎，宝贝。可别这幺说，你现在可是最有魅力的时候。你的成熟美丽、气质优雅可不是那些小姑娘能比拟的。有一句话就是形容你这样的女人。叫出门是贵妇，床上是荡妇。“小夏笑嘻嘻地说道。”讨厌！“我妈啐了他一句后又说：”
    还有昨天半夜，人家本来不想跟你那样的。你死皮赖脸的要和我那样，我，我就顺了你了。
    想想要是那时候我儿子醒来让他看见那可咋办啊！“小夏搂着我妈在她耳边说：”他不是没醒吗？没事的。像你儿子这年纪的小年青睡觉都很死。再说昨天他也累了，所以更加不会醒了。“说到这儿，他脸上又露出了淫荡的笑容问我妈：”你不是说蹦迪下流吗？那我们现在就来下流一把怎么样？“”又要干什么啊？
    “我妈疑惑地问他。他不说话，先从饮水机里倒了两杯水，把其中一杯递给了我妈。
    她喝了几口后就放在了桌上。看着他再走到办公桌前开启了电脑。然后打开了电脑音响，操作了一下音响里立刻就传来了激昂地迪斯科音乐。随着音乐节奏他浑身赤裸地晃动起来。到了我妈面前对她张扬地说道：“来，宝贝。先把衣服穿上，胸罩、内裤还有丝袜都穿上。然后让我们一起随着音乐舞动起来！”“又出歪主意！”说完我妈用自己的芊芊玉指点了一下他的额头。
    从小腿处提上了自己的内裤穿好，又拉上了丝袜，接着拿起胸罩带好，扣上扣子，然后捡起了在地上的套裙慢慢地穿着。小夏跟着音乐节奏一直在晃动。但目光在边上注视着我妈的这些动作。等她终于穿带完毕的时候只听他大叫一声：“ONE—TWO——EVERYBODY—HEREWEGO！”他一下子跳到了我妈的面前依旧赤裸着摇晃起来。
    他把头摇得好像要掉下来似的，我妈也跟着他摇晃起来。过了一会儿，一个奔放另类的摇滚乐在房间内响起。我妈也渐渐习惯了乐曲声开始恣意地让她自己扭腰送胯。她夸张地摆动着臀部，而光着身子的小夏由后面扶住了她的腰肢，用双手将她圆润的臀部拉向他自己，而我妈也主动配合他的动作，把圆圆的翘臀送了过去。
    他紧紧拥住我妈的纤腰，用下身的那根阴茎研磨着她迷人的玉臀。忽然他用手掰开我妈的裙摆，触摸到里面的丝袜。我妈没有阻止他的动作，反而身子向前倾去，顺直的秀发随着头部的摆动而四处飘扬，诱人的臀部也正贴着他那根又缓缓变大的阴茎上下移动。他看着我妈如此诱惑，如此性感风骚的撩人动作。猛得一下就把正在自己手中抚弄着的丝袜给撕扯下一大块来，跪下自己的身子张嘴舔啃起我妈大腿。受到刺激的我妈“嘤咛”一声，双腿也跪了下来，长发落在了她耳朵的两侧。

辣文小说网（www.LaWen2.com）好看的txt电子书
    这时小夏来到了我妈的身前，用手指钩住了她的下颚让她抬起了头。立刻一根粗硬的，泛着光泽的大阴茎呈现在我妈的面前。他淫邪地笑着，正对着我妈的头部一手撸动着自己的阴茎，另一只手则抓住她的后颈慢慢往前送。只见阴茎到了我妈鼻子跟前时一股淫糜地气味传来。熏得她一阵颤栗，脸色发红，嘴唇微张，伸出了自己娇嫩的香舌在他的龟头处轻舔了一下。瞬间他舒服的浑身颤抖，把自己的阴茎紧紧贴在了我妈性感地嘴唇上。她也顺从地张开了嘴，把阴茎含了进去。
    我妈那柔软的嘴唇慢慢的包进了圆圆的龟头，她一边感受着硕大的龟头在嘴里的那种肉感和鼓胀的滋味，一边用柔软嫩滑的舌头在龟头上不断的转着圈子，时而用舌尖轻舔一下马眼，手柔柔的抚摸着他的阴囊。顿时让他感觉到舒爽无比，俯下身子去解她的套裙扣子。我妈对他的动作视而不见，继续用自己红润的嘴唇含着他粗壮的阴茎缓缓的前后套弄，一次次的向嘴里深入。终于他解开了套裙上面的三颗扣子，从衣襟里拽出了我妈的胸罩，单手握住了她的一只乳房开始揉捏了起来，腰部不由自主地向前挺动着。一时间只听见房间里我妈她发出“唔唔唔”
    的吞吐声、呻吟声，脸颊更是通红一片。这样弄了一会儿，可能怕我妈跪在硬地上膝盖受不了。他就把我妈扶起来，让她半跪在沙发上，自己则侧身站在沙发的一边，继续让我妈为他口交。我妈卖力地为他吸吮着他的阴茎。手上也不闲着，在他的屁股缝上，将纤细的手指摩擦屁眼周围，弄得他“咝咝”倒吸着凉气。
    双手也抱住她的头一下一下的抽送起来。这样又弄了有七八分钟，他从我妈口里抽出了阴茎。一边继续用手自己撸弄着一边喘着粗气问她：“宝贝。你的舌头真棒！
    我快要射了！像上次在我这里一样行不？“我妈含羞带怨地看了他一眼回答道：”坏死了你！都被你这样了你还问什么啊！“低头又看了一眼自己罗衫半解，皱巴巴挂在自己胸前的紧身套裙后说：”待会儿出来的时候小心点。这衣服这么贵弄脏了就可惜了。“”来，伸出你诱人的舌头吧！舔我的马眼。对！对！好爽啊！“
    他让我妈用舌头一下一下的舔舐着他的龟头顶端马眼处，自己则用手快速的套弄着阴茎根部。只听他继续说道：“看着我宝贝。快看着我。对，目光再表现的淫荡一点。”我妈抬着头，眼神迷离，而又充满情欲看着他。香滑红嫩的舌头如灵蛇一般在他的马眼处游走。他看着我妈如此骚浪地样子，身体开始发抖了，左手猛得抓住我妈的秀发，让她的脸对准自己的阴茎，右手发疯一样撸着。我妈的双眼紧闭，等待着他的发射。只听见他语带癫狂的叫喊着：“宝贝！来了！我要射了！衣服吗？衣服弄脏再去买新的啊！我给你买！给你买新的啊！啊！！！”
    一股白色的精液打在我妈的脸上，然后，又是一股，一股接着一股，接连喷射在了她的额头、鼻子、嘴唇、头颈、甚至胸口上。直到他长长的出了一口气，“哦！”
    的一声然后一下子坐在沙发上，抱着我妈热烈地亲吻着。两人相拥在一起，彼此交换着口中的唾液和刚刚打在我妈脸和另外各处的精液。过了一会儿，他站起来去关掉了音乐。我妈拿起刚才没喝光的水漱了漱口后对他埋怨道：“坏蛋！
    你又弄得我一身精液。待会儿怎么出去啊？”“嘿嘿，对不起啊我的宝贝。你不知道刚才你自己的表情有多么风骚。我都想射到你的嘴里了。”他坏坏地说道。
    “哼！
    得寸进尺的大色狼！“我妈忿忿不平地说着。接着又转了语气轻声说道：”天洪。“
    你虽然还年青，身体也好。但这方面还是要节制。你瞧从昨天到现在我们一共七次了。总这样的话你还要工作，身体会吃不消的。“”嗯。谢谢宝贝这么关心我。
    不过你放心，和你这么成熟而有魅力的女人在一起我每天都有使不完的力气。
    “他笑着说道。不等我妈再说，他又神秘昔昔在我妈身边耳语：“就算被你榨干了我也愿意！”“讨厌！”我妈娇嗔道。“嘿嘿，我说宝贝老婆。那我们什么时候去省城啊？”他见我妈从袋子里拿出昨天出门时候的那套行头开始穿戴就问她。
    她考虑了一会儿对他说：“下周肯定不行的。我儿子下周回家我得陪陪他。
    等他回学校的那周在去吧。好吗？”“行的啊！我可是非常期待呦！宝贝！”他又色迷迷地说道。“你真是没救了！”我妈娇羞的对他说。眉角眼梢上还带着春意，看上去异常艳丽。
    我见他俩准备着要出来了，就离开了那里，骑车回了学校。在路上我想着他们要去省城的事情，思绪纷乱。
    （第六章）
    回到学校的第二天我们年级就进行了地理会考摸底测验。这些日子每天为我妈和小夏偷情之事烦闷的我当然对测验没什么准备。隔天成绩一出来全班五十一个同学里只有五个不及格，很不幸的是我就是其中之一。班主任把我叫了过去。
    因为我平时的成绩都不错，所以班主任在我到了他办公室后马上询问我最近是否有什么心事。其实他猜得没错，我是有心事。但这事情让我怎么能说出口呢？
    于是我随便地撒了个慌，对他说最近身体有些不舒服。并保证正式考的时候一定会通过的。他和我又聊了几句，也问不出什么。就告诉我会把情况告知我的父母后打发我回了教室。
    周末如期到来，我怀着忐忑不安的心情离开学校回家。在路上我还在祈祷：
    但愿老师还没有打电话。班主任只是吓唬我。走进家门的时候已经是傍晚六点钟了。刚进门的我就瞧见我妈和爸爸两人坐在客厅的沙发上等着我。爸爸用严肃地神情看着我，而我妈注视我的目光中则有一些关切。我垂下了头，心下了然。班主任还是打了那个电话。
    “小军，过来坐下。有事情问你。”爸爸看着我说道。语气还算平静。我来到他俩面前小心地坐下。只听他问我：“这次摸底测验不及格是怎么回事？”
    “这次考试前我身体不舒服。所以就没怎么准备。但我保证正式会考的时候我一定会通过的。”我还是说着和班主任说过的一样的话。他刚要继续说的时候我妈的声音插了进来，为我辩解道：“好了，好了老何。儿子好不容易回来休息两天你就别批评他了。他也不是故意的。说起来都是我不好，那天不应该带他逛那么久的。不然他也不会累，也不会不好好复习的。再说这也不是正式测验。这次没考好没有关系，还有几个星期好好努力就可以了。”她一口气说完后又冲我微笑着说：“知道了吗？从下星期开始要好好复习。”“知道了。”我点点头回答。
    “你啊！嗨！太宠着他了。”爸爸摇了摇头，笑了笑神色合缓下来。他拍了拍我的肩膀后说道：“那我就看你的最后会考成绩了。别马虎大意。”我也对他点头答应。
    说完一家人离开了客厅，坐在餐桌旁开始吃饭。爸爸和我妈不时的给我夹菜，让我多吃一点。两人也偶尔说些家长里短。我吃着吃着有些奇怪：我妈她今天不用去饭店吗？还是——对了！想到这儿我恍然大悟。于是试探着问她：“妈，今天你不用去店里吗？”我妈听了，露出了她一贯的笑容回答我道：“妈妈决定把饭店扩大了。所以前几天我就去找了隔壁几间店面的房东签了合同，把他们那儿租了下来。今天那里已经开始施工了，装修公司的人说要二个月时间才能重新装修好，他们也会派人盯着点儿。所以这些日子妈妈就不用每天去饭店了，隔几天去看看进程就行了。”听完她的解释我“哦”了一声，算作回答。心里想着：看来她马上就要和小夏去省城了。这时我听见爸爸有些担忧地问她：“绣琴，饭店扩大的如果没生意亏起来更厉害。还是现在这样的规模风险小一点。我还是觉得你的决定太草率。”我妈听了，神情有些不自然地说：“哎呀，老何。都已经开始在搞了还能怎么办？再说我不都已经给你分析过了吗？只要饭店旁的商品房小区慢慢人多了，生意就不会差的。”“我是怕万一啊！”爸爸还有些不放心。
    “行了，行了，这都定了合同也没法回头了。真到了你说的那个时候再说吧！”
    她打断了爸爸的话。三人继续吃起饭来。
    吃完饭，我妈把碗筷整理好起身去厨房清洗。爸爸去客厅看起了电视，看来今天他没有牌局。而我进了自己的房间开始写作业。期间我妈进来了一次，她给我端了杯热牛奶让我喝。还叫我注意身体，别太晚睡。看着她那张端庄而又秀美的脸上扬溢着高雅的气质。让我想起了那天这张俏脸在小夏的身下等待迎接他滚烫精液时的模样。尽自感到有些伤感。但表面上没有表达什么，只是和她随意的聊了几句后她也就出去了。

辣文小说网（www.lawen2.com）txt电子书下载
    时间到了夜里九点。我写完了作业走出房间想去卫生间小便。却看到卫生间关着门，爸爸正在洗澡。我退了回去，从他们卧室经过的时候发现门也关着，里面有声音轻轻的说着。我把头贴在门上听着。原来是我妈用手机打着电话。只听见她似乎很焦急地说：“真的！你别来了！现在我老公和儿子都在的。”看来她正和小夏打电话。我心里这样想着。她顿了一会儿又说道：“前天不是给你过吗？
    在忍几天嘛！等我儿子回学校了我就跟你去省城嘛！今天真的不方便！“也不知道小夏和她说了什么，她听完后用抱怨的口气说道：”你真是的！流氓！好吧，好吧。我过二十分钟后下去。“说完就挂了手机。
    我见她要出来，赶紧跑回了自己的房间。只听见她开门走了出来，打开了电视。想了一下，决定再次去看他们偷情后的我也从房间里出来。发现她脸色有些微红，若有所思坐在沙发上看电视。嘴角还带着淡淡地笑容。我站着对她说：
    “妈，我去海建家一趟。我有一本复习资料上次放在他那儿了。我去拿回来，马上回来。”海建是我从小到大一起长大的好朋友。他家也住在这个小区。我们俩是上同一年级的，但高中后就上了不同的学校。我拿他做了个幌子。“啊？那行，别太晚了，早点回来。”被我的话所打断思考的她回过神来后也答应了我。紧接着我就离开了家。
    我出了家门又来到了一楼车库角落藏了起来，等着我妈下来。十几分钟后果然见她从家里出来了。她没有换掉刚才在家时候的衣服。上身穿着白色的短袖紧身T恤衫，下身一条黑色弹力裤，只有脚上换掉了拖鞋，穿着一双白色短袜和女士跑步鞋；顺直的长发披散在其背后，丰挺的乳房和依然纤细的腰肢晃动着向前走着，无不体现出一个成熟中年美妇性感的魅力。
    随着她远去的倩影我跟了上去，见她出了小区后向东面的一条弄堂走去。我看见小夏的轿车停在那个弄堂口不远的地方，他自己则站在弄堂的出口处路灯下。边抽着烟边笑眯眯地望着我妈。两人见了面，没有说话就一前一后的往弄堂深处走去。
    我悄悄地跟着他俩。只见他们走到一处破旧、看上去并没有人住的门房阴暗角落前他扔掉了手上的烟蒂一下子就拥住了我妈，用嘴吻住了我妈那性感诱人的朱唇上。她则微微挣扎了一下后也开始热烈地回应着他的湿吻。两人的嘴合在一起，不时地侧着头，舌头不是你的进入我的口中就是我的进入你的口中。而他的手开始隔着我妈的T恤衫在她的胸部揉弄着。过了一会儿，两人的嘴唇分离。
    我妈好似撒娇一样的对他说：“大色狼！嘴里一股烟味！这里有人住的。不要在这里啦！”“没关系的，我观察过了。弄堂口二家房子里有人，这里没有的。宝贝！
    快开始吧！一天没见我都想死你了！“他边说边把手从我妈T恤衫下沿处撩开，扒开了胸罩在里面抚摸着她的那对坚挺的丰乳。她微微喘着气，好象对他的抚摸非常受用。又看了看四周环境后轻声说着：”坏蛋！坏死了你！总是想出这样的歪点子。那你快点。人家是骗我老公说家里没酱油了到下面来买才出来给你这大坏蛋来使坏的！“”好的，好的，宝贝。我这就让你舒服！“
    他听了边回答边急吼吼地用右手麻利地解开了自己的皮带，露出了他那已经硬邦邦地阴茎。左手脱着我妈的弹力裤和里面的内裤。然后继续说：”来，宝贝！转过去，手扶在这里，屁股翘高点。我马上就要进来了！“说完这话他抓着坚硬的阴茎就想塞进我妈那已经裸露的阴户。”哎，等等，我跟你说今天别射在里面了。我老公晚上有可能要和我弄。你射进去会被他发现的。“此时两支手扶着门房墙角处，半俯着身子，半撅着臀部，双腿笔直站立着的我妈转过头去提醒着他。”那我射在你嘴里怎么样？宝贝。“他坏坏地问我妈。”讨厌啦！你真恶心！快点吧！“我妈对他的建议不置可否，只是催促着。他也就不再言语，挺着阴茎”扑哧“一下插进了我妈的那已经有些湿润的阴道里，下身开始抽送起来。满涨粗硬的感觉让我妈浑身都酥软了一下，随即低吟了一句：”啊——进去了——真大啊！“他没有说话，两手抓着我妈圆润的翘臀使劲地往回拉着，阴茎则向前不停的冲击着我妈的蜜穴。
    “啪啪啪”地肉体撞击声在这个阴暗地弄堂角落响起。我妈身体剧烈地前后摆动着，被拉下地弹力裤和内裤挂在她的膝盖处。长发飘散在耳朵两侧，正随着身体一起晃动着，显得十分淫荡。小夏看着这个被自己操弄的美艳熟女感觉越来越兴奋。他双手离开了她的翘臀，把她身上的紧身T恤衫给脱了下来，挂在自己的脖子上。
    又在她的玉背上替她解开了乳白色胸罩的扣子，随手扔在了地上。俯身下来紧贴着她光滑细嫩的背部，嘴在她的玉颈上亲吻着，两只手则握住了她丰挺圆硕的乳房用力揉捏着。与此同时下身也没有停止，如同打桩机一样的大力操干着她。我妈也在这种刺激地环境氛围下被他这样的玩弄搞得兴奋无比。她无声的娇喘着，放荡地尽力撅起自己的臀部，非常配合地迎接着他的撞击。头还转回来，用她那对迷离的双眼风骚地注视着正在自己身上不停动作的小夏。他也看着她迷人的眼神和性感地肉体在夜色中实在太诱惑了，右手把住她的头亲吻起她的朱唇。
    两人又激烈地热吻起来。几分钟后看见小夏的嘴离开了我妈的朱唇，呼吸非常急促地在我妈耳边说道：“宝贝！我要来了！射在哪里？射在哪里啊？”“哦——哦——别射在里面——今天不行的！”我妈低声呻吟道。“那我要射在你嘴里！
    好吗？好吗？“他继续问着。”哦——哦——不——行——哦——啊——哦——行“我妈语无伦次地回答着。就在这时，他猛的一下从我妈的阴道里抽出了阴茎，一把拽住了我妈把她按跪在地上。双手抓着她的头，龟头顺势顶进了她的嘴里，屁股开始不停地耸动。我妈也用手抱着他的大腿，不断快速的用嘴唇套弄着。爽的他不断的张着嘴大喘气，几十下后就”哦哦“低吼着在我妈嘴里射出了他滚烫的精液。直到射完最后一滴才从我妈的嘴里抽出了阴茎。顿时从我妈的朱唇里一股乳白色的精液合着她的口水一起流了出来。就见她干呕了两下，把剩余在自己嘴里的精液吐掉后站起身子。穿好裤子拿出自己口袋里的纸巾擦拭着自己的嘴唇。
    这时小夏搂住了我妈，笑嘻嘻地亲了一口她的脸蛋后说：“宝贝。你的嘴真是太厉害了！我感觉就像在你的子宫里射出来一样！”我妈听了羞臊地抬手轻捶了他的胸口几下说：“你真是个变态！刚刚弄的那么深！我都吃进去一些了！你糟贱人！”“哦，是吗？不错哦！那东西对你们女人来说可补了呦！养颜啊！”
    他继续轻佻地说着。“你还说！不理你了！”我妈对他的态度便有些恼火，气急道。
    “哎呀！宝贝。对不起，对不起嘛。我该死！我该打！你别生气了啊！气坏了身子那就是我的罪过了。”他装模作样地在自己脸颊上打了几耳光对我妈露出了可怜嘻嘻的表情。“好了啦！我没生你气啦！赶紧走吧。我也回去了。”看他这样我妈转怨为喜，轻声细语的和他说着。两人又整理了一番，就往外走了出来。
    我也连忙离开回了家。
    （第七章）
    第二天是星期六。吃完午饭的一家人离开家坐出租车去了商场购物。很久没和我们父子俩一起出门的她今天打扮得非常漂亮。穿着一条米黄色的丝质及膝裙，肩上是吊带的，腰身很紧。又在外面套了一件藏青色的短马夹。肉色的丝袜裹着光滑的大腿。高跟的白色凉鞋，长长的头发上用发卡挽了一个简单的发髻。玉颈上的那根银色的钻石吊坠在阳光的照射下闪闪发亮，上衣的开口处露出一道丰满的乳沟。给人一种既端庄美丽又风情无比的感觉。可能是由于感觉到对不起爸爸的缘故。
    所以在商场里我妈花钱给他买了支一千块的派克金笔、四百多块的飞利浦电动剃须刀和五百多块的奥康男士皮鞋后，又来到了鳄鱼品牌专区，拿着一件短袖休闲衫对他说：“来，老何。换上试试，我看看合不合你身。”爸爸对我妈这样突然的热情表现感到有些摸不着头脑，但没有多想，嘴里劝说道：“算了吧绣琴。今天你已经花了很多钱了。饭店那边还需要用钱的。我夏天穿得衣服够了，不用再买了。”
    “没事的老何。你不用担心。装修那边钱我用人家客户预支的招待费补就可以了。再说平常饭店忙我也没时间陪你来买些什么。现在我休息着也应该尽一尽自己作为你老婆的义务啊！”我妈柔声细语的解释道。我这时看着她那张依然美丽的容颜，思绪里又浮现出所窥视到的，她与小夏偷欢地一幕幕。心里想着：你背叛爸爸，现在这样补偿他也只是为了减轻一点自己的负罪感而已。
    爸爸见她坚持，心里其实也很高兴。就不在反对，拿过了她手上的衣服去更衣室试穿。出来后一看大小非常合适就让服务员打包并且开票，她拿了票就到收银台付钱去了。这样又逛了有半个小时左右，三人就提着买来的东西离开商场准备回家。就在这时，我妈的手机铃声响了起来。她拿起手机看了看，神情就有些尴尬。我断定是小夏打来的。
    只见她快速地按掉，又发过去一条短信后把手机拿在了手里。很快短信就回了过来，她看了后脸上飞起了一层虹云。思索了一会儿后又发了一条短信回了过去。人走到爸爸身边对他说：“老何，饭店那边有些事，我过去看看。你和小军先回去吧。”“哦，那要不要我和你一起去？”爸爸关心的问道。“不用不用，就是买来的建材到了但还没付余款我去清点一下，交完款就回去。你不用担心的。”我妈听爸爸要陪她一起去，神色有些慌，但还是故作镇定地回答道。“哦，那你自己小心点。今天我不会去打麻将的就在家。有什么事的话就打电话回来。”爸爸关切地嘱咐她。“好的好的，那你们先回去吧。”
    话说完她就往北面的方向走了。我明白肯定是小夏让她过去的。随即也跟爸爸说要去同学家玩。他也没反对，只是让我早点回家。我和他告别后就紧随着她走去的方向跟了上去。远远望着她挥手叫了一辆出租车后坐了上去就朝县城北部出发了。我明白她这是去小夏住的地方。今天是没什么机会看到他们做爱的场景了。
    有些愤懑的我在街上漫无目的的走着，来到了一家网吧门口后没多想就进去了。
    在里面打了一会儿CS后，看看时间刚好下午三点半。离她出发到现在也已经一个小时了。我思考了一会儿后做了决定就下机结帐走出了网吧。出了门的我来到了街对面一僻静处，拿出了自己的手机拨通了我妈的手机号码。手机里传出了“嘟嘟”的声响，我静静等待着。谁知刚响了一会儿就被那头给挂断了。我继续往回拨打着我妈的手机，终于在响到第八声的时候她接了起来。
    “喂，呃，小军有事吗？”她的呼吸听上去有些喘。“妈妈，你刚才怎么不接电话啊？”我故意问道。“哦，哦，妈妈刚才有事。就没看手机就按掉了。”
    她的声音变得有些压抑，好像在强忍着什么。我继续问她：“那我来饭店怎么样？
    我有事找你。“”哦，啊！不行！“她恍惚了一下突然好象惊醒过来，立刻回绝了我。我详作不解的问她：”为什么不行？你不在店里吗？“”哦，不，不是，妈妈这里现在有点脏。外面，呃，外面还在施工。有事等妈妈回家在说好吗？

辣文小说网(www.Lawen2.com)免费TXT小说下载
    “她说话声非常急促地对我解释着，想快点把手机挂掉。正当我想再说些什么的时候她突然“啊”的叫了一声。于是我连忙装作关心的问她：“妈妈，你怎么了？”
    “哦，没事没事，妈妈刚不小心绊了一下。那，那小军，等妈妈回家你在和妈妈说吧！先挂了啊！”她把话一口气说完后，不等我再说话就挂断了手机。我拿着手机，心里想象着一个二十几岁的青年此时抱着一个四十多岁美艳熟妇的肉体正在上面翻云叠浪。而那个熟妇还在和她的儿子打着电话。这种感觉对于我来说真是无法用言语表达。
    我继续在街上东游西荡了四十分钟后回了家。刚走到我家楼下，忽然从楼道的窗口处瞧见了小夏那熟悉的背影。我静悄悄地往上走去，来到拐角处仔细地听着。只见他靠着窗户，手已绕过我妈的纤腰，嘴巴也压着她的朱唇，舌头更是越过她的唇瓣、贝齿，正向她的香舌施袭。我妈也欲拒还迎地和他纠缠在一起。这样过了一会儿，就见我妈用力的挣脱了他，似笑非笑的看了他一眼后轻声说道：
    “你真是坏透了！这快到我家了还不走！我老公可在上面呢！”“宝贝，在给我一次吧！你实在太让我着迷了！”只见小夏还搂着我妈，手边隔着衣服揉弄着我妈的丰乳边对她说道。“不要了吧！现在是白天，这儿太危险了。”她语调柔柔地回答。“宝贝！求你了！来，你摸摸，瞧，都快把内裤顶破了！下午我们才弄了一次啊！再来一次嘛！”他边说边抓着我妈的手往自己的阴茎处引去。
    我妈脸色绯红，用自己的纤纤玉指隔着他的裤子替他套弄着那根粗硬的阴茎。接着瞪了他一眼后小声说道：“你还说下午！明知道我和儿子在打电话。让你不要动你非要动！让他听见了怎么办？你说你是不是故意的！”“不是的，不是的宝贝！你原谅我嘛！我不对！我有罪！以后我不敢了。我们再来一次嘛！”他听了连忙道歉并继续要求着我妈。“呵呵，瞧你这傻样！下次不许再那样了。知道吗？”我妈见他求饶，也没在纠缠。“知道了，知道了。那我们现在——”他继续不死心的说。我妈想了一会儿对他说：“那去上面的高压水房吧。”他一听大喜，连忙拽着我妈的手“蹬蹬蹬”的向顶楼天台的高压水房跑去。我见状也跟了上去。
    等我到了门外，从水房破漏的门缝处向里面看去时。小夏的手已经放在我妈浑圆的翘臀上摩挲着了，嘴上还说着：“宝贝，你的屁股真美。”手顺势一拉，我妈就倒在了他的怀里，秀美的脸蛋贴在了他的脸上。“来吧。”他一边说着，一边就去解开我妈的衣服。“坏蛋！总是这么猴急，我自己来。”
    只见我妈说着话解开了自己藏青色的短马夹挂在水管上，接着用手拉开了肩上的吊带，上身就只剩下了一件黑色的花边胸罩托着一对丰满的乳房，那条银色的钻石吊坠正垂在她深深的乳沟中间轻微地左右摇晃着。这时小夏的下身已经脱得光溜溜的了，精干的身子下边一条粗大的阴茎已经笔直的向上翘起。他抬手拉下了我妈的胸罩，一对丰满圆润的乳房就挺立了出来，手一边抚摸着柔软的乳房，一边就把她压到了墙面上。感受着他坚硬的阴茎顶在小肚子上的感觉，我妈心里也是怦怦乱跳。
    只听她娇嗔着说道：“坏蛋，轻一点啊！”此时小夏的手已经伸到我妈身下，把她的裙子往上撩开，缠在她的腰间。在把内裤丝袜一起褪了下来，连着卷成一团一起拉到了脚踝上。他的手顺着我妈的大腿就摸到了阴毛下柔软的阴户，我妈浑身一软，手也伸过来抱住了他的身子。踮起脚仰脸亲了一下他的嘴巴，主动抬起一条大腿跨缠上了他的腰，蹭个不停，阴户凑近了坚硬的阴茎。一只手抓住坚硬的阴茎塞进阴道。小夏见她如此骚浪的主动配合着自己，马上疯狂了。抱起我妈，让她把双腿盘在自己腰间，站着挺进她的阴道，那里淫水早已躺到了大腿根。
    一时间里面“噗哧，噗哧”的交媾声不觉于耳。两人又抱在一起，激烈的亲吻起来，下身连到了一起。迷乱中我妈显出媚人的娇情。“嗯——嗯——坏蛋——我离不开你了！”她温柔的说着，下身却配合着更加起劲了。“宝贝，我也是！你真刺激！太美了！我一辈子都忘不了你！”他也非常激动地说着，下身急速抽送起来。
    我妈顿时感到快感如潮，伸手将他的头紧紧抱住。嘴里不停地呻吟着：“嗯——嗯——给我——使劲——使劲——嗯——嗯”过后不久竟咬住了小夏的耳朵，这下几乎要了他的性命，立刻浑身过电般的滋味。大声叫道：“啊！啊！我来了！
    给你！都给你！“顷刻间下身阴茎就像加了润滑剂的活塞一样高速的在我妈阴道里挺动着，几十下后就爆发了出来。过了一会儿，他抽出阴茎，一股精液顺着我妈的大腿根流了下来，他则象泄了气的皮球，抱住我妈喘气。”呼——坏蛋！
    又弄人家一身。“我妈长长得出了一口气后用发娇一样的语气埋怨着他。”宝贝！
    是你太美了！我一想你这里就硬得不行！“他一边温柔地吻着我妈的耳朵一边解释道。两人温存了一会儿后开始整理起各自的衣物。只见他接过我妈递给他的纸巾，边擦自己的阴茎边问我妈：”宝贝，你想下星期几去省城啊？“”还是星期六吧。你说行吗？“
    我妈这时已经重新带好了胸罩，拉上了吊带，手上边拍着短马夹上沾染的灰尘边回答并询问着他的意见。”行啊！“他答应了一句，随手扔了纸巾，脸上又挂上了坏坏地笑容问道：”离星期六还有那么多天。那我想你了咋办啊？“”死相！“我妈已穿上了短马夹，没好气的瞪了他一眼后娇嗔道。
    “嘿嘿，那我每天下午来你家怎么样？”他继续轻佻地问我妈。“嗨！你这人真是——好吧！随便你了！反正每次你都是这样的！”我妈叹了一口气后幽幽地跟他说。“宝贝！我对你是真心的！如果你想要和你老公离婚跟我的话那我就马上和你结婚！你想要带着小军一起来也没关系！我会好好对待他的！不会让他受半点委屈的！”他态度好象很诚恳的对我妈说着。
    她听了心里有些感动，也柔声对他说道：“天洪，琴姐我不是那个意思。你对琴姐好琴姐心里知道。我们年纪差了那么多，结婚的话是不可能的。就算真结的话人家会说三道四的。我也会觉得对不起我老公，他并没什么错。更会被亲戚朋友看不起。何况你还年青，以后也是要结婚建立家庭的。我只求你到了那时候时记着点琴姐。琴姐我就知足了。”
    “琴姐！”他听了我妈说的话也激动不已，低呼了一句，又将她搂在了怀中吻住了她的朱唇。我妈喘息着，她的脸也红得象要滴出水来，双目迷离地环住了他健壮的背身，奉上了自己的朱唇温柔似水地回应着。一会以后，他的嘴离开我妈的唇瓣在她耳边轻语：“宝贝，我想要你的嘴！”“坏蛋！刚夸你好就又要折腾人了。”我妈咬着下唇幽怨地说道。眼光却瞟向他的下身，看着他又渐渐涨大的阴茎把裤子中间支了起来的样子后轻声说：“今天最后一次，弄完你快回去。
    我也要回家问问小军什么事情找我。”说完就蹲下了身子，替他解开了皮带，掏出了那根又变硬的阴茎，张口含住舔吸了起来。“噢——宝贝。”一阵麻痒从他的马眼处传来，爽得他呻吟了一声。只见她的舌头灵巧地逡巡在小夏的龟头四周，不时地用牙齿轻咬一下，让他一阵颤栗。“宝贝！你跟你老公这样弄过吗？”他摸着我妈那云鬓散乱的秀发，问道。我妈听后摇了摇头，挂在耳边的几缕长发也随之摆动。他见了兴奋异常，按着她的头说道：“以后就只让我这样弄，知道吗？”
    我妈不答，只是更加卖力地吮弄着他的阴茎。他立刻抽出了阴茎，一丝晶莹的液体还挂在她的嘴角。只见他说：“宝贝，听到吗？以后就只让我这样弄，你老公也不行！”“就不答应你这个大色狼！”只见她嘟起鲜红欲滴的朱唇，娇羞地回答。“宝贝，快答应我嘛，不然我会妒火攻心而死的。”见我妈不答应，他只好软语相求道。“呵，想不到坏蛋还是个醋坛子。”我妈轻笑着说道。
    “快答应我嘛，宝贝，不然我今天就不让你回去了！”他耍起了无赖。“嗨！你这家伙，都二十多的人了怎么和小孩子一样呢！比我儿子还不懂事！”只见我妈的脸酡红一片，叹口气低下头小声说道。“宝贝，我在你面前就是小孩子！是个每天想和你在一起，玩在一起，睡在一起，弄在一起的小孩子！”他嬉皮笑脸地对我妈说道。
    她听了抬着头望着他那根粗壮地阴茎，美目好象蒙上了一层水雾。双手开始抚弄起那里，好似玩着心爱的玩具，嘴里温柔地说道：“好的，以后琴姐的嘴就只给你一个人弄！”“太好了！”他听完我妈的回答再度兴奋起来，手扶着自己的阴茎又把它送到了我妈的唇边。她立即就用自己的朱唇把它含了进去，来回的套动着，还用舌头去搅动。
    “啊！好！宝贝！真好，再来”他被我妈灵巧地香舌舔舐地舒爽无比，就只有抓着她的头叫道。“唔——嗯——唔——嗯”我妈边吸吮边发出让人感到销魂的声音。十几分钟后，就听见他叫着：“哦！宝贝，我快来了，哦！好棒啊！”这时只见我妈更进一步的用手搓弄他的睾丸，似乎那是她的玩具。
    小夏看着我妈蹲在他的面前，阴茎在她的嘴里不停的出没，时不时还飘来一两眼，看着他的反应。那种娇媚和风骚的模样让他瞬间就感觉到了极度地快感。
    顿时就背脊发麻，再也不想控制，屁股快速向前挺动，嘴里疯狂地大声喊道：
    “快！快！
    哦！宝贝！我来了！“她也加快了速度，不断地用嘴拼命前后套弄着，等待他激情的释放。”啊！好爽啊！“只见他叫喊着射出了自己的精液。我妈则继续吸吮着，直到他都射完才松开嘴把精液吐到了地上。接着站起来对他温柔地说：”
    好了，坏蛋。回去吧。“只见他用手搂住我妈的纤腰，低头深情的吻了一下她的额头后说：”宝贝，那我走了。星期一我公司有事来不了，星期二下午我来找你。
    ““嗯，那我等你！”我妈也回吻了他一下后低声说道。那种不胜娇羞的模样看得我也心驰神往————
    （第八章）
    人们常常说“白驹过隙，光阴似箭”。此刻正是星期二的上午，我坐在教室里，一边听老师讲课一边苦思冥想着怎么出学校去家里的方法。

辣文小说网（WWW.LAWEN2.COM）免费电子书下载
    那天回家后她问了我打她电话有什么事情。我对她撒谎说那天去我同学家，看见我同学父母给他买了一台笔记本电脑很羡慕。也想买就打电话给她想征求她的意见。她考虑了一会儿就同意了，但要我保证会考一定要通过，而且期末考试成绩也必须要进班里的前十名才可以。我想了想觉得没什么问题，反正也是随便撒的谎，这样能白赚一台笔记本电脑更是意外之喜。但她和小夏的星期二之约还是让我感觉到心痒难耐，想回家一看究竟。
    豁出去的我中午放学还是去跟班主任请了假。我和他说自己有点发烧，想去校外的医院看病。因为我平常并不经常请假。所以班主任也相信我是真病了，给我开了半天的假条让我去看病。只是叮嘱我要在下午六点以前回学校。我也答应了他后离开学校坐公交车出发了。
    在离我家小区很近的一条街下了车，找了一家快餐店吃了饭后的我并没有马上回家，因为我听小夏说过他是下午过来。而且现在过去也会被中午下班回家的街坊邻居看见。我想这也是他为什么要下午在过来的原因吧。因为如此于是我就找了一家私人开的小游戏室去玩PS2游戏机。等玩到二点，看看时间差不多了就离开了那儿朝家走去。
    在小区门口的街道上我很快就发现了小夏的别克轿车。想到很快又能看到激情画面的我不禁加快了脚步。走到我家的那栋楼下，我小心翼翼地观察了一下周围，觉得没什么问题后把心一横就用手攀住了楼房上外露的下水管道，腰腹用力，手脚并用的往我家阳台爬去。一会儿的功夫我就翻进了我家三楼的阳台上。猫着腰蹑手蹑脚地我发现阳台门是关着的，窗户上的帘子也是拉上紧闭着。
    但里面“啪啪啪”的肉体撞击声和睡床因为摇晃所发出的“咯吱咯吱”声甚至从我妈嘴里发出的低吟声都清晰地传入我的耳中。我悄悄踱到阳台门前，非常小心的将门把手转开，留出了一道缝隙仔细地看着他俩颠鸳倒鸯。
    只见我妈那顺直柔滑地披肩长发散乱的散开遮挡住她的脸庞，浑身上下只有大腿上还穿着一双黑色的玻璃网眼丝袜，细腻白皙的肉体上正溢出波光粼粼的香汗，一对饱满圆挺的丰乳随着身体的前后摇摆而晃动着。
    在她背后，小夏正在奋力地朝她的蜜穴里挺送着自己那根火热坚硬的阴茎。手也没闲着，不时对她那双丰乳捏来揉去。此刻我妈正享受着他猛烈地冲击，神情非常愉悦，嘴里也不住地低声吟叫着：“哦——哦——好棒——哦——好棒”两人一个有节奏的抽插，一个有节奏的淫叫。配合显得非常的默契。这样过了大约十几分钟，他停了下来，看着我妈圆润的翘臀笑着说：“来，宝贝，帮我吸一下。”我妈转过身来淫荡的看了他一眼后就趴在了他的跨间吸吮起他的阴茎。他坐在床上，把大腿分得开开的，两手撑着床，看着我妈为他口交。边看边还问道：“怎么样宝贝，好吃吗？”
    “唔——唔——唔”我妈没有回答，瞥了他一眼后朱唇更加用力地上下套弄着。
    他立马感觉到自己的龟头酥麻难忍。有些受不了的他连忙从我妈嘴里抽出了阴茎，一下子扑倒了刚要直起腰的我妈，分开了她的大腿，“噗哧”一声又插进阴道里一下一下的耸动起来。边弄边还对她说：“宝贝！你的嘴越来越厉害了！
    刚才我差点就要出来了！”“哦——哦——你也好——你也好棒——用力——用力——哦！”此时我妈也正陷入阵阵快感当中，嘴上淫荡地回应着他。“哦！宝贝！好宝贝！我，我，我来了！啊！”听见我妈的娇吟浪语，让他本就处于喷发边缘的阴茎更加火上浇油，死命地往蜜穴里顶弄了十多下后就射精了。然后身子向前一倾，整个人压在我妈的身上。两人抱在一起“呼哧呼哧”地喘着粗气。
    “坏蛋！你压疼我了！快下去！”一会以后我妈推着他的身体抱怨道。他听了连忙起身，躺在一旁。但还是搂着她的身子坏坏地说：“宝贝，你刚才的表现实在是太骚了！”“讨厌！你再说！”我妈大嗔，抬手打了他几下。“哎，哎，我错了宝贝！我不该说你骚，应该是风情万种，明艳非凡！”他伸手抓住了我妈柔若无骨地玉手放在自己胸前，笑嘻嘻的说着。
    “人家对你那样就是为了让你舒服。你还这么说我！”只见我妈好似羞涩地把头也靠在了他胸前，嘴里幽幽地埋怨着他。“好了啦宝贝，别生气了，都是我不对，我道歉还不行吗？”见我妈有些伤心，他把头贴在她的耳边一边亲吻她的耳垂一边道歉。“坏蛋！”我妈轻啐了他一句后也靠着他。两人躺在床上休息着。过了大约有十几分钟过后，他突然起身对我妈说：“差点忘了，宝贝，你等着，我有东西要送给你。”
    说完就下床离开卧室去拿东西，没多久他手里拿着一个小盒子又走了进来。把盒子放在了我妈手上对她说：“来，宝贝，打开戴上试试。”我妈有些好奇地把盒子打开，顿时一只泛着银色光泽，款式高贵典雅的名牌女士腕表呈现在她的眼前。
    她把表拿出来戴上一试，表身刚好合适。便有些幸喜地问他：“这是欧米茄的吧？多少钱买的？”“没多少，才三万不到。”他大大咧咧地回答。“哎呀，太贵重了！这我不能要！”我妈话说完就想把表摘掉放回去。“哎，别这样，琴姐。”他拽住了我妈的手后说道。只听他继续说：“琴姐，只有你在我眼里才是最完美的！这东西戴在你手上只不过是更加衬托出你的气质而以。你要是觉得不好的话就扔了它，不要还给我。”我妈一听，觉得他有些生气，便连忙解释道：“不是的天洪，琴姐我没别的意思。就是感觉你送我这么贵重的表让你太破费了！你不要多想。”
    “没事的琴姐，你看这表戴在你手上多好看！拿着吧！”他继续劝说着我妈。
    “可是，可是这表被我老公看见了怎么办？”我妈还有些迟疑。“没关系的，他要是问了你就说这是水货嘛！这样他就不会怀疑了嘛啊！”他替我妈想出了解决办法。“哦，那好吧！谢谢你了！天洪！”我妈接受了这礼物并感谢他。他听了高兴地说：“谢什么啊琴姐，咱都那么熟了还用的着客套吗？以后只要你想要什么就跟我说，只要我买得起的都会买给你的。”
    “天洪，你这样说我可就不高兴了！琴姐和你在一起不是图你的钱！”只见我妈有些不开心的对他说道。“哎呀，琴姐，我也不是那个意思啦！你也别乱想，我是真心喜欢你的！你不相信的话我就发誓！”他也连忙解释着，刚要发誓我妈就用手捂住了他的嘴后柔声说道：“好了天洪，我相信你。琴姐也喜欢你的！”
    “琴姐！”看着我妈柔情似水的娇媚模样，他轻叫一声后又将她扑倒在床，压在身下，趴在她那柔肌滑肤、丰腴的娇躯上轻轻吻着。我妈眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容红潮未退，媚眼微启娇态可掬地看着他在自己身上的动作，轻声低语道：“又想要了吗？”“嗯”他一边轻舔着我妈的玉颈一边答了一句。“那来吧，坏蛋！”
    只见她明艳照人的芙蓉嫩颊羞红似火，娇羞地道。说完就迎了上去，用暖香柔软的红唇吻住了小夏的嘴，湿滑甜腻的丁香妙舌伸入了他的嘴里。他也一口含住我妈的湿滑滑的香舌贪婪地吸吮起来。一时间整个房中又是春光旖旎，莺声燕语不断。两人热吻了一阵后很快就进入了状态，我妈成熟女人淫浪风骚的本能已经被他完全引发出来了，只见她压在他身下的赤裸的身体轻轻扭动着，一双美妙的秀目微睁，白净的脸颊上一抹红霞。朦胧的眼波如秋水般流转，洋溢着渴望的情思，微微的喘息偏仿佛在告诉小夏她这时的需求。
    “宝贝，我知道你要什么。”此刻他边操弄着我妈边亲吻着她的耳垂轻声说。“什么？”妈妈微睁双目，边喘着气，身子迎合着他的动作边问道。“宝贝，你要的是我那热热的精子，你想要那个，对不对，对不对？”
    他边说边把拇指指头伸到我妈的唇边去让她吮吸。“唔——唔——是啊——我就想要你的那个——快给我——快给我吧！”我妈吮了几下他的拇指后吐了出来开始淫叫道。他看着我妈的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声，开始用手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄一样的乳头。下身不停的发力，嘴上也胡喊着：“啊！宝贝！老婆！你的奶子好爽！你的奶头好爽！我又要来了！来了啊！”
    这样抽插了一会儿后，他加快了速度，然后“啊”的大叫一声，又将自己的精液灌入了我妈的子宫。我妈浑身不停地颤抖，享受着再一次高潮的余韵，躺在床上一动也不动了。他把阴茎抽了出来，一股乳白色的精液从我妈的阴唇间缓缓流出。
    “呼，呼，宝贝！你真是个尤物！”他上气不接下气搂着我妈对她说道。我妈没有说话，只是用自己丰满白皙地娇躯紧紧贴着他，双手向后环住了他的脊背温存着。房间内立刻安静了下来。
    过了好长一段时间，只见他爬了起来，手撑着床望着还躺着的我妈向她问道：“宝贝，家里有酒吗？”“干什么啊？”我妈睁开了双眼，不解的问。“我想喝。”他对我妈说。
    “家里只有啤酒，在厨房冰箱那儿，你自己去拿吧。”我妈手指着卧室门外的方向娇慵无力的说道。他听完就从床上下来去拿啤酒，片刻的功夫他就拿着一罐青岛啤酒走了回来，一边喝一边还对我妈说：“宝贝，你喝不喝？”“不用了，我在家一般都不喝酒的。”我妈支起了身子，靠在床头上对他答道。“来吧，喝点。我喂你。”只听他说完后张口喝了一点含在嘴里，又爬上了床来到我妈身边。慢慢地将嘴靠过去，正对着我妈的朱唇，想要把自己嘴里的酒喂进她的嘴里。
    “死相！”我妈轻啐了他一句。认命般的张开了自己红润娇艳的朱唇，他立刻就将酒从口中灌进了我妈的口中。随即两人就唇齿相缠，忘情地亲吻在一起。
    吻了一会儿，他离开我妈的朱唇，倒出一些还拿在自己手中的啤酒，把它洒在了我妈那丰挺圆润的乳房上面。嘴凑了上去，轻缓地、温柔地在那里舔舐着。我妈则露出了迷离的神情。嘴里轻声低吟着：“哦——坏蛋——又要使坏了——哦——好舒服！”他听了又转移了阵地，又把酒倒在我妈那还穿着黑色网眼丝袜的大腿上继续舔吸着。我妈顿时就感觉非常享受，手拽着床单发出呻吟，好似天籁一样。
    弄了一会儿，他从我妈身上起来站在床上，把酒倒在了自己的阴茎上面，语气轻佻地对我妈说：“宝贝，来吧！”“就你花样多！”说了一句的我妈非常配合地直起身躯，跪在床上吸吮起他的阴茎来。他感受着我妈润滑的舌头在自己阴茎肆意的搅动，感到有些头晕目眩了，快感连连。就马上用双手扶住了她的脑袋，手指深深地抓着她那柔华顺直的秀发，拼命地往前送着；下身也不由自主地抽送起来。
    “唔——嗯——唔——嗯”我妈的嘴里发出了含糊不清的声响，鼻腔中发出令他销魂的呻吟。套弄也并没有停下，头部前后耸动得越发激烈，长发甩得如同波浪般涌动。这时他突然抽出了阴茎，拖拽着我妈将她放倒，自己跳下了床站在地板上，手托起了我妈的圆润翘臀，对准后一下子就插了进去，双手抱住她的纤腰，大开大阖地抽送起来。很快，我妈就到了高潮，暖暖的阴道里一阵痉孪，里面的肉紧紧夹住他的肉棒，再加上阴道口也紧缩，令他每一次进出都有无比的快感。
    他看着这个已经被他征服的中年美妇娇喘乱吟心里非常自豪，下身也一阵阵地颤抖，嘴里不禁吼道：“我操！我操！操死你！操你！”“你操啊——操死我吧——我快要死过去了——啊啊啊——快点快点”只见我妈口中一面大声淫叫着，一面双手紧紧拉着床单，翘臀发疯一样向后迎送。

辣文小说网（WWW.LAWEN2.COM)免费TXT小说下载
    就这样小夏一口起冲插了几十下，终于在我妈的蜜穴里一泻千里，而她的臀部则高高翘起，疯狂抖动着迎接着他的一次次喷射。再一次疯狂结束了，他从后面搂着我妈的腰肢，阴茎放在她的臀缝里，静静地躺着。这时见我妈扭过头对他问道：“天洪，你到底喜欢我哪一点？”他凑到我妈耳边说：“你说呢，我喜欢你的一切，你的红唇，你的挺拔丰满的乳房，你诱人的阴部，你雪白香滑的娇躯，你浑圆的玉臀，总之一句话，你哪样都好！”
    我妈听了紧紧抱住他温柔地说：“天洪，谢谢你对我那么好！我也喜欢你的一切！我这辈子是注定不能当你的老婆了，但我可以当你一辈子的情人！只要你不嫌弃我！”小夏听了我妈的表白也很激动，他亲吻着我妈的红唇说道：“宝贝，我一定会好好对你的！放心好了。”
    我听着里面的山盟海誓，心情寥落地起身悄悄离开，顺着来的原路爬下了楼回学校去了。
    （第九章）
    四天后，他们的省城之行我没有偷偷跟去。不是我没钱，只是因为临近会考，学校在周末没有按照以往的安排放我们休假，而是组织我们学生进行突击复习，帮助我们尽量通过会考。所以我只能强按着心里的好奇，乖乖地留在学校里好好复习准备考试了。
    日子一天天的过去，转瞬之间又到了周末。离他们的省城之行刚好过去了一个星期。学校终于体谅了一下我们这些在学校里苦苦学习了近半个月的孩子，让我们回家去休息两天。我早就归心似箭，一听到下课的铃声响起就跑出了教室，离开了学校，坐公交车回家了。
    坐在车里，我拿出手机往家里打电话。电话很快就接通了，我妈那柔和而又亲切的声音从里面传来：“小军啊！快到家了吗？”由于前两天我给她打过电话，说周末要回来，所以今天她就早早的在家里等着我，并没去小夏那里。“还有二十分钟就到了妈。”我回答着。“哦，妈妈已经烧好饭了，正和你爸一起等你呢。”
    她对我说道。“好的，那我先挂了。”说完我立刻挂掉了手机。闭着眼睛等待车子到达目的地。
    一到家，我妈和爸爸就亲热地招呼着我。我洗完手后就坐在餐桌前开始消灭起眼前的美味佳肴。爸爸热情地给我夹菜，我妈则把我从学校带回来穿脏的衣物拿到卫生间洗衣机里放好后也坐回到餐桌旁。一家人开始吃起了晚饭。其间，两人随意地问了一下我考试的准备工作。我也是自信满满地告诉他俩没有任何问题。
    同时也对我妈开着玩笑，让她准备好买笔记本电脑的钱。她听后对我笑着说道：“没问题，只要儿子你做到那天我跟你要求的标准，妈妈就不会赖账。”爸爸也笑着没有反对，只是提醒我不要大意。我看着已经有些老态的爸爸，再看了看美貌依旧的我妈。心情便有些不自然起来，只比我妈大四岁的爸爸的皱纹早已深深地镶嵌在他自己的额头上，鬓角上也出现了灰白之色；而我妈浑身上下却任然散发着美丽的风情，而且这种风情是一般年轻漂亮的女孩子所无法比拟的。我不敢在往下想去，因为再想下去我的脑海里又会出现她动人的身姿，淫荡的呻吟，迷离的眼神和在小夏身下婉转承迎的淫靡场景。
    吃完晚饭，爸爸离家应同事之邀去打麻将了。我看着他走出家门，心里想到：今天可能又能看见我妈和小夏的欢爱之景。果然如我所料，很快洗完碗筷和我的脏衣服后，我妈就进了卧室。大约二十多分钟后她从里面出来后让我顿感惊艳。
    略饰淡妆，长发披肩的她穿着一件低开领无袖的蓝色衬衫，还有暗黄色刺绣嵌缀在下摆上，胸口露出的大片肌肤晃得我眼花神迷。黑色的及膝窄裙包裹住她那圆翘的臀部，勾勒出她动人的躯体。她没穿丝袜，一双玉腿好似天上的明月般闪耀着诱人的光泽。精巧的脚上套着一双银灰色的半高跟搭拌扣凉鞋。
    钻石吊坠和那只欧米茄腕表也佩带在她的身上，显得流光普照、异彩分常。只见她缓缓经过我面前对我说道：“小军，等会儿妈妈去美容院做美容。你待在家好好复习功课，知道吗？”我定了定神，闻着她身上所散发出的那股幽香淡雅的兰蔻香水味后回答：“知道了。”她冲我微笑了一下，就拿着坤包迈步走出家门。
    我等了一会儿，也关上家门跟上了她。只见她叫了一辆出租车，跟司机说了一句后车子开动，朝目的地驶去。我还是骑电动自行车跟着。十几分钟后她到达目的地，我抬眼望去，是一家名叫“星岛”高档咖啡厅。看着她迈着优雅的步子走进咖啡厅，我在外面抽了一根烟后也进去了。到了里面，举止礼貌地服务员将我引到一处座位。
    这时候四处观察的我意外的听到了小夏所发出的声音，他正在用自己的手机打电话。他们的座位是在整个大堂的最角落处。旁边的位子也都还空着。我随即跟服务员要求到那个角落。等我坐下，小声的点了一杯鲜榨橙汁后就打发走了服务员。我开始观察着他俩，这咖啡厅的座位四周都是用一层帷幔给遮挡住的。给客人以私密的空间。
    这时小夏打完了电话，回过来和坐在他对面的我妈调笑着说：“宝贝，四天没见想不想我啊？”“你觉得呢？”我妈没正面回答却反问道。“当然想啦！不是北京那边事情拖得慢我早就回来找你了。喏，这是我专门给你在北京新天地商城买的。喜不喜欢啊？”
    只听他这样说着。我小心的撩开一点帷幔，瞧见我妈手上正拿着一个鞋盒打开看着里面，盒子上清晰地标示着古孜的商标。我妈娇媚地笑容浮现在脸上，嘴里高兴地对他说：“真漂亮！又花了不少钱吧？”只见他大方的回答着：“没什么，只要宝贝你喜欢就好。”“我很喜欢！”我妈微笑着对他说。这时他却起身来到了我妈身边，挨着她的身子，手不规距地摆放在她的大腿上，而且极不老实地在那里点点戳戳。嘴里轻佻地问她：“待会儿想去哪儿？”
    我妈有些发窘用手拢了拢头上的长发，警惕地用眼睛观察了四周的情况。我连忙放下了手里的帷幔。耳朵里传来她的轻声细语：“隔壁有人的啦！”当再度向他俩偷偷望去的时候我妈那双本来并着的修长双腿改变了倾斜的方向，展了开来，用一个放荡的姿势对着小夏。已经有些心神摇曳的他用手顺着光滑的大腿更加深入地爬进了她的裙子里。
    他的抚摸渐渐地让我妈有了感觉，她的身子有一阵轻微地颤抖着，眼睛也亮晶晶地熠熠泛出了光芒，并洋溢着充满情欲的温柔，呼吸不由地有些微喘。他见了后更加放肆更是明目张胆地，触碰她光滑丰盈的肌肤，他的那只手就像是一条放到了肉案上的活鱼，竖头摆尾、拨愣乱蹦，怎么也按压不住似的。我妈一脸绯红把头靠放到了他的肩膀上，那样子极像少女般的、羞赧极了的模样，然而她的眼睛里饱含着盈盈春色，那是一种放荡的充满诱惑的眼神。
    此时听见他轻声对我妈说：“帮我吸吧！宝贝。”“在这里？不好吧？”我妈羞红着脸反对道。“宝贝，快点嘛，你看它都硬了，好难受的呀。先在这帮我弄一下吧！”他边说话边拉下了裤子的拉链，掏出了已经变硬的阴茎，一脸焦急地对我妈说着。“真是的你！待会儿别叫！”只见我妈向他娇嗔了一句，但手却已经摸到了他阴茎上，玉指温柔的在龟头上来回摩挲着。
    他也立刻熟练的用手从我妈衬衫领口伸了进去，撑开胸罩，抚摸着她丰满圆硕的乳房，手指玩弄着硬硬的乳头。我妈也配合着，舌尖轻舔着他的耳垂，在他耳边不断的娇喘着，轻声呻吟着。
    此时他已经被我妈那充满诱惑的撩拨兴奋地不能自制，手按着我妈的头颈向他的下身送去。她也顺从地向下，长发垂着，披散在他的裆部，微张着红软的朱唇，热气轻轻的喷到敏感的龟头上，顿时让他浑身抖动了一下，手一加劲，就把阴茎顶在了我妈的朱唇上。她则侧着身子，张开了自己的朱唇，将那已经很硬的阴茎含进嘴里上下吸舔起来。还温柔的将他的手掌移到自己胸前，让他多一重享受。
    只见他阴茎被我妈含弄着，手又摸着她的丰乳，表情看上去非常舒服。腰部也开始轻轻地向上顶动，嘴里还不断的喃喃自语：“好——好，好爽！好舒服！”
    我妈此刻一条腿笔直的向座位外伸着，细细的鞋跟和精巧的凉鞋歪倒在脚尖，横卧在他的胯部一边含吮一边承受着阴茎的顶弄和来自他捏揉自己乳房的酥麻感。
    长发微微飘动着，湿漉漉的吮吸的声音不绝于耳。这样弄了大概有十分钟，我妈的可能有些弄累了，便离开了他的阴茎抬起头对他小声说道：“你怎么还不射啊？
    别撑着了，快点啊！外面还有人呢！“”好的好的，宝贝，你继续舔，我就快了。“他说完心急的又把我妈按了回去。我妈也为了让他快点出来就只好自己的香舌专门在马眼上用力搅动，手掌疾速的套动阴茎。看着我妈的丰乳、翘臀、玉腿和自己龟头不断地被她舌头挑弄所带来的麻痒感的小夏很快就感觉自己身体阵阵发紧，顷刻间就要爆发的他伸手用力的禁箍住我妈的头部，下身则像抽插我妈的阴道一样猛烈地向上耸动着。我妈则微皱着眉头，尽量张大自己的嘴唇等待他的发射。
    很快他就全面崩溃，一股股的精液泄进了我妈嘴中。身子向后，躺在了座位靠垫上“呼呼”喘气。我妈从他身下爬起坐好，脸涨得通红，腮帮子鼓起，低头朝向水杯，朱唇乍启，吐出一大口浓精。
    完后从包里拿出纸巾擦了擦嘴，转头埋怨他道：“刚才那么用力干什么！都弄疼我了！坏蛋！”他听了赶紧伸手搂住了我妈的头温存着道歉道：“对不起宝贝！我就是太想你了。在北京的日子我没有一天不想你的。天天和你打电话发短信也不能代替亲手把你搂在怀里的感觉。”
    我妈听着他的甜言蜜语回答也开始温柔起来：“我也想你的！想着你这个坏蛋和我在一起时的一幕幕，想着你那么关心我，爱护我。想起你那天和我在省城的那一晚，真是，真是太让我疯狂了！回来的那几天我静下心来的时候都感到有些难为情！”
    “嘿嘿，那天很爽吧？”他表情色色的问我妈。“嗯”我妈娇羞地应声，随即又好象忿忿不平地说：“不过那天你可真坏！弄了我一个晚上，我都求饶了你还弄！

辣文小说网（WWW.LAWEN2.COM）txt电子书下载
    还，还让我用，用乳房给你搞出来。还要搞，搞我的屁眼！弄得我第二天回来，走路都疼！坏蛋！大坏蛋！“说完我妈就把头埋进了他的胸口噌着那儿撒起娇来。
    “呵呵，好了宝贝，那天是我不对。可谁让你当时表现的那么渴求，那么风骚呢？
    我这都是被你给勾引的啊！“他摸着我妈的丰盈的娇躯回答道。”坏蛋！你再说！“我妈边说边抬手打了他一下。“嘿嘿，不说了，不说了。”他笑着答应我妈。
    两人随即又开始耳厮鬓磨起来。
    调笑了一阵，小夏又对我妈说：“宝贝，等会到我家去吧。”“不要了，我跟我儿子说过很快就回去的。去你那里的话回去又要很晚了。”只听我妈反对着。
    “那去开房间。”他接着提出建议。“也不行的，在县里万一有什么熟人看见的话就不好了。”她还是反对道。“那你说去哪儿？”他似乎有些着急地问道。
    我妈思考了一会儿才对他说：“还是到我饭店去吧。办公室那边还没开始装修。
    现在那儿也没什么人。”“好，那我们走！”说完他马上从钱包里拿出了一百块钱扔在桌上，拉着我妈出了咖啡厅。等他们走后，我也付钱离开了那里。骑上电动自行车抄近道来到了我妈的饭店。
    在一隐蔽处停好车，我熟门熟路地来到了我妈办公室外的小阳台上。静悄悄地蹲在那里等着。六七分钟之后，就听见饭店门口轿车停下的声音。很快我就听见从走廊里传来了高跟鞋和皮鞋踩踏楼梯所发出的“哒哒”声。
    这时我妈从门外传来声音：“等会嘛，我拿钥匙开门呢！唔！”她刚说到这儿就听见“嘭”的一声，好象什么东西被压在门口一样。半分钟后门被打开了，只见我妈紧紧的被他搂着靠在门边，两人的嘴唇激烈地搅和在一起。她手上的坤包和小夏送的鞋盒早已掉落在地。这时小夏的手飞快的从我妈衬衫的领口伸了进去，隔着胸罩摸着她丰满的乳房。我妈也软软的靠在他的身上，手着急地脱着他身上的短袖T恤衫。
    他很快的甩掉了自己的衣服，手从我妈的裙下深了进去，摸到了她柔软的阴部。
    两个人摸索着，他很快就把我妈弄到了办公桌的前边，我妈一边“哦哦”低吟着，一边被他摸的气喘吁吁。他把我妈的娇躯翻转过去，背朝着他，双手从她背后伸过去，握住了那对丰满的乳房，一压就把她压的趴在了办公桌上。一边压着，手还不断的揉搓着我妈的乳房，一边嘴唇在她的耳垂上亲吻着，弄的我妈浑身不断的酥软，嘴里呻吟不断。
    一会儿以后他伸手下去，撩起我妈的裙子，一条黑色的性感内裤呈现在他的眼前。他很快将它拉到我妈的脚踝，褪下了自己的裤子，把自己坚硬了很久的东西掏了出来。并没有直接插进去，而是插在了我妈的两腿之间，手从她衬衫的下摆伸进去，撩开了黑色蕾丝胸罩，抓住了那对浑圆丰满的乳房，一边揉搓着，一边把肉棒在她两腿间抽动，碰撞着她的阴部，弄的我妈娇喘吁吁，光溜溜的翘臀不断的向上翘起，他随即也不再耍闹，手扶了扶，慢慢的插了进去，一直慢慢的插到了底。
    顿时我妈叫“啊”的叫了一下，全身几乎都趴到了桌子上，臀部高高的挺起，脚尖用力的翘了起来，脚跟都离开了鞋子，脚丫只有脚尖还踩在鞋里，银色的半高跟凉鞋不断的在地上乱晃着。他抽插着，身子压在我妈身子上，手伸在她的衣服里，抚摸着那对丰挺的乳房，屁股大力的来回运动着。办公桌上，美艳的我妈头贴在凉丝丝的桌面上，上身的衣服松松垮垮，一双大手在衣服里乱动着，黑色的及膝窄裙卷起在屁股上，露出一段浑圆的翘臀，黑色的性感内裤卷成一团缠在脚踝上，臀部用一种让人看了血脉膨胀的姿势用力的翘着。“啊——啊——哦——好棒——你——啊！”只见我妈骚浪的淫叫着。
    他的阴茎每一次插入，我妈浑身都会颤抖一下。这样的感觉爽得他阴茎好象更硬更粗了，随即说着：“宝贝，你真让我疯狂，每次都有不一样的感觉，舒服死了！”
    说完更加的用起力来，每一次都插送的很深。手也不再揉搓她的乳房，而是抓住了翘臀，下身快速的抽插着她的阴道。我妈被这样的攻击弄得快感如潮，朱唇里发出了让人销魂的浪叫声：“啊啊啊啊——不要啊——哎呀——不行了——啊——啊！“如此诱惑的淫叫让小夏立刻感觉到自己阴茎再也无法控制，一道道的热流涌入了我妈的子宫。
    射完精液他抽出了阴茎，而我妈还趴在办公桌上，臀部翘起着，阴部被他干的红嫩嫩的，湿乎乎的一片水渍。过了一会儿他穿好衣服裤子，喘着粗气拍了拍我妈的翘臀对她说：”宝贝，起来吧。收拾收拾，我送你回家。““坏蛋！弄死我了！”我妈娇喘着站起身子，拿纸巾擦好下身后对他娇嗔道。
    他听完又走过来抱着我妈，两人又痴缠了一阵后就整理了一下，下楼去了。看到这里的我也悄悄离开阳台回了家。
    （第十章）
    第二天上午一家人陆陆续续地起床。吃完我妈烧的早餐后开始忙活起各自的事情：爸爸联系起中午的牌局；我妈用手机和负责装修的人谈着装修的情况；我则进了自己的房间看起了小说。就这样过了二个小时，谈完事情并且又做好午餐的她喊我和爸爸吃饭。于是三人又坐到了一起吃起午饭来。
    午饭很快就被我们吃完了。爸爸怕误了自己的牌局，急冲冲地离开了家。我妈收拾着碗筷，我穷极无聊下在客厅看起了电视。过了一会儿，她洗好了碗筷进了自己的卧室。我猜想她可能又要出去和小夏幽会，便考虑着待会儿怎么跟踪。
    正想着，我妈利索地穿戴打扮好从里面出来了。今天她穿着白底蓝竖条的短袖女式衬衫和蓝黑的裙子，脚上套着黑色搭伴扣的高跟凉鞋，一双肉色的玻璃丝光袜包裹在她修长白皙的大腿上，一头长发也用发卡盘了起来。整个人看上去显得既高贵而又靓丽。
    “小军，妈妈到店里去一趟。”这时她正对看着她的我说道。我听完立刻回答：“我也想去，行不行？”“哦，那，那行吧。”听我说完后她有些犹豫，迟疑了一下后才答应。我也赶紧穿好衣服，两人一同走出了家门到了小区门口，叫了一辆出租车朝饭店驶去。坐在后座的我偷偷瞧着她，她此时坐在副驾驶位上正拿着手机发着短信。我觉得她是在通知小夏我和她一起出来的这一突发情况。
    车很快到了饭店门口，我和她下车后看见装修工人们正热火朝天地忙碌着。
    只见她迈着摇曳地步伐走上前去，和在这儿负责的工头和气的问着话。那个看起来年纪也有四十多岁，一脸忠厚老实模样的工头微红着脸，一副讨好我妈的样子，谦卑地回答着她。说了一会儿，我妈在工头的陪同下到里面看了看装修的进度。
    我没有进去，而是等在了门外。心中想道：看来她是骗我的。本来她今天不会来饭店的，只是我要跟来让她不得不改变了行程，来到了这里。
    正想到这儿，我看见远处一辆别克轿车往这里开来。那是小夏的车。只见车在我身边停下，衣着休闲的他从车上下来，关上锁好车门后径直向我走来。等到了我跟前微笑着对我问候道：“小军，好久不见了。最近好吗？”“你好，夏叔叔。”我装着乖巧地样子跟他招呼道，两人随即聊了起来。他对我还显得比较热情，时不时询问着我的学习情况。我也有一句没一句的回答着。过了一会后我妈和工头一起从里面出来了。她看见了正和我说话的小夏，脸上露出了一丝红韵。
    但脚步没有变缓来到了我俩的跟前对小夏说：“夏总，你怎么过来了？我不是待会儿就过去吗？”“呵呵，没事儿沈老板。我也是顺路就来看看，这没什么问题吧？”他还是一副笑眯眯地样子对我妈说道。“没事的，你找的人都还不错，干活也仔细，我挺放心的。”我妈也浅笑焉焉地回答道。“哦，那就行了。那现在我们出发吧。怎么样？”他听完应了一声后又对我妈说。
    “嗯”我妈应了一下后马上把头转向我，对我解释：“小军，妈妈还要和夏叔叔去办点事情。你自己先回家去，好吗？”“好的。那我走了，夏叔叔再见。”我说完也朝正在和工头吩咐些什么的小夏打了声招呼。他也连忙和我告别。随即我就离开了饭店门口，躲进了街边的拐角处盯着他们。
    只见两人很快上了车。轿车发动后往城区的中心地带开去。我见状也叫了出租车让司机跟上去。他俩的车很快就到了城区的一家电影院门口，停好车一起走了进去。我下车远远瞧着，只见他俩买了电影票后就进了播放大厅。见到此我也赶忙进去买票，之后走进播放大厅。等到了里面，我发现人很少，只有三三两两的情侣坐着，楼顶的灯光还没有全部暗下来，电影也正刚刚开始放映。

辣文小说网（www.lawen2.com）好看的txt电子书
    只见我妈和小夏找了个非常角落的，四周都没人的地方坐在了一起。我见此也小心翼翼地走过去，坐在了他们后边的第二排位置上。此时灯光已全部暗下，我见他俩已经相互抱着，热烈地亲吻起来。各自的唇舌在对方口中不停地含弄着，搅拌着。这样吻了一会儿，小夏一只手向下像拉着我妈的手，另一只手则放在她的肩头上，好像是想将她的上身扳下去。我妈也顺从地探下身子，大腿向外伸着靠在了他的下身，用手在拉他的裤子拉链。他的双腿微微叉开踩着地面，双手扶着我妈的头。
    我这时已瞧不到我妈了，只能听到他轻微地喘息声，还有看见我妈那被他弄散的秀发不停甩动的淫荡模样。一会儿以后，他拍了拍我妈的头示意她起来。只见我妈半直起身子，我终于瞧到了她的脸，她的头发有点乱，朱唇微张着。但她没有站起来，只是扶着他，用手把她自己的裙子拉高，由着他将内裤拉下。
    只见她先抬起了左边的腿，小夏的身子已经瞧不到了，然后我妈站直了一点，又抬起了一条腿。此时小夏的身子直了起来，只见他的手上多了一条内裤，然后将它随手放在了旁边的座位上。我妈也顺势趴在了他所坐的位置前边的靠背上。他的下身微微向前一顶，阴茎进入了我妈的体内。随后扳住了我妈的肩膀，让她靠在他自己的身上。开始挺动起自己的下身抽插了起来。
    我妈的身子不断地向前倾，头部一下一下地向前拱，这时他用手解开了我妈的衬衫扣子，将衬衫拉下了一些，身子前倾，吸吻着我妈在暗暗的影院中仍显得发白的肩头。随后伸手到她的背后将胸罩解开也放在一边后将手伸到前边，之后就没有拿出来。这时我妈将手反到后边抱着他的头，他钻进我妈的腋下，用口叼着妈妈那饱满如葡萄一样的乳头。
    舔吸了一会儿以后他开始坐直身体，握着我妈的臀部猛向前顶。我妈几乎是半站起来了，她扶着椅背，可以从上边瞧出，她下边的腿一定是在跺着地，娇躯不时上下的动着。两人保持着这样的姿势做了大约将近有十分钟，小夏原本向前挺的腰也渐渐地坐了下来，反而是我妈的翘臀不停地向后顶，配合着坐到他的胯部。
    他将妈妈拉向自己，双手向前紧抱着我妈，但两人的身体还是不停地动着，轻微地喘息声还有呻吟声也更加急促了。果然见他猛顶了我妈十几下后把头贴在我妈的背上不动弹了，我妈的头也向后倚着。显然他已经射出了精液，就这样抱在一起倒在靠背上休息着。
    一小会儿以后我妈在他耳边说了些什么，之后拿起了旁边的胸罩扣好戴上，系上衬衫扣子，又拿着内裤将它放进了自己的坤包里，然后捋了捋自己的裙子之后站起来朝播放大厅的卫生间走去。他也弄好了自己的裤子，不过没跟我妈一起去，而是坐着等她。我见此就离开了座位，走到了播放大厅最后一排靠近出口处的阴暗处等他俩出来。果然没多长时间他俩就一前一后的走了出来，离开了电影院。我便继续跟踪着他们，想知道他们还要去哪儿。
    可惜两人坐的轿车很快发动，开往县城北郊小夏所住的云飞小区。知道无法在看的我只能万般无奈的放弃跟随回了家，一边看着无聊的电视剧一边等着她回来。四点多五点不到的时候她回到了家中，我见她一副脸带春意的娇媚神情。
    挽着的头发也稍显散乱，而且还湿漉漉的，身上散发出阵阵沐浴露的香味。显然在小夏的家中洗过了澡。她见我在客厅里看电视，神色有些尴尬。但很快就镇定了下来，温柔地问我晚上想吃点什么菜。我随口说了几句后她就进了卫生间往洗衣机里放了一些东西进去。之后就出来进卧室换衣服去了。我看着她的背影，脑海中她贤惠温柔的形象与和小夏在一起时美艳淫荡的样子形成了鲜明的对比，让我感觉无比的唏嘘。
    （第十一章）
    时光匆匆流逝，很快的到了八月初。轻松通过会考，而且期末考试排名全班第八的我如愿以偿的得到了一台价值一万二千多块的方正笔记本电脑。我妈兑现了她自己的承诺，并在家里接通了网络。让我可以在家上网不用经常去网吧或者同学家上网了。
    饭店也已经重新装修完毕开始了营业。修缮一新并且档次提高的饭店吸引了不少客人前来惠顾。她也变得忙碌起来，我也时常过去看看，有几次去的时候也会看见小夏带着一些客户或者他们集团来我们县城办事的同事在饭店里吃饭。每当这种时候我妈总会去他们的包厢敬几杯酒或者坐下来在小夏的引见下和他们聊上几句。成熟漂亮、气质高雅、谈吐大方的她也总能博得这些客人的好感或欣赏，纷纷表示以后会经常来捧场。她和小夏也会彼此之间意味深长地对视一眼，体现着两人的暧昧。
    其实这段时间小夏也为了他的公司而不停忙碌着。总是出差在外的他没有多余的空闲时间和我妈在一起颠龙倒凤。我有时也偶尔能偷听到我妈乘爸爸不在家的时候和他偷偷打电话表达自己的相思之情。我也时时放在心上，准备着再次去偷看他俩偷情。
    机会很快就到来了，而且是不经意间的。八月中旬的一天的早上，我跟她和爸爸说要去表弟家玩，晚上睡在那儿不回家了。她和爸爸也赞同，并让我带他们对表弟一家问好，并且让我带一点礼物过去。于是我拎着礼物离家坐公交车去了在乡下的表弟家中。
    到了那里，客气的舅舅和舅妈对我嘘寒问暖。然后让表弟和我一起去玩，他们准备午饭去了。我和表弟一起边玩游戏机边聊着天，很快到了吃午饭的时候。舅妈烧了几个我平时最喜欢吃的菜，大家坐在一块儿开心的吃了起来。期间舅舅还问了问我妈和爸爸的近况，我也回答了他。
    一个小时后吃完了午饭的我继续和表弟玩了会儿游戏机后觉得待在这儿索然无趣。因为本来想到他们这儿的湖里来游泳，来了才知道这边的湖水已经被污染，不能下水了。于是我就跟表弟一家告辞。舅舅一再挽留，但见我坚持也就同意了。只是交给我一些土特产，让我带回去给我妈和爸爸尝尝。接着他送我到了车站，把我送上车。我和他告别后就踏上了回家的路。
    等到我家的小区门口已经是下午三点半了。刚要进去，我就意外的在街边发现了小夏的轿车。于是我连忙赶到我家楼下的车库，把手里提的土特产放到了车库里面。接着又沿着水管爬到了我家的阳台上。等跳进阳台，我发现窗帘还是和上次一样紧闭着。但里面我妈淫浪的呻吟声和睡床的摇晃声已经在我耳边回荡了。
    我小心地把门把手转开，推开一道缝隙往里面看去，顿时淫乱的场景出现在我眼前。只见我妈全身赤裸仰躺在睡床上，那双洁白如玉的大腿正笔直的向上竖起着。
    而此刻小夏浑身上下大汗淋漓，双手抬着我妈的大腿，屁股正在她双腿间不停地大力起伏，那种刺激的声音正从那里不断地传出来。她嘴里也不停地在呻吟着：“哦——哦——啊——啊！”双腿也彷佛跳舞一样地前后晃动着。过了一会儿，只见他双手已经握住了我妈那对颤颠颠的丰满乳房，不停地揉弄起来。我妈也搂着他的腰，双腿屈了起来，和他的双腿纠缠在一起，下身流出的水已经把身子下的床单都弄湿了。小夏一边继续抽插一边喘着粗气问着我妈：“爽吗宝贝？
    爽不爽？”“啊——爽——嗯——爽！”我妈不停地呻吟，嘴里还迎合着他，同时身体也开始不住地颤抖起来。伴随着我妈的颤抖，他用双手扶在我妈的头上，下身紧紧地顶住她，将一股股滚烫的精液喷射在我妈的身体里面。我妈则双腿高高地翘起，两个圆滚滚的翘臀的肌肉绷紧，嘴大张着，发出阵阵的浪叫。接着他趴在了我妈身上，手还抚弄着她丰挺的乳房。我妈也好象没有了力气一样躺着，任由他动作着。阴道还在一下一下的收缩，精液沿着白皙光滑的腿根处流下来，显得非常淫荡。
    过了一会儿，小夏停止了手上的动作，侧着头笑着问我妈：“宝贝，过瘾了吧？”“嗯”我妈好似娇羞地把头靠在他胸口，嘴里应声道。他听了又淫笑的问道：“嘿嘿，这些天没和你弄，憋坏了吧？”“坏蛋！”我妈抬起头瞪了他一眼，啐了一句。然后又将头靠了回去，嘴里幽幽地埋怨着他：“都怪你这个大坏蛋大色狼！人家好几天看不见你心里空落落的。
    你还要取笑人家，坏死了你！”他听后连忙解释起来：“哎呀，我的好宝贝！我这不是忙吗？上面派下来的任务可都要完成啊！你看我一空下来不就来陪你了吗？”“就会找借口！你们男人都是这样，得到后就不怎么去珍惜了！”我妈佯作不高兴的说道，但话音口气还是甜腻腻的。“我不会，我不会那样的宝贝！你要相信我啊！要是我那样我就不得好死！”
    他赶紧赌咒发誓，哄着我妈。见到他这样，我妈也没在追究下去，说话声又变得温柔起来：“天洪，我知道最近你忙。我不怪你！真的！只是你别忙起来就一连几天不给我打电话！我会多想的！还有要是你找女朋友也没关系，跟我说一声，我也不会反对的！”他听到这就一把拥住我妈的娇躯对她说：“宝贝，别胡思乱想！我不会去找什么女朋友的！相信我！我已经拥有你这样的美人了，还能有什么心思去找别的女人呢？”
    “那又不一定！况且我又不是你的老婆！我有合法老公的呀！你算是我什么人啊？”我妈脸上泛着狭促地神色，嘴里调笑道。一听到这儿，他又淫笑起来，嘴里对我妈说道：“那我就再干你一次！让你知道是你老公厉害还是我厉害！”说完就开始对我妈的娇躯上下其手，嘴不停地舔着她的玉颈。只听她“哦”地低吟了一声，闭上眼睛享受起他的爱抚来。
    他的那双手仔细地滑过我妈的每一寸肌肤，娴熟的手法让她感觉非常舒服。他的手指美妙而无耻地抚弄着我妈的乳房，最后像捉住鸽子那样紧紧地握着，一动不动地把脸覆盖到了她的胸前那对鼓鼓胀胀的乳房上。
    这时他伸出舌头一下就勾动着了它，舌尖放肆地在我妈的乳晕四处撩拨，她的身子不安地挪动起来，他更加得意地紧含住她的乳头，任它在他的嘴唇间发硬挺胀，用牙齿轻轻地磨嚼，弄得我妈忍不住双腿一蹬，脚尖紧绷脚趾大张。一阵激情使她不自觉地抚摸起他的脸。嘴里嗔怪着说：“坏蛋！快一点啊！”“什么快点啊宝贝？”他一边调笑着我妈，一边手指徘徊在她两瓣肉唇中，轻轻地触碰着那里。“哦！坏蛋！坏蛋！我要，我要你的肉棒！你的鸡巴！”
    这时的我妈已经被他撩拨得情欲勃发，朱唇里说着恬不知耻的淫话，雪白大腿张开来摆动着，一个圆硕的玉臀在床单上来回蹭动。看到我妈如此骚浪地媚态，他也有些想插进去了，于是就坐直了身子，手握着自己那根东西进入了我妈的阴道。刚一进去，我妈就长长地“哎哟”了一声，如同期待已久般地欢呼着。他收缩小腹把个胯部紧迫过去，手攀起她的一双大腿将它搁置到了自己肩膀上，然后就加大力度挺动了起来。我妈微张开眼看着他在自己身上插弄的模样感觉兴奋，就耐不住的把身子从床上腾起将两瓣肥腻的肉唇尽力地高高耸起，一张俏脸红晕缠绕，嘴里急促地喘出粗气，双手紧搂住他的脖颈。此刻，他的胸、腹、股都和我妈紧密贴合到一块，彼此的手缠绕在对方的背上、脖子上，两人的肌肤与肌肤之间，紧密得没有一丝空隙，每一个毛孔似乎都相互触合到了一起。
    他也并不是一味追求向深处抽送粗鲁莽干，在与我妈紧密贴合时，他前后缓慢地摆动下身，时而如蜻蜓掠过水面般轻轻摩挲，时而又是排山倒海一般猛插，更是用手指掰开了她的两瓣肉唇，让她肉唇顶端那一小粒探出头来的肉瘤能够跟龟棱亲密地磨蹭。我妈也耐不住这强烈的刺激，张开双唇，愈发急促地娇喘连声，更把娇躯掀动迎凑着那根湿淋淋沾着白汁的东西。
    就这样一会，她的快感已是一浪高过一浪、高潮迭起时的她那表情，美艳得像是怒放了的鲜花。这样过了一会儿，他们开始调整了姿势，我妈轻轻侧过上身，他也相应的大幅度改变自己的位置，两人的身子颠倒了过来，变成他躺到了床上，而我妈跨上了他的身上，她手把握着那根还胀挺着的阴茎，对准她两腿中间把纤柔的腰肢一扭，坐了下去。
    他顿时快感贯穿脑髓，不仅抬高起身体，更将小腹往上顶凑起来。我妈松开了手，臀部也随着往下压迫，双手却仍然紧压在他的胸口。两人情迷意乱，忘记一切的癫狂着。半个小时后，感觉到自己即将爆发的小夏对正在他身上不停套弄，不断呻吟，媚态尽现的我妈喊道：“你是我的老婆！是我夏天洪的老婆！是不是！是不是啊！”

辣文小说网（www.Lawen2.com)免费TXT小说下载
    “是啊——我是你的老婆——你的老婆——啊——啊——啊！”我妈此刻也快感如潮，不停叫嚷着，纤腰也摇晃着如扬花拂柳。见到如此景象的他终于忍不住了，猛顶几下后突然起身将我妈按倒在床，手握着自己的阴茎几步就窜到我妈的头边，把它弄进我妈的朱唇里死命插弄。我妈也配合着含住那刚从自己那里拔出来的东西不停吮吸着。舒服地他“啊啊”大叫着就把精液射进了我妈的嘴里。
    等到全部射完，我妈也没有把阴茎吐出来，而是恋恋不舍的咂了几下嘴，望着他淫荡一笑，吞下满口精液和唾液的混合物，随后用食指擦拭嘴角流出的一点精液，再整根含入嘴里，舔食干净。
    鲜红色的香舌探了出来，在她自己的唇间绕了一圈，仿佛品尝着美味佳肴。做完这一切后还抬着头，妩媚地看着小夏。他这时也坐倒在床上，气喘吁吁对我妈说：“宝贝，你今天真好！”我妈听了，娇艳绯红的脸上顿时布满了迷人的笑容。只见她娇慵地对他说道：“人家不是为了让你舒服嘛！”
    说完就靠到了他的身上，两人随即倒在了床上，互相搂抱着交谈了起来。又观察了一阵的我猜想着他们今天可能不会在弄了，就偷偷爬下了楼。拿出车库里的土特产后离开，找了个小旅馆住了一夜。第二天中午才回家。
    （第十二章）
    暑假就这么一天天的过着，自从那次我妈在家里和小夏做爱已经过去了整整十天。我一直在家摆弄着那台笔记本电脑。装上了很多单机游戏，这些天就这么玩着，偶尔也上上QQ，逛逛论坛，和里面认识的或不认识的人随意地聊天和看贴打发着时间。但我也没忘了注意我妈，有时也会偷偷地跟踪她，看看她离开家后会去哪儿。不过很让我失望，自那次以后似乎小夏又忙了起来，没在找我妈。
    而她这些日子的行程也非常规律：上午在家休息，下午四点半左右离开家去饭店，晚上十点半左右到家。我只是偶尔在家中偷听到她在卧室里轻声细雨，小心翼翼地和小夏打电话。在门缝里望着她手握电话，时而轻声娇笑，时而含羞带臊，面色红润，一脸春意的样子。我禁不住为我自己和爸爸感到悲哀。
    距离开学还有五天的时间。这天中午，正吃着午饭的我听到电话铃声响起，就不等还在厨房烧菜的我妈出来，接起了电话。嘴里冲话筒说：“喂，你好！”
    刚说到这儿，那边就传来了小夏的声音：“你好，是小军吧？”我装作没听出是谁的语气疑惑道：“你是——”“呵呵，我是你夏叔叔啊！”他笑着回答。
    “哦！
    夏叔叔啊！你好！“我也装出恍然大悟的样子大声说着。只听他亲切地问我：”小军，你妈妈在吗？叔叔找她有些事儿。“”在的，你等一下啊。“我也连忙回答着他。这时候我妈也已经听到我的讲话声，知道是谁打来的她从厨房里出来，见我拿着电话，就对我说：”来，小军，给妈妈，你去吃饭吧。“我听了就立刻把话筒交给了她，坐回到位置上继续吃起午饭，边吃边竖起耳朵仔细地听着。
    因为我在旁边的关系我妈也没多说什么，”嗯啊“几句之后就把电话给挂掉了。
    然后回了厨房把剩下的菜端出来放好后也坐下和我一起吃了起来。吃了一会儿，我装作不解的样子问她：”妈，夏叔叔找你什么事？“她见我问，脸上浮现出一丝嫣红，连忙回答：”哦，没什么。你夏叔叔晚上要带一些他们公司的客户到饭店来吃饭，让我准备准备。“”哦“我听完应了一声表示了解，心里却想道：晚上他们可能又要找空隙偷情了。随即一边继续吃饭一边盘算着晚上的跟踪计划。
    饭后我妈去厨房洗碗筷，我也回房上网。她洗完碗筷之后就回卧室午睡去了。
    二个多小时过去，到了三点半的时候她起床在卧室里待了一小会儿后就把卧室门虚掩，随后进了卫生间洗澡。见她进去，我从房间里溜了出来，推门走进了卧室一看。只见床上放着一套非常性感地内衣。我把内衣拿起来仔细看着，一只诱人的紫色前开式蕾丝半罩杯胸罩还有一条同样的紫色蕾丝花边内裤。这样性感的内衣让我不由自主的幻想起晚上我妈穿着它们在小夏的身子下面婉转逢迎的香艳场景。内心也泛起一阵莫名的憧憬。
    十多分钟后她披着浴巾从里面出来又进了卧室开始打扮。早以回到自己房间的我心不在焉地玩着电脑游戏。一会儿以后她穿戴好衣物后来到我房间门口，站在那儿对我说道：“小军，今天妈妈要早点去饭店准备一下。先走了啊！”
    “哦，妈妈再见。”随口和她告别的我这时回过头，就被她吸引住了：只见她头发高高盘起，穿着件淡黄色的真丝无袖圆领衫，胸口露出的肌肤如白玉一般，脖颈上的钻石吊坠还有手腕上的手表也在同时闪耀着动人的光泽。下身的黑色及膝裙包裹着她丰腴、圆翘的玉臀。还有腿上的肉色玻璃丝袜、脚上的黑色高跟鞋，穿戴在她身上无不体现着她那凸凹有质、成熟丰腴的动人身姿。
    她见我跟她告别，就微笑着走出了家门。我到阳台望着她步态优美地朝小区大门走去。也立刻出了家门跟了上去。她在大门口叫了一辆出租车朝饭店所在方向开去，我见此也叫了出租车跟着。不久两辆车一前一后的到了饭店，我没有下车，而是看她进了饭店之后才下。心中有数的我随即给在单位上班的爸爸打了个电话说自己在同学家玩，晚饭在他家里吃并征得爸爸的同意后就在饭店附近找了个网吧，一边上网一边等待着夜幕的降临。
    夜色到来，明月当空。街道两边的路灯早以亮了起来。这时我出了网吧，随便在街边吃了些东西权当晚饭后就往饭店后面的那片废弃平房走去。到那以后我沿着前几次爬过的原路轻手轻脚的跳进了我妈办公室外的小阳台。
    往里面张望了一下，室内亮着灯，办公桌上放着我妈的坤包，但并没有她和小夏的身影。我看了看手表，时间是七点五十，便猜测两人此刻应该还在饭店包厢里应酬着客人。
    随即就缩进阳台的阴暗角落里，取出早就买好的香烟点了一根，边抽边等着两人的到来。
    香烟一根接着一根的从我嘴里消失，身边空调的分离机也在“嗡嗡”作响，发出阵阵热气。就在我等待的快要失去耐心的时候，办公室的门“嘎吱”一声被打开了。我探头一望，见我妈脸色酡红的走进办公室，坐在了老板椅上。只见她坐在那儿喘了几口气后又站了起来朝窗户走来，我连忙低头又缩了回去躲好，屏住呼吸大气都不喘一下，生怕被她给发现。
    万幸的是她没有把窗户打开，只是随便看了几眼后就拉上了窗帘，又走了回去。我也又小心翼翼地探起头来继续观察，只见她从饮水机里倒了一杯水，喝下去后坐到了沙发上，将自己的高跟鞋脱下后又俯身褪下了自己大腿上的丝袜放在沙发上，然后再把高跟鞋穿好。做完这些以后她又坐回到老板椅上，从坤包里拿出了小镜子和保湿面纸巾，对着镜子擦着略有汗渍的红润脸蛋。
    没一会儿的功夫，办公室的门再一次被打开，只见小夏走了进来。他很快把门关好并反锁上，朝我妈走来。我妈一见他便站了起来，双眸熠熠生辉注视着。很快两人就热烈地拥抱在一起，嘴唇和舌头纠缠在一处，贪婪地吮吸着。他的双手也没有闲着，正四处抚摸着我妈丰腴有质，柔软无比的身躯。
    过了好一会儿两人的嘴唇才恋恋不舍地分开，他凑到我妈发烫的耳边说：
    “宝贝，你今天真美！”我妈这时可能觉得有点痒，在他怀里吃吃笑道：“坏蛋！
    看了一晚上了还不够啊？”“不够，当然不够！最好能一辈子这样看着你！”他一边说一边探出手解着我妈无袖衫的扣子。我妈轻轻地捶了一下他的肩头，娇嗔道：“坏蛋！就会甜言蜜语哄我！刚才吃饭还摸我，被他们看见了怎么办？我还做不做人啊！”
    “嘿嘿，他们都是外省的，过两天就走了。没关系的啦！”正说话的他此刻也已经把我妈无袖衫的扣子都给解下，看着她里面性感的紫色胸罩觉得性欲大增。随即俯下身子，用嘴将胸罩的前扣咬开，张口就含住一颗我妈好象葡萄一样的乳头吸吮了起来。这样的动作下我妈也不说话了，秀美的脸上春色荡漾，微闭着双眸，手紧紧抱着他的头，呼吸急促地享受着他的吸吮。他含弄了一会儿后又转头去吮舔另一个乳头，手也已经伸进我妈的裙子里，隔着内裤在阴户上抠弄着。如此上下协同的撩拨之下使我妈春水泛滥，她颤抖地对他说道：“噢！
    坏蛋！你不是还要陪他们去KTV吗？快啊！我受不了了。”“好的，宝贝。”听我妈催促，他一边回答一边站起了身子，飞快地解开了自己的皮带，脱下裤子露出早以涨大的阴茎，然后把我妈的裙子往上撩开，接着将她的紫色内裤拉到膝盖处，从后面“噗哧”一声就把阴茎插进了我妈那早就已经湿润的阴道。“喔——进来了。”我妈低吟了一句，手把着办公桌的一角，腿直直地站在地上，垂着头，娇躯随着他的抽送前前后后地摆动起来。
    “喔——不要——慢一点——啊——快——不要啊！”我妈在他的冲撞下神志开始变得恍惚起来，朱唇里娇唤连连，语无伦次。他此刻却闷声不吭，只是腰部使劲地耸动，大腿根部和我妈臀部撞击而所发出的“啪啪”声回荡在房间里。过了一会儿，可能怕被人听见，我妈开始小心地压低着自己的呻吟，但时不时还是会发出不可抑制的浪叫：“喔——太舒服了——快——啊！”

辣文小说网（www.lawen2.com）免费TXT小说下载
    就在这时他手机响起了铃声，但他并没有停下，边继续抽插边拿出了裤袋里的手机，接通后说着：“喂，哦，马经理啊，你们和许助理先过去，对，对，我有些事，马上就到，马上就到。好的，好的。那一会儿见！”挂上电话的他把手机放在一旁，下身仍旧挺动着，上身压在我妈的背上，凑到她的耳边坏坏地说道：“宝贝，他们在催我了。我要加快速度喽！”
    “哦——哦——坏死了——打电话还使坏——那你快点吧！”我妈好似幽怨的回答着他，翘臀却不停地向后迎送着。裸露的双乳，像木瓜一样倒挂在胸前。见此情形，他开始加速冲击，前胸也紧贴我妈的玉背，舌头在她雪白的，早以裸露的背部不停地吸舔和轻咬着，双手则捏弄着她圆挺的乳房。一阵密集地“噼啪”声后他的喉咙里也发出了低吼：“哦！哦！来了！来了！”我妈也已经顾不上矜持了，淫浪地呼喊着：“快啊——快射给我——给我吧——啊！”喊的同时身体一阵猛烈的颤动。
    刹那间让他阴茎龟头酥麻难耐，用力向我妈的阴道深处插去，浑身也颤栗着，一股股热流从各处神经元快速地流向阴茎，终于精液急射而出，强劲地射入她的子宫。
    射完后他趴在我妈的背上，两人大汗淋漓，“呼呼”的喘着粗气，享受着高潮的余韵。
    过了一会儿，他吻了吻我妈的耳垂后说：“宝贝，我得走了。”“嗯”她有气无力地答了一句。说完话的他起身整理好自己的衣物后又感叹道：“真不想去啊！”“好了啦，我也知道你想陪我。工作要紧，快去吧！”
    此时我妈也已经站了起来，边重新穿戴着衣服边对他说。“嗯，那我走了，宝贝。”他说完又抱住我妈在她朱唇上吻了一下后，转身离开了办公室。我妈等他出去后又坐在沙发上休息了一会儿，然后也离开了办公室继续去招呼客人了。我见此也离开阳台回了家。
    （第十三章）
    暑假过去了，我回到了学校里开始了新学期的学习。班主任在开学的第一天就对我们说要抓紧时间学习，因为我们已经是高二的学生了，离高考也只有二年时间。我在下面听着他一本正经地说教，内心却并不在意。反而还是我妈和小夏的那些事更让我浮想连翩，那种偷窥时的紧张感和刺激感更能引起我内心极大的兴趣。
    两个星期的时间说长不长，说短也不短。很快到了我回家休息的那个双休日，如蒙大赦的我和同学们各自整理完自己的东西后纷纷回家。拿钥匙打开家门的我发现家里没人，但客厅的茶几上放着一张字条和一些钱。我拿起字条一看，是我妈留下的。原来是爸爸这些天陪他单位领导去乡下调研没在家，而她的饭店自从重新装修开张后生意也一直好的不得了。
    今天虽然知道我要回来也来不极给我做饭了所以就留了钱让我自己去外面吃。看完字条，我收好钱去楼下快餐店吃了晚饭，然后又在小卖部买了些喜欢吃的零食回家玩电脑游戏。
    玩了二个多小时的《星际争霸》，有些尿急的我起身来到卫生间小便。完了后在洗脸池上洗手时发现池边放着一把刮胡刀。我拿起它看了看，是吉列牌的。
    知道爸爸从来都是用电动剃须刀而不用刮胡刀的我断定这东西肯定是小夏留下的。
    “看来这几天他一定趁爸爸不在的时候在家里留宿过。”我心里暗暗道。之后我又把刮胡刀放回了原位，出了卫生间进了主卧室。打开房间的灯后我瞧见床上的被子凌乱不堪。于是上前将被子掀开，只见床单上面有几处明显是经过欢爱之后残留下的已经干涸地水渍。一边的床头柜上还摆放着一个烟灰缸，里面堆着大约十几根烟头。我捡起一根略长些的烟头看了看，是苏烟牌的。
    这种高档香烟也是爸爸他从来都不抽也抽不起的。这一切都更加能说明我的判断是正确的。脑海中又开始回想起前几次偷看到的小夏在这张床上肆无忌惮地玩弄着我妈成熟丰润地娇躯时的淫乱场景。而她香汗淋漓、婉转娇吟、极力迎逢地放浪模样也像电影片段似得从大脑中一幕幕的显现出来。不由让我再一次的憧憬起来。
    回到自己房间的我无心再玩电脑。关机后把电灯也关了躺在床上，带上耳机听起了从CD机播放的音乐。在音乐声的陪伴下我不知不觉地睡着了。也不知道过了多久，我被外面的一阵开门声也弄醒了。刚想起身看看是谁，客厅里就传来了我妈压低了声音的说话声：“你先在这里待一会儿，我去瞧瞧小军睡没睡。要是没睡的话你就先回去吧。”听到这儿我赶紧又重新躺好，嘴里假装发出“呼呼”
    地打酣声。这时候她也已经悄悄地进了我的房间，小声地问道：“小军，小军，睡着了吗？”见我没反应，她又走到了床前，发现我没盖被子后又低语道：
    “这孩子！”接着小心地把放在我脚后的被子摊开后轻轻地盖在了我身上。然后走出了房间，顺带关上了房间的门。
    闻着她残留在房间里的那股清馨幽兰地香水味。我下了床踱到门前仔细地听着。门外传来了小夏“唏呖唆啰”的宽衣解带声还有低着嗓子询问我妈的声音：
    “一起洗澡吧，宝贝？”话音刚落我妈就回答道：“嗯，我去给你拿条内裤。你先唔——”只听她的话被打断了，嘴里好似被什么东西给堵住了一样。我轻轻地把门打开，借着窗外的皎洁地月光看见已经脱得精光，只剩下一条内裤的小夏此时正将我妈打横抱起朝卫生间走去，边走嘴还吻住了她的朱唇。
    而她今天穿了一件白色花边领口的长袖紧身衬衫，配一条黑色的紧身长裤，脚下的鞋子已经脱下，但头发依旧盘着，显得既简单又性感。两人就这样进了卫生间，没一会儿卫生间亮起了灯，我妈那微微喘气地说话声从里面传了出来：“快——快把门给关上啊！”
    话音刚落卫生间传来了“啪”的一声好象拍打肉体的声音之后小夏就说道：
    “没事啦，是不是怕小军醒？放心吧，上次在宁奉市他不是也在吗？还不是睡的死死的没醒。你就放心吧！”这时的我已经蹑手蹑脚地来到了卫生间的门边，屏住呼吸偷窥着。只见他已把我妈放在了洗脸池的大理石台上，一只手从我妈的衬衫扣子伸去，熟练地解开了扣子和里面白色胸罩，一把抓出一只丰满的乳房捏揉起来。
    我妈的衬衫敞开着，扭摆着身子淫媚入骨地低吟道：“啊——你——你这几天好猛啊！”他听了神情变得有些自豪，两只手都伸了进去各自抓住一只乳房，一边搓揉一边舔着她的耳垂嘟囔道：“宝贝，你下面是不是又湿了，是不是又想要了？”
    “噢——嗯——嗯”她的脸色已经绯红，朱唇里发出了含糊不清地呢喃声。
    一双玉手也抚摸起小夏那被内裤包裹着的阴茎。他见此也开始脱起了我妈身上的衣物，她的衬衫被扔到了卫生间的地上，一对圆鼓鼓沉甸甸的乳房裸露了出来。
    随着他继续将我妈的裤子和腿上丝袜都脱了下来，顿时一具丰满圆润，成熟得仿佛可以捏出水来的女性躯体展现在他以及我的眼前。顿时让他的情欲大增，连调情的动作都没有，五指齐张，有些粗暴地抓起一只乳房，在他的挤压下，我妈的乳房像水球般变换着各种形状。他的另一只手也没闲着，抱着我妈的一条大腿用力打开，饱满的阴户被还没脱下的白色内裤勒得像个馒头，中间的布条深深陷进肉缝之中。
    我妈则低吟出颤抖的声音道：“别——别这么粗暴，温柔点啊！”听到她这样说，小夏并没有回应，双手反而变得更加用力起来。我妈丰满诱人的肉体在他捏弄把玩下不停地扭动着。朱唇里急促地喘息道：“啊——呼——轻点啊——疼！”
    这时小夏的手停了下来，嘴在她的丰乳上猛亲了两口后双手继续玩弄着她的乳房，嘴里说道：“宝贝！你的乳房真棒！我想进来了，行吗？”“哦——呃——呃——别——别戏弄我了——喔！”我妈低声呻吟着，淫水已经缓缓湿透了内裤。在我的窥视下，她的内裤也被小夏给褪了下来，就那样挂在一只脚踝上，透过她敞开的大腿，我清楚地看到乌黑的阴毛在灯光下闪闪发着淫光。
    就在她越来越兴奋的时候，小夏看时机差不多了，三两下就脱掉自己的内裤，然后让我妈双腿张开，手撑在大理石台上，臀部像外耸起来对着他。而那根昂然翘起的大阴茎则对准了她的阴户“扑哧”一声插了进去，用力的抽送起来。
    “啪啪啪”肉体间的撞击声不绝于耳，我妈也忍不住的轻声呻吟起来：“噢——唔——唔！”他抽送了一百多下后停了下来，抽出了泛着淫荡光泽地阴茎笑着说：“来，吹一吹宝贝。”她听到他的要求后媚眼如丝地看了看他下身那根还残留着自己身下淫水的阴茎后娇慵地说：“坏蛋！刚才那么用力弄我，现在轮到我来收拾你了。”

辣文小说网（www.Lawen2.com)免费TXT小说下载
    说完从大理石台上下来低下螓首，整个人跪在小夏的胯间，一张红润的唇瓣立时将他的阴茎给吞了进去。他舒服地呻吟了一下，忍不住兴奋地挺腰弹动。我妈的口技看起来已是相当纯熟，不但朱唇上下裹套，口内的丁香小舌也围着他龟头不停打转。
    看到美艳迷人的我妈跪在他自己的胯下，双颊宛若桃花初开，眼神迷离，两颗浑圆饱满的乳房不时在她自己的前后动作下轻轻摆动着的淫糜景象之后。他立刻后背一颤，有些站立不住了。随即深吸了一口气，用手把还带在我妈头发上的水晶发卡取下让其飘散下来。接着扶着她的螓首，自己坐到了马桶上然后继续让我妈为他进行口舌服务。
    此时我妈四肢触地，就好象动物似的伏首在他的胯间，披散着乱发，浑圆的臀部高高翘起，背部形成优美地曲线，如玉似雪丰盈饱满的双乳垂在胸前，整张朱唇被撑得满满的，卖力地吞吐着他的分身。他的手也没闲着，还摸着她那丰满结实、极具弹性的翘臀和光滑细腻地玉背，脸上的表情非常的惬意。
    过了五六分钟后，他示意我妈停止。站起身子把我妈拉起来，让她用手扶住马桶的水箱，撅起翘臀。他则用阴茎从后面插进我妈的阴户里挺动起来。手握住我妈的乳房，捏摸着，下身却丝毫不停地操弄。没一会儿头也钻进了我妈的腋下，把她的一边乳房放进口中，咬了起来。极度的快乐令我妈的心扉愉快极了，她开始轻声的呻吟。
    有如天籁一般地“嗯啊”之声和两人肉体之间碰撞声让我感觉蚀骨消魂，十分受用。正当我胡乱臆想的时候小夏也开始了他最后的冲刺，手掌按在我妈丰满的两瓣臀肉上并用力迎向他自己，每一下都不留任何缝隙地一插到底，与她的身体嵌合得天衣无缝。在他疯狂的挺动下我妈忽然一阵颤栗，口中发出一声悠长的呻吟，显然已经来了高潮。而小夏也在同一时刻来到了快感的顶峰，阴茎深深地插进里面爆发出灼热的精液。
    激情终于结束了，小夏虚趴在我妈的身上喘气，萎缩后的阴茎从阴道中慢慢滑了出来。而她依然高高翘起自己的臀部，粘稠的乳白色精液缓缓从她的阴道里流了下来，一滴滴地流淌在卫生间的地上。他喘匀了气继续亲吻着我妈的耳垂，品味着她秀发的芳香，我妈也沉浸在无比的欢乐中，全身几乎瘫软的趴在水箱之上。
    几分钟后，小夏站直了身子，打开了花洒。一边这样做的时候还对虽也直起身体却仍然还在喘气的我妈说：“快洗吧，宝贝。”她听了有些幽怨地抱怨他道：“那你刚才还那么急！”边说人也到了花洒下面和他一起淋起水。“嘿嘿。”
    他笑了笑，从身后将我妈抱住，然后轻轻咬住她的耳垂。舌头在她的耳廓上轻轻滑动，花洒喷出的水落在他们的身上溅起一片水花。让花洒中的水尽情的喷在两人脸上、身上。冲了一会儿他俩分开了身子，相互地搓洗对方的身体，很快就洗完澡。乘他俩擦身子的时候我飞快地溜回了自己的房间。躺回床后就听到了两人出卫生间进卧室的声音。他们进去之后家中又恢复了夜晚的那种一贯地安静。
    我独自躺在床上，一点睡意都没有，脑海里想像着卧室里的两个人可能要继续干那种令人热血沸腾事情的场面。想到这里，我了下床，轻轻的把房门打开一条缝隙听着里面的动静。过了大概有二十几分钟那边就传来了我妈那压抑而又急促的呻吟。
    似乎两人干得很激烈，因为“砰砰”地肉体撞击声和睡床“咯吱咯吱”地摇晃声都非常清晰地从那边传过来。我想了想，还是决定不过去看了。关上了门再次躺回了床望着窗外，今晚天气很好，月儿像一把银梳子斜挂在天上，尽管夜已深了仍能看出天空瓦蓝瓦蓝的，只有几团银白色的云彩在月儿和星儿之间飘。
    就在此时，客厅外的防盗门突然“吱噶”一声被打开了。没几分钟的功夫，本来平静地夜晚就被提早回家的爸爸给打破了。我妈惊惶地哭求、爸爸愤怒地呼吼以及小夏那慌乱地说话声都传入了我的耳中。而我也不知所措，躺在床上，大脑一片空白
    （第十四章）
    二个月以后，我妈和爸爸去了民政局办理了离婚手续。自从那天被爸爸撞见两人的奸情后，感觉受到侮辱的爸爸坚决要和我妈离婚。无论她怎么百般哀求和亲戚们的调解劝说下也没有让爸爸回心转意。他更觉得在县城里没脸再待下去，于是就向单位领导申请了去单位设立在邻省的办事处工作并且以最快地速度办理完工作交接后就去了那里。这结果让我妈的情绪变得非常低落，人也显得很憔悴。
    做什么事都丢三拉四心不在焉。或者是神经过敏，总觉得芒刺在背，随时都有无数眼睛在盯着她，七嘴八舌地议论着，要用谣言的软刀子杀了她。在这样的情况下饭店也被无心经营的她很快的转让出去了。转让拿到的钱她拿出一部分还给了当时借给她开饭店的亲戚朋友。另一部分她本来想还给小夏的，因为那钱本就是他投资进来的。不过小夏没有要，他让我妈自己拿着。这段日子里他还是做了一个负责任男人所应该做的事情。他一有空就都陪在我妈的身边安慰她，以帮助她度过这段难熬的日子。
    两人离婚协议是我归爸爸带，我妈则离开这个家，每月付六百元的抚养费给我。十一月底她离家那天我在学校，我们母子俩在学校见了一面。是小夏陪她来的，也许是小夏对她的关心让她心情好受了些，看上去不再那么沮丧。
    我们聊了一会儿，她嘱咐我要努力学习，保重身体，并要我有空去看她。说完这些她又拿出三千块钱给我后就泪眼婆娑地和小夏离开了学校。望着她那依然婀娜的身姿，我心里也是说不出的滋味。她把自己的行李搬到了小夏所住的地方，算是和他同居了。就这样，我本来平静美满的家就此解散了。
    时间翻过了这一年，现在是元旦的第二天的下午一点。此刻我站在县城最繁华的百货商场门前，一边看着道路两旁耸立的枫树上那早已变成深红色的枫叶，一边等着我妈。距离她离开家已有一个月了。这期间她给我打了一个电话，告诉我她去了趟上海。在电话中她的语气很温柔，我想可能是她的心情已经渐渐平复了，接受了这样的现实。她还在电话里和我约定元旦放假时带我出去买东西，我也答应了。爸爸昨天在家休息了一天后又回乡下加班去了。所以现在独自在家的我正等着她的到来。
    一点二十分左右，我妈就到了。她刚从出租车上下来就让我眼前一亮：秀脸精致的淡妆凸现着她的娇媚风韵，重新烫好的，那似有若无的大波浪长卷发自然优雅地斜分开来，一条我以前从来没见过的黑白豹纹围巾在雪白的脖子上绕了一圈垂在胸前，更增加了些许野性的味道。黑色丝绒连衣裙紧紧包裹着饱满坚挺的乳房和浑圆挺翘的臀部，还有一件崭新黑色紧身皮衣中和了柔媚的同时却更增成熟女性的独有魅力。
    修长圆润的双腿上穿着黑色长筒丝袜，再配上一双黑色小短靴，这身装扮与她白皙的肌肤形成鲜明的对比，使她看起来相当性感撩人。她走到我面前，冲我甜甜一笑后说道：“进去吧，小军。”“嗯。”我答应了一声，刚要迈步。这时她伸出带着黑色高级女士皮质的手握住了我的手，她边用嘴在我的手上呵着气边心疼地说道：“这么冷的天怎么不带手套啊？你看，皮肤都有些开裂了。”“呵呵。”我不知怎么回答，只好用憨笑来替代。“嗨，那进去吧！”
    她叹着气，拉着我的手一起进了商场。
    在商场里，或许是为了弥补我们母子之间的感情。我妈出手大方，毫不犹豫地给我购置着东西：有卡帕的羽绒衣、JACK&amp;JONES的羊毛衫、苹果的休闲牛仔裤、鄂尔多斯的羊皮手套、阿迪达斯的篮球鞋。买完这些东西以后，我们来到了位于商场顶楼的咖啡厅，找了个靠落地窗的位子坐下。点完饮料后我俩坐着，彼此间都没有说话。气氛有点儿冷场，我尴尬地把头转向一边，看着落地窗外车来人往的繁华景色。这时我妈出声了：“孩子，你怪妈妈吗？”将头转回来的我看着她，此时她的脸上充满着对我和爸爸的愧疚。不等我回答依旧自顾自地说着：
    “孩子，不管怎样妈妈都伤害了你和你爸爸。你爸爸这样做我也无话可说，但孩子，你以后别不理妈妈好吗？你不理妈妈的话那妈妈就更伤心了！”说着说着她的那双美目里就浮现出了一层水雾。见她快哭了的我赶紧安慰她：“妈，别伤心了！我现在已经不怪你了！你放心，我不会不理你的。”边说着这些我还把桌上的纸巾递到她的手里。她拿着后擦了擦自己的眼睛，稍稍平复了情绪后又问我：
    “那以后每一星期给我打一个电话好吗？”“好的。”我很快地做出了答复。接着我转移了话题，说了些自己在学校里的事情，她也说了在上海去了哪几个景点游玩。我和她就这样聊了起来，气氛开始轻松下来。就这样聊了一会儿后，我妈的手机铃声响了。她看了看来电显示，表情又变得有些尴尬，但还是接起来对电话那头说：“喂，我和我儿子在一起呢。”那头说什么我也听不到，只见我妈顿了顿后又说：“好的，我知道了。明天回来的时候开车注意点安全，先这样吧。”
    说完就挂掉了手机。“是夏叔叔吗？”我问她。“哦，是的。”她捋了捋鬓边的一缕秀发后回答道。“他对你好吗，妈？”我小心翼翼地发问。“嗯，他对我不错。”
    她见我问小夏，就有些含羞带涩地回答。我见此也不好深问下去，又岔开了话题和她谈起了别的。
    在咖啡厅坐到将近五点，我和她付帐后离开了这儿。接着我们去了一家川餐馆吃晚饭。在饭桌上我妈提出让我今晚去她那里住。正想去看看小夏那儿是个什么样的我也就顺水推舟的答应了。吃完晚饭我们坐出租车到了云飞小区。
    小区里面的环境非常优雅，虽说到了冬天但小区里的草地在路灯的映射下还是显得郁郁葱葱，一片春意盎然的样子。走了一段，等我们到了她所住的公寓楼，乘电梯到达他们的住处后她就用钥匙打开房间的门，我换了拖鞋之后走进去观察着。房子大概有七八十平方米，一室一厅一厨一卫和一个小阳台。里面的装修非常精致，高档现代家电也一应俱全，一派欧式格调的房间完全体现了一位企业高管的品味。
    我妈打开了房间里的空调，招呼着我坐下。接着她从厨房的冰箱里拿了罐雪碧给我，又跟我说了会话后就先去卫生间洗澡了。我则打开了客厅里放着的台式电脑上网。浏览了一下网页觉得没什么意思，就点击电脑里的几个硬盘看看里面有没有我想玩的游戏。当我打开F盘后发现有一个隐藏文件还没有被隐藏起来，就顺手将它打开了。文件夹里有段视频，是五天前创建的，我顺手将它打开了。
    让我感到震惊的是里面竟然是我妈和小夏做爱的淫乱场景！画面十分清晰，是用高像素摄象机拍的。我带上了耳机听着，电脑屏幕上两个人都完全赤身裸体的展现在我眼前。画面里我妈正半卧在小夏的腿上，嘴里几乎把他大半个阴茎都含进去了。
    同时还用拇指和食指套成一个小圈，在他的阴茎根部上下的套弄着，配合着她嘴里地舔食。小夏也没有闲着，他一边享受着我妈的口交，一边还把搂着她头部的那只手就放肆的伸到我妈胸前直接玩弄她丰挺的乳房。

辣文小说网（www.Lawen2.com)txt电子书下载
    而她也配合的尽量抬高自己的身体，好让小夏能更加顺利的把她整个乳房都握在手里。这时候我妈完全沉浸在乳头被他肆意揉搓的快感中，她一边帮他吮吸阴茎，一边从嘴里发出一阵一阵的“唔唔”的叫声。
    估计是因为她的嘴已经完全的被他的阴茎给塞满了，要不然，她的呻吟声应该会更加清脆而诱人的。过了片刻，我妈似乎是吃的有些恶心了，她吐出了嘴里的阴茎，开始呻吟着用手在上面撸动着。那小子的阴茎上已经满是我妈的口水，弄的整个硕大的龟头看上去都是感觉是滑滑的，也不知道是我妈的唾液还是那自己分泌出来一些黏液。他一边继续的用手在我妈的乳房上捏着，一边也喘息着对她说：“别——别停——舒服——继续——继续舔啊。”
    我妈还是象无法拒绝那小子的阴茎诱惑一样，她单手握着坚硬的棒子，伸出舌头在他的龟头上舔来舔去，还不时的吧嗒一下嘴，似乎在享受他龟头所分泌出的那种咸咸的味道，又舔了几下，便干脆一把抓住整根的东西都含了进去。
    他一边起伏着自己的胸膛闭着眼睛享受着，一边还不停的指挥我妈的舔食动作：“啊——用点力，再用舌头在上面滑——滑一下——喔——对——就是这样——哦”我妈很听他的指挥，很配合的在他的指挥下在他的阴茎上不停的变换着口型。让他舒服的好象要进了云端。我妈也越来越放的开了，她不但用嘴卖力的在阴茎上舔的小夏“哼哼哈哈”的叫个不停，最后还把舌头滑到他整个阴部下面，张开朱唇轻轻的含住了他整个阴囊，把那小子更是刺激的“喔——好爽——嗯”的叫个不停。
    “噢！实在受不了了，来，过来。”随着小夏的一声话语，我妈停止了对他阴茎的吮吸，顺着他的手被轻轻的放到床上躺好。他也一边说着一边开始动手把我妈的大腿分开，而我妈也配合的分别抬起左右脚把她整个阴部都露在他眼前。
    他开始慢慢的跪在我妈双腿之间，一个手撑着自己的身体，一个手握住他那已经是青筋暴跳的阴茎，正缓缓的对准我妈的阴道口，准备把自己的东西顶进去。
    这时候我妈已经完全的陷入到情欲里了，她表情期待的看着小夏，唇瓣已经微微的张开，还不时的伸出舌头上上面轻轻的舔动着。一双原本秀美明亮的眼睛也眯成了一条线，眼波已经完全水汪汪的看着她身上的那个即将进去她身体里的英俊男人。就连两条玉腿也开始慢慢的合拢在一起，挂在那小子的腰上，不时的，还从腿部上发出几下不安的搅动。
    他喘着粗气，腰力轻轻一推，一下子，坚硬的阴茎便慢慢的进入了我妈的阴道里。随即还伏下身体，把自己的胸膛和我妈的上身贴的紧紧的。没有留下一丝缝隙。上面的嘴开始使劲的吮吸我妈的香舌，发出一阵“滋滋”的裹咬声。而下面也依然的没有放松的开始缓慢的把阴茎在阴道里抽送着。没过一会儿，视频中的他俩开始更加火暴的干起来了，耳机里所发出的声音也开始愈发的剧烈。
    小夏他正抓着我妈白皙圆翘的臀部正大力的抽插，两人交合的部位能清楚地听见“咕唧咕唧”声。他每插一下，都能让我妈高声的叫一下，而他的阴茎每一次的进出，也都把我妈阴道里的嫩肉给翻出来，随着他抽送的速度逐步加快，我妈嘴里发出的呻吟声也开始连成一片。“嗯——嗯——嗯”地叫声也显得是那么的投入和享受。他抽插速度始终没有变慢，虽然他的表情也逐渐的开始扭曲变形，一副好像很痛苦而且要射精的样子，但是他却能一直保持着那种状态连续不停的一直在我妈身上折腾了将近十分钟。
    随着他最后奋力一插，几乎已经把他的阴茎都整根的插进我妈的阴道里，我妈好象被这种深入骨髓的快感弄的已经要疯狂了一样，她的头高高的向后仰着，闭着眼睛，张大了嘴发出了一声“啊”的叫喊，然后就从阴道里一直到全身都开始剧烈的颤抖。
    看上去我妈好象已经不行了，而小夏喘了喘气开始保持着那个深插的动作不动了。从他依然没有抖动的身体来看，他应该是根本没有射精的意图。一二分钟后，等到我妈渐渐的平复下来，看见我妈缓缓的睁开眼睛后。还没等她说什么，他就猛的把阴茎从我妈的阴道里拔出来，然后平躺在床上，拉着我妈的手就示意她坐在他自己身上。我妈假意的挣扎了一下，最后还是拗不过他的坚持。
    就慢慢的分开双腿，轻轻的跨在他的身上。他也配合的自己扶着自己还在跳动的阴茎，把它竖的直直的，对准了我妈的阴道就要她坐下去。我妈开始小心的把腰向下沉，阴茎就这么一点点的进入到了我妈的身体里。开始在下面的奋力的撞击，他的阴茎好象每一次能都顶到子宫里一样，让我妈爽到了极点，嘴里的呻吟浪叫是一声接着一声，她一会儿皱着眉头，被动的在他的身体上面晃动着身体，一会儿又张开嘴使劲地大叫着。可刚叫了几声，朱唇还尚未合拢，他就立刻的送上自己的嘴来，一口含住我妈的唇瓣。顿时，我妈的“啊啊”的呻吟就变成了“唔唔”的闷哼。此刻电脑屏幕里在床上一丝不挂的两人变成了男下女上的姿势紧密的贴在一起。
    他们热情的拥吻着。就这样，他从开始得缓缓上挺，到后来的连续不断，上挺的速度越来越快，从他们交合的地方大声的传来“啪啪”声和“咕唧咕唧”的水声，我妈也随着这种声音开始着自己的呻吟，她的闷声就这么的越来越大，很多次，她都好象要挣脱小夏对她舌头的吮吸好能舒畅的把痛快的感觉发泄出来。
    可惜他的手却死死的抱着我妈的玉背，不让她有半点空间离开他自己的身体。
    这样抽送了有一百多下以后，已经浑身是汗的他大口的吸着气说道：“来，宝贝，再换个姿势。”一边说，一边小心的转动着我妈的身体。我妈看来是很理解他的意图，虽然她的嘴里还是不轻不重的嗔怪着。可是身体还是乖乖的听他的话，慢慢的转了一个角度，让自己玉背冲着他坐在他身体上。整个过程他们配合的很默契，连他的阴茎都不用拔出来，就在阴道里面连同我妈的身体一起转了一下。我妈则劈开双腿，瘫坐在他的下体上，来回的蠕动自己的身体。一边蠕动，一边还发出诱人的呻吟。动了一会儿，小夏好象是嫌弃这种慢节奏的动作不过瘾。
    他就在下面把我妈的两条腿竖起来，让她脚踩着床垫蹲在他下体处。然后他扶着我妈那白花花、圆滚滚的臀部就开始上下套弄起来。我妈被这种动作弄的身体向前一歪，她连忙用双手撑住自己的身体，被动的上下起伏着下身，看上去好象一只池塘里的青蛙一样让他坚硬的阴茎在自己体内来回的进出着。
    但我妈可没管造型的变化，兴奋的紧闭着双眼享受着。没过几分钟他突然的又直起身体，顶的我妈不由自主的趴倒在床上，他就在我妈后面小心的把两条腿抽出来，然后慢慢的跪在她身后，采用他最喜欢的背入式继续抽插着她的阴道。我妈也被他的花样弄的如醉如痴，她性感的臀部开始用力地顶着他的下体，同时还努力的上抬胸挺腰，不时的还自己向后顶几下，好能叫自己身体里面的阴茎插的更重一些。
    随着他扶着我妈的纤腰狠干不停。我妈的一头大波浪长发也在半空中甩来甩去，玉背上也已经布满了大量的汗水，象一颗一颗的珍珠一样晶莹剔透。他的动作又开始变快，就好象我妈是一匹骏马一样，而他就骑在上面前后驰骋着，伴随着他的插入动作，是我妈正咬着朱唇不住发出的呻吟喘息，伴随着这些呻吟声还有她不停的把头前俯，后仰的动作，仿佛是小夏已经把她弄的都无地自容了。此时他也把双手的位置从我妈的纤腰换到了翘臀上紧紧地握着，连指甲都好象陷入了她的臀肉之中。
    这样的姿势会叫他的阴茎能最大限度的整个都塞到里面。而我妈已经被他弄的完全的没有了任何力气，她只是臀部翘着，上身软软的瘫在床上，头靠在枕头上。
    朱唇里发出娇柔无力的呻吟：“老公——噢——你实在是——是太厉害了——真的——真的不行了！“这下子，他看来也不能再忍受下去了，又狠命的插了几下后，他立刻就将我妈的臀部往前一送，然后，从他嘴里传出低声的吼叫，随着他的吼声，下体也向前奋力一顶，顶的非常重，似乎他的整个身体都已经悬空了。
    阴茎也不住的在阴道里上下跳动着并朝子宫里射出了大量的精液。他抖动了十几下，把精液射完后就把阴茎从我妈的阴道里给拔了出来。然后他也躺了下来，把我妈紧紧地抱着。两个人就这样拥在一起不停的喘息着，他还不时的继续的占着便宜，舌头伸到我妈嘴里探着，不时的还挑逗她的香舌和他纠缠在一起。大约一二分钟后才从床上下来，走到了镜头前把摄象机给关上了。
    视频上的淫乱画面结束了，这段视频有将近四十分钟。刚摘下耳机还有些意犹未尽的我这时听见卫生间的门“喀哒”一声被打开了。慌得我连忙把那个文件夹给关掉，又打开了网页装模作样地浏览起来。
    洗完澡的我妈用浴巾裹着秀发，穿着件暗红色的丝绸睡衣，浑身飘散着沐浴后的清香气息。她来到我身边，见我在上网时就好似想到了什么一样。使她洗澡后红润的脸庞变得非常忐忑不安。但我已经冷静了下来，装作没有发现任何东西的模样。一边看网上的新闻，嘴里还问她：“妈，你现在会用QQ吗？”“嗯？哦，妈妈会一点的。但我还没QQ号。”
    她偷偷观察着我，可能觉得我应该没发现那段视频，心情便放松了，语气轻柔地回答道。“那我给你申请个QQ号吧！这样我们在网络上也能聊天了啊！”我向她提出这个建议。“好啊。你教妈妈这QQ怎么用吧。”她笑着对我说。
    随即我在腾讯网上给我妈申请了一个QQ号，让她自己设置了密码。之后又教了她一些里的基本知识。学东西很快的她没多少时间就熟悉了QQ该怎么用。她在商业局的时候也学过五笔字型，所以打字没有任何问题。我也登陆了自己的QQ，把她的号加进了我的QQ号码上。弄完这些后她就叫我去洗澡，我拿着她给我准备的换洗内衣裤进了卫生间。
    “哗哗”地热水浇淋在我的头、身躯和四肢，敷贴在全身的沐浴露泡沫被一点点冲掉了。洗完后我关掉了花洒，用毛巾擦干身体后望着被水蒸气布满的镜子。
    模糊地镜子里仿佛出现了我刚才看见那段淫乱地画面。这一刻我的脑海里还闪现着那一幕幕。“呵呵。”不清楚是为什么，我不由自主地笑了下，穿好衣物后拉开卫生间的门走了出去————
    （第十五章）
    第二天上午十点多的时候，睡在昨晚我妈为我铺好的地铺上的我醒了过来。
    坐起身子的我这时候发现旁边的床上被子铺得整整齐齐，但她已经不见踪影了。

辣文小说网(WWW.LAWEN2.COM)好看的txt电子书
    只有她身上所残留的那股淡雅地幽香还在卧室里萦绕着。我定了定神，让自己清醒一点后才发觉屋外有炒菜的声音。“等会儿就要吃午饭了，应该起床了。”
    我心里这样想道。于是我穿好了衣物，拉开窗帘之后就走出了卧室。
    来到客厅，我瞧见餐桌上摆放着一杯还散发着丝丝热气的牛奶和一块香草蛋糕。可能是听见我从卧室出来的声音，我妈也从厨房里传来了说话声：“小军，先去刷牙洗脸。洗漱用品我都放在洗脸池边上了。等一下就吃午饭了，洗完后你就先吃桌上的东西垫垫肚子吧。”“哦。”我答应了一声后进了卫生间，三下五除二的刷完了牙洗好了脸。
    出来时我妈也已在客厅了，她换掉了昨晚的那件睡衣，穿着件胸前印有“LOVER”英文字样的靛蓝色圆领长袖毛衣和一条灰色的居家棉裤。波浪长发被一根发带给绑了起来束成马尾状随意地披在身后。她将手中烧好的菜放在桌上，接着又问我道：“先看会电视，午饭等夏叔叔来一起吃行吗？”
    她说话的语气好象是要遵循我的意见一样。看她一脸期待的模样我也不能让她为难，就很快做了回答：“没关系的妈。”见我同意了让她非常高兴，对我笑了笑以后又进了厨房继续烧起菜来。我也坐到了沙发上一边吃东西一边看电视。
    到了十一点半的时候，门外传来了钥匙开门的声音。很快小夏的身影就出现在我的面前。“小军，新年好啊！”他看到我后马上就亲切地说道。我也礼貌地回敬他：“你好，夏叔叔。”刚讲完我妈端着最后烧完的汤从厨房里走了出来并对我们俩吩咐道：“快去洗洗手，可以吃饭了。”我和小夏就进了卫生间先后洗完手。三人各自落座开始吃了起来。
    午饭很丰盛，有尖椒牛柳、醋溜鲫鱼、白灼鸡尾虾、麻婆豆腐、肉沫茄子、清炒西兰花和笋干老鸭汤。饭桌上小夏和我妈非常殷勤地为我夹菜添饭。这顿饭我足足吃了三碗饭，肚子涨得我连连打饱嗝。饭后，我妈收拾掉碗筷拿进厨房去洗。我则和小夏一起坐在沙发上看电视。电视里正放着CCTV—5频道的体育新闻，对体育也十分爱好的他就和我谈着这些方面的事。在谈话时，我还知道了他在高中时期竟然在我现在所就读的学校借读过一年的事。这让我感觉挺惊讶的。正在这时他忽然压低声音，一脸谦然的对我说：
    “小军，你别怪叔叔。行吗？”“事情都已经发生了，叔叔。我原谅不原谅你我妈也已经和你在一起了。只要你对我妈好点就可以了。这是我的真心话！叔叔。”
    我考虑了一下后说道。“谢谢你小军！叔叔不会做使乱终弃的那种人的！”
    他好象非常感激地说道。紧接着他从自己钱夹里面拿出了一叠钱递给我，并说道：“这些钱你拿着。”这时候我妈也已经洗完碗筷走了出来，刚好瞧见这一幕。
    她立刻对小夏说道：“不用了，不用了，小夏！我自己会给他的。”并且用眼神对我示意让我别拿。正当我要推辞的时候小夏立刻就把钱硬塞进了我的上衣口袋，还对我妈说：“绣琴，这是我的一点心意！让他拿着吧！我也不知道小军喜欢什么，那钱就让买自己想要的嘛！”“嗨！你这人！那好吧！小军，快谢谢叔叔！”
    我妈见他态度坚决也只好答应了。我跟他道了声谢，他摇了摇手表示没什么。
    我妈此刻也坐了下来，她拿起水果刀分别为我和小夏削了苹果让我俩吃。三人便坐在一起边看电视边聊天。
    快到下午两点的时候，我起身准备告辞。因为明天就要上学，晚上还要去学校上晚自修。小夏就想开车送我被我给挽拒了。“小军，那路上注意安全。妈妈和叔叔就不送你了。到学校后给妈妈打个电话，知道吗？”我妈此时和小夏站在楼梯口并嘱咐着我。“知道了，妈。你们回去吧。”说完话的我走进电梯下了楼。
    出了公寓门口，百无聊赖的我向前走着。突然间我感觉到我的肚子有些难受，可能是因为午饭吃太多的原因。我想坚持一下到学校以后在去上厕所，但走了一段路以后更加觉得坚持不住了。瞧了瞧周围也不清楚这里有没有公共厕所，只好按原路返回去他们住处解决了。到达他们住处的门口我按响了门铃，按了好几下后里面才传来小夏的问话声：“是谁啊？”
    “是我，夏叔叔，我是小军！”有些支撑不住的我连忙答道。“哦，你等一下啊！”在里面的他回答着我。半分钟后他打开了门，我立刻就往卫生间冲去，连门也没关上就坐在马桶上畅快地拉起了大便。
    “小军，怎么了？肚子不舒服？”这时候他走到卫生间门口，表情关切地问我。我抬起头，发现他上身只穿着件棉衫，西裤上的拉链也没有拉好。我心里顿时觉察到他们刚才为什么那么久才来开门了。“哦，没什么。可能中午吃太多了。”
    我一边回答一边向外看去，我妈正从卧室里面急急忙忙地走出来。她的波浪长卷发已经散开，上衣也有明显的褶皱，脸上还挂着一丝潮红。“拉肚子了？要不等会儿去医院去看看吧？”她没顾自己有些不整地衣着，也站在卫生间门边语气焦急地问我。
    “没事的妈，就是吃多了。不用去医院的。”不想麻烦他们的我急忙解释道。“真的不用去吗？”她还不放心地追问道。“不用，真的不用。”
    我并不想多事，连忙反对着说道。这时小夏说话了：“绣琴，小军不想去就算了吧。
    我去楼下药店买盒黄连素，你去给他倒点开水。“说完他转身出门下楼去买药了。
    我妈也回身去给我倒开水。
    几分钟我拉完从卫生间里出来，他俩也各自弄来了药和开水。我妈叫我把药赶快吃了，我为了让肚子好受些也很快把药就着开水给吃了。“好些了吗，小军。”
    她此时坐到了我身边，边爱怜地注视着我的脸色边问我。“没事了妈，舒服多了。”
    感觉已好些的我轻松回答道。她听了就放心不少。又坐了二十分钟后我想离开了，这次我妈和小夏无论我怎么说都要亲自把我送回学校。我也拗不过他俩的坚持也只能答应了。女人出门总是要打扮一翻的，我妈当然也不例外。
    半小时后她从卧室里出来站在我和小夏的面前，顿时使屋里焕发了光彩：稍稍修饰的面容靓丽成熟，波浪卷发分披在脸旁，衬托着女人味儿十足的一张秀脸；咖啡色女士西服套装紧裹她柔软曼妙的身段；里面则贴身穿着件米黄色的高领羊毛衫；玲珑纤细的脚上套着双同样咖啡色的时尚高跟鞋。她浑身散发着柔媚典雅的气质，娇羞成熟的仪态，尤其一双剔透的眼睛神采灵动，衬托出一张能勾起人类最原始欲望的面容。“真是太美了！绣琴！”小夏这时出声赞美道，也没有顾及到我还在。
    我把目光移向了他，发现他目光大胆而深情，就如同一柄利剑似的想把我妈给穿透。
    “哎呀，别看了。下去吧。”我妈或许被他那炙热地目光看得害羞不已，也可能是我在这儿的关系让觉得她不好意思。所以语带羞涩地娇嗔道。“哦，对。
    那走吧，小军。”小夏听了回过神来，有些尴尬，便连忙跟我说。于是三人就一起下了楼。到了楼下，我和我妈一起上了他的轿车后直奔我的学校而去。
    车子半个小时左右到达了学校。下车后他俩一直把我送到了我的寝室。寝室里别的同学都还没来。我妈把昨天给我买的东西放进我的储物柜，又对我叮嘱一翻后才和小夏一起离开了。我草草地收拾了一下后来到阳台，发现远处校门口小夏的车子并没有开走。而他俩却朝寝室楼另外的一条小路走去。据我所知小路通往的方向是被学校关掉的校办工厂废墟。

辣文小说网（www.Lawen2.com)免费TXT小说下载
    那边很荒芜，平常根本就没人去。“刚才要是我直接回来的话他们早就在床上了。估计这两天没弄把他给憋坏了。难道他们——”我心里暗想道。有些震惊也有些兴奋的我于是跑下楼，顺着他们所走的方向寻觅两人的身影。没多久我就瞅见了两人。
    他们并肩走在一起，都不约而同地向四周张望，像是警惕着什么。我见状也矮下了身子，钻入草丛中，利用半人高的荒草缓缓前行以防止被他俩发现。又跟了一段路后两人终于在一处有树遮挡的石凳子旁边停下了。我也蹲在离他们很近的草丛里看着。只见我妈从小夏为她新买的白色LV坤包里拿了几张纸巾在石凳子上抹了抹，然后两人就紧挨着坐下。
    这时小夏说话了：“老婆，这里够偏僻了吧？”边说着手也搂住了我妈的纤腰。
    只听他继续说道：“这两天可想死我了，刚才被小军给打断了。现在我们继续吧！”
    “不要嘛！现在这么冷的天。万一感冒就不好了。我们还是回家吧！回家在给你好吗？”我妈依偎在他身上，娇嗔地说道。小夏望着我妈那成熟妩媚的俏脸，抓着她的手深情地说道：“亲爱的老婆！上天将你赐与我是给我莫大的恩惠！我对你的爱是不分地点和时间的，是时时刻刻的，不分彼此的爱！现在你的老公需要你！就让上天来为我们的爱做见证人吧！”“呵呵，你这个坏蛋！我就不要！”
    我妈的脸上飘起了红云，好似害羞般对他娇嗔道。讲完话后她就想起身，但小夏抱着她的腰肢，不让她站起来。手掌则穿过她外套的下摆，贴到了她细滑的纤腰上，轻抚起来。“这是小军的学校啦，天洪，别，别这样啊。”
    我妈边说边扭着腰，想要挣脱他的怀抱。他却来了劲，紧紧地搂住我妈。一边还痴痴地望着她说道：“这里也曾经是我的学校啊，宝贝！难道你就不能让我在这儿留下一些美好的回忆吗？”说完嘴就吻向了我妈的朱唇。
    她微微挣扎了一会儿后就好象认命似得不动了。两人的唇舌随即就纠缠在一起，彼此交换着各自的津液。过了一会儿他们停止了亲吻，他隔着裤子在她的大腿上轻抚着，我妈的娇躯轻微地颤抖起来。
    他看着我妈的反应好象非常满意，于是又摸到她的裤裆那儿，轻轻地按压她的私处。这时我妈的娇躯也贴了过去，她的双手环住了小夏的脖子，用自己的朱唇不停的在他的耳垂和脸颊摩挲着，还低声说着些什么。
    这种刺激下小夏马上被撩拨得情欲大起。他很快就让我妈站了起来，自己跪在她面前，解开了她裤子上的皮带，把她的外裤连同里面的棉裤和白色三角内裤一起拉到了膝下。我妈则赶紧脱下了自己的外套围在了裸露在外面的大腿和臀部，想尽量遮掩起来。
    接着她又向四周看了看，确认没人了，才让他把外裤和棉裤以及内裤再向下拉，一直拉到了脚下。小夏把这些东西拉下后也坐到了石凳子上，麻利地解开自己的裤链，把内裤翻到了一边，掏出了已经涨大坚硬地阴茎，然后把我妈拉了过来，让她面对着自己。而我妈也配合着尽可能的叉开了双腿，坐到了他的腿上。
    当低头看到了他那根已经在自己体内驰骋纵横了无数次的阴茎再次蓄势待发时，本就已经红润的俏脸变得更加明艳动人了。此时只见小夏双手扶着我妈的臀部，用力一抬，她的娇躯整个就贴到了小夏身上。她也抬起了臀部，扶正了小夏的阴茎，让自己的蜜穴顶在了他的龟头上。小夏顺势一挺腰，龟头就进去了一半。
    “哦。”我妈呻吟了一下，双手放开了小夏的阴茎，扶到了他的肩上。借助自己的体重，她扭动着腰肢，身子慢慢地坐了下来，让他的阴茎全部进到了她的体内。他俩彼此紧搂着，相互之间轻轻地动着，让阴茎和阴道尽量慢慢地摩擦。一会儿以后，小夏把头靠到了我妈的胸前，体验着她的柔软，她的清香，手则捧在她的翘臀上，贪婪地抚摸着她的肌肤。
    此时我妈脸上也满是一种幸福和享受的表情。她甚至主动地扭起了自己的腰肢，研磨小夏的阴茎，并在他耳边轻声呢喃着什么。这样的感觉让小夏更加的兴奋。他一次次地挺臀刺向我妈的蜜穴，我妈则稍稍收拢了双腿，把他的阴茎夹得更紧。
    大概过了五六分钟，拼命忍耐，想在这种刺激的环境下多享受一会儿的小夏实在是控制不住快感的来临了。他只能胡乱地抓紧了我妈那丰满圆润的臀部，把头埋进了她的胸口，用尽全力地向上一挺，就爆发了。我妈则闭着双眼，紧抿着朱唇，忍着火热地精液冲进自己子宫所带来的快感而没有发出叫声。
    他们就这样拥抱着一起回味着高潮的余韵。
    “满足了吧坏蛋。”我妈率先冷静了下来并看似埋怨的对他说道。“真舒服啊！这样抱着你真好！”他还搂着我妈，一脸满足地对她说。“先别陶醉了坏蛋，快点走吧，一会儿来人了就麻烦了。”我妈这时已经从他身上下来，边用包里拿出的纸巾擦拭自己的下身边催促他。很快两人就整理完各自的衣物之后一起原路返回了。我在草丛里又待了一会儿后也起身离开，回到了寝室。
    （第十六章）
    三个星期之后，高中二年级的第一个学期很快就结束了。同学们也包括我在内在完成最后一门科目的考试后就各自整理起自己的物品然后纷纷回家。当我走出校门来到公交车站台准备坐车回家的时候，却发现小夏的那辆别克轿车已经停在那里了。我来到车前，只见他和我妈都坐在车里。“上车吧，小军。”他微笑的对我说道。于是我上了车，坐到后座。
    这时坐在副驾驶位上的我妈转过头问我：“考的怎么样？”一边问一边还递给我一瓶饮料。她今天一身黑色的高翻领紧身及膝套裙，修长丰满的大腿裹着连体灰色丝袜裤，脚下穿着双同样黑色的高筒皮靴；乌黑透亮的波浪长卷发还是披散在脑后，耳朵上也挂着对剔透玲珑的银色缀链，涂着黑色睫毛油的睫毛卷卷的翘起着，显得那双媚眼水汪汪的，散射着成熟性感的迷乱。“还可以吧。”我把饮料拿了过来，嘴里回答着她。接着打开饮料瓶盖喝了几口后我又问她：“妈，我不是和你说过了不用这么麻烦来接的吗？”
    “没事的小军，今天我休息。你妈刚好和我说你今天放假，所以我们就来了。”
    不等我妈回答，小夏就抢过了话头，替她解释起来。“是啊，妈妈来接你不好吗？”
    我妈这时也发问了。“那倒不是。”怕她多想，我连忙否认道。“那不就行了。
    天洪，出发吧。“她听完后也对我们讲道。接着小夏就发动了车子驶离了学校。
    轿车沿着公路开了一会儿后，我发觉并没有朝我家的方向行驶。于是我好奇地问我妈：“去哪里啊妈？”“哦，是这样的儿子。妈妈很久没回乡下去看你外婆了，正好今天你不是放假了吗。上午我给你外婆打过电话了说要过去。所以妈妈就带你回去看看外婆。你觉得可以吗？”
    她这时候向我解释并询问道。听完她的话后我也意识到自己也很长时间没去外婆家了。外婆是个没多少文化的女人，但她性格善良，这点我妈还是像她的。自从三年前外公去世以后她就一个人住在乡下。他们二老总共有三个子女，我妈排行第二。她还有一个姐姐和一个弟弟也就是上次我去过的舅舅家。我的姨妈年轻时就嫁到了外省，只有过年的时候才会回来。
    我们一家在县城里。而舅舅的家也不是和外婆家同一个村子所以照顾起来都不怎么方便。前些日子我妈和我爸闹离婚的事被外婆知道后，她就打电话让我姨妈赶回来和舅舅一起到我家来劝两人不要离婚。但最终的结果出来以后她也没有过多的苛责我妈，还在电话里安慰她别太难过，并叫她回家看看。而我妈由于不好意思也还没有回去过，直到今天。
    想到这里，我对正等着我回答的她说道：“可以啊，我也很长时间没去外婆那儿了。”“嗯，好儿子！”她对于我的回答显得非常高兴，微笑着说道。车子继续向前开着，四十多分钟以后天色渐渐暗了下来，而我们也终于到了外婆所住的房子。这是一幢普通二层民居。当我们三人手提着为外婆买大包小袋的滋补营养品进入家门时，年近七旬，衣着朴素的外婆已经烧好一大桌的美味佳肴等着我们的到来了。
    她见到我们，一边和蔼地招呼着我们坐下一边还埋怨着：“来就来吧，还买这么多东西干什么？我一个人又吃不了这么多的。”“妈，这些都是给你补身子用的。再说又不会坏，您就慢慢吃好了。”我妈这时也笑着对她说。我也接着她的话说道：“对啊，外婆。这些东西都是对您身体有好处的。”小夏此刻也出言劝着：“伯母，这是我们的一点心意。您老就收下吧。”“呵呵，那先放着。大家吃饭，吃饭吧。”外婆见此也就不说下去了，招呼着大家一起吃晚饭。
    饭桌上的气氛还算融洽。外婆热情的给我夹着菜，而且又时不时的往我妈和小夏的酒杯里添上啤酒。小夏是第一次见到外婆，见外婆没有冷落他给他脸色看便觉得很高兴。他也愉快地和外婆聊着天。我一边吃一边偷偷观察着我妈。她见到这和睦的场景，内心感觉很欣慰，脸上一副快乐的表情。饭后我们和外婆一起坐在屋外的庭院里一边欣赏月色一边谈天说地。

辣文小说网（www.LaWen2.com)免费电子书下载
    小夏不愧是名牌大学出来的人，能说会道的他把我妈和外婆都挑起了聊天的兴致。我也有时候加入到他们的谈话当中。一直到晚上九点多的时候外婆感觉有些累想睡觉，大家就停止了聊天。因为晚了的关系外婆就让我们留下来，我妈考虑了一下便答应了。就这样外婆又给我们各自准备了被子后就先回她一楼的房间睡觉了。我和我妈还有小夏各自简单的洗漱一下之后就上了楼，我和我妈睡一个房间，小夏单独睡一个房间。
    我和我妈躺在自己的床上，天气有些冷，房间里也没有空调。所以我俩都穿着贴身的棉衣裤睡觉。“妈，我看外婆对小夏挺客气的。”这时我出声问着她。
    “哦，那怎么了？”她听了有些不解的问道。“呃，没什么，没什么。”我也一时想不到什么就胡乱搪塞道。“儿子，好好学习是你现在的第一要务。妈妈的事情你不用太担心的。明白了吗？”有些了解我的想法的我妈语重心长地教育我道。
    “明白了，那我睡了妈，晚安。”见她不用深谈下去，说完我就睡觉了。
    “嗯，晚安。”她一边顺手关掉了灯一边对我道晚安。室内立刻就变得一片漆黑。
    我裹紧身上的被子，像弓起的虾米一样蜷缩在被窝里，一会儿的功夫进入了梦乡。
    可能是陌生的床我睡不习惯，不知道什么时候我醒了过来。翻身向我妈睡的床看去，床上已经不见她的身影了。我屏住了呼吸，想听听隔壁的房间的动静。
    果然如我所料，那边传过来断断续续能让人脸红心跳的肉体碰撞声和呻吟声。
    于是我跳下了床，披了件外衣蹑手蹑脚地走到了阳台上。楼上两个房间外的阳台是彼此连通的。我缩着身子来到了隔壁房间的窗外，窗帘布可能是时间长了，有些缩水，露出的一角显出了里面的景象：月光透入窗帘洒在房间内，我妈此时正赤裸着白皙滑嫩地娇躯，双手在床边的一张写字台上扶着，修长地双腿直直的站在地上，撅着圆润细腻的臀部，前后摆动着自己的纤腰，任凭小夏的分身在她身后猛烈地撞击。
    而他的一双手也正扶着我妈纤细绝无一丝赘肉的腰肢，阴茎在她浑圆的臀部后不断的进出，带出阵阵不绝于耳的水渍声。那张写字台也在他们的动作下发出“吱噶吱噶”的摇晃声。他的脸上和身上也都是在月光的映射下闪闪发光的汗水，湿漉漉一片。从他粗重的喘息，略带严峻的神情看，似乎就要发射了。
    “啊——噢——噢——嗯——哎呦——嗯”此时我妈那压抑的叫声有些有气无力，又分明有些忍耐不住的呻吟，每次小夏用力的插进去，她的双腿都不由自住得颤抖。正当此时小夏停了下来，抱着我妈的臀部喘了几口粗气，然后拍拍她的臀部低声说：“到镜子那边去。”“还换啊？嗯！不要了老公，我腿都软了，你快射了吧，歇一会儿，歇一会儿再弄嘛。”我妈幽怨地说道。他听完没有回答，而是把着我妈的臀部往边上挪着，我妈也只好撅着臀部两人下身还连在一起慢慢的挪到了大衣柜的镜子前面。
    我妈双手把住衣柜的把手，她面前的镜子里映出了她绯红的满是荡意的俏脸，丰满圆挺的乳房此时正被小夏的双手揉搓着。她调整了一下角度，那湿滑不堪的阴道前后的套动着小夏的阴茎，然后妩媚的冲着镜子里的小夏说道：“来啊，看你今天又能弄到哪儿去！噢！”看着我妈放荡的样子，小夏深吸了一口气，先重重的顶了一下进去。湿滑的快成稀泥的阴道方便他随意的纵横驰骋，看来他准备这次一口气冲上最后的顶峰。“呃——呃——呃——哦——哦——轻点——完了——哦——完了啊！”
    这一顿仿佛狂轰滥炸一般的冲刺让我妈语无伦次起来。她浑身颤栗不停，两只脚尖都踮了起来，双腿直直的挺立着，小腿上的肌肉都紧绷了起来。没过一会儿伴随着他不断的冲刺，一股股的精液喷射而出，直入我妈的子宫。
    当他把阴茎从我妈身体里拔出时，她整个人还是瘫软地趴在了镜子上，双手向两边伸开着，娇柔的喘息不时带出声声的呻吟。而他从后面伸过手去握住我妈的那对丰乳，把她抱了起来，我妈也在他怀里回过身来，双手抱着他的脖子，两个赤裸裸的身子又拥在一起，彼此之间的双唇贴在一起磨擦着，吸吮着。过后他把我妈抱上了床，回到了温暖地被窝里。
    我妈的头枕在他的胳膊上，浑身软绵绵地靠着他。而他也用手抚摸着我妈那对柔软圆硕的乳房。嘴里说道：“老婆，就睡在这儿吧！别过去了。”“不好啦，要是明天小军醒了让他知道我半夜跑到你房间里的话，我这做妈的脸都丢死了。”我妈娇慵地回答道。“怕什么啊，现在我们可是正大光明的！再说我可是把小军当作自己儿子看待的。你说他的老子要睡他老妈，儿子可以反对吗？嘿嘿！”小夏一边继续揉弄我妈的乳房一边语气轻佻地调笑道。我妈听了更是有些苦笑不得，抬手拍了一下他的肩膀后娇嗔道：
    “说什么呢！坏蛋！你才比他大多少就想当他爸。”那娇羞似嗔的模样让小夏又感到了一丝莫名的冲动，随即把我妈再次压在了身下。嘴唇在她的如雪的玉颈、柔软的耳垂、白皙的香肩上来回舔吸着。我妈也顺势搂住他的脖子，喘息着在他耳边说：“你这个坏蛋！又要我了吗？”“是的，老婆。这次换你来服侍我吧！”
    说话之间他就从我妈身上下来仰躺在床上。我妈也妩媚的冲着他笑了笑，慢慢的身子向下缩，柔软的朱唇亲吻着他的嘴唇、下巴，脖子，到了胸前，用红嫩的丁香小舌舔嗦着他的乳头，顿时使他身子微微颤了一下，乳头也硬了起来。我妈把他的乳头整个含在嘴里，用舌尖快速的调弄着。片刻身子又向下缩去，他感觉到湿润柔软的唇瓣在大腿根部敏感的地方舔着，亲吻着，又尽力的向阴囊的下面舔着。
    他的双腿此时已经曲了起来，方便我妈的舌尖舔着阴囊下面的部分，慢慢的我妈把他刚刚有一点硬起来的阴茎含在了嘴里，阴茎上还满是刚才两个人交合时候的粘液，他哼了一声，感受着我妈热乎乎湿乎乎的朱唇裹着阴茎的感觉，软软的舌尖缠绕着他不断硬起来的阴茎，让他整个人几乎都兴奋起来，我妈在此刻也尽情发挥着自己口交的技术，开始不断的吞吐着他的阴茎，每次向上的时候尽力的用嘴吸着他的下身。
    他浑身每个细胞几乎都亢奋起来，阴茎也完全挺立了起来，我妈又深深地吞吐了几下，从下面慢慢的爬起来，嘴角还有一丝细细的粘丝垂下来，她趴在小夏的身上，几乎撒娇的样子说：“老公，你的弟弟又想要了，想不想啊？”他还忍耐的住，一个翻身把我妈又压在身下，毫不顾忌她刚刚含过自己的阴茎的嘴，一边热吻着，一边下身插了进去，在我妈哼哼唧唧的喘息中快速的抽插起来。一边插一边还激动的说着：“绣琴！我爱你！我爱你！”
    “啊——啊——你真会弄——啊——你真的厉害啊——啊——你真厉害——撑满了——撑满了——啊——啊——我也爱你啊“我妈也低声呻吟着，彻底搂住了他，主动迎送，开合自如。而他也已经忘乎所以了，下身加紧抽送，上面大嘴不停戏弄着我妈的乳房，嘴里还说着：”你的乳房真美，真丰满，我最喜欢你这里。我吃奶，吃你的奶，让我多亲一会儿！“”啊——啊——啊——你真会——你真会弄啊——我快不行了——啊——啊“我妈也娇声淫叫着，忘记了是在自己母亲的家里。
    就在这时他把阴茎突然抽了出来，腾身跨上了我妈的上身，粗大的阴茎抵在了她的胸口，来回磨蹭着，似乎要突入乳沟深处，深入进她的心灵。我妈则忘情地捧住他的阴茎，俏脸贴了上去，安抚不断。就在这时他猛然站起身，倒抱我妈的两腿在腰间，把她的下半身倒竖在床上，只有肩背靠着床。自上而下的插进我妈的阴道里快意挺弄。我妈被他这样有力刺激的姿势给彻底征服了，嘴里浪叫不止，浑身抖动。小夏看着我妈淫唇翻卷，浑身妙肉乱颤，也继续施展开一切手段力量，狂插猛抽。弄了一会儿，可能是这样的姿势让他有些累。于是他就跪在了床上，把我妈的左腿扛在肩上，右腿缠在背后，身子侧着躺在床上，好让阴户更加暴露。
    然后继续在她双腿中间，一边狠命捣送，一边用脸颊在我妈的足底摩挲着，感受着她细嫩玉足的滑腻触感。我妈现在已完全沉浸在和小夏的欢爱之中，她淫荡的扭动着腰肢，蜜穴全力配合着他的抽送，娇美的脚心也蜷曲着，变成了非常可爱的形状。正在这样抽动之时，小夏再次拔出淫水淋漓的阴茎，让她仰躺，双腿交叉缠在他自己的腰间，越过湿漉漉的阴户直抵我妈的肛门，随着他向前一挺，紧缩的肛口被粗大的龟头强行顶开，粉红的肉褶被胀大到极致，肛肉蠕动着，一点一点吞噬阴茎，最后，将粗大的阴茎全根吞入。
    而我妈正享受肛口那若即若离的抚弄，突被阴茎全根插入，下身的胀痛让她发出“啊”的一声哼叫之后幽怨地对他说道：“怎么不先跟我说啊！一点准备都没有。痛死了！”“没事的宝贝，过一会儿就不痛了。”他脸上带着快意的笑对我妈说着。下身依旧不停的在她紧窄的肛门里抽送着。我妈也只能忍受着阴茎在她肛门内肆虐，浑身上下剧烈地抽搐。
    但很快，我妈那已经不是第一次容纳他阴茎的肛门渐渐地适应了他的插送。
    奇异的感觉刺激的她再一次发出了阵阵的呻吟。见她这副淫态，小夏也加快了抽送的力度，阴茎连根抽出又捣入，稚嫩的肛肉随着他的抽动被龟头带出，在肛口一次次形成淫靡的花蕾。后庭通爽的胀痛早已变成巨大的快感，我妈甚至摆动着腰肢，用手抠弄起自己的阴户。这样淫浪的媚态使得小夏很快的就产生了射精的欲望。
    他随即闷哼一声，一下抽出了肛门里的阴茎，手提起了我妈的秀发，将一股股浓浊炙热的精液喷射在她的脸上。我妈也在他身下一动不动，任由他的精液涂满脸颊，手在阴户里加速抠弄几下，顿时一股淫水喷洒而出，也在同时攀上快乐的巅峰。两人都剧烈地喘息着，沉浸在强烈高潮的余韵中，挨着一片狼藉的床缓缓躺倒。云雨后的他俩赤裸的身体彼此交缠相拥着，借着月光就能瞧见皮肤上都挂着一层激烈运动后的腻汗。一小会以后，小夏才起身去拿了些纸巾帮我妈擦掉脸上的精液，然后又抱着她躺回床上。而我妈也没有起身离开回到我房里的意思。
    两人相拥着，就这样慢慢地睡者了。
    我看到这里，也小心的回到了自己房间里。睡在床上后望着天花板，回想着刚才看到的一切，久久不能入睡。
    （第十七章）
    第二天我回到自己家时已经是下午的时候了。家里冷冷清清的，爸爸还在办事处，他前几天给那时还在学校里的我打过电话，说要等到过年的时候才能回来。

辣文小说网（WWW.LAWEN2.COM）免费电子书下载
    让我自己照顾好自己。放下外婆让我带回来给爸爸和我爱吃的乡下土特产后，我回房间打开了电脑开始上网。一边上网一边又回忆起上午和中午发生的那些事情——外婆习惯早起，上午等她庭院里养着的鸡鸭喂好，又烧好早餐后就上楼叫我们三人起床。正好那时小夏开门去楼梯口的卫生间小便没有把房间的门关好。
    于是就被外婆发现了我妈昨晚和他睡在一起。再加上房间里那股淫糜地气味以及凌乱的床铺，做为过来人的外婆当然清楚昨晚他俩的表现了。不过她也没有为此说什么，还下楼给两人烧了很多的开水并叫他们好好洗个澡。但是等我起床想下楼去的时候她把我叫住后小声问道：“小军，你妈昨晚什么时候过去的啊？”我挠了挠头回答：“我不知道啊。”“嗨！那你先去吃早餐吧。你妈他们还在洗澡。
    楼上楼下的卫生间都在用，等他们洗完了你再去洗脸刷牙啊。“外婆叹了口气后对我说。于是我便下楼坐在餐桌上吃起了早餐。
    当我快吃完的时候，小夏先从楼下的卫生间里出来了。他瞧见我后好象心情十分愉快地跟我打着招呼。我对他点了点头后继续埋头吃早餐。一边吃一边偷偷观察他。坐下来吃着早餐的他一副神清气爽地样子，看来早上被外婆发现的糗事并没有影响到他。没过一会儿，我妈也洗完澡从楼上下来。我抬头看了她一眼，刚洗完澡的她脸上红蕴一片，那头波浪长卷发湿漉漉垂在她的香肩上。
    纯白色的鸡心领羊毛衫紧裹在身上，将她那凹凸有致，成熟丰腴的动人身材给完美的展现了出来。不过她此刻见到我就有点尴尬，不知说些什么好的她也只好坐了下来一起吃早餐。这时候外婆从厨房里走出来并且对我们说：“午饭也在我这里吃啊。”
    “好的呀，伯母。”不等我妈回话，小夏就抢先答道。“那我们就吃昨天剩下的菜吧。您也别烧新的了，不然浪费了妈。”我妈这时也说道。“那怎么行！
    你们放心好了。就烧几个，不浪费的。”外婆反对道。我妈还想再劝，外婆却抢先开口了：“没事的绣琴，家里现成的新鲜菜，又不用去集市买。你还是先带他们俩去村外面转转吧。等我烧好了就打你手机。”见外婆她态度坚决，我妈也就不在坚持。于是等我洗漱完毕后三人一起走出了外婆家，在村子里逛了起来。
    村子还是我以前来时的那副群山环绕、水青石异的景象。这个地方虽说空气很好但很偏僻，就是公路也是前两年才修通的。村子里几乎所有的壮年男女都外出打工去了。在家的都是老人和小孩。
    我们走在村子的黄土小路上，我妈时不时和一些她认识的长辈亲热的打着招呼。我以前就知道，村子的老人都说我妈是他们村里最漂亮的姑娘，是从村子里飞出去的金凤凰。“呵呵，绣琴。想不到你在你老家人缘这么好。”又告别了一位长辈后，小夏微笑着对我妈说道。“那当然啦！”她骄傲地回答。接着我们又前行了一段路，来到了一条小河旁。三人都有些累了，于是就在河边的一棵大树下休息。我妈从坤包里拿出出门时带的旧报纸后平摊在地上，然后我们就一起坐在了上面。一边欣赏着河对岸的景色一边聊着天。
    聊了一会儿，有些无趣的我站起身来朝四处张望。我妈见我这样就问道：
    “小军，看什么哪？”我听后也不知道怎么回答，临机一动后说道：“没什么妈，这河水能喝吗？我口渴了。”“傻孩子！这河水是从上游下来的，那边还有几个村子用这河水洗衣服碗筷什么的。喝了就要肚子痛。知道吗？”我妈宠腻地摸着我的头笑着说道。“哦。”我点点头后答应道。这时坐在我妈身边的小夏出声了：“小军，口渴的话那你去村口那边去买水吧。来的时候我看见那里有家小卖部。
    叔叔给你钱。“说完他就从自己钱包里拿了张五十元的钞票递给我。我连忙摆手并说道：”不用了，不用了。我自己有的。“但他并没有停下，还是把钱塞给了我，嘴里还说道：”去吧，顺便给我们也买两瓶。“我看了看我妈，见她也没有反对而是冲我微微点头。于是我就离开，朝村口小卖部方向前进。
    村口小卖部离小河边还是挺远的。对这里的道路不熟悉的我只能沿着来时的路行走。大约二十分钟后到了小卖部。我买了一瓶可乐和二瓶矿泉水后就回头朝小河边走去。当我快到河边的时候，视力还不错的我远远地就瞧见他俩亲热地搂在一起接着吻。小夏背靠着大树，一只手揽着我妈纤细的腰肢，另一只手则已经伸进了她的上衣里面不停的揉弄。而我妈斜躺在他身前，玉背几乎横躺在他的臂弯处，两手扶着他的肩膀享受着他的亲吻和爱抚。两人的嘴唇紧紧地粘合在一起，贪婪地向对方索取着彼此口中的津液。
    就在这时候，一边缓缓前行一边看的入神的我不小心踢到了一块不大不小的石头。脚上传来的疼痛感让我不由自主地叫了一声：“哎呦！”正热吻不止的两人听到了我的声音后慌忙分开身来。他们还神情紧张地站起身来想看个究竟，见到是我以后便略微放松了些。我走到他俩近前，两人的脸上都红彤彤地，而且呼吸都有些急促，显然刚才的那阵亲热所带给他们各自的快感还不能使他们马上冷静下来。
    我甚至还瞅见小夏下身的裤裆处还微微隆起着。见此我也不知所措的站在他俩面前，气氛一度有些冷场。还是小夏率先摆脱了这让大家尴尬的场面。只见他从自己外套口袋里拿出一个精致的金属烟盒，抽出一根烟后用打火机点上吸了一口后微笑着对我说道：“回来啦。”“嗯，叔叔这给你。”我边说边把买来的水和找回来的零钱一同递给他。
    “哎，钱不用还我了。你拿着吧。”他边说话边把我拿零钱的手给挡了回来，只是把那两瓶水拿过去，顺手递了一瓶给我妈。我也顺水推舟地把钱放进了自己的口袋里。此时接过矿泉水的我妈已经喘匀了气，调整好心态的她打开瓶盖喝了一口后问我：“儿子，刚才怎么了你？”我听了马上回答：“没什么，就刚才不小心踢到块石头有点疼。”“怎么这么不小心哪！把鞋子脱下来让妈妈看看伤哪了？现在还疼吗？”
    听完我的解释她立刻关切地问道，还弯下身子想把我的鞋脱了查看一下。
    “没事了，没事了。”见她这样，不想在大冬天在野外脱掉鞋和袜子挨冻的我赶紧说道。
    “真没事吗？”她还不放心，继续追问我。“真没事的。放心好了。”我还是坚持着回答道。见我如此她也就放弃了查看我脚的想法，站起身来对我和小夏说：“那我们还是回去吧。”我和小夏听后也没有反对，然后三人就离开了河边，按原路返回外婆家。
    回到外婆那里的时候外婆她已经烧好了午饭。她正要给我妈打电话我们就回来了。于是大家又围坐在一块吃起了午饭。由于我还在想着之前他俩在河边缠绵亲热的情景，所以草草吃了一点后就起身告辞，到楼上昨晚我睡的房间，靠在床头半躺着看起了电视。
    一边看一边还在想着那些少儿不宜的场面。谁知过了一会儿，小夏从外面推开了被我虚掩的房门走了进来。见他随手关好门，坐在床尾处也看着电视顺带还和我说话。我也只好和他有一言没一句搭着话。东拉西扯了一会儿以后，他开始小心翼翼地问我：“小军，刚才在河边你是不是都看见了？”
    我听完愣了一下，看着他那双如钻石般璀璨的星目盯着我的样子不由的有些慌乱，随即低下了头，没有回答。“呵呵。”见到我这样表现他轻笑了一声。然后又问道：“你想知道我的身世以及我和你妈是怎么开始的吗？”听他这么问，对此非常好奇地我当然不会放过这个机会。嘴里回答道：“想知道。”
    他听见后就躺倒在床，双手向左右平伸，脸上似乎带着感慨的模样。紧接着他就慢慢地讲了起来：“我是一个孤儿————在他缓慢的述说当中，我了解了那些我想知道的事情。原来小夏他是个孤儿，他父母不知道为了什么在他出生后就将他遗弃在了省城人民医院的大门口。只是在摆放着他的婴儿篮里塞了张纸条，上面也只有一个字“夏”。所以这字后来就成为了他的姓。至于“天洪”这个名是他到了省城一家孤儿院以后院长给他取的。
    他在孤儿院生活了许多年，一直到他读小学五年级的时候被一对从事考古工作，久未生育，年龄都在五十岁的夫妻收养之后才离开了那里。那对夫妻的思想非常开明，收养他后并没有让他改姓。因为夫妻两人的工作性质，所以从被他们收养以后他就开始了和他们一起东奔西跑的日子。由于工作繁忙，他们夫妻平时也照顾不到他。
    生活的经历也就促使他养成了独立成熟的性格。虽然经常转学，但学习上很刻苦的他一直是那些教过他功课的老师眼中的好学生。后来高考的时候他也以优异的成绩考取了省城大学的计算机系。
    在大学里他遇见了他第一个爱上的女子。不过那个女子是他的专业课老师。
    从他对那女子的描述中我就知道了他为什么喜欢成熟女性的原因。孤儿出身的他并没有得到过普通人都享受过的父母之爱。这一点他的养父养母也许也没有做好。
    内心对这种感情的憧憬也就会随着生理上的发育渐渐形成对成熟女性的爱恋。
    他的那位女老师当时也是四十岁，应该也很美丽。但和我妈一样，都是有夫之妇。
    而且她的丈夫还是学校的副校长。深知自己不切实际的小夏只能把这份爱埋藏在心里。大学的四年时光里，只要有她的课，他都会风雨无阻地去听课。平时能和她说上几句话就能让他开心一整天。后来等到毕业实习，成绩不错的他被学校推荐到兴业集团。

辣文小说网（Www.Lawen2.Com）免费电子书下载
    在那里他的埋头肯干、思维活跃、尽职尽责等优秀表现赢得了集团上层的一致好评。实习期满后就顺利地和集团签约，成为了一名正式的集团员工。正当他想把这一好消息在毕业典礼上去告诉他的那位心中爱慕的女老师时，却得到了她和她的丈夫一起离开学校去西部支教并且不会再回学校的信息。
    这样的现实只能让他暗自伤神，在参加完毕业典礼后默默地离开了学校。
    他很坚强，很快的调整了自己的状态。然后信心十足地投入到事业当中，而且很快专业能力过硬的他做出了成绩，并被提拔为部门主管。享受起年薪十二万的待遇。这期间他也尝试着谈了几次恋爱，但结果都无疾而终。他觉得那些女孩子都非常稚嫩，只喜爱表面的浮华，没有成熟女性所拥有的那种内敛含蓄的气质。
    为了解决生理需求，他也去过风月场所找那些欢场女子。但在那里他只能体会那种赤裸裸的肉体交易发生后所产生的空虚感。这样过去三年以后，他的养父母因为一次车祸不幸双双去世。使他又遭受了沉重打击。处理完养父母的后事，休息了一个月以后。集团领导找他谈话，让他来集团设立在我们县的分公司并担任总经理一职。年薪也被提高到二十万。于是他就这样来到了我们这里。
    至于他和我妈，他说也是在非常凑巧的情况下结识的。当时他晚上有事没吃晚饭，事情办完后他开着车满县城的转悠想找家饭店随便吃点宵夜。碰巧开到我妈饭店那里，他就停好车进去了。进去见到我妈以后就被她秀丽的容颜，完美的身材，高雅的气质，迷人的魅力，亲切地笑容以及得体的谈吐给深深吸引了。打那以后他晚上只要有空，都会来我妈的饭店，订一个小包厢，点上几个下酒菜和一瓶红酒。然后找我妈来聊上几句。
    慢慢地我妈和他也熟悉了起来，有时候我妈还会陪他喝上几杯。聊天的内容也丰富了起来。知道他身世以后我妈对他非常同情，经常安慰他，鼓励他。就这样在不知不觉之中我妈对他产生了一种朦朦胧胧地好感。而他也开始大胆的约我妈出去。并不顾及她已经有丈夫和孩子的事实。
    因为他觉得他自己再也不能错过上天降临给他的这个机会了。开始的时候我妈也拒绝过几次，但生性善良的她面对他一而再再而三的坚持只能勉强答应了他。
    谁知这一步跨出去后就再也收不回来了。据他所讲，就在他云飞小区的房子里，两人第一次完成了身体的融合。而且从此一发而不可收拾。
    讲到这里，他停顿了一会儿，从床上坐了起来后继续对我说：“小军，我说这些并不是想要表达什么或者炫耀什么。我只是想要让你了解我。对于给你和你父亲所带来的伤害我只能说对不起！但我更不能忍受没有你母亲的日子！”我见他情绪有些激动，便出言劝解道：“叔叔，我说过我已经不怪你了。我也希望你们在一起能够幸福。”我的话让他有些高兴，语气也变得轻松下来：“小军，谢谢你能这么说。你能和叔叔成为好朋友吗？”
    “可以啊。”对于他的问题我很快做出了答复。“那我们一言为定！来，握个手！”刚说完他就朝我伸出手。我也把手伸了过去。一个青年和一个少年的手就这样握在了一起。
    “你们快下来吧！该走了！”就在此时我妈的喊声从楼下的庭院里传来。
    “那我们走吧！”他听了立刻和我说道。我点了点头，关掉电视后就和他一块走下楼去。在庭院里，我们三人跟外婆道别后就拿着外婆给我们的土特产上车离开了这个村子。车子经过一些小路后很快地就开上了平坦地水泥公路。这时我妈开口问小夏：“你们刚才在上面聊什么啊？说这么久。”“没什么，就关于体育方面的事。是不是啊？小军。”他一边说一边借用驾驶座上面的反光镜冲我使着眼色。
    “是的。”心领神会的我赶紧出言附和。我妈见我和他这样回答也就不再追问下去了，转头向外，看起了车外的景色。小夏也专心致志地开着车子一路朝县城驶去。
    快进城的时候，他把车开到了一个公共厕所旁边停下。然后他对我妈说道：
    “我去上厕所，你去吗？”“我不去。你去吧，我们在车里等你。”我妈回答道。
    这时他又悄悄地用眼神暗示我妈，嘴里还问着：“真的不用去？”这一切都被我收入了眼里。但我还是装着不知道的样子看着车窗外。“嗯？哦，小军，妈妈也要去趟厕所。你在车里等一下啊。”我妈犹豫了一下后对我说道。看来还是同意了。不等我回话两人就下了车朝厕所走去。等他们进去三四分钟以后，我也下车。
    小心的走进了厕所。来到男厕所外，并没有发现小夏的身影。知道他们要干什么的我走出了男厕所，在女厕所的外墙转悠起来。很快我就发现了那里的排气口对外开着。于是我慢慢地靠近了那里，探头朝里面望去。
    女厕所里此时除了他们没有其他人。他俩正在其中的一个小阁间里，此刻的小夏正站在那儿，他的裤子已经被他拉下，裸露着下身。而我妈正蹲在他的身下，俏脸埋在他的腿间。只见她嘴里发出“嗯嗯唔唔”的声音，低着头，左手握着阴茎套弄着，那张性感红润的朱唇把龟头含在嘴里，右手在下面握住两颗阴囊，手口并用着。偶尔吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着；左手大力的套动着阴茎。很快在小夏龟头的马眼处出现了几滴白色的液体。她见此用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬他的龟头，双手在他的阴囊上不停地抚摸、揉捏着。爽得他嘴里发出“嘶嘶”吐息声。
    双手还放在我妈的头上不停地揉摸着她的秀发。这时我妈把阴茎吐了出来，喘了几口气后抬起头，表情娇羞的对他说道：“坏蛋！快点射啊！小军还在外面哪！”
    “很快的，很快就会来了！宝贝！继续啊！”他涨红着脸，语气急促的对她说。
    我妈听了随即张开鲜红欲滴的朱唇再次含住那紫红发亮的龟头，再用香舌舔着龟头，舌头在他的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着她的嘴上上下下套弄他的阴茎，波浪长卷发也随之开始飘荡起来。小夏也配合着她的速度挺动起腰来，希望能弄的深一点。他的屁股急速的摆动，好让阴茎在她的嘴里加速抽插。一时间只见我妈柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被他干到喉咙去了。
    不多久他的阴茎已经被我妈舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。她也再一次吐出了阴茎，改用单手飞快地套弄它，并且面色潮红，气喘吁吁地向上看着他低声淫叫道：“射啊！射啊！”这种强烈的心理刺激使得他终于控制不住，“噢”的一声低吼，腰眼一阵酥麻，随即精关大开，粘稠滚烫的精液从阴茎里喷溢而出。就在这时我妈的脑袋往旁边一偏，躲过了一些精液。但还是有几滴落下了她的外套和秀发上。虽是这样，但她的手还一直套弄着小夏的阴茎并没有放掉，直到他射完为止。望着她那副对小夏的阴茎爱不释手的淫媚模样。
    我一时间也陷入了迷茫之中————“嘀铃铃”。一阵电话铃声打断了我的回忆。
    于是我走到了电话旁接起了电话。是我妈打过来的。他俩在公共厕所里的淫乱结束以后很快的回到车上，不久就将我送到了我家小区门口。她现在打电话过来只是跟我说一下他们也已经到了家。我匆匆和她说了几句后就挂断了电话，继续回房上网。
    （第十八章）
    寒假的第一个星期我过得非常惬意。家里没人的这点好处可以让我想干什么就干什么。要么在家玩电脑上网到深夜。要么应同学之邀去外面玩，不用再担心因为出去玩的太晚而被父母责备。有时我甚至会在心里暗暗庆幸父母他们的离婚。
    不过我妈这段时间到几乎每天都给我打电话。知道了爸爸还没回以后她几次都想要过来看我。而我不想让她看见现在家里有些脏乱的情形，所以就都被我婉言拒绝了。但是为了让她不产生什么不好想法，我还是和她约定周末去她那里吃饭。
    到了星期天上午十点多，我从家里出门后坐出租车来到了他们所住的云飞小区。没花多少时间我就到了我妈和小夏他俩住处的门口并按响了门铃。“叮咚叮咚”，门铃才响了两声之后门就被打开了。我抬眼望去，是小夏给我开的门。此刻他站在房门内满脸微笑着对我说道：“是小军啊！别站着了，快进来吧！外面冷。”说话的时候人也没闲着，半侧着身子把我让进来，手还去拿了双拖鞋将它递给了我。于是我进了门，跟他道了声好后就换上了自己手里的拖鞋走到客厅里。
    这时候我妈也从离客厅不远处的厨房里走了出来。她一副居家女性的打扮：
    上身一件银灰色的圆领薄羊毛衫，下身一条黑色运动休闲裤。纤细的腰肢上还系着条印有花朵图案的围裙。波浪长卷发也还是用发带绑着垂在身后。脸上的表情还是那么的温柔亲切，眼角眉梢上的丝丝春意和略带红润光泽的秀丽容颜也显示着她现在和小夏在一起是过得多么的幸福。

辣文小说网（www.lawen2.com)好看的txt电子书
    “儿子，过来让妈妈瞧瞧。”她这时对我说道。可还没等我过去，她已经走到了我面前，深情地注视了我一会儿以后说道：“儿子，要注意休息！小小年纪都有黑眼圈了！”说完她又摸了下我的脸后继续道：“人也有点瘦了。”此时我被她弄得有些不好意思，一边低下头一边和她说：“妈，以后我会注意的。你别担心。”刚说到这儿，小夏对我们母子俩分别说道：“小军，别站着了。坐下啊！
    坐下看电视。绣琴，我去给他泡杯参茶。“听到他的话我就依言坐到了沙发上，而我妈则回答他道：”还是我去泡吧。“”不用不用，你陪小军坐着。“他听了摆了摆手之后说。然后就进了厨房。见他进去后我妈也坐在我身边，继续对我说：”儿子，你一个人在家一定要自己掌握作息时间。每天千万别太晚睡！不然时间长了，身体就会吃不消的。明白吗？“”知道了，妈。“我边冲她点头边回答道。见我如此她也眼含笑意，摸了摸我的脑袋后和我一起看起了电视。
    没过一会儿，小夏就拿着杯冒着阵阵热气的参茶从厨房里出来了。他走到我身边，一边把茶放在我面前的茶几上一边说着：“来，小军。趁热把它喝了。这是上好的美国西洋参。非常滋补的。”“嗯，是的。妈妈也在喝的。你快把它喝了吧！”我妈也帮腔道。于是我拿起了杯子，一口一口的喝着杯子里的参茶。
    “要小心烫！”这时候我妈出言提醒我道。接着她又对小夏说：“你来陪小军吧。
    我去烧饭了。“”哎，不用了。今天就让我给小军露一手，看看他喜不喜欢吃我烧的菜。“他见我妈作势要起的时候连忙反对道。紧接着不等我妈说话就再次进了厨房。瞧他这样我妈笑了笑，就继续和我看起了电视。
    当我一边和我妈聊天一边将参茶喝完以后，又过了将近一个小时。快到中午十二点的时候小夏终于把午饭给做好了。随着他把菜和碗筷在桌子上一一摆放好后，我们三人就围着餐桌一同坐了下来。我闻着桌子上香气四溢的美味佳肴禁不住食指大动，用筷子夹了一块油炸里脊肉朝嘴里送去。嚼了嚼后不由的说了声：
    “真好吃！”小夏听到我的称赞非常高兴。一脸洋洋得意的他笑着说：“好吃吧，我昨天就和你妈说了，让你今天尝尝我的手艺，看你喜不喜欢。现在你喜欢那就多吃点。不过别只盯着这里脊肉，尝尝这个清蒸带鱼，还有这红烧鸡翅，还有剩下的这些。都尝尝看，”他边说边用筷子点了点桌上的这些菜。我顺着他点的顺序一路品尝过去，发觉每道菜都是相当的可口。所以不等他们落筷我就开始大块垛颐，吃的不亦乐乎。他俩看我吃的那么高兴，彼此间也相视一笑后也一同吃了起来。
    午饭四十多分钟后结束了。休息了一会，我们在小夏的建议下准备出门去离县城三十公里远的海天市逛街购物。下午一点半大家一起下了楼。此时的我妈已经换上了一件驼色的半袖毛领羊绒大衣，里面套着件淡紫色的圆领羊毛衫，腿上穿着一条咖啡色的女装裤和一双同样驼色高筒皮靴。波浪似的长卷发自然地倾泻在她自己的香肩上。精心修饰的俏脸也是一派娇媚细嫩的样子。这样的装扮使她看上去显得非常高贵典雅。到了楼下的我们很快就坐上了小夏的轿车。车子开出小区大门后飞快地朝海天市进发。
    轿车经过半个小时的行驶后终于到达了海天市。小夏找到一个综合购物广场的大型停车场后把车开到了那里，停好车付完停车费以后三人下车朝购物广场走去。走到里面，我才发现这个广场的面积相当的庞大。它中间的位置有一个呈不规则几何形状的喷泉湖，可能是冬季的原因喷泉此时并没有打开。以这湖为中心四周全都是国内外知名品牌的专卖店。
    正南面方向还矗立着一幢圆柱体模样的三层商场大楼。外面写着“国际购物中心”这六个大字。根据小夏所讲，这个商场里卖的全部都是世界上最有名的奢侈品品牌了。虽不如上海的恒隆广场购物中心，但比这个广场另外那些专卖店的东西都要贵上不少。于是我带着好奇地心理和他俩一同进了“国际购物中心”。在里面我终于体会到了为什么有人说“人是分阶层等级的。”这句话所内存的含义了。在这里转悠购物的人其实很少，但无一不是腰缠万贯、一掷千金的主。买东西的时候连价格都不问，只凭他们的喜好就买下。看的我是连连咂舌，内心感触颇多。
    想着这些的我和挽着小夏胳膊并肩前行的我妈此刻进了范思哲品牌的销售区。
    他想为我妈买过年时所穿的衣服。而她也没有拒绝小夏的好意，也没有被标签上能让绝大多数人望而生畏的价格所吓倒。举止从容优雅，仪态大方地为自己挑选着喜爱的衣物。试穿了几件之后，她在其中选择了一件米色的双排扣女士长风衣套裙装，并示意导购员让其打包并开票。小夏也随之跟着去刷卡结帐。那件衣服的价格是二万六千元人民币。
    这已经相当于我父亲一年零三个月的工资加奖金的总合了。看来外形俊朗，身体强健，年少多金，事业成功还有一手精湛的厨艺而且对我妈还专一的这些优点都能够成为我妈倾心于他的原因。更何况爸爸的隐疾影响了他们夫妻间的房事，更让处在生理需求最旺盛年龄段的她心神难耐。
    所以当面对着这么优秀的小夏所给予她的爱慕与追求，最终产生这样的结果也就是理所当然的了。
    正当我想到这儿时，“啪”的一声打断了我的思索。定神一看，原来是我妈伸手拍了下我的肩膀。然后她嘴里还问道：“想什么啊，小军？”回过神来的我就马上回答她：“没有什么啦，就是有点累了。想睡觉。”“哦，那你在坚持一下，等夏叔叔付完钱我们就回去吧。”听了我的话以后她也很快和我说着。没一会儿的功夫小夏就过来了，我妈跟他说了我现在的状态以后他马上就改变了原来的想法，立刻和我们母子两个走出了中心。来到停车场取车回县城。
    可能是受这星期不规律的生活的影响，坐在车后座的我竟然真的有些变得昏昏欲睡。还没到县城里就在座位上迷迷糊糊地睡着了。半梦半醒当中我感觉好象被人背在身后，过了一会儿又被脱去了身上的衣物和鞋子。然后躺在了一张温软舒适的席梦思大床上了。
    不清楚睡了多久，当我醒过来的时候天色已经变得有些昏暗。过了几分钟以后我才明白过来我现在是在我妈和小夏住的地方。从卧室里能隐隐约约听见客厅里传来的电视声，但却没有他们的说话声。接着我下了床，想打开卧室门出去。
    刚开门出来，没走几步我就听见了厨房里有异样的响动。心知又能瞧见他们淫乱的我静悄悄地踱步向那边靠近。到了门边，厨房的门没有关严实，正好留出一道缝隙能让我看清里面此时的状况。
    现在厨房里一片春光无限的淫糜景象。他俩的衣服和裤子全都散落在厨房的各个角落。已经全身油光铮亮，汗水遍体的小夏此刻正坐在水池边的平台上，双手扶着台沿，也只有袜子还穿在脚上。他的表情相当愉悦，因为我妈现在正赤裸着身体，将一个沙发的靠垫放在厨房的地砖上垫着膝盖跪在他身前。与此同时还挺直了她自己的腰肢，用她那丰满圆硕的乳房夹着小夏的阴茎上下套弄做着乳交。一边套弄一边胳膊向内紧紧用力，双手也托扶住乳房，使她那道本就能惹人遐想的乳沟此刻变得更加深邃。
    她的波浪发也披散着，随着自己的动作如杨柳一般风摇絮拂。还仰着头，眼神迷离的望着他。娇艳欲滴的朱唇还发出细微但听起来十分淫荡地呻吟娇喘声。这样的行为使小夏那本来就充满欲火的眼神现在变得更加炙热起来，尽力挺送着自己的腰部，好象把乳沟当作了阴道似的来回插弄。嘴上还略带急促的对我妈说道：“爽死了，绣，绣琴，宝贝！老婆！哦！快，快伸出舌头，舔，舔一下啊！”听了他的话后，我妈非常顺从地如他所示。低着头，伸出自己软滑红嫩的香舌，把本来不时顶弄自己下颚处的阴茎含了进去，吸裹几下之后再吐出来继续让其在自己的乳房中间滑动。这样的动作周而反复了将近有七八分钟以后，极度兴奋地小夏闷哼了一声之后射出了精液。一股股乳白色的精液瞬间就喷洒在我妈丰满的乳房和乳沟上。
    此时已经出精的他还握着自己的阴茎，在我妈的乳房上不住的研磨、滚动着。就好象在为我妈擦拭乳液一样把精液均匀的涂抹到她那丰满的乳房上。而我妈也并没有对他这样的行为表示任何不满，闭着双眼，任由他恣意的玩弄着她的乳房。脸上的表情还非常享受。
    五分钟以后，小夏的阴茎渐渐缩小，恢复了平常的形状。他也停止了对我妈乳房的玩弄，伸手将她托起，环住她的纤腰，嘴在她的耳垂边轻轻摩挲着并对她说道：“老婆，你刚才那副模样真是太迷人了！你瞧我射了这么多！”“嗯，真多！你累了吧？待会儿我给你做点好吃的让你补补身子。”
    我妈此时也靠着他，用手抚摩着自己被涂满精液的乳房，脸色潮红，一边感受着胸口滑腻腻的感觉一边和他说着。然后她顿了顿，又接着讲道：“好了，先把衣服穿上吧。再过一会儿小军就要醒了。我先去洗一下在给你们做饭。”“OK”他打了个响指，痛快地回答道。
    见他俩这样，我立马就不等他们穿衣服转身离开，小心的回到了卧室，重新躺在床上，装出一副熟睡未醒的模样。大约四十分钟以后，我就被他们叫醒去吃晚饭了
    （第十九章）
    大年三十的前一天，爸爸终于回到了家中。只是这次他回来让我觉得以往他那本就有些苍老的面容如今变得更加憔悴，还不时的咳嗽。我明白这是他烟抽的太多所造成的。内心对妻子的背叛行为愤懑不已的他为了逃避这场婚变给他带来的耻辱，年近五十还不得不远走他乡，在异地忙碌奔波。好让他自己能在繁忙地工作中忘掉痛苦。这种滋味并不是我一个心智还没有完全成长起来的人所能够体会到的。所以我只能看着他独自坐在家里阳台的椅子上，一根连着一根的吸烟。
    现在爸爸的脾气也变的有点儿暴躁。这次期末考试我考的并不好，总成绩跌落到班级的第二十一名。这些被那天刚回家的他知道以后他一改以往的循循善诱，立马就是一阵狂风暴雨似的呵骂。还差点就要冲进我房间把那台我妈给我买的笔记本电脑大卸八块。
    在我双眼含泪的跪在他身前，抱住他的腿苦苦哀求并保证下次考进前十名才让他打消了这个念头。至于我从外婆家拿来的土特产也被他毫不犹豫地扔进了楼下的垃圾箱里。还要我保证以后再也不能把我妈的亲戚当作自己的家人一样看待。为了照顾他的感受，我也只能暂且答应了下来。
    原本该热闹团圆的春节这次却让我觉得度日如年。我的爷爷奶奶在我很小的时候就已经去世了。所以是独生子的爸爸以前在这个时候总是带着我们母子到乡下外婆那里过节。但是现在这样，我和他也只能待在家里过着单调乏味的节日。
    幸好七天的假期说长不长，正月初六的下午他就坐单位派来接他的车返回了办事处。在他关上家门离去的那一刻让我感觉轻松了不少，随即拿起自己的手机拨打起我妈的手提电话。电话很快就被我妈接起了，在和她的谈话中我知道了她此时正和小夏在省城，要到正月初八才回来。于是我试探着问她能否也到省城来。

辣文小说网(www.Lawen2.com)免费TXT小说下载
    她听见后和小夏在电话里小声商量了一下就转头朝电话这边的我表示同意并说明了他俩所住的宾馆名称和房间号。我用笔纸记下以后就和她说明自己现在就出发，接着就挂断了电话。收拾了一下之后就下楼，在小区门口叫了一辆出租车直奔长途汽车站而去。
    处于春运之中的汽车站显得人山人海，一片喧嚣繁忙的热闹景象。我到了以后在售票点排了半个小时才买到了车票。之后又在候车大厅等了足足一个小时才登上了去省城的长途大巴。到达省城时已经是晚上八点多了。
    下了车的我出了车站，叫上一辆出租车让司机往省城一家名叫“鸿鼎会所”的地方开去。不是我不想去我妈和小夏所住的宾馆，是因为半个小时前还在长途大巴上的我收到了我妈发给我的短信息，说他俩现在要去那家名叫“鸿鼎会所”的地方并且在信息里注明了他们所在的包厢名称。让我下车后也赶去那里，不用再去宾馆了。出租车司机开着车在大街上东拐西弯，花了十几分钟的时间后把我送到了目的地。我付好车费从车里出来边朝会所大门走去边观察着这个会所。这会所看上去毫不起眼，门口的摆设似乎也异常普通。但是门外停车位上的一排高档豪华地轿车则充分说明了里面的别有洞天。
    跟着专业而又热情的迎宾小姐的指引，我边走边仔细欣赏会所内部的装修。
    会所里面果然非常精致新颖，处处体现出一种现代会所的潮流和另一种深藏不露的底蕴。两种截然不同的风格竟然被非常和谐的糅合在一起。不得不让人赞叹会所设计师深厚的设计能力。正想到这，我发现我已经到了包厢门外。推开门后我瞧见里面除了我妈和小夏之外还另有一对男女。四个人言谈正欢。男的看上去大概四十左右，气质儒雅，着装体面的坐在桌子的一边。而在他身旁的女人则青春亮丽，衣着时尚，一副小鸟依人的模样。
    “小军，来了啊。快坐下吧。”此时我妈见我到了，就站起来一边冲我招手一边对我说话。包厢里的空调很热，脱掉了那件米色范思哲双排扣女士长风衣的她穿着褐色的高翻领羊毛衫，大腿上包裹着肉色的连体丝袜裤，脚下蹬着双精巧的黑色高跟鞋。波浪长卷发依然披散在她脑后，眼影清淡，樱唇透亮，从而使她整个人看上去十分性感妩媚。就在我想这些的时候只见她把头转到一边，对那个男人说道：“李董，这是我的儿子。
    还请原谅我冒昧把他带过来。”“呵呵，沈女士不要客气。现在还是节假日，我请小夏和你过来也就随便聊聊。大家一起放松放松。不妨事的，不妨事的。”他此时大度地回应着我妈。与此同时我也坐了下来，小夏这时也出言问我：“还没吃饭吧？”
    我听后点了点头。“那想吃什么啊？你说叔叔给你点。”他又接着问我。我想了会儿之后对他说：“那就来份牛腩饭吧。行吗？”“当然行了。”说完他起身来到门边招来了服务员为我点了一份牛腩饭和一份水果沙拉另外还有一杯伯爵奶茶。
    做完这些他又回来坐好，和我妈还有那对男女继续聊着。我也边倾听他们的谈话边等着自己的晚饭。
    在他们的谈话中我知道了那男人是小夏的直属上司，名叫李刚。他是兴业集团董事会成员，也兼任集团的常务副董事长一职。而那个年轻女子叫白雅茹，是李刚的秘书。在我看来也可能是他的情人。现在他们几个正在听李副董事长关于对国内经济的一些评论。
    听了一会儿，我要的食物被服务员给端了进来。早以饿了的我很快便吃了起来。并且一边吃一边听着李副董事长继续口若悬河，滔滔不绝的说着。他身为一位企业高层领导者对国内出现的种种金融问题都有他个人的一些看法。但少不更事的我对这些全无兴趣，听到的事情也只是左耳进右耳出，只顾着埋头消灭我眼前的食物。直到我吃完，这时候他才转移了话题，对我妈说道：“沈女士，会所水疗中心的SPA效果不错。今天你第一次来，我让雅茹带你去尝试一下。你看如何？”“哦？是吗？那我就去试试。不过要让您破费了。”
    这时我妈微笑着回答，目光却飘向了小夏，可能是想征求他的意思。见我妈如此，小夏开口了：“绣琴，你和白秘书过去吧。我和李董在这里等你们。”说到这儿，他又看了我一眼后对我说：“小军，你也去那里洗个澡，放松放松。”
    于是我和她俩就离开包厢，朝水疗中心进发。
    经过一段长长的走廊，我们三人到了水疗中心门口。我妈和白秘书进了女宾区，我则在服务员的指引下进了男宾区。在更衣室脱掉衣物后，全身赤裸的我走进了蒸汽浴室。宽阔的浴室内空空荡荡一个人也没有，四周围满了木板钉成的长椅，中间围着一个炭盆，里面一包包的中草药放在烧的灼热的石头上烘烤着，使整个浴室内弥漫着一股浓重的中药味。
    我大致看了一下以后觉得非常满意，就找了个地方坐下，身体随之舒展开来。接着又看了看觉得温度还是不够，按动了喷雾开关。一阵细如牛毛的水汽铺天盖地地撒下来，被炭石一蒸立刻升起滚滚浓雾，一时间温度急剧攀升。做完这以后我躺在了长椅上面，闭上眼睛享受起来。十分钟后，被四周的雾气和滚滚热浪弄得通体发红的我睁开了眼睛，起身离开了那儿。
    走到了淋浴区痛痛快快地冲洗了一下。之后就拿毛巾擦干了身子，穿好浴袍来到了休息大厅。
    此时休息大厅里也只有寥寥几个人，有男有女。我拒绝了服务员让我去按摩的建议，随便找了张休息床躺在那儿边看电视边等着我妈和白秘书。足足等了一个半小时之后，我才瞧见同样穿着浴袍的我妈和白秘书从女宾区出口处姗姗而来。
    她们的目光在大厅里扫了一下，发现我后就来到了我身边。此刻站在我面前的我妈显得容光焕发，裸露在浴袍外的肌肤不仅白里透红，还似乎带有一层晶莹的色彩。在我看来她比和她站在一起的，青春美丽的白秘书要更加吸引男人的眼球。
    “发什么愣啊？儿子。我们该回去了。”正当我想的出神的时候我妈说话了。
    我赶紧摆正了心思回答道：“哦，那我换衣服去。”说完就从休息床上爬起，往更衣室走去。边走着头还不时向后回过去看我妈。她和白秘书也正朝女更衣室方向并肩前进，一边走一边还在交头接耳，说着女人之间的私密话。男的换衣服的速度肯定比女人要快，所以我收拾完出了水疗中心，又在门外等了二十分钟后才见到她俩。三人汇合后往包厢的方向走去。
    回到那里时我们三人正好看见小夏和李副董事长先后站了起来也准备出来。
    于是一行五人就一同出了包厢，相互寒暄着走出了会所。没一会儿的功夫李副董事长和白秘书就跟我们道别，开着一辆黑色奔驰车扬长而去。等到车开远了，小夏也去取车，然后我们母子坐进车里，一起朝他们所住的宾馆进发。车开了没几分钟，这时候坐在副驾驶位上的我妈转头向我问起了今年过节的情况。为了不让她担心，我隐瞒了爸爸现在的情况，只是表示一切还好。听到我这样回答她也没有怀疑，又回过了头去。
    车子很快就到达了宾馆。小夏停好车后我们三人下车进了宾馆。回到房间后我大致看了一下，这个房间和上次我们在宁奉市“嘉和大酒店”的房间一样都是商务套间。只不过面积要小一些，卧室里也只有两张床。见如此我就和他俩说道：“妈，叔叔，晚上让我睡沙发好了。”小夏听完不等我妈说话就回答我道：
    “不行，晚上我睡沙发。你和你妈睡床。”他说完看我似乎还要说话就来到我面前，用手拍拍我的臂膀继续说道：“不用说了小军，你睡床。”看他坚持我也就不再反对，随即进了卧室脱衣服上床睡觉。我妈和他在客厅里又说了一会儿话以后也进来睡了。我躺在被窝里也和她聊了聊，之后便慢慢地进入了梦乡。
    半夜时分，我被旁边的那张床上传来的动静给弄醒了。眨了眨眼睛，让混沌的大脑清醒一些以后我马上明白了此时身旁正发生着什么。于是我悄悄地转动了自己的脖子，顿时那淫靡的画面印入我眼帘：本该盖在我妈身上的被子掉落在床下，身高一米六五的她此刻在小夏的身下显得玲珑可人。而他现在正用他自己胯间那根硕大的阴茎猛烈地顶送着。
    我妈的一双玉腿也被他架在肩膀上，她的声音也已变得如猫一般凄励绵长，好象在压抑着什么似的。没几分钟他就到了关健的时候，于是便一刻也不敢耽误，摇动的腰身如狂风暴雨般轮番冲击，一时间就汗如雨淋、气喘如牛，一颗颗汗珠晶莹剔透爬落到了他的胸膛，像是嵌在身上的钻石一样闪亮。又狂顶猛冲了二十多下后，再也忍受不住高潮来临的他终于将自己的精华给释放了出来。
    而我妈也被捎带着脑袋后仰，死死顶住了枕头，双手还拽着床单，气息幽长地发出了一声轻叫：“啊！！！”那声音尾调像吹过虚空的风般绵远，随即消失不见。而接下来，只有死一般的静寂，从我妈躺着的角度来看，驭御在她身上的小夏此时如同变成尸体一般倒塌下来。
    卧室里又恢复了宁静。不过他俩略带急促的喘气声还是能够听的非常清楚的。
    过了一会儿，只听见小夏从床上起来转头看我。不想被他们察觉的我连忙闭上了眼睛装睡。正在这时我妈那慵懒娇弱的说话声传进了我的耳中：“你这个坏蛋！
    就知道折腾我！都半夜了还要这样！“”嘿嘿，谁让你这么美，这么性感，我都恨不得死在你的肚皮上啊！“只听小夏语气轻佻地低声回答。”讨厌啦你！

辣文小说网(www.lawen2.com）免费电子书下载
    “听到小夏这么说，我妈便有些羞涩的娇嗔道。”哎，老婆。过完年让你去学车这事儿你考虑的怎么样了？去吗？“此时我听到他问着我妈。她听了以后顿了顿才小声回答：”嗯，好吧。反正现在我也没什么事情可做。过完年你也又要开始忙了，去学车还能打发打发时间。“”你先去学，等把驾驶证考出了我就给你买辆车。
    贵的不敢说，十万左右的是没问题的。“只听他在我妈说完之后和她这么说着。
    “呦！对我这么好啊！”听着他的保证，我妈似乎很高兴，回答的语气里也带着欢乐。“那是！谁让你是我老婆呢！我当然要对你好了！不然让你把我给甩了那我找谁说理去！”小夏此刻也带着戏谑的口气对她说着。“坏蛋！”我妈听到他的调侃可能有点儿不忿，于是便娇嗔了他一句。“嘿嘿。”他笑了笑，转动了一下自己的身体。紧接着我就听见了我妈传来“唉呦”一声，两人的嘴唇似乎又吻在了一块儿，正发出“啧啧”的吸吮声。于是我再次把眼睛睁开，看着他俩的亲密镜头。
    两张像干渴已久沙漠般的嘴唇此刻正紧贴在一起，唇齿相交。互相口中的津夜也不停的涌入对方的唇腔内。吻了一阵，小夏的嘴就离开了我妈的朱唇，趴在她的腹部上，轻轻用嘴唇舔舐着她的乳头和周围雪白的肌肤，然后再向下，吻着她的肚脐，随即转移向下一个目标。
    我妈原本静静地躺着，听任他的抚摸和爱抚，随后便抓住他，把他拚命往上拉，细腻的香舌老练得像蛇须一般从口腔滑出，舔舐他的胸膛和嘴唇，整个雪白的身子上下跃动，双手紧紧挽着他的胳膊，热烈的回应着。之后他把视线转移到了我妈下身的阴户，注视了一会以后他喃喃地赞美着：“宝贝，你那里的味道真得很可爱。”说完就俯下脑袋，嘴唇轻抚起那里。
    我妈也好似故意地把双腿展开，把那一处呈献到了他的口舌里，并且添薪加火一般扭摆起了臀部，她的脸上此刻也浮起了愉悦的笑意，看起来她喜欢小夏用他自己那长长的舌尖这样触碰。不一会儿的功夫就使他加重了喘气的鼻息，再次生起了欲望的他又一次趴上了我妈的身体，吻起了她的朱唇。
    一时间只见两人嘴唇的咂巴声与急促的喘息声，小夏尽量把亲吻时间拖得很长，并不急于向我妈发起进攻，而我妈的身体处在紧绷的状态下，一双手也显得很是贪婪。她双手托起他的脸，在他的头发上抚摸，在他精壮的胸肌上捏拿，更捧起他坚挺的阴茎如获至宝般的套弄。而他也快速地下床，蹲在床底下，双手捧着她圆润的臀部，埋下脸，舌头徘徊在她的双腿间，好象捧着一颗新鲜的椰子似的，拼命啜吸她的淫液解渴。
    还不时的滑开下巴，吸血鬼似的停在她的大腿内侧，又舔又咬，舔咬够了，又一路过关斩将，往另一面挺进。“呃——哦——哦——快点给我——老公——快点”
    此时的我妈已经被他撩拨的把持不住了，朱唇里发出骚浪的呢喃声，同时双腿也想努力挣脱，整个身子扭曲得如同蛇一样。知她情欲难抑淫火交织，小夏马上就用手把着阴茎在她的肉唇抹了些淫液在龟头上，然后描准了她的阴户，扭动屁股挺送腰身，将那东西缓缓的推了进去。就听得“噗哧”的一声脆响，那根东西一直抵到她的子宫深处，我妈顿时喜形于色的承受着，啧啧地咂舌称叹，将翘臀高高凑起，口里咿呀有声，紧眯住那双眼睛，沉溺地享受起来，就如同进入了仙境般美快无比。
    丝毫没有顾及旁边有人。他此刻也尽力地拉大了冲刺的幅度，把阴茎舞弄得上下翻飞，撞击的力量也越来越剧烈。我妈娇声屡屡地呻吟，一头波浪长发在床上摇曳的媚态尽现，她的那一处在小夏强有力的侵略中时而畏避似的闪闪缩缩，而有时贪婪的时候却频频地迎凑不迭。两人就这样意乱情迷，忘记一切的癫狂，持续得不知过去了多少时候。又是一阵狂抽滥送之后，我妈竟自己腾过身子翻下了床，弯曲着自己光洁的玉背就趴到了床沿，撅起那丰满的翘臀。
    小夏立即将她的两片臀瓣掰开了些，手把着那根早已湿漉漉的阴茎一挑一拱，把她拱得身子一纵，头也就抵到了床上，随着她在他的覆盖下娇弱的呻吟，两个人的肉体又融合到了一块。我妈此刻趴落在床上的身姿看起来淫荡眩目，纤腰摇晃着如扬花拂柳，呻吟声也源源不断地从口里吐出。小夏见她这样，更是大抽大送大起大落，那根阴茎东颠西狂深抽浅送，弄得我妈头晕目眩，猛然扑倒又不甘耽慢耸身迎凑，嘴上还不忘小声嚷嚷着：“不要停——不要停——快——快！”而他更是不顾及一头汗水如遭雨淋，身上的汗珠甩得到处都是，拼命挑逗着、运动着，时而在她的玉颈、耳垂留下热吻、轻嘬，甚至还会处处留下啃咬过的齿痕。
    我妈也积极地响应着，越来越亢奋起来，终于伴随着一阵长长的娇吟之声，攀上了巅峰。与此同时小夏也来到了激情释放的边缘，一边闷哼着一边将热流喷射到我妈阴道深处。
    完事以后，小夏疲惫地仰面躺在床上，目光则凝视着欢快过后的我妈，眼睛里深处的火焰在渐渐地熄灭，而我妈此刻赤裸着身子靠在他的怀抱里，她缭乱的波浪长发盖住了她的一半面容。过了一会儿，小夏温情脉脉地伸手把滑到了她的眼睛的头发抿到她的耳后，然后深深的用嘴亲吻着她的朱唇。彼此间温存着，回味着刚才那激情四溢的欢爱。而他们不知道的是这一切都被我尽收眼底。
    （第二十章）
    第二天上午，我被房间里电视所发出的声音给吵醒了。睁开眼睛向旁边望去，原来是已经起床的我妈一副素面朝天，青丝凌乱的样子靠着床头，正躺在床上看电视。而小夏也已经不在这里了。见我醒来，她那如出水芙蓉的俏脸上霎时间出现了一抹红晕，就好象在为昨夜的荒唐之事羞愧似的。但很快她就恢复了平静，甜甜地冲我展颜一笑并说道：“醒啦，儿子。”“嗯。”我回答之后钻出了被窝，站在床边伸了大大的懒腰后又接着对她说：“昨晚睡的真香啊！妈，你呢？”
    “哦？我啊，我，我睡的还可以啦。”她听了我的问话以后神态又变的有些不自然起来，嘴里的回答也是吞吞吐吐的。不过我并不想点破昨晚的事，装着什么都不知道的天真样子继续问她：“妈，你们今天带我去什么地方玩啊？”她见我这么问她，表情马上放松了下来，同时微笑着反问道：“那你想去什么地方呢？”
    “我啊？让我想想，哦，对了。我想去瘦月湖划船，去鼓楼小吃街吃东西，还有到金安百货顶楼的游戏城打电动游戏。”我一口气说了这几个地方，接着顿了顿之后问她：“行吗？”“当然！等会儿吃完午饭以后我们就出发。”她对此没有反对，一脸笑容的回答。然后我们母子又开始聊天。刚聊了几句，穿戴整齐，满面春风的小夏走进了房间。
    他一进门看见我妈，嘴角上立刻翘起了一道弧度，摆出了令人玩味的笑容。这时候我调头向我妈看去，只见她瞪了小夏一眼后低下了头，脸颊通红，一副羞怯的娇媚模样。“我说，你们娘俩该起床了吧？待会儿就要去吃饭了。”此时他已经坐在了我睡的床边，冲我们母子说道。“儿子，你先去刷牙洗脸吧。”等他的话音刚落，我妈就这么和我说道。我听到后也没说什么，于是就走出房间，去了卫生间洗漱。
    等我们三人离开房间去楼下餐厅吃午饭时已经是中午十二点多了。草草吃了一些以后，他俩就带着我去了我所要求去的地方。整个下午我都非常开心。划船、吃小吃、打游戏这几样一个都没有落下，通通被我玩了个遍。看到我这么开心他俩也很是高兴。都不遗余力的陪我玩耍，小夏甚至在游戏城时就像个大男孩一样和我一起玩起了电动游戏。我妈则仪态不凡，丰姿绰约地看着我们俩在一起玩得大呼小叫。这种景象也时不时惹得旁人频频对我们侧目。
    夜幕降临，畅玩了一下午的我们也回到了宾馆。累的腰酸背痛的我在吃完晚饭后就早早的上床休息了。这一夜我睡的很死，直到第二天清晨才醒过来。所以我并不清楚他俩晚上有没有做爱。只是从她那面带幸福和满足的甜美睡姿，以及房间内残留的那种淡淡的，男人特有的气息才证明着昨夜又发生过什么。想着这些日子以来所经历的点点滴滴，我咧开了嘴，无声的笑了笑。翻了一下身之后又继续睡觉了————为期二十几天的寒假结束了。我又回到了校园里开始学习。
    上学期我的成绩下降的很厉害，班主任在开学典礼后就把我叫过去责备了一番，并让我抓紧时间学习，不要把多余的心思放到其他方面。我也态度诚恳地向他保证今后一定努力学习。这之后的一段日子，我也确实抛却了心头的那些杂念，专心致志地学习起来。与此同时我妈也去了县城的一个驾驶学校学习。我们母子之间还是会隔三差五的通通电话，说说彼此的近况。通过她的述说我知道了最近小夏为了公司而变得十分忙碌。偶尔还要出差去外地，所以也就没有多余的时间陪伴她。为此她这段时间感到很寂寞，和我在电话里交谈的言语中处处透露着一种无法掩饰的愁怨。
    不过他们之间的事是我无法管，也并不想管的。所以我也只能在电话里安慰她，让她别多想。还有就是和她约定周末的时间去探望她，仅此而已。
    很快周末到了。我按照和我妈的约定去了云飞小区。快要到那里时她用手机给我发了条短信。我打开一看，她在短信里跟我说现在她不在家而在驾驶学校学车，中午才能回来。还说明了备用钥匙的摆放位置并让我自己先去她和小夏所住的地方。
    看完短信以后，心中有数的我没花多长的时间就到了公寓，在门口的地毯下找到钥匙以后开门走了进去。此时房间里空无一人，据我妈所说小夏这两天去了广州，并没有在。我换了双拖鞋后来到电脑桌前，坐在了椅子上顺手把电脑打开，开始在上面搜寻起上次我看到的那段我妈和小夏的性爱视频。不过令我失望的是那段视频已经被删除了，他俩也没有再拍摄另外的视频。见如此我也就不再继续找下去了，转而打开了QQ，和里面的网友们聊了起来。
    和那些天南海北，彼此不知道姓名，不知道身份的网友们无拘无束聊了二个多小时以后我就下线了。抬头看了看墙上的挂钟，时间已经快到下午一点了。
    “怎么我妈还不回来？打个电话给她？”内心怀着这样想法的我拿出了手机，拨打起她的电话。“嘟——嘟，对不起，您所拨打的号码暂时不在服务区。请您稍候在拨。”手机里传来了这样的提示音。不甘心的我又一次打了过去，可还是和刚才一样。
    于是我只好挂掉了电话，一边猜测她还不回来的原因一边进了厨房，从冰箱里拿了包酸奶还有一袋蛋糕以后就坐在客厅里的沙发上吃了起来。这些食物很快就被我给消灭干净了，但是我妈还是没有回来。考虑了一下之后，我起身穿鞋，拿上钥匙后离开了公寓。来到小区门口等出租车去驾驶学校看看究竟怎么回事。
    在小区门口的马路上，我等了几分钟才拦下了一辆出租车。跟司机说了地址以后他掉转了车头，朝我要去的地方驶去。车子刚拐过小区前面的路口时，头向着车窗外张望的我正好瞧见我妈的身影。她此时正好在这条道路中段靠右侧的地方从一辆挂黄色牌照的桑塔纳教练车上下来。一眨眼的功夫我所乘坐的出租车从那辆教练车的旁边经过。我连忙转头向那儿看去，只见我妈下车后并没有马上离去，还站在教练车驾驶座的车窗外，弯着身子和里面的人说着些什么。看到这儿我马上叫驾驶员停车，付了车费以后从里面出来以后便一步步的朝她的方向走去。
    快到她面前的时候她已经直起了身子准备离开。我见此赶紧喊了一声：“妈！”
    她听到后回过了头，看见是我之后便迈步朝我走来。一边走一边还问道：

辣文小说网（www.lawen2.com)好看的txt电子书
    “小军，你怎么下来了？我不是让你在家等我吗？”我刚想回话，那辆还没开走的教练车的驾驶座车窗里探出了一道身影，并对我说道：“哎，你不是何军吗？
    怎么？你是沈阿姨的儿子？”听到这我定神向驾驶座望去，一张长得眉清目秀，神采奕奕的俊脸出现在我的视线中。“是他？！”我看到这人心里“咯噔”一下，不由自主地往后退了一步。
    为什么会让我如此？那个人名叫陈凯，是我校高三年级的学生。别看他斯文的外表，说起这人的大名，那在我们学校可是无人不知，无人不晓。拉帮结派，打架斗殴，调戏女生，辱骂师长这些在我们眼里属于大逆不道的坏事放到他身上那是一样不落，全都干过。
    学校里甚至还有两位女生被他弄得怀孕，最后被学校勒令转学。这些坏事都在他那个当县委书记的父亲全力周旋之下通通大事化小，小事化了。学校领导也拿他没有任何办法，因为毕竟都是在他的父亲治下混饭吃，这不看僧面还得看佛面。
    所以对他也是睁一只眼闭一只眼，只要不过分就不会去管他。他也乐得如此，大部分日子都不去学校，在外面瞎混。至于他认识我，是因为我刚升上高中时，同班一个和我关系不错的男生跟他混过一段日子。有时我找那个男生也会见到他。碰上他高兴的时候他也会跟我打个招呼，递根烟给我。
    所以我们也算是点头之交。
    就在我的脑袋乱七八糟的胡想时，只听见我妈出言问他：“陈凯，你认识我儿子啊？”她今天的打扮非常靓丽，一头乌黑的波浪发飘逸地垂在脑后，全身一套裙摆及膝，价值不菲的浅灰色套装裙，裁剪大方庄重却又不失女性的妩媚。一双修长圆润的玉腿上若有若无裹着一层肉色丝袜，足蹬黑色半高跟搭拌扣皮鞋，活脱脱一个成熟白领丽人的优雅形象。
    “是啊，沈阿姨。真是挺巧的。”他见我踌躇着，一副不敢和他说话的样子并不在意。坐在驾驶座上满脸微笑着回答我妈。
    然后他又对我妈说道：“今天真是不好意思沈阿姨。把您的手机给弄坏了，那手机您先凑合着用。等过几天我再出钱陪您一起去买个好点的。”“哎呀，没关系的。刚才你已经不是赔给我手机了吗？不用再去买了，我看这个就挺好的了。”
    “这可不行！我说过的话那是肯定算数的。那先这样，到时候我打电话给您啊！
    沈阿姨，何军，再见！“他说话的语气不容否定，讲完后就冲我们母子潇洒地挥了挥手，然后就开车走了。我和我妈也转身向云飞小区走去。
    在回去的路上，我询问着我妈关于她手机的事情。她也慢慢的跟我解释着。
    原来陈凯现在也在学车，和我妈刚好是同一个教练。今天他们一个学习组的人在驾驶学校练车。轮到陈凯他开的时候，一个没留神，差点撞上了一起在同一块场地上练习的教练车。当时我妈正好在车里，她正拿着手机准备给我打电话。
    也是没拿稳，被他踩下的急刹车所产生的惯性搞得一个趔趄，手里的翻盖手机就摔了出去，砸在了水泥地上，分成了二瓣。后来等到下课以后，不停对我妈道歉的他又跟教练借了车，和我妈一起去了手机专卖店给我妈买了个新手机算作赔偿。
    接着就把她给送了回来。等她解释完，我马上和她说起了关于陈凯在学校里的一些事。她听后也禁不住皱了皱眉头，开口对我说道：“想不到他在学校的表现这么坏！也是，那有读高中的时候就学车的。还挑上课的时间来。”见我妈这么说我的心情没来由的放松了。两人继续往小区行进，没多久就到了。
    由于已经过了吃午饭的时段，再说我也吃了点东西，并不觉得很饿。所以我妈只在厨房烧了少许阳春面，端出来后让我也一起吃点。我没有推辞，和她一块儿把阳春面给吃完。接着我们又坐在沙发上边看电视边聊天。练了一上午车的她可能是累了，没过一会儿就开始哈欠连天。我看她这样就让她去睡一觉，她也认为应该，于是就站起来回卧室睡觉了。等她关上门之后，我拿起电视遥控器，用它把电视的音量给调低了一些。然后接着看我所喜爱的电视节目。
    二点半的时候，我的手机铃声响起。我没看来电显示就接起了电话。“喂！
    阿军。在干嘛哪？“电话那头这么问着我。我听了听声音，清楚对方是谁以后心里又一次不安起来。但嘴没停顿，立刻回答道：”没干什么，看电视呢。你呢，阿泽？“阿泽全名叫巫豪泽，就是那个跟过陈凯，和我同班的男生。只听他开门见山的对我说道：”我说，刚才陈老大打电话给我。让我叫你去县里文化馆一楼的茶室找他。他有事要和你讲。
    “听完他的话，我的心跳变得更加快了。连他后来说什么都没听明白，含糊地回答几句后就挂断了手机。想着待会儿要见的人，心里是七上八下的。但我知道不能不去，不然今天没去，明天，后天，大后天以及以后的日子。他想要找我就能在学校里找的到。”是福不是祸，是祸躲不过。“我喃喃的对自己说着。慢慢冷静下来之后，我去了卫生间洗了把脸，收拾了一下后就出门了。
    出租车将我送到了文化馆一楼的茶室门口。进去以后我发现里面的客人很多，而陈凯就坐在靠窗的第一个位子上。见我到了，他对我笑了笑，紧接着挥手招来了服务员，在他的耳边说了几句。服务员听了他的吩咐便很有礼貌的把他还有我安排到了里面的一间包厢。两人分别落座之后他给自己点了杯西湖龙井，然后问我：“你呢？喝点什么？”“一样吧。”我回答道。
    “那就来一壶龙井，要梅家坞产的。还有一份干果，一份本地产的西瓜子。快点。”他很快的点完了单。服务员写完单子以后就走出包厢并把门给关上了。这时候他从自己口袋里拿出了一盒中华烟，随手给了我一根。我拿起了烟，刚要用自己随身携带的打火机点火。
    “叮”的一声，我抬头一看，他拿着已经被他打开，正冒着幽蓝火焰的“ZIPPO”
    打火机伸到了我的面前。于是我拿它点燃了手里的香烟，吸了口，吐了个烟圈后对他说道：“谢谢。”“不客气。”他话说完也点上了烟。吸了几口以后他问我：“今天中午你看见我的时候怎么那副模样？”
    “呵呵。”不知道该怎么回答的我只能用干笑来掩饰。见我不正面回答他的问题，他也暂时止住了继续发问的念头。专心致志地抽起了烟，我也一样。一时间包厢到处都充满了灰白色的烟雾。
    等到一根烟抽完，服务员就把点的茶水和小吃拿了进来。一一摆好后又离开了包厢。见服务员走了，他端起茶水轻抿了一口，含进嘴里停留了一下以后才咽了下去。还闭上了眼睛回味着。不等他睁眼，我开始问他：“凯哥，今天叫我来有什么事？”听到我的问题，他缓缓地睁开了双眼，脸上的表情写满了玩味。只听他反问我道：“你父母离婚了吧？”
    “嗯？”对于这个问题我感到有些出乎意料，嘴里不由的呼出了声。看到我这副反应他也不觉得什么，继续问我：“你爸叫何卫国，是在我们县农业局工作，前几个月去了邻省天西县支援那里的农村工作。对不对？”我听完点点头。紧接着他又抛出了第三个问题：“你妈现在的情人叫夏天洪，是省城兴业集团驻我县分公司的总经理。对吗？”“你就打开天窗说亮话，直说你想干什么。”我不想在和他磨叽下去，挑明了问他。“呵呵。”
    他笑了笑，双眼直视着我，语气轻缓的对我说道：“我不想干什么。我只是来提前通知你一下，我想和你妈交个朋友。希望你不要干涉。就这么简单而已。”
    “可她现在有男朋友了。”我忍着心中的怒火，尽量放慢语气对他说道。
    “哦？
    是吗？那她以前还不是有老公吗？最后怎么跟别的男人跑了？害得你爸何卫国成了农业局上上下下的笑柄。“他的这几句话就好象导火索一样，瞬间就将我内心的愤怒给点燃了。刚想站起来冲过去给他几拳，他却不慌不忙地双手向前平伸，做了个让我冷静的手势。嘴里也忙不迭的打着哈哈：”嘿嘿，兄弟，别动气嘛。

辣文小说网（Www.Lawen2.Com）txt电子书下载
    我这人就是这样，嘴上没个把门。见谅，见谅啊！“他说这些的时候我已经站了起来冷冷地看着他。等他讲完后我就说道：”再见！“接着转身走出了包厢。
    沿着人来人往的大街漫无目的的行走着。我的内心渐渐地恢复了平静。有什么好说的，我妈这一步错以后步步错。天作孽，尤可为，自作孽，不可活。古来谚语，皆是良言。“走一步看一步吧。”心里这样想的我加快了脚步，向前进发。
    （第二十一章）
    自从和陈凯在茶室见面以后，我的心就一直忐忑不安着。在学校整天绷着脸，谁和我说话也是爱搭不理的。上课和学习也又开始变得漫不经心。有几次想拿起手机给我妈打电话，把那天的事跟她讲讲。
    但每次到了最后还是被我放弃了，因为我不想因为这而让我妈为此困惑或者难受。我也不会跟小夏去说，其实在我的内心深处，对他还是抱有恨意的。并不会因为他怎么怎么对我妈好，对我怎么怎么的和善这些而做出改变的。他是破坏我原本安逸幸福家庭的罪魁祸首。这一点无论他怎样弥补和辩解，都不能获得我的原谅。
    一个星期以后，又到了周末。我选择留在学校而没有回家。傍晚和同寝室的室友们一起在学校食堂吃过晚饭以后就回了寝室。由于没什么事，大家就凑在一块玩起了扑克牌。大概玩了一个小时之后，寝室门外响起“咚咚咚”的敲门声。
    这时已经出完牌，有空闲的我听到后就起身走到门前，把门打开一看。只见我妈端庄优雅地站在门外，她今天的扮相应该经过精心的修饰，从头到脚都显得十分紧身利落：发际高挽，描眉打鬓，凤眼亮唇。上身外面着一件淡紫色的女士单扣西装，里面开领的白底蓝竖条纹衬衫似乎永远也包裹不住丰满的乳房。下身穿着条紧身牛仔裤，脚上一双藏青色的半高跟皮鞋。
    如此形象完美的衬托出她的靓丽时尚和身为成熟女性的无限底韵。她见是我开门，微笑着和我说道：“小军，妈妈来看你来了。”我见此连忙把她让进了寝室，嘴里还问道：“吃过饭吗？”
    “吃过了。来，这些都是你爱吃的零食。”只见她边说边把手里提着的塑料袋放到了我的床铺上。此时室友们见是我妈来了都纷纷和她打招呼。她也非常客气地和他们应答，还把袋子里的零食拿了一点儿出来分给他们。就在这时候我开口问她：“夏叔叔呢？没和你一块儿来？”“他啊，他公司的几单业务出了点问题。
    星期三那天又去广州了，后天才回来。“她小声的回答道。我点了点头，随手搬了张凳子让她坐下后又问道：”那你待会儿怎么回去啊？你也知道我们这儿一到晚上七点半就没公共汽车了，连出租车都少见。“听到我的问题后，她毫不在意地回答：”没事的，等会儿妈妈就要去学车的。我跟教练说了，他再过一会儿就会开车过来接我的。“我听了有些好奇，便疑惑地继续发问：”晚上也要学？
    ““是啊。”她肯定道。然后又接着给我解释：“是这样，妈妈其它东西都已经考合格了。再过一星期就要路考，教练就要求我们这几天晚上都去公路上练练。
    因为说不定就会被抽到去夜考的。妈妈已经去开了两个晚上了，今天是第三天。”
    “哦。”我搞明白后应了一下。这时她的手机铃声响了，她拿出手机看了眼来电显示和我说道：“是教练打过来的。”说完就接起电话，讲了几句以后就挂了。
    然后回过头和我说道：“教练他们快到了，妈妈就先过去了。下星期周末到妈妈那里去，好吗？”“好的。”我没有犹豫，马上答应了。她见我同意，就面带笑容的站起身来，和我的室友们告别后步履优美地走出了寝室。我也跟着她走出寝室，一起来到校门口。
    教练车此刻已经停在了校门口的一处。她看到后就对站在她身边的我说道：
    “好了，儿子。回寝室去吧。”我向教练车停靠的位置望去，车里坐着两个男的和一个女的，其中一个男的就是陈凯。“怎么了？”我妈见我站着没动就问我。
    我连忙回答：“没什么妈。那你开车的时候要注意安全。还有，呃，那我先回去了。”我犹豫着想提醒她当心陈凯，但还是没有出口。“嗯，我会的。再见，儿子”她也没注意我的语气，说完话亲昵地摸了摸我的耳朵，随后就走向了教练车。
    等她上车之后，车子就开动起来，朝车辆稀少的西郊公路而去。我站在门口，暗暗记下了教练车的车牌号码。然后就飞快地跑向公交车站台，坐上了今晚最后一班经过我们学校的公共汽车。
    坐在车上，思绪有些纷乱的我很快意识到这辆车并不能把我载到我妈他们去学车的西郊公路。但那里太远，我也没有其它交通工具可以用。思索了一会儿以后我在一个停靠站下了车，在那儿拦下一辆出租车后去了云飞小区。
    因为我觉得不管怎么样她晚上还是会回公寓的。我应该在那里等她。抱着这样想法的我半小时后到了云飞小区。在小区附近的便利店买了一瓶饮料和一包香烟以后我就进了小区，来到我妈住的那栋公寓。坐在公寓一楼大厅的沙发上的我喝着饮料，抽着香烟，就这么默不作声的等着她。心里也期盼着她早些归来。
    时间就这样一分一秒的流逝着。公寓楼晚上来来往往的人挺多的。不过大家彼此都是陌生人，只会顾着自己的事情而不会去关心不相干的人。所以他们最多好奇地看上一眼之后就纷纷上楼回家或者离开公寓。期间巡逻到这里的保安人员也询问过我需不需要帮助。但被我礼貌地拒绝了，还说明了自己的情况以及为什么在这里的原因。他见我一副学生打扮的样子也没在意，很快就离开，继续往其他方向巡逻去了。而我等他走了以后，也从沙发上站起来，在大厅内四处走动着以便活动一下因为长时间端坐而有点儿麻木的大腿。
    “呲”的一声，又一根吸完的烟蒂被我摁进了沙发边上的烟灰缸。看了看手腕上的表，已经是晚上十一点了。等的有些焦急的我揉了揉自己的太阳穴，然后把烟盒里仅剩的最后一根烟给抽了出来，叼在嘴上。随手把烟盒扔掉后用打火机点上香烟，继续吞云吐雾着。快要抽完的时候，我双眼的余光突然发现了那辆我盼望以久的教练车正朝大厅门外的这个方向驶来。
    见此我连忙扔了香烟，跑到大厅里另一侧的安全通道门后躲起来。借着通道门中间的一块纺锤形玻璃窗所留出的视角观察着大厅内外的情况。此时车已开到了大厅外，在停车处把车子停稳以后我看着从驾驶座里出来了一个男人。“真的是他！”我心里又惊又恼，因为我已看清楚那个穿着深蓝色连帽运动衫和一条裤管十分肥大的牛仔裤，造型相当具有嘻哈风格的男人就是陈凯。
    只见他从驾驶座出来后就来到了另一边，打开了车门，把还坐在副驾驶位里的我妈拉了出来，搀扶着向大厅里前行。他们进了大厅后我注意到我妈的脚步有些虚浮，脸颊也是红彤彤的一片，全身几乎都拥簇在陈凯的胳膊上。好象只有这样才能使她的身躯保持平衡而不摔倒。看起来她喝了不少酒，连平常总是拿在她自己手中的白色LV坤包现在也被陈凯挂在他的另一条胳膊上。两人就这么簇拥着一路朝电梯走去。等他们进了电梯，我也随即转身往安全通道的楼梯飞快地跑上去，好借此追上他们。
    等我气喘吁吁地跑到那儿，陈凯已经从我妈的坤包里拿出了钥匙准备开门了。
    房门距离我此刻猫腰躲着的安全通道口很近，只要几步就可以走到他们面前。
    但我并没有因此那样做，而是屏住呼吸继续窥看着他俩。可能他也不知道到底是哪把钥匙可以开启房门，无奈之下他也只好一把一把的试着。当试到第三把钥匙的时候，我妈似乎有些清醒过来，神情忸怩地对他说道：“好，好了，小陈。太晚了，你，你先回去吧。阿姨自己进去就行了。”“这怎么行呢！您瞧您都醉成这样了，还是我给您开门吧！”他听到我妈的话后立刻回答道，脸上的表情还很真诚。“这，这个。”我妈似乎对此很犹豫，嘴里也噎喻着。他见我妈这副模样后，马上又讲道：“您放心阿姨，把您安顿好以后我就回去。现在您就告诉我哪把钥匙是开房门的吧。好吗？”他说话的时候前胸还贴着我妈的背部，一只胳膊还环在我妈的腰肢上。
    “嗯，那，那行吧。谢谢你了小陈。就那把。”我妈考虑了一会儿以后就答应了，还指出了那把房门钥匙。“别客气。”他一边说一边用那把钥匙打开了房门。正当他俩一前一后的走进房间之时，我就好象一只夜猫一样贴着走廊墙壁窜了过来。在陈凯关门的瞬间用手将房门把住，没有让房门关死。
    我扶着门，耳朵贴在门上听着里面的动静。门内此时除了传来两人走动时因为踩踏地面而产生的“哒哒”声之外，还有陈凯那略带关切的讲话声：“阿姨，我扶您去卧室吧？”这之后我只听见我妈小声的和他嘟哝着什么，具体的也听不清楚。
    接着一阵响动过后，客厅里就没了声音。

辣文小说网（www.lawen2.com)免费电子书下载
    我见此就小心的推开房门，进来后轻轻的把门关好。然后蹲下身体，一点点的向卧室方向移动过去。就快到卧室门外的时候，从里面传来了我妈惊慌的说话声：“哦，不，不行，小陈，你不能这样！快，快放手！”听到这儿，我加快了速度，没几步就到了卧室门外的角落。探头望去，里面的情形顿时让我感到有点儿口干舌燥了。只见已经外套被脱，鬓发散乱我妈被陈凯压在床上，他的双手死死地按住我妈的手腕，以便不让她挣扎。
    嘴唇则不停地在她的脸颊，朱唇，耳垂以及玉颈间拱弄。一边这样一边还激动地对我妈说道：“阿姨，对不起，我，我实在忍不住了，你，你真是太美了。”说完这句后，不等我妈反对他就向她的朱唇吻去，我妈摇晃着脑袋要躲，他没有放弃，很快就准确的吻到她的唇上。他此时也猴急的伸出舌头，想伸进我妈的嘴里，我妈紧闭着牙关，还是不肯，身子也不住的在他身下扭动。这种欲拒还迎的姿势让他更加冲动，双腿禁锢住我妈的下身，舌头也更加拼命地往里深入，同时双手也开始上下抚摸起她的身体。
    一时间卧室里充斥着我妈因为朱唇被堵而发出的“唔唔”声。过了一阵，我妈再也无法坚持了，她终于张开了牙齿，接纳了他那贪得无厌的舌头。他的舌头就好似一条毒蛇一样，在如愿探进我妈的唇腔之后，使劲上下翻腾，左右搅动，追逐着她的香舌。被他这么吮吸、舔舐着自己朱唇的我妈渐渐地停止了身体的扭晃。本来还在他背后推拒着他的一双嫩手也缓缓地搂住了他的身躯。和他唇齿相依，舌瓣挑弄，忘情地迎凑着。
    两人就这么紧紧拥抱着，亲吻着，抚摸着，彼此的欲望都开始热烈燃烧起来。
    吻了好一段时间之后，他的嘴离开了我妈的朱唇，双手开始缓慢地在我妈丰盈的躯体上游走，使劲地摸揉。弄得我妈那张本就因为酒精的催化下已经通红的俏脸现在变得更加艳丽了。嘴里还发出阵阵骚媚入骨的轻吟呓语：“嗯——嗯——别——别这样——嗯。”他听到如此诱惑的声音就更加无法再忍耐下去了。随即把手放在了我妈的腰间，摸索到她衬衫的下摆，伸进去，用手指滑动着，以此感受着她那光滑暖和，而且富有弹性的柔嫩肌肤。然后逐渐地往上揉摸，直到摸上她的胸罩。这时候我妈哼了一声，双手搭在了他的手腕上推拒着，嘴里含混地说道：“别，不行，不行，我是你的阿姨，小陈，我们现在这样已经很过分了。”
    她嘴上虽然这么说，但手上的推拒却毫无力量。陈凯没有任何迟疑地把手插进了胸罩里，使劲揉抓起她的乳房。一摸到那让他梦寐以求的乳房，使得他的心激动得几乎都要跳出胸膛了。“太爽了！好大！好丰满！”他的嘴里情不自禁地发出他由衷地感叹。一边感叹，一边还用力揉摸，用手指刺激着她的乳头，眼睛紧盯着她此刻的表情。就这样我妈在他的揉捏下半眯着迷离的凤眼，脸上的潮红更加明显。随着乳头被粗暴地搓捏，鼻子里也哼出一声声毫无意识的呻吟。
    看到我妈这副淫态，他也有些受不了了。于是他立刻开始行动起来，一手摸索着她的臀部，熟练地解开皮带以后往下粗暴地拉扯她的裤子，一边另一手也麻利地拉下自己的裤子拉链，往外掏自己已经硬挺得不行的阴茎。而我妈此时也十分温顺地躺着，对他的这些动作再也没有丝毫抗拒的意思。嘴里还有一声没一声的轻哼着。
    很快，他就把我妈外面的牛仔裤和里面的白色蕾丝内裤都褪了下来，扔到了床边的地板上。见到如此滑嫩白皙的下体呈现在他的眼前之后，欲念大增的他再也不顾什么了。嘴里喘着粗气，连裤子都没来得及脱，就握住自己的阴茎向我妈的阴道插去。“啊——进去了。”我妈被他猛地贯穿，嘴里不由地呻吟起来。“真紧，真热啊！阿姨，你太棒了！”此时他赞美着我妈，手则托住她的一双修长的大腿，屁股不停地前后耸动，阴茎借此猛烈地在她的阴道里出没。“哦——哦——轻点儿——你好硬。”我妈被他弄得娇喘不止，嘴里也无力地呻吟道。
    这样插了一会儿，他开始俯下身体，用手解起我妈的衬衫扣子。但没解几下，衬衫扣子就被性急的他一把全部拉断。于是衬衫随着扣子的掉落而往我妈的身体两侧飘散开去。只剩下纯白色的蕾丝胸罩还裹在她的身上。
    “哎，你怎么，唔！”刚想对他的粗暴动作抱怨的我妈没等把话说完，就再一次被他用嘴给封堵回去了。同时双手抚摸着她欣长的玉脖，以及柔若无骨的肩膀。下身的挺送也没有停顿，仍然保持着节奏。我妈此刻叹息般地吐出一声以后，用一种突如其来的热情回吻着他。热吻了一阵，他抬起头，急切地拉扯着我妈的胸罩。解开后拿在手中，用鼻子嗅了嗅之后赞叹道：“真香啊！”
    我妈听了，潮红地俏脸偏到一旁，似乎为此感到羞臊。这副让人销魂的模样使得他更加性起，双手随即揉弄起那两团丰腴圆润的乳肉，同时下身的阴茎依旧不停地猛烈插弄着她的阴道。这样的刺激下使得我妈发出了好似求饶般的呻吟声：“啊——插得——太深了——哦！”“还要不要——嗯？”此时一边猛插的他一边向我妈发问。
    “要——哦——要——要的——我要。”正在他身下承受着冲击的我妈语无伦次地回答着。“阿姨——你下面可真紧——你的水也多——你听到没有——我在干你的声音。”他继续无耻地说着，借此刺激着我妈。她听了后表情再次变的娇羞起来，嘴里嗔道：“别说了——你真讨厌——啊！”说话的同时身躯也伴随着他的抽插而不停摇荡。
    波浪长发此刻也已经散开在床上，如同一朵怒放的黑色牡丹，正随着自己的娇躯一起浮动。她这种诱人的模样让陈凯顿时热血沸腾，他更加奋力地动作着。我妈的那对乳房随着他的挺动也不住上下晃荡，这景象使他的眼睛都看的呆住了，伸手就握住一只抓揉，另一只则被他含进了嘴里使劲舔裹着。
    “啊——噢——呃——不要——啊！”我妈被他这么侵略着自己的那对几近完美的乳房，嘴里开始叫了起来。也不知是兴奋还是抗拒。
    这么干了五六分钟，我发现陈凯的动作开始变得剧烈起来。我妈瞧他这样，也明白他快到了。于是她一边呻吟但一边有些羞急地对他说道：“啊——小陈——你——你别射在里面——啊——别射进来——啊！”可他根本就没理睬我妈的提醒，屁股耸动地更快更猛了。我妈被他这么强力地冲刺干得快感不断，嘴里虽然反对着但双腿却缠住了他的腰，夹紧他的阴茎，配合着扭动起来。
    他被我妈这么一夹，阴茎再也无法进出，只能尽根深深地插在她的阴道里，顶着她的阴唇和阴蒂摩擦，龟头在子宫里搅动，强烈的快感使他无法再控制自己，他猛地压下去，胸膛紧紧贴在我妈的前胸。“啊”的一声低吼，阴茎也随即在我妈的子宫里射出了灼热的精液。一边射一边他还看着我妈承受他浇灌的表情。此时我妈皱着柳眉闭着凤眼，朱唇半张，他每喷射一下她就发出一声媚惑地呻吟。看到她接纳自己精液的迷人模样，他兴奋地喷射了十几下才舒适地停止，然后无力地趴在我妈的身上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她的乳房。
    “好了，你快走吧。这次阿姨不怪你。我们就当这没发生过。”大概十几分钟后，我妈调匀了呼吸，神志清醒后睁开眼睛和他这么说着。“嘿嘿，那阿姨我们以后——”他这时已经从我妈身上离开，躺在了她身旁，手则伸过去还想接着把玩她的乳房，嘴里也轻佻地说道。
    “没有下次了！你要是再这样就别在叫我阿姨了！”我妈已经完全冷静了下来，一边抬手挡掉了他的禄山之爪一边正色地警告着他。“好，好，我以后不敢了。”他见我妈这么严肃也暂时退缩了，说完话后利索地系好裤子，整理了一下以后从床上爬了起来。一边向门口走来一边和我妈告别：“那我走了，阿姨再见啊！”我见此也只好一闪身，躲进客厅的暗处。
    他大摇大摆地走出卧室，穿好鞋后就出了房门，离开了这里。
    “呜——呜”卧室里传来了我妈低声的哭泣。我此刻也懊恼地蜷缩在了地上，痛恨着自己刚才为什么不冲出去阻止他，而贪图着这偷窥所带来的些许刺激。一时间，门里门外的两人都处于懊悔和痛苦之中——
    （第二十二章）
    在回家路上，沿着道路默然行走的我看着两侧路灯。它们荧荧闪耀，尤如一片光的海洋，如此灿烂，如此惊人，我想象着这一刻遍布县城的各个角落里的灯火阑珊处有多少故事在发生着，有多少喧嚣和动荡，有多少难以想象的空虚、纵情、欢爱。想象着刚才那些既让我兴奋与疯狂，也让我失落以及后悔的一幕幕。
    “嗨！”一声长叹，随风而散。
    忙碌的小夏终于处理完手里的公务，清闲了下来。所以从广州回来的第二天，他就驱车来到学校看望我。不仅如此，他还给我带了在广州颇有名气的莲香楼出产的杏仁饼过来。望着他一脸热情，春风满意的样子。我的心里有些阴暗地想道：你不会想到吧？继我爸以后，我妈又背叛了你。虽然暂时只是肉体上的，但时间一长，可就什么也说不准了。但是一转念，我妈那天忧伤地哭泣声又浮现在我的脑海里，再次使我感到了一种莫名地苦恼。和小夏的谈话也变得漫不经心起来。
    我的这种态度也让他很快的失去了继续谈下去的兴趣。和我话别后刚转身想走，忽然好似想到些什么，又回身问我说道：“小军，你是不是很久没去看你妈了？”我愣了一下，嘴里刚想否认，但最后还是点了点头。见我承认，他便和气地跟我讲道：“双休日有空的时候来看看她。这两天我回来后发觉她情绪有些低落，问她怎么了她也不肯说。
    驾驶学校也几天没去了。我就猜测是不是因为你的关系。”讲到这儿，他停顿了下，喘口气后又接着说：“这阵子我也总是忙，没好好陪过她。你多来看她，陪陪她，应该会让她开心点。这个算是叔叔拜托你了，行吗？”他这么说了我也不好反对，于是点了点头，算作答应。接着得尝所愿的他跟我告别，离开了学校。
    见他离开，我也回身朝二楼的教室走去。刚在楼梯上没走几步，就听到有人叫我。我朝声音的来源处望去，只见巫豪泽那家伙急吼吼向我跑来。到了我跟前以后立刻上气不接下气的对我说道：“呼，呼，阿军，等等，呼，等一下，先别回教室。呼，陈老大叫你过去，呼，他在操场那边的小树林里。”“嗯，知道了。”
    我态度冷淡地回答道。“嘿嘿。”这时已经喘匀气的他冲我不怀好意地笑着。
    “你他妈的笑什么！”见他这副表情，本就心情不好的我更为之气结。于是便严肃地张口呵骂道。他见我一副要发火的样子，连忙讪讪地跟我说：“呃，没，没笑什么。哦，以后罩着点我，阿军。那我，我先回教室去了。”话说完他就一溜烟的向二楼跑去。我也怀着沉重的心思下楼朝操场而去。
    去操场的一路上，我始终在内心里咀嚼着巫豪泽刚才讲的那最后一句话。

辣文小说网(www.Lawen2.com)好看的txt电子书
    “让我罩着他？他自己跟着陈凯一年多了还要我来罩？难道陈凯那混蛋跟他说了？”
    越想我越觉得生气，嘴里也忍不住暗暗地对陈凯骂骂咧咧。手里拿着的，装着杏仁饼的塑料袋也被我狠狠地塞进了路边的一个垃圾桶里。脚上的步伐也越来越快，满脑子就想着去陈凯那儿一问究竟。
    没花多久时间我就到了位于操场南边的那片小树林。刚到那儿，我就看见陈凯大敕敕地坐在一棵被砍掉树干的树墩上，一边抽着烟，一边和旁边的两个人说说笑笑着。在看到我后，他马上和那两人说了几句。他们听后就起身离开了这里。
    当和他俩擦肩而过的时候，我瞟见他俩看着我的眼神里充满着轻蔑和嘲笑。这让我本就有些料准了事情此刻变得更加确定。但我的心也随之沉到了谷底，脸色晦暗地走到了陈凯的面前。
    “呦嗬！怎么了兄弟？脸色怎么这么难看呀？谁惹你了？跟我说，我来帮你教训教训那不长眼的家伙。”陈凯见我这样，仍就一副嬉皮笑脸的模样对我说道。他没有把话挑明，我只好强忍着内心的愤怒，尽量放缓语气的说：“没什么，你今天又找我干什么？如果是上次的那件事，那我们没啥可谈的。”“呵呵。”听到我的话他笑了一声，然后又接着说道：“本来想和你说说关于你妈的事情。
    现在嘛，你这副想杀人的表情搞得我都没兴致了。”说完他吸了口烟，吐出个烟圈后继续自顾自地说着他的话：“以后你就跟我混，被人欺负了就报我的名字。在学校或者在外面都一样，我包管好使。”“我不需要。”我冷冷地回答他。
    “真的不要吗？”他这时从树墩上起来，将脸凑近到我面前这样问道。脸上同时还带着一丝戏谑的神情。“不需要！”我加重了语气再次回答。“OK，OK.既然你不领我的情，那就算了。”他好似一脸惋惜的说道。我也不想再和他多说，就立刻转身，走出了小树林。
    回去之后一切如常。既没有我预想的被他叫人殴打，他也没再找过我。只不过我能从在一个班的巫豪泽那里看出一丝端倪。因为那家伙偶尔看我的表情都带有一点儿幸灾乐祸的意思，有时和我说话也透着股阴阳怪气的味道。气的我非常想揍他一顿，但每当这念头出现的时候都被我深深压制下来了。我很清楚这样做的后果，闹大了话对我和我妈没有丝毫的好处。“忍一时风平浪静，退一步海阔天空”这句话是我现在必须要做到的。
    可惜天不遂人愿。在星期五放学回家的路上，我还是遭遇了不测。那是在快要到家的一条必经之路，离我家也就是再三四分钟的路程。促不及防的我被四个从我身后突然杀出混混模样的年青人一顿没头没脑的乱揍。他们在揍我的时候连一句话都没讲。把我打倒下后，又抢了我身上的五百多块现金，然后才飞快地离开。遭到袭击时很突然，我只能看清他们的人数。至于他们的长相，很遗憾，在我想去看的时候已经被他们给打晕在地，无从分辩了。
    当我清醒过来时已经是躺在了医院的病房里。刚要转动自己那正裹着纱布，还有些发懵的脑袋，身旁就传来了我妈惊喜交加的说话声：“儿子，你醒了！太好了！你终于醒了！”话音刚落，她就一下子扑上前来按住了我的肩膀。“妈，我”我正想和她说话，就被满脸泪痕的她给打断了。只听她语带颤抖地说道：
    “太好了！你没事就好！可把妈妈吓坏了！你要是有什么三长两短，你可让妈妈怎么办呀？”说着说着她那已经有些红肿的眼眶又开始充盈起阵阵泪珠。此时我才注意到她今天的装束：她上身着一袭银灰色真丝套衫，下面一条幽蓝的牛仔裤，脚上一双黑色的半高跟鞋。波浪发也随意地披散在她的肩上。“妈，我没事，你别担心。”望着她梨花带雨的悲伤模样，我心里也不好受，于是便劝慰起她来。
    渐渐地，她的心情也恢复了平静。开始对我说起我昏迷后的情形。原来在我晕过去之后，是被几个刚下班，从那儿经过，同样和我住在这里的小区居民给送到医院的。当中有一位可能认识我，就在去医院的途中从我口袋里拿出了我的手机，找到了我妈的电话并打给了她。
    她闻讯后立刻就和小夏一起赶到了医院。一番检查之后，医生对我妈描述了一下我的伤情。除了头部被硬物击打造成了轻微脑震荡外，其他几处都是软组织挫伤，并没有什么大碍。不过我妈为了保险起见，还是决定让我在医院里住一晚，观察一下。而小夏出面让医院给我安排好单人病房之后就去了我家辖区的公安派出所报案。
    “儿子，你是不是在学校里和别人吵架了所以才被人打的？”冷静下来的我妈这时候问我。“没有，我没和同学吵架。”想也没想，我就这么回答道。“那怎么——”她刚又要发问的时候，小夏带着两个穿黑色制服的警察从病房外走了进来。三人站定以后，小夏就对我妈和我说道：“小军，绣琴，这两位警察同志想了解一下当时的情况。”我和她听了也没反对。她还站起身子跟警察客气地打招呼。
    他们也和她礼貌的点头示意。之后他们就开始向我询问着当时的情况。我此刻也说不清楚，只能确定殴打我的人数是四个，其他的也就讲不清楚了。他们见问不出什么有价值的线索，就收起了记录本告辞了。我妈和小夏把他们送了出去。我则重新躺下，想着这场飞来横祸。我心里很明白是谁干的，但没有证据，讲了也等于白讲。
    想到这儿我的脑袋开始一阵一阵的发痛。为了减轻疼痛我便不去想这些烦心的事情。调整了下姿势，准备好好的睡一觉。这时我妈又走了进来，见我想睡觉，她就坐在了我身旁，双手给我掖了掖被角，嘴里温柔地说道：“睡吧，睡一觉就没事了。”“叔叔呢？”我见小夏没进来便问她。“他明天还有事情，不能太晚，所以妈妈就叫他回去了。晚上妈妈陪着你。”听我这么问，她就跟我解释道。
    “哦。”我应了一声，表示了解。接着就闭上了眼睛开始休息。
    处在熟睡中的我开始做起梦来。梦境中的我好象回到了从前。有一个幸福安逸的家庭，爸爸和我妈还有我，一家三口欢乐地生活在一起。彼此没有矛盾，没有猜忌，没有冲突，没有冷战。每天一块儿吃饭，一块儿看电视，一块儿逛街，一块儿休息。爸爸还是一副慈眉善目，与世无争的样子。我妈也是依旧高贵优雅，美貌端庄。但随着梦境的推移，我们一家三口就来到了一辆汽车上。
    等我们在车位上坐好，那个开车的驾驶员就回过了头，冲我们笑着。那笑容显得是相当邪恶，我朝那驾驶员的脸看去，是小夏。我惊呼着，叫嚷着想要下车。身后的另一个人又拍着我的肩膀，我回头一看，是陈凯。他也冲我不怀好意的笑着。我这时开始使劲的想把车窗砸开，但无论我怎么用力都不管用。而汽车在小夏的驾驶下飞速地朝前面的悬崖峭壁冲去。最后车子如流星一般飞到了天空，然后快速地往伸手不见五指的深渊直直落下————“呼！”我从梦境中醒了过来，顿时感觉到自己浑身是汗。抬眼望去，只见我妈上身半趴在我的床边，就这么静静地睡着。那头波浪发如花般飘洒在我的身侧，在月色的印衬下显得十分透亮。此时我伸出手，小心的抚弄着她的秀发。望着她那动人的身姿，不由的心神俱醉。
    （第二十三章）
    第二天上午，吃完我妈早早起床给我买好的早餐后。以无大碍的我就跟着她出了医院。坐上一辆出租车后我开口和她说道：“妈，爸爸知道了吗？”“还没有，我怕——”她回答着，刚想往下解释就被我打断了：“那就好，还是别让他知道了。免得他担心。”“嗯，这样也好。”她讲完后眼睛看着我，又接着认真地说道：“你也要自己注意一点儿。在学校里要和同学好好相处。听明白了吗？”
    “明白了，不过我真的没和同学吵架。”我此时边答应她的要求边继续强调着。
    “好了好了，妈妈相信你是个好孩子。”见我还要辩解，她就这么说道。听她这样说，我只好无奈地靠在座位上不出声了。她见我沉默，于是就伸出手轻抚起我那还裹着纱布的脑袋，嘴里温柔地问道：“还疼吗？”我没出声，摇了摇头算作回答。见我这样，她轻叹了口气后把手缩了回去，转头看起车窗外的景色。
    我偷偷望着她那虽然娇媚，但此刻却有些苍白的容颜，内心也感到颇为难受。
    我和她就这样一路沉默的被出租车带到了我家。进了家门以后，她见到家里一副乱糟糟的样子。顿时让她感到有些难受，于是放下手里的坤包和医院为我配的消炎止痛药，开始打扫起来。对此我有些难为情，便手足无措地跟在她后面，想帮着做一点儿。“儿子，你还是回房里去吧。妈妈很快就给你弄好。”见我这副模样，她也把刚才在车上的事情抛逐脑后，表情关切地和我说道。“妈，刚才，刚才对不起。我不是故意的。”望着她温和亲切地表情，我为我刚才的表现而感到羞愧，于是便跟她道起歉来。她听了，脸上浮现起一丝笑容。但手并没停下，一边用拖把拖着地一边说道：“妈没生气，你啊，在我眼里就是个还没长大的孩子。”说完又抬头爱怜地看着我，嘴里则催促道：“还不进屋休息。”“哦，那我进去了。”我边答着话边进了自己的房间。
    等我被她叫出来的时候已经是快到中午的时候了。此时她正给我的班主任打电话。电话里她一边跟班主任述说着昨晚我所遭遇的事情一边还给我请了病假。
    另外她还向班主任询问着我在学校里的表现。没一会儿功夫，她就挂了电话，站起身子对还在看她劳动成果的我讲道：“好了，儿子。妈妈给你请了一天的病假。
    你星期二在回学校吧。“”哦。“我随意的应答着，眼睛还在朝比刚才进来时干净很多的客厅。连我换下的，还没来得及洗的衣物都也已整整齐齐地挂在了阳台的衣架上。”好了，别看了。快去换鞋，妈妈带你去吃饭。“她看了一眼墙上的时钟后说道。我听后便换好了鞋子，和她出了家门。
    出了我家小区大门，一路上她都对我反复叮咛着。例如头上的伤口怎样换药，口服的药一天该吃几次，一次吃多少，伤没好时该吃什么，不该吃什么等等诸如此类的话题。我对她的唠叨有些厌烦，但嘴里不敢怎样反对，所以她怎么说我就怎么答应。
    二十分钟后我俩走到了一家虽小但很整洁的饭店门口。我妈见里面吃饭的人也不多就带着我进了饭店。找了张桌子在坐位上坐下后，她就招手喊来了服务员。服务员过来的时候把菜单递给了她。她接到手里，翻了几下之后就点了几个比较清淡的菜。然后就打发走了服务员。等服务员走开后她又对我讲道：

辣文小说网(Www.lawen2.Com)免费TXT小说下载
    “儿子，下半年你就要高三了。学习上的事情要抓紧。你班主任跟我说你现在的学习状态总是好一阵坏一阵的。这样下去是不行的。你要端正态度，毕竟高考是决定你以后人生道路的重要关口。你要好好把握，知道吗？”“嗯，我知道了，妈，我一定不会让你失望的。”听完她的说教，我立刻就作出了保证，以免再让她这样不厌其烦地讲下去。“呵呵，怪妈妈罗嗦了吧？”这时她微笑着问道。
    “没有啊！怎么会呢！”我飞快地回答着。她听了后接着说道：“别怪妈妈罗嗦，这也是为你好。”“我明白的，妈。放心好了。”为了打消她的疑虑我只好这样说道。她听完以后就点了点头，对我的态度表示满意。
    菜很快就上齐了。于是我便和她一边吃一边继续聊着。就快吃完的时候，她的手机响起了铃声。她拿出手机看了一眼来电显示后迟疑了一下，才把它接通。
    讲了几句后我才明白是她的驾驶教练打过来的。只听她对电话那头的教练说道：“这几天我真的不想过来王教练！对，对，身体有点儿不方便。那这次路考我就先不考了。等下次吧，行吗？”电话那头不知说了什么以后，我妈便高兴地继续说道：“好的，好的，那就麻烦你了。谢谢啊！”然后她就把手机挂了。
    “你不去学车了吗？”见她挂了手机，我出言问道。她见我发问就跟我解释起来：“妈妈这几天也有点儿不舒服。所以这次路考就不参加了。反正学车的年限是两年，什么时候都可以去的。”刚讲到这里，她的手机又响了。这次她看到来电显示以后很干脆的把它摁掉了。可刚摁掉没一会儿，手机铃声又响了起来。
    而她看也不看的就把它再次摁掉了。随后铃声继续响起，她则毫不犹豫地摁掉。
    反反复复了五次以后终于让此时已坐立不安的她不得不把手机关机。我瞧着她这副作态，心里很明白是谁打过来的。但嘴里还是装着好奇的样子问道：“妈，是谁啊？你怎么不接呢？”见我提问，她的脸上立马就浮出了一阵红晕。嘴里则顾左右而言他的说道：“没，没谁，嗯，哎，你吃完了。那我们走吧。”话说完她就挥手叫来了服务员，付掉饭钱后就拉着我匆匆地离开了饭店。
    在饭店门外，我们等到了一辆出租车。上车后她就对司机说去云飞小区。然后车子发动，朝云飞小区的方向驶去。车子开了一会儿以后，她又拿出了手机，把它开启。开机之后里面就传来了短信息的铃声。她看了看，了解里面的内容后就删除了短信息。考虑了一段时间后，她仿佛下了什么决心一样，转头对我说道：“儿子，你先到我那里去吧。妈妈有点儿事还要去驾驶学校一趟。钥匙在哪里你也知道。你就在那儿乖乖地等妈妈。等妈妈回来就给你做好吃的。好吗？”
    “好的，那你早点回来。”她刚说完我就这么回答道。“嗯，那下午你好好睡一觉。别乱跑。”她把话讲完之后就叫司机靠边停车。车随即停了下来，她替我付了车费后就下车朝路的另外一个方向走去。这时候出租车刚要启动，我叫停了司机，然后不顾他的诧异也下了车。接着我快速地跑向路边的大树，在树后躲了起来。直到我妈走远，我才出来远远地跟着她。一边跟着一边把头上的纱布给揭掉，好让自己不显得那么引人注目。
    我就这么一路跟踪，远远看着她进了一家网吧。“难道陈凯在这里？”心中这么想的我于是加快了脚步。几分钟后也进了那儿。这家网吧我以前没有来过，今天是星期六，所以现在大厅里在玩游戏上网的人很多，所有的坐位都坐满了。
    此时我发现我妈正沿着楼梯一步步的朝网吧二楼走去。等她的身影从楼梯消失后我也慢慢地迈步跟上。到了二楼，我见到这里都是一间一间的包厢。其中最靠外的一间还没有人在用。我看了一下，里面有一台电脑和一张小沙发，还有空调，环境也算不错。收回目光后我又一间间的往下看去。可能包厢上网的费用要比楼下贵很多，所以没几个有人在用。
    就在我走到最靠里的一个包厢门外时，从里面传出了我妈那略带愤怒的讲话声：“这么说就是你找人打了我儿子！你怎么能这样！”听到她的声音后我连忙小声走过去，在门外停下了脚步。此时包厢外门还没关严，留出了一道缝隙。我小心地探头张望，只见陈凯正懒洋洋地坐在沙发上。
    嘴里正从容地说着：“嗨！阿姨，我怎么会做这种事呢！我前几天还跟他说了要他以后跟着我，保证他以后平安无事。谁知道他拒绝了。这人嘛，有什么磕磕碰碰也是在所难免的。你说是不是啊？”“你混蛋！肯定是你干得！我要去告你！”
    这时我妈站着对他怒声讲道。他听了好似一点儿也不生气，缓缓从沙发上站起，一步步的走向我妈。边走嘴里还邪邪地说道：“阿姨，都是成年人了。说话要讲证据。什么叫我干得？我干过什么？要说干我也只是干过你啊！真是没想到你这么大年纪了干起来还这么爽！那身材，大腿，奶子，可真是极品啊！”刚说到这儿，我妈就朝他脸上用尽力气狠狠的甩了一个耳光。“啪”的一声在包厢里响起。
    “畜生！”与此同时我妈也怒声喊道。
    陈凯摸着自己火辣辣的脸，依然淫笑的说道：“怎么？还想死扛啊？那我以后就天天叫人找你儿子的麻烦。反正我自己也不用动手，他有什么三长两短可跟我没什么关系呦！”听他说完，我妈的脸色一下子变得苍白起来。我也攥着拳头站在门外，很想冲进去揍他。但我内心十分清楚这样做后果，所以只能这么站着，徒劳而且悲凉地这么站着，看着里面即将发生的事。
    此时我妈的眼神里闪烁着不安。而他就好象看清了我妈内心的想法一样，也不再说话，就这么老神在在的站在她面前。僵持了一会儿，我妈还是开口了：
    “你到底想怎么样？”“嘿嘿，我想要什么，阿姨你心里会不清楚吗？”他淫邪地说笑道。“你，你放过阿姨吧！阿姨给你钱！你去找别人，好不好？”神色苍白的我妈此刻悲哀的恳求道。“钱？这东西我有的是！不稀罕！我只要你的人就行了。
    我也不多要，高考后我就要出国留学了，就这几个月的时间。以后我就不再纠缠你。怎么样？”他嘴里这样说着，同时手也攀上了我妈那丰满的乳房上，轻轻的隔着衣服揉捏起来。“你，你别这样！放手！快放开！”我妈边说边用手想把他给挡开，但手上的动作看上去非常绵软，毫无力道可言。他手上把玩着我妈的乳房，力量用的是越来越大。很快就使他的胸膛开始上下起伏，下身裤裆处也慢慢地支起了“帐篷”。
    我妈这时用那幽怨的眼神看着她，而他却始终是面带微笑，嘴里则继续挑逗着我妈：“来吧，上次是我主动的，男女平等，现在你也主动一次让我看看，把我当成你的老公。”他的话让我妈非常难堪，身子一边扭动，尽量想脱离他，一边哀求似得说道：“不行，不行。不能在这里，不能。啊！”
    她还没说完就被他一把抱住，按倒在了沙发上。随即开始对她上下其手，嘴巴也不住的往她的朱唇上靠去。她的乳房在他粗鲁的揉捏下，慢慢地也产生了些许快感。呼吸也不由自主急促起来。朱唇也立刻被他一口吻住，吮吸了起来。两个人就这么纠缠在一起，今天的天气本来就有点儿热，加之包厢内的空调没有开启。
    所以他俩的体温也随之不断升高，汗水很快就打湿了他们的衣服，都粘在皮肤上，就像覆盖着一层粘呼呼的胶水。而此时我妈的挣扎也越来越弱，乳房的快感和难以忍受的灼热耗尽了她的体力。于是她轻叹一声，终于屈服的恳求道：“小陈，阿姨答应你，但今天在这里不行，你实在想要的话阿姨给你用嘴弄出来。好吗？”
    他听了后似乎有点意外，但很快就又淫笑起来，嘴里还说道：“好啊！先试试你的口活怎么样。”
    话音刚落他就起身坐直，手指了指自己的裤裆。我妈脸带羞涩，会意地蹲在他面前，用手解开了他的皮带，在里面摸索了一阵以后掏出了他那早已坚硬的阴茎。刚出来的阴茎龟头上已然粘着亮晶晶的淫水。一股浓烈的男性体臭传进她的琼鼻里，熏得她直想往后缩。但陈凯怎肯放过她，他弓着身体一探手，从她上衣下摆处伸进去抚弄起那对结实饱满的乳房。
    过了一小会儿，他干脆把我妈的上衣给脱了下来。顿时我妈只剩下黑绿相间的蕾丝胸罩还在她的躯体上。但这他也没放过，胸罩也被他给取了下来。欣赏着我妈完美娇躯的他十指抓揉着，我妈的乳房在他掌间变化着各种形状。他只要稍一用力，细滑的乳肉就从他指间缝隙挤出，尽管柔软，这对丰乳却一点也不缺乏弹性，他就像在揉捏着一对内中装着橡胶的柔软棉花包。嘴里还下流的对我妈说道：“来啊！把我的鸡巴给含进去。”脸上已经潮红一片的我妈听到他的命令，便羞涩地用手摸上了他的阴茎。她右手食指和拇指箍成一个圈，紧紧扣在陈凯龟头后面的冠状沟，来回套动着，重点刺激这个最敏感的部位。
    同时另外三指撩拨着阴茎下方的肉筋，左手则虚抓着他的睾丸，又点又弹的轻轻揉弄着。朱唇也伸出了香舌，柔软的舌尖轻触着马眼，向里钻动两下，又滑开用献红的舌身缠住阴茎，来回摩擦着。随着我妈的呼吸，唇腔里就像有个吸盘，一下一下吸着他的龟头。从鼻孔里喷出的热气吹拂在他下腹的阴毛上，让他无比舒爽。而我妈两排贝齿也开始轻啮着他敏感的冠状沟，更让他的快感成倍增加，嘴上也“嘶嘶”的吸着气。没过一会儿，她已经撮着嘴唇，把他的阴茎完全含入了口中，随着头部的摆动，像性交一样有节奏的吞吐着，啧啧有声。
    被口水沾湿的阴茎青筋暴狰，闪闪发光，一丝唾液从她下唇的缝隙溢出，丝丝掉掉的垂落着，模样淫靡无比。她的波浪发也完全垂了下来，轻柔的发丝随着她头部的摆动，一下一下轻擦着他的大腿内侧，又麻又痒，每擦一下，就让他的膝盖就不由自主一弯。快感像浪潮一样，一波一波撞击着他的下体。
    被含在朱唇里的阴茎被又软又滑的舌头纠缠着，几乎快要化掉了，两排贝齿恰到好处的在龟头，冠状沟之间轻咬着，每一下都让他马眼一松，溢出一股淫液。而我妈现在完全被唇腔里男性的淫浊浑厚的气息弄至迷乱，她双手主动抱着他的屁股，头部在他胯间淫糜的来回摆动，鲜艳的朱唇卖力的摩擦着阴茎，每一下深入都要把鼻子和脸埋入他浓密的阴毛中。她修长的双腿震颤着，用力一夹一松，缓解阴道深处难耐的骚痒。
    两个人都满身大汗，衣衫浸透紧贴身体。浓烈的淫臭像化不开的雾气，充满着整个包厢，刺激着他们的鼻子。陈凯粗重的喘息和我妈喉咙里发出“唔唔”的轻吟，如同淫荡的音乐，让他俩渐渐沉浸在这股异样淫糜的欲望中。
    几分钟后，已然忍受不住的他突然伏下腰，双手插入我妈的发间，低叫一声：“操！我，我要射了！”同时腰部上挺，小腹收缩，猛烈强劲的射精在瞬间就在我妈口中爆发了。大股大股的精液击打着她的喉咙，腥臭的液体在她的嘴里搅动，和口水混成一团。而她也没来得及吐出阴茎，只能是闭着双眼，脸颊内收，感受着他灼热的精液撞击着自己的口腔，龟头每喷射一次，她就用舌头卷一下马眼，把喷出的精液混入唾液中，同时也帮助他下一次更猛烈的喷溅。

辣文小说网（www.LaWen2.com）好看的txt电子书
    连续几次一次比一次强劲的喷射后，他精疲力竭的呻吟一声。大口大口的喘着气，脸上汗水直流，一直保持僵硬状态的腰部一软，抓着我妈的头发慢慢坐到后面的沙发里。她此刻也两腿发软的靠在他身上，脑中一片迷乱，几乎忘记了她一开始是被逼的。冲着他妩媚一笑，随即就吐掉了满口精液和唾液的混合物，然后用手指擦拭嘴角流出的一点精液，拿出坤包里的纸巾之后把粘在手指上的精液擦拭干净。包厢里一时间充满了这一男一女带着满足的喘息声。
    半晌之后，我妈又接着用纸巾擦了擦嘴以后站了起来，表情已经恢复平淡的她一边穿着衣物一边对他说道：“小陈，你要求我做的我会做到的。希望你信守诺言，今后不要去骚扰我儿子。”“嘿嘿，好的。只要你听我的，我就不会出尔反尔。”他坐在沙发上回答着。我妈听到了他的保证后轻舒了一口气，然后讲道：“那我先走了。”“嗯，别忘了明天去学车啊，阿姨。”发泄后的他一边拿烟一边对她提醒道。
    十几分钟后，县城中的某个角落，一个成熟美丽的女人，披着一头稍显凌乱的头发，精神恍惚的走着不稳的脚步。从她身边路过的人都很奇怪的看着她。只有远远跟着她的儿子知道这个女人心中的悲哀。
    （第二十四章）
    星期二的早上，伤势基本痊愈的我回了学校。面对同学们的嘘寒问暖，我没有多说什么。那天之后的第二天中午，当见到我妈跟我和小夏打过招呼后出门的倩影时。那种复杂的心情真是让我难以言语。脸色在当时变得很不好看。小夏那时也并没有觉察到什么，他还关心地问我怎么回事。为了掩饰内心的不快我只能对他表示自己无碍。然后他对我又像一位大哥哥一样嘱咐了一番，接着就开车把我送回了我自己家。
    “想啥呢？军哥。”正当我呆呆地坐在自己座位上想着那些令我心烦的事情时，巫豪泽那家伙来到了我面前问着。我没搭理他，依旧低着头想着心事。“呵呵，别这样嘛。怎么说我还是你兄弟啊。”这时候他又出声说道。听到他这么说，我抬起头看着他，嘴里毫不客气地讲道：“我可担待不起！敢跟陈老大的手下称兄道弟。我还想安安稳稳地在学校待下去。”“嗨！我知道你怪我做事不地道。
    可我也没办法，凯哥他爸可是县委书记！在我们这儿可是说一不二的！我爸妈都只是小工厂的普通工人！你说我这个已经上了他贼船的人还能怎么办！“面对我的嘲讽他解释着，说话的语气也有点儿激动。他这样让我感到有些诧异，于是便站起身，拉着他走到了教室外的阳台。然后开口小声问他：”那好，你和我说实话，你是不是已经知道我妈的事情了？“”是的。嗯？你也知道了？“他应了一声后忽然惊讶地问道。我朝他点了点头肯定。他看我一脸黯然的模样便叹了口气，尴尬地噎喻着：”我，我还以为，以为——“”行了，你就直说你知不知道我妈和陈凯的事。“我打断了他的呓语并问道。
    他听到我的问话，犹豫了一阵之后才说道：“知道。是陈凯告诉我的。现在不光我，还有那天在树林的大东和光锋他俩也知道。”对于他所说的我早有预感，但心里还是避免不了产生出一种难以抑制的愤怒。随即一把揪住了他的衣领，嘴里低声骂道：“你们这些他妈的混蛋！”“阿军，别这样。同学们都看见了。”
    此时被我抓着的他慌乱地朝教室那边看了眼后就对我恳求道。我寻着他刚才目光所望的方向看去，教室里有几个同学都已经好奇地观察着我俩。无奈之下我只好松开了手，但眼睛一直冷冷地注视着他。嘴里也继续说道：“我警告你，别把这事儿随便乱说！不然被我知道了我可不能保证自己会对你做些什么事！”
    “我明白的，你放心。绝不会去乱讲！”见我一副凶狠地表情，他赶紧对我保证道。然后他好似担忧地接着说道：“但大东和光锋他们我就不敢保证了。他俩和陈凯是同班的，关系很铁。要是他们去乱讲那——”“你别去乱说就行了。至于他们，再说吧。”听完他的话，我此时也想不出什么好办法。于是就只能再次提醒他。
    他点点头，表示了解。之后我俩就进了教室，各自坐到了座位上等待着上课的铃声。
    在心烦意乱的状态下我度过了这一天的所有课程。吃完晚饭后，我终于忍不住的给我妈打了电话。电话没响几声就被接通了。很庆幸，今晚她没有去陈凯那里，而是和小夏在家里。在电话里她还关心着我的伤势。我则让她不用担心，并表示周末要去她那儿。本想着她会答应，但这时却听她略带歉意的说道：“小军，这个周末你就别来了。到时候妈妈要和你夏叔叔一起去趟省城。下周你再来，好吗？”“哦，这样啊。那行。”听了她的解释，我也只好这样回答。之后又讲了几句后我就和她话别并挂了电话。
    “呼！”我不知什么原因的长吁了口气，然后才慢慢地走回了寝室————两天的时间一晃而过，今天是星期四。明天晚上班级要搞晚会，所以班主任让文体委员下午第一节课以后去学校附近的小镇上买些晚会需要的瓜果饮料。因为要买很多，文体委员便叫了平时和他关系不错的我跟他一块儿去。我也没多说，和他准备了一下，上完下午第一节课后就离开了学校。我和文体委员两人聊着天一路向小镇走去，没过多久就到了那儿。
    这个小镇正如我对它的称呼一样非常小。它只有一条不过几米宽，几十米长的步行街。街道两边也鳞次栉比的排布着一幢幢高矮不一，新旧有别的民居楼房。
    这里有各种各样为我们学生服务的店铺，比如快餐厅、杂货铺、小卖部、网吧、台球室、浴室、理发店等等。另外还有几家食品批发部。我俩也没有犹豫，进了街口之后就直奔一家以前光顾过的批发部而去。和老板说笑了几句之后文体委员就把要买的东西清单给了老板。随即老板就开始按照清单在货柜里拿起东西。
    我则转过身子朝外面的街道四处张望。就在这时候，一道熟悉的身影从街道另一边不远处的一幢二层民房里走了出来。我定睛一看，正是陈凯那家伙。他此时衣着休闲，叼着香烟，大摇大摆往前面走去。
    看到这儿，我就和文体委员打了个招呼之后出了批发部，悄悄地跟上了他。
    等他进了街口的一家烧烤店之后，我便躲在了店门外的电线杆后面观察起他来。
    这时候的他脸色有些苍白，可能是睡眠不足的原因还时不时的打着呵气。烧烤店的服务员应该对他很熟捻了，打过招呼后就麻利地为他准备着食物。很快他的桌子上就放好了烤架和调料，还有啤酒和牛肉以及鸡翅、鱼丸、土豆块、玉米、五香豆干等酒食。见此他也动手烤着东西，没几分钟后就将一块烤得半熟，还透着几丝血迹的牛肉蘸了些调料后放进他自己的口中大嚼起来。
    “喂！何军，你站在这儿看什么呢？”正当我看着他津津有味地吃东西时，已经买完东西的文体委员冷不丁地站在我身后并且问道。没防备的我被他吓了一跳，回身看到是他后才松口气，嘴里轻声答道：“没看什么，有点儿事，你先回去吧。”“哦，那你也早点回来。要不让班主任知道了就不好了。”听到我的话以后他对我提醒道。我随即跟他点了点头，嘴里正要说话时，烧烤店里传来陈凯的一声招呼：“何军，别傻站在外面看我吃了。进来一块儿吃点吧。”
    见自己已经被发现了，我便和文体委员告别，硬着头皮进了烧烤店。来到他面前坐下，刚想说话时他却指着桌上的牛肉抢先开口道：“这是耗牛肉，肉质鲜美，不仅好吃，而且还有滋阴壮阳的功效。你也尝尝吧！”
    说完他又拿起一块牛肉，把它放在烤架上烤炙起来。一边烤一边问我：“你想知道什么？”看着他脸上似笑非笑的神情，我鼓足勇气，和他讲道：“凯哥，我求你不要再去骚扰我妈了。行不行？”“哦？”听到我的话他有点儿意外，但很快就恢复了脸上那副玩世不恭的表情，嘴里调笑道：“呵呵，你们娘俩还真是母子连心啊！她叫我别来骚扰你，你叫我别去骚扰她。嗨！难办哪！”这话说完，他喝了口啤酒，翘起二郎腿，继续摆出一副悠闲的模样注视着我。
    见他这样，我的怒火又渐渐地被他撩拨起来，讲话的语气也强硬了许多：“陈凯，别以为有个做官的父亲就有什么了不起。多行不义必自毙！这社会还是讲法律，讲道德的！”
    “法律？道德？哈！你满脑子装得是不是大便啊？”听了我的指责后他完全不为所动，反而尖酸刻薄地问我。然后他拿出香烟点上，吸了口之后缓缓地接着讲道：“法律道德都是人定的，那些人是谁？当然都是有权力的人。有权力的人又是谁？当然就是当官的人。所以你刚才所说的那些在我眼里都是大便！懂了吗？”
    “你！”此时我对他怒目相向，很想反驳。但内心我非常清楚他的话并非毫无道理。所以瞪了他一会儿后我好象泄气似的把头低了下去，沉默起来。他看到我这样，也就不再说下去，又开始消灭起桌子上的食物。
    烧烤店里的我和他就这么保持着沉默，彼此僵持着。等到他吃完东西，用纸巾擦嘴时。我再次对他出言恳求道：“放过我妈和我。算我求你了！行吗？”
    “呵呵。”他听了没有任何表示，只是笑了笑。“你说，你要我怎么做才能放过我妈？”这时候我继续问他。“好了，这话题揭过。有兴趣的话晚上八点到”
    金源“KTV来一起唱歌。怎么样？”他没有接我的话，而是岔开话题邀请着我。
    他的话让我愣了一下，随即考虑起来。见我这样，他又加了句：“你妈也会来的。”
    “我会来的，几号包厢？”听到我妈也会去这一情况，我便马上答应下来。

辣文小说网(www.lawen2.com）好看的txt电子书
    “二零八号包厢，到时候见啊！”说完他就付了钱，离开了烧烤店。我又坐了会儿，才起身走出那儿。
    晚上七点半，本来应该在上夜自修的我偷偷从教室里溜了出来。来到学校一处偏僻的墙院下，从那里爬了出去。然后到学校边那家小卖部，问老板借了摩托车之后就骑着它朝县城开去。
    半个多小时以后，我到了“金源”KTV的门口。可能不是双休日的关系，KTV门口的车并不多。跟着迎宾小姐来到二零八号包厢的门口后，我深深地吸了口气，推开门走了进去。里面应该才开始，茶几上的酒水大多还没有被打开。六个年轻男女分别坐在包厢的不同角落，彼此正聊着天。我妈和陈凯则不在他们其中。他们看我进来，都不约而同地把目光移向了我。其中一人站起来，走到我面前惊奇地问道：“阿军，你怎么来了？”我仔细一瞧，是巫豪泽。嘴里便回答他道：“陈凯叫我来的。”
    “靠！不会吧？他没和你说你妈也在？”此时他一边讲着一边把我拉到包厢一侧的沙发上。坐定以后我也看清楚了有两人正是那天在树林的大东和光锋。另外一个皮肤黝黑，身材略显矮肥，脖子上挂着根小拇指粗细黄金链子的男人和两个身材性感，面容柔媚，打扮也非常时髦的女孩我不认识。
    “他叫马本亮，是陈凯的表弟。那两个是职业学校导游班的，在大东旁边的叫纪晓梅，光锋旁边的那个叫诸葛珊珊。”见我疑惑的样子，巫豪泽马上在我耳边小声地说道。此时那个叫马本亮的家伙也笑眯眯地靠过来问巫豪泽：“喂，阿泽。这位是？”“哦，他叫何军。是我的好兄弟，我俩一个班的。”巫豪泽跟他介绍着我。他听了以后伸出肉乎乎的手客气地和我讲道：“你好，我叫马本亮。”见此我也伸手和他握了一下，嘴里客套着：“你好。”讲完后便心神不定地朝四周张望。
    这时候我瞥见那个叫诸葛珊珊的女孩正时不时的看我。不过我并没有在意，冲她笑了笑以后便移开目光朝门外看去。“你妈和他在隔壁二零七。”巫豪泽知道我的想法，嘴里轻声和我说着。我冲他点了点头，然后站起来走出包厢。没几步就到了隔壁二零七的门口。可刚到门口，我就呆住了。
    因为此时站在门外的我透过包厢外门上沿的小圆形玻璃窗看见了里面那另人血脉膨胀的画面：包厢里的灯光柔和而又暧昧。沙发的一角，我妈正双手扶着陈凯的肩膀，跨坐在他的身上。她上身的白色女士西装外套纽扣已经被他解开，外套上沿也环在了她的手臂上。里面贴身的深色弹力小背心清晰可见。
    裸露在外的柔嫩肌肤此刻在灯光的映衬下也显得晶莹剔透。而他则搂着我妈的腰肢，身体尽量向前倾压着我妈那对圆鼓鼓的丰满乳房，下半身一下一下朝上有规律地挺动摩擦。包厢内良好的隔音效果掩盖了他们现在的喘气声和肉体碰撞声。
    地上散落着我妈的胸罩、内裤、丝袜以及搭拌扣高跟鞋，而她的白色及膝裙也早已被他掀到了她腰肢的位置。他的手也正从我妈那光滑细嫩的大腿摸上了柔软平坦的小腹，然后探进她的弹力小背心里握住那对饱满挺拔的乳房，不停地揉摸捏弄。可能是为了方便穿回去，他没有脱掉上衣，裤子也只是被他褪到了脚踝处。我妈的波浪发此刻也随着他的顶送不停飘荡着。因为她是背对着我，所以我也看不到她现在的表情。只是可以从她那如水蛇般扭动地纤腰，还有陈凯此刻那种兴奋快意地神情中体会出他们此刻的感觉。
    正当我想看下去的时候，对面包厢里出来几个人。迫使我不得不结束了窥探，双脚移动，缓慢地朝前方的公用卫生间走去。到了那儿，我在洗脸池边洗了把脸。
    冰凉的水敷贴在我的脸上，让心烦意乱的我感觉好受了些。洗完擦脸时，已站直身子的我从面前的镜子上看到巫豪泽面带不安的站在我身后。刚回身，他就呐呐地对我说道：“你，你都看见了？”我点点头，接着拿出自己身上藏了好几天，还没抽完的烟点上，吸了几口，吐掉烟气后问他：“想说什么？”见我现在没有发火的迹象，他立即说道：“阿军，我没想到他今天会叫你来。我们是一块儿来的，七点十分就到了。而你妈不是，她是刚才你还没来的半小时之前到的。
    到了以后就被他拉到二零七包厢了。所以，所以刚才你来的时候吓了我一大跳！
    这事儿，这事儿，嗨！”听着他的叹息，再度让我原本稍稍平息的情绪又起了波澜。
    没有抽完，还剩很多的香烟也被我扔到了地上，用力的踩灭。见我这样，他好象又想起了什么，于是连忙跟我讲道：“哦，还好。刚才他们进去前我刚好听到你妈和他说要八点半之前回去。再过十几分钟就要到八点半了。我想她马上就要出来了。”讲到这儿，他停了下来。用手按住我的肩膀后继续问道：“你怎么办？
    先回学校还是——“”我回学校。“没等他说完，我就做出了回答。”也好，你还是先回吧。不然等会儿就麻烦了。“他边讲边拍着我的肩膀。
    就这样我们结束了谈话。他先走出公用卫生间看了一下，见我妈和陈凯还没出来后就冲我一摆手。随即我也走出那里，和他一同走到KTV大门口之后我对他说道：“好了，你也上去吧。不用送我了。”
    听到我这么说他就停下了脚步，再次拍着我的肩膀说道：“嗯，行。你放心，我知道该怎么做。不会让你妈知道你来过了。”然后他便转身回了KTV.我则走向自己停放摩托车的位置，到那儿以后我带上了安全头盔，骑在摩托车上等着我妈的出现。因为我隐约觉得她不会这么早出来，陈凯那个家伙也不可能这样轻易地放过她。
    还好，这次我的预感出现了错误。八点四十的时候，我妈窈窕婀娜的身影终于出现在KTV的大门口。我远远望着，她的步态还是一如往昔的优美。白色的外套和裙子穿在她身上也能完美衬托出她美艳性感的身材。
    只是隔得太远，夜晚的光线也有些暗，我看不清此刻她脸上的神情。等她坐上出租车离开以后我便发动了摩托车跟着。直到看见出租车开到云飞小区的大门外，我才略感安心地掉转车头，加快车速朝学校开去。一边开车，我一边抬眼看天。今晚的月亮被大片浓厚的乌云遮蔽。天空泛着诡异的暗红，空气里也带着股另人压抑的闷热。
    “打雷啦！下雨啦！回家收衣服啊！”此时空旷无人的公路上，开着摩托车的我就这么神经质般的大声叫嚷。声音中带着些许愤怒，些许不甘，些许悔恨，还有些许无奈。
    （第二十五章）
    在学校的日子很枯燥。每天就是重复着教室，食堂，寝室这三点一线的生活。
    周而复始，没有止境。班主任和每位任课老师也几乎不会放过任何的机会对我们耳提面命。什么即将进入高三啊，高考马上就要到来，时间宝贵啊，好好努力啊等等诸如此类的废话。有时候这样的反复说教能够惹得我们全班同学怨声载道。
    不过这也没有改变他们，所以我们别无选择，只能忍受。
    那次去「金源」ＫＴＶ之后的第九天。刚好是我和我妈约定去她那里的日子。
    因为前一晚我在家玩电脑游戏玩得很晚，所以直到中午十二点的时候我还没有起床。熟睡之中的我这时被客厅里传来的电话铃声给吵醒了。本来我不想接，但铃声一直响着。无奈之下，大脑还处于迷糊状态的我只好起床，慢悠悠地走到了电话旁接起了它。还没讲话，电话那头就传来了我妈的说话声：「小军，你怎么还在家啊？忘记今天到妈妈这里来了吗？」她的话让我猛得记起那天的约定。
    于是我用手指揉了揉太阳穴，以便自己能清醒一些，嘴里同时也回答着她：「没，没有啊。我昨晚睡迟了，刚起床。我这就过来。」「哦，那你还是在家等着吧。妈妈开车来接你。」听完我的回答后她这样说道。「哦？妈你考出驾照了？」我这时好奇地问道。「嗯。」她应了一声，然后继续讲着：「是星期一刚拿的驾照，妈妈还买了车，是前天在省城和你夏叔叔一起去买的。等会儿妈妈就开过来，到了在给你打电话啊！先这样吧。」说完后她就挂了电话。我也把电话放好，进了卫生间洗漱。
    等到她再打电话过来的时候我早以穿戴整齐，准备着出门。接完电话，我便出了家门，来到了我家小区的大门口。刚到那儿，一辆崭新的蓝色东风标致二零六轿车就出现在我的眼前。里面驾驶座上我妈正摇下车窗，微笑着冲我招手。见她示意我上车，我便小跑了几步，来到副驾驶座的车门前把它打开后坐了进去。
    刚坐定，我妈就启动了车子，她一边开车一边好似不满地说道：「你这孩子，那天还是自己说要过来的。结果还要让我来接。说，是不是昨晚玩游戏玩了通宵？」「嘿嘿。」我有些不好意思的笑着。眼睛则观察起她今天的打扮：长长的波浪发依然披散在她脑后，上身穿着件时髦的女士牛仔服，内里套着件黑色长袖刺绣衬衫。
    下身一条紧身的牛仔裤裹住了她修长丰盈的大腿，足下蹬着一双红白相间的平底休闲鞋。更为难得的是她今天还带了副宽边女士墨镜。身上还散发出阵阵沁人心脾的香水味。这样的造型更加让她显得美丽时尚，艳雅不凡。

辣文小说网(www.lawen2.com）好看的txt电子书
    「呵呵，傻小子怎么这么看我啊？」此时见我一脸痴迷的表情。她不禁为自己依然美丽的容貌以及今天的穿着而感到满意。脸上的神情也比刚才柔和了许多，与此同时嘴上也这样问道。我也随即嬉皮笑脸地赞扬她道：「漂亮！妈你今天真是漂亮！」「臭小子！也学会油腔滑调了。别以为这样妈妈就会放过你了。
    我和你班主任又通过电话，这次你要是期中考试拿不到前十名，他会把情况第一时间通知我的。到时候你可别怪妈妈，我肯定会没收你的电脑的。听明白了吗？」「呃，明白了。」我听完不禁吐了吐舌头，回答后就开始用眼睛的余光扫视起轿车内的环境。没一会儿的功夫，我开始问她：「这车多少钱啊？妈。」「连牌照加第一年养路费还有保险，总共九万六千多。」她一边小心地驾驶一边回答我。
    话音刚落，她又反问我道：「怎么样？这车你觉得好吗？」「还不错。」我摸着身下的真皮座位，同时嘴上这么回答着。她听了后很高兴，脸上又洋溢出快乐的表情。「对了，夏叔叔呢？怎么没和你一块儿来？还是他又出差了？」这时候我又问道。「嗯，他又出差了。昨天走的。」这个问题立刻让她的好心情蒙上了一丝阴霾，神色变得有些哀怨，语气也显得有点儿落寂。见此我只好中止了继续发问的念头，朝一边的车窗外望去，欣赏着外面的景致。她也不说话，专心地驾驶着车子往云飞小区驶去。
    车子一路前行着，途中小夏给我妈打了个电话。由于她在开车不方便，因此是我接的电话。我和他在电话里随便地聊了几句，然后我就把手机放在了我妈的耳边，以方便她和小夏通话。
    他俩在电话里彼此关心和问候了一下，我妈也一改刚才有些失落的表情，温柔地提醒他别抽太多烟，应酬的时候不要喝醉。他在电话那头也满口答应。随后他们就结束了通话。车子此时也已开进了云飞小区，我妈的驾驶技术还算可以，稳稳当当地把车停在她所住的公寓楼门口后我俩就下了车，朝楼上走去。
    乘电梯上楼，来到房间门外之后，我妈就用钥匙打开了房门。随后我和她一块儿换上拖鞋进了房间。进去后我发现客厅一旁的餐桌上已经摆放着我妈烧好的菜肴。「你先坐下吃吧。妈妈再去把汤给热一下。」这时我妈出言对我说道。说完她便脱下了牛仔服，进了厨房。我也坐到了餐桌边，拿起筷子，打开桌上放着的一罐椰子汁后开始吃了起来。几分钟以后，我妈就端着热气腾腾的汤出来了。
    把汤放在桌子中间后她也坐了下来，和我一同吃着。
    「下午妈妈陪你去超市买点儿你吃的补品怎么样？」刚吃了一会儿，她就问着我。我听后也点点头回答：「行啊。」接着她又问道：「那你还有什么东西要买？」「别的啊，没别的了。不用买了。」我考虑了一下后说道。「嗯，那吃吧。」她听了后这样说道。于是我加快了速度吃起来。「慢点儿吃。」见我一副狼吞虎咽的模样，她好似埋怨地提醒我。「哦。」我听了赶紧咽下满口的米饭和菜之后应声道。她瞧我这样，也不禁笑着摇了摇头。
    午饭过后，我妈起身收拾碗筷。我也没有闲着，而是帮她一同整理。在我的协助下她很快就把碗筷以及餐桌给收拾好了。就在我们母子在卫生间洗手之时，她摆放在茶几上的手机响起了铃声。于是她连忙用毛巾擦了擦手，随后走到茶几旁去接电话。
    而我则一边搓洗自己满是油渍的手一边偷偷地看着她。只见她拿起手机，看到来电显示后就走进了卧室。卫生间离卧室有一段距离，她又压低了说话声，所以我并不能听清她在说什么。一会儿以后，她从里面出来，满脸歉意的对刚出卫生间的我说道：「儿子，真对不起！妈妈的一个朋友有些事情要找我。
    所以待会儿妈妈不能陪你去买东西了。」「没关系的妈。」我听了之后平静地回答。因为我敢肯定电话是谁打来的。这时她拿起坤包，从里面装得钱包里取了点钱递给我。嘴里还说道：「来，这钱给你。等会儿妈妈把你送到超市那里，你自己去买，行吗？」我接过了她手里的钱，点了点头算作答应。而心里我已经作出决定，待会儿要跟着她，瞧瞧她会去什么地方。
    二十分钟后，我和她离开家，乘坐电梯下楼。由于时间仓促，她也没有换衣服，还是穿着一身牛仔装，墨镜也没忘了带着。坐上车后她马上发动车子开出了云飞小区。路上我一直偷偷地观察她脸上的表情。但因为被她佩带的宽边墨镜所阻挡，使我瞧不出任何端倪。
    行驶了十多分钟后就到了超市。在一边停下车后我便和她道别并下车。双脚刚粘上地面，我妈就在我背后冲我讲道：「小军，补品记得一定要买。别只顾着玩，自己的身体自己要掌握。听明白了吗？」「知道啦！」已经在往超市方向行进的我随意地向后挥了挥手，嘴上这么回答道。紧接着我加快了脚步，进了超市后，一闪身躲到了超市一楼大厅最外面侧的柱子后面观察我妈的举动。
    只见她掉转了车头，驾驶着它朝道路的另一方向开去。见此我飞快地从超市里跑了出来，在路边拦下了一辆出租车。上车后我就让司机跟上她的车子，司机也没多问，开着车一路跟着。越跟我越发肯定她是去见陈凯。因为她驾驶的车是朝我学校的方向而去的。
    果不出我所料，大约二十多分钟以后，她把车开到了学校附近的那个小镇街口。于是我叫停了出租车，付掉车费后下车朝那边小心地走去。此时她也停好了车，从车上下来之后往小镇内前行。我和她相隔有将近百米的距离，因此我也不用担心被她发现。
    就这样没过多久，我就见她进了上次看见的陈凯从那里出来的那幢二层民房。见此我便加紧速度，很快也来到了民房门前。推了一下外面的铁门后我发现这门是虚掩的，并没有被刚进去的我妈关好。接着我又向四周看了看，觉得没有人注意以后就轻轻地推开了门，走了进去。
    这幢民房的庭院规模不大，除了有一棵小树之外周围还堆放着一些纸箱，旧家具之类的杂物。我蹑手蹑脚地往前走着，来到房门外的时候我见到地上摆放着四双鞋。其中有一双是我妈的平底休闲鞋外，还有两双篮球鞋和一双女士跑步鞋。
    「还有谁也在这儿？」带着内心这样的疑问，我用手拉了下外门的门把。门是关死的，无法进去。这样的情况让我感觉有些丧气。但我没放弃，仔细查看以后发现民房的一侧有一大堆砖头堆积在那里，可以让我踩着它爬上二楼。于是我毫不犹豫地行动起来，借助自己的臂力轻松地爬到二楼。
    到了二楼后，我蹲下身子，猫着腰来到二楼第一间房的窗户下探头朝里张望。
    窗户上的帘子并没有拉严，所以我抬眼就瞧见了里面那淫乱的景象：只见一个通体白皙，身材妖娆的女人躺在房间一角的床上。两条雪白的长腿在一个男人的肩膀上正用力的伸直，五个粉红的脚趾用力的弯着，双腿大大的张开着，两个虽说不大，但却不失挺拔精巧的乳房正上下的摇晃。
    我定睛仔细望去，才发现那个拼命猛干的男人就是大东，而在他身下的女人正是上次在「金源」ＫＴＶ出现过的纪晓梅。「原来他俩也在这儿。」我一边这么想一边继续偷看着。此时大东就趴在她身上，屁股一下一下用力挺动，而纪晓梅则淫荡的配合着他的抽插，嘴里还不停地淫叫着：「好爽啊——快干——哦——好哥哥——啊——我大鸡巴的——啊——你的鸡巴插得妹妹快活死了——啊——爽死了！」一边淫叫一边用她自己的臀部尽力的往上顶，整个阴道里的嫩肉就像怕失去阴茎一样，死命的夹着。
    而大东也用双手把着她的胯部，下身加大抽插的力度，强烈的刺激让纪晓梅的牙齿都轻轻的咬了起来，不停的轻吸着气，发出「嘶嘶」的声音，玲珑娇巧的臀部更是不停的颤抖，两腿也抬的高高的。「骚货，你还挺紧的嘛，我的够大吧？」这时大东一边问她一边大力的抽插着，同时双手已经伸到她的胸前，玩弄着那对精巧的乳房。「大——好大——干得我好爽——东哥——好好的——干——用力的干——我——啊！」纪晓梅就这么骚浪地回应着，同时双手也紧紧抱住大东的屁股用力往下按，臀部更不停的摇动。
    可能在感受到她阴道里的嫩肉死命挤压后的快感，大东更加兴奋的用双手抱着她的臀部，奋力的向下猛插着。床板也被他的抽插弄得「咯吱咯吱」的摇晃。而她满头的秀发也散开着，挺拔精巧的乳房在胸前晃动，粉嫩的乳头被大东含到了嘴里，粗大的阴茎在她双腿间有力的撞击着。
    她也轻咬着嘴唇，半闭着眼睛，放浪的淫叫着。这样过了十多分钟，大东就将头紧贴在纪晓梅的双乳上，用嘴疯狂的轮留在她的乳房上吸吻着，啃咬着。下身的阴茎则深深插到她的身体里开始射精。「啊——好爽——爱死你了——啊！」高声骚叫的她这时双腿夹在大东的腰上，浑身也不住颤抖着，感受着他在自己体内的喷射。
    看到这儿，我失去了继续偷窥他们的兴趣。而是屏着呼吸，猫着身子一步步地向旁边第二间房的窗户下挪去。等到了那里，我探头一看。房间窗帘大开着，里面也根本没有任何人。只能瞧见房间内乱糟糟一片，空啤酒瓶、烟蒂、花生瓜子壳、吃了一半的快餐盒、被揉成一团桶装方便面、脏衣服裤子、没洗的袜子、使用过的避孕套等等肮脏的东西在里面随处可见。也幸好窗户是关着的，不然的话这些东西所散发出来的臭味肯定会把我给熏死。
    「这里没人，外门只有四双鞋。这里总共就三间房。那么我妈应该和陈凯在第三间房了。」心里怀着这种判断的我继续朝前迈进。可我还没靠近那房间，从里面就传出阵阵似有若无的淫浪叫声。于是我赶紧移到那房间的窗下，朝没拉严实的窗帘缝隙往里面望去。
    只见我妈坐在房间内正中的床沿上，娇躯正被陈凯搂着，她全身的衣物已经被褪下，只剩杏色的蕾丝花边胸罩和同色的高腰蕾丝内裤还穿在身上。而陈凯则是浑身赤裸，他的双手摸着我妈光滑细嫩的玉背，然后沿着脊背滑到了她圆硕的翘臀上。两手抓起一块臀肉，颇有兴致地把玩着。看到这儿我又把目光移向了另外一边的电视机，这才觉察到刚才听到的淫叫并不是我妈所发出的。
    而是电视屏幕上播放的，那异常淫糜的画面所带来的声音。在电视里，一个妙龄的，身材火辣的西方白人女郎正淫荡地给两个黑人男子轮番口交着。这令人喷血的淫靡画面，伴随着女郎狂放的、充满情欲的浪叫。顿时就让我的心跳加快了许多。
    「哦！」随着我妈的一声低吟，我将目光转回到她和陈凯的身上。此时的她已被陈凯压倒在床，胸罩也被取下，落在床的一角，修长的双腿此刻正弯曲着踩着地面。而陈凯的嘴则不住地在她的娇躯上来回游弋。朱唇、耳垂、玉颈、乳房、小腹、肚脐这些地方都没有被他放过。
    就这样过了一会儿以后，他抬起身体，靠在了床头柜上之后表情淫邪地对还横躺在床，微微喘气的我妈说道：「来吧，起来舔我的鸡巴！」满脸通红的我妈听了以后缓慢地直起身子，跪在他的面前。接着双手捧起他已经涨大的阴茎，伏身用朱唇含住了他的龟头。

辣文小说网（Www.Lawen2.Com)免费TXT小说下载
    看着我妈这么美艳成熟的女人此刻象狗一样的跪趴在床上，吸吮着他自己的阴茎。这强烈地快感刺激地他大声叫嚷起来：「啊！舒服！真爽！」手也随即行动，捧住她的脑后，近乎变态的往她唇腔里捅插着。以便能让他的阴茎顶到了她的喉咙底部。
    「咳，咳，咳」这样猛烈的插弄顶得我妈的喉咙十分难受。随即便吐出了阴茎，不停地咳嗽着。而陈凯可能也是忍受不住了，在我妈停止咳嗽以后就伸手将她的内裤拉脱并让她趴好，手和膝盖支在床上，臀部高高撅着以方便他进入。
    我妈则非常听话的按照他的示意摆好姿势。随后他就把自己的阴茎从她的后面插了进去。一进去，我妈就扬起螓首呻吟了一声：「哦！」那轻灵悦耳地呻吟立刻就让陈凯兴奋地无法自拔。他把胸口贴到了我妈的玉背上，手也伸了下去，捏住了那对丰润圆挺的乳房用力的揉搓着。屁股猛烈摆动撞击阴道的同时嘴上也喘着粗气的叫道：「爽！太爽了！我干！我干！」我妈被他搞得螓首乱晃，长发纷飞。
    娇躯也随着他的抽送前后摇动。朱唇也大张着，「呼呼」的娇喘不止。这么抽插了一阵之后，陈凯拔出了已经湿漉漉的阴茎。将我妈的娇躯翻转过来，重新让她躺好后再次压了上去。这时我看清了我妈的表情。
    她眼神茫然地看着陈凯，红晕密布的脸上却充满着情欲的渴求，还有一丝黯然地羞意。很快陈凯就掰开她的双腿，挺着阴茎再次插进了她的阴道，随即开始动作起来。「嗯——嗯——嗯」我妈毕竟抗拒不了生理上的反应，没过一会儿就轻轻的呻吟起来。他极有规律挺弄着，几乎每隔四五下以后阴茎就全根没入，死死地捅进我妈的阴道，在子宫里面搅动一番之后再慢慢移出，继续抽插。
    这样老练娴熟地玩法弄得我妈很快就来了高潮。娇躯也随之不住的颤栗着。嘴里的呻吟也逐渐大声了起来：「哦——啊——啊——噢——啊。」陈凯听着她的淫叫，表情马上就变得非常得意。于是他一边更加努力的操弄着，一边还无耻的问道：「舒服吧？」「嗯——嗯——嗯。」我妈没有正面回答，而是用这样的呻吟做着答复。「操！不说。」他似乎对此不满，嘴上一边说一边还加快了抽插的速度。随即他俩肉体间撞击的「砰砰」声就使我听得更加清楚了。「嗯——轻——轻一点——哦。」在他身下的我妈这时似乎承受不住他这样猛烈地纵送，紧闭着双眼哀求道。
    「呼，呼，那你告诉我，舒不舒服？」他没有理会我妈的哀求，下身继续加紧抽插，喘着粗气的嘴也还是追问着她。「噢——舒——舒服——舒服！」此时她终于认命般的说了出来。他听了相当满意，不过还是下流的确认道：「再说一次，舒不舒服？」「舒服——舒服——哦！」再次回答的我妈此时被他的阴茎狠狠的顶入，朱唇也不由自主地叫了一声。「这样呢？」他一边问一边扭动着自己的屁股，以便阴茎在我妈的阴道内可以尽情摩擦，肆意搅拌。我妈被他这种搞法刺激的有点儿神志混乱，不仅双腿开始环住他的腰身，而且本来拽着床单的双手现在也向上伸去，紧紧地抓住了他的脊背。
    嘴里还放浪地叫道：「很舒服——很舒服的——啊——啊！」见此他把头低了下来，两个人随即热烈的亲吻起来，两条舌头进出彼此的口腔探索着，相互纠缠着。一会儿以后，他的嘴离开了我妈的唇瓣，开始专心致志地抽插。而我妈也在他的身子下面左右扭动着娇躯，随之飘动的波浪发也好似翩翩起舞一般，甚为好看。朱唇里因为快感而发出的「嗯啊」之声也不绝于耳。
    「ＯＨ——ＣＯＭＥＯＮ——ＣＯＭＥＯＮＴＯＭＹＭＯＵＴＨ！」正在这时，电视屏幕上那个白人女郎发出了极为骚浪地叫喊声。我没有去看电视里的画面，而是紧紧注视着我妈和陈凯这边的场景。此时他俩也已经到了最后的关头。
    他下身抽送的频率开始变得越来越快，就像一台全速工作中的马达一样。我妈也早已是娇喘连连，呻吟不断。翘臀此刻也是尽力挺起，好让他的阴茎能够更加深入。大约二三分钟后，我妈突然全身一抖，僵直着身子，嘴里发出「啊」的一声后便无力的瘫倒在床上。而他也在我妈到达高潮之后玩命的狠插了十几下，随即就呲牙咧嘴地在她阴道里射精了。
    看完这淫靡的场面，也已让我全身冒汗，口干舌燥。心中的苦闷和忧愁也又增添了几分。就在我想悄悄离开的时候，第一间房的外门传来「吱噶」一声。正蹲身缓步移动的我浑身一震，傻傻的呆住了。因为我看到穿戴齐整的大东以及纪晓梅正从房里走出来。而我根本就没有躲避的时间。就这样，几秒之后，「啊」的一声尖叫在这幢民房的二楼走廊里响起。我则一脸灰暗，表情绝望的等待着自己那未知的命运————
    （第二十六章）
    「是你！」民房的二楼走廊上，被贸然出现的我吓了一跳的大东此刻惊奇的说道。他身旁的纪晓梅则在娇呼了一声后捂住了自己的嘴，睁着她那双宛如秋波的媚眼，对我上下打量着。我没有做声，而是缓缓地站直了身子，眼神呆滞地望着他俩。这时候的我脑子里已是一片空白，根本就搞不清自己接下来应该怎样。
    见我这副模样，他俩也沉默着不言不语。三个人就这么静静地站立在走廊上。
    「谁啊？」一声懒洋洋地问话此刻从第三间房里传来。没等我们三人说话，那房间的门也被打开了。没过几秒，陈凯那略带夸张的讥笑声传入了我的耳中：
    「我操！怎么是你！哈哈！」「阿凯，这——」此时大东乘他嬉笑的时候搂着纪晓梅迈步来到了他身边说道。与此同时我也动作僵硬地转身朝他望去。只见他裸着上身，只穿着条沙滩裤。双手交叉，叠放在胸前，肩膀倾斜着靠在门栏上，看着我的眼神里充满着不屑。然而我此刻并没有过多注意他。因为我的目光都被他身后房间内的我妈给吸引住了。
    里面，播放着色情片的电视机已经关闭。原本已从床上坐起身，正准备穿上衣物的我妈此时却手拿她的黑色长袖刺绣衬衫遮挡着她自己的胸口。神情错愕，花容失色的呆看着站在门外的我。朱唇此刻也大张着，一副难以置信的样子。
    没等我有所反应，陈凯挥手打断了大东的话，张口对站在门外的我们说道：「你们进来吧。」「呃，阿凯。阿梅有些饿了，要不我先带她去下面吃点儿东西再过来吧？」大东没有进去，而是小声的对陈凯说着。他听了后看了看我，又回头望了眼仍在床上发愣的我妈，思索了一阵才对大东讲道：「去吧，记得带点儿料来。」「嗯？哦！知道了。」大东听完他的话先疑惑了一下，看了他一眼后才恍然大悟道。眼珠也随之滴溜溜地转动，脸上还掠过一丝怪异的微笑。
    「你进来吧。还站在门口干什么？」等大东和纪晓梅离开，他便表情戏谑，语气却很平静地跟我说道。见已经成这样的局面，我只好抱着豁出去的想法，一步步的踱进了房间。「小，小军，你，你，你怎么，怎么——」此时还在床上呆坐的我妈脸色苍白的问我。
    「我，我，我——」不知怎样回答的我尴尬地站在房间内手足无措地噎喻道。这时陈凯走到了我妈身边，在床上坐下后一把搂住了她的腰肢。抬起头，就好似冲我示威一样的跟我说道：「怎么样？都看到了吧？你妈现在是不是和我关系很好啊？都好到能睡在一块儿了哦！」「别说了！求求你！
    求你别说了！呜！」遭受到这样突如其来的打击，让一贯在我眼前以慈母形象出现的她瞬间崩溃了。随即咧开嘴，埋首哭求道。「陈凯，你放开我妈！」望着她伤心哭泣地模样，使得我神情激愤地对还搂着我妈不松手的陈凯喊道。他听了瞥了我一眼，然后不急不缓地说道：「怎么，想打我？有能耐你来啊？不过要是你今天弄不死我，那以后你小子就有的受了哦！」
    「不要！我求你了！小陈，别伤害我儿子！别伤害他！求你了！」此时我妈听到他这样的话，马上便伸手拽住他的胳膊，全然不顾她那只穿着胸罩内裤的身子以及掉落在地的衬衫。满脸泪痕，语气焦急地对他恳求道。
    「啧啧啧，瞧瞧何军，你妈对你可真好啊！我也被她感动了！都感动的这里向她致敬了！」他对于我妈的恳求不与理睬，而是一边指着他自己再度隆起的裤裆，一边神色得意的跟我调笑道。见他这副下流的模样，已经愤怒我不禁气得紧咬牙齿，脸部的肌肉也不停地抽搐着。我妈也被他的话羞辱的无地自容，只能用手遮住自己的俏脸，一边继续抽泣一边喃喃自语道：「求你了，别伤害他，求你了，别伤害他。」
    「别哭了，我不会伤害他的。」他这时将我妈捂住俏脸的手给拨开，然后一边抚摸那张满是眼泪，娇惜清丽的动人容颜，一边神色淫秽地劝慰着她。我妈被他这样在自己儿子面前轻薄而感到十分羞愧，满脸红晕的她伸出手绵软无力地推拒着他，嘴上还怯怯地哀求道：「别，别这样。」「怕什么，美人。」他听了以后并没有放手，反而把我妈搂得更紧，还一脸暧昧地笑道。说完后单手向上，隔着胸罩玩弄起她的乳房来。「你他妈的给我住手！」此时我已无法在控制自己的情绪，怒吼的同时人也向床边直冲而去，想要制止他的动作。刚到他身前，失去理智的我就挥拳朝他打去。
    他没想到我会真的动手，所以连躲闪的动作也没有做，就被我一拳给击倒在床上。疼得他「哎呦」大叫了一声，人也躺在床上，手摸着他自己的脸不住的哼哼。从他的手指缝中还流淌出丝丝的血迹。见到鲜血，我霎时便清醒了过来，身体也随之瑟瑟发抖。我妈面对这样的情况也傻了，睁大了眼睛，捂着嘴不知所措。没过一分钟，还躺在床上的陈凯停止了哼叫，抹了抹鼻孔里流出的鲜血后爬了起来。来到我面前恶狠狠地说道：「好！你小子有种！我他妈的不弄残你就不姓陈！」望着他满脸鲜血，面目狰狞的样子。以前从没和人打过架的我不禁感到了害怕，和他说话的语气也带着点颤音：「你，你想，想这么样，我，我，这——」
    「小陈，不要！放过我儿子吧！他不是故意的！求你了！阿姨求你了！」正当这时，我妈猛然上前，跪在了他的身下，抱着他的大腿拼命为我求饶道。一边求饶还一边和我说：「小军，快，快跟陈凯道歉！说你不是故意的。快点啊！」他向下看了我妈一眼，然后又抬头忿忿地跟我说道：「这可是你自找的，可别怨我不怜香惜玉。」说完他一把抓住了还跪在他身下的我妈，拽着她脑后的秀发，表情邪恶地命令道：「我他妈现在火气很大！你快点给我舔！舔鸡巴！」
    「小陈，不要这样！求求你！求你别当着小军的面啊！」当听到他的这种要求之后，我妈一脸哀凄地乞求他道，希望他能够给自己保存些尊严。见到我妈这样，本来有些害怕的我此刻也再次愤怒地叫骂着：「混蛋！你他妈的就是个畜生！别伤害我妈！是男人就冲我来啊！」一边骂一边跨步向前，想再给他一点儿教训。
    可没走几步，耳边就传来了从后而来的脚步声。我刚要回头，左腿膝盖后就被人大力地踹了一下。猛烈地踹击使我不由自主地向前一倾，单腿跪地。身体也随即被人控制住了。我挣扎着想看清是谁偷袭，不想脸上又挨了一记重重的耳光，腰部也被踢了一脚。剧烈地疼痛感刺激着我的神经中枢。顿时就让我两眼发黑，冷汗直流，耳边还「嗡嗡」作响。
    「你们住手！不要！不要打他！」我妈面对着这突如其来的情况伤心不已，大声疾呼的同时身子也想直立起来。但陈凯一点也没有放开她的意思。一手继续掐着她的玉颈，另一手强按她的香肩。双眼淫邪地盯着我妈，嘴上却对我身后的人说道：「那东西拿来了没有？」「阿凯，店老板说最近没货了，要过段时间才有。你鼻子没事吧？」在我身后抓按着我一条胳膊的大东此时出声讲道。没等陈凯回答，控制我另一条胳膊的人也说话了：「阿凯，要不这小子就让我们拖出去揍一顿。你接着在里面玩怎么样？」「不！不要！小陈，快制止他们啊！求你了！阿姨求你了！」
    我妈听见这话立即抬头，泪眼朦胧的对陈凯哀求道。「不用了光锋，你们给我按住这小子。他不是喜欢偷看吗？我这就让他光明正大地看看我是这么玩他妈的！」他眼神贪婪地注视着我妈那丰满白皙地娇躯，嘴里这样说道。

辣文小说网（www.LaWen2.com）txt电子书下载
    「哈哈哈！」顿时我身后的两人就这么无耻的大笑起来。
    「还磨蹭什么？快舔我的鸡巴啊！」这时和他俩说完话的陈凯接着对我妈命令道。同时本按在香肩上的手也移向她的胸口，老练地用手指挑开胸罩之后揉弄起里面那两团丰盈地乳肉。「不，不行。别，别这样。」我妈此刻表情娇羞，脸上哀容尽显。对于他这么肆意玩弄着自己那傲人的丰乳的状况完全不知所措。所以只能在嘴里微弱地抵抗着。
    他听了，淫笑着对我妈说道：「不舔是吧，那我就让他们把你儿子拖出去打喽！」说完他就冲我身后的大东和光锋讲道：「拖出去，打折他一支手。」话音刚落，被按跪在地的我感觉到被他俩拽着往后拖去。我拼命想挣脱，无奈两人的力气太大，使我无法如愿。原本张开，想痛骂他的嘴也被身后拖拽着我的两人用不知从哪个角落拿出来的破旧毛巾给堵上了。我妈见此，表情绝望地开始低声抽泣，嘴里哽咽着求着他：「求你了！别打他！别打他！我答应！我答应还不行吗！」
    「哦？哈哈，喂，算了算了。」见我妈终于屈服了，他便挥手冲大东和光锋示意道。然后顺势脱下了自己的沙滩裤，一脸坏笑着对还跪在他身前的我妈说：「来吧！」我妈无助的望了我一眼，接着就颤微微地用手把他的阴茎捧起。张着她那鲜红丰润地朱唇，将它含了进去。已被拉到房门边的我是第一次这么近距离的看到我妈的这种模样。以往所会产生的激动和兴奋在此刻却变成了耻辱和痛苦。我闭上了双眼，不忍看见她这样被陈凯蹂躏。
    可没闭多久，他那恶狠狠地声音就传入了我的耳中：「何军，你要是再闭着眼睛，我还让他们把你拖出去给废了你信不信！」听到这儿，我只好睁开双眼，满腔怒火的看着眼前这屈辱的一幕。
    此时，我妈已经将整根阴茎深深地含进她自己的唇腔里。神态楚楚可怜的她用香舌不停搅弄着那根已变得硬梆梆的阴茎。螓首不时前后摇晃，只穿着胸罩和内裤的迷人娇躯在从窗户透射进来的阳光映衬下也显得白嫩丰盈，晶莹剔透。这副淫糜的景象也让正按着我的两人喉咙里情不自禁地吞咽了口唾沫。
    接着大东还对光锋窃窃私语道：「这娘们儿，真他妈骚！要是能让我操一次，少活十年都值！你说是吧？」「别他妈的瞎想了！让凯哥听见的话当心他把你给阉了！他肯让我们看已经不错了！」光锋的回答声十分轻微，但却也掩饰不住他对我妈肉体的向往。
    这时候，已被我妈舔吮的非常兴奋的陈凯抓着她脑后的波浪长发，挺直腰身，用阴茎快速地在她唇腔内抽送。直立的双腿也禁不住前后抖晃起来。一边抽送一边还喘着粗气冲我说道：「呼！你小子今天算命好！呼！不是你妈今天你肯定混不过去！呼！怎么样？看傻了吧？」而我妈也被他弄得很难受，嘴里发出了「唔唔」的干呕声。但她不敢拒绝他的阴茎，只能够忍着痛苦，迎接一下下的插入。
    我可以清楚地看到她此刻的眼神里包含着屈辱和辛酸，眼角明显的渗出大颗的泪水。悲愤交加的我只能眼睁睁地看着他这样玩弄我妈，心里真是感到肝肠寸断。
    他大概抽送了近百下之后，嘴里突然公牛般狂嚎起来：「啊！爽！爽啊！你真能让男人爽！真爽啊！」嚎叫的同时他抓着我妈头部的双手也渐渐用力，屁股前后挺动地频率也越来越快。由于自己的螓首被牢牢禁锢，无法动弹。所以明白他即将泄精的我妈只好尽量张大朱唇，嘴角边也垂着大量的白色唾沫和他龟头所分泌出的淫液。
    这时我再也无法忍受下去了，乘着身后两人因为看此淫秽场面而有点儿分神的机会。猛得挣开他俩按住我肩膀的手，随即站了起来，没顾得上拿出自己口中的毛巾就向前冲去。可惜跪在地上的时间有些长，所以在酸麻无力的双腿作用下我没跑几步，就踉跄着摔到在地。身体也被已回过神的两人再度摁住，背部也被他俩狠狠地踩了几脚。正当我奋力挣扎之时，耳边又一次传来了陈凯那略带夸张的嚎叫声：「啊！啊！他妈的！出来啦！出来啦！何军！你妈的小嘴操起来真是太爽了！太爽了啊！」听到这儿，我抬头看去。
    只见他已将阴茎深深地插进了我妈的嘴中，手指也揪着我妈的波浪长发，死死地把住她的后脑，就这样把精液全数射入。此时涨红着脸的我妈根本无法动作，她只能「唔唔」呻吟着，承受着阴茎在自己唇腔里的爆发。
    射精之后，他没有立刻把阴茎从我妈的嘴里抽出来，而是一下一下的继续挺弄。直到阴茎完全萎缩变小，从她嘴里滑出以后他才缓慢地退到了床边坐下。嘴里也「呼哧呼哧」的不停喘气。此时我妈乘他抽出阴茎的功夫立刻低头大声地呕吐起来。一边吐一边还猛烈地咳嗽着，大股浓白稠黄的精液被她吐了出来，落在地上。做完这些，羞愧难当的她跪在原地，低垂着螓首，双手抚面，悲怆地哭泣起来。
    她边哭边哽咽着说道：「你——你怎么——怎么能这样——呜——呜——这还叫我怎么做人啊——呜——难道你没有母亲啊——呜——呜！」「行了！哭个屁啊！今天就放过你儿子了。」陈凯喘匀了气，一边慢悠悠地从床头柜上拿起烟盒和几张纸巾，一边对我妈说道。我妈并没有理睬他，依旧在那里哀怨地饮泣着。
    「走，先陪我去一下医院，再去县城吃饭。让他们娘俩待着吧！哈哈！」穿好衣物，点上香烟并用纸巾擦掉鼻子上血迹的他此时嬉笑着对大东和光锋说道。
    这时大东出言讨好似的对他说道：「嘿嘿，阿凯。这个，能不能，能不能，那个，那个——」他一边断断续续地说着，一边目光停留在正跪在地上哭泣的我妈，贪婪的神色一览无疑。「操！你想都不要想！我知道你想干啥，你小子不是刚才还干过那小骚货吗？那么急色小心你精尽人亡！」陈凯边讲边伸手拍了下他的后脑勺。见他不同意，大东只好放弃了臆想，但嘴里却小声的嘟囔着什么。一旁的光锋也取笑着他。我无力的趴着，思维混沌，表情呆滞地听着他们三人毫无顾及的谈论着我妈的容貌以及身材。
    一会儿以后，三人便出了房间。随着庭院外大门传来的关门声之后，我妈的哭泣便显得更加哀伤起来。她嚎啕大哭着，撕人心肺的声音回荡在房间里，让趴在地上的我痛不欲生。过了好久，从嘴里拿掉毛巾的我才强忍着内心的悲痛，缓慢地从地上爬起。抬眼望去，中午和煦的阳光从窗户透射而入，既映射在一片狼籍的地上，也照射在我们母子各自的身上————
    （第二十七章）
    正当我妈渐渐停止哭泣，用纸巾擦干净嘴上的污垢，然后机械似的捡起她自己衣物穿着之时。站在一边的我终于出声了：「妈——」她听了，背对着我的身子立刻震颤了一下，拿衣服的双手也微微颤抖着。见她这样，我就闭上了嘴，不言不语的缩在房间一角。十分钟以后，她穿好了衣物，带上了墨镜。但她并没有跟我说话，而是低着头，缓慢地迈步朝门口走去。等她出了门，我也默默地跟在她温婉曼妙的背影之后。
    两人就这样一前一后的行走着。出了民房，来到小镇街道，我在她身后缓步而行，一直行进至停放在街口的轿车边。始终沉默的她才和我轻声低语道：「上车吧。」说完她就打开了车门，坐进了驾驶座。而我也打开了副驾驶座的车门，然后钻了进去。
    车子开动后一路行驶着。我偷偷瞥眼看她，因为带着墨镜，所以我看不出她脸上的表情。但没被墨镜遮住的脸颊上那两道泪痕清晰可见。我也不清楚她墨镜后的那双凤眼此时有着怎样的忧愁和哀伤。车子里除了引擎声外毫无动静，气氛沉闷而又压抑。
    将近一个小时以后，她终于把车开到了我家小区门外。当车子停稳，引擎熄火之后。她伸手捋了捋自己耳边的鬓发，接着就把头转了过来，犹豫着对我噎喻道：「小，小军，你，你先回去吧。」「妈，对，对不起。你，你，你千万别，别，别做傻事。」这时不敢看她的我低着头跟她道歉并劝慰道。她听到我这么说，脸上的神情也并没什么改变。
    只是微微地颔首，表示了解。见此我打开了车门，正准备出去时。她又说话了：「小军，过些日子，过些日子我们好好谈谈。行吗？」「嗯。」我应了声，然后就走出车子。迈着沉重的脚步朝小区前进。没走几步，我就听见了身后的轿车再次发动。回过身的我看着她掉转车头，向北面绝尘而去。见车子开远后，我也转身，继续往自己家走去。
    回到家中，心情沉重，毫无食欲的我脱掉了身上的衣物，然后进了卫生间洗澡。「哗哗」喷射的热水浇淋在我的身上，那几处因为被他们殴打所产生的淤青在热水冲洗的作用下让我疼得「嘶嘶」直抽凉气。但顾不了这个，草草洗完并擦干身体以后的我走出了卫生间。来到自己的卧室，掀开被子躺了进去。被窝里此刻还很冷，我尽量将身体蜷缩，好让自己温暖一点。
    但我无法入睡，因为我脑海里还时不时浮现出刚才那些令我羞辱的景象。于是我开始辗转反侧，从被卧里一会儿钻出，一会儿钻进。就这么一直折腾到夜幕降临的时候才渐渐睡去————「赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。闲过信陵饮——」
    浑浑噩噩的过了四天，星期三上午课间休息。此时，坐在教室里自己的位子上，默诵着课本上唐朝大诗人李白所作的《侠客行》的我，内心感慨万千。我痛恨自己不是出身于燕赵大地的豪士侠客，痛恨自己没有一身能保护我妈的过人武艺，痛恨纨绔子弟的嚣张跋扈，痛恨自己的猥琐，懦弱。甚至还痛恨小夏，痛恨我妈。总之一切的一切，如今在我眼里都是那么的令我讨厌，令我烦心。
    正当这时，我裤袋里的手机振动了一下。察觉之后我随即将它拿了出来看了看。是一条短信，打开后我发现是我妈发来的。里面写着：「儿子，妈妈对不起你！我不是个称职的母亲！原谅我好吗？妈妈在你银行卡里存了五千块钱。是给你零用的。妈妈准备离开这里去外地打工了。别为我担心，也别让夏叔叔知道。
    等妈妈安顿好，换了新手机号码以后就会给你打电话的。你要注意身体，好好学习。」看完短信，无法相信她会做出这种决定的我脑袋顿时懵了。内心原本对她涌起的怨恨顿时也烟消云散。生怕她会做什么傻事，我顾不了许多，连忙出了教室，来到走廊播打着她的手机号码。电话接通后响了很长时间才被她接起。
    沉默了一会儿，我装着胆子问她：「妈，你现在在哪儿？」「已经出发了，在车上。」电话那头的声音很嘈杂，费了好大劲我才听清楚她的话。「那，那你要去哪儿？」我接着问道。她没有马上回答，我也不出声，就这么听着那边所传来的车厢里闹哄哄的声音。「嗯，短信里不是说了吗？等妈妈安顿好了就会和你联系的。」一会儿以后，她才出声讲道。
    「不，我现在就要知道。你快告诉我，不然我不放心。」我没听她的话，而是坚持让她说出她此行的目的地。「我，我，小军。还是等妈妈安顿好后吧！好不好？」她似乎很犹豫，回话的语气也是近乎与恳求。「不行！你不说的话那我就逃课！逃课来找你！反正你给了我五千，我就花钱到处找！」听她还是不肯吐露行踪，有些气急的我就加重了语气，非常认真地对她说道。

辣文小说网(www.lawen2.com）免费TXT小说下载
    「你！嗨！别这样好吗？小军，妈妈现在心里有点儿烦，暂时不想见你们。你就让妈妈安静一段时间。行不？」她听了我的话之后微叹了口气，接着对我恳求道。
    我听完，觉得自己这样咄咄逼人的追问她也有些说不过去。于是就转换了语气，劝慰她道：「妈，那你去外地打工也要注意自己的身体。别太委屈自己。」「嗯，那先这样吧。」她应了一声，说完便将电话挂了。我拿着手机愣了好一会儿，直到上课铃声响起才收起手机，回到教室。
    时间到了第二天的早上，早自修已经结束了。没吃早餐的我出了教学楼，无精打采地朝学校里的小卖部走去。谁知刚下楼，我就被人给挡住了去路。抬头一瞧，蓬头垢面，满脸胡茬，神情憔悴的小夏正站在我面前。
    他拦住我，不等我说话劈头就问：「小军，你妈去哪里了？」沙哑地声音里充满着焦急。「我也不知道。」我摇了摇头回答道。他听后伸手开始揉着自己的脑袋，表情痛苦地自言自语道：「怎么会？怎么会啊？为什么？为什么啊？你也不知道。那怎么办？怎么办？她要抛弃我了，抛弃我了。」看着他血灌瞳仁，极度焦虑的模样。我的内心不禁泛起一阵异样地快乐。眼前这个破坏我原本幸福家庭的人终于也得到了他该有的惩罚。想到这儿，我微翘着嘴角，无声的笑了笑。但一想起造成这种结果的原因，又使我的心情变得阴郁起来。
    「那她有没有和你说过她要去哪里？」正在这时，小夏忽然又出声问我。我听到他的问题，低下头思索了起来，并没有马上回答。见我这样，以为事有转机的他连忙把住我的肩膀，激动地说道：「小军，你知道的！我爱你的妈妈！你肯定知道她去哪儿了，是不是？快告诉叔叔！告诉叔叔的话叔叔给你钱！」「我真的不知道！她只给我发了条短信。说要到外地打工，等安顿好了就会联系我。」我的肩膀被他的手捏得很痛。
    于是我不再多想，挣开他的手以后就把实话讲了出来。「真的？」他似乎有些不相信，再次确认道。「嗯，是真的！」我赶紧点头说道。知道了这样的结果以后他的情绪变得稳定一点儿，也不像刚才那么焦虑了。
    只见他拿出钱包，从里面取了一大叠钱递给我。嘴里还说道：「这钱你拿去用。等你妈跟你联系了你一定要告诉叔叔。好吗？」我点点头，表示同意。他得到了答复，然后转身迈着沉重地步伐离开了学校。等他走远，我则将自己手里的钱大致地数了数，足足有将近四千块。之后我把这些钱放进了自己的口袋，慢慢地朝教学楼走去。
    之后的半个月，小夏每隔两三天就会打给我电话来询问我妈的行踪。而我因为没有确切的消息也无法作答。他每次挂电话前都会对我长吁短叹一阵，并几次表示要去我外婆家寻找我妈。因为他怀疑我妈就在外婆那里。不过在我的力劝下还是让他打消了这个念头。从他口中我还得知了我妈这次出走既没有开走那辆新买的轿车，也没有把欧米茄腕表，范思哲女士风衣还有ＬＶ坤包带走。总知她只拿走了自己的衣服和银行卡。而所有小夏曾经给她买的贵重东西都被她留了下来。
    知道这些后，我也假意的像他保证，如果知道我妈的行踪，第一时间就会通知他。
    除了小夏，这段日子陈凯也时不时叫巫豪泽，或者他亲自到我这儿来打听我妈的消息。对巫豪泽我还算客气，但对陈凯我则都是怒目相向，不加词色地推说自己也并不知道。可能是临近高考，他为了要敷衍一下他那个当县委书记的父亲也要装装样子复习功课。我还从巫豪泽那里听说他最近又搞了个女人。就因为这些，所以他也没有对我怎么样。冷嘲热讽了我几次之后便失去了兴致，不再来烦我了。
    爸爸在五一劳动节到来的时候回家休息。我和他在家里待了整整七天，没有去任何地方游玩。说实话，爸爸现在有点儿不可理喻。除了偶尔到外面打麻将，其余时间他都在家里抽烟喝酒。饭也不怎么烧，到吃饭的时候就打电话给楼下的小饭店点餐送到家里。对于我的学习成绩也要求十分苛刻，每天晚上睡觉前都要跟我唠叨一番，甚至还会无缘无顾骂我。久而久之，我都有点儿不敢靠近他。生怕他兴致一来，又抓着我没完没了的说教和责骂。完全没有以前那种谦良敦厚的长者风度了。所以我无时不刻地在怀念着以前一家人和和美美地生活在一起的时候。每当这时，我都会偷偷给我妈打电话。但她的手机号码早已停机，无法播通。
    我也在她的ＱＱ号里留了信息，让她快点给我回复。但她的ＱＱ头像始终是灰色的，对我的留言也没做回复。
    假期一过，爸爸就走了。终于可以轻松下来的我也回了学校。又过起了三点一线，这种枯燥烦闷的学习生活。不光这些，我还要忍受着小夏时不时对我进行的电话骚扰。这种日子持续了整整一个月，直到六月初的一天。
    我妈终于联系我了，她用新的手机号码在夜自修前给我打了个电话。在电话里，她告诉我她现在在宁州市，也找到了工作，是在一家保险公司做业务员。从她说话的语气中我可以听出现在她的心情好了许多。得知她的近况以后我放心了，于是便怀着轻松地心态对她嘘寒问暖。听着我的这些关心话，她非常欣慰。语气温和的对我表示道她现在工作很顺利，身体也很好，要我别担心。还问了问我的学习情况，并让我抓紧时间学习。我很听话的答应了她。随后我像她提出这个月的月底到她那里玩。
    本以为她会同意的我却被她委婉的拒绝了。感到诧异的我随即就问着原因，只听她跟我柔声解释道：「小军，月底公司有单业务要妈妈去处理，所以没什么时间陪你玩啊。要不下个月，下个月你就放暑假了。到时候你再来行不行？」我听完她的解释后考虑了一下也答应了。紧接着我又问了她现在的居住地址，这个她到是很快做了回答。记住她的住址以后又和她聊了一会儿，直到快上夜自修的时候我才和她话别。
    回到教室，我边看书，心里边想道：「不知道她在那里的日子到底过得怎么样。要不提前去看看？」左思右想了一阵，我还是决定不通知她，偷偷跑过去看看。宁州市是我省仅次于省城的大城市，它位于我省的正北部，去那儿的路程比去我省中部的省城还要远。长途车从我们这儿出发到那儿要花上七八个小时。该市所辖的武海区毗邻大海，区里有个能停泊万吨货轮的深水港。所以宁州的外贸业和货代业非常发达，而这些产业的发展也带动了宁州的繁荣。平时常听人说那里怎么怎么好，高楼大厦怎么怎么多。这次乘机会我到是想去见识见识。
    三天后，星期六的早上，头带灰色耐克遮阳帽，穿着淡蓝色锐步长袖运动衫和真维斯牛仔裤，足蹬棕色匡威帆布鞋，肩头斜挎装着松下ＣＤ机的黑色小包的我来到长途车站。买好去宁州的车票，等了没多久就登上了豪华大巴。
    到了发车时间大巴也没有耽搁，很快开出了车站。出了县城，过了高速收费站以后沿着高速公路像宁州飞驰而去。我无心欣赏沿途的风景，将自己的座位调整到最舒服的位置以后便半躺着，嘴里嚼着口香糖，耳朵里塞着耳机，边听ＣＤ机里播放的音乐边闭目养神。
    下午五点一刻，载着我们这些乘客的大巴终于到了宁州市的长途车站。在车里睡了一觉的我等大巴停稳以后就迫不及待地下了车。向周围看去，车站的四周人声鼎沸，一片喧嚣的景象。我一路向车站出口走去，时不时就会有黄牛票贩和中年妇女来骚扰我。不是兜售黄牛票就是硬拉着我去附近的小旅馆住宿。把我弄得是焦头烂额，心烦不已。
    等出了车站，我早已是一副衣着凌乱，满头大汗的模样了。送了口气之后我招手叫来一辆出租车。让他带我去找家条件不错，价格也实惠的宾馆。这个司机是个很健谈的人，一路上不停地寻找着话题和我聊着。我没有把实话告诉他，只是说自己是来旅游的。他得知以后就开始给我介绍宁州市的一些景点。什么火凤山主题公园啊，市区解放路商业步行街啊，武海区滨海路的海鲜夜排档啊，樊河坊的古玩一条街啊等等。不光这些，他还说了几个市区里最好玩的娱乐场所。例如零点酒吧，ＭＡＸ酒吧，ＤＳ音乐吧，豪情夜总会。对于这些我也挺感兴趣，一边聆听同时嘴里也时不时的搭着话。
    出租车穿街入巷，左弯右拐。行驶了半个多小时后终于在一家假日宾馆的大门口停下了。我付完车费，和司机道别后就下了车，朝宾馆里走去。在前台开完房间后我乘坐电梯，来到自己的房间门外。用门房卡打开门，走进里面大致看了看。房间很干净，设施也齐全。随后我就脱了衣服进卫生间冲洗了一下，这之后过了大约二十分钟。晚上六点半，我便出了房间，离开了宾馆。
    在离宾馆不远的一家快餐厅吃过晚饭后。我就开始满无目的地在这座繁华地城市闲逛了起来。为了不让人打扰，我把自己的手机扔在了房间里并没有带出来。
    宁州不愧为我省的第二大城市，大街上来往的轿车川流不息。两边则高楼林立，那些大厦楼顶的大型景观灯把天空照射的五光十色。华灯璀璨的街面上到处都是夜晚出来逛街的路人。各种各样的消费娱乐场所也是灯红酒绿，一派车水马龙，热闹非凡的景象。看着这些，让我暂时忘却了心头的烦恼，怀着愉悦地心情畅游在这座繁华地城市中。
    晚上八点半，有点儿逛累的我上了一辆出租车。跟司机讲了我要去的地方以后他马上驾车向那里开去。将近两个月没看见我妈了，心里有些忐忑的我暗暗想着：「这次远远看她一眼就行了。看一眼就行了。」出租车行驶了大概三十多分钟才到达了我的目的地——宁州市樊河区下关路红旗弄劳动社区。这里也就是我妈现在的居住地。下了出租车后我观察着，这地方不可和市区繁华地段同日而语。
    在昏黄浑浊地路灯映射下满目都可瞧见一幢幢外貌老旧的楼房。可以说这儿就是宁州市的郊区了。来之前我上网查询过，这个社区是上世纪九十年代初建造的。
    当时还算不错，但随着城市的快速发展，这里渐渐变成了落后地区。很多原本住在这里的居民都纷纷重新买了房子，搬出去居住了。所以这地方现在居住的人绝大多数都是外来打工者，还有一部分因为年纪大，不愿意再次搬家的老年人以及生活穷困，无力在别地买上新房的家庭。
    在社区外徘徊了好一会儿，我才朝里面走去。跟门口传达室的保安问清楚我妈所住楼房的方位后我继续前进。没多久就到了十二号楼的楼下，这幢楼二单元六零三室就是我妈租住的房子。我站在楼下，抬头看了看顶层六楼的窗户。那里漆黑一片，似乎并没有人。于是我围着这楼转了一圈，发现背面的六楼窗户也都没有开灯。
    见此我就靠在一根路灯下，边抽烟边猜想道：「睡了？还是没回来？」抽完香烟，我看了眼腕上的手表。已经九点五十了。刚才下车的时候司机提醒过我，这里的公交车站最后一班是晚上十点一刻。没赶上的话就要走几公里的路，到另一个站点去等车。于是我抓紧时间往外面快步走去。快到大门口时，我看见一家开在社区里的小卖部。有点儿口渴的我就朝那儿走去。
    「老板，一瓶可乐。」我拿着张十元纸钞对正在看电视的老板说道。店老板是个男的，面容略显老态，看起来有五十多岁了。他听见以后便慢腾腾地从货架上拿了瓶可乐递给我。我顺手接了过来，同时把钱给了他。正在这时，从外面又进来了一个男人。大声地对老板说道：「李哥，来包精品宁州。」「又先欠着是吧？你都已经在我这儿赊了五百六十一块了。啥时候还啊？」老板一边从柜台里拿出一盒包装精美的香烟一边对那人抱怨道。
    此时已打开可乐瓶盖喝起来的我看了那人一眼。男的身高一米七左右，三四十岁的年纪。穿着件黑色的紧身背心和一条同色的裤子，脚下套着双拖鞋。看上去这人有些黑瘦，脸颊深凹，颧骨高耸，双眼浑浊，一副酒色过度兼营养不良的模样。

辣文小说网（www.Lawen2.com)免费TXT小说下载
    「嗨！这么多年邻居了。说这些可没劲了啊！」那人对于老板的抱怨毫不在意，拿起柜台上的香烟以后立刻撕开外包装，抽出一根叼在嘴里。点上吸了口后接着说道：「等兄弟我开工了就来销帐。哎，别站着啊，再给拿两瓶啤酒，一包花生，一罐午餐肉。」「操！你这混帐东西把我这儿当救助站啦！瞧你这副熊样儿！工作也不去找，就知道去赌场瞎混。怪不得你老婆要带着孩子跑路。」
    老板看起来和那人关系不错，虽然嘴里骂骂咧咧地数落着，但还是把他要的东西一一放到了柜台上。同时他也没忘了把零钱找给我。拿到钱，我正转身向外走去的时候。那人传来的说话声便让我立刻停下了脚步。只听他神神秘秘地对店老板问道：
    「喂，李哥。你知道不知道我家楼上那个刚搬来的女人是干什么的吗？」老板听了后懒懒地反问他：「你说的是那个刚来两月，留着头长卷发，看上去三四十岁左右，挺漂亮，气质也不错的那个？」「是啊！」那人连忙答道。然后他正接着想说下去的时候发觉到我还站在店里听着，于是便闭口不言了。老板也瞥了我一眼。见此我便只能出了店门，溜到门边，竖起耳朵偷听着他们的谈话。因为我断定他俩所说的那个女人就是我妈。
    只听见那人等我出去后继续对老板说道：「要说那女的长得可贼他妈的勾人！极品！绝对的极品！那对大奶子每次我见了下面都硬的像钢条一样。就想把她给压在床上好好的干一次！我齐斌混了这些个年头还从没见过这种年纪还长得这么漂亮的女人——」正当他唾沫横飞，滔滔不绝地向老板描述着我妈的美丽成熟之时。
    老板也被他勾起了内心的好奇欲，他不耐烦地打断了那人的话并且着急地问道：「别废话了，快说那女的到底是干啥的。」「嘿嘿，告诉你啊，那女的就是个做鸡的！」听到这石破天惊的一句，我的心不禁「咯噔」猛跳了一下。就在我惊恼的同时，店老板也惊诧地问道：「不会吧？」「为啥不会啊！」那人反诘了一句，顿了顿以后又坏坏地讲道：「我这么说是有证据的。你李哥也知道我的为人，每次在场子里，要是赢了点钱我肯定会带几个朋友去饭店里好好搓一顿。这不就上星期五，我们在晶华饭店吃饭的时候。我就看见那女人和另外一女的，两个人都穿得挺风骚的，陪着两老板模样的男人在一间包厢里吃饭。我偷偷看了一会儿，其中一男的一边吃一边摸那女人的大腿，还有屁股。你猜那女的怎么样？
    嘿！根本没什么反感，还和那男的说说笑笑！想起她那股子欲拒还迎的骚样。啧啧啧！要是老子有钱的话——」后面的话我已经不想在听了，于是便转身朝大门走去。等上了公交车，坐在最后一排车位的我耳边还回荡着刚才那个男人的话语。漆黑紧闭的门窗，保险业务员，陪男人吃饭，妓女。这些东西都萦绕在我的脑海中，久久不能散去。
    （第二十八章）
    等回到宾馆时已经是晚上十一点多了。毫无睡意的我颓废地躺在松软的床上想着那些令我烦恼的心事。「他说的是真的吗？还是他因为垂涎与我妈的姿色而对她造谣中伤？来达到他的目的？但如果他真的看到过，没撒谎的话。那——」
    脑子里翻来覆去乱想着这些的我思绪缭乱，根本就无法对此做出判断。自从发现我妈和小夏的奸情以后，我的生活和心理都发生了感变。对于那些淫糜秽乱的性交场面，从开始的震惊，愤怒，再到渐渐地适应，接受，甚至憧憬，渴望。我也开始慢慢地了解到我妈的另一面。是她让我明白，一个成熟漂亮，充满魅力的女人在如今这个到处是诱惑，陷阱，还有危险的社会中要想对自己的丈夫从一而终是多么的困难。
    半晌之后，想的头都有点儿发痛的我从床上坐起，然后拿出香烟，抽了起来。
    香烟一根连着一根的被我吸完。房间内烟雾缭绕，空气浑浊。但这并没有让我停止抽烟。来到房间的窗户前，我一手打开窗门，另一手的指间仍然夹着烟头。宁州是个海滨城市，夜晚阵阵的海风吹入房间，让烟气散去的同时也轻拂着我的脸庞。感受着这清凉润心的海风，渐渐地让我好受了些。内心的复杂思绪也暂时退逐与脑后。在窗前吸完手里的这根烟以后，我便顺手将烟蒂扔出窗外，关好窗户，脱衣上床睡觉了。
    这一觉我一直睡到第二天上午十二点多以后才被电话声吵醒。有点儿不爽的我将电话接起后听着。原来是前台服务来询问我今天是否还要住。我想也没想就跟前台确定了今天继续入住并告之等会儿过来续费。说完这些我就把电话挂了。
    重新躺下，又睡了一小会儿以后我才起床大便，洗脸刷牙。等这些完成之后已经清醒的我又从烟盒里抽了根烟，将它点燃。还打开了电视，边看边吞云吐雾。与此同时心里也盘算着今天的行程。半小时之后，做出决定的我先开启手机，给班主任打了个电话。电话接通后我跟他撒谎说自己病了，需要休息一天。班主任也没怎么怀疑，很痛快地答应了我的要求。
    打完电话，我便出了房间。去一楼大厅的前台续交今天的房费。没花多少时间前台服务员就给我换好了新房卡。我收好房卡，随即离开了宾馆。在街上等来出租车后，连午饭都没吃的我就坐着它直奔解放路商业步行街。这座繁华富裕的城市交通却很让我失望。因为解放路位于市中心，所以司机并不敢开得太快。再说今天又是周末，出来逛街的人和车就显得非常多，造成了道路的拥堵。因此出租车一路过去连等了好几个红灯。坐在车里的我看着路上车来人往，川流不息的热闹场面，也不禁叹为观止。
    等出租车好不容易地把我载到了目的地时，已经是下午两点多，快到三点钟的时候了。今天天气晴朗，万里无云。温度也接近了夏天的水平，非常炎热。因为出租车上的空调没开，所以热得口舌发干的我付了车费后赶紧下车，向一个买冷饮的路边摊位跑去。在那儿买了瓶冰镇橙汁，打开后狠灌了几口，感觉好点之后我便拿着橙汁，迈着不紧不慢地步子在步行街上逛了起来。
    此时街上的行人很多，其中绝大多数都是年青男女。他们这群人好象并不怕被灼热的阳光晒伤，都一个个穿着靓衣酷装，造型缤纷，行态各异的在街上悠闲地逛着。不过这些都不是我想关心的。走了一会儿，我找了家麦当劳。在里面吃了些东西，填饱肚子后我继续在街上逛着。直到在一家数码设备店的门外，我才停下了脚步。考虑了一下，打定主意后我就进了店内。
    这是一家综合性的数码设备专卖店。室内面积不大，但各种数码产品琳琅满目，一应俱全。之所以到这儿，是因为我决定买数码相机。在店员的热心介绍和推荐下，我选购了一部尼康数码相机。它一千二百万的像素，四倍数码变焦和十五倍的光学变焦，四十三兆的内存，三英寸的显示屏，内置的闪光灯，还有防抖动，自拍，连拍等功能。售价二千三百多块，不是很贵。这价格完全在我的接受范围内。于是我爽快地交钱，然后拿着它出去了。
    买完相机后我再也没有买其它东西，而是继续在街上东游西荡。二个小时过去，快六点钟时我先是到便利店买了香烟和面包，还有矿泉水。然后拦下辆出租车，再次出发去我妈的租住地。出租车经过近一小时的行驶才把我送到。此时夜幕已经降临，我一边朝社区里面走一边抬头仰望天空。天上皓月当空，繁星点点。
    这样的景致在刚才的市区里是看不见的。因为在大功率景观灯和五颜六色的霓虹灯渲染下，人们的肉眼根本就看不清天上的星云。所以我们人类在科技文明高度发展的同时也在飞快破坏着大自然原本的素美。
    略作感慨以后，我便将这些杂七杂八的念头抛到脑后，开始加快速度朝里面走去。到了我妈租住的楼房下，我转悠了一圈后气馁地发现她那里还是漆黑一片。
    但气馁归气馁，我还是上了楼，想去看个究竟。沿着破旧凌乱，壁墙斑驳的楼道一路向上。到了顶层六楼后，我看了看六零三室外面的铁皮门。这门上的铁皮锈迹斑斑，隐隐开裂。见此我叹了口气，随后踱到门前，将耳朵贴在铁皮门上仔细地听着。听了好一会儿功夫，门里面都没有丝毫动静。见此我只好悻悻地回身下楼，在楼下花坛边的角落里坐下，拿出水和面包，一边吃喝一边等着。
    就在我吃完面包，拿出烟抽起来的时候。楼房外侧的路上走来了两个人。我借着昏黄的路灯看了一下，发现其中一个就是昨晚在小卖部谈论我妈的那个自称齐斌的男人。另一个男的则没有见过，看起来应该是齐斌的朋友。齐斌今天的造型有点惨不忍睹，头上裹着厚厚地纱布，一只眼睛肿起，右手被石膏夹板固定着，弯曲在他自己的胸前。走起路来也是一瘸一拐。嘴里也不停地发出「唉呦唉呦」的呼痛声。正当他俩快到我跟前的之时，我连忙拿出手机，低头装作发短信的模样在手机键盘随意地摁着。此时他身旁的那个朋友的说话声也传到了我的耳中。
    只听他好似埋怨的说道：「叫你别去那场子赌你非要去！怎么样？吃苦头了吧！
    这还是轻的我告诉你。前阵子有个外地人在那儿输光了还不上钱还耍横，结果愣是被那伙人拖到地下室卸了一条胳膊！今天要不是我刚好在给你通融通融，不然你小子也肯定是那待遇！」齐斌听着他的话也不作回答，只是垂着脑袋步履蹒跚的朝楼道内走去。那人说完看着齐斌这副尊容，也叹了口气，随后便扶着他上了楼。
    没过一会儿，齐斌的朋友就下了楼。一边走他还一边拿着手机低声下气的打着电话。我听不到具体内容，但对这我可并不关心。等他走远，我便站起了身子，迈开脚步开始在社区里晃悠了起来。这社区说大不大，说小也不小。前后大约有四十几幢楼房。有些楼房边的路上也停着车子，不过大多都是些桑塔纳，奥拓，捷达，奇瑞ＱＱ之类的便宜货。逛了没多久就让我失去了兴致。于是便回到了我妈楼下，缩在花坛边，忍受着蚊蝇侵袭的同时继续等待着。
    功夫不负有心人，当手表上的时间走到了晚上十点正的时候。一辆车身宽大的丰田越野车开进社区，停在了我妈的楼下。越野车的车灯在我眼前一闪而过，但就是这一刻的闪烁使我清楚地看到坐在副驾驶位上的人正是两个月没见面的我妈。见此我赶紧躲进了花坛，在花草灌木的掩护下一边拿起早已准备好的数码相机一边等她从车上下来。
    但等车子停下，车灯熄灭以后里面并没有什么动静。我妈和那开车的人也没从车上下来。由于我现在躲藏的位置正对着越野车的侧面，而那边的车窗上又贴有车膜，所以我根本就看不见两人在车里干什么。这种情况的出现让我急得是抓耳挠腮，连连腹诽。与此同时内心深处更是对齐斌昨晚的所说之话确信了几分。
    没过多久，正紧紧凝视着越野车的我忽然发觉这车开始轻微的晃动起来。这下子我立刻明白了车里面正发生着什么。于是我缓慢而又小心地在花坛里挪动起来。借着草木的遮蔽来到了越野车正面，看到车里的景象后顿时就让我的心跳快了起来。因为我瞧见我妈那穿着黑色搭拌扣高跟凉鞋的玉足竟然在方向盘上伸着，在路灯的映衬下纤细高巧的金属鞋跟闪着光芒，还在不住地摇晃，同时那双修长丰盈，白皙光滑，并没有穿丝袜的大腿也在灯光下时隐时现。
    此刻在她的身上，一个留着寸头，穿着浅色短袖Ｔ恤衫，裸着下身的男人正背对着我不停地在我妈身上拱耸着。只不过他的脊背挡住了我的视线，如果不是刚才已经看见，我现在根本就无法确定里面的女人就是我妈。见此，我轻吁了口气，调整好呼吸以及情绪以后就端起相机拍摄了起来。一连拍了好几张，车子的牌号，交媾的场面，我妈的高跟鞋，男人的背影。这些景象都没有被我放过。随后我收起了相机，继续窥看着车里面的香艳情景。那男人此时加大了在我妈身上动作的力量以及速率。
    因为越野车内部十分宽敞，不用担心施展不开。所以他每次抽插都是高高抬起，重重落下。在他这样的动作过了一百多下之后，我看到我妈的玉足突然用力的抬了起来，这样的动作给人一种紧绷的感觉。我也明白她此刻到达了她自己情欲的颠峰。而那男人在我妈高潮以后也猛烈地顶送了十几下，随后身体就轰然下坠，倒在了我妈的身上。很明显，他射精了。他俩的身影都消失在越野车正面的挡风玻璃下，只有我妈那露着娇嫩脚趾的高跟凉鞋还在方向盘上若隐若现。

辣文小说网(Www.lawen2.Com）免费TXT小说下载
    四五分钟以后，男人从我妈身上爬起，坐回到驾驶座。他用手在自己身下摸索了片刻，弄完后他便按下了车窗开关使其打开，把手里的东西给扔了出来。接着他从挡风玻璃旁的纸巾盒里抽出几张纸巾，开始擦拭起自己的阴茎。我也借着自己的好视力看清了男人的长相：一张标准的国字脸，眉浓鼻挺，眼大唇薄，气宇轩昂。看上去四十几岁，也算得上是位英俊的中年男人。
    与此同时我妈也缓缓地起身，整饬着自己的衣物。在路灯的映衬下，她发丝凌乱，脸泛桃花。在攀上情欲颠峰，此刻仍在余韵之中的她一举一动都显得娇柔无力，惹人怜惜。只见她先拉好挂在自己玉臂上的上衣肩带，接着双手向后，伸进衣服里扣好胸罩，抚弄了一下。然后她便伸手拿起自己的内裤，穿好后又将自己的裙子拉了几下，弄平上面的褶皱。做完这些，她一边捋着自己的波浪长发一边似乎正和那男人说着些什么。离的有些远，我无法完全听清，仅有「有我在你放心，全靠你提携了，努力点，明白了」这几句断断续续的话语透过被摇下的车窗缝隙，顺着微风飘进了我的耳中。
    他俩谈了一会儿，好象议定了什么之后。那男人又将我妈搂了过去肆意轻薄了一番，然后才放我妈下车。自己驱车驶出了社区。我妈目送他离开以后便默默地转身朝楼道走去。望着她颈配钻石吊坠，身穿深蓝色无袖吊带紧身连衣裙，足蹬黑色搭拌扣高跟凉鞋，手拿枣红色的坤包，长发飘飘，风姿绰约，步履优雅的迷人模样。我赶忙再次拿出数码相机，再她进楼道前的最后一刻拍下了她的侧影。
    等到她所住的房间亮起灯光，我就从花坛里钻了出来，来到刚才越野车停靠的位置。借助手里相机的显示灯在地上探寻了一阵之后，我找到了刚才被那男人从车里扔出来的东西。仔细一看，是一个避孕套。套子此时已是皱巴巴的一团，里面还装着他粘稠浑浊地精液。拿着避孕套的我苦笑了一会儿，便随手将它扔掉。
    接着迈步朝社区大门出口走去————
    （第二十九章）
    回到学校才上了一天课又可以休息了。因为再过两天就要举行高考，我校作为县里的唯一考点，自然要花不少的时间布置考场。所以下午上完最后一节课，同学们在互相打完招呼后就如同出笼之鸟一样纷纷离开了学校。这其中当然也包括我。
    当我下了公交车，正往自家小区走去的时候。突然身后传来了一声叫喊：
    「阿军，等等我！」我回头一看，一个和我差不多年龄，身高一米六出头，体形壮实，穿着短袖白衬衫，黑色西装裤以及同色大头皮鞋的家伙向我跑了过来。此人正是和我同住在一个小区，从小一起长大的好朋友海建。他全名叫柳海建，和我同龄。中考的时候因为没考好，再加上他父母也没什么关系。所以最后他只能去职业学校就读。由于不在一个学校，而且我住校不怎么回来。
    因此这两年我和他的来往并不是很多。但从小玩到大的感情还在，所以此刻我见到是他以后，也展着笑颜对他说道：「呵呵，你小子个头不见长，到是体形有横向发展的趋势了嘛！」「嘿嘿。」他听我取笑他的身材，也不生气，只是憨态可掬的笑了笑。随后他便和我一块儿并肩朝小区走去。一边走一边聊着我俩各自的近况。当走进小区之时，他忽然小心翼翼地发问道：「呃，阿军，我听我爸妈说你父母离婚了？」听到这个，原本心情还不错的我脸色顿时就变得晴转多云。也不回答，只是低垂着脑袋默然行走着。
    他见我不高兴了，连忙跟我道歉：「对不起，对不起。我不该说这个的。」「没事儿，我已经习惯了。你也别多想，我不是针对你。」我一边继续朝前走一边心不在焉地解释道。他看到我这副模样，也只能保持着沉默，跟在我身后。
    不一会儿，我到了自己家楼下。他见我到了就惴惴不安地跟我说道：「嗯，阿军。刚才真是不好意思。那，那我走了。有空来玩啊。」「呵呵，没关系。」已冷静下来的我拍着他的肩膀笑道。接着我正想和他告别，这时脑海里突然蹦出了个问题。
    于是我连忙问他：「你认识你们学校导游班的人吗？」「啊？你是指哪一届的？」对于我的问题他诧异了一下，然后才反问道。「嗯，就是纪晓梅和诸葛珊珊。这两人你认识吗？」这句话我没多考虑，脱口而出。他听了后脸上的表情变得非常惊讶，张着嘴结巴地问道：「不会吧？你也认识她们？」我点点头，算作应答。他见了后就开始神采飞扬地说道：「那两个女的在我们学校可是大名人！和我同一届的。人漂亮，又会唱歌跳舞。追她们的人也很多。」说到这儿，他顿了顿，然后问我：「你是怎么认识她俩的？」我没回答，而是露着诡异的笑容后转身上楼。
    连身后他略带纳闷的追问声也没顾上————第二天中午，起床之后的我也不清楚是怎样想的。收拾了一下，吃了碗方便面后再度离家去了长途车站。买好去宁州的车票，我便到候车大厅等待发车时间的来临。一边等，脑海中一边想着已经拷贝在我笔记本电脑里的那几张偷拍照片。特别是最后一张，照片中只露出半个侧脸的我妈神情非常地落寞，甚至还有一丝不易察觉的憔悴。可想而知，她这两个月来在宁州打拼的日子是怎样的不容易。但这一切又能去怨谁？
    爸爸？小夏？陈凯？我？还是她自己？
    晚上八点多我到达宁州。在长途车站下车后，我坐上出租车直奔上次住过的假日宾馆。到了那儿在前台熟门熟路的开好房间，并且预付了两天的房费以及压金。拿到房卡以后我便乘电梯去了自己的房间。因为长途跋涉所带来的疲劳感影响了我，所以洗完澡之后我就躺在了床上，连灯和电视都没关上就进入了梦乡————
    下午两点多的宁州天气十分炎热。此刻头带遮阳帽，墨镜；身穿短袖Ｔ恤衫，牛仔裤；足蹬平底休闲鞋；颈挂相机；肩挎小腰包；手拿可乐瓶的我正站在我妈租住地的楼下。十分钟前我乘坐出租车来到这儿。抬头看了眼楼上，她所住房间的窗户有一扇开着。「她在家？」心里一边怀着这样的想法，一边动身朝楼上走去。没一会儿的功夫就到了。这种老式楼房的隔音非常差，所以刚到她的门前，我就听见了里面有人在说话，而且正是我妈的声音。为此有点儿惊喜的我立马非常小心地把头贴在铁皮门上，屏着呼吸听着门内的动静。
    听了一小会儿，我才发觉里面除了她好象并无其他人。因此我断定她现在是和什么人打电话。只听她语气轻柔地说道：「那好啊！太谢谢您了！晚上我请您吃饭吧！」之后停顿了片刻，她又接着笑道：「呵呵！瞧您说的！那还不是应该的嘛！我还不知道怎么谢谢您呢。」等到电话那头又不知说了什么以后，她继续对那头的人讲道：「好的，好的。今天晚上七点，粤港大酒店百鸟厅是吧。我一定来。那我先挂了，到时候见啊吴老板。」说完这句，她就挂掉了电话。
    而我也知道了她今晚的行踪，没有必要在继续待在这儿了。于是我便快速地下楼，离开了这个社区，来到门口的公交车站台边等公交车边盘算着晚上怎么跟踪她。不到十分钟，公交车就来了。等它停稳以后我便上车，找了个座位坐下。随后车子就载着我和其他乘客向市区进发。一路望去，劳动社区现在所处的位置是无法与宁州主城区相比。这地方偏僻不说，连接主城区的主要道路还是一副坑坑洼洼，颠簸不平的样子。
    而且公交车也竟然还是那种老款的大通道车。这种公交车不比小轿车。它底盘高，还没有避震系统。人坐在上面就像玩蹦床一样上下跳动。再加上这种路况那可真是活受罪了。
    「怪不得没有投资商来这里投资建设。这路谁能受得了。」此时，我一边忍受着车子的颠簸一边这么腹诽道。将近一个半小时以后，公交车终于开进了主城区，同时也停止了对我们乘客的身体折磨。车子在市区一个站点停靠后，我揉着自己那差点被颠散地肚子赶紧下车。一边走一边晃动着胳膊活动一下身体。稍微舒服点以后我就招了辆出租车，直接去了粤港大酒店。
    到达那里已是下午五点。下车后我边走边观察着眼前的这家酒店的大楼以及四周。它外观高耸，占地庞大。门口的男迎宾员打扮得十分齐整，行为举止也非常的得体。一旁的停车场上一辆辆名贵轿车依次排放。这些无不体现着酒店的档次。等进了酒店大堂，里面的景象又使我连连惊叹。一盏硕大无比，光芒四射的水晶吊灯直直地挂在大堂中央的顶梁上。照射的原本就非常清亮的地面此刻更是显得绚丽动人。
    心里赞叹了一会儿以后，我想起到这儿来的目的。于是按照迎宾员的指引来到了酒店餐厅。找了个不为人注意的位子后坐在那儿。服务员很快就端着茶壶和菜单过来了。他先是为我倒上香茶，然后将菜单递给了我。随意地翻看着，这是家专营粤菜的酒店，所以单子上全都是知名的粤菜。
    而且菜价也贵得很是让我吃惊。但一想到自己钱包里的现金以及银行卡内的存额又让我安下了心。因为我妈上次存在我卡里的五千元钱我还没有用过，买数码相机以及这两次来宁州的费用我花得都是那次小夏来学校问我妈行踪时给我的那些钱。再有就是以前我妈和小夏给我的，以及爸爸给我的生活费。这些钱我平时除了在学校必要的生活开支以外，就是买游戏光盘，还有香烟。其他基本上没怎么乱花。所以日积月累下来总共也有一万三千多块，而且这些钱现在全在我的钱包或者银行卡里。
    兜里有钱，心不发慌地我随即开始点菜。金菇肥牛卷，炒扇贝，虫草花蒸瓜丝，客家酿豆腐，马赛海鲜汤，清凉草莓汁。这几个菜名以及饮料被我一一报出来后，服务员很快就把它们记下。随后便礼貌地向我鞠躬，示意敬请稍候。我点了点头，接着就向他问起了百鸟厅所在的位置。问清楚之后我就挥手打发了他。
    端起眼前的茶盅，开始品起了里面的香茶。同时眼睛也向着四周观望，看着这个布置有序，格调不凡的餐厅大堂。
    时间渐渐流逝，来到餐厅里的客人也越来越多。早已吃的差不多的我这时用餐巾擦了下嘴，然后看了看手表。此时已将近七点，心里正纳闷的时候，一抬头，我就瞅见了正从餐厅入口袅袅而来的我妈。于是我连忙将放在餐桌一旁的遮阳帽带上。
    一边顺手压着帽檐，一边继续看着她。化着精致淡妆，肘挎枣红色坤包的她今天穿了条靛青色，胸前绘有白色花朵图案的连衣裙，腰间还系着根黑色宽边金属扣腰带。波浪长发挽成了一个简单的发髻，裙摆下雪嫩白皙的美腿上则穿着双银色的水晶搭拌扣高跟凉鞋，丰挺的乳房和依然纤细的腰肢晃动着，玉颈上的钻石吊坠也在灯光地作用下荧荧闪烁。她一路走来，不时有在大堂吃饭的男人对其频频侧目，看向她眼神里几乎都透露出一种贪婪的欲念。
    等她缓步而过，上了大堂尽头的楼梯以后。我又向服务员要了一盅香茶，细品慢咽，多坐了四十分钟左右，这才喊来了服务员结帐。这顿饭足足花了七百多块，不过我并不在意。结帐之后的我便向楼梯走去。沿着洁白透亮，清晰见人的阶梯一步步上楼的我到那儿以后，随即取出自己的手机放在耳边，装着打电话的模样。与此同时脑子里一边回忆刚才服务员的话一边迈着步子寻找着百鸟厅。
    没一会儿的功夫它就被我找到了。我站在这包厢门口的一侧向四周望了望。此刻这周围走廊上有几个人正靠着栏杆彼此聊着天，也有些服务员或端着美味佳肴，或端着饮料酒水在不同的包厢里穿梭进出。正看到这儿，此时百鸟厅原本关上的外门忽然被人打开了，同时一阵嘈杂地说话声从包厢里传了出来。离那儿不远的我连忙低下头向外侧移了几步。站远了一些以后我稍微抬头一看，一个年龄大致在三四十岁之间的男人正从包厢里走出来。这人身高大约一米七五，长得尖嘴猴腮，极其猥琐，那满身的名牌衣裤，皮鞋以及镶钻手表穿戴在他的身上显得颇为不称。

辣文小说网（WWW.LAWEN2.COM）txt电子书下载
    可能他刚才喝了不少酒，所以现在脸上也泛着一种酱红的色彩，脚下的步子也有点儿踉跄。
    只见他晃悠的出来之后并没走远。而是一转身，面对着半开的包厢门，一手扶着门框，另一手向前平伸，用手指朝里面勾了勾。嘴里还大着舌头，含混不清地吆喝道：「来，来啊，沈小姐。里，里面太吵了。咱，咱们到外面来谈谈。」「可能是我妈！」心头大惊的我赶紧转身往后走去，到了拐角处躲好后才继续向那儿看去。果不其然，脸色也同样绯红一片的我妈已从里面出来，顺手关好门后一边搀扶着他来到栏杆旁一边很是关心地问道：「没事吧，吴老板？」「原来这猥琐男就是下午她打电话时口中的那个吴老板。」一边心里这么想的我一边继续听着。
    「嗨！没事儿，没事儿。这点酒我还受得了。」只见他满不在乎地对我妈说道。可刚说完，他就没站稳，一个趔趄向我妈身上靠去。我妈见此连忙使劲将他扶住。人是没摔倒，但是他的右手却结结实实的托住了我妈左侧丰满的乳房上。
    而且我清楚地看到他的神情变得颇为狭促，醉醺醺地眼神里也充满了淫亵之意，那只手还微微用力，在那里捏按了一下。可见他刚才的动作都是故意为之。我妈被他的突然袭击搞得愣了一下，随即含羞带臊地向后躲着。但玉背已经被他的左手给搂紧了，无法脱身之下她只能低垂着螓首，小声地对他说了一句。
    他听后撇了撇嘴，单手搂着我妈，表情有些不爽地粗声说道：「怎么？玩高贵啊？想想这一单你做下来能赚多少？我那工地一百五十万的保单，百分之三十的回佣，你算算你能拿多少？哼！告诉你，别的保险公司那些销售小姐都哭着喊着要陪我睡觉换那份保单。
    别惹急了老子，老子大不了就换一家！」我妈听到他这样近乎威胁的话后，连忙抬起头，神色慌张地跟他低声解释着什么，好象生怕他不做那份保单似得。他听完，表情和缓了下来，又讲道：「这样吧！我也不让你吃亏。从现在算起，你陪我睡三天，要随叫随到。答应的话我吴忠发明天就去你公司把事情敲定。怎么样？」我妈听到他这样的要求，本已红晕密布的脸颊在顷刻间显得更加羞艳了。吱吱唔唔了好长一段时间才微微颔首，表示同意。
    「哈哈！好！那现在就和我去吧。让老子试试你的床上功夫到底怎么样。」见我妈终于答应，他的神情语气都十分得意。丝毫没有顾及走廊上还有其他人，就这么粗言粗语地说着。话说完他便要拽着我妈走。这时我妈轻轻地打了下他的胸口，随后表示要回包厢取自己的坤包。
    他却不同意，一边用手指着不远处的一个房间一边对我妈说道：「不用了，就去那间。餐厅郑经理的办公室，他是我哥们。刚才他来敬酒的时候就把钥匙给我了。」说完不等我妈反应就拉着她朝那房间而去。
    见此，我也非常小心地跟在他俩身后。等他拿出钥匙打开门，进去后正要关门的时候。我猛窜了几步，用手挡了下那扇快要合上的房门。接着抬眼，通过细窄地门缝向里望去，只见他刚进门就如同饿狼一般，双手一下搂住了我妈的腰肢，推着她一点点往一边的沙发移动的同时嘴巴也顺势贴在了她的脸上。
    接着等到了沙发旁之时他便猛然用力，把我妈压在了沙发上，嘴巴雨点一样的亲吻着她的俏脸，凤眼，琼鼻，下颚以及玉颈。我妈在开始的时候一边躲闪着，一边软软的推拒着他，朱唇也哼哼唧唧的喘息着。在门外偷窥的我看此刻在他身下不停蠕动的我妈。她脸上有一种掩饰不住的哀戚，那双美得另人窒息地凤眼里现在也充盈着晶莹地泪珠。不过我并没有心软，也许看多了这样的场面，对于她这种娇柔造作的姿态也习以为常了。
    等他的嘴终于吻到我妈红润娇艳的朱唇时。她微微皱了下眉，接着就紧闭起双眸，认命似得任由他的嘴在自己唇上肆意舔吮。时间一长，双手也不再推拒，环抱住了他的脖子，而且伸出了丁香小舌与其吸裹在一起，一边鼻孔不断的喘息着，娇软丰腴的身子在沙发上也不断的扭动。而他的手此时在解开了她的腰带后也从连衣裙的下摆处伸了进去，把裙子提拉到我妈纤腰的同时手也隔着胸罩抚摸着她的乳房，嘴巴离开了她的朱唇，游移到了她白嫩的玉颈上。
    而我妈此刻也在他的耳边轻轻的呻吟喘息着。此时他已经被我妈这副诱人的媚态刺激地再也无法按捺了，随即左手抚摸着她的乳房，右手伸到她的下身，顺着大腿摸到阴部的位置，揉搓了几下那热乎乎的地方，就爬到了上面，摸到黑色内裤的上腰，向下拉扯了几下，嘴里还着急地催促道：「快点，抬起屁股。」
    我妈听后微微翘起了臀部，内裤就被他拉到了膝盖下面，接着他探手向下，摸到了我妈那已有些湿润的阴户，用手指戳捅了几下之后抬起看了看泛着光泽，湿淋淋地指间，下流地对我妈言语道：「水还真多啊！你这个骚货，是不是很久没被男人操了啊？」我妈听了，双眼噙着的泪水终于不可阻挡地涌出眼眶，顺着脸颊滑到了下颚。与此同时螓首偏到了沙发里侧默不作声。
    不过有些微醉的他也已经是箭在弦上，不得不发了。见我妈这样他也毫不在意，而是几下就褪掉了自己的裤子，将已经忍耐了许久的阴茎跳了出来。我瞄眼看了一下，是那种细长型的，龟头并不是很大。接着他把我妈的双腿都向上举起来，顿时我妈的阴户就鼓了出来，她穿着银色水晶搭拌扣高跟凉鞋的双腿并立着向上高举，压得她有些气闷，表情也有些痛苦。
    这时他把自己那根热乎乎，硬梆梆的阴茎一下就插进了我妈的阴道里面，而且一下就插到了深处，刺激的我妈浑身哆嗦一下，不由自主地张开朱唇出声叫道：「啊——吴老板——轻点啊！」他没说话，只顾抱着我妈那还挂着黑色内裤的美腿，下身快速的在她的阴道里抽插着。或许是喝了酒的关系，只插了几分钟，他就忍受不住了。一边还在抽送着一边就「噢噢」低吼着将精液一股股的射出了。
    虽然射了精，但他并没有停止抽插，还在努力的耸动屁股抽送着，脸上也是一种舒服到极点的表情。凤眼含泪，神色凄然的我妈可能是为了让他快点发泄完性欲，不得不尽力地把双腿向上抬，好让他弄的舒服一点，嘴里也尽量配合着他抽送的节奏呻吟着，以此来取悦与他。
    过了一分钟多一点，他仍然恋恋不舍的硬挺着早已萎缩下来的阴茎在我妈湿润的阴道里抽送着。忽然他放在一边的手机响了起来。这使他一愣，阴茎也退出了我妈的阴道。随后便不情愿的拿起手机，但他没有舍得离开我妈的娇躯。一手在我妈光滑细腻地大腿上摩挲，另一手接起电话，粗声讲道：「喂，哦，是你小子啊。快了快了，马上就过来了。催啥啊催！」说完就把电话挂了。
    接着他看了看正仰躺在沙发上，发际散乱，面容带泪，衣观不整，下身狼藉的我妈。可能也觉得有些不好意思了，随即从她身上爬起，手忙脚乱地穿着裤子。而我妈在他起身后也用手抹了抹脸上的泪水，随后坐起身子，默默地低头整理着自己的衣物。
    这时穿好裤子的他拿了几张纸巾坐到了我妈身边，一边将纸巾递给我妈一边再次搂住了她纤腰，嘴里说道：「好了啦！你放心，我吴忠发从来不做吃干抹净不认人的事。咱明天下午就去你公司签那份保单。」「吴，吴老板。嗯，那谢了。」此时正擦着自己下身阴户那儿残留精液的我妈抬起了螓首，楚楚可怜的称谢道。话虽然这样说，但她那有些微红地双眼里则蕴涵着深切地哀怨。
    两人在沙发上说了一会儿，敲定了签保单的时间后，笑的相当猥琐的他又伸手探进了我妈胸口，在里面捏揉起她丰挺的乳房。而她也只能羞红着俏脸，一边强颜欢笑一边承受着他的狎玩。直到二分钟后他尽兴了，两人这才站起身来。见他俩要出来了连忙将门轻轻关好，然后快速地朝楼梯跑去，下了楼离开了酒店。
    坐在回宾馆的出租车上，回想着刚才的那一幕。让我不由地想起在上网的时候看到过的那句话：「生活就像被强奸，如果不能反抗，就一定要学会享受。工作就像是轮奸，如果你不行，就让别人上。社会就像是手淫，所有的都要靠自己的双手去解决。」「真他妈的精辟！」我心里暗自想道。
    （第三十章）
    又一个暑假如约到来了。假期开始后的第二天上午十点正，此刻再一次乘坐在去宁州的长途车上的我正闭着双眼，想着事情————从高考以后到我们高二和高一年级结束学期并开始放假的这段日子里，发生了一些对于我来说还算重要的事。首先，被我妈的不辞而别而搞得心神憔悴的小夏再次来学校找到我。他将一封信和那些为我妈买的高档礼物都交给了我。有轿车钥匙，轿车行驶证，轿车说明书以及保养单，还有一些购车时的发票。
    另外就是欧米茄腕表，范思哲女士风衣还有ＬＶ坤包。接过这些东西后我也非常好奇地询问他为何如此。他语气黯然地告诉我说因为他工作上的失误造成分公司在我们县的经营十分不善。集团董事会经过讨论后通知他回集团工作，这里的工作交给新来的经理。
    这样的话他就不能在这儿继续等待着我妈回心转意了。因此他把那些东西交给我，希望我能替他将东西转交到我妈那儿。知道原因后我一边内心暗暗高兴，一边也装出伤感的模样表示我妈还没和我联系，但如果她联系我的话一定会把东西交给她的。
    得到我的保证后，他便对我提前称谢，然后就神情落寞地离开了。而我在他离开后就把那封信给烧了，里面的内容连一眼都没看。至于其它物品，周末回家的时候我把范思哲女士风衣和ＬＶ坤包都拿回了家，放进了衣柜。
    而欧米茄腕表则被我拿到县里最大的典当行给当掉了，换来的一万块钱装进了我自己的口袋。还有那辆标致车，我也花了一百块，请了一个出租车司机把车从云飞小区里给取了出来，开到位于我们县东部的阳浦镇二手车交易市场。在那儿以三万五千的低价把车子转买了。当然这钱我也毫不客气地收入了自己的囊中。对此我内心没有任何负担和愧疚，还一连高兴了好几天。
    其次，得到那些意外之财后的我非常大方地请寝室里的室友以及一些平时关系不错的同学去酒吧玩。在那儿我再次见到了有着一面之缘的诸葛珊珊。她没有和那个纪晓梅在一起，而是独自一人坐在吧台，一边东张西望一边跟调酒师闲聊。
    在瞧见我后，她非常大胆地来到了我们的坐位旁，在我的身边坐下后便好似老朋友一样的跟我攀谈起来。上次在「金源」ＫＴＶ没仔细看她长相的我这回可是大饱眼福。长得杏脸桃腮，明眸皓齿的她确实有着一种能让人痴迷的灵秀气质。
    将近一米七的修长身材完全呈现在我眼前，也让我内心暗自赞叹。那天晚上我和她聊天，玩骰子，喝酒，蹦迪跳舞，玩得十分尽兴。最后我和她相互交换了手机号码，并相约下次再见。之后她就离开了。望着她临走时那亭亭玉立地身姿，使我禁不住对下次的见面憧憬不已。

辣文小说网（WWW.LAWEN2.COM）好看的txt电子书
    特别是她在我耳边留下的那声千娇百媚地话语更是让我对她产生了一丝非份之想：「那个什么光锋才不是我的男朋友呢！」另外，陈凯那个小团体在高考以后也就此解散了。我听巫豪泽说，高考结束后的第五天，陈凯就被他那个当县委书记的父亲带走，去了省城一家英语培训中心。那家伙要至此待在培训中心学习英语，并参加雅思考试。没有了他的存在，大东和光锋也无法在耀武扬威，横行霸道了。所以前一个乖乖待在家等着高考成绩，后一个也离开了县城，去了他在厦门做生意的父亲那儿。
    这几件事对我来说都可以算另人愉快的事情。不过也有让我心里说不出滋味的事情。放假前在学校的最后一天中午，我妈从宁州打来电话。听她说话的语气，好象心情不错。后来聊下去才知道原来是我妈把那份保单的事情搞定了。拿到百分之三十回佣，平生头一次一回就赚到这么多钱的她除了和几个公司领导同事一块儿到四川九寨沟旅游了一番以外，还为了方便自己的上班出行，花了五万多块在宁州的二手车交易市场买了一辆二手大众波罗轿车。此外她还在我的银行卡里又汇进了一万块给我零用。
    揣着明白装糊涂的我嘴上还是平淡地对于她的成功道了声喜，别的则无任何表示。因为我心里很清楚赚到的那些钱是她用自己的身体换回来的。不过她也觉察不到我内心地真实想法。可能是那次在学校附近的小镇里所发生的事情过去有一段时间了，使她原本愧与见我的心态发生了感变。
    所以她在最后快结束通话时向我提出了让我放假后尽快来看她的建议。我也没反对，跟她表示放假后第二天就过去看她。所以————
    「各位旅客朋友，本次班车的终点站宁州车站到了。请大家携带好自已的行李以及随身物品，按秩序下车。谢谢乘坐，祝大家旅途愉快！」正当我想的神游物外之时，长途车上的扩音喇叭里传来了提示我们乘客下车的声音。于是回过神来的我拿好自己的东西，排着队走下了车。
    此时已经是下午将近六点的时候了。夏季白昼的时间很长，天色还没有黑下来。随着熙熙攘攘地人群向车站出口处走去，没多久就到了那儿。顺着我自己的目光，老远就望见未施粉黛，素面秀颜，穿着件淡蓝色无袖筒裙套装的我妈正从离出口二十几米远的地方缓步朝我行来。那件非常合身的套装将她那丰挺的乳房和圆翘的臀部衬托得很十分完美，裙下一双被透明玻璃丝袜包裹着的如鲜藕般光洁的大腿、走路时「嗒嗒」作响的白色高跟凉鞋，行走时不断晃动着的披肩大波浪发，举手投足间将成熟女性特有的气质展现得淋漓尽致。
    在她那低开叉的套装领口，有一条崭新地白金钻石项链正闪闪发光，而那项链的下面，则是雪白的酥胸和隐约可见的乳沟。绝美的风韵和性感的身姿看的让我这个作为她儿子的年轻男孩也不禁暗自惊叹，更何况是旁边那些正对她垂涎三尺的各路男人了。
    于是我便加快了脚步来到了她面前。乍一相见，我和她都有点儿尴尬，彼此之间不知该说些什么。毕竟上次在小镇民房里所发生的事情给我和她都造成了伤害，我俩的心里也为此留下了深刻烙印。但很快，这冷场很快就被她给打破了。
    只听她柔声对我说道：「小军，饿了吧？妈妈先带你吃饭去。好吗？」我听后没出声，只是点点头，表示同意。随后我俩就朝一旁她停放车子的地方走去。
    车子很快发动，离开车站朝主城区开进。一路上，她边开边问着我的学习情况。我则对此敷衍了是，并不在意。她或许也是随口问问，见我这样也就止住了这个话题，转而关心起我的身体。不过这也被我几句话就给打发了。于是接下去的时间车上一直都是无声的，因为我不会白痴到主动去提那个让我和她都为此蒙羞的话题。而她要保持作为一位母亲的尊严以及身为女性特有的矜持就更加不会了。所以处在沉默中的我俩只能听着轿车的引擎声和车窗外其它车子南来北往的轰鸣声。
    半个小时后，车子停在了一家名叫「汉翔轩」的饭店门口。我俩下车后跟着迎宾小姐进了饭店。找了个四人坐的雅座坐下以后，我便看了一下饭店的环境。
    这里没有粤港大酒店的奢华贵气，但装修布置却更显出几分雅致，坐在这儿有一种宾至如归的感觉。正当我四处张望的时候，我妈把菜单递给了我，同时嘴里说道：「来，小军。看看喜欢吃什么。」我也毫不客气地接过了菜单翻看起来。没过一会儿我就点好了菜和饮料，等服务员离开后，只见她浅笑着，从自己的坤包里拿出了一个黑色的礼品盒子，并且放在了餐桌上，推到了我的面前。
    我有些好奇地将盒子拿到了自己手里，打开后才发现里面装着款蓝色表盘，金属色表带的天棱男式运动休闲腕表。「谢谢妈妈！」嘴上称谢的我手也没闲着，拿出盒子里的腕表后，顺手就将原本带在我手上的旧表给取了下来。接着把新表带上后，我转动起手腕，高兴地瞧着眼前这只精美华贵地腕表在餐厅灯光的作用下正散射着亮丽地光泽。
    「妈妈的眼光还不错吧？喜欢吗？」看到我一副爱不释手地样子让她也非常愉快，嘴里这样问道。「当然喜欢！」现下心情不错的我毫不犹豫地回答着她。
    听到我这么肯定的答复，她脸上的笑意立刻就变得更加浓厚了。随即单手支桌，托起下颚，眼神温柔，语调优美地说道：「妈妈就怕你不喜欢呢！这下好了，儿子很满意，我就放心了！」我听了她的话，嘴角也扯起了一丝弧度，无声地笑了笑。之后便和她天南海北的聊了起来。
    一边正聊着的时候，我点的菜肴和饮料也纷纷被服务员端上了餐桌。于是我俩边吃着菜边继续聊天。她给我介绍了些九寨沟里着名的景点。例如被称为「人间瑶池」的黄龙风景区，还有树正瀑布，五彩池，五花海，孔雀河道等等这些在她看来都十分美丽的地方。我则一边听，一边适时穿插着一些自己的评语，以及以前听过的关于九寨沟的一些传说。渐渐地，气氛开始变得融洽了。再也不是刚才在车里的那种沉闷枯燥地局面了。我和她仿佛回到了从前，那些事情并没发生的幸福时光。
    不过这良好的氛围很快就被打破了。吃到一半的时候，她放在包里的手机响起了铃声。等她把手机拿出来看清来电显示以后，她的眼角立马在不经意间抽动了一下。然后便抬起头，对我抱歉地说道：「小军，你接着吃。妈去接个电话，一会儿就回来啊。」我点了点头，看着她拿着手机站起来，从我眼前消失。「不知道又是哪个男人打给她。」嘴里正嚼着块糖醋排骨的我暗暗想道。「管她呢！」将肉吞进肚子，吐掉骨头以后的我接着腹诽道。然后端起杯子，喝着里面的饮料。
    二分钟后，她回到了雅座。坐下后的她心里也不知在想些什么，也不再跟我说话。而是面容沉静地喝着自己杯中的饮料。但是她眼神里蕴涵的几丝紧张和慌乱之意还是将她出卖了。沉默了一会儿之后，我故意装出期盼的神色问道：「妈，明天你带我去哪里玩啊？」
    「嗯？哦！妈妈还没想好，你想去什么地方啊？」处在恍惚之中的她被我的问话打断了思索，迟疑了一下后便发问道。我继续装出思考的模样，顿了会儿后才说道：「那就去火凤山吧！听说那里的主题公园有很多好玩的游戏项目。」「呵呵，那好吧。」她一边拿起桌上的餐巾，仪态端庄地擦了擦自己沾了油腻的朱唇，一边对我说笑道。见她神情恢复了正常，我便又搜肠刮肚地找寻着话题跟她聊了起来。
    吃完饭后，我妈结了帐。然后便和我一同出了饭店，驾车朝她住的地方驶去。
    我探头向被打开的车窗外望去，干净的马路，璀璨的灯光、倒退的树影，临街的楼房以及穿得漂亮，步态从容的行人都在我眼前一闪而过。由于连接劳动社区的主干道路况太差，所以我妈是沿着绕城高速公路行驶，兜了个大圈子才开到了她的住处。车子进了社区，很快就停在了十二号楼的下面。可就在这时，我发现了上次被我偷拍下的那辆丰田越野车正停在楼下的外侧道路上。车里驾驶位靠上些的位置有一点儿时隐时现的火星正在那儿闪烁。看起来应该是有人在里面抽烟。
    「给，小军，这是钥匙。你先上去吧！顶楼靠左边的那间。妈妈去外面农贸市场买点面条，明天早上给你当早饭。」只见她停好车后，一边从包里拿出钥匙递给我，一边嘴上如此说道。结合那辆丰田越野车，在听了她此刻的说辞。我立即就明白了她又要干什么了。但表面上我很冷静，嘴里还装着奇怪地口气问她：
    「这么晚了，市场还没关门吗？」「哦，市场离这里不远，这会儿可能还没关。
    妈妈就是去看一下。」听完我的问话后她马上就解释道。「哦，那我上去了。」我应了声后就离开了车子。通过一楼楼道，上了二楼后我便飞快地向六楼跑去。
    没一会儿我就到了那儿，打开外面的铁皮门，我摸索着将客厅的电灯开关打开后又从外面关上了铁皮门。随后就转身下了楼。
    再次到了楼下，跑的气喘吁吁的我发现刚才还在车上的我妈已经不见了。转头向丰田越野车那边望去，原本在那儿闪烁的火星也消失了。走到越野车前一看，里面也没有任何身影。对此有些纳闷的我向外走去。没走多久就看见了我妈和一个男人正一前一后朝楼房另外一边的一排低矮地平房行进。等他俩进了平房的其中一间之后，我就小心的跟了过去。
    到了那儿，我发现这排平房是居民们停放杂物和自行车或者摩托车的车库，每户都有一个专门的小房间。但它前面除了门以外并没有窗户。于是我便绕到了平房后面，才终于瞧见了那里的每个房间上面都有一个通气口。看到这些，我就非常小心地来到了他俩走进的房间后。通气口距离地面有一定的高度，我便在地上垫了几块在平房后随地可见的砖头。接着就跳到上面，探着头向通气口里望去。
    「宝贝！好几天没弄了，真想你啊！」只见在车库内昏黄的照明灯下，那个上次在越野车里跟我妈性交的男人正环抱着我妈色色的说道，话音刚落他就用左手揽着她依然纤细的腰肢，右手撩起裙子的下摆，顺着穿着玻璃丝袜的大腿摸进了她的裙内。我妈软在他的怀里，声音娇羞地说道：「别这样！别这样啊！」同时用她的手无力的推着他那只正在她裙里使坏的手。
    「嘿嘿，那你干嘛过来啊？」见我妈这样他并没有停止动作，而是一边继续揉摸一边轻佻地调笑她。这句话立马瓦解掉了我妈微弱的抗拒之举。脸带红晕的她低下了头，任凭他的手在自己的裙内肆意游动。那男人见我妈这番姿态，顿时大喜过望。于是便用右手抚上我妈的翘臀，用力向他的怀里一带，左手一把揽住她的纤腰，左腿向前一跨，顺势抱着我妈在车库角落的一张废弃的单人床上坐下。「哎呀！」我妈一声娇呼，随即就想从床沿边站起。但那男人抱的太紧，无法脱身的她无奈之下只能埋怨他道：
    「这床这么脏！你也坐的下去啊！快起来！我们还是到你车里去吧！」「我都不怕你怕什么！车里没啥意思了。我觉得还是在这里刺激！来吧！我都等不及了！」那男人边这样说着边用右手撩开了我妈那低开叉的套装领口，隔着白色胸罩，用力搓揉起她胸前鼓涨结实的那对乳房。才揉了几下，她的呼吸就变的有些急促。他在我妈的耳边吹着热气，轻轻咬噬着她柔软的耳垂，同时右手放开了她的丰乳。

辣文小说网（WWW.LAWEN2.COM）免费电子书下载
    一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她十分饱满且极富弹性的臀部。此时我妈软绵绵地倒在他怀中，任由那男人在她身上肆意轻薄。随后他顺势拉脱她外面的上衣，解开胸罩的扣带后，顷刻之间我妈那对饱满茁壮的乳房就一下子弹了出来。雪白的胸峰丰满而坚挺，富有弹性，峰顶是挺翘的紫黑色乳晕，两粒乳头大小有如葡萄一般。看到如此美丽性感地乳房不禁让他的性欲大增。开始亲吻我妈的朱唇，同时又狠狠揉了几把她的乳房。嘴里也急促地说道：
    「绣琴，你真是迷死我了！你来应聘那天我就被你迷住了！你是不是心里有预感，知道我今天要来操你，所以穿得这么性感！」他的摸揉捏抚以及这几句赤裸裸的下流话让我妈的娇躯彻底软化了下来。不过脸颊通红，神情羞涩的她并没有接他的话头。
    于是他开始变本加厉，一只手再次探进了她的裙内，去抚摩她丰腴隆起的下体，一边低声笑道：「怎么样，你这里似乎有点湿了哦？」接着他凑近我妈的耳朵边说道：「你的下面真紧，真不像是已经四十多岁的女人！做起来把我的鸡巴夹得那么紧，真是好舒适呀。」
    「啊！」发出惊叫的我妈脸红如火，羞得猛地双手捂住了她自己发烫的脸颊。而他却执意分开了我妈的手，于是她猛地扭身，反手搂住了那男人的脖子，用朱唇去堵住他的嘴，娇羞地呻吟道：「唉呀，求你别再说了，羞死人了！」她此时彻底放弃了自我意识和尊严，开始放纵自已，成为一个追索情欲的女人。那男人满足地在我妈的唇瓣上深深一吻，紧紧吮吸着她香滑的舌头。我妈「嗯」的低吟了一声，先是一松，然后就紧紧环住了男人的脖子，放情地和他全情投入地互吻起来。热吻持续了好久，终于他恋恋不舍得移开头，深深得吸了口气，对着我妈的朱唇，又「啵」地亲了一口，笑嘻嘻地说：「真没想到，你接吻的本事可真不小，差点没闷死我呢。」我妈的脸红红的，又羞答答地垂下了头。
    他扶起我妈的身子，想要脱光她的衣服。我妈则紧张地拉住他的手，请求似地说道：「求你了，明远。别在这里，被人听见的话我可真没法做人了。改天咱们换个地方，你想怎么样就怎么样。」他听了后苦着脸，指指胯下已经高高支起的帐篷说：「你看啊，谁让你的大屁股磨呀磨的，现在都这么大了，我怎么办？」「我，我用嘴帮你，好不好？」只见我妈可怜兮兮地哀求道。
    闻听此言，神情急切的他赶忙起身褪下自己的裤子，抱紧我妈，用已经变粗的阴茎隔着裙子顶着她的小腹，淫笑着说：「下次再干你的嘴！先站起来，转过去，手扶在床沿上。我要从后面干你！」我妈听了后好象有点儿无可奈何，也可能是真怕耽误久了我打电话过来。只好含羞带怯地扶着床沿弯下了腰，撅起了她白嫩圆硕的翘臀，预备迎接他的进入。
    见我妈这副淫态，他便马上从上衣口袋里取出了一个避孕套，撕开外包装后就把套子带在了自己的阴茎上。正准备弄的时候他却不动作了。我妈不见他的动静，转回头却见他正张大双眼贪婪地欣赏着她自己前凸后翘的诱人身姿，挺着根颤颤巍巍的大阴茎却不过来，我妈忍不住摇了一下臀部，娇嗔着说道：
    「你还不快点，真讨厌死了。」他听到后邪邪地笑了笑，同时快步上前，将她的裙子上提并拉掉白色内裤后，就用手扶着粗大的阴茎就向她的臀缝间塞，我妈配合地把她圆翘的臀部向后挺了挺，一只手从胯间伸过来，摸索着他的大阴茎，对准了她自己的蜜穴。于是那男人便会意地一顶。顶的我妈禁不住身子一软，双手赶忙撑在床沿上，腿上用力，把一双光洁白嫩的玉腿挺得直直的，高翘着臀部迎接他的攻击。
    他插进去后神情十分满足，半弯着腰，下体一边紧密地攻击着我妈的蜜穴，一边把双手从她的身下探进去，抚摸捏弄她胸前两个鼓胀的乳房，由于这个姿势，使得我妈那对饱满尖挺的乳房整个向下坠着，有种沉甸甸的感觉。由于采用站立的姿势，为了支撑自己的身体，我妈的双腿不由自主的并紧。他那毫无怜惜的抽插使我妈春心大动，她的娇躯在规则的运动中步入了追逐性欲的深渊。
    插了一会儿，他直起了腰，双手按在我妈光洁美丽的臀肉上，看着胯下被自已推送的摇摆不已的中年美妇。内裤被半褪到她的小腿部，高高翘起她雪白的臀部和大腿，乌黑的大波浪发散落下来遮住了她的容颜，美丽白皙的玉颈上汗水沾湿了几绺头发，这种是男人见了都会热血澎湃的淫秽景象看的他不由地加快了自己下身的抽送频率。两人的交合处也不断发出「噗哧噗哧」的淫糜声音。很快，我妈的双手开始发颤了，她虚弱地趴在床沿上，整个身子就要向下滑。见此他双手抄住我妈的小腹，把她圆润丰满的臀部拉近自已，疯狂地「啪啪啪」地干了起来。
    我妈软绵绵地被他提着，浑身的骨架似乎都已经散了，像被人提在手里的一具没有生命的破木偶似的晃荡着，只剩下朱唇张得老大，呼呼地吸着气。这样抽插了百余下之后，他忽然屁股一紧，跟着又挺着坚硬的阴茎没死没活地一阵猛捅，然后一阵哆嗦，闷哼着把大股大股的滚烫精液射了出来。
    射完精后他就这样从后面抱着我妈，两人都无力地喘着粗气。过了会儿，他抽出了阴茎，然后摘掉了裹在阴茎上的避孕套，随手将它扔在了地上。然后又想去抱正缓缓直起身子的我妈。但她却一把打开他的手，半羞半娇地嗔道：「都打过电话告诉过你了。今天我儿子要来，你还要这样。真是的！」他听了，边整理衣裤边开玩笑地说道：「狗咬吕洞宾，不识好人心。我伤神伤精地让你快乐，就这下场。」我妈横了他一眼，没有说话，而是开始整理起自己的着装。
    看到这儿，我悄悄地从垫脚的砖头上下来，迈步离开了这里。
    （第三十一章）
    第二天上午，我妈和我起床洗漱，略作准备以后就下楼离开了住处。在楼下坐上了她的车子后，我俩便出发，朝火凤山主题公园驶去。
    坐在副驾驶位上的我向车窗外望去。此时的天气只能说是一般，太阳被大片大片的云朵所遮蔽。没有夏天那种艳阳高照，日光明媚的蓬勃景致。不过这也有好处，就是不用担心被热辣地阳光给晒伤自己的皮肤。听正在开车的我妈介绍说，火凤山主题公园位于宁州市的东南方向。从我妈的住处到那里，直线距离长达五十多公里。就算自己开车过去也要花很长的时间，更何况坐公交车了。
    说到这儿，穿着粉色翻领短袖Ｔ恤衫，白色牛仔裤以及同色女士跑步鞋，长发披肩，素面朝天的我妈话锋一转，表情尴尬地问我道：「小军，这个，嗯，夏叔叔有没有来找过你？」我听到这个问题，眼珠一转，立刻出口答道：「没有啊。」随后又反问她：「怎么，有什么事要我转告他？」「啊，没有，没有。你也别去告诉他妈妈在这里。」她听了我的话后急忙否认并关照道。
    「哦，知道了。」嘴里这样回答的我内心则暗暗腹诽道：「才不会去告诉他呢！他给你的东西都被我换成人民币了。你们要是一见面那我可就要倒霉了！」想到这儿，我抬眼偷瞄了她一下。此刻的她脸上红一阵白一阵的，似乎在为刚才问我小夏的事情而感到羞愧。于是我又狭促地想道：「别害羞了，你的儿子早就把你里里外外，上上下下都看过了。」车子一路前行，二十多分钟后路过了一个加油站。
    于是她把车开了进去，随后下车叫加油站里的工人给车加油。我也趁机去了趟公共厕所，出来后又到加油站附近的一家小卖部买了些零食和矿泉水。没花多久时间，我们又接着出发了。
    临近中午，我们终于到达了目的地。在公园大门口的停车场好不容易找了个停车位把车停好，并交了停车费后，我和她就下了车。到了门口，我妈在售票窗口买了两张票，接着就拉着我进了公园。因为今天是星期六，所以来这里游玩的人非常多。我一边和她往里面走，一边观察着这里。公园里的建筑是以童话般的构造为主调，人工湖一望无际，水质清彻透明。继续向里面行进的时候，心情不错的我发现这里的娱乐设施很多，这让我更加幸喜。于是我便开始迫不及待地尝试起来，我妈也陪着我一起玩耍。
    我们先是玩了最另人过瘾的过山车。感受着在高高的轨道上来回穿梭，快速旋转。这种极大的心理和视觉冲击刺激的我还有我妈不时的放声尖叫。一趟下来，站回到地面的我只感觉到天旋地转，我妈也是如此。于是我俩就在一旁找了个休息椅坐下，在那儿一边吃着零食，喝着水，一边休息。等好受了些之后才再次奔向那些娱乐项目。但是这回我妈却没有和我一起去玩，而是继续坐在椅子上休息着。不过我也不在意，兴致勃勃地玩了下去。自由落体，大舟冲浪，空中脚踏车，扭转乾坤，疯狂巴士。这些都被我好好的玩了一遍。
    一个多小时以后，满头大汗的我回到了我妈身边。她见我这副模样，便从坤包里拿出纸巾，边在我的额头上擦汗边语气关爱地说道：「累了吧。来，先坐下。
    休息会我们就回去了。」「没事儿，不累。」我摇着头讲道。话说完我便坐下，接过她递给我的矿泉水大口大口地往自己喉咙里灌去。「慢点喝，小心呛着！」她看我这副猴急地样子便出声提醒道。这时我已经把半瓶水都喝了下去，一边把瓶子放下，一边问她：「等会儿我们去哪儿？」「回家啊。」她这样答道。接着她又好象记起什么似的，对我继续讲道：「哦，刚才有个客户打电话过来。
    说有些关于保险合同的条款看不明白，让我过去解释一下。所以妈妈等一下要先把你送回家，再去市区。」「哦。」我应声的同时心里暗想：「不知又要和什么人做爱去了。」又坐了一会儿，我俩就离开了公园，按原路返回。等她驾车把我送到住处后就又开车驶出了社区。由于这里不太有出租车经过，而且我也感觉自己有些疲累。
    所以这回我没有跟踪，而是上了楼，回到了房间。用她给我的钥匙打开铁皮门后我仔细地看了看。昨晚因为去偷窥我妈性交的关系，回来的时候也是急急忙忙的，所以也就没有好好打量过这套房。房间面积大概只有五十多平方米，两室一厅一厨一卫以及一个阳台。房间里面摆放的家具都已经很久了，也没有电话，空调，电冰箱，洗衣机之类的家用电器。她的卧室里只有一台二十一寸的电视和一个电风扇。房间的墙壁上有些地方还能看见一点儿细小的裂纹。为了我这次过来，她还专门买了一张沙发床和一个电风扇。昨晚我正是睡在那张床上。
    在房间里转悠了一圈后我便换上拖鞋，又脱下了自己身上粘满汗渍的衣服裤子。然后就进了卫生间洗澡。五分钟不到，我就洗完了澡，连毛巾都没用，就这么赤裸裸，湿淋淋的从卫生间里走了出来。来到我妈的房间后我顺手打开了电视和电风扇，一边吹着风一边看电视。
    等到身体差不多快干的时候，电视上的时间提示也提醒着我，现在已是下午四点半了。肚子有点儿饿的我走到另一间摆放沙发床，也就是昨晚我睡的房间里。在我自己的包中拿了一包饼干，然后又回到了我妈的卧室。吃着饼干，并继续看电视。
    把饼干吃完后我再次回房，穿上了自己带来的换洗衣物，接着去了卫生间，拿了梳子后回了我妈的卧室。在大衣柜的镜子前站定，一边照镜子一边梳头。正当快梳完的时候，我发现镜子旁边的一扇衣柜门没有被关死，还微微地开着条小缝隙。于是我就把那扇衣柜门给打开了。
    随后往里面看的我发现里面除了吊挂着我妈的一些衣物之外，靠最里侧的位置还有三格抽屉。而且抽屉都是被锁上的，没有钥匙就打不开。随即我在衣柜里摸索了一下，但没能找到开抽屉的钥匙。这下子我产生了好奇心，趁着我妈还没回来，立即在房间里上窜下跳，东翻西找地搜寻着钥匙。最后终于在厨房的碗碟柜里找到了三把小钥匙。
    拿着钥匙，我回了她的卧室，一把把的试着。三格抽屉非常顺利地打开了，其中最上面的一格并没有什么东西。于是我将它重新拉上并锁好，接着看第二格。

辣文小说网(www.Lawen2.com)好看的txt电子书
    那里除了她的银行存折和她以前经常佩带的那条钻石吊坠以外也没有其它物品。
    等到看最底下的那格抽屉时，我终于来了兴趣。因为我看见里面有两套非常性感的内衣。除了一套我之前看到过的，她有一次去跟小夏幽会时穿过的紫色前开式蕾丝半罩杯胸罩以及同色蕾丝花边内裤以外，还有套更加的诱人。我把它拿在自己手里，仔细地看着。这是套情趣内衣，近似透明的黑色胸罩上，在两个乳晕处各镂有个小小的开口，吊袜带上镂着黑色的蕾丝边，吊袜带下是一件小得不能再小的丁字裤。
    能罩住阴户的部份是透明的丝花，沿着阴户部份是开叉的，可以拨开，丁字裤腰身系带是用绑的黑细带，整件丁字裤除了前端有着小块近似透明的遮避物外，下体几乎是裸露着。看着眼前这套情趣内衣，在看看摆放在衣柜其它地方的那些普通内衣胸罩。有些兴奋地我不禁幻想着我妈穿着这套性感媚惑的情趣内衣被人压在身下娇吟浪喘，乳摇臀晃的迷乱景象。
    心摇神曳了一会儿，我回过味来。然后恋恋不舍地把情趣内衣按原样放好并锁上了抽屉。弄完后我把钥匙也摆回到了碗碟柜里。接着就继续看起了电视。可惜电视节目实在是太无聊了，所以没看几分钟我就将电视关了，到另一个房间里取出我带来的笔记本电脑，开启它以后就玩起了《极品飞车》。
    将近六点一刻的时候，房间外的走廊里终于响起了我妈的呼唤以及她拍打铁皮门的声音。于是我停止了游戏，出了房间，来到铁皮门前把它给打开了。刚一开门，我就看到脸带香汗，吐气如兰，双手提着坤包还有一大包东西的我妈转头对阶梯上的另一人客气道：「真是麻烦你了，来，进来坐一会儿吧。」说话的同时她也迈着双脚进到了房间里。我刚偏身让过她，门外的另一人也提着大包东西出现在了门口。仔细一看，正是那个被人打的鼻青眼肿，脚痛手折的齐斌。为了不让他认出我，我赶紧低下了自己的脑袋。
    见有人在就犹豫了一下，原本想往里迈的腿也停在了门外。我妈把坤包和东西放好后看见他还在门外没进来，就又走了过来一边指着我一边对他说道：「这是我儿子。哎，别站在门外，进来休息一下吧。」接着她又提醒我道：「见了客人这么不说话。快叫叔叔。」「叔叔好。」见她这样说，我只好揉着脸，不情不愿地叫了声。
    「哦，你好你好。」他答应了一声后就转过头，将左手提着的东西交到我妈手里，同时还说道：「算了，我就不进来了。」「没关系的，稍微坐会儿，休息一下嘛。」听完他的话我妈则继续邀请道。「不用了，不用了。就几步路的功夫，不累的。呃，那我就下去了。」只见他说完就转身，一步步的向下挪去。看上去他的伤应该还没好利索。「你太客气了，那谢了啊！」看他坚持并已向下走去，我妈也就顺水推舟地客套了一句，随后就示意我关门，自己则提着东西进了厨房。
    正当我捏着门把手，快要将门合上的时候。刚走下六楼阶梯，还在拐角处的齐斌又抬头向上看了看。我和他的眼神顷刻间就碰撞在一起。霎时，他的双眼一亮，似乎像是记起了什么一样。心知坏事的我飞快地把门关上，之后便靠在门背后暗自懊恼道：「晦气！看起来还是被那家伙认出来了！要想个办法把他的嘴给堵上——」「小军，把这些东西都放到你睡的那间房去。」就在我琢磨着办法的时候，我妈从厨房里传来了声音。于是我挠了挠头，走向了厨房。刚到厨房门前，就见到地上摆满了各种新买的食物和一些碗筷。
    她看我过来后，一边继续整理一边说道：「喏，门口的那袋。都是你爱吃的。」听她说完话，我提起了门边的那个袋子，看了看里面的零食以后，装作不经意的样子问道：「那个人是谁啊？」「是楼下的邻居啊！刚才在楼下碰到的。他看我拿东西有点儿吃力就帮我一起拿上来。」她随意的回答着。「哦，」我应了一下之后就提着袋子就进了我睡的房间。
    当我把袋子里的零食一样样的拿出来放好以后，她也已经整理完东西，拿了换洗衣物进了卫生间。不一会儿的功夫，里面就传出了淋浴花洒喷水的声音。见此我也继续坐在电脑前，一边心不在焉地玩游戏，一边绞尽脑汁的想着怎样堵住齐斌的嘴巴。
    时间一分一秒的流逝，等到我妈洗完澡，又洗完她自己和我换下来的脏衣服还有烧好晚饭的时候，已经是快到晚上八点了。早就饥肠漉漉的我没等她招呼就坐到了饭桌旁的椅子上吃了起来。见我狼吞虎咽的模样，她关切地提醒我慢些吃，并且开了罐雪碧放在我面前。做完这些，她也跟我一块儿吃了起来。
    半小时后，吃完晚饭的我回了房间接着玩电脑游戏。我妈则开始收拾起碗筷。
    没过多久，她就洗完了碗筷，穿着纯白色，中间黑色星形图案的短袖Ｔ恤衫和青灰色的及膝短裤还有拖鞋，拿着半个切开的西瓜进了我所在的房间。进来后她一边把西瓜放在电脑的旁边一边温和地说道：「来，吃点儿西瓜吧！」「嗯。」我眼睛盯着电脑屏幕没动，嘴里应了声，同时手指也没离开键盘，继续在上面敲打着。她看我全心投入的模样也没任何表示，摸了一下我的脑袋以后就出了房间，回卧室看电视了。一时间，房间里变得宁静起来。
    午夜时分，我结束了电脑游戏。关灯打开风扇后躺到了铺着凉席的沙发床上。
    在隔壁，我妈早已关了电视和电灯，进入梦乡之中。双手搁在脑后，睁着眼睛看天花板的我想着心事。今天意外的发现衣柜中的情趣内衣，以及和齐斌照面的这两件事。另外还有我妈下午在什么地方，和什么人见面，在干什么。这总共三件事都不时在我的脑海里轮番闪现。特别是和齐斌照面的事情，这事是我当下最需要解决的。「多想的屁啊！今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁！」思索了许久之后，脑子里一团乱麻的我自言自语地喃喃道。随后就盖上了毛巾毯，闭眼睡觉了。
    （第三十二章）
    「来，尝尝这蟹黄。」只见我妈说话的同时就把从蟹壳里挑出来的一小碟蟹黄放到了我的面前。我也拿着筷子，一点一点的将这些味道鲜美的蟹黄送入自己的口中细细品味。
    此时是第二天的晚上七点半。我和我妈正坐在宁州市武海区滨海路的一家海鲜夜排档里吃晚饭。上午起床之后，我和她都没有出去，就待在家里。她在卧室里看看电视，发发手机短信。我则接着玩电脑游戏。等到快中午的时候她才从卧室里出来，进厨房烧午餐。吃过午饭，我和她又各自回房，继续干着和上午一样的事情。直到傍晚，在她的提议下我俩才出门，来到了这儿————「怎么样？
    味道不错吧？」正当我刚咽下口中的蟹黄时，我妈就语气温柔地出声问道。我抬眼看着她，略施粉黛，长发披肩的她今天穿了件菊黄色的短袖衬衫和一条及膝的黑蓝色纱裙，短裙下露出的白皙光滑的小腿上没穿丝袜，娇巧细嫩的脚上则穿着双白色的半高跟凉鞋。在我内心一如既往的赞叹她美貌外表的同时，嘴里也回答道：「不错，挺好吃的。」听了我的回答，她微笑着继续把蟹壳里残余的蟹黄挑出，放进我面前的小碟子里。
    见她如此我也好心的说道：「妈，你别老是给我。这么好吃的东西你自己也吃点嘛！」「没事。」我妈答了一句后顿了下，接着拿起放在她面前的杯子，喝了口饮料以后这才又说道：「这还有两只呢！有妈妈吃的。你就放心吃吧！」听她这么说，我便不说话，继续埋头动筷，大块垛颐着桌子上那些鲜香四溢，味美无比的海鲜。我妈也跟我一起吃着，只不过她的吃相要比我优雅的多。
    听着身后大海之中的海浪微微拍击着夜排档所在堤坝位置的波涛声，看着一整排蜿蜒数百米，星光点点，人头攒动，热闹喧嚣的海鲜夜排档。这样的繁华景致陶醉的我不禁心旷神怡，原本有些郁结的情绪也渐渐地好了不少。于是我开始边吃边和我妈聊起了家常。她此刻也表现的很开心，一边举止优雅，细嚼慢咽的吃着，一边跟我你一言我一语的说着话。
    正这么一边吃一边聊的时候，从外面走进来了几个客人。我转头看了他们一眼，一共三男一女。其中那个面容娇好，打扮得非常性感，穿着黑色无袖一步裙装，黑色真丝裤袜，黑色高跟鞋，长发后束的女人在看到我妈以后就叫了一声：
    「沈姐！你也在这里啊！」听到她的呼喊后，我妈也回过头看去。一见那女人，她便不由地诧异道：「哎，你这么来了？」那女人笑着和那三个男人打了声招呼，随后就走到我们这桌坐了下来，同时对我妈细声细气地说道：「嗨！陪客人吃饭呗！」说完她就千娇百媚地看了我一眼，之后又娇声对我妈问道：「呦！沈姐，这位是——」「哦，他是我儿子。小军，快叫范阿姨。」不等她说完，我妈就好象怕她说出什么另人尴尬的事情似的，急急地打断了她并回答着，还让我跟她打招呼。
    「范阿姨好。」听完我妈的示意，我立刻微微歉身，礼貌地客气道。那女人听了立刻脸色娇媚地笑道：「哎呀！你就是小军吧？长得可真帅！常听你妈说起你。哦，自我介绍一下，我叫范金燕，是你妈的同事。很高兴见到你。」说话的同时她也伸着手对着我。见她这样我也伸出手，跟她握了一下。接着她便和我妈说起话来，不过她俩说话的声音很轻，而且那女人是几乎把嘴贴在了我妈的耳边窃窃私语，再加上旁边其他客人喝酒说话声的掩盖。因此她俩谈话的内容我一句也没听见。
    不过我却发现我妈的神情在和她的谈话中时不时的变化着。一会儿微微皱眉，一会儿眨眨眼睛，一会儿翘起嘴角，一会儿抿住嘴唇。这么多的脸部动作呈现在我眼前，或许可以让我借此猜测出一些什么。
    她俩说了几分钟后就跟我妈和我打了声招呼，起身告辞，回到了那三个男人坐着的桌子那儿。我回头看了看他们那桌，只见她坐下后便笑靥如花地和那三个男人打情骂俏，完全不顾周围其他客人的好奇目光。就在此时，我妈出声对我说道：「小军，快点吃。吃完我们就回去吧！」「嗯。」随口应声回答的我赶紧继续低头吃饭。一边吃，我一边偷偷地观察着她的神色。此刻的她脸色还算正常，但那双大而俏丽的丹凤眼里所蕴涵地东西则能体现出她的内心现在其实并不平静。
    二十多分钟后，我们母子俩结束了这顿晚餐。结完帐之后我俩就向外走去。
    刚走到范金燕他们那桌的旁边，她就笑呵呵地对我们母子说道：「怎么走啦沈姐！
    要不在我们这儿多坐一会儿吧！」听到她的邀请，我妈便停住了脚步，浅笑着回答道：「不了，我们要回去了。你们继续吧！」「哎，这么早回去干什么嘛！再坐会儿，就算陪我行不？」她继续劝说道，还同时站起身子，用手拉住了我妈的胳膊。「可是，这个，那个——」我妈好似为难的噎喻着，眼睛的余光还瞥向了我。见此，心里早有预感的我故作大方地对我妈说：「妈，那你就陪陪范阿姨吧！
    我坐出租车回去。」「瞧，你儿子都同意了你还犹豫啥啊！」范金燕一边附和着我的话一边把我妈按坐在餐桌旁的椅子上。我妈看了看我，考虑了一下之后就对我说道：「那你回去的时候注意安全。妈妈很快就回来。」听完她的话以后，我非常礼貌地和范金燕，还有那三个男人打了个招呼，然后就离开了。不过临走前，我注意了一下那三个男人。

辣文小说网(Www.Lawen2.Com）免费TXT小说下载
    他们的年纪都不大，看起来基本在三十几岁左右。其中一个穿着鳄鱼牌暗红色短袖Ｔ恤衫，白色休闲裤以及同色皮鞋的男人长相最为英挺。另外那两个男人则非常普通，都是一副衬衫西裤皮鞋的打扮。
    离开夜排档的我来到了我妈停放车子的地方。在一旁的小卖部买了包中华烟以后，我一边抽烟，一边暗暗地想道：「这个范金燕一看就不是什么正经的女人。
    看她这个样子，今天晚上我妈肯定会被她拖下水的。看来要今晚又有好戏看了。」心中怀着这样的想法以后，我便开始思考着今晚的跟踪计划。不一会儿，我就想好了计划。于是我迈着悠闲的脚步朝一辆刚载完客人，此刻还停在路边的一辆出租车走去————到了晚上快九点的时候，已经坐在花了我八百块包下的出租车里近四十分钟的我终于见到我妈和范金燕，还有那三个男人从夜排档里出来的身影了。
    等到他们一行靠近的时候，我发现我妈和范金燕，还有那个长相英挺的男人上了我妈的车子，而且是那男人坐在了驾驶座上。另外两个男人则上了一辆深色的奥迪越野车。很快，两辆车就一前一后的发动，驶出了停车的地方。见此，我赶忙对出租车司机讲道：「师傅，麻烦快跟上那辆白色波罗。」「好嘞！」平白无故得到八百块，正高兴的和我闲聊的司机在听到我的指令后立马应声并发动了车子，然后也开到了公路上，不紧不慢地跟在我妈那辆车的后面。
    前面他们的车子在开出滨海路后向左拐弯，径直向武海区的主城区方向驶去。
    二十多分钟后，跟在后面的我就发现两辆车开进了一幢名叫「国昌大厦」的写字楼地下停车场。于是我便叫司机停了车。这司机很殷勤，他并没马上停下，而是一直把车开到了地下停车场的入口才停了车。在我下车的时候还给了我一张他自己的名片，说是以后要用车就联系他。我也非常痛快地答应了。之后便匆匆地朝地下停车场走去。
    等我到了占地庞大的停车场时，早就没有了他们一行人的身影了。于是我四处张望，很快就瞧见了左侧的一台电梯，那电梯门上的指示灯正不停地闪烁。我走近一看，指示灯刚好在十五楼的数字位上停住了。「应该就是他们了。」内心如此想的我也随手按了下电梯按钮。等它下来之后我也进到里面，按下了去十五楼的数字键。电梯也很快合上了门，笔直的向上移动。
    到了那儿一开门，我就看见对面墙壁上几个金色的大字「铭大船务」。在向里探头望去，我欣喜地发现安全门是半开着的。于是我猫着腰，踮着脚，十分小心谨慎地朝漆黑的办公区里行进。将安全门合上后继续向前，直到在通道的尽头，我才发现一道微弱的灯光，是从一扇还没有关死的房门里发出的，里面还传来阵阵歌声。一个男人正鬼哭狼嚎地唱着齐秦的《北方的狼》。于是我就悄无声息地走到门口，眯着一只眼往里面看去。
    房间里不光面积大，而且布置也十分奇特。房顶上的镭射灯光，一侧墙面上的大屏幕液晶电视，光洁的大理石地面，中间铺着图案精美，做工考究的高级地毯。另外还有整套的点歌系统，欧美流线造型的茶几，还有皮质沙发。房间的一角还摆放着一个酒柜，里面有各种各样的中外名酒。「这跟外面的ＫＴＶ没什么两样了。」心里这样想的我眼睛则没放松，继续瞧着。
    只见一首歌唱完，在沙发上分别落坐的几人，包括我妈都不约而同的纷纷鼓掌。而唱歌的男人，也就是那个长相英挺的男人也对我妈他们客气地称谢。我见他们的神色除了脸上都有些红润以外，其他一切正常。看来在夜排档时他们并没有喝太多的酒。
    等那唱歌的男人坐到我妈的身边时，另外一个男人已拿着从酒柜里取出来的两瓶芝华士放到了茶几上，嘴里同时对我妈说道：「沈小姐，听范小姐说你歌唱的不错。要不要唱一个，也让我们几个饱饱耳福？」「是啊，沈小姐，让我们欣赏一下你的歌喉吧！」那个刚才唱歌的男人也随声附和道。他还把自己手中的话筒放到了我妈手上。与此同时，正在和另外一个男人聊天的范金燕也出言劝着我妈：「沈姐，唱一个吧！」我妈见盛情难却，只好站起身，唱了首《青藏高原》。
    完美动听的歌声惹得他们不时的叫好，唱完歌以后更是掌声如潮。那长相英挺的男人在等我妈重新坐下后就端着两个酒杯，把其中一杯递给了我妈。嘴里还说道：
    「来，沈小姐。为了你的歌声，我敬你一杯。」接过酒杯的我妈也跟他碰了下杯，随后轻啜了一口杯中的酒。接着两人就聊了天来。
    两人就这么一边喝酒，一边聊天。那男人风趣的言谈也不时引逗的我妈捂嘴娇笑。过了一会儿，在对面的沙发上，范金燕和另两个男人竟然开始互相搂搂抱抱，摸来亲去了。见到这种情况，我妈的表情立刻变得尴尬起来，她涨红着脸，羞答答地说道：「江总，太晚了。我，我要回去了。」被我妈称呼为江总的男人听了我妈的话后，他的神情也开始变得暧昧，瞧了眼那边的景象，随即用手环住我妈的腰肢，笑嘻嘻地出声道：「沈小姐，没关系的嘛！他们玩他们的，我们谈我们的。」
    话音刚落，他便用手拨开了我妈耳朵旁的鬓发，嘴贴到了她的耳边轻轻地呵气。「不要，江总，不要这样。」我妈轻轻地摆着头，躲避着他伸向她自己耳垂的舌尖，同时语气娇羞地反对道。「玩玩嘛！我不会亏待你的。」他说着说着就将我妈压倒在沙发上，舌头也趁她一愣神的功夫，飞快地伸进了她的唇腔内，在里面与她的香舌交缠环绕着。
    这时候，那边的情形已经是相当热烈了。范金燕正和其中一个男人忘情的接吻。而另一个男人则在后边吸吻着她的耳垂，同时用手将她背后的裙装拉链轻轻拉下。此时范金燕也已开始发出轻微的呻吟声。她的裙装本来胸上的部分就是用花边、蕾丝和透明的丝质布料构成，她的乳房也挺丰满，引得那两个人一人一个地抓捏着，在她后边的男人已将手伸进了她的衣服中握着她的乳房了。很快，她的头就被扳正，两个男人同时吸吻着她的耳垂、脖颈。
    「嗯！」我妈此时发出的一声轻吟又把我的视线拉回到了她那儿。她身上的菊黄色短袖衬衫和白色胸罩已被那个江总给脱了下来，及膝的黑蓝色纱裙也卷成一团，环在了她自己的纤腰上。而江总这时正手拿酒杯，将杯子里的酒倒了一点在我妈的胸口，然后放下了酒杯，将舌头在我妈的胸口舔着，并将舌头放在了她的乳沟上，舔食着混和着我妈香汗的酒。他的舌头就像一条毒蛇，在我妈的玉脐，丰润的乳房上，脖颈上，耳垂上，轻舔着、吸吻着、轻咬着。而我妈的大腿也不停地摩擦着，触碰着他的下身。看来已被他高超的调情手法撩拨的情欲大动。
    一会儿以后，他就将我妈的白色内裤拉脱，放在了鼻子前像吸毒一样闻了一下。随后出声赞叹道：「真香啊！」我妈听了，通红地俏脸顿时偏到了沙发一边沉默着。但微微地娇喘之声还是很明显的在房间里回荡。他淫笑着，将手里的内裤扔掉后捧着我妈穿着白色半高跟凉鞋的双脚，在小腿处一路向上舔，在她的大腿以及大腿的根部，用他那灵活的舌头不停地刺激着我妈。在他高超的前戏技巧的带动下，我妈终于忍受不住，开始忘情地呻吟起来。
    同时，那边的范金燕也已经大声地浪叫了起来：「来吧，来上我吧，我要，我要啊！」随即，正在她身前，早已按捺不住的男人立刻就褪下了自己的裤子，将他的阴茎刺进了她的阴道内，并用力向前挺动。一旁还在舔吸她脖颈的那个男人看他这副急色地样子，不禁开口取笑道：「妈的！不带套你就敢上啊！也不怕得爱滋病！」说完他就起身来到酒柜前，从里面拿出了一盒避孕套。打开包装，取出了盒里面的一长串避孕套之后他就又回到了正在交媾两人身边。
    这时候正将我妈的双腿掰开的那个江总朝他喊道：「阿彪，给我几个。」手里拿着避孕套的，那个被江总称为阿彪的男人在听到江总的话后便立即撕下了几个，随手扔到了他的脚下。
    他捡起地上的避孕套，打开其中的一个后就带到了自己那已经赤裸的，正颤巍巍地阴茎上。他的阴茎很粗壮，直径就如同婴儿的手臂一样。带好套子后他就握着阴茎插进了我妈的阴道里。「啊！」似乎是他的阴茎太粗，有些承受不住的我妈不由自主地蹙起了柳眉，娇声呼道。不过他没管这些，在进入她的体内后，他就将她的手拉过头顶，用舌头在她腋下轻舔着。
    我妈可能有些受不了，便想将他的手拉下来，不让他舔，但他有力的双手握着我妈的双手，使她不法动弹。而这时候，那边正在抽插范金燕的男人已经射精了。在准备射之前，他将阴茎从范金燕的阴道里抽出，一下就插进了范金燕的嘴里，并且双手用力，将她的脸使劲地压向他自己的下部，射完后，他长舒了一口气，将阴茎抽出，顿时一股晶莹的，混合着他的精液，以及范金燕的唾液的分泌物从她的嘴里流了出来。弄完后他便颓然地坐在了沙发上。
    还没等范金燕的呻吟声有所减弱，早就带上套子，正不停撸动自己阴茎的阿彪马上开始了行动。他先是要范金燕像狗一样趴下，然后就来到她的后边，将阴茎从后边插了进去。
    我妈这边此时也已经是热火朝天了。江总将我妈的双腿放在他肩上，嘴也用力地吸吻着她的乳房，上边沾满了他的口水。他就像打桩机一样向下用力地抽插着。每次抽送时，已经娇喘连连，呻吟不止的我妈都会用力地将翘臀向上挺送，以此来配合他的插弄。
    过了一会儿，可能他有点累了，便将我妈抱起继续挺动，穿着凉鞋的我妈骑跨在他的身上，将双乳放进了他的口中，他忘情地吸吻着。一边的范金燕也已将头枕在沙发上，并大声的浪叫着：「天啊，你太厉害了，用力、用力！」而那个阿彪在她的淫叫声中也支持不住了，他拉着她那肥嫩地大屁股猛撞向他的胯下。在操了一百多下后，他大叫着射了精，之后就趴在她的背上喘气。
    「子辉，挺持久的嘛！」此时那第一个在范金燕嘴里射精的男人开口对正在尽力抽插我妈的江总说道。「嘿嘿，那当然！我刚才可是吃了不少生蚝，那东西壮阳啊！」他边回答，边用双手捧着我妈的臀部在他的阴茎上猛烈套动。我妈现在的神情也好象十分受用，她晃动着自己柔软细嫩地腰肢，朱唇里更是发出了好似天籁般令人销魂蚀骨的呻吟声：「嗯——嗯——嗯」。
    大约七八分钟后，他让我妈侧躺在沙发上，打开双腿，他抱着她从中间插入。
    而在那边，已经射过精的两人又恢复了精力，重新开始玩弄起范金燕来。两人让她趴在中间铺有地毯的地面上，第一个在她嘴里射精的男人从后边用力的抽插着她。阿彪则站在她身前，把她的头拉过去，一下就把他的阴茎插进了她的口中。
    范金燕的脸颚因为阿彪的插入而凹陷了下去，口中更发出淫荡的呻吟。他身后的男人此刻正用双手握着她的双乳用力的顶动着。她对此好像十分舒爽，把阿彪的阴茎吐出来后用手撸着，还拉起放在自已的脸上，接着又把他的阴囊吸进口中。
    见此，阿彪笑着对在她身后奋力抽插的男人说道：「你瞧这骚娘们，真是欠干啊！」「啊——啊——不行了——要——要来了！」正在这时，旁边正被江总猛干的我妈忽然发出了淫浪地呼喊声。而江总也加快了抽送的速度，同时他还将我妈拉向了他自己，两人的嘴唇顷刻间便粘在了一起，下边四条大腿交缠在一起。不到一分钟，他俩就一起达到了高潮。

辣文小说网(WWW.LAWEN2.COM)免费TXT小说下载
    对面正在淫乱的那两个男人在看到江总射精后也加快了各自的速度。他们在范金燕的阴道和嘴唇里使劲地抽动。弄的她不住地「唔唔」闷叫，好象既快乐又痛苦一样。而江总在抱着我妈喘匀了气之后又打起了新的主意。只见他将我妈从沙发上扶起，一边揉搓着她紫黑的乳头，一边问道：「美女，给我做个乳交怎么样？」可能是眼前的场景太过于淫乱，再加上他这么露骨，而且下流地要求。我妈此刻只能是低垂着螓首，并没有回答。
    见我妈没任何反应，他淫淫地笑了笑，接着就开始侵犯起我妈迷人的乳房。
    他先是拿着芝华士酒瓶在她的乳房和乳沟上倒了一点酒，接着把他现在半硬不软的阴茎放在了她的乳沟中间，然后抓着她的手，以便让她的手把双乳挤压到阴茎上。一切就绪之后，他就不管不顾的骑在了她的身上开始抽插起来。我妈那高耸挺拔的乳房能将他的阴茎整个覆盖住。感受着她滑腻柔嫩的乳沟，爽的他快意地边插边说道：「哇！太舒服了！美女，你这奶子怎么长的。又大，又圆，还不下垂。真不错啊！」我妈好像也被他弄的有点儿感觉，脸颊酡红，香汗密布的她朱唇里也发出了琴声般的呻吟：「嗯——嗯——嗯」他的阴茎插得非常过火，有几次竟然顶到了她的下颚。
    见此，神情兴奋的他便双手向下，把着我妈的头，迎向他自己的阴茎。我妈无奈，只好抬起头不时把他的龟头含进嘴里。他对我妈这样的举动非常满意，每次插进乳沟的时候，阴茎都尽力地插出去，让龟头伸进她的嘴里。我妈则睁起充满情欲的眼睛，迷离地看着他，同时脸上也挂着似有似无的笑容。
    就这样插弄了近百下之后，他停止了动作，从我妈的身上下来后就表情淫邪地笑道：「美人，你的屁股好漂亮，我还还没有开发过。让我弄弄怎么样？」「啊！这个，这个，我那里没洗，有点儿，有点儿脏的。」听到他的话后，我妈吞吞吐吐地答道。「没事儿！」他毫不在意地一摆手，随即搂着我妈不停地揉搓她的乳房，嘴里又色眯眯地说道：「我不怕脏！」我妈听了后微叹了口气，娇羞无比的她软软地靠在了他的身上，又不言不语了。
    江总亲吻了一下我妈的朱唇以后，便立刻让她跪趴在了沙发上。然后他伸出一根手指，慢慢伸进她的肛门里。一边缓缓动作的同时一边问道：「疼吗？」「还好，嗯！还好。」只听见我妈这样轻声的回答。见她这么回答，江总就慢慢地将整根手指都插了进去。「啊！疼！」这下我妈终于娇声呼痛了。但他并没有停下，而是一下下的捅插着她的肛门。几十下之后，我妈的声音也轻了下来，开始变得哼哼唧唧了。
    于是江总立马把手指抽出，重新套上避孕套，随后就站到了我妈的身后，猛的一下，整根阴茎都插了进去。我妈立刻「啊」的叫喊了一声，拼命的摇着长发，嘴里不停的叫着：「不行不行，太疼了，受不了了，拔出来吧。」可他并没有答话，而是趴在我妈的翘臀上，用力的顶着不让她逃离，双手在她的乳房上揉弄着，嘴唇紧贴着后背吻着她，不停的安抚她不要怕，一会就好了。
    他俩保持这个动作，阴茎在肛门里顶着，过了大约五分钟，她也没刚才那么疼了，于是开始回头吻着江总，并娇声细气地告诉他可以动了，但是开始要慢慢来。江总听了后就站在地上，抱着她的臀部，轻轻的把阴茎拔出了一点。我妈顿时呻吟了一声，身体轻微的抽搐着，可能还是有点疼。
    他见了只好慢慢的轻抽慢插，她也「嗯啊」的淫叫不断，并且轻晃着翘臀，感受着阴茎在肛门内抽插的快感。渐渐地，江总越干越兴趣，越干越有劲头，动作幅度也越来越大，我妈也在适应了之后，开始不住的发出呻吟，并不时的告诉他可以用力一点之类的话了。他站在地上，抱着她的臀部，开始大力抽插，每次拔出都好象要把肛门干裂开一样。站在门外的我能清晰地看到肛门里的嫩肉随着阴茎拔出而被带出来，用力插进的时候也可以把整个阴茎都插到深处。
    插了一会儿，有点儿兴奋的他开始拍打起我妈的两瓣白皙的臀肉，以此来让她的肛门松一下、紧一下的，可以夹得他的阴茎更加舒服一点儿。我妈被他拍打的「哦哦」直叫，娇躯也晃动的非常厉害。打了十几下，他就停了下来。然后伏下身子，阴茎不停抽动的同时双手则握住我妈的乳房用力揉捏，她的乳房在他的手上变形、发红。由于他已经射了一次，所以这次肛交做了能有四十多分钟，到最后快射精的时候，他便飞快地摘下了避孕套，然后把阴茎再次插了进去，以便让精液能够射进她的肛门。
    随后，当他射完，把阴茎拔出来时，我便看见一股粘稠稀白的精液顷刻间就从我妈的肛门里流淌了出来。而我妈在此时也高亢地发出阵阵的浪叫，显然是达到了高潮。射完精后的他就压着我妈倒在沙发上。
    在对面，阿彪和另外那个男人也早已在几分钟前射精。他俩和范金燕此刻就像三条肉虫一样瘫软在地面中间的地毯上。一时间，房里只能听见他们五个人或粗重，或低沉地的喘息声。见他们都完事了，我便轻轻将门关好，之后就掂着脚步离开了。
    （第三十三章）
    等我妈回到住处的时候，我早就躺在沙发床上进入了梦乡。睡着之前，我还在想：「现在不是有很多自己头上被带了绿帽子的男人们不都自嘲着什么要想生活过的去，头上就得带点绿这句话吗？那我这个做儿子的发现自己的母亲这样行为不检应该怎样自嘲呢————」中午起床后，我发现我妈还在卧室里睡着。看她那副熟睡未醒的模样，我猜想昨晚的淫乱一定耗费了她不少的精力。
    之后我就轻手轻脚的洗漱，穿戴齐整的出门而去。出了社区后，我来到了一家离社区不远的网吧。进去后就在服务台办好了手续，找了台电脑上网。打开网页，我搜索着自己感兴趣的讯息。没用多少时间，我所要找的东西就出现在我的眼前。
    「宁州市铭大船务有限责任公司。成立于二千年，民营企业，总部设在宁州市武海区，注册资金五十万元，总资产一点三亿元，公司以国内船舶代理和沿海地区游船舶货物运输，集国内船舶管理、船货代理为一体的综合性航运企业。公司现在拥有船舶四艘，拥有对外管理船舶业务七艘，运输力为六点八万吨运力。」看着电脑屏幕上的这些有关于昨晚我去过的那个公司的资料。我的心里很平静，手指点击着鼠标，继续的往下看着。在介绍公司领导的页面上，昨晚和我妈性交的，那个江总的照片就赫然挂在公司董事长兼总经理的一行目录里。
    他全名叫江子辉，今年三十六岁，毕业于上海财经大学金融学院。不光是他，在公司副总经理的一行目录里还挂有昨晚和范金燕滥交的，那个被称为阿彪的照片。他全名叫姚彪，和江子辉同龄，同样也毕业于上海财经大学金融学院。
    「看来这两个人是同学啊。」内心这么想的我接着搜寻着那个最先在范金燕嘴里射精的男人。可惜，找了一圈我都没有发现他的照片。于是我放弃了搜索，关掉了网页后玩起了ＣＳ。或许很久没有玩的缘故，技术本来就不怎么样的我在游戏里频频被人爆头射杀。就这么玩了二十几分钟，我的被杀次数已达到了惊人的五十次。气的我是在心里暗骂不止，就差把键盘和鼠标给砸掉了。
    玩到下午二点多的时候，我终于忍受不了被别人在游戏里虐杀的丢人局面。
    随即起身去了服务台，结帐离开了网吧。走出来以后，我找了家面馆，在里面吃了碗牛肉刀削面。正吃着的时候，我的手机响了起来。我一看来电显示，是我妈打来的。于是便接了起来说道：「妈，你醒啦。」「嗯，你在哪儿？」电话那头，她传来的讲话声有一点儿有气无力，听起来似乎是刚刚睡醒。见她问我，我一边放下了筷子，一边回答：「哦，我去上网了。现在在外面吃面。」
    这话说完，我又关心地抢问道：「妈，你也还没吃饭吧？要不给你带碗面？」她听到后想了一会儿也就答应了，不过答应之后她又对我说道：「小军，待会儿你回来的时候给妈妈带支红霉素眼药膏好吗？」「哦，好的。」答完后我向她问清了药店的地址，然后才挂掉了电话。
    吃完结了帐，我拿着用塑料袋装好的炒面出了面馆。走了一会儿以后，我发现了药店，随即便进去买了一支红霉素眼药膏。买完这东西，我就向劳动社区的方向行去。大概花了半小时时间，我就到了住处门口。用钥匙开门进去后，我发现我妈已经在厨房里准备着晚饭的食材了。于是我把炒面和红霉素眼药膏放在了客厅的桌子上，随后便来到厨房门外，冲她说道：「妈，赶快把面吃了吧。」
    「回来啦，嗯，妈这就吃。」正切着黄瓜的她回过头，表情温柔地对我笑道。这时，我装作无意地问她道：「妈，昨晚你什么时候回来的啊？」听到我的问题，正背对着我继续切黄瓜的她明显地颤了一下，不过很快，她就稳住了身体，强自镇定地回答道：「哦，很晚才回来的。可能是二三点钟吧。」我应了声，表示了解以后又和她闲聊了几句。接着便转身回房玩电脑游戏去了。
    打开电脑，还没玩一会儿，我就看见我妈从厨房里出来，拿起桌上的红霉素眼药膏后便进了卫生间并关上了门。不光这些，我还发觉她行走的脚步有些拖沓，脸上的神情也有些不自然，似乎是在忍着什么疼痛一样。
    「昨晚玩的太疯，把肛门都给玩痛了吧？嗨！何必呢？」内心这样想的我无奈地摇了摇头，随后便继续玩起电脑游戏————晚饭过后，我和她便各自干着自己的事情。当夜色降临，华灯初上的时候。有些烟瘾上头的我便找了个借口，离开了住处，到楼下抽烟去了。
    在楼房下的一个角落，我从口袋里拿出昨晚买的中华烟，用打火机点燃后就惬意地吸着。一根香烟很快就吸完了，还没过瘾的我又拿了根，接上火后就继续抽着。正当这根也快被我抽完之时，一个身影出现在了我的视线里。定睛一看，才看清楚是那个齐斌。他此时正捌着脚，一瘸一拐地朝楼房这边走过来。从他走路的姿势上看，那次所受的伤对他的影响很大。
    他走的很慢，足足十分钟后才到了楼房前。见他快进楼道的时候，我下定了决心，随即走到他的身后，拍了拍他的肩膀。「咦，你是，哦——」觉察之后的他转过身看了我一眼，迟疑了一下才开口道。我定了定心神，随后便问道：「怎么样，有没有兴趣谈一谈？」「谈啥啊？」已经认出我的他有些好奇地问道。我没有开口，而是对他摆了下手，之后就先回到了刚才我抽烟的地方。
    见我这副神秘的作态，他站在原地考虑了一会儿后才过来。两人站定后，我顺手扔给他一根烟，他接了后看了一眼，随后就笑道：「呦呵，小小年纪就抽烟，还抽这么好的烟。啧啧。」说完后也不客气，拿出打火机把烟点燃，闭着眼睛吸了口，慢悠悠地把烟气吐出来。见他这副享受的样子，我也不生气，表情自然地开口说道：
    「跟你商量个事，别在到处说我妈的坏话了。行不？」听见这话，他睁开双眼，神色诧异地诡辩道：「哦，你说的是这个啊。我有说过你妈的坏话吗？你不会搞错吧？」说完这话，他又用狡诘地目光上上下下的打量了我一番，随后就笑嘻嘻地开口道：「看你穿的不错，想必你妈给你的零花钱很多吧！这样吧，给叔叔我二千块，我就答应你，如何？」
    「这混蛋！」我的心里不禁暗骂着，但表面上我还是装出平静地模样，沉吟了一下，跟他说道：「可以，你立个字据，保证不再说的话我马上就给你。」「呵呵。」他听了后好象挺高兴，笑了笑后就接着讲道：

辣文小说网（Www.lawen2.Com)免费电子书下载
    「行啊，那现在就去我家，我给你写字据。」我和他就这么说定了，不一会儿，我就跟着进了他家。他住四零三室，房间里一片杂乱，空气污浊，几乎没有地方可以让我落脚。当我踢掉了两个箱子，站在了空出来的地方的时候。他拿着笔和白纸从他的卧室里出来并问道：「喂，你带够钱没有啊？」我听了后拿出钱包，取出二千块钱攥握在手里，同时回答他道：
    「喏，钱在这里，你按我说的写，写完后我就给你。」他听到我的话，便把白纸摊在了一旁的桌子上，嘴里吆喝道：「那你说吧。」于是我开始逐字逐句的说起来，他边听边写着。等写完后我拿起字据又细看了一遍，觉得没有差错了才把钱交给了他。接过我的钱，他高兴的眉开眼笑，一边点着钞票一边对我说道：「谢谢啦，你赶紧回吧。不然你妈就该担心了，小富翁。」看着他这副见钱眼开的小人嘴脸，忍着内心不快的我又提醒了他一句：
    「你要是碰到我妈，也别跟她说认识我。」「哎呀，行了行了。知道了。」只见他不耐烦地说着，眼睛却还紧盯着手中的那叠钱。
    达成心愿的我也不想在他的房间多呆，于是便收好了字据，转身离开。一边慢腾腾地朝楼上走，我一边想道：「他妈的，我脑子是不是进水了。这区区几个字就花掉二千块。这人的人品到底怎么样也没搞清楚。」很快，我到了住处门外。
    在门口立了一会儿，挠了挠头，暂时抛却了这内心的烦恼之后，我就拿出钥匙，打开了铁皮门————之后的两天时间，我妈一步都没有离开，就只是待在住处里修身养性。我也曾问过她为什么不去上班。她则告诉我她们做业务的不用天天去公司报道，只要完成公司交派给她们每个月的额定业务量，那剩下的日子就能休息了。
    第三天的上午十一点半，还是在住处休息的我妈正和我吃着午饭。突然，她放在卧室里的手机响起了铃声。于是她放下了手里的筷子，起身进屋，接起了电话。和电话那头匆匆说了几句后她就挂了。回到餐桌前坐下，她想了会以后便出声对我说道：「你先吃，妈妈有事要到公司里去一趟。吃完的话你把桌子收拾一下，碗碟就放在洗碗槽那里好了，我回来会洗的。」我听到她的话，一边继续往嘴里扒饭一边点点头。随后她便又走进卧室梳妆打扮起来。
    没多久的功夫，穿着纯黑色的短袖衬衫和藏青色的及膝裙，还有一条透明丝袜的她从里面出来。在门口的鞋柜里取出一双同样是藏青色的高跟鞋穿上后她就跟我打了声招呼，接着就袅袅娉娉地出了住处。
    见她离开，我马上就跑到了阳台上，缩头缩脑的看着她进了轿车，驾驶着它开出社区。「看来肛门不疼了啊。她是去公司吗？要不去看看。」心里怀着这样想法的我随即拿出那天出租车司机给我的名片，给他打了电话。很凑巧，打过去并说明目前我所在的地点之后那司机告诉我他刚好在附近。于是我便马上挂掉了电话，飞快地出了门，朝楼下而去。
    等我上了出租车，他就掉转了车头，朝我所说的地址直驶而去。大概四十多分钟以后，车子就到达了目的地——江海大厦。这幢大厦的九楼正是我妈公司的办公地点。这些我都是从我妈印制的名片当中得知的。付完车费，并跟司机称谢的我下车后一边朝大厦里面走一边寻找着我妈的车子。很快，我便发现了她的波罗轿车，它此刻正停在大厦外面停车场的一个不起眼的角落里。为此我心里更加笃定，于是就加快了行进的速度，向大厦里走去。
    到了九楼，刚出电梯门口的我就瞧见了那个开丰田越野车的男人。他这时正搂着我妈往楼道的另一侧走去。等他俩的身影消失后，我就悄悄地跟了上去。到了那儿，我才明白他们进了卫生间。于是我蹑手蹑脚地向里面前行。
    等进了卫生间，我发现这里有内外两个房间，外面的是男厕，里面的才是女厕。而且此刻里面的女厕正传来我妈和那男人的窃窃私语声。我见此，就把男厕的外门轻轻地关好并反锁，然后小心的走上前去，推了一下女厕那扇还未被关死的门后，立刻就将里面的情形尽收眼底。
    只见那男人的手正毫不客气地从我妈衬衫开领处伸了进去，一伸进里面就立即撑开了黑色的胸罩，将它推上一点以后就摸到了那对丰满的乳房，边揉着边调笑道：「等着干你呢！来吧。」说完他便将我妈的裙子提到她的腰肢上，一双被透明丝袜包裹着大腿，还有圆翘的臀部都露了出来，每一部分都是那么完美，那么诱人。只见脸色赤红他单手褪下自己的裤子后就把我妈身体一压，就要往里冲去。
    嘴里还着急地说道：「来吧，让我操操你。」「小声点！别让人听见了。」此时双颊绯红地我妈则轻声地提醒他道。身体也不由自主地靠着他。而他的手趁机伸到了我妈的胸前，肆意抚揉着她饱满挺拔的乳房，满脸淫笑道：「几天没摸，又大了吧，被别人摸过了没？」我妈听了他的调笑，好象有些生气，朱唇里顿时娇嗔道：「哪里啊，现在是属于你的专利，怎么，你还想让我和别的男人上床啊？」那男人被我妈似怨似羞地话语撩拨的欲火更盛，顺势让她抬起臀部坐到了洗脸池上，我妈则抬起一条穿着丝袜的腿，在他正硬起来的阴茎上摩擦着。
    对我妈的这副姿态他非常得意，用手一边顺着滑嫩的大腿摸到了她柔软湿润的下身，隔着柔软的丝袜用手指把内裤拨到了一边，用手指顶着柔软的丝袜抠弄着湿润的阴户。顿时让我妈的嘴里发出轻声的呻吟，一张俏脸不知不觉地贴在了他的脸上，一股股热气透过朱唇传到他脸上，有如春天的暖风吹拂着脸面，暖洋洋，爽畅无比。他的手此时已解开了我妈的衬衫纽扣和黑色胸罩，正大力抚摸着那对丰满的乳房。乳头上传来的一波波酸麻的感觉不断刺激着我妈，同时炙热的阴茎不时碰触到着她粉嫩的腿股之间。
    很快，我妈便开始断断续续的呻吟。他也顺势把我妈转过来向前一推，让她趴在了洗脸池上。这时，我已经可以清晰地看见我妈的肌肤开始泛起兴奋的微红，而他也不在迟疑，熟练地撩起了我妈的裙子，露出了她圆润的臀部和黑色内裤，湿漉漉的阴部将那里润湿了一个不规则的圆圈。
    见此，他一下把我妈的内裤拉到了她的脚踝，取出早已准备好的避孕套带好后就把粗壮硕长的阴茎对准了阴户。我妈轻呼了一口气，随即把臀部翘了翘。很快，他就挺着阴茎插进了我妈那销魂的阴道，快速抽送了起来。此时我妈的下身已是淫液四溢，软软的暖暖的肉壁贴了过来，把入侵的阴茎包得紧紧的。使正在动作的他觉得舒服无比，立即大抽大送起来，速度越来约快，身体开始摇晃。不光这样，他还从后面拍打着我妈那诱人的翘臀，刺激地她忍不住呻吟起来。
    他一边抽插，一边看着我妈美艳绝伦的肉体，一种从未有过的爽快感觉油然而生。神情愉悦地他双手把我妈的双腿提起来尽量分开，屁股急急挺动，让阴茎一下下直插到底，每一下都插到自己的阴囊顶着阴道口为止。
    没几十下的功夫，我妈的淫水就直往外冒，沾得两人的阴毛到处斑斑点点。我妈被干得在他身下起伏，阴道紧紧包夹着正在里面驰骋的阴茎，呻吟声也渐渐地大了起来，身体前倾，臀部后送，不停地迎合着他的抽送。两人的四条大腿紧缠不已，一进一出的非常激烈，说不出的诱人和淫秽。
    大约十分钟后，这一幕淫戏开始进入了高潮。只见那男人双手把着我妈的跨部，下身猛烈抽插。强烈的刺激让我妈的贝齿都轻轻的咬了起来，不停的轻吸着气，发出「嘶嘶」的喘气声，圆挺的臀部更是不停的振颤，脚尖已经几乎就要离地了。看着自己身下的这个中年美妇的激烈反应，他全身热血沸腾，手也伸到了我妈的胸前，玩弄着她那饱满的乳房。
    这样抽送了一百多下后，他又变了姿势，一手提着我妈的大腿，一手揉着她的丰乳，整个身体都贴在了我妈的身上，屁股很有节奏地动着，直把我妈干得前翻后涌，阴道也愈来愈滑润，发出「噗哧噗哧」的声音。他还呲着牙，低声地吼道：「哦！要来了！我快来了！」这话说完，兴奋地快到顶点的他奋力地往前一顶，霎时间就把滚烫的精液射了出来。我妈的下身在他射精后却依旧在强烈地，有韵律地收缩着。同时嘴里还呻吟着，白嫩圆翘的臀部还在不停地扭动，阴道则继续包含着那男人的阴茎。
    等他把阴茎从我妈阴道里拔出来时，正看着入神的我顿时就警醒过来。随即还没等两人说话，就轻手轻脚地离开了卫生间。
    （第三十四章）
    又过去了两天，算起来我足足在宁州呆了一星期以后，这才和我妈告别，回了县城。到家之后已经是晚上了，有些疲惫的我就扔下了手里的包还有我妈让我带回来的海鲜干货，然后脱掉了衣服，冲进卫生间洗了个澡。等全身的疲劳被凉水冲洗掉以后，我就打开了电视和空调，又从冰箱里取了罐可乐。就这么惬意地躺在沙发上一边看电视一边喝可乐。
    通过最后在宁州那两天对我妈的旁敲侧击，我终于知道了那个色胆包天，敢在车里，我妈住处的车库以及公司卫生间里奸淫我妈的男人到底是谁了。他姓钱，全名叫钱明远。是我妈所在公司——华胜保险集团股份有限公司销售业务部门的主管经理。至于他是怎样勾搭上我妈的我并不清楚，也不关心。我只明白，那个被我称呼为妈妈的女人如今变得是越来越放荡，正朝着人尽可夫的这个趋势逐步发展。
    我不知道她本人内心有着什么样的想法，但就冲她被我发现的那些放浪形骸的行为上看，婊子这个蔑称是逃脱不了的。
    「嗨！管那么多干什么呢？我现在有闲钱，暑假这么多天又可以玩。真是杞人忧天啊！」我的内心暗暗地自嘲着。随后，我一口气喝光了可乐，接着就关上了电视和电灯以及空调，回房睡觉了。夏季的夜晚，总有些青蛙夏蝉之类的动物在室外发出阵阵的鸣叫。一时半会睡不着的我忽然好象记起了什么似得，翻身便将放在床头柜上的手机拿到手里，开始发起了短信。
    很快，对方就回复过来。我看了以后，嘴角立刻浮起了一道弧度，无声地笑着。手也没闲着，继续在手机键盘上飞速地按着。就这样，我和对方你一条我一条的发去复来。直到半夜，眼皮发沉的我才和对方道了晚安。接着就关闭了手机，把双手枕在脑后，怀着愉快地心情闭上了眼睛。那个和我发短信的人正是有段时间没有联系的诸葛珊珊。我已经在短信和她约定，后天的晚上一起去酒吧玩。
    伴随着脑海中出现的她那娇美的影象，我渐渐地进入了梦乡————隔天后的晚上八点，我在酒吧门外等到了她。一见面，我就被她的照型给吸引住了。一条吊带连衣裙，金黄色的，那对娇巧玲珑的乳房微微露出上半部分，一道浅浅的乳沟清晰可见，她的连衣裙也不长，只到膝盖处，里面没有衬裙，粉色的胸罩和小内裤竟也可见。那双修长的大腿下也套着双晶莹剔透的水晶高跟凉鞋。「真是够前卫的了，分明是在诱惑我啊！」我一边观察她那性感的身材一边暗想道。
    「喂！进去啊！」见我一脸陶醉的样子，她好似不满的娇声催促道。话却这样说，但她还是大胆地挽住我的胳膊。「哦，走吧。」见她如此，我不由地红了红脸，窘迫地回答道。「呵呵。」她银灵般的笑声响起，接着便拉着我进了酒吧。
    等到我俩找到位子坐下，并点完酒水和小吃以后。她就好似抱怨地出声问道：

辣文小说网(WWW.LAWEN2.COM)好看的txt电子书
    「这些天你去哪里了啊？怎么也不打电话给我？」「哦，我去了九寨沟旅游了。」听她这么问，我便撒了个谎。「真的啊！」我的回答让她的语气显得十分新奇，随即便靠在了我的胸口，接着开口道：「那里好玩吗？我们上课的时候老师总说九寨沟的景色怎么怎么美。弄的我们都想去看一看。」我点点头，之后便把我妈对我所描述的有关于九寨沟的美景大致地说了说。
    这下子她对九寨沟就更加充满了好奇和向往。手也开始抓紧了我的肩膀，语气娇柔的发嗲道：「以后带我去那里好不好，好不好嘛！」看着周围其他客人望向我的艳羡目光。使脸颊发烫的我不由地恍惚了一下，马上也就点头答应了她。高兴的她立马在我的脸上亲了一口，身子也几乎全都倒在我怀里，还抬着头看着我问道：「阿军，做我男朋友好吗？」见她如此投怀送抱，内心早已乐开花的我当然求之不得，随即张口说道：「好啊！」听到我这样说后，她顿时笑的娇艳如花，还主动地拉起我，去舞池里蹦迪。
    变化莫测的灯光，新潮澎湃地音乐，张牙舞爪的客人，性感靓丽的佳人。这一切都让在舞池里跳舞的我不禁感到心情愉悦。诸葛珊珊的舞姿相当好看，那飞扬地秀发也不时地轻触到我的脸庞。刺激的我心猿意马，恨不能马上一亲芳泽。
    一曲舞完，我和她又回到了位子上，喝酒品小吃，玩的是不亦乐乎。到了十点多钟的时候，喝的面红耳赤的我俩相互搀扶着出了酒吧，心照不宣地进了一家宾馆————「啊——好爽——好爽——快——快点！」一个多小时后，宾馆房间的地上，堆放着我和她的衣物。一片凌乱的床上，随着我的阴茎在她体内越来越剧烈的抽动，她的两条腿突然猛地交缠在我身后盘住我，大腿紧紧箍着我的腰，用她的脚跟用力地将我向她身体地勾去，把我身前那粗涨坚硬的阴茎深深的推挤进她自己的两腿中间。
    十几分钟前，我保留了十八年的处男精液最终还是喷射进了她的子宫里。此刻已经是我第二次勃起阴茎，在她的阴道里驰骋纵横了。从她在床上的表现看，她肯定不是第一次这样。但这又怎么样呢？我现在只是沉浸在这美妙地性爱之中，无法自拔。
    这时，我感觉到她下面那柔软湿润包裹着肉柱的阴道猛然开始抽搐起来，她的嘴里「啊」地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟，被我端在空中的身体也一下子绷紧着使劲向后仰去，胸前两只乳房挺了起来。她的整个人同时随着她两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。下面那两腿间那两瓣湿热的肉唇和柔软的肉壁，也在一次次地痉挛，夹挤着我正在她腿间抽动的粗热阴茎，她的阴道剧烈地抽搐了六七下后，她那绷紧向后仰去的上半身一下瘫软下来，然后趴在了我肩上。
    我的阴茎深深地插在她的蜜穴里，猛烈地再次喷射。双手同时也捧着她的翘臀。而她双臂抱着我的头，双腿夹住我的腰，两只乳房贴在我脸上，一只乳头被我吮着，过了一阵，她夹骑在我身上那绷紧着的腿，也慢慢开始变得软绵绵的，然后她双手搂紧我脖子，把身躯紧紧地贴着我，看着我的那双弯弯眼睛里似乎柔得要流出水来，轻轻地在我耳边说到：「你——你真——厉害。」浑身酸软的我没过一会就把阴茎从她的阴道里拔了出来。
    然后抱着她一起躺倒在床————因为爱情的滋润，之后的十几天我都是笑呵呵的。整天就是和诸葛珊珊打电话，发短信，逛街购物，去游泳池游泳，或者去咖啡厅喝咖啡吃西餐，到宾馆开房间做爱。我对她满意极了，虽然她不是我心里一直以来梦中的女孩，我的梦中情人是那种很文静和有气质的。但她在床上的那种性感撩人让我时时都充满性欲。不过我心里也有一些疙瘩，就是她和我交往之前早已不是处女。有一次我很娓婉地问她，谁知她却咯咯的嬉笑道：「什么年代了，你还讲这个。我也没要求你是处男呀。」这样的回答让我的内心产生过对她的嫌隙。
    但在她的万千柔情的感化下，我的铁石心肠很快就幻化为三千绕指柔了。不过到了七月底，我不得不和她暂时分开。因为她的学校老师要求她去旅行社实习一个月。她所学的专业学制是二年半，到明年的夏天她就可以工作了。因此，她从现在开始就要尝试着进入社会了。
    没有她陪伴的日子我产生了一丝寂寞。每天上网，抽烟。睡觉也开始变得极不规律。或许刚实习的诸葛珊珊也很忙，我打电话给她，也只能是匆匆聊上几句就结束通话。就这样，无聊的假日伴随着我。直到八月中旬的一天上午，终于忍受不了这种日子的我又来到长途车站，登上了去宁州的大巴。
    和诸葛珊珊胡天胡地的这段日子，我并不是没有和我妈联系。期间我和她也通过二次电话，两人也就是说几句闲话，聊聊近况什么的。有几次夜深人静的时候，当我搂着诸葛珊珊那香软细嫩的身子睡觉时，心里也会龌龊地遐想道：「妈，你现在也在其他男人的怀里吧？」再次悄身而来的我晚上七点半到达了宁州车站。
    这次我下决心在宁州待上半个月，以便摸清楚我妈她到底有几个男人。不到开学我是不准备在回去的。为此我把笔记本电脑，数码相机都给带来了。离开车站，坐上出租车告诉司机目的地以后，车子径直向那里开去。等到了我所说的地方，也就是前两次偷偷过来时住的那个宾馆门口。熟门熟路的我便付了车费下车，进了宾馆大堂。
    「喂，妈，你在干什么啊？」四十多分钟后，我舒服地半卧在宾馆房间的沙发上，拿着手机，正对刚接起电话的我妈出声询问道。电话那头的声音显得很幽静，不过还是有一丝用萨克斯吹奏出来的音乐传入进我的耳中。只听她知道是我之后便微笑着说道：「妈妈在和同事吃饭呢！你呢？吃过饭没有？有什么事吗？」「吃过了，嗯，也没什么事。就是打个电话问候你一下。」听到她发问，于是我就这么回答着。
    「呵呵。」她笑了笑，接着说道：「妈妈很好，你不用担心的。」话音刚落，还没等我再次说话，她就抢先开口道：「小军，妈妈正在和同事谈公事。你没事的话就先这样好吗？等过两天妈妈再打给你。」我听了以后只好应声答应，接着就把电话给挂掉了。
    「谈公事？傻子才相信！」将手机放下后我暗暗腹诽着。没过一会儿，我就从沙发上起来，开启电脑，把它里面的音乐播放器打开后便走到了窗前，伸手将窗帘拉开，静静聆听着音乐的同时，也欣赏着窗外的夜景。一轮弯月当空明照，楼下的大街上也是车来人往，一片热闹的繁华景象。我点起一根香烟，一边抽一边想着我妈和诸葛珊珊。她们两人之中，前一个成熟妩媚，优雅漂亮，身为母亲却让我明白这人世间物欲横流的真谛，后一个青春美丽，性感大方，做为女友能让我体会到性爱的美妙。个中滋味，真是不足与外人道。
    「人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全啊！」想着想着，我在不知不觉中轻声念出了这唐宋八大家之一苏轼所作的《水调歌头》。
    （第三十五章）
    再次来到宁州后的前两天里，我既没有跑去我妈的住处，也没有去什么名胜景点游玩。除了午饭晚饭到宾馆附近的快餐厅解决以外，其余时间就只是待在宾馆房间里玩玩电脑游戏，看看电视。再有的便是和诸葛珊珊煲电话粥，以表相思之意。她如今并不知晓我在宁州，临行前我跟她撒了谎，说自己要去邻省天西县看望在那里工作的爸爸。对此她表示理解，但还是语带娇嗔的告诉我要早去早回。
    我表面上答应了她，但自己的内心却早已另有打算。
    第三天的傍晚，在宾馆的房间里闷得心里快发蛆的我在吃了晚饭后终于出发，去了我妈的住处。去之前我又跟她通了电话，闲聊一阵以后我得知她此刻正在自己的住处。不过是不是真的在，那就只能去一探究竟了。花了近一个小时，头带帽子，肩挎相机的我到了那儿。沿着水泥铺就的道路一直前行，很快我就走到她所住的楼房下。楼下她的轿车不在，又向上看了看，我发觉她的窗户紧闭，里面也无任何的光线传出室外。
    「果然是在骗我啊！」我内心无奈地感叹了一句。正当我踌躇不前的时候，一支手从我背后伸来，冷不丁的拍了我的肩膀。有些惊慌的我不由自主地向后看去。只见那个住在我妈楼下四零三室的齐斌正笑嘻嘻地瞧着我，同时嘴里还问道：
    「怎么，你又来看你妈呀？」「不行吗？我来看她还需要经过你的同意？」见他这副贱兮兮地样子，我就感到极度的不爽，于是在稳住了心神以后就开口这样反诘道。他听了也不生气，而是用那支已拆掉夹板绷带的手揉着下巴，微扬着脑袋，拖着长音对我说道：「呵呵，那是当然不用了。只不过吗——」「少废话！想怎么样快说？」我毫不犹豫地打断了他，单刀直入地质问道。
    「哎呀，咱站在这儿干什么。去我屋里吧！到屋里再谈，怎样？」见我有些不耐烦的模样，他便滴溜溜地转了下眼珠，随后就泛出笑容，这样邀请我道。
    「不去！」我干脆地拒绝了他的提议，之后就转身向外走去。但很快，我就被他给拦住了。继续保持着笑容的他还颇为神秘地说道：「别这样嘛，我怎么说也是你妈的邻居，不会害你的。再说了，上次你给我的那些钱也帮我暂时度过了难关，我更要感谢你了。还有，我可是知道最近你妈的不少情况哦！你就不想听我说说？」我抬眼看了他一下，随后便低着头考虑了起来。
    他也不催促，就站在我身边等着我作答。几分钟后，考虑清楚的我抬起头对他说道：「去可以，但你要保证我这次来的事你不可以去我妈那儿乱嚼舌！」「这你放心，我齐斌也还算是个正经人，答应你就是了。」他一边拍着自己的胸口一边回答道。对他这副作派我是非常反感，但心里的好奇感还是驱使着我跟他上了楼，去了他家。
    等我俩在他家那个脏乱无比，杂物遍地的客厅里彼此坐定之后。我便主动地问道：「你知道什么，快点告诉我？」「嘿嘿，再给我二千块，我就说。」只见他在我说完后便翘起二郎腿，老神在在的和我说道。「妈的！就当打发要饭的！」我紧抿着嘴，心中这样默念了一会儿后就拿出钱包，在里面数了数，取出二千块甩给了他。见此，他把钱很快的就塞入自己的口袋。随即又开口要求道：「小哥，听故事也得让说故事的人抽根好烟吧！带烟了吗？」我听完他的要求后就面无表情地将自己裤袋里装着的半包玉溪香烟都扔给了他。
    之后便肃声说道：「现在可以讲了吧？」他点燃了香烟，吸了一口之后就慢悠悠地开始讲起来：「我前些日子才知道你妈原来是保险公司卖保险的。嗨！现在那些保险公司卖起保险来也是无所不用其极。就我认识的几个卖保险的女人，那真是——」「拣重点说！别兜圈子！」我神色不虞地出声打断了他。「行行行。」见我一脸不爽的模样他赶紧停了下来。
    接着又吸了几口香烟，吐出烟气后便继续讲了起来：「我经常看见一个开丰田越野车的男人来找你妈。有一次我还在楼梯里和他俩照过面，我一看，才知道那男的我见过。就是在晶华饭店，你妈陪着他，还有另外一对男女。他们四个人在一间包厢里吃饭。」
    「这些我都知道！」我再次打断了他的话。「别急啊！」他被我打断之后连忙说道，接着顿了顿，又继续讲着：「那次在楼梯里碰面，你妈见是我后就跟我笑了笑，不过她的脸可是红了不少。知道为啥吗？因为当时上楼来的时候那男人正搂着她的腰。后来第二天早上我还注意了一下，那男人直到上午九点多才开车走的。你说这一晚上的时间两人在屋里那还不得舒服死啊！哈哈！」话音刚落，他就这么笑了起来。而我则表情严肃地盯着他继续问道：「还有别的吗？」「没了啊。」他笑完伸了个懒腰，在听到我的问话后便开口答道。
    「妈的！」我心里暗骂了一句，之后就起身朝外走去。「喂！小哥，以后想知道你妈的情况就来找我啊。」他见我要离开，也不起身，就这么大大咧咧地冲我说道。我也没理会他，很快的就摔门而去。

辣文小说网（www.LaWen2.com)免费电子书下载
    一边漫无目的在社区里逛着，一边心里回想着齐斌刚才对我说的那些话。他嘴里所说的那个男人我知道，就是我妈的那位主管经理钱明远。就为这对我来说早已不是新闻的新闻而浪费掉二千元，心中恼恨的我便暗暗地诅咒着那个无赖。
    在社区里东游西荡了一圈以后，我看了眼腕上的手表。时间已到了晚上八点半，自觉今晚无法窥探到我妈去向的我只好迈步朝社区大门处走去。就在我快到门口之时，一辆波罗轿车从大门外开了进来。「是我妈的车！」看清楚车牌后，心中惊喜的我连忙闪身，躲到了路旁的一棵树后。等车开过，我便回转，小心谨慎地向她住处走去。
    当逐渐跟她拉近距离时，我借着路灯所散发出的灯光瞥见她今天的装扮，一件淡蓝色的连身无袖洋装紧裹其身，上衣的前襟绷的紧紧的，胸部隆起完美的弧度。套着丝袜的只腿修长而匀称，裙摆极其窄小，至少有半截的大腿都露在外面，看上去又惹火又性感。
    可是她的风度却依然是高雅的，不带一丝妖艳，就像个矜持端庄的贵妇般，浑身上下散发着种成熟高贵的气质。不过此时她脸上的神情却有些异样，眼睛里也闪烁着一层朦胧的光芒。双颊同时还泛着淡淡的红晕。在光线的映照下，美丽的脸庞灿若霞彩，整个人都显得容光焕发。见此我随即恍然大悟。看这样子，她刚才很可能又不知和谁在缠绵，享尽了鱼水之欢。
    我正这么胡思乱想的时候，一阵轻灵的手机铃声响起。我一怔，身体向后转动的同时也摸出了手机。不过拿出来后我才发现并不是自己的手机响铃。松了口气的我此时却听见我妈的讲话声：「怎么会呢，刚才有点急事就出去了。你在干嘛呢？」「原来是她的手机响。」心里这样想的我于是就继续踱着小碎步，一边跟一边听着她和电话那头的人说话。
    隔了一会儿，只听她又说道：「哦，那你早点回去，省得你老婆担心。」不知那头说了什么，她回答的语气显得有些矫柔造作：「什么啊！是真有事！你不相信就算了！」这句话说完，她就进了楼道里。
    我怕她发现，也就没有在跟上去。等她的住处亮起灯光，我这时还傻乎乎的站在楼下想着她刚才的那些话。直到半小时后，对此想不出所以然的我终于迈开脚步，向楼上走去。因为我隐约间有点预感，今晚绝对不会这样平静的。
    到了六楼以后，我用身份证做工具，弄开了我妈隔壁六零四室的外门。这套房间还没有被出租，平时房东也不怎么来。这些都是我上次住在我妈这里时从她那儿得知的。进去之后我把门虚掩，靠着墙静静地等待着。也不知等了多久，突如其来的一阵停车声在楼下响了起来。此刻已等的心烦意乱的我顿时便清醒起来，随即用手把门拉开了一道细缝向外望着。
    我的预感非常正确，只见那个钱明远急匆匆地从楼下跑上来。到了我妈门前后就敲起门来。很快，已经换了服装，穿着白色小背心，黑色及膝短裤和拖鞋的我妈就打开了铁皮门。见到是钱明远，她也没怎么吃惊，而是站在门廊边，微微笑着说道：「你还不回家，不怕你老婆让你跪搓衣板吗？」「嘿嘿，为了你，别说搓衣板，就是跪刀子我也认了！」只见他边说边用手揽住了我妈的腰肢，同时还伸脚往里面进去。刚铁皮门快关上的一瞬间，我从六零四室里猛冲了出来。一下子就用手指别住了门，以便留出缝隙让我偷窥。
    里面的两人似乎也有点着急，对外门到底有没有关好也没留意。随即在客厅里亲热了起来。只见我妈闭着眼睛，而钱明远先慢慢的脱掉她的白色小背心，霎时间那对没带胸罩，雪白圆润的乳房便露了出来，看着离他自己这么近的乳房，他咽了咽口水并不急行事，而是先拿起我妈纤细的嫩手并在上面亲吻着，还把她一根根葱白玉指含到嘴里允吸着。
    我妈闭着眼，脸色羞红的享受着，感觉着他滑腻的舌头顺着自己的胳膊一直吻舔到腋下。渐渐地，她的呼吸也开始急促了。过了一会儿，他又温柔的舔着她的耳朵，琼鼻，凤眼还有香腮，最后他将嘴唇按在了我妈的朱唇上轻舔慢吻着。她也随即将自己的香舌伸了出来。两人的舌头纠缠着在双方的嘴里不停的滚动着，我妈嘴里香甜的津液被钱明远吸入口中后咽下。
    动情的我妈此时把自己的两条白嫩的胳膊也挂在了他的脖子上。
    他边吻边伸手揉搓我妈高耸的双乳，手法娴熟的他从乳峰底部开始渐渐的向峰顶袭去，最后他用手指捻动着我妈的两个乳头。我妈娇羞的看了他一眼还放荡的把胸部挺了挺，他见了便小心的用双手捧着一个沉甸甸的乳房，把它立刻含进嘴里。他先轻后重的舔吸着黑紫色的乳头，还时不时的在上头轻咬着。这样的挑逗使我妈的身子也随着兴奋的抖着。他舔咬了几分钟后就把赤裸着上身的我妈平放到餐桌上，轻轻的脱下她的黑色及膝短裤以及里面的同色内裤。此时躺在桌上的我妈已是满面绯红，眼神迷离，波浪长发象瀑布一样的散落着，两座高耸的乳房不因她的平躺而变形，两粒黑紫色的乳头骄傲的挺立着，平坦的小腹和纤细的腰肢衬得她的臀部又圆又大，两条雪白的大腿羞涩的交叉着。
    她竟然还调皮的用脚趾隔着内裤撩弄着钱明远已经鼓胀的阴茎。而他也伏到了我妈的胯下，豪不犹豫的低头吻上了阴户。随着一阵「啧啧」的亲舔，他的舌头伸进了我妈的阴道里，在他娴熟舌功下，很快就把她送到了愉悦的高潮，下体一股接一股的淫液流出她雪白丰满的臀部。不仅如此，我妈还不停的大力晃动着，好让自己的阴户紧紧磨擦他的唇舌。他抬头看了一眼，见我妈满面红晕，媚眼如丝，双手还在自己高耸的乳房上揉搓着，那对雪乳已经被她揉的红的发涨。此时的她兴奋的浑身香汗淋淋。第一次高潮刚过的她还没来的急休息，钱明远就已经脱掉了裤子，挺着粗大的阴茎凑向她水淋淋的蜜穴。他先用龟头在我妈的阴蒂上摩擦起来。她最灵敏的地方受到这么大的刺激哪里还忍得住，于是立刻就从她那半张的朱唇中传出一阵高过一阵的呻吟：「哦——哦——哦——啊——啊——啊——明远——不——好哥哥——你弄的我——你太会弄了——从前没有的感觉——太舒服了——我飞了！」听着我妈动人心魄的淫叫声，看着她的阴户半张半合的召唤，再也受不了的钱明远连每次都要带的避孕套都没用，就一挺腰把粗大的阴茎顺着我妈分泌出的黏液一插到底。
    「哦——啊！」两人同时大声地叫了出来。他那对大大的阴囊紧挨着我妈的肛门处。随即开始缓缓的把阴茎在她的体内送进抽出，一下一下的很有节奏。等到他认为阴茎上粘满了我妈的淫液时他抽插的速度也快了起来，「啪啪啪」的肉体碰撞声以及「咯吱咯吱」的餐桌摇晃声顿时就传遍了客厅的每一个角落。
    他把着我妈的纤腰大力的挺动着，而我妈也疯狂的摇动着自己圆翘的臀部迎合着他。她那双白嫩的大腿也紧紧的盘在他的腰上。两人在熟练的配合下一插就是二百多下之后，被搞得高潮迭起的她下身的淫液已经顺着他们结合处的缝隙渗了出来。同时钱明远也到了他的高潮，挺着屁股奋力地向前，将精液射进了我妈的子宫里。
    我妈也在他射精的瞬间，整个人都挺了起来，浑身不断的颤抖，下身更是湿乎乎的一大片。等到钱明远抽出阴茎，趴在我妈身上喘气的时候，浑身瘫软，香汗遍体，娇喘连连的她也用手环住了他的腰。
    几分钟后，喘匀气的钱明远从我妈身上爬起，向一旁的卫生间走去。从那儿出来时手里还捏着一些纸巾，他用那些纸巾擦干净自己的阴茎，然后才开始穿着自己的裤子。这时还横躺在四方餐桌上的我妈软绵绵地出声对他讲道：「好了，你快点回家吧！」「嘿嘿，我先抱你回卧室。」已穿好裤子，拉上裤链的他边说边把她从桌上抱起，接着就进了卧室。没过多久，我便听见他跟我妈说道：「那我走了，晚安！」知道他要出来的我随即将铁皮门轻轻关上，飞快地跑回了隔壁的六零四室。他也很快出了门，下楼离开了这儿。
    「真是越来越淫荡了。看起来今天一个晚上她就跟两个男人上了床。呼！」心中做如此感想的我长吁了口气。等听到楼下钱明远开车离去后，我也悄无声息地从六零四室里出来。关上外门，下楼径直而去。
    （第三十六章）
    乌云当空，风雨凄厉。窗外，「呜呜」怒啸的狂风正在不停肆虐。如黄豆般大小的雨滴借着风势「噼里啪啦」地击打在紧闭的门窗玻璃上。室内，我叼着正在燃烧的香烟，懒洋洋地斜躺在床。旁边床头柜上的烟灰缸里已经横七竖八地堆满了烟蒂。地上也还有几个空空如也的啤酒瓶。但我对此丝毫没在意，只是瞪着双眼，愣愣地盯着对面正在播放新闻的电视机。
    此时是我再次来到宁州的第六天下午。很不幸，从前天晚上开始，台风就降临了这座城市。以前从来没有见过这样猛烈地暴风雨的我在整整观察了一天之后也失去了兴趣。就这样窝在宾馆的房间里足不出户。电视上正不断地滚动播放着关于台风的最新情况，根据播报，最快今晚午夜，最慢明天清晨，这该死的台风就会离开，向北方继续移动。
    又一根香烟燃尽，我随即将它丢进了烟灰缸。然后起身来到窗前凝视着外面。
    此刻，那窗外是水的领地，是风的世界。但我也看到，就是在这如此恶劣的天气下，路上还是有些人，有些车在穿梭往复，行来驶去。特别是那些路人，或许因为忙于生计，他们穿着各色的雨衣，带着各式的雨伞，在这风雨交加之中，就像一粒粒找不到位置的棋子。还有不远处几幢灰色的建筑屋顶上，呆立着几只流浪的白鸽，满腹的心事，在雨里显得更加沉重。
    「莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。料峭春风吹酒醒，微冷。山头斜照却相迎。回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。」不知为何，我没来由地念起了苏轼所作的《定风波》。
    小的时候，当时还在县里商业局上班的我妈就开始督促我背诵唐诗宋词。那个时候我年纪小，对于她这种做法很是反感。所以背诵起来也是「小和尚念经，有口无心。」不过后来背诵的多了，这一首首脍炙人口的古诗词也慢慢地印入了我的脑海之中。对于我妈的这种要求也渐渐习惯，不在头疼了。等到随着年龄的增大，这些辞藻隽永，极富含义的诗词就更加吸引我了。比如这首《定风波》，苏轼这个人，一生宦海沉浮，仕途坎坷，虽然也有消极愤懑，但他始终保持乐观豁达的天性，胸怀坦荡。
    这首词便可体现他从容不迫的态度以及开阔的胸襟。让我这个现代人思之也不禁悠然神往，钦佩无比。
    「要是在古代，恐怕我也只能是那种手无缚鸡之力的腐儒穷酸吧！」内心这样自嘲的我苦笑了一会儿。接着又想着心事，现今这我还是我，我妈也还是我妈。
    但一年来，她改变了不少，我亦是如此。再也无法恢复到当年那个纯真的童年时光了————第二天果然风去雨停，云开雾散。我也收拾了一下，到了中午时分便出了宾馆房间，去楼下快餐厅吃饭。之后就坐上出租车去了市区解放路商业步行街。
    在那里，我游性十足的逛着各种各样的商场店铺，瞧着琳琅满目地各类商品。不知不觉之中就到了下午两点，有些疲劳的我随便地找了家咖啡厅，点了杯冰镇咖啡。然后便懒懒地靠坐在沙发椅上，就这样静静地休息着。

辣文小说网(www.LaWen2.com)免费电子书下载
    没过多久，一个淡扫娥眉，略施粉黛，风姿绰约，手提几个品牌服饰包装袋的成熟女人走进了咖啡厅。看到这女人，让我睁大了眼睛。因为她就是被我偷窥到上次和我妈一起跟江子辉，姚彪他们淫乱的范金燕。当我正想低头躲避时已经来不及了，只见已经发现我的她笑吟吟地朝我坐的位子走过来。见此我也不在躲闪，怀着既来之则安之的心态面对她。
    「小军是吧？还认识我吗？」只见她站在我坐的位子旁微笑地问着我。「当然，范阿姨好！」我也笑着回答她。「介意我坐在你这里吗？」她一边把手里的袋子放在地上一边接着问我。「坐吧阿姨。」我大方地说着，并招手叫来了服务员。
    「一杯冰橙汁。」服务员来了后她就对其要求道。接着已坐在我对面的她拿出了湿面巾纸，擦了擦自己那有些汗液地脸庞。「阿姨，买这么多衣服啊？」此时我出声问着她。「女人嘛，像我这样上了年纪的就要注意形象，所以衣服也要多一啦！」擦完汗的她一边取出粉盒补着妆一边回答我道。这话说完，她又略带好奇地问我：「我好象没听你妈说你来啊？难道你——」
    「呵呵。」我尴尬地笑了笑，红着脸轻声答道：「我是偷偷来的，没跟她说。」「呵呵，你这孩子不乖哦！等会儿我就去打电话告诉你妈。」听到我的答案，她便这样娇声笑道。「阿姨，求你别告诉她行吗？」听她那样说，我便双手合十，装出副可怜的模样恳求她道。「呵呵，看你这样子，好啦好啦！阿姨不会去告密的。」看我这样，她便笑着说道。
    我和她就这样你一言我一语的聊着。她似乎有种随时随地都能与人亲和交往的能力，一举一动，一笑一颦当中尽显成熟女性的无限魅力。在聊天中我渐渐知道了她的一些基本情况。她今年三十七岁，原先在宁州远洋渔业公司机房当总机。
    后来企业改制，下岗的她就做了保险业务员。她还有个九岁，在省城私立寄宿学校上学的儿子。老公比她大一岁，如今在一家私营的船舶修理厂工作。因为厂里任务繁重，所以他每个星期只有在周末才能回家休息。她的儿子暑假也没回来，而是在省城的爷爷奶奶家里住着。
    时间过的很快，越聊越投机的我们便在这咖啡厅吃起了晚饭。晚饭期间，她总是用那种大胆而诱人的目光注视着我。「不会吧？她对我有兴趣？」心里想着这些的我也开始有点蠢蠢欲动，但表面上还是一副很冷静的样子。
    等到吃完晚饭已是晚上七点多了。这时她对我柔声讲道：「帮阿姨一个忙好吗？等会我想去超市买点东西。你陪我一起去好不好？」「没问题！」我不加思索地便答应了她，同时心里也早已乐开了花。随即我就结帐，接着帮她提着袋子，一同离开了咖啡厅。
    等进了超市，人流渐渐地密集。她和我随着缓慢运动的履带式电梯上升，人头簇动的电梯像是流动着的粘稠熔岩。此时的我故意地紧贴在她的后面，在平缓的电梯上寸步不离。她也能感觉我呼出的热气在她的脖颈上缭绕着。人流在慢慢挪动，已打定主意要试探她的我用空出来的手故伎重施地紧贴着她的臀部，手掌在她的股沟处摩挲不止。令我惊喜的是她对此根本就没什么反应，而且下身还轻微地朝我那支正在大胆妄为的手上靠了靠。等电梯到达目的地，我才恋恋不舍地松开了手。
    她在超市斩获颇丰，我则像是她的跟班兼保镖一样，大包大揽地往购物车上搬运着采购而来的物品。四十分钟后她结束了购物，便和我一起提着东西离开了超市。随着出租车的开动，我不时从后排的座椅凑向前，插科打趣地说着些幽默的笑话，还把那热烘烘的鼻息喷在她的耳边，使她痒痒地侧过去脸。
    出租车用了二十几分钟就开到了她家所在的小区。我无须她的吩咐就忙着帮她拎起了袋子，殷勤地把她采购来的东西搬上楼。我俩像是蚂蚊搬家一样提着琐碎但不沉重的各种纸袋、塑料袋，两双手竟腾不出一只去揿按电梯的按钮，还是我反应快，立即用手肘按住了电梯的开关，进入了电梯，在那个空无一人狭隘的空间里以后。
    我那浮躁的内心因此变得柔软湿润起来，于是便用腿碰到了她裙子的下摆，柔软的微痒一击，闻着她头发上的那种浓郁的玫瑰香气。「哼！真是个坏孩子！」此时她终于忍不住了，就这样含羞似娇地嗔道。说完她便想背过身去，而我已被她这种卖弄风骚的姿态撩拨的不能自制，随即就将脸快速地凑近了她，离得竟是那么地近。我的嘴搜索过去，在她嘴的四周摩挲，然后用舌尖抵开她的嘴唇，慢慢地深入进去。
    她的嘴滚烫而湿润，为此大喜过望的我再一次猛烈地锁住了她。而她在稍稍挣扎了几下后也开始搅动起自己的舌头迎合起我来。忽然，一声铃响，电梯停在她所住的楼层。我狠狠地再吮吸了一番，这才松放了自己的嘴唇。她见我嘴唇上沾附着腥红的唇膏，乐得咯咯直笑，努着嘴向我示意。等一同进了她的家里，她把东西放妥了之后就递给我一张纸巾，并且说道：「擦擦吧！你这坏孩子。」当我擦完嘴，又想抱住她时，她却用手指按在了我的唇上，腻声说道：「别心急嘛！
    我去换下衣服。等我一会儿。」说完便飘然进了卧室。
    十分钟后，她从里面传来一声：「进来吧！」于是我就飞快地走进了卧室。
    只见她穿了一件又薄又短的睡裙。透过白色的丝织品，任何视力正常的人都可以察觉她里面什么也没穿。看着她坚实的乳房在睡袍的精致布料里鼓得高高的，布料是如此地轻薄，几乎透明的。她向我走过来，挨得是如此的近，以致于她的乳峰可能轻轻地触碰到我。此刻的我好象能感到她的热气从裙子里扩散，她的头发散出浓郁好闻的味道，潮湿而鲜艳的嘴唇使我魂不守舍。
    突然，她开始热烈地拥抱我，丰满而富有弹性的乳房紧贴在我的身上，她那肉感的红唇正贪婪寻找我的唇舌。而我则像一头强壮的野兽那样滋滋地喘着粗重的气息。一会以后，我的手搂着她的肩膀，而她的手则搂着我的腰，手指无意间地搭在我的下身上。我们紧密地拥抱着，像是融合到了一起的神仙，一边挪动细碎的步子往床边前进。
    说不清是谁把谁放倒到了松软的床上，我最初静静地躺着，听任她的摸索和爱抚，她手忙脚乱的解脱我身上短袖衬衫的扣子，裤腰带，随后抓住我，香滑的身子拚命地往上凑迎，细腻的舌头老练得像蛇须一样从口腔滑出，舔舐我的胸膛和嘴唇，最后竟翻压骑坐到了我的身上。
    慢慢地，她脱下了我的短袖衬衫，她的眼睛火辣辣地盯着我，闪烁着动人的火苗，解开了我的牛仔裤，此刻我的两腿中间早已显出一堆像小山般隆起，白色的内裤下面有一道浅浅的阴影，愈发衬托丰隆的神秘。见此，她脱下了我内裤，显露出我赤裸的全身。得到了释放的那一根阴茎弹动着，一下子就挺立了起来，一丛浓密的毛发，柔顺驯服地圈在周围，硕大的龟头光滑如缎，一点点地像是跟她打招呼。
    她随即伏下脑袋，一条长长的舌尖迅速地舔舐在我的胸膛以及乳头上。一条舌头好像变得两条三条一样，顿时让我觉得不仅是她的舌尖，而是被很多舌尖覆盖了每一根神经末捎，她不断地舔弄着我，而嘴里由于兴奋同时还发出了轻微的呻吟声。
    她舔弄得我太舒服了，浑身的血液迸流回荡，那根阴茎早就暴胀欲裂，龟头那里泄出一点晶莹的精液，她的舌尖从脖子开始往下移动，经过乳房、腹部，舔到都碰到我的阴毛了，然后便停下在那地方，她先从我阴茎的根部开始，由下往上慢慢地舔舐，舌尖一卷把龟头上那晶莹的一点舔去了，最后才一口吞下那龟头，随着她的嘴不停地套动，她的臀部也跟着上下跳动，双手紧紧攥住阴茎根部，急切而热烈地套弄着。
    又过了一会儿，她突然停下了嘴里的动作，把个身子后仰着，一只手撩高了她睡袍的下摆，膝盖弯曲着把两腿间的那一地方向我凑了过来，我的阴茎直竖如棍，戳到了她的阴户附近左冲右突地不得其门。急的她用手一拨，对准了她已经开启的阴户。刚一接触，我就觉得一股温湿的热流。她的身子向前一挪，一下就把阴茎吞没了进去，又坐直了身子，就在我的上面快意地呻吟着，我和她的肉体，顷刻间便融合在了一起。
    「哦，哦，阿姨，真爽，真爽！」我一边快意地低语一边抱着范金燕的腰肢，飞快的向上顶动着我的阴茎。也许是好多天没有做了，也许是这次我太激动了，总之我的感觉来得特别快，在抽插了二三分钟之后我便呻吟一声，精液尽数射进了她的体内。而她也在我射精的瞬间达到了第一次的高潮，只见她喊了一声：
    「好舒服！」然后手脚并用的抱住我，从上而下疯狂地耸动着她的屁股，发出淫荡的「滋滋」声，然后彷佛是拼尽全力一样，拚命抵住我的阴茎，随之而来的是一股温热的暖流冲上了我的龟头。
    短暂的交媾令我们失去了大部分的力气，虽然我的阴茎依然坚强地深插在她的蜜穴里，但是我却没有了继续运动的力气。就这样，我将她拉倒，让其趴在我的身上，她也抱着我，久久没有说话。好一会儿，她才长长叹了一口气，用手指轻拂我的脸颊，并说道：「真好，已经很久都没有尝到这种滋味了。好舒服啊！」「呵呵，贱货！别蒙我了！」心里如此想的我嘴上却没说话。
    没过几分钟，望着她微闭的双眼，我又忍不住的亲上了她因为充血而显得红润的嘴唇。她没有说话，依旧闭着双眼回吻着我。她那柔软的双手在我裸露的背上来回摩挲。渐渐地，我的嘴离开了那双诱人的嘴唇，慢慢往下移动。我用我宽厚而灵巧的舌头舔着她白皙的脖颈，让她不自主地挺动着身体，发出低低的呻吟。
    很快，我俩就赤身裸体的开始了第二次性交。我一边在她身上尽力的挺动，一边爱不释手地把玩着她的那对乳房，嘴也周旋在两颗乳头之间。我伸出了舌头，轻轻地裹住整个乳头，把它吸到我的嘴里，它的顶端微微有些凸起，而我的舌尖就在这凸凹不平的乳峰上迂回游走。而她似乎难以忍受这种深入骨髓的麻痒，情不自禁地抱着我的屁股，两根指头在我的屁股缝中间轻微骚动，就像在给一个人轻轻地搔痒一样。
    我贪婪地吃着，摸着，而我的阴茎依然坚挺地插在她湿润的阴道里，感受着那一片温暖。她在我的挑逗下渐渐地失去了理智，只见她紧紧地抱着我的身体，头向后仰，露出雪白的脖颈，嘴里不停地呻吟着：「哦——太美了——哦——我要你吃它——哦——我要你摸它——哦——好舒服——宝贝——别停下来——我要你——哦——我要你——宝贝——哦——好美——真的好美！」听着她淫糜的呻吟声，我变得更加兴奋，我用一只手微微支起身体，然后把身子弓起来，然后张嘴将整个乳房含进去，尽管不论我怎么努力都只能含住一部分的乳房，但是我还在拚命地把那个大家伙往嘴里面吸着，而这样带给她的则是强烈的吸食的感觉和被抽紧的感觉，而这样带给了她更大的快感。
    只见她忽然用手紧紧地抱住我的头，把我的头往她的乳房上压下去，而她的身体则不停地扭动着。随着她身体的扭动，那湿滑的阴道壁快速的摩擦着我的阴茎，带给我一种近乎于窒息的快感。
    而她更是在疯狂的扭动中迎来了她的第二次快感，只见她急剧的扭动了几下后，松开了差点让我窒息的抱着我的头的手，嘴里大口的喘气，而她的阴道也随着呼吸的频率有规律的收缩着，一股一股的淫水浇在了我的龟头上。这时我的阴茎在她的身体里再次地勃然长大，然后一股强烈的冲动涌上我的头颅，让我热血沸腾，让我血脉喷张。我的手离开了她那白皙而又丰满的乳房，移到她的胯上，然后一躬身跪在她的两腿之间，挺动着我的阴茎开始了我第二次的抽插。

辣文小说网(WWW.LAWEN2.COM)免费TXT小说下载
    这一次，我的动作并不像刚才那样如暴风雨般的猛烈，我用稍微缓慢的动作将我更加胀大的阴茎拔出她的体外，然后腰部用力再次将阴茎整根插入她的阴道。
    就这样，我一下、一下地用力地抽插着她，而我每次的抽插都会从她的阴道里带出大量的白色的精液和淫水的混合物。而她这时已经完全迷失在同我交媾的快感之中了，只见她随着我将阴茎的拔出，也深深地吸一口气，然后再随着我大力的插入重重地呼出肺里的空气，不断发出「嗯啊嗯啊」的声音。
    这样大力地抽插了一阵后，我渐渐感到体力不支，于是我再次趴在她的身体上，伸嘴咬住了我刚才蹂躏过的乳头，而我的阴茎则在她的身体里做着小幅度而快速的运动。只见我的屁股压在她的身上快速的运动着，发出「噗哧噗哧」的声音，而在我俩的结合部也冒出一股一股的白色粘稠液体，这些液体顺着她肥白的屁股流到了身下的床单上，打湿了一大片。
    随着我在她身体里快速的运动，刚才四仰八叉躺在床上喘气的她，慢慢地再次被身体带来的快感侵蚀，她尽力地分开双腿，并把它们抬高到我的身上，然后两腿一曲紧紧地缠在我的腰上，同时奋力抬起她的屁股主动迎合着我的动作。就这样我们两个就像连体婴儿一般耸动着屁股，随之而来的则是巨大的快感。
    过了一会儿，我感到体力渐渐的恢复，于是从她身上爬起来，再次保持着跪姿，伸出双手将她缠在腰上的腿分开，然后扶着她的双腿奋力地抽插起来。这一次，我抽插的更彻底，更猛烈。以至于耳边同时响起了抽插的「噗哧噗哧」声，我的腹部碰到她屁股的「噼啪噼啪」声，她「哦哦」的呻吟声以及身下的睡床不堪负荷的「嘎吱嘎吱」声。
    一时间各种声音纷至沓来，在我耳边混合成了最淫荡最勾人魂魄的声音，随着这种声音的呐喊，从我的阴茎上再次传来了一股比一股更加强烈的快感，我知道我又要射了，于是我弯下腰抱起她的屁股，然后狠命地运动着我的身体，让我的阴茎在她那早已淫水泛滥的蜜穴里冲撞。她也似乎感觉到了我即将到来的喷射，拚命地向上挺动她的屁股，嘴里发出了疯狂的「啊啊」的叫喊声，然后我只觉得后背一阵酥麻，透过脊椎直达脑髓，接着的阴茎不受控制地在她的身体内一阵一阵地悸动，伴随着阴茎的跳动，滚烫的精液射向她阴道的深处，射向那孕育过生命的空间————
    （第三十七章）
    清晨，阳光透过窗帘照射进卧室。松软的睡床上，浑身赤裸的我以及范金燕此时又滚到了一起，正在那儿激烈的运动着。昨晚我俩一共做了三次，除了在床上的那两次。还有一次则是在卫生间，我和她一块儿洗澡的时候。在那里，我足足操干了她一个小时，才在她的乳房上射精的。
    「啊——小军——你弄痛人家了！」她那娇媚的声音足以让任何一个男人发狂的，我当然也不例外。看着身下这个既娇艳又淫荡的美妇人，我的心里充斥着说不出的兴奋。于是一边快速的挺动着身体，一边感受着这美艳妇女白嫩丰腴的肉体带给自己的那种巨大的快感。额头上的汗水滴落下来，掉在了范金燕的身上。
    她此刻似乎也已觉得自己的阴道都快被我的阴茎冲散了，随即便紧紧抱住我的身子，仰着脸，并且没命似得淫叫着。过了一会儿，当一波接着一波的淫水从她下身不断涌出的同时，肉体颤栗不止的她浪叫一声，死死抬高她自己雪白浑圆的臀部，终于攀上了那性爱的巅峰。而我的动作也越来越快，越来越猛。在一轮狂轰乱炸之后，也从鼻内发出了一声闷雷般的哼叫声，颤抖的屁股连续的向前顶着，最后终于在她身子上得到了巨大的满足和发泄。
    又一次的性爱结束了，我俩的喘息声彼此起伏着。几分钟后，我翻身仰躺在床上，闭着眼喘着粗气，一种舒服的感觉在全身游走着。旁边的范金燕秀发散乱，额上的汗水将她的几缕秀发紧紧的缠绕在一起，红艳的脸蛋上春潮满布，美丽的肉体也散发出阵阵的幽香。
    好一会儿之后，就听她媚声的说道：「小军，你太厉害了啊，从昨晚到现在，每次都将人家弄得死去活来的。」听到她的话，我睁开眼睛，侧身看着刚被自己奸淫过后的她那成熟妩媚，雪白诱人的身子，不由得伸出手在她那白皙而又丰满的乳房上揉搓着，并故意装出一副成年人的嘴脸说笑道：「阿姨，你真的是太美了，每次让我都快要精尽人亡似的，真舍不得从你身上下来呀！」
    话音刚落，她便粉脸羞红的娇嗔道：「你还知道我是你阿姨呀！如果让我老公知道了你对我做的事，我看你怎么办！」对于她的话我并不理会，而是伸出手，用力的揉捏着她胸前那对迷人的乳峰。
    「啊，轻点！」她娇羞地提醒我道。话虽如此，但她却将自己的胸脯挺得更高了，双手抱紧我的脖颈，表情非常认真的看着我。看着她这么认真的样子，我便笑着问道：「怎么了？」「嗯，没什么啦。你饿了吧，阿姨起床给你做早餐。」只见她眼波微转，看了我一会儿后就这样微笑着说道。
    望着她穿上睡袍，起身翩然而去的婀娜身影。我情不自禁的将她和我妈做着对比，我妈的面容天生丽质，宛如仙女；她则是花容月貌，风娇水媚；我妈的气质典雅，仪态端庄，她则是千娇百媚，风情万种；我妈的身材丰韵娉婷，成熟性感；她则是艳冶柔媚，妍姿俏丽。从这几个方面来看，她俩都各有特点，难以就此分出个高下来。但有一点，两人就堪堪有得一比。
    那便是各自对性欲的强烈渴求。只要想想她范金燕仅仅跟我见过两次，就迫不及待地拉我上床，共赴巫山云雨的这种举动，便能断定出她平时的私生活是怎样的放荡糜烂。还有我妈，虽说有几次是迫不得已，但到最后不都是娇迎婉奉，身陷其中而无法自拔吗？
    吃过早餐，我起身向她告辞。在客厅玄关，已打开外门的我又叮嘱了她千万不要向我妈暴露我的行踪。她也娇笑着答应了我，接着我俩又在门口缠绵了一会儿，然后才告别分开。我转身坐电梯下楼，一边看着电梯指示灯不断闪烁地数字，一边还回想着刚才吃早餐时她对我说的那些话。什么老公窝囊没用，房子全靠她自己赚钱买啊，什么儿子在学校不好好学习，害的她每过一段时间就要被老师叫去关照一下啊，什么公司里有些个同事做事不怎么地道啊。这些个林林总总，和我全无关系的事情听来也别有一番意味。
    此外，她还微微露了点口风，说出了一些关于我妈跟钱明远的事。其实昨晚在卫生间做完第三次爱回卧室睡觉的时候，我就没把持住，将自己这次来的目的跟她抖了个一干二净。不过很出乎意料的是她对于我这样的行为并没有取笑，而是跟我讲了一些道理。
    「我们女人啊，命就是这样。嫁的好的话那不必说，要是嫁个人又窝囊，又没本事的男人。那可就是如鱼饮水，冷暖自知了。再说你妈又离了婚，单身一人来宁州打工，这日子久了也是需要男人关心的。你们年轻人阅历还不丰富，怎么能了解我们女人，特别是像我和你妈这种已经当妈的女人的心思呢？」这就是昨晚她对我讲的原话。说实在的，像她这样振振有词，既为我妈，同时也为她自己的淫乱行为辩解的女人我是第一次瞧见。应该的话也不会是最后一次，因为她说的没错，我还年轻，大千世界，芸芸众生中这样的女子不计其数。
    就眼下我便撞见了两个，还有或许也是这样的诸葛珊珊。我能保证她诸葛珊珊对我始终如一吗？想想我妈和以前的小夏，现在的钱明远，还有那个胁迫过她的陈凯，做过财色交易的吴忠发，以及铭大船务的江子辉。再想想范金燕，这个比我妈有过之而无不及的女人。我对此就不再抱有信心。况且我自己不是也没禁受住范金燕的诱惑吗？已所不欲，勿施于人。这个浅显的道理我还是懂得地。
    言归正传，在范金燕看来，我妈和钱明远的事情在他们销售业务部里早已传得是沸沸扬扬，人尽皆知了。那个钱明远在她范金燕嘴里，简直就是个超级大淫棍。他现年四十八岁，原先在宁州市政府工作。因为长得仪表堂堂，也写的一手漂亮的钢笔字。所以就被当时的市长看中，调派他去基层工作，以放便日后提拔。
    不仅如此，市长甚至还将他招为了女婿。不过他的好日子没过多久就到头了。市长在他下基层锻炼的一年半之后因心脏病突发去世，而失去了这座靠山的钱明远更是因为贪污受贿，生活作风等问题被开除了党籍和公职。只是因为受理案件的纪委主要负责人是他岳父的老部下。出于情面，到最后才放了他一马，没有追究法律责任。这之后，他就和那个市长千金离了婚，只身去深圳闯荡。六年前他带着在深圳与他结婚的妻子又回到了宁州，应聘到华胜保险工作。此后他一路上升，三年前当了销售业务部的部门经理，直到现在。
    至于为什么要说他是超级大淫棍，范金燕也是有解释的。钱明远这人，据说每天身上都揣着避孕套。关于这点我也是了解的，那几次和我妈做爱他不都带着套子吗？而在办公室里，他也总是喜欢色眯眯地看新来的女业务员以及部门里的那些做内勤的女文员。当部门经理的这三年以来，他已经祸害了很多女人。换句话说，上至十八九岁，青春靓丽，花枝招展的大姑娘，下至四五十岁，徐娘半老，风韵犹存的美艳熟妇。只要他看的上眼，都会想方设法骗她们上床。这一点范金燕能够肯定，因为她跟我非常坦率地承认她本人在刚进公司的时候就曾经和钱明远上过几次床。
    后来直到他玩腻了，才跟她断了这种来往。当时听到这些，我还问过范金燕：「那家伙就不怕他那位第二任妻子知道后来公司闹事吗？」谁知她的答案更惊人：「哼！他怕什么，他们两夫妻是大哥不要笑话二哥。知道吗？他能当我们经理就是他老婆陪我们华胜保险的大老板睡觉睡出来的！那个骚婆娘！
    听说以前在深圳是在什么夜总会上班的。你想那地方能有好人吗？如今啊，他们两个是你傍你的大款，我玩我的女人，谁也不干涉谁。小军呐！有时候你也要稍稍劝一劝你妈，跟这样的男人好没啥前途。还是要多结识一些有钱的老板————」「这女人，不是指着和尚骂秃驴吗？还说别人是骚婆娘。嗨！还是孔老夫子说的好，唯女子与小人难养也！」此刻，坐在出租车上的我暗自想着这些。之后我斜着眼看了下身旁的那位长相还算耐看的女司机，心里又不禁狭促地想道：
    「嘿嘿，不知她做不做皮肉生意？」出租车上的车载音响里现在正播放着蔡琴唱的那一首《被遗忘的时光》。淡淡忧伤的歌词，蔡琴那温醇宽厚的中音，百转千回的歌喉，这些都让我渐渐地跟随她沉陷于往事中。一时间，我也情不自禁地轻声合唱道：「记忆中那欢乐的情景，慢慢地浮现在我的脑海，那缓缓飘落的小雨，不停地打在我窗——」回到宾馆后，被昨晚那场荒淫无度的折腾而腰酸腿软的我又躺在床上，睡了个囫囵觉。这一觉我睡得相当踏实，直到下午五点多才醒过来。
    随即我起床冲了个凉水澡，洗完后便拿着手机，拨通了范金燕留给我的手机号码。没一会儿，她就接了起来。电话那头的声音有点儿嘈杂，听上去此刻的她应该是在大街上。只听她提高着嗓音问我道：「喂，有事吗小军？」「呵呵，阿姨，怎么有事才能打你电话是吧？想你了就不能打吗？好，既然这样的话那我挂了啊！」我故作轻佻地和她打趣道。「哎，别挂别挂。」此时，那边的嘈杂声安静了不少，她可能进了某家商店。只听她这么说完以后停顿了一下，喘了口气才接着说：「刚才我在路边等出租车回家嘛！你想我了是吧？那你到我家来啊！我给你烧晚饭怎么样？」「呵呵。」我笑了笑，然后继续对她说道：「不用了，我只想问你晚上我妈的行踪。怎么样，你知道吗？」听了我的话，她便「咯咯」地笑道：「你这个坏孩子，是不是跟踪你妈都跟的上瘾了？幸亏我不是你妈，要是的话那我可没有丝毫的个人隐私了啊！」我没有反驳她的话，只是静静地等待着她的回答。
    她又说笑了一会儿后才答应道：「嗯，那好吧。今天你妈没来公司，待会我打电话问问她，然后在告诉你怎么样？」「行！那我先挂了，谢谢你啊！」不等她再说什么，讲完这话后的我便将手机挂断，拿出香烟抽了起来。烟雾缭绕之中，我的思绪也随之飞舞着。不可否认，随着年龄的增大，正处于青春发育期的我是对高贵典雅，美貌艳丽的我妈产生了一种莫名的非分之想。而且在偷窥到这么多次她与别人的性交后，这种想法也早已是愈发的强烈了。「乱伦」，这两个字眼时不时地就会出现在我内心的深处。
    为此我也背上了沉重地心理包袱，因为我十分清楚，一旦做出那种事，而且被人知晓以后，我，还有我妈，会被亲戚，同学，朋友，甚至社会大众，普通百姓以及道学先生们谴责耻笑成什么样子。再说我也接受了教育，生活在这个有世俗规则，有法律道德的人类社会当中。无论是怎样的渴望，我也不能做出这种违反伦理纲常的丑事。有几次我内心还会像鲁讯先生笔下的那位阿Ｑ般做着精神胜利法一样的感想：「别看你们能和我妈上床做爱，可她心里最爱的人是我！
    是她自己的儿子！」可这有啥用呢？她还是不知疲倦地周旋在那些我认识或者现在还不认识的男人中间，似乎现阶段也看不到尽头。可能要等到她年华老去，韶华不在之后，这样的日子才会结束。但对于我来说，那种禁忌的想法却始终如同附骨之疽一样深藏在我自己的心中，挥之不去，难以自拔。或许和范金燕做爱，就是自己这种复杂心理的总爆发。

辣文小说网（www.Lawen2.com）txt电子书下载
    就在这脑海中千头万绪，烟气弥漫得云山雾罩的时候，一声清脆地手机铃声打断了我的沉思。拿起它一瞧，是范金燕发来的短信。里面的内容是：「你妈她说晚上没有活动，不过她约我明天晚上去『巴蜀楼』吃饭。到时候可能有情况，等我再通知你。」看完短信我很快就回复了过去。不一会儿，她又回了过来：
    「行，那你明天先去那儿订个包厢。」跟她在短信里敲定了事情后，我就走到了窗前，接着抽起烟来。一边感受着嘴中所含的中华烟那种既平淡而又纯郁的香气，一边举目向远处眺望。此时晚霞如红晕，天空似我心。斑驳绚烂，光彩动人。
    「这人生啊！」叼着香烟，手捏下巴，双眼凝神的我无意地低语了一句。这话刚说完，我便自觉无趣的摇了摇头，然后接着轻声道：「还长着呢！」
    （第三十八章）
    时间很快便到了第二天的下午四点。我乘坐出租车到了「巴蜀楼」。听名字就能知道这是家专门经营川菜的餐馆。进了餐馆里面之后，我就叫服务员给我打开了一间包厢的门，接着走到里面在椅子上坐下。一会儿以后，服务员就送来了茶水以及菜单。我接过菜单，随便翻看了一下后就粗略地点了几个着名地川菜和两瓶可乐。然后我挥手打发走服务员，继续坐在椅子上等着。
    半个小时后，范金燕打来电话，说她已经提前到了。我随即出了包厢，将她从餐馆外迎了进来。风情无限的她今天穿了条蓝白色图案相见的连衣裙，腰间系着金属扣的黑色腰带，尖头的白色高跟鞋，浅肉色的丝袜，披肩的长发垂散着，显得格外迷人。
    「你妈再过会就要到了。你准备怎么办哪？」只见范金燕坐下后对我柔声问道。「呵呵，能怎么办呀！」说完这话我调整了下坐姿，接着反问她道：「昨天我妈有没有跟你说过吃完饭你们会去哪儿？」「没说，不过我感觉她可能会和姓钱的一起来。」她的这个结论让我有点惊奇，于是便问她为什么。她却语带神秘地微笑道：「女人的直觉。」望着她那精秀玲珑，眉目如画的俏脸。我的内心顿时产生了一丝涟漪，面容发烫，下身也不可抑制地勃起。她也觉察到了我的窘态，随即神色娇羞，语气柔媚地说道：「这里不行，想要的话晚上去我家。」
    我点了点头，然后拿出香烟抽了起来————色泽红艳，热气腾腾地菜肴；泡沫醇白，清凉爽口的扎啤；还有服务员那带有浓浓川音的普通话招待声，以及餐馆大堂的一侧，一男二女围坐在一起颇有兴致地吃喝闲聊。这是一小时之后，我偷偷打开包厢外门看到的景象。男的正是钱明远，他的身边则坐着我妈。几天没见她，精心打扮过的我妈造型十分惹眼，长长的睫毛向上翘起着，大大的凤眼涂着微微发亮的眼影，一身黑色紧身无袖连衣短裙，上身腰间挂着长长的黑色流苏，细高跟搭拌扣的凉鞋，丰满的前胸像山峰一样耸立，峰顶几乎能看见隐隐的乳头形状，丰润的腰肢扭动着诱人的旋律。
    我此时早已在包厢里吃完，于是便开始倚靠在门缝边，窥看着在大堂一侧吃喝的他们。不知不觉间，三人已经喝下了四五扎冰啤。我妈那白嫩的脸蛋上也浮起了几抹红晕，水汪汪的凤眼更是流淌出浓浓的春意，说话也变得越加的轻声慢语，娇柔中带着一份说不出诱惑力。不过离得太远，我也听不清她的话。范金燕那里却没有一点脸红，反而好象更白了，说话已经是口没遮拦，一会儿大声娇笑，一会儿大口喝酒，大大的媚眼也不断的抛向并身而坐的钱明远以及我妈。
    而此刻喝的有些微熏，脸色通红的钱明远更是毫不掩饰的和范金燕眉来眼去，一双狼手也没有任何顾忌地搂着我妈。看着他们三个在那儿惬意喝酒，愉快聊天的火热景象。独身一人的我并不觉得有何恼怒，反而还翘着嘴角，颇为玩味地观察着他们。
    这时，也不知范金燕嘻嘻哈哈地说了什么。只见我妈和钱明远端起了各自的酒杯，互相交换着喝起了交杯酒。远远望去，他俩都已经有了深深的醉意。特别是我妈，那双迷蒙的醉眼仿佛能淹没男人所有的雄心壮志。范金燕见两人干下交杯酒后便转头朝我所在的包厢处望了一眼，仿佛是要让我好好看看似得。之后她便又偏过头和我妈跟钱明远说笑起来。
    快八点钟的时候，他们结束了这顿晚饭。正当我妈由钱明远陪着去结帐时，范金燕便悄悄地溜进了我的包厢，挽住我的胳膊娇声腻气地说道：「看见了吧！
    他们等会儿可能要去开房间。你还要跟吗？」感受着她柔软丰满的乳房不断的挤压我的胳膊，有些心神恍惚的我立马回答道：「不跟了，你先回家去吧！我等会儿就去你家。」「呵呵，那我等你哦！小坏蛋！」她边说边用手指点了一下我的脑袋，接着便摇曳着脚步翩然而去。「妈的！等会儿看我怎么干你！」我心里这样恶狠狠地腹诽道。
    等他们一行离开十几分钟后，我也叫来了服务员结帐。随后便出了餐馆，坐上辆出租车直奔范金燕家。在车里，我一边望着车窗外的繁华喧嚣的夜景，一边为胡思乱想着。想想还真是有点不可思议，毕竟发生在我身上的这些事不是一般人能够体验到的。一方面内心怀着希望侵犯我妈的龌龊想法，另一方面，却对我妈屡屡与其他男人偷欢交媾丝毫不在意，而且还十分热衷于跟踪窥探。
    有时候我甚至怀疑自己是不是快变成疯子了。幸好有诸葛珊珊，以及范金燕这两个可以让我发泄欲望的女人。能够使我在这种复杂地心绪和沉重地压力下得到一点释放————幽幽的光线从房顶的灯上照射下来，撒在地板上。客厅里面，一个雪白丰满的臀部横在我的眼前，我的阴茎则在这臀缝中间的阴道里进进出出，发出了隐秘的「噼啪」声。这个撩起裙子，露出肥白臀部的女人就是范金燕。就在半小时前，在餐馆的被她撩拨起性欲的我在进她家门后就发疯一般的扑上前去，一把将她推倒在地上，然后撩起她的裙子，费劲地想要脱掉她的内裤。
    见我这副猴急地模样，她娇媚地笑着，然后喘了一口气对我说道：「我来吧。」说完她就微微屈腿，双手轻轻一拽就把她自己的白色内裤脱了下来，而我也掏出了挺直的阴茎，对着我并不陌生，已进入过几次的蜜穴插去。
    她的蜜穴当时还没有充分的湿润，在我插入的时候感觉到了些许的干涩，阴道磨擦着我的阴茎，让我感到有些疼痛，而她也微皱了一下眉头说道：「轻点儿、别着急好吗？」听到这话，我便慢悠悠的在她的身体里面抽动，而我的手却不老实的摸到了她连衣裙上的肩带。
    她此时也发现了我的意图，用她柔软白皙的双手抓着我，媚惑地低语道：「小坏蛋！我自己脱吧！」当她白晃晃的身子露出来时，急不可待的我伏下身子，一口咬住了那颗诱人的乳头。她的身体一颤，发出了「哼」的一声，抓着我身子的手也松弛了下来，任我在她的乳房上肆虐。我用力的吸着她的乳头，就好像当年婴儿时的我吸着我妈的乳头那样，尽管现在从那里不会分泌出什么，但是我还是努力的吸着。
    也许我实在太用力了，没多久，她就发出一声痛苦的呻吟，抱着我的头说：「轻，轻一点嘛！」我听到这话，松开了那个令我流连忘返的乳头，我的舌尖则围着那暗褐色的乳晕划着圆圈。一会儿功夫，她的乳房上就沾满了我的口水。接着我放弃了这边乳房，转过头去攻击另外一边。而我的手则摸上了湿淋淋的乳头，放肆的在她的身上舔着，吃着，吸着，咬着。这一切给她带来了莫大的快感，只见她的呼吸渐渐变得急促，身体开始不规则的扭动着，她的手抚在了我的屁股上，艰难的说着：
    「小坏蛋！快动，快动动啊！我好难受。」而我也感觉到她的蜜穴里面有一股一股湿热的暖流向我的阴茎冲来，随即我一抬屁股，将整个阴茎都插入进去，然后爬在她的身上一边吸吮她的乳房，一边快速的运动起来。
    也许是她的淫液分泌的太多了，我每次的抽插都能带出不少白色液体。我的速度很快，嘴里也在运动的作用下「呼呼」地直喘粗气。而范金燕则更是开始呜咽的叫出声来：「哦——哦——舒服——舒服——使劲——使劲插——哦——哦——使劲——再使劲——我好舒服——好舒服！」看着她丰润的嘴唇发出淫荡的声音，我忽然有了一种想要亲她嘴唇的冲动，于是便伏低身子，把脸凑到她的面前。她也十分配合地抬起头，扭动着身子的同时也热情地吻住了我的嘴唇。两条舌头灵巧地在彼此的唇腔里勾弄，搅动，吸吮，贪婪地索取着各自口中的津液。
    过了一会儿，我的嘴离开了她的唇瓣，但阴茎仍然插在她的身体里面，随着她的扭动，增加了阴道与阴茎的摩擦，带来了一阵一阵的快感。顿时让我用手扶起她的屁股疯狂的抽插起来。随着我剧烈的运动，她也拚命的抱着我的身体，我们两个疯狂的动作，嘴里面同时发出了「啊——啊——啊」的叫喊声。
    终于在动了上百下之后，我猛然抱住她的身体，把我的阴茎死命的往她的蜜穴里面捅，随后就是一阵阵的酥麻从脊椎骨传到了大脑，而我的阴茎也在她的身体里面不受控制的喷出白色粘稠的精液。射完以后，我抱着她的身子，和她一起大口大口的喘着粗气。汗液也随着我的身体流了下来。
    好一会儿，我才离开她的身体，望着她那分开的大腿和流着白色液体的阴部，突然有一种想要看看清楚的欲望。于是我就蹲下身，用手拔开她的阴户，分开两片阴唇瞧着。她的阴唇要比我妈肥厚的多，阴毛也浓密了不少，整个阴户都是暗褐色，与中间流出的白色液体形成了鲜明的对比。正在这时，她用手也捂住了流着我的精液和她淫液混和的阴户，小声地对我说道：「别——太丢人了。」对于她的这种假矜持我是嗤之以鼻，但转念一想，也就同意了，并没让其太过难堪。
    休息了一会儿，范金燕站起身来背对着我穿上她的内裤，就在她撅起肥白屁股的一瞬间，我看见了那个还在流着淡淡淫液的阴唇，霎时我的欲望被再次的挑逗起来。随即再次把她推倒在地板上，一把扯下她才要穿上的内裤，掏出我依然坚挺的阴茎，对这蜜穴捅了进去。她有点儿受惊，不断扭动挣扎的同时还羞急地问道：「你要干什么？」但是当我终于自己扶着阴茎插入她的身体的时候，她放弃了抵抗，虚弱而且柔媚地说道：「别这样嘛，小军，我们先去洗澡。等会到卧室里去做嘛！」可是我才不管，扶着她的屁股，阴茎在她的身体里奋力的运动者，我俩交合的部位顿时发出了「噼啪」的声音。
    在我不停的努力下，她再次迎来了快感，而且似乎比刚才还要激烈，还要痛快，只听见她摆动着头，放荡的发出极为骚浪的喊叫，合着「噼啪」声音以及「噗哧噗哧」的声音。几十分钟后，我们终于再次达到了高潮，而我也再次的射到了她的体内————洗完澡的我俩正光溜溜的躺在卧室的床上。范金燕的头枕着我的胳膊，而我睁着眼睛望着天花板，手臂上的皮肤则感受着她华嫩香软地脸庞。
    过了一会儿，只听她轻声发问道：「想什么呢？也不跟我说话。」「没想什么。」我无意地回答着，随后便蠕动身躯向她那边靠了靠，接着反问她：「阿姨，刚才在『巴蜀楼』吃饭的时候你们说了些什么啊？」「哼！都这样了还叫人家阿姨！」只听她这么轻嗔薄怒地娇语了一句，同时还伸手在我胸口不轻不重地打了一下。「嘿嘿，不叫你阿姨那叫你啥啊？」我继续笑着问道。
    「叫我燕儿吧！这样子亲切一点。」说完这话，她双手挂到了我的脖子上。
    表情温柔地继续道：「我们没聊些什么，姓钱的那家伙是自己要跟来的，你妈也推脱不了，只好让他来。其实今天你妈请我吃饭主要是为了感谢我。」「感谢你？」我好奇地出声道。「嗯。」她应了一下，脑袋贴住我的胸膛接着往下讲着：「你还记得吗？我跟你第一次在夜排档见面的时候，我旁边那三个男的。其中有两个是一家船务公司的头头，他们公司的船要买保险。所以那天我就请他们吃饭。
    后来你妈不是也留下了吗？她帮我说动了那两个船务公司的头头。我也没亏待你妈，做成那份保单后就给了她一笔好处费。」「说动？我看是肉动吧！假正经，还以为我不知道呢！」我的心里这样想道，但嘴上则接着问她：「你给了我妈多少钱啊？」

辣文小说网（Www.Lawen2.Com)好看的txt电子书
    「三万块。」依偎在我身上的她想也没想地随口说道。「你可真大方，我代表我妈感谢你呦！」我一边说一边用手摩挲着她手臂上的肌肤。她媚眼如丝地看了我一下，然后笑吟吟地问道：「那你怎么感谢我呢？小坏蛋！」「嘿嘿。」我淫笑着，一个翻身趴到她身上。那软绵绵滑溜溜的身体让我再次升腾起了欲望。她也「咯咯」笑着，两腿分开夹到了我的腰上，顷刻间两人毛茸茸的下体又紧紧地贴在了一起，我那已经有些硬起来的阴茎也顶在了她的阴户。顿时，卧室内又响起了淫声浪语，一派芙蓉暖帐被翻飞，襄王神女巫山雨的旖旎景象。
    （第三十九章）
    「喂！阿军，你什么时候回来啊？」「再过两天吧，你在干嘛？」「我在上班呢，哎呀，你快回来嘛！我想你了！」「呵呵，想我啥呀！」「讨厌啦！那我先挂了，回来的话要给我打电话哦！」「嗯，知道了。」我挂断了诸葛珊珊打来的电话后就继续慵懒地躺在宾馆的床上。已在宁州待了十二天，距离开学也仅有四天的时间了。最近的这几天，我跟范金燕这个比我大出近二十岁的女人打得火热。
    在她的家里，在我租住的宾馆房间里，都留下了我俩纵情欢爱的痕迹。每次和她做爱，她那娴熟的性交技巧让我叹为观止。所以每次我都会耗尽气力，尽情地在她身上颠狂。而她呢，也是几乎每一次都用她的身体和娇喘，来表达着自己骨酥筋软，欲仙欲死般的满足。
    对我来说，范金燕的出现，填补了由于我对我妈产生的那种不伦想法而日渐迷惑地内心。在床上我俩是情人，但下了床，她就好象是我的姐姐，甚至是我的母亲一样，为我煲营养汤，为我置办行头。我曾经开玩笑似得问过她，是否把我当成了她包养地小白脸？这个问题并没有使她生气，不过她接下来的一番话语却让我沉思了许久。
    「谁不希望自己的婚姻美满，事业有成，儿女成才？但现实总是这个样子的。
    本来我在渔业公司当接线员当得好好的，我老公那时跟我一个单位，也在公司下属企业当个不大不小的官，两人收入加在一起也算不错。可上面的人一说国企改革，这一下子就全变了。先是我下岗，十几年的工龄按六百块一年，不到一万块钱就把我这么给打发了。没过多久，我老公的那家企业也被个人收购。他拿着每月四百块的基本生活费下岗待业。更加没想到的是，当时我们住的地方又要搞什么旧城改造，拆迁安置费发到我们手里的也仅有五万块钱。要知道当时宁州的房价就已经要每平方三千元了啊！
    那段日子想起来就让我不好受。我儿子当时还小，正是长身体，需要喝奶粉的时候。我和他爸爸却下了岗，房子又快被拆。两个人急得是每天在家里长吁短叹，焦头烂额。后来还是我一狠心，做出决定把儿子送到了省城他爷爷奶奶家里养，每月我们夫妻交四百块给他们。安顿好儿子，我跟我老公就在郊区租了间十几平米的房子，然后分头开始找工作。还算我人长得漂亮吧！凭借这点优势我很快就在中国人寿干起了业务员。在那儿我干了二年，知道这行业的规则后我跳槽去了太平洋保险干了三年，这之后才来到华胜，一直到现在。这其中的艰辛那就不必细说了。
    现在新房是买了，生活也稳定了。但这又能说明什么？儿子从小到大就住在他爷爷奶奶家，很少回来。见到我和他爸都不怎么说话。我老公呢？一天到晚就猫在他以前的徒弟所开的船厂里。除了周末回来住两天，就算他在家也不愿意搭理我。孩子还太小，不懂事，我不怪他。可我老公呢？我每天这么奔波忙碌都为了谁啊，还不是为了这个家啊。不然我用得着这么四处跑挣那点钱吗？他也不仔细看看，这房子，这屋里的东西哪样不是我挣的。嗨！不说了，这都是命啊————」
    「命苦不能怨政府，点背不能怨社会啊！」我这么喃喃自语着。随着和范金燕慢慢熟悉，再加上她那天的言论。我开始逐渐了解这个女人，她其实也并非像她外表所显露得那么淫荡。这些都是生活所迫，以及丈夫和儿子对她冷漠疏远而造成的逆反心态在作祟。或许她第一次跟我做爱只是为了猎奇，但现在———
    第二天，我跟范金燕在长途车站依依惜别，随后便上了车。宽敞地豪华大巴启动，带着我以及其他乘客离开了宁州。这次来，我没有完成自己想要达到的目标。但却是另有意外收获，那就是得到了一位容貌身材都不输于我妈，年龄更是小上几岁的美妇亲睐。
    这是我来之前所没有预料到的。想想她那些跟我说的有关于我妈，她自己，还有那个钱明远的事情，都让我的内心感慨良多。现实的社会，复杂地人际关系。男人和女人们，他们在这个时代得到了什么？又失去了什么？强颜欢笑，辛酸挣扎，努力奋斗。可最后呢？我妈自不必去说。范金燕为了她自己的家庭忍受着自己丈夫的冷眼以及儿子的疏远。还有钱明远，这个男人虽说现在能占有我妈。但这一切怎样得来的他平时不会去想吗？不是我不明白，是这世界变化快。可是我更明白，很多年之后，我也会像他们那样。在追逐金钱，欲望还有权力的红尘名利场中丧失本性，沉沦到底。
    想是这么想，但生活还是得继续。回到县城，甜言蜜语，再加上鲜花礼品的作用下。我终于哄好了对我有点埋怨的诸葛珊珊。随后学校开学了，我也因此到了人生的一个重要关口——高中的最后一个学年。上个学期期末，班主任让我们填了一份志愿书。是有关于高三文理科分班的志愿书。当时我没多做考虑，选择了文科。因为我很早便知道我们班在升上高三后就会成为文科班。选了文科的话那就不会被分走，而是留在原来的班级了。
    人走人留，来来去去。这开学的第一天就在这种情况下过去了。我大致数了一下，我们班的人几乎都留了下来，只有少数的人离开，去了理科班。留下来的和新来的人在班主任的带领下开始了高三第一学期。老师们的督促更加严厉了，我们也暂时抛弃了私心杂念，全力投入到学习当中。因为大家都明白高考对我们意味着什么。我亦是如此，除了每个星期打三个电话，一个给我妈，另两个给爸爸还有范金燕。跟父母我是聊聊近况，剩下的范金燕那则是叙叙情话。此外，那就是周末和诸葛珊珊约一次会。其他时间都是乖乖的在学校里学习。
    夏去秋来，转眼又是国庆节长假。爸爸依然是回家来休长假了。可这次回来很出乎我的意料。爸爸的脾气好了许多，面对我又恢复了以前那副谦良敦厚的长者模样。看样子他已走出了心理阴影。这让我很是为他感到欣慰，毕竟他在那件事中所受到的伤害最大。
    没过两天，爸爸在吃午饭的时候就像我吐露了为什么能让他恢复到以前样子的实情。一方面，一辈子仕途不顺的他因为在现在工作的办事处勤勉干事，终于被提拔成了办事处副主任。同时行政级别也升到了副主任科员一级，工资以及待遇都有显着的提高。另一方面，也是最重要的，他在工作的当地经人介绍结识了一位孀居的女人。那女人和爸爸同龄，丈夫去世已经有十个年头了。如今她的孩子也已成家立业。
    他俩接触了一段时间以后就想结婚，那边她的孩子对此是同意的。而爸爸就想趁这次回来征求一下我的意见。如果我不反对的话他们就要在月底去领结婚证书了。得知这些后，我不加思索地对此表示同意。爸爸听了也非常高兴，剩下的几天假期里他好好的陪我游玩了一番，以弥补前两次回来对我的冷落。等到假期结束，他就兴冲冲地回去了。
    「爸爸有归宿了，我妈呢？」回到学校的我有好几次这样默默地想道。虽说她现在周旋与男人中间，活得滋润，活得精彩。但谁会真正为她付出什么？为她和自己老婆离婚？门可能都没有！了不起包养她，让她当一个二奶。绝大多数的可能性就是把她当作一个交际花，如同范金燕那样。
    「夏天洪啊夏天洪，你可真是把她带到了万劫不复的境地！祝你早日投胎变王八！」每当这些念头转到最后，我都会恶狠狠地诅咒小夏。没他我们家会散吗？
    没他我妈会去学车碰到陈凯那小子吗？如今他好象受了多大委屈似的走了，可留给我们家的是什么？我敢肯定，要是现在杀人不犯法的话我便会立刻拿刀捅死他！
    梦想是美好的，现实是残酷的。而且是怕什么就来什么。半个月以后，我就接到了范金燕打来的电话。是有关于我妈的事情。在电话里，她语气焦急地像我述说了前两天所发生的事。那天她和我妈闲来无事，便去街上购物。没想到刚走了没多久就被人盯上了，一个女人径直对着我妈冲过来，上去就是一个耳光，把我妈打的是当场愣神。
    不仅如此，打完后她还对我妈破口大骂，什么狐狸精啊，臭婊子啊，总知什么难听她就骂什么。当时我妈就被她给骂哭了。骂完后她还不慌不忙地扬长而去。事情来的太突然，在一旁的范金燕也有点措手不及。最后只能把嘤嘤哭泣地我妈送回了家，并陪了她一晚上。那个施暴骂街的女人范金燕也认识，就是铭大船务公司老板江子辉的妻子。
    讲完事情经过，她就叫我周末到宁州来。以便劝劝心情不佳，闷闷不乐地我妈。我随即答应了她的要求。挂断电话，我无奈地摇着头。这种事在我看来迟早都是会发生的。要想人不知，除非已莫为。但我这个做儿子的能怎么办？也只能胳膊肘朝里拐，心向我妈，谴责一下那位粗鲁的董事长夫人。
    没过两天就到了星期五。下午放学后我马上给诸葛珊珊打电话，好说歹说下推掉了第二天的约会。然后便急匆匆地赶到了长途车站，买票出发去宁州。到宁州时已经是晚上十点半了，来不及去我妈那儿，也不能去范金燕家的我就再次去了那家我入住过的假日宾馆开了房。吃宵夜，买零食，洗澡，忙完这乱七八糟的事情后我就躺在床上，一边看着幽默的电视影片开怀大笑一边吃零食，顺带抽烟。
    不是我没心没肺，而是这事情我也爱莫能助。除去安慰安慰我妈，我还能作啥？跑去痛骂一顿那位董事长夫人？或者还她两耳光？再或是用硫酸泼她脸，让她毁容？讲则胆大包天，做则胆小如鼠。这两句话就是形容我们这一代人的。光说不练是这代人，包括我在内最好的形象写照。所以无他，唯苦中作乐尔。
    夜深人静，房间里一片漆黑。我关掉了电灯电视，只有我那嘴里地烟头还在忽闪忽闪地冒着红光。面无表情地我站在窗前，抬眼望天。忽然，隔壁房间里传来了阵阵蛊惑人心，似有若无的呻吟声。我慢慢地靠了过去，将耳朵贴在墙上屏气凝神地听着。刚听一会儿，那头的声音就如同牛喘娇吁，快极呻吟；松软地睡床也发出嘈杂的乱响。听得我是面红耳热，心头乱蹦。
    「呵呵，不知名的男人女人们。你们干得可真卖力啊！」退回到窗前，平复心绪后的我尽自暗想道。人渐渐长大，烦恼也随之增加。酸甜苦辣咸，个中滋味，每个人都会品尝，都会体验。但品尝后，体验后呢？或悲或喜，或吵或闹，或哭或笑。然后接着在各自的人生大戏当中继续前行，直到最后————隔天中午，我打电话叫来了范金燕。
    她很快就过来了，一个多月没见，她外表没有丝毫的改变，还是那么的美貌动人。只不过脸上的神情却有一点愁思。看到我后她的第一句话就是：「快去你妈那儿吧！我看的出来，她现在最想见的人就是你。」我听完沉吟着点头，也来不及和她一叙情话，就跟她出了房间，在前台办好退房手续后便离开宾馆，坐出租车去向我妈那儿。
    等见着半躺在床上，着一件白色吊带连体睡裙，面容消瘦，目光哀愁的我妈时，她的眼泪就扑簌簌落了下来。我急忙上前安慰，却笨笨地不知道如何下手了，只能笨拙地劝解道：「好了！好了！妈，我来了！没事了！没事了！」然后也不多问，便这么陪在她身边坐着。范金燕见此就叹了口气，悄悄地退出了卧室，只留下我们母子在一起。她就这么一直低头轻泣，好象这一辈子的苦楚才发泄出来。
    疲惫中不知不觉地靠到了我的身旁，头偎在我的下颚处。闻着她身上淡然暗雅的体香，感受着她滑柔细腻的肌肤。这一切都让我陶醉，恨不得让时间永远停止，不要流逝。

辣文小说网（Www.lawen2.Com)免费电子书下载
    过了好久，我妈停止了啜泣，拢了拢遮脸的披肩发后说道：「小军，妈妈没事儿了！你饿了吧？我去给你烧饭。」她在说话间肩头耸动，披散的长波浪发遮住了半边粉面，脖颈白皙柔嫩，这样姿态煞是好看。我盯住她精秀绝美的身姿的眼神实在挪不开。一会儿之后，也不知怎么的，我竟然大着胆子搂了一下她，表现得像一个真正的男人般献出了自己的臂膀，嘴里并说道：「没事，妈。我现在不饿！还是你的身体要紧，别气坏身子。答应我！以后谁敢欺负你，你就跟我说。
    我跟他没完！」「小军，妈不好，妈不是好女人了！让人这样骂。可我也是没办法啊！嗨！
    我累了，想再休息一下。你跟你范阿姨先下去吃点东西吧！」只见我妈说完就势向床里侧躺了下去，匀称的双腿并拢在一起，就此背对着我睡下了。我又坐了一会儿，这才起身离开卧室并掩上了房门————
    一碗扬州蛋炒饭，一碗紫菜虾皮汤摆放在我的面前。此刻我和范金燕正彼此相对坐在一家小吃店的餐桌旁。香气四溢的蛋炒饭吃进我嘴里却味如嚼蜡。她在对面也没有说话，只是默默地望着我。
    吃了半碗，我便放下了筷子，用纸巾抹着油乎乎嘴。这时她开口了：「等会儿我就回去了，你好好劝劝你妈。明天我在过来。」「嗯。」我应了声。
    又过了会儿，她就向我告辞。等她走后，我也结帐出了小吃店。走在路上，我的脑子里还想着我妈刚才那楚楚可怜的神情，还有她躺下的柔美身姿，内心的思绪也开始为之纷乱。快到她住处时，我又考虑了一下，然后便拐弯，去了离这里不远的农贸市场。
    （第四十章）
    从农贸市场出来的我手里提着一大堆东西。有青菜，鸡蛋，黄瓜，香豆干，西红柿，已经煮熟的花生。还有我妈平常爱吃的卤味熟食，比如鸡翅和鸡爪。此外，我还买了一瓶绍兴花雕酒和一点五香酱牛肉。拿着这些东西接着往她住处走的时候，我心里一直是忐忑不安的。因为我希望晚上我和她能发生点什么，但同时，这种希望又加重了我的心理负担。
    青菜炒香豆干，凉拌黄瓜，煮花生，卤味鸡翅和鸡爪，五香酱牛肉，西红柿鸡蛋汤，加了鸡蛋的热花雕酒。这些菜肴和酒被我弄好并摆在餐桌上的时候已经是快晚上六点了。说实在的，那青菜炒香豆干和凉拌黄瓜以及西红柿鸡蛋汤这都是我一边根据回忆以前我妈在烹调的时的做法一边弄得。味道我也尝了，除了稍微有点咸外其它都算有模有样的。
    我和我妈彼此对坐，开始吃晚饭。睡了一觉的她脸色看上去好多了，但是情绪还是显得有点低落。对好象献宝似得介绍今天劳动成果的我也是有一言没一句的应答着，吃喝起酒菜来更是浅尝辄止，仿佛在考虑着什么似得。结果到最后一桌子酒菜大多数都装进了我的肚子里。
    吃完我收拾碗筷，擦好餐桌后进了我妈的卧室。她还是像中午那样半躺在床上看电视。我有点摸不准她此刻的心态，便清了清嗓子开口道：「妈，你想吃水果吗？想吃的话我就去下面买？」听到我的话，她先是摇头，然后犹豫了很长一段时间，才出声询问道：「儿子，我跟你回县城去好不好？」这句话的出口让我有些始料未及，但很快我内心便充满了欣喜。随即点头回答道：「当然好啦！」「呵呵。」我这么回答让她终于露出了一丝欣慰地笑容。接着我趁热打铁地问她：「那你什么时候去辞职呢？还有这租的房子怎么处理？」「放心吧！」她这么说了一句后顿了会儿，然后继续低声道：「明天妈就去找经理辞职。反正也没签什么正式合同，房子的事情也好解决。快一点的话后天我们就能回去了。」「太好了！那我现在就打电话给班主任请假！」我听完她的话后便立刻笑呵呵地讲道。
    正当我想转身出去打电话时，她又开口把我叫住了。随即我站在卧室门口，看着她神情复杂，抿着嘴停顿了一会儿以后才发问道：「儿子，在你心目中妈妈还是个好女人吗？」「怎么不是！」我加重语气说了一句，接着走回床边，坐在她身旁温和地讲道：「妈，我长大了，而且这些日子我也想明白了。你的辛苦，你为了什么，这我都知道。你是女人，你有权力选择自己的生活方式，也有权力选择自己的生活目标。这点我做儿子的应当尊重你的选择或者决定。」说到这儿，我顿了一下后又接着语带深沉地讲道：「在这个熙熙攘攘、忙忙碌碌、充满着欲望的社会里，每一个人，包括你我，都活得那样的真实。想做什么，又不想做什么，都存在于我们心中的抉择。
    不同的人会对他们自身的境遇作出他们自认为正确的选择，当然不同的人也对他们自认为正确的选择作出不同的评价。我无法说他们到底是对抑或不对。所以，妈，你所说的你是不是好女人，这问题我不能评判，因为无论怎样，你永远是我的母亲。这一点就能说明我的态度。」我的这番言论使她十分感动。随即仰起秀脸，声音颤抖地说道：「谢谢你儿子。谢谢你这么理解妈妈。我做了那些事，可我自己始终无法原谅自己。这几天我一直在想，我这是怎么了？为什么我会变成现在这副模样？但你的话让我醍醐灌顶，一下子就明白了。
    你放心，我明天就处理好杂事，我们一起回去！」「真是意外之喜啊！」我心里这么感慨了一句。接着和她讨论起回去后的事宜。也许她果真如她自己所说的那样想通了，和我说话时脸色神态都恢复到以往的状态。讲了一会儿，我喝下的大半花雕酒的酒精开始上头，人也晕晕忽忽的。
    见此她就催促我去睡觉，我答应之后也就出了卧室，到隔壁休息去了。躺倒在沙发床后，我心里泛起的最后一个念头是：「嗨！还好没做禽兽不如的事。」接着便进入了梦乡，熟睡过去————第二天早上，我妈果然如她昨晚保证的那样去跟钱明远辞职了。也不知道她是怎样说的，等中午回到住处以后她就兴高采烈地告诉我事情办完了。
    接着她又叫来了房东，跟他结清费用后我俩就收拾起东西，准备回县城。望着她风风火火，忙忙碌碌的身影，我内心的思绪也为之安定，在也没有像前一阵那般异念丛生，胡思乱想了。
    不久，下午二点半左右，一袭衣裙裹体，身形婀娜，脸蛋妩媚地范金燕来到了住处。她一见我们母子这般模样，便奇怪地问道：「沈姐，小军，你们这是？」「金燕，我辞职了。准备和小军回县城去。」我妈头也没抬，就这么一边整理旅行箱一边回答着她。听了回答，范金燕转头望着我，像是跟我求证一样。迎着她的美目，我微微点头示意。
    「哎呀！怎么说走就走呢？晚上我请你们吃饭吧！明天再走吧！」见事已至此，她也就不再罗嗦，张口对我们母子这样邀请道。「不用了金燕。」说完这话的我妈此时将旅行箱放平，然后边捋鬓发边解释道：「小军这学期上高三了，让他旷课不好。我们待会儿就走。我谢谢你在公司里这么照顾我，能让我赚那么多钱。下次有空到我们那儿，我再好好招待你吧！」「是啊是啊！阿姨，下次你来我们县城吧！」我也随声附和道。
    「嗯，那好吧！」范金燕一边这么回答一边含怨似娇地瞪了我一眼。看得我是脸红不已，连忙低下了头。接着她俩又寒暄了几句，之后她范金燕就像我们告辞，并祝我们一路顺风。离开前她又看了看我，那柔情似水的目光让我内心也产生了一丝惆怅。
    「好了。我们出发吧！」等范金燕离开半小时后，换上了白底黑斜条纹衬衫，牛仔裤和女士旅游鞋的我妈出声对我讲道。随即我俩拿着旅行箱以及一些整理好的东西下楼。把这些东西放进我妈轿车的后备箱，两人上车正准备离开。这时她放置在坤包中的手机响起铃声，只见她看也不看来电显示，就把手机取出，关机后揭开机盖，抠出了手机卡，然后一挥手把它扔到了车窗外。接着便启动轿车引擎，驾驶着车子朝社区门口开去。我默默地看着她的举动，心里也是颇有感触。
    这些都说明她这次所下的决心非常之大，是真的想要和那种放荡糜烂的生活告别了。没一会儿，车子快到门口的时候，我再次瞧见了那个无赖齐斌。车窗外的他又是一副鼻青脸肿，一瘸一拐的倒霉模样。「这无赖不知又被谁打了。活该！」内心这么想的我同时咧着嘴，无声地微笑着。
    车子沿着高速公路朝县城的方向驶去。路上我俩的心情都非常愉快，时不时探讨着我的未来以及她的未来。期间我向她袒露了小夏已经回省城的这个消息。
    她得知以后只是微微颔首，其他则并无表示。对此我很是疑惑，而她在发现我奇怪地瞧着她时就语气温柔地解释道：「他回去也好，妈妈终归是和他没有缘分的。
    他还年轻，未来的日子还长，我不能拖累他。」她的这个解释让我很是郁闷，但转念一想又释然了。是啊，我妈总有一天会变得人老珠黄，到那时会怎么样？谁也无法预料。
    夜幕降临，车窗外星空灿烂，明月普照。此时已是晚上九点多钟，车子距离县城也是越来越近了。正当这时，我的手机也响起了短信铃声。拿出它后我看了一眼短信，上面这样写着：「别忘了在宁州还有一个疼你怜你的燕儿。」这条短信是范金燕发来的。我扬了扬眉毛，手指随即快速地在手机键盘敲打着：「嗯，愿你生活如意。我也会想你的。」
    「谁这么晚还发短信给你啊？」就在我回复完范金燕的短信，将手机塞回口袋之时。我妈便如此出口问道。「哦，是我同学。」听她发问，我连忙回答。见我这般答复，她也就不再追问，继续小心地驾驶起车子来。我也靠在车座上暗自惴想着，人生果真奇妙，将两个年龄，生活阅历，家世背景完全不同的男女牵扯在一起，因性生怜，因怜生爱。看来感情这东西真是没什么道理可言，它只存于我们彼此地心中，各自体验，各自取舍。但她会是下一个我妈吗？我会是下一个小夏吗？我觉得这就要交给上天来回答了————
    三天后，下午放学我还是请假回了家，以便帮我妈打扫她新租的房子。这几天来我均是如此，晚上就在家陪着我妈聊天看电视。慢慢地她的气色比那天我在宁州见她的时候好了不少。昨晚我俩还去看了房子。那房子离我家很近，在同一个小区。而且非常凑巧的是这房子楼下住的就是我的好朋友海建一家。所以当今晚我们母子打扫的时候海建也上来帮忙了。胖乎乎的他干起活来到是很卖力气，见此我也时不时的逗他两句。他脾气很好，非但不生气，甚至还自己调侃自己心宽体胖脸皮厚，不怕人笑话。这下子连我妈都乐得「咯咯」直笑了。
    干完活，满头大汗的三人大致地清洗了一下，然后就由我妈带领去了小区外的一家餐厅吃饭。用完晚餐，海建先向我们告辞回家。我们母子则在小区里悠闲地散起步来。我也是很久没在自己家的小区里闲逛了，走在这熟悉地小路上，看着周围来来去去，或认识，或陌生的街坊邻居。都给我一种恍如隔世的感觉，以至于原本就缓慢地脚步此刻更是如同蜗行牛步一般。
    「怎么了？一副魂不守舍的样子？」这时行走在我身边的我妈也发现了我的异常，随即这样问道。听她发问，我立即正了正身子，摇头答道：「没什么。」此话刚落，我又指着天空跟她没话找话道：「妈，你看，今晚天上无云，明天肯定会是个艳阳天。」「嗯」她微微点头应和，接着近乎喃喃地自语道：「很久没在这里散步了啊。」「妈，我回去做功课了。你也回去早点休息吧！」又逛了几个来回后，我站她租的房子楼下对她如此讲道。
    一旁的她听了也点头答应，接着脸上还荡漾着甜美地笑容跟我说道：「好的，回学校去要好好念书。还有别忘了星期五放学的话到妈这儿来，妈给你做好吃的。」「我知道了。先走了啊！晚安！」说完这话的我望着她进了楼道之后刚要转身，忽然楼上一扇窗户里的一道熟悉地身影从我眼前一晃而过。「那不是海建吗？」我对此有些纳闷，但是也没想太多。随即迈步走向自己家的那幢楼。

辣文小说网（www.LaWen2.com)txt电子书下载
    躺在自己床上的我边听ＣＤ机播放的音乐边抽着香烟。回首往事，不由地有所感怀。距离我发现我妈出轨到现在已经有一年半的时间了。她与爸爸离婚也快过去整一个年头。经历了那么多事，观察了那么多人的我也逐渐蜕去了青涩，开始学会独立思考问题。出轨？干柴和烈火的两两相望就是伟大的爱情，偶尔苟合还有一时篝火之温暖，一旦长相厮守不免会落个焦炙冷炭的下场。
    以爱情为名义出轨的男女深谙此道，很少会走进婚姻的围城，他们比谁都了解婚姻。所以他们会以胆小或优柔为托词，良心和责任为光环，耳鬓厮磨之余，把这段露水情缘意淫成一段伟大的爱情而唏嘘不已。但很可惜的是我妈终究跳出了这婚姻的围城，最后为此得到了她应有的惩罚。好在她及时的幡然悔悟，没有愈陷愈深。但这一切能够保持多久？谁也不知道。
    理智上的我心里十分清楚，自己是不能对我妈有任何非分之想的，因为失去她的痛苦是我无法忍受的，所以我必须尽量克制自己的欲望，不让自己做出破坏我们母子关系的事情来。而另一方面，我始终将我妈视为天下间最完美的女性，在精神世界里她就是我的女神，我也绝不允许自己有任何玷污她的想法。然而，恰恰是这位我心目中的女神却在这真实的世界中做出过那些极其放荡淫乱地丑事。
    而且这些事都无一例外地被我听到，看到过。作为一个正常的，已经历过性爱的男人，如此的刺激与打击这么不会让我心生乱像？在这几种相互矛盾，反复纠结的心态中挣扎了这么多时间的我，已经感到筋疲力尽了。现在能有这么段缓冲的日子，我是相当高兴的。但以后————
    一首轻盈悠扬地小夜曲即将进入尾声。
    隐有睡意的我于是掐灭烟头，翻身而卧。同时闻着房间里淡淡地烟草味，无声地自语道：「明天，又会是怎样？」[第一部完后记：这是本人第一次写小说。文笔不足，请各位读者大大们多多谅解。第二部近期会继续跟贴发出，希望读者大大们继续关注。
    关于第二部的内容，现在只能说故事的男主人公会发生变化，女主人公则不变。其它的就敬请等待。谢谢！
    出轨之母第二部
    [作者：jiyongjun1984]
    =============================
    本小说风月连城整理排版
    =============================
    （第一章）
    「啊——Ｋ莫机——咿——咿——Ｋ莫机——啊——依库——依库呦！」套在耳上的耳机里此时传来声声不知所谓，但非常诱人心魄的女优呻吟。电脑上正播放着日本色情ＡＶ。坐在屏幕前的我目光炙热，紧紧盯着里面男女性交的淫艳场景。下身同时也赤裸着，右手则拼命地撸弄着自己的那根长度虽短但体积粗壮的阴茎。没过多久，敏感的龟头上传来了一阵强烈的快感。我的喘息声随即也开始加重，爆发的那一霎那，乳白色的精液就如同离弦之箭一样骤然喷射。
    很快，电脑桌下的地板上，我的右手上都沾满了那些还热乎乎的白色黏稠物。狭小的屋内的空气中似乎也透出一丝腥臭，顿时将其弥漫开来。
    「呼」，过了半晌，因为手淫而累得浑身酸软的我长吁了一声后瘫坐在椅子上。电脑屏幕上的色情ＡＶ此刻还在播放，但我已无心去看。只是闭着双眼，体会着射精后所带来的强烈眩晕感以及大脑皮层里产生的那一点空虚感。
    与此同时，脑海中也慢慢浮现出一位成熟妩媚，高贵典雅的美妇形象。恍惚之间，印象当中的那位美妇似乎和还在播放的色情ＡＶ里那个娇吟浪喘，乳摇臀荡的日本女优渐渐重合————就在我心神摇曳，魂牵梦萦之际。放在电脑桌边的手机响起了短信铃声。我不得不结束臆想，探起身用没沾上精液的左手拿起手机翻看短信。
    短信息是我母亲发来的，她通知我今天晚上她和父亲都要在厂里加班，晚饭让我自己解决。看完并回复过去以后，早已习惯他们如此的我便将手机往旁边的床上一扔，接着就开始清理起自己手上和地板上残留的精液。
    哦，忘了自我介绍。本人名叫柳海建，是县里职业学校高职班的学生。父母都在县里的一家塑料零配件加工厂工作。我这人，重小性格就很内向腼腆，不善言谈，所以经常受到别人的欺负。这么多年，从小学，初中，职校一路读下来，所有我认识的同学里只有一个人跟我关系很近，而且从来都不欺负我。他就是何军，一个小时候比我聪明，长大后更比我帅气的阳光男孩。
    对于他这人，如果是以前的话我会发自内心地羡慕。人长得帅就不用说了，学习也非常好。我和他从小学到初中一直就是同班同学。他每次测验考试都能在班里排到前五名。中考的时候更是顺风顺水的考入了高中。
    可我呢？因为差了十几分的关系而名落孙山，最后只能跑到这上不上，下不下的职业学校念书。除了学习以外，其它的东西我也比他不过。像什么打弹珠啊，玩纸牌啊，街机游戏啊，台球啊之类的玩意我通通甘拜下风。我俩同班同学的那九年里，因为都住在同一小区的关系，所以几乎每天两人都是一起上学，一起放学。
    而且他接受新鲜事物起来比我快。电脑游戏是他教会我的，第一次上网吧是他带我去的。那些什么《红色警戒》、《帝国时代》、《仙剑奇侠传》、《轩辕剑》、《石器时代》、《金庸群侠传》、《传奇》之类的电脑单机游戏或网络游戏全都是他先学会，再教我怎么玩的。
    但这些还不是我羡慕他的全部原由。最主要的，也可以说最重要的一点，就是他那位美貌无比的母亲——沈绣琴。以前，特别是上小学的那段时间，因为我父母工作太忙的关系我经常没地方吃晚饭。到了那时每次都是何军带我回他们家吃饭。他的妈妈待人非常和蔼可亲，饭菜也烧得十分美味可口。
    每次我在他家吃饭的时候都会表现得如同饕餮一样大肆扫荡菜肴，何军的那位生性平和，温文尔雅的父亲以及沈阿姨见了也不会因为我吃相难看而藐视我，阿姨甚至还会给我不停地添饭夹菜。有时我吃的太猛噎住了，阿姨还会像母亲一样温柔地给我端水顺气。那时候的她在我眼里美得就像天上的仙女一样，和她说不上两句话我就会脸红。
    那么多年过去了，沈阿姨在我心目中一直还是最完美地女性。随着我生理上的发育，这种隐隐约约的爱恋之情转变成了我心中的欲望之源。不知不觉我学会了手淫，而且每次手淫的时候我心里的性幻想对象都是沈阿姨。她精秀绝伦地脸蛋，丰腴有致地身材，修长白皙的美腿。总知她身上的一切，都能诱发我的阴茎飞快地勃起，接着更加迅猛地喷射。
    早两年前，那时我要是做完这种龌龊事，内心总会有一些亵渎女神的罪恶感。
    可如今，这罪恶感早已飘荡得无影无踪。有时我甚至会产生一种跃跃欲试，想一亲她芳泽地想法。因为时代在变，人也在变。我除了身材还是不高，人也逐渐长胖之外，其他早已变得和当年全然不同了。读职校以来，我们这些全无高考压力的人完全放松了心神。再加上这种学校的学习氛围本就不怎么好，我也就和大家一起抱着得过且过的心态在学校里瞎混。什么泡吧，打架，赌博我都参与过。
    慢慢地，对于别人的取笑，调侃，甚至是欺侮我也可以全不在意，全当耳旁风吹过了事。因为我明白，大家都是被挤下高考这根独木桥的失意人，谁又会比谁高贵？
    五十步笑百步而已。
    我变了，何军一家在这两年也发生了翻天覆地的大变化。沈阿姨，这位曾经在我心目中最美丽，最温柔的女人竟然抛弃了家庭，红杏出墙，投入了一位据说比她小十多岁的男人怀抱之中。何叔叔也因此含恨离开，去了外地工作。

辣文小说网(Www.Lawen2.Com）好看的txt电子书
    当时我从我父母的闲聊中得知这消息的时候，一连难过的好几天，还逃课在网吧里疯狂地上网。想借此忘掉这个惊人的消息。我不敢打电话给何军，因为我非常清楚这样的打击他也无法承受。再者说初中毕业后我们各自上了不同的学校，平常的联系也不那么紧密了。这时候贸然的去问他这么耻辱的事情肯定会遭到他的斥骂。
    后来果然如我所料，那次举行全国高考前夕好不容易碰到他，我装着胆问他有关于沈阿姨的事时，他的脸色就立刻变得不好看了。见他这样，我也就不再问下去了。毕竟他是我从小到大最要好的朋友。看着他郁郁寡欢的神色，我心里也不怎么好受。
    但过了一段时间，在一个偶然的情况下，我知道了一件让我更加震惊的事情。
    那是盛夏的一个夜晚，当时我和一起去网吧玩网络游戏的同学告别，正走在回家的路上。路过一家夏天专门经营夜宵冷饮的小吃店时，腹中有些饥饿的我便走进了小吃店。点了一盘凉面和一杯西瓜刨冰后就开始吃了起来。
    店里的布置很整洁，简简单单地摆放着几张桌子。在我所坐的餐桌后面，有四个年轻男人也正坐在一块儿大呼小叫的吃喝着。其中两人我曾经在我们学校还有县城的几家酒吧里见过，两人一个叫大东，一个叫光锋。都是跟何军一个学校的学生。不光如此，我还听别的同学说起过他俩和我的学校里公认的两位美女——导游班的纪晓梅和诸葛珊珊有着不明不白的关系。关于这两个女人，上次何军也问过。我因为跟她们不熟，所以也就简单的介绍了几句。
    没多久，他们四人开始毫无顾忌的大声吹嘘着搞女人的经验，说什么在酒吧或者迪厅的卫生间干了多少个了，有的还是处女。我平静地一口凉面一口刨冰地吃着，同时也竖起耳朵，饶有兴致地听着他们的谈论。只听后面一个挺粗的声音说着：「这些事，你们包括我在内，谁也不如我表哥厉害，我表哥那可是大小通吃，从来都是有杀错，没放过。」「那是，那是。阿凯当然厉害了。」另外的三人在那话音落下后就是一阵如此的赞同声。
    「呵呵，就像上次那个什么，呃，大东，那女的叫啥名字？」那个先头讲话的人这时又出言问道。「沈绣琴。是我们学校一个学生的妈妈。」旁边的大东很快就回答了他。听到这儿，我顿时一愣。就在这时，先头讲话的人便继续说道：
    「对，就是那个女人。他妈的，那真是极品啊，一看就不是那种出来瞎混的，纯粹的成熟美女！那天第一次看到她我就傻眼了，心想有这么漂亮的中年女人吗？
    但没办法，被我表哥把上了我根本就上不了。」说到这儿，只听他啜了口啤酒，然后又讲着：「有一次我表哥跟我说过，那娘们，衣服没脱就让人心蹦，衣服一脱，那身材，皮肤，奶子，还有骚叫都好的没法形容，下边干进去就好象浪一样的一波一波的，还很快就高潮。弄一会儿就浑身发软了，不像现在有的小姑娘，妈的干她们还连叫带踹，一点情趣也没有。」「嘿嘿，是啊！还有那次最刺激，凯哥把那娘们叫来。谁知道她儿子也跟了过来，那小子开始还挺横。后来怎么样？
    他老妈还不是当着他的面给阿凯舔鸡巴！啧啧，想起来我就鸡巴硬啊！」就在先头讲话的人话音刚落之后，那个大东便坏笑着说出了这些话。
    我的心跳陡然加速，因为我知道他口中的那位成熟美女就是我好朋友何军的妈妈，同时也是我心目中的女神——沈阿姨。正在我这么乱想的时候，旁边的一个声音响起：「操！别说了大东。妈的，听你说的鸡巴都硬了，来喝酒，喝完本亮你请客，咱们去浴场泻泻火怎么样？」
    「行！反正大家也很久没玩了。今晚我做东，大家都别客气，好好爽爽。」那个先头讲话，被称为本亮的家伙就这么粗声粗气的讲着。随后其他三人便轰然应诺，一阵乱糟糟的喝酒碰杯声在我身后响起。而我听到此，也起身结帐，接着就离开了小吃店。
    知道了沈阿姨的这些事情之后，我的内心为此更加复杂了。一方面的想法，沈阿姨是自己从小到大唯一好朋友的母亲，不能随随便便去亵渎污辱。另一方面，对于她这种放荡的行为，我又十分动心。以前她在我面前所保持的那种温婉仪人，气质高雅地形象，这下子也随之荡然无存。左右为难下我的心思也变得愈来愈混乱，愈来愈低落。
    好在天可怜见，小吃店的意外事件之后过了大约二个多月。让我魂牵梦萦，心思难安的沈阿姨竟搬到了我家楼上居住。这天大的喜讯使我高兴地无法控制，好几天的时间见人就笑，一张胖脸每天也是红扑扑的。害得我同学和我父母都以为我受了什么刺激，我妈妈甚至担心地要拉我去医院检查检查。
    那天他们母子俩在楼上整理屋子，我也去帮忙了。很长时间没见，她还是一如往昔般的那样，充满着成熟女人的无限魅力和无限风韵。举手投足，一笑一颦还是像以前那样温柔和蔼。当时帮忙的时候，何军一直善意地取笑着我的身材。
    我并不生气，除了他和我关系不一般以外，我想她在旁边也是非常重要的原因。
    后来我自己调侃自己的那句话把她给逗乐了，那一瞬间，她所展露出的娇艳笑容顿时就迷得我神魂颠倒，心醉不已。
    打扫完屋子，我们三个人一起去吃饭。我在餐桌上也尽量表现出自己的斯文。
    三个人就好象当年在她家里吃饭的时候一样边吃边聊，气氛非常融洽。饭后他们母子要在小区内逛逛，我则为了不妨碍他们母子，便跟两人告辞回到家中。进了家门，我回到自己那间屋子后便打开了窗户，暗暗地注视着楼下。大概半个多小时后，正对楼下的窗前出现了他俩的身影。只见两人在那里又讲了几句后她就进了楼道。有些失望的我正在窗口发愣，这时还站在楼下的何军却向上看来。
    于是我赶紧躲了回去，心脏也不由自主地「砰砰」乱跳。过了几分钟，我才回到窗口，见他走远后就关好了窗户。同时我攥着手指，终于暗下了决心：「一定要！我一定要得到她！因为我喜欢她————」「对！我一定要得到她！因为我喜欢她！」此刻，我清理完自己手淫的残留物之后再一次在心里这样默念道。可刚想完，我的肚子就「咕噜」的闷叫了一声。
    「嗨！先填饱它再说吧！」我一边摸着自己那肥壮地肚皮一边叹道。紧接着，我就迈出了房间，走向厨房。
    （第二章）
    枯黄的叶子随风摇摆，四处流荡。天空中飘下了晶莹的雪花。小区里的草坪和的水泥道上都沾染着一层薄薄的，稀白而又透明的雪粒。此刻，我正扛着袋大米走在小区里的路上。脚踩在地面，发出了「咔嚓咔嚓」的声音。这踩碎冰渣的脚步声在我听来极其的悦耳，听到这些，肩膀上那沉重地米袋仿佛也变得很轻很轻。我扛着它，飞快地往自家楼房前进————
    时间过的很快，一眨眼，沈阿姨已经在我家楼上住了三个多月。这段日子，我始终都刻意的在观察她的一举一动。
    而且还借着何军来看她的由头经常上楼去她那儿。或许是我们两家本来就熟悉地原因吧。她不仅不反感，每次我过去她都非常热情地给予款待。也因为这样，原本我就跟何军相当良好的关系如今更是坚如磐石，亲如一家了。
    两人有时候趁着周末也会像上初中时那样一块去网吧上网，一块去迪厅蹦迪。更另我惊奇的是，何军这家伙竟然和我们学校的美女诸葛珊珊成为了一对情侣。记得那回他第一次带着诸葛珊珊跟我见面，当时我就被他给震住了。瞧着他俩你侬我侬的亲热劲儿，我就非常羡艳。人比人得死，货比货得扔啊！这家伙人长得比我帅，脑子比我聪明就不用说了，现在出手花钱也变得十分大方。
    每次我和他出去几乎都不用带钱，大家干什么他都会抢先把钱付了。身上脚下穿戴得也净是些名牌货。可我呢？身高不足一米七，还圆脸一张，满身赘肉，每月零花钱全加在一起也不到四百块。
    上的学校更是混混遍地，痞子横行的垃圾学校。那真是一个天上，一个地下。
    幸好我这人还算生性豁达，何军又是我最好的朋友，所以我并不会太过嫉妒。
    更何况我现今对他妈妈有着不可搞人的想法。和他处理好关系就是我实现愿望的第一步。于是在我半怀真心，半是假意的接触下，完全对我没有防备的何军就一点点的吐露出沈阿姨离婚后的一些情况。她先是和那个叫夏天洪的年轻人同居过一段日子。后来两人分手，她去了宁州做生意，也在那里赚了些钱。至于她怎么赚得钱和为啥又回到县城，他则是语焉不详，含糊不清。

辣文小说网(www.LaWen2.com)txt电子书下载
    对于这些我都非常感兴趣。可他不说，我也不好强逼他讲，便暂时打消了探听的念头。但我跟着他去沈阿姨家的次数确是越来越多了。她在那段日子里，一直都在忙着开连锁加盟童装店的事情。有时候我和何军也会去她在茂华街租下的店面里帮忙。茂华街紧邻县城最繁华的地段，平时的人气也很旺。听沈阿姨讲，像她租下的这间不足三十平米的店面一年的租金要六万。虽然很贵，但考虑到地段人流，以及其它的一些原因综合起来看，实际上还是非常合算的。
    见自己母亲这么操劳地忙里忙外，办理一切与开店有关的事务，何军他十分心疼。但他平常要上学，而且他住校，没有足够的时间来帮助她。于是他便想到了我，让我代替他有空的时候多去店里看看。这下子正好遂了我的心愿。我的学校对我们这些四六不着的学生管理得并不严格，一星期，半个月，甚至一个月都不去上课在我们那儿可是大有人在。在这种情况下，我就很爽快地答应了何军。
    随后等到童装店开业，每天去那里一趟，看看并出一把力气为沈阿姨打杂就成为了我一天当中最憧憬的事。
    刚开始的时候她也不是没批评过我。教育我现在就是要在学校里好好念书，不要让自己的父母为自己的学业操心。别总是一天到晚跑到她店里来，说是这要是被我爸妈知道的话她就难做人了。但在我摆事实，辩是非，装傻卖乖，最后搬出何军，两人一块地劝说之下，她也就慢慢地默认了。后来她有几次还开玩笑似得对我表示要发工资给我。对此我也是一笑了之，并不当真。
    时间长了，沈阿姨还真就习惯了我在她店里的存在。她跟那个被她雇来的女售货员小娜经常会在我面前讨论一下我的身材。有时候她俩趁着店里清闲的时间凑在一块儿聊女人的话题，我也会装着无知的模样憨憨地跑过去偷听。
    这样的结果就是被她俩笑骂一顿，而我则会故意做出可怜的样子装无辜。这一番近距离地接触，让我渐渐地对她有了更深层次的了解。她做生意和待人都是真诚地热情，从不虚情假意。也很健谈，喜欢一些时尚的事物。更不会因为自身的美貌而去贬低像我这样形象不佳的人。但同时，我也察觉到她的神情总会在某一时刻流露出一缕细微地忧伤。特别是那些一家三口，爸妈带着孩子来店里购物的时候，那缕忧伤便会立刻浮现。
    这中悲伤的不经意展露，让我也会为此惆怅，为她担心————「嗨！她心里其实很苦啊！」此时肩扛米袋的我想着那些正踩着楼梯，一步步的向上而去。临近春节，童装店的生意逐渐开始红火了起来。她和小娜两人也忙得是脚不沾地，没有丝毫休息的时间。这不，直到快下午五点的时候，她才记起自己住的那里没有米了。于是我自告奋勇帮她去采购大米。她也没多想，随即把房间的钥匙跟钱给了我。
    「哗啦啦」的一声，这时的我已经用钥匙打开房门，走到厨房，接着就将大米一股脑地倒进了空空如也的米缸。扔下米袋，胳膊有点酸涨。但我没顾得上，立即就拿出手机给她打了电话。没过多久她就接了起来：「喂！海建，弄好了吗？」她的声音十分温和柔美，我晃了下神，然后才开口讲道：「嗯，好了阿姨。还需要我做什么吗？」「谢谢啊！其它的就不用了。你就待着吧，等会我回来烧饭给你吃啊！」听完我的话她这样说着。
    对此我好奇地继续问她：「怎么？今天提早关门吗？」「是啊！」她先肯定地说了句，停顿了一下后再次说道：「今天小军他放假了。等会可能就要到我那儿去了。刚才我跟他也打过电话，大概再过半小时他就会到了。而且我还跟他说了你已经去了我那儿。」「哦，那他到了我给他开门。」说完这句之后我便挂断了电话，走出厨房去卫生间洗手。
    洗完手出来环顾了下四周，房间里只有我一个人。突然，有一个念头涌上了我的心头。于是我缓缓地走进了她的卧室。她的床不大不小，床单是淡蓝色的，被子折叠得十分整齐。我弯下腰凑到枕边，闻到一股淡淡的香味，那应该是她的体香啊！
    我依依不舍地站起来，拉开了床头柜的抽屉，最下面一层放着一些女人的丝袜和内衣。丝袜以肉色为主。就在我翻看的时候，一条黑色的蕾丝内裤吸引了我，第一次看到这样的内裤，整个前部几乎是镂空的，上缘的正中有一个花结。我摸了一下，是真丝的，光滑柔软。我不由自主地将它放到鼻端，想找寻她留下的芳香。
    这时有一股冲动涌上心头，心魔不可抑制。于是我解开了裤子，已经发胀的阴茎一下跳了出来，或许最近手淫过多的关系，它又长大了许多，圆圆的龟头简直象一个小钢盔。我用那条内裤将充血的阴茎包了起来。顿时一阵奇妙的感觉涌上心头，我的脑海里都是她，丝质的布料在我手中不断地抽动。我似乎踩上了云端，感觉美妙，无法意喻。
    就在我手拿蕾丝内裤兴奋无比地手淫，激动难捺，快要喷发的时候。「嘭嘭嘭」，门外传来了一阵敲门声，同时并夹杂着何军的呼喊：「开门，海建，快开门。」我那火热滚烫的内心被他这样一搞顿时就飞速冷却了下来。顾不了许多，我立刻将阿姨的蕾丝内裤放回了原处，接着穿好裤子，稳了稳心神后便出来开门。
    「你小子，干嘛呢？」进了门的何军一边问一边着急忙慌地冲到卫生间里小便。「呃，没干嘛啊。」讲完这句趁他不注意，我就深吸了几口气，然后再次出声道：「我也刚到，喏，你看我为你妈扛米扛的脸都红了。」「嘿嘿，辛苦辛苦。」他小完便，提着裤头就出来了，一边走还一边跟我这样说道。瞧着他这副不羁地模样，我便笑道：「得了吧，就当本人自己刻苦锻炼，坚持减肥了。」「走，我们去楼下过过烟瘾。」这时已系好裤子皮带的他朝我边呶嘴边如此示意。
    我同意之后便讲房间钥匙交给了他。接着两人一块下楼，走到楼前的一棵树下站定后，他一摔手把烟抛给了我。「靠！苏烟啊！你小子现在可真有钱！」我一边说一边将烟放在我的鼻端嗅闻着，感受着它释放出来的烟草醇香。可他并不答话，只是很快地点燃了他手中的烟，然后蹲下身子抽着。我随即也走到他跟前蹲下，点上并吸了口后便表情舒爽地问他：「最近和珊珊咋样了？」一听我这个问题，他脸上的神态就有点不自然。见此我关心地追问道：「怎么了？吵架了？」「其实也没什么。」他说到这儿吐了口烟气，然后接着道：
    「我和她在一起，刚开始的时候还好，而现在我总觉得有些不自然。你也知道她如今去了旅行社实习，可我还是个学生，何况明年我就要去外地上大学了。这样的话只能是偶尔聚在一起。她感觉怎么样我不清楚，反正我是感觉不太好。以后终归是要分手的。」对于他的困惑我也没有什么好想法，只能拍拍他的肩头安慰道：「别想这么多，以后的事以后在解决吧！我们只是普通人，做不到像那些大人物似的未雨绸缪。」
    「是啊！嘿嘿，瞧我，着相了，着相了。」他听完我的劝慰后便如此自嘲地笑道。对于他的话我也露出了一丝笑容，但很快，我也转念暗道：「何军啊何军，你可能还不知道吧？我喜欢上你的妈妈了。你可以跟我倾诉你的烦恼，但我的苦恼又能向谁去述说呢————」晚上七点三刻，我跟何军，还有沈阿姨围坐在餐桌前开始吃饭。
    米饭是何军跟我在阿姨还没来之前就煮好的。而她回来的时候为了图省事方便就带回了从饭店里买来的热菜。吃饭时，她坐在我俩上首，不断地给我们夹菜，还不停地在何军面前夸赞着我在童装店里的表现。弄得我都有点不好意思，脸上泛着滚滚热浪。
    但同时，内心深处地喜悦感却也是无法言喻的。
    吃完饭，或许是因为他的母亲总是表扬我的关系。也想在她面前表现一下孝心的何军便主动要求去厨房洗碗筷，沈阿姨也答应了。此时的我则来到阳台，看着天上的星辰愣愣出神。没过一会儿，从背后就传来了她的声音：「海建。」听到她的召唤，我连忙回过身去。只见她穿着米黄色的圆领羊毛衫和深色长裤。羊毛衫柔软地勾勒出优美的曲线。她将长发盘在头顶，露出了她雪白的玉颈。长裤包裹下的大腿也是圆润的，玲珑的玉足上则是粉色的棉拖鞋。
    正在我为她的美丽而感慨之时，她从裤袋里取出了一个红包，同时神情温和，笑意盎然地对我说道：「来，这个给你。算阿姨提前给你压岁钱了。」话音刚落，也不等我回答，她便将红包塞到了我的手中。
    对此我有点始料未及的感觉，讲出口的话也是断断续续的：「阿，阿姨，这个，这个——」「拿着吧，没事儿。」见我手足无措，一脸惶恐的样子。面带笑容的她随即摸着我的脑袋说道。这话刚说完，顿了一下后她接着在我面前话音甜腻，吐气如兰地讲道：「我要谢谢你。
    谢谢你这些天来一直到店里帮忙。这是阿姨的心意，你就拿着吧。你是阿姨从小看到大的，你是个有热心肠的好孩子。阿姨真心希望你跟小军能永远做一对好朋友。」这一刻我敢肯定自己有点脸红，怀着不可告人的目的接近她竟然能得到她的好评。但为了不让她看出我此刻的异样，我只好低着头，一边把红包揣进口袋一边出声称谢。之后何军洗完碗筷过来，我和他又闲聊了一阵。快九点的时候我便向他们母子告辞回家。
    回到家中，在厂里劳累了一天的父母早已进入了梦乡。我略微地清洗了一下身子，然后回到自己房间躺下。睡在床上，我始终辗转难眠。快乐，嫉妒，苦恼，这些复杂的情绪都在我的脑海里纠结在一起。欲望以及感情也同时在我的心里翻江倒海。终于，我弓起了腰，手开始动作，惊异于肉体的快乐，浑身象过了电一般，似乎有什么东西在体内流淌，最后凝聚在腹下。
    恍惚间，我的思维里出现了沈阿姨。只见身形婀娜的她缓步来到我跟前，上身赤裸，下身裹着那条下午我见过的，极为性感地黑色蕾丝内裤。我仿佛看到了她那对饱满的乳房，大腿圆润白嫩，只是那个神秘的三角地带因为微有片缕的关系而朦胧不清。除了色情片上的女人，我还没有真正见过女人的阴部，因此穷我非凡的想象终究不可得。
    以近疯狂地我不由加快了手指的动作，觉得浑身像火一样烧了起来，但又不知如何发泄。有一种要喷射的感觉，那一刻我激动万分，也许是下午手淫没有完成的原因，此时的我心潮澎湃，一切都已经无法阻止。很快的，一股热流已经喷涌而出。与此同时，我低低地唤着：「阿姨————」
    （第三章）
    一年一度的春节如期到来。在这个普天同庆，合家团圆的节日里，我跟其他人一样，始终沉浸在这欢乐祥和的节日氛围之中。因为父母是土生土长的本地人，亲戚很多。所以一连几天，我不是跟着他们走亲访友，就是在家和他俩一块儿迎接来回访的亲戚朋友。不停地宴席，太多可口美味的食物，又使我自感到胖了几斤。
    和我们家不同，何军他们家没多少亲戚。而且他的父亲在邻省上班的地方又重新结了婚，今年没有回来。所以他就和沈阿姨一起去了乡下他的外婆家过这个春节了。我也在正月初一的上午打电话给他们母子，说了些恭祝两人节日愉快之类的话。对于我的来电，阿姨跟何军都挺高兴。三个人在电话中聊了很久才结束通话。
    正月初四的这天，父母去了我舅公家拜年。我则推脱身体不舒服留在了家里。

辣文小说网（www.Lawen2.com)免费电子书下载
    临近夜晚时，正站在窗口的我终于瞧见了沈阿姨的波罗轿车缓缓开向楼下。见此我连忙穿好衣物，出门朝楼下奔去。实际上我的身体好的很，不去舅公家的原因就是为了在家等着他们母子回来。
    跑到楼下的我跟他俩热情地打着招呼，何军更是不客套地让我帮他搬轿车后备箱里的乡下土特产。我也不含糊，立刻出手，扛起一袋生地瓜后就麻利地往楼上走。阿姨这时则在我身后和气如熙地提醒我当心闪腰。「没事没事。」我满不在乎地回答着，脚步没停顿，继续向上行进。
    何军那小子搬东西搬到一半的时候就接到一个电话，然后就急匆匆地离开了。
    我猜想可能是诸葛珊珊的来电。阿姨为此嘟囔了几句，但也没阻止他。于是她只能把搬运的任务全拜托给我了。我当然是不会临阵脱逃的，于是拼尽全力，一趟接着一趟的上下来回。等把东西全都搬上来后，我累得已是热汗满面，气喘吁吁。
    「给，擦擦汗。」阿姨这时手拿着毛巾，边说边将它递给我。接过她手里的毛巾，我便拿它擦起额头的汗水。「呼，我也出汗了。你吃饭了吗？」她伸手抹了下自己的脖颈之后便开口问道。「哦，还没呢！」我一边望着她那如天鹅般白净的玉颈一边回答。「这样啊！我和小军都已经吃过了。要不你先去看会电视吧！
    等我洗完澡再给你做点面条怎么样？」她此时对我这样说道。
    我立刻就点头答应了。很快，她拿着换洗衣物进了卫生间。我则走到她的卧室里，打开电视看着。由于还在春节期间，电视节目都有些千篇一律。没一会我便失去了看下去的兴趣。于是我转动着眼睛开始向四周乱扫。倏然，床头柜的那格存放丝袜以及内衣内裤的抽屉再次出现在我的眼前。我下意识地向卫生间瞥了眼，里面正传来「哗哗」的水声。算算时间还够以后，重来都没有如此大胆的我靠近了床头柜，再次拉开抽屉，取出了上次我见过的那条黑蕾丝内裤。
    仔细地瞧着，忘情地嗅着，柔和地摩挲着。幽香，丝滑，神秘。这些就是我对这条性感内裤最直观的感受。渐渐地，我下身又不自觉的开始发硬，隆起。脑子里浮现的景象也越来越不堪，越来越淫秽————突然，我听到「啪」的一声，整个人立刻从云端回到了地面。转头一看，已洗完澡，穿着套杏色棉衣裤，浑身芳香，娇柔水嫩的她正站在卧室门口，一脸震惊地看着我，本来还拿在手中的衣裤如今却掉在了脚边。我脑海里「嗡」的一声，心想这下可全完了。
    等她反应过来后显得非常生气，掉头就走。我急忙把内裤塞回了抽屉，然后跟了出来。她站在客厅中间，一时说不出话来。她的胸部起伏得很厉害，脸上一片红晕，不知是生气还是娇羞。我慢慢靠近她，语无伦次地说道：「阿姨，我，我——」但她看也不看我一眼，坐到了餐桌旁的凳子上，长发垂下来，遮住了她的脸。
    场面极其尴尬。大概几分钟后，鼓起勇气的我凑过身去，低声地叫道：「阿姨，我——」「你还知道我是你阿姨！」话还没说完，她恼怒地打断了我。「阿姨，我从来没见过那么好看的内裤。而且——而且——」我略为平静了一些，便壮着胆这样说道。
    「而且什么？」她还是没好气的发问着。听她这么问，我的心脏再次开始不可遏制地剧烈跳动，强烈地情愫再我胸中涌动着。只犹豫了一会儿，豁出去的我干脆向她吐露了真言：「其实我——我一直都喜欢你，真的。」「不要说了！你怎么可以说这种话，你是我儿子的朋友——你简直——简直——」听了我的告白，惊得她脸色羞红，话音也有点颤抖，显然是气得说不下去了。「真的阿姨，我没有骗你，你是我见过的最美丽的女人。」说到这儿，我突然发现说话连贯多了。
    「别说了！我不想听！我不想听！」她捂住了自己的双耳，转身背对着我默然讲道。望着她婀娜地背影，丰腴地身材以及雪白的玉脖。顿时就激起了我心中潜藏许久的情欲。于是我走到她身后，自上而下正好可以看见那条深深的乳沟，真是白皙诱人。那股成熟女人特有的体香以及沐浴露散发的香味糅合在一起，扑鼻而来。我再也忍不住，一下子贴上了她的后背。我的阴茎已经高高举起，隔着裤子猛的顶在她的身上。
    她明显感到了背后的火热和坚硬，想要站起来躲避，我双手按在了她肩上，她有点惊慌地扭头说：「海建，你要干什么？」脑子已经发热的我俯身在她耳边轻道：「阿姨，你不要动。」对此，她随即厉声说道：「快放手，不然我喊人了。」情欲真是种有效地强心剂，它让我变得无所畏惧。只见我冷笑了一声，随后说道：
    「你喊吧，不会有人听到的。就算听到了谁又会来管？」她挣扎了几下发现根本是徒劳的，便放缓语气说道：「不行，你怎么能这样。
    我是你的阿姨。论年纪我都可以做你妈了。」听完她的话我全无心软，一边摩擦着她的耳垂一边说：「有什么关系，我喜欢你！这就足够了！」此刻站不起来的她奋力地扭动着身体，嘴里不停地重复着：「不要——不要——」而我则是轻笑了一下，接着道：「这样更好，省得我自己动了。」我的阴茎紧紧地顶在她后背上，随着她的动作开始摩擦，虽然隔着薄薄的棉衣，可还是非常舒服。
    我的手也没有闲着，顺着她的肩头滑下去，终于抓住了那一对让我魂牵梦绕的丰乳。我那肥壮的上身压在她的肩膀上，令她根本无法挣脱。
    虽然已经手淫过很多次，也看过真刀真枪的色情影片，但一个成熟的女人真正在握时我还是有些紧张，而且动作也很笨拙。我只是不停地用阴茎摩擦着她的背，两手用力挤压着那对丰满的乳房，我的脸贴在了她的耳边，感觉到她发际的肌肤有点发热。
    此时的她虽然被我压制着，但身体却还在不停地扭动挣扎，嘴里同时也继续说着：「放开我啊，海建，求求你。」可我已被欲火烧灼得情难自制，怎会如她所愿？随即嘟嘴下探，游移到她的脸颊和脖子上，她仰起了头，似乎是想逃避我的火热的嘴唇。
    客厅里一片寂静，我们不再说话，取而代之的是彼此越来越重的喘息声。我想这时候不能退缩，否则就前功尽弃了。我把一支手从她的棉衣领口处伸了进去，还没有等她反应过来就紧紧地抓住了她的乳房，原来她没有戴胸罩，可能是因为刚洗过澡的原因吧。她的乳房十分饱满，单手根本抓不过来，触手如凝脂般润滑，可惜看不见是什么样子。我的这些举动让她紧闭起双眼，黑亮修长的睫毛随着她的全身微微震颤着，几乎已经停止了反抗。
    她的身子逐渐发烫。这个时候我已经不想再忍耐下去了。随即将另一手向下滑去，顺利地褪掉了她下身的棉裤，然后极近虔诚地抚摸着她丰腴嫩滑地大腿。
    脑海中，那一部部色情片里出现过的镜头轮番显现，似乎在提醒我接下去该怎么做。
    我把她从凳子上扶起来，从正面搂紧了她。由于她和我几乎同样身高，所以我搂住她后两人是面对着面。她有些害羞，头使劲地往后仰，双手推着我的肩膀，但她没有意识到这样一来腹部以下和我贴得更紧了。我的阴茎已经涨得象一门小钢炮，我搂着她吃力地往餐桌边移动，一把将她推倒在桌面上，然后解开了裤带，裤子立刻便滑落在我的脚踝处。这时候她想要坐起来，突然看到了我那根虽短但粗的阴茎，随即吃惊地说道：「你，你——」。
    我根本不理她，双手压住她的身体。那两条玉腿完整地呈现在我的面前。两腿中间是黄色的三角内裤，我伏下身去，沿着大腿慢慢地吻向目的地。她两手抱住我的头，无力地推着我。
    吻了一会儿，我把内裤往边上一扯，她的阴户立马就露了出来，离我的鼻子只有几公分。顿时一股说不出任何感受，暗香掺杂情欲的混合气味荡漾在我的鼻翼四周。但我没有仔细观赏，因为已经快忍不住了。她两腿想要并拢，可我站在她的两腿之间，她只是徒劳地在我身上摩擦而已。我站起身，将阴茎对准了那个地方。
    她觉察到了我的意图，于是连声哀求道：「不行啊，你，你停下来，我就当你什么都没有做，好不好？」我根本不理她，扶着阴茎猛地一顶，感觉进去了一小半。我上身微倾，两手则开始隔着棉衣继续玩弄那对丰润饱满的乳房。与此同时，她惊呼了一声后知道大势已去，木已成舟。整个身体也瘫软了下来，美目紧闭，一脸痛苦的样子。我学着色情片里那些男优的样子开始抽动。因为她此刻的阴道还有点干涩，所以抽插的不是很顺畅。幸亏我的阴茎长度有限，每次进入都是全根尽没，阴囊也是一下下的撞击着她的臀肉，发出了「啪啪」的声响。
    大约抽送了百十下后她的下身开始湿润起来，温暖地包裹着我的阴茎，我也越来越深入，这时候我才真正感受到了快意。而她也是头发散乱，满脸通红，娇艳欲滴，随着我越来越熟练的抽插开始不可抑制地呻吟起来。
    见她这样，我相当兴奋，于是边干边问她：「阿姨，舒服吗？」她并不回答，但朱唇里发出了不断的呻吟：「嗯——嗯——啊——啊」多年的性经验唤起了她自然的性欲反应。我觉得这一幕很刺激，何况她还是我好朋友的母亲，平常高贵大方，现在却躺在我的身下，两条腿不由自主地缠在了我的腰上，腰肢也开始轻轻扭动，像是在挣扎，更像是在迎合我的动作。
    我继续逗她：「阿姨，你夹得我真舒服！你的水好多啊，要把我淹死了！」她的头也开始扭动，嘴里说着：「不要说了，哦！」没过两分钟，我就加快了速度，因为岩浆已经冲到了火山口。我闷声低吼着：「我要射了！」她听了我的吼声，猛地睁开双目，死命地往外推我并叫着：「不要射，不要射在里面！啊！」她还没说完，我已经开始了猛烈的发射，足足射了十来下才停止。发泄完以后，我无力地趴在了她身上，脑子里一片空白。就此，我告别了处男时代。
    几分钟后，她清醒过来，随即一把将我推开。我真不舍得离开她温暖的体内，但她一动，软软的阴茎便滑了出来。她从餐桌上下来，捡起落在地上的棉裤开始穿起来。我还站在原地，一边提起裤子一边深情地说：「阿姨，我喜欢你。」她穿好裤子，低着头整理着，思索了好一阵后才说：「海建，我们不可以这样，这次我不怪你，但不能有下一次。」
    「为什么？」不死心的我追问道。「不为什么。」她默默地回答着。「不！」听到这样的答复我十分不满，以往的怯懦被我抛到了脑后，动情地讲道：「阿姨，我是真的喜欢你！喜欢你很长日子了。难道刚才你没有体会到我对你的爱意吗？

辣文小说网(Www.lawen2.Com)txt电子书下载
    我知道我人难看，又胖。但我的心是真诚的！」「别说了！你，你想逼死我吗？
    我这上辈子是做了什么孽啊！老天要这样作弄我！」她用手无力地捂住了脸颊，双肩耸动，低沉，近乎自语般的啜泣声中带着显而易见的哀伤。
    见她如此伤心，我的内心涌出一股强烈地怜惜之情。随即靠近并再次抱住了她，同时嘴上还轻声在她耳边说道：「阿姨，请别拒绝我。我是真的喜欢你。」话音刚落，我的肩头倏的传来一阵剧痛，是她用贝齿狠狠地咬在我那儿。
    不过我没有呼痛，只是忍着，让她在我身上释放着心里的郁结愤懑情绪————「你，你回去吧。我不生气了。」半晌以后，离开我怀抱的她打开了房门，神色黯然地对我下着逐客令。听了她的话，我又望了她一眼，感觉她没什么大碍后才出门，向楼下走去。她关门的声音很轻，但听在我心里却别有一番滋味。说起来，我的第一次表现得极差，最多也就十分钟便草草完事，根本就忍不住。以我观看色情片中得来的经验来看，她远远没有达到高潮。但同时令我高兴的是我终于得尝多年来的夙愿。至于她后来的那一咬，更让我觉得事情还不算糟糕。
    想着这些的我时而高兴，又时而懊恼。回到家，在自己房里，我摸着还在隐隐作痛的伤口，暗自想道：「至少有了第一次，第二次还会远吗？」
    （第四章）
    在一间门窗紧闭的房间里，一丝不挂地沈阿姨一手遮住阴部一手拿着串水晶葡萄，风情万种地缓步移动。看着她搔首弄姿着的丰乳圆臀，坐在床沿的我禁不住隔着裤子手淫起来。没多久，她便飘飘然地来到我的面前，妩媚地看着我。
    「海建，你这是干什么呀？对着我手淫可是坏孩子哟！呵呵！来吃点葡萄吧！」说完这话的她含情一笑，露出洁白的银牙玉齿，那纤纤巧手中的水晶葡萄慢慢的出现在我的眼前。赤裸的身体迎对着我，显得更加炫耀夺目。这一切都使我几乎忘记了呼吸。
    「怎么样？阿姨的乳房好看吗？可你也不应该手淫哦！真是坏孩子呀！」说着她扔掉了手中的葡萄，弯下腰，挺起胸，将雪白高耸的乳峰和鲜嫩绯红的乳头凑到我眼前，媚声吟道：「好讨厌哦！要看现在就赶紧看个够吧！待会可要努力干我哦！」就这样，她弯腰翘臀地伏在我的面前，让我欣赏她的娇躯玉体。我沸腾了！
    疯狂了！眼珠好象不够用似的，在她的裸体上来回扫描着，扫描到她那向后高翘着臀部时，那娇嫩可爱的肛门就如同一昝神秘地大门，在引诱着我，在召唤着我！
    「怎么？还不满意吗？」注意到我的眼光，她随即娇嗔道：「阿姨的后庭是不可以随便给你看的哦！」「那，那前面——」我咽了咽口水，同时用手指了指她那一直掩住阴部的手。「讨厌嘛！」知道了我的要求后，她的声音更加淫荡起来：「你用都用过了，还看不够吗？」我再也忍受不住喷薄欲出的欲火，「呼」地一声从床沿边上站了起来，扑过去，一把将她按倒在冰冷的地板上。
    嘴上还大声说道：「阿姨，我要让你知道勾引我的后果！」话说完，我开始用力分开她的双腿，扯开她的那只手，她那漂亮的阴部印入我的眼帘，让我更加狂乱。随即从裤裆里掏出了阴茎，狠狠地插入她那湿润紧密的阴道。「啊！海建，坏孩子！不！不要啊！慢一点啊！」耳边响起她的呼叫声，经久不绝。「停下，啊！先放下阿姨的腿好吗？」「不要啊！好深！
    好深！天！又顶到了！受不了啦————」「叮呤呤——叮呤呤」一阵冷凝清脆地闹钟声将我带离了那个绚丽旖旎的淫梦。「操蛋玩意！也不让我把梦做完！」清醒后的我骂骂咧咧的把闹钟关掉，接着便靠在床头，回味着刚才的那场如幻似真的美梦。
    直到几分钟后，我才后知后觉的发现自己的内裤里早已湿润一片。于是我一边苦笑，一边下床去卫生间清理————离上次和她发生关系的事已过去了大半个月。我的爸妈过完春节后就接受了厂领导的指派，一块去了我省南部的临南市，因为在那里有家他们厂的下属企业。
    至于为什么要我爸妈过去我并不了解，只知道他俩要在临南市干上一年才能回来。不过听他俩解释，到那里去的总厂员工工资都能翻倍。所以对于这个指派爸妈都挺高兴，并无丝毫抵触的情绪。
    父母走了以后，我自由了。似乎是有点害怕，这些日子我既没有去楼上找沈阿姨，也没有踏进童装店一步。短信和电话更是没胆打发。但心里的思念我却从无间断，日想夜想，结果造就了那个美妙，同时也十分淫乱的绮梦。除了这些，我心中更有一种复杂的感情。首先我觉得对不起何军，也对不起她。每当那天的情形浮现在我脑海之中时，我都会感觉到一种相当矛盾的情绪。
    阿姨那绝美的容颜，诱人的身姿，波动的丰乳，这些都会使我的下身不住的硬涨起来。甚至连偶尔去学校上课，眼前也老是她的动人体态。下课时我不敢站起来出去活动，因为我那硬涨的东西凸现在裤裆上，非常显眼。于是每当夜深人静时，我就想着她手淫，想着她像那天一样射精到她身体里，或者偷偷地跑到她所开的轿车边，轻轻地靠在车门前思念她。
    何军这些天倒是总给我打电话，问我怎么不去她妈那儿帮忙了。对此我也尽量敷衍，不是推说学校现在查得严，要回去上课，就是说自己身体不舒服。不过很幸运，跟他的那几次通话中我能觉察到那小子还不知道我和她妈妈的事。这就让我原本那七上八下，忐忑不安的内心减轻了一点负担。
    但昨天，那小子又打电话来拜托我。说是有一大批童装今天到货，阿姨和小娜是女人不方便搬运。他又因为要上课，实在也是抽不出时间去店里。所以他思来想去，只能是找我了。当时听到后我二话不说，立刻就答应了他。等挂了电话，我才有些后悔。毕竟有阵子没去见她了，她还在生气吗？见面后会怎么样？是骂我？还是不理睬我？
    带着这种异常复杂的心情，惴惴不安的我洗漱完毕后就离开家，出发前往童装店。经过半小时的步行，我到达了童装店。此时，店门外已停着一辆运输车。
    沈阿姨正和小娜，还有运输车司机共同搬运着一捆捆被绳子扎好的童装。穿着银灰色女士夹克，黑色喇叭裤以及同色半高跟鞋的她看上去汗水遍脸。连额前的留海上也被浸湿，变成一络一络的垂分着。
    见此，我再也忍不住了。迈开步伐，一阵风似得来到了运输车旁，一边伸手抓起一捆童装一边冲她俩喊话：「阿姨，小娜姐，你们别动了，去休息吧！剩下的我包圆了！」说完不等她们有所表示，我就风风火火地干了起来。
    没一会儿的功夫，我便将剩下的童装全部搬进了店里。然后三人又将其拆开，分门别类在货架上摆好。这期间，我和她每每眼神交汇，她都会率先避开，以掩饰她自己心里的尴尬和慌乱。但她越是这样，我就越是朝她身边凑，目光也不住的偷偷扫视她。时间一长，她的脸色开始一会儿发红，一会儿发白，煞是好看。
    同时偶尔也会用羞涩地目光提醒我：这是公共场所。
    忙完这一切的时候已经快到中午了。因为今天进货，所以她决定下午让小娜休息。小娜得知后乐得一蹦三尺高，对她称谢之后便连忙回家了。而店里，只剩下了我和她两人。我坐在一张椅子上低着脑袋喘气休息。几分钟后，呼吸平稳地我略一抬头，只见站在收银台她正颇显局促地看着我。
    在我抬头后她立刻便垂下了头，断断续续地问我道：「海，海建，想吃，想吃什么，我，嗯，我给你去做。」听到问话，我随口回答：「随便好了。」她微微点了点头，接着就迈步走向店后面的小厨间。那小厨间是用夹板隔出一条长型区域，面积狭小。等她进去，我稍稍思索了一下，便起身锁好店门，然后朝小厨间走去。
    靠近小厨间之后，我发现她正在将米倒进电饭煲。那娇媚性感，丰盈有致的倩影在我眼里是如此的好看，如此的诱人，让已经起了色心的我此刻更加大胆。
    随即悄悄的走到她身后，拦腰将她一抱，坚硬的阴茎顿时也抵在了她那圆润挺翘的臀部上。
    她被我的这番举动吓了一跳，低呼一声之后便晃着身子说道：「你干什么，别，别这样。在店里不行！」我见她虽然在挣扎，但力度却并不大。况且她的话语里又透出另外的意思，于是我两手往上钻动，隔着衣服各捧到一团软肉，涎着脸问：「阿姨，那是不是在家里就行了？」
    「哦！不，不是。你快放手，我们不能这样，不能这样。」她一边伸手拽着我那一双正在抓揉她胸脯的狼手，一边呼吸急促地反驳道。

辣文小说网(www.LaWen2.com)好看的txt电子书
    我很快便将她的身子扳了过来，目光坚决地望着她。双目水润，脸色潮红的她也看了我一会儿，接着低声叹气道：「放过我好吗？」我则语气决然地说道：
    「阿姨，我知道你喜欢这样的。不要再逃避了。」之后不容她再说话，我就用火热的嘴唇堵住了她的嘴，笨拙地把舌头伸进去，找寻着她的舌头。她半推半就地摇晃着头，我捕捉到了她的舌尖，用力地吮吸起来，大概纠缠了有半分钟，她僵硬的身体突然软了下来。我松开了她的嘴，发现她的目光有点迷离。
    见她这样，我便马上将她的女士夹克脱下放在一边，并将她里面的白色长衫跟同色胸罩向上拉起。霎时，那对丰满的乳房跳了出来，我两手搂住她的腰，低下头含住了其中一个乳头，这时她再也控制不住了，发出了低声的呻吟。
    不知不觉中一条大腿已经抬起来，跨到了我的腰上，两只手则在我背后胡乱地摸着。我吮吸了一会，又换了另外一个，她的乳头已经坚硬地竖起，胸前满是汗水和我的口水。过了一会儿，我开始慌乱地摸索着要解开她下身的喇叭裤。
    「不要，不要在这里。」这时候，她忽然死死按着皮带扣子，并出声哀求着我。可欲火高涨，箭已上弦的我怎肯罢手。随即手上加劲，想掰开她手的同时嘴里也着急地说道：「我就要，我要在这里干你。」「求求你，不要这样好吗？」此刻的她动作已经有点绵软，说话声音也是如此。
    最终，没有力气的她被我扯脱了裤子。白色的三角内裤穿在她身下显得是那样的动人。而我的手还贪婪的捏在她黑紫的乳头上，有几次我过份的使了力，她竟然只是咬咬牙，却并不喊痛。
    随后，我让她把双肘架在电磁炉边的灶台上，弯下腰，接着扯下她的内裤。她的翘臀多肉又圆熟。我伸手掩到她阴户上，挣扎扭动了这么长时间，她下身已有些湿湿的了。
    很快，我褪下自己的裤子。阴茎触在她阴户上，摇了摇让它湿润一下，龟头压开她的蜜穴口，缓慢而稳定的穿堂过户，直达幽深之地。一被蜜穴肉壁包裹住，那酥麻的感觉立刻就让我的阴茎似乎变得更硬更粗了。随即双手抓牢她的臀部，把自己和她都疯狂的摇晃起来，阴茎和蜜穴就像打气筒打气一样的快速插送。
    做这些的时候，她只是紧闭着双眸，低垂螓首，身体不停地抖动着。在我插弄了一会儿后她终于颤声吐出了一句话：「海建，你为什么要这样对我？」「阿姨，你不要骗自己了，你是喜欢这样的。你听，这声音多好听啊！」我一边在她身后抽插一边喘息着讲道。
    在我大力地冲撞下，我俩结合的部位很快发出了「噗哧噗哧」的声响。而这时她已止不住喘息，发出了不断的呻吟：「嗯——嗯——啊——啊」。波浪长发随着插动摇晃飘动，没过一会儿，她嘴里又低声叫道：「不要太快——慢一点——这样——对——就这样——继续」。她的臀部还一起一伏，恰到好处地配合着我的抽插，同时也调整着我的节奏。
    我边抽插的同时，脑袋还不时向外，查看着店门外是否有人经过。这种情境真是紧张刺激，我在后面抽送得虽然快感十足，不过也有些不耐烦，于是就将阴茎拔了出来，火热的阴茎汁水淋漓，还弹力十足的摇动着。而她在我抽出分身后却一个趔趄，差点全身趴到了电磁炉。
    但眼急手快的我一下把她给扶住，接着我将她翻仰过来，让她坐在放电磁炉的灶台上，然后分开她的两腿，下身狠再次狠的刺入。这次正面进占，阴茎一送就滑进了她那湿漉漉的蜜穴。
    我和她彼此抱着对方，下身快速地碰撞着。香汗淋漓，媚眼如丝的她一边配合我一边语无伦次地低呼：「嗯——嗯——海建——好——好舒服——你——再深一点——噢——我快不行了」。抽插之中的我体验着这成熟妇人的好处，她让我懂得在快达到顶峰的时候缓和下来，然后又攀向下一个顶峰，如同不断起伏的海波一样，不像上次我一路冲到了浪尖，然后就摔了下来。
    趁热打铁的我阴茎一霎也不停，飞快抽动以逼得她再激扬上更高昂的顶峰。
    「哦——天哪——我的天！」终于，她来到了快感的颠峰，倚头靠在我的肩上如此说道。玉背也是一阵僵硬，立刻让我感觉到她的淫水喷涌着击打在我的龟头上。
    顿时，我的龟头不停地涨大，整根阴茎越来越硬，最后，我屁股一缩，酸麻通透全身，精液「噗噗」射进了她的蜜穴之中。
    射完精液，我搂着她，让她的头埋在我怀里，阴茎则仍旧插在她的蜜穴内，两人累得连动都不想动了。过了大概有十分钟左右，我缓缓的将屁股退后，阴茎便跟着滑了出来。顷刻间她的蜜穴口就流淌出一丝乳白色的精液。她看见后急忙伸手去拿灶台另一侧的纸巾，在擦拭自己私处的同时还将纸巾递了几张给我。
    当我俩的目光再次相对之时，她的脸庞红得好象要滴下水来似得，接着低头媚声轻语道：「海建，你真是我的冤家。」听到这话，我心里不禁一荡，觉得她的语气透着幽怨和无奈，我很喜欢这种感觉。我想她已经渐渐接受了事实。
    于是我又将她搂到自己身前，一边用手指在她那还没带好胸罩的乳房上划着圆圈，一边问她：「阿姨，你接受我了？」对于这问题她娇羞不语，但经不住我一再的挑逗追问，终于是轻轻地颔首，表示答应。
    大喜过望的我随即快速地整理好自己的衣物，然后和她一块离开了童装店，去了她家。刚进家门，我便迫不及待地把她拉进了卧室，开始第二次做爱。在床上，我俩热烈地亲吻着，猛烈地交媾着，她对我的恢复能力感到又惊又喜，完全陶醉其中，在我的大力抽插下她不停地叫喊着：「别停——快一点——嗯——再深一点——快——啊！」这个美丽丰腴，性感成熟的女人最后在我的又一次冲刺中终于说了：「海建——啊——我是你的————」
    当走出她家时我在想，一个女人在床上的样子真是千变万化，和平日看到的完全不是一回事。谁能想到她平日高贵端庄的外表下面深藏着竟是这样的骚媚入骨？她令我初次体会到一个中年女人的激情，而且从床上下来的她又会变得仪态万方，柔情似水。更加让我不敢相信的是我已跟她发生了性关系，真是如同做梦一样。
    「要是以后死在她的石榴裙下，我也认了！」内心这样想的我无声地笑着，迈步进了自己家————
    （第五章）
    好莱坞电影《阿甘正传》里有一句经典台词：生活就如同一盒巧克力，你永远不知道你会得到什么。这话放在我身上那可是再合适不过了。试想一下，要是换在以前，长相一般，还有点肥胖的我能拥有无论容貌，身材以及性格都堪称极品的成熟女性吗？这便是生活，变幻莫侧的生活。
    与沈阿姨几次鱼水交欢后我看女人的眼光有了很大的变化。和以前总是在色情片中观察得出的结论不同，她们不再是层层包裹下的另一种神秘性别，而是有血有肉绚丽多彩的躯体，我获得了一种前所未有的快乐，但有一种东西永久地失落了，是什么我自己也说不清楚。
    失落归失落，但和她单独在一起的日子总是让我感觉非常开心。不知怎么的，随着时间的慢慢推移，沈阿姨好象越来越习惯跟我亲热做爱。所以白天的时候，我只是她的临时小雇员，为她帮忙打杂；但到了夜晚，只要是我俩独处，我就会跟她亲热做爱。
    不管是她在家里煮饭烧菜，或是干其它家务，都可以亲热。不过也并不是单是我在她身上发泄性欲，有时候她也会因为我的亲吻及抚摸而达到高潮。阿姨很喜欢我亲吻她的乳房，抚摸她的下体。她的下体很容易湿，有时连摸都还没摸，只是亲吻而已都会湿。
    偶尔，她也会用她那娇艳欲滴的朱唇给我口交。记得第一次口交，那是在一个星期六的晚上。那晚我们一直不断亲热做爱，我射了好几次精，她也来了无数次高潮。最后一次我硬了好久就是射不出来，无论我怎样换姿势插弄，就是出不来。
    最后我要求她帮我口交，本来还以为她不会同意。谁知她一点也没有犹豫，立即伏下身子，张口就把阴茎含了进去，轻轻吸吮起来。这一下子就让我马上感觉从头爽到了脚。说实话，她的口交技术真得是很棒，那丁香小舌灵活地如同青蛇一般，时而顶触，时而扫动，不一会的功夫就把我这根长度一般，直径却很粗壮的阴茎吸吮得油光四溢，铮铮发亮。
    「嘶嘶」喘着凉气的我也忍不住的扶住她的脑袋，开始一进一出的开始在她的朱唇中抽送。她非常配合地尽量张大唇瓣，以便于我的抽送。很快，我就射精了，全射在了她的嘴中，她也没吐出来，全吞了下去，然后又用她自己的舌头清理了一下残留在龟头上的精液。她的这些举动让我十分感动，也不顾她朱唇还没有漱洗，随即便跟她吻到了一起。

辣文小说网(WWW.LAWEN2.COM)免费电子书下载
    随着做爱次数的日积月累，我的性爱技术有了大幅度的提高。这些日子里，我俩一个晚上做爱次数的最高记录是六次。那次事后她整个人软绵绵的动也不动，摇她叫她都没反应，当时把我吓了一大跳，还以为她怎么了。直到半小时后她才有些力气说话，说她自己动不了了，让她睡一下。这让我禁不住的为自己而感到骄傲。
    我这人心里有点虐待狂的倾向，因为我非常喜欢把她干到披头散发，满床打滚，然后开口求饶。用背插式时我就从后面扯着她的头发，有时喜欢要她跪着帮我口交，然后我从床边大衣柜上的镜子里看我的阴茎在她的嘴里进进出出的样子。
    时间长了，我逐渐发觉到她的性欲其实也非常旺盛。有时候更会色色的，性起的时候就会挑逗我，尤其喜欢我舔吸她的乳头。有时两人晚上在她家看电视时，她便会冷不防的解开上衣扣子及胸罩，挺着丰满的乳房就往我嘴巴里塞。她也很喜欢接吻，任何场合跟时间只要是两人独处，想到就来个长吻。她的舌头很灵活，总是钻进我嘴里来回纠缠，尽力吸吮。
    这种极为快乐的生活使我每天都处在一种亢奋地状态当中。为她办每件事情都是尽心竭力，从不推委。但有一点，我始终存有疑虑。那就是今后如果让何军知道了我和她母亲偷情的话该如何办。
    关于这点，我和阿姨彼此都十分默契地保持着沉默，谁也不会傻乎乎地去提及。平时在店里或者在她家，只要何军在，我便不会做太过分的事情，对她也是客气恭敬。她则跟我一样，不对我流露出丝毫的异样之情。因为在内心里，我俩都明白，一旦东窗事发，这后果————
    时光如水，岁月如梭。一眨眼的功夫就到了五月底。再过一个多星期，何军即将面临他人生当中的极为重要的关口——高考。几天前，他们这批要参加高考的人开始回家备考。因为阿姨担心他自己单独在家没有人给他烧饭，于是就叫他住到了她那儿。
    这样一来，我便不能在晚上的时候总是待在她家中了。为此我也在她面前稍稍抱怨了几句，但她的态度十分坚决，表示这是何军非常重要的人生阶段，做为母亲的她不能马虎了事。同时她也希望我能够谅解。经过她的一番解释以及劝慰，我也就同意了她。
    于是这几天以来，我除了白天在店里可以见到她，一到临近夜晚的时候，她就会早早关门结业，回家给何军煮饭烧菜。每当这时，我心里便会涌出一丝淡淡地嫉妒。但转念一想，我又释然了。毕竟何军才是她的儿子。而我呢，说好听点是她的小情人，要难听点的话就是奸夫，还是一个除了年轻以外，其它一无是处的奸夫。
    因为近期不能总待在她家，我晚上只有孤零零的在自己家上网，玩电脑游戏，或看色情片。几天没跟她做爱，按捺不住心中欲火的我便总是以手淫来发泄。只有这样，我才能安静地入睡。但今天晚上，当我又一边看电脑里存储的色情片一边手淫的时候，屋子外却传来了一阵敲门声。我听到后赶紧把影片关掉，穿好了裤子，出房间把外门打开一看。只见穿了件胸前印有英文字母的无袖Ｔ恤衫和一条灰色的裙子以及拖鞋的她，站在门口笑吟吟地望着我，手里还端着盆冒着热气地油煎饺子。
    「还没吃饭吧？阿姨给你做了点这东西。来，趁热吃吧！」等她进了门，把手里的盆子放到我家客厅的餐桌上后便这样和我说道。我则关上外门，往回走的同时问她：「阿军呢？在楼上？」「到他班主任家去了，说是有题目不懂。」她边回答边进了我家厨房，没一会儿又跟我说道：「这么干吃饺子也没啥味道，我给你弄个汤吧。家里还有榨菜和鸡蛋吗？」
    「在碗柜里面。」我回答后也走进厨房，在她身后站了一会儿，她那依然纤细地腰肢上此时已系上了一条我妈妈烧饭时常系的碎花围裙，看起来特别惹人心动。看着她身后明显隆起的翘臀，想到她被我压在身下摆出狗趴式姿势给我操干的情景。顿时，我刚才已软下去的阴茎便又开始充血勃起了。
    我轻轻靠上去，从背后搂着她的纤腰，当手碰到她的时候，她明显震了一下，但她没有表示任何反对。见此，我就把自己已经有点涨大的阴茎贴进她的臀沟，并轻微的摩擦。她则若如其事地忙着做汤，并没有对我的举动有任何表示。
    贴了一会儿后，我蹲了下来，伸手把她的裙子往上翻起，让其饱满的臀部裸露在空气之中。而我则贴到包裹着她翘臀的白色内裤上，闻了一下，接着我又在内裤边上舔了舔她的臀肉，然后我试探性地往下拉着她的内裤。「别闹。」她轻轻地说着，同时用手下意思挡了一下，而我却对她小声说：「给我看看。」
    听到话以后她就把手缩回去了，我便一下子把内裤猛地拉到她的膝盖处，从后面看，她紧闭的腿缝里半隐半现地露出蜜穴来，阴唇紧紧地闭合在一起，看起来像绚彩斑斓地蝴蝶一样，整个外阴看起来很丰腴，上面还留有几根黑色的毛发，相当迷人。我不禁咽了口口水。
    她的内裤很快被我脱到了她的脚踝那儿，而她这时仍保持站立姿势，我无法再往下脱，正当我着急时，她突然抬了一下右脚，我很高兴地为她脱掉了拖鞋，把内裤从右腿褪了下来。然后又帮她把拖鞋重新穿上，这样她的内裤就挂在左脚的脚踝上了。
    接着我双手上移，把她的裙子掀到腰上，又用手在她的大腿内侧轻轻碰了几下，她也顺从地分开了大腿，然后我把双手扶在她的盆骨两侧，把她的身体微微向后拖了一下，我抬起头，凑到她大腿根处闻了闻阴部的味道，有股清洗剂散发出来的，淡淡的香味，相当好闻，看上去她刚才应该洗过澡。
    「看来她也很饥渴啊！也是，好些天都没有被我滋润，当然趁儿子不在来找我了。」心中如此暗想的我无声地笑了笑，接着左手继续扶着她的腰肢，右手缩回来，伸出二指，开始前前后后蹭她的蜜穴，很快她的蜜穴明显充血张开，我感到手指上有点滑腻的液体后，我就小心地把一根中指探入她的蜜穴，而她的蜜穴裹得我的手指紧紧的，感觉里有湿湿热热的。
    我先是浅浅地抽插，很快淫水变多起来，两瓣阴唇也开始微微地一张一合起来，我的中指越插越深，直至整根手指插入，接着我又把食指也插了进去，两根手指一起抽插着蜜穴。这时候她给锅里加上水，盖上锅盖，把双手按在灶台上，上身向前趴着，偶尔才直起腰看一下锅里。
    我的手指抽插得越来越快，只听到她体内已经有「咕唧咕唧」的水声传出来了，我一边插，一边旋动手指。终于，她忍不住发出「嗯」的一声颤音，我在她身下，看不见她此刻的脸色，有点遗憾。终于，手指插累了之后我将它们拔了出来，把两根手指上粘满的淫液全部抹在她的大腿内侧和臀瓣上。这时，她把我推开了一下，去拿了个大海碗，把锅里的汤给盛了起来。
    我看她忙好了以后，就紧贴住她的后背，轻轻啃着香肩。同时我在她背后悄悄拉开了拉链，把鸡巴掏了出来，又撩起她的裙子，把她的翘臀往后引了一下，左手按着她的腰肢，右手举起阴茎，抵在黏滑的蜜穴口上，顿了一下后，猛得一刺，阴茎「噗哧」一声顺利地整根滑入了蜜穴。我登时感觉到她湿热的蜜穴紧紧地包着我的阴茎，无比地刺激和舒服。
    她一下子没压抑住，喉咙里挤出了「啊」的一声娇呼。我再看她这时候呼吸开始变得沉重，脖子往后仰了起来，嘴也半张着。于是我忍不住的一手揪住她的长发，一手扭过她的脸颊，让她娇艳的双唇对着我，一口含住，大力吸吮她的朱唇。这次她没有任何抗拒，将其性感的舌头让我随意挑逗，吸吮，和我交换着唾液。而这个姿势下，我只能轻微的操干她的蜜穴，但是由于有口舌的刺激，感觉还是很强烈。
    经过一个长吻，我不得不放开她的朱唇，转而专心地捧住她圆润的臀部，开始大力地操干。而她则两手扒在灶台上，高高撅起翘臀以此方便我的插弄。不仅如此，在承受着我冲击的同时，她还一边娇喘一边嗔道：「坏——坏东西——我——我给你送吃的来——你——你却这样对我——啊——慢一点！」
    「呼——呼——阿姨——谁叫你这几天不满足我——我——我憋的难受——我——我现在脑子里就想着操你。」嘴里说话的我下身丝毫不停，阴茎一下一下的朝她的蜜穴里深入。这样插了百十下之后，我拔出了在她蜜穴里驰骋的阴茎，然后拥着她走到客厅。让她跪趴在沙发上，我再挺着阴茎从后面插入。这种性交的姿势是我的最爱，而我也像发了疯一样，不停地卖力地抽插操干她已经淫液四溢的蜜穴。我俩的下半身不停地碰撞，发出「啪啪啪」的声音。她也开始从嗓子里挤出「嗯——嗯——嗯」的呓语声。
    大概是因为阴茎刚才有过一次疲软，此刻虽然感到刺激，但我还是没有要射出的欲望，我有点急躁起来，开始拼命的冲撞，她的翘臀也开始前后耸动，一颠一颠的，迎合着我的冲撞。我一边操干，一边盯着那浑圆光滑的翘臀，看着冲撞产生的臀波，突然自感有一种粉碎一切的欲望。于是我高高扬起右手狠狠朝她雪白的臀部打了两巴掌，两个红色的掌印慢慢显了出来，她只是压抑得「啊啊」了两声，并没有任何反对的表示。
    我停止拍打，抓住一只臀瓣开始变着花样轻抚、缓揉、力捏、向外剥开、向内挤紧，一下下来回揉搓。同时，我另一只手也没闲着，把她还系在腰上的围裙解开。接着我把她的Ｔ恤衫往上推，直到推过乳房，她的Ｔ恤里面竟然没有穿胸罩，两颗丰满圆硕的乳房顿时就跳了出来，随着我大力的操干，乳房不停地晃动。
    这样我猛干了大概两分钟后，猛然把阴茎再次从她的蜜穴里拔出，几滴淫水随之溅了出来。让她又不禁「啊」的娇吟了一声。我在她还没完全反应过来的时候，把她从沙发上拉了起来，蹲下身，抱着她进了我的房间后将其按倒在床上。
    此刻，在我的床上，她赤裸着双乳和蜜穴躺在那，双脚大张，等着被我再次插入。而我则飞快地扑到她的身上，准确地把阴茎重新塞回蜜穴，接着一口吮住她的朱唇，一只手按住她的后颈，另一只手用力的抓揉着乳房，下面也加快了频率，湿热的蜜穴紧包着我的阴茎。她的双手此刻无意识地按在我胸口，双腿勾着我的腰。我疯狂的抽插，看着她的乳房不断的摇摆，感觉就像在天上。
    终于，她的翘臀也开始扭动了。由于操干得太猛，有几次我的阴茎不小心从蜜穴里滑了出来，她也会主动帮我握住，帮我对准她的蜜穴口。手上不断帮忙的她此时也一副面色潮红，头发披散，眼睛半开半闭的淫浪模样。迷人的媚态更是火上浇油，这样的她使我愈发的狂乱起来。
    二十几分钟后，我终于感到龟头传来阵阵酥麻，我知道自己快射了，憋足气，又狠狠地插了她的蜜穴七八下，然后死命得往前顶紧蜜穴，龟头传来一阵强烈的脉动，精液一波一波猛烈得喷射出来，打在她的蜜穴深处。她这时也紧紧地抱住我，双腿勾紧我的腰，感受着精液在她的身体里的肆虐和冲击。过了一会儿，我听到她长长得舒出了一口气。而我则趴在她的身上，不想再动了，留在她体内的阴茎还在一跳一跳的，享受着射精高潮的余韵————
    （第六章）

辣文小说网(Www.lawen2.Com)免费电子书下载
    六月七日，天气多云转晴，温度摄氏十八到二十四度。
    「谢谢惠顾，请下次再来！」讲着客气话，送走一位为自己儿子买童装的女客人之后，我便坐回了收银台旁的凳子上休息。今天是全国高考的第一天，沈阿姨此时和大多数考生的父母一样，正在考试点外等着何军结束考试。而小娜这两天因为生病，所以也不能到店里来上班。于是我当仁不让的成了这家名为「大眼睛」童装专卖连锁店的唯一店员。
    「高考啊！过去的鲤鱼跳龙门，没过的涕泪湿衣襟。真不知何军他最后考到哪儿。」做如此感想的我也为他暗暗捏了把汗。记得距离高考前两天时他跟我说过，他其实对这次考试并无太大的把握，能上本科线他就很满意了。而我则鼓励他不要抱有这样的想法，就算为了他的母亲也要尽量考出好成绩，争取上重点大学。
    「谢谢，海建。但我很清楚自己有几斤几两。如果是以前，我对考上重点大学还抱有极大的信心。可如今，你不知道这一年多来我到底经过了怎样的心理历程。怎么说呢，呵呵，或许我们每个人都是小丑，手里在玩弄着六个圆球，分别是学习、工作、家庭、健康、朋友、灵魂。这六个球只有一个是用橡胶做的，掉下去会弹起来，那就是工作。另外五个都是用玻璃做的，掉了，就碎了————」这是他当时对我所说的原话。
    其实我看的出来，自从他父母离婚后，他改变了许多。以前那个阳光真诚，似乎还有那么一点点傲气的何军已经不存在了。取而代之的是一个眉宇间总是充斥着一种挥之不去的阴郁，讲话时而深奥，时而无厘头的他。而且他的烟瘾也越来越大，只要沈阿姨不在我俩眼前的时候，他指间冒着火星的香烟就不会断。
    我十分希望他能把心里的苦恼倾吐出来，但同时，我也明白，他要是都述说出来给我听的话，我便也会有烦恼的。因为我肯定，他的烦事绝对和沈阿姨——他的母亲有关。
    「嗨，算了。我还不知道自己以后怎么办呢！操心操心自己吧！」这样想之后，我从口袋里掏出了盒红双喜牌香烟以及打火机，点上一根后便开始默默地坐在凳子上抽着。
    跟何军不同，我在职业学校读的是五年制高职财会专业。毕业后也算能拿到大专文凭。但这样的文凭能找到什么好工作？现在就连本科生毕业后如果没有关系，也是找不到称心如意地好工作的。未来，真是一个既让我向往又让我害怕的词汇————
    两天的高考一晃而过。八号的晚上，沈阿姨在家烧了满满一大桌子的菜肴，还开了瓶从超市买回来的红酒。以此来慰劳结束考试的何军以及这两天独自在童装店劳心劳力的我。等我从店里赶到她家的时候，他们母子早已是坐在餐桌边等着我了。
    「来，海建，快坐下吃饭吧！我们都等急了呢！」见我进来后，何军连忙招呼着我道。我冲他点点头，目光又瞥向了正对我微笑的沈阿姨。在自己家里的她只穿着一件白色针织背心，没有带胸罩，那对乳房在胸前饱满的挺立着，下身穿了一条淡黄色的花边裙子，裙下一截粉白的小腿笔直浑圆，娇俏的脚丫上则套着双黑色的拖鞋。这副模样实是太让我心动了。但何军在一旁，我也不好太过随便。
    于是就坐到了餐桌前，拿起筷子准备开吃。
    「大家端起酒杯。」这时候沈阿姨单手拿着自己面前的杯子跟我以及何军说道。见我俩跟着她举杯后，她继续道：「今天高考结束了。不管小军最终考出什么样的成绩，我还是要恭喜他顺利完成考试。同时，也预祝他今后能在大学里一帆风顺。」「还不一定呢！妈。」只听阿姨的话音刚落，何军便这样讲道。阿姨听了，便笑着对他讲道：「我相信你，小军。你肯定会考出好成绩的。」这话说完，她便转眼，柔情似水地向我看来。
    见我脸色有些发窘后她嫣然一笑，接着就道：「当然，海建这段时间也是有功劳的。没有你帮我管店，我就不能专心地照顾小军了。真是谢谢你了！」「嘿嘿，应该的，应该的。」我不知道说点什么，只能这样客气道。「好了，多余的话我也不说了。大家干杯！」在我说完之后，她一边说一边把杯子举到桌子中间。我跟何军见状也拿着装有红酒的杯子向前伸去。「叮」的一声，三个杯子便碰在了一起。
    这顿晚餐，我们三人吃的十分开心。阿姨她烹饪出来的美味佳肴刺激着我的舌苔和胃蕾，使原本就饿了的我吃的更加酣畅淋漓。相反的是，何军菜没见得怎么吃，红酒到是喝了不少。似乎想释放一下这半年来因为准备高考而带给他的沉重压力。
    不仅如此，吃饭喝酒时的他话也挺多的。例如他班里的某位同学因为考前没怎么用心复习，结果数学考之后在考点外嚎啕大哭；又例如很多他的同学在下午刚结束全部考试后就迫不及待地将自己手里的复习资料给放火烧掉等等诸如此类的事情。从他话中的字里行间，我都能听出一股无法克制的，对于高考极度痛恨的怨懑之情。阿姨对他的这种情绪很是理解，并没阻止他的唠唠叨叨，只是静静地听着。
    酒过三巡，菜过五味。我吃饱了，而何军也喝的酩酊大醉，正躺在卧室的床上沉沉酣睡。沈阿姨见此，便开始收拾起桌子上的碗筷。我看着她在我旁边忙前忙后，就问她：「需要我帮忙吗？」她温柔地看了我一眼后就讲道：「不用了，你回去休息吧。这两天好好歇歇，店里的事情阿姨自己会去的。」此刻的她因为是喝了红酒的缘故，娇美的容颜显得格外红润，双眸也是水汪汪的一片。
    我看着她薄薄的针织背心下挺立的丰乳，阴茎很快挺立了起来，心里就好象一团火在燃烧。于是，色胆包天的我起身来到她身边，指着自己隆起的裤裆轻声说道：「阿姨，我们好几天没，没那个了。趁阿军睡着了，要不我们——」「坏孩子！你要死啊！小军醒了咋办？」低声娇嗔的她眼波流转，瞧了眼我的裤裆后，脸色也随即变得更加红晕了。见此，我就放肆的拉下了裤链，掏出已经发涨的阴茎，然后将她的手拉过来，放在阴茎上轻轻地给我套弄。并继续轻声对她说着：
    「阿姨，我真的很想，不信你看呐！它是不是很硬了？」此刻的她一边用手套弄着我的阴茎一边看着它，眼睛里露出了一丝情欲的光芒。我发现后心中顿时一喜，但问她的话却是：「你是不是觉得我的东西有点小？」她也发觉自己有些失态，迟疑了一下才说：「不会，相当大了，特别是前面，像，嗯，像个小拳头似的。」我听后咧开嘴，无声的笑了下后便眼珠一转，接着问道：
    「那现在去我家，好吗？」只见她幽怨地看了我一眼后就轻轻地打了我一下，然后才道：「你真坏！不要再问了。」话说完，她就把握在自己手中的阴茎塞回了我的裤子。接着走到卧室，瞧了眼正睡的鼾声大作的何军之后，便拿了钥匙，跟着早已经火烧火燎的我一同出门去了我家————
    在我自己卧室的单人床上，此刻，沈阿姨她褪掉了花边裙，仰躺着，并且声音柔媚地提醒着我：「你要快点，我担心万一小军醒了——」「嗯」我应了声后便飞速地脱掉了衣服，一下子扑到了她身上，嘴唇早就找到了她艳丽的朱唇，拼命地吻起来。她很陶醉于我这种近乎粗野的索吻方式，我一找到她的香舌，她就浑身瘫软，两手紧紧地抱着我的背部，两条腿也开始不由自主地勾起缠到我的腰间。我们象恋人一般吻了一会儿，她的双眼雾气朦胧，目光开始迷离起来。
    这时候我问道：「阿姨，今天我们换一个花样好吗？」她听了后就看着我，嘴里好奇道：「你说怎么样就怎么样，今天随你，不过要快一点。」看来她还是有点担心楼上的何军。不过我并不在意，嘴上继续挑逗着她：「阿姨，你要教我，我可不太会啊。」「呵呵」她在我身下娇躯乱颤，哭笑不得的道：「你还不会，我都快被你，呃，被你——」见她神情娇艳，但语焉不详的模样，我便追问道：
    「什么呀？」她声音低下去，直如蚊吟：「被你，被你迷住了。」听到她的回答，我十分高兴。也不再发问，从她身上起来后就站在床边的地板上，并叫她趴卧在床上，接着手握住自己的阴茎挺在她面前。她在见了我勃然耸立的阴茎挺在自己面前，脸上即刻浮起一层红霞。嘴里也羞涩地小声自言自语道：「好粗壮，好大。」我把她的头移到自己的阴茎边，呈亮的龟头正好对着她两片鲜红色的朱唇。
    她也知道我的用意，随即提起气闭上眼睛，接着张开双唇，伸出丁香小舌，利用舌尖轻触龟头敏感之处，舔了一会后，便张开双唇慢慢把我的整根阴茎含了进去。
    我的阴茎被两片湿润温暖的朱唇含住，顿时就使我感到无比的舒服，畅快。
    「哦！好舒服啊！你的舌头真灵活！」我一边享受着她的口舌服务一边出声说道。确实，沈阿姨吞吐起阴茎来相当有技术。只见她很有节奏的一吞一吐，每吞一下，舌头便很巧妙的在龟头上打了一圈，当吐出来的时候，却是用舌尖轻轻的顶送出来，两片朱唇更是轻扫阴茎上的每根神经线，每一下的力度，都运用得十分巧妙，不但令阴茎感到发痒发麻，也煽动着我内心的炽热的欲火。
    「唔——唔——嗯——嗯」她的口交技术真是炉火纯青，吞吐的同时还时不时发出一两声令人销魂夺魄呻吟声。「哦，太爽了！」我的阴茎被她两片湿唇含在嘴里，而硕大的龟头被她嘴里的舌尖不停的挑弄着，爽得我不由发出舒服的呻吟声。
    慢慢地，我干脆仰躺在地板上，而她的头和身子也开始随着慢慢移动，下了床，跪趴在了我身下。突然，她伸手拉下了自己的内裤，将两条修长的大腿分开，把肥白圆硕的臀部送到我的面前，她这个淫荡举动简直出人意料。
    此刻，呈在我眼前是一个多毛的湿润的阴户和浑圆雪白的翘臀，我当然明白她想要什么，于是，双手捧起她的臀部，将舌头钻进她毛茸茸的私处之中。顷刻间，她开始「啊啊」呻吟着，阴户只被我的舌头挑了几下，淫液琼浆便肆意流出。
    我边舔弄着她湿漉漉的阴户，边被眼前那个小巧红嫩的肛门给吸引住了。脑海中开始想起常听别人说的，以及色情片里所看到过的肛交。说实在的，和她做了那么多次爱的我还从来没有干过她的肛门。「到底滋味好不好？这是个好机会呀！」这么想的我怀着紧张的心情，将手指慢慢移到她肛门的四周。很庆幸，她并没有发出任何的抗议声和拒绝。于是，我缓缓将中指移到她的肛门，轻轻在那里揉搓了起来。
    「嗯——不要嘛——哦」她全身颤抖且发出一阵紧一阵的呻吟声，来自肛门的刺激使她放弃了所有矜持。双手伸进背心里，开始疯狂揉搓着自己摇晃的丰乳，夸张地摇摆着身躯，把那肥美的，湿糊糊的阴户紧挨在我的脸上剧烈的又摩又擦。

辣文小说网（Www.Lawen2.Com）免费电子书下载
    看到她如此放浪形骸的淫态，我再也忍不住了，于是马上起身坐了起来。拍了拍她的臀后语带颤音地说道：「阿姨，快，快趴下。」她听到后便媚目轻扫，懒庸庸地慢慢背对着我跪趴着，并尽量抬高着自己浑圆肥大的翘臀。望着她雪白浑圆的臀部，还有那红嫩小巧的肛门，我心里想道：
    「要是自己的阴茎插在这屁股的小洞里，阴茎一定会被两旁弹实的股肌，夹得很舒服，很爽的啊！」紧接着，我就迫不及待用手捋了几下自己的阴茎，她此刻淫荡的扭动着肥白的翘臀，双手撑在床沿，双膝跪着且打开双腿。一个雪白浑美的翘臀，淫秽诱人的阴户以及肛门，都使我欲火高涨。
    我没有直插她后庭的菊门，心想若是贸贸然便用自己粗硕的龟头插进她窄小的肛门，她肯定会受不了，也许会功亏一篑。所以先要刺激刺激她，把她玩到处于兴奋状态时，身体完全打开了才能进行推股行动。这么打定主意之后，我便把阴茎狠狠的从后面插进她的阴户里。
    「哦——好——啊」只见她双手攀住床沿，嘴里发出令人销魂夺魄的呻吟声。
    我此刻的抽插，全然不留遗力，回回到肉的狂抽猛插，直弄得她阴户的淫水汹涌流到大腿，可想而知她的兴奋程度，俨然已经步入忘我的痴迷状态中。过了五六分钟，她还是不停的呻吟着、叫喊着。我知道时间也差不多了，于是将阴茎向前一挺，上身尽量往后，腾出一些空间，用手在她湿漉漉的阴户摸了一把，将粘满黏乎乎淫液的手再放到她肛门周围一抹，然后用中指以及拇指和着淫液缓缓塞进了那个窄小的菊门里，轻轻的来回插弄着。
    「嗯——嗯——啊——哦」她依然跪趴着发出浪叫声。全然不顾我用手指对其肛门的捅插。于是我继续玩弄着她的肛门。与此同时，我伸出另一只手「噼啪噼啪」的击打着她的翘臀，直打的白白的臀肉微微泛红。接着，我用手使劲掰开她的两片臀瓣，开始使用三根手指插进她的菊门。「哦——啊——啊」强烈的刺激使她不停轻呼着，像蛇一样扭动着性感丰盈的娇躯，并不停摆动臀部，迎合着我的手指在自己肛门里的抽插挖弄。
    望着她那雪白浑圆的翘臀，还有那微微泛红的肛门，一种强烈得如开苞般迫切的感觉缓缓涌上了我的心头。再也忍不住的我随即用手掰开她的臀瓣，将火烫粗硕的阴茎贴在臀沟里来回磨擦着，此刻的我心里只有一个念头，那就是这一插之后，她的蓬门今始便为我所开，为我所用了。
    「你——别——你不能！」她这时也惊觉到我想要插她的肛门，不由惊慌地发出抗议。可此刻的我已是血脉沸腾，欲火滔天，弄到这份上又怎么会悬崖勒马善罢甘休呢？」阿姨！我要，我要进来了！」我喊了一声，用手撑开她的臀瓣，随即握起挺拔滚烫的大阴茎，如鹅蛋般大小的龟头顶在她的肛门口，腰部往前狠狠一插。「啊——痛——唔——不要！」她痛叫一声，浑身一阵颤抖。幸好有足够的前戏刺激和淫液润滑，粗硕的阴茎一挺便顺利插入她菊门，两片臀瓣紧紧夹着我的阴茎，不留一丝缝隙，那种紧围着的压迫感真让我终生难忘。
    「不要——呜——呜」没一会儿，她的叫喊声很快就变成了哭泣声。或许是疼痛吧，使她不由把身体向前倾缩，但她的双腿早被我的双手紧紧扣着，她发力一退的时候，我便顺势双手一拉，阴茎再次狠狠一挺，结果，整根阴茎都插入了她的肛门之中，全无一丝的缝隙。
    「啊——呜——啊」她不停的哭叫，双手用力猛拍着床沿，洁白无瑕的背肌不知什么时候已泛起一层细细的晶莹的汗珠，沾染在她自己的白色背心上。此时的我紧紧扣着她的双腿，不让她身体退缩，阴茎被弹实的肛口夹着，感觉上虽然是舒服，但贪婪的阴茎岂会轻易满足，一阵缓慢的插进拉出之后，开始了有节奏性的抽插。
    我猛烈而快速地抽插着她那小巧的菊门，只插得她上半身几乎全伏趴在地板上，而那对悬于胸前的丰乳，此刻也被压在那儿，随着我的抽送来回在地上磨着。
    「痛——别插了——求求你——呜」终于，她开始求饶，这让此刻心中大男人主义迸发的我感到无限的满足，更挑起了我内心征服的快欲，于是再次发动第二次排山倒海似的狂抽猛插。「啊——痛——我不行了——啊」只见她被我插的猛拍地板，仰天浪叫。
    大概过了十分钟左右，脑海中不断涌来快感的我明白自己即将高潮。于是抽插的速度就变得越来越快，越来越猛。「啊——不要——不要射在那里啊」这时也明白我快射精的她浪叫着。但我那还顾得了那么多，一阵狂插猛送之后只觉身体突然像触电般，颤抖了几下，睾丸一阵酸软，结果把滚烫火热的精液，全部喷射进了她的肛门里。
    （第七章）
    很出人意料的，在我俩做完，还没休息多久。沈阿姨就很用力的把我推开，然后很生气的叫我立刻出去。我吓了一跳，没想到她会生气。随即结巴着跟她道着歉：“阿，阿姨，我不，不，对不起！”一边说我一边看着她，希望从她的眼神中看到她是假装的。但她没有接受，又大声的叫我马上出去。这时我有点措手不及，因为根本没料到她真的生气了，于是我只好拿起地板上的衣服，灰溜溜往外走去。
    在客厅里，已穿上衣服的我手足无措地坐在沙发上。原本我是想离开家，去外面躲一下的，但心想还是等她出来后再道一次歉。十几分钟后，她出来了，看到我在客厅里就走过来坐在我旁边。内心有点后悔的我低下了头，连一眼都不敢看她。她此时也沉默着不说话。屋子里顿时一片寂静，气氛十分尴尬。
    “对不起，阿姨。”半晌之后，我才鼓起勇气，这样的噎喻道。说完话，我偷偷瞧了一下她。只见她双眼桃红，脸上泪迹斑斑，显然是刚才在我房里的时候哭过了。此时，见她这副哀戚的模样，我非常难受。心里也开始恼恨起自己的莽撞和冲动。
    “嗨，算了。”正当我在后悔的时候，她说话了：“海建，以后别这样对我，好吗？刚才你的那种行为让阿姨我觉得你是在羞辱我。说实话，我是喜欢和你亲热。但我也是人，还是有尊严的。刚刚你那样让我觉得我就好象是一个很卑贱的妓女。你说我能不伤心，能不生气吗？”
    我当然不是这么想的，我只是因为好奇以及冲动。虽然是过份了，但我真的没有心存轻视她。随即我开始跟她照此解释，并一再的道歉。她只是低着头听，没说什么，但其脸上的神色逐渐缓和了下来。我说了很久，最终她对我表示以后不要再这样了，要不然她便不再让我碰她。
    如蒙大赦的我当即点头答应。接着她就出门上楼回家。我则一个人坐在客厅里觉得很惶恐，很后怕。幸亏自己态度诚恳，不然的话她就不再理我了，接着我俩只能恢复到以前应有的正常关系，她便不会再跟我亲热了。
    这之后，一连半个多月的时间里，她对我就只是表面上还维持着身为长辈的礼貌与客气。但没再让我跟她亲热，而且是不论在店里或者在她家都一样。为此我难过了好一阵子，想自己真的太过份了。否则凭我俩大半年这么相处下来的感情，应该很快就没事了。
    这阵子原本胖乎乎的我消瘦了很多，并不是我绝食抗议，而是真的没胃口，不但东西吃不下，连性欲都没了，所以也就很少再手淫。这段时间不要说跟她亲热，连手她都不让我牵。这种状况真是让我内心十分焦虑，每天待人接物也都是敷衍了事，不再像以前那样认认真真了。就连去童装店的次数也是渐渐地变少。
    很快，时间到了六月下旬。何军的高考成绩出来了，如其所愿，他的成绩不好不坏，按照分数线的划分刚好能够上一所不错的本科院校。沈阿姨为此也挺欣慰的，不仅请何军去了县里最好的饭店吃饭，而且还奖励了他一个足足有五千元的大红包。
    我心里很是为他高兴，但同时，我也为自己而感到些许的难过。虽然以后他去外地上大学，能让我和他母亲单独相处的时间更多。但瞧瞧现在的这种情形，冷不冷热不热的。谁知道她还会不会原谅我，再跟我亲热，跟我欢爱呢？
    七月初的一天下午，已经填好志愿，并被邻近我省东面的东海省——东海大学录取的何军约我去他家。我到了那儿之后，便和他一边闲聊一边玩起了他笔记本电脑里的《实况足球》。没玩多久时间，屋子外便传来了一阵敲门声。只听他嘀咕了一句：“应该是我妈。”接着他就出去开门了。
    果然，没一会的功夫，他和沈阿姨一前一后的来到我眼前。她今天穿着一件米色的无袖上衣，显露出洁白圆润的双臂，下身是一条曲线必露的藏青色西装短裙，肉色的丝袜下是修长的双腿，脚上穿一双黑色搭拌扣高跟凉鞋。一进门，她就略微弯腰，一只手够下去解开了皮鞋，换上了一双拖鞋，姿势无比的优美，她看到我后很是热情地打了个招呼：“海建啊，今天怎么到小军这儿来了？”
    “嗯？她今天怎么这么热情？难道我又——”坐在椅子上的我如此臆想道。
    此时，因为她带进来了一股浓郁的女人香味，这种气息让我随后的回话声都有点结巴起来：“哎，阿姨，你好！”她听后微笑地看着我，接着说道：“海建，晚上阿姨请你吃饭啊。”说完她就转头对何军讲道：“早上不是跟你说了吗？让你去一趟乡下看看你外婆。你怎么到现在还不去啊？”“呃，我，我忘了。要不我现在就去？”何军不好意思的挠了挠头，嘴里这么说道。
    阿姨听了点点头，继续道：“现在就去吧。让海建帮你把我让带的东西搬下去。”话说完，她便跟何军进了储藏室。我看着她迈步而行的款款姿态，不禁感到了一阵冲动，阴茎似乎得到了一个明显的信号，它执着地要抬头致敬。我换了个姿势，但我的目光无法离开那微微扭动的腰肢，丰腴的臀部和诱人的双腿，甚至恨不能一窥那裙底春光。
    我们三人随即忙活了起来。直到把何军送上了出租车后，她才伸手抹了抹额头溢出的细汗，接着对我道：“去我那儿吧。”“啊！阿，阿姨，你不生气了？”

辣文小说网（www.lawen2.com）好看的txt电子书
    虽然内心此刻相当高兴，但我嘴上还是有点诧异地问她。只见她听后，脸上立刻浮出了一道红晕，看向我的目光里也有一些羞涩和不可琢磨的怨意。
    “哼！你爱去不去。我反正是叫过你了。”就在我眼神灼灼地望着她时，她竟然跺了一下脚，然后满含羞意，如娇似嗔对我讲道。其动作以及语气都尽显女儿家的媚人姿态。“我去，我去，呵呵。”早已乐得心中开花的我忙不迭的回答。
    随后便跟在她身后，缓缓朝她那儿走去————进房间把门锁上后我迫不及待地立刻抱着她热吻，她也没有丝毫推拒的样子，热烈地用自己的朱唇迎合着我。我双手开始游走，把她的衣服一件件脱下来。她很顺从的让我脱，很快，她就全身赤裸了。我把她扶到床上让其躺着，我自己也脱光自己衣服上床。
    上床后的第一个动作就是吻遍她全身，然后十分殷勤地给她口交。可能是有阵子没做了，她的反应很是激烈的，全身一直颤抖，嘴里一直不停地娇声吟叫着，从“呼哧呼哧”的鼻息声里就可知道她是怎样的兴奋了。
    卧室里很快便春光无限，我俩在床上抵死缠绵，极尽鱼水之欢。半个多小时后，憋闷了好长日子的我没有控制，嘶吼着把精液全数射进了她的阴道深处。而她在我喷射的时候则是浑身痉挛，嘴上不住的浪声淫叫。
    “坏东西！这几天也不来看阿姨！”当激情减退，而我俩拥簇着躺在床上之时。满面春色的沈阿姨支起了身子跟我说道。她眼神柔媚，但语气却略显幽怨。
    “嘿嘿，我，我不是怕阿姨你再骂我嘛！”我不知该怎么回答，只好这样解释道。
    “其实我早就不生你的气了。再怎么说你也还只是个孩子。年纪小，又血气方刚的，总有冲动的时候。”只听她说完这话后，又伏在了我的身上，嘴里继续讲着她的心理感受：“我说过了，我是个正常的女人，对于那个我也需要。所以你别多心，我不是真讨厌你，只是前阵子还没找到台阶下，有点不好意思。”
    没等我讲话，她又抬起了脑袋，捋了一下额前的发丝后再次发问：“你看我是不是老了？”我听完大致地扫视了一遍她的全身。这时的她虽说已经四十多岁，但那精美的脸蛋，丰满的双乳，玲珑的腰肢，圆润的臀部以及盈长的大腿摆在我的眼前。这一切都能证明她非但不老，而且还是一个处在自身最完美状态的中年熟妇。
    想到此，再次感觉兴奋起来的我伸手搂住了她，亲吻了一下她的脸颊后在其耳旁轻声说道：“不老，一点都不老。而且是我所见过的女人里最美丽，最好看的。不信你摸摸，我的‘小弟弟’又对你敬礼了！”
    “讨厌！”她话虽这么说，但手却伸向了我的胯下。捏住我又一次勃起的阴茎套动着，同时嘴里接着对我讲道：“话虽如此，但你要答应阿姨。我们之间的事情你千万不能让别人知道，尤其是小军。”“好的，我保证。”此时的我怎会不答应她的请求呢？
    得到了我的保证后，一脸笑意的她便叫我躺平，接着她就开始亲吻我的全身，从头到脖子到胸部，最后停在阴茎上吸了起来。我则舒服地喘息着，双手还抱着她的头，不停的揉弄着那上面的缕缕长发。
    吸裹了一会儿以后，她抬起了身子，然后就跨坐在我的身上，用女上男下的姿式做起来了。坐在我身上的她不断的上下摇晃着，我则把住她的纤腰，屁股也一上一下的挺送着。那上面露出来的饱满乳房随着动作上下摇摆，看起来真是性感极了。
    没多久她的高潮又一次到来了，整个人趴在我身上喘气。我把她翻过来，用我最喜欢的老汉推车努力的干着她的蜜穴，接着又换狗爬式。前前后后我们换了好多种姿式。直到最后两人都精疲力尽，她才用自己的朱唇把我的精液给吸了出来，并且全都咽进了自己的肚子。做完这次，我们就互相搂着，沉沉地进入了梦乡————人们常说，塞翁失马，焉知非福。自从那天以后，我和沈阿姨又恢复了关系。
    只要和她在一起，我便会感觉到内心无法言喻的快乐。整天都乐呵呵的，饭吃得香，觉睡得着，在其店里帮忙也是非常尽心，而不是像前些日子一样敷衍马虎了。
    她真的是一个外表美艳，性格温柔的中年佳妇，这一点无可辩驳。但同时，她的性欲也是非常旺盛的。重新和我发生关系后，她就孜孜不倦地寻找着跟我做爱的机会。或许是夏天气温高，再加上我年轻的原因吧，我每天也几乎处在十分高涨的欲望之中。
    似乎只要看见她，我就会有一种在她暖和濡湿的蜜穴里抽插，喷射的冲动。甚至有时候在童装店里，而且小娜姐也在的情况下，我们都会很自然的故意发生一些身体上的碰触。我会找机会在她的丰乳翘臀上摸蹭两下，而她这时候也经常会用她温柔多情的媚眼瞟我一下，或者给我一个暧昧的微笑。
    七月下旬的时候，童装店所加盟的总公司来电通知全国各连锁加盟店的店长去位于广州的公司总部参加夏季年会。因为阿姨没去过广州，又听说那里的治安不怎么好。于是她便想叫何军陪她去那儿。但何军却推说自己正在驾校学车，于是他们母子，加上我和小娜姐，四人商量来商量去，最后是决定让我跟着她去广州，而何军跟小娜姐则在家管店。
    几天后，经过一番准备，我跟沈阿姨在离县城三十公里远的海天市火车站登上了去广州的火车。进了车厢以后，我抬眼望了一下。车厢里比较豪华，是四个人一个包厢。里面此时已经坐着一对看似情侣的青年男女。我和他俩点头，打了招呼以后便和在我身后的沈阿姨将行李摆放好。接着也坐了下来。
    开车后，车厢里的四个人便有一搭没一搭的闲聊着。时间一长，我才得知原来他们是一对新婚情侣，要去广州度蜜月。他们误以为我和沈阿姨是母子，我俩听了，也就相视一笑，并不说破。但她还是在桌子下面的暗处用穿着半高跟凉鞋的脚不轻不重的踩了我一下。接着，那个青年女子就和我换了座位，靠着阿姨跟她讨论起美容保养的话题来。而我则跟她的新婚丈夫探讨着彼此都感兴趣的电脑游戏。
    因为火车是晚上八点钟开动的，所以大家聊了三个多小时后就到了熄灯睡觉的时间，趁那对新婚夫妻去洗漱的间歇，我凑过去抱住阿姨想吻她。她略带局促的推开我，并小声说道：“快放开，被他们看见，我可没脸做人了。”我也怕那对小夫妻忽然闯进来，但还是双手用力一夹，把她的身子往我怀里紧了紧，顺势在她唇上亲了一口。这才放开她，嘴里不依不饶的说道：“怕什么，他们又不认识我们。”她刚想说什么，门一响，那对新婚夫妻进来了，我心里暗叫幸运，就对她讲道：“咱们也快去洗脸刷牙吧！”
    于是我俩很快便出了车厢，一起去盥洗室洗漱。女人动作就是慢，等她洗完，已经熄灯了。借着昏暗的壁灯，我们摸回自己的车厢，一路上色心大起的我自然又是上下其手，对她大肆轻薄。她好象对这种环境下的亲热也感到刺激，并不拒绝，半倚在我身上，任由我的手隔着衣服在她胸腹间游走。
    等回到车厢的时候，那对夫妻已经上床了，凭直觉，我知道他们睡在一起，都在阿姨的上铺。我和阿姨摸黑躺下，因为时间还早，我们毫无睡意，碍于那对夫妻，我们又不好意思说话聊天，只好都张着眼睛听着从她上铺传来他们悉悉索索的亲热的声音。
    他们折腾了一会，估计是累了，很快就听到了那青年男子的的鼾声，我和阿姨相视一笑，她翻了个身，背对着我，似乎也睡了。而我躺在铺位上，瞪着眼睛望着天花板，听着车轮与铁轨有节奏的摩擦发出的碰撞声，呼吸间闻到从旁边的铺位上隐隐传来的阵阵成熟妇女的体香。我在黑暗中翻来覆去睡不着，欲火开始在心中燃烧，我回味着每一次和阿姨的亲密接触，那种犯罪般的强烈刺激，那种香艳的身体接触，我的手掌上似乎还残留着她娇躯的柔嫩和布满弹性的感觉。这样臆想着的我，阴茎在裤裆里已经一柱擎天了。我忍不住开始伸手握住它套弄，却似乎更难受了，只感觉到它有种跃跃欲试，想要喷射的感觉。
    我无法克制自己的欲火，听着上铺的人均匀的鼻息，我爬起来静静坐到她的铺上，掀开毛巾被，挤了进去。她其实也没有睡着，因为怕被那对小夫妻发现，她无奈的侧着身子给我腾出空间，窄小的铺位只能让我们两人侧拥着睡在一起。
    我拉着她的手伸向我的胯间，她会意的摸索着拉开我的裤子拉链，用她暖和柔软的手掏出我坚硬的阴茎，轻轻地温柔地套弄着，我亲吻着她光滑的额头，在其成熟性感的身体上抚摸着，狭小的环境使我感到内心的情欲是如此难以忍受，欲火像要爆炸似的在身体里流窜。
    “你怎么这么冲动？”此时，她在我耳边轻声的询问着。我搂着她丰盈婀娜的身子，也在她耳边轻声地说道：“阿姨，我想要你，想现在就操你。”听到我的话后，她一边继续温柔的用手套弄着我的阴茎，一边呼吸略微有些急促地嗔道：“粗鲁，着什么急啊，等到了广州，办完事情。我们就能在宾馆的房间里想怎么亲热就怎么亲热啊。”
    她的回答并不能让我满意，随即说道：“可我现在就想要你，想亲你爱你，想操你插你，你看看，我那里已经硬的受不了了，还等到广州？我怕火车还没到厦门，我就要爆炸了。”
    阿姨她似乎很满足她身体对我的这种强烈的诱惑力，黑暗中她轻轻笑了一声，然后说道：“那怎么办？这里是卧铺车厢啊，有外人在，绝对不行。”我亲吻着她柔滑的脸颊，脑子里飞速的转着，情急生智，很快便有了主意。
    “要不我们到厕所里去？”我在她耳边轻声的问着，虽然在黑暗中看不清她的脸色，但其发烫的脸颊让我可以想象出她的脸此时是如何的嫣红。谁知刚想到此，我的裆胯就传来了一阵巨痛。疼的我差点没喊出来。是她的在我的阴茎上狠狠的捏了一把，“你要死了，”捏完之后，她在我耳边不依地说道：“那么脏的地方，你怎么总想着这些歪门邪道？”

辣文小说网（www.LaWen2.com)好看的txt电子书
    我的手从她丝绸面料的衣服下伸了进去，隔着胸罩在她丰满的乳房上挑逗着，嘴里则说道：“不脏，你没发现软卧的厕所很干净吗，你不觉得在移动的火车上亲热很刺激吗？我想一定能带给我们不一样的快感哪！”一边说，一边我故意加重了动作，“阿姨，我一定会让你快乐的死去活来。”此刻已精虫上脑的我深情地在她耳边继续道。听了我的话，她窘得在我怀里娇嗔的扭动，我知道她同意了。
    车厢里静静的，可以清楚地听见上铺那对夫妻熟睡的打鼾声，借着通道壁角的小灯微弱的光线，我牵着她的手蹑手蹑脚的向厕所走去，那种偷偷摸摸的感觉真像做贼似的，不过偷的不是财物，而是一个成熟性感的中年美妇，一个我最好朋友的母亲。
    看看四周没有人，我们迅速溜进厕所，可能列车员刚打扫过，厕所里似乎比平时还要干净。灯光亮堂堂的，我匆匆脱下自己的裤子，挂在门后的挂钩上，两腿间勃起的阴茎高高的指向她小腹和大腿的中间。她看着我赤裸裸，并硬挺着的下身，双颊一片羞红。虽然我们已经亲热过无数次了，但是她仍然羞于看见我的裸体，何况今天是在这样一个几乎暴露的公共场所。
    “快点脱啊！”我急不可耐的催促道。此刻的她靠在车厢壁上，回答的声音有些颤抖：“我还是怕，万一被发现了多丢人啊，我们不要在这里好不好？今天你先忍忍，到了广州你想怎么都行，好吗？”
    看着她一副楚楚可怜的样子，我觉得心里的欲火被烧的更旺了，下体膨胀的几乎要爆炸了。我一把将她搂进怀里，伸手就去解她裤子上的搭扣。她则挣扎着说道：“等下车后我一定好好和你，和你那个，但是现在别这样，求求你，别在这里————”
    我不理会她的请求，强行解开她的裤子往下拉去，并且跟她讲道：“快点，阿姨，待会万一真有人来就麻烦了。”拉扯了几下，她的裤子终于被我脱了下来，其赤裸裸的下身在明亮的灯光下布满了迷人的诱惑力。而她这时也羞涩的闭着眼睛不敢看我，两手极力的遮挡在自己的阴部。
    明亮的灯光下她光滑丰满的大腿线条美丽，白皙的肌肤暴露在空气之中，煞是好看。两腿间的阴毛也顽强的从她的手指缝里伸展出来，我的血液马上被眼前美妙的画面点燃了。随即将她揽进怀里，开始了动作。拨开其挡在阴户上的纤手，我的手指在那曾经让我销魂的私处轻轻摩挲。也许是因为紧张，她那依然柔嫩的阴唇很干涩，象是缺少雨露滋润的荒漠般干涸。
    坚硬的阴茎在她丰腴的双腿间冲撞着，显示着它勃勃的欲望。我一边耐心的在她的下身开掘着水源，一边和她热烈的亲吻，一会儿将其香甜可口的舌头吸进嘴里吮吸轻咬，一会儿又钻进其湿腻滑嫩的口腔里到处舔弄，同时不忘用另一只手不断抚弄揉捏她胸前丰满坚挺的乳房。
    阿姨搂着我的腰，感受着我熟练的爱抚，高耸的乳房急剧的起伏，身体的温度也慢慢升高，很明显，她动情了。没过多久，她下身的私处就在我坚持不懈地努力下涌出了阵阵的淫液。而我的欲望此时已经到达了即将崩溃的极点。随即，我抱起她的一条腿，用手指分开她仍未完全开放的私处，阴茎“噗哧”一声就插了进去。在她阴道那片温热狭窄的包容下，我忍不住舒适的叹了口气，她也紧紧抱住了我的背来支撑自己的身体。
    我的屁股快速的耸动着，急切的在她体内制造着快感。这种姿式我只能将阴茎插进去一部分，但是在火车上做爱的刺激和阿姨她不停旋动小腹带来的舒爽感觉仍是让我有种飘飘欲仙的感觉。抽动了几百下，我就感觉到手脚酸软有些难以为继了。于是连忙抽出沾满了淫液的阴茎，对她说道：“阿姨，你抓着车窗的栏杆，身子趴下去，屁股往上翘。”
    同样陷入肉欲的她马上温顺的按照我的吩咐去做，丰满圆润的臀部立即在我前面高高地翘了起来，我用两手扶住她的腰肢，从后面将阴茎再次刺入其湿热的阴道内。这一次，感觉舒适多了。阴茎已经基本上全插进去了，因为不用抱着她的腿，我可以更轻松、更猛烈的用我坚硬粗壮的阴茎在她湿热的阴道里用力冲刺。
    强烈的快感不停地袭遍我的全身，阿姨她也在强烈的快感刺激下忍不住发出动人的呻吟声，我抽插的动作越来越快，几乎和火车车轮的转速保持着同样的节奏。
    没一会儿的功夫，她阴道里的爱液越来越多，这让我的阴茎能更加顺利的出入。
    而且其阴道内肉壁那熟悉的颤抖再次出现，象张小嘴般不停的收缩着，将我的阴茎夹包的舒适极了。
    在我一连串的猛烈抽刺下，她的朱唇里发出了销魂的呻吟，阴道内剧烈的收缩将我的阴茎夹的几乎难以动弹，接着一大股滚烫的淫液从她身体的深处喷涌而出，将我的龟头烫的又酥又麻，她在这紧张刺激的环境下达到了第一次高潮。
    我等待着她从高潮中恢复，很快，缓过劲来的她其阴道放松了对我的束缚，我的屁股又拼命的耸动起来。她的身子在我阴茎的蹂躏下微微地颤抖，她则不停地从鼻腔里发出轻柔的，欢快的呻吟声。我的阴茎在其体内也胀得更大了，让我们彼此的快感上升到一个更加强烈的程度。
    窗外的灯光开始变得密集起来，提示着沉醉在欲海中的我们很快就要到达一个中途停靠站了。我竭尽全力拼命的抽动着，像头野兽般发出粗重的喘息声，她的呻吟声也随着我的狂猛冲刺变得越来越短促了，听在我耳里就像催情剂般让我的欲火燃烧的更加的猛烈。
    这种疯狂的抽动没有持续多久，我的阴茎就开始一阵阵的痉挛，龟头胀得更大了，一次比一次更深的插进她阴道的深处，我只觉得眼前一片星光闪耀，腰脊酸软，终于忍不住嘶声说道：“阿姨，我要到了！”
    她此刻也感受到了我的阴茎在其体内异常的勃动，于是便立即站了起来。我的阴茎也从她的体内滑出。当我感觉到空荡荡的难受时，她已经一手握着我的阴囊，另一只手握着我沾满爱液的阴茎快速的套动起来。
    我伸出右手，忙乱的，近乎疯狂地探进她的上衣里，狠狠的揉捏着她丰满圆润的乳房，左手则紧紧抱着她光溜溜的翘臀，在其玉颈上深深的亲吻。一阵阵射精前的愉悦快感随着她滑嫩的纤手的快速套弄，刺激着身体的每一个部位。
    “呃，呃，啊！”，低声嘶嚎的我终于忍不住这强烈的刺激，随着极乐的感觉触电般传遍全身，我的小腹向前用力挺动着，阴茎也阵阵地挛动着，乳白色的精液从龟头的马眼处前仆后继的射了出来，将厕所的墙壁，以及地面喷的到处都是————
    （第八章）
    第二天，我和沈阿姨就到达了广州。身在外地，我俩也就无所顾忌了，索性在一家宾馆开了间双人套房，仿佛像一对忘年夫妻一样住在了一起。吃过晚饭，我们便懒洋洋地靠在一个宽大的单人沙发里看电视。阿姨很舒服地把脚放在我的大腿上，我们非常放松地、肆意地享受这这种居家似的感觉。
    夜里快十点的时候，她就让我先洗澡。等我洗完出来后，她便拿着换洗内衣，神情羞涩地跑进卫生间，却把门反锁上，打破了我想趁机与她共浴的预谋。听着里面传来“哗哗”的水声，想象着水不断地顺着她纤腰美丽的弧线从她那丰满性感的娇躯流下，我满脑子只剩下在她柔媚丰腴的身体里尽情狂欢的欲望。
    当她从浴室出来时，我呆住了。今天她穿着一件几乎透明的粉红色睡衣，在光影下丝毫掩不住我双眼的穿透，其胸前那对坚挺高耸的乳房和大腿中间高高隆起的阴户都尽现在我眼前，那是我在成人杂志或者色情影片里才见过的景象。而更令我惊喜的是，此刻穿在她下身的正好就是我曾经用来手淫过的那条黑色镂空蕾丝内裤。见此，我的呼吸不禁急促起来。
    只见她若无其事的走到我的床边，将灯光扭成昏黄，然后大方的将她那件几乎透明的粉红色睡衣缓缓褪下，每一个动作都似乎像脱衣舞娘一样，姿势美丽，而她此刻的表情，却似乎像回家在丈夫面前更衣一样自然。没有卖弄，没有挑逗，只是微笑着，用她的眼睛注视着我。
    面前半裸的她嫣然巧笑，长长的大波浪发斜披于右肩，雪白如霜的双肩在灯光下划出两条美丽的弧线。朱唇轻启、唇角微笑。上翘的睫毛下，一双勾人魂魄的双眸深情地望着我。半透明的黑色蕾丝半罩杯胸罩轻托着她那浑圆挺拔的双乳。
    嫩白丰腴的双腿间，轻夹着那条镂空的黑色蕾丝内裤，中间肉丘高隆，隐约可见一丝凹缝，我不禁吞了口喉头的唾液，忽然发现自己在微微的发抖，下半身也不自觉地发涨。
    我和她对望着注视了一会儿。倏地，她伸手拉起我，仰起了她那娇媚的脸庞。
    于是，两双饥渴的嘴唇相互靠近。就在四唇接触的一刹那，她微微张开嘴，长长地呻吟了一下，热气吐入我的口中，同时，她一只手向下握住我裤裆里已经高高挺立的阴茎，缓缓用力握紧，另一手则攀上我的胸肩，同时吐出她嫩滑的舌尖，伸进我的嘴里，勾住我的舌头。

辣文小说网(www.Lawen2.com）免费TXT小说下载
    我用舌头挑她的舌尖，再用嘴唇吸吮它，用牙齿轻轻的嗜咬它。我一手扶住她的后颈用力拥吻，另一手则颤抖着在其纤细的腰肢以及高翘的臀部上游走，我叉开五指轻抚她玉腿的内侧与股间，在她不自觉的微抖中，我伸出我的右腿插入其双腿间，隔着她薄薄的内裤轻轻磨擦着那双腿间高高隆起的阴户。“嗯——嗯——嗯”阿姨扭动的娇躯使我的右腿受到更大的挤压，我更清楚地感受到她阴户那里是那么炽热，温度是那么的高。
    随着从她阴户那里传来的热度越来越高，她的扭动也越来越激烈，其三角地带高高隆起的阴户对我右腿的摩擦也越来越用力，我用力将她推向墙边，借着墙壁的支撑，我的右膝有了着力点，我冰冷的右膝紧贴着她那火烫的大腿内侧，那种温差的感觉冲击着我的神经末梢，使我觉得更加刺激。没过一会儿，我开始忍不住的隔着她镂空的黑色蕾丝内裤，用右食指与中指使劲爱抚着她隆起的阴户，她蜜穴里散发的湿热气息隔着紧贴的她私处的黑色蕾丝薄布传至我的指间。
    “嗯——嗯——嗯”阿姨在我怀里扭动着，她微抖的娇躯不断向我胸前挤压，臀部微微摇摆着。我也用右手五指由她左胯移入其黑色蕾丝内裤里面，手掌伸进她的阴毛处，轻抚着她饱满的阴户，右食指与中指在她的阴唇上拨弄着，再上下撩拨揉搓起她逐渐开始勃起的阴蒂。
    在我的挑逗下，阿姨靠在我怀里的身子微微颤抖着，口鼻间也在轻轻地呻吟着，头部无力地贴着我的右肩，偶而忍不住用牙齿轻轻咬嗜我。几分钟后，我就让她转身，接着从后面将其环抱，然后挑开她的胸罩搭扣，双手从她的腋下穿至她高耸的胸前，握住了那对挺拔丰满的双乳，手指灵活地捏揉着她嫩滑黑紫的乳头。渐渐地，我感到那对蓓蕾在我的抚弄下逐渐硬了起来。
    我低头在她玉颈处吸吻，鼻腔里布满了她的发香，其轻声的，略带压抑的呻吟更勾起了我内心熊熊的情欲之火。那对饱满而又富有弹性的丰乳由她颈后望去，有如凝固了的牛奶般，粉白中又透着点酡红。从现在的角度望过去，那高耸的乳房浑圆而坚固，乳尖部份奇妙的微微上勾，黑紫色的乳头随着她喘息的胸部高低起伏，有如刚睡醒的小鸟，嘴巴轻仰向我觅食。
    正在我吻着她的玉颈时，她不自觉地将头后仰。而当我轻吻她的耳垂时，她又不自觉地把头前俯。其左手一直握住我的阴茎搓弄着，而当我右手叉开的五指由她大腿内侧抚至她根部的三角地带时，她那柔软性感的娇躯便不自觉地向后拱，纤腰扭动，嘴里低声呻吟着。
    我忍不住的再次将手移入其黑色镂空蕾丝内裤里。她的身体随即抖动的更厉害，微微张开的朱唇里不断地“哦啊”呻吟着。那是由鼻间至喉头发出的满足的低沉呼唤。很快，我再次把她翻过身来，双膝前曲，弯下腰吮吻着其浑圆的肚脐和那依旧平坦而又富有弹性的小腹。阿姨忍不住用双手扶着我的头，用力往下压，让我的双唇更贴近她火热的私处，隔着那层薄薄的黑色镂空蕾丝内裤，我呼吸着她阴户里泛滥的淫液散发的芳香，这诱使我坚硬的阴茎更加用力地向上挺了一下，顶在了她饱满的翘臀上。
    吸吮阿姨那柔绵圆润的大腿实在是一大享受，在呻吟声中，她不自主地抬高了左腿，紧贴在蜜穴的黑色镂空蕾丝内裤下现出了一道湿湿的弧度，我毫不犹豫地一口含吮了上去。我不能再忍耐了，于是抱起她将其放倒在床上。那柔软性感的娇躯平躺着，雪白赤裸的身子上耸立着两座馒头似的小山，我用手抚弄着她那挺立在峰顶的乳头，只见她乳晕已经涨大了很多，黑紫色的蓓蕾也充血变成了大丘上的小圆丘。
    在阿姨低沉的呻吟中，我将头埋入了她的双乳间，张开口含住她那布满弹性的乳头，任由它继续在我口中逐渐涨大，同时轻轻地吸吮着由乳尖泌出的乳香。
    这么一会以后，我抬起了上身，只见她私处丰满的小丘包裹在小巧黑色半透明蕾丝内裤里，我很快便将那黑色蕾丝内裤拉下，脱去她最后的遮掩，夹在其双腿三角地带，满目油黑的芳草与芳草掩映下的春光尽现眼底。
    阿姨见我紧盯住她的下体，一边本能地娇羞使她的双腿本能地微夹，一边用手掩住其实根本掩不住的诱人下体。嘴上也不住的在娇声求我道：“别，别这么看！求你了，好羞人啊！”我没搭理她的话，起身跨上了她的身子，双手用力撑开她的大腿。那丰腴的双臀随着双腿的张开，使我能清楚地看见她最诱人的私处有两扇粉红的小门轻掩着中间粉红色的小溪。随着她微抖的喘息与娇躯的颤抖，隆起的肉丘上下起伏蛰动着，覆盖在上面那两片肥美的阴唇也如蚌肉般蠕动着。
    我亲吻着她私处的肉丘，呼吸着从她蜜穴里散发出的甜蜜气息，这种甜蜜的味道令我有一股安详的感觉。我把脸颊贴向姚岚那如绵般柔嫩的双腿，那细腻光滑的感觉更激起了我强烈的占有欲。随即，我便用手指轻拨其桃源洞口肥厚的双唇，刺激的她立时忘情地呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由花瓣中间缓缓泌出，我用手指按住花瓣左右揉动，连番挑逗之下她呻吟的更深更长也更大声了。
    我并不急着开展总攻，而是以右手两指拨开双唇，左手将她的阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮其穴口突露之阴蒂，这一动作使她不自觉地将臀部及阴户更加用力的上挺。“嗯——呼——嗯——呼”阿姨扭动着双腿，同时压抑地呻吟着，我舌尖不断在她桃源洞口布满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂、时而吸吮蚌唇。更进而将舌尖探入小溪，仿佛这里就是天下第一美味的源头一样。“啊——海建——啊——哦——啊——啊”随着她一阵阵的吟叫，我只觉她的双臂更加用力抱紧我的双臀，纤手胡乱揉搓着我的阴茎，同时动情地在我耳边呻吟着。
    “阿姨出来了。”在我如此思忖之间，只见小溪中随着她下体的一阵痉挛，从里面泌出一股白色钟乳。我将她翻过身来，只见她面泛春潮，娇喘吁吁。见此情景，心情大好的我也小声的在她耳边说道：“我要和你疯狂激烈地做爱，我要带着你一起攀登性爱的最高潮，我要开发你内心最原始的欲望！”阿姨听了我的淫话以后，随即便胀红了脸，呻吟着娇嗔道：“不来了！”
    我转过头去和她接吻，然后顺势压了上去，双手伸入其双腿之间，缓缓撑开她的两条大腿，然后跪在其中。我盯着那两腿交叉处那黑绒绒的阴毛，随着其大腿撑开的角度变大，我甚至可以看见她的阴道口那一丝粉红色泛潮的蠕动。
    “你坏死了！”说着这话的阿姨慵懒地望了我一眼，再看她那张似羞似嗔的娇靥，更令我心猿意马。于是我立刻便提枪上马。阿姨则在我身下略带颤音地说着：“快一点！快一点！”很快，我将阴茎在她的蜜穴口徘徊游走，时而磨搓她早已勃起的阴蒂，时而撩拨她肥嫩的阴唇，时而蜻蜓点水似的浅刺她泛滥的穴口。
    阿姨被我挑逗的春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神，以及朱唇半开的浊重喘息声中，我欣赏着她那销魂难耐的动情模样。
    就在阿姨动情难耐之际，她不自主住地主动地挺动纤腰，将双股挺凑了上来，我则故意将阴茎游滑开来，不让其如愿。“不，不来了，你有意逗人家。”说完这话，阿姨便在我身下扭动着柔软的腰肢，从鼻腔里发出阵阵呻吟，我被她这种娇羞意态逗得心痒难耐，不由自主地胯下一沉，早已蓄势待发的粗壮阴茎马上闯入她早已泛滥成灾的蜜穴。
    “啊！”阿姨在娇呼声中显露出止渴的表情，她更把光滑迷人的玉腿摆到我的臂弯来，轻摇柳腰，主动地用胯部顶撞我的阴茎，迎合我的抽插。“爽吗？阿姨！”我双手再次抚上她胸前傲然挺立的丰乳，同时在她耳边问道。“美极了——哦——就这样——海建——我喜欢这种美妙的感觉——我好象漂浮在云端上！”
    她一边摇动双臀配合我的抽插，一边动情的回应我。
    我对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重，对身下这个娇媚性感的熟妇的蜜穴百般蹂躏，我将阴茎抽提到只剩龟头埋入洞口后，再用力整根插入直至根部，三浅一深有节奏的和着她髋部的摇动一起演绎快乐的性爱乐章。
    阿姨的纤手总是节奏性的紧紧捏掐着我的双臂，并节奏性地闷哼着，同时，随着我的尽力抽送，我的阴囊敲击着她的会阴部，那里的阴毛也轻拂着我的阴囊，而她那紧紧收缩的阴道总夹得我一阵酥麻，阴道里皱折的阴壁在我敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使我忍不住仰起头深深吸气。
    我暴怒的阴茎上布满着充血的血管，这使她的阴道更显得狭窄，阴道里的嫩肉紧紧包裹着我火热的阴茎，进而增加了磨擦面。低头望去，只见她那殷红肥厚的外阴唇随着我的抽送而被拖进拖出。“哦——哦——哦”口中也不住地呓语，压抑地呻吟着。
    她星眸微张，逐渐发出急促的呼吸声，颠簸着逢迎着我的抽插，蜜穴竭力吸吮吞吐着我的阴茎。我的欲望之根也在她的桃洞中下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得身下的她娇喘吁吁，一脸媚浪，一双大腿忍不住在我的臂弯里摇摆着，长发散乱的掩着她雪白的玉颈。
    “噗哧噗哧”的美妙抽插声从我们下体的交合处不断传出，抑扬顿挫，不绝于耳。“哦——哦——慢——慢点！”在其哼声不绝中，只见她忽然紧闭双眼，头部左右剧烈晃动着，阴道似乎也变得更加狭窄而深遽，幽洞里灼烫异常，淫液溢出的汹涌如泉。阵阵快感刺激得我不禁把阴茎更向前用力顶去。只听她哼叫了一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。
    阿姨她紧咬着朱唇，足足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着“哦——好棒——别动——我飞了——完了——我完了！”我顺着阿姨的心意，和她的胯股紧紧相贴，阴茎顶紧她的蜜穴口。只觉她那深遽的阴道大力吮含着我的龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得我浑身痉挛。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，我用尽力气将姚岚双腿压向胸部，两股使劲向前挤。而她的阴道内也是热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由我的阴茎根部直涌龟头，激射入她的蜜穴深处。
    “啊——嗯——哦”处于淫叫之中的阿姨纤手一阵挥舞，娇躯一阵颤抖之后，便完全瘫软了。阴道壁也无力地颤抖着，仿似喘息般的吸吮着我还在冒烟的“火枪”。与此同时，我也无力地躺压在她丰满的乳房上，任由刚才还在她体内肆虐的粗壮阴茎在其濡湿的阴道里逐渐萎缩变小。阿姨也还沉浸在我们欢爱的高潮里，只是偶然嘴里喃喃地呻吟：“哦——爽死了——舒服死了。”
    过了好一阵，我才感觉缓过劲来，而身下阿姨的呼吸也渐渐平复。随后我起身拉过被子，细心地替她盖好，然后便抱着她一起进入梦乡————隔天上午，还处于睡梦之中的我被人推醒，睁开眼后，只见阿姨已经穿好了衣服，神色温柔，吐气如兰地边摇摆我的身体边说：“懒虫，该起床了，等会陪我去参加年会。”看着她娇媚无双的容颜，下身又开始勃起的我立即一跃而起，抱住了她翻身将其压在身下，一手袭向她的胸前，同时嘻笑着道：“好啊，但是现在我又想要了，你说怎么办啊？”
    只见她用手指在我额头上点了一下后嗔道：“小坏蛋，整天就想这个，怎么以前没看出来，你简直就是头小色狼！”“不是色狼怎么能满足你呢，快点吧阿姨，本色狼要吃‘早餐’了！”一边回答的我一边用双手握住她胸前的丰乳，用力搓揉起来。“嗯！别闹了，快起来，办完事，你不是答应陪我在这里好好玩玩的吗？”只听她嗲声嗲气的说完话后，才从我怀里摆脱了出来，起身把我的衣服扔给我。
    我抬头看了看时间，此刻已经是上午九点多了。见此，我只好穿上衣服，稍作洗漱，就和她出门了。我俩在广州一共呆了五天，除了一天开会办事，剩下的四天我和她游览了黄埔军校故址、广州博物馆、南越王宫遗址、北京步行商业街等广州的主要景点。白天四处逛，晚上我则和她一起探寻着性爱的极乐世界。我觉得这次出来就似乎是我和她度蜜月，我尽情享受着美景、美食和身边的这位成熟漂亮的性感美妇。

辣文小说网(Www.lawen2.Com）免费电子书下载
    （第九章）
    八月下旬，何军告别了沈阿姨和我。离开县城，去东海大学的所在地——东海省东州市开始了他的大学生涯。在他走之前的一个晚上，我跟他聊了很久。关于人生，关于爱情，关于学业，关于未来，总知可以成为话题的我俩都谈了一个遍。
    在聊天之中，我告诉他等自己拿到毕业证书以后就想开个茶室的这个想法。
    这想法我已经考虑了很久了，毕竟现在工作不好找，而我又没多少信心去外面闯荡。所以这先在本地创创业，不行再想其它办法的决定便应运而生。
    他对于我的这个决定非常拥护。还大方的表示，要是真开的话他就出一部分的资金，算作我俩合伙。记得他当时对我所说的：“兄弟，你先在老家把茶室开起来，我在东州也混一混。两头如果有哪一头干出了成绩，你我今后也算有了出路。你说是不是这个道理————”
    “哦——哦——我要来了——来了——来了——啊！”何军走后的第十天夜晚。此时，在我家的卫生间里，墙面一侧的花洒上正喷出细密的水注，浇在我和沈阿姨身上，发出了“哗哗”的声音。身下，我的阴茎在她的阴道内快速的抽插着，而她则无力的趴在我的身上，嘴里大口大口喘息的同时喉咙里也发出了那骚媚入骨的淫叫。一时间，卫生间内充斥着我俩纵情欢爱地交媾之声。
    何军走后，我和她偷情的次数是越来越频繁了。只要在她家或者是我家里，年轻气盛的我便会凭着青春的激情，使出浑身解数与其尽情欢爱。这种欢淫的刺激也让阿姨她将错就错，欲罢不能。时间久了，她告诉我说她自己也感到了自己身体和外表的微妙变化，日益明显。因为她每天对着镜子，都能发现自己肌肤滋润，身材越发妖冶丰匀，掩饰不住一种被男人的精华喂养出来的艳光。想想便也难怪，我这么个身强力壮的小青年每晚在她身上肆意宣淫，阴阳调和之下能不容光焕发吗？
    也许是这种站立着抽插的方式十分的消耗体力，没一会儿的功夫，我的动作就不得不因为劳累的缘故而变得缓慢。于是我扶着她蹲下来，却发现这种姿势没办法顺利的插入。好在她也发现了我的窘态，用手捏了我的阴茎一下，然后转过身跪在卫生间的地上，撅起肥白圆翘的臀部，露出了她湿漉漉的阴户。
    见此，我也变换了一个姿势，跪在她的翘臀后面，然后用手抚着阴茎向前用力一顶，再次插入她的体内。在插入其身体的瞬间她发出“啊”的一声悠长的呻吟。等到我的阴茎尽根没入她身体之时，我稍稍站起身体，骑在她的身上，而我的阴茎则与地面形成了一个明显的夹角。我用双手攥住了她的那对饱满的乳房，然后便开始挺动我的屁股。
    每一次，我都将阴茎完全的拔出她的身体，然后再次插入，这样周而复始地对其身体快速冲锋。就这样我抽插了几十下后，就将整个身体伏在了她的身上，然后快速的挺动屁股，在她的身体里快速的抽插。花洒的水依然“哗哗”的浇在我俩的身上，溅起大片的水花，她的口中此刻则发出着急促而短暂的呻吟，而我则大口大口的喘着粗气。在我和她交合的部位也发出“劈啪劈啪”的响声。
    交合声，水声，呻吟声，喘气声混杂在一起，奏出一篇欢乐而淫靡的交响乐。
    我的阴茎被她的阴道紧紧包住，剧烈的摩擦使得我的阴茎和她的阴道都传出了一阵接着一阵的快感。这快感催促着我们，仿佛那极乐的云端就在我们的身边。于是我更加卖力的运动，她也激烈地晃动着身体迎合着我的阴茎。
    就这样，我一下一下地抽插着，直到记不得在她的体内运动了多少下之后，一阵快感直袭我的脑门，我紧紧抱住了她的身体，用力的将阴茎往她的身体里捅，然后阴茎爆发出了一股一股的精液，直奔她的阴道深处。而她的阴道也一阵紧似一阵的吸吮我的阴茎，就像贪吃的孩子一般将我阴囊里的每一滴精液都吃得干干净净。
    当最后一滴精液被她的阴道吸净后，我俩都长长的舒出一口气，然后保持着交合的姿势趴在地上一动不动，任由花洒的水浇在我们身上。良久，我们才从快感中恢复过来。我扶着她站了起来，闭上眼睛仰起头，让花洒中的水尽情的喷在我们的脸上以及身上————当我俩终于走出了卫生间的门口时，家里的电话响了起来。我接过来一听，原来是我妈的电话。思子心切的她在电话里问着我的近况。我则一边跟欢爱后慵懒柔媚，娇艳无比的阿姨眉来眼去，一边和电话那头的我妈有一句没一句的搭着话。
    打完电话，娇柔艳冶，眼波流转的阿姨看着我。望着她媚态四射的表情和赤裸的身体，顿时，我体内的欲望再一次升腾起来，下身已经疲软的阴茎再次蠢蠢欲动。她看见我的“家伙”再一次不老实的挺立起来，随即轻笑了一下，伸手将它抓在手中轻轻把玩着。
    从阴茎上传来的阵阵快感让我浑身发烫，于是顺手将其压在身下，用嘴把她的惊呼和不满封了回去。手也没闲着，顺着她的身子一路向下摸到她那神秘的幽洞。因为刚洗完澡，她的阴部还残留着洗澡时的水分，于是我直奔主题，一抬腿将她的两腿分开，然后对准其蜜穴用力一顶，就顺利地插入进去。顷刻间，她便轻轻呻吟了一声，松开我的嘴嗔道：“慢点，疼————”
    我不再让她说话，用嘴再次将她丰润的朱唇封住，一只手握住高耸挺拔的乳峰，分出两个手指在乳头上轻轻揉搓，另一只手沿着原路之下，伸出中指按在她的蜜穴上。因为阴茎的插入使得她的阴蒂往外突出些。我没有费很大的力气就将中指摁在那紧要之处，指尖在那个突起之上轻微揉弄。我抚摸了一会儿，觉得阴蒂上有些干燥，这样运动下去只怕会把它磨破了皮，于是我缓慢的抽动了几下阴茎，让阴茎带出些她的分泌物来。
    我的中指摸在口上，像勺子一样搜刮着被阴茎带出来的点点湿滑的淫液，然后再次摁在阴蒂上，轻轻揉搓。就这样抚摸了一会儿，她的身子开始不规则的扭动，我知道那是她动情地标志。于是我松开了她的朱唇，低下头，张嘴咬在另一边乳房上。阿姨被放开的嘴里发出“嗯”的一声呻吟，两只手在我的后背上来回游走。过了一会儿，插在她身子里的家伙开始不安分起来，随着我摸在她阴蒂上中指的节奏开始一下一下的抽插起来。
    渐渐的，原先那种干涩的感觉消失了，取而代之的是顺畅的平滑和有一阵每一阵的蠕动。于是我加快了自己的动作，中指开始有节奏的在阴蒂上颤动，就好像待机鼓点般敲落在小肉粒的最敏感处，我吻在整个乳房上的嘴也收缩起来，只留出灵巧的舌头在她的乳头上快速舔舐。而我腰肌再次用力，屁股也加快了耸动的速度。
    很快，阿姨的情欲被挑动了起来，并持续的攀升着。一会儿的功夫，她全身的皮肤显出淡淡的粉红色，呼出一口一口的粗气，并且向后仰着脖颈，忘情喊叫着：“哦——唉——哦——唉——舒服——好舒服——哦——好舒服——哦——哦——舒服！”
    阿姨呻吟的声音一阵高过一阵，而我也在这淫声浪语中获得了莫大的满足感，伴随着从阴茎上传来的快感，我知道高潮已经不可扼制的来临了。于是我松开嘴，揉搓她的手指也离开那隐密之处，我调整了一下姿势，用双手抱着她的臀部让那蜜穴更贴近我的身体，然后俯下身体用阴茎更猛烈的冲击那已是洪水泛滥的私处。
    没动多少下，我就低声叫道：“我要射了，好爽！啊！”同时整个身体一阵哆嗦，一下子压到了她的身上。她也是浑身一颤，下意识地翘起了臀部。霎那间，大股大股的精液从我的龟头涌出，射入了她的子宫深处————“啪”的一声，我手中的打火机泛出一道幽幽的火光。随即，我用它点燃了香烟。夜已经深了，周围万物寂静，只有不知道在什么角落里的青蛙还发出清亮的叫声。天空中北极星高挂，一轮弯月照耀着这片大地。此刻，阿姨早已在我房间里满足地睡去。而我正站在阳台上，一边抽着事后烟，一边默默想着心事。
    就在刚才她睡着之前，我把和何军说过的想开茶室的事也跟她讨论了一下。
    她对此并不支持，还告诉我像我这样的年青人毕业后应该先去找工作。因为她觉得只有先在单位或者公司里历练，等有了社会经验，资金以及人脉以后才能考虑自己创业。不然的话很可能就会一败涂地，赔得血本无归。
    听了她的告诫，不由地使我为原来那种天真的想法而感到可笑。是啊，自己有那么大能耐吗？找店面，装修，办执照，招聘人手，那件事不得自己亲历亲为？
    更重要的是资金，父母百分之百的不会同意我这个想法。在他们心中，我能找个国企单位上班就可以了。所以他们也不会拿出两人辛苦一辈子积攒的钱来资助我。
    按照我妈的说法，那钱是将来给我结婚用的，不能随便糟蹋掉。
    “嗨，还有近两年的时间给我考虑。也不急于这一时，走一步算一步吧！”
    喃喃自语地我叼着烟猛吸一口，吐出了一个大大的烟圈后，转念又想：“父母不同意，不是还有阿姨跟阿军吗？到时候要是真开就说服她借我一笔钱就行了，再加上阿军答应我的，嘿嘿！”
    想到此，心情大好的我也不顾环境卫生，挥手便将剩余的烟蒂扔向楼下。瞧着还冒有火星的烟蒂在空中旋转翻滚着，直到如同一颗流星一般坠落地面之后，我就转身回房了。

辣文小说网(www.LaWen2.com）好看的txt电子书
    （第十章）
    时光如梭，转眼就到了国庆长假。何军打电话过来说他这个假期因为要和大学里结识的新朋友们在东州市周边好好的玩一玩，所以家就不回来了。而阿姨这些日子没见他，便有点想念。于是她最后决定去东州看看何军。本来我也想跟她一起去，但经过她一番解释和劝说，加上其在床上的卖力付出，最终我还是留在了县城。
    她走了之后，我的生活便过得十分有规律：早上去童装店，和小娜姐聊聊天顺带看店；中午吃过午饭后就回家上网；晚上则在自己家跟她通几分钟电话。一连几天都是如此。直到六号那天，学校里的一位跟我关系还算可以的同学在饭店过生日，我才应邀去了。
    我和那位同学，以及另外几位他叫来的朋友在饭店里喝酒吃饭，玩玩闹闹。
    直到夜里九点多，大家才起身各自回家。走在路上的我想起今晚还没有给阿姨打过电话，于是就拿出手机拨了过去。谁知很快，手机里就传来了她此刻已经关机的提示音。这情况另我感到有点诧异，因为在前几天根本就没有出现过，我了解她到外地去的时候手机都是二十四小时开着的，不会轻易把它关掉。
    “可能是没电了吧？”这么想的我无奈之下也只好继续赶路。说实话，这几天她不在，我体内积蓄起来的欲火已经是非常之多了。以往还能用手淫来解决一下，但经历过她那性感丰盈的肉体之后，自慰这种隔靴搔痒的行为早就被我弃如旧履，不再复用。渴望着她早一点回归的念头无时不刻地充斥在我的心中。
    走着走着，我突然发觉自己到了县城唯一的一个“红灯区”——安北街的街口。这“红灯区”据我所知已经存在了十年之久。整条街道两边都是一家家闪着玫瑰红灯光的发廊。这里不同于其它小姐漂亮，消费也高的酒店宾馆内部的桑拿中心，里面都是因为迫于生计而不得不出卖自己肉体的下岗女性以及一些从外地或乡下来县城务工却找不到活干的女人。
    这些女人大多数都结过婚，生过孩子，年龄从三十岁到五十岁不等，基本都是些半老徐娘。因此在这儿泄欲销魂的花费也极其便宜。很多各种各样，形形色色的男人一到夜晚，就会幻化成一头头被欲念支配地饿狼。从县城的四面八方云集到这里，挑选猎物，大筷哚颐。
    刚才我在饭店里喝下的酒此刻已起作用，脑袋有些沉重，胯下的那物事也渐渐抬头。一时间，我恍惚也变成了一头饿狼，那暧昧地灯光就是催化剂，那坐在门口，衣着暴露，表情风骚地妓女们更是好象《聊斋》里所描绘的狐仙鬼女一样勾人心魄。什么洁身自好，什么违反治安条例，我现在要做的就是把自己交给欲望，让它释放，让其解脱。
    欲火遍体，精虫上脑的我很快就进了一家发廊。里面此时只有一个女人，她看上去大约三十岁左右，长相一般，但身材不胖不瘦，显得很匀称，头发长长。
    穿了一件黄色带花的吊带连衣裙，外面再穿一件小小的短袖无扣衣服。虽然她身上的衣服看上去相当廉价，但得体的搭配将她玲胧的曲线更加诱人的凸现出来，让我不禁对衣服下面的身体产生更深切的遐想。
    “先生，按摩吗？”见我进来，她便起身对我热情地说道。我点点头，然后声音含混地问她：“小姐，你就一个人？”“是啊。”说话之间的她已经手脚麻利地将店门关好，并拉着我一起进了后面的小阁间。一进阁间，她就在我身上摸了起来，嘴里还嘻嘻哈哈的说：“先生，你好成熟哦！”
    “靠！这么主动，嗯，还是先问问价格吧！”内心如此作想的我赶忙推开她，一边挠头一边对她说道：“价钱怎么算？”“打飞机三十，口活六十，全套服务一百。你要什么服务？”只见她满脸含笑地说着。
    听她讲完，我就拿出钱包，抽出一张百元大钞递给她，嘴里还说道：“喏，给你。我全套的。”她一听，脸上的笑意就变得更加浓烈了，连忙把钱接过去放好的同时，一边脱衣服，一边还对我笑道：“你真客气，谢谢了。我也算拉个主顾了，口交、性交、肛交随你来！”
    心急火燎的我一边摸着她，一边答应着，见看她脱光了，就马上把裤子解开，冲着她说道：“来，小姐，给我舔舔。”很快，她便蹲在了我的面前，看着我把裤子褪下来。此刻我的阴茎已经有点硬了，从龟头里冒出了点淫液。她则把我的龟头含在嘴里用力地唆着，双手摸着我那光溜溜的屁股，顺便还抠了抠我的屁眼。
    对于她的这么服务我感觉很舒服，一手搭在她的头上控制节奏，另一手则放在她的脸上，然后用已经硬挺的阴茎在她嘴里顶出一个圆型凸起的小鼓包。
    我“呼哧呼哧”地喘息着，觉得挺爽，接着对她要求道：“小姐，不要动，让我来吧。”说完，我就用手按住她的头，然后前前后后地挺动屁股，让自己的阴茎在其嘴里进进出出。这样玩了一会儿，我就抽出了阴茎，又对她说道：“来，舔我的蛋蛋。”
    她听了赶忙开始舔我的阴囊，从那里传来的那种又酥又麻的感觉刺激得我很快就把她拉了起来，让其躺在了阁间的小床上，然后从旁边拿了一个避孕套扔给她。她把避孕套打开，然后对着我的阴茎又吸了两下，这才把避孕套带在我的那儿。弄完还用手又撸弄了几下，并笑着对我说：“这家伙真硬，真棒！”
    与此同时，我也调整好姿势，然后把阴茎插了进去，使劲地操着。她则用手托住一个乳房，把乳头塞进了我嘴里，还不住地低声淫叫着：“哦——先生——吃吃——啊——哦！”见她这么骚浪我就更加兴奋了，于是一口就含住了她的乳头，狠命地吸着。下身不停，继续大力地抽送着。她则用手摸着我的脸，并且夸奖道：“哦——真棒——操得好——哦！”
    我也不说话，只是低头闷干。大约过了十分钟左右，这几天积攒起来的精液就开始迫不及待地向外面喷涌。已经控制不住地我便猛烈的顶送着，震得她浑身乱颤，嘴里还“啊啊哦哦”的叫起来。可能是为了让我更舒服一点的原因，她还抬眼看着我，脸上露出一副淫浪的神情，然后伸出大拇指对着我叫道：“哦——好——啊——好棒！”
    “啊！”快感如潮的我大声叫着射完了最后一股精液，然后疲惫的一下子倒在了她的怀里。我俩就这样疲惫地抱在一块在床上休息。几分钟后，我才长吁了口气，并起身开始穿裤子。同时她也扭着腰走进隔壁的卫生间清洗。
    等她出来的时候，我已经穿好了裤子坐在床边。只见她来到我身边，然后笑着说道：“先生，你很久没做了吧？”“嗯。”我木纳地点头应声。“那你还满意我的服务吗？”她搂着我继续态度温顺地问道。我没吱声，只是接着点头答应。
    她见我不怎么想说话，也没在意，又自言自语了一会儿。直到店门外另有客人敲门，她才出去开门。而我也跟着她出了阁间，然后径自离开了发廊，朝自己家走去。半个小时不到，我就到了家。脱光身上汗涔涔的衣物，我进了卫生间冲了个凉水澡。洗完后便进了房间，打开电脑开始上起了网。
    登上QQ之后，我发现何军的QQ此时正上线。于是便打出一行字问过去：“阿军，现在在哪？这两天玩得如何啊？”“还好啦，我在网吧呢。你这么晚还上线？”
    他没过多久就回了过来。“哦，我刚去喝酒了，才回来。晚上一位同学过生日。”
    我这样回答道。
    之后我俩还没聊上几句，他就对我表示要下线回学校了。这时我忍不住了，遂斟酌着字词问道：“嗯，你妈什么时候回来啊？小娜姐今天跟我说她家里有事，想休息两天。”“这样啊，呃？我妈中午就和我告别回来了呀。照例现在应该到家了嘛！”
    我看到电脑屏幕上的这行字后，顿了顿，然后才强忍着心里的疑问继续打字：“哦，那可能她已经在家了吧。我来的时候没仔细往楼上看，这么晚了也不方便，明天在和她说吧。”“OK，那我下了。”他在我发过去后就这样回答道，接着QQ头像一闪，便下线了。
    见其下线，我便立刻拿出手机打阿姨的电话。但还是和刚才一样关机。于是我接着又穿好衣服，出家门朝楼上走去。在阿姨她家的门外敲了好一会门，都不见其出来开门。很明显，她并没有回来。无可奈何之下我只好回家睡觉。
    月光透过没拉上帘子的窗户照射进来，印在了屋子的地板上。我斜躺在床，眼神迷惑地看着它。“不会出什么事了吧？也许是长途大巴在什么地方耽搁了，手机又没地方充电。对！应该是这样，应该是这样————”暗自这么安慰自己的我其实内心还是有点惴惴不安。因为在潜意识里，我十分后悔刚才问何军他母亲的行程。不知是何原因，总觉得会有什么事情发生。

辣文小说网（WWW.LAWEN2.COM)免费电子书下载
    “但愿是我杞人忧天吧！呵呵，我什么时候也变得像何军一样多愁善感了。
    真是的————”不知过了多久，处于自嘲之中的我便翻过身，盖上毯子，闭眼睡去。
    （第十一章）
    第二天上午，睡醒后的我继续拨打了阿姨的电话。可她还是没有开机，这样的情况真是让我始料未及。于是处在郁闷之中的我又闷头躺在床上，脑海里乱七八糟的念头也纷至沓来。其实想想挺可笑的，昨晚背着她去嫖娼，解决了一下生理需要。但马上她就给我玩了一把“失踪”，增加了我的心理负担。
    这整整一天的时间我过的相当烦恼。几乎每隔二三个小时就打她的手机，或者发短信。但每次都是无一例外的关机。精神状态萎靡的我没有任何办法，只能这么等待着，祈祷着，希望着她快一点开机，好让我知道她现在没出什么事。
    就这样过了一天，十月八日的中午，我终于在自家阳台上看见了她的身影。
    顿时，满腔的疑问与担忧霎时便烟消云散了。我飞快地出家门下楼，朝她跑去。
    一边跑还一边想：“回来了，总算回来了！”
    将近一星期不见，我真的是非常想她。一到其身前，我便愣愣地注视着她。
    她今天打扮得还是那么秀色可人：瀑布式的披肩长发，天蓝色的短袖连衣裙下丰匀的肉体若隐若现，莲藕般白嫩的小腿下一双美脚蹬着银色的高跟鞋。
    “呃，是海建啊，这几天过的还好吗？店里怎么样？”正当我想入非非之时，神色颇有些讶意，表情不怎么自然的阿姨张口问着我。“哦，还好，还好。”我听了赶紧回答，并和她对视了一眼。这时我才发觉她的面色有些困顿，似乎是睡眠不足的原因。见此，我便让她快点回家，并且从她手中拿过行李跟着一起上楼。
    “呼！累死了，我先去洗澡。”阿姨一进家门，便换掉了高跟鞋，然后去卧室拿换洗衣物。“路上还顺利吧？”我在其身后发问道。“挺顺利的，昨晚十点半发车，到今早十点半，刚好十二个小时啊。和去的时候花费的时间差不多。”
    她一边回答着我的问题，一边已经拿好衣物走了出来。
    “什么！？”内心震惊的我眉头紧蹙，心跳不禁加快。思绪中刚散去的一层乌云此刻又云集了起来。结合着前天晚上何军对我说的话，我觉得他们母子之中肯定有一人在撒谎。在仔细往下推敲，何军不怎么可能，那么就是阿姨在骗我了。
    她这时候并没有察觉出我的异样，而是自顾自的进卫生间洗澡。内心满是狐疑的我等水声响起后，便小心翼翼地从桌子上拿起她的坤包，拉开后朝里看去。
    包里除了一些女性出门必备的东西以外，还装着一个黑色的长方型礼品盒。盒子内是一条光泽灿烂，一看就会觉得价格不菲的铂金项链。见过项链之后，我又取出她的手机翻看起来。手机已经开启了，里面除了一个陌生的，已接的手机号码以及那号码发来的一条长短信息外并无其它任何让我感兴趣的。但正是那条短信息里的内容，彻底将我从天堂打落到了地狱。
    “茫茫人海之中让你我再次相遇，这是上天给予我俩的缘分。绣琴，二十八年前我的懦弱让我失去了你。现在，我不想再失去你了！请你再给我一次机会好吗？就像当年在你家乡的小河边那样，你当模特我画画，然后在星空下互诉衷肠，展望我们的未来。请不要怀疑，你是我这么多年来唯一思念的人！——爱你的强。”
    这短信是十月三日晚上十一点多发的，而电话则是今天中午十一点半打来的。
    可见她刚才快到小区前还跟这个叫“强”的男人通过话。我捏着手机“咯咯”作响。后悔，愤怒，悲伤，各种各样的情绪交织在一起，如同一团被嫉妒点燃的火焰，在我心头不停烤灼。想起从四号那天开始，我俩通话的时候她就显得有点心不在焉，往往匆匆说上几句以后便催促着我挂电话。当时我还以为她是因为陪何军玩，导致身体劳累的关系。现在看来，她很有可能是在那天再度投入了那个叫“强”的男人怀抱，而无暇跟我说话。至于那铂金项链，不用猜，肯定是他送的。
    她没花多少时间就洗完澡了。因此我不得不把手机以及礼品盒放回到她的包里，然后装出一副若无其事的模样。但我此时已无法用正常的心态来面对她，所以聊了几句以后我就跟她告辞，下楼回了自己家。表情呆滞，内心复杂的我站在自家卫生间的镜子前望着自己。我只是个普通的不能在普通的青年男人。长得普通，身材还胖，又没有钱，读的更是三流学校，还是那几句老生常谈，总知什么都不行。这也就算了，最可恨的老天先让我做了个快乐而又真实的美梦，然后便极度残酷的将其戳破，一点也不留余地。
    “为什么！为什么！”站在镜子前的我喃喃自语，眼眶中充盈的泪水也制不住的向外滑落。此刻，我好象又变回了以前那个饱受欺侮的软弱男孩。其实我心里很明白，和沈阿姨的这段孽缘终究是会结束的。不讲别的，光是年龄的差距便可说明一切。可明白归明白，现实真到了这一天，对于我来说，那也是相当痛苦的。我后悔，自责，要是那天坚决不同意她去东州，这事情或许就不会发生————隔天，下午二点，县城最繁华的百货商场顶楼咖啡厅。
    舒缓而又动听的音乐回荡在咖啡厅内。我和身穿白底黑色斜条纹短袖衬衫，棕色及膝裙以及同色半高跟鞋的沈阿姨在一个不引人注目的位子前彼此相对落坐。
    在我俩的中间，低矮地圆桌上，两杯仍冒着腾腾热气，浓香四溢的碳烧咖啡静静地摆放在那儿。我跟她都没有去喝上一口，因为在此时，更为重要的事需要我们解决。
    出乎我的意料，从东州回来的第二天，也就是今天。她把我约到这儿之后，便再没对我隐瞒，痛快地将在那儿发生的事情跟我言明了。显然，这次她是很认真的，而且是经过了一番深思熟虑的。世上的事原本就是这么奇妙，那个叫“强”
    的男人不是别人，正是她年轻时的男朋友，而且还是她的初恋。更为戏剧性的是，他现在还是何军所就读的大学——东海大学美术系的系主任。如果不是这样，他俩也不会事隔这么多年后再次相遇。
    在阿姨的娓娓道来下，我终于知道了她和那男人之间的往事：他全名叫吕国强，出生在东州。父母解放前都是北京大学的前身——燕京大学的学生。在那个时代已算是非常有学问的知识分子了。后来他们去了延安并加入了中国共产党。
    解放军南渡长江的时候他们跟随部队南下，成为了南下干部。解放后两夫妻落户东州市，还一同进了市委工作。他们有一定的级别待遇，所以说吕国强也算是一位干部子弟。
    但天有不测风云，人有旦夕福祸。“文革”开始以后，吕国强的父母都在阶级斗争中被打倒，并送到了我省的“五七”干校服劳役。这样，身为他们独生子的吕国强也跟着父母一块来到我省。几年的辛苦日子过下来，他的母亲因为劳累，再加上缺医少药，终于是得了乳腺癌去世。而吕国强在处理完母亲的后事以后，也被下放到农村，作为知识青年插队。巧合的是，他所去的农村，正好就是沈阿姨的家乡。
    两人刚认识的时候，吕国强十九岁，沈阿姨则只有十七岁。因为从小喜爱绘画，在那片环境迥迤，山水雄奇的小村庄，他算是找到了远离争斗和喧嚣的安宁之地。在那儿他用自己省吃俭用，积攒下来的钱买了画板和画纸以及碳笔，每天忙完农活后就坐在小河边作画。他最喜欢画的便是每天在河边洗衣洗菜的一群青春年少的姑娘。而沈阿姨当时就是那群姑娘之中外表最漂亮，气质最出众的一个。
    后来，时间长了，阿姨跟他渐渐熟悉以后，便开始每天在河边等待着他的到来。两人有时在那里一待就是几个小时，除了相互谈天说地，一述各自今后的理想之外，便是他画画，阿姨在旁边看着。偶尔他也会让阿姨摆好姿势，然后他按照这作画，画好之后再请阿姨她欣赏。

辣文小说网（WWW.LAWEN2.COM）txt电子书下载
    男的风华正茂，一表人才；女的则轻灵娟秀，美貌动人。在那个物资匮乏，生活艰辛的岁月里，爱情就这么在他俩之间一点一滴的积淀，最终开花结果，水到渠成。牵手，拥抱，接吻，偷尝禁果，一步一步，循序渐进。两人山盟海誓，卿卿我我，那些无人的地方，河边、树林、山沟、谷场，都会留下他俩重叠在一起的身影。
    但乐极生悲，几个月后，沈阿姨就怀孕了。这在当时可是一件了不得的大事，何况是在那偏远闭塞，观念陈旧的小山村。没法子，阿姨的父亲打了一顿阿姨，再臭骂她之后，只能带着她去了县城医院打胎。
    本来吕国强是要被村大队严肃处理的，但好在这时候“文革”结束，他的父亲已经被平反，恢复了工作，而且又升级当了东州市的副市长。他得知自己的儿子出事后，动用了自己的老关系，费尽周折，最后将吕国强带回了东州。就这样，一对原本恩爱的情侣最终落的个劳燕分飞的凄凉下场。
    事后，自觉在村里丢了人的阿姨她父亲托人把阿姨送到了县城里念中专。她后来也去东州找过吕国强，但吕国强的父亲死活不让这对鸳鸯相见。无奈之下，痛苦不已的阿姨只好死了心，回到县城后便用功读书，等到毕业被分配进了县商业局。之后经人介绍跟何军的父亲谈恋爱、结婚、生下何军。平静地在这县城里生活着。
    吕国强回东州后则参加了高考，上了大学。毕业以后在他父亲的安排下进了东州大学任教，当了一名美术老师。并娶了一位女同事当老婆，生了个女儿，日子也算过得和美安稳。可后来东州掀起了一股“出国热”，他的老婆也抵不住诱惑，不顾他的反对，一意孤行，紧赶慢赶地去了美国。之后到了上世纪九十年代中期，在旧金山站稳脚跟的他老婆回到国内，不仅跟他办理了离婚手续，还将他们的女儿带到了国外。
    沧海桑田，物是人非。一晃过了这么多年，吕国强的父亲早已去世。而他也没再续弦，一心扑在了事业上。凭借着自己的努力以及他父亲留下的人脉，现在的吕国强不仅是东海大学美术系的系主任，而且还加入了东海省画家协会，更成为了东州市政协的委员。
    可以说他已经变成了一位身处主流社会的精英人士。虽说事业有成，但他一直没有再找到人生的伴侣。时间长了，其内心的苦闷也越积越多。渐渐地，他开始怀念起那曾经让其魂牵梦萦，欲罢不能的初恋女子——沈阿姨。
    无巧不成书，就在这当口，沈阿姨因为何军的缘故去了东州，更是凑巧地和他在东海大学的校门口碰了面。两人事隔近三十年后的再度相遇，让他俩彼此都唏嘘感怀，各有一番滋味在心头。之后，当从阿姨口中得知她也离婚的时候，自觉幸运的他便无法再克制自己对阿姨的爱意，随即就开始热烈地追求起她来。先是当晚发表白短信、打电话以诉衷肠；接着第二天带她去游览了东州市的山川名胜。一路上他对阿姨关怀备至，呵护有加，颇有“模范丈夫”之风。很快，内心细腻，情感丰富的阿姨被他给感动了。
    而且对于他，阿姨这么多年下来也并没有完全忘记。毕竟，初恋对任何人来说，都是非常难以忘怀的。更何况，他又是阿姨生命当中真正地第一个男人。于是乎，游玩回来的当晚，阿姨她便不由自主地跟着吕国强回了他家————“后来我问过他，为什么当年我去找他的时候躲着不见我？他告诉我，当年他父亲刚恢复工作没多久，自己却给他惹了祸，弄得其风评不佳，所以有些觉得对不起他父亲。
    而且他父亲更是不喜欢他找一个农村女孩作为妻子。出于对父亲的愧疚和尊重，他最终才做出不见我的决定。不过这么些年过去了，他也为此十分后悔。还一再对我表示歉意，说要用下半生的时间来弥补他所犯的错误。唉！
    其实当年我们都还年轻，冲动，难免做错事。不过老家的乡亲们也还算善良，我跟小军他爸爸结婚以后每次回乡探亲，村里的人都没有看不起我，或是在我背后指指点点。他们依旧把我当成村子里的骄傲。所以久而久之，我只是在内心深处怨阿强当年的避而不见，其他的则全不放在心上。”
    讲完她与吕国强的那些往事后，阿姨好似解脱般的吁了口气。然后端起咖啡，轻啜一口，同时目光安宁而又坦然的望向我，好象是在等我开口一样。此时的我被她的那种目光给刺痛了，随即便低下脑袋，不敢看她。心里也还在消化着她所讲的事情。
    “我该怎么办？该怎么办？她不要我了！她不要我了！她要跟她的初恋了！
    她要跟她的初恋了！”我在脑海中反反复复地追问着自己，简直就快魔怔了一样。
    绝望，一股绝望的情绪开始在我内心蔓延开来————
    （第十二章）
    时间在分秒流逝，圆桌上的咖啡早已凉透。周围其他客人窃窃私语的声音充盈在我俩的耳边，可我们，只是相对无言，彼此沉默。
    半晌之后，我终于抬起了头，打破了沉默：“阿姨，你还爱他，是吗？”她被我问得一愣，过了会儿才点着头道：“要说很爱，那是骗你的，但终归还是有些的。说实话，我在东州的那几天他对我很好，我几乎觉得自己跟他好象又回到了当年。那种感觉无法形容，真的。”
    “那我怎么办？”突然间，我提高了说话声，还伸手一把抓住了她的肩膀。
    “快放手，海建，你抓疼我了。”被我的行为吓了一跳的阿姨连声说道。“你告诉我，你对他是不是还余情未了？是不是，是不是？”虽然放掉了她，但我的问题还是像连珠炮一样脱口而出。
    “是的。”只见她一边揉着肩膀一边语气肯定的答道。正当我要讲话之时，她又抢先说道：“你听我说，海建。阿姨以后终究是会老的，我们这么下去根本就不是办法。阿强他跟我也讨论过了，他愿意和我结婚，我，我也认真地想过，嫁给他或许是现今最好的选择————”
    听到她亲口说出来的现实，我立刻崩溃了。两行热泪夺眶而出，顺着脸颊就向下流淌，说话的声调都带着一丝哭腔：“你要离开我吗？”“别哭，海建。别哭啊！”见到我流泪，她赶紧出言劝道。“阿姨，我不准你嫁给他。你是我的，你是我的！谁也不能把你抢走！”我不顾她的劝解，继续语无伦次地讲着。
    “你冷静一点！”见我情绪有点失控，她只能摇着头起身，一边对我讲话，一边叫来的服务员。结帐后就拉着正低声啜泣的我离开了咖啡厅。坐进她开来的白色波罗轿车，十分伤心的我依旧是哭声不断。而她被我的哭泣也弄得心情不佳，只是驾驶着车子，默默地往家中开去。
    没多久，车子进了小区，在我们共住的楼房下停靠之后，她轻轻叹了口气，顺手从摆在挡风玻璃前的面巾纸包里抽了几张面巾纸，然后把它塞到我的手中。
    我两眼已哭得一片模糊，遂拿起面巾纸胡乱地在脸上抹着。正在这时，她又说话了：“海建，你要体谅阿姨。阿姨我只是个普通的女人，也已经过了做梦的年纪。
    对我这个再过几年即将年过半百的女人来说，和自己生命中第一个男人结婚未尝不是个圆满的归宿。况且我和他结婚，还能去东州就近照顾小军。”
    讲到这儿，她顿了顿。还没等我反应过来之时她又往下说了一段让我十分诧异又震惊的话：“其实，我没有你想象中的那么好。没和你那个，嗯，上床之前，除了阿强跟小军他爸之外，我已经和很多男人都睡过了，身子早就脏了。”
    “阿姨！你别这么糟践自己！在我心里你永远是最完美的！”终于，我按捺不住她这样贬低自己的言论，随即开口反驳道。不光如此，在说完这话之后，我更是冲动的一把抱住了她，开始不顾一切地撕扯她的衣服。
    “啊！你干什么？放开，快放开！”她被我如此的疯狂行径给惊呆了。连说话的语调里都带着一丝颤音。而我则全然不顾此时天还大亮的现实，一边撕扯，一边还道：“阿姨，这一年我们过得是多么的开心。你是我的女神！你更是我的一切！可你现在却跟我说要和什么初恋结婚，又要我接受现实。你怎么不为我考虑考虑？我能接受得了吗？啊！”
    “啪”的一声，我的脸颊上顿时传来了一阵热辣辣的痛楚。但这痛却比不了我此刻心中的嫉妒和失望。即便是第一次和她强行发生关系的时候，她也只是咬了我一口，并没有像现在这样决绝地扇我耳光。我捂着被打红的地方，神色复杂的望着她，一言不发。

辣文小说网（www.Lawen2.com）免费TXT小说下载
    打了我以后，她也觉得过意不去。理完了衣衫，随即勉强一笑，跟我道：
    “海建，我认真地想过了，就算没遇见他，我跟你最后也没法走到一起的。你还年轻，以后也会碰到比我更合适你的女孩。我，我们还是就这么结束吧。”“结束？我们的关系，你一句结束就这么完了？”悲极反怒的我就这么冷冷地说道。
    “你，你没事吧？”我如此的反应可能是吓到了她，话语之中也透着丝丝的小心谨慎。
    我仰着头，深深的吸了口气，仿佛下了什么决定。接着便低下头，神色恢复如常的讲道：“如果这是阿姨你的选择，我不会阻止你的。毕竟他是你的初恋，而我只是你儿子的一个普通朋友罢了。”
    见我终于被说动，她高兴的松了口气。不过我那番自怨自艾的语气让她甚是过意不去，便安慰我道：“别这么说，阿姨其实也很喜欢你。只是我们相差太多，注定是没有结果的。”“你真的喜欢过我吗？”我望着她那绝美的脸庞，急切问道。
    她爱怜的抚摸着我被打红的脸颊，吐气如兰的回答：“疼吧？刚刚怪阿姨太心急了。海建，如果我对你一点感觉没有，又怎么会让你——”
    我随即顺势抓着她的手，低声道：“我不反对你和他结婚了。只是你要答应我，以后我去东州找你的时候，你要陪我。”
    她终究曾在我这个年轻男人身上得到过许多快乐，犹豫了好一会儿，她才噎喻着道：“这，这个，能不能让我再考虑一下？”“嗯，好的。”我对此表示了同意，但随后又加了句：“今晚到我家来吧？我想要——”
    我俩接着又掰扯了一会儿。最终，她拗不过我的一再请求，答应晚上来我家。
    下车后，望着她先行上楼的倩影，我内心不由地黯然道：“嗨！她终究不是属于我的——”如今在我的眼中、心中都只有沈阿姨她一个，我甚至都看不上别的女性。她的成熟、丰韵，就像一块磁铁一样深深地吸引我。
    在她身上，我尽情地发泄着那青春的激情，年轻的燥动。可现在，她就这么毅然决然的离我而去。站在楼下的我心情沉重，思绪纷繁。脑海里则尽是沈阿姨她刚才对我讲的那些言语。
    我想，此刻自己的脸上，会是怎样的一副表情？是痛苦、伤心、失意，还是绝望？
    晚上七点半，当她下楼，来到我家的时候，已等的心焦的我一把就将其扯进了家门。此时的她一反平时的娴雅自如，脸颊红红的，像一个害羞的小姑娘，显得有点不知所措。
    我早已按捺不住了，于是一把抱住她，吻向了她的双唇，开始亲热起来。那是好长的一个吻呀，我只是本能地吸着她的香舌，贪婪地吮吸着。好久，她才推开我，长长地吸了一口气后，用几乎听不到的声音说道：“别在这儿，我，我们进去吧。”
    听到这儿，我一下抱起她，三步并作两步的冲进了屋子。把她放在床上后，我细细端详着她那美丽的容颜，望着她合上眼睛，胸脯起伏的模样。“这样的日子不会太长了，等她嫁给那个吕国强，到东州以后，再想这样对其予取予求就不方便了。我得抓紧时间啊！”
    一边这么想的我一边俯下身，先是在她的朱唇上轻轻啄了一下，然后便大口的吻起来，同时一只手伸到她胸前，松掉衣服，解开胸罩。她那丰满的乳房瞬时就露了出来，我的嘴开始下滑，从她的脸，再到耳朵、脖子、然后吻上了乳房，最后把她的一个乳头含在嘴里。
    “嗯”她发出了一声细小的呻吟，身体微微抖动了一下。而我则像吃奶一样，从一个乳头到另一个乳头，轮番地吸吻，同时感到她把手放在了我的头上，轻轻地抚摸我的头发。在我的吮吸之下，她的乳头开始逐渐发硬了。
    也不知过了多久，感到她身子热起来的我抬起头，对着她的耳朵轻声道：
    “好阿姨，我爱你！”她几乎察觉不到地点点头，我面向着她跪在床上，她温顺的躺着，任我扯下了她的内裤，我伸手分开她并在一起的腿。
    这是我第一次如此清晰地看她的私处。她的阴户肥厚，因为充血而向两边张开，露出中间湿润的粉红色。突然间，我觉得有一种难以形容的感觉：这就是那个让我们男人神魂颠倒的东西吗？这种感觉持续了一两秒钟，就被情欲取代了。
    随即，我俯下身子，深深吸了一口弥漫着阴户味道的空气，把她的阴唇含到嘴里吸吮，然后用手把两片阴瓣轻轻的拉向两旁，舌尖沿着微微张开的阴道口舔了一圈。
    伴随着沈阿姨的呻吟，我把大半个舌头伸进她的阴道里，模仿着阴茎抽插的动作进进出出。几分钟后，我的舌尖向上移动，在尿道口轻点一下，然后把她的阴核吸到嘴里。她长抽了一口气，用手扶住我的头。我则紧抱住她的大腿，同时用舌尖快速地摩擦她的阴核。她的呻吟越来越频繁，两手把我的头紧紧地按在她的阴户上。
    又舔吸了好几分钟，就在我的舌头开始因为疲劳而感到僵硬时，她突然抬起翘臀，阴户向前挺，同时两条腿夹紧我的头，嗓子里发出了嘶叫一样的声音。这个姿势持续了十几秒钟，接着她便安静了下来，身子也瘫软在床上，我抬起头，看到她闭着眼睛，呼吸仍有些急促，但脸上的表情是完完全全的放松和满足。
    她一动不动地躺了几分钟，之后才睁开眼睛，朝我笑了笑。笑容里带着一丝娇羞。只听她这样问道：“你个小坏蛋，你是怎么会的？”“我，我只是很想亲一下你的那里，真的！我可不是从哪学来的。再说以后，以后也没什么机会了。”
    我神情自艾地解释着。“唉！行了，我知道，看你急成那样，真是个孩子！”叹息之间，她的话音也有点无奈以及微微的黯然。不过没过一会儿，看着她那亦羞亦臊，如嗔似吟的娇媚模样，我便再也忍不住了，脱光了自己的衣服后，我压到了她的身上，一手分开她的阴唇，一手把发涨发硬的阴茎对准了她的阴道，屁股朝前一挺，顺势就滑进她那滑润的阴户。
    事隔多日，回到了这熟悉的地方，我恨不得一插到底。但是，内心里我却不想让我和她的这一次接触结束得太快。于是我一寸一寸地插进，每进一寸就像我的整个人都逐步滑进她的体内，每一下都能感受到她里边温热的嫩肉对我阴茎的磨擦，那种感觉真是太美妙了。
    快到底的时候，我突然的用尽全力一插，整根阴茎尽根而入。她呻吟一声，轻声道：“插到底了。”我低下头，一边看着两人连接的地方，一边说：“阿姨，我来了。”
    她此时也用手指摸摸我的脸，温柔地略带羞涩地说道：“你呀，不要太急，慢一点，好吗？”我用力的点了点头，然后把阴茎抽了出来，接着又一次直插到底，开始了我的动作，我慢慢前推，龟头轻轻滑过阴道，终于抵到了子宫。
    等我连根尽入，她便长长地呼出一口气，绷紧的身子松弛了下来，双手也一如以往的环上了我脖子，整个人紧紧地贴着我，下身扭动着，迎合着我的插入，紧窄的蜜穴一张一缩的，吸得我是快感连连，舒爽无比。而且很快，这强烈的快感使我渐渐地失去控制，我不顾她的娇喘，大幅度地进出，就像头发情的野兽一样，用力的插着她的阴道。
    “啊——轻点——哎呀——啊！”她不禁这样呻吟了起来。

辣文小说网（www.LaWen2.com)免费电子书下载
    我的动作不断地加快，插得她娇喘连连，每一次冲击之下，她的娇躯就象波浪一样随之起伏着，尤其是胸前那两团圆硕滑腻的乳肉，更是一荡一荡的，煞是诱人。
    “啊——啊——海建——哦——啊——用力——啊！”浪喘娇吟的她满头秀发被弄得披散开来，撒在床上，衬着她那张酡红的俏脸，让我无比的兴奋。这就是我心目中那位高贵而美丽的沈阿姨！虽说她即将快离开我嫁给别人了，但此刻她就在我的身下，由我摆弄，任我驰骋。我也越来越激动，动作也越来越大，整个床都跟着动了起来。而她的下身也已是淫水泛滥，阴毛都贴到了一块。
    插到兴起，我干脆把她的双腿都扛到了肩上，让她的整个阴户更加地挺起，我捧着她的双腿，又是一阵的狂抽猛插。直弄得她浪叫不止。终于，高潮来了，只见其一把抓住我的双肩，指甲都插进了我的肩肉，而且还像失神一般地叫了起来，蜜穴也一下紧紧地箍住了我的龟头。我只感到一股酥痒从阴茎扩展到全身，随即一阵痉挛，精液像决堤的洪水，一波一波地射进了她的阴道深处。
    “啊！”我快慰地叫着，紧拥着她的娇躯，以便让精液尽量地射入她的子宫里。射完精后，我也随身瘫倒在她的身子上。迷迷糊糊地睡了几分钟，醒来发觉自己还趴在她身上，阴茎早已经软了，但仍旧塞在她的阴户里面。而她，却是目光柔和地望着我，左手搂着我的腰，右手则轻轻地抚摸着我的头发。
    见此，我探过身，轻轻地吻了一下她的朱唇，然后深情道：“阿姨，我爱你！”
    同时上身也是一动，阴茎从其蜜穴里滑了出来。很快，混合我的精液以及她淫水的乳白色液体便一点一点的从她的私处内流淌了出来。不过这些立刻就被殷勤的我用纸巾给擦掉了。
    此时，她也颇为爱怜地替我擦了擦额头上的汗水。接着继续看着我，语气柔柔地道：“说了让你轻点的，你还这么大劲，真坏啊你！”看着她那娇羞媚惑的样子，我不由得又抱紧了她，吻上了她的唇瓣，不管不顾的又在床上和她爱抚了起来————
    （第十三章）
    之后的一个月，为了自己后半生的归宿，阿姨开始了马不停蹄，脚不沾地的运作：低价抛售店里的童装，打电话给广州的连锁店总部协商终止供货合同，跟店面房的房东以及居住房的房东商讨退房的有关事宜，辞退小娜姐并给她发放了二个月的足额工资，去乡下看望她自己的母亲，顺带告诉其自己的决定。这一桩桩，一件件的事情在她契而不舍地努力下，终于都圆满的解决了。
    我眼睁睁地看着这一切，内心的痛苦和郁闷可想而知。虽说这段时间，我和她不知做了多少次爱。或许是为了弥补她心里对我的愧疚，所以除了她来月事，不方便的那几天之外；每一次，我都能从她身上感受到不同滋味。
    那滋味是用任何语言都难以表述的，反正每一次我都能从她那儿得到心旷神怡的欢愉；而她呢，也几乎是每一次都用她的娇躯和浪喘，来表达着她自己骨酥筋软、欲仙欲死般的满足；以便如此能够取悦于我。但每次这样疯狂过后，留给我的却是内心中巨大的空虚感以及失落感。因为她今后不再只属于我一个了，她会结婚，会和她近三十年前爱过的男人结婚。一想到这儿，我就会心烦，还会意乱。
    带着这种负面情绪，我开始变本加厉地寻找各种机会跟她做爱。因此，我俩的性爱关系就变得愈加淫乱起来：我经常会带她一起去外面享受性爱，没得到她以前，我曾经以各种不同色情片中的情节幻想日后能和她在各种环境下作爱。如今一一
    实现，什么自家的车库里、半夜无人经过的小区草丛、等待拆毁的老房屋、波罗轿车的驾驶室内甚至郊区野外的丛林中，都留下了她的呻吟和淫液。而在那种刺激的场合下，我更是会大施淫威，在她的朱唇、丰乳、蜜穴以及菊门上，都会留下我那滚烫而又新鲜的精液。好象只有这样，才能让我暂时忘却即将失去她的伤痛。
    对于我这种近乎疯狂的作法，她选择了逆来顺受的态度。为此，有一晚我曾不解的问过她，为何要这么配合我？当时她的回答是：“阿姨知道你为什么会这么做。为了让你好受些，所以我才这样——”
    不管如何，离告别的时刻是越来越近了。再过两天，她便要动身出发，赶赴东州。几天前，她已搬出了我家楼上的租住房，找了家普通旅馆暂时居住着。而我则每天和她粘在一起，几乎是形影不离。原本吕国强是要亲自来县城接阿姨走的，但经过她的解释以及劝说，最后他还是放弃了这个打算，决定让其自己过去。
    每当看着她在电话里和吕国强说着不留痕迹，但情意绵绵的话语之时，我的内心就会充满嫉妒。但又能怎么样呢？她在这段时日里已全身心的把自己交给了我，辗转腾挪，使出种种手段，愉悦了我的身体同时也抚慰着我那充斥着伤感的心灵。何况她最终还同意了我今后去东州之时，让其陪我的要求。人不能贪心不足，现今这样已经是我所能争取到的最好结果了。
    至于何军，阿姨则决定暂时先不告诉他。“等到了东州，我和阿强把婚期定下来以后再通知他也不迟。”这是她某天跟我讲的话。她这样决定让我沾沾自喜的同时也有一点为何军而感到不公平。虽说因我跟阿姨的特殊关系让我率先得知了这事。但毕竟他们是母子，他该有权利知道，而不是等尘埃落定之后跟他再作通知。我不明白阿姨为什么要这么做，或许她有其自己的考虑吧————
    “啪嗒”一声，我伸手打开了床头柜上的台灯，柔和地灯光霎时洒遍了整间旅馆房的卧室。
    “嗯”只听阿姨她娇哼一声，绯红的面颊上洋溢着因性爱满足而带来的神彩，如丝的媚眼流溢着慵懒的波光。她把脸埋进我的怀中，微带着羞涩和娇媚地说：
    “海建，搂着我！”
    此时，是她留在县城的最后一晚。我俩吃过晚饭后，就回了房间，开始忘情欢爱，抵死缠绵。夜已深寂，可我却没有一丝困意。因为我明白，这将是我最后一次完完全全地拥有她。今后，这样的情况将不复存在。她会重新拥有婚姻、丈夫以及家庭；而我，则会慢慢奔向自己那无法预知的未来————
    这时，她趴在我的身上，我那已经射过精的阴茎还插在她的阴道里，她的阴唇还有力的夹着阴茎。我吻了吻她红晕密布的脸庞，听话地搂住了她。此外，我一手还环抱着她的腰肢，另一手则轻轻的抚摸着她光润滑爽的脊背，抚揉着她的翘臀。
    她梦呓般的呢喃着，表达着自己的满足和惬意。她的声音彷佛从很远的地方传来，又彷佛是从胸膛里升起，娇滴滴，羞答答的声音如莺语般传进我的耳朵：
    “今天晚上，你真让我快活的要命！”
    我把她紧紧搂在身上。今晚，她非常迷恋在我的身上，总是用这种女上位，骑跨在我的身上，用手引导着我硬梆梆、又粗又壮的阴茎，慢慢地向下沉坐着丰腴、圆翘的臀部，滑腻腻、湿漉漉的阴道一点点把我的阴茎吞没，直到其阴唇紧紧套箍住我阴茎的根部，硕大的龟头紧紧顶触在她阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉上。
    此刻，她再度扭转着那圆滑的翘臀，使我阴茎的龟头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的蜜穴；她的身子微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、挺拔的乳峰，面容被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。
    每当这时，她就在我的身上颠动着身子，滑腻的阴道紧紧包裹套撸着我粗硬壮硕的阴茎，只见她面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。双乳在胸前跃动。其白嫩、光润的臀部颠颤着，肥美的臀肉碰在我的腿上，发出“啪啪”地响声。
    在我的身上全情投入的她用其迷人的阴道紧紧套撸、夹迫着我的阴茎，那最原始的性欲使我俩完全丢弃了理智，沉禁在这激荡淫乱的快感中。很快，她便被这忌禁地性交所产生的快感爽得欲仙欲死，身子骑跨在我的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇吟浪喘，自己用双手抓着丰满、挺拔、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。潺潺的淫液从阴道深处不断地倾泄出来，把我俩浓浓的阴毛和阴部弄得湿漉漉、粘呼呼的。其娇柔媚惑、风骚淫浪的叫床声把她骨子里就蕴涵的那种骚媚毫无保留地释放了出来。
    “噗哧噗哧”的性器交合时发出的淫靡声使得我和她听得更加淫欲亢奋、性致高涨。她骑跨在我的身上，颠动着上身，扭动着臀部；一头乌黑的波浪长发如一团燃烧着的黑色的火焰在其脑后飞扬。脸颊也是一片绯红，目光则有如一泓潆潆碧水，映着我那大汗滂沱、气喘如牛的耕耘模样。
    她急摆翘臀狂纵直落，不停上下颠动。浑圆、肥美的臀部“啪啪”地撞击着我的大腿根部，湿润的、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹套着我的阴茎。我觉得她阴道口那两片阴唇一下下收缩着，恰如她的朱唇一般紧紧咬着阴茎的根部。已全然不顾伦理禁忌，被我这根粗壮的阴茎以及娴熟的性交技巧所折服，深深地沉浸在这禁忌的快感之中。

辣文小说网（www.Lawen2.com)免费TXT小说下载
    我仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动阴茎用力向上，挺送迎合着她那骚浪的阴道。一手不甘寂寞地捏揉、把玩着那对上下跳跃着如同两颗木瓜般圆翘、挺拔的乳房。她的乳房被我揉搓得红彤彤的，那两粒黑紫色的乳头也被我揉捏得硬胀挺立起来，如同那成熟、饱满的葡萄。此时的她也早已没有白日里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀丽；更没有以前的那份羞涩。有的只是扭动肥美的臀部把我的阴茎紧紧裹套着，让龟头一下一下触碰着她阴道的尽头。娇美的脸颊上着充满淫媚的艳光。
    我用力挺送着阴茎，双手把着她的翘臀，一下一下地朝上抽插着。壮硕地龟头触碰着她阴道的深处。没一会儿，我便感到的阴道尽头涌出一股暖流，刺激得我的龟头一阵阵麻痒，使我全身不由地颤抖着，电击般，一股热流从中枢神经直传到阴茎根部，又迅速向龟头传去。我知道我和她同时达到了高潮。
    “啊——好棒——好棒——我——我来啦——飞啦——我要飞啦——啊！”
    在她那极为放浪的叫声中，精液从我的阴茎内再度强劲地喷涌而出，猛烈地射进了她的阴道里。她则趴在我的身上，紧紧抱着我的头。我也是紧紧将她搂着，阴茎用力向上，喷射精液的阴茎在阴道里一拱一拱的，热腾腾的精液冲击着她的子宫。与此同时，她也把自己的下体用力向下压着，使她的阴道完全把我的阴茎连根包裹住。
    那一瞬间，我感觉到自己的阴茎在她阴道内壁和阴唇一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到我把精液全部射入她的子宫里之后，她才骨酥筋软、心神俱醉地伏在我的身上，轻轻喘息着。再次喷射的阴茎依然插在她的阴道里。很快，我便亲吻起伏在我身上的，香汗如珠的她那红润的脸颊，以及那吐气如兰、红润甜美的朱唇。她也很有默契地将那丁香般的娇嫩舌头伸进了我的嘴里，我俩的舌头顿时就这么搅在了一起。
    没过多久，我的双手开始抚摸起她的身子，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、柔软、圆润、雪白的臀部。揉了一会儿，我便紧紧拥抱着她问：“阿姨，你会不会忘记我？”“你会吗？”浑身绵软，语气柔媚的她并没有正面回答，而是这么反问道。
    听完话我略有些生气地接话：“我怎么会忘记？”“你现在当然不会忘记，等将来你娶了媳妇就会忘记。”她沉默了一下，才这样讲道。“不会，不会的！”
    我赶忙反驳她的说法，接着又继续道：“你让我铭心刻骨，我一辈子都不会忘记的！”
    “唉！傻孩子，你二十周岁都不到，今后的日子还很长，别总讲什么一辈子不一辈子的。我走后希望你千万别学那些整天在大街上东游西晃，不干正事的小混混。在怎么说你还是个学生，不能浪费你爸妈为你交的学费，那好歹也是大专学历的毕业证书。再者说只有拿到了学校的文凭，你去应聘找工作才不会受刁难。
    不然的话就算让你找到工作，人家也会想着法的解雇你。比如拿我来说，要是当年我去上大学，而不是选择中专毕业后就进商业局上班的话，那么现在我肯定还在哪个机关事业单位工作；什么改革、机构精简的事情也不会轮到我的头上。我也不会像现在这样——”
    话说到这儿，她停住了。仿佛是想到了什么伤心事，神情凄凄；头也靠在我的胸口，一时缄默不语。见她如此，我便语气深沉，感情真挚地讲道：“阿姨，我听你的话。回学校好好努力，熬过这最后的一年半时间。”
    “这孩子！呵呵，啥叫‘熬’呀。真是贫嘴！”我的回答让她不由地轻松许多，遂伸出手指，轻轻点我额头的同时嘴里也笑吟吟地讲道。看着她这副娇艳媚冶的性感模样，我那本已疲软下去的阴茎忍不住又硬了起来。随即一个翻身，把她压在身下，趴在那柔肌滑肤、丰腴的娇躯上轻轻亲吻着她的耳垂道：“我们再来。”
    她的眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容红潮未退。听我说完后便媚眼微启，娇态可掬地看着我，并微微点了点头。这恰似一枝醉芙蓉让人心醉神迷的神态是我最喜欢看的了。顿时，我就一口含住她那湿滑滑的香舌，贪婪地吸吮起来。
    一时间，整个房间内又是春光旖旎，莺声燕语不断————半小时后————“哦——好——阿姨——你吸得好——我——我——好爽”我惬意地横躺在床上，舒服地哼出声，屁股也开始往上挺。此时的她也先是以舌尖舔舐着马眼，尝着那股我们男人特有的味道，跟着舔着那龟头下端的圆形沟肉，然后唇瓣一张，就满满的含住了它。
    她的螓首随即开始上上下下不停摇动，口中的阴茎便跟着在其唇腔内奔跳纵送，只听得“吧咂吧咂”地吞吐吸吮声不断。阴茎在她的朱唇里抽送，塞得她两颊涨的圆凸、硕大。偶尔，她也吐出龟头，用纤细的嫩手紧握住，把阴茎在她粉面上揉搓着。这样手段高巧、技法娴熟的口交我怎能生受得了？很快，我便精关大开，一泻千里。
    又过了一个小时————我俩变换了玩法，正用六九式的姿势在互舔。我用自己的舌头含弄着她那散发奇瑰气息地蜜穴；她则趴在了我的两腿间，双手握着那根再次涨大的阴茎，不住地吸裹套动————时间，我们不予理会；地点，我们不去考虑。这个夜晚，我和她只是一对追求原始生理欲望的世俗男女。在她那性感而又艳丽的娇躯上，我一遍又一遍地伐挞，然后一次又一次地重整而起。她也在这场疯狂地淫宴之中得到了前所未有的满足。
    特别是最后一次，当我在她那已经被阴茎撑得城门大开的菊门中射进我仅余的几滴存货时；她随即开始了近乎于狂野的呻吟，并达到了高潮。此刻的高潮，比起以往的又更加不同，因为当她爽得几乎要晕死过去的时候，我又用力地抓揉她的乳房，疼痛总是令她无法完全晕死过去，这徘徊在痛苦与极乐之间的感觉，我想她怎么着也不会随便忘掉吧！
    第二天上午，旅馆房间内。
    窗外，一缕明媚地阳光从帘子的缝隙中射了进来，照在了我的脸上。仍处于睡梦中的我恍惚了好一阵，才渐渐地醒了。迷蒙之间，我一手揉着自己胀痛无比的脑袋，另一手朝床的一侧探去，却发觉那边已是空空如也。
    “她走了！”心下大惊的我顿时完全地清醒了过来。遂起身四处张望，屋内早已没了她的身影；连放在衣架旁的两个行李箱此时已不见其踪。见此，我赶忙下床，迈着稀软的步子来到窗前，拨开帘子向下望去；她那辆昨晚停在旅馆大门对面的波罗轿车也已然不见。
    我站在窗前，愣了好一会儿。这才回身朝卫生间走去。经过电视机旁的时候，我终于瞧见了她放在那儿，给我写的一张便条；上面写着：“海建，阿姨走了。
    请原谅我的不辞而别，因为我想来想去，还是决定不要让你送了。你我之间的这场缘分，分不清谁对谁错。你是个好孩子，我和我家小军都喜欢你。待人真诚、勤劳而且能干是你的优点。记住我昨晚的话，一定要回学校去念书，不要瞎混日子，未来要争取做一个有出息的人！”
    除了这些字以外，她还在下面另行标注了一段：“你累了一晚，这房间我又多交了一天的租金，不想走动的话你可以在这儿好好睡一天。请暂时不要跟我打电话，到东州后我会换手机号。等到方便的时候我再联系你。”
    看完便条，我默默地将它放回原处，接着便进了卫生间。望着镜子里的那个赤裸裸的我：面容憔悴、头发凌乱、黑色熊猫眼；就连那本来肉乎乎地大肚腩也似乎是瘪下去了一些。这一个月对我以及她来说，实在是太疯狂了。但我并不后悔，能和我从小心目当中的女神有过这么一段甜蜜而且旖旎的美好时光，是值得的。
    此刻，我的内心既有伤感、惆怅；也有憧憬、幻想。这场禁忌地忘年之恋把我从一个青涩的男孩变成了一位对性爱食髓知味的男人。没有沈阿姨的日子，我会怎样过？我无法想象，也不敢想象。或许安北街的发廊是一个好去处，但话又说回来，那里再便宜，不还是要用金钱去买那些女人的肉体吗？
    “阿姨，我发誓，以后我一定会成为一个有出息的人！”依旧在镜子前的我看着自己的倒影，喃喃自语，泪流满面。
    第二部完后记：柳海建会与结婚后的沈绣琴再续前缘吗？在东州上大学的何军又过得如何？吕国强到底是个怎样的人？他跟沈绣琴的婚姻是否美满？沈绣琴在东州会否碰到新的不可预知人和事？前两部当中出现过的人物会不会产生交集，擦出火花？最终各人的命运会如何？一切皆在《出轨之母》第三部：《众人中的蓄鬼人》敬请期待！
    【出轨之母】（第三部：众人中的蓄鬼人）
    [作者：jiyongjun1984]
    =============================

辣文小说网（www.Lawen2.com）免费TXT小说下载
    本小说风月连城整理排版
    =============================
    （第一章）
    东州市，位于我国经济发达的南部省份——东海省的中南部。它不仅是全国对外开放的城市之一；也是享有副省级行政级别、具有制定地方性法规权力的「全国较大的市」。此外，这座城市还是我国东南地区重要的工业城市，东海省经济中心。改革开放以来，东州经济持续快速发展，显示出巨大的活力和潜力，成为国内经济最活跃的地区之一。
    东州不但经济发达，更是一座历史悠久、文人荟萃的文化名城。从明朝中期开始，便有一批江南大儒以及学子汇聚于此地，着书立作，开馆讲学。到清朝初年，东州已形成了数个有较高层次的，具有地方特色的学派，如江左学派、余山学派、知行学派；还涌现出朱鲁屿、黄太冲、万季野、全绍衣、张玄着等一批文化名人。
    文化底蕴如此深厚的东州办教育自然是不会甘于人后。新中国建立后，全国高等院校进行调整，东州市委市政府有关部门因此将原来由外国教会所创办的东桥大学与东州市另外的两所高等院校——育英大学、东海省立医学院组合重新建校，并命名为东州大学。一九九五年又更名为东海大学，直至今日。
    现在，东海大学不仅是教育部直属、省部共建的普通高等学校；还是国家「九八五」工程建设的若干所重点大学之一。学科涵盖哲学、经济学、法学、教育学、文学、历史学、理学、工学、医学、管理学等十大门类。学校占地面积广阔，校园依山傍水，环境幽雅，花木繁茂，碧草如茵，景色宜人；再加上师资力量雄厚，综合办学条件优良，基本设施齐备。这些优势让东海大学压倒了省城的明珠大学，成为东海省内响当当的「第一名校」。
    以上总总，要是换在一年前，我刚考进东海大学中文系汉语言文学专业的那会儿，那肯定是非常自豪的。可如今，在这所大学里学习生活了一整个学年后。
    一切都早已熟悉，习惯；没有任何人或事能够触动我的心灵了。
    「原本以为大学生活是多么的美好。现在看来也就这么回事啊！」这话是我同一寝室的室友——「黄蜂」经常挂在嘴边的一句感慨。「黄蜂」是他的绰号，那家伙全名叫胡峰，是东海省西南部最靠近内陆的地级市——处州市人。
    他为人四海，属于那种自来熟，很好相处的那类。再加上外表长得不赖、口才也相当不错的这些优点。所以他便成了我们寝室里最受女生欢迎的那一个。光是大一一年的功夫，他就换了好几任女朋友。
    除开他和我，寝室里还有另外的两人。一个叫顾者也，和我是同个省份的老乡，宁州人。第一次听这位带着副深度黑框近视眼镜、皮肤黝黑、一头卷发、表情木讷的仁兄介绍自己名字时我们都在心里暗乐。者也？那不是之乎者也吗？他父母为他起的这名也太那个啥了。慢慢和他熟悉后我们才知道，他父亲是一位十分推崇我国古代儒学思想的高中语文老师。顾者也出生时他翻遍典籍都没有找出一个令其满意的名字，最后灵机一动，就取了「者也」这两个字做为他儿子的名。
    当然，有这么一位父亲，顾者也从小就熏陶在古代儒家思想的氛围之中。久而久之，其性格、做派都趋于古人的那一套路数；背诵诗词歌赋、儒家经典那叫一个信手拈来。虽说他看起来冷冰冰，一副生人勿近的样子。可时间长了就会发现，他的内心极为善良；但凡校园里有什么捐款、献血的活动，他都是我们寝室里最先站出来的那个。
    要是我们不献爱心，他便会整宿整宿对我们晓之以理、动之以情；满口「子曰师说」，不把我们说服了决不罢休。因此，他也得到了一个应景的绰号——「秀才」。
    剩下的那位名叫赵无炎，绰号「晴明」。是个极为神秘、来历不凡的家伙。
    为什么要这么说呢？原因有多方面：首先，相处了一年多，我们竟然还是没有问出他到底是何方人士。这家伙似乎对全国各地的方言都很拿手，要和他较真的话他每隔几句话便调换一种，你根本就弄不清楚。
    其次，这家伙的长相十分邪气。虽说不是玉树临风、帅气逼人；但那张轮廓极为柔和的面容以及能和女人相媲美的黑亮过耳长发；加上动漫感十足的细长眼睛开阖之间带来的那近乎妖气的魅惑。有时我甚至怀疑他是不是从日本平安时代穿越过来的阴阳师——安倍晴明。这便是他绰号的来历。按说长成这样，现如今他在学校里应该能得到很多品味独特的女生亲睐。
    事实上也是如此——每隔数日他都会接收到数不清的求爱短信、电话以及礼物。但他就是对那些女生不加理会，短信照回、电话照接、礼物照收；可想要交往？对不起，免谈！
    还有，这家伙的身手极其出色。关于这点寝室里只有我才知道，而且是碰巧无意之间才发现的。事情得追述到三个月前的那个周末————「抓贼啊！抓贼啊！」那天下午，正当我和赵无炎结伴在市区新华书店，买完书出来并聊天的时候，一阵尖利的呼喊声突兀地打断了我俩的闲谈。
    抬眼一望，前方不远处，一个身高在一米七几，獐头鼠目的抢匪正手拿一个灰色的女士手提包拔足狂奔；其身后二十多米远的地方，被抢的那位中年妇女也拼命地追着，一边追一边还朝四周呼喊。
    见此情形，赵无炎立刻就将原本在他手中的书塞到了我的手上，然后飞快地往抢匪逃窜的方向追去。他启动的那一瞬间，我就愣了愣，因为我从来没有看到过跑的如此快速地人。在学校里，他也从不参加任何体育活动。所以此时他所显露出来的，如同猎豹一样的速度，不由我不惊讶。
    幸好当时我没多想，愣过一下后恐其吃亏，也跟了上去。大约十分钟以后，当我气喘吁吁地跑到他和抢匪先后进入的死胡同时。眼前的一幕又让我惊呆了：
    只见那名抢匪趴在地上毫无动静，生死不知的他双手一片血肉模糊，其中右手背部还插着一把弹簧刀。而赵无炎则云淡风清地拿着被抢妇女的手提包从胡同里出来。见我赶来也不吃惊，嘴里轻轻笑道：「老鬼，你跑的也挺快的嘛！」「老鬼」是我的绰号。原因无他，我们寝室里我是烟瘾最大的一个，所以他们叫我「老烟鬼」，后因这叫法不太顺溜，便改成了「老鬼」。
    「你，你疯啦！下手这么狠！这，这怎么办啊？」血淋淋的场面让我心里感觉到阵阵的恶心，说出来的话也有些结巴。谁知他根本就没怎么在意，斜眼看了一下昏迷的抢匪后继续道：「那小子不长眼，被我追到这儿跑不出去了就想动刀子。
    我告诉他了要考虑下后果，他不听，结果就成这样了。」「快走，包就扔在这里。不然警察来了你就麻烦了！」我一边说着这话一边拽着他出了胡同。接着绕道，出了那条街区后便乘上辆出租车回学校。坐在车上的我想起那一滩鲜血还感到一丝心有余悸。转头朝他望去，那家伙还是那副轻松的表情，似乎刚才的事情对他来说并不算什么。
    「长得这么阴柔，出手却如此狠辣。真是个琢磨不透的人啊！嗯？等等，他这样厉害。那我不就可以——」我在心里感慨着，思索着，各种不同的念头随之产生————至此，我和他的关系变得亲近了许多。原来虽说同住一个寝室，每天也说说笑笑；可总觉得和他有一些隔膜。但经过那事以后，我俩的交流便开始深入了不少。不过他还是请求我不要向「黄蜂」和「秀才」透露他会武功。
    我问过他为什么？他是这样回答得：「我练得其实不是传统的武术。是军营里特种部队内部的擒敌搏杀的功夫，都是一招制敌、一击致命的玩意。这功夫不适合像传统武术那样切磋比试，讲究的就是『要么不出手，出手必杀敌』。所以我不好轻易便让人知道。」「你是部队子弟吧？」「你父亲或者你爷爷是军队将领吗？」后来，随着我俩关系的愈加融洽，我的问题也进一步的深入了。
    「是，也不是。」每到这时，他便会带着那种淡淡地，近乎于邪魅的笑容，模棱两可地回答。当然，经过我的一番努力，他最终也答应了教我搏击。
    时间一长，我发现他为人其实也挺好相处的，就是不怎么喜欢和陌生人打交道。再有他生活很有规律，每天几点起床，几点睡觉都是掐着表在执行；我们年轻人喜欢的用电脑上网聊天、打游戏在他眼中，更是浪费时间与生命的举动。不过他也有爱好，便是看侦探推理小说。学校图书馆内有关侦探推理的那些藏书都被他一一阅读过。
    例如着名的《福尔摩斯的探案集》、《三口棺材》、《谋杀案》、《无人生还》、《云中奇案》、《葬礼之后》、《畸形屋》、《高尔夫球场疑云》、《希腊棺材之谜》、《X之悲剧》、《雾越邸杀人事件》、《占星术杀人事件》、《杀人十角馆》、《双曲线杀人案》、《恶魔吹着笛子来》、《八墓村》、《夜行》等很多欧美以及日本推理小说家所撰写的着作。

辣文小说网(www.LaWen2.com）免费TXT小说下载
    在他的带动下，我不仅开始每天早起，和他一块出去跑步、学搏击、锻炼身体外；还逐步地看起了侦探推理小说。很快，我便被那一个个波谲云诡、悬念不断、高潮迭起的侦探故事给吸引住了。同时，我也为设计这些巧妙诡计、严谨推理、复杂情节的推理作家们击节赞叹。
    我和他经常会就小说中的案件进行一些深入浅出的讨论。犯罪的动机、作案时的手法、侦破案件的关键证据以及作家写作时留下的明显BUG，这些都能成为我俩讨论的重点。大一学期结束放暑假，他没有回去，留在了学校里。而我，则根本没有回县城的必要。
    原因？二个方面。除了父亲和他那位再婚妻子正在县城的家中避暑休假，不是特别方便之外；再者就是我那位母亲——沈绣琴在大半年前就已经从县城搬到了东州——这样省去了我回县城看望她的麻烦。不光这样，她还出乎我意料的嫁给了我们东海大学美术系的系主任——吕国强。
    关于这位吕主任，在我妈没跟他结婚前我对其印象仅限一些流于表面的消息：东海省颇有名气的油画家，东州市政协委员，在北京上海等地都办过个人画展，有几部个人作品曾被拍卖行拍卖。可我万万没有想到，这位我曾在校园里偶遇过几次，温文尔雅、气宇轩昂的大学教授兼画家竟然是我妈的初恋情人。
    当那次我从她口中得知他俩当年的往事时，我不禁感慨世事难料。近三十年没有相见的他们竟因为我的缘故而再度重逢，更准备结为夫妻。想想这几年，我妈经历得那些个风风雨雨，我无言以对。于是面对她满怀希望与忐忑地征求我的意见之时，我只能是点头答应。
    因为两人都是二婚，有些顾忌。所以在领取结婚证之后，他们只是由吕国强出面，邀请了几个他那方面，关系比较不错的朋友在东州市最高档的五星级“连山大酒店”里吃了一顿，算作婚宴。当时我心里有点小疙瘩，没有去参加那场婚宴。不过事后我还是给他俩打了祝福电话。
    如今半年过去了，我妈和吕国强在一起生活得还算幸福。他为了不使我妈因为没有工作，天天待在家里而感到寂寞。便疏通关系，给她在学校后勤部门安排了一个聘用制的工作岗位。既不辛苦，同时也能方便开学期间她每天可以来看我。
    此外，吕国强还极力地邀请我去他家作客。盛情难却之下我也去了几次，不过每次去，只要见到他和我妈那种亲昵地表现，我就会觉得不自然。而且同样在三个多月前发生的一件事，更加坚定了我尽量少去他家的决心。于是这大学里的第一个暑假，我既没回县城，也没去看我爸，更不会跑去吕国强家自找没趣。
    而是选择跟着赵无炎学习搏击，以此来磨练自己————「记住，格斗的第一要诀是一定要侧身对敌。因为这样你才能比对方更快速地做出动作，而且有利于自身防守面积的减小——」炎炎夏日的一个午后，校园偏僻地一个角落。
    我正一边听着赵无炎讲授搏击要诀；一边收腹沉肩，夹紧胳膊，快速地左右出拳，轮番击打着身旁一棵大树上悬挂的千层纸拳靶。腰酸腿麻，大颗大颗地汗珠，拳头骨节处传来的疼痛感都没有让我停止。我只是一遍遍地重复着挥拳，近乎于机械一般地动作。
    就快坚持不住的时候，身后的赵无炎突然出声道：「你好。沈阿姨。」我回头一看，只见云鬓高耸，眉黛如画，身着修裁合体，简约雅致的无袖连衣裙，黑色高跟凉鞋，一手挎坤包，一手拿洋伞的我妈正眼含关切地站在我不远处。没等我直起身子，她就一边对赵无炎颔首致意，一边冲我说道：「小军，等会儿你和无炎跟妈妈走。你吕叔叔晚上请你们俩吃饭。」
    （第二章）
    「妈，算了。晚上我和无炎要去游泳。饭还是你们夫妻俩去吃吧。」对她的邀请我没有领情，说完也不看她，只是用衣袖拭着满头的大汗。
    「这孩子！」我妈对我的回答好似有点不满，娇嗔了一句，接着便来到我跟前继续劝道：「你不是总嚷嚷要去『连山』吃法国大餐吗？你吕叔叔说了，今晚就请你去那儿吃个痛快！」话音落下，她顿了顿，然后又换了一副幽怨地语气说道：「再说你也有将近两个月没跟我一块吃饭了。怎么，是讨厌妈妈？还是——」「OK，OK。我去，我去。」事实上，只要每次她用这种自怨自艾口气跟我唠唠叨叨。我就会抵挡不住，之后迫不得已地答应她的任何要求。
    「嗯，这才是我听话的好儿子。走，去寝室洗澡吧。然后我们就出发！」心情好转的她拉住我那汗涔涔的手臂，正想向外走。这时赵无炎说话了：「阿姨，何军。我晚上就不去了。」「哎，你不去啊？」我好奇道。他点点头，接着对我讲道：「我去图书馆了，你和你妈去寝室吧。」说完，他便冲我妈礼貌地告别，率先走了出去。
    「你这个同学长得可真有点那个。脾气也挺怪，好象我每次请他和你去吃饭他都不会去。这样的性格以后在社会上怎么立足啊！你可千万别学他，知道吗？
    还有，以后别整天跟他混在一块儿，好东西不学，尽学这些打打杀杀的玩意儿。
    唉！叫我怎么说呢——」我妈一边跟我朝寝室方向前行，一边还在我的耳边絮叨着，还数落他和我的种种不是。听得我头晕脑涨，不厌其烦，最后才见缝插针地说道：「妈，我明白了。再讲下去我就快晕菜了。」
    「好好好，妈不说了，不说了。」见我相当的不耐烦，她便停住了口，继续陪着我进了寝室。她帮我打扫着寝室，我则进了卫生间洗澡。
    一边用清水浇淋着满身的污垢和疲乏，我一边想道：「妈，你真是不懂我的心啊！我这么一心一意地学那个完全是为了你！要是学成，今后我便能保护你，再也不会让那些所谓的‘老板’‘纨绔’来调戏，亵渎你了。还有，万一——」晚上七点正，「连山大酒店」顶楼旋转西餐厅。
    酒店位于市区中心，高三十八层，是整个东州最高的建筑物之一。夜晚，客人们在这顶楼就餐，可以随着餐厅的悠悠旋转居高临下，尽览这东州的大好河山。此时，在靠窗的一处四人餐座前，正坐着三人。分别是一位气质儒雅、风度翩翩的中年男子、一位成熟大方、优雅贤淑的美艳妇女以及另一位穿着休闲的年轻男人；不用说，这便是吕国强、我妈和我。
    此时我们三人刚刚点完菜，吕国强打发走侍应生后便态度和蔼地跟我攀谈起来。他长得很英俊，两道眉毛斜飞入鬓，鼻梁笔直，嘴唇很薄。我敢肯定，年轻时我妈委身于他绝对是先被其外表所吸引的。
    我有一搭没一搭的跟他聊着。实际上，自从那个夏天洪后，我就对那些外表英俊，事业有成的那类人起了反感之心。打心底里认为这种人别看表面上好象极有教养、风度翩翩；其实内心大多数都是些耍阴谋诡计、玩坑蒙拐骗的家伙。
    正面笑呵呵、背后捅刀子；杀人不见血、吃人不吐骨头。这些对他们来讲，便是生存的核心手段。占人妻女，猥玩淫亵更是他们常常上演的狗屎节目。
    没讲多久，我们所点的法式大餐便上来了。先是开胃菜，由熏鲢鱼、生蚝和面包组成。只见吕国强一边摆弄着自己的餐巾一边跟我说道：「小军，如果要在面包上抹黄油的话，一定要把面包用手掰成可以一口吃下去的小块，临吃前在小块上抹上黄油。
    切忌把整个面包都涂上黄油。因为据他们法国人的说法，吃面包‘吃一口掰一口’的习俗已流传了几个世纪，为的是将吃剩下的面包分给穷人。」从没在这样高档餐厅吃过饭的我只能按照他的说法别扭地吃着。我的第二道菜上的是浓香四溢、色泽多样的法式蔬菜汤。见我拿着汤匙，正想喝时。他又出言讲解：「记住，如果汤太热不能喝，也不能用嘴去吹，要等到自然凉下来再喝。」「妈的！有完没完！不就是比我多吃了几顿西餐吗？看把你能耐的！」内心十分不忿地我暗自腹诽着，手里的金属色汤匙也被我拨弄得「叮当」乱响。同时，我还直起原本弯曲着腰，抬起头，眼神不善的望着对面的他。
    「哎，阿强。上次你说要给小军联系个教外语的英国老师。现在怎么样？人家答应了吗？」坐在其身边的我妈也看到了我那挑衅的目光，随即放下手上正使用的刀叉，出声圆场，并向我打着眼色，示意我不要胡闹。
    「哦，那件事我跟学校外语学院的理查德老师谈过了。他也答应，等小军上大二后，每个周末他都会来我们家。小军，到时候你一定要来家里跟理查德老师好好学习交流。这样有助你准备考雅思，早一点和外国人接触毕竟有利于了解他们的思想以及行为，对今后你出国留学有很大的益助。」只见他依旧摆着一副关心我的面孔，不急不缓地说着。似乎我的那些不礼貌行为并不能影响到他。
    与此同时，在他讲完那些以后。我妈也立刻接着对我说道：「听见了吗？今后要跟人家英国老师努力学外语。别再去学什么不三不四的东西了。明白不？」学外语这事我是知道的。当初我妈跟我商量时我既没反对，也没同意。如今看这情形十有八九我是跑不掉了。不过我妈的那句话显然是针对赵无炎。于是等她话音刚落，我便反驳道：「什么不三不四？强身健体也叫不三不四？那人家千年以来练武的人被你这么一说不都成了不三不四的人了。岳飞、戚继光、俞大猷、王五、黄飞鸿、霍元甲这些人你可以说他们是不三不四的人吗？」
    「哎，你这孩子，怎么——」我妈被我的这一顿抢白说的有点动气，刚要继续说话。就被吕国强制止了，只见其一边拍着她的肩头，以示宽慰；一边跟我讲道：「强身健体没什么不对，只是要适可而止。做为学生，当以学业为重，不然就本末倒置了，你说呢？小军？」「妈的，不愧是『话家』。讲话有水平，几句下来就让我没了话茬。」一边这么想，我一边冲他生硬地点了点头。看着他那张英俊潇洒，保养得当的面孔。

辣文小说网(Www.lawen2.Com）好看的txt电子书
    我禁不住地开始忆起了三个多月前的那一幕————那天，我在电话里和我的初恋女友——诸葛珊珊分了手。说实话，我心底里并不怎么喜爱她。唯一让我感慨和留恋的便是她是我生命里第一个女人。和她在一起，除了性爱以外，我们就没什么共同语言了。更何况自从我来东州上大学之后，我俩的见面就屈指可数。彼此天各一方，相互都有交际的圈子。再者说，她又参加了工作，进入社会遇到诱惑的机率也多。这些都是阻碍我俩继续发展下去的原因。于是，分手就成了自然而然的事了。
    虽说不怎么爱她，但第一次和人分手，我心里还是有些不好受的。所以那天晚上，我叫了「黄蜂」、「秀才」以及班里另外的几个同学一起去量贩式唱歌。当时我还叫过赵无炎，只不过他没有跟我们去罢了。
    那晚，我在KTV纵情高歌，顺带着借酒浇愁。啤酒、红酒、威士忌这些种类，价格各异的酒一一尝了个遍。同学们因清楚我心情不佳，所以也不劝我，甚至还一杯杯的敬我。于是没多久的功夫，我便醉得一塌糊涂。后来不知怎么的，他们拿我的手机给我妈打了电话。我妈当然关心地赶了过来，并且还将吐得稀烂，人事不醒的我带到了她和吕国强的家。
    深夜，头痛欲裂的我醒来，过了好长时间才发觉自己是在吕国强的家里。他家是在东州东北面，那里是东州市环境最幽雅，植物最丰茂地区域；早在民国时期，很多当时的达官显贵便在那儿买田置地，修馆建房。新中国以后，这些公馆别墅被政府回收，一部分划为疗养院，另一部分变成了给市委市政府领导们居住的家属区。当年吕国强的父母便被分到了一幢。现在他们都去世了，房子就被吕国强给买了下来，真正地成了他的产业。
    记得第一次来时我参观过，房子共有两层，还有庭院。院子是传统园林式的，很大，除了桃树外还有一个藤架，是爬山虎之类的植物，一直蔓延到围墙上，藤架下正中放着一个圆石桌，边上还有两个石凳。房子和庭院不同，是欧式结构，房间很大，也很多。特别是吕国强的书房：四壁都是一层层的书架，中间空无一物。那些书架都是深色的木头，有着古朴的花纹，满屋子还散发出一种淡淡的檀香味。书架上的书很多也很杂，但好象没有分类。此外，还有一些外文的画册，大多都是各种姿势的裸女素描和油画。
    不过当时头疼口干的我可没心情和兴趣再浏览一次他的家。一口气喝完床头柜上摆放的矿泉水后，我便下床，摸索着出了屋子，朝卫生间前进。
    在卫生间解完手，我出来亦步亦趋地往回走。忽然，一楼那间还亮着微微灯光的书房却把我的眼光给吸引住了。「这么晚了他还没睡？」想到此，我便小心地下楼，向那儿走去。
    快到门前时，我突然听到一种似曾相识的声音从里面传来。男人的喘息，女人的呻吟，而且那呻吟中的女人正是我妈，一切都仿佛轮回似的。这下子我完全清醒了，很长时间了，再一次能够见到我妈与男人的做爱，真是让我心中满是感怀。
    悄悄地，我靠近到门边，往里窥去。奇怪的是书房里并没有我妈与吕国强的身影。「声音是从那儿出来的呢？」我一边想，一边踮着碎步进了书房，四处张望着。没一会儿的功夫，我的视线便落在了紧贴他家画室的那格书架上，一本黑色封皮的书映入眼帘。随即，我走了过去，轻轻地将那本书抽出，眼睛凑到那个木板上的墙洞上。顿时，一副活春宫图就显现在我的眼前。
    就在画室中央的一块地毯上，我妈和吕国强正在云雨交欢。两人采取的是那种被称为「老汉推车」的后插式。我看到的恰好是侧面，所以他俩的一举一动都尽在我眼底。
    只见我妈秀发散乱地趴在地毯上，圆润地臀部翘得老高，上半身几乎伏在了地上。吕国强则光着身子，跪在她的身后，虽然其略微有点发福，但身体还算比较结实。他从后面插入了我妈的蜜穴，正一张一弛地慢慢抽动，从我的角度看不清他的阴茎，只听到「噗哧噗哧」的抽插声。
    双手扶着我妈腰肢的他，抽插速度很有节奏，不疾不徐，嘴里发出低沉的喘息声。而我妈也已经进入了状态。就见她匍匐在地，两手撑着地毯，随着他的每一次顶入发出呻吟，一对饱满地丰乳在不断的冲撞下摇来晃去，看得我眼直晕。
    尽管我已不是第一次近距离的偷窥我妈欢爱。但眼前的这幕还是让血气方刚的我屏住了呼吸，眼睛一眨不眨，心头「砰砰」乱跳的看着。
    大概抽动了十来分钟后，吕国强停止了动作，并拍着我妈的翘臀说：「来，换个姿势。」听到他的话，我妈很快便扭头娇嗔道：「这两天你在画室倒是挺厉害的，在床上怎么不行呢？」「还不都一样。」他说着离开了我妈的身子，我这才看清了他的阴茎，比我的要短小一些，颜色更深，龟头则明显没有我的大。
    「我看不一样，现在你弄的是我，可想的都是那些狐狸精吧？」只听我妈酸溜溜地说着，并掉转了其白的晃眼的身子，仰躺了下来，两腿分得很开。看着吕国强停顿着，并不动作，便又催促道：「怎么了，被我说中了？」吕国强的脸上闪过一丝尴尬，不过语气却没变：「你怎么会这样想呢？老婆，我们才结婚没多久诶！」我妈哼了一声，继续道：「若要人不知，除非己莫为。」
    说完抬起一条腿，伸了过去，白嫩的俏脚轻轻地抵住他毛茸茸的下体，拉长声调说：「怎么了，现在看清是你的老婆就没兴致了？」「胡说啥呢，看为夫我怎么疼爱你！」话音落下，吕国强便回过了神，重振雄风，一下扑到我妈身上，阴茎老马识途般就势而入，两手玩弄着她的丰乳，边抽动边说：「有你这么风华绝代，妖娆万千的老婆，我哪里还有力气找别人。」
    我妈扭动着翘臀迎合着他的抽插，嘴里却不停地说：「少来了——哦——哄我开心——哦——哦——我老了嘛——哪里比得上那些年轻漂亮的女人——啊——快一点！」他不停地耸动着身体，极力地配合着我妈的迎合，连续猛插了一会儿速度又慢下来了，嘴里「呼哧呼哧」地道：「老婆，我看你不是老了，而是越来越骚了。再这样下去我看我得去吃点补药，不然就要被你榨干了。」
    「哦——哦——都怪你——这两天每次都草草了事——要在卧室里——你现在早都结束了——哦——别停啊！」我妈已经到了关键时刻，她的身体后仰，双眉紧皱，两手紧紧地抓住地毯的边角。而他也不再说话，只是闷声猛插，一下下顶得我妈似乎要飞起来一样。
    「哦——啊——你今天怎么——怎么这么猛——是想着那个姓关的小姑娘吧——啊」他似乎对我妈的喋喋不休有点不耐烦了，随即猛然停住说：「关她什么事，她只是我的学生，偶尔客串一下油画模特。很正常嘛！乱想什么呀你！」「学生你还带到家里来给她画画！还要她脱光了让你画！那天要不是我回来早说不定你们就要，就要那个了！哼！以后你只能画我！听见没有！听见没有！」只见我妈边说边用双腿夹紧了他的腰部，圆翘地臀部急切地扭动着。
    吕国强眼里似乎闪烁出光芒，他忽然象吃了药一样开始了疯狂的抽插，每一下都顶到我妈的阴道深处，好象是在妓女身上发泄一样。嘴上更是喊着：「好，好。以后只给你画，只给你画。画裸体的你！裸体的你！我，我干死你，干死你！」「哦——哦——有本事就干死我啊——哦——小声点——我儿子还在上面呢——哦——快——快——啊！」轻声淫叫中的我妈骚浪而又放荡。这副样子和以前我所见过的她每一次偷情时的状态几乎都一模一样。
    这时画室里的交欢接近尾声了，吕国强明显已经后继无力，而我妈也即将达到高潮了。一旦归于寂静十有八九我就可能被发现，想到这里我轻轻地退开，将那本书小心地放了回去。不过我没有马上离开，因为声音依旧传来。两人的喘息呻吟和肉体撞击声交替，没多久就听到吕国强一声闷哼，同时我妈也发出一声轻唤。随后一切静止了下来————
    （第三章）
    「小军，小军！」「喂！儿子！」吕国强跟我妈的轮番呼唤让我从那场淫秽放浪地性爱回忆中脱离了出来。定了定神后，我才发现此时眼前已放置着一份带有淡淡葡萄酒以及香草芬芳的牛排和另一份蒜香浓郁、酒香扑鼻的田螺。
    「看，小军。」见我回神，吕国强又接着卖弄上了。他指着覆盖在牛排上的糊状物开口道：「这是用黄瓜、茄子、番茄做成的普罗斯旺杂烩；这东西和已经抹上香料的嫩煎牛排，搭配在一起是最好吃的。此外，它的营养价值也高，富含有维生素A、B、C、E，以及叶酸、铁、锌等多种微量元素。还有，这田螺是——」「叔叔！」没等他介绍完，我就打断了他，并且摆出一副漠然的神情说道：
    「我饿了，能否请你在我吃完后再谈这些食物的营养价值？」「小军！」一旁的我妈已看不下去了，不等吕国强有所表达，她便面带不愠地跟我肃声道：「怎么跟叔叔讲话的？太没礼貌了！快道歉！」「诶，绣琴。没事儿！也怪我太罗嗦了，没注意他已经饿了。小军，那你快吃吧！不够的话再点。」吕国强一副好脾气的模样，替我解围的同时还示意我赶紧吃饭。于是，我不说话，也不瞧他俩，立刻低下了头，开始享用起眼前的美食来。
    这一顿饭吃得那叫一个不爽。虽说餐厅环境优美，菜肴也很可口，但我就是提不起任何兴趣。匆匆吃完主菜和甜品后，我便起身告辞。既没管吕国强脸上的讶意，也没顾及到我妈的尴尬。就这么淡漠的、毅然决然的走出了餐厅。
    回校的路上，我想了很多。自那次窥视到他俩在画室欢爱以后，我的内心就存下了疑问。这便是关于他吕国强为何要跟我妈重结旧好的这个问题。一般来说，他如今这样算的上是位成功人士。现在社会上的一些个自持美貌，不甘平庸的年轻女人怎会不找上他？更何况他所从事的职业便利，加上其不凡的外表跟成熟的气质。这些都能说明他是有招蜂引蝶的条件的。我妈嘴里所提到的那个姓关的女子，不就间接地证明了我的猜想吗？
    既然离婚后他所过的并不是那种如他向我妈描述的「苦行僧」似的生活。为什么他要和再度重逢的我妈结婚？虽然我妈她还是一位魅力不凡的成熟女性，可这点似乎并不能完全吸引他的呀！原因很简单，一个擅长和喜爱画人体，特别是女性人体的画家接触过的女人会很少？所以他这么做我很是好奇。是对其初恋生活的怀念？还是初于补偿我妈的心态作祟？或是全都有之？还是另有原因？
    还有，自那次以后。我开始在心底里埋怨起我妈来。从夏天洪以后，她的那些所作所为我打心眼里就看不惯。虽然后来在我的感召下她回心转意，重新做人。可仅仅一年后，来了一趟东州的她便又走了老路，而且是彻底沦陷在自己初恋的手中。
    刚开始时我还为她找到后半生的归宿而感到欣慰。可现在看来，真是如鱼饮水，冷暖自知————到了寝室，我瞧见赵无炎正站在寝室的阳台上，背对与我，抬眼观天。见此，我便脱了衣服，光着上身进卫生间擦洗了一下。然后就跟他并肩站到了一块儿，共同看着夏日里月朗星明的夜空。

辣文小说网（Www.lawen2.Com）免费电子书下载
    「我问你，老鬼。你说人这一生最终的目的是什么？」良久，这个面相阴柔，气质邪魅的家伙突然对我问道。
    「有钱有权，玩遍天下美女！」此时的我已经收拾完原本因为我妈而烦闷的心情，微微晒笑后，出声回答。
    「这是『黄蜂』的人生目标。」只见其捋着自己那乌黑顺滑的长发，淡淡地说道。
    「为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。」我捏着下巴，满脸正气，缓缓将「秀才」经常挂在嘴边的话给背诵了出来。
    「黄口孺子，安能继事？」他也文绉绉地反问，一缕发丝还缠绕在其右手之中。
    「嘿嘿，你想问我的人生目标？」我感觉到自己故作正气的那种模样实在好笑，于是一边放松紧绷的脸颊，一边发问。
    他没再说话，只是用那细长的眼眸盯着我，整整一分钟没眨眼。被盯得发毛的我只能避其眼光，讲话的声音好象也变得低沉：「没有，我没想过。」「真的没想过吗？」悠远，意味深长的话语传进了我的耳朵。
    我摇了摇头，以此肯定。他见了也不已为意，继续语调和缓地讲道：「我在学校呆了一年了。除了你和『黄蜂』、『秀才』以外，我没其他的朋友。不——」「谁叫你不和那些爱慕你的女生交往的！」我禁不住的打断他，善意地调侃道。
    「你听我说。」他调整了一下站立的姿势「不过，最近我算是又结识了一位『新朋友』。那人很坏，从头到脚的坏。而且那人很冷静，看起来和平常人一样。可我总觉得，那人是恶魔。」「你是怎么和那人认识的？是男是女？」我问他。
    「你认识。」他干脆地答道。目光好似大海般，直直越过我的身躯，向后望去。
    我看着他，心里很疑惑。随即也跟着转头向后看，没发觉什么异样的事物。
    猛然间，一件发生在暑假初期的事印上了我的心头。很快，我便惊疑不定地对他求证道：「你说的是那个人？」他毫不犹豫地点点头，接着就进了寝室，只留下我一人在阳台上发呆。
    说实话，长这么大，除了他赵无炎上次教训抢匪给我留下了深刻印象外，就属那次的心理冲击最大了。如果刚才赵无炎不提及那人，我甚至都不愿回想，因为那个人实在是一个嗜血又变态的怪物。
    我缓慢地踱回室内，眼神很快就落到了赵无炎正拿在手中阅览的一张本地旧报纸上。只见其二版的版头清晰地标着《我市东大校区附近发生凶杀案》这十三个大字。旧报纸是在事情发生后的第三天刊载这则新闻的。出于某种原因，赵无炎那天早晨买了一份。也幸亏他买的早，当天中午，我去报刊亭买杂志的时候，发现那份报纸就已经被文化部门给全数查没了。
    「当时你怎么不抓住他？」站在赵无炎身边的我一边从裤袋里套出香烟一边问道。或许是害怕那人的残暴吧，拿烟和打火机的手也正不住的抖动。
    他回头看了我一眼，然后收起了已翻看了无数遍的报纸，出口道：「我刚才说了，那人很冷静。冷静的令我也感到了一丝心悸。虽说当时如果我对案发地点的查探再细致一点就能发现那人，可我终究是退缩了。」「你也怕那人？那你怎么还说那人是你的『新朋友』？」我很好奇地问道。
    「这些日子，我把那天晚上所发生的事情从头到尾仔细地推敲了一遍。却无任何异常的发现。不过我还是觉得，那人当天的行为是有某种深意的。动机，一定有什么动机促使那人在当时那么干。我很想追寻出那人的动机，所以，我现在只能把那家伙当成一个『新朋友』。以此来探知那人的心理，找出我想要的答案。」「呵呵，侦探先生。那你找到了动机了吗？」我不禁轻笑道。
    他摇摇头，继续道：「没有，不过我可以这样对你说。一旦我知道了那人的动机，我一定会豁出性命将其抓住的。」讲完这句，他神情颇为严肃地看着我，又问道：「你会帮我吧？」「我怕死。」我吸了口点燃的香烟，醇厚的烟草味在空气中弥漫着「被那人杀死的家伙死相有多可怕，我没直接看见，但你看了，你应该很明白。连你身手如此好的都感到心悸，何况是我。」
    「我也怕死。我想世界上没有人不怕死。」他又捋起了自己的长发「可我们人从出生到最后，不都是在奔向死亡吗？」他的言论我没有立刻反驳，因为我觉得他说的太对了。人和人的差异，归根结底不就是早死和晚死这两种吗？其它的，过眼云烟罢了。
    想到这儿，我无奈地笑道：「好吧，到时候我肯定帮你。谁叫你现在是我师傅呢！不过你可要知道，就像那些侦探小说里一样。真正的死神其实不是凶手，而是那些孜孜以求，不停寻找真相的侦探。有些案件如果不是他们有意或无意地纵容凶手的话，死的人可能就不会很多。」「但那人毕竟杀了一个人。在这学校附近。」他的眼睛紧紧地盯住了我。
    「那也可能是什么流窜犯啊！简单的杀人越货、图财害命；这些都有可能的。更何况那天我们又没报警，时间过去这么多天了。现在再去探寻凶手不是晚了吗？还有——」他挥了一下手，打断了我的话。接着继续重复道：「你会帮我吗？」「好吧。」我终归是答应了。
    这晚酣睡时，我做了个奇奇怪怪地梦。人真是种神奇地高级动物，就连梦境似乎都是那么的真实。在我的梦中，先是不停地重复着那些我曾经看到过的，我妈和不同男人之间的纵情欢爱。有年轻的白领人士夏天洪、有手段卑劣的纨绔子弟陈凯、有利用职务玩弄女性的钱明远、有吴忠发、江子辉、吕国强；甚至还有一个面容特别模糊，可体形身材都很熟悉的家伙。
    这几个人，不停地在各种不同的环境下要求着我妈跟他们交媾。而我妈呢？
    却对他们当中的每一个人都表现的十分顺从，几乎是达到了予取予求的程度。我看着那一幕幕熟悉而又陌生的淫乱场景，禁不住的一会儿哭、一会儿笑、一会儿发愣、一会儿咬牙；真个是心神百转，忧思难忘。
    可是很快，镜头便转到了那个我不愿想起的夏初夜晚。凄厉地呼救、模糊地黑影、狰狞地笑声、遍地的鲜血、扭曲地尸体；这一切对于我这个「生在新中国，长在红旗下」的年轻人来说，无疑是一次巨大的，生理和心理上的磨难。如此真实且震撼地梦魇迫使我惊呼着清醒了过来。汗流浃背、惊魂未定的我看了看正睡在另一侧的赵无炎，暗自想道：「好好的，今晚他提那天的事情干嘛？某非——」脑海之中，那个夜晚的事情也渐渐地清晰了起来————
    当天是放暑假的第三天。校园里散步游逛的人已经很少了。在学生食堂吃过晚饭的我俩在学校内溜达了一阵后便出了校门。也不知怎么的，那天我的情绪一直处于一种极为亢奋，但又很惶恐的状态之中。结合后来发生的事，也不得不说冥冥之中自有天意吧。
    在校外附近的街道上，我总是喜欢不厌其烦的向赵无炎问一些稀奇古怪的问题。比如人是否真有灵魂啊，要是做坏事死后会不会下地狱之类的。每当问题出口，他总是会操着一口纯正的北京话笑骂我道：「你丫有病啊！怎么那么鬼啊！」一面和他插科打诨，我还一面跟人发短信。前些日子，我新买了一个手机，是一款摩托罗拉的双网双待手机。为此，「黄蜂」跟「秀才」还羡慕了好一阵子。当然，被称为「睛明」的赵无炎是不会有任何大惊小怪的。
    夜里九点多的时候，在超市买完拖鞋的我建议回校。于是我们抄近道往回走。快到学校后门的时候，我俩发现了一件很令我们诧异的事：一辆丰田越野车正用非常缓慢地车速往一条僻静、狭长的小巷内倒驶去。
    「嘿！我说，开车那家伙脑子是不是有问题啊？校门口不是有停车场吗？还到这犄角旮旯来停车。」看着那辆车倒进昏暗的小巷后，我就这么出言取笑道。
    赵无炎听了也没附和，只是稍稍颔首，然后继续往学校后门走去。

辣文小说网(Www.lawen2.Com）免费TXT小说下载
    「哎，『睛明』。」这时，我张口叫住了他「我们去看看怎么样？说不定，嘿嘿，有人在那儿胡搞呢！我们去吓一吓他们。」「呵呵，要去你去，我可没有窥淫癖。」他轻笑道。
    就在我要拉他一块儿去时，小巷里忽然传来了一阵急促的呼救声。仔细一听，才发觉是女人的声音。见此情况，我俩随即往小巷冲去。刚进那儿，我们便看见了一个女子从车里跳出来。那女子面容娇媚，但此刻却满是慌张的跑到我俩跟前，语无伦次地说到：「救，救命。车，车里，人，那，那人要强奸，强奸我！」「什么！『睛明』，你看着她，我去看看！」义愤填膺的我说完立刻便跑向了正在发动的车子。或许是心虚，驾驶车子的人见有人过来，慌不择路，一下子把车尾撞进了小巷的一侧墙上。车子熄火，无法立即发动后，那人便打开车门，一溜烟的朝小巷另一头逃去。
    我一路紧跟着他，跟赵无炎锻炼身体的好处在这一时刻显现了。渐渐地，逃跑那人的步伐越来越慢，我都可以听见其沉重的喘气声。
    凄美绝伦的月光下，乌云开始笼罩在大地上。而那个另我恐惧的人，即将出现。
    一个前面逃，一个后面追。可就在这重要关头，我却极不小心的踩中了一块不知被谁扔在地上的西瓜皮，顿时一个「饿狗抢屎」，栽倒在路面上。人也因为头部撞到地面而昏过去了。最后清醒的那一刹那，我似乎还见到一道长长的身影，正从我身前，或者是身后延伸出去————梦，一个梦在我昏迷地脑海里浮现。梦境里，似乎那逃命的人被一个看不清模样的人给捉住了。
    逃命的人一开始还想义正词严的说几句场面话。可不曾想那位看不清模样的人根本就不废话，一记准确的直拳，命中了那逃命人的下巴。将其打晕后，又攥住他的脑袋，后脑冲下，使劲地往一旁的一块凹凸不平、有棱有角的大石头上砸去。一下、二下、三下————直到那逃命人完全没了反应，浑身瘫软之后。那人才将其狠狠摔在地上，接着蹲下，伸手探了探逃命人的鼻息和脉搏，又在他身上摸索了一阵，放心后才直起身走了。走之前，那人还好象知道我似的，转身朝我的方向看了我一眼，并「桀桀桀」的笑着。
    那是一双怎样的眼睛啊！不带一丝感情，毫无怜悯，悠然散射出阵阵的幽光。那笑声也使我不寒而栗，万分惊恐。我无法得知，为何我会做如此怪异且真实的梦。很快，我就醒了。回过神，发现自己还躺在刚才摔倒的路面上。而赵无炎和那女子已然站在了我的身边，见我醒后都松了口气。
    （第四章）
    「老鬼，没事吧？怎么躺在这儿？」见我晃着有点发懵的脑袋想站起来，赵无炎便扶了我一把。顺带着提出了他的问题。「哦，刚才追的时候没注意，踩了一脚西瓜皮。」我一边揉着磕的肿胀地脑门，一边魂不守舍地回答着。
    站在一边的那位女子这时也好心似得递了一张纸巾给我。并将我买的，因为摔倒而甩弃在一边的，用塑料袋装着的拖鞋捡起还给我。我轻声地跟她道了声谢，随即就回过头，用纸巾擦着脸上的污垢和汗水。女子也不说话，看了我一下后就低着头，默默地立在我和赵无炎的身边。
    「那人肯定跑远了。我们还是送这位女士走吧。」没过几分钟，赵无炎就开口跟我讲道。
    那女子刚要说话，就被我打断了：「『睛明』那，那个——」「怎么了，瞧你这样子，遇见什么妖魔鬼怪了。再怎么说你也是‘老鬼’啊。」见我吞吞吐吐的惶恐模样，赵无炎便出口调笑道。
    我把心一横，调整了下呼吸后便靠在他耳边悄声道：「刚才我昏迷的时候，做了个梦。你知道我梦见什么吗？我追的那个人被人杀了！」「什么！不——」他刚要说话，我便拍了一下他的肩头，示意他继续听我说：「你先别说这很荒诞。事实上我心里也感觉怪怪地。人是我去追的，可半路上经这么一遭把人弄丢了，还躺在路上做起了梦，还是个噩梦！我现在十分想弄清楚那人是不是真被人给杀了。
    要不你和我一块儿去前面看看，怎么样？」说完，我看着他沉吟了一会儿便指向那位女子道：「那她怎么办？」「我去问问吧。」话音落下，我走到了女子身前，张口发问：「这位女士，我和我同学还要去后面看看。你要跟着我们吗？」「哦，我呀，我还是不去了。哦，对了，你们谁能给我一些钱，好让我打的回家。」女子小心翼翼地和我说着话。
    我麻利地从后裤袋里掏出钱包，取了二张百元大钞给她。「等等。」这时候，赵无炎从我身后过来，问那女子：「听你讲话，好象不是东州本地人吧？」「嗯？哦，是的。我不是本地人。」女子有些犹豫地说道。
    还没等他再问，那女子便转身，匆忙地向回走去。我怕她迷路，就在后面叫道：「沿这路一直向东，就能到我们学校正门，那里有出租车。」回过身，只见赵无炎还看着那女子，表情似乎若有所思。「我们往前去瞧瞧吧！」我提醒着他。
    我俩随即往前走去。刚走了一会儿，我才后知后觉地懊恼道：「妈的，忘了问那个女的手机号了！这下钱算白给她了。」「呵呵。」赵无炎对于我的懊悔也不已为意，只笑了笑，脚步没停。
    走了大约二百多米，我俩终于见到了那个逃命人。只不过，他真的已经死了。
    惊恐，这是我在见到那黑咕隆咚的一具尸体后大脑里出现的第一反应。双腿开始忍不住地抖动，我牙齿打颤的问赵无炎：「这，这，这是，是他吗？他真，真死了？」「嗯，应该是从车上下来的那个。」在这幽暗的地界，赵无炎的声音也变得非常冷肃。他好象不是第一次看见尸体，十分从容地靠过去，拿着他随身携带的小手电，打开后照看着那具全无气息的尸体。
    我没有他那么大的胆子，只能尽量站的远些。空气中所蕴涵的一股鲜血以及脑浆混杂起来的腥臭味也弄得我的喉咙阵阵发痒。过了一会儿，他就来到我身边。脸色沉静、一言不发。
    「怎么样？」声音干涩地我问道。「脸部被完全砸烂了。」他长长的吁了口气后眨着眼，细长的眸子里精光四射「虽然他身上能证明其身份的东西都被凶手拿走了。不过从体形、着装上看，就是刚才逃跑的那人。」「扑通」一声，再也经受不住的我腿一软，坐倒在地上，呼吸也变得急促而且杂乱。「怎，怎么办？我们要，要不报警吧！」良久，我才强忍着想呕吐的欲望颤声道。
    听到我这么说，他好似不情愿的摇了摇头。四处张望的同时嘴里还道：「还是不要了。你我今晚这样子，要是报警的话怎么也摘不干净。况且，况且——」见他那副少见的犹豫模样，我的脑海里忽然想到了什么似的，随即开口道：
    「那个女人！那个女人脱不了干系！我们快去追！」话说完我便扶着膝盖，晃晃悠悠地站了起来。
    「还来得及吗？」他反问我道。接着，他又打开了手电，从旁边的树上折下一段树枝，然后仔细地清扫着我俩留在这凶杀现场的脚印。除了尸体周围，那凶手留下的以外。其它地方都变得十分干净。
    「好了，现在我们去越野车那里看看。」清理完现场的他一边讲话一边随手将树枝往杂草丛生的地方一扔。接着身子开始向外挪动。我跟随在他后面，回想着刚才他的那番作为，心里很是疑惑的暗想：「为什么他不想报警？嗯，应该是他很不愿意跟警察打交道。还是别的什么原因？难道——」等我俩到了刚才越野车碰撞的地方，却发现车子已经不见其踪。
    见此情况，略有些失望的我俩只好回了学校。进寝室以后，惊魂初定的我终于控制不住了，于是飞快地跑到了卫生间，把头埋进了马桶，「淅沥哗啦」的吐了一个痛快。吐完，我就脱下了衣物，痛痛快快的冲了个凉水澡。
    洗完，并把衣物用洗衣粉浸泡在脸盆里后，我便出了卫生间。赵无炎已端坐在他床位下方的凳子上，一手环抱其胸，另一手捏着鼻子，双目微闭的思考着什么。那副神情就好象一位正进入角色的侦探一样。
    「想到些什么？」十几分钟后，抽完一根烟，情绪渐趋平复的我问他。他微微摇头，睁眼看了我一下，随后就道：「你把刚才做的那个梦仔细地说一遍。」我又点了根烟，接着便战战兢兢地将梦十分详细的述说给他听。
    讲完后我喘了口气，又道：「你说这事！真是邪门透了！我做梦的时候就好似完全在现场一样，所有的细节都看的清清楚楚，除了凶手的长相。更为离谱的是，那人还真就死了！嘶！妈的，我这是招谁——」「应该可以肯定。那女人绝对和那人的死脱不了干系。」正当我因不心触碰到额头上磕出来的淤青，而想要骂骂咧咧的时候，他开口了「怪我当时大意了。
    你去追那人时，女人推说自己受了惊吓，硬是要我陪着她。就这样浪费了十分钟，不然要是我赶在你晕倒那时到达，就能发现凶手了。」「谁说不是呢！好死不死的，在那儿碰到西瓜皮！」我嘟哝着。然后接着问他：「哎，你说。弗洛伊德所写的《梦的解析》里面有没有关于我这种情况的分析？」「我没看过。」他很快的给了我答复。

辣文小说网（www.lawen2.com）免费TXT小说下载
    「这样啊。」我吸了口夹在手指中间的烟「图书馆里肯定有，有空我得去借来研究研究。今天这事太邪门了。真是吓死我了，还好没跟你一起看那人死掉的样子。不然我一辈子都会做噩梦的！一辈子做噩梦——」「今天先到这儿，你也受了惊。早点睡吧！」他挥手打断了我的滔滔不绝，然后从凳子上起身，进了卫生间。「我们真不报警吗？」想了一会儿后，我冲着卫生间的方向问道。
    「嗯。」长长的应声，带着他那种从骨子里散发出来的傲气。
    得到他的答复后，我使劲地晃着脑袋，好象这样才能将这诡异且血腥的夜晚忘却一样。随后上床躺倒————
    ﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
    「睡不着吧？」赵无炎的一声轻问把我从那晚的恐怖回忆中带离了出来。我转头一看，他此刻也从床上坐起，背靠墙壁，看上去仿佛在想什么似的。
    凶案发生的第二天，一个早起锻炼的路人在发现尸体后就迅速地报了警。随后这近一个月的时间，警察就不停出入校园附近，侦查探访，寻找破案线索。可是却无任何头绪。原因很简单，赵无炎跟我解释过，那尸体的面部被凶手砸的几乎变了形，整张脸已现有科学手段，根本就无法对其进行恢复原貌。而且尸体上的所有能证明其身份的物品都被凶手带走。这样就进一步的加大了警方的侦查难度。
    「喂，『睛明』。那么多天过去了。你说他们警察做到哪一步了？」对着他那副沉思的模样看了好一会儿，同样靠在墙边的我才出声问道。
    「应该还在围绕着那具尸体打转吧！」他撇了下嘴「依我所知他们警察的办案程序，这次他们肯定是破不了案的。」「为什么？」「凶手毁掉那人的脸部，取走他身上所有的东西。就是为了不让人知晓他的真实身份。
    况且我们已经知道，那女人应该是凶手的帮凶，她离开我俩后开走车子，目的也在于此。而警方查案，确定『尸源』是首先要做的。如果不行，按他们那套官僚的作风，你说他们能搞定吗？」讲到这儿，他又开始用手指绕起了他的长发「更让我确定的，便是他们查了那么多天，竟然还没有来寻访我们这两个『目击证人』。这说明当晚学校后门附近除了我俩以及那几个当事人以外，根本就没有其他人。
    还有，学校保卫科那帮吃干饭的在放假期间把前后门的监控摄像关掉，这点虽间接的帮助了我俩没有暴露，但同时也给凶手提供了方便。」「嗨，真是倒霉，碰到这种别人一辈子都不会碰到的事。」我抬头看着他「说实话，最近我之所以老是跟我妈顶着干，就是因为那天的事情。心里烦嘛，又没地方发泄，你说，除了跟你好好学搏击格斗外，只能跟自己最亲近的母亲斗斗嘴了。」「嗯？又跟你妈吵架了？」他也禁不住好奇的问道。
    实际上，我和赵无炎关系融洽之后，有时也会跟他说一些关于我妈的事。当然，高中时我经常跟踪我妈的糗事可没对他透露一星半点。
    听完他的问题，我便叹着气，将晚上发生在西餐厅的事讲给了他听。
    「呵呵，那个吕教授也真是！不过我觉得母子之间总会有这样或者那样的问题嘛。一个家庭不会永远都一帆风顺的。」刚说到这儿，他忽然话锋一转「你研究弗洛伊德的书研究的怎么样了？」「哦，那个啊！前些天我去图书馆问过了。那本《梦的解析》被人给借走了，还没还呢！」我挠着头答道。
    「那明天我们去书店买吧。」他拢着自己的长发「你知道吗？『老鬼』。事情发生后的第二天晚上，我也做梦了。而且跟你一样，我也梦见了那位看不清模样的凶手！所以，我现在十分希望研究一下那本《梦的解析》。」「不，不会吧！你也梦见了？」心里有些意外的我连说话声都带着一丝颤抖。
    他慢条斯理地弄完了长发，随后躺下，嘴里则继续道：「很诧异吧！实际刚开始的时候我也有些不敢相信。那个残忍把人砸死的凶手竟然会跑到我的梦里来，还警告我不要多管闲事！这一切就如同那些玄幻灵异电影一样。
    你们给我取得绰号不是‘睛明’吗？好嘛，我这个冒牌‘阴阳师’就勉为其难，把这个穿梭与你我脑海之中，却在真实世界犯下命案的家伙一举擒获！」「我一定会帮你的，我们一起努力！」不知为何，在他的言语感召下，我的心情也莫名其妙地激动起来。说出来的话更是透露出一股决绝的勇气。
    ﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
    往往事情能改变人，人却不能改变事情。这句香港着名电影《无间道》中的经典台词在现下影射我和赵无炎两人是再合适不过了。特别是我，自从赵无炎他再度提及那件我不愿在回想的可怕事件后，我仿佛又像事件当晚那样，做起了噩梦。
    噩梦虚幻而又真实。在梦里，那位看不清面容，但眼神却十分可怖的凶手又犯下了凶案：那名当天被我跟赵无炎一致认为是帮凶的女人。被其杀死在一套老式公寓楼的出租房内。我甚至能在梦里如同看电影一样清晰地看着那已被掐住脖子，奋力挣扎的模样。
    我很想冲进我的梦中去救她，可是，这只是梦。于是，我只能眼睁睁地看着女人带着惊恐、疑惑、不解的表情最终死去。而凶手，杀人后又转身朝我狰狞地笑着。接着再次回身，处理起女人的尸首————当然，梦醒之后我很快地便将它告诉了赵无炎。谁知他听后只是微微颔首，表示知道了。现在的他只专注于研究从书店里买回来的那本《梦的解析》。
    「喂！到底有什么进展，和我说说啊！」买回书后的第三天中午，我终于按捺不住心中的焦虑与疑问。对着还埋首书中，耳不闻事的他大声喊道。
    过了好长一会儿，他才把书合上。然后揉着太阳穴慢悠悠地吟诵道：「秘驾良难辨，司梦并成虚。未验周为蝶，安知人作鱼。」「嗯，这不是南北朝时期萧纲的《十空六首
    如梦》吗？你说这个干什么？」对诗歌略有所长的我听后问道。
    「哦，随便感慨一下。」他放下手，又说道：「这本书的第二章详细地解释了关于梦的解析方法。我逐一对你我做过的梦进行了比对，很遗憾，没有答案。」听完，我就像被泄了气皮球那样，一下子坐在了自己床位下的凳子上「你说，那女人会不会真像我梦里那样被灭口了？」他点点头，又摇了摇头「现在还不好说，呵呵，事情愈发变得有趣了。」正在我俩沉默之时，我的手机铃声响了。
    （第五章）
    午后，艳阳高照。东州城区东北部，吕国强家一楼的客厅里。
    「哎呀，阿军。好几个月没见了，真是想你啊！咦，最近你瘦了嘛！」一个身材不高，体形敦实，年纪和我相仿的男子正猛拍着我的肩头，神情雀跃的说着。
    昨晚我接到的我妈的电话。她告诉我，我的好朋友——柳海建今天要来东州。所以此刻，我只能先抛却自己心中有关于那件可怕事情的诸多怀疑，来到她和吕国强的家，跟这位从小一同长大的好友相聚。
    「呵呵，你到是永远都那么胖啊！不过人到精神不少嘛！」我一边说，一边轻轻地捶了下他的胸口。然后跟他一块儿坐到了客厅的沙发上。这时，一身宽松休闲打扮的我妈从厨房出来。她手里拎着两瓶冷饮，到我们跟前后便分别递给了正在沙发上闲聊的我俩。
    「谢谢阿姨！」他接过冷饮后客气地称谢道。我妈也目光和熙地望了他一眼，然后道：「海建，你父母最近都还好吗？」「都好，都好。」他如此回答着。

辣文小说网（WWW.LAWEN2.COM）好看的txt电子书
    「妈，叔叔呢？」因为前几天刚和她发生过不愉快，于是心里过意不去的我说话的态度便好了许多。
    「嗨！你这孩子。」我妈摇着头感叹了一句，接着道：「他前天代表学校去北京一所大学交流去了。」说完这句，她继续看着我「小军，以后别让妈难做人了。你知道那天你的表现让我有多失望吗？我这两天真是气死了！要不是今天海建来——」
    「对不起，妈。我以后再也不惹你生气了。」我态度极为端正的跟她道着歉。身旁的海建虽不知我们母子发生何事，却也出言宽慰我妈：「是啊，阿姨。阿军不会故意气你的。你就原谅他吧！」在我的讨好卖乖以及海建的圆场下，我妈最终还是原谅了我。之后，她再次进厨房为我俩准备起晚餐。我俩则一边看电视一边继续聊着天。
    闲聊中，他跟我说了一些县城里最近发生的事：那位曾经给我以及我妈留下深深伤害的陈凯已回到了县城。据说，他是因为在自己留学的国家参加当地华人黑社会组织的关系，遭到当地警方逮捕后再由移民局经手将其遣送回国的。
    此事已在我们县传得沸沸扬扬了，所以连他这个学生都知道。不过有他那个当县委书记的老子在，灰溜溜回国的陈凯在县城里还是照样吃香的喝辣的，过的极其潇洒。
    「唉！你说，他不就是有个当大官的老子吗？听我爸讲，他这么回国后竟然还能去什么财政局上班，县委党校学习！党要这些纨绔败类有什么用啊！换了我们这些普通百姓，能行吗？」只听他边说边叹气，满脸不忿的样子。
    我将手伸进裤袋，刚摸到烟盒，想了想后又把手伸了出来。嘴角自嘲地一咧「行怎么样？不行又怎么样？你没听过一首顺口溜吗？『叫有无能力无所谓，金钱备足就OK，只要金钱一到位，立马升官加薪水。
    面子功夫要做好，只说不做很牢靠，口号喊得响，马屁拍得好，官衔蹭蹭向上跑。法律规章是空气，不顶领导一个屁！衙门口冲南开，没钱没权莫进来。百姓上访随便告，反正上访就逮你，告状还有后遗症，这些全都是实情，孩子不能报志愿，发个帖子还被拘！领导嘴大你嘴小，他说咋地就咋地，没理也要狡三分，对错都是他定地。
    若是媒体曝了光，官员个个没问题！都是不明真相惹的祸，百姓错误大大地！只要可以把官升，良心人性一边儿去；领导喜好刻心底，升官发财没问题！爹娘可以抛脑后，老婆孩子也能舍出去！』这些都是我们国家数百年以来官场形成的积弊，共产党领导下政府由之产生新的形式与发扬罢了。要知道，惯性是巨大的。牛顿的惯性定律不仅适用于物理学，也同样适用于政治学。
    更何况，我国古代就为人划分了『士农工商』这四种等级。到现今，这一观念还牢牢地贯彻在我们绝大多数的国民心中。士换在当代是什么人？不就是各级政府官员吗？他们的『衙内』、『千金』犯了错误，做了混事有什么了不起的？别忘了共产党的一句口号『惩前毖后，治病救人。』对他们来说，错误是可以改正的，只要改了不就是好同志了嘛！哈哈哈——」看着我大笑的样子，他不禁感慨道：「要说还是你们这种正牌大学生。讲出来的道理就是深刻！」
    「深刻个屁！」我不屑地嗤声道。然后又拿起冷饮，喝了口，润了润嗓子后继续讲着：「活得清，看得明的人都能知道这些。而且我刚才所说的话，也并非我原创。说的俗点，我也只是一个在这红尘中打滚的凡间一人，沧海一粟罢了。
    比你高明不到那里去————」
    ﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
    美酒佳肴，玉人相伴。在我妈这位称得上「玉人」的美妇陪伴下，我和海建享用了一顿从视觉到味觉都舒服无比的大餐。或许是这些天来郁积起的烦闷与恐慌所导致下，急需发泄途径的我没喝多少酒，便又开始面红耳赤、晕头转向了。
    内心之中，我也为自己的酒量不佳而暗自惭愧。
    恍惚中，我自感靠在海建那厚实地脊背上移动着。接着，又好象上了我妈的波罗轿车。车子开动后缓慢行驶着。一道道五颜六色、芒奇形异的灯光映射在我斜靠在车座的身上以及脸上。晃得我的眼睛直冒金星。
    「小子，有能耐别总是在梦里杀人啊。」我低声地嘟哝着，希翼这样能减轻一点我心中的苦恼————
    不知过了多久，渐渐酒醒的我发觉自己躺在一张十分陌生的床上。睁开眼朝四周观望，发现自己是在一家宾馆的房间里。突然，我瞧见对面另一张床上有两个人滚在一起。随即，我那原本痛得要死的脑袋马上便清醒了起来。对面床边的台灯是亮着的，但是调得很暗，只泛着微微的黄光。身子丰腴、面容娇艳的我妈正和一个矮胖敦实的男子一丝不挂地抱在了一起。
    「海建！他们——」我的眼睛一时间张大了不少，但很快又缩了回去，继续窥视着。两个人在激情的拥吻着，嘴结合在一起，相互的舌头交缠着，尽力的压着声音。尽管如此，他们还是没想到我已经醒了。
    我妈晚饭时还盘起来的秀发这时已经披散了下来，洒在枕头上，显得相当诱人。她双手抱着海建的头，将原来相互吸吻着的舌头抽出。小声地说着：「别那么大声，小心把他吵醒了。」说完，她向我这边望了一下。但是灯光实在是太暗了，她看不到我的双眼正微微半睁，紧紧地盯着她。
    海建压在我妈的身上，一边摸着她那任然圆润丰挺的乳房一边小声说道：「阿姨，我太想你了。好几个月没见，你得好好补偿我。」说着更是将她右边的乳房含进口中，吃起了像木瓜一样的乳房。他吸得很认真，舌头围着我妈乳头打着圈，左边一圈，然后反过来，从右边开始又转了一圈。
    这样相互交替地转了十几圈后，我妈已兴奋了起来，她用她那纤细的手指像海建一样在他的乳头上也打着圈，并轻刮着他的乳头。海建在我妈的逗弄下，移动了一下身体，他转过去吸我妈的左乳，还拉着她的手，握住了他挺立着的阴茎。我妈此时，开始伸出了其纤细的手指，轻轻的用手指的前部在他的龟头上轻抚着，另一手则摸弄着他的屁股。
    经过一段时间的轻抚后，我妈的大拇指停在了他的马眼上，她用大拇指在马眼处轻按着，其它几根手指则在快慢有度地套弄着阴茎。海建明显对我妈的这招极为受用，他原本吸吮我妈的朱唇，吐出了一口气，又吸了一大口气后，狠命地向我妈那黑紫色的乳头咬了下去。
    我妈痛哼了一声，手上更是一紧，用力的捏了他的屁股一下。嘴里还幽然吟道：「轻点啊，想将我的乳房咬下来啊。」「不是啊，对不起，阿姨，实在是太爽了，我顶不住了。」海建边悄声解释边凑到我妈的耳边，伸出舌头舔着她的耳垂，轻抚着她的翘臀抚慰着她。我妈不理他，再次向我这边望过来，我是一动也不敢动，嘴里则假装发出轻微的呼噜声。
    当她再度转过脸去时，海建已全身压在了她雪白丰盈的肉体上。「唉！真不知道我上辈子造过什么孽。好了，你快点，这次弄完我就回家了。明天你和小军去玩吧！」只见我妈一边低声催促，一边神情温柔地摸了一下他的额头。
    「那我来了。」他说着便提枪上马，扶着阴茎对着我妈那已湿润的蜜穴狠命地插了进去。
    我妈在他插进去后，长舒了一口气，海建却将嘴凑到我妈唇边，再次与她吸吻起来，两人摇摆着头，相互迁就着。海建沉重的鼻息，我妈因为朱唇被堵而从鼻中传出的轻吟声，这些都清晰地响彻在房间内。我妈下边张着双腿，在他的腰间盘绕，脚掌放在他的大腿内侧，双手抱着他的背，任由其在下面操着她那迷人的洞穴。
    几分钟后，两人的嘴分开了一点，就见我妈的香舌被海建给吸了出来，用力含舔着，一手放到她雪白的脖颈下，将其轻轻托起一点。顿时，我妈的头发便像瀑布一样洒落在枕头上。上面动作的同时，他的下边还是不停地抽动着，一点力度也没有减少。
    插送了大概数百下以后，他的速度开始慢了下来，但插入的深度却更大了，我妈也似乎被这种弄法征服了，只见其全身开始发热，一心想下边的阴茎更加深入，她拉开原本在男子大腿内侧的脚掌，两脚踩在了他的屁股上，很用力的踩着，力求让他的阴茎更加深入她的蜜穴。
    此时，他更加的用力，阴茎在我妈体内插得又快又深。我妈则推开他的头，螓首上仰。不敢大声叫唤的她，双手抱头，抓着自己的秀发，到最后，更是用右手手指插进海建他剪着平头的短发里，左手勾着他的脖子狂吻着他的眼、嘴、鼻子、脸部。

辣文小说网（www.LaWen2.com)免费电子书下载
    在他又操干了她百余下后，她终于颓然地倒在床上，不动弹了。而他也在我妈高潮后将他的精液全部送进了她的蜜穴之内。
    两人相互拥抱着，享受着高潮后的余韵。良久，我妈才轻轻地推开他，小心翼翼下床，穿戴起自己的衣物。海建则半靠在床头，一边欣赏我妈的动作，一边小声问道：「阿姨，明天你真的不陪我和小军了吗？」
    「明天下午阿强就要乘飞机回来了。」我妈说话间已扣好了明黄色的胸罩暗扣，手拿黑蓝色的及膝裙，正弯腰曲腿的往身上穿，同时继续轻声道：「明天真的不方便的。你还是忍一忍，等下次我叫你来的时候咱们在好好的玩。」
    「嗯，好吧。」他这时靠了上去，把在提裙子拉链的我妈搂在身前，不住的用下巴在其脸颊上摩挲。嘴里还道：「都怪我自己，要是昨天来就好了。」「好了好了。」无法穿戴的我妈让他揉弄了一会儿后便再次弄开了他，然后开始穿起了和胸罩同色的短袖衬衫。完毕后还掸了掸衣裙，捋了把自己的发丝，接着对他说：「记住啊，明天就别给我打电话，发短信了。等有机会的时候，我会打给你的。」
    两人在床边又痴缠了一会儿后，我妈才翩然转身，静悄悄地离开了房间。海建也躺回在床上，拧灭了台灯。嘴里还近乎蚊吟似得自语：「阿姨啊阿姨，我是真的爱你呀——」随着时间缓缓推移，我身旁的那张床上开始响起深沉地鼻鼾声。而我，则已是非常清醒。
    「童年啊童年！一去不复返矣！」半晌以后，我的内心泛起这样的感怀。随即，我静悄悄地翻过身，重新闭上眼睛。可同时，嘴角却在不经意间翘起了一道弧线————
    ﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
    梦，噩梦又开始浮现了。这是我一个多月来的第三个噩梦。可悲的我想要逃避噩梦，可它总是会在让我不提防的时刻突兀而来。不过，这回却跟前两个噩梦有所不同。因为，那位在我梦中连杀二人、眼神幽冷、面貌却极为混沌的凶手这次并没有继续杀人。而是更令我诧异的跟我进行交流。
    梦的场景让我熟悉，我和那人彼此相对，隔着大约近十米的距离，站立在上次梦中那女人死亡的老式公寓楼的出租房内。屋内的空气中，仿佛也还如幻似真的飘散着一缕淡淡的血腥味。
    「桀桀桀，小子。第一次和我说话吧？」令人不安的笑声过后，凶手嗓音沉沉地向我提出了问题。
    「你，你到底是谁，是人还是鬼？」我颤声反问，心里早已是一片恐慌，生怕凶手将我在梦中杀掉。
    「桀桀桀，小子。」沉沉地嗓音依旧「是人是鬼重要吗？你敢肯定，你平时所处于的地方到底是人间还是地狱？」我愣住了，如此深含禅理的问题是一个鬼能提出来的吗？与此同时，害怕的心思也减轻了不少。随后，我开始壮着胆子问道：「那女人是你的同谋吗？她是不是真被你杀了？还有，你为什么要在那天杀那个男人？他又是谁？」「伪善的人啊！桀桀桀——」面对我这一连串的疑问，凶手依然不愿回答，只是狂放地笑着。
    见其并无伤害我的行为，放松下来的我于是再次问道：「那你能否告诉我，你为什么总是喜欢跑到我的梦中？」「到时候你就会明白的。」凶手的回答短促而且简单。
    可我已经不怎么满意了，这时的我好象忘记凶手的残酷，挑衅似得对其说道：「你别得意，我朋友说了，他会把你抓住的！我也会帮他的！」「桀桀桀，那我等着你俩。哦，请你提醒你朋友一句：我会在最后干掉他的！」冰冷而不带任何感情的声音再次传入到我的耳中。激得我立马就是一哆嗦，腿也打着颤。惊恐的眼睛里此刻所浮现的就只剩下凶手逐渐消散的身影。
    「今天算是认识你了，小子。你是个有趣的人，以后我会常来跟你交流的。
    桀桀桀，还有，告诉你：那女人是死了，至于尸体，你们永远也找不到的。」这是凶手彻底消失前留下的最后一句令我大惊失色的话。
    （第六章）
    经过漫长的黑夜，晨光终于露出了它灿烂的笑容，照耀在东州市的上空。生活在这座城市中人们随之渐渐从沉睡中苏醒，开始着新的一天的生活。而此时的我，也结束了自己的晨练，吃了早饭，正提着买来的早餐，步行往昨夜所住的宾馆走去。
    自打跟赵无炎学习搏击后，无论是刮风还是下雨，每天早晨锻炼便成了我必做的事。先慢跑上三五公里，再压腿，做准备活动，然后便开始进行正式的练习；十组侧身左右挥拳，每组一百次；十组侧身左右鞭腿，每组一百次；五组侧身抡肘挥击，每组一百次；五组左右提膝上顶，每组一百次；五组足弓正面踹击，同样，每组一百次。
    当然，这些只是些搏击的基础动作。不过赵无炎也对我说过，如果基础动作不练扎实，真正开始学习搏击时进步的幅度就不会很大。而且当与人生死相搏时，出现失误，被击败，甚至死亡的几率也会大大增加。他的这些提醒，让我非常上心。与此同时，那天出现的事情也正好警示我，这世界，并不像我们看上去的那样太平。
    这种强度的晨练，我已是渐渐习惯。况且如果在学校，每天早晨赵无炎还会让我穿上他带到学校来的，重达二十五公斤的负重背心进行锻炼。所以今早没穿那东西去晨练的我，完成的那是相当轻松。
    虽说身体轻松，但昨夜在梦中又见到凶手的事，还是让我的内心颇感沉重。
    清晰的梦境有一点好处，那便是可以使我好好的观察那个凶手。尽管面容不清，但我还是隐隐感到，那人我肯定是认识的。至于为什么总在我梦中出现，难道真是灵异事件？
    「那女人死了，尸体，公寓楼。嗯——」心里不停嘀咕的我很快便回到了宾馆。进电梯上楼，到达所住房间的门外后，我便深深地吸了口气，收拾了一下自己杂乱的心绪。随即，按响了门铃。
    没等多久，睡眼惺忪的海建就打开了房门。他见我浑身大汗淋漓的样子，不由问道：「醒的时候就没发现你，去晨跑了？」「是啊，你几点醒的？」我边说边把早餐放到了写字台上，然后进了卫生间洗澡。
    手脚麻利地冲洗完，回到卧室，此时他已快把早餐给消灭完了。见此，我便掏出香烟，坐到床边，神情淡然地抽了起来。同时，我还继续问着刚才他没回答的问题。他听了后答道：「哦，大概是快六点的时候吧。」接着他又反问道：
    「你几点出去的？」「我五点半就出去跑步了。」我随口答道，眼睛则瞥着那一缕缕向上腾起的烟雾。过了会儿，我掐灭了烟，笑了笑，再次发问：「今天我们去什么地方玩啊？」「随便吧！你定好了。不过等会儿你先陪我去趟汽车站。」说完这句，他便进了卫生间洗漱。
    「怎么，要回去了？不想好好玩几天？我记得上半年四月份的时候你来这儿可是待了四五天呀。」我站起身，来到卫生间门前问道。
    「嗯，准备买下午最晚一班的车票。我来主要就是看看你和阿姨，几个月不见也怪想你们的。上次天气不热，就多留了几天。现在这月份大城市太热了，出去玩的话就我这体格肯定受不了。还是算了。」他解释完就拿起牙刷朝自己嘴里送去。
    我肩膀倚靠在卫生间的门边，嘴角边也咧开了一丝弧线「那好吧。不过这来了做兄弟不能不表示。这样，中午我先请你吃饭，吃完再去买票。反正现在这段日子回县城的车票很容易买，不用着急忙慌赶着去。」「不用了，不用了。随便找了快餐店就行了。」因为嘴里的泡沫，他说的含糊不清，直到他刷完牙又重复了一遍后我才听明白。

辣文小说网(www.Lawen2.com)免费TXT小说下载
    「诶。」我摇着头「咱们也好长时间没聚了，昨晚我醉的快，没尽兴。午饭咱在好好喝。」我俩又客气了一番，他最终还是同意了。因为时间还早，我和他便在房间里一边抽烟一边闲扯。聊天中，我问起了他的近况。他跟我说，下个学期结束，他便要离校去找单位实习。
    为此，他父母已在到处托人打听一些能实习的地方。可情况不是很好，县里大多数的机关事业单位现今的人员都是满编满员。没有过硬的关系，根本就别想进。而其它一些工厂企业，则因近年来经济环境恶化所带来的影响，也正紧缩银根，裁员减薪。实习生？对不起，敬谢不敏。
    「嗨！」讲到这儿，他微微一叹，接着又道：「现在反正还有半年。我爸说了，实在不行就进他们厂，先去临南市那边的分厂干一段。实际上，我想想也只能这样了。」「还记得我来上大学前跟你讲过的吗？」我又扔了根烟给他。接过去的他用自己的打火机点上后，目光疑惑地反问道：「什么？」
    「你不是想开茶室吗？」我翘着二郎腿，神情悠然「到时候你要是暂时找不到实习单位就干脆开茶室吧。我不是答应过你钱不够的话我来出一点，算入股。」他听了，想了一会儿才恍然道：「这个呀！我好久没考虑了。差点都忘了。
    嗯，再说吧！」中午，我在汽车站附近找了家饭菜不错的饭店。点上酒菜后便跟他继续聊着。不过他看起来情绪不是很高，总是拿着手机，似乎在等什么人给他发信息。见此，我止住了话头，等菜上齐后就开始招呼着他一起开吃。
    「珊珊怎么样？」吃到一半时，我忽然向他问起了诸葛珊珊。他听了挠着头，想了想才说：「这我不太清楚。你知道虽说跟你一块儿和她玩过几次，但我还是和她不怎么熟。平常根本没联系，就知道她好象去了一家什么青星旅行社当了导游。」「是华青星，不是青星。」我出声纠正道。
    「知道你还问？」他疑惑的反问道。
    我仰起脖子，一口气喝掉了杯子里的冰镇啤酒。咂了咂嘴，微微摇首「我是知道她在那里上班。我只不过想知道她又有新男朋友了没有？」「那我就不清楚了。她那么漂亮，追她的男人应该很多吧？」他摸着鼻子，噎喻道。
    「算了算了。」为自己的杯子续了酒。我的话锋一转，又道：「知道吗？那个纪晓梅在东州。上个月我在酒吧碰到过她，她如今在酒吧里当陪酒女郎。」「哦？真的？」他的表情变得十分好奇「她怎么干起那个了？」我耸了耸肩「我不知道。那家酒吧我不常去，那天也凑巧碰到的。」
    说完这句，我喝了口酒，然后继续悠然道：「你说怪不怪，现在那些女人也不知道在想些什么。动不动说什么要男女平等啊，要独立，要自由啊什么的。可你瞧她们干的那些事，一个个的不尊重自己，年轻的出卖肉体，年纪大的不甘寂寞。唉！」我一边这样说，一边斜着眼睛，漫不经心地注视着他。果不其然，一听到我这话，他的脸「唰」的一下就变红了。头也低了下去，没敢正视我。
    见此，我便转移了话题。几句话一讲，他也慢慢地恢复了常态。两人你一言我一语的聊着。只不过，没有触及底线。因为，我们心里都明白，有些事情，摊开来讲的话，就会让彼此非常难堪————
    吃过午饭，我送走了他后，便回了学校。到了寝室后我发现赵无炎此时并不在。随后我洗完澡，做在自己床下的椅子上默默想着。脑子里一会儿是昨夜窥看到的淫戏，一会儿又变成了那凶手跟我的谈话。不知不觉，思绪开始恍惚，开始混乱。梦境，似乎又要来————
    ﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
    「你干不干？」似乎还是在那间飘着淡淡血腥味的公寓楼出租房。那个另我恐惧，看不清面容，但眼神却极其清冷的凶手正站在屋内的一侧，手里拿着一小袋锡箔纸包，望着其身前被牢牢捆绑在一张折叠椅上，花容惨白，衣衫褴褛的女人，嘴里则正对她发问道。
    女人不停地摇头，那张被毛巾堵住的嘴「呜呜」地发出嘶叫。身子也随之晃动，折叠椅在她的带动下「咯吱咯吱」的摇着。显而易见，此刻的她十分害怕。
    凶手见她这样，诡异地笑了笑。接着弯下腰，手按住她一侧的肩膀，瓮声瓮气道：「照我说的去干，你除了能保住性命，还能拿到一大笔钱，足够你挥霍几年的。如果不干，今天就是你在这人世上的最后一天。我想，怎么选择你应该很清楚了吧？」
    女人怕极了，低着头浑身乱抖，不敢正视那人。凶手则用手指勾起了她的下巴，继续道：「再过十几分钟，你的毒瘾就要来了吧？想想那滋味，好受吗？答应了吧，答应了我就让你吸。怎样？」她听到这儿，颤抖地更加剧烈，眼睛里蕴涵的全都是恐惧、绝望。原本就惨白的脸此时则添上了一层青灰。
    似乎是在凶手的心理暗示下，没多久，女人那本来恐惧、绝望目光便开始发生改变。变得渴望、哀怨。嘴巴拼命张着，极力想从毛巾的捆堵中挣脱。身子扭来动去，秀发飘舞。这副模样，一看便知，毒瘾来了。
    那凶手很满意这个效果，随即把手中的锡箔纸包拿到女人面前晃着。她见了，情绪更加激动。脸部肌肉痉挛，脑袋死命地向前伸，就好象一头处于发情期的母狗一般，满含希望的想把那纸包吞进自己肚子里去。颈部青筋凸起，勒在她身上的绳子磨出一道道血红的印记。
    「别急呀。来，答应我，答应的话你很快就能尝到这飘飘欲仙的滋味了。」凶手的话音很缥缈，那在其手里的锡箔纸包继续晃着，吸引着女人那极度渴望的眼神。慢慢地，慢慢地，凶手轻轻地为她取下了堵在嘴里的毛巾。
    脸部肌肉已极度扭曲的女人这时突然叫道：「求求你——救救我——要不然——你——你给我吸——松开——松开我——我要吸——我要——求求你——给我——弄一点给我——就一点好不好——一点就行！」女人哀求的同时涕泪横流，嘴角也微微抽搐，泛起一层白沫。凶手看着她这副样子，神情好似可惜地咂嘴说道：「看你，这么漂亮的女人，怎么求起人来也跟普通人一样啊！好吧，你点个头答应我的要求，这包东西就是你的。」
    女人此刻全无顾忌，毒瘾的爆发已占据了她的大脑中枢神经。随即，她飞快地点着头，嘴里还不停地答应着凶手。见她如此，凶手也就给她松了绑，并把锡箔纸包，还有一根小吸管都扔到了地上。女人则像条饿急了的母狗一样，飞身下扑。趴到地上后就将纸包摊开，拿起吸管，插在锡箔纸上贪婪地吸食着上面的那一点儿白色粉末。
    「可怜，真是可怜啊！」凶手站在她身边，像街头那些给乞丐施舍的有钱人一样的怜悯道。没过一会儿，女人就将粉末吸食完了。她一翻身，仰躺在地上，双目微闭，像在享用一种上好的食品。凶手则一刻不停地盯着她的身子，刚才还狼狈不堪的她此刻在吸食完毒品后，气色就恢复了。在她身上，又焕发出女人该有的魅力。
    凶手这时不知怎的，去了另一间屋子，出来的时候手里多了一个避孕套。「好了，你爽过了。现在该轮到我了。是你自己脱，还是我来？」一边说，一边还做着下流地动作。接着，凶手麻利地褪下了裤子，露出早已勃起的阴茎，带上避孕套后就这么直挺挺地对着还在地上躺着的女人。
    女人听了，睁开眼，和凶手对视着，谁都没有说话。凶手静静的凝视着她，目光灼灼的逡巡着她寸缕褴褛的白皙娇躯，就像一个君王居高临下的望着他的妃子，眼光里满含着征服和占有的欲望。很快，两人的呼吸都开始急促了起来。
    特别是女人，她慢慢地从地上坐了起来，眼神茫然，但带着一丝淫媚的靠近凶手胯下的那根物事。盈盈半露的胸部明显的起伏着，她开始伸出手，小心地抚上了它————
    接下来发生的一切都显得水到渠成，当凶手扒光女人仅剩的衣物，搂住她赤裸的身体时，女人连一点反抗的意念都没有。然后她的唇瓣被重重的封住，一条滚热的舌头伸进口里搅动着，同时胸前的双乳被两只手使劲的握住，女人几乎是立刻就开始热烈的反应着，不但主动的回吻着对方，手还抚摸到了那凶手裸露的大腿上。
    两个赤条条的身子就这么在地上纠缠着，凶手狂吻着女人，用唇舌舔遍了她全身的每一寸肌肤，当其用牙齿咬住一颗挺立的乳头时，女人顿时发出了动情的呻吟声，整个人都弓了起来。他的唇舌每在乳头上吸吮一下，女人的身子就颤栗一下，快感不断的在她体内积蓄，泛滥的淫水控制不住的从体内涌出来，把大片地板都给打湿了。
    突然，凶手开始伏身下探，伸出舌头在女人的阴户上面舔着，大嘴压住那两片阴唇放肆的吸吮。随即，女人全身都颤抖了起来，腰肢左右扭动，嘴里也不由自主的呻吟：「啊——不要——不要！」但其却用力按住了女人的两条腿，令她无法动弹，不由分说的继续亲吻她的私处。舌头灵活万分的舔着那敏感的阴蒂，跟着又直接的探入了阴唇里。女人被情欲的狂潮淹没了，那酥麻骚痒的快感不断的冲击着她，滚热的淫水几乎像失控一样的涌出来。很快，她就在尖叫声中攀上了一次巅峰。
    泄身的高潮令女人喘息连连，身子无力的瘫软下来。但凶手没有放过她，他抱起女人，让其两条腿环跨在他的腰上。没等她的气息完全平复，那根又粗又涨的阴茎就猛地贯了进去，充实感一下子涌遍了女人全身，她发出狂乱的呼声，阴道迫不及待的夹紧了那根物事。

辣文小说网（www.lawen2.com)免费TXT小说下载
    「哈哈，婊子。你不是喜欢被男人干吗？怎么样？我这根『老二』的感觉如何——」凶手喘着粗气，整根阴茎都捅进了女人的身子，粗大的龟头每一下都狠狠的撞中了子宫，带给她一波又一波的强烈快意。她的娇躯被撞击的剧烈颠簸着，胸前的一对赤裸的乳房上下乱颤。
    屋内，男女交媾时产生地淫乱气味，搀杂着似有若无的血腥味。这些，再加上两人的粗喘浪吟，都交织在一起。组成了一曲能够让人堕落的音乐。灵魂，在它的吟唱下似乎都要飞了，人像是飘到了云端里一样，而且还在不断的向上升，向上升————
    「滴答，滴答。」大颗大颗的汗珠从我自己的额头上流淌下来，滴溅在我床位下的桌上。此刻，又一次从梦境中回神的我浑身是汗。不仅如此，连拈在我指间的香烟，也是湿淋淋的。我很恍惚，也很是愤懑。因为我无法得知为何这无休无止的噩梦总是要找上我。同时，我更是感到惊悸。凶手像幽灵一般，肆无忌惮地，随心所欲地在我的梦中反复出现，甚至还跟我说话。他，究竟是谁？
    （第七章）
    八月下旬，新入校的大一新生陆陆续续地来到了学校。我和赵无炎两人因为住校，于是理所当然的被辅导员指派，去干迎接我们系新生的工作。帮新生搬行李，办入学手续，领取生活用品。事情各种各样，既多且杂。但我俩还是勤勤恳恳地帮助着那些充满朝气，对这所他们要学习和生活四年的大学满怀好奇和憧憬的学弟学妹们。
    赵无炎最近表现的和以往有些不同。自从我告诉他那天再次梦见凶手的事情后，平常不爱去外面瞎逛的他现在也时不时的拉我一块儿出去。不过他不爱去热闹的地方，而是专找那些人流比较复杂的城乡结合部。因为在他看来，我所描述的公寓楼肯定不会在市区内，反而是在这些地方的可能性较大。他的判断我深以为然。所以这段日子，一到夜晚，我俩便会到处查探。
    没过几天，城东、城北这两块区域首先被我们给排除了。那边因为近年来开发的力度很大，很多以前据说是郊区的地方都成了「某某」经济开发区，「某某」新区。再加上那里距离市委市政府的家属区，也就是吕国强住的那儿很近，警察在此巡逻的非常频繁。无论从哪方面考虑，凶手都不怎么可能藏匿在那儿。
    于是，我俩把重点转到了城南、城西。特别是城南，此地远郊有大量十年前，甚至二十年前建造的楼房。整个东州生活最贫穷的群众，以及所有外来务工者几乎都居住在那儿。人口流动性大，人员复杂。在我们看来，这里是最容易隐藏的地方。
    虽说我后几次噩梦的场景都在老公寓楼内。但就这么在城南一幢一幢的排摸无疑是大海捞针。所以花了三天时间后，我们也只能无奈地结束这近乎徒劳的搜索。
    「累死了，累死了。」一回到寝室，我就躺在自己的床上高声喊着。相反，赵无炎则一脸平静地坐在椅子上思索着什么。手指还一下下的敲打着桌子，发出了「喀哒喀哒」的声音。
    半晌之后，我从床上坐起。眼睛盯着还在敲桌子的他，出声道：「你说那家伙到底要干什么呢？」「不清楚啊。」他停止了敲打「你做的那几个梦乍看似乎都有关联，但关键的结合点我始终无法想透。」「嗯，我觉得我们还是暂时把这事放放吧。你不是跟我说过吗，连警察都还没找上我们。说明就连他们也没什么头绪，更何况我们了。再说，我敢肯定那家伙绝不会不再活动的。我们就以不变应万变，看他到底会耍什么花样。怎么样？」我一边说，一边动手脱自己身上汗迹斑斑的衣服。
    他听了，点着头回道：「只好如此了。」说完，他便从自己的书橱里拿出了本书翻看起来。
    我进了卫生间，将衣服扔进脸盆后便开始洗澡。一边洗还一边冲外面说话：
    「再过两天『黄蜂』和『秀才』就要回来了。要不等他俩到了我们去酒吧玩玩，放松放松，你看怎么样？」「嗯。」好半天，赵无炎才懒懒地应了声，算作答应。看起来他又沉浸在书本的世界中了。得到回应的我摇了摇脑袋，继续冲洗着————
    次日下午，我抽空去了趟学校后勤部门。因为上午我正带新来的大一学生去他们的宿舍时接到过我妈的来电。她告知我吕国强为我联系的理查德老师已经结束了休假，几天前回到学校。而且这位外教也跟吕国强和我妈通了电话，约定今天下午和我见个面。
    「吃中国饭，放外国屁。真他妈的！」我一边向后勤部门走一边这么腹诽着。这个理查德是英国人，来中国已经有六年了。听吕国强说他因非常喜欢中国文化，所以大学一毕业就来到这个对他们欧洲人来讲十分遥远神秘的东方国度。一开始在首都的北大进修了二年中文，四年前南下，到达东州，并进入东海大学外语学院任教。
    我没有听过他的课，但吕国强很推崇和欣赏他。他俩私下的关系不错，偶尔也会在一起谈论些东西方美术体系的差异。所以当得知我妈有让我以后去留学的念头时，吕国强第一时间便想到了理查德。理查德在接到了他的请求后也没有反对，表示假期过后，回到中国就来见我。如今他来了，我就只好去见这个英国外教。
    十几分钟后，我到了后勤部门所在的办公楼大厅。由于迎接大一新生的关系，后勤部门这些天全都上班。连我妈那种平时没有多少事可干的闲职人员也是如此。自从海建回县城后，我已有好多天都没有和她见面了。
    虽说这些日子我们母子都在学校各自忙活，但要是说想见一下还是很方便的。可我就是不想见她，如果不是今天要见外教，我可能还不会来这儿。原因？呵呵，很简单————经
    过大厅，沿阶梯上了她所在办公室的二楼。我到了门口，顺着敞开的外门向里望去，正好看见她和吕国强两人跟坐在会客沙发上的理查德聊天的场面。这位英国男人留着一头金黄色的、西方人特有的卷发；发至耳腮。脸部轮廓也相当刚硬，其额头宽阔、颧骨凸立、鼻梁高直、嘴唇大小适中；再加上浓密的眉毛、深眸碧瞳、得体的穿着、略带热情地微笑以及非常开朗大方的言谈。这一切都让我不得不承认这个英国男人的不凡外表跟西方人独有的气质。
    很快，我就被已经发现我的吕国强给叫了进去。他似乎一点也没有为上次我在西餐厅的不礼貌而心存芥蒂，而是笑着将我带到了理查德的面前「卡尔，他就是你将要授课的年青人，何军。也是我妻子的儿子。」「」我礼貌地用英语跟他打招呼。
    「你好，何军。哦！放松点，现在不是在上课。你可以用汉语跟我说话。」他从沙发上起身，一边亲切地拍着我的肩膀，一边用他那口十分标准地中文说道。
    「您的汉语讲的可真好。」换回中文的我由衷地赞叹着。
    「是吗？谢谢夸奖！」比我高出半个头，目测大概在一米九左右的他说完这话后，便伸出手「卡尔
    凯伊
    理查德。你可以叫我理查德，也可以叫我卡尔。
    从现在开始，将正式成为你的家庭教师。」我握住他的手回敬道：「请您多多指教！」这时，站在一旁的我妈也来到了我和理查德的身边，浅笑嫣然、和风细雨道：「理查德先生，要您多费心了。」
    「哦！美丽高贵的吕夫人。您这样说真是太见外了。能够教导您这样一位成熟优雅的母亲所孕育出来的孩子是我的荣幸！」他边说边用右手抚胸，微微恭身，冲着我妈施了一礼。「呃，这——」我妈被他如此做作的行为和语气搞得有点措手不及，秀美的脸蛋也泛起阵阵红晕。
    「卡尔，你就别逗我的妻子了。晚上去我家吃饭吧！顺带看看我的新作，怎么样？」就在这稍有些尴尬地时刻，吕国强适时地出声将其打破。我妈则顺驴下坡，平复情绪后也邀请着理查德。他很高兴地表示一定赴约。
    他们三个加上我，四人又坐在一起聊了会儿。然后吕国强接到了他们系的电话，首先告辞了。几分钟后，母亲的几个同事也回到了办公室。于是我们母子便一同陪着理查德，将他送出了办公楼。临行前，他握住了我妈的纤手，恭身轻吻了下后展颜道：「夫人，我期待着今晚的晚宴。希望那对我们大家来说是个美好的夜晚。」说完他又看着我「晚上见。」「晚上见。」我颔首应道。

辣文小说网（Www.Lawen2.Com）免费电子书下载
    我们母子目送着他的离开。待其走远，我妈才开口「这外国人以前没接触过。现在见到了还真是有趣。」「有趣？」我心里咀嚼着我妈的话，小心地看了她一眼。那俏颜上还残留着一丝红晕，结合着那缕缕灿烂地阳光，精美绝艳。
    过了会儿，我妈上楼跟后勤部门的领导请假后便带着我驾车离开了学校。两人先去了趟超市，买了晚餐需要的食材以及我喜欢吃的零食，然后才回到了吕国强的别墅。
    说实在的，现在看见我妈还真有点不自在。代沟？不完全是，也许是她在我面前和背后的两个截然不同的形象一直以来深深地影响着我的感受吧。她或许，不，应该是肯定在顾忌着我心情。
    再加上其原有的善良品质，所以我上大学以来，特别是她跟吕国强结婚之后。凡事她都很顺着我，只要不干什么触犯法律的事，问她拿多少钱只要有她一定会给。有时候在她面前忤逆一下，例如西餐厅的那次，她也只是一时气愤，过后几句软话一讲，什么责罚都不会有。可是我真正要的，并不是这个。她越是这样对我，我就越不自在。于是乎，母子之间的那层隔膜就变得愈发厚重。她在我眼里，母亲的概念已经慢慢转淡了。提款机？还是别的什么————夜晚，别墅庭院，藤架下。
    初秋的晚风习习，月色因被片片清淡的云朵遮蔽而显得有点朦胧。但这并不影响此时围坐在一起品茶聊天的我们。菜式丰盛、气氛良好的家宴已经结束，理查德也欣赏完了吕国强新画的作品。此时，我们母子以及吕国强正听着他叙说的一些最近英国国内发生的事。什么闹剧一样的首相选举啊，一个患有学者奇才症的奇人只花了一星期的时间就学会了现在世界上最难学的冰岛语啊，还有保护健康的「减盐」行动啊等等诸如此类的新闻。
    说完这些，吕国强冲理查德示意后进了屋子去搞他的创作。而一身浅色居家外套打扮的我妈则开始向他询问起了关于去英国留学的问题。择校、费用、学科都或多或少的提了一些。他很是耐心地一一给予了答复。
    「请放心，夫人。如果何军想去，只要通过『雅思』，其它相关的事务我都愿意效劳。」坐在石凳上的理查德一脸笑意地对我妈保证道。
    「那真是太感谢了！」同样笑意盎然的我妈冲其颔首，然后转眼看向正低头喝茶的我「小军，听见没有？以后跟着老师好好学英语。」「知道了。」一边回答，我一边侧着脑袋悄悄地观察理查德。隐约可见他望着我妈的眼神中闪烁着一抹悄然而逝的异色。很明显，他被我妈的迷人容貌以及婀娜身材给征服了。
    「哼哼，好戏？还是——」内心再一次掀起不可琢磨情绪地我微微咧嘴，眉角耸动。
    十点半左右，和我妈相谈甚欢的理查德起身告辞。我们母子便和从别墅里出来的吕国强一块儿把他送走。直到他开的福特轿车消失在别墅区的入口处以后，我也便同身旁的我妈讲道：「妈，我也回去了。车钥匙给我，我开车走。」「这么晚了，还是睡在这儿吧？」没等我妈说话，吕国强便开口劝道。
    我摇摇头，对着我妈伸出了手。她看了看我，又瞧了瞧吕国强，抿了下朱唇后便走进别墅。没过多久便又出来把车钥匙交到了我的手里。并轻轻提醒道：「夜里开慢点。」
    「嗯。那你们休息吧！」话讲完，我打开车门，发动引擎。车子很快就启动，缓缓地驶离了别墅。虽然已取得了驾照，但这还是我为数不多的独自驾行。所以本着安全第一的准则，我开的极为小心。时速不快不慢，就压在五六十码左右。
    「沧海笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪只记今朝；苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓；江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗事知多少；清风笑，竟惹寂寥，豪情还剩一襟晚照——」被我打开的车载电台里正播放着由黄沾作词作曲的《沧海一声笑》。
    我一边开着车一边聆听，嘴里也轻声地合唱。很久没听到这歌了，骤然闻之，令我心静神宁。此曲之大气磅礴，沧桑透彻，犹如一群阅尽红尘的白衣儒冠，泛舟于泱泱江水之中，黄昏之下，琴声悠悠，于沧浪中一声笑，多少凡尘俗世置于胸外，怡然风流。
    一曲听罢，我心情已然平和，再无刚才离开别墅时的怅惘和沮丧。是啊，正如我以前所说，现实的社会，复杂地人际关系。每一个人，实际上都带着一层看不见摸不着的面具。有些人用它保护自己，而有些人用它去伤害别人。
    没一个人会一辈子都心性单纯，正直可靠。我们大家其实都在这世上挣扎，谁能幸免？也只有那些经历过成功、失败；大起大落、酸甜苦辣一一品味过的人，才能听出那歌中的一缕飘然出尘的味道吧？
    但我现在还不是那种雅人。充其量，是一个虽只活了二十年，却已越来越清楚自己想要什么的青年。和大多数人一样，我有想得到财富权位的欲望和野心。
    平庸而安逸地日子不再让我向往。
    有钱有权，玩遍天下美女。这句曾经对赵无炎说过的话，其实就是我内心最真实的写照。只是他不信罢了。
    「呵呵。」不知为什么，我突然想起了海建，禁不住地笑了笑。那家伙，对未来充满了恐慌。可我不会，因为，我已经找到了通向成功的钥匙。只要————「人生苦短，及时行乐啊！」手握方向盘的我喃喃低语。
    不远处，五光十色的霓虹灯璀璨眩目，仿佛如妖娆的午夜女郎一般，让我一时间忘记了烦恼、忧愁以及那个似真似幻的杀人恶魔。它们在向我招手，我，怎能拒绝？
    （第八章）
    「来，大家干！」
    学校附近地一家小饭店内人声鼎沸。此时正是我见过理查德的第三天傍晚，吃晚餐的时间段。服务员们或端着一盆盆新鲜出炉的菜肴，或提着一瓶瓶的饮料酒水；来往穿梭于不同的餐桌。而我们寝室四人，现就在这家小饭店里喝酒吃饭。
    此店虽陋，但老板烹饪出来的菜肴极为可口；再加上价格公道，童叟无欺的原因，生意一直都很不错。不光我们学生，就连附近的一些居民也会时常来光顾。
    仰脖喝光杯中的啤酒后，我啧了啧嘴，放下酒杯，看着已两个月没见的「黄蜂」和「秀才」。两人都没什么大变化。「黄蜂」还是爱说爱笑，「秀才」一如既往地木讷低调。
    二个小时前，他俩几乎前后脚的到了寝室。四人一通寒暄后，两人拿出了很多他们那儿的特色小吃给我和赵无炎品尝。无炎他稍微吃了一些就坐回到自己的位子上继续看书。我则东品西尝，囫囵吞枣般得混了个半饱。随后，大家就结伴来到了这家常常光顾的饭店。
    「老鬼，吃完去那里HAPPY啊？」酒至半酣，只见已喝的脸红耳热，斜靠椅背，嘴里正叼着烟兴云吐雾的「黄蜂」出言问我。
    「去『热浪』吧。那里我还有存酒。」我想都没想，一口答道。
    「OK！」「黄蜂」一边说一边扔掉了手里的烟蒂。然后转首问着一旁的「秀才」：「你去不？」脸色同样通红的「秀才」摇摇头：「声色犬马，有碍身心健康。大家还是早些回去休息吧！」「休息个屁！」他的话音刚落，我与「黄蜂」便异口同声地对其鄙视道。

辣文小说网（WWW.LAWEN2.COM）txt电子书下载
    「斯文！斯文点！此乃公共场所。」「斯文你大爷！」「唉！世风日下啊！
    子曾曰——」「曰你个大头鬼！酸儒一个——」「你们——」一时间，我和「黄蜂」联合在一块儿，跟「秀才」唇枪舌箭了起来。只余下无炎一人露着淡淡地笑容，看着我们仨这别有趣味的「吵架」。
    数分钟后，三人结束骂战。最后决定我和「黄蜂」两人去「热浪」酒吧。无炎跟「秀才」回寝室睡觉。
    临出发时，趁「黄蜂」与「秀才」不注意，我拉住了无炎：「你又不去？不是说好了他们回来我们一起去放松放松吗？」「你知道我的。」他那动漫感十足的细长眸子里泛着一如既往地笑意「那地方实在太闹，我不喜欢。」听他说完，苦笑不已的我只得与其话别，然后跟「黄蜂」出发了。
    「热浪」酒吧位于东州市中心繁华地段。与全国其它地方的酒吧一样，只要你有钱，那里就能让你享受到可以享受的东西。甘醇清冽地美酒、妖媚风骚地小姐，这些物品或人都是用金钱来衡量的。
    我俩在酒吧一楼找了个最低消费八百八十八元的卡座坐下。没过一会儿，服务生就将我的存酒端来了。与之而来的还有两位衣着暴露，模样还说的过去的小姐。
    我跟小姐们聊了几句后就让她们坐了下来。见我一副熟门熟路的样子，「黄蜂」很是惊讶「『老鬼』，两个月没见，你的变化可真大啊！」我呵呵一笑，一面轻抚身旁小姐的发梢，一面答道：「这有什么，现在不是提倡『与时俱进』吗？咱们别变成那种一心只读圣贤书的蠢蛋，多接触接触。等将来毕业，走上现实社会时一旦碰上这种场面，也就不会露怯了。」「黄蜂」不是那种矫情地人，一听我这么说。他便也大大方方地搂住另外一位小姐的小蛮腰，开始和她探讨起有关「人生」的话题————一个半小时后。
    色彩斑斓、忽明忽暗地灯光；震耳欲聋地舞曲声、DJ那煽情而又嘶哑地喊声；舞池上下跳跃舞动地身影。这一切都像我预示了此时此刻酒吧的气氛已经渐入高潮。但我没有随着人流一起舞动，而是守着已横卧在卡座沙发上人事不醒的「黄蜂」。
    两位把「黄蜂」灌醉的小姐接下我给的小费后已飘然离去。往自己嘴里扔了块果片的我，边嚼边看着睡着「黄蜂」。心里更是笑道：「你小子敢跟小姐拼酒。真是不知天高地厚了——」想到此，我挥手招来了服务生。让其拿两瓶酸梅汁，方便待会「黄蜂」醒来时解酒。这之后，我便继续靠坐在沙发上，好整以暇地望着其他在酒吧里疯狂玩闹的人们。
    打发掉几拨试图坐下来的小姐和兜售K粉、摇头丸等「违禁品」的混混后，时间走到了午夜十分。这时候「黄蜂」也终于是晃晃悠悠地起身了。见他脸色转为正常，并无大碍。我就让他喝了几口酸梅汁，接着便扶着他向酒吧门口走去。
    没走几步，只见临近的一间包厢门被人打开，从里面出来了一男一女。男的大概三十岁上下，衣着光鲜，迈着大步，神采飞扬；女的则面容柔媚，身材性感，着一袭吊带低胸套裙，娉袅偎依地跟在那男人的身畔。
    「嗬！是她！」暗感惊讶地我正瞥眼望向那对男女之时，他们的目光也刚好落在我的身上。
    男的只是随意地扫了我一眼。而那女的在看清我的面容后，则是莞尔一笑，接着便随着男人一同走了出去。只留下了一缕彼此插身而过时所残存的暗香，萦绕在我的四周，久久没有散尽。
    「这小妞可真靓啊！哎，我刚才没眼花吧？她好象在冲我俩笑诶！」被我搀着的「黄蜂」此刻一脸「猪哥」样，迷蒙恍惚地醉眼里尽显贪婪地光泽。
    「别傻看了，那妞是坐台的。等你赚了大钱。那种女人不是想要多少，就有多少？」和他相反，我并没有被那女子的美貌所倾倒。因为我不是第一次见到她了，她便是我前女友诸葛珊珊的闺密—纪晓梅。
    对于她，我没什么可以讲的。虽然长了副俏脸跟好身材，但她却拥有所有女子性格作风上的缺点：喜欢炫耀、贪慕虚荣、自甘堕落。
    据我以前从诸葛珊珊那儿得知，纪晓梅的父母很早就离婚了。她一直是跟着她的父亲生活的。其父再婚以后，由于和继母关系处理的不好，她从考上中专之后，就不怎么回家了。除了跟诸葛珊珊交好外，再就是和一批她们学校外面的社会青年，以及陈凯、大东、光锋这几个家伙瞎混。
    至于她为什么会来东州，为什么会干这见不得人的活计。这我就不怎么清楚了。上次见到她还是近二个月前的另一家酒吧里。我和她虽算认识，可也谈不上有交情。有限地几次闲谈那还是在我跟诸葛珊珊交往的时候。
    其实以上这些也不应该是我不喜这女人的主要原因。重要的，最重要的是她遇见过我跟踪偷窥我妈的事。那次高中时在学校附近所发生的，她就是目击者之一．虽然她最后没亲眼目睹我妈被陈凯凌辱的场面，但事后呢？
    我一边这么想，一边搀扶着「黄蜂」出了酒吧。室外，阵阵轻风拂过我俩的面庞。我没什么，「黄蜂」却被这风撩激得酒意上涌，再也无力忍控，将我推开后便弯腰俯身，大吐特吐了。
    等他好不容易吐完，我拿出随身携带地面巾纸递到他手中。嘴里并道：「已经十二点半了，回寝室的话容易把那两家伙吵醒。依我看咱还是去酒店开间房吧！」「随便，随便啦！」吐完之后的「黄蜂」耷拉着脑袋，有气无力地答道。
    二十分钟后，我跟他下了出租车，来到了离学校最近的一家三星级酒店。开好房间，把「黄蜂」扶上床并脱掉他的衣裤后。我已是累的满头大汗了。想想也是，晚上吃饭的时候我酒喝的并不多，在酒吧里大多数酒又都灌进了「黄蜂」的肚子里。不然此时此刻我和他肯定还躺在酒吧里，可能连钱包被小偷顺走了都不知道。
    照顾完「黄蜂」，我便脱下了自己的衣服，进了卫生间草草地洗了个澡。因为吃了太多「黄蜂」与「秀才」从家中带来的小吃，所以晚餐时我并没吃多少。
    而现在一肚子的酒水已随汗液跟小便付之东流，于是自感腹中饥虫又生的我就在洗完后又穿回服装，出房间下楼去买方便面，顺带香烟。
    夜已深，我离开酒店，拐过两条岔路，差不多走了三百多米，才找到一家二十四小时营业的便利商店。没多久，我便拿着买好的东西出来了。
    把烟拆封，取了根点燃；然后深吸一口，吐出烟圈。此刻的我迎着夜风，悠闲自得地返回酒店。途径第二条岔路时，我发现了一家刚才因为着急寻找商店而没有注意到的网吧。自感现在毫无睡意的我由此决定去里面上网。
    进了网吧，开好机子；并用网吧里提供的热水泡了方便面之后，我就开始一边吃面一边上QQ逛论坛。
    一登陆，我便发现了海建此时也还在线上。可我的QQ头像一显示，那家伙立马隐身了。「操！这小子！不会是在和我妈聊天吧？」嘴里大口嚼面的我这么想着，空出来的左手也没闲着，「噼里啪啦」地敲出了一行字：「你小子看到我就下，不够哥们呦！」
    等了几分钟都不见他有任何反应，我也只好作罢了。飞快地把面消灭，拖动鼠标翻找其他还在线上的朋友。身旁，那些午夜的游民们还在大呼小叫的在网络的世界中沉迷，无法自拔————
    自从我妈来到东州后，除了上班以及跟一些新结识的女同事逛街做美容外，就没什么其它的业余活动。所以空余出来的时间她也学着别人在QQ上聊天。她号码还是以前我为她申请的。刚开始的时候我没太留意，直到前些天发现了她与海建的不伦关系后，我才有些恍然：上QQ纯粹是为了和他方便联系嘛！

辣文小说网(www.LaWen2.com）免费TXT小说下载
    我一边暗自揣测，一边顺手点开了列表上我妈的QQ空间。系统显示空间是加密的，连续试了几个密码，都没有成功。
    气馁之下，我放弃了。转而打开了海建的QQ空间。谁知道他也将空间加了密。这下我的好奇心就更加浓烈了，打定了主意要将他的密码给解开。
    一次，不成功；二次，失败；三次，还是失败；四次，五次，六次————「会是拼音还是别的什么呢？」内心焦急地我这回却是始终没有停下，一面在键盘上敲打，一面在脑子里仔细寻找着线索。
    「阿姨啊阿姨，我是真的爱你呀——」倏地，我忆起那天夜里我妈离开宾馆之后海建所低声感叹的话语。
    「嗯，有可能是关于我妈的——」自觉柳暗花明的我抱着尝试的念头，在密码栏里输入了我妈的生日。
    「OK！成功了！」我暗暗地攥了攥拳，心下窃喜。接着便翻看起他的日志、个人档案、以及——「！」望着空间相册里的一张张照片，我愣住了。
    第一张照片：两人互相依偎，靠在床头。我妈发松鬓散，面容柔媚，脸带韵色，微微翘起的嘴角蕴涵着迷人的风情，被摄入相片中的上半身一丝不挂。那对挺拔丰满地豪乳傲然就立于胸前，一见之下，惹人无限遐想。单手紧搂我妈腰间的海建同样上体裸露，肥厚地肉身贴在我妈那白皙如玉的肌肤之上。相片中的他圆脸上还挂着颗颗晶莹地汗珠，笑的很是得意，仿佛在那一刻，他拥有了全世界。
    第二张照片：拍摄的地点变为了房间的落地窗前；穿着几乎透明的粟色薄纱、火红色胸罩和同色三角裤的我妈纤巧婀娜地矗立在那儿，一双藕臂向上扬起，捧举着自己的波浪长发；眼波如水，眉黛似画，丰满性感的身段在相片中展露无遗。
    第三张照片：床边的一侧，海建不见其人，只余下他那根虽短但粗壮地阴茎在相片里隐现；我妈则背对着他，微曲着双腿，跪在床侧，圆嫩滑翘地香臀高高耸起，光洁地脊背形成优美地曲线，纤手盈盈地握住他的阴茎，引导着它伸向她张开的臀部中央，以此来方便他的纵送。
    第四张：依旧浑身赤裸的我妈双膝着地，螓首昂扬，瞳目中带着那无法隐藏淫情荡意；丰润娇红地朱唇更是将海建的阴茎吞没而入。并且手抚其腰，秀面绯红，神色柔熙地为其品箫含玉。画面中那一双丰乳，蔚然相并，形成一抹能瞬间激起男人汹涌欲火的幽乳深沟。
    第五张：棕色的地毯上铺了条白色的大浴巾；我妈长发披散，双眸微闭，朱唇紧抿地仰躺在此，丰腴有致的上身胴体仍然裸露，下身却包裹着一条被撕扯得残缺不全的黑色连体透明裤袜。不仅如此，破损的裤袜裆部还形成了一个圆圆地豁口；海建的阴茎就以此为径，探寻着那幽深湿润地桃洞。同时，他的左手也正摸揉着那对丰乳的其中一个。
    第六张：这是一张我妈私处的特写，而且很明显是在欢爱过后拍摄的。双股间的神秘桃洞上，浓密乌亮，略微卷曲的阴毛泥泞湿滑；润泽而又暗红的阴唇处狼藉一片；花蕊般的阴道口更是涌出一股男人特有的、浓黄稠白的生命精华。
    第七张：特写重点放在了我妈柔嫩紧窄、褶皱密布地菊门之上。照片中，两根属于海建的手指并在一起，好似猛士用作斩将夺旗的神兵利器般叩关直入，侵犯着那片窄小的「私人领地」。
    第八张、第九张、第十张————浑身躁热的我屏住呼吸，静静地看着这一幅幅淫景艳照。照理说，看过我妈那么多次与别人颠鸾倒凤，其中甚至有当年小夏拍摄的性爱视频。像这种相片应该不会产生如此强烈地反应。可不要忘记，里面的另一主人公是我从小一起长大的好友。看着这些，以及脑海中忆起的那天夜里被我撞破他俩奸情的一幕。强烈地心理刺激下，我的阴茎也渐渐地「抬头」了————「老妈呀老妈！你到底是怎么想的啊！」半晌之后，我才慢慢恢复了平静。
    关掉了海建的空间网页，望着列表上我妈那署名为「繁尘星雨」的灰暗QQ头像，喃喃低语。
    （未完待续）
    （第九章）
    「桀桀桀！小子，又见面了。」混沌的空间，莫名的地界。那位屡次出现在我梦中的杀人凶手又一次来到了我面前不远处。操着他那低沉地嗓音，邪恶地冲我招呼道。
    我神色畏惧地望着他那模糊地身影，牙关发紧，一字一句的问道：「你想说什么？」「桀桀，不要紧张。」他伸手摸着自己的下巴，语气深悠「你现在还有用，不到最后，我是不会伤害你的。」听了他的话，我长出了口气。稳住心神的同时又道：「你说的最后，是什么时候？还有，你能不能告诉我，你到底想干什么？」
    「小子，你有点儿健忘啊！」低沉地语调再度传来，凛然带有一丝阴狠「已经跟你讲过了，不记得了吗？嗯！」「到时候你就会明白的！」瞬间，上次跟他讲话时他所说的那句话浮现在我的脑海之中。再联想到跟其有关的一个个噩梦，以及被他所杀害的男人跟女人。
    我禁不住哆嗦了一下，连话也不愿再说了。
    空气几乎凝固了。我看着他缓慢地盘坐在地上，双肘支在腿弯，两手交于胸前。那对会发出幽光的眼眸，就这么冰冷地和我对视。这种不带任何感情色彩的眼神，除了此人，我重来都没有见过。害怕？不，此时的我已经感觉不到害怕。
    因为，他的目光似乎在告诉我：「你连害怕的资格也没有！」「我在你的眼睛里看到了很多东西。」也不知过了多久，他终于开口了。
    「什，什么？」我已被这种气氛惊吓得头皮发麻，心下怔怔，就连回答也显得有些迟钝。
    「佛曰：『人生八大苦；生、老、病、死、求不得、爱别离、怨憎会、五阴盛。』《圣经》里则说世间有七种罪恶；饕餮、懒惰、贪婪、傲慢、淫欲、嫉妒、暴怒。我在你眼里所看到的，就是这些。」讲到这儿，他闭上了那双仿佛能刺穿我身体的清冷瞳眸，静静地继续盘坐。
    「是，是吗？」我嚅嗫道，声音低得几乎只有自己才能听见。
    可他却好象可以听到似得，说话声再次响起「你恨你的母亲吗？」这突如其来的问题让我迟疑了。他怎么知道我妈的？哦，对了，他的面容虽然无法辩清，但我曾经肯定过，他绝对是我认识的人。嗯，现在应该试探一下————
    想到此，我调整了下呼吸，强迫自己冷静下来。然后组织着措辞，小心地说道：「我为什么要恨我的母亲呢？她十月怀胎，幸幸苦苦地把我生下，又养育了我这么多年。另外——」「这些就能成为她不守妇道，与自己儿子的同学淫乱的理由吗？」话还没说完，他的这句反诘就在我的耳畔，石破天惊地炸响。
    我倒吸了一口凉气，不停地眨动眼皮，心脏更是「砰砰」直跳。真的假的？
    他竟然也知道我妈和海建的关系？

辣文小说网(www.Lawen2.com)好看的txt电子书
    好象是为了验证我的怀疑一样。很快，他便给出了答案「你妈叫沈绣琴，是不是？她现在是不是表面上和你的继父过得很美满，但暗地里却和你的好友，那个叫柳海建通奸？」我无语了，无论如何也想象不到这个带有神秘色彩的杀人恶魔竟会如此了解我妈的近况。
    「近况，近况——！对了！」我的脑海里忽然冒出了一个念头。随即，我便大声地对其嚷出了一个名字：「夏！天！洪！」面对我这突兀地叫嚷声，他无任何反应，甚至在我仔细地观察下，连身子都没有摇晃一下。
    「果然如无炎所讲的那样，这人真的是很冷静。」惴惴不安，心里直冒寒气的我此刻犹豫了。原本以为，他在听到这名字的情况下至少会有丁点的动静。可出乎我的意料，他这毫无反应的举止实在是令人费解。再如何讲？怎么问？
    「你真不是夏天洪？」好久，我才鼓起了余勇，硬着头皮再度问道。
    「小子，你的问题太多了！夏天洪？是谁？你的另一个好朋友吗？」他显然有些不耐烦我无休止的提问了，语气中透着阵阵让人感到森寒的气息，阴冷的眸子更是再度开阖，幽光连闪，仿佛就在提醒我：「别惹这家伙！他可杀过人！」又一次被其惊吓，噤若寒蝉的我只能继续保持沉默。但内心里，我却产生了一丝明悟。如果刚才他还是一言不发的话，我还不敢下判断。可如今他的这番表现————
    「桀桀桀！我明白你在想什么。不过我可以明确地告诉你，我不是你心中所想象的那个人。如果你还要再问的话——」就在我皱眉思索，略有所悟的时候，他的话音又起。同时，其人也慢慢地起身，飞快地消失在这混沌地空间。只余下那阴气十足，但也诡异无比的声音在四周回荡：「XXXXXXXXX，这是我的QQ号码。有空加我吧！桀桀桀——」是梦？又是梦！梦中的恶魔也有QQ号？世界真是奇妙，虚幻与现实交相辉映。我们这些凡夫俗子，如何才能分辨哪处是真，哪处是假？
    ﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
    「同学们，今天我主要讲的内容是关于汉代的辞赋。首先，要了解汉赋，我们势必要先讲一下赋的起源。赋，起源于战国，既是由楚辞衍化出来的，也继承了《诗经》讽刺的传统。关于诗和赋的区别，西晋时期的文学家陆机在《文赋》里曾说：『诗缘情而绮靡，赋体物而浏亮——』」宽敞而又明亮的阶梯礼堂内，一位年纪三十多岁，刚升职为讲师的男子正滔滔不绝、唾沫横飞地对台下一百多位学生论述着他所要教授的知识。当然，这百多位学子当中就包括我们寝室的四位。
    大二开学已有半个月，我们同室的四人每天上该上的课，吃该吃的饭，睡该睡的觉，一切都按部就班。除了「黄蜂」偶尔去泡泡同个专业的大一学妹，我周末跟理查德学英语外，剩下的空闲时间几乎就没有迈出过寝室一步。因为大二了，校方按照规章制度允许我们把电脑带到寝室。于是「黄蜂」跟「秀才」在开学的第一天下午就一同去市区的电脑商城，各自配了台组装电脑。
    至于无炎，那天去买电脑之前「黄蜂」就劝他一起去。说什么买三台就可以便宜多少之类的。但他对此毫不动心，十分直接而又淡然地拒绝了「黄蜂」的建议。我呢，则终于可以将自己的笔记本电脑光明正大地放在书桌上，免去了大一时每天偷偷摸摸、爬上爬下地藏匿电脑之苦了。
    不过最近的我不仅学习英语，每天清晨时跟无炎的训练也变得比以往要更加刻苦。这是我自己对无炎要求的，原因无二，那个冷血的杀人恶魔时常在梦中折磨着我，考验着我的神经。我再也不想出现面对他时所会产生的那种惶恐无措感了。下次？如果下次他还敢出现，我一定要留住他，问明心中所有的疑惑，哪怕是在梦中！
    这些想法我并没有告诉无炎。只是日复一日的随他悄悄离开学校，在附近的双龙山顶努力练拳。对着拳靶，对着树干，我一次次的出拳、踢腿、挥肘、提膝。拳肘肿胀，几近见血；膝腿酸麻，疼痛难当；便是这样也不能迫使我停止。仿佛只有这近乎于自虐似得练习，才能驱散我内心的软弱跟焦虑。
    无炎是个聪明人，他看出了我的异常。但他没有问什么，除开给了我一瓶药酒，并细致说明其用法之外，该怎么样还就怎么样。
    我俩现在可说是有了一定的默契。对于凶杀案的事情一直守口如瓶，没跟「黄蜂」以及「秀才」提及。可开学后没几天，那件凶杀案就通过各种各样地途径跟渠道在校园内流转了开来。年轻，充满好奇欲的大学生们怎会对这案子不感兴趣？一时间，仇杀说、情杀说、劫财杀人说、甚至江湖大侠为民除害说等奇谈怪论充斥于学生们的言谈当中。甚至在校园网的BBS上都有人在发贴讨论。其势看来，大有一发而不可收拾之态。
    整座学校都这样了，我们寝室当然也不会例外。身为寝室专职「包打听」的「黄蜂」很快便把杀人事件传到了我们的耳中，并大谈特谈。可他跟「秀才」怎么也不会想到，这间寝室里剩下的两人，便是当夜凶杀案的亲历者。
    还有，自从上回那杀人恶魔给了我他的QQ号以后。我便将其加进了自己的里。那QQ号名为「刘休龙」，等级不高，只有一个太阳。除了这些，就无任何其它的资料了。而且此QQ从我加进它后也一直没上线。我几次试探着留言都毫无反馈，委实叫人气懑————「妈的，又干了件傻事！他会真把自己的QQ号给我吗？」此刻，本来就没多少心思听课的我一想到自己十分有可能被他耍弄。内心便更加地愤恨起那位神秘莫测、来去无踪的杀人恶魔。
    咬了咬牙，深吸了口气，让心情平和些后。我扭动脖颈，朝自己身边望去。
    一旁的「黄蜂」正低着脑袋，和什么人发着手机短信；他旁边的无炎虽然看起来正襟危坐、一脸认真；但熟悉他眼神的我知道，这时候他肯定是在神游物外。要说四人之中真花下功夫在听课的，也就是坐在最外侧的「秀才」了。
    「嘿嘿！痴人一个！」看着那小子极为正经的听课样子，我不禁在暗地里笑骂道。
    下课以后，我们四个起身离开礼堂，一边闲聊一边朝寝室楼走去。因为这堂课讲了汉赋，于是乎精擅与此道的「秀才」成了四人中话茬最多的。而且很快，这闲聊便成为了他个人的「脱口秀」。
    「——其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。秾纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。
    芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图——」这是他在大庭广众下朗声诵读三国时期大才子曹植的千古名篇《洛神赋》。
    「遥想当初卓文君听琴的那种感觉是何等美妙！那恐怕是传说中互相倾慕的男女之间最让人心跳的一次隔屏感应，那无疑才是真正的千金难买啊！」从那篇西汉司马相如所作，并备受汉武帝青睐的《上林赋》为引，渐渐谈到司马相如和卓文君共同演绎的史上第一个私奔故事。他讲得激情澎湃、说得眉飞色舞，带框的眼镜在其眼旁不时上下摇晃，黝黑的脸上更透出腾腾红光。这份挥洒自然的作态真是让我们三人也各感无奈：怎么一谈起这些，他咋就像打了鸡血一样呢？
    三个面有苦色的听众，一个兀自笑谈的黑脸书生。况且四人里的其中一个面相阴柔不说，还留着头如少女般顺直乌黑地长发。这样的一个奇怪组合可想而知回头率有多高。
    「那人可真逗！」「哇噻！长头发的那个好帅啊！大几的？」「哼！充什么大头蒜！」「靠！这傻B又在卖弄了。」「何军，回寝室啊？」「胡峰，吃了没？去我们那儿打牌啊！」「哎呦喂！这不是顾大秀才吗？呵呵，当道吟诗，雅，大雅！」一位位或陌生，或熟悉地校园男女从我们身边经过。好奇、惊讶、不屑、讥讽、问候、嘲笑。各种言论在我们四人的耳旁忽重忽轻的掠过，就像那万花筒一样，影射着我们，也同样折显出他们各自的人性本色————
    刚到寝室，四人中最无城府的「黄蜂」便率先朝脸上还带着笑意，神情愉悦的「秀才」发难了：「喂！我说，你这家伙能不能把这毛病改改。每次你这样，我们仨不在就算了，一在准保被人家当成动物园的大猩猩看待。多别扭啊！」「燕雀安知鸿鹄之志！理那些俗人作甚！」原本还乐呵呵的「秀才」一听到这话，脸上的笑意立马便消失了。嘴里更是这么斩钉截铁的回敬道。
    「对，他们是俗人。可别忘了，大家都是吃五谷杂粮的，谁比谁高雅？拜托你了，不要在大街上卖弄了。自己的快乐不应该建立在别人的痛苦之上！」口齿伶俐的「黄蜂」自然不会被其吓倒，反驳的话脱口而出。
    「你，你，哼！竖子不足与谋！」「我是竖子！你更只是个酸丁！」「我，我招你还是惹你了？」「你招惹的是大家！」「我——」他俩就这么斗着嘴，谁不肯服软。我和无炎对视了一下，各自摇首，苦笑不已。相处了一年，他俩还是这副德行。一遇上「秀才」让我们仨难堪的事，「黄蜂」就会跳出来跟他掰扯掰扯。而「秀才」也不会轻易认怂。两人斗到最后谁也说服不了谁，结果便是：两相罢兵，日后再战。
    「争渡，争渡，惊起一滩鸥鹭。」看着彼此梗着脖子，斗的脸红耳赤的那俩家伙。尤感好笑的我在心中默念了句李清照的诗词，随后拿起烟盒，站到了阳台之上。
    没一会儿，无炎也来到了我的身侧。知道他不吸烟的我玩笑似得把烟盒递到其面前，他则笑着晃了晃手指。随后便道：「那英国佬英语教得还行吧？」「他普通话讲的比我还溜，母语会差到哪里去。」回话的同时，我的大脑中快速地浮现出理查德眼中那一抹悄然而逝的目光异色；以及我妈那婀娜撩人、俏兮倩兮的魅力形象；另外，还有那一张张不堪入目、淫糜秽烂的艳照和胖乎乎，总是对我露出微笑的海建。

辣文小说网(www.lawen2.com）免费TXT小说下载
    母亲的不贞、暗藏色心的外教、原本交厚，现在却背着自己跟母亲通奸的好友。这些纷纷扰扰的事情让我的内心一直都有着牵挂跟苦恼。但这些还不是最让我揪心和焦虑的，最让我揪心和焦虑的，是那位能穿梭于虚空、杀人于现实、阴谋画计、以图不轨的杀人魔。
    世上本无事，庸人自扰之。可这世上，真无事吗？
    （第十章）
    恼归恼，惧虽惧。可我妈交代下来的英语学习还是不可忘记。这不，又到了周末。练完搏击的我洗了澡，吃罢早点以后，就和寝室的另外三位作别，出发去了城东北面。
    也不知我妈是怎么想的，我学英语的地方被其安排在她和吕国强住的别墅里。而且理查德对此毫无异议，欣然接受。这个授课时严谨认真的英国男人在对待女人上可跟严谨完全搭不上边。每次过来他都会带一些个或外表精美、照型别致的工艺品；或实用价值高的器物。如景泰蓝、古铜镜、针线包、折扇等等。
    而我妈对他如此的友好客气更是渐渐习惯，每当中午时分，烹饪完一桌美味佳肴的她便会上楼请在客房上课我以及理查德下去用餐。
    至于吕国强，周末的时候他有时在，有时外出。即使在，他也不会在吃饭时对理查德显而易见地奉承、夸赞我妈厨艺跟美貌的话语面带不愠、斤斤计较。每次都会一脸笑意的聆听，偶尔甚至会附和上一两句理查德的赞美之词。
    一到此时，被夸得秀面晕红的我妈便会双眸生色、笑靥如花。那不经意间流露出来的千丝媚意，万种风情，真叫人目眩神迷，心摇神曳。
    此番景象，今天再一次发生在我眼前，且更加变本加厉。因为，吕国强不在。用过午餐，当我妈准备收拾碗碟之时。坐在椅子上的理查德却止住了她的行为，伸手从衣服的口袋中拿出了两张印刷精良的票据，放在桌上。然后口中跟我们母子慢慢说道：「夫人，何军。今晚能否请你们赏光，共同和我去看演出？」没等我妈有所表示，我抢先一步，拿起了桌上的票据。细看之下才明白这是今晚在东州市立大剧院演出的美国贝尔蒙特合唱团演唱会门票。
    我拿着票据捏了捏，未作回答，而是偏身看向我妈。
    「理查德先生。」见我看她，秀发垂肩、素颜淡服的我妈便微微低首，神情略有一丝尴尬「国强他不知道什么时候回来。要是等他回来家里没人的话，他会担心的。要不，嗯，要不就让小军跟您去吧！我就算了。」「老师，实在不好意思。晚上我也有约会。」等我妈讲完，我连忙也扯谎拒绝道。
    「哦，是吗？那真是太遗憾了。」理查德的眼中掠过一阵失望，然后故作洒脱的耸着肩膀「今天将是我人生中极其灰暗的一天。一位美丽优雅、含蓄高贵的女士跟她的儿子竟拒绝了一位绅士的邀请。唉——」我转过了身，不去看他这样惺惺作态。可我妈却被逗得捂嘴轻笑，柔美地笑声如划过耳旁，悦然动听；竟使我在心头产生了一缕无法捉摸的涟漪。
    我都如此了，理查德更不是神仙中人。热情洋溢，满是恭维讨好的话语更是连珠而出：「夫人，您的笑声真是太美了！有如那清晨站在树梢上鸣叫的百灵雀！哦！感谢上帝！能让我在中国邂逅如此成熟、如此具有东方气质之美的女性————」
    「好了好了，理查德先生。」被这溢美之词弄得再度有些发窘的我妈张开其丰润地朱唇，笑语盈盈道：「您可别在夸我了，每次我都被您夸的无地自容。在我们国家，比我漂亮的女人比比皆是，我实在当不得您如此的赞誉。」
    「不，您错了。」坐直身体的他摆了摆手，随后一脸认真地讲道：「你们东方人就是这点不好。要知道在我们欧洲，赞美别人是非常普遍的。而且，美好的人与事物都是应该得到赞美。这不应该受到制止。而在你们东方，根据我所知道的，讲究什么『木秀于林，风必摧之』。
    所以你们每个东方人都希望自己低调、内敛、谦虚。时间一长，个人的思想跟自由意志免不了受到限制，人性中那最美好的东西都被抹杀掉了。」「我对此有不同的见解，老师。」不知怎的，我终于无法再忍受他的喋喋不休了。暗中吁了口气，等其示意我开口后就道：「我们东方人强调整体性和综合性，这在我们东方几千年的历史进程中是已经被认可的了。
    而在你们西方，则重视个体性。这是你们西方独特地历史进程所造就的，原因我不细说您也明白。另外，东方人的思维方式中经常会有意会性；而你们则是直观性。」说到这儿，我顿了顿，思考了下后就继续道：「举例说来，我们东方人在有些文章或在生活当中喜欢用暗示，或者喻古论今。这种含蓄需要你去意会，正所谓此时无声胜有声。这就与你们西方人的直观性不太一样。我想，一方水土养育一方人，两种文化差异并不能分孰优孰劣，这只是两种文化中所产生的教育氛围及社会制度影响下的不同表现，各有好坏罢了。并不能说明什么根本性问题。」
    「啪啪啪」只见理查德双手相交，连拍了数下。深凹地眼眶内，那双碧眸泛着丝狡诘地光芒「讲的真不错。何军，我没想到你对东西方文化的差异已经有了自己的一番见解。虽然这种见解不是第一次听见，但从像你这样年轻的中国人口中说出来的，我真还就是第一次。」话音刚落，他又转首，神色异常温柔的对我妈道：「我认为，您很幸福，拥有一个这么睿智、优秀的孩子。每位母亲都应该感到幸福，您觉得呢？」「睿智？优秀？这是说我？」听到这些，我不由自主地咧了下嘴，苦涩地笑着。
    与此同时，耳边响起了我妈那极为恬美和熙的说话声：「谢谢您这样夸奖我的儿子！您讲的不错，我不但幸福，更为他而感到骄傲和自豪！」我嘴里的苦涩更加浓烈了，强作笑颜的同时心里暗道：「得了吧老妈，你真正感到幸福的原因是你既有丈夫，又有情人；现在还被一个洋鬼子仰慕。我这个半大不小的拖油瓶实在当不起作为你幸福的源泉——」十多分钟以后，我跟理查德又回到了楼上的客房继续上课。
    他教得很认真，而我却显得有些心不在焉。很快，他便发现了这种情况。于是就询问着我：「怎么，有事吗？」「哦，没事。可能就是有点累，精力无法集中。」我拍了拍昏沉沉地脑袋，回答道。近段时间，也不知道是不是因为练格斗练得太狠的关系，还是别的什么原因。我时常都会产生这样的倦怠感。
    听到答复，理查德笑了。笑声很轻，像是从喉咙的深处里钻出来的一样，幽蓝地瞳孔更是灼灼的凝视着我「来，去躺到床上吧。你累了，孩子，你现在需要的，是休息。」带着磁性的嗓音传进我的耳中，仿佛充满着魔力。于是乎，我从椅子上起身，慢慢地来到床边，躺下，并合上了双眼。
    「睡吧，睡吧。睡醒了，又会是个生龙活虎地好小伙。」在我渐渐睡去的那一刻，耳边依然荡漾着他的呢喃。
    但我的嘴角，仍微翘着————
    「梦？又来到梦里了？」浑身感觉松弛，就好象一团棉絮地我一脸讶然，注视着眼前的景象。奇怪，明明睡着的我，再这时却站在了连接上下楼层的阶梯拐角上。而楼下客厅中，此刻所发生的场面，又让我想大声呼喊。可偏偏就是这么诡异，无论我如何张大嘴巴，声音却总也划不破空气中那四处游走的气流。
    至于楼下的场景，对我来说，可谓既熟悉而又陌生。皮质柔软、色调雅亮的宽大沙发上。穿着淡青色圆领长衫、灰色居家棉裤的我妈竟被那翘着二郎腿，神情惬意地英国佬拥簇在其自己的怀抱里！
    看上去很是慌张的我妈此时非常紧张自己的处境。理查德的大腿已经靠在了她那一双包着棉裤，修长丰盈、香滑白皙的美腿之侧。一只可以轻松握住篮球的大手，则捉着她的玉手。我妈想轻轻挣脱，却被握得更紧了。另一只大手更是向下探去，隔着棉裤，在大腿上轻柔地把玩。
    「美丽而高贵的夫人，刚才我跟您说的事情。您相信吗？」没一会儿，一边说话的理查德同时移开了正把玩我妈大腿的那只手。但没有收回，而是环住了她的腰肢，慢慢从腋下上提，侵犯着她的胸侧。刹那间的功夫，便揉上了她大半个乳房。
    脸色绯红、神态慌乱地我妈本能地闪躲。却在不经意间和他的身体簇拥地更加紧密。无奈之下，她只好急忙用胳膊和身体死死夹住了理查德的大手。眼角含羞，有些哀求似的轻语道：「理查德先生——」「叫我卡尔！」只见理查德忽然开口，一脸带笑的纠正着我妈对他的称呼。
    手却没有松开。
    「卡，卡尔先生。」我妈偏了偏螓首，脸上的红晕丝毫不减，甚至还有那么一些恐惧「我，我不清楚您刚才所说的话到底是什么意思。他，他真的是那种人？」「是的，我的夫人。」他的回答非常简单。同时，那只揉在我妈乳房上的大手，更是干脆放肆地从衣领口伸进，在里面兴风作浪了起来。

辣文小说网(Www.Lawen2.Com）好看的txt电子书
    「哦！」在其狼手的大肆亵玩下，根本无法摆脱的我妈低吟了一声。脸上的红潮更加泛滥，连其光洁地额首，都能瞧见一层细密晶莹的香汗。
    「您现在知道了。」过了一二分钟，理查德继续亵玩的同时，大小适中的嘴唇也凑到我妈的颈侧「如果您不相信的话。您可以回忆一下，他是否有令你疑惑的不平常之处。比如说，这间别墅内，是不是有什么东西他是不让你接触的？以及他为何总是要频繁地去外地参加什么大学之间的学术交流，而且身边，每次都要带上关丽？」我妈一听这话，脸上的神情开始显得困惑。
    看起来像是在思考，就连轻微地抵抗理查德的亵玩把弄的动作也渐渐停止了。很快，她便垂下了螓首，一双玉手捂着秀靥。语气中透露着难以言喻的颓唐「怎么，怎么会是这样？我，我又错了？」见到她这副神情，理查德似乎早就有所预料。正不停作恶的大手也没安于现状，而是选择继续下探，五指着力，一寸寸地拉下我妈的裤围，然后顺着继续前进，最后进入了她紧闭的大腿内侧。
    「您现在应该相信了吧！」手指不住施坏的理查德言语飘渺「我以上帝的名义起誓，我并不是故意中伤你们夫妻之间的感情。但同时，我刚才所说的每句话，都是事实。」「那我，我该怎么办？」此刻的我妈放下了捂在自己嘴上的手。身下正遭受着侵犯的她失去了抵抗意识，双眼无神，容颜失色，甚至连脑袋也在无意中贴住了理查德的肩膀。话语中所体现出来的不安跟迷茫，明显至极。
    「请夫人您放心。只要按我说的去做，您跟您的孩子是不会有任何危险的。」可能是我妈显露出来这副软弱无力、凄楚可怜地神色所致。理查德的回话的速度很是干脆，但同时，他盯着我妈的目光中又透着点儿令人心悸的感觉。
    话说完，这个英国男人便伸出了在我妈身下使坏的大手。上身侧了侧，接着用另一只手勾住我妈的下颚，轻轻抬起，并再度操着他那富有磁性的嗓音，悠然道：「夫人，安心些。您这样，又怎么能跟我合作呢？」接下来，他的嘴便十分缓慢地向我妈的朱唇靠近。眨眼的功夫，两人的唇瓣就触碰在了一起。与此同时，那双大手也攀了上来，环住了我妈的脊背，轻柔地爱抚着。
    刚一接触，我妈就好象恢复了意识一般挣扎起来。可身小力弱的女子怎能摆脱这近一米九、身材健壮的男人呢？于是，紧闭双眸的她逐渐逐渐被这英国男人的娴熟吻技引动了体内的勃勃情欲。在唇齿相互松开的刹那更是在其耳边低低娇喘，浑身瘫软。婀娜丰腴地身躯，则在他怀抱中微微地律动着。
    「我的东方维纳斯。就让我们在这里先开始第一次合作，身体上的合作。可以吗？」理查德看着我妈的这副表现，满脸都是笑意。
    我妈羞赧地低垂螓首，不敢面对他。但身子却已悄然伏在了他的胸间。见此，理查德的大手便摸上了那圆翘丰润的臀部。在那儿揉摸着、磨蹭着。须臾片刻，又伸手上移，滑进了她的衣衫内，感受着其胸前高高悬挂的两颗熟透的香甜木瓜。
    老练的调情手段，高超的温存技法。只过了一会儿，理查德就让我妈这个过来人吃不消了。彻底的放弃了仅剩的抵抗念头，淡青色圆领长衫、灰色居家棉裤在他大手的动作下掉落在大理石铺就的地面上。
    随着理查德的牵引，我妈躺在了沙发上。他则站起身，脱下外套以及贴身的汗衫，再慢条斯理地解开自己的皮带，褪掉裤子。露出了那根早已坚硬，白种人独有的硕大阴茎。然后，他俯下身体，压住了我妈。一双大手解开了她的墨绿色蕾丝胸罩，同时，嘴唇也攀附在了那一对饱满的乳房上，含着它们，来回舔舐。
    虽然双方都已袒露相见，但理查德却没有着急，他遏制着自己的欲望，慢慢感受着我妈那滑如凝脂地肌肤，微带香汗的娇躯。
    可身处迷乱，无法自拔的我妈则耐不住欲火了，伸手下探，摸到了理查德的阴茎，那里早就彻底挺立了。我妈那本就红晕的俏脸此时神色更显娇羞，微闭着双眼，青葱白嫩的纤纤玉手颤抖着捞起那雄壮的男根，手指轻抚着。
    突然，她睁开了眼睛，定定的看着理查德，轻启朱唇，语气坚定的道：「我可以给你，但是你说过的一定要算数。」很快，已经欲火焚身的理查德便显出了原型，只见其急急忙忙的举起一只手「我向上帝发誓，一定说道做到，如果做不到的话，让我就——」
    一只白嫩的纤手掩上了他的嘴，把他下面要说的话堵了回去「我，我信你！」我妈说完，娇羞的伸出一手搂住理查德的腰，像鸵鸟一样把头扎进他的怀里。另一只手勾住墨绿色蕾丝内裤裤腰，缓缓褪下臀部，大腿，小腿，慢慢把一只金莲小脚掏出，正要把它从另一只脚上拿下。理查德已经迫不及待的分开妈妈的双腿，一手揪着阴茎，顶到我妈那已有点湿润的阴唇上。
    「唔！」我妈娇呼了一声，伸手撑住理查德下压的身子，羞急的道：「等一下，等一下！」理查德诧异的看着身下的我妈，而她则用细不可闻的声音解释道：「你，你没带，没带避孕套。」「我的维纳斯，别难为我了，我哪有呀？」说着话的理查德作势又要压下，我妈急忙推开他，用手指了指沙发旁边的柜门「那里有。」理查德极为郁闷的挺着阴茎，拉开柜门，拿出一盒避孕套。
    「这么小，能行吗？」「不会呀，这是大号的呢！」我妈的语气显得有些雀跃，无法探知她的内心此刻在琢磨什么。
    眼见理查德手忙脚乱的折腾着，连续弄破了两个避孕套。见他这副猴急的模样，我妈竟「扑哧」一笑，酡红着脸，娇羞的招手示意道：「拿来吧，我来。」她拿过避孕套，看着已经伸到眼前的粗大阴茎，有点发呆，嘴里也迟疑着「这，这太大了吧！」但说归说，她的纤纤玉手还是捉住了那根壮硕的阴茎，慢慢往龟头上套去，忙了半天，连龟头都没套住。
    「我的维纳斯，别带了，我等不及了。」我妈的俏脸上，细密的汗珠此刻更加明显「怎么这样呢？可能，可能不够滑，你等一下！」说完话，她便张开丰润的朱唇，对着龟头吐了口唾液，又用手在龟头上抹开，然后再次套了上去，可结果却是再次失败。
    这下理查德的耐性终于丧失殆尽，只见其一把扯开我妈的纤手，一下将她推倒压住，还没等我妈反应过来，巨大的龟头便向蜜穴内塞了进去。「啊！」我妈痛苦地娇吟了一声「疼呀，轻点！」「呼，真紧啊，我的维纳斯，我要让你尝尝我们英国男人的美妙滋味，你一定会喜欢的——」
    上面的理查德孔武有力，身体极有规律的挺动着。下面的我妈则轻声地、略带痛苦地呻吟着。乌黑地大波浪发四下垂散，白皙丰盈，细汗粼粼地肉体，在光线的作用下更是显得媚意四射，让人心动。
    十几分钟后，理查德从那淫水涌动的阴户里抽出泛光的阴茎。拍了拍我妈潮红密布的脸蛋，示意她起身。按着他的要求，我妈双手扶着沙发的上沿，膝盖则跪在其刚才躺着的地方。翘臀高耸，等待着他的再次插弄。
    「AH！Whatasexyass!Itbelongstome!」理查德用英语感慨着，单手捋了捋阴茎，用它在那圆润的翘臀上滑动了几下，然后便挺腰送臀，再次没入那消魂的蜜穴。
    「嗯——嗯——嗯——嗯」意乱情迷之中，那轻灵悦耳的呻吟声，又重新响起。此时的我妈，只是一个追逐自身宣泄蓬勃欲望的中年艳妇。她似乎忘记了自己是个有夫之妇的事实。就这么热切地迎奉着一个外国男人的索求。
    百十个回合下来，双方就领教了彼此的厉害。理查德体格健壮，精力旺盛，进出强劲有力，刚猛异常；而我妈则从最开始的忍受到逐渐适应，蜜穴开翕，蓬门大张，汩汩的淫水顺着两人的缝隙流淌了出来，点点滴滴，径直落在了地上。
    片刻之后，就见双手正握住我妈腰肢抽送不止的理查德放弃了忍耐。屁股摇摆的频率渐渐增快，嘴里发出的急促喘气声更是如同老牛一般。
    「Oh，I’mcoming!I’mcoming!Baby!」终于，这个英国男人在其强烈地快感刺激下，在我妈体内喷发了。随之相伴的，是我妈那白皙丰腴的肉体颤栗似得痉挛，以及其朱唇里发出的绵绵春吟————
    ﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
    这是梦？还是真的？
    等我醒来下楼之时，理查德已经驾车离去。我妈则要求我留了下来。按她的话说「学校的食堂菜做的并不怎么好。现在外面又流行传染病，在饭店里吃不安全。难得来一趟，吃完晚饭再回学校也不迟嘛！」看着她平静，略带温柔的神情；一如上午的穿着打扮。答应留下来的我不禁心生疑窦。下午的那个梦是咋回事？理查德真的跟她————好多好多的悬念萦绕在我脑海中，像一从沉厚地迷雾，笼罩着我的心头。

辣文小说网(www.Lawen2.com)免费TXT小说下载
    强压内心的困惑，我跟她闲扯了几句。接着，她便告诉我要去超市买晚上要用的食材，随后匆匆地换鞋，离开了别墅。
    百无聊赖下，我打开了客厅里的大背投电视。刚一在沙发上坐下，手指就沾到了一小团湿滑。我拈起看了看，又凑到鼻子间一闻。一股腥臊味，扑面而来————
    ﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
    「国，国强。嗯，我想明天回家一趟，我妈病了。」晚餐的时间，我和我妈，还有刚回来的吕国强围坐在餐桌旁一起吃着饭。还没吃几口，我妈就言辞怯怯地向吕国强提出自己的请求。
    「嗯？刚才她怎么不跟我说？」我内心对这个消息十分疑惑，连伸筷拣菜的手都缩了回来。抬起头，看着我妈，等待解释。
    「伯母没什么大碍吧！要我跟你一块儿去吗？」吕国强不像我一样怀疑她的话，言辞中透露出掩饰不住的关切之意。
    「应该没有什么大事。刚刚我弟弟打来电话，说我妈早上不小心摔了一交，手骨折了。」讲到这儿，眼神稍微有点闪烁游移的我妈捋了下额头的秀发，抿了抿嘴后接着道：「我回去照顾她两天，大后天就回来。你工作忙，就别去了。」「那好吧！这样，明天你去的时候把上次人家送我的老山参给伯母带去，让她补一下身子。」说完，吕国强便又端起碗筷吃了起来。同时还热情地招呼着我。
    见其如此的作态跟说词，心头又起波澜的我一边朝嘴里扒饭，一边含混不清地对她假意问道：「那我呢？要不要去？」「你也要上课的，等国庆节你再去。」她边回答，边拿汤匙给我盛了一勺子油光鲜亮的虾仁。而做这些之时，她的眼睑始终低垂，没有与我对视。
    嘴里嚼着虾仁的我虽表面平静，但心底里，却生起了一股愁怨加杂的恼人情愫。我十分明白，这究竟是什么在作祟————「嘭！」一颗躺在路边，无人问津的弃石被我一脚踢起，飞向远处。
    用过晚饭，我未作停留，直接离开了别墅。天色已渐趋暗弱，心思杂乱，百感交集之下，我没有选择坐车，而是迎着弥漫的夜色，沿着马路的边侧，亦步亦趋，缓而又慢地朝前行去。各式各样的交通工具从我身边呼啸而过，我都没有多瞧一眼。只有那些小小的石块、以及被人扔掷在路边的空瓶，才被我当作了发泄物。
    「呵呵，还睿智、优秀？我其实是个不折不扣的窝囊废！」又踢开一个空瓶子的我想起中午时理查德的褒奖，不免暗自菲薄。是啊，就算我聪明，能看出他人对我妈的觊觎之心又如何？理查德不还是明目张胆地在我眼前，甚至在吕国强面前对我妈讨好、献媚吗？还有，知道我妈她跟海建通奸苟合又怎样？我敢去戳穿他们吗？
    还有一件事更加地让我感觉到疑惑跟不解。为什么吕国强对理查德如此明显的不怀好意视而不见？甚至还有那么点儿纵容的态度？一个男人，正常地男人，如果没有其它的用意，会这样平白忍受那令人尴尬地事情吗？
    另外，下午究竟发生了什么？怎么我会有那么奇怪的反应？我妈跟理查德————「忠诚是友谊的桥梁，欺骗是友谊的叛徒。」满肚子疑问和郁闷的我边走边念叨着这句大一听课时偶然得知的印度谚语，怅然若失。随后，便麻木地咧开嘴角，伸手摸进裤袋，取出烟，以及————「！我怎么到了这儿！」一直低着头在行进的我不知走了多久，终于因感到身体疲倦而停住了脚步。
    可猛一抬头，视线里竟出现了我永远都不愿再忆起的地方——那次凶杀案的现场！
    秋夜，徐徐凉风「呜呜」地吹动，划过树林中茂密地枝叶，以及我那汗毛直竖的面庞。周围还是如上回那样万籁寂静。我紧绷着身子，艰难地扭转着僵硬地颈项，四下张探。
    四周无人。见此，我长长的松了口气。正当想将头转回，然后离开之时。蓦然，一声悠远，但极为阴冷地说话声从我脑后发出，并透过空气，传入了我的耳中：「小子，又见面了。」心，加速跳动了；嘴，陡然张开了；手，紧紧攥握着；脚，禁自颤栗着。
    「是他！杀人魔！」听出是谁的我内心在无边的惊恐填充下，什么要将他抓获，什么要问他个水落石出，统统都被我抛到了九霄云外。连转身去面对他的勇气都提不起来。此时我最想要做的，就是立即逃跑！
    如此的念头驱使着我放弃了使用从无炎那里学到的搏击术。迈开刚才还在发抖的大腿，惶急地向前逃去。可令我绝望的是，刚跑了几步，我的后脑便被一股劲风扫到。「嗡！」的一声，大脑中一片轰鸣，海一样的眩晕感刹时间疯狂吞噬着我的逃生意志。在此危急关头，遭受击打的我拼尽了身上最后的一丝力气，又朝前蹿了两步。
    但现实非常残酷。意志终究没有战胜生理上的痛苦。脑后巨痛的我还是晃悠着、踉跄着向前扑倒。摔在了这片荒凉、静谧、杂草丛生的地方。耳中最后听到的，还是那杀人魔令人不安的冷笑声。
    「终于轮到我了。要死了吗？」当无边的黑暗快要笼罩过来之时，即将昏迷地我不禁恍惚道。（未完待续）
    （第十一章）
    「呜！死了？没死？我，我这是在哪儿？」眼角微微抽搐了几下，随后慢慢地，慢慢地，神经中枢内传来的阵阵刺痛感终于使我那懵懂模糊，像要飘走地意识回到了自己的体内。它提醒着我：这是在真实的世界里，而不是在梦中。
    我睁开了眼睛，喉头蠕动，呼吸粗重。眼前此刻还是一片朦胧，什么也看不清。身子好象坐在一张椅子上；双手、脚上似乎是被条状的东西捆着，不能动弹。
    好一阵子，我的双眼才逐渐恢复了视力。抬起还在发懵的脑袋，我左右环视。周围很暗，如墨碳浇淋一般的黑暗。但在我的正前方不远处，还是隐隐绰绰的显出了一个飘忽的身影。如果不是刚才适应了会儿，我的眼睛现在根本就无法见到。
    那个身影很低，应该跟我一样就坐在椅子上。而且，相隔这点距离，周围又很安静，我竟然还是不能听见那身影的呼吸声。难道，是我此时的呼吸太重？还是————「你醒了？」就在我再度脊背生寒，惊怖不定之时，那身影终于传来了一声阴沉询问。
    「是，是你！」虽然心中早有预料，但是我的话音中还是带着那无法掩饰的恐慌。身子更是不安地扭动，好象这样，就能让我挣脱他施加在我身上的束缚。
    一边扭，我一边强捺住自己心底的慌张，不时抬首，偷眼观察。此时的他并没有想站起来，走到我跟前的意思。他只是坐在那儿，无声无言的坐在那儿。只不过，他的身影却变得飘忽了————挣扎了几分钟，见毫无效果。
    内心深处颓然之中的我于是摊在了椅子，合上双眼，胡思乱想。两个多月前的凶杀之夜、后来一次又一次的梦中恶魇、被掐死的女人、身有毒瘾，受其要挟，不得不与之合作的女子。这一场场、一幕幕普通人或许一生都经历不到的事情。此刻正快速地、而且是轮番地在我脑海中显现。
    「我早已说过了，你现在的生命安全是有保障的。」他在我的回忆进行到最后时，竟心有灵犀地开口了。
    「那怎么你还要打晕我，将我拉到这儿来？」也许是怕极而愤的关系，双腿还在兀自颤栗的我话语中却带上了一丝狠厉。

辣文小说网(www.lawen2.com）txt电子书下载
    「你想跑。」他的回答言简意赅。
    沉默了一会儿，还是按捺不住自己心里疑问的我，稍微直了直被束缚住的上身，犹豫着，略带小心地问道：「你瞧，我现在都被你抓来了，逃不了了。我也不想逃，只不过我想跟你问明白这一切到底是怎么回事！」这话出口之后我就后悔了。因为上回在梦中，多问了一个问题就让他勃然发怒。此刻我这样，岂不是要惹得他更加令人惧怕吗？
    可结果却大大出乎我的预计。他并没有发怒，而是冷冰冰地给了我想要的答复道：「好，看在即将要用你的份上，我可以回答你的一些问题。」他的此番表态让我又是惊喜，又是害怕。惴惴不安、左思右想了很久，我才嚅嗫道：「死掉的那一对男女，到底是什么人？」
    「桀桀！」听了我的第一个问题，他并没有立刻作出答复。而是冷酷地笑了会儿，才森然回话：「他俩？一对男盗女娼、蝇营狗苟的卑鄙小人罢了。」「你为什么要杀他们？」我问出了第二个问题。
    「很简单，挡了我的财路。」说完这句，他停顿了一会儿，直到我以为他不再会为此作言，想问出第三个的时候才再次出声：「而且，你跟这事儿，还有点间接的关系！」「什么！」听闻此讯，大为震惊的我不禁张大了嘴。真是奇怪了，我跟那一对男女素不相识。怎么到了他的嘴里却变成了间接的关系了？
    没等我回过神来，他的说话声继续传来：「我，还有那个该死的贱女人。先后知道了一个消息。这个消息很值钱，不是十几万、几十万那样的小钱。往最少估算，它就值数百万。而且不是人民币，是英镑。我跟那个女人在知道这个能改变我们一生命运的消息后，随即就开始谋划，争取拿到那笔钱。本来一切都很顺利，可谁曾想半路竟杀出个程咬金，更令我窝火的那程咬金还是被那该死的贱女人给引进来的。」
    「是不是那个死掉的男人？然后你们分赃不均，窝里反。接着你就设计在那晚弄死了他俩？当时你就在我们的附近？」这时已大致明白那对男女被害缘由的我将自己的推断给讲了出来。接着，我喘了口气，继续问道：「可我还是不太清楚，为何你每次杀人或做别的什么坏事我都能梦见？
    还有，我和这事到底有什么关系？」面对着这两个疑问，他选择的是回答后面的那个，而且，此番答复更是让我震惊地无以复加：「因为，我所得知的那个值钱消息，与你母亲的现任丈夫吕国强有关！」我不知道我现在该说什么，该问什么了。吕国强？他到底怎么了？消息跟他又有着什么样的关联。对了，下午梦见的理查德和我妈的那事儿，似乎矛头也指向于他。内心中原本就没有消散的疑惑此时更是愈发的厚重，好象乌云一般，层层片片，挥之不去。
    但他可没管我此刻的内心平静与否，继续释放着在我耳中听来那如同晴天霹雳般的话语：「那天你对我叫了句什么夏天洪。我离开后一查，桀桀，真是不查不知道，一查吓一跳。你母亲还真是个情史辉煌的女人啊！夏天洪、陈凯、钱明远、江子辉。哦，还有那个你妈卖保险时陪睡过的吴忠发；加上以前的初恋，现在又变为老公的吕国强；还有偷偷来往的小情人，你的好同学、好朋友柳海建。
    另外，我猜那洋鬼子，也得手了吧？啧啧，短短三年多，足足七八个男人——」「够了！」被束缚在椅子上的我浑身发抖。听不下去了，再也听不下去了！
    潜藏于心底很久的耻辱跟悲愤就这么被一个陌生而狠毒地人随意地诉诸口外。再懦弱的男人都会有一种想上去拼命的感觉。
    我艰难地拧着腰，脚掌尽力踏地，以此来挪动与我连在一起的椅子，一点点地向前移着。我想要看看，这个阴狠似狼，诡诈如狐的家伙到底长了副什么模样。就算死，也都要记住他！
    正当我托拽着椅子，呼吸粗重，蜗行牛步之时。他那在黑暗中的身影也显得更加混沌了。与此同时，他的一句话更是让我的熊熊怒火瞬间化为乌有。而生起的，却是彻骨冰寒！
    「如果不想你母亲被我卖到南非，去做个被黑鬼千人骑、万人压的性奴。你就给我停下！」依其所言，我停下了。可身子抖动地更为剧烈「你，你不能那样做！」「照我吩咐的去做，你母亲就没事。」他的语调中带着不容置疑的口吻。
    我迟疑了一会儿，才犹豫着，非常不情愿但万般无奈地点了点头。口中同时颓然道：「我答应你，千万别伤害我妈。」他见我屈服，同样在黑暗中微微颔首。接着道：「既然这样，你首先要为我做三件事。第一，想办法搞到吕国强办公室的钥匙——」「我，我，嗯，我有他家里的钥匙。」不知怎的，我将这个我心中藏了许久的小秘密给抖了出来。
    这是我对任何人都没讲过的，早在我妈跟吕国强结婚后不久，我便在一次去我妈办公室的时候悄悄拿走了她所拥有的别墅钥匙。当天在开锁店配了一把后又神不知鬼不觉的趁她回去前把原版钥匙放了回去。虽然有了它，但我一直就没怎么用过，始终将其放在自己寝室的储物柜里。
    「桀桀」他听后一笑，之后竟满不在乎的道：「你有他家的钥匙，我就没有吗？」我再次被他的神通广大给震住了，张了张嘴，却没说出些啥。
    他也沉默了一小会儿，才继续吩咐道：「你给我记住，我要的是他办公室的钥匙；第二，还是钥匙，不过是那个叫理查德的洋鬼子家钥匙。你也要想法子弄到手。」关于这个我到是毫无异议。因为我自己也想弄清他跟我妈到底发生了什么。
    于是点点头，算作答应。也不管他在黑暗中能否看到。
    「第三，」讲到这儿，他看起来似乎在考虑着什么。但片刻后，阴沉，但搀杂着些许揶揄味道的话音再度响起：「那便是你的长项，跟踪偷窥！」当一个人心中的隐私被人毫不避讳的刨开，揭露，会是什么感觉？
    「跟踪谁？」我也懒得多言了。他知道我以及我妈这么多的事情，显然反抗是非常不明智的。
    「还会有谁？当然是你那个春心荡漾、风流多情的母亲了！」身处黑暗中的他忽然晃了一下，感觉十分奇怪。可没等我返过神，他却又开口了：「去跟踪她吧！就像你以前干的那样。了解她的行踪，拍下点照片或别的什么。如果有录音和录象的话，那就更好——」「可我只有相机，没有其它的设备。」我强调了一句。
    「等我离开后，那些东西会放在你面前的。」「小子。」他阴冷如锋的目光从我眼前骤然掠过「记住我的话，这三件事你可以自行决定先做哪件。我不会来催促，但要是下回我找到你的时候你还毫无进展的话——」「我不会食言的！」心怀恐惧的我头皮一阵发麻，连忙出声保证。
    「桀桀桀！那就好。你把眼睛闭上，我要走了。」得到我的保证后，他慢悠悠地说道。我则赶紧将眼睛闭上，就在这时，耳边再次响起了他的话音：「小子，当心你身边的同伴，他可不是个普通货色。
    还有，有什么另外事情的话，我会在QQ里联系你的。」十秒，十五秒，二十五秒，四十秒。直到心中默念至一分钟，周围也再无动静之后，我才小心地睁开了双目。抖了抖原本被束缚的臂膀，神奇而诡异的事情又一次在我眼前上演。那条状的物事早已脱落，此刻就静静地躺在我的脚边。
    随即，我弯腰探手，把脚上的束缚给去掉。手拿着这两团实际上是布条的东西，我的内心五味杂陈。庆幸与自己的大难不死，哀叹与他口中关于我妈的事实情况，惊悸与他的杀人目的，恐惧与他的凶恶要挟，怀疑与他最后的那番提醒。
    总之这一切的一切，愈来愈扑朔迷离了————
    ﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
    「藤蔓植物，爬满了伯爵的坟墓，古堡里一片荒芜，长满杂草的泥土，不会骑扫把的胖女巫，用拉丁文念咒语啦啦呜，她养的黑猫笑起来像哭——」铺着沥青的公路绵远而又蜿蜒。如果放眼望向两边，可看遍枫林尽染，秋叶萧萧的绚美景致。可此时的我，并无丝毫闲情逸致去观察那些美好的秋日气象。
    连挂在耳边的MP3中周杰伦所唱的古怪歌曲《威廉古堡》也没有让流露出一丝会心的微笑。全部的心思，则都集中在了距离我侧前方大约一百米远，那辆我妈驾驶的大众波罗轿车上。

辣文小说网(Www.lawen2.Com)txt电子书下载
    那位杀人魔先生的心智真是让我有一种高山仰止，自叹弗如的无力感。昨夜，也就是他离开后，当我走出他囚禁我的地方时。竟发觉自己方才所呆的地方是离学校不远，仅仅二公里左右的居民聚集区内的一幢住宅楼里。我和无炎两人幸幸苦苦地在市郊周围找了个遍，他却闭过了我俩以及警察，潜藏在此。灯下黑，这便是灯下黑。
    「跟踪，唉！又要跟踪了。不过——」我一边暗自感慨，一边紧握方向盘，开着车远远的跟在我妈后面。
    瞥了眼放在副驾驶座上的东西。不得不说，他为我准备的行动工具还是不错的。既有三块偷配钥匙专用的钥匙模，更有一台松下的便携式摄像机、三支钢笔式的针孔摄录机、一台华硕笔记本电脑、若干个录音笔、U盘、一柄仿制的美式匕首，以及用于乔装的大号墨镜、假胡须跟一套衣服、鸭舌帽、挎包等物。
    从他潜藏处拿上这些东西后，我并没有回学校，而是选择在一辆蓝黑色二手普桑车上留宿。当然，此车也是他留给我作为代步工具的。
    联想起晚上我妈与杀人魔各自的话语，我遂决定了第一件要干的事情。虽心烦意乱，但我还是将这些设备一一经行检查，确定完使用方法后假寐了数小时。
    待得天色微明，换好衣物，乔装整毕，跟「秀才」发了个让其帮我在上课时喊到的短信后，我就驱车赶往别墅。并在一个我妈驾车必经的路口等到了她，一路跟到现在。
    从东州跨省到我原来的家乡县城，实际路程花费时间大概就五个半小时。由此，我们母子各自驾驶着轿车在下午一点多的时候先后进入的县城。
    我不紧不慢地跟随，看着她开车在县城内的马路上缓缓行驶，像是在寻找着什么似的。大约二十分钟后，她便在一家极为普通的旅馆门前停下了车。随后开门，走了出来。我则在离她停车的不远处把车停稳，隔着贴好膜的车窗注视着她。
    云鬓挂簪、画影描眉的她今天穿着浅蓝薄纱料的套裙装，曼妙丰腴的身段在套裙的衬托下显得还是那么婉约怡人；秀丽洁白的细脚上蹬着双闪着银光的半高跟鞋；修长的大腿则包裹着一层肉色丝袜；胸口显露的那根铂金项链，更是在这秋日爽利地阳光下，闪烁出绚烂的耀人光泽。
    不过与此相反的是，扮相虽是这么成熟靓丽，但她的脸上却始终带着一股忧虑。黯然、哀伤、怅惘、甚至惊惶，这些情绪在她的眉宇间都隐现了出来，被我尽收于眼底。
    「老妈，对不起了，原谅我。」举目相望之中，泛起浓浓悯意的我等她进入旅馆二十多分钟后就携带上装着摄像机等物品的挎包，下了车，佯作散漫地向旅馆行去。
    来到门口，我谨慎地扫了一眼前台，见已无她的身影后才迈了进去。前台此时的服务员是位面相老成，神情悠闲的中年男子。他看见我也不起身，只是懒洋洋地道：「开房啊？有卫生间的一百，没有的五十。」「师傅，跟您打听个事儿。」摘下墨镜，故意捏着嗓门，变调说话的我笑眯眯地凑到前台。一边说话，一边递了根我早上买的苏烟过去。
    俗话说：伸手不打笑脸人。中年男子看我态度和气，就接了我的烟。然后道：「什么事啊？」我摸了把粘在上颚的假胡须，面露讪笑，语气低深「您看，能不能把二十分钟前进来的那个女人的房号告诉给我啊？还有，能不能想个法子，让她先出来一下。」「这怎么行呢！」中年男子话音提高的同时又狐疑地瞧了我一眼。脸上全是警惕的神色。
    「呵呵，不满您说。」我向前探身，嘴将将靠在其头侧耳语道：「刚才进来的那女人是我妈。我爸怀疑她在外面偷人，伤心了。我气不过就想来拍点以后离婚打官司时用的东西。没什么其它的意思。」「得了吧！」本来微微欠起身子的他一屁股又坐回到自己的坐位上，满脸不信道：「瞧瞧你自己的样子，都三十郎当岁的人了还冒充人家才三四十岁人的儿子。我还从没见过你这号的呢！」
    「妈的，曹雪芹讲的还真是不错。『假作真时真亦假，真作假时假亦真。』」拈着假胡须，看着自己那太过于成熟沧桑的着装打扮。心中腹诽不已的我感叹着此刻在这儿上演的人生诙谐剧。这世道，说真话的都被诬成了虚佞小人，讲假话的到都被捧为诚实郎君。
    「男人四大宝，酒色财气。我就不信你不就范！」稍作感慨后，我的大脑就急速地运转起来。而且很快就有了以上的对策。于是，我伸手探进挎包，同时再次凑了上去「呵呵，师傅，请问您这儿一共有多少间房？我想今天全部包圆了！」「嗬！」中年男子的脸上泛出了一丝惊奇，可他还是有些不敢相信「我这儿加在一起可有七十多间房，包一天怎么着也得八千多块——」「啪」一茬厚厚的百元大钞就这样被放在了前台上「这里刚好是一万，不信您数数。」中年男子冲着那茬百元大钞咧嘴瞪眼，一脸不可思议的模样。不过没多久，收下那一万元的他言行跟举止就朝着让我满意的方向发展了。腿脚麻利了不少，脸色跟语气都有些叫我恶心的谄媚。但我没有表露什么，只是客气地跟他闲扯起来。
    「嘿嘿，你是干那行的吧？」还没扯几句，他便悄悄地比画了一个拍照相的动作，然后略带猥琐地问道。
    此时已知道这家伙是这家旅馆老板的我做了冲他眨了眨眼，做出一副只可意会不可言传的样子。接着又在他跟前耳语道：「反正您刚才说了现在开出的房才不过七八套。我想了想就这么办：等会儿您去电表箱那儿拉电闸。然后再烦劳您去那女的房间里请她出来先等会儿。
    理由吗，就说检修一下电路好了。等您把她诓出来，我在潜进去放好设备，弄好后通知您。您在把电闸拉上，这样您看行不？」「行！」中年男子的目光里竟然透出了一丝精光。不知是受到那一万元的刺激还是别的什么原因。
    数分钟后，计划便有条不紊的开始了。中年男子拉下电闸后，我跟着他上了我妈所开房间的三楼。一路上，不是没有客人出来跟他交涉。但在他和我的劝解下都回到了各自的房里等待电源的重新接通。
    来到我妈的房门前，我便听见了里面的说话。不过不是当面谈，她是在跟什么人打着电话。
    「还没应完聘吗——再过半小时——哦——我在老地方——停电了——等下去问问服务员——嗯——瞎说什么呢——嗯——快点——好的——待会见。」不仅我听见了，中年男子同样听到了里面的声音。在里面的话音还没落下时他便一脸意淫，语带低俗地悄声对我说道：「这女的我注意过，长得可真他娘的漂亮！已经前前后后在我这儿开过好几次房了，今天她开的是钟点房。嘿嘿，每次都是一个胖子样的小年轻来找她。
    而且，几乎次次清理他们房间的时候，那床单、毛巾、浴巾上都他妈湿淋淋、骚烘烘的！老弟，想象一下，那战况得有多激烈？哎！不过也挺可惜的，这么漂亮的女人品味咋这样呢？找谁不好，非要弄个小胖子呢！真是一朵鲜花插在牛粪上————」
    我没有理会这个认识不到半小时就对我称兄道弟的家伙嘴里的污言秽语。直到里面话音刚落，我便拍了拍他的肩膀，示意他去敲门，自己则快速地躲进了安全通道内。
    敲门后，我妈开了门，随即也跟中年男子抱怨这无缘无故的停电。而这中年男子的表现实在是对的起我那一万元的好处费。只见其态度诚恳、满脸堆笑、好话说尽、善语用绝。最后就连原本有些不高兴的我妈都觉得不好意思了。
    接着，中年男子便趁机提出让我妈先离开房间一下，以便他检查电路的请求。我妈没有多想，拿着自己的坤包以及房卡就出了门。中年男子则邀请她去前台稍坐，她也没有拒绝，随即迈着仪态优雅的步子，下楼去了。
    见她的倩影从阶梯上消失，我让中年男子站在楼梯口望风，自己赶紧进入了她的房间。房间内的装修很是老旧，不怎么大。摆着张双人床、两床头柜、一根挂衣架、一张会客圆桌、两把圆椅、一套组合书桌以及一台电视。
    左寻右找下，能够装置钢笔式针孔摄录机的缝隙终于展现在我的眼前：组合书桌那应该放棉被的小隔子现今空无一物。而且原本做为把手的金属拉环也已掉落，只余下了一个小小的圆孔。
    见此，我随即开始了装配工作。没花几分钟，一个隐蔽地摄录系统就出现在我的眼前。为防止被他们无意之中打开小隔子进而发现这东西，我又在中间贴了两层透明胶带。
    大功告成下，我推出了房间并对中年男子示意去开电闸。自己则从安全通道处下楼。完成这一切的我，心底里顿觉无比的疲惫。因为我十分困惑，这样做，究竟会是的什么结果？

辣文小说网（Www.lawen2.Com）好看的txt电子书
    「就让老天来决定吧！」悄然溜回普桑车内的我，点上了烟，在云山雾照中默默等待着————二个半小时后。
    顺利取回摄录机，并和中年男子告别的我把车开到了市郊的一公用停车场。
    然后下车，步行进入附近的一家咖啡厅。在里面开了个包厢，坐定。等服务员端来我点的茶水，施礼告退之后。我便将挎包里接下来所要用的东西给取了出来。
    将摄录机与笔记本电脑用数据线连接好，在插入耳机，进行操作。没过几秒，电脑屏幕上就出现了看起来还比较清晰的画面。我瞥了眼时间栏，此段视频时间全长一小时二十五分钟。刨去开始的十几分钟我妈等待的画面，这样实际偷录下的火辣场景很可能也只有一小时左右。
    放置摄录机的圆孔几乎跟床持同一水平线。所以，房间内靠床的那侧全都可看的一清二楚。画面刚开始，重新进入房内的我妈将她下楼所买的两瓶饮料、还有坤包和房卡都放在了圆桌上。然后走进卫生间，可能是梳洗了一下。出来的时候发簪就已经在她的手里了。一头散发着诱人光泽的波浪发垂分着，斜披在两侧肩头。
    「怪不得刚看她离开的时候没带那玩意。原来开始就被摘下了。」我一面回忆从车窗后窥见的她驾车离开旅馆时的情景，一面继续紧盯屏幕。
    只见其打开电视，好似心不在焉地半倚在床头上看着。见此，我操作着电脑上的触摸键盘，小心的拖动的时间栏。
    很快，在十三分钟左右的时候，画面中的房间就响起了敲门声。我也记得，当时，我那个自小交好的好朋友柳海建，是怎样急急忙忙地从一辆出租车上下来，然后 一路小跑，风风火火地进了旅馆的。
    「这就是你所谓的照顾外婆？」我甩了下脑袋，揉了揉眼睛。随后开始坐直身子，目不转睛地看着。只见我妈起身，去给海建开门。门当然是开了，可画面中并没有马上出现他俩的身影。
    只有那关门声与说话声，回荡在我的耳边：「来啦！先进来，别让——嗯！」耳机的音量被我调到了最大，这样做才让我听清楚里面「吧啧吧啧」的唇舌搅拌声。我明白，这是他们在门边的位置激烈地拥吻着。
    近一分钟的时间，他俩就在那儿唇舌相依、交颈相绕。直到海建的话音传来才告一段落「阿姨，又一个月没见了！我每天都想你，可憋死我了！」「嗯！阿姨也想你！」说着话，两人一前一后的就出现在画面之中。而且，他俩这时的形象也让我产生些许口干舌燥的感觉。
    只见我妈下身的套裙已被海建高高撩起，裙摆缠绕在她的腰上。性感的黑色蕾丝内裤露了出来，跟其白皙圆翘的臀部形成了鲜明的对比。更加让我有点愕然的，海建的手指，这时候正拨开了内裤，拉下后游进了她的翘臀缝隙内，在里边不停抠摸。
    而我妈呢？她只是形态优雅的站着，脸蛋红润，秀目微闭。双手紧紧的环绕住海建那有些臃肿的身材。娇嫩地朱唇更是与他的口舌继续纠缠，充满情欲的热吻着。
    在如此激情的催发下，海建马上就控制不住自己了。抱着我妈在床上滚倒后，他一边吻着我妈的脸颊，一边心急火燎的褪着裤子。
    「去洗个澡吧！瞧你身上的汗。」我妈娇腻地对其建议道。
    「不，我现在硬的就快爆炸了。」半俯着身体的海建手脚并用，连蹬带拉的拖下了内外裤，手不停地捋着他那根虽短但粗的阴茎「不信你看！」画面中的她被海建挡住了大半个身子。只能瞅见她仰起玉颈，同时伸出一条藕臂。那芊芊嫩手在海建裸露的裆部揉了揉。
    顿时，就使得他身子一激灵，连上身的衣服都顾不上除去，便一下子伏身，压在了我妈身上。不仅如此，他的手也极为娴熟地弄开了套装的前襟。一对丰满挺拔、挂有黑蕾丝胸罩的乳房霎时间就弹了出来。
    「嗯！轻点！真是个孩子！」一句轻飘飘，近乎于梦呓般的呢喃声，从我妈的口中发出。但她紧接着的下一句话，瞬间就点燃了海建胸中那已燎原的欲火：
    「那就快来吧！」几乎同时，海建分开了我妈的阴唇，屁股朝前，用力一挺，阴茎便尽根而入。她呻吟了一下，修长的，还穿着银色高跟鞋，包裹着肉色丝袜的大腿顺势抬起，缠在了海建的腰上。性感惑人的蕾丝内裤，则淫荡地悬在了她的脚踝上。
    海建就这样压在我妈身上，屁股剧烈地挺扭，阴茎快速地在其阴道内出入着。耳机里此刻回响的，都是他俩臀肉相碰的「啪啪」声以及双人床「咯吱咯吱」声。
    「阿姨，我爱你！我爱你！你太棒了！」身处蜜穴之内，纵情驰骋，快慰愉悦的海建嘴跟手都没有闲着，一边舔吻那丰挺的乳房，一边探手摩挲着我妈那条肉色丝袜，感受着她大腿上传导来的缕缕滑腻质感。
    「嗯——嗯——用力——用力——嗯」由于被海建压着，此刻的我看不见我妈的任何表情。只能从她口中，听到如此的轻吟媚呐。
    「射了！我要射了！啊！」四五分钟后，海建在毫无预兆的情况下忽然加快了抽送节奏。紧过了几秒，他就在这忘情叫喊声中将阴茎死死地压进阴道，不由自主颤抖着，爆发了。
    「今天怎么这么快？累了吧？」脚上还挂着高跟鞋，丝袜裹腿，裤荡踝骨的我妈兀自喘息道。柔柔地语调中微露着一丝不满，但绝大多数还是浓浓的关心。
    「嘿嘿，这不是憋的太久嘛！一时没控制住，没控制住。」退出我妈体内的海建翻身侧卧在她的身畔，并伸手搂着那盈盈半露的香肩。
    「去洗澡？」半分钟后，喘匀了气的海建跟我妈提议道。
    没听清她说了啥，就见其起身，慢慢地从头到脚脱去身上的衣物。一具充满成熟女性无限魅力的丰盈胴体随即就展现在我的眼前。不光是我，画面中的另外一人，我的好友海建也是看的有些目光呆滞「真美！阿姨，看了那么多次不穿衣服的你。我还是没看够，真想一辈子就这么看你！」
    「贫嘴！快洗澡去！一身汗酸味！刚才差点没把我熏死！」这时的她离摄露机的位置只有几步之遥，所以当时其娇嗔薄怒、俏兮倩兮的媚冶神情，被我一览无余。这样的她跟下午刚从车上下来时的那个愁眉不展、郁郁寡欢的她实在是大相径庭。
    接到命令的海建当然是从善如流。眨眼的功夫，他就脱去了上身的装束，跟着我妈一同进了卫生间。画面暂时又无他俩的身影了，只余下衣物鞋袜在地上或是床边静悄悄地陡立着。
    「哗哗」的流水声渐渐在我耳边响起。几分钟后，就听见海建对我妈要求道：「嘿嘿，阿姨，这样洗不干净的。还是用老方法吧，你的咪咪我好久都没用过了。上次阿军在旁边不方便，这次你总该满足我了吧！」我妈似乎没说什么话，但卫生间里还是传出一声拍打肌肉的声音。海建也没在说话，只是那憨厚地笑声，从里面飘出，飞进了我的耳中。

辣文小说网（Www.lawen2.Com）免费TXT小说下载
    许久，里面都没有什么大的响动发生。但海建明显加重的喘息声，似乎能说明些问题。
    见此，我便又将时间栏朝后拉了下。刚一结束操作，一阵清晰的肉体撞击声以及两人粗喘浪吟的淫糜之声，跟还在流淌的水花声一块儿响起。三者相互交融，矛盾而又和谐。
    「啊——嗯——哦——用力——嗯——使劲——哦」我妈的呻吟，显得既淫荡又风骚。而海建的呼吸，除了粗重，似乎还带着点亢奋至极的味道。
    我喝了口桌子上的茶水，然后又点了根烟。一边吞云吐舞，一边听着耳机里真实上演的有声版H文。也许是已出过一次精，这时的海建明显生猛了不少。不光时间持续长久，就连他在我妈体内冲击，回荡出来的「砰砰」声都比第一次时响亮。
    「啊——你——你又要——又要玩我那里了——嗯——慢点——轻点——嗯——好——嗯」这段大概过去十五分钟后，我妈那既娇且糯的说话声又一次在我耳中回响。
    「那里？哦！」心领神会的我自嘲地笑了笑。手指放在平滑地桌面上，「喀哒喀哒」的敲着。
    「呼，呃，呼，呃，我，我快了！快了！阿姨！」时间又流过去了将近二十分钟。卫生间里的响动越来越大了。不过这声响的主要来源不是我妈，是海建那近乎狂澜般的抽刺声，还有他嘴里逐渐加重的叫唤声导致。
    这时的我妈呻吟声已渐趋低沉，显得有气无力。只有那激烈地碰撞声，才能证明里面的交媾，还在继续————
    （第十二章）
    桌子上的茶水还留有些许余温。我半躺在柔软的沙发座上，口中用力嚼着随茶水附赠的坚果。心底哑然，不知道该哭还是该笑。
    「那一万，花的还真他妈的值！」好半晌，我才小声地咒骂了一句。
    让我始料未及的事就这么发生在我的眼前。这一段刚刚新鲜出炉的激情视频，除了开头的那二十分钟以及海建与我妈在卫生间里做完爱，洗干净身子后出来讲话的最后几分钟画面外。其余的时间，竟只起到了录音的作用。
    「早知道这玩意儿这么费电，我当时还不如在床底塞个录音笔好了。听到的东西也不会那么没头没尾。」咽下嘴里的坚果，我喝了口茶。思索片刻后便又打开了视频，再次开始看起那最后几分钟的画面。
    这几分钟的画面，与先前录下的那如同惊涛骇浪般的卫生间性爱相比，就显得比较和风细雨。长发披散，前胸垂链，身裹浴巾，双颊留有淡淡嫣红余韵的我妈摇曳着丰盈的身段，从卫生间内款步而出。来到床前，慵懒地侧躺下去，跟已经在床上的海建两两相对，搂作一团。
    「阿姨，你脖子上怎么有个吻痕？我刚才好象没亲过你那儿吧？」很快，正拱着身子，像肉山一样耸立在我妈身畔对其手口并用，爱抚不止的海建便似乎发现了我妈身上的异样。随即出言发问，话语中甚至还带那么点妒忌的味道。
    「哦，这，这是阿强他，他弄的。」原本平躺着娇躯，任凭海建在其身上采撷恣弄的我妈在听见这话后，不由地抖了一下。解释的语调里也似乎有些牵强的意味。
    但在我看来，这时的海建根本没听出那解释有什么不对劲。嘴一边咬开我妈披在胸口的浴巾，舔舐丰乳；一边还在嘟嘟囔囔，含糊不清的说着些什么。
    「好了，别抱怨了。毕竟，我和他是夫妻嘛！」胸前丰乳受其吻弄之下，呼吸急促、语带颤音的我妈忙不迭推了他一把。随后便稍微地支了支身子，抚弄了下挂在自己颈上的项链，螓首倚在床头，怔怔地看着停下动作的海建。
    「怎么了？刚才我就是那么一说，没啥别的意思。阿姨你别生气啊！」被看的摸不着头脑的海建马上联想到了另一层意思。随即开口道歉。
    「没，阿姨我没生你的气。」我妈低首，幽幽地叹了口气，额前的几络乌黑的秀发自然下垂，遮住了她的眼睛以及精雅的容颜。不过很快，她便把目光转向了他「能帮阿姨件事吗？」「什么事？你说，能做的我肯定帮。」后知后觉的海建一脸茫然道。
    我妈侧过头，脸部完全正对着摄录机的镜头，那柳眉微蹙、眼神带忧的表情尽露无疑「是这样，待会儿我就要回村子去看一看我妈。毕竟这次来见你我就是找的这个借口。我这儿有份东西，你先帮我保管一下——」倏地一下，画面迅即在那一刻闪没。关键的对话，就这样因为摄录机电源耗尽，停止运转的关系而不得而知。
    「到底是什么东西？让她要如此神神秘秘到县城来，还交给海建？」我揉着下巴，心里不停猜测着我妈的意图。这样的疑问已经太多了，它们像一根根蜘蛛吐出来的细丝一样，将我的思维死死地禁锢着。凭我个人的力量，根本就无从地方入手，更谈不上什么揭示真相。
    困惑迷茫地情绪一直萦绕在我的心头。但即便如此，我竟然还是继续操作着电脑：将视频制成影音文件、复制拷贝；弄完后将这东西连同我先前拍摄的十几张他俩分别进入跟离开旅馆的照片，一块儿存入了电脑。
    做完这些，自感身心疲倦的我在沙发座内蜷成一团，并闭上了眼睛。我此刻只想睡觉。因为，太累了————晚上九点，县城内一家无照经营的黑网吧内。
    在咖啡厅睡了一觉后，我的精神也恢复了不少。当然，这也得感谢那位杀人魔没有到我的睡梦中来进行打扰。于是，自幼生活在县城，非常了解此地哪有黑网吧的我从咖啡厅出来后，连饭都没顾的上吃，就第一时间驱车赶到了这儿，准备跟其联系。
    「你在吗？你说的三件事，我已经干好一件了。」坐在黑网吧的一台电脑前，已登陆QQ的我运指如飞，快速地在对话栏里打打出了一行字。
    今天实在是个让人感到意外连连的日子。自从QQ里有了他那个名叫「刘休龙」的Q号以后，一次也没跟我聊过的他，竟给我回复了：「哪件事情？」「第三件。」我没多话，言简意赅的给了回答。
    等了一会儿，我才在对话栏里看见他的第二行字：「干的不错。我很满意。」「谢谢。」鬼使神差下，我竟敲出了这两个字，作为回复。
    「看着自己母亲与自己差不多年纪的年轻小伙偷情，滋味一定不好受吧？」我没想到他会问出这样一个问题，迟疑着，不愿作答。但手，依然在键盘上。
    「我对你说过了。你的事情，你母亲的事情，我大部分都已知道。你在我眼里，毫无隐私可言。所以你不要在我这里做任何掩饰。」对话栏内他打出的那些文字字里行间都透着股阴深玄秘。

辣文小说网(www.LaWen2.com）好看的txt电子书
    「我明白了。但我还是不想回答你的问题。」虽然害怕，可我仍然咬牙敲打出了这行字。
    几分钟后，忐忑不安，生怕如此回答会惹其发怒的我却等来了一句他前言不搭后语的问话：「想知道你母亲此刻在何处吗？」坐的脖子有点僵硬的我伸出右手捏着颈后，左手则在键盘上敲出一个问号。
    用其表示不解。
    没过多久，他的回复就让我的脊背又一次生起了阵阵寒意，甚至连瞳孔，都下意识的收缩了「你不知道你母亲现在在哪儿。可我却知道你此刻所处的位置！
    告诉我，你旁边靠右的位子上是不是坐着个穿校服的中学男生。发型平头，校服背后是不是XXXXXXX这几个英文字母？」刚才坐下来开机的时候，我就已经观察过我身旁的情况了。他说的一点都不错，在我身侧靠右的位子上，坐在那儿玩网络游戏的正是一个他所描述的中学生。而学生校服背后的那七个英语字母，他讲得更是万分准确！
    惶恐之下，我猛然站起，举目朝网吧四周来回扫视着。妄图寻觅到一些蛛丝马迹。但很可惜，周围并没有什么不对劲。所有的客人都各自专注与面前的电脑，没有人在鬼鬼祟祟的偷瞧我。到是身处服务台的网管看见我起身，以为有什么事，随即从那儿向我走来。
    我对他摆了下手，示意自己无事。等他走开后，我坐回到位子上，飞快地打着字：「你在跟踪我？」「不是我在跟踪你，是有人在这么做，恰巧我知道罢了。」很快，他就给了我答案。
    「那是谁？」我接着发问。
    「做你应做的，不问你该不问的。机缘一到，一切都会揭晓。」回完这段模棱两可、其意深涵的话语后，他的QQ头像就变为了灰色。
    我呆滞地靠在位子上，无力感和恐惧感在我心里持续着，并蔓延开来。应该选择相信他？还是不信？好象暂时，还没有答案吧？
    十分钟后，下机结帐，离开了网吧的我开着车，心怀警觉地在县城内行驶着。凉爽清明的秋夜，点点的繁星好似颗颗明珠，镶嵌在天幕下，闪闪地发着光。
    大地，在它们的照耀下显得是那么的雅致，那么的幽静。
    但我，一个胆小、怯懦，眼睁睁看着自己母亲与人淫乱而不去阻止，甚至还帮恶人录下画面，为虎作伥的猥琐男人。却对这美丽的夜景，丝毫不感兴趣。因为，杀人魔刚才的话，让我生出一种芒刺在背的感觉。这感觉令我很不安心，内心也十分希望马上就将这个跟随，并泄露我行踪的家伙给揪出来。可兜了很长时间，东探西寻的我还是无法觉察出有哪辆车是故意在我车后尾随。也许，是那家伙跟踪的本领比我高明吧。
    「这事能去告诉无炎吗？」把着方向盘的我眉头紧皱。刚一在心里涌起这念头，脑海里便回想起那杀人魔的话：「当心你身边的同伴，他可不是个普通货色。」「我也知道他的不平凡啊！可现在，我还能去信谁呢？」内心闪过此念之后，我谓然一叹。随后，一打方向盘，车身一转，便朝以前在县城念书时去过的一家酒吧方向驶去————
    ﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
    在社会的大舞台上劳累了一天的男男女女，此刻都脱下了各自的伪装，集结与此，在一位着装怪异、话语粗俗的ＤＪ蛊惑下纵情释放。彼此的身体在舞蹈中肆意摩擦和游离，每个在场的人身体都不由自主地跟随音乐起舞。整座酒吧，就沉浸在这狂乱嘈杂的氛围之中。
    也不知从何开始，我喜欢上了这样的场景跟气氛。四周的人们疯狂着、迷乱着。而我自己则端坐与一旁，看着他们尽情欢娱的畅快模样。思绪，也会随着这样的景象不段飞扬、飘荡；心情，甚至会比宁静时更为坦然些。
    不过今夜，我发现了一位似乎与我有相同看法的人。是位女人，她几乎跟我同时进入了这间酒吧，并在我坐定后不久，便在不远处随之落坐。一直冷眼凝视着我，久久不散。
    这个女人，穿着素雅，一双平底休闲鞋，满头乌黑的长发用发带束着，随意地斜披在胸侧。不染半点脂粉，却容颜清秀。特别是她那双细长如线，妖柔邪魅的眼睛，让我在凝视她的时候产生了一种似曾相识的荒谬感觉。
    我目色携疑的在她身上不断游弋着，与之对视。她却在十多分钟后冲我一笑，伸手指了下酒吧的门外，示意我出去。
    我微微颔首，随即便跟着她走出了酒吧。到了室外站定后，我就忍不住心下已有的惊诧，嚅嗫着，对其发问道：「你，你是，无炎？！」「我就是跟踪你的人。」她既没有肯定，也没有否认我那极其谬然的问题。
    而是言语清冷地跟我表明她的来意。
    听见她的话，以及她的神态之后，我便打消了内心的疑虑。无炎说话声虽有点傲气，但更多的是澹泊，是能让人油然心生的，那种君子之交的如沐春风感。
    可这个女人，先就性别不论，全身上下所散发的冰冷气质，便跟无炎的平常神态迥然相异。
    定了定神，我接着就问她：「为什么要跟踪我？谁叫你来的？是不是他？」她笑了，嘴角边刹那间绽放出来的魅惑笑容，让我目眩神迷「演技不错，真是干那行的材料。」「嗯？你什么意思？」我愕然而道。
    「你的事，我都知道。而我，你或许知道一点，或许一无所知。」她敛起了笑意，继续说着让我摸不着头脑的话。
    我挠了挠有些发痒的头皮「我不明白你的意思。我也恳求你别再跟着我，无论你是谁派来的。」「开弓，就没有回头箭了。」她音调冷凝，语带双关。
    说到这儿，她沉默了会儿。接着扭过身子，缓缓向前走去，一面走，一面还对我示意道：「跟我来，带你去看出好戏。」面对这祸福难知的邀请，我咬了咬牙，深吸口气，攥了下双拳之后便跟上了她，一同朝前而行。
    走到一处巷口，我就听到了从巷子里传出来的，阵阵清晰可闻的拳打脚踢声，以及被打之人的痛苦哀求声。
    「躲在这儿。」就在我略微被这声音搞的愣神之时，她便轻巧地靠近了连接巷子的拐角，并小声的对我说道。

辣文小说网(Www.Lawen2.Com）免费TXT小说下载
    我依其所言，蹑手蹑脚地跟她躲在墙角，一同向内探去。只见离巷口处大约二十多米的地方，只见三个着黑西服、穿黑皮鞋；身高都在一米八左右的大汉，正对着一个倒在地上，翻滚不止，哀声连连的家伙围殴。此外，在他们身旁不远，一个看起来是那三个大汉同伴的男人用左手按住了一个身材略显矮肥，脖子上挂着根金链子的男子，使其无法动弹。不仅如此，这大汉的右手还不停地用力挥舞，扇那个胖家伙的耳光。
    「哎哟！哎呀！各位老大！别打了！别打了！我不敢了！再也不敢了呀！」被揍倒在地上打滚的男人这时已完全吓破了胆。蜷缩着身子，一边尽量躲避大汉们的拳脚，一边哀号着求饶。而那个被人按跪在地上，遭受耳光之苦的胖家伙，却显得强硬了许多。趁着打他的大汉换手间隙，语带狠戾地说道：「他妈的有本事今天你们弄死我！不然你们没好果子吃！老子的姨父是这儿的县委书记！你们——」
    「啪！」又一个耳光重重地扇在了他的脸上，将其原本要接下去放的狠话全都给打回了肚子。之后，打他的那个大汉朝地上吐了口痰，接着扭了扭脖子，嘴里则阴阴地道：「县委书记？县委书记又怎么了？他妈芝麻绿豆大的官，老子又不是没见过。
    记住，哥几个是过江龙，不怕你这种没见过世面的三流家伙。有能耐，等哥几个走了，你在把我们给翻出来啊！」「大东！马本亮！怎么是他俩？」借着皎洁的月光跟昏黄的路灯，再加上视力不错的关系，此时的我早已发觉正被那四个看上去就是黑社会的大汉殴打的两人是我认识的。而且渊源颇深，他俩一个是要挟、淫亵、玩弄我妈的纨绔子弟——县委书记之子陈凯的同班同学兼死党；一个还是陈凯的亲戚。
    这两个挨揍的家伙不但知道我妈被陈凯淫弄的事实。其中之一的大东，更是亲眼目睹过那令我倍感耻辱、伤心痛苦地奸辱场面。所以，此刻见到他们被打，我心中升起的，绝对是非常解恨的快意感。
    我回首，瞧了眼跟我一起在窥探的女人。她依旧在那儿津津有味的看着，丝毫没有那种女人所特有的胆怯。
    「她到底是不是——」刚暗想到此，那边厢传来的，其中一个大汉的威胁声就把我的注意力给吸引过去了：「小子，今天是我们然哥给你个小小的警告。如果你再去东州骚扰纪小姐的话。下次可别怪我们心狠手辣了。听明白了吗？」「明白了！明白了！各位大哥！我一定照办！一定照办！」被打的口鼻流血、满身污垢的大东忍着疼痛，赶紧支起身子，跪在地上作揖，并表示着遵从。
    「还有你！死胖子！」那个威胁声又指向了还被按着，难以起身的马本亮「你小子别嘴犟！你的底我们然哥是知道的，仅靠你那当县委书记的姨父就想跟我们掰腕子，想都别想！如果你不信的话，然哥还托我转告你：『来多少人到东州找事儿，砍多少条膀子扔回你们县里！黑的白的都奉陪到底！』」或许是这些人所体现出来的浓浓煞气，也可能是此话戳破了马本亮内心最后的依仗。只见这家伙顿时就如同被拔了气门芯的车胎一样萎蔫了下去，再无厥词出口了。
    见到两人都服软了，四个大汉便相互打了个眼色。随即朝巷子的另一个方向走去，在那边巷口登上一辆已等候多时的面包车，扬长而去。
    「这究竟，嗯？」正当他们离去，而我想回头跟那女人问个清楚的时候，却发现她已然遁去。只有其刚才所处的地面上留有一张字条，上面写着：「我是奉命行事，并无害你之心。XXXXXXXXXXX，我的手机号，有情况务必与我联系。切记切记！」字条的末尾，有一个英文落款「W」。看上去，像是她的代号。
    我揣着它，悄身回转，离开了现场。一边走，一边还疑神疑鬼的四下张望。
    今天的一切都太让我迷茫，那些人和事似乎一下子都摆在了我眼前。
    首先，我妈交给海建的东西，到底是什么？其次，这神秘而来，又飘然而去，长相，特别是眼睛跟我的同学赵无炎十分相象的，代号为W的女子，又是何方神圣？再有，这个W让我看这出以前的仇人被别人殴打的戏，又有什么样的含义？
    「大东、马本亮、然哥、纪小姐；大东、然哥、纪小姐；大东、纪小姐；纪小姐！！！」突然，我仿佛眼前一亮。是啊！大东不是以前跟纪晓梅勾搭过吗？
    那大汉嘴里的纪小姐，十有八九便是此人。要不然的话大东怎会遭此横祸呢？
    「纪晓梅啊纪晓梅！你可真令我刮目相看啊！」心中默念此语的我在夜色之中踟蹰着。天上的一轮弯月，映照着我，渐行渐远。（未完待续）
    （第十三章）
    「无炎，你有同胞姐妹吗？还有，你究竟是什么人？！」三日后的晨曦，练完搏击的我终归是按捺不住心里的重重疑问。在赵无炎正要迈步离开双龙山顶之时，肃声开口，对其发问。
    在我看来，这一切怪事的接连发生，并不是毫无关联的。这点赵无炎也亲口对我承认过。但是，我恰恰忽视了其中最重要的一点：如果一个多月前他赵无炎不跟我提起那件暑假初所发生的，我俩亲历的凶杀事件。或许，我会逐渐逐渐把那件事淡忘掉，不再想起。事实上我也差点就做到了。但正因为他赵无炎的关系，我又不可避免的忆起了那事。此后的荒诞事情，更是随之连串发生。
    还让我难以理解的是赵无炎的所谓调查根本就是虎头蛇尾。到目前为止，除了还未开学的那些天以外，他便似乎停止了寻根问底，探究真相。每天除了早上教我练搏击，几乎所有时间都待在了学校里。
    这几日的苦思冥想，使我终得出了这样的一个结论：我虽不知道他怀的是何居心，但我感觉的到，自己现在就像头被看中的猎物，正一步步走向猎人们为我编织的陷阱。而他赵无炎，或许便是那群猎人中的一个！
    「哦？为什么这样问？」狭长的眸子，柔和的面部轮廓，眼神淡然而从容。他看上去，丝毫没有那种被我揭穿谎言后应该产生的错愕感。
    「你自己心里清楚！」见突然发问没有效果，我便加重了语气。
    他笑了一下，随后盘腿坐在了泛黄的草地上，挥了挥手，示意我也坐下来。
    「其实，我一直都在等你来问我。」当我坐在他身侧时，他便仰首望天，嘴里悠然而道：「我这人，很简单。谁拿我当朋友，我就认他做朋友；谁拿我当兄弟，我就认他做兄弟；谁把我当敌人，那我就认他为敌人。你说，在你心里，拿我当什么？」「兄弟。」我默然半晌，才从口中吐出这两个字。
    「那好。」他侧过了头，目光如熙的凝视着我「既然你认我做兄弟，兄弟之间就应该无秘密可言，还望你把前几天的事情讲出来吧。如果你说出来，我也可以帮你参详参详。」「你看出来了？」面对他，我真是有种自惭形愧无力感。好象什么事情都逃不过他那双近乎于妖邪的眼睛。
    「这不难看出。」他捏着自己的额前的一络头发「你那日一夜未归，第二天大清早又发短信给『秀才』，回来后这两日整天脸色阴郁，愁眉不展。可想而知，在你身上肯定又发生了什么。」「唉！」我长叹一声，又怔怔地望了他一会儿，才苦笑道：「你真无愧与你的绰号啊！」「说吧，别误了上课。」他正了正身子，做洗耳恭听状。
    接下来，我便将几天前所发生的一切像竹筒倒豆般，如数讲给了他听。这里面甚至包括了我以前不愿透露，也耻于透露的关于我妈的事情。慢慢地，我的话语越来越多，情绪也开始有点儿激动。
    话题被逐渐扯开，我妈那些令我或是伤心、或是难过、或是愤怒的淫乱往事都在我的讲述下一桩桩，一件件的传到了无炎的耳中。甚至三年来，自己的心路历程，也没有隐瞒。
    我无法弄清楚自己到底是怎么了。从一开始的下定决心，质问他赵无炎所谓何人，所谓何来；到现在的尽情袒露自己的心声。这前后，不过短短十几分钟的间隔。

辣文小说网(www.lawen2.com)txt电子书下载
    「也许，我真的需要人来分担些自己的压力吧！」一边对其讲述，我一边在心底深处默念道。
    近一个小时后，我说完了话，抬起头，沉默地看着他。
    「没想到。」赵无炎的嘴角勾起一抹无论男女，都会为此沉醉的微笑。但与之相反的是眼神里孕育的那一缕惋惜「我没想到，这三年来你是这么过来。我更没想到的是你母亲，她竟会是那样。」「事已至此，我又能如何呢？你我的世界，是不同的。」我苦笑着，即使他一身普通打扮，在学校里行事低调。一年多下来，我也已经看出来眼前的这位同龄人决非自己这种放在人群中就会没有区别的凡人，这点眼光我自信还是拥有的。
    「好一个不同！」只见他再次抬头，仰望着万里晴空，虚无缥缈道：「世人笃信梦，魏武帝曹操曾梦见三马同食一槽，因槽与曹同音，唯恐被马吃掉。故此，凡见名字有马者皆避之，甚至取其性命！梦，终归是梦！人，何必沉溺在梦中。」「可梦由心起，境由心生——」说出了那么多许久埋藏在心里的话，顿觉轻松的我见其转移了话题，便按下了追问的心思，随着他的话头谈论道。
    一时间，我们这两个年及弱冠的青年也不再顾及迟到与否，彼此在草地上你一言，我一语的畅谈着。一种前所未有的知已感，渐渐地荡漾在我们彼此的胸中————「你真的没有兄妹姐弟？」下山的路上，好奇心再起的我又问了他。
    他微微摇首，未置可否。反而出言问我道：「下一步，你准备怎么办？继续执行那凶手的命令？」凶手这两个字，他说的特别重。
    我点了下头，然后道：「事情虽离奇古怪，但我已锁定了几个方向。我母亲一个，纪晓梅一个，以及吕国强跟那个英国佬他们两个。而这四人除开纪晓梅，其他三人都是那凶手交代我要注意的人。我母亲那头暂且可以先放放，但英国佬和吕国强那头我是一定会盯住的。」「那纪晓梅呢？我来帮你？」他继续问着。
    「好啊！」我拍着他的肩膀「我还以为你小子别有用心呢！把我推进火坑里，自己却优哉游哉的。等的就是你这句话！说定了啊，要是被那什么然哥的人给揍了可别怨我啊！」「然哥？哼哼！」他嘴角边顿起一抹傲然的矜笑「跳梁小丑，不值一提！」「这事情我们要不要给它取个代号呢？」等他说完，我又微笑着发问。
    「代号？」他一怔，低头想了半天，才再度抬首，笑容灿烂道：「就叫『蓄鬼行动』吧！」听见他如此表态，我也笑了。笑声中，包含了一切————﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡夜色正浓，苍天寥寂。可繁华似锦的东州，在这暗夜的映衬下，却显得更加璀璨。
    与无炎倾心相谈后的当天中午，我便接到了我妈的来电。在电话里，她让我一块儿跟其参加晚上在市文化馆举行的书画展览拍卖会。我向她问明了缘由，这才知晓原来晚上的拍卖会上有一幅吕国强的作品要参加拍卖。故此吕国强除了叫我妈跟他一起去以外，还想邀请我去参加。于是乎，心中另有打算的我当然不会拒绝这番好意。十分痛快地在电话里答应了下来。
    「吕国强，要找你麻烦的人已经出招了。你呢？」此刻，已坐在拍卖会现场的我一边偷瞧着身边的吕国强一边心生暗意的冷笑着。而在他身畔端坐的我妈今晚身着一袭淡黄色的法兰绒连衣裙，配上那在她胸前荧荧闪烁的铂金项链，黑色丝袜和同色的长筒皮靴，顿显出其妩媚而优雅，成熟而大方的动人气质。我也不时的观察到，在现场的一些表面上道貌岸然，实则暗怀色心的男人们正不住的偷偷打量着她。
    但我妈并没有注意，她的神色还是像那天在县城时一样，忧愁而自怜，惆惘而怅然。似乎周围的一切她都不想在乎。只是偶尔还跟我以及吕国强进行几句言不由衷，心不在焉的对话。
    「嗨！我亲爱的吕！噢！还有高贵的夫人！晚上好！」「老师，师母。我来了。」拍卖会即将开始的时候，两个对我来说应十分关注的人竟相携为伴，联袂而来。一个是我的外语家庭教师，英国人理查德；另一个便是吕国强的女学生，我一直想见，却仅在油画中领略过其人风貌的关丽。
    不得不说，关丽的真人比油画中的她更加的真实，也更加的美丽。柔顺黑亮的及肩秀发，衬托出江南女子的似水温婉和窈窕柔弱；一张秀气的瓜子脸，清雅水嫩，不施粉黛的脸庞，加上其灵动的大眼睛，雪白晶莹的肌肤，修长轻盈的身材，得体的装扮。这一切，都让我在心底不禁为其赞叹。
    「怪不得我妈上回抱怨啊！此女的确称得上冰骨玉肌，花容月貌。有她时时陪在吕国强身边，裸身伴其作画。嘿嘿，是个男人都抵挡不住呦！」一面赞叹，我还一面龌龊的幻想着。
    看完吕国强温和地跟关丽以及理查德颔首招呼，并请他们坐下的动作后。我便站起身，佯装礼貌的跟理查德客气道：「晚上好，理查德老师。」「你好，我最亲爱的学生。」他淡淡地笑着，话虽冲我，但那双拥有着蓝色瞳仁的眼睛却始终盯视着我妈。
    此刻的我妈举止稍显局促，十指紧握两侧的座位扶手，眼神慌乱，举目游移。
    显然，是这个英国人的到来所致。
    「好戏又要上演了。」早已判明两人关系的我低头暗道。上次在别墅里所发生的那神奇而又虚幻的一幕，绝非什么梦境，而是真实的。不然的话，为何我能在客厅沙发上发觉交合后所遗留的污物？还有我妈为何要在第二天匆匆赶赴县城，把一样不知是何物的东西交给海建，托付其保管？这里头的门道————想到此，早有谋划的我便立刻站了起来。
    对理查德讲道：「老师，您就坐我这个位子吧。我待会儿想早点回学校去。」接着，不等他回答和我妈的表示，我就离开了原本紧挨我妈的那个位子，坐到了一旁离他们四人远，但跟出入口近的地方。
    理查德见我如此，眼中光芒一闪，随即对我颔首称谢，之后就坐了下去。我妈等他坐下后，更加地显露出其不安的情绪来。她看了眼吕国强，但见其一直跟关丽交谈，没在意这边的情形，便赌气似的转过了脸，垂下头一声不吭，任凭理查德安坐与此。
    拍卖很快便开始了。不过我并没有去多加关注，所有的精力都被集中在了那并排而坐的四人。当然，为了不引起他们，特别是我妈的怀疑，表面上我还装出了一副疲懒的模样，假惺惺地斜靠在座位上，做闭目休息状。同时，手里还握着支事先准备好的钢笔式针孔摄录机，才过了十多分钟，就见靠在我妈身侧的理查德右肩轻晃，看似在低下抚弄着什么，实际上也肯定是在我妈身下揉捏。而我妈的身子也正随着他肩头的律动微微地颤抖。
    为了不使她另一侧的吕国强有所察觉，我妈还时不时的跟他说几句什么。吕国强呢，他看上去好象正把全部的注意力都放在了拍卖会上，一副心无旁骛的专注样子。就连关丽略显亲昵地把身躯斜倚在其身畔的举动，都没去顾忌。
    我冷眼窥视着眼前所发生的一切。心里却愁肠百转，怨结千丝。这一幕荒唐且可笑的滑稽剧，要是放在外人身上发生，绝对能使我得到感官上的极大享受与心理上的无限刺激。可事实偏偏不遂我愿，如此的闹剧在我母亲身上发生。还真是别有一番滋味在心头啊！
    「继续吧，继续你们这荒唐而又丑陋的一幕吧！难道你们还不知道，躲在黑暗里的人，正准备对你们动手？老妈呀老妈，您还真是让您的儿子不省心啊！」内心暗暗感叹的我在下一刻就见到了理查德的进一步举动。他此时已伸出手，偷偷从后方挽住我妈的腰。半侧着脸，面带淫笑的暧昧动作让我妈身子一颤，不由地看了看另一边的吕国强。在确定其没发现他们不寻常的姿势后，她才松了口气，放弃了无谓地挣扎。
    只是这个英国佬的手并没有老实的意图，而是轻柔的揉捏起我妈的腰肢。随后慢慢滑到她那圆翘的臀部上，隔着裙子，开始享受着其翘臀上的那份完美触觉。
    我悄然地环顾了下四周。会场里的人都各有各的事情，没人跟我一样在观察别人的行为。有人真心实意来竞买自己心仪的字画，正在不停叫价；有人是拍卖方提前布下的「托儿」，正随着拍卖师的暗中授意哄抬价格；还有些人正感受着拍卖现场那热火朝天的气氛，看的两眼放光，一脸激动；只有少部分人，包括理查德在内，正动作淫邪下流地玩弄着各自身边的女子。
    没多久的功夫，他的手就把我妈弄得脊背紧绷，单手捂唇，颤抖地幅度也逐渐增大。但她不敢往吕国强那边靠，所以只能用一侧的肩膀死命地夹住那只作恶的狼手。红晕密布的秀脸还半转了过去，眨着那雾气迷蒙媚眼，示意理查德快点停下这已快让她崩溃的举动。
    理查德怎会放过她呢？只见其在我妈头侧一阵耳语，然后便站起了身，迈步朝出入口而去。看见他过来，我连忙藏起了摄录机，并闭上了眼，等他过去后再睁眼看去。这时候的我妈还继续端坐在位子上。只不过关丽在吕国强另一侧的轻偎娇昵之举被我妈收入了眼底。她一怔，顿时就想说些什么，但可能是记起了别的什么，随即回过了头，默然无语。
    五分钟后，我妈便好似想清楚了什么。一下子就从位子上起身，连招呼都没跟吕国强打，拿着自己的坤包，急步朝出入口走去。

辣文小说网(www.lawen2.com）免费TXT小说下载
    我被她的此番举动给弄得微微一愣，遂赶紧起身，来到她身前询问道：「妈，你去哪儿？」「哦，没事儿，妈去趟卫生间。」眼圈微红，泫然欲泣的她见我提问，忙不迭的抹了下眼睛，同时回答道。
    见她作此掩饰，早已明白是怎么回事的我再也遏止不住胸中积郁已久的邪火，转身就想往吕国强那里冲去。猝不及防的我妈没有拉住我，顿时也顾不得此地是公共场所了，急忙赶过来并大声喝止道：「小军！不要啊！」但是已经来不及了，几步蹿到吕国强身前的我趁他还在惊愕的时候便使出了跟无炎学了近五个月的搏击术。一记势如雷霆的上勾拳，猛然打在了他的下颚上。
    「砰！」「唔！」接连而来的两声闷响，让现场所有人都把目光集中到了我这里。
    「啊！打人啦！杀人啦！」也不知是那个家伙这么一通乱吼，顿时让四周乱作了一团。而身处事件最核心之一的关丽，除了脸色有些发白之外，基本上还是非常镇定的。摇着躺在其身上，昏迷过去的吕国强连声呼唤。我此刻也被惊惶失措的我妈给死死的抱住了。
    「你这孩子，怎么这样啊！这下可咋办呀！」我妈那略带失声的语调里，透着对我无限的舔犊之情。
    被她抱住，无法用力挣脱的我叹了口气。正想跟其说话之时，便看见理查德又从出入口那儿走了进来。见到此番景象，立马就张大了嘴，脱口而道：「？」「这个杂碎！」见到他这个罪魁祸首那副一脸惊讶的样子，我原本已有些冷静的脑子再度热血上涌。双臂渐渐用劲，同时手掌上翻，捉到了我妈相交在我胸前的一双芊手，捏住虎口，猛的一按。霎时就听见她「哎唷」的一声惊叫，双手立时松开。
    「哦，我最亲爱的学生！你被魔鬼附体了吗？」理查德看着我向他急行而来的暴怒样子，到是一点也不惊慌。除了微微侧身，将手插进裤袋以外，其它什么举动都没有采取。脸上更是有一种戏谑地表情。
    「够了！」「啪！」就当我快接近那个英国佬之时，耳边忽然响起一声娇叱。同时，左脸还挨了一下清脆的耳光。极度震惊的我手捂刚才被掌掴的地方，呆呆地望着眼前那张开双臂，挡在我面前，胸脯上下起伏，面容哀凄，双目噙泪的我妈。
    「妈！你——」就在我出离地悲愤，开口便要质问她时。就见其摇了下头，花容惨淡道：「孩子，你快走吧！回老家县城去避几天风头。这里的事情妈妈会处理的。」「我那高贵的夫人以及亲爱的学生，不用害怕。走，是不能解决问题的。有什么事，去我那里说，OK？」不知不觉中，理查德已悄然来到我们母子的中间。伸开双手，把住了我俩。
    那精光四射的碧眸里所涌现出来的，尽是狡诈与淫亵。
    「操你——」我刚骂出口，并抬臂想将其推出我们母子相处的范围之时。脖颈一侧就传来一阵冰凉地刺痛。下一秒开始，我的大脑便开始恍惚了起来，周围的人群在我的视线内变得非常模糊、散乱。
    「中招了！」即将快昏过去的我眨巴着眼，最后看了下我妈。她此刻早已倒在了理查德的臂弯里，人事不省。显然，她也被下了药。
    「非常抱歉各位，这个疯狂的年轻人是我的学生。他有点轻微地狂躁症，我现在把他带走。不打扰各位继续了，再见！」昏迷前的最后一刹那，我耳边荡起的，便是他的这句话。
    ﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
    「哦——哦——快——来啊——快干——干死我啊——啊——啊！」「呜！怎么，怎么回事？」也不知过了多久，渐渐苏醒的我听见了一阵非常清晰的女人叫床声。而且，这声音对我来讲实在是太熟悉了————迷瞪了好半天，我才回忆起究竟是怎么回事。我甩了甩仍有些懵懂的脑袋，等视线聚焦，恢复正常后才向声音所在的方向望去。
    「呜！」我刚要张嘴怒呵，随即便意识到自己的嘴巴被贴上了胶布。四肢跟躯干当然也没有幸免，全都被理查德用尼龙绳捆在了一张椅子上。而且，跟上次被杀人魔束缚时有所不同。为了防止我悄悄解开绳子，他还特别将我的两根大拇指并排贴住，另用一根鞋带死死绑牢。
    几天之内，两次遭人挟持束缚。试问谁还能有好心情？更何况，现在我眼前的景象，又是那么的淫糜不堪。
    身前大约四五米间距的席梦思大床上。只见我妈潮红密布的俏脸上水光粼粼，秀发飘舞，身子毫无尊严地半趴在那儿，撅着那圆翘的臀部，一前一后的尽力运动着。两颗浑圆而又饱满的乳房则被一双大手使劲蹂躏着。此刻，她口中所发出的那抑制不住的欢吟，更是一浪高过一浪，一声媚似一声。整间房里回荡的，都是这种声音。
    「ohyeah!oh!oh!呵呵，我最亲爱的学生，怎么样？看到你的母亲臣服在我的身下，那么愉快的叫着。这种奇妙地感觉一定非常不错吧！」这时候在我妈身后猛烈抽送的理查德见我已醒，随即淫笑着问道。
    我浑身颤抖着，椅子随之与地板摩擦，「吱吱」的发出声响。同时，我的嘴唇还在不住地左右拱弄，想借此把胶带取下。
    「呵呵，看看你这个表面优雅，内心却潜伏着无穷性欲的淫荡母亲吧！」当我还在努力挣脱嘴上的胶带时，理查德突然停止了抽插，拔出那根壮硕，淋满我妈淫液的阴茎。单手一抓，便将她拽到了自己的身下，一面将阴茎送到跪在他跟前的我妈唇边，一面更对其命令道：「来，suckMydick!Hurryup!now!」我这时终于看清了我妈的脸。
    面色通红不说，丰腴艳冶的娇躯也同样是殷红一片；黑紫色的乳头高高顶立，细密涔粼地晶莹汗珠散布与全身，结合着光线地照耀，分外让人痴狂；下身的私处随着阴茎的暂时脱离正淌出一股股白浊的精液。不仅如此，她此时双目中所绽放出的迷离艳芒全都指向着那根硕大无比的雄根阳茎。除了手扶其根，张嘴吐舌，吞含吸裹那如蘑菇状的龟头外，甚至连就在她面前不远的我都没多看一眼。明显揭露了这时候的她状态极不正常。
    「woo！」理查德被我妈高超的口交技术弄的不停怪叫之外，还弯下腰，伸出大手，在那对饱满丰挺，不失弹性的乳房上捏摸掐拧。
    性欲处于极度亢奋中的我妈一点也不在乎他如此的粗暴，反而更加卖力的张大鲜红的唇瓣，将阴茎深深地套进自己喉咙里。香舌轻律，唇齿游弋，螓首拼命地埋向理查德的胯部，在其阴茎、睾丸之间来回穿梭，挑弄迎奉。骚媚入骨、放浪无忌的呻吟喘息声更是不绝与耳。
    我垂下了头，不再看着这一幕。可唇腔内的牙齿却不受我的大脑控制，被咬的「咯咯」直响，心里同时还默默地叨念着什么。
    很快，耳边就再度响起了理查德那淫邪骄狂地说话声：「我亲爱的学生。你不用这样子颓丧，因为你的母亲在与我做爱前已被我喂下了一种药效非常好，我经常在你们中国女性身上使用的迷情水。而且，这也是她当面同意的。目的，是为了得到我的谅解，希望我能够原谅你刚才在拍卖场内针对我的无理举动。」话音刚落，他便拽起了我妈，将她推到衣柜边顶住。然后一手提起我妈的右侧大腿，另一手紧环其腰；强健地腹部一拧，屁股一送；霎时，又把阴茎插进了那已经湿泞狼藉地阴道里，再次发动冲击。
    「啊——啊——好爽啊——继续——干我——干我啊！」我妈在他的抽送下几乎是狂乱的呻吟着，原本那条还站在地板上的修长美腿这时也身不由己地往上跃动，最后竟盘在了他的腰上。理查德见其如此媚态，干脆上身前压，双手环抱，将她彻底地挤靠在衣柜上猛干。还张嘴与其激烈地热吻起来。
    「嘭嘭嘭」衣柜在他俩的共同作用下被撞的震动连连。激吻过后，理查德继续埋首操干；而被其顶干的长发飞舞、乳摇臀晃的我妈则依旧淫浪地呻吟着，那音调高抑曲折，连绵悠长，实是叫人春心大动。
    「ohyeah!性爱真是上帝最伟大的发明！看哪！我把你的母亲干的多么舒服。她现在连自己儿子在身边都不知道！oh!中国女人真是好啊！你知道吗？我的学生，在你没醒之前，我已经在你的母亲身上射了三次！Herasshole、Hercunt！Ihaveleftthesemen！你明白吗？你明白我在说什么吗？」此刻的他显然再度要达到喷涌的峰顶。
    胡言乱语的同时兴奋的面容扭曲，挺身重重的压着我妈，双手握住那对丰满的双乳肆意的搓揉着，每一下都把阴茎尽可能深的送入阴道之内。我妈更是被他这种近乎与野蛮地抽刺感染的恣意吟叫，纵情贪欢。

辣文小说网（www.LaWen2.com）txt电子书下载
    二分钟不到，在理查德高速的抽插中，我妈的淫叫声猛然比先前加更为高亢。阴户那边一阵阵地抽搐，好似水泵一样蠕动着。而他也在最后的冲刺下死死的顶住了我妈的娇躯，颤栗着，喊叫着射出了精液。
    「老鬼，真是耳听为虚，眼见为实啊！唉！」正当他刚刚射完精，我身边就传来的一阵突兀之声，刹那间就让原本还在感受着高潮余韵的理查德僵住了赤裸的身子。
    「你他妈的也不快点来，害的我妈白白便宜了这英国佬！」已挣脱了绳索，活动着四肢的我一脸不忿道。
    「没办法，这家伙很警觉，刚才他开着车带着你们绕了这么多圈子。害我差点就跟丢了。好不容易进来了，我还要观察计算这小区里摄像监视器的数量，找一条监视盲区。这都要时间。」身处阴影中的人一边说话，一边显现了出来。不错，他正是赵无炎。今晚所发生的一切，都是我俩经过精心策划，并最终实施到现在这个地步的！
    「别动！理查德老师。」长发绑扎，身着暗蓝色城市作战服，脚蹬黑色高帮牛皮军靴，手持一把通体黝黑的美制柯尔特蟒蛇左轮手枪瞄准着理查德的赵无炎眼神冰冷，神情相当肃穆「把你妈打晕，弄过来。」我听到后，缓步走了过去。到了跟前后，看了眼还躺在地板不停扭摆，浪叫不止的我妈。随后俯下身，一掌击打在她的侧颈，使其昏迷。接着又抱着她来到了外面的客厅，放在沙发上，并拿来被子给她盖好。
    做完这些，我回到了里面。看着还赤着身子一动不动，目光惊疑不定的理查德。须臾片刻，接过无炎随手扔过来的匕首的我便笑了，那笑声非常阴冷「我最亲爱的老师，你说，我应该拿你怎么办呢？」（未完待续）
    （第十四章）
    前言：嗯，这，这个真是不好意思。写完一看，又无肉戏。唉！
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    三个男人，其中一个衣不遮体，身无寸缕；另外两个手持刀枪，虎视眈眈的遥指其人。试问如果你是那个赤身裸体的家伙，会如何？
    眼下，这个英国男人在度过了最初的慌乱后，便采取了他可能认为最正确的行动：双肩微微一耸，将手抬至头的左右两侧，手心向外，以示自己并无不良企图。此外，面对我那阴沉冷冽地逼问。他更是一脸淡然道：「我不明白你的意思，何军。还有这位拿枪的先生。我想两位应该很清楚，这么做会不会给你们自己带来很大的麻烦。」可能是因为无炎平常太过于低调的关系。理查德直到现在还不知道这个拿枪的人会是个跟我一样的大学生。
    说完这句话，他甚至还夸张地晃了下自己那赤裸的下体。壮硕的，此刻依然有点勃起的阴茎随之一摇，就如同那吊挂在水果铺的大香蕉一样。配合着他淡然而不屑的神情。顿时就让我产生了一种要宰了他的强烈冲动。
    「他在激怒你，别上当。」正当我不禁想上前对其动粗时，无炎伸出左手拉住了我，同时出声提醒。
    我停下了想要迈出去的脚步，恶狠狠地瞪着理查德「我保证！你会死的很惨！」听到我的狠话，他看都没看我一眼。而是把目光都集中到了无炎的身上「好了，让我们抛开不必要的废话。坦率说吧，你们想从我这里得到什么？」「我想，你一定不是英国军人出身吧？卡尔，不，应该称呼您斯科特
    摩尔曼
    理查德先生！」端着枪，一直瞄准着理查德的无炎这时也微笑着道出了让理查德立马脸色大变的话。
    「你，你是谁？！你怎么知道我的名字？」这个英国男人的质问声显得非常惊骇。不用想也知道无炎所讲的话戳中他的要害。
    「很简单。」无炎撇了下嘴，接着道：「你们英国军人在被俘之后，除了姓名、军衔之外什么都不讲，对于威胁、拷打这些手段一点反应都不会有，只是不断地重复自己的名字、军衔，好象念经一样，不管对方如何折磨一点都不接招。
    可你刚才的表现是什么？试图用我们东方古老的计谋激将法来惹怒我的同伴，然后在等其上前来时制服他，用其之命再来逼迫我放下手里的武器。对不对？另外，您的真实姓名，我想在这个城市里也并非只有我才知道吧？」听完无炎的这番言论，理查德的脸色变得愈加苍白。我可以明显看清他的满身裸露的白肉都在不自主地颤栗抖动。
    「Shit!Thisdamnyellowhybrid.Hemusthavebetrayedme!」半晌之后，我和无炎才听见从他的嘴里发出的咒骂声。知道这话意思的我立刻回敬道：「你他妈的死到临头了还嘴硬！敢骂我们中国人是杂种！信不信我活剐了你！」
    「别说了老鬼。」无炎的神情也开始严肃了起来，嘴里的话掷地有声：「我不想跟你说是谁出卖了你。我只想知道你手里有什么东西值得吕国强顾忌。还有，你用了什么方法让我同伴的母亲甘心受你的奸淫。当然，你可以选择保持沉默。但是——」讲到这儿，无炎便从身上的多功能战术背心上取出两支小巧的针管，在理查德的面前展示了一下。
    随后继续冷声道：「这个是我刚才摸进来时在客厅，你脱下放在那儿的裤子里找到的。我想我的同伴跟他的母亲就是被这个扎晕的吧？里面的药物成分是纯度很高的硫喷妥钠？我猜应该是的。要不要我也用这个把你弄晕，然后带到一个偏僻的地方。我们在好好的谈谈？放心，我有很多方法，既不会让你很快的死去，也不会使你感受到活在这世界上是件多么美好的事情。
    如果把它换成我们华夏文明的一句古语，那就叫求生不得，求死不能！」此话一出，理查德那原本高大的身躯也禁不住向一缩，脊背死死地靠住衣柜。嘴里同时颤巍巍地道：「你不能这样对待我！我是英国公民，在这里是享有外交豁免权的！你们这样私闯我的驻地，更是犯罪行为！」「No！No！No！」只见无炎摇着左手的食指「我想你一定没有看过国际法。首先，你不是英国外交人员，并无权利享用这一国际条款；其次，也是最主要的，你绝对不希望因为此事而引起中国警察、甚至情报安全部门对你的重视吧。更何况，你的雇主也同样不会愿意花在你身上的钱就因为你的暴露而被浪费。如果一旦发生了那种情况，恐怕你那位在利物浦的未婚妻贝蒂以及你刚满周岁的儿子钱伯斯的日子——」
    后面的话无炎并没有再讲下去。只是换了副表情，用其似笑非笑的眼神凝视着已快瘫软在地板上的理查德。不难看出，这些话的真实性有多么的高。但我一点也不吃惊，因为此番话语早在清晨我和他在双龙山顶促膝相谈时已经知晓。现在理查德的表现则更能证明他对我说的，基本正确。
    「好了，理查德先生。合作与否，YesOrNo？二选其一吧！」片刻之后，无炎便继续笑吟吟地盯着他，等待着答复。
    墙上的钟表「滴答滴答」的走着。因为关着门窗的原因，室内的空气有些污浊。正当我快要沉不住气，想再次出声恫吓半倚半坐在衣柜边，神情萎靡的理查德之时。他终于抬起头，无力而又艰难地吐字道：「Yes。」见其同意，无炎点了点头。
    接着看了眼腕上散射出绿色荧光的军用手表后便开口道：「我们长话短说。首先，吕国强为什么这么忌惮你？跟你又是什么关系？你到中国来的目的？」「他——」理查德的喉头一阵蠕动，好象很困难地把痰咽下之后才慢慢道：
    「他跟我的雇主合作。不，准确的说吕和我一样，也是被我的雇主雇佣的手下。
    只不过他为雇主办事要比我早很久。」他说到此，抬眼望着窗户。目光里充斥着一种不加掩饰的缅怀之色，但嘴巴却未见停顿：「几年前，我还是一个欠下赌场十多万英镑，没有房子，没有女人，没有未来的穷小子。就在我快被这种毫无希望的生活给逼疯时，我的雇主派了个人找到了我。派来的家伙对我声称我的债务已经被雇主还清，但需要我从今后开始替他效劳。
    就这样，我先是被带到了一处庄园，学习基本的自卫技巧以及特工知识。三个月后从那里出来，雇主不知通过了什么方法，把我弄成了一个杜伦大学的毕业生——」「Fuck！你他妈快说重点！别讲这么多废话！我们不是来听你讲回忆录的！」被他这些絮絮叨叨的罗嗦话惹恼的我这时出声低呵，打断了他。

辣文小说网(www.Lawen2.com）txt电子书下载
    无炎拍了下我的肩头，示意少安毋躁。接着又将目光对准了他，提醒他继续。
    他见此，喘了口气后又开始说了：「后来我被雇主安排成留学生，来到中国。在你们首都的大学学了二年中文，从那时开始，雇主就慢慢地通过一些他人代发的国际邮件把我要做的事情逐步地透露了出来。」「来到东州，进东海大学。意图接近并结交吕国强，替你的雇主监视他。以免吕国强侵吞你雇主的钱？」说着此话的无炎双眼内闪烁着智慧的光芒。
    理查德点着头，顿了顿之后继续讲述：「我花了两年多的时间，才跟吕成为了朋友。他表面上看，待人确实友好，也很是真诚。但这些都是他的伪装，他真正的面目，则是个肮脏、贪婪、卑鄙、无耻的恶棍混蛋！」「哼！狗咬狗。」理查德给吕国强的评价，对此我是抱以嗤之以鼻的轻蔑态度。
    「这点我是有证据的，何军，还有这位先生。不信的话你可以打开我的电脑。密码是XXXXXXXX，在F盘的隐藏加密文件内。里面就有你们想要知道的东西。」靠在衣柜边的理查德也不反驳我的话，只是低着脑袋，轻声地跟我建议道。
    我随即走到了他的电脑旁，将它开启，输入密码，正要打开那个隐藏文件时。他的话语又传来了：「我能不能跟我的未婚妻通个电话？几句就可以了。」「等一会儿再说，好吗？如果文件里的东西是我们想要的话，很快，你就能和他们团聚了。」无炎冷淡地拒绝了他。
    「『晴明』，看来这次吕国强是在劫难逃了！」拿着鼠标，点开文件阅览的我一阵莫明地激动。里面的东西很多，大致分为照片、录像、录音三种。这其中照片跟录像都是在同一个地点拍摄的。有吕国强和一些平常在电视上才能见到的市委市政府领导的座谈交流。但这只是很少的一部分，更多的则是他跟那些平常在公众面前一本正经，威风凛凛的官员们与很多年轻貌美、身材妖娆的姑娘一起声色犬马，荒淫糜烂地群交场面！
    「这些都是在连山大酒店总统套房里拍的。房间长年都是吕租下，从事这活动的。」随着一张张、一段段录像的播放。理查德又再度打开了话匣：「装那套视频监视系统的是一年前雇主从香港招募来的专业人员干的，我为他们提供的掩护。
    摄录下来的东西能直接跟我的这台电脑连接并输入。后来我才知道，他们这种群交派对的事情已经持续了很长时间了。有一个你们中国所谓的市纪委书记、两个副市长、一个市警察局长以及他的三个下属县区的局长、还有另外一些东州各级的官员；总共有十五个人先后参加过。名单我也有，就存在那个命名为的文本里。」我依其所言，打开了那个文本，看了眼上面的一长串名字以及官职，心里颇为难受。但很快，我便平静了下来，用眼神对无炎示意着什么。
    心领神会的无炎见此接着对理查德发问：「你还没告诉我的同伴关于他母亲的事情，请你就此解释一下。」「这个——」他看起来似乎有些犹豫，一副不想回答的模样。但没多久，他还是开口了：「这，这个是一年前我的雇主给我发布的指令所造成的。当时我已经知道了吕早就开始在侵吞雇主的钱。于是我跟雇主联系，雇主就要求我尽快把这笔钱给弄到手。我随即开始为他办事，一点点地想从吕的嘴里套出钱的秘密。
    也就是由此我和他的关系变得更加融洽，也跟着他去参加了几次这样的性爱派对。不然我是没机会让香港的那批人进总统套房安装监视器——」「说重点！别想再拖时间，没人会来救你这个两头都想得利的家伙！」就在理查德喋喋不休，再度想展开长篇大论时。无炎的脸色也开始阴寒了下来，嘴里的话更是字字带冷，清冽如锋。
    「呃——」理查德噎住了，连呛了好几口，才抬起头，言语中透着点解释的意思：「我没，没有两头都想得利，我只是——」「哼！只是后来吕国强也摸准了你这个家伙同样贪财好色的毛病。反被他试探出其实你是被雇主派来监视他的人。然后你俩摊牌、妥协、最后勾结在一起准备分掉那笔钱。顺便，你也向其提出让他的妻子——我同伴的母亲以及他的学生关丽跟你上床的无耻要求。
    而那个同样无耻的家伙为了保住现在的身家地位也同意了。于是你在玩弄过了关丽后，又趁着当我同伴英语家教的机会，主动把吕的秘密暴露给了我同伴的母亲，使其不得不就范。同时，你还打着另一番心思，就是让我同伴的母亲跟关丽双管其下，共同去窃取获知吕藏匿钱财的准确位置。然后悄悄取走钱，潜回英国，带走自己的未婚妻和儿子在离开。是不是？！」无炎冷冷地将这个论断抛出口来。
    此言一出，理查德双目圆睁，难以置信望着无炎。没一会儿，他彻底地蔫了。耷拉着身子，缩在地上；眼神惶恐，嘴里更是小声地念念有词：「不可能，不可能，你怎么会，你怎么会——」我心中的熊熊怒火开始燃烧的更加灼热。从电脑桌前的椅子上起身，一步步的踱到理查德的身前蹲下。看着原本高大魁梧，此刻却蜷缩成一团，眼带惊恐的他一字一句地咬牙切齿道：「告诉我，你是不是会催眠术？」「是，是的。有，有什么问题？」稍稍回过神来的他满脸不解地看着我，眼中带着的全都是谄媚的讨饶之色。
    「老鬼！」无炎打断了我正要说出口的话。然后又对他问道：「吕国强和你的雇主究竟是在合作什么？你的雇主又是谁？」「这，这我真的是不知道。」他使劲地摇着头，想以此表示他的话真实可信「他们靠什么合作赚钱我是不会去刻意打探的。而我的雇主，说实话到现在我一面都没和他见过，是男还是女也无从知道。
    在英国的时候都会有不同的人带着他的指令来指挥我。而到中国后，就是通过信件取得指令了。如果我要跟他联系，那就必须到公共电话亭去打电话。是打到英属维尔京群岛，号码是，响三声挂掉就表示任务完成，四声表示任务还在进行当中，五声表示任务有变，需要人手支援。到时就会有人拿着一张上面都是中文，手机号码，末尾处写有一个『W』字母的字条来跟我接头的！哦，对了，五天前我就打过这种响五声的电话！」
    「什么！」我被理查德的那句话震惊地不寒而栗。朝无炎看了眼，他这时到一脸平静，伸手冲我放钱包的裤兜指了指。猜到他意思的我赶紧将钱包取出，从里面掏出了那张完好无损的，神秘女子给我的字条，递到了理查德的眼前。
    他懵了，非常而且极其彻底地懵了。其实我也有些惘然，现在看来，这张字条原本就不是给我的。但为何她要那么做？原本狠下心肠，利用我妈策划这一出苦肉计就是为了揭开谜团。而且理查德招供的东西也十分另我满意。可就是这一张小小的字条，把本来一切又给重新推回到了迷雾之中。躲在幕后的人，实在是————「为什么你要打这五响电话呢？难道说吕想要害你，被你知道了？」无炎的询问声将我的思绪给重新拽回了现场。
    「不，不是的。是我觉得吕有想要逃跑的意图。你们点开那文件里面最后一个录音，这是一星期前我让关丽安装在他办公室电话里的窃听器录下的。你们也应该了解，跟他摊牌后，他跟那些官员的性爱派对就不在那里开了。具体的地方我现在毫不知情。
    但关丽跟他还有我都有肉体上的关系，而且吕对她还是挺信任的。于是我就让那女人帮我安装了窃听器。谁知安装好的第二天就有收获，你们听一下就知道了。」按照理查德的话，我又回到了电脑前，把最后那个录音打开，并开启了音响。顿时，电脑里的对话在房间内荡漾开来。
    「阿然，东西都处理掉了吗？」虽然话音有点失真，但我还是听的清楚先开口的人便是那个人前儒雅，人后无耻地吕国强。
    「Ok！处理好了，强叔。您还有什么吩咐呀！」另外一个声音则稍显轻佻，颇有几分飞扬之色。
    「处理掉了就好，跟你说一声。过些日子公安那方面又要在市里进行专项斗争。梅局长让我带话给你，要你和你的手下最近都安份点儿，别干那些出格的事。」吕国强显然跟话筒另一头的人非常熟捻。
    「知道，知道了。反正要紧的事也为您办完了，过几天我就派人处理一点儿自己的小事总没问题吧？」对于吕国强的好意提点，另一头的人并没有当回事。
    「什么小事？」另一头的那人吱唔了一阵才道：「嗨，没什么啦。就是我一个最近刚把上的马子被她以前的男朋友骚扰有点不爽，过几天我派阿廖他们几个去收拾那小子一顿。那小子家在外地，我又不弄死他。这总不算出格的吧，强叔？」「嗯，总之别在城里就行。」说完这句话后，吕国强好象又记起了什么似得赶紧提道：「你买下的那个小岛最近没人在住吧？」「没啊，咋了？」那人有些不解。
    「过些日子我想去那儿住住，采采景，写写生，放松一下。行不？」「好啊！怎么不行！强叔您大架光临我的乾山岛。到时候我一定亲身恭候，扫榻相迎！」那人答应的非常痛快。之后，通话录音就此结束。
    「阿然？然哥？乾山岛？哦！」转瞬之间就把这些想通透的我随即一笑，半眯着眼，缓缓向理查德踱去。
    「Ok!」听完以后的无炎也在同时打了个响指「都说完了吧？还有没说出来的东西吗？」理查德摇了摇头，眼睛则始终盯着再次走到其身边的我，颤声道：「我，我可把知道的都说出来了。你，你们不能不讲信用！」紧握匕首的我望着无炎，想知道他的意思。
    「老鬼！」自始自终都拿枪瞄准理查德的他此刻把目光移向了我这儿，灼灼地凝视着「想清楚了再做。这个世界，没有后悔药！」「也许那天的女子说的对。」我沉吟了一会儿，眼睛再次看向背对着我，缩成一团，瑟瑟发抖，语无伦次的理查德时。嘴边掠起的弧角已是满含杀意「开弓，焉有回头箭！」话音一落，我猛然下蹲，左臂撩起理查德的颈部锢住，同是手掌上翻，五指顶压其下颚，使他无法出声呼喊。右手的利刃则毫不犹豫地挥出，自下而上直刺背部。
    「咕唧」一声，十几厘米的刀刃插进了他的脊背。一股热烫刺鼻的鲜血顿时就糊上了我的眼睛。与此同时，受痛之下的理查德忽然发狠似地挣扎起来。就在我快要被其挣开之时，旁边的无炎终于出手了————十分钟后。
    「记住，虽然从背后斜下刺入人体是可以避开肋骨进入心脏，但也应考虑实际情况。你和他身材相差太大，如果不是他赤身裸体又被我们吓破了胆。现在躺在地上的可就是你了。」此刻正听无炎说话的我坐在床上，双手撑着床面，「呼哧呼哧」地大口喘气。而就在脚下的地板上，一个男人，准确的说是一个英国男人已倒在了那儿，停止了心跳。从他身上汩汩而出，淌积成溪的鲜血里，我还能看见自己的一丝倒影。

辣文小说网（www.LaWen2.com)好看的txt电子书
    看着鲜血和尸体，我心里竟然没有一丝害怕的感觉。只是有些因为用力过度而产生的脱力感。
    「兄弟，连累你了。」听完话，我慢慢地站了起来，对其表示着歉意。
    他还是淡淡地笑着，拍了下我的肩膀，从容而道「这条路是你自己选的，以后不要后悔。」「不会的！」我边说边用袖子抹了把脸上残留的血迹。
    「那就欢迎你加入到这真实而又残酷的世界喽！」他伸出了手，笑容依旧。
    我也伸出手，跟他握在一起。与此同时，内心中也返出一阵略微地伤感。
    再见了，我的过去。
    （第十五章）
    第二日上午，东州市南部市郊，一家非常普通，名号为「新门」的诊所内。
    一夜未眠，双眼通红的我此时正默默地坐守在病床前，望着躺在上面挂着点滴，沉沉睡去的我妈。心头颇有一番别样的感触————凌晨时，我和无炎俩趁我妈还未清醒的功夫就开始各自分工，对理查德的房子进行布置。不过我除了拆下电脑硬盘，搜罗理查德留在此地的一些私人物品以及现金外，根本没有什么能力去帮到这个要么不出手，出手必干净利落，不留余地的家伙。因为，理查德最终死去的原因并不是我那一刀，而是被无炎用单手捏断喉管所造成的。
    此外，对房子，以及理查德尸体的布置上，他也勘称高明，甚至近乎于冷血：将尸体拖至厨房，用一罐空气清新剂以及理查德的手机，两种东西捆扎在一起，接着再将手机调成震动模式，又开启定时闹钟，然后按放于尸体旁。关紧门窗，离开房子前更是打开并一刀割断了厨房里的煤气管道。
    我明白他这么做的原因，所以并无什么说法。何况，我现在的命运已经跟他牢牢地拴在一起了。更不会有别的心思去劝他别这样做。
    弄好这一切，清洗完血迹的我就背着已经被我亲手穿上衣物的我妈，跟无炎同时退出了房子，下楼坐上那辆二手普桑车，换下带血的衣物。然后一路小心谨慎，七弯八拐地赶到了无炎早就安排好的「新门」诊所————「沈阿姨好点了吗？」一声低语，打断了我的回忆。回首看去，无炎正倚着诊所病房外的门栏，神情关切。
    「嗯。」我探手摸了下我妈的额头「体温已经正常了，可能过会儿就会醒。」「我们吃早饭去吧，顺便给阿姨也带点。这里有老梁看着，不会有事的。」这时我才注意到无炎身后那个头发灰白，不苟言笑，中等身材的男子。把我妈送到这儿的时候也是这个男子动手救治，为其挂上排除体内迷药的点滴。
    我走到了门口，跟那个男子点头称谢。他则摆手道：「不用谢，我这条命是赵老弟救的。要是他早点跟我说他人在东州，我早就登门拜访来了。何况我是个医生，救死扶伤本就是我的工作。」「走吧，跟他就不用客气了。」无炎微笑着把我拉出了诊所。
    走进离诊所不远的一家早餐铺。闻着阵阵飘香的各式食物之后，肚里空空，饥肠辘辘的我便迫不及待地点餐，然后坐到一张餐桌前狼吞虎咽地吃了起来。
    几分钟后，消灭完面前的食物，我拍了拍自己有点滚胀的肚皮，打了个饱嗝，随后便想掏自己口袋里的香烟。但一摸发觉没有，想了想才明白香烟跟带血迹的衣物还在车的后备箱里。于是我就把手拿了出来，拈起根筷子把玩起来。口中还小声地念叨着：「世事难料啊！」还在低头喝粥的无炎听到了我的话，抬起头，泰然自若地问道：「下一步你准备怎么办？」「你觉得呢？Warofthedog，尊敬地！」我双目半眯，翘着嘴角，玩世不恭道。
    「哎！」他晒然一笑「原本我是当佣兵当烦了，到中国来休息个一两年。结果碰上了你这么个表面懦弱，内心却极度疯狂地家伙。加上那乱七八糟的事情，再想安稳可就不可能喽！」没等我出声，他便马上又接口，轻声好奇道：「你怎么猜到我是雇佣兵出身的？」我「嘿嘿」地笑了笑，接着便回答：「昨天下午你在寝室里打开那个在我们几个面前从来没打开过的黑箱子时，我就判断出来了。一般人，哪有全套的特战服、战术背心、作战靴；以及JetBeam的狼眼强光手电、美军专用的骑兵刃、Traser三防军表、IBA防弹背心、AN/PVS-14单兵夜视仪、袖珍型红外微光望远镜、伸缩式钢棍、十字弩；加上那把柯尔特蟒蛇左轮，我想再傻的人都应该有所觉悟吧！」
    「再说。」我放下了手里的筷子，拿起牙签边剔牙边继续道：「你审问理查德的时候提到过有关英国军人被俘虏之后的有关表现，在我看来也肯定亲身经历过。不然你绝对不会说的那么肯定。加上你教我的格斗，一招一式都是简练凶猛、实用有效的套路；根据上述结论，所以——」「昨天拿那些东西出来时，我就已经不打算隐瞒你了。」无炎不等我再说，把话头接了过去「不过我还是觉得有点好奇，你怎么会认出那些装备的？」我扔掉了牙签，笑容满面道：「你忘了？平时我最喜欢上的网站除了色中色，那可就是铁血网了。
    不仅如此，我在铁血网的帐号都已经混到少校级别了。怎么着也算是个半专业级军迷了吧！如果不认识你那些装备，那岂不是白在那儿混了？」「真看不出。」他的眼睛里闪过一道精光「你的心理素质比我想象中要好的多。前后这才几个小时，你就能说说笑笑了。怪不得那个『W』会对你另眼相看，还把字条交给你。」
    「没办法啊！」我搓着双手，眼睑下翻，低声叹道：「像我这样的小角色，竟然会让人家这么关注，同时还加以利用。利用就利用吧！反正国内是肯定待不住了，等把这事儿解决了，安顿好我妈，我就跟你去国外吧！」讲到这儿，我好似想到了什么，随即抬眼望着无炎，嘴里同时问道：「你还没告诉我你是哪家公司的佣兵呢！是黑水？IZO？EO？还是别的什么小型佣兵团？」
    「北极狐。听说过吗？」他不温不火的道出了一个名字。
    我想了半天都没有忆起世界上有哪个雇佣兵公司是叫这个名字的。于是便摇着脑袋继续道：「算了，反正迟早我都是要跟着你去国外混饭的。诶，对了，那个老梁是谁？怎么跟他认识的？」「三年前，他在刚果的一家由国际组织出资兴建的医院当主治医师。当时刚果正爆发内战，一次交战中一伙叛军强行征用了那家医院，还把他在内的十几个医生护士都作为人质，想以他们的性命迫使政府军停止对他们的进攻。
    出于某些方面的考虑，政府军没有同意叛军的条件，而是通知了这个国际组织。这个组织就联系到了我们北极狐，由我们出手营救了那些医生护士。老梁就是我当时亲手从关押他的房子里弄出来的。他见我是华人，很是感激，给了我一张他的名片。
    因此我也就知道了他是东州人。昨天我们合计好，你去了拍卖会现场后我就联系了他。电话里一聊才知道他回国后因为实在看不惯国内医疗领域的一些肮脏事，已经辞掉了职务，自己出钱在这儿开了一家诊所。为此他妻子还跟他离了婚。」话说到这儿，无炎他看着我，叹了口气，心怀歉意续言道：「本来我认为行动损伤会出现在你的身上，没想到理查德会使用麻醉剂和迷情药。害的你母亲——」「计划的再好总是会有意外的。」我摆了下手「不怪你，这样的情况我早就预料过了。何况我妈，我妈她，她也，也——」后面的话我不想再说出口，因为无炎很明白，这话背后的含义。
    ﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
    走出早餐铺，我俩便分头行事。他回诊所照看我妈，顺带处理掉那辆普桑车和带血的衣物。而我则使用杀人魔给我的东西乔装了一下，拿上笔记本电脑和从理查德那里弄来的硬盘，坐出租车去电脑商城买组装移动硬盘所需要的硬盘盒。
    为了勘察一下理查德那边的情况，我故意让司机把车停在了凌晨我们悄悄离开的那个住宅小区相隔五十多米的路口处。下车拐过去一瞧，我便望见小区门外停了不少警车。外围更是有不少人在往里瞧着热闹。
    我来到人群中，装着好奇地样子东张西望了一会儿。然后就问着身旁的一位年纪很大的老人：「大爷，这里咋了呀？」「死人了。好象是煤气爆炸。」他看了我一眼，就给出了回答。
    「哎呦！早晨那声响可真大！我们家玻璃都被震碎了几块嗳！」不等我再问，另一侧的一个身材臃肿的中年妇女也摸着胸口，心有余悸的感慨着。
    「死了很多人吧？」我眼珠一转，朝那个中年妇女发问。

辣文小说网(Www.Lawen2.Com）免费电子书下载
    「还好，还好。我听小区业委会乔主任说除了爆炸的那家死了一个，其他就没什么死伤了。最多是像我这样受了点惊吓。噢，我还听说死的那个是个外国人。嗨！这外国人也真是的！那些个高档小区不去，偏偏要住在我们这种安置拆迁人员的小区。不是都说外国人有钱吗————」这个中年女人显然是个爱打听兼牙尖嘴快的长舌妇。得到了我想要知道的消息后，我便再不理会那中年妇女的滔滔不绝，一惊一乍，离开了人群，步行朝着电脑商城的方向而去。
    「厉害啊无炎！」原本还稍有些担心爆炸会伤及很多无辜之人的我此刻轻松了许多。显然他在安装手机定时的时候精确地考虑到了爆炸威力。而让我更加肯定的是，这个地方就是他理查德用来给自己保命的秘密住所。绝对没有多少人知道，这其中包括吕国强。
    在电脑商城，我不光买了硬盘盒，还购置了许多光盘。因为我心里很清楚，接下来我跟无炎要面对的是一种什么样的局面。一旦被吕国强知晓了理查德的死讯，就算他认为不是我干的，也会派那个叫然哥的人把我抓起来讯问，最后至置于死地。还有躲在暗处的杀人魔以及代号「W」的神秘女子。目前看来他们跟理查德一样，都是冲着那笔被吕国强侵吞的钱财而来。被这几方夹在中间的我跟无炎如果不多做打算，根本就不会有活着离开东州的机会。再者，这里面又有我妈被牵扯了进来。为了她————
    「身陷危机，命悬一线啊！能否杀出重围，就靠你喽！」二十分钟后，在一家咖啡厅包厢休息的我拿着动手组装完成的移动硬盘喃喃自语。随后，我便将它跟笔记本电脑用数据线连接上，然后点开其中的一个视频，再次看起了里面的淫乱场面。
    不得不承认，香港的那些专业人员安装摄像头机位的水平确实跟高。画面音质效果几乎跟日本AV中的那些盗摄影片一模一样。宽大豪华的总统套房里，那些个大腹便便、脑满肠肥的各类官员光着身子，或是躺，或是趴，或是坐，或是卧；在他们的身边，都会有一到两个艳若桃李、身姿婀娜、同样身无衫缕的年轻姑娘相伴。那些姑娘们使出各种各样调情的手段，刺激着男人们的。有二三个男人更是已经搂着身边的娇娘佳丽开始肉搏。呻吟声、喘息声、混合着不同语调的淫词浪语通过耳机传到了我的耳中。
    这里面当然也有吕国强。他在那里的表现，可真称不上一个儒雅澹泊、温润如玉的谦谦君子。只见其坐卧在精美华贵的皮沙发上，微眯着眼睛，享受着两位漂亮姑娘的周到服务。其中一个姑娘正卖力地用她那性感的嘴唇吸吮着阴茎，双手还不停抚摩挑逗吕国强的臀沟，嗓子发出让人酥软的呻吟浪叫；另外一个则扭动娇躯趴在他的胸口，坚挺的乳房来回摩擦他的上身，香唇亲吻着他的脸颊，下巴，更不时将双乳送入他的口中。
    在沙发的另一端，一对男女正上演着最原始的交配大戏。手抬着女人的双腿，腰部剧烈耸动的男子毫不避讳旁边的吕国强和另外两位女子。而被他压在身下操干的姑娘嘴里更是发出了极为销魂的吟叫。
    很快，在沙发正前方，铺着成色彩艳丽的羊绒地毯上，激烈地两男一女，三人性交也开始了：一个女子骑在躺于地上的男人腰间，男人的阴茎在她的阴道里进进出出。另一个男人则跨骑在她的身后，猛烈地用阴茎着她的肛门。女子的呻吟含混压抑，她把脸埋在了下面那个不停上顶的男人胸膛，丝滑光亮的长发如瀑布一般洒在那男人的脸上。而她身后的男人则紧咬着牙关，抽插着她的肛门同时也感受着这种异样但极具快感的性交方式。
    又过了几分钟，吕国强终于无法在抑制自己的性欲，随即跟那两个姑娘翻滚到了一起。其中一个姑娘的阴唇裹上了他那勃起的阴茎，开始套弄。他的双手则肆意抚摩着另一个姑娘的身体，从柔嫩的阴道、圆润的臀部、滑腻的脊背一直到丰挺的乳房。姑娘们配合着浪声淫叫，摇摆起伏。此种景象，宛如两个妖媚放荡的狐仙似的交替耕耘叠浪。肉体与肉体交织纠缠，沙发跟着他们仨，以及另一端的那对男女的交欢不住起伏。
    百余个回合下来，那两个正在吕国强身上承欢迎奉的姑娘就浑身香汗，双腿随着频繁的摇伏换位便有些发软。可她俩还是十分尽力的交替伺候他那根雄起的阴茎，香唇中更是半表演，半陶醉地淫叫哼哼着。
    就在这时候，从画面中突兀而出的一对男女挡住了吕国强和那两个姑娘。同时更让我的眼睛霎时间就瞪得溜圆。
    「是她！吕国强怎么舍得让她参加呢？」我一面揣测一面目不转睛地盯着画面。那对男女中的女子不是别人，就是昨日我见过的关丽。只见她双臂箍着男子的脖子，修长如玉的大腿紧缠于他的腰肢。脑袋摇得披头散发，叫声骚浪，男子则托着她的香臀，一边抽插，一边朝吕国强走去。
    吕国强这时已快激情迸发，那顾得上别人如何。只稍微挪了下身子，嘴跟双手还埋在那两姑娘的胸脯上。男子则将怀里的关丽放在沙发，随后拔出阴茎，示意不停喘息，面露红晕的关丽为其口交。
    关丽想都没想便跪在沙发上，手扶阴茎，轻启红唇，张口含了进去。脑袋卖力地在其胯下前后晃动，空出来的手还抠摸着自己下身那湿淋淋、黏乎乎的阴户。
    沙发另一端的交欢这时结束了，那个压在女子身上的男人已在「噢噢」的叫嚷，显然是射出精液。但只休息了一会儿，见吕国强身上的那两个姑娘摇曳律动娇媚模样。他便移了过来，把其中的一个拽到了他的身边，随即伸手揉搓起那姑娘的胸脯来。姑娘被他弄得张口闭目、娇体酥软、汗流浃背，不禁抓起了他那已萎缩下去的阴茎套弄着。等到其再度勃起，就横身向下一坐，在那男人身上纵送了起来。
    男人爽到了极点，只见他拦腰抱起了姑娘，将她压到在地上。然后松开了双手，蹲身在她大腿之上，两手用劲紧握她胸前一对娇乳，阴茎插进阴道，抬动着屁股再狠狠开始抽送。
    姑娘曲起双腿，蹬直脚尖，连连呻吟着。而男人则一边抽插，一边搓揉乳房，只见他又干了几十下，就咬紧牙关，死命抓着双乳不放，下体死抵着姑娘的会阴，跟着全身一阵抽搐，体内的精液顿时在阴户的吸啜下，全射进了阴道深处。
    非常凑巧，吕国强也在这时射精了，我看到到他飞快且粗暴的将姑娘从身上推开，拔出来的阴茎跳动着，龟头胀得圆肿。从马眼里直射而出的精液如落雨一般，朝姑娘的俏脸上喷溅。
    地毯上的三人性交在吕国强软如稀泥地倒在沙发上后也到达了高潮部分。插弄阴道的男子一如机车全速前进般大力、快速地冲刺着，而在女子身后的那个男人也一样用尽全力向她的肛门抽插，一脸狰狞。女子狂野地呻吟、挺动，配合着他俩疯狂的节奏，两颗浑圆娇挺的玉乳剧烈地晃动，带出了阵阵涟漪。半分钟后，两个男人就一前一后的大叫着射精了。与此同时，关丽的那张秀美的瓜子脸上也开始迎接着男人汹涌如潮，白浊似浪的浓稠精液。
    大战过后，房间内躺满了精尽力疲的男女，他们东倒西歪，气喘吁吁，东一滩、西一团的精水淫液，乱七八糟的沾染在地毯上，沙发上，女人的脸上抑或胸脯上。但没过多久，那些男人们就站了起来，纷纷拿着一边柜架上的各类名酒，以及放在那里的小药瓶，混着酒，把瓶里倒出来的菱形小药丸吞服了下去。紧接着，便一个个淫笑着扑向了各自所寻觅的新目标。
    荒淫糜烂的场景持续着，男男女女们使出各自浑身的本领。相互间没有对于爱的怜惜，只有欲，非常直接而且近乎于疯狂地兽欲。这些人，时而交换姿势，时而替换伴侣。阴道、嘴唇、乳房、肛门；这些女人平时轻易不会示人的私处在这一时刻已纷纷成为了那些男人们发泄的神秘之源。看的时间长了，这些人在我眼中恍惚就像一条条蠕动的肉虫一样，让人恶心。
    「呼！」看完后的我长出了口气。心里同时暗暗庆幸，幸亏没在这些视频中发现我妈的身影。要不然，迟早有一天，吕国强或许就会采取种种卑鄙的手段。
    让她也参加这种非常淫秽的群交派对。这一点，从他默许理查德对我妈的奸淫中，就能想见。
    「姓吕的，你会后悔的！」我无声地默念道。指间的香烟燃烧着，腾空而起的烟雾，扭曲而且诡异————下午二点多，我回到了诊所。一见到无炎，我就把上午在理查德死掉的小区门口所探听到的事告诉了他。他听了，摩挲着自己的下巴，若有所思。
    「还有。」趁他没考虑的功夫，我接着开口道：「我在QQ里也给那个凶手留了信息。把我们从理查德那儿得到的东西的情况大致的说明了一下。不过他不在线。另外，我觉得我们还是要回学校一趟，不然的话警方很快就会把视线转到我们俩身上的。特别是我，毕竟，昨晚在拍卖会场也有不少人————」「放心。」无炎摇着手指，从容而道：「警察现在是不会来找我们麻烦的。
    这一点不存在你说的那种问题。我给你来分析一下，首先，我判断，此刻的吕国强应该已经知道了理查德的死讯。但他在心里肯定是希望理查德快点死掉的。我们做了他想做但又很忌讳做的事情，他现在只会是感到放心。因为无论是谁干掉了理查德，那他们之间的秘密就没人知道了。至于你，在他的眼里根本就不是个能威胁到他的人物。他想什么时候动你，就什么时候动你。
    更何况他忽略了我这等人的存在，甚至还不知道他的雇主已派来了『W』的这个情报。他的心态，绝对跟理查德是一样的。所以说，他现在一定会竭尽全力的把事情捂下来。你可别望了东州政界还有警方的一些高层与他的关系。」这一番话下来，逐渐打消了我的顾虑。于是便调笑着问他：「你是说现在我们回学校也没事？」他点了点头，再度说道：「近期绝对无事。但只要理查德的事情风头一过，你可就危险了。
    他肯定会派那个叫阿然的人来对付你，至少也会问一问拍卖会上你为什么要揍他吧？」我不屑地笑了下，左手指着右手里的移动硬盘「我就怕他不来，要不然这东西就无任何用途。」又说了几句后，他拍着我的胳臂，低声道：「去把假胡须摘了，进去看看你母亲吧。她醒来后一直在问我你的行踪。有些事，该瞒她的还是得瞒着她。」「我明白。」语气也沉下来的我顺手取下了假胡须，迈步朝诊所的后院走去。
    鬓散发乱，脸色苍白，隐含凄楚的我妈在我一进房间之后就落泪了。两行清泪瞬间就顺着脸颊滴落到被子上。心里也颇有点懊悔的我紧赶了几步，坐在床边，便想伸手去搂她。但最后，手还是停在了半空中，没有继续。
    她嘤嘤的哭泣着，此等神态和模样依稀让我想起了两年前在宁州时的那一幕。记得那次，她被那个船务公司老板江子辉的妻子当街辱骂。导致了最后她跟着我回到了县城。但是这次————「妈，放心吧！我一定会让那些污辱你的人不得好死！」我最终还是咬着牙，一边伸手搂住了她，一边暗暗发誓。

辣文小说网(WWW.LAWEN2.COM）免费TXT小说下载
    肩头的衣襟很快就被她的眼泪浸湿了。感受着她那微微颤动的身躯，我的心情异常的复杂。嘴里也情不自禁地低声对其说道：「妈，还记得我曾经对你说过的吗？以后谁敢欺负你，你就跟我说。我跟他没完！这是儿子对你的承诺。」「儿子。」她终于离开了我的肩膀，抬起头，泪眼婆娑地凝视着我「妈这次又让你失望了。妈真是瞎了眼睛和心肝，听信了那个男人的花言巧语。现在想起你外公当年说的那句话，真是太对了啊！」「外公当年说过什么话？」我语气和缓，但又好奇地询问道。
    「唉！」她垂下了脑袋，幽声叹道：「你外公当年曾对我说过，这种张得俊俏的年轻人。花花肠子肯定多，过日子绝对不能找那种人。」「一语成谶！」我在心中暗念道。
    说完这话，她的嘴一瘪，双眸中又闪现出一层晶莹的水雾。见此，我又单手一伸，让她的脑袋斜靠在我的胸口。同时，劝抚她的语气更是十分轻柔：「妈，离开那个家伙吧！他是个伪君子，不值得你生他的气。你的委屈，由儿子我来为你伸张！」「不！」她突然用双手把我的腰肢箍住，脸埋在我的胸前，挺拔饱满的乳房全都压在了我的身上。那股温热滑腻的触感使我在刹那间泛起了一抹充满罪恶，却又非常舒服的难言之情。
    「儿子，妈不想让你出任何事。况且你已经打了他，就当是为妈报了仇。不要再去找他麻烦了，好吗？妈知道，他背后有人给他撑腰，你是绝对斗不过他的。听妈的话，好好去上学念书。打他的事情妈来替你解决。好吗？」就在我满脑子绮思臆想，魂不守舍的时候。怀抱中的我妈说出的这番话霎时就让我清醒了过来。
    「妈，不谈这个了。」知道她意思的我随即止住了此番话题。就只是拥簇着她，静静地靠在一起，享受着这一时刻的恬静氛围。
    窗台上的一坛白菊，迎着飒飒西风盎然绽放。而瓣叶中间的花蕊，却仿佛如人的眼神一样，默然注视着我们母子，深邃而且哀伤。（未完待续）
    （第十六章）
    我平静地肃立在一个面积很小的湖泊前。月亮升起来了，它照在这荒芜、幽闭的湖泊上。空气中透着丝冷意，像一滴冰冻的泪晕，在湖面上扩散、流荡。同时在湖的对岸，飘扬着一层迷蒙深幽的暗雾。四周安静，非常地安静。
    「小子，你终于和我一样了。」突然，我的身后传来了一声阴气十足的说话声。显而易见，行踪诡秘，身影飘渺的杀人魔，出现了。
    双手已沾过鲜血的我在他又出现的这一时刻，心里并没有像以往那样，感到特别的惧怕。一回身，看着他那混沌的身型说道：「对，我现在也算杀过人。如果你不是什么妖魔，同样可以被人杀死的话。我还用怕你吗？」「桀桀桀！」他忽然大笑了起来，笑过后才接道：「是啊！有趣的小子。你可以过来试试能不能把我杀死。
    但我想对你说的是，如果你这样做，你就能安全了吗？不信，你看看那边！」我的双眼顺着他所指的湖泊对面望去。只见那层迷雾之中非常突兀，而且玄奇地出现了许多我相识的人。他们沿着湖泊，站成一条直线，每个人的目光都朝我隔空相视。并且张开嘴，一个个的跟我传递着话语。
    「小军，你妈现在在哪儿？我很想她！」一个拥有明亮的眼睛、高挺的鼻梁、眉毛浓密、薄薄地嘴唇，相貌十分英俊的青年男子语带焦急的问着我。这是久违了的夏天洪的声音。
    「嘿嘿，何军！你妈那老骚货的滋味可真是爽啊！快点，带我去，我现在又想操她了！」这声音，是那个长的眉清目秀，但神态极为跋扈的纨绔子弟陈凯的说话声。
    「对！表哥，让我也爽爽吧！」「阿凯，还有我呀！干脆咱们一起操那个老婊子！」这两声则是由皮肤黝黑，身材矮肥的马本亮与一脸痞样的大东发出的。
    「哈哈！几位小兄弟，玩多P也算我一份吧！」这个方脸大眼，眉浓鼻挺，气宇轩昂；曾经当过我妈上司的钱明远此时也搭腔了。
    「还有我！」「算我一个！」「我也是！」衣着考究，面相英挺的船务公司老板江子辉与他的那两位朋友也正跟着一块儿起哄。
    「嗯，那娘们儿的床上功夫确实带劲！下次有机会再叫她陪老子三天。」和我妈做过肉体交易，长得尖嘴猴腮，极其猥琐的吴忠发开口了。
    「住口！」一声震怒的斥骂声传来，但这不是我发出的，而是同样和他们站在一起的，我的好友，体形肥硕的海建所发出的声音：「你们这些个流氓败类给我听好了！沈阿姨是属于我的！属于我一个人的！谁要是再敢碰她，我一定把你们给通通杀掉！杀掉！」
    「还有你！阿军！」他此时话锋骤然一转，抬起手，隔湖遥指着我「你也记住，你妈是我的！要是连你也欺负她，别怪我到时连你一起杀！」「现在的年轻人啊！真是缺乏教养，不知天高地厚。」
    站在那群人中间一直没出声，气质儒雅、风度翩翩的吕国强终于讲话了「女人嘛，就是用来玩弄和利用的。自古红粉尤物，皆是白骨髅骷。趁她们韶华还在，就当人尽其才，物尽其用。感情？哼！值多少东西！」这些人说完话，各自的身影便一个个的从湖对岸悄然散去。眨眼的功夫，那里又变回了静谧幽暗地森冷景象。只有那层迷雾，还在对岸诡异地荡漾着。
    「听到了吧！」杀人魔的声音再度传来「这些人，每一个，在你眼里，都是该死的吧？不甘、愤怒、哀怨、悲伤？对，你的内心拥有这些能点燃仇恨的种子。可你呢？干了些什么？把它们深埋在心底，一次又一次的尾随、偷窥？醒醒吧！这个世界没有你以前相信的公理道义，只有弱肉强食，优生劣汰！淫人妻女者妻女必被人淫？这只是三流作家跟编剧弄出来欺蒙大众的。
    在那些掌握着权势、财富；拥有着智慧、手段的人眼里，女人无非是他们点缀生活的调剂品而已！」「杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。」我轻轻地念叨着。不知不觉中，认同了他的观点。
    「对！」阴冷的话语继续着「现在，机会已经摆在了你的面前。为我做事，得到吕国强的那笔钱，我可以分给你百分之二十，并且帮你杀了那些污辱你妈的人渣。你也想让他们都下地狱的，是不是？」
    「他说的对，老鬼。」不直何时，我的身旁出现了无炎的身影。他跟我并肩站着，眼睛则望向了那个杀人魔「喂！我说，这样好赚钱的事儿能不能加我一个？我要的不多，百分之五就可以了。」「你们就这么把钱划分了，有问过我吗？」杀人魔还未开口，另外一个声音也随着人影的显现一同而来。我定睛一看，不是别人，正是那位有过一面之缘的女子「W」。
    四人八目相对，彼此各怀心思。良久，杀人魔那阴气十足的语调才再次回荡：「赵无炎，还有这位小姐，你们难道不怕死吗？」女子没有出声，只有无炎撇了撇嘴，针锋相对道：「你呢？你就不怕了？」「可以了，我说诸位，你们要钱还是要解决个人恩怨？」我见此终于开口，同时右手从口袋里摸出了烟，点上后看着他们三个。
    「合力拿到吕国强的那笔钱，一人算一份。如何？」几分钟以后，那位代号「W」女子对我们提出了她的建议。
    我和无炎很快的点头答应，只有杀人魔还在考虑。他伸出左手，不停地摩挲自己的下巴，嘴无声地一开一阖，像是在咀嚼着什么话。
    直到我手里的烟燃到了尽头，杀人魔才语气生硬地道：「可以。不过——」「不！你们不要害我家小军做坏事！」就在他正要提别的建议时，我的脑后传来一阵急切地乞求声。我回过了身，目光停留在那声音的源头，当然也就是我妈的身上。
    「儿子，别跟他们混在一起，没有好下场的。跟妈妈走，妈妈会有办法摆平那些事情。」说完话的她站在临近湖面的地方，神色哀凄，眼睛则直愣愣地注视着我，好象是在等着我的答复一样。
    半晌之后，我闭上了眼睛，忍着心中的伤感对其道：「妈，对不起，我有自己的想法。」望着我一脸决绝地模样，她的神情十分的黯然。眼睑下垂，转过了身子，没等我再度说话，便纵身一跳，跃入了湖中！

辣文小说网（www.Lawen2.com)txt电子书下载
    「妈！！！」见到这番情景，心头惧惊地我大吼着紧赶了几步，也随之跳进了湖里————「呼！呼！呼！」睁开眼睛的我额头上，甚至浑身都是冷汗。脑子懵然，更带着阵阵刺痛跟寒冷。只有盖在胸口的被子还在为我传递着一丝聊胜与无的暖意。
    稍过片刻，我扭动脖子，转首环顾四周。室内静悄悄的，天色也很昏暗。只不过在一旁熟睡的「黄蜂」所发出的鼾声与此时幽谧的氛围显得极为不相衬。无炎到是睡得很塌实，既不打鼾，也不磨牙；呼吸平缓，胸膛一起一伏。
    「还真是个杀人不眨眼的家伙呀！」看了一会儿，心里作此感想的我把手叠放在脑后，双目凝视着天花板————离理查德被我和无炎干掉的那日已过了一星期。我俩也在他死后的第三天平安地回到了校园里。事情的发展亦如无炎的预料，一切都没有改变，风平浪静地让人诧异。
    当然，我妈最终也没有听从我的劝告，待得身体无恙后，就比我俩早一天离开了诊所，返回了吕国强的别墅。并且这一星期以来，她都没有主动地联系我。
    为此我的内心也时刻处于一种焦虑，还有警惕地状态之中。因为我无法肯定，她是不是已经从吕国强的口中得知了理查德的死讯，进而联想到我跟无炎的身上。
    在这样的情形下，我高度紧张，几乎到了风声鹤唳、草木皆兵的程度。如果不是无炎始终保持着冷静且从容的态度，并经常开解着我的话，我早就要做出一些愚蠢的事情了。于是乎，上面所出现的那个梦境自然而然地影响了我，一连几夜，它就像我自己设置的闹钟一样，重复地出现在我的脑海里。
    不过虽然如此，我和无炎还是为了防备吕国强而进行了一番精心准备。小心谨慎一万次都不为过，粗心大意一次就足以致命。特别是面对这个阴险，平常以「和善儒雅」着称的吕国强，就更加要但着十万分小心了。更何况，他已经采取了行动————
    这一星期，除了以上这些，我还在QQ里进一步的联系了杀人魔，还用手机短信跟代号「W」的女子进行交流。很明显，他们都是冲着吕国强私吞的那笔钱而来的。只不过杀人魔是为自己，「W」是为了那个雇主。
    深谙自己处境，且明白敌人的敌人就是朋友的我没有保留，分别在QQ跟短信里跟他们讲明了理查德已死，手中握有吕国强把柄的情况。并借此像他们提出了在暗地里帮助我的要求。他们对此均表示同意，只是或明或暗地警告了我，不要试图去通知警方，不然后果非常严重————「『秀才』，真是对不起啊！」此刻，依旧躺在床的我把目光移向那张被服齐整，无人躺卧的空床上。
    那是「秀才」的床，从前天傍晚开始，整整三十几个小时了，我跟无炎，以及「黄蜂」便再也没有见过他。打他的手机，关机；去其他寝室问他的几个老乡，也没打听出什么。可做这些只是表面行为，实际上，我跟无炎是知道究竟是怎么回事的。只不过为了瞒过「黄蜂」，所以才装着不知情的样子。
    「病从口入，祸从口出。这话真是太对了。」想到这儿，我起身穿好衣服，悄无声息地下了床，走到阳台上抽烟。随着烟头腾起了灰白雾气，我开始回忆起三十几小时前，最后跟「秀才」在一起时的情形————
    「老鬼，前几天你和『晴明』在干什么呀，连学校都不回？」打完篮球，正用汗衫擦汗的「秀才」开口对我发问。
    「没干啥，就是心烦，出去走走。无炎也一样。」正蹲在他身边绑鞋带的我抬头望了眼四周，然后编了个借口回答道。
    「你们不会是去泡妞了吧？」刚还在篮球架边练习花式运球的「黄蜂」此时也跑了过来，一脸晒笑地搭腔道。
    我摇了摇头，站起身对他俩示意一起去吃饭，随后便带头出了塑胶球场。在路上的时候，「黄蜂」推说自己要去陪新交的女友，因此率先离开了。我跟「秀才」则在二十几分钟后来到了我们经常光顾的那家小饭店。无炎因为接到过我来时在路上给他的电话，所以没去打球的他比我俩先到了一步。而且还提前点了饭菜。
    于是我们仨等菜上齐后便开始边吃边聊。我心里有事，所以不怎么说话，一直垂着头扒饭。到是他们俩的话比较多，一会儿天文，一会儿地理，到快吃完饭时，他们竟鬼使神差地谈论起了古代帝王的风流史。
    「——在三国时期，西蜀后主刘禅、东吴末主孙皓都是日夜沉迷于声色歌舞之中而不知有国的。孙皓甚至在给父亲办丧事时，也借祭神的名义观赏倡妓昼夜歌舞作乐。另外，西晋武帝司马炎也是一个声色之徒。他的后宫佳丽逾万人，以致他每日幸御宫女时，常常坐上羊车，羊走到哪里，他就临幸那里的宫女，于是，一些宫女为求宠幸，就把竹叶插在门前，将盐水泼在地上，用此来引诱羊车停驻。还有——」只听「秀才」如数家珍地把这些历朝历代的皇帝们各自的荒淫之事详细地阐述了一遍。唾沫横飞下丝毫也不觉得有辱斯文。
    「呵呵，你还是处男吧？」待其停下，取杯喝水的时候。无炎微笑着问他。
    「秀才」听了，脸上浮出一丝暗红，看了看无炎跟我，好半天才不好意思道：「嘿嘿，没办法啊。谁叫我长相不如你们呢？时运未到，不强求，不强求。」接着，他又继续说起那些帝王：「想想那些皇帝过的日子。虽说身担天下，可也享尽了世上所有让人向往的好事。美酒佳肴，山珍海味，荣华富贵，后宫嫔妃；这些东西放在任何一个时代都会使人为之迷醉。
    嗨！真恨不得像那些穿越小说里的主人公一样回到古代去过把帝王瘾！」听了他的感慨，无炎笑出了声「不会吧？你也看穿越小说？」「嘿嘿，与时俱进嘛！谁说我只看古书了！」他拨弄了一下眼镜，压低了语调：「不光这个，我最近还在SIS论坛上看成人小说呢！」虽说心情不怎么样，但听见他的此番话，还是让我咧开嘴，笑出了声「靠！真看不出你这处男哥这么闷骚啊！」
    他脸上的色彩更加泛红了，但嘴里却继续道：「在那里写小说的还真是厉害呢！也不知道都是怎么想出来的。其他的还算可以，有一些写母子乱伦的我到认为有点不妥。人怎么能和禽兽一样不分伦常，跟自己的母亲做爱呢！」我敛起了笑容，手伸进口袋，拿出手机，一面发短信一面想说话之时，却被无炎抢先了：「但你也无法否认，这种事情在现实社会里是存在的。如果不说现在，说古代的话那就更多了。你刚不是才讲过吗？有些老皇帝死后，新继位的皇帝霸占自己父皇留下的妃子。这不就是乱伦吗？虽然大多数情况下他们没有血缘关系，但名分上——」
    「诶，对了！说到古代皇帝乱伦，历史上还真就有那么一位被正史言辞凿凿，记录在案的。而且他不是和什么嫔妃，就是与自己的亲生母亲有染。」说完话，「秀才」又端起了杯子喝水。
    「是哪个皇帝？」无炎十分好奇地问道。与此同时，我发完了信息，将手机揣回了口袋，还抬起头，朝四周看去。耳朵则等着「秀才」的答案。
    「这个皇帝是南北朝时期南方宋国的宋孝武帝，刘骏，刘休龙！」我的身子猛然抖了一下，转首朝无炎看去。此刻的他虽然没像我一样震惊，但眼神里所透露出来的东西，便能说明一些问题。
    「刘骏。字休龙，小字道民。宋文帝刘义隆第三子，庙号世祖。初立为武陵王，食邑二千户，后迁雍州刺史、元嘉末，为江州刺史，都督江州荆州之江夏，豫州之西阳、晋熙、新蔡四郡诸军事、南中郎将；宋文帝第三次北伐失败后的第二年，被其长子刘劭弑杀。刘骏闻之，遂与荆州刺史刘义宣、雍州刺史臧质举兵进讨，并在新亭自即帝位。年号『孝建』、『大明』，重用中书通事舍人戴法兴、巢尚之、戴明宝，使掌朝政。又分吏部设二尚书，并推行圭断和课租荫户以抑制大族，加强君权。根据《宋书-后妃列传》记载：『上于闺房之内，礼敬甚寡，有所御幸，或留止太后房内，故民间喧然，咸有丑声。宫掖事秘，莫能辨也。』此载虽言语模糊。但是同时代与南方分庭抗礼的北朝《魏书》
    上提供了十分明确的评论：『骏淫乱无度，蒸其母路氏，秽污之声，布于欧越。』以及『四年，猎于乌江之傍口，又游湖县之满山，并与母同行，宣淫肆意。』这话就说得再也明白不过了。」我一边听着「秀才」的长篇大论，一边在桌底下和无炎比划着手势。因为现在我不仅知道了「刘休龙」这名字的来历，同时还在张望的时候发现了窗外有异常的情况：饭店的斜对面，大约三四十米远的地方，一辆金杯面包车静静地停靠在那儿。四个男人则伫立在车的周围，吸着烟，隔街朝饭店里看来。这四人全身黑服黑裤，面相彪悍，不是别人，正是上次在老家县城见过的，教训大东和马本亮的那四个。
    「——刘休龙的生母路太后名叫路惠男，丹阳建康人，以色貌出众选入后宫，被文帝册封为淑媛。一开始宋文帝对她还是非常宠爱的，随着年岁的增长，生下儿子刘休龙不久，文帝对路淑媛渐渐失去了兴趣。后来，长到五岁的刘休龙循例封为武陵王。路淑媛不忍心儿子小小年纪一个人在外面，就请求文帝让她陪儿子一起去。因为路惠男已经失宠，在不在宫廷里也没有多大的意义，于是文帝同意了她的请求。于是母子俩在封地相依为命。久而久之，两人就发生了不伦之情。直到刘休龙当了皇帝，路惠男才再一次回到了皇宫，继续选择和儿子长相厮守——」「秀才」还在侃侃而谈，但我和无炎却失去了聆听的兴趣。几分钟后，当其结束话题，起身入厕的时候。我和无炎便小心地站了起来，扔给老板一张百元钞票后就快速地从饭店的后门溜了。
    「撇下他不会有事吧？」急匆匆地在路上走了一会儿后，内心略有不安的我问着在身边的无炎。
    他听了，转头看了我一眼，细长的眸子里光芒突显「顾我们自己吧！谁都不是万能的，要想计划顺利，只能这样了。」「你是故意引他说那番话的？」我继续问道。
    他点了下头「我们无法判断刚才饭店里有没有被吕国强的人，但就他在外面安排人马的情况下。里面有的可能性非常高，所以——」「所以咱们就要以『秀才』为饵，是不？」我苦涩地笑了笑「上次我安排我妈当诱饵，这回你让那家伙当。呵呵，我俩还真是卑鄙的极为默契呢！」

辣文小说网(WWW.LAWEN2.COM）好看的txt电子书
    「记住！」他突然停了下来，拍着我的肩膀正色道：「你既然选择了这条路，我希望你抛弃怜悯，放弃幻想，利用一切可以利用的手段，一定要有不达目的，誓不罢休的坚定信念。如果你还是像以前那样浑噩度日，下场会怎样，我不用在多说了吧？」「明白了！」我很快便咬着牙，毅然决然道。
    见此，他又变回了淡然从容的笑脸，搂着我的肩头向前行去。边走还边道：
    「好了，让我们把今天该做掉的事给做完吧————」烟雾散尽，剩余的烟蒂顺着我的手指飞出了阳台，飘摇着落在了楼外的大地上。火星在地面上四溅，一如扑火的飞蛾，眨眼即逝。夜色，并没有被这一抹莹火的轻渲拂染而变的绚烂。还是那么的凝暗、那么的幽谧；似乎和我刚才所做的梦境，一模一样。
    没过多久，忆完前事的我转回室内，看着沉睡中的无炎，以及「黄蜂」。嘴角浮起了一丝莫明的微笑————
    ﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
    一间装修陈旧，家具简单的卧室里。中间的双人床上，朦胧间，两具男女的肢体交缠在一起。面貌姣好，通体雪白的女人此刻一丝不挂，她在男人的上面不停耸动着,长长的头发甩来甩去，汹涌得有些夸张的波涛,更是摇曳的让人心迷神醉。
    女人跨坐着，不停地套弄起伏，如潮快感使她从一个云端进入另一个云端，被汗水打湿的几缕长发贴在鬓边，紧咬的嘴唇关不住歇斯底里的嘶吼。只见她一坐到底，长腿紧紧地盘住身下的男人，伏下抱住他，呢喃呻吟着：「嗯——快点——要来了——要来了！」颗颗晶莹的细汗从她的额前流下，洒在那男人身上，再慢慢的滚下，溶入了床单。
    过了不久，原本仰躺着的男人推开了女人，下了床，一边撸下阴茎上的避孕套一边急促而严厉地对那还半跪在床上，张口喘息的女人命令道：「婊子，过来！用嘴把我的精子吸出来！」女人满脸幽怨地望了眼男人。可身子还是爬到了他的胯下，扶起阴茎，张开嘴，将那硬硕的，刚才还在她体内肆虐的男根吞入口中。
    男人仰着脖子，脸上的神情异常惬意快慰。喉咙里同时也发出着阵阵抑制不住的低吼。很明显，他的下半身受到的女人带给他的无比快感。此时，他已经完全地陶醉在女人对其阴茎的口手相用抚弄中。
    女人一会儿用舌尖舔着他的龟头，一会儿又突然的把整根阴茎都放到嘴里吸吮着。同时，她的手也没有闲着，正拖着他的睾丸在上面不停的抚摸着。
    「啊——好爽——妈的——太舒服了！」在这种高度刺激之下的男人已经无法再压抑兴奋而呼出的高声喊叫了。他的声音好象是给了女人很大的鼓舞一样，促使着她吸裹的更加卖力了。腮帮都大大的鼓起来，还不时的从那上面传来一阵来回的蠕动，这是女人正用她的舌头在亲密地舔着男人敏感的龟头。
    随着女人含裹舔舐，男人的叫声也逐渐的大了起来。渐渐的，他似乎好象要有些坚持不住了，正当女人又一次的把舌头移至他龟头前端的敏感部位，他突然低下身子，一把握住女人胸前的那对虽不大，但也不失坚挺的娇乳，还不时的用手抚摸着她前面突起的乳头。
    女人惊呼了一声，似乎有些吃痛。可男人没管这些，一边用单手抓着她的后颈，一边还变本加厉的把阴茎进一步的向前顶送，很快的，几乎把整根阴茎都塞到女人的嘴中。
    女人的表情有些痛苦，娇躯颤抖着，在喉咙里发出一阵「呜呜」的吟叫。而男人这时开始用双手紧抓着跪在他两腿之间的女人。眼神贪婪的看着正在为他阴茎服务的美丽女人。双手揉搓乳房的力度也开始又一次变的大起来。
    激烈的口交仍在继续。很快，女人吞食含弄的媚态便尽皆显露了出来，螓首左摇右晃，好象是在吞吃着一根美味的香肠一般。她的双手也很配合的握成一个小圈，在男人裸露在外面的一截阴茎上来回的套弄着。在抚弄的同时，还不时的用舌头亲吻着男人龟头前端的马眼。
    男人的龟头上随之也开始分泌出大片白白的黏液，混合着女人的口水，一股股从她的嘴角淌了出来。与此同时，他好象再也按耐不住从阴茎处传来的快感了，身体在床边不住的抖动着，就像是痉挛的在抽筋一般。并猛烈的把身体向上一冲，又是剧烈的向上一拧，龟头死死的抵在女人的喉咙深处，然后狂叫了起来。
    等到男人如数射完，从女人的嘴里抽出还在跳动的阴茎时。只见她迅速的脱离男人的下体，把头转在一边开始剧烈的咳嗽起来，每咳一下，都有一些黄白色的液体从她的嘴角留出来，滴在了地板上。
    十几分钟后，已穿戴好衣物的男人把口袋里的一小包白色粉末放在了床头柜上。接着冲正在卫生间洗澡的女人说道：「东西在这里，交代你的事别忘了。」「嗯」女人的回音虽轻，但还是十分清楚的。
    「哼哼！」男人冷笑着，迈步离开。
    ﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
    混沌，清醒，清醒，混沌。这一个夜晚，连续的两个梦彻底地搅乱了我的睡意。而且杀人魔既第一个之后又紧接着出现在那第二个梦中。很明显，梦中淫乱的男女之中男的就是他。女的则是那个同样在我的梦里出现过的，身有毒瘾的漂亮女子。
    「来吧！都来吧！让我看看，到底鹿死谁手！」我赤裸着身体，站在卫生间的花洒下，一面迎接着水流的冲击，一面暗暗发狠。（未完待续）
    （第十七章）
    「脸色这么不好，昨晚又没睡？」时间已到次日上午，在寝室的三人都没有选择去上课，而是待在屋里。我还是在阳台上驻足远眺环境优美的校园秋景；「黄蜂」玩网络游戏；而无炎则搬了根凳子，坐在我边上晒太阳，顺带看书。同时，询问的话语也从他口中轻声吐出。
    我没有立刻回答，掏出手机，用右手向上抛掷半空，等它下落时在用左手接住，交回右手。以此为序，周而复始的玩着这个无聊的抛接小游戏。
    「如果不出意料之外的话。再过会儿，石嘉然的第二批人就要到了。」无炎这句话中所提到的「石嘉然」便是那位听闻已久的然哥。早在我俩刚回学校的时候，我就已在与神秘女子「W」短信联系中得到了情报：石嘉然，东州本地人。现年三十三岁，六七年前还是个在一家普通夜总会看场子的末流混混。
    其后遭遇「严打」，他所跟随的老大被判刑，自己也因打架斗殴被拘役了三个月。出来后在社会上闲散了大半年，五年前开始创办自己的公司。在其锐意经营和苦心开拓下，现今他不仅拥有了一家集团企业，一家制药厂，一家大型综合购物商场，两家高档娱乐休闲中心和一家武术学校；还成为了东州市内所辖，区一级的人大代表。
    从一个社会渣滓，到蜕变成亿万身价的企业家、主流人士；才用了五年时间。这在我看来简直是天方夜谈。除开后面不说，光是他刚开始建立公司的这点就很说明问题：数十万的注册启动资金他从何而来？是凭以前他在社会上瞎混时认识的那些猫狗虫鱼？还是毫无身家背景的父母双亲？如此，就只有一个解释，他的身后一定有人在为其提供资金、出谋划策。再通过理查德所偷录下的那番电话，这背后之人就呼之欲出了。
    想到此，我停止了抛掷手机，将其揣回兜，随后看着屋里，小声言道：「来就来吧！不过，现在我们还是出门去，省得连累他。」顺着我的目光，无炎回头看了下在室内玩电脑的「黄蜂」。接着便道：「待会儿见机行事，注意情绪，别中套。」我点点头，然后跟其进屋，一前一后的进入卫生间，悄无身息地捣鼓一番，再各自拿起早就备好的背包。
    刚要迈步朝门外走去，「黄蜂」的话音就传了过来：「两位，『秀才』都两天没见踪影了，你说我们要不要报警？」「在等等吧！」无炎跟我对视了一下后便率先说道。我紧跟着调侃：「呵呵，说不定那小子和什么妞玩浪漫去了。随便他好了，该回来的时候他自然就会回来的。」

辣文小说网(Www.Lawen2.Com）好看的txt电子书
    「黄蜂」听了，狭促地笑了笑，视线没离开电脑屏幕，嘴里则道：「那小子你们是不知道。骚包的厉害！他跟我说了好几次了，什么有缘千里相会，无缘对面不识的，文绉绉的全都是酸话！这年头了还相信这个。哦，也有可能，那小子据说有个什么谈的很好的女文友。嘿嘿，说不准心血来潮，跟那女的双宿双栖喽！嗯，还有，『晴明』，能不能把你的那两本《千岁兰》、《偶人馆之谜》借我看看？每天玩游戏泡妞挺无聊的。
    昨晚上网看见有人介绍这两本侦探书不错，刚好你有，我就想瞧瞧是不是跟他们说的那样精彩。啊！我的装备——」「在我书柜那儿，自己拿吧！」无炎指了下自己的桌子，双眼却望着我，意味深长的笑了下。
    没再理会「黄蜂」絮叨的我俩很快的离开了宿舍楼。行走了一段，我便听到无炎的轻声自语：「智者千虑，必有一失。」「同样。」我揉着有点胀痛的太阳穴应和道：「愚者千虑，必有一得。」「还好他身在局外。」无炎加快了步伐「不然他也要倒霉了。」
    「是的。」我好象感同身受的点了下头，随即伸手一摆，也没管他此时的视线是看不到我的这个动作「必需抓紧时间，至少要在国庆节期间做完！」之后，我俩再度耳语一番，便各自朝事先预定的方向而去。我走到学校的大门外，在街对面的小卖部买了包烟，还有可乐后。就移步来到了邻接校门仅百十米距离的公交站台。一边抽烟，喝可乐，一边环顾四周；等待着那即将到来的人。
    「也不知她过的怎样？在那儿会不会有那些不是人的家伙欺负她？」抽完烟的我忽然心血来潮地拿出了手机，看着电子通讯录里所显示的那个很久都没有拨打过的号码，悠然沉思————我此刻惦记的不是我妈，而是那位曾经给我带来过生理上的享受，以及心理上安慰；艳冶柔媚，妍姿俏丽，身段品貌一点也不输于我妈，年龄也比她小上几岁的中年美妇——范金燕。
    我无法判明我现在的心态。为什么要在此时这身处危机的状况下挂念这个已经两三个月都没有联系的女人。说实话，我和她的关系经历了几个阶段。从一开始时单纯的性欲摧动，接下来的爱欲加杂，以及到后来的纯粹性伴侣关系。可以这样说：我们从起点相识，可最终的结局还是回到了起点。
    自从近两年前我把我妈从宁州带回县城后，这个曾和我妈做过同事的女人并没有和我立即断掉关系。当然，那时候的我刚体会到性爱的奇妙滋味，更不会回绝她那千娇百媚，风情万种的诱人身姿。所以当时我一边跟前女友诸葛珊珊交往，一边又隔三差五的跑到宁州去和她幽会。当时的状态，现在回想起来还真是有些可笑。几乎每次她打给我电话，我的阴茎无论在何时何地，便会不由自主地勃起。
    从高三，一直到大一的第一个学期。整整一年多的时间，我跟她的来往都很频繁。即使没有时间做爱，她也会很体贴的用手淫，或者口交的方式为我解决生理上的需求。不仅如此，她还在我的生活中充当起了知心朋友的这一角色。我俩谈很多话题，除了些难以启齿的个人隐私外，几乎无所不谈。
    可以说那是我过的最糜烂、最荒唐，却也是最舒心的一段日子。如果不是那样，那时的我肯定还是一个整天关注着我妈的猥琐偷窥男。或许，她跟海建的奸情就会被我提早发现。
    从大一第二个学期开始，也就是我妈跟吕国强结婚之后。我和范金燕的关系转入了以上所提到的第三阶段。事实证明，她的工作决定了我绝不会是她除了丈夫以外仅有的男人。有很多次，我打电话过去的时候她都没有接听。不是摁断，便是马上关机。傻瓜都知道那时的她正在干些什么。而且事后她回复电话的时候也毫不避讳地对我坦诚相告是在哪里，陪什么人之类的。
    在我看来，一个人如果在感情方面过度的坦诚直率，那就等于这人是个非常自私的家伙。这样的人，不会轻易地对别人投入真挚的爱情。「我爱你。」这三个在大多数人看来能很容易对自己喜欢的伴侣吐露的字换成他们，是绝不会随便说出口的。十分可惜，范金燕与我恰恰都是那样的人。更何况她比我成熟，而且现实。年龄跟阅历上的差距更是注定了我跟她的关系不会变成什么美好童话里的浪漫故事。渐渐地，我俩的见面次数从原来的一星期一次逐渐的改变成半月一次，甚至一个月才见一面。
    见了面，我跟她也没了从前那种水乳交融，如沐春风的快乐情绪。总是本能地脱去各自束缚在身上的衣物，然后直奔主题，发泄；毫不犹豫的发泄性欲。做爱？不对，我俩也许从头到尾都没有产生过真正的爱情。只是各种机缘巧合下，两个世俗男女所上演的一出廉价激情戏罢了。做爱，是对那些真心相爱的男女所讲的。我和她，只能称之为性交。
    「我们只是两条平行线，怎么可能相交在一起？除非——」心中默念此语的我捏着手机，背靠公交指示牌的金属支架。脑海里，浮现出距今最近，也是最后一次和她见面时的场景————
    ﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
    夜色斑斓的城市和房间里明快的地板与墙面形成两个截然不同的世界：洁白无暇的墙面在吊灯的照耀下显得晶莹剔透；同样，散射出淡淡金色的绸质窗帘正随着微风轻摇浮摆。棕榈色调，但有一点偏淡的橡木地板上洒落着男女的衣服。
    「你这小色鬼——坏死了——不要这样——不——噢——我——」正躺在自家卧室内松软大床上的范金燕裸着娇躯，被我的手指拨弄的快感如浪潮汹涌澎湃，从胸口衍生到四肢百骸，浑身燥热无比，声音更是有些甜香糯腻地娇柔媚气。
    我的一只手不停的捻着她已经凸立的饱满乳头，另一只手在其被浓密阴毛遮蔽下的阴户上揉搓着，指尖不时的搔弄着她那儿周遭的嫩肉。没一会儿，她的娇脸就变的滚烫，呼吸急促。很明显，被点燃的情欲已在其心中熊熊燃烧。
    随着我的手指逐渐伸入，她身心俱酥，因充血而更显饱满的阴蒂在指间的不断挤压下使她如遭电击，娇躯大幅度的摇摆起伏，淫液也从蜜穴深处喷涌而出，她发出了荡人魂魄的浪叫。我更是举着坚硬如铁的阴茎在她性感的蜜穴边磨蹭几下，闷哼了一声，便一举掼入那已相当潮湿的阴道里。
    一股强大的挤压感从龟头处传来，我不禁发出了呻吟声。她则在我猛烈的撞击下把头后仰，如瀑的长发披散着，腰肢轻轻扭晃，娇美的身躯逢迎着，种种滋味在我俩的心头纷至沓来，竞相延展。酥麻，伴随着酸痛。
    我插送的速度或快或慢，力道或重或轻。抽插间，阴茎都带出大量的淫水和阴户里泛着鲜红色的嫩肉。
    她渐渐迷失在这沉重的快感中，双眸朦胧，浪态百出，阴户抽搐着，裹着我粗热的阴茎更加的暴涨。于是，我逐渐的加快节奏和力度，并在几十下冲击之后喷薄出大片的阳精，泄在了她的阴道深处。然后俯下身，脸匍伏在那深深的乳沟间，入鼻处尽是一股浓烈的乳香，夹杂着我们的汗液与性交时所产生的气味。这气味让我那颗躁动的心顿时便归于宁静。
    许久之后————「阿军，我们以后还是不要这样了。」螓首斜靠在我的胸间，发丝散乱的范金燕突然言语平缓地说出了这番话。
    我的身子一僵，心里也掠过一丝细微地感伤。不过我还是掩饰着自己的心思，捋着她长而柔顺地发丝微笑道：「好吧！也快两年了，谢谢你给我带来这么多快乐。说实话，我也一直认为我们总是这样不是什么办法。毕竟，你有家庭，还要忙着工作。」「你真这么想？」她抬起头，望着我的目光里充满着惊讶。
    我伸手揽住她的藕臂，随后亲吻了一下她的前额「别以为我还小，不懂事。咱们的关系到现在是个什么样你心里很清楚。再下去，你累，我也累。不如就此淡然收场，未尝不是件好事。至少，大家依然可以做朋友，在我心里，你也仍是我的阿姨。」「唉！」她微叹了口气，把头埋进我的胸膛「你能这么想真是太好了。我也不骗你，现在跟你在一起的时候我根本就无法全情投入。
    你觉得我自私也好，淫荡也好，都没关系。为了生活，为了孩子，我每天几乎要与不同的男人周旋。有钱的、没钱的、英俊的、丑陋的、高的、矮的、胖的、瘦的；这些男人们无一不想在我身上赚便宜。没办法啊，我们女人，除了这副身子，还有什么能取悦于你们男人呢？」
    「好了阿姨。」我抚弄着她满头乌黑的靓发「我们谁都没有错，错的是这个世道。我们都是小人物，想生存下去就得为此付出些代价的。你看，像我妈——」「你妈最近怎么样？那个吕国强对她还好吧？」我还没说完，她就再次抬头，并打断了我的话。
    我妈再婚的事情当然是我讲给她听的。不过这时的我明显被她跳跃性地话语给打断了原有的思路。皱着眉头，考虑了一下才慢慢道：「应该还行吧。我不怎么去他们住的别墅。」「呵呵」只见其噗哧一笑，坐正了身体。
    芊芊玉指轻点我额头的同时，鲜嫩红润的嘴唇里也抑扬顿挫地言语着：「是不是吃那吕国强的醋了？你这个极度恋母，但又不想表达出来的小色狼。哎呀——」不等其完话，我便伸出一只带着浓重猥亵气息的禄山之爪，搂着她的腰肢，并渐趋上扬，用手指在其乳头上不停地点触弹动。试图以此来停止她所说的，我非常不想听的言论。
    脸颊粉腮浮起一抹妖艳绯红地范金燕顷刻间瘫软在了我的怀抱里。呼吸急促地看着我那只坚持不懈的爪子向其腿部侵犯，感受着这位中年美妇地圆润大腿。
    最后猛然滑入两腿根部，肆意地抠摸起来。

辣文小说网（Www.Lawen2.Com)免费电子书下载
    她的娇躯开始无法控制的颤栗起来，玉腿微微律动。似乎想要摆脱可又无力抵挡的淫媚模样刺激着我的感官神经，胯下的男根再度勃起了。于是乎，我又捋动着自己发涨的阴茎，随后龟头在那阴唇处研磨着，心急如焚，却又装作高深莫测地问道：「想要这根东西吗？」「嗯——别闹了——快点——记——噢——记住——今天是我们——我们最后一次——噢！」红霞满面，春心又起的她语无伦次地催促着我。那对挺拔的玉乳此刻也正微微抖动，渴望着我的爱抚，或者含弄。
    依其所言，我很快便攀在了她的身上，下身抽插，双手和嘴巴也同时在其颈侧、乳房上尽情作乱。仅仅数百下，我就感觉到她阴道内阵阵的蠕动，四周的阴壁夹着阴茎，同时一股浓烈温热的液体从她的蜜穴深处飞涌而出，浇灌在的我的龟头上。我不禁打了个激灵，心中更是暗道：「妈的，真是个骚的不能再骚的女人！这么快又来高潮了。」屋子里满室春光，在微风浮掠之中夹杂着男女间欢爱的喘息声和呻吟声，此种景象，显得分外淫糜。
    就在她紧闭着迷离地双眼，依旧与我热烈地纠缠跟亲吻之时。床头柜上，她的手机响起了恼人的短信提示音。
    正用手把住她的臀部，阴茎前后耸动冲刺的我没等其有所表示，就自作主张的拿了手机。打开一看，便见短信的内容：「明晚七点，老地方，不见不散。」发信息的那人恰巧也是熟人。她的上司，曾经也同样是我妈的上司——钱明远。
    「呵呵」我阴阴地笑了笑，腰部继续动作的同时把手机塞给了正处于呻吟之中的她「怎么，啥时候又跟那家伙好上了？」「噢——哦——他呀——舒服——没办法的——使劲——使劲插——我们业务员——哦——业务员的生杀大权都——都在他的手里——使劲——能拒绝那家伙吗——噢——再说——再说最近一直——一直都没进什么新人——他——他也就只能找——找找我们这群旧人了——噢——使劲——我好舒服——好舒服！」翘着美臀，尽显自身滑腻背弯的范金燕情欲炽热。骚浪地嗓音里不仅为我解释，还发出着一声声蛊惑人心，摧人疯狂地销魂吟叫。
    望着这个柔媚入骨，在床上堪称绝佳尤物的女人如此卖力表现。强烈地快感刺激的我没多久就在她的嘴里射精。同时，我的大脑也开始一阵阵地眩晕，并渐渐生出了一股无法言喻的念头。它像枚种子，悄然地耕植在我心底，并慢慢地，无声无息地酝酿，发芽————
    ﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
    「喂，喂！他妈的，想什么呢，小子？」正当我还沉浸在对那个妩媚迷人的范金燕无限遐想之时，脑后一阵低沉地呼喝就彻底地让我回归到现实之中。
    转首一瞧，我的眼瞳就缩成了针芒状。不出无炎所料，此刻，数名站在我面前，身着黑衣，体形壮实的大汉已对我形成了半包围圈。几个原本在站台等车的普通男女早就不见踪影，想来也是怕惹祸上身，抽身远遁了。
    「小子，是叫何军吧？我们然哥有请。」为首的一个大汉走到我的跟前，瞪着眼睛，凶恶地说道。与此同时，他还拍了下自己腰间鼓鼓囊囊地凸起部。似乎想借此增加对我的恐吓度。
    「呵呵」知道自己现在处境的我毫不慌张，斜眼看了看他们后，便调侃道：
    「对付我一个学生还用你们来六个人？行，我今天就是主动来找你们老大的。不用大费周章，我跟你们走。」「走吧。」为首大汉随即一挥手，旁边另两个便上前，一左一右地将我挟住，慢慢地朝前方不远的一辆深色别克商务车走去。其他人则紧布于我身侧前后跟随，防止我逃窜。
    上了车，他们拿走了我肩上的背包，并给我带上了头套。还是那个为首大汉，在我的视线完全被挡，周遭一片漆黑之时，出言警告：「提醒你一下，在车上别想玩什么花样！当心老子管杀不管埋！」我冲声音所来的方向点头，示意自己完全配合。可是，他们无法看见，此刻我的嘴角，那一抹得意地微笑。（未完待续）
    （第十八章）
    大约近一个小时后——已摘掉头套的我被为首的那名大汉，加上另外一个大汉看押在一幢普通的农家小院里。其他四人则立在了屋外的院子里。坐在折叠椅上的我张头朝关押屋的门外望了望，除了院子里的那四个，院子外边的野地上好象也隐隐绰绰地有人存在。
    「看什么看！小子！把头给我低下！」站在我身后的为首大汉看我东张西望，满不在乎的模样，立刻就出手，一巴掌拍在了我的后脑勺上。
    「嘶！」吃痛之下的我不由地低下了头，伸手捂着被打中的地方。嘴上则不轻不重地埋怨道：「老大，这一路上我这么配合你们。你们就这样对待我啊？难道随便看看也不行吗？」「哼哼！」出手打我的为首大汉冷笑着把脸凑到我的面前，双目带煞，含凶露恶道：「别他妈的给我装傻卖乖！待会然哥来了，你还这样的话当心老子让你脑袋开花！」一边说，他一边还从腰间抽出一把甑亮的手枪，枪头对着我的脸，微微地晃动。
    一看枪身，便知道是国产「五四」式半自动手枪的我故意缩了下脖子，偏过头，装出副害怕的样子哀求道：「抽烟总可以吧？」说话的同时还看了眼一旁的圆桌，上面放着我被他们搜出来的全部东西。背包、钱包、手机、香烟、打火机、手表、一串小钥匙以及那柄杀人魔给我的仿制美式SOG匕首。
    这要求为首大汉到没有反对，对另外的那名大汉使了个眼色后就拿走了我的手机跟匕首，出了屋子。还站在屋里看管我的大汉随即走到桌前，把我的烟，还有火机都扔还给了我。
    我抽出两根烟，把其中的一根投桃报李般地甩给了屋子里的大汉。然后点燃自己的那根，平伸大腿，脚跟着地，表情平淡地开始一口口吸起来。
    正当我抽完第一根，想从烟盒里再掏一根出来的时候。就听见屋外的野地里传来一阵由远及近的汽车行驶声。于是我伸头朝屋外张望，立刻便瞧见了一辆纯黑色调的奔驰豪华越野车开到了小院门口。刚停下，那个为首大汉就跑了过去，打开我视线无法看到的另一侧后座的车门。
    很快，从车后座钻出一个男人。我也转回了头，低首不停地盘算起来。这男人便是石嘉然。算上刚才的话应该是第三次看到。第一次是上回与「黄蜂」在「热浪」酒吧的时候，这个男人当时就跟纪晓梅在一起。只不过那时我还不知道他的身份。第二次是前几天通过「W」用手机传给我关于这男人的资料以及相片，另外还有他几个重要手下的资料跟照片时见到的。
    眨眼的功夫，石嘉然就进了屋子。与之而来的还有另一个男人。随即，我悄然抬眼，近距离的观察着这两人。
    石嘉然的身材中等，大概一米七五左右。全身一套做工考究的浅色西装，皮鞋瓦亮，不沾一丝尘土。整体相貌还算不赖，但或许是此时心情不佳的原因，原本应系在他胸前的精致领带却被其揉在手中。嘴唇紧抿，斜眼打量我的目光中也凸显着一股阴鹫与凌厉之色。
    而在他身侧的那人留给我的印象也同样深刻。此人个头与我相近，都在一米八上下。留着老土的中分头，脸长肩窄，眼小唇厚；着一件土不拉叽，式样老旧的夹克，褐色长裤，以及一双非常搞笑的棉鞋之外，还长了一脸坑坑洼洼的麻子。不过这些只是表象，说明不了什么问题。因为，我从他那古井不波，近无生气的眼眸之中，窥出了一丝跟杀人魔同样的邪恶气息。
    「绰号：麻子。」开始有点紧张的我在心中默念起「W」给我的有关于那麻脸男的资料：「石嘉然首席保镖兼得力助手之一，姓名年龄不详，武器：长度五十厘米的开山刃，擅长近战格斗，手段血腥冷酷。四年前助石嘉然消灭当时东州黑道第一人林枫，林全家上下七口，如数被该男斩首。隔年，在与邻市黑帮争斗中单人潜入该黑帮老大家中，同样将其一家斩首。」
    「何军？哼哼！」同样在此刻打量我的石嘉然终于发出了声音。只见其把领带扔到地上，接着一挥手，示意门外的人把门关上。然后就坐在了我的对面，那张早就为他准备好的椅子上。那位麻脸男则手插衣内，继续一脸默然地立于石嘉然的身侧，姿势十分符合其冷面保镖的形象。
    屋内只剩我、石嘉然以及麻脸男三个。于是，我并拢双腿，摆出正襟危坐地样子，同时还深吸了口气，随后便微笑道：「不知我该怎么称呼你？是石总、还是石老大、还是然哥？」「哼！你小子年纪轻轻，胆子到不小！」他从西装里靠左侧的口袋掏出一个掌上PDA，稍微摆弄了几下后就握在手里。
    接着道：「别装了，我请你来的目的想必你很清楚。交出从那死英国佬手里得来的东西，还有我那几个手下。不然的话——」嗓音拖着长调的他看似目露凶光，脸上的神情也是无比的阴沉。但在我的细观之下，他的眼睛里还是被我捕捉到一缕异样的东西。另外，他取出PDA，放于手中的行为也让我产生了点滴不解之意。
    虽然如此，但我的回答还是有些胡搅蛮缠，装傻充愣的韵味：「对不起啊然哥。我脑筋转得慢，听力更有点差劲。你说什么英国佬，还有你的手下？这，这究竟从何说起呢？」他被我的话刺激得面色铁青，额间的筋胲十分明显的蠕动着。

辣文小说网（www.Lawen2.com)txt电子书下载
    可他若是这么容易被我激怒，那就太配不上「W」在资料中为其注下的八字评语：「诡计多端，阴险狡诈！」果然，过了没一会儿，他便平复了情绪，换了副面孔冷笑着道：「真是长江后浪推前浪！连你这么个小后生都敢跟我放对了。知道我的背景吗？」「知道，当然知道。」我抬起头，看着班驳不堪的房梁，不咸不淡道：「东州市XX年度模范企业家，XX区的人大代表；能和区长副区长称兄道弟，所辖内各级别官员都礼敬有加的牛B人物。」「哦，还有。」没等他发言，我继续悠然地接道：「当下东州市内最大的黑社会组织头目。同时还是省内着名油画家、大学教授的干侄子。怎么样，够全面了吧？」
    「啪啪啪」一阵掌声让我收回了原本还望着房梁的视线，瞥眼看去。只见其拍完手，从西装里靠右侧的口袋拿出盒顶级至尊南京跟ZIPPO火机。抽出一根，咬在嘴里，接着用火机点上并吸了口，吐出烟圈，慢慢待其消散后才阴阴地说道：「不错啊！看来在你背后传递消息的那人是个不好相与的角色。而且我还相信，你小子更是一个不见棺材不掉泪的主儿。」
    「过奖了。我并不认为那有什么不好。还有，我纠正一下，我没有你所谓的背后之人。最多，只有赵——」「那长的不男不女的赵无炎是不是？」打断我话的他单手捋着头发，翘起二郎腿「你以为我是白痴，会相信除了赵无炎，另外没有人在暗地里帮你？小子，没有金刚钻，不揽瓷器活的道理你肯定懂。你记住，要不是强叔发话让我别伤害你，你早他妈在打强叔的那天被人间蒸发了！」
    听完他的冷言胁语，我双肩一耸，好似无奈地讲道：「好吧，既然你已经知道了我背后有人。那为何还要来问我呢？派人把他抓出来不就行了。」面对我如此含义明显地消遣话，此时的他却没有像刚才那样露出怒色。悬空的脚尖一左一右地摆动，说出口的言语也显得话里有话：「小子，千万别有啥幻想。今天是不会有别人来救你的。别忘了，咱是地头蛇，可不是倒霉的英国佬。」
    「这个地方。」他指了下门外「进出就一条土路，山既不高，又无树，随便哪个方向过来都能一眼瞧见。即便你能逃掉，恐怕也不清楚回城的路线吧？更何况，呃，哈哈——」被其点破心中凭仗，开始心跳加速的我又被他突如其来的大笑给弄的心神失防。咬了咬下唇，双目紧紧盯住了他，不再说话。
    笑声大概持续了十多秒，之后他才停下，清了清嗓子继续看着我，语气阴诡：「忘了告诉你，大学生。螳螂捕蚕，黄雀在后的典故你总该听说过吧！凡事多动动脑子，用计成功一两次并不代表永远都能这么用。你以为你和那个赵无炎是黄雀我是螳螂？错，我才是黄雀！」「你，你派人伏击他？」说完这话的我大口大口地喘气，借此用来缓解心中愈加不安的负面情绪。
    「再过一会，你就能知道了。」他眯起眼睛，做养神之状。
    屋内随即沉静了下来。我无法判断他所说的是不是真的，但此人并非等闲之辈，这么些年拼搏下来绝对是自有其一套手段。想到现在无炎十有八九遇上伏击，我的心便有如铅坠，直落冰窟般地寒冷也渐渐地在周身上下蔓延开来。
    倏忽之间，那个一直处于石膏像状态，默不作声地麻脸男已走向圆桌。拿起我的背包，将里面的几张光盘和一些其它物品都取了出来。还没等弄完，他的口袋便响起了手机声。
    如坐针毡的我心跳越来越快，想着那让我不寒而栗地悲惨结局，真有种悔不当初的感觉。遂一手不知所措地抓挠着头发，另一手摸着大腿外侧的某一处——麻脸男接通手机，没有说话，只是听了一下就挂断了。直到此刻，我才从他那张毫无生气的脸上瞧出了一点人类的正常表情：似乎很疑惑，但很快就被冰冷地狞笑所替代。
    他回到了石嘉然的身边，俯下身子，在已睁开眼睛，等着结果的他耳边轻声低语。听完之后的石嘉然皱起眉头，神情一如刚才麻脸男那般疑惑。见两人如此，心中已有所悟的我不禁长出了一口气。
    「妈的！他哪会这么容易被暗算。」正当我伸着双手，猛搓脸颊，以缓解刚才那种既紧张又绝望的情绪之时。石嘉然的声音再度传来：「先别高兴的太早，我们只是不能确定死的是否是他本人罢了。」我猛得抬头，惊疑不定地注视着对面的石嘉然。
    「那个不男不女的本事到挺厉害。」他继续晃动着那只悬空的脚「我的手下被他干掉了六个，挂彩也有好几个。不过他所驾驶的汽车在快被我手下包围的时候爆炸了。灭完火，我手下在车旁发现了一具被炸得支离破碎，烧得乌漆嘛黑的尸体。」「绝对不是他！」听完后的我握紧双拳，语气坚定道。
    「我的判断也倾向于不是。」他巴啧着嘴，好象一脸遗憾的模样「难办呀！
    你小子嘴硬，我又答应了强叔不能对你用刑，伏击还以惨淡收场。这让我怎么交代呢？唉，人烦的时候火气就大，火气大就要找人发泄。我们男人呢，一般情况下发泄都是要找女人的。你说，我该咋办，要不找你那个徐娘半老，风韵尤存的老妈给我搞搞如何？」「你敢！吕国强不会答应的！」这话在我自己听来，都有些色厉内荏地味道。因为我十分清楚，一旦到了紧要关头，吕国强会如何做。
    「哈哈——」石嘉然大笑起来，等笑过后，便满脸狭促地言道：「强叔不会答应？你实在是天真。既然你已经打了他，而且还捏住了他和我，以及其他一些政府官员的把柄。你认为他还会对你还有你妈顾念情谊吗？告诉你吧！在强叔办公室里为英国佬装窃听器的关丽，已经被强叔交由我处理了。你知道吗？我整整玩了她一天一夜！再把她交给手下弟兄们，唉！这么水灵的姑娘，楞是被他们给活活弄死了。可惜了啊！」
    我没有为那个漂亮的关丽就此香消玉殒而感到一丝伤感。此刻的担忧与惶急全都是关于我妈的「你，你把我妈怎么样了？」「呵呵」他还是一副稳操胜券地样子，不急不缓道：「还好啦，强叔没把她也交给我处置。不过，听说她答应了强叔去陪市警察局的梅局长，好借此让强叔放你条生路。这个呢，也算是我从进门到现在一直对你还算客气的原因吧——」
    「我猜就会是这样！」一想到此，我的眼角不停地剧烈抽搐。脑海里一会儿是我妈那成熟性感，娇媚艳丽地倩影；一会儿又变成无炎那张轮廓极为柔和，近乎邪美的面容。
    「实话告诉你！」石嘉然的讲话还未停住「强叔凭什么要娶他二十多年前就已经玩剩下的女人？不是念旧情，而是利用！利用你懂吗？他为了自己，也为了我事业上有所发展。几年前就开始组织起一批女人，专门陪那些当官的上床。这些女人里，有医生、模特、中学老师、白领、个体业主；但最多的，还是他自己的学生。
    这些女人跟我们私下写过协议，干满三年，每人就拿一百五十万好处费，然后永远离开东州。」到这儿，他又取烟点燃，边抽边继续道：「至于你妈，算她倒霉。那时候我们刚好走掉几个女的，手里只剩下强叔的那批女学生。
    当官的人品位多，口味杂，有喜欢年轻姑娘的，也有喜欢年纪大，成熟的中年妇女。那个梅局长就是个喜好玩中年熟妇的。当时我们正为此闹心的时候，恰巧你妈来东州看你，被强叔发现。他见你妈还像当年一样，甚至比以前更增添了一份美艳。于是就再次追求你妈，同时也叫我查了下她现在的背景。一查才知道，她这两年来的情况。呵呵，真是精彩——」
    正当此时，石嘉然始终单手握住的PDA发出了一声蜂鸣。他随即把它放在耳边，听了下后就起身来到我近前「下面的话，强叔亲自跟你说。」终于明白了他为何要一直拿着PDA的我把它接了过来，对着那头沉声道：
    「你一直在听？」「是的。」事隔数日，我终于听见了吕国强的声音。
    「为什么？！」我用这三个简洁地字语，表达着自己全部的疑问与愤慨。
    「对不起，小军。阿然的话有些偏颇，我对你妈还是有感情的。」没想到他开口之话竟是这样「我有不得已的苦衷。你放心，你妈那边我会妥善安排。一旦搞定一切，我会给她一笔钱，让她远走高飞的。」
    「这么说。」心里渐趋明白的我苦笑着，脊背更是生出阵阵寒意「无论我今天是否讲出理查德偷录的东西在哪儿，都不可能活着离开了，对吗？」那头的吕国强听了，开始保持沉默。
    令人窒息的冷场很快就被我的抢先开口给打破了：「好吧，你胜利了。我现在只想知道我妈在哪儿。你说了，我再讲东西的下落。」「她现在正和梅局长在一起。具体位置恕我不能明言。」犹豫了一下，他才说道。
    「嗯」我应了声「后面的事我会跟你干侄子坦白的。我希望你——」我加重了语气「信守诺言！」说完，我立刻将通话切断。全身像被抽掉脊梁似得瘫软在椅子上。而拿回，坐回到位子上的石嘉然则阴阳怪气地笑了笑，随后道：「怎么样，能说了吗？」
    「东西在我寝室的阳台上，就是放空调分离机的水泥隔最右下角的地方。那里被我们给掏空了。」迟疑半晌，我才嗫喻着说出声来。
    「那阿廖他们呢？」石嘉然又问起他的手下。

辣文小说网(Www.Lawen2.Com)免费电子书下载
    「这我真是不知道。我和无炎没碰到过他们。」我边讲边抬起条大腿，搁在椅子边缘，接着摸了下刚才触碰过的腿外侧，然后手向下，系起有点松散的鞋带————「什么人？站住！」「砰砰砰！」「啊！」「哎呦！」「火，着火啦！」「操，怎么灭不掉啊！」正当石嘉然想进一步逼问我的时候，门外传来的一阵凌乱的质问与枪声。但很快就演变成了此起彼伏的惨叫。显然，有人来了！
    「他妈的，麻子，带上这小子。我们走！」脸色骤变的石嘉然立即站起身体，挥手对麻脸男示意道。
    听见指示，麻脸男紧走几步，来到我跟前，一脸冷酷地用左手将正对于他的我拽起，发力向前推去。同时，他的右手上，一把寒光闪闪，背上生齿的开山刃已经亮出。
    突然，我微笑了。与此同时，前后站立地双脚跺地窜进，身体侧向前倾，左手迅疾而拼命地格挡那只握有开山刃的胳膊；右手则轻巧一翻，食指和中指间戴上刚从鞋跟内悄悄取出的一把月牙形状的小刀，由下向上，直取麻脸男的咽喉！
    这招是无炎平常空闲时教给我的保命秘技。小刀名为拇指刃，曾是中国特种部队专用的格斗器械之一。其优点是短小隐蔽、杀敌无形。
    突倏而来的一击让原本对我无视的麻脸男陡然睁大了眼。但实战经验丰富、杀人无数的好处让其在这危急时刻做出了最正确的动作：头部本能的向后猛缩，双手十字交叉，手挡已胸，刀亘其颈，左腿微曲，右腿则快提硬甩，借着腰肢的拧动，朝我肋部鞭揣。
    前冲太猛的我无法躲闪，只能眼睁睁的被其一脚鞭中。剧烈地疼痛感瞬间便传至四肢百骸，人更是如腾云驾雾般地撞破了门板，跌到了室外。
    落地之后，我的肺部立刻就感觉到了一种难以忍受的味道。里面的空气像是被强行抽空了一样。眼睛阵阵发黑，身子更是绵软，无力站起。与此同时，鼻翼间还闻到了很浓烈，掺杂着肉体灼烧的焦糊味。残存的视线里，早无站立之人。
    一些人已经躺在地上，浑身上下被火焰笼罩；另一些人则被烧的不停在地上打滚，徒劳而无力地发出一声又一声凄厉的哀嚎。那些奔腾而起的大火，在我渐趋昏暗地眼中，犹如妖魔一般幽兰，熊熊之火，真个是焰光冲天。
    「站住！别靠近他！不然烧死你俩！」一声煞气腾腾的清叱，模糊，却又清晰地传入到我的耳中。说清晰，是因为此语言简意赅，一听就明白这应该是对想从室内出来的石嘉然，麻子所说的。这说明我现在还是比较安全的。
    要说模糊的话，那便是发此话音之人很熟悉，可跟平常此人说话时又大有不同。到底是————趴卧在地，大脑昏沉，全身疼痛的我想尽量撑起身子，看清楚来救我之人的庐山真面目。可是一动，神经中枢就带给我阵阵啃噬般地痛苦。于是我放弃了动作，只是缓慢地平伸胳膊，将离我不远的前方，那把甑亮的，之前还对准过我脑袋的「五四」式手枪拖了过来，收于自己腹下。枪的原主人，那个押解我来的为首大汉，此刻早化为一团烟火，「噼啪」作响的燃烧着。
    「好险呐！」取过手枪的我感慨着，意志再也无法坚持，随即合上眼皮，渐渐地昏迷了过去。可耳边，还若隐若现地飘荡着一些浑然朦胧的对话。（未完待续）
    （第十九章）
    痛！非常而且极其彻骨的疼痛！这是我从昏厥中醒来之后，大脑里反应出来的第一个深刻念头。无论是思维，还是感官，都是如此。特别是腰肋处传来的那阵阵痛楚，它折磨着我，但又使我在短时间内恢复了十分清醒的神志。
    酸涩、木然的双眼转动着向上看着。一盏新颖，正发出绚烂色彩的水晶吊灯瞬时间出现在我已恢复聚焦的视线当中。它周围的精美装饰，在光线的映衬下同样显示着现代家居所特有的时代气息。
    「操他妈的！那个家伙的腿功还真是厉害！」暗自腹诽的我艰辛地移动着脑袋。刚挪到床侧，目光中就出现了一张柔和、清秀、眸子妖魅，但神情却十分淡漠地精致脸蛋。
    浑身酸痛无力的我一见之下，竟孟浪地想伸手去抚摸这张既熟悉，却又陌生的脸孔。但这一伸手却牵动了自己腰肋的伤痛，顿时就让我的面颊不自然地抽搐了几下。于是，我只好罢手，同时嗓音沙哑道：「你怎么在这里，是你救得我？」「是的。你的肋骨被踢折了两根，我已经给你做过处理了，没什么大碍。」坐在床头对我说话的正是神秘女子「W」。此刻，长发披肩，身着墨绿色女式军上衣，暗蓝色多袋军裤，黑色高帮牛皮军靴的她凝视着我，眼神里所透露出的东西，非常特殊。是什么，我心里有答案，可又不想指出来。
    踌躇良久，我才出声问道：「我昏过去多久了？现在的情况怎样？无炎——」「他死了。」她一脸恬淡，字字冰冷地将这如惊雷一般地消息给吐露了出来。目光里甚至闪过一抹难以言喻的雀跃之意。
    「不可能！不可能！他是雇佣兵！身手这么好怎么可能轻易死掉！」如遭雷噬，突目圆睁的我不顾伤痛的冲着她大吼大叫。可虽然这样，在我内心深处实际上已认可了她所讲的。很荒诞，却又很真实。我明白这是为何，可————
    「距离你昏迷到现在已经十个小时了。现在是晚上七点半，如果不出意外的话，现在石嘉然的人马都已出动，寻找着我们的下落。另外，警方也应该介入了。」待词穷气短的我偏过头，重新靠在枕头上沉默之后，她便吐字清晰地将以上话语缓缓道出。
    「警察是吗？你干了什么，让警察也出动了？」心里还在消化着近乎不可能，但又的确在眼前发生的我自语般地呢喃着，嘴角上也掠起一抹含义明显的苦涩。
    「两小时前，我把你妈从市警察局局长梅绍恩的手里救出。不仅如此，我还断了那个老家伙的命根子！」从她嘴里说出的这话显露着其如寒霜般冷酷气质与手段。
    听到这儿，又惊又喜的我歪着头，眼神欣喜，但又困惑地注视着她「这么说来，现在我妈也落入你手了？」「就在你隔壁的房间里睡着。为防意外，我给她注射了一针镇静剂。」她伸手指了下门外「当然，你睡了这么长时间的原因也是如此。」直到此刻，我才觉察到我是在回学校前就已通过杀人魔为我安排好的藏匿处：城北高档住宅小区内的一套公寓房里。我和无炎的一些衣物、装备等必须物品也在前几天通过「蚂蚁搬家」的方式偷偷地转运到了这儿。
    当然，现在我并不想管她是怎么知道这里的。心中仅有的念头便是去看一下在隔壁昏睡的我妈。于是，我咬紧牙关，忍着肋部的疼痛，一点点的想从床上下来。
    「先别去了，看看这个吧！梅绍恩那个老淫棍刚拍的。」一边说，她一边离开床前，拿起旁边沙发上的一台数码摄像机后又回到了我的身边。
    「这，这是——」看着她那副淡定而又凝冷地表情，已隐约猜到里面内容的我，话语中却还是略显迟疑。
    她听了，修长的双眉盈然一翘，露出了一副首次在我眼前展现的笑靥，口中的话语更是带有一丝意味深长寓意：「怎么？看过那么多次了你还不好意思？」「你——」我瞪了她一眼，表示着对其言语的不满。可转念想到她所说的都是实情，加上此刻已落入她手的现实和杂乱无措的情绪。迫使我止住了质问她的念头，自嘲地一笑，随后便无奈，同时却略带几分莫明激动的接过了她手中的数码摄像机，并打开了它。很快，里面的内容就印入了我的眼帘。
    画面与声音十分清晰，从拍摄的角度看，当时摄像机是被支架给固定住的。
    从场景上那宽大豪奢、富丽堂皇的房间来判断，这应该是在一处别墅，或者复式结构的公寓里。姿色撩人的我妈从神色上看有点慌乱，但却不能不说她当时的扮相还是相当诱人的：微带波浪的长发飘洒脑后，一张略微苍白的娇脸上柳眉斜挑，凤眼含羞。一身灰底缀白束腰吊带裙，包裹着让男人看着就想上手的肉体。一双纤细的美足穿着时髦的白色高跟鞋，脚面和小腿露出的白皙皮肤，在性感透明的玻璃丝袜上衬托下，分外惹人遐想。
    「还等什么？快脱吧！」很快，一个看起来年约六旬，脑门秃顶，肚圆肉松，颇有几分官威的男人出现在画面中。他缓缓地靠近正斜坐在室内最中央，那张圆形大床的一侧，神色不安，举止失措的我妈身旁，慢条斯理地问着。死鱼一样的眼睛始终没离开过她的胸脯和脸蛋。不用说，这个男人就是市警察局长梅绍恩。

辣文小说网（WWW.LAWEN2.COM）免费TXT小说下载
    「这是在梅绍恩个人拥有的秘密别墅里。」正看着，身旁的「W」开口对我说道。
    我瞧了她一眼，然后又回过头，继续看着摄像机的屏幕。
    「梅，梅局长。这，这个就不要拍了吧？」只见我妈不经意地蹙了蹙眉，挪了下身子，双手不停在被其自己放在床沿边的纯黑蝙蝠衫外套上揉搓，嘴上则讨好地说道。我不知道我妈在想些什么，从她的行为跟表情上判断，她极不情愿，但已是骑虎难下，在劫难逃了。
    「呵呵，沈女士。」梅绍恩坐下，贴着我妈的身子，手指着摄像机，嘴里则继续随意道：「老吕没跟你说过？我喜欢和你们女的上床时摆弄这个？」话说完，双手已前探，十指放肆而老练地摩挲起我妈的脸蛋、香肩、纤腰以及玉臀。
    面对此种状况，无奈之下的我妈只好低眉顺眼地陪着他坐着，任其亵玩。
    「啧啧！瞧这身段，皮肤，真算得上冰肌玉骨、国色天香呀！听老吕说你今年四十六了吧？可我怎么看都不像啊！呵呵！」梅绍恩一边猥亵，一边对我妈调笑。肥厚地大嘴更是在其脸颊上不停吻着。
    「你，梅局长，你别开玩笑了。」几乎把脸埋进自己前胸的我妈小声说道。
    「来吧！让你尝体会一下我的本事！」这时的梅绍恩抚着我妈白皙的胳膊，并顺势搂住了她的纤腰。
    我妈很犹豫，有些难为情地低下头，脑海里应该还是有些斗争。嘴上说出的话也抱着一丝幻想，但更多的，却是屈服：「那，那这拍下来的你可别让人看。」「行！来，让我看看上面！」梅绍恩见我妈不说话了，随即伸手就扒掉连衣裙的吊带。这一下，使得比胳膊更白皙的肩背暴露无余。目光贪婪，情欲大起的他也继续伸手进入我妈的胸脯里玩弄起来。
    我妈暴露的上半身彻底点燃了梅绍恩的欲火。只见其轻易地把我妈压到床上，开始侵犯起来。熟练地扒开了那件浅蓝色无肩带银丝边胸罩，拽出了她丰满的乳房。这一系列地动作吓得我妈连连躲闪，却怎么也逃不出梅绍恩的掌握。
    「嗯，别！别这样啊！我，我还是不适应！」面对这局面，我妈半推半就地抵抗着，显然还是有些后悔。
    「后悔了？」梅绍恩斜睨着眼睛，神情不屑地问了句，大嘴则在问完后继续朝我妈的上半身挺进寻觅，来回逗弄。
    「梅局长，你听我说，我，我不是你想象中的那种女人！」这时的我妈也不知悟到了什么，忽然表现地好象不顾一切地想挣脱开他。却被其死死压住，一切反抗都是徒劳的，尤其在这个已经发情的男人下面。
    「装什么假正经！」梅绍恩嘟囔完，便狠狠咬住了我妈的乳房。贪婪淫秽地模样展现的淋漓尽致，嘴巴恨不得要咂出奶来才罢休。我妈更是被他如此的吸咬搞的柳眉紧蹙，不禁叫了一句：「疼啊，别咬！」
    「真嫩啊，我还从来没见过这么嫩这么白的肉呢。哈哈！苦等了大半年，老吕终于还是把你给送过来啦！让我好好看看！这奶子长的，真棒！」梅绍恩说着就抱住了我妈，从上到下，胡乱亲了起来。短暂地亲吻了一会儿之后，他就抑制不住的发狂了。而我妈也被弄得逐渐来了感觉，放弃了挣扎，闭起双眼，掩饰着心中的尴尬，以及悲伤。
    只见梅绍恩如同饥渴的婴儿，大嘴饱含我妈的丰乳，吸裹含弄，亲得她连连叫苦。亲得差不多后，看看我妈也没了什么抵抗，便继续向腰部以下扒掉连衣裙，准备直捣黄龙。
    「还是关掉那个再做吧！梅局长。」我妈这时一手推拒着他的身体，一手指了指摄像机。语气娇羞，言词恳切。
    「你太美了，都什么时候了，就当没看见总行了吧？」梅绍恩一边向下扒裙子一边说。
    知道这回依然无法幸免的我妈仍在做最后的抵抗。裙子在脚腕处停住后，她用力挣脱起身，低头伸手试图重新穿上吊带裙。一双乳房随着身体颤巍巍地在胸前摆动。看着我妈丰腴的身段和由于紧张而变得绯红的脸蛋。汹涌的欲火夹杂着微微的怒火两相作用之下，神情急切的梅绍恩再也不想忍耐了，一把抱过我妈，狠狠地用胳膊箍住她的双臂，雨点般狂吻不停。
    没过多久，梅绍恩变得狂野起来，重新放倒了我妈。刚要蜷腿起来的她还在挣扎，撕扯中裙子却正好被梅绍恩腾出一只手轻易就撸下了小腿滑到了地上，整个白皙嫩滑的肉体彻底暴露，内裤边缘的阴毛似乎在两腿间召唤男人进入那里。
    这时在屏幕里的她看起来可能后悔自己穿这样的裙子，尤其上面只靠两条吊带连接，实在太方便男人下手了。如此只能成全了这个可恶的官僚。
    梅绍恩顺手解开裤带，掏出了早已发涨的阴茎，猛撞我妈的阴部。
    「我来了！」他说着话的同时，一把就扒掉了我妈的内裤，顺着小腹向下狂吻起来。我妈再也无法抵抗了，那种生理上刺激让她这个过来人燃起了内心的情欲，并彻底地撕下了自己外表的矜持。媚眼如丝，轻声低吟，准备迎接这个男人的进入。破罐子破摔？就是这样的表现。
    梅绍恩埋头到我妈的大腿根，在有些湿润的阴唇上来回亲抚，好象在品尝一道盛宴。
    「不好嘛，快一点！」双腿乱蹬的我妈催促着，也不知道说什么好，似乎只希望尽快度过难堪的场面。男人已经亲上了她的乳房，进一步侵入了，还晃动着那丑陋地阴茎，开始寻找她的蜜穴。我妈本能地把脸扭到一边，躲避着他的激烈亲吻，身下的床单在我眼中似乎也发出一阵糜烂的气味。
    当梅绍恩掏出阴茎真正开始了奸淫的时候，我才发现他根本不像个年近六旬的男人，简直就是个壮小伙，一个好象多年没见过女性的色狼。他在我妈身上疯狂掠夺，从额头到脚趾，把她扒得一丝不挂，亲得一寸不留。我妈更是顷刻就忘记了自己的所在，忘记了自己的身份，只记得自己是个女人，是个很久没有男人碰过的饥渴的女人。
    他没有太多的花样，就是一个劲地狠命在我妈的身体内捣鼓。前面抽送差不多了，就翻过她已经瘫软的肉体，对着摄像机，从后面猛烈进攻，一下连着一下，次次到底。
    「呼，呼，嗯，真不错！还是你们这种成熟的女人好玩！盘靓条顺，逼里的水也多。滑溜！哈哈，老吕还真是有眼光！」梅绍恩被我妈的美色陶醉，一面挺动着肥硕的腰肢，一面说着淫语烂话。
    「真他妈的爽啊！你怎么长的呢？我的骚逼！」几分种以后，他边发泄边感叹，嘴里的话也愈发得不堪起来。
    「你——你随便吧——快点儿！」光着身子的我妈披头散发，娇躯颤动，轻声叫喊着。从她的表现上看，快感应该马上就要到来了。

辣文小说网（www.Lawen2.com）好看的txt电子书
    见我妈此番景象，梅绍恩便缄口不语，闷声不吭地继续奸弄着这具美艳绝伦的肉体。她阴唇外翻，淫液横流，像母狗一般趴在床上，为了我，以及她自己，奉献着自己的肉体、尊严。
    下体的快感让她暂时忘却了屈辱，背对着梅绍恩忍受着，或许也享受着。在我看来，这时候的她肯定在自己骗自己：反正也不是什么小姑娘小媳妇儿了，一会就过去了。可是梅绍恩的动作越来越强力，似乎有无限的精力没有发泄出来，就是那么动作简单、节奏有力地在阴道里来回拉扯抽送。
    过程特别刺激，而且持久，没用什么花样，就将她送上了性爱的天堂。
    「啊——啊——嗯——啊！」我妈不断呻吟，不由自主地配合着，好象在挥霍，挥霍着自己那还算不赖地身姿，以此换取她心里所需求的某些东西，某种要求。
    「啊——你快点儿吧——啊——啊哈——啊！」她趴在床上语无伦次，换来的则是梅绍恩更猛烈的猛抽硬送。
    「宝贝，喜欢的就是你这种女人，这个城市我还没碰上谁敢搅我的好事呢。
    看我干你！」他的下身对着我妈圆翘白皙的臀部撞击不停，「咣咣」直响。
    低喘娇吟，乳摇臀荡；屏幕中的我妈在我的眼前卖力地表演着。我看不到她的眼神，但从外表上揣测，她似乎没有后悔自己的献身行为，甚至有些庆幸得到了身体的满足。足足将近半个小时，梅绍恩才加快了抽送的节奏，最后把一股陌生的精液射进了我妈的阴道，烫得她阴道里一阵酥麻，浑身抽搐。
    「好舒服呀，你这娘们儿真爽！今天别回去了，我跟你好好玩玩！」满头热汗地梅绍恩搂着我妈感叹着。
    我妈没有回答，发丝披散在脸前，遮住了她的脸色。任由梅绍恩在自己的身上抚摩捏弄。
    梅绍恩把玩了一会儿，就抓了几张床头柜上放置的纸巾，擦拭着下身。接着下床，从手包里拿出一瓶药，取出里面的一片菱形小药丸，合水吞下。随后便来到摄像机前，将它关上。
    屏幕顿时就变为灰暗。可十几秒之后，火暴地场景再次闪现在我的面前：正侧卧在我妈身后，粗声喘气的梅绍恩下身跟我妈圆翘的臀部紧紧的相连在一起，阴茎在两瓣肥硕的臀肉夹着的蜜穴中进进出出。双手同时贪婪地抓着我妈那汗津津，滑溜溜的丰满乳房舍不得松手。我妈则微闭着眼睛，低喘着侧躺在床，丰挺饱满的乳房正随着身子的动作摆动摇晃。一双丰腴，裹着透明玻璃丝袜地美腿同样在律动，身上软得仿佛没有骨头。
    「呼，呼，干，我干，干死你个烂货！干死你！还跟我玩高贵端庄，别以为我不知道你是什么货色！干！干死你！」梅绍恩一边在我妈身后抽刺，一边神情不屑地说着话。
    「那个——我不是——不是——呜呜——」我妈被他的话刺激得相当难受，身子还随着他的抽插晃动的同时却用手捂住了朱唇，委屈得哽噎起来。
    「操！老吕都跟我交过底了。你这两年都跟多少个男人上过了，还装什么蒜！要不是我好你这口，谁他妈愿意跟你这种被人玩烂的骚货上床？」渐进发狂地他换了个姿势操干后，还将我妈的丝袜撕破。再把她根根玉趾一个个的轮流含在嘴里，仔细的舔，样子像肥猪吃食一般贪婪。这时的我妈在被他所讲的话，加上其凶猛地冲击的双重压迫下失去了反驳的念头。只是一味的啜泣着，那声音，婉转凄切，哀鸣馐怨。
    可是梅绍恩好像已无耐心听她这般抽泣，那根硬邦邦的阳物在阴道里左冲右突，前闯后捣。一身白腻地肥肉还压了上去，并兜住我妈的螓首，使她无法把头枕在床上。同时，他还拉着我妈渐渐地移动着，缓慢地朝摄像机的镜头推进。
    我妈就这样被他浑浑噩噩的操干着。很快，他就用手把我妈拉起，自己选择躺在床上，一边向上挺腰送臀，一边揉着那对丰乳。而我妈的脸，也已正对着摄像机上的镜头。虽然双颊带泪，但潮红密布的面色，以及几络因汗水粘连在额前的发丝，另外加上不断蠕抿，浪吟不停的朱唇上看，她还是被自身的欲望给支配着。不能抽身，无法自给。
    不知道过了多久，我妈终于被操得连叫床的力气都没有了，只是张开唇齿，在梅绍恩每次重重插入时候闷哼一声。这样一会儿以后，他就将阴茎拔出来，站在镜头前，拉起我妈的头，让她保持跪姿，插进嘴里戳弄了一会儿。然后又让她撅起臀部，朝肛门进发，插入之后继续猛干。
    这样换了多次，才在四十分钟后将精液射到我妈的脸上，还拽着她的头让其满是精液的脸面对准摄像机的镜头。被操的七荤八素的我妈已经什么都顾不上了，紧闭着双眸，全身还微微颤抖着享受着高潮余韵。红肿淫靡的下体泛着黏糊的淫液，面颊上更是挂着一股股乳白色的男性精华，仿佛一幅色彩淡黄的油画，甚是淫糜————「谢谢你救了她。」良久以后，看完录象的我才轻声地对身旁的「W」致谢道。
    「去隔壁看一下吗？」她伸手指着墙壁。
    我靠在床头，闭目深思了会儿，随后摇首，并问道：「无炎真死了？」「他本来就不应该活着！」原本还一脸平静地她此刻脸上的寒意愈发浓烈「你以为他有多厉害？当年他只是个胆小鬼，我恨他！他不该出现在这个世上！」
    「这么说来——」我扭了下脖子，嘴角扯起的弧线尽是苦涩「他是被你干掉的？以后他不会在出现了？他和你一样，也是那个雇主派来的人，是不是？」「这些都不重要。」面对这一连串的问题，恢复平静的她不慌不忙地坐在我的身边，看着我说道：「你现在知道了我的底牌。不，应该说你早就看透了我的目的。反过来说，我对你也是一样的。如今，你和我是无法分开了。没有我，你和你妈迟早被警察，或者吕国强的人抓住。跟我合作，是你唯一的出路。」「我还有选择的余地吗？」我一脸无奈地回答着，双眼，则望向了一侧地大衣柜，默然注视着那面返光的镜子。
    「早该想到的，呵呵，还真他妈的荒唐啊！」这是在我自己内心深处所涌现出来的话语。（未完待续）
    （第二十章）
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    前言：嗯，怎么讲呢？看了评论，有人说风格变化大，这我承认。可说什么玄幻异能的那就有点搞了。哪里有了，指出来看一下。还有，评论归评论，别人身攻击（具体就不说了）。此章无色，不喜的话绕行吧！
    当心灵摒绝肉体而向往着真理的时候，这时的思想才是最好的。而当灵魂被肉体的罪恶所感染时，人们追求真理的愿望就不会得到满足。当人类没有对肉欲的强烈需求时，心境是平和的，肉欲是人性中兽性的表现，是每个生物体的本性，人之所以是所谓的高等动物，是因为人的本性中，人性强于兽性，精神交流是美好的、是道德的。
    上面的这段话并不是我讲的，而是源于古希腊伟大的哲学家，也是全部西方哲学乃至整个西方文化最伟大的哲学家和思想家柏拉图就其开创的「精神恋爱」之说的思想精髓。
    至于我为何要在此胡言乱语，扯这些似乎对主题没任何关联的话？还是我以前说过的那些：现实社会里，我们每个人，其实都在带着面具生活。或者保护自己，或者伤害他人。更何况人人的内心中都潜藏着自私的欲望，一旦欲望得不到外在的释放与宣泄，时间长了，它便会转化成兽性。试问在兽性的操控下，谁能保持理智？谁又能分辨是非？千年以前的柏拉图看到了这些。
    或许，他试图用自己的高尚理论来改变我们人类与身俱来的兽性。但很可惜，这样的理论也只能被称之为理论。一代一代的人们，仍然无法逃脱其自身本性的奴役，在各自的人生轨道里前行、彷徨————言归正传，此刻的东州，夜幕低垂，乌云笼罩。月亮与星斗在其遮蔽下也不见了踪影。只有徐徐秋风萧瑟，吹拂着大地。

辣文小说网(WWW.LAWEN2.COM)txt电子书下载
    从来不在我们面前袒胸露腹————从来都是关着门上卫生间————从来都是安静地在室内阅览书籍————不抽烟，睿智、神秘————忍着肋部疼痛的我站在公寓楼的天台，一面举目远眺，一面在脑海里反复巡回地浮现着上面那些虽希奇古怪，但意有所指的东西。这时，离我看梅绍恩与我妈的性爱录像的时间正好过去了一个小时。这段视频已被我删除，「W」在半小时前跟我交谈了会儿后也提着箱子，肩挎背包的再次走出公寓。
    「无炎啊无炎！你真是——」我在心底里喃喃着。很奇怪，从「W」嘴里得知了他的最终讯息后，我只是在刚开始的时候悲痛了一会儿。而现在，我既无哀伤，又无缅怀，所有的负面情绪一扫而空。剩下的，就只有万分惊讶地震撼以及略带戏谑的荒诞之感。
    事实上，今天我俩出门前，无炎就在我的腿外侧的皮肤上粘贴了特工专用的晶片式GPS定位器。我被石嘉然的人带走后定位器就一直启动着。只要掌握定位器的人接近至距离我一百米的范围内，晶片就会产生振动。这便是我在当时总伸手摸腿，并跟在关押地外突袭的人同时发动反击的重要缘由。稍稍令我诧异的是，掌握定位器，赶来救我的从无炎，换成了「W」。
    另外，关于「W」为什么能在不知不觉中潜行至毫无隐蔽物可依的关押地，以及石嘉然的那些手下无缘无故地被烈火烧炙的原因，她在半小时前也给我做了解答。
    不得不说，「W」与无炎一样，是位头脑冷静，精通特种作战的高手。她知道如何将自己隐藏在自然中，利用有限的条件和自身精湛的渗透术悄无生息地来到关押我的地方。
    「那个地方山势低矮，又无树木遮蔽，一般人确实无法不被人发现。但你注意到没有，那个地方整体呈土黄色，而且有很多规则形状都不相同的石块。我就是利用了这点，在身上缠了一张浅咖色伪装迷彩布，装扮成石块慢慢靠近的。哦，忘了告诉你，我可以做到在敌人的哨兵相隔不到百米的地方，二十分钟内移动数十米都不被发觉。相信我，这并不是什么玄幻异能。
    每一个真正的职业军人，或者优秀杀手都会这样的技能。」「他们身上的火为什么灭不掉？更好解释了，我在每发穿甲燃烧弹的弹头上都抹了镁粉。镁燃烧后只能用土或者黄沙扑灭，你这个大学生都把初中化学知识给忘了，何况那些连真正意义的黑社会都算不上的乌合之众？」上述两段言论就是她的解释。对此，我在心里也是十分相信的。显而易见，她就是那位雇主派来对付吕国强的秘密武器。
    对，是武器，不是人。从她开始在县城时接触我，之后的提供情报，到今日的烧杀石嘉然手下、解救我和我妈、阉割梅绍恩。从容的心态、冷酷的手段、精确的计划。这一切的一切，都能表明她能够跟那个一直在我周遭隐匿遁形，却又无处不在的杀人魔竞相媲美。甚至无炎，与她相较也是略逊一筹。
    「真是琢磨不透的人呐！接下来该轮到谁了？是我？还是杀人魔？或是另有其人？」看完风景，整饬完心绪的我一路默念着离开天台，下楼回到公寓。
    没进侧卧，没看沉沉熟睡的我妈一眼。是的，我现在无法用一种平和的心态去面对她。这十数日来，我第二次看到了虽不忍卒目，但内心又极为渴望的淫靡场面。纠结，只有这个词语，才能解释现在的我对于她这个母亲所拥有的矛盾心理。
    「妈，我知道，你做的这些都是为了我。但我真的不需要！」坐在床沿上的我一边自语，一边摆弄着无炎留下的柯尔特蟒蛇左轮手枪。「W」把他的装备都交给了我，我却没有睹物思人的心情。原因吗————如今的情形，决定着我不能有半分软弱的状态。事情虽偏离了预定轨道，但在我看来，无论剩下谁，「蓄鬼行动」都得进行下去，除非我自己被杀。
    正当我挽着枪花，脑子里思考着接下来的计划之时。远处传来了阵阵嘈杂，兼之凄厉地铃笛声。我闻之，连忙从床上跳下，忍着痛楚，移步来到窗前，竖起耳朵警惕着。
    「警车？嗯，不是。是消防车，还有救护车。噢，也有警车。」心里紧张，反复叨念的我听着那一辆辆笛声大作的车子由远及近，而后在由近至远的飞速离去。直到外面重归寂静，才松了口气。刚想回身，公寓的外门就被打开了。我定睛一看，风尘仆仆，手提背包，身上带着股火药味的「W」正站在屋外静静地注视着我。
    「回来了。」我说完便坐回到床边，继续摆弄起左轮手枪。
    「不问问我去哪了？」她随手把包放在地上，然后靠在衣柜前，双手拨拢着自己的长发。
    沉默，房间里开始了长达十余分钟的沉默。直到玩枪的手沾满汗水，我才抬起头，正视着她道：「你这样玩我，有意思吗？」「这只是手段。我始终都对你无任何恶意。」她的眸子里闪烁着耀眼的光泽「你不是也对你妈隐瞒了一些事情。原因不就是为了她安心些？」我冷笑了一下，接着语带不屑，音调冰冷地斥责道：「谁说我隐瞒她是为了她好了？我恨不得她去死！有这种母亲真是我一生的耻辱！」
    「我还是那句话。」她踱步来到我的身前，弯下腰，那张既熟悉，却又陌生的脸孔几乎快贴近了我的面庞「你的演技真的很好！」我略带不适地偏过了头，身体朝后挪了下，随后才继续道：「刚才那些车辆是怎么回事？」「没什么啊！」她坐到了我的身旁，舒展了下身子「石嘉然在城南的制药厂发生了爆炸，引起火灾罢了。」「哦。」我应了一声，心里也没感到特别的惊讶。在我看来，像她这样的人，存心想掀起风浪的话，是谁都无法阻挡的。不要说一间制药厂，就是市委市政府大楼，也能手到擒来。
    「还有三件事要告诉你。」见我闷声不吭，她又主动开口道：「第一，刚才我除了去石嘉然的制药厂外，还到医院走了一趟。梅绍恩死了，原因应该是失血过多。第二，被我放走的石嘉然现在正躲在他拥有的武校里，我判断，他手下的人马除了在找我们，以及保护吕国强的之外，其他都已到了那儿。」「第三就是——」说到这儿，她又开始捋起自己的长发「吕国强和关丽已经动身，我想此刻他俩跟石嘉然派去的保镖应该已经快到去乾山岛的码头了吧！」
    「等等。」我眨巴着眼睛，满是疑惑道：「关丽没死？」「她怎么会死！」她对我的话很是不解「我一直都跟她保持着联系。四十分钟前她还用短信跟我汇报他们就快到达码头了。只不过船要在早上六点才开，他们也只能在那儿等一个晚上。」「这么说来，石嘉然跟我说关丽被他手下轮奸致死是骗我的。而她也是雇主派来的人？是不是？」我揉了下鼻子，转首问道。
    「石嘉然会那么跟你说显然是心理攻势。」她泛着令我感到微微发窘的璀然笑容「他想通过这样迫使你交代出东西的下落。不过他没想到的是你多留了一手，寝室阳台那儿是有他们要找的东西，只不过那还是一份复制品罢了。」
    「至于关丽是否是我雇主派来的嘛——」她翘起嘴角，一脸神秘地模棱两可道：「是，也不是。」「现在事情大条了。」我将一直握在手中的左轮手枪放到了枕头下，接着调整了一下语气，和声说道：「梅绍恩身为警察局长，又兼任东州市委常委。要知道，他可是出现在理查德所偷录的视频中次数最多的一个官员，和吕国强的关系又很密切。手握重权的大人物你这么随随便便地把他弄残致死，黑白两道不跳脚才怪！我看这儿最多还能再待半天，如果明天下午再不走，我们可真就要被警察逮住了。你说说，我们该咋办？」「怎么，你丫怂了？」清冷到骨子里的她忽然勾起一抹邪气的笑意缓缓道，地道纯正的京味儿，就连声音也是清越中带有妩媚的中性嗓音。
    「我——」想立刻反驳的我看着她那张妖冶与鬼魅相融合，浑然天成，极近柔美的面容。一时间竟也是说不出什么话来。
    「你杞人忧天了。别忘记，在这座城市里，梅绍恩，吕国强，石嘉然这样自上而下的官商利益链虽不多，也不少。国内官场上历来讲究平衡、稳定之道。各种各样的利益集合体，小圈子交织在一起，纠缠杂绕，盘根错节。表面好象稳固，实际上则是破绽多，漏洞大。要知道，贪婪，是人的本性。很多人都会觉得自己的现实生活过的并不好。普通人想有钱；有钱人想更有钱。那么同理，小官员想变成大官员，大官员则想成为一方诸侯。话又说回来，这些个大官小官怎样才能达成愿望呢？没能耐的，老老实实的熬资历，以图上进；有能耐的，结党营私，拉帮结派。
    总之，这类人获取晋身的手段用两个字便能概括：『斗争』。」「W」一脸淡笑，慷慨而谈。此时的我则怔怔的瞧着这个从容、视险境如无物，依旧浅笑凝然的她。实难相信，这样的人物会是一个女子。
    「当然。」只听她继续讲道：「现在国内的官场争斗方式手段都趋于多样化。有利用民意的、有制造舆论的、有以势压之、以权逼之、以力破之。但归根结底，还是那句话：团结大多数，打击一小撮。」「你的意思是。」心中已有所悟的我开口了：「干脆就把那些官员滥交的视频通过网络发出去，造成社会舆论，让这些官员在政治层面上失去信誉，孤立。
    既而使与他们对立的利益团体趁此机会出头打压？」「跟聪明人说话就是省事儿！」她站起了身，缓步行至窗口。嘴里话依旧没断：「在国内待了这么长时间了。我也知道，再过两个多月，东州政府马上将迎来新一轮的换届。
    这个时候梅绍恩如此丢脸的死法，加上我们把这些东西放到网上，影响力绝对是地震级别。」「这样的方法——」我顿了顿，调整了一下坐姿「国内网络的管控很严格。
    你确定如果这么做不会被网警盯住？」她依然背对着我，面向窗外「用不着我们亲自动手。人选，不是有现成的吗？」「你是说，杀人魔？」我看着她的背影，想了想，才询问道。
    「这件事本来就是被他给挑动起来的。」她伸出修长的手指，在窗户上划着不规则的图案「如果没有他的意外搅局，吕国强也不会这么快就陷入被动。至少，我还不会现身，并且出手对付那些人。」「其实吧，我觉得你可以阻止他的。」我抓住被子的一角，出声低语。
    「为什么要阻止呢？表面的言论并不能代表真实的心理。说真的，我不讨厌他，就和欣赏你一样。何况现在这场戏已变成这样，身处戏中之人，谁能够幸免？」「我知道该怎么办了。」听完她的话，我按了下太阳穴，然后答道。

辣文小说网（www.Lawen2.com）txt电子书下载
    没等她出声，我继续苦笑着道：「原以为吕国强隐藏的够深，是个枭雄式的角色。没想到有人会比他更会隐忍！想想理查德还真是冤枉啊！至死都不知道——呵呵，如果不是从关丽那儿得知了他在这几天内即将潜逃的确切消息，你恐怕还不会暴露真实身份，而是选择跟我继续演戏吧？」「彼此彼此！」她转身回眸，目光慧黠，笑意盎然。
    「呵呵，可以知道你的真名吗？你了解的，那个，那个——」不知怎的，她脸上的神情让我有些不好意思。心里的感觉更是前所未有的古怪。
    「叫我妍舞吧！我去洗澡了！早些休息，明天还有很多事要做呢！」说完，她长发一甩，打了个呵气之后，便迈着轻盈地步子，离开了房间。
    「妍舞。」我轻声咀嚼着这两个字。而心底，再度升起了那种荒诞、令自己啼笑结非的心绪。
    「真是戏剧化的漫长一日啊！唉！浪费了！」几分钟后，和衣而睡的我盖上被子，睁着双眼，默然念道。但同时，嘴边那一抹微浮的弧角，依旧出现了————
    ﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
    隔天下午，一点正，公寓内。
    屋外的天气延续着昨夜的乌暮深沉。许多枯萎发黄的树叶在秋风中飘零舞动，卷起漫天昏黄。一眼望去，甚感肃杀、悲凉。
    屋内虽然开着空调，体会不到窗外那种渗人心魄地凛冽秋风。但是气氛，很是诡异————「——呃，事情呢，就是这个样子了。我也不瞒你们，还明白你们现在心里一定很乱。可是我还是觉得有必要把这些告诉给你们。我和她肯定被那些人记上了心。如果被抓，那一定就是死。」此时的我站在大衣柜旁，对着正在床边毗邻而坐的男女诚恳相告。男的身材中等，体形肥壮，耷拉着脑袋，一副萎靡不振的颓唐模样；女的丰腴性感，神色却十分惨淡凄伤。
    这对男女是谁？，他们正是海建，以及我妈。
    清晨的时候，早起的「W」，不，现在应该称她为妍舞。她又跟睡醒的我商量了一番，随后就将我妈弄醒，并带她出了门。直到快中午的时候，她才带着我妈，以及我十多天未遇的海建返回。
    这之后，妍舞再度出门，去做她该做的事情。而我，经过谨慎考虑后，便组织起措辞，字斟句酌地，态度和熙地把这些日子所发生的事向我妈与海建阐述了一遍。
    当然了，哪些事能说，哪些事不能说，我心里还是有谱的。例如上次跟踪我妈到县城，并录下她和海建的性爱画面的事，我就闭口不言。
    「这场戏里，有人是棋手，有人是棋子。利用与被利用，就看你自己怎么想，怎么做了。牢记那句话：最后的胜利者，是不受谴责的！」这句话是清晨时妍舞对我讲的。此刻在我脑中重新浮现，真是别有一番滋味在心头。
    深思片刻后，我便朝还在低头沉默的两人看去。嘴里吐露的话更是意味颇深：「妈，海建。你们俩的事我都知道了，怎么说呢？我不是笨蛋，伤感情的话我就不说了。毕竟人人都希望自己在内心里面保留一份隐私。现在也不是谈你们之间事情的好时候。如今这局面，不光我和那个妍舞有危险，妈你也是一样的。吕国强抛下了你跑了，就凭这点，足可以证明前些天你所做的努力都是无用之功。
    他本就把你当成一个有价值的利用工具，你还希望他顾念旧情。如此狼心狗肺的家伙，就别在对他有任何幻想了。」见他俩无所表示，我吸了口气，继续讲道：「你们或许认为我这样做是不懂事，是不可理喻，是发疯。呵呵，有时候我自己也这么认为。可终究，我已无法在回头了。要么弄死吕国强，远避国外；要么被他的党羽爪牙弄死。二选其一的局面，这其中，妈，他们也不会放过你的。因为，因为那个理查德对你讲过吕国强的一些事，再加上你是我母亲的关系，你肯定，肯定————」
    「肯定死路一条，对不对？」眼圈泛红，面容憔悴地我妈终于出声说话了。
    我微微颔首，之后移开注视着她的目光，转向正搓着双手，表情惶恐窘迫地海建「兄弟这次有难，你帮不帮？」他听了，壮实的身子一颤，脸颊上的肉都在抖动。出口的话语明显带着不安跟困惑：「这，这个，他们都是当老板，当官的，势力这么大。我怎，怎么帮你啊！况且，呃，还有那个不知躲在哪儿的杀人魔————」「够了！你不能把他也拖下水！」突如其来的一句低吼打断了海建的讲话。
    我偏过头，望着刚冲我咆哮的母亲。她此刻，泪水滚落脸颊，痛声抽泣。
    「你怎么能这样啊！海建他什么都不知道。我是你的母亲，你想叫我怎么帮你都无所谓。毕竟如今这样我也有很大的责任。可是你不能这么自私，他也有父亲，更有母亲。万一有个三长两短你让他爸他妈怎么接受！你明不明白呀！呜——我只要一个简简单单的儿子，可你，你现在到底是怎么了！真是作孽啊——」
    泪流满面的我妈捂住胸口，断断续续地哽咽着。极近悲伤，哀忿欲死的她终于将连日来的郁积已久的怨愁爆发了出来。如此的痛哭，既是为她自己，也是为我。因为一个母亲，永远承载着儿子双倍，甚至数倍的伤痛。
    我心头霎时便浮起了层层阴霾，额头的经脉也在不停跳动。凝眉抿唇，睨眼深视着这个在我心目当中曾经视为天下最完美的女性与母亲的人此刻的这番悲凄的神情。胸口，隐隐作痛。
    这一瞬间，我忽然想到，世界上最让人悲伤的事，不是生与死，也不是我就站在她面前，她却不知道我爱她；而是我明明爱她，却依然故意装作丝毫没有把她放在心里，而是用自己冷默且充满疯狂的心，对她掘了一条无法跨越的沟渠。
    沟渠已深，恶果自尝。
    但即便如此，那耕植与心，悄然发芽，并且已结果蕾的异念种子仍然不住地在我灵魂深处提醒着，鞭策着。
    「摒弃你的善良吧！没有善恶的人，才是最强大的！」（未完待续）
    （第二十一章）
    「阿，阿军，你真的，真的杀了人？」悲痛万分的我妈在宣泄完自己那哀怨交杂的情绪后，终于又心力憔悴地躺在床上，逐渐沉睡。我受不了房间里那种压抑的氛围，遂出门，下楼来到小区中心地带的观景凉亭默默地抽烟。很快，海建也赶了过来，并在我身边十分犹豫的问出了上面的那句话。
    我扔掉手里的烟，半眯着眼，瞟了他一下「是的，怎么说？」或许是我此时的眼神过于凌厉，他见了，身子不由自主地向后挪了挪。踟蹰了好一会儿，才低沉地述说着，声音里，透着股复杂难明的韵味：「我知道，这一天迟早是会来到的。但我还是要说，对沈阿姨，我丝毫没有抱玩弄她的心思。
    她，她跟我在一起时，几乎把我当成了自己孩子一般。嗯，我不太会说话，这你是清楚的，只是有一句话，我一直想对你讲。沈阿姨她不喜欢你现在的这副模样，如今的你让她觉得困惑，而且忧心。你身为她的儿子，不能这样的！」我转过身面对着他，冷冷地笑着。

辣文小说网（www.LaWen2.com）txt电子书下载
    那笑声，连我自己都觉得陌生「你不认为，这样说有些恬不知耻了吗？」被我这么一讲，他的脸微微一红，但嘴里，依然执拗：「阿姨前些日子对我讲过，说你最近这几个月来花钱越来越大手大脚了。她算过一笔帐，这三四个月，你总向她要钱的时间里，光在你的银行卡上就汇了整整四万，还不包括你偶尔在她面前拿的那些。
    她嘴上不说你，其实心里一直在担心，怕你不学好。你知不知道！」他说到此，感觉有点失态。于是喘了口气，调整了心绪后才接着道：「那天，她回县城找我。跟我讲了她对你的担心，还把一张存折交给我，让我保管着。
    说要是她有什么意外，就把存折给你。我问她有什么事发生，为什么不把存折直接给你，或者交给你的外婆保管。她都始终不肯跟我讲。其实这些天来我也在担心她和你，只不过我没什么本事，特地赶过来的话又怕你觉察出我俩的事情。所以就一直揪着心等着她再次来找我。可今天她和那个女的过来，我一看她的脸色就知道：还是出事了。」
    他从裤兜里取出了一本金色存折，递到我眼前「密码是你身份证号的后六位。里面的钱我一分都没有动。」见到这个，我并无多少惊讶之情。心里虽微起波澜，但手还是推开了存折，并且说道：「还给她吧！暂时是不会用上的。」他拿存折的手在空中停顿了好一会儿才最终收回。同时还略带笨拙地颔首低语，态度极为真挚：「我明白，你一定很恨我。如果你在这里打我一顿的话，我保证不还手。让你————」
    「要揍你的话。」我双手按着太阳穴，撇着嘴角缓缓说道：「我早在发现的时候就会动手了。」「是不是上次。」他脸上的晕红开始变得愈加浓重「上次我们一起睡在宾馆的时候发现的？」我的手离开了头部，顺势一摆，嘴角更扯起了一道意味莫明地自嘲「这些现在都不重要了。重要的还是那句话：兄弟这次有难，你帮不帮？」此语刚落，从凉亭外便传来一声清冽悠凝的话音：「柳海建，如果你不帮何军。那就太对不起他了！」随着声音翩跹而来的妍舞行至我俩的跟前。那双细长如线，妖柔邪魅的眼睛死死地盯着海建。仿佛，就想将其穿透一样。
    一时间，凉亭内一片寂静，三人都无声响发出。略过妍舞跟我不提，被紧紧凝视的海建则开始慌张失措。只见那壮硕的肉身不停颤动，两腿发软，几乎都快站不住了。至于其脸部的神情，更是惊怖惶悸。
    「我，我只是个普通人啊！能，能干啥呀！阿，阿军，这，我这，我是良民哪！真的不行啊！」哆嗦了半天，才从他嘴听见了如此语无伦次、近乎荒唐地推脱。
    「良民！？呵呵！」妍舞被他的话逗的浅然一笑。随后语调迅急一变，幽冷森寒地娇叱道：「良民会诱骗好友的母亲拍那些恶心下流的淫照供自己手淫？良民会在半夜三更跑到那种廉价红灯区买春？良民会偷偷用好友母亲让他保管的钱财去挥霍？良民会整天在同学那儿吹嘘自己曾经在什么车里、什么野外的丛林里和自己好友的母亲做爱？你也配说自己是良民！还不知羞耻地谈什么真爱？呵呵！真是可笑至极！」
    「我，我，我没有乱花那笔钱！阿军，你别听她胡说！」海建涨红着脸，拼命地冲着我解释着。
    「这么说来。」我双手交叉，环于胸前「其它事情你都不否认喽？」「不！不是的！」他急的满头大汗，手舞足蹈「我发誓！我没做过那些！不然就让我被雷劈死！」「嗯！秋天打雷好象很少见吧？」眼神越过海建的身影，我转而问着妍舞。
    妍舞还没开口，海建就像是记起了什么一样。飞快地把那本存折从口袋里掏出，翻开后将其递至我的面前「你看你看，足足八万块！要是我取得话存折里怎么会没有记录？你说是不是？还有————」
    「那是因为你用了另一张银行卡里的钱！」此语一出，立刻让仍想跟我解释的海建呆住了。
    妍舞也没管他如何，继续冷声道：「何军的母亲给了你一张中行的存折以及一张工行的储蓄卡，两样合计有十三万。哼哼！像你这种活了二十年，胸无大志、低贱卑微；表面豁达开朗、实则狗屎一坨的家伙见了那么多钱会不动心？短短十几天，你就换了台笔记本电脑，买了iPhone、腕表、名牌服装、鞋子；香烟都换成三十块以上起步了。别给我否认！上午在你家的时候我都观察到了！你认为那些东西不穿不戴就能抵赖？噢！这两天还去过星级酒店的桑拿部吧？嗯，老去那种一百块全套服务的地方也倒胃口。还有那儿的餐厅，你请你的同学吃鲍鱼龙虾、喝XO。呵呵！滋味不错吧————」
    此刻的海建比刚才颤抖的更加厉害了，浑身如同筛糠一般。要不是周围有栏杆，他一准会滚出凉亭。我则目光悲凉的看着他，内心里也是翻云覆雨，百转千幻。
    这个人，曾经是我年少时最为相契的同学、朋友。如今却————「——工行的那张五万元储蓄卡你已经快用的差不多了吧？要不是我今天把你弄来，你就快启用这张中行的存折了吧？你还真算是够朋友啊！跟你比起来，我这个杀人越货、无恶不作的人都觉得自己还是很有道德情操的！换种说法，你这个满口友谊真爱，肚子里却全是嫉妒加芜秽之志，只会每天坐在电脑前打游戏、看着色情电影、H书手淫的肮脏猪喽！米虫！人渣！根本就不配在这世上生存！」冷声斥责中的妍舞面如罗刹，语似刀锋，硬生生的把刚才还摆出一副关心我，为我着想，老好人面目的海建打回了原型。
    「我，我，阿军，我——」周身已近瘫软的他蹲在了我面前，双手抱头，无地自容。
    过了几分钟，我长叹了一声，挥手阻止了仍想呵斥的妍舞。接着从外套口袋里取出几张银行卡在商场消费的记录清单；同时也蹲下身，把海建的右手从他头上拿开，将清单塞至掌心；然后拍着依然在发抖的他，语气平淡，冷漠：「要想人不知，除非已莫为。千万别认为我是蠢货，你的几句廉价关心，扯着我妈的幌子对我说教，我就会放弃念头？对，我们曾经是很好的玩伴，朋友。
    我甚至还傻乎乎的请你照顾我妈。如今这样，说老实话，你既让我愤恨，又让我觉得悲哀，为我妈悲哀！其他人和我妈怎么怎么样我暂且不讲，可你呢？她那么信任你，把自己的积蓄交给你保管，你就是这样保管的？这样处理她那份对你毫无道理的信任，以及爱护？」
    这之后，我站了起来，对其居高临下道：「放心吧！我不会在我妈面前揭露你这个伪装的非常完美，成天以一个为爱冲昏头脑，又老实可信，善良开朗小胖子面目出现的可恶家伙。只要你答应完全配合我们，一切事情我可以既往不究。答应的话，就抬起头，吱个声！」「你，你真的不会对阿姨说？」身子抖瑟的他听到这儿，豁然支起脑袋，隐有泪光的眼睛希翼似得望着我，双唇更是蠕颤着，像是两条肥大的蚯蚓。
    「不光不说，事成之后，或跟着我们离开，或是给你二十万英镑留在国内；随你自己选择。」这样优厚的条件从我嘴里吐出，让他眉头紧皱，双唇紧抿，恍惚了好一会儿。不过没让我等太久，他最终还是咬着牙，使劲地点头了。那样子，仿佛就如同上刑场的英雄好汉一般————「他要是在这期间还不老实，龌龊地仍旧想和你母亲上床呢？」望着身形伛偻，步伐缓重，亦行亦趋地往公寓回走的海建。还在我身边的妍舞有些好奇地问道。
    我偏过头，嘴角上翘，神秘地笑着「死刑犯都有最后待遇的，不是吗？」「呵呵！」双眉舒展，清凝浅笑的她伸出了手指，在我额头轻点了一下「看来你已深得『无所不用其极』这六个字的个中三昧呀！」「你的情报收集能力也让我很惊讶。」我目光炯然，甚是感激地注视着她「要不是你早上出发时向我展示那家伙种种劣迹的证据，我还不知道他竟然这么无耻。」
    「不过。」讲到这儿，我似乎想到了什么，苦涩地一笑「刚才你那一番痛骂到是把我也给绕进去了。你知道的，我以前，跟他没什么区别的。」「可你现在不同了。因为你遇见了我。」
    她边讲边示意我回公寓「在这儿，你只是小拭牛刀。今后在异国他乡，你的人生会碰到更精彩，抑或更危险的事情。」
    「谈点正事吧！」我跟在她的身后，低声询问：「那边情况如何？」「吕国强已在乾山岛安顿下来。数日后将有船开往那里，将他带至冲绳那霸港。后面的行程现在还不明确。」妍舞捋了下飘散在额前的鬓发「至于石嘉然，现在警方已发通缉令缉捕他。不过，他和他那几个得力手下此刻也快到乾山岛了。」「
    嗬！你放的东西显出效果了？」我说此话是有原因的。其实早上的时候，妍舞不仅给我述说了关于海建做的那些龌龊事，还向我简单介绍了她为何要去炸制药厂的目的。
    目的很明确，栽赃陷害，迫其慌乱。简单来解释一下的话，就是她炸完厂子后，还在那里放了一箱重达二十五公斤的高纯度海洛因。石嘉然的制药厂平时表面上只生产一些保健品，并不涉及有吗啡型成分的药物加工制造。所以说如此多的毒品，一经发现，肯定会引起警方的过度反应。
    「呵呵，这还要感谢那个杀人魔呢？」在我问出那句话后，她便立刻接口道：「他的行动也挺快的，没想到这么快就把那些视频发到了网上。昨天一天的时间就发生了黄土坡枪战、城南某制药厂爆炸、警察局长被杀这三件事。现在东州警方群龙无首，焦头烂额下怎么还会有效率？选择这个时候发布视频，真是再合适不过了！」
    她转过首，泛着狡黠地眼神，边走边继续讲道：「上午你也很忙吧？」是的，她说的很对。我上午并没有因噎废食，不干世事。因为不论是肋部的伤痛，还是揭穿海建虚伪面目后所产生的烦恼情绪。都已不能阻止我为接下来的事情而要做的准备工作。更何况在内心深处，我对杀人魔，这个神秘诡异，无所不在的家伙已无任何惧怕之心。在我想来，他现在已经杀不掉我了。我和他从开始的胁迫关系，转成了合作关系。再谈什么威胁不威胁的不就有些弱智，矫情了？
    合作嘛，当然礼尚往来，各取所需。如今我们虽目的不同，采取的手段也迥异，但要的东西还不是都在吕国强手里？不管怎样，大家总要先摆平吕国强，顺便给他的党羽爪牙们制造些麻烦不是？
    正因为基于这样的想法，早上妍舞一走，我就将那些群交视频，以及参与官员的详细名单制成压缩文件包。然后用插入了一张事先早已准备好，在无监控探头窥视的小店买到的无记名手机卡的手机连通自己的方正笔记本电脑，接上网络。再登陆QQ，使用我顺手申请的新Q号跟网名为「刘休龙」的杀人魔联系。

辣文小说网（Www.lawen2.Com)好看的txt电子书
    很幸运，他今天在线。我随即赶紧表明身份，讲明现实情况，并把文件包转送到他那儿。他则没啥表示，只是同意尽快发布，还让我一个小时后到几个东州本地有名的论坛上去查询。随后就下线了。
    杀人魔的效率很高，到了约定的时间。我很快便看到了那些视频在论坛上出现。见目的达成，我便清除了电脑里的一切使用痕迹，关掉后将其砸毁，手机卡取出搅碎；随后出门，将这些清理好的东西扔到了离小区一公里远，临近马路的一个垃圾箱里。
    「东州警方承平已久。」当我还在边走边回想上午自己所干之事的时候，妍舞又开口了：「而且内部在梅绍恩这个只知钻营弄权，极度腐化堕落的官僚带领下，早就丧失了维护地方平安的基本能力。他们市委现在肯定还在争论那空出来的常委跟警察局长一职。在加上这几个小时视频在网上传播，涉及到的那些人肯定会有所行动。呵呵，现在政府大楼里肯定很热闹了！」
    「哼哼！」我摸了摸鼻子，冷笑着道：「我们已经投下了鱼饵，至于那些什么GQ系、TZ党、地方大员、空降干部、南派北阀的大小官僚们怎么在这座繁华都市里上演争权夺利的好戏。都应该和我们没什么关系了。」「那当然！不过，」已快走到公寓楼门口的妍舞忽然语锋一变：「石嘉然可不是被市局通缉的，接你母亲和柳海建回来的路上我接到内线消息，省厅刑侦总队、禁毒总队的联合专案组由主管刑侦工作的副厅长带队，他们已接管了石嘉然药厂藏毒，黄土坡枪战，以及梅绍恩被杀的案子。
    我想，不出二十四个小时，他们就能查出石嘉然与吕国强的紧密联系，近而发觉吕国强此时的销声匿迹，不知所踪。毕竟在国内，上级部门的人信息获取的渠道总是比下一级单位的要多。这一点是不能否认的。」「这我明白。」我微微颔首，随后不疾不徐道：「但你别忘了，石嘉然能跑掉，肯定是从警方内部获知的消息。这里面也未尝没有吕国强的功劳，你想想看，上级部门来地方查这种突发案件，为什么会来查？不可能不是市局的人上报的。这么一下一上，有权限知道的不就都清楚了？吕国强跟石嘉然共同经营了这许多年，警方内部会只除了一个梅绍恩，再无其他提供可靠消息来源的人吗？看看视频里就知道了嘛！梅绍恩手下的那三个下属县区的局长不是就经常出现？他们，或许便是提供给石嘉然消息的人。」
    「这世界上的所有国家、团体、以及组织。」我顿了一下，随后加重语气道：「都不是铁板一块的！」「我清楚你的意思了。」没进电梯，迈步朝安全通道的楼梯行去的她支着下颚，缓声沉吟：「梅绍恩应该和吕国强、石嘉然是铁杆。那三个下属县区的局长出现在视频中的频率也很高。显而易见，他们是梅的心腹，彼此牵扯的利益肯定多。梅现在这么一死，和梅关系密切的石嘉然又出了这么一档子事儿。他们便开始害怕见不得光的东西暴露，于是就得采取措施。趁还来得及补救的时候让石嘉然逃走。」
    「你比我聪明，更有阅历经验，会看不出来？呵呵，反正我不关心这个。」我跟在她后面，向上行走。嘴里的话依然不停：「我只关心我们还能在国内待多久？吕国强会不会在我们赶到乾山岛之前跑掉？」「四十八小时，最多不会超过九十六小时。放心，关丽会尽量为我们拖延时间的。」「那就行了！」我打了个响指，接着语气森冷，阴寒如冰道：「有些帐，该好好清算一下了！」「会让你满意的！」妍舞停下脚步，返身望着我。回敬的音调中，同样透出一股疯狂、妖戾地气息————
    ﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
    暗夜的存在，不仅仅是与白日对立。它最重要的魅力，便是隐藏罪恶。
    「你还记得吗？我从小就喜欢黑夜。以前是喜欢它的静谧、幽凝；现在嘛，喜欢这种阴冷十足的氛围。因为一到夜里，我就像回到了大自然的怀抱。很舒服，很迷离的感觉。我的思维在夜晚也会变得异常活跃，浑身充满精力。喂！你小子干嘛不说话啊？我不是都说了既往不咎了嘛，来，抽烟抽烟————」
    临近老家县城区界的蜿蜒公路上，一辆深色奥迪轿车正飞速行驶着。此刻的我坐在驾驶座的后面，迎着汹涌灌入车内的夜风一边抽烟，一边滔滔不绝地抒发着自己那古怪地暗夜理论。顺带用言语捉弄着在我身旁一脸畏缩，惴惴不安的海建。
    现在的时间是晚上十点。离我们从东州出发，已过去了四个小时。傍晚的时候，我和妍舞，加上我妈跟海建在屋里吃了顿简单，却又气氛尴尬的晚餐。随后妍舞在厨房为我妈泡制了一杯加有镇静药物的奶茶。通过已经屈服的海建传递后，整个下午一直都对我不理不睬，但隐含几分忧色的我妈喝下了它，并在十分钟内就再度睡去。
    当然，这么做是为了不让我妈在今晚阻止我去干一件很久以来日夜朝思暮想的事。没有其它别的什么原因作祟。
    女人，是不该知道大多的。
    不过，妍舞嘛，她在我眼里算不上女人。
    左脚刹车、翘轮过弯、连续旋转漂移、弯角走线、内侧强行超车，一个个仿佛经过最精密仪器计算出来的惊险动作。车子在这个周身都散发出鬼魅气质的女子操控下，动能的极限被淋漓尽致地展现了出来。一辆辆汽车在我的眼前飞逝，恍如乍起倏落的流星。原本层云叠垒、叉路纵横的公路仿佛也变成直通罗马的平稳赛道。
    在她这样完美的驾驶下，往常要五个半小时才能到达的车程被她缩短至四个小时多一点。
    很快，这辆不知被妍舞从哪里搞来的奥迪轿车进入了县城，然后停在了离县委家属大院一街之隔的马路旁。
    「兄弟啊！」车刚停稳，我便凑到面色仍然紧张的海建身边，贴着他的耳朵，神秘兮兮道：「待会可别慌呦！拍得时候稳一点儿！」「嗯，明，明白了。」万分紧张的海建在应过声后就拿起装有数码摄像机的挎包。跟着我和妍舞下车，向县委家属大院的方向走去。
    在大院四周兜了一圈，找到突破口的妍舞指挥我用特殊棱镜挡住了红外线报警器的线束路径，使其无法发出警报后便用十字弩向院墙上沿射出带有攀岩绳的短小弩箭。
    「我先进去解决门卫。你和他十分钟后从正门进。」一边将十字弩收进自己身上的背包，她一边悄声对我说到。
    我点了下头，看着她沿着绳索，如轻灵之燕一样越过将近四米的光洁墙院。
    之后我便拔出带攀岩绳的弩箭，对着手表静待时间过去。
    十分钟一晃而过。我带着依旧没有放松，不断东张西望，前额也隐有汗迹的海建向正门走去。
    到了一瞧，妍舞早在门卫室内。两个身形样貌大概在四十上下的男人正爬在门卫室的办公桌上，看上去一副沉睡的模样。
    「这两个管前后门的都被我弄过来了。」妍舞的表情非常平淡，看着那两个门卫的眼神中更透着轻蔑「他们在我进来的时候就在睡觉，这样更好。赏了他们一人一箭麻醉剂，到明天都不会醒了。」
    「监控器也被我破坏了。」她伸手指了下里屋「监控的带子在我背包里。」听她说话之时，我打开了正门的门禁栏杆。随后无声地冷笑了下，拽了把海建的胳膊，同时用眼神跟妍舞示意。
    就这样，三个人从门卫室鱼贯而出，朝正中央位置的三层独门小楼前进。
    四周极其幽静，晦暗。因为大多数住在此地的人都在县委县政府工作。所以这个时间段应该已经进入卧房休息。只不过偶尔还会传来几声婴童的啼哭，以及从电视机里播放的音乐。
    小楼二三楼都亮着灯光，大门紧闭，围墙外则停着一辆银灰色的雷克萨斯硬顶敞篷跑车。看车的外壳就知道此车刚买不久。

辣文小说网(www.LaWen2.com）txt电子书下载
    「可惜了！」心中如此作想的我想了眼妍舞。她冲我点了点头，又指了下此楼红外线报警器的位置。知道该怎样做的我就再次使用特殊棱镜屏蔽掉红外线束。
    因为这里的围墙比外面的矮，所以这回妍舞不用攀岩绳过墙。半分钟不到，她就开了大门，引导着我和海建来到最后一道门，也就是小楼一楼的门外。
    只见她一到门前就拿出了专业的开锁器具，轻轻地插入锁眼，一拧一转一扭，转瞬之后，门就像被真正钥匙打开一样。现在，在无任何东西可以阻挡我们。
    陈凯！我来了！
    直到此刻，两年多来所积压的耻辱，以及愤怒。终于如同那火山喷发一样，奔腾而出。
    按照事先知道跟计划的，我一个人上了三楼，悄然等在那仍响着电视声、以及手指在键盘上活动所发出敲击声的房门外。妍舞则带着海建先去解决住在楼下的小保姆。等他俩上二楼，抓住陈凯父母后，我在————「什么人！你！呜！救——」二楼一阵短暂的嘈杂，随后，归于沉寂。
    听到这个，已经左手拿着JetBeam狼眼强光手电，右手提着伸缩式钢棍的我开始敲门。没几下的功夫，里面便传来我两年多没听见的声音：「等一下啊！马上来！」十几秒后，往门而来的脚步声渐近。与此而来的还有略带不满地话语：「我不是说了待会还要出去吗？夜宵煮了我也吃不掉呀！」门开了，那张长得眉清目秀的俊脸从里屋探出。正是陈凯本人无疑。
    「嗯？你是——」看见伫立在门外的我，穿着棕色皮外套，蓝墨色牛仔裤，脚蹬大头绒毛拖鞋的他诧异、迷茫、疑惑不解。全然没有大难临头的觉悟。
    我咧开嘴，冲他邪笑着，口中的话兀自阴险：「嘿嘿！好久不见。我是来讨债的！」话落，左手随即拧开手电，照射其脸；右手则挥起钢棍，兜头下砸。
    「哇啊！」事起仓促，被当头一棍的陈凯霎时就惨叫了一声，倒在地上，捂着脑门直哼哼。
    见其躺下，我旋急赶上前，一脚踹在他的腰眼上，这一下把他踹得在地板上滑行了有数米之远。由于太过用力，我自己肋部的伤处此刻也是疼痛难忍。但越是疼，我的大脑就越是清醒、甚至亢奋。
    一步步行至还在地上捂头呻吟的陈凯跟前，我用钢棍扰着有些微痒的脑袋。
    说话的语气也是无比地怨毒，甚至，有些颠狂：「不认识我了？嗬嗬！我叫何军，我妈你或许记得，或许也不记得了。提醒一下，她叫沈绣琴！你跟她做过的。
    不记得了？你会记起来的！」刚讲完此话，海建那颤巍巍、略带惊恐的询问声便在我身后响起：「阿，阿军。妍，妍，妍舞叫你快点把人带下去。」「你把他拖下去。」我边说边将钢棍收入穿在身上的5.11TacticalSeries战术背心的口袋内。之后取出拇指铐，接着强行将陈凯的双手拽离他的脑袋，并且拷住。
    「你他妈的！呜——」被束缚着双手的陈凯刚有些回神，气急败坏地想骂人时，我一把就捏住了他下身的要害。不仅如此，我的五根手指还在那团柔软硕大的物事上不停揉拧，不断加力。
    这下子疼的他双眼泛白，面容扭曲。两条腿使劲地向内弯曲，好借此缓解一下那地方的巨痛。我则把脸移到他面前，恶声低语道：「我们很快就完事。现在乖一点，跟我们下楼去！」迫不得已之下，陈凯只能不迭地点头答应。这时候海建也走了过来，然后拽住铐子，沉默不语地将他向二楼拉去。我顺手拿上陈凯搁在电脑旁边的手机，之后跟随他俩，一起到了二楼，陈凯父母的主卧室内。
    主卧室大约三十平米左右，附带卫生间。此刻已门窗紧闭，帘布垄合。其奢华的装饰，触手可及的高档家具、珍贵古玩；这些无一不体现着这个家庭的生活水平是多么的优越富庶。当然，由此更可以想见，男主人的工作作风————
    我不用怀疑妍舞摄取情报的能力以及她背后强大而又神秘的背景。眼前这家的男主人，也就是我以前在老家看县电视台新闻时经常能够见到的陈凯之父——县委一把手陈书记。他标准的国字脸，宽亮的额头，有些微乱的三七分头，挺阔的鼻梁，眉宇间隐带着几分因久历官场而练就的仕宦之气；着一身绛红色，带斑点图案的丝绸睡衣。在他身旁的便是他的夫人，当然更是陈凯之母——县卫生局副局长林彩莲。
    她相貌端庄，颇为秀丽，眼睛很漂亮，俏立的向上挑着，眉梢修饰的一如下弦月；从她的容颜上，依稀可以瞧出与陈凯相象的味道。不仅如此，她的身材看起来也是相当不错，一袭紫色的丝绒睡袍，两根细细的吊带系在她浑圆的肩上，双臂如藕，双乳前耸，乳沟深深，一串珍珠项链挂在她洁白细腻的脖子上，睡袍仿佛按照她的身段所裁，紧腰，至髋臀部也紧包着，勾勒出她美好的腰身和丰满的臀部。
    不过话又说回来了，现在的他们跟陈凯一样，手上都被锢着拇指铐。一家三口就这么跪在洋绒地毯上面露恐慌，惊魂不定。一旁冷冷静立的妍舞手持纯黑色，加装了消音器的西格玛0.40in半自动手枪。枪口始终都对准着他们一家，没有垂下。
    「已经在那女人脖子上打了。」她一边跟我说话，一边对海建打了个眼色。
    于是有些惧怕妍舞的他乖乖地从包里拿出数码摄像机，开始准备起来。
    我冲她点了下头，随后便回眼，阴冷地斜睨着跪在地上的三人：「很抱歉，打扰你们休息了。不过没有关系，今天晚上会是个很热闹的秋夜。」「你们是谁？！到底想干什么！」身为一家之主，陈书记终是开口相问。不过因为有枪指着他们的关系，他没有发出很大的声音。
    「不干什么。」我拿着陈凯的手机，一边翻找着什么一边回话：「废话不多说了，你儿子两年多前欺负了我，还有我妈。现在我来讨还这笔，就是这么简单。」「你们不要威胁，也不用恐吓，更不要白费力气对我晓之以理，动之以情。
    我今天既然来了，就没打算放过你们。随便你是什么县委书记、副局长之类的角色，现在在我眼里，还不是像条虫子一样的跪着？」说完这些，我走至陈凯跟前，指着他手机通讯录里的两个号码对其道：「老实告诉我，待会儿是不是要和他们俩出去玩？」脸色发白的他没言语，只是点了下头。
    「很好。」我把手机塞到他手里「让他们过来，大家一起把帐结清了！」「你——」「嘭！」的一声，一直还在我手里，没放回去的手电抡在了陈凯的眉角上。
    这一击不仅再次将其打倒在地，还让他的眉骨开了花，鲜血飞溅。
    「住，住手！别打我儿子！」这时，跪在一旁的林彩莲一把扑到了呼痛不止的陈凯身上，企图用自己的身体保护住他。与此同时，头转向我这边，哀声祈求道：「别打他！求求你！你们要多少钱，我们可以给！只求你们放过我们一家人！求你了！」「啧啧啧！」笑意淫亵的我缓缓地蹲身，捡起手机，随后一边用她的睡袍拭去粘上血渍的手电，一边伸出另一手，摸上了她那还算嫩滑的脸蛋「你们娘俩还真是母子连心啊！不过嘛——」手开始慢慢下移。终于，我挑开了睡袍的宽松领口，猛然捏住了林彩莲的那对乳房，感受着其中的温暖与娇腻。
    「嗯！还不错，保养的真好，花了不少钱吧？」揉搓了一会儿，我收回了手，神色暧昧地注视着正剧烈耸动胸口的她。通红水润、瞳眸迷离的面部表情实在是让人浮想联翩。不知这是因为愤怒，还是惊惧，抑或别的什么而产生的异常表情。
    「药效发作了？」我扭头问着妍舞。

辣文小说网(WWW.LAWEN2.COM）免费TXT小说下载
    她点下头，以示应答。得到答复的我再次笑容灿烂地对正在不停发抖，体温上升，脸色愈来愈红的林彩莲说道：「我相信，你很爱自己的儿子。呵呵，那么好吧！为了纪念这份伟大的爱，我这个，嗯，我这个什么呢？噢，我这个卑鄙、下流、无耻、邪恶的小人物就来见证一下这份伟大的母爱吧！」
    「这位。」我用手电指了下妍舞「应该说刚才在这位伟大母亲的身上注射了一枚药效非常显着的催情剂。」「而这位呢。」手电指向了有点尴尬，又有点紧张的海建「待会就是这场伟大母子爱情动作片的摄影师！」「你，你不怕法律来制裁你吗？」这个时候，一直铁青着脸，沉默不发声的陈书记终于是忍不住了。
    「哦，关于这个嘛。」我泛着残酷地冷笑，老神在在道：「我还要感谢你的儿子呢！是他在我很傻很天真，认为地球很美，国家很和谐，人民很幸福的幼稚阶段之时给我上了一堂意义很深刻，很黄，而且很暴力的教育课。呃，抱歉，我用词粗俗了！」此刻，思维极度跳脱，像磕了药一样兴奋地我猛然从战术背心里拔出了装有大号消声器，枪身变长的蟒蛇左轮，倏忽地沉声诵吟：「好了！演出——开始！」
    四十多分钟后————
    「嗯，很好，非常好，保持，诶，别抖啊！你拿摄像机的啦！」正在不停说话的我看着眼前的位于地毯上场景：全身已经赤裸，肤色泛红，挺着对梨形，稍稍有点下垂乳房，以及些许赘肉的林彩莲正在海建的胯间努力的吸吮着，不停的翻着白眼。在她的身下，是光着屁股，满头大汗，表情异常狰狞，身子向上猛顶的陈凯。他现在，脑子里也许就一个念头：狠狠地在眼前这个女人身上发泄，不管其他。
    为何他会如此？当然，他也被妍舞扎了一针催情药。
    这样的淫糜的场面让我非常满意。偶尔还偏过头，对着在角落里，脸色死灰，混沌麻木地陈书记调笑几句。至于妍舞呢，还是一副淡然从容，镇定自若的神情。
    「啊——喔——太深——唔——太重——哦！」良好的药效极近完美的诠释了什么叫做欲火焚身，情难自制。神志已然不清的林彩莲吐出海建那根粗短阴茎后所发出声声呻吟与娇喘着颤抖，身下自己儿子那根膨胀的雄根在她湿漉漉的蜜穴里来回抽插，可能那充塞、饱撑、胀满的感觉使她不由得亢奋，官能的刺激使她兴奋中带有羞惭。她眼神里似乎含着几许怨尤。但不管怎样，此时的她，正被欲望主宰。
    与此同时，手拿摄像机，站在林彩莲身边不停拍摄的海建也是满脸涨红，大口喘气。带着避孕套的阴茎早就缩成了一小团。这是十多分钟前，被林彩莲用嘴给吸出来的。可他出精后，神志不清，性欲高涨的女人并没有放过他，把着那根粗短阴茎吸吮舔裹了半天才放过。
    当然了，让他上去边拍边享受的主意是我出的。原因吗————不论怎样，现在的性欲战场上就剩下了他们母子。林彩莲如泣如诉的呻吟让陈凯的精关已经有要溃堤的倾向。两人的性爱随即发生了变幻，被压在身下好半天的他突然像发了疯一样抽离阴茎，直起身，扯着林彩莲一头染成浅褐色的秀发，把她的脸到转过来含住自己的阴茎，完全撤防，任由儿子摆布的林彩莲听话的把刚从自己蜜穴抽出来的男根吸吮得「滋滋」作响。
    也许是因为下面蜜穴在阴茎抽出后的空虚感，她一边贪婪的套弄着阴茎，另一手竟在阴户插弄自己，这样的淫姿则更让陈凯发了颠，把持不住之下终于一发不可收拾的把浓精一股脑的泄流在自己母亲的唇腔内。
    由于量实在太多了，虽然林彩莲猛吞了一口，可因为被阴茎噎到而溢了出来。极度舒爽的陈凯则不罢休，乘机用阴茎在林彩莲的脸上来回的厮磨，女人那端庄秀丽的脸颊上，被糊得满是白斑。而很快，那根仍未萎缩的阴茎再次冲进了女人的子宫，一轮又一轮地奋勇向前，在向前————
    「精彩，真精彩！」我支着下巴，满是嬉笑地看着抓着自己母亲头发，用后入式插弄的陈凯。他现在不是人，是一头野兽。完全本能的兽欲驱使着他尽力猛送，拼命在母亲的蜜穴里捣鼓着。
    双方如干柴烈火，没多久两人又变了姿势。情不可制的林彩莲躺下，自动分开双腿，伸手紧握着粗壮的阴茎，拉抵蜜穴口，陈凯则用龟头在她湿滑肥厚的阴唇口上，磨擦着，她被磨得全身酸麻，奇痒无比。玉容在微红，春情在荡放，饥泄喘气，急得更是媚眼横飞，淫邪娇媚，摇首弄姿，骚浪透骨，扭舞娇体，婉转呻吟，那样子真恨不得将阴茎一口吃下。
    在他大力抽插下，林彩莲每过几分钟就出了一次水，淫水如缺河堤往外流，由阴户往下顺着臀沟流到地毯上。周围，早已是河泽一片。
    粗喘娇吟在继续————肉体碰撞在继续————汗水在飞溅，秀发在飞扬。欲望的闸门一经打开，奔流而出的，会是————「你先出去。」不顾身前仍在荡漾的淫词乱声、乳摇臀浪。我把看得面红耳赤、目瞪口呆、下体几欲再次勃起的海建赶出了房门。随后，跟妍舞对视了一下，并缓缓地举起了枪，瞄准了压在自己母亲身上拼命抽插的陈凯头部。
    「这是我第一次用枪杀人。」我闭起眼睛，默念着。
    「呼哧，呼哧。」陈凯还在粗声喘息。白皙的屁股前后耸动着，异常地讽刺。
    同一时刻，妍舞也将枪口指向了已经呆滞如木的陈书记。
    「哦——哦——噢——干我——啊！」林彩莲不知置身何地，她恣情纵欢，她只要快乐，满足。
    「好了，演出，」我睁开了眼睛，手指向内抠去「告一段落吧！！！」「砰！砰！砰！」枪响，人亡。（未完待续）
    （第二十二章）
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    前言：关于这第三部的故事，老实说我是取材于自己曾经在杂志上看到的一篇纪实性文章。加上我从小所喜好的各种知识，涉猎的各类书籍，还有我非常喜欢的天外飞星大大所创作的那篇《导火线》的共同启发下才萌生出来。
    写第一部的时候没心没肺，却在无意中写出了连我自己都没想到的肉戏境界。这实在是让我自己都没有预料到。而后的第二部，那时正值男人们的节日——南非世界杯。所以我也就敷衍了事，草草写完了。
    至于这第三部，我是很想将其写成一篇特殊的绿母文。可以想见这困难是很巨大的。不过没关系，咱慢慢来。
    文章还要一段时间才会结束，喜欢的大大们请耐心等待。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    夜，寂静的时刻。只有单调，略带寒意的风声，从无止境的黑暗中翻涌而出，随即又消退逝去。这样的午夜，离晨曦的到来，还有很长一段时间————静静地靠坐在奥迪轿车的车座上，深深地呼吸着那透着微寒的空气。我的大脑中一片悠宁，嘴角泛起的，更是淡漠，充满着森凛气息的笑意。
    二十几分钟前，陈凯父母的主卧室里接连响起了三声沉闷，细不可闻的枪声。一枪由妍舞击发，打穿了陈书记的太阳穴，使其当场毙命。

辣文小说网（Www.lawen2.Com)免费电子书下载
    另外两枪，则是我打响的。不过让我稍稍感到尴尬的是，由于未能准确地掌握手枪射击时其枪身所带来的强大后坐力，只是单手持枪的我没有在第一时间击中原本瞄准的陈凯。子弹偏离了轨道，打在了离他头部偏右，仅十余公分间隔的欧式家居床上。
    幸好在那时的我思维非常敏跃。一发不中之下没有任何犹豫，迅速的走到陈凯身前，将还在自己母亲身上拼命耸动，大口喘气，对即将到来的死亡毫无观感的他按下。使其与他母亲的身体叠合，听着他们的呻吟，喘息，感受着他们肉体之间的激烈碰撞。然后便再次举枪，顶住陈凯的后背，抠动扳机。
    电影电视里经常出现的那种近距离为人挡子弹，使之无法穿透地可笑画面并没有在那一时刻出现。他们母子被这一发子弹击穿了各自的身体，鲜血霎时便涌了出来，一些皮肉跟碎骨被更是被高速旋转的弹头带出，在四下飞散，甚至，溅在我的脸上。刺鼻的血腥味，浓重的体液，脑浆味，混合着枪口所带来的硝烟味，一时间都在我的鼻翼间萦绕，回荡。
    看着父亲倒卧，母子相拥而死的凄凉场面。我没有怜悯，没有恐惧，内心更没有升起任何异常，能够让人感到不安的情绪。镇定地用床上的被子擦去残留于身上、鞋上的火药残留物跟血污，在卫生间洗了把脸，弄干净上面的肉渣骨沫后，我便跟同时清理完现场的妍舞，还有等在门外的海建一同离开了这栋房子。
    至此，他们一家三口，连同住在一楼，预先被妍舞捏断颈骨致死的小保姆，全部丧生，无一幸免————「手枪击发前把所有的精力用在瞄准上，那是十分愚蠢的，因为瞄得再准一扣就跑掉了，一般的要领是在一个区域里晃动，关键是增加对板机的压力直至击发。要记住，手枪和自动步枪的射击要领完全不同，毕竟自动步枪一般都是双手————」就在我冷漠微笑，回想刚才在那里大开杀戒的场面之时。坐在驾驶座上，却并没有启动车子的妍舞正对我讲解着一些关于射击的动作要领。
    我边听，边瞟了眼缩在我身侧的海建。此时的他面色煞白，表情惶恐，满身的肥肉也都在不住抖动。这一天以来的经历肯定在他心里留下了深刻烙印。我非常理解他此刻的心情，那种与鲜血交织的性爱，死亡。普通人，换句话说就是没有见过那种事情的人，心理层面的冲击一定是巨大的，甚至是毁灭性的。
    两个月多前初夏夜晚，东海大学后门外的野地那儿，我的表现，不是和现在的他一样？呵呵，不过那次————想到此，我摆手止住了妍舞的讲解。拿出烟盒，取出一根，然后把它塞进了海建那依旧在发颤的嘴巴里，并用火机引燃。
    「咳咳咳！」茫然无措的他不自觉地猛吸了一口，烟气仓促入喉下，刺激得他一阵剧咳。身体同时也蜷缩得更加厉害，完全如同那体积庞大的肉虫一般。
    我摆着笑脸，拍了拍他的肩头「你又没靠近，只是隔着门缝看了眼。有那么可怕吗？」「没，呃，没有——」「行了行了。」见他这副战战兢兢的样子，我再无多话。随手拿起从房子带出来的陈凯手机。看着屏幕上显示的那一个刚才陈凯母子乱伦时所打来的未接来电，默然思索。
    未接来电所显示的名字我很熟悉，大东。这个陈凯的高中同班同学兼死党，曾经和另一个陈凯的死党光锋一起，共同看见过陈凯玩弄奸辱我妈的场面。
    现在陈家已被我灭门，接下来，就该轮到这两个家伙，以及当初那些知情者了。
    简而言之，这两个人高考落榜后都没有复读再考，或者花钱上大学。大东走了陈凯的门路，进了他表弟，也就是那个叫马本亮的家伙他父亲所开的物流公司。而光锋，则跟着在厦门开店做生意的父亲那里打下手，不过到也经常回来。此时距离国庆长假仅余两天，这帮人，在我看来又要凑合在一起了。
    「老朋友们，你们会在哪里呢？」怀着这样的想法，我往回拨打起大东的电话。响了一会儿，电话就被接通了。
    「我靠！阿凯，刚才在操屄啊！现在才回？」电话那头传来阵阵「淅沥哗啦」的搓麻洗牌声跟喧哗声，以至于那个讲话声都显得有点含混不清。
    「大东？」因为不确定是否是他，于是我故意沉着嗓子询问着。
    「是我呀！诶？你这声音怎么回事？」他显然听出了我并不是陈凯本人。
    我眼珠一转，随即说道：「是这样的，我是他出国留学时认识的同学，关系不错。晚上刚到他家。刚你来电话的时候他在洗澡，我也没有接。现在他把手机交给我，让我问一下你们在哪儿。待会儿好过来。」「他人呢？操，你妈的偷看我的牌！哦，对不起对不起，不是说你啊！」从那头传来的讲话中可以判断，这家伙现在正一边打麻将一边跟我说着话。
    「他正听他老头子训话呢！你应该知道的，当官的训起自己儿子肯定是一套一套的嘛！你先说地址，我就不麻烦他，先过来好了。」我顺口跟他胡诌道。
    「行啊！你和他是朋友，就是我朋友。我们在XX街道XX号，XX中学附近，到了你再打个电话给我，有人来接你。」大东对我的话不虞有它，很快就说出了此刻具体的所在地。
    「不用了。」说完这话，我立刻挂断了手机，并将其拆解。做这些的同时还向妍舞开口道：「那个地方我熟。换我来开车，能抄近道。」是的，大东所讲出来的地址我怎能不熟悉？因为那个地方就是二年多前我妈被陈凯淫辱之事的发生地——我所就读的高中，附近小镇的那幢二层民房。不用怀疑，如此刻骨铭心的地方我会随便把它忘掉。
    「在那里的全都干掉？」妍舞趁我处理手机的时候，随口发问。
    「嗯！」我毫不迟疑地颔首肯定。同时将手机零件放入事先准备好的垃圾袋里，接着掏出左轮手枪，向左甩出转轮，取出两发备弹填入射空的弹巢，然后用手压回转轮。目光深邃，注视着妍舞。
    「呵呵，菜鸟同志，杀气凛然，让人望而生畏啊！」妍舞嘴角上浮，笑脸嫣然。
    「跟你比，那可就差远了。」我边说，边打开车门，来到驾驶座外。
    她见此，移身坐到了副驾驶座上。转头看了看海建，随后语气轻蔑道：「柳海建，闭眼歇会儿吧！很快就完事儿了。」「啊？没关系，没关系的。」海建听到她讲话，便如同惊弓之鸟一般摆手拒绝。
    「怕什么呀！」妍舞语气一凝，旋又变缓「何军都说了既往不咎。你还担什么心？就是让你来看看，玩玩，这你也害怕？」话到这儿，她回过身，撇嘴低吟：「胆小如鼠！」与此同时，我发动了车子，又看了眼在后座继续保持着畏惧之态，惶恐不安的海建。随后便驾驶着轿车，朝目的地进发了。
    「今天你到我这儿来，跟你爸妈讲过了吗？」一面开车，我一面看着出现在反光镜里的海建开口相问。
    「嗯？」他呆了半天才反应过来，随即踟躇着回道：「没，他们还不知道。
    这点他们不怎么管我的。」「是啊！」我附和着点了点头「他们每天都要早起去工厂上班，肯定很辛苦的。」说着此话，我眼神诡秘地望向身旁的妍舞。她正好也目光停留在了我身上。
    彼此间相视一笑，尽皆会意。只余下满头雾水的海建在后座上迷惘————不到半小时，我们就到了那里。离开高中已经有一年多了，这个毗邻学校的小镇没有多大变化。步行街依然不过几米宽，几十米长；街道两边鳞次栉比、高矮不一的民居楼房仍然一幢幢在此矗立，排布。

辣文小说网(www.LaWen2.com)txt电子书下载
    当然，现在我可没有故地重游的闲情逸致。把车缓缓地开到那幢二层民房门口，停下并摇下车窗，朝周围观察了一下，确定无碍后才率先下车。
    民房两旁的小楼已经漆黑一片，只有这儿，二楼的位置上那三间我无比熟悉的房间还亮着灯光。正中的那间，依稀能听见里面传来的打牌，说话声。
    我回头，看了眼跟随我下车的妍舞跟海建。然后用手指了指里面，迈步朝门口而去。
    小心翼翼地把虚掩的大门推开，掂着细碎的步子来到一楼紧闭的门外。依靠妍舞手中的开锁器具，三人毫无悬念的进门，沿阶梯上至二楼。
    已拔出枪支的我猫腰跟在妍舞身后。海建则在她的命令下缩在走廊的一角。
    没走几步，我俩便到了第一间房之外。探头朝里张望，转瞬便窥见了屋里那淫糜火辣地诱人场景。
    在光线柔和地台灯照射下，靠里角的床上，一对我重来都没有见过，并不认识的青年男女正在那儿颈项相交，缠绵悱恻。
    脸蛋漂亮，身材也甚为不赖的年轻女人仰躺着，粉色的蕾丝胸罩松松垮垮地围在她小腹上。那年轻男人则托住她的乳房，一手握着一个，玩弄了一会儿后就放进口中。他很仔细地吸着年轻女人的乳头以及白皙的乳房。紧接着突然用手指夹住并用牙齿啃咬。女人顿时便眉蹙目阖，表情痛苦地忍受着男人的这番舌尖缠绕，唇牙并使。
    一分钟不到，他就把年轻女人的同色的蕾丝缕空内裤脱下来，但没全脱，内裤挂在女人右边的小腿上。从我的视角，还能隐隐见到里面那女人樱红一片的娇巧蜜穴。
    手挽起一条女人的大腿后，男人便把嘴凑在她的阴户上面伸出舌头舔了起来。几乎同时，女人发出了轻微地呻吟。嘴里哼哼唧唧地，不时还将臀部向上挺起好让男人的舌头舔的更深一些。男人一边舔着，一边将中指插入她的阴道里来回捅着。受此刺激，女人很快就兴奋得双腿将年轻男人的头按向自已的下边。而男人却向上移。捉住了女人的脑袋，嘴巴跟她的红唇结合在一起。舌头和唾液不断的交换着。
    时间不长，屋里就进行到实质性的阶段。男人褪下裤子，握着带上了避孕套的阴茎，将其放在年轻女人的蜜穴口研磨着，然后尽根而入，一插到底。刹那间，女人便舒服得轻吟了一下。男人则长舒了一口气，随即扭腰挺胯，大力地抽送起来。
    只见他将年轻女人的双腿架在肩膀上操干着。一边操，一边闻着她光滑细嫩，在灯光映衬下显得极其晶莹耀眼的小腿，舌头在那儿磨蹭着，吸舔着。女人在这时也是伸手抓捏着床单，略带亢奋的呻吟着。
    在男人的大力抽插以及自身快感的带动下，长发披散的年轻女人开始变的忘乎所以起来。她此刻就像一个荡妇一样将自已的香臀向男人的下体撞去。「啪啪啪」的肉帛相击声隔着关好的门窗都能听的异常清楚。不仅如此，其尖笋一般的精致乳房也在男人的握揉下变出了万千形状。
    「老毛病又犯了？」就在我窥视得津津有味之时，已悄身观察过其它两个房间的妍舞又回到了我身边，目色神秘，表情戏谑的冲我小声道。
    没有任何不好意思情绪的我把嘴凑至她耳边「看看现场A片能促进体内的血液循环，有利于我肋骨细胞的融合，加快伤势的痊愈。再说了，人都要挂了，我们就让他们在这极乐的状态下死去。不是干好事吗？」
    「诡辩！」她略带好笑的瞪了我一眼，旋而又轻语道：「中间那屋子里有六个人，四个男的打麻将，两女的作陪。最后一间嘛————」一脸诡秘的她顿了顿，同时掏出手枪，打开保险「和这第一间的情形一样哦！」「待会怎么干？」没理会她话里含义的我一面回头看了下正躲在角落，不停朝我俩张望的海建；一面对她出声询问。
    「最后那间屋子交给你。」她抚摩着质感冰冷的枪身「其它的你就不用管了。」我无声地笑了笑，遂又探头朝里张望。
    屋里交欢的男女此时变动了体位。年轻男人将女人转向，让其像母狗一样趴着。女人的双手伏在床垫上，臀部高高的向上撅起。随后，男人把阴茎从后边插进了蜜穴，双手下探，握着女人的椒乳，食指和中指夹住乳头，身子趴在她的背上，猛烈地抽刺着。女人则依然不停地呻吟着。
    男人的腰部不停地向前挺动，而女人的臀部不停地向着后边顶送。两人合作无间，不停地运动着。偶尔，女人还把头转向后边，两人的嘴合在一起，唇舌纠缠；而当男人加速时，他俩的嘴又分开了，只余下女人那忽轻忽重的浪吟以及男人的剧烈喘息声，飘渺地涌出屋子，在我的耳边回荡。
    眨眼之间，身处性爱欢愉中的男女就开始像极乐的峰顶进行最后的攀岩。年轻女人那酡红的娇颜，如丝的媚眼，如泣如诉的淫荡绝叫，疯狂颠颤的白皙肉体，散乱分扬的秀发；男人的摆臀似浪，运杵如飞，大汗淋漓，气喘如牛。这一切的一切，预示着他们的性爱，还有生命，即将到达尽头。
    「唉！谁让你们是龙套呢？」在心底里感叹了一句之后，立刻就攥紧了枪柄，等待那一时刻的来临。
    终于，年轻女人全身一颤，僵直着身子，仰起头，长长的发出如夜半猫叫的春吟后便无力的瘫倒在床上。而男人也在她到达高潮之后很命地捣鼓了几下，之后屁股一挺，喷射出精。
    就在这一瞬间，妍舞动了。
    行动如豹，灵巧如猿的她迅猛地起身直立，朝着隔有玻璃窗的屋内，瞄也不瞄的抬枪就打。两枪打完，遂急速移动，飞脚踹开第二间屋子，举枪向着里面还在大声说话、打牌的人射击。
    「砰砰砰砰砰砰！」枪口跳动着，一颗颗的子弹沉闷地呼啸着，飞向里屋。
    「啪嗒！哗啦啦！嘭！扑通！你！不要————」碰翻椅子、酒瓶的声音，撞倒麻将桌、骨牌坠地的声音，男男女女们短促地惊愕，以及哀叫声。都在这短短的几秒时间内接连响起。
    比她晚一点起身的我有些愣神。她的速度太快了，我根本就无法反应，甚至于到此刻，我还站在那第一间屋子的外面。
    看着因枪击而导致破碎落地玻璃，以及屋里那对横卧在床上，早已殒命的年轻男女。我内心羡慕不已。两发连续射出的子弹准确的命中了那一对还兀自回味着高潮余韵的年轻男女。全都是贯穿头颅，一枪毙命。其枪法的精准、出枪时的速度、冷静而果决的行动。这样强大的本领才是我今后要为之努力学习的东西。
    「别傻站着了！快过来！」当我还在感慨和惊羡之时，妍舞的声音便从第三间屋，也就是最后那一间屋内传出。
    我的脸微微一热，随后回头对正捂嘴轻颤，眼神惊恐的海建打了个手势，示意他蹲好别动之后就朝那儿走去。

辣文小说网（Www.lawen2.Com）txt电子书下载
    经过中间屋子时，我斜眼看了一下。六个人，四男两女，全都或躺或趴的倒在屋内，一片死寂。每个人弹着点也全是眉心、太阳穴这等头部的致命要害。这其中，我认出了仰躺在翻倒的麻将桌前，眉心带洞、双眼圆睁、死不瞑目的大东。还有在他脚边静卧，同样如此死法的光锋。他俩的脑后留下鲜血和脑浆在头顶灯光的映射下绚烂一片，好像是画在他们四周的妖魇图腾似的。
    「一路走好！恕不远送！」心怀此语的我满脸冷笑，冲他们挥了挥手后，继续朝前走去。
    一到第三间屋子门口，看清楚屋里情形的我不禁又是一愣。室内靠中间的位置，正躺着一个衣不着体，身材矮肥，脖子上挂着根金链子的男人。他和大东他们一样是眉心中弹，生前那最后时刻极度惊惧的表情还停留在面容上。
    马本亮，这个陈凯的表弟，也挂了。
    不过我发愣的原因不是为他这个已死去的人，而是那浑身赤裸白皙，玲珑有致，身段曼妙的漂亮女子。她此刻靠在床角，双手护胸，目露惊惧，蜷成一团。
    显然，她很害怕。
    这位女子，便是我曾经的女朋友——诸葛珊珊。
    「你，啊！阿军！是你！你怎么，怎么——」她看了我几秒钟之后，突然身子一抖，眼睛睁大，脸上所表现出来的震惊感异常清晰。
    「珊珊，好久不见了！」很快回过神的我提着左轮手枪，踩着马本亮流淌在地面上的血液跟脑浆，一步步地走至床前。
    「不要害怕。」我佯作温和地微笑着，耸了下肩，语带调侃「唉！你真不该出现在这儿的。跟我说说，怎么和他搞在一起了呢？」「我，我，我——」惶恐万分的她一边如此吱唔着，一边下意识的想把自己裸露在空气中的身子尽量往角落里缩去。
    「我刚说了。」我伸出手，抹了下自己的嘴角。脸上的神情一直没变「不要害怕。你和我早就分手了，今天来的目的也不是为了你。只不过嘛，我是个有强烈好知欲的人。见你在这儿，而且还跟他睡在一块儿，这我就想知道知道了。你应该会满足我吧？」望着她那张眼角带泪，惊恐莫名的俏脸。我泛着淡然的笑意，静静地注视着她。同时枪口下垂，斜指着倒毙在地的马本亮。
    「我——」见我如此，站在一旁的妍舞又出门而去。她才深吸了几口气，逐渐把慌乱地情绪驱感出大脑，随后拿起在床上散落的一件女装外套披在身上，缓了缓，出声嗫嚅道：「当导游太累太苦了。我想换个工作，他你也认识的。姨父是县委书记，父亲又开公司。所以我，我就————」「呵呵！」我笑出了声，微微摇首「我明白了。同时也体谅你。女人嘛，要在社会上生存是要比男人多付出一些的。」「你可以放我走吗？我保证不把你说出来！」眼见我的态度平缓，她目色希翼得看着我。嘴里的话语，尽显祈求之意。
    「我同意——」眯起眼睛的我嘴角上俘，拖着长调。
    「谢谢！谢——」「砰！」一声闷响，划破了室内的空气。
    拿着枪的我望着倒在床上捂住胸口，满是震惊和错愕表情的她。残忍地邪笑道：「同意才怪呢！」话音落下，我上前一步，又朝她那原本如花似玉，现在却苍白黯淡的脸上补了两枪————
    ﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
    「接下来去处理那两个是吗？」妍舞驾驶着再次上路的车，开口问我。
    离开那满是尸体，血腥味扑鼻的二层民房已有一刻钟的时间了。现在的我刚换下粘染了血迹与脑浆的鞋子，正在系新换上的鞋子绑带，听她这么一问，我回头看了下已经横躺在后座，进入梦乡的海建。旋而反问：「又被你扎晕了？」她点了下头，作为答复。
    绑完鞋带的我旋急把左轮手枪再次取出，接着用放于轿车控制台中央的面巾纸将手枪仔仔细细地擦拭了一遍。
    「带着手套的，用不着这样。」妍舞瞥了我一眼，出声相告。
    「小心总无大错。」一边回答，我一边使用调节器，将座位往后靠了靠。然后拽住深眠不醒的海建右胳膊，把枪塞进了他手里，摁了摁。
    这么做是为了取得他的指纹。因为晚上所有的行动之时，我跟妍舞都是带着手套的，只有他————
    「真抱歉啊！」做好这些，我又拍着海建的那张胖脸「怪你命不好，碰上了我这个损友吧！」「呵呵！」开车的妍舞银铃般的一笑，旋而目光深邃，呢喃低语：「感觉又回到了过去呀！」我没有回答，打开了车载电台后双眼转向车窗外，伴随电台里所播放的，由周杰伦主唱的《夜的第七章》。目光怅惘地梭巡着这凄迷幽谧的暗夜。
    「一九八三年小巷十二月晴朗，夜的第七章打字机继续推向；接近事实的那下一行，石楠烟斗的雾飘向枯萎的树；沉默的对我哭诉，贝克街旁的圆形广场；盔甲骑士臂上，鸢尾花的徽章微亮；无人马车声响深夜的拜访，邪恶在维多利亚的月光下；血色的开场，消失的手枪————」一小时后，海建父母在家中被潜入的我，以及妍舞枪杀。射杀他们的那支左轮手枪，我留在了现场。
    做完这一切之后，我们便带着依然昏睡，毫无知觉的海建，返回东州。（未完待续）
    （第二十三章）
    我坐在床边，望着我妈全身酥软地缓缓醒来。她那对凝固着太多情感，太多沧桑的黑色眸子在经过须臾的恍惚后，便怀着半分悲苦，半分忧愁的凝视着我。
    此时已是上午的七点半左右。经历了一夜杀戮、鲜血、色情、愤懑、残忍的我再无一丝暴戾的情绪。胸臆间的无边杀意也消失无踪，慨然远去。与她对视的眼神里，也透露着一种空洞倦怠的疲惫之意。
    但这并不能代表我退却了，只是身体上的感觉。决心，依然不改。
    归途有惊无险。因为在短时间内屡屡发生了重特大突发案件的缘故，毫无防备的东州警方经过近二十个小时的手足无措之后，终于在省厅联合专案组的指挥调度下开始高效的行动起来。只是一个晚上的时间，他们不仅在各个高速路口、交通要道设置路障、哨卡检查过往车辆；还把东州城区内存在的地下赌场、色情场所、小型旅店、暂住房等此类林林总总、鱼龙混杂的地方像梳子一样的给筛洗了一遍。一大批暴力团伙成员、地痞流氓、赌鬼、瘾君子、妓女以及嫖客就此惨遭这无妄之灾，纷纷被捕。

辣文小说网(Www.Lawen2.Com)免费TXT小说下载
    当然，这一切都在妍舞的预料之中。于是回来的这一路被她分成了两个阶段。第一：驾车不走高速公路，而是在普通公路上行驶；这一点在去我老家县城的时候她也是如此做的。
    第二：到达离东州城区最远，足有四十余公里距离的远郊区县后将车抛弃在并路边，并清理好车辆使用痕迹。随后她背上昏睡的海建，我携带昨晚剩余的装备，前行近千米，在路边的公交站停靠点登上了驶向东州市内的早班城际公交车。
    一进市区，我俩就见到了上面所描述的场景。天色已微露白幕，伴随着绚彩荧亮、始终闪烁的警灯，忙碌了一夜的警察们仍在不停地工作着。交警设卡检查，巡警们开着数量众多的警车来回的在城区内巡逻，还有大批刑警在武警的配合下从一个个的嫌疑场所出入，将那些他们认为的嫌疑人带上车，押往警局。整座城市就是在这样凝重肃穆的气氛中，迎来了新一天的开始————「儿子，停下来吧！」我妈的一声轻唤打断了我的思绪。定了定神，我重新将眼眸的焦距对准于她。
    素面朝天，神色憔悴的她眉黛蹙起，朱唇紧抿，芊手拢合；有点湿润的眼睛透出的，有自责、有愧疚、有忧虑、还有恳求。
    「这一切都不该是你这样的人该去做的。」她的双眼一直停留在我的脸上「妈妈明白，你做的这一切都是为了我这个当母亲的。对于这妈妈在心底里感激你！可你，可你怎么去杀人？你难道不懂这是犯法吗？」「你知道我们昨晚去干什么了？」我目不斜视地盯着她那道复杂地目光，嘴里的话语平静且略带好奇。
    她苦涩地一笑，眼眸中的凄色分外明显「那个叫妍舞的姑娘把奶茶递给海建的时候我就看见了；同时也猜到，你们肯定是想避开我去做一些事情。可我不知道当时该怎么办，或许，我是在逃避。所以，所以才假装不知情，喝了那杯奶茶。」
    话到这儿，她似乎陷入了对往昔的追忆中，未施粉黛的脸庞也露出了一抹淡淡自嘲之色。吐字轻柔，嗓音婉约的继续道：「自从和你爸离婚后，妈妈就不断犯错。一个接着一个的错误，它们好象不仅牵引着妈妈，让我逃不开，走不掉；同时也在伤害你。可能在你心里，妈妈已经不是一个合格的母亲了。但你不要忘记，妈妈无论怎样，始终都是你的母亲。你是妈妈唯一的孩子，给你充裕的物质条件，让你毫无忧愁的长大、取妻生子、成家立业是妈妈一直以来都在努力做的事情。妈妈曾对你说过，不想让你出任何事。所有的问题，所有的磨难，都让妈妈一个人来承担。可你，你却————」「可我却错误已深，积重难返。」我缓慢地沉吟道。
    「现在停下来还来得及。」脸色隐有蕴色的她靠了过来，捏住了我的手「妈承认，对男女那方面的事情。我，我是有些控制不住自己。但大多数的时候，都是他们把我逼成那样的啊！你要体谅妈妈，算我求你了！你把海建放了，不再干坏事。我这就和你，还有那个妍舞离开国内，随便去哪个国家都行！」「会这么容易吗？」我轻声地讲着：「到了国外，没有钱我们住哪儿？如果是一个英文国家，我还能和人家交流。但你呢？还有，没钱在国外你怎么办？去打工？要知道，我们去一开始是绝对不会有合法身份的。你不会说任何的一门外语，怎么能去打工？」如此对我妈说话，已经表明我现在是站在一种与她平等地位置上谈论问题。
    再也不是当年的那个懦弱的孩子了。
    或许，这种改变早就开始了。
    「那你说该怎么办？」见我不听劝，还振振有辞的样子。她的神情又黯淡了下来，抓住我手的柔荑也在问话的同时缩了回去。
    「很简单。」我摸了下鼻子「好好和海建在这里待着，不要去外面走动。屋里有一切所需要的生活用品，你的一些衣物妍舞也已经拿到这儿了。等我们做完该做的，就离开。」「还要再杀人？」她身子一僵，颤颤微微道。
    「谁碰过你，我就干掉谁。直到没有为止。」我语气平淡，却字字如锋。
    「包括海建、夏天洪？你真的疯了吗？杀光他们对你有什么好处？！」她一口气把话说出，死死盯着我。
    「是的。」我掠起嘴角，笑着回答。但心里却再次掀起波澜。既然她嘴里还念念不忘的替那些人说情，那么我就没有任何必要听她的。所有该解决掉的人，一个不留。
    我早就成年了，你那一套，对我没用。而且，这都是你逼我的，妈妈。
    安安稳稳，波澜不惊的小日子。见他妈的鬼去吧！
    这些都是我在内心深处对自己说得。
    「放过海建，还有夏天洪。其他人我不管了，算是妈妈最后的让步。好吗？」她不死心地讲道，显然希望用这样的妥协能够说服我。
    「再说吧！」我揉了揉太阳穴，然后起身，指着床头柜上摆放的豆浆包子「刚买回来的，趁热吃了。无聊的话看看电视，杂志。海建就在隔壁房间睡着。等他醒了，你就可以从他嘴里知道昨晚我到底干了什么。」说完话，没再看她一眼的我便转身，出了屋子，并离开了这套公寓。
    下楼来到另一套公寓的门口，我取出钥匙，打开了门进去。当然了，这套公寓也是杀人魔提前为我准备的，与上面的那套仅一层之隔。也便是说，我妈和海建此刻就在我的头顶。
    「狡兔三窟。呵呵！」我轻声地默念了一句，随后摇着头，进了其中的一间卧室。
    「机票已经预定，是后天上午九点正，从你老家省城机场飞往巴黎的。那边的宾馆房间我也已经预好，会有专人陪同他游览的。票跟护照下午就能到你父亲的手里。」刚进卧室，就见手拿一部黑色，带圆柱型通讯天线的卫星电话的妍舞开口对我说话。
    「哦，那我现在就给他打个电话。」一边讲，我一边取出手机开始按键。
    我的父亲，一直以来都是个谦良敦厚的男人。除了酷爱打麻将之外，再无其它不良嗜好。自其与我妈离婚，到再娶，而今始终都过着平安而恬静的生活。
    换句话说，在我心目中，他才是此次事件里唯一的一个无辜之人。
    我无法把握自己现在做的这些事一旦暴露，会给他带来多大的副面影响。所以几经考虑，终于在早上拜托妍舞出面，让她动用其身后的强大背景，安全的将我父亲送出国。至于他再娶的那个女人————「管她呢！一个毫不相干的人罢了。」我一面听着手机连接成功的待机声，一面如此作想。
    「喂！爸爸，对，是我是我。身体还行，哦，手机被偷了，对啊，换了一个。有这么一个事儿————
    对，是，是去巴黎，旅游。不是国庆到了嘛————
    没关系的啦，怎么说你在那儿大小也是个副主任呀！那边我有朋友都安排好了，没问题的————

辣文小说网(www.Lawen2.com)免费电子书下载
    你就在那儿放心玩好了，费用他们会出的————
    他和我关系很好的，你人去就可以了————
    一个人，对，就你一个人，机票就一张。我国庆还要在学校里参加个活动，过两天在去跟你会合。机票护照下午就能拿，对，会寄过来的————
    嗯，嗯，那时间地点你都记住了？好，那我挂了，我们巴黎再见！」「呼！」结束通话的我长吁了口气，心绪稍缓之后望着已在一台笔记本电脑前落坐的妍舞，开口感激道：「谢了。」「有几个消息，想不想听？」她背对着我，从容而道。
    我走至她的跟前，看着电脑屏幕中的九宫格监视画面，轻声耳语道：「消息有好有坏？」监视画面不是别的，正是楼上我妈现在所居住的公寓内部所有房间的实时景象。包括卫生间、厨房等地。当然了，监视探头与设备都是杀人魔先前就准备好的。
    她微微颔首「在乾山岛的吕国强已经联系好了船只。十月二号下午三点，船会从冲绳那霸港出发。不出意外的话，三号凌晨一点就能到达乾山岛海域。」「海警不会拦截？难道那些警察忙活了一夜，还没有查清楚吕国强和石嘉然之间的紧密联系以及现今藏匿地之所在？」我满脸不解，充满好奇地问着。
    「关于这个就是我要说的第二个消息了。」她靠在了椅背上，手指绕着丝丝乌黑发亮的长发「我的内线告诉我，专案组内部发生分歧，大部分成员主张把精力花在梅绍恩被杀的案子上面。至于石嘉然跟与之相关联的吕国强，他们采取了所谓的『放长线，钓大鱼』之策。」
    「呵呵，这没什么奇怪的。」我伸了个懒腰，随后继续道「石和吕一旦被捕，与他们关系不错，参加过群交派对的人能坐的住？你也知道，昨天杀人魔上传的视频，今天怎么样？还不是都被屏蔽了。加上刚你说的专案组内部分歧，这些都能证明，石吕两人背后的『保护伞』开始发力了。」「他们一走，那些与之牵涉的官僚们就还能继续当他们的『太平享乐』官。」她轻吐出声，一语道破了其中玄机。
    「非常正确！」我打了个响指「实际上他们不用多做什么，只要顶过这几天，等石吕一走，那就天下太平了。甚至，他们还能反戈一击，站出来揭露那个道貌岸然的画家其真实而丑陋的面目。同时向党组织深刻检讨一下自己被人利用的错误，请求一下党纪处分。
    毕竟，生活作风问题不是什么原则性问题嘛！哈哈哈！」在电脑桌前支着双手，托着腮帮的妍舞听到我的笑声后，便回过头，凝视着我，嘴角翘起一个柔美的弧度，同时道：「我发现，你对于这些事情看得很透彻。」「没啥大不了的。国内现在要的是稳定跟和谐，从中央到地方政府都是如此。特别是在东州这个经济发达地区，不稳定，每天都出事还怎么发展经济？所以说，如果上面还没有真正下决心的话，东州就翻不了天，该咋样，还咋样。你我所做的手脚，顶多在这几天有影响，之后嘛————」讲到这儿，我望着她，忽然笑了「呵呵，瞧我这卖弄的，怎么总感觉自己是在你这关公面前舞大刀？」
    她的脸上同样带着笑，神色非常真诚「我知道是借了身后的情报以及组织背景。你不同，能只从我嘴里探知这寥寥几件事，而后分析出现今的局面。这已经证明了你的才智。」「更何况。」只见她指了一下我的胸口，接着道：「从昨晚你的表现来看，你的骨子里就有一颗近乎于狼的心脏。凶残、冷静、执着、有韧性，这些品质我从来都没有在一个只有二十岁的男人身上发现过，连我自己在那个年岁时都无法达到。除了，除了他以外，你是第二个。」
    「嗯？」有点诧异的我愕然了一下，随后便释然了。摇了摇头，随后邪笑道：「狼吃肉，狗吃屎。有些人，有些事把我淬炼成这样。实是无奈呀！」说完此话，我好似想到了什么，遂再次问她：「你不是说消息有好有坏吗？刚那两个好象对我们都不是很有利。我猜，好消息应该在第三个里面吧？」她听了，点着头，展颜笑语：「事实这第三个消息跟第一个消息是相关联的。吕国强他肯定没预料到，那艘从那霸港出发的船，其实早已被我的人给控制了！」
    这个消息的利好程度到是让我始料未及，愣了好一会儿才出声叹道：「我也发现了，这次吕国强跟石嘉然真的是要被你给玩死了。」「不光是我。」她再度伸出手指，点着我轻声笑道：「还有你！」此时的我来到窗前，一把将紧闭的帘布拉开。
    霎时，几日未见的和熙阳光便从室外透射进来，铺洒在地板上。原本有点阴冷的屋子顿时就开始充满了暖和的味道。我则站在那儿，静静感受着阳光沐浴在我全身，那种舒服，兼之少许温暖地短暂心境————「除了，除了他以外，你是第二个。」刚才她所讲的那句话，仍萦绕在我的脑海里。
    「能否为我解惑？」半晌之后，我回过身。眼神如烁地看着妍舞「告诉我你为什么会变成现在这副样子，行吗？」「我可以不说吗？」她也抬起头，直视着我。以往那对总是蕴涵着清冽，能让人望而却步的细长双眼此刻却充斥着几缕柔情。但这并不是主要的，最令我心颤的是那双蕴含无数情感、无数过往的黑色眸子，就那么深深望着我，似乎想以这个姿态守望我，直到永远。
    这一刹那的对视，让我好象把握到了她为什么要如此毫无顾忌、甚至费尽心力地帮助我。
    渐渐地，我走到了她的跟前，柔声道：「可是，我想听。不管是快乐的，还是悲伤的。」她听到我的话，没有立即出声。而是愣愣的抬首，凝视着天花板。眼神落寞，而且深邃。
    「我曾经爱过一个男孩。」这一句话，终于在几分钟后从她的嘴里吐露了出来。
    我倚在了电脑桌前，随即开始仔细聆听着她所述说的往事。
    「很早以前的事了。」她的声音很轻，近乎于呢喃「那个男孩当时只有十七岁，比我还小了一岁。而且我俩都是华人，都在同一个私人训练营接受正规化的军事训练。他很聪明、为人也非常有野心，有冲劲。但他待我一直很好，我那个时候性格其实很懦弱、胆小。在那儿接受训练本就不是我自己的意愿。所以也始终都抱着一种抗拒的态度。如果不是他陪伴着我，激励着我，我可能早已经死在那个地方了。」
    「就这样，我们一同在那个每天都充斥着阴谋、死亡、鲜血、残忍的营地中度过了大半年的岁月。就当我已经深深地爱上了他的时候————」话说到此，我明显地看到她的眼神改变了。哀伤、愤恨、痛苦；这些情绪无一例外地出现在她此刻的瞳眸里。
    「一个夜晚，我被三个来自俄罗斯，同样来受训的男人给轮奸了！」这句话，使我的眼睛顿时就圆睁了起来。耳边，则回荡着她接下去的讲述。
    「那三个家伙，很早就对我有不良的心思。但因为他一直守在我身边的关系，所以也就始终没有采取行动。直到那天傍晚，他因为表现出色，被训练营的主管派出去参加一项特别行动。那三个人，才对我下了手————」她闭上了眼睛，似乎是想隐藏她现在十分明显的哀伤情绪。
    「后来呢？他回来有没有给你报仇？」等了一会儿，我才小声地问道。
    「报仇？」她睁开了双眼，嗓音苦涩，但容颜依然灿烂，慑人心魄「他没有回来。事实上，直到我出了训练营，才得知，他所乘坐的那架直升机在当夜飞临任务地上空时，就遭到敌人的单兵防空导弹袭击。飞机凌空爆炸，他，以及一块儿参加行动的另两位受训同伴、行动指挥员、还有机师在内，五个人都没有活下来。」我没有再插话，而是继续选择听着她近乎于自语的往事跟感慨。
    「没有他的存在，让我非常恐惧。在训练营的日子也越来越不好过，那三个俄罗斯人，自从那晚之后，每天晚上都要用尽各种手段侮辱我，奸污我。我忍受不了这样的凌辱，试图反抗。可是，别说以一敌三，就是单对单地搏斗，我也不是他们之中任何一个的对手。」
    「训练营里的教官们更不会干涉这些事情。他们在乎的，是你能不能成为一个优秀、杀人不眨眼的一流杀手，或者精锐佣兵。至于其它的，只要在营地内私斗时不使用枪支，随你们怎样都没有关系。营地的同伴？呵呵，大家都只顾着自己，谁会来关心一个弱小的家伙，更何况，这家伙只是个黄皮肤的中国人？」
    「他们三个，每当我反抗的时候，就会更加凶狠地折磨我。但他们不弄死我，总是给我留最后一口气。不仅如此，他们还每天命令我为他们做这做那。面对这些，我没有绝望，而是一边默默承受，一边真心实意地学习起在营地内可以学到的任何本领。因为我始终有一个信念，那便是要活着！只要能活着出训练营，我就可以再次见到他，可以当着他的面问问他，为什么？为什么这么久都不回来？然后，然后叫他跟我一起，帮助我去杀了那三个俄罗斯恶棍。」
    「一年后，结束了训练的我终于离开了营地。几天后，我终于知道了那个让我当场崩溃的残酷现实。他死的尸骨无存，连墓地都没有。我更是自觉可悲，苦心忍受了这么长时间的耻辱，换来的结局竟是如此？」「半年后，我进入俄罗斯。经过一番精心策划，终于把那三个带给我无尽耻辱的家伙，连同他们的父母、女友、亲戚；一共二十六人，全都送进了地狱。」
    「报仇之后的我去了泰国，在那儿做了手术。休养了三个月，接着就加入了北极狐。跟着那些老资格们东奔西走，南征北战；阿富汗、伊拉克、缅甸、索马里、苏丹、斯里兰卡、刚果、科特迪瓦、哥伦比亚。这些国家都留下过我的足迹。同样，我的手上也沾满了鲜血，心更是沉沦在无边地黑暗之中。『杀人者，人恒杀之』的道理我虽懂，但我已经不想停下来了。试想一下，一个见惯了阴谋、残酷、血腥的人，会轻易地放下手里的武器吗？

辣文小说网(WWW.LAWEN2.COM)免费TXT小说下载
    这些年我什么都没学会，只是懂得了，要想生存，就要比别人会伪装、会隐藏；为了保护自己，什么手段都可以用，不用顾忌，也不要怜悯任何你自己认为的敌人。」「好象。」觉得气氛有些沉重的我为了缓解这局面，于是故作调侃道：「好象你没比大多少嘛？怎么感觉你似乎是个经历了很多沧桑岁月，如今感悟到人生真谛的老家伙一样？」她笑了，笑的很轻松，看起来就像放下了心头中搁置许久的大石一样。眼神更是前所未见的温柔醉人，嘴里话同样带着几分回敬的意味：「我的真实年龄可比你大了六岁呦！」
    「这样啊！」我挠了下头，随后十分好奇地问她：「他是不是跟我长得有几分相象？」她点了点头，又摇头解释道：「不是外表，你和他长得一点都不像。但你做事的手段，以及这种决绝的心态几乎跟他一模一样。当年参加训练营的第一个月，教官就带我们这一队的新丁们去刑场处决死囚。
    你应该明白，凡事都是第一次最考验一个人的胆气。所有的新丁当时都害怕极了，有几个，包括我在内，根本就不敢面对那些跪在地上不停挣扎的死囚。只有他，丝毫没有迟疑，或者害怕，第一个上前，把枪顶在他跟前的死囚头上，开保险、拉枪栓、抠扳机；这几个动作他都是一气呵成，全无停顿。就是因为这样，教官非常欣赏他，要不然，后来他也不会参加那次让他送命的行动。」我苦笑着，转头看向了窗外。心头却如沸腾的江河，感慨万千。
    有些爱，注定了要受到上苍的愚弄。
    曾经的我，胆小、怯懦；现在却因为那份得不到的爱，幻化为嗜血、残忍的冷血杀手。
    曾经的妍舞，同样懦弱；她为了那份爱，却落到————我忽然想起了一句很精彩，但却有点沉重的命题。
    金钱是爱的界限吗？地位是爱的界限吗？年龄是爱的界限吗？种族肤色是爱的界限吗？或许，这些问题的答案都是否定的。那么，性别是爱的界限吗？
    以及，母子之间，能产生那样的爱吗？（未完待续）
    （第二十四章）
    「好啊！很好，很好！你，何军，终于做到了！」笔记本电脑屏幕上的QQ对话栏里显示出以上的语句。我看着这些，内心没有掀起丝毫高兴或者沮丧的情绪。手指，迅急如飞地在键盘上敲击着：「杀人魔先生，不用这么夸赞我。这场戏里，不到终点，谁都无法清楚结局会是什么样子。现在说好，未必就好到最后。」结束与妍舞的谈话后，她离开了公寓，去了另一个地方取她藏匿起来的一部分武器装备。而我则留了下来，一面漫不经心地观察着楼上的我妈与海建，一面用QQ与杀人魔通报最新情况，顺便聊聊。
    「你说的很对。」杀人魔回话了「这场戏已经偏离了我原来设计的轨道。我只希望得到我想要的那一部分，其它的，该怎样就怎样吧！」「计划是永远也赶不上变化的。」我依旧在打着字「你错误的估计了赵无炎以及妍舞的身份。当时你让我去干的那三件事，而今看来，起的作用不是很大。
    要是大家早点开诚布公的合作，事情或许已经解决了。可现在呢——另外，你安插在吕国强跟石嘉然身边的那人是否会在最后发挥作用。我想你心里现在也没底了吧？」打完这行字，我咧开嘴角，神秘莫测地微笑着。双手，还停留在键盘上————
    过了数分钟，他才把回复发过来：「仓促之下，我也只能那么干。事先我如何能知晓那个妍舞的庐山真面目。要不是她自己亮明身份，你怎能完全知情？至于你说的那个女人嘛——是人都知道，威胁跟恐吓并不能让一个人死心塌地为你干活。只有利益，巨大地利益才会驱使人为你卖命。当时我只考虑到了这些，所以制订了那样的一个计划。现在想来，是我把问题搞的本末倒置了。」
    「虚言利诱，怎能让人归心？有些人，并不像表面那样容易对付。你以为凭那点毒品跟床上手段，就会使那人完全听你的？甘心当你的棋子？别忘了，和人斗心眼，一向是我们中国人最擅长的事情。暂时的屈服，并不等于始终屈服。更何况，你的那些利益诱惑，本就是在那人现在所跟随的那两人手中的。
    是继续冒着生命危险帮你监视他们，最后得到那一点可怜的钱财；还是选择出卖你，尽力争取到他们的宽恕，然后转而帮助他们来欺骗你，引你上钩。我想，聪明人在这种情况下都会选后一种吧！」不等他有所回答，我接着在对话栏里打字：「人都是有规避危险的本能的。
    这点你我都无法否认。那人不是职业间谍，做不到在当前这种会危急到自己生命的局面下还一如既往地为你效力。出卖你。呵呵，如果这种事还没发生，你也不用感到庆幸，我相信，很快，它就会到来。」「你呢？难道你就不害怕你现在身边的人会不会把你卖了？」杀人魔很快便回过来如此地一行问话。
    看到这些，我笑了笑，随后半眯着眼睛，慢慢地靠近电脑屏幕，好象他就在我的面前一样，幽声而道：「以前的那个我，早死了。如今我和你都是一样的。
    你不怕，我就该怕吗？」一边说，我一边把嘴里的话在对话栏里打了出来。
    「换个话题吧，用不用帮你干掉剩下的那几个曾经和你妈有过一腿的家伙。」知道了我的态度后，他又这样问着我。
    「你又不是万能的超人。不用了，有人会搞定的。」回完这话，我就关掉了，重新将九宫格监视画面调了出来，默默地看着楼上的情形。
    监视画面的其中一格内，此刻正闪现出我妈与海建的身形。那是主卧室旁边的副卧，已经从睡梦中醒来的海建在看清静坐与床边的我妈后，很是失态地将她一把抱住。那模样，就如同一个刚从噩梦中霆醒，惶恐无措之下突然惊见救命稻草一般。
    身穿墨绿色长袖针织衫、米色休闲裤，未施粉黛，素面朝天的我妈面对海建的拥抱，没有任何抗拒的行为。身子相簇的同时甚至还抬起右手，轻柔地在他脑后抚动。试图以此来安慰惊魂未定的他。
    看到这儿，我懒懒地靠在了椅背上，摸出妍舞给我的，美国特种部队专用的提神口香糖。取了一片，扔进了嘴里，闭目嚼着。待一夜未眠，已有点沉重地大脑恢复以往的轻松之后，我再度靠近屏幕，单手支着隐有胡渣的下巴，饶有兴致地继续观看起画面来。
    这时候的海建情绪已经稍有好转。但可能还是非常不安的关系，他脱离了我妈的身躯，倚靠在床头，低垂着脑袋不言不语。而我妈则拿过早上我给她的早餐，递至海建的手上。嘴里也不住地说着什么，想来无外乎是让其吃点东西，别饿着之类的话。
    「呵呵，你对他还真好啊！安慰不算，自己不吃早餐，都留给他。好象我这个做儿子的也没几次享受过这样的待遇吧？」一边如此轻声自语的我一边点了根烟。吞云吐雾之间，眼角眉梢也开始不停地抽搐。
    屏幕中的海建在我妈的劝说之下，终于接过那点早餐，木衲而又机械地吃了起来。我妈看着他一点一点把早餐吃掉，期间还时不时地为其递纸巾，或者掸掉落在他衣服上的食物残渣。
    等到他结束进食，我妈便开始向他问话。我听不到她的话，但从海建越来越耷拉的脑袋，以及双腿逐渐向自己胸口靠拢的动作上判断。她肯定是在向他问及昨晚我们到底做了什么的事情。
    「当一个人的恐惧到了临界点的时候，大多数都会转化成两种情况。一个封闭起自己的内心，与外界隔绝，彻底变成精神病患者；另一个，便是冲破对恐惧的敬畏之情，坚强地走过去，战胜它，从此没有任何事能吓倒。」自说自话地我将烟头捻灭，接着吐出含在嘴里的最后一口烟雾。白色地雾气扑射至屏幕前，然后四散而溅，化为虚无。
    「我走过去了，你呢？已经没爹没娘的死胖子？」我紧盯着画面，对着那几乎把头埋进胸口的海建，一字一句道。
    说这话的同时，屋外的门也打开了。妍舞那清冷、略带揶揄地声音也传到了我的耳边：「菜鸟，欺负连可怜虫都算不上的人不该是我们的风格。」「呵呵！我只是有感而发，用不着这么批评我吧？」我转首看向站在门边的她。

辣文小说网(www.lawen2.com)txt电子书下载
    刚回头，「呼」的一声，一团黑色的物事眨眼间便飞至我的身前。我伸手接住，定睛细看，原来妍舞扔给我的是一把柯尔特M2000型手枪。
    「这枪发射九毫米巴拉贝鲁姆弹，枪身全长一百九十点五毫米，全重约零点八二千克，枪管长一百十四点三毫米，弹匣容量十五发，有效射程五十米。至于它的特点：
    一是射击精度好。采用枪管回转式开锁原理，当枪弹击发后，枪管和套筒锁在一起，作为一个整体向后运动，这样不但减少了后坐力，而且会一发一发地高一致性射击，可达到高射击精度的要求。
    二是操作简单，弹区卡笋可双向推动，适合于左右手操作。
    此外，在扳机护圈前方和提把处刻有花纹，射手在射击时便于握持和瞄准。三是通用性强。该枪的枪管可与标准的十一点四三毫米枪管实现互换，而无需更换其他部件，且不需要任何特殊工具。」
    就在我抚摸着手枪，感受着金属枪身所带来的冰冷气息之时。妍舞她也放下了手里的长条型旅行箱，边介绍M2000的结构性能边来到了我的跟前。
    「再帮我个忙吧。」我把枪放在了桌上，抬眼望着她「原本我想自己去做的。但现在时间和我肋部的伤都不允许，也只有你能够替我完成那样的事情了。」「我明白你的意思。」她倚靠在电脑桌前，手指又开始玩绕起自己的长发「说吧，什么时候动手？」
    「下午。」我说完，边将电脑上的监视画面点击缩小，接着调出一个文档，指着它，继续对妍舞说道：「资料以及我想要的东西都写在这里，这些人我曾经也跟你说过。怎么样，多久能干完？」
    「我现在就出发，二十个小时内完成。你抓紧时间养伤，别忘了涂抹我给你的骨伤药，那东西疗效还是很不错的。」妍舞细致地看了遍文档后，便开口这样说道。
    「不休息一下？你也一夜没睡了。」看着她再度朝门外走去，我关心地对其发问。
    她回过身，神色淡然的望了我一会儿。然后，从自己的上衣口袋掏出一盒子弹跟一块备用弹匣，扔掷给我。接着就提起长条型旅行箱，向外而去。
    「管好你自己吧！我可没那么脆弱。」这句话，连着她开关公寓外门的声音，一起传到了我的耳中。
    我苦笑着摇了摇头，把弹药跟备用弹匣放好之后拿过鼠标，将缩小的监视画面又放大至屏幕上。
    「嗯？！」在看见画面里情形的那一刹那。我的双眼瞬间便缩成了针芒状，握住鼠标的手也死死地向内紧收。塑料质地的鼠标顿时便「吱吱」作响，几欲碎裂。
    几分钟不到的时间，原本在床上分至而坐我妈与海建此时竟又相拥在一块儿，倒在了上面。不仅如此，两人的嘴唇也正碰撞在一起，忘情而又贪婪地相互吮吸着。
    他俩就这么在床上拥吻着，翻滚着，良久之后才将嘴分开。直到这时，我终是瞧见了我妈的神情。她双颊晕红，呼吸急促，水润含媚的眼眸中充满了责怪，但却隐藏着一丝怜爱。
    她想从床上起身下来，却被海建拖住，动弹不得。昨晚表现的有如兔子一样怯懦的海建现在则像头发情的猛兽。扑在我妈身上的他手口并用，不停地在她的玉颈、胸脯、大腿以及纤腰间来回游弋，上下舔舐。甚至很快，他就十分粗暴地扒光了我妈的衣物，让其只余下浅蓝色的胸罩跟同色的三角内裤。
    我妈急了，她没料到海建会这样。于是不断挣扎的同时嘴上更是在拼命地说着什么。没多久，她的眼中噙满了泪水，但是海建管不了这些了，他好似已经被欲火烧得失去了理智，弄开胸罩后的他贪婪地咬着我妈的乳头，双手在她身上乱摸一气，右手甚至还探入了她的内裤之中，去抠弄那饱满的阴户。
    渐渐的，她的力气用完了，身子瘫软了下去。朱唇更是一张一合，好象认命似得发出呻吟。饱满丰挺的胸部胸口一上一下地起伏着，意味复杂的眼光看着正在其身上逞凶不止的海建，那眼神里，有羞怯、有怨念、还些许的无奈，但是她没有说什么，只是那样的看着他。与此同时，海建也停下了动作，盯着她。可很快，他便脱了自己的衣服，赤裸着肥硕的肉身，向我妈压去。
    我妈此刻的表现再一次的被我料准了。她竟然张开了双臂，迎接海建。那模样，就像一个母亲正在接纳自己犯错的孩子一样，柔媚而不失艳丽。他把头埋入了我妈的怀中，享受那温热的胴体给他带来的快感。顿时，他昨夜那面对我时始终都紧皱的眉头松开了，嘴角也扬起了一抹放松地浅笑。仿佛眼前的一切苦难都消失了，什么也不用他担心了。
    我妈此时也不再说话，闭上了眼睛，静静地等待着海建。
    片刻以后，他终于低头亲吻上了我妈那性感的嘴唇，瞬间融化在她无尽的柔情中。两人都默默地激情地品尝着彼此，紧紧相拥，好象生怕失去对方一样。
    吐掉口香糖的我瞳眸闭合地更加紧密了，仅留的一道细线，死死地盯着画面中的两人。
    海建仍在继续，他贪婪地亲吻我妈的脸颊，脖颈，好似那里到处弥漫着女人的体香。饱含激情的味道，滑腻柔顺的肌肤，这些无一不散放出磁力一般，吸住了他的嘴唇不能离开。很快，他粗喘了起来，内裤里下身硬硬的挺立起来。而我妈只是轻哼了一声，她把海建的头抱在胸前。这一下，他霎时便被丰满的乳房窒息了，随之而来的，应该是巨大的快感。
    面对我妈那白腻丰硕的乳房，海建再次猛然亲了上去，不顾一切的吸吮起来。此时的我妈，仰面躺在床上，洁白的床单映衬着绯红的娇脸和散乱的秀发。上身已经一丝不挂，那对的丰满的乳房颤巍巍的挺立着，黑紫色的乳头被含弄着。
    精致的浅蓝色胸罩置于床沿，同色的三角内裤更是滑到了双膝处，不经晃动地两腿间仿佛冒出阵阵香风，在向海建展示着，逗引着。
    他分开了我妈的双腿，把展露在空气中，已经硬邦邦地短粗阴茎顶到了她的阴道口上，用力一挺，整根阴茎一下子就尽数没入了她的蜜穴之中。
    我妈把腰肢挺了起来，让海建的阴茎能更加深入其中，她甚至主动地环住了他的肥壮腰部，扭动着她那依然没有多余赘肉的纤腰，配合着他的抽插，他此刻给我的感觉像又一次回到了那又热又湿熟悉之地，神情愉悦，爽到了极点。
    感到海建狂放的性欲，我妈也表现的十分动情，朱唇不断亲吻他的耳朵，脖子，一边配合一边用手指熟练地抚摩刺激着他的会阴处，来回磨擦。青葱如玉的手指像泥鳅一样在其胯下游走。那种无声的温柔细致，深情体贴，让海建大为消魂，于是不停进出与阴道的阴茎也开始大起大落，没有一丝怜香惜玉的觉悟。我妈则在他的胯下娇柔地盘桓着肉体，阴唇一紧一松地逢迎着来回往复地阴茎。
    他俩自由的交媾着，好象抛开了一切的伦理纲常，一切的危局险境。此刻再没有我这个不听话的儿子，没有那惊悸恐怖的一夜杀戮，没有让她困惑忧伤地婚姻，没有让他疑虑迷茫地未来人生路，没有自甘堕落后的愁苦，没有欺骗过后的张惶。所有的烦恼、痛苦在这一刻，都变成了汹涌磅礴地欲望。像火一般炙热，像海一样宽广，尽情地释放着，享受着这美妙的时刻。仿佛性爱，已变为了最终能拯救他们唯一秘方。

辣文小说网(Www.lawen2.Com)免费电子书下载
    「你们这么做，是想得到心灵地暂时清净吗？」已经松开鼠标的我双手环于胸前，轻声地自语着。
    淫糜绯乱的画面没有因为我的出声而停止。他们从床的一头翻滚到另一头，不停地交换着体位。一会海建在上，一会是我妈在上。我发现现在的海建特别持久，虽然干得很猛，一次次得直抵我妈的蜜穴深处，但他却没有丝毫要射出来的意思，只是一味地疯狂抽插着她的蜜穴，始终不射。我妈的淫水在同一时刻更是流得满床都是。
    变幻着各种姿势他俩，就像一对真正的爱侣一般体味着男女间那种无耻而至高的欢乐。翻腾、蹲伏、跳跃、旋转之中，海建粗重的喘息和我妈娇柔的吟叫充斥着那个房间。虽然，我听不到，但不用听，只看一眼，便能想象出此刻楼上的情形是多么的火暴激烈。
    情动难抑的我妈如同吸食了毒品，完全沉浸在了性爱的天堂，抱住海建不停啃咬的同时，娇嫩的朱唇也游弋在他的胸膛。可能是为了表现出床上的魅力，也可能是别的什么原因，最后她干脆趴到了海建的胯间，只简单擦拭了几下阴茎，就用嘴对着龟头含了上去。海建顿时浑身一阵激灵，快活得大口呻吟了起来，好象在我妈唇腔里的阴茎要被融化掉了似得。
    这种美妙绝伦的感受彻底征服了他，刺激得他忘记了世界，好象我妈的朱唇就是另外的一个阴道。盈红幼嫩的香舌不住搅动，舔噬着敏感的龟头不算，她还时不时地抬起迷离媚惑的剪水双瞳，柔情无限，更兼放浪艳冶地凝望着他。
    海建手中握揉着我妈丰满的乳房，看着下面肉光闪闪的丰腴胴体，在其嘴里的阴茎前后出入的淫浪景象。只控制了一会儿就再也无法忍受了，浑身剧烈抖动的同时，嘴大张着，既像喘息，又像是在说些什么。
    我妈见状，急忙调转身子，坐到了他的身上，用阴道套住了阴茎，快速地耸动着圆滚滚的翘臀，从上往下狠狠地砸落，几个来回之后，她的那一处地方淫水四溅，小腹猛烈抽搐着。随后，便是海建那快感无比的迸发，强而有力的激射促使着她大腿间的那一处一阵紧缩，鹅蛋般圆润的绯红俏脸扬起朝天，身子就一动不动地了。
    吞纳在她的里面的那根阴茎还在汩汩跳动，还在不停地喷射，她的朱唇陡然张大，那样子就好象是从胸腔深处发出了一声深切呐喊似得。
    过了一会儿，骑跨在海建身体上面的我妈浑身一软，那赤裸着的身子软绵绵地滚倒到床上，四肢张开，横躺在上的她，正沉浸在只有她自己才能感受得到的、被抛上快乐的顶峰的感觉之中，整个人如熔化了一般。娇艳地朱唇像鱼一样咂动着，剧烈的呼吸使她饱满丰挺的乳房不时地起伏弹动着。海建更是像被抽掉了脊柱的死狗般仰身倒卧。两人就这样静静地躺在床上，一动不动。
    「看来我算漏了一点。」望着屏幕中偃旗息鼓的他俩，我揉着自己的鼻梁，音调极其冷酷、狰狞：「当人的恐惧到达临界点之时，还会有第三种反应。那就是发泄，不管是生理上的，还是心理上的。把对恐惧的所有副面情绪宣泄出来，放松一下，以此来积累对抗恐惧的信心。」
    「不管我如何做，你都会死抱着我妈不放。尽自身全力，本能地向其表演你的善良、你的忠厚、你的被逼无奈。好得到我妈的同情和包庇，与之愈加的看我不顺眼。是不是？」「都说老实人的卑鄙最可怕。对应在你身上，还真是个完美地诠释！一面大手大脚地花她放弃自尊，出卖肉体所换取的金钱；一面又对她体贴、关心、爱护，展现着所谓的真情。呵呵，真可惜，如果你的外型好一点，你会是个出色的小白脸。」
    「尽情展现你那表里不一的才华吧！只有如此，这场戏才会充满着变局，会很精彩，很意外。而且，你还会继续遇上让你永远都无法忘记的恐怖画面！」我神经质般地将上述话语吐露出来。接着，我又将目光转移至躺在海建身旁的我妈身上。
    「看来，我们已经产生不了那种忌禁的爱情了吧？」一边说，我一边探出手，小心地、极为柔和，甚至近乎于虔诚地在屏幕上摸索着她出现在画面中的性感肉体。
    「也是啊！母子怎么能向禽兽一样的媾交呢？伦理道德，这东西像无法逾越的山峰一样，压着你我，以及千千万万内心深处有如此隐癖，或者倾向的人。想要真正迈出那一步，没有几个能够成功吧？」
    「我一直都没向你明说我对你的那种不伦情感。现在看来，是我这三年来唯一所犯的错误。这或许，也是导致你跟那些男人不明不白，不清不楚的间接原因吧？要是我早点说————」话到此，我收回了在屏幕上游弋的手，闭上了双眼。而继续出口的言辞中，已透着阵阵地冰冷。
    「你和我，沿着各自的轨迹前行吧！是对是错，留待别人去评！」（未完待续）
    （第二十五章）
    四个多小时后，下午二点二十分。已吃过妍舞准备的高能量战术口粮棒，涂抹了骨伤药，并且稍作小憩，精神状态有很大改观的我将必要的物品塞进背包后，就拿起它，走出了公寓，上楼至我妈与海建所居的地方。
    用钥匙打开门后，便听见客厅一角的卫生间里传出花洒喷出水流所产生的「哗哗」声。再向另一边里探去，半开着的副卧室里，海建的两条肉乎乎的大腿正横置在床上；滚圆肥厚、被棉被遮盖着的肚子一起一伏。与此同时，那长在圆脸上的嘴也半张着，嘴角边甚至还悬挂着一丝晶亮显眼的口水。
    「嗬！睡得还真死！」我冷笑了下，刚想迈步进入副卧，卫生间的水声便停止了。与之而来的还有我妈那略带心慌的问话声：「是，是谁？谁？」「是我，妈。」回完话，我就打消了先进副卧的念头。从口袋里拿出了两块硬币大小、薄纸模样的透明晶片，轻手轻脚地把它们依次黏附在海建与我妈出门时所需穿的鞋子内沿。干完这个，我便好整以暇地在客厅的皮椅上落坐。一面抽烟，一面等着我妈出来。
    得到我回答的我妈没做任何表示，沉默了一会儿，便重新打开花洒洗了起来。二十多分钟后，终于洗完的她打开了卫生间门，并从里面走了出来。
    「没吃午饭？」看着已换掉上午所穿衣物，头上裹着干毛巾，面色红润，一身粉色鸡心领棉衫裤打扮的她。我随即开口，对其发问。
    虽然这么问，但我心底是十分清楚的。他俩在做完爱以后便簇拥着先后再度睡去，怎会有时间吃饭？所以，这句话纯属是不想冷场，没话找话。
    或许是忆起了几小时前的那场近乎舍生忘死地纵情欢爱。此时的我妈迟疑了片刻，水润的脸蛋更添上了一抹眨眼而逝的蕴色。但很快，她的眉头又蹙了起来，既没有正面回答我的问题，同时还将目光转移，避过了我的直视。
    「厨房里有东西，饿了的话可以煮一点。」面对她的此番态度，我也没有再问下去，指了下厨房，说完便自顾自的继续抽烟。
    「妈求你，不要碰海建。他昨晚受的刺激已经够大了。别在折磨他了，行吗？」半晌之后，她终于打破了沉默，软言轻语地替海建哀求道。
    我抬眼瞥了下还伫立在我对面的她。随后将烟蒂用脚踩灭，同时反问她：「他跟你讲了？昨晚死了很多人？」
    「嗯。」她的表情逐渐变得愁憷，望向我的眼眸中也充盈起莹莹泪色「他刚才跟我说，昨晚的那一切，他可能一辈子都无法忘记。你，你和那个妍舞，怎么能这么凶残？！这么心狠？！这么无所顾忌？！是的，那个陈凯不是个好东西，妈同你一样恨他。可你这样干，不是要比他更坏？一家三口，连同那个无辜的小保姆，说杀就杀了。算上陈凯的那些朋友，一共十四条人命。你仔细想想，要是被警察抓了，你还能活吗？！」
    「呵呵！错了，他还不知道，这里面还要再加上他的父母。」我低垂着脑袋，在心里恶意地想道。
    我妈可没有掌握读心术，无法知道我内心真实想法的她依旧沉浸在怨愁、失措的感受当中。口中的语气也愈来愈沉重、尖唳：「难道被人伤害过就得以暴力，甚至杀戮的手段来报复吗？！那人人都还用讲法吗？今天他打你，明天你杀他；那社会会变成什么样子？不乱套吗？别忘了，你是个受过教育的人，不是流氓恶棍，更不是刽子手！要知道是这样，我昨天傍晚说什么也不会喝那杯奶茶，就算是死也该把你拖住的！」

辣文小说网（www.lawen2.com）免费电子书下载
    「那怎么办？眼睁睁地看着你跟一个个男人上床？无动于衷？等他们上完你，我再恬着脸跟他们去说：『呵呵，谢谢啊！下次请继续！』这样的话吗？」我冷声冷气地将上述话语一字不落倾吐出来，双眼更是在同一时刻紧紧盯住了她。
    「你——混蛋！」我妈瞬间就被激怒了。只见其全身不可遏止地颤抖着，晶莹的泪珠从眼角边渗出，在面颊上流淌。原本还包裹在她头上的干毛巾也被其一把拽下，死死地缠起、拉直。我甚至还隐约听见了毛巾因她过度使力，表面纤维被渐渐撕裂开来地「哧啦」声。
    「难道我说的不对吗？」望着她披头散发、秀颜含忿、怒形于色的可怖模样，我却表现的一点都不紧张，不惶恐，甚至连半分悔意都没升起「时至今日，我对你承认也无妨，从那时候你跟夏天洪偷情被我撞见开始，我就始终在注意，并切跟踪着你和他。
    后来的陈凯，不用说了，你我都清楚。你到宁州去卖保险，你的那个上司钱明远我也看见过你和他在一起的场面。另外，范金燕，范阿姨你总该记得吧？铭大船务的老板江子辉你也不该不清楚吧？那年暑假，我俩去海边夜排挡吃海鲜遇见她和江子辉跟另外两个男人。你后来被她拉去一起陪那三个家伙，在他江子辉的公司里，你们五个人发生过什么，还用我说明白吗？」
    「你，你，你，你——」她的神情由哀忿转向震惊，一双瞳眸越睁越大，眼神中流露出一种难以置信的神情。脸色同时渐渐发白，身子如风摆荷叶般的摇摇欲坠。
    虽然她这样，但既已挑启了话端，我便再也没有犹豫，继续道：「你以为我不懂你为什么要跟我回县城？你跟江子辉的事被他老婆知道了，还挨了她一耳光这总是事实吧？你怕他老婆事后还不依不饶，继续找人报复你。这个，才是你真实回到县城的原因。枉我当时还以为你收了心，想重新做人————」「哦，还有吴忠发，那个做基建生意的。知道吗？当时我人就在粤港大酒店的餐厅里，你和他在走廊的谈话以及后面的事，我一清二楚。一百五十万的保单，百分之三十的回佣。呵呵，要没有赚得那一票钱，你买二手车，给我买天棱腕表，之后回县城开童装店的钱怎么来？三天啊，用三天的时间换啊！」
    「夏天洪当时的住处、公司办公室、宾馆、家里跟家天台的高压水房、以前你自己饭店的办公室、车上、电影院、咖啡厅、家附近的小弄堂、我高中学校的校办工厂废墟、外婆家里、公共厕所、网吧包厢、学校附近的民居楼、粤港大酒店的经理室、自已租住房的车库、保险公司内的卫生间、什么野地草丛、荒郊暗地；这么多地方，都留下过你的身影。你想一想，在那些地方，你都和他们做过什么？」
    「至于吕国强，对，你如今也开始恨他了。可十余日前呢？那个该死的理查德早就跟你说明白了他吕国强的某些底细与真正的为人。但你怎么还是想挽回他？甚至与理查德合作？请不要和我说那是为了我们母子的安全。这只不过是其中的一个原因，最重要的，我想应该是他所具有的大量钱财吸引了你，让你也开始动心了。」
    「金钱真是个好东西啊！那个杀人魔处心积虑的想得到它；吕国强费尽周折的想保住它；已死掉的理查德也曾为能拥有它而努力过。你呢？你同样跟他们是一个心思吧？是啊！他吕国强平时不随意挥霍钱财，甚至连一辆高档轿车，一款奢华腕表都没有。这实在是太低调了，低调的连自己的新任妻子都不知道他实际上是位拥有着十几亿资产的富豪。等到你知道了这些，会如何选择呢？当然，你会非常惊讶，随之而来的，便是贪婪，彻头彻尾的贪婪。」
    「不过这点我到可以谅解。试想一下，以前你出卖尊严跟肉体，换来的只不过是几万，至多不过几十万的的好处。这一回突然惊觉身边的初恋情人兼现任丈夫竟是个身藏不露的金疙瘩。换成我也不会随随便便地轻易放过吧？哪怕他娶你只是为了另有企图，抑或是他仍然和自己的女学生纠缠不清。无论如何，十余日前的你肯定是那么想的：一门心思的跟住他，以求保全我性命的同时顺带挽回你和他的感情。这样做，就能为你将来套取他的财产打下足够牢固的基础。」
    「可惜人算不如天算，你低估了他的头脑以及手段。这么一个低调、隐忍的家伙怎会被你的小心思所蒙蔽。以言辞或者虚无缥缈的情感，加上一点钱财骗得你的再次信任，然后再把我的安危条件抛出来，迫使你不得不答应他去陪那位姓梅的警察局长，自己则处理掉一切，带着手下拍拍屁股走人。你说，是不是像我讲的那样？」
    「我承认，一个女人，在现在这个男性做为主导的社会上生存确实不易。出卖自己的例子也实在是太多太多了。在你面前讲这么多，并不是想侮辱你。真的，不管怎样，你我都是血脉相连的嫡亲母子。记得我曾经对你说过，在这个熙熙攘攘、忙忙碌碌、充满着欲望的社会里，每一个人，包括你我，都活得那样的真实。想做什么，又不想做什么，都存在于我们心中的抉择。不同的人会对他们自身的境遇作出他们自认为正确的选择，当然不同的人也对他们自认为正确的选择作出不同的评价。你想和谁好，跟谁上床，归根结底都是你自己的事情，我无权过问。但我现在又想对你加上一句：不要让自己的出卖显得那样廉价！」
    「你在早上对我说过，自己总是不断犯错。可在我看来，这都不是错误。只是你在内心深处所做出的一个个潜意识的抉择罢了。人本就有七情六欲，否定它们的存在是不合常理的。此外，你们女人大多贪慕虚荣，嫌贫爱富，这些放到你的身上也颇有体现。且不谈你和爸爸的感情如何，换个说法，要是爸爸也是位亿万富翁，或者身居高位的大官；你会和他离婚？就算他坚持要离，你也会紧紧不放吧？」
    「而那些跟你上过床的男人呢？除了海建，哪个是生活在社会底层的人物？
    夏天洪是精英白领，陈凯他老子是一方父母官，钱明远当时是你的上司，直接掌握着你的生杀大权；吴忠发是个爆发户，江子辉拥有着自己的企业，理查德，一个高大英俊的外国男人，加上吕国强，梅绍恩这样的名流高官。你说说，如果他们没钱没地位，一无是处，你会那样做吗？」
    「或许你还会认为，你做的这一切都是为了我。关于这个我认同，可你扪心自问，你这样，我会快乐的起来吗？金钱确实是很重要，为它出卖自我，很正常。但你别忘了，做为一个人，是绝对不能出卖自己一辈子的。等你老了，不再像现在这样成熟漂亮了，你怎么办？」
    「做人不能太贪心，既想丈夫腰缠万贯，又想其对你温柔体贴，关怀备至；同时又希望子女成才，对你孝敬，自己事业顺利，容颜永驻。这样十全十美的好事不会存在与现实当中。你的前半生，无非都在憧憬着这样的幸事，可爸爸不是那种能让你完全满意的伴侣。他只是个再平凡不过的小公务员，赚得不多，又升不了官；当你因为单位机构改革的缘故下岗待业时更是托不上关系，帮不了你。害得你被逼无奈，自己出面开起了饭店来贴补家用。呵呵，爱幻想、缺乏自信，同时身兼大多数女人劣性的你久而久之怎能对其看上眼？于是当他身患隐疾，不能履行做为一个丈夫的应尽义务时。你开始慢慢把目光投向了婚姻之外，接着，便开始了这三年来的错乱人生。」
    「情欲、爱欲、金钱欲、性欲；这些东西你什么都想得到，所以你心底里的潜意识一直在左右着你的思想以及行为。时间一长，沉沦与这些的你已经有了自我放逐的倾向。在我看来，你所讲的一切都是为了我才这么做，也是由这潜意识逐渐引申，进而转化成你内心里最想当然的结论了吧？」
    「世界上任何东西都不是一成不变的。亲情、友情、爱情会因为各种各样地事发生变化。人跟人的相处其实很微妙，很善变；频繁了，会厌倦；疏远了，又会很怀念。我们永远都猜不透下一秒的时候，大家的关系会如何。比如海建，他跟你是什么时候开始的，今后又会发展成什么样？我无法知晓。我只知道，你现在喜欢他，甚至爱他。能够为他苦心孤诣地求我放过他。呵呵，可是，我偏偏记得在早上的时候，你除了他，还要求我放过另一跟你有过关系的男人——夏天洪。怎么，只过了数小时，你就只顾着保全海建，而忽视了夏天洪？你瞧这，不正是一种改变吗？」
    「好了，说了这么多，够你仔细琢磨的了。如果你觉得我讲的有点道理，就请好好反思一下这三年来你的所作所为。如果，你认为不是的话，那就——当我是在大放厥词好了。」
    结束了这段段深意，句句诛心的话语后。长出了口气的我朝椅背一靠，毫无表情的望着已掩面饮泣的我妈。她的双肩耸动着，哀婉凄绝的哭声从其嗓子里冒出，好似黄莺涕鸣，杜鹃嘤嘤。夺眶而出地热泪也从其指缝中流出，滴溅在已落在她身前的毛巾上。
    「阿军，你怎么，怎么能这么说阿姨！」正当我调整了下坐姿，顺手取烟之时，身后便传来了海建畏惧，但又暗含着激愤地质问。
    我带着一缕淡淡的笑容，转首看了他一眼，之后回头，点上了烟，洒然吐出烟圈「你都听见了？呵呵，没关系，有些事，还是说开了比较好。」已穿上了裤子，但上身依然光着的他没有接话，而是选择来到我妈跟前，扶住了她的肩头「阿姨，不管你和谁有过，我绝不会对你变心的！以前是这样，现在是这样，将来更会是这样！」听见他如此情深意厚地告白，我嘴角上挑，无声冷笑着，像是闻得了一个十分好笑的趣事一样。
    「海建，我——他——呜——」哭的泪痕满面，梨花带雨的我妈抬首望了下他，言语吱唔地哽咽着，随后便扑进了他的怀里，继续凄厉地嚎啕起来。
    「妈，我在这里答应你。海建，也请你再次放宽心。只要你跟着我和妍舞，不动任何歪心，我是不会对你开枪的。昨天下午跟你所说的条件也依然有效。还有，你们两个的事，也随你们好了。」
    此话说毕，我站起了身，提起背包，走到公寓外门前。随后再次看向正抱在一起的他俩，并吐声道：「安慰好我妈后请穿好衣服，我们去一个地方。」他把目光转向了我，犹豫了一会儿，才颔首答应下来。得到回应的我当然不再停留，开门出了公寓，行至楼下，边抽烟边等待着。
    半个小时后，他终于穿戴齐整，站到了我的面前。
    「她怎样？」见到他，我丢掉了等待期间所抽的第三根烟，淡然而道。
    「吃了点巧克力，现在躺在床上。」他一面肃声回答，一面握紧了双拳，但眨眼间，就已经松开了。
    「想揍我？」我双眼一挑，带着讥讽，同时又意味深长地轻笑道：「放心，我妈不会做自杀那样的傻事的。她虽有很多女人所特有的缺点，但其恰好又怀有一个女人普遍都存在的优点。那就是当灾祸甚至苦难来临时，女人往往可以表现出比我们男人更沉稳、更坚忍、更能适应生活的变故，更能爆发超越人的极限的潜能。换个通俗点的说法，便是她们女人比男人更懂得好死不如赖活着这句话的含义。」

辣文小说网(Www.lawen2.Com)好看的txt电子书
    「你不是人！没有哪个儿子会对自己母亲讲那样的话！」或许是我此时的这份态度把他给惹恼了。只见其再度攥起了拳，咬着牙，肥嘟嘟地面腮被带起一波波的肉浪「现在法律都管不上关于男女感情的事。你应该尊重她做出的选择，我跟她是真心相爱，不是什么苟合！从小我就喜欢她，希望她是我的母亲！这份情感你明白吗？明白吗！」
    一边如此激烈地说着，他一边还伸手拽住了我的胳膊，唾液横飞地愤声接道：「对，我是偷用了她留给你的钱！可我那是鬼迷心窍，人都会犯错误的，是不是？你不能利用我这一个仅有的污点来对我施行折磨！就像你刚说的那样，人不能太贪心，我一点都不贪心，只想吃的稍微好点，用的好点，穿的好点，还有跟喜欢的女人在一起。你倒是说说，我贪心吗？！」我没有回答，依旧泛着一抹不可琢磨地笑意，静静地跟其对视着。
    「阿姨跟那些男人的事，我也知道。」见我如此，他握住我胳膊的手也逐渐地松弛了下去。耷拉着脸，满是颓色「你能狠得下心肠去报复他们。难道我就不想吗？可我有父母，家里还有那么多亲戚。要是我出了事，我爸妈还能在那一大家子人里面抬起头吗？」
    「呵呵。」终于笑出声的我抖了下肩膀，挣脱开他的抓握后，淡然接道：「昨晚的事你几乎全程参与了。上了贼船，想下去，不容易呀！」「变，变态！」他脸色晦暗、神情复杂地对我嚅嗫着。身体也似乎在这一瞬间伛偻了下去。
    见其不再言语，我便从背包里取出两顶帽子。一顶鸭舌帽戴在自己头上，另一顶渔夫帽则递给了他。随后拍了拍他的背脊小声而神秘地说道：「你不是说我变态，没人性吗？到了下面我们去的那个地方，你会明白，什么叫做真正的泯灭人性，惨绝人寰！」
    ﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
    大约四十几分钟后，前后换乘了三辆公交车，又步行了数百米的我俩。终于到达了此行的目的地——紧邻东海大学，仅二公里左右距离的居民聚集区内的一幢住宅楼前。
    「还记得昨天跟你说过的那个隐藏在幕后，始终都没显露身份的杀人魔吗？」站在这幢样式普通的住宅楼前，我语气平缓地问着身边的海建。
    「知道。」瞥了眼心不在焉的海建，我一面伸手示意其上楼，一面轻声道：「这楼上的其中一套房子，便是近二十日前我被他关押过的地方。也许是出于某种考虑吧，事后他把门房钥匙都留给了我。几天前我和同伴又到过这儿，然后发现了一件非常残忍的事情。」他听到这里，身子不由自主地一抖，原本已踩在楼梯上的一只脚也收了回来。眼神中又浮现出昨夜出现过的惊悸「里面有，有死人？！」
    「死人？不不，没有死人。」我的嘴角斜斜挑起，展现出非常彻骨的冷意「先上去吧！只有结合着现场，我才可以向你详细叙述那个杀人魔是个什么样的角色。」他艰难地咽了口唾沫，接着迈出沉重而迟缓地脚步，随我向上而去。
    很快，我就和他先后走入了房子。此房的面积大概在七十平米左右，标准的二室一厅结构，装修跟家具都极为陈旧。除了最靠里的一间卧室门房紧闭以外，其它屋子都敞开着房门。只不过因为窗帘被合上的原因，室内的整体环境显得十分阴森暗谧。
    我目光如梭的扫视着客厅，其中的一个角落，正是上回我同杀人魔直面对话的地点。
    「桌子上怎么放了这么大的镜子？」就在此时，海建的一声轻语把我的注意力转至了他那儿。只见其伸手触摸着被平置在客厅另一角，老款四方型式样餐桌上的一面很长很大的玻璃镜。
    「别管这个了，下面我要说的，你要有足够的心理准备。」我继续向前走，行至最靠里的那间卧室门前，用钥匙打开，推门而入。
    一股异样、浓烈的，参杂着空气净化剂以及腐败透烂的浑浊气味迅急扑至我的面前。随之跟来的海建更是捂住鼻子，发出一阵阵的干呕。
    这间卧室里没有床，没有柜子，桌椅等居家必备的应有事物。透过从帘布缝隙所照射进来的光线，只能见到空荡的房间一侧摆放着两罐长条形状，颜色各异，罐体注明「氮气」字样的瓶子。在往旁边探巡，一柄沾满了血迹，周遭已呈黑褐色的长刀；一台电动式绞肉机，一叠被用空的精盐包装袋，一个半人高的木质大水桶，几根带金属喷嘴的橡皮管。这些东西，此刻正无一例外的呈现在我俩的眼前。
    「看，这几样原本毫无关联现在放在你的面前，对此有何感想？」我搂过脸色越来越难看的海建。一面对其轻声耳语，一面缓步朝那个半人高的水桶走去。
    到了近前，水桶里所散发出来的恶臭愈加的浓重。气味钻入了我俩的鼻子，不仅让我一阵皱眉，更是刺激得海建喉头剧烈地耸动。很明显，他就快吐了。
    水桶的最下面，漂浮着一层暗红色，混合着液体的沫状肉渣。我弯下腰，将头探至桶边，同时也没忘了把海建的脑袋压下。
    「呵呵，我第一次看到这个的时候，吐了好久好久。」我强按着想挣开身子的他，语气冷静，却也略带着一丝阴鹫「是的，这里是没有尸体。确切地说，没有完整地尸体。那么，你说，他们都到哪儿了呢？」「呕——呕——」他实在是不能忍受了，蓦然张嘴，将数小时前吃进肚里的食物都吐进了水桶里。迅急之间，本来犹如水面一样平寂的桶底开始掀起了波澜。红白黄绿，各种各样的颜色在里面涌动、荡漾。升腾起的酸恶浓臭，更是像离弦之箭一样，猛烈地冲击着我们的嗅觉。
    「吐吧！吐干净了，我再跟你谈谈那杀人魔的狠辣手段。」我拍揉着他的背，嘴上说话的同时，双眼则飘向了一旁，神游物外。（未完待续）
    （第二十六章）
    屋子里依旧充斥着幽暗、腐朽，污浊糜烂的空气在里面盘绕，令人窒息。虽然有几缕代表着光明的斜阳通过窗帘的细缝掠进室内，但这又能说明什么呢？
    我已经蹲在了那些杀人魔留下的器具之前，默然无声地望着它们。这些没有生命，几近冰冷的物品。在有心人，特别是像杀人魔这样的家伙手里，发挥出的强大作用，普通人怎会想象的出来？
    「阿军，你，你别待在那儿了。出来吧！」没等我多思索一会儿，已吐空肚内秽物，跑进卫生间漱口的海建再次来到了这间代表着邪恶、疯狂、恐怖的屋子门外，言语怯懦地对我恳求道。
    听见这话，我没有迟疑的站起身，但并没有马上出去，而是走到了窗前，取出随身携带地伸缩式钢棍，用它拨开帘布的一侧，仔细地看了看被白色胶带密封地窗户四角。然后才重新拉好帘子，收起钢棍，揉着鼻子关门出屋。
    「去那里坐下吧。」望着脸色苍白，惴惴不安地海建。我的语气非常缓慢，但是却异常的清晰和铿锵有力。再配合那几乎命令般的眼神和手势，心虚胆颤的他便乖顺地坐在了客厅的一张椅子上。
    「再问你一次，对那几样东西，有何感想？」很快，侧立与他身前的我再次向其道出了问题。
    他拼命地摇着脑袋，可笑地模样使我原本紧绷着的脸颊也开始渐渐松开。口中的话语更加凸现出强烈地调侃以及恶趣味道：「好吧。下面，就由我来为你转述当时我同伴跟我见识到这些后所做出的共同分析。顺便，也请你好好体会一下，为什么人们常说，我们人类才是这世界上最残忍的生物！」
    讲到这，我伸手捏了几下腮帮，之后叉着双手，不慌不忙，不疾不徐地开始了陈述：「想必你昨天也应该清楚了事情的来龙去脉。一切的开端，都缘于两个多个月前的，发生在我所就读的大学后门外野地附近的凶杀案。杀人魔伙同一位女子，杀掉了被那女子骗至而来的一个男人。随后，那位女子在这儿，也就是这套房子内，被杀人魔灭口。尸体，则就地被他处理掉了！」

辣文小说网(www.LaWen2.com）免费电子书下载
    「什么！那，那里面——」他大张着嘴，伸出根手指，颤巍巍地朝向那间刚进去过的屋子。
    我点了下头，随后接着讲道：「刚才你也见过了。事实上，马上我所要说的，是我同伴当时所作出的推论。他的意思，便是杀人魔利用了屋内事先准备的那些器具，将尸体冷冻、切割、然后绞烂、稀释；最后通过下水道，将其倾泻掉。」「呜——」他又开始捂嘴干呕。虽然，已经没什么可以吐出，但这并不能妨碍他体内肠胃因为我讲述的事实关系而产生的剧烈痉挛。
    「人的体内，一般拥有二百零六根骨头，六百三十九块肌肉以及七大器官系统和基本组织。除了这些以外，其他百分之七十都是由水组成的，其主要成分，包括血液、组织液和淋巴液。那么如果采用一般像屠夫那样的手段，尸体处理现场就一定会有血迹留下。但那位杀人魔很聪明，异常残忍的他采取了一个大多数人都不知道的方法：利用氮气将尸体急冻，等其内部的血以及其他器官液体呈固体状，便用刀肢解，现场还不会搞得鲜血淋漓；四肢和躯干切下来后，再拿到绞肉机里剁烂；当然了，头颅以及绞完后剩下的骨骼比较难处理；不过这也同样难不倒那位杀人魔，用氮气将这些进行二次冷冻，冻至发干，发脆之后，只需在地上铺一层厚棉布，再加上什么锤子之类的钝器，就能把那些逐个逐个的敲成碎块，碾为齑粉了。」
    我一面说，一面还张手做出拎锤砸物状。恐怖绝伦地言论在我的嘴里，变成一段仿佛再平常不过的故事一样。直白，而且毫无掩饰。
    海建呢？此时的他就如同一头受了惊扰的肥猪一般，猛然窜起。再次闯入了卫生间，把住马桶边缘，声嘶力竭地干呕起来。
    「呵呵。」我一脸讥笑的来到卫生间门外，单肘支着门框，继续对着趴在马桶前，埋首嚎呕的他言语着：「被绞烂碾碎的骨肉，被他倒进了木桶，在加入水和盐，充分搅拌均匀后，顺着这马桶，或者那浴缸的落水管倒掉。其它例如衣服、手机、钱包之类的个人物品，则拿到荒郊野外生火销毁。唉！本来活生生的一个人，就这么从世界上消失了。你说，跟他比起来，我和妍舞昨晚的所作所为，是不是温柔了许多？」「我，我不知道，咳咳，不知道。你，你为什么要这样对我——」
    脸上挂满鼻涕眼泪的他摇晃着直起了身子，神情愤懑且又心有余悸，冲我发问的语气里更是带着非常明显地悲怆之意。
    「简单呀。」我的嘴角，微微向上一挑，扬起了一个淡淡的弧度「你不是说过，会对我妈永不变心吗？这意味着什么？意味着你今后将和她生活在一起是不？让我来告诉你吧！真正爱一个人，不只是去拼命占有，索取；而是一种从内心发出的关心和照顾，没有华丽的言语，没有哗众取宠的行动；甜言蜜语是不足以采信的，装乖卖憨更不可取。」讲到这儿，我进了卫生间，一把拍住他的肩膀，然后继续朗声道：「你如果真爱她，就请你快点成熟起来。这世界并不像你想的那样太平，像这样你死我活的事情说不定什么时候就会突如其来。如果没有一颗坚强的心脏，危险一来，你谈何去爱她，去保护她，为其挡风遮雨？」
    「我记得，法国大文豪罗曼
    罗兰曾经这样说过：『认清这个世界，然后爱他。』这个下午，我先让你看到了这世上为数不多，但确实存在的残酷与狠毒。
    现在，我再将罗曼
    罗兰的这话，综合我的理解送给你，认清这个世界，不管其如何丑恶，如何鄙陋，请带着自身对于爱的认知和温情，坚持在你自己的路上，一直走下去。」我微笑着，将上述话语讲了出来。
    「你是认真的？」他的情绪已渐趋平稳，一边问，一边还用衣袖擦着脸上的涕泪垢污。
    「你信，那就是真的；反之便是假的。」我放开了他的肩头，双手揣进裤兜，转身回到了客厅，目色悠然地扫视着四周。
    不一会儿，他也从卫生间里走了出来。那张圆脸上溅满清洗时遗留的水珠，不时的顺着脸颊，滑落至地面上。
    我俩彼此无言，悄无声息地各自思索。只余楼下沿街叫卖物品的小贩，那苍凉绵厚的长音，穿透了空气阻隔，袅袅地在我们耳边缭绕。
    「你对我这样。都是为了考验我，看我有没有保护你妈的决心，对不？」站在我身侧，沉默了半晌的他终于开口了。
    我没有正面回答，而是主动跳出了这个有点沉重的话题「你知道吗？为何杀人魔会将钥匙留给我？」见他不解的摇首，我突然朝他露出了一丝笑容「他想陷害我！」「啊？！」看着他一脸懵懂，瞠目结舌的模样，我继续说着，嘴里的话也带着几分了然的意味：「他对我很熟悉的，知道我是个什么都想清楚，什么都要知道，求知欲很强烈地人。把我绑到这儿，又留给我钥匙，还在几次QQ聊天中提醒我到这里来瞧瞧。他那么聪明、狡诈的人，事后会留下痕迹吗？那么好了，只要我跟我同伴一进来，这里就会遗留下我们的指纹、脚印、毛发以及汗液油脂之类的蛛丝马迹。要是一旦警察发现了这里，那么我们——」「什么！那我刚才吐在桶里那些东西？」他的表情很是惊愕，双腿一软，身子又矮了下去。
    「所以嘛！如果你有决心、有毅力保护我妈的话，还请你在我面前表现一下。」说着话的我，从摆在地上的背包里拿出了一副橡胶手套跟几块毛巾「带上它，把桶里的那堆秽物倒掉，再好好的打扫打扫，弄干净我们残留的痕迹。」看他带着满脸不愿，却又无可奈何的接过那些东西。亦步亦趋地进屋，强忍着翻涌的反胃欲望，搬木桶，倒脏物，擦拭各处的勤勉模样。我的内心里顿时便闪动着病态的兴奋和狂热，偶尔甚至会亲昵地拍拍正在四下忙碌的他，夸赞几句。
    「嘿嘿！胖子，岂不闻世上的事情都是虚而实之，实而实之，实而虚之，虚而虚之；这虚实真假之道，你不懂，不懂的呀！」已坐在椅子上，翘着二郎腿的我，泛着琢磨不透、含义万千的笑容，无声自语。
    ﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
    夜已经深了。浓墨一样的天上，连一弯月牙都不曾出现。偶尔有一颗星芒带着凉意从夜空中闪过，炽白的光亮又是那般凄凉惨然。风，是黄昏时分刮起来的，开始还带着几分温柔，丝丝缕缕的，漫动着柳梢、树叶，到后来便愈发迅猛强劲起来，顺着劲的风势，几乎有着野牛一样的凶蛮，在东州的上空漫卷着，奔突着。
    「早点上去休息吧！累了一下午了。」温声轻语地将满面憔悴地海建送至我们所暂居的楼房门道口，并目送其上楼以后。我就摸出了妍舞给我的，跟她同一款式的卫星电话，开启里面的追踪功能，查看了一番。
    五分钟后，电话屏上的两个红色目标节点归于一处，无任何异常发生。见此，我便关掉了追踪功能，随后拨打起了妍舞的电话。
    「处理掉几个了？」那头刚接通，我就迫不及待地询问起来。
    「一个。现在在朝宁州方向进发。」顺着她平静地语气一同传来的，是汽车高速飞驰，与空气摩擦所产生的气流声。
    听到这个，我沉吟了一会儿，才开口道：「你会不会制作一种很特殊的道具？」「什么意思？」她的语气里充满着不解。
    我眼珠一转，随后整理好措辞，将我所需要的道具简明扼要地叙述了一遍。
    她听后，没有任何作任何思考，很快就答应下来了。
    讲完这个的我正要跟其告挂，她却出声了：「明天中午，有人要见我们。」「谁？」这次轮到我疑惑了。

辣文小说网(Www.lawen2.Com)免费电子书下载
    「一个对你我来说都算是大人物的家伙。当然，我认识他。」能从她嘴里说出来的大人物，想必不会是个好相与的人。随即，我的眉头开始纠结，口气也凝重了许多：「他找我们，有何事？」
    「杀了那么多人，兴师问罪来了呗！」听她的意思，好象对那位大人物也没有多么在意。而我则在脑子里一边展开着思考，一边提问式地猜测道：「警察？国安？还是其他政府部门？总不会是京城里某个部委的头头吧？」「最后一个沾点边了，不过你好象遗漏了国内一个最重要的权力机构。」听的出来，她在启发我。
    「不会吧！」经她这么一提醒，我那已经有些困惑地脑子里霎时就蹦出了两个字，而且顺嘴就道了出来：「军方！」「Bingo！」那头传来了她如此的作答。
    「那我们不是死定了？哈哈！那我一定要死在他们特种部队的手里，不然就跟他们急！」此刻的我已经恍然顿悟，如果军方的来人真是来找我们的麻烦，妍舞就不会用那么轻松，甚至戏谑的语气来提及此事了。于是，我的回话里也充分体现着诙谐幽默之色。
    「呵呵，先跟你通个气。免得到时候你丢糗，具体的等我们明天中午去的时候再谈。」话说完，她便利索地挂断了电话。
    我微微摇首，之后也收起了卫星电话，迈步上楼。
    进了房间，我脱下衣服，把下午在杀人碎尸现场穿过的鞋子用塑料袋装好，然后从桌上启开一罐可乐，并打开笔记本电脑，继续利用监视器，边喝可乐边察看着楼上的情形。
    楼上没有开灯，但监控探头的红外微光功能还是可以让我看清那里的状况。
    身处于主卧室，还穿着下午洗澡后换上的粉色鸡心领棉衫的我妈正背对着探头，侧躺在床上。她下身以及胸腹处裹盖着被子，而螓首则紧埋于枕心，满头的波浪长发纷乱地铺散在上面，随着阵阵微弱地娇颤无风拂曳。那道优美，但却略显消瘦的背影则清晰无疑地纂刻出最深沉的感伤。
    「你还在哭泣？」我心底闪过一抹深沉的悲哀，但这瞬间就被冷静所取代「女人，恰如其分的眼泪会让男人退让，妥协。但多了，效果就会相反。」看过我妈，我又向另一格画面瞟去。
    继昨晚的杀戮之夜以后，今下又遭受恐怖作案手法讲座的海建已如惊弓之鸟。体形肥胖的他此刻正把全身都缩进了被子里，但这样还不足以驱赶掉他内心的骇怕。他所在的房间内，顶灯、台灯、甚至壁挂灯都大开着，似乎只有这样，才能使其那颗被这两天所经历的事情搅弄得千创百孔，失魂落魄的心脏感觉好受些。
    「有得有失，你还能再要求什么呢？」想着这话的我微微一笑，接着就离开了监视屏幕，进卫生间洗澡了。
    洗完身体，疲倦的我躺在了床上，斜眼望着夜空。月亮还躲在云层中休息，只留下几颗忽明忽暗的残星在那儿幽烁。
    「别来憔悴，偏我愁无限。坐望半幕天，也曾想，直述衷言。如今瑟瑟，秋风连翩时，终已晚，终成怨，愿见无由见。」口中轻喃刚上大一时自己填作的一首词曲，莫名的情绪也逐渐的充塞胸臆。
    很多事，就因为一念之差，造成了现在的这种局面。我骨子里并不是那种残忍好杀之人。但事已至此，软弱只会让前面的一切功亏一篑。只有选择继续心硬下去，保持这种不留余地，杀伐果决地狠戾心态，才能最终登上胜利的彼岸。
    「何军，要撑到最后啊！何况，你并不孤单。」带着这种近乎于自我催眠的暗示，我慢慢地合上了双眼，缓缓沉眠————「为什么要把这件事说给他听？」不知不觉中，我又一次走入了梦的幻景：一辆白色的轿车在皎洁的月色下银光闪耀，它正停置与蜿蜒崎岖的公路一侧。车内有一男一女，男的，是经常会出现在我梦中的杀人魔；而女人，却不是前几次出现过的，那身染毒瘾，迫于威胁以及利诱跟杀人魔走到一起的女子。这个现在出现的女人，其容貌身段都堪称不凡，一头齐肩的秀发，脸蛋精致，浅笑凝噎的眼神，下摆很短的纯黑吊带连衣裙，半露的胸脯微隆，结合的浑圆的臀部以及裹穿黑色丝袜的大腿，勾勒出一个十分完美的玲珑曲线。实是丰姿冶丽，天生尤物。
    坐在车里率先提问的，正是杀人魔。女人在听到他的问题后，继续摆出一副妩媚的笑容「怎么？不可以吗？」「我讲给你听，是因为我相信你。可你这样——」杀人魔停下了话语，一面探出手，伸向女人的大腿，上下拂动；一面侧着头，静静地考虑着。
    「没事的啦！」女人将脑袋靠在了杀人魔的胸前「你想要那笔钱，光我们两个是绝对不够的。我说给他听，不正是为了计划更保险一点吗？他认识几个混黑道的家伙，万一失手，他也可以叫人相救啊！咱们只不过要分他一份罢了。」
    「相隔这么远，他来得及吗？嗯，我想一下啊——对了，我有个好主意，可以让他听我们的，想听不？」杀人魔沉吟着说道，手上的动作也开始更加的放肆，由大腿，渐渐向臀部游移，并撩开了裙摆，指间猛得冲股缝掠进。
    女人受此作弄，呼吸顿时开始加速。不到一分钟，她便摇摆的身体挺了起来，把嘴凑到杀人魔的耳边：「快，我不行了，快操我，等会再说，等会再说，我受不了了。」「不是说不让我操了吗？」杀人魔的声音尽显狭促之意。
    「让你操，现在就让你操！快点！快点！」女人的身子几乎陷进了杀人魔的体内，娇腻骚浪地求欢更像是一首催人疯狂地魔曲。
    杀人魔凝视着发浪的女人，然后邪然一笑，便抱起她吻了起来，她张开了嘴巴，将杀人魔的舌头接纳了进去。两条贪婪的舌头贫拼命的吸吮着，与此同时，杀人魔还十分老练的挑开女人的衣裙吊带，摘掉了覆盖在乳头前的梅花型乳贴。
    随后，他用掌心摩着女人的乳房，手指夹着已竖起陡立的乳头拉扯着，捏搓着。
    「嗯——啊——想死我了。」每次拉扯，女人的嗓子眼里都会发出满足的呻吟。
    没多久，已把轿车座位调整平放的杀人魔斜躺在上，任女人那娇美丰满的身段压在其身上。她的衣服已经被弄到腰侧，光着上身的她动手脱着杀人魔的衣服，然后贴住他，水蛇一般律动着，秀发披散着，在昏黄的车光下，尤显得性感迷人。
    杀人魔吻着她的脖子，一只手从腰滑下，伸进内裤里，摸着她的私处。她也把伸进裤子里抓捏他的阴茎，握住了就不撒手，使劲的上下套动。
    「我们去外面做吧？」恣玩性起的杀人魔忽然对正不住娇吟的女人提议道。
    「行——嗯——谁你好了。」女人抬起了头，眼波似水，千娇百媚地回应着。
    衣衫不整的两人先后下了车。杀人魔将驾驶座的车门打开，接着就让女人弯曲着双腿站在地上，圆滚的臀部向上撅起，双手则把住车门。
    杀人魔将女人的丁字内裤向旁边一拉，在其露出阴户后顺势就在臀缝里抠了一把。顿时，女人的身体猛的抖了一下，并发出了轻嗔之声。他则举起手在眼前看了看，只见指尖上有晶莹的东西在闪烁。

辣文小说网(Www.Lawen2.Com)免费TXT小说下载
    「你下面喷水了，想挨操了吧？」他的脸上浮现出一丝淫笑，一巴掌扇在女人洁白的美臀上。
    女人放肆而又淫荡地扭了扭臀部，哼叫着，回应着他。丝毫不在意有可能出现的其它人车。
    「哼哼！」杀人魔得意的淫笑着，笑声里带着一丝明显的怨毒意味。
    他把已经硬挺的阴茎从裤子里放了出来，捋了捋，随后捏着女人光滑的圆臀，将阴茎一点一点的挤进她的阴道里，耻骨死死的顶着她，动了起来。女人的两条玉腿都绷直了，双脚拼命的蹬着地。连绵地春吟，结合肉体相撞的“啪啪”声，显得格外的响亮。
    他掐着女人的腰，毫不怜惜的疯狂抽插着那圆滚的翘臀，嘴里更是低喝着：
    「搞死你，搞死你！让你浪！让你骚！让你随便乱说！」「是啊——我是骚货——快操——快使劲操！」女人大声叫嚷着，秀发在空中飞舞，滑腻白皙地脊背也在月光的映照下更显凄迷。
    抽插了百余下后，杀人魔取出了湿淋淋的阴茎。接着将女人拉起来，换了身位。然后再叫她低下了头，上身尽量的向前弯曲，形成一个拱形，将龟头纳入了檀口中。
    他把女人的头拼命的向下压，但因为两人体位的限制，并不能将阴茎捅入她的喉咙深处。女人明显并不满足于这种浅浅的吸裹，她向后一蹭，身子半蹲下去的同时嘴里也紧紧地含住了阴茎，用它戳着自己的口腔内壁拼命的吸吮。
    杀人魔的上身前探，双手顺着女人的背脊向前搓，抓住腰部的衣裙往回一拉，露出了撅在空中的美臀，黑色的丁字内裤勒在深深的臀沟里，超乎寻常的美感和性感混搭在一起，似乎能让人产生强烈的视觉冲击。
    只见女人用舌面压住了马眼，顺着阴茎的正面舔到杀人魔的小腹下，然后再一路向上，舌尖划过腹肌、胸沟、下颌、鼻尖、脑门，与此同时她的身体自然而然地向前顶，再向上抬，等完成了整个舔舐的过程，她也已经站直了上身。
    「让我一次冲上高潮，好吗？」秀靥绯红，衣衫凌乱的女人正对着杀人魔，媚声腻气地渴求道。
    在粗喘的杀人魔没再多话，像饿狼一样的蹿上去，双手捏住美人的臀峰，两根手指插进她的股沟里，向两边抠着掰开，同时身子一转，抬起女人向车厢后部移动。
    「冤家！」女人哀哀怨怨的叫了一声。
    把女人压倒在车后座的他紧贴住女人，屁股前挺，硬硬的男根再次挤入了她双腿间的蜜穴内，紧接着就是猛烈的抽插、碰撞、呻吟、浪喘；最后在快乐的颠峰中，迎来的生命精华的激射————「砰——啪！轰——轰——」我被嘈杂袭耳的烟花声给惊醒了。睁开朦胧地睡眼向外望去，天色还是雾暮沉寂，但美丽眩目的烟花在已经在空中流荡、绽放、进而消逝；以此周而复始，好似没有空隙。暗沉沉的天空，在它们的衬托下，绣上了五颜六色的花。
    望着窗外绚彩斑斓地烟火的表演，我没有了睡意。遂起身倚住床头，点上了烟，姿态颓废地抽着，感受着绵醇的烟味，在自己体内缭绕、沉淀————「今天是国庆节了啊！」拿起卫星电话的我看了眼日历，上面清楚的表明了时间——十月一日，凌晨四点五十分。
    决定最终命运的四十八小时，开始了。（未完待续）
    （第二十七章）
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    前言：下午翘班，赶工发文。还请大大们支持。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    三个小时后，完成我所托事情的妍舞，风尘仆仆地回到了公寓。她花的时间，比预计的二十小时提前了十分钟。
    「这是你要的东西，还有道具。」随着她的话音，两样物件先后落入我的视线。掉在地板上，发出沉闷声响的前者是一个红白蓝三色相间的编织袋；扔在床上的后者，是一把造型精小、俗称「掌心雷」的贝雷塔9000袖珍自卫手枪。
    我没有先管那把比烟盒大不了多少的袖珍手枪，而是来到编织袋前，弯腰俯身，同时拉开了袋子的拉链。瞬时，浓重的血腥味便从袋子里飘出，不仅飞入了我的鼻子，还在房间里弥漫开来。
    袋子里的东西一共有五样，他们此刻各自展现在我眼中的，有惧怕、挣扎、不甘、绝望以及迷茫。
    「我还是不明白，你要这五样东西，有什么用？」表情稍显疲乏的妍舞也蹲到了身旁，开口相问。
    「我也不清楚，好象心里有种隐隐的感觉，需要这样做吧！」一面解释的我一面逐个逐个的伸手触碰着，翻弄着，目光扫在这五样东西的上面，内心感受着他们，体味着他们。
    「这家伙挂掉前，说过什么？」当摸到最后那样东西时，我顺口问道。
    「我跟他讲了，是你要取他的性命。他却不相信，还说你和他的关系很好。
    最后还恳求我带他来见你，还有你母亲。」妍舞语速平缓地回答着。
    「呵呵！」我眼睑下翻，阴沉地笑着，视线也落在了那样东西上「你还是那么痴情啊！我的夏天洪，夏叔叔！」「好了，再摸就要把刚涂上的防腐剂给摸没了。关上拉链吧，空气都被污染了。」她拍了下还在抚摸那东西的我。顺势站了起来，朝屋外走去。

辣文小说网(www.Lawen2.com）免费TXT小说下载
    「都是你亲手干的，你还怕这点血味？」将拉链重新拉上的我十分好奇地问着她。
    「杀人越多，洁癖越重。」她回转身子，淡淡地凝视着我「你现在还不可能懂，以后会明白的。」「哦，还有这个。」她从兜里取出了一块电脑移动硬盘，掷给我「这家伙和梅绍恩一个德行，喜欢玩自拍。我大概的瞧了下，里面有你的母亲。」「你呢？还出去？」我看着硬盘，嘴里则对其发问。
    「中午还要与人见面呢！」她伸了个懒腰，呵气连天道：「洗澡，睡觉，养足精神，就这么简单。」话音落下，她便再度转身，迈步而出。那道清瘦而冷峻的背影，在我的眼中，却显得尤为温暖————半晌之后，回过神来的我把笔记本电脑上的监视画面暂时关闭，然后将移动硬盘接入，操作了一番。进入磁盘分区，找到文件目录后，我发现了那多达四十余个的影音视频。其各个文件名都是用二到三个不同的英文字母命名的，看起来应该是中文名字的缩写。
    眼睛略微一扫，我便瞅见了众多视频中有两个标注着「SXQ」的影音文件。随即，带上耳机的我晃动鼠标，点开了其中的一个。果不出意料，印入眼帘的，正是我再熟悉不过的色情场面。女主角，当然就是我的母亲。
    透过镜头画面所展示的角度以及室内的华美程度，我可以大致判断出来，摄像机是被放置在床头柜的一侧。拍摄地点，则是在一家星级宾馆酒店的房间内。
    出现在画面之中的男人，是一位三四十岁左右，一米七五上下，尖嘴猴腮，猥琐异常的家伙。
    「哦！是你啊，吴忠发。」一眼就认出其人的我冷笑着揉着鼻子，紧接着便继续往下看去。
    我妈在视频里的穿着，可谓是艳若桃李，风情无限：成熟性感的胴体上，没有任何的外套，而是包裹着一套极其诱人的情趣内衣。而且，那套内衣是我曾经见过的。几乎透明的黑色胸罩上，两个乳晕处各镂有个小小的开口，完全将我妈那黑如葡萄的一双乳头给裸露了出来；
    此外，她的下身吊袜带上也镂着黑色的蕾丝边，吊袜带下是一件小得不能再小的丁字裤；能罩住其阴户位置的是几缕透明的丝花，沿着阴户部份是开叉的，可以拨开，丁字裤腰身系带是用绑的黑细带，整条丁字裤除了前端有着小块近似透明的遮避物外，她的下体几乎是全裸着的。
    「哈哈！不错不错！骚货，看老子我怎样收拾你！」处于视频中的吴忠发，早已是欲火沸腾。他很快就将满脸羞赧，神情略有不愿的我妈放倒到在床上。三两下将自己的衣服脱光后，扑了过去，坐在床边，轻轻将其抱起，一双狼手以及嘴巴隔着近乎透明且有开口的黑色胸罩抚摸着，吸舔着。
    「嗯——嗯——吴老板——别——不要——」我妈哼哼唧唧的喘息着，一双洁白如玉的芊手，却已悄然的搂住了吴忠发的后颈。
    稍待片刻，吴忠发就将我妈翻过身，趴在床上，露出其紧包在窄小的黑色丁字内裤的翘臀。随后脱去内裤，揉捏着那隆起的肉丘。望着趴在床上，下体已经裸露的我妈，他那细长的阴茎早已经翘了起来。很快，那双作恶的狼手开始在其雪白丰满的胴体四处游走，特别是那托伏着那对丰挺乳房的性感胸罩，更使他性欲大增。
    泛着淫笑的他轻轻咬着我妈的玉背、丰臀、美腿，接着又将她翻过来，贪婪的舔着揉摸着酥乳，对着蜜穴更是又亲又舔，还把舌头伸进去，连续转圈。在他多路的侵犯下，我妈不由自主的发出娇柔的呻吟声，使他感到兴奋。遂分开那双滑腻香嫩的大腿，将矗立已久，已带上避孕套的阴茎插了进去，有节奏的抽插着。顿时，我妈便将双腿盘在他的腰上，双手搭至其肩上，发出的春吟声也是不绝与耳。
    「呼！呼！骚货！老子的鸡巴怎样？啊？捅的你爽不？说话呀？」镜头里的吴忠发一边挺动腰身，一边还用力地揉捏我妈的丰乳。嘴上的下流言语更我的耳中不住回荡。
    身处于吴忠发身下的我妈最先并没有回应他眉头紧蹙，双目微合，朱唇轻启，嗓子里所传出来的吟叫声虽然悦耳，但同时又带有一丝无可奈何地情绪。那对鼓涨的酥乳悬垂在胸前，勃起的黑紫色乳头在半空中摇摆不定。
    「嗯——吴老板——你——你真厉害——我——我好爽！」但很快，面对已经加重抽插深度，并且还提高了力度以及速度的吴忠发。将头深深埋到了双臂之间，只有满头的秀发随身子晃动以至乱纷纷地飞舞着的我妈便再也控制不了内心的情欲燃烧。猛地仰首，脸上的表情已经变得如痴如醉，嘴里还不停地恭维奉承着在她身上耸动冲击的吴忠发。
    就这样插了十余分钟后，他拔出了阴茎，又将我妈翻过身，揽起纤腰。这一下我妈便顺势起来，跪伏在床上，撅着挺翘的臀部。光滑的肉体在昏黄的灯光下格外的迷人。
    他从后面插了进去，有节奏的抽动着，我妈继续呻吟着，他的身体也撞击着翘臀，发出了「啪啪」的声音。不一会，那圆翘的臀部就被其撞得发红。见此，他再次将阴茎拿了出来，换了个避孕套之后拍了拍我妈的臀部，并带着命令的口吻说道：「来，让老子我给你开开后庭！」
    说完他不等我妈有所表示，一手扒开了她雪白的臀沟，另一手则伸到嘴边，沾了点口水，接着用其在我妈的菊门四周抠弄转揉。这么搞了一分多钟以后，他便将阴茎对准了菊门，深吸一口空气，猛然前送，插了进去。
    「啊——」我妈大叫着。阴茎刺穿了其圆润翘立的臀部，深深地插进了菊门之内，凶狠，而且不留丝毫余地在里面抽插奸淫着。他的双手也没有停下，绕过我妈丰满的上身，抓在她的那对浑圆的乳房上，用他有力的大手使劲地揉捏这两个雪白的肉峰，手指更是尤如利钳，用力地揉捏两颗黑紫的乳头。受此淫弄的我妈不停地大声浪吟着。他则使劲拍打着雪白的翘臀，然后继续着猛烈抽送。
    「疼——不要——呃——噢——喔——轻——啊——哦——啊——」脸上已泛起兴奋、交织着痛苦神情的我妈终是遏止不住她心底的矜持了。稍作抵抗后，那欲拒还迎的呻吟声开始逐渐地大了起来，鼻翼间的喘息声更是分外明显。背对着吴忠发的她，手竟然开始把着那根已在其菊门内骋送了百十下的阴茎，取出后狠狠地一压，一下就送进了自己的蜜穴之中，继续腰扭臀摆了起来。
    她像一头情欲高涨的母兽般得更加有力，越加放浪，狠狠在他的身前晃动，摇摆。
    面对这如此主动的我妈，吴忠发的抽刺也变得愈加狂放。双手上抬，一把拽牢了她的长发，像骑着一匹最美艳，最华丽地母马一样，尽力飞驰，纵情遨游在这欢愉的战场上。
    或许是饱满的顶胀感发挥了作用，使得神态已然痴狂我妈更加地发疯。在她一轮频率飞快地上下蹿动后，吴忠发的面容猛然发紧，屁股疯狂地耸动着，随后就爆发了。
    与此同时，我妈也到达了高潮的峰顶，可能是觉得她的里面渗漏出一阵炽热精液，灼熨得她舒畅爽快的关系。她的一声长吟如江水奔流，从头发尖颤悸到脚底。蜜穴更是仍在紧缩，还在吮吸。直至半分钟后，她的身子才跌落在床上，累得脚酸腰软，浑身乏力的吴忠发更是喘着粗气，贴着我妈的胴体，趴倒在她的背上。几秒以后，视频画面就播放完毕，瞬即闪没。
    看完这第一个视频后，我站起身，来到仍放在地上的那个编织袋前，拉开拉链，瞧了一下，然后拿出五样东西之中的其中一样。然后再度回到笔记本电脑前落坐，一面点开关于我妈的第二个视频，一面冷眼阴笑地对着那样东西道：「吴老板，没想到吧？二年多前一次平常无奇地猎艳，让你换来了今天的这个结局。」「再看看吧！虽然，你已经看不到了。」我单手将那样东西举至与屏幕等高的位置，自己的视线，则再度转移到了视频之中。
    这个视频场景与前个不同，除了画面转到了宾馆房间内的浴室之外，摄像机也不是固定不动的。它已经被吴忠发拿在了手中，并且随着镜头的推进，慢慢地显现出我妈的身形。
    伫立在浴室的那面大镜子前，身穿靛蓝色露胸束腰连体内衣，梳理着秀发的我妈一见到镜头就露出了嗔羞加杂，含义万千的娇媚神情。朱唇里的话更是表达出少许地不满：「不要拍了嘛吴老板！您看这两天我都被你拍成什么了！」
    「行啊！你不让老子拍，老子那份保单就给别的保险公司算了。反正老子我言出必行，不让老子在这三天尽兴，你就不要怪老子放你鸽子！」随着吴忠发盛气颐指的话外音，镜头向下一挫，出现在画面中的，全都是白玉如暇地砖，以及一块在那儿铺设的白色浴巾。与之而来的，还有我妈那柔声腻气，略带讨好的话语：「别呀！吴老板！我这么大年纪了，一个人来宁州打工也不容易的啦！呵呵，刚才只是跟您开个玩笑罢了，您可别往心里去。您看，这两天我不都是在按照您的意思来吗？」
    「嗯！其实你还行，比起另外几个保险公司的业务员要好多了。嘿嘿！长得漂亮，身材保养的这么好不说，床上的功夫吗？啧啧啧，也真是让老子非常地满意呀！」镜头依然没有上扬，只有吴忠发那轻浮，充满淫荡气息的讲话声在耳机中回响。

辣文小说网（www.Lawen2.com)txt电子书下载
    「嗯——讨厌——这两天您都弄了我多少次了——我——我那儿可都有点儿肿了。」仅仅十几秒后，镜头中就出现了我妈矫揉造作的说话以及那含羞带臊的面容。她的脊背紧靠着盥洗台的壁角，双眸微闭，上身微微摇摆着。而吴忠发的一只手则从镜头这边伸了过来，撑开连体内衣的上沿，在我妈丰挺的乳房里抓揉起来。
    「妈了个逼的！你这奶子在老子我玩过的女人中，绝对能排进前三！花这么多钱，也算是值得了！」单手持摄像机的吴忠发缓缓向我妈贴近，一面亲吻着她的脸颊，一面抚摩着她粉白饱满的丰乳。不仅如此，他还张开嘴，在其耳际边吹着热气，并继续轻薄着她：「骚货，给老子说说，这两天老子都在什么地方操过你？」
    「啊？哎哟！您轻点嘛！我说，我说还不行吗？」双颊酡红的我妈刚露出一点不情愿的苗头，就遭受到在其乳房中游弋的狼手更加用劲地蹂躏。吃痛之下，秀眉紧蹙的她很快便调整了过来，泛着一抹娇羞媚惑的笑容，轻启朱唇道：「这，这几天，不光在这里，您在很多地方都弄过我，唔——」她正要这么往下说，吴忠发那只在其胸前游走的手就抬了起来，捉住了她的下颚不算，两根手指还强行戳进了她的唇腔里搅拌着。
    同时传来的，还有他近乎命令似的口吻：「什么弄？别他妈的装！要给老子说操！明白不明白！」这之后，见我妈忙不迭地眨动着眼睛。他才抽出了手指，继续揉起那双丰乳。
    「咳咳。」我妈干呛了几下，随后接着摆出一副奉承似得笑靥，低声道：「您在很多地方都，都操过我。例如，例如这家酒店餐厅部的经理室，餐厅包厢以及，以及安全通道。还有，还有您公司的会议厅，地下停车场————」「嗬！吴忠发，你还真算的上色中老手啊！」听到我妈的一一举例，我便伸起右手，拍了把在左手中提举着的那样东西。
    「哈哈！」处于屏幕里面的他则在我妈复述完他们经历的交媾之所后淫笑了起来。接着，他就顺势抓住我妈的芊手往下探至其胯下。一碰到他裤子里发硬的东西，我妈的手便有些发颤，想缩回去，但被他死死按住不放。我妈稍稍挣扎了一下后，终于贴着他的上身，放手隔着裤子抚揉起他的阴茎。与此同时，摄像镜头一直都跟着我妈，她的妩媚，她的娇艳，都尽收入我的眼底。
    也许躺在他怀里为其服务有些不便，很快，他就示意我妈跪下。我妈依其言，跪在他面前，铺着白色浴巾的地砖上。褪下他的四角内裤，掏出那根的再度膨胀的阴茎，然后用手握住它，慢慢地套弄起来。
    「用你的嘴给老子我好好服务。」他的说话声带上了些许的急促，镜头也开始有点轻微地颤抖。
    听到他话语的我妈慢慢将朱唇贴近。她先是轻轻地吻着龟头上的马眼，然后张开嘴，轻轻的含住那紫红发亮的龟头，再用舌头舔着，在龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用贝齿轻咬。紧接着，她的螓首上上下下套弄着阴茎，他也配合着我妈的速度挺送起腰，希望这样能干的深一点。
    屁股急速摆动的他，阴茎则在我妈的唇腔内肆意抽插着。受此影响，只见我妈她柳眉深锁，双腮更是涨得鼓鼓的。这时候的他也用空出来的左手抚摸她平滑柔嫩的脊背。
    我妈水汪汪的凤眼流转着迷蒙的水光，粉脸泛出桃红色的艳姿。她不停地扭动娇躯，朱唇始终都没有离开过他的阴茎。如此放荡的行为，使得他开始大声地叫嚷起来：「啊——爽——你——你这骚货的小嘴真他妈的浪——啊——老子操你一百遍都还不过瘾——啊！」
    他的阴茎被我妈吸裹着，品尝着，那种酥麻的快感扩散到全身四肢百骸。几分钟后，他抽出了阴茎，遂摆弄着被舐吮套弄得坚硬铁，青筋暴露的雄根，一左一右地在我妈通红的脸颊上拍打，滚碾，右手还使劲地在阴茎上撸动。丝丝粘稠的口水以及掺杂龟头分泌出来的汁液很快就涂满在她的面容上。
    「快！快点吸我的蛋蛋！」又将近四五分钟后，画面开始猛烈地抖动起来。
    直至一阵杂音过去，我才继续能看清里面的情形。原来摄像机已被吴忠发搁在了盥洗台右侧，他撸动自己阴茎的同时挥动着另一只手，把住我妈的脑袋，将其朝自己的阴囊处按去。
    我妈娇哼着一路向下，十分配合地含舔着他的阴囊。那时的她就像个最敬业的妓女，对着阴囊上吮下噬，连一丝缝隙都没有放过。整团黑乎乎地囊袋被她的唾液都弄湿了，显得异常油亮。
    「呃！射啦！」随着吴忠发的一声闷喝，紫红色的龟头顶端终于飞溅出一弧白浊的精液。它由上而下，快速抛落至我妈的头顶，并顺着发梢，缓缓朝她的脸部滑下，跟已经挂在她脸上的粘稠汁液混合在一起。接着继续流淌，直到落进那道性感幽深，惹人遐想的乳沟里————
    两段淫糜秽乱的性交视频全部看完了。我重新调出九宫格监控画面，此刻，楼上的我妈和海建都已经起床。但这回他俩没有像昨日一样凑合在一块儿，而是各自倨促在房间里，神情表现各异。
    身于主卧，在窗边静坐凝思的我妈还是一副愁眉不展的忧郁表情。可以想象昨日我的那番话给她带来的影响有多么的大。
    跟其相反的是，副卧之内的海建则像一头被囚禁已久的困兽一般来回不停地踱步。几次行至门前，他都抬起了手，想开门出去。但每到最后，面目挣扎，心理斗争十分激烈的他还是没有那么做。
    「人，一定要有泰山崩于前而面不改色的优秀素质。不然，一辈子都会是个失败者。」起身离座，将手里的东西又放入编织袋，走至窗前的我一面望着乌云蔽日的天空，一面轻声自吟道：「手机钱包被妍舞没收，身上除了身份证以及一张存折，再无余物的你们，还能去哪儿呢？耐心等待吧！很快，大家都会有各自的最后归宿！」「啪嗒。」一颗黄豆大小的雨珠，打在了窗户上。
    下雨了。
    ﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
    秋风冷雨倾泻，淅淅沥沥的敲打着车窗外的大千万景，给人一种萧索涩然的别致韵味。
    现在已是中午。因为大雨的关系，街上的行人并不多。我环胸坐在一辆正由妍舞驾驶的汽车上闭目养神，品尝着南方如酥润雨的秋日气象。
    「肋骨怎么样了？」行至半途时，一直沉默地驾车的妍舞终于说话了。
    「你的骨伤药效果很不错，我已经感觉不到那里的隐痛了。」我睁开了眼睛，探手摸着伤处「幸亏那麻子脸当时没用刀，不然我那天就完蛋了。」「他是手下留情了。」她露出了一丝笑容，其内，透出一种非常了然的意味。
    不过我却没有多想，而是直奔另一个让我感到好奇的问题「军方来人是谁啊？」「总参谋部。主管情报以及外交事务的副总长，中将张抚生。」妍舞毫无迟滞，粲然相告。
    「哦。」我揉了几下太阳穴，侧首望外「我意外入局，是不是？」「身已在局中，身已不由己。」她用十个字概括了一切。
    我回首瞧着她，碰巧她也在看我。彼此一笑，一切尽在不言中————我俩在二十分钟后终于到达了此行的目的地——东州市军分区直属招待所。
    刚下车，一位身着校官军装，面色肃穆的男子就来到了我们身前「请问是妍舞小姐吗？」斜挎着包的妍舞微微颔首「请带路吧！张将军还在等我们呢！」面对她有点冷傲的话语，男子也没表现出任何的情绪波动。随即侧身，摆手示意道：「请！」我跟在妍舞的身后，默默地走着。我们没进正前方的七层主楼，而是拐了个弯，朝最后的一幢二层独门小楼而去。

辣文小说网（Www.lawen2.Com）txt电子书下载
    等到了小楼门外，军装男子挥手拦住了我们「对不起，例行公事。请将违禁物品交出。」来之前妍舞已知会了我，所以我俩根本就没有带任何武器，就连钢棍，我都放在了住处。
    顺利地通过了男子的检查以及小楼庭院外的警卫战士对我们进行的金属探测之后，我俩终于进入了楼内上层的一间内外连通的大型办公室。
    「首长，人已带到。请您指示。」站在外室的军装男子大声对内室里的人报告着。
    「让他们进来吧。你可以出去了。」内室里传出一阵古井不波，近乎沙哑的讲话声。
    得到指示的军装男子回身对我俩颔首示意，然后告辞而出。于是，我就跟着妍舞迈步进了内室。
    里面的空间不是很大，中间有张陈旧的办公桌，一把转轮椅，桌子的前面放了两个黑色沙发。窗帘半拉半开着，墙角的斜侧则有一台立式空调。
    妍舞跟我一前一后的站在办公桌前，同时注视着坐在那把转轮椅上的中年男人。这个男人没有穿军装，而是身着一套非常普通的灰绒西服。他的长相，可以说，要是放到人群中，根本就不会有人去注意。平凡的脸，不太出众的五官，除了双鬓已经灰白之外，再无一丝惹人注目的地方了。但他那种久居高位而凝炼成聚的威严之气，却也使我在这特殊的场合之下体味无疑。
    离他身后仅半米远的两个黑衣保镖同样让我的脊背突生出一股令人胆战的寒意。他们面目冷酷，右手都插在各自的衣襟之内，充满着肃杀之气。我此刻十分确定，只要安坐于他们身前的男人一声令下，这两个绝对是从浴血奋战中生存下来冷面保镖肯定会把我格毙在当场。
    不光是我们，坐在转轮椅上的男人此时也在观察着我俩。他朝向我的目光中，带着审视、考量；而对妍舞，则充斥着温和、深邃，甚至，有一点不加掩饰的愧疚。
    「不请我们坐下吗？首长同志。」双方对视了半晌以后，妍舞略带漠然的说话声终于打破了这沉寂的冷场。
    「呃？唉！坐下吧！小梁，去倒两杯茶。」对身后其中一个保镖吩咐的张副总长微微坐起身。然后再次把视线投向了妍舞，语气中，有着长辈对于后辈的责怪，还有关怀「小舞，你不该回国的，也不该杀那么多人。」「放心，张叔叔，明天我们就要离开了。」妍舞的话里，依然没有丝毫的恭敬之意。
    张副总长苦笑了下，转眼看着我，神情迅急变得严肃，完全没有那种面对妍舞时的好面孔「你就是何军吧？你好大的胆子！你知不知道，如果没有小舞，你现在就不是在这儿，而是在看守所里，等待国法的审判了！」虽然被他这一阵严词厉声给震得头皮发麻，但我还是稳住了心神，不慌不忙道：「对，您说的都是事实。所以我下过决心，以后追随她出生入死，不管任何艰难险阻，都陪她一块儿去闯。只要，您今天不抓我。」简短，但却充满决绝的话语之后。我便挺直了腰杆，抬眼跟他对视起来。
    「唉！大好男儿，天之骄子。本可学以致用，投身报国。现在——」他收回了肃然的神色，轻轻摇头感慨。接着，他便再度冲妍舞询问：「你这回现身，想和我谈什么事。」「两份东西，换他一条命，还有一艘游艇。」她边说边从随身携带的包里取出一盒双叠光盘。然后起身来到桌前，将其推给了他。
    「你让我带领总装部门的有关专家前来，就是为了这个？」这个位高权重的男人现在也露出了一丝好奇之意。遂打开盒子，取出第一张光盘。
    「这张里面，有英国各个情报机构在国内东南沿海地区潜伏的秘密情报网络组织成员的名单。」妍舞摸了下自己的头发，随后继续道：「当然，还包括在该地区已被策反的国内官员。」「那下面的一张——」已回过味来的张副总长眼眸里精光闪烁，看上去十分振奋，他指着第二张光盘的手，也正在微微颤抖。
    「你可以现在就让专家分析一下，不过密码在我手里。」得到妍舞的回答后，张副总长立刻便让正端茶进来的保镖再次出门。当然，他的任务是陪同妍舞一起下去。
    他们一走，屋里就仅剩下三个人，而且谁都没有再开口讲话。略感沉闷，心神更是有些凌乱的我端起刚送来的热茶，吹了吹，然后呷了一口，双手摸着杯壁，举目四望。
    「小舞有没有跟你提及她的身世？」似乎是为了打断这尴尬的氛围，挥手打发走另一个保镖的张副总长开始向我发问了。
    我摇头道：「我只知道她是怎么变成这样的。其他还不是很了解。」「既然她不跟你讲，我也就不好开口。」他转首望向窗外，言语极为低沉，听上去，更像是在跟虚无的空气说话一样「仲文，秋兰，这些年来我一直只顾着自己的仕途，没有照顾好小舞，害得她变成了那个样子。你们在九泉之下一定很生气吧？但请你们放宽心，只要我还在位置上，无论怎样，我都会维护她的。」如此落寞愧疚的话让我的内心也掀起了一阵微妙的涟漪。但我还是控制住了追问的欲望，耐着性子，等待着妍舞的归来。
    「何军。」倏然，他回首冲我轻声问道：「干了那些事，你真不害怕吗？」我苦涩地笑着：「怕？或许以前害怕过，彷徨过；那是因为我弱小，没有力量。但杀掉第一个人后，说真的，将军，我就再也没有感觉了。」「刚则易折，阴则易萎。凡事皆有度，切不可过于极端。」
    他摸出烟盒，取了两根，甩给我一根后，点燃了自己手里的那根「机关算尽，反误卿命。事事留余地，才是生存之道。这就算我，对于你的忠告吧！」「谢谢将军，我受教了。」说完这话，我就专心致志地抽着他给的特供中南海香烟。不一会儿，把烟捻进烟灰缸里的他又开口了：「对吕国强，你怎么看待？」「心机深厚，身藏不露，是个人物。但，只是小人物。」我略加思索后随即答道。
    「确如你之所论。」他啜了口茶，平静的语气中蕴含上位者的自负「像其这般人物，我已见过无数。要动他，一般的市级司法部门就可以了，还轮不到我们军方出手。」「这次的事情全因我而起，妍舞只不过是提前干预。」我正了正身子，目光又扫向他那张平凡普通，却又威严深重的面容「军政两套系统各有统属，互不插手的道理我是清楚的。用简单的两字来概括，便是『制衡』。」
    「在吕国强的这件事情上，看来你已经知道了不少。」他说着就从抽屉里拿出了一份文件，放到了我面前「这里，应该有你感兴趣的东西。不过我提醒你，除了我以及清楚情况的小舞以外，要是有第四个人知道了这些，等待你的，就会是我们军情部门不死不休的追杀！」「我知道轻重。」已经拿起文件翻看的我回了一句。而他，也开始拿起桌上的电话，布置起来————十分钟后，看完了文件的我静静地坐着。困惑，不解已经一扫而空。整个事件的所有谜团也都解除了。这种智珠在握的感觉，让我的内心十分轻松。剩下的，就只是去做完早已准备去做的事了。
    「你们需要的东西已经在小舞手里了。」打完电话的他若有所思，还径自叹息着：「小舞啊小舞！只要你开口，当叔的怎会不帮你呢？虽然，你拿来的那两样东西非常重要。可在我心中，你的安全才是第一位的呀！」我没有插话，而是一直听着他近乎于絮叨的自语。等其无声之后，我才开口相问：「将军，我可以走了吗？」「走吧！」他摆手示意，不等我站起身子，只见其眉宇一轩，神情再度恢复肃严地跟我说道：「今后，世上再无你何军这人。懂我的意思吗？」早有预料的我微一颔首，接着便走了出去。
    等回到车里的我坐定以后，驾驶位上的妍舞就立刻发动了引擎。车身一转，回头往我们的住处驶去。
    「那第二张光盘里是什么东西？」我还是没忍住心中的好奇，对其追问道。
    「美国科研部门最新研究出的新型耐高温吸波涂料的整套工艺流程录像。」她平淡地回答着。
    「隐形战机上的用的那种？」恍然大悟的我还是有点不确定。
    她点了下头，肯定了我的判断之后便反问：「他没对你怎么样吧？」「没事啊！你看我这不好好的嘛！」知道她所问何人的我旋而一笑「看得出来，张将军很关心你。」她没有直面这句话，而是挑转了话头：「这一回，你总该知道，还有LTSNS组织与吕国强的关系了吧。」
    「刚才看过文件了，巴克里奇公爵，日不落联盟。」我泛着狭促的笑容，语带双关道：「那位已于去年五月下旬去世的公爵阁下，便是理查德、吕国强、还有你的共同雇主吧？我的双面特工朋友！」她露出灿烂微笑，笑容里，说明了所有。（未完待续）

辣文小说网(www.lawen2.com)免费电子书下载
    （第二十八章）
    是日黄昏，我国南部XX省海域上行驶着一艘由美国拉尔森游艇公司制造的中型私人游艇。艇上所载四人，不肖说，正是我、妍舞、海建以及我妈。
    中午与那位张副总长的会面结束以后，我和妍舞就用最快地速度回到了住处。然后消除房间内所有遗留的居住痕迹，清理物品，打点行囊，并上楼催促我妈跟海建下来。
    各怀心思，没精打采的他俩并没有任何质询。而是跟着我们，驱车一起离开了住处，前往东州市最靠近海岸的潭古镇。
    到了潭古镇的一个由东海省十几位最具名气的富豪所创办的私人游艇俱乐部码头后，我们一行四人毫无拖延，很快就找上了那位张副总长为我们准备的游艇。经过一番忙碌，游艇启动，并在妍舞的操作下，朝着茫茫大海进发。
    「中午的时候你不是跟张将军说明天再走吗？怎么现在这么着急？」站在驾驶舱里的我一面朝向大海，一面出言对妍舞发问。
    「夜长梦多。」她双眼炯炯，注视着辽阔的海平面，认真操作着方向舵。
    「你怕——」我仍然是一副不破沙锅不到底的口吻。
    「中午睡醒后我用指定的暗码短信联系过关丽。可惜她没有回复。」她拨弄了下被海风吹起的头发「我担心她已经暴露身份。吕可能会另有动作，而不是安心在岛上等待接他一行的船只。另外一点，就是中午我们见过的那位的原因了。」「他还是不会放过我？或者说，是我们？」有点感觉意外的我继续问道。
    听到我的这句提问，她的神色转而沉凝了许多「不是你想的那样，我只是在规避所有可能发生的突发情况。」没等我说话，眨眼间，她的语气又恢复了往日的平淡，轻描淡写的意思，表露无疑：「话又说回来，像我这么个集一流雇佣兵、高级间谍与一身，并且已打入目标国家情报跟私人秘密组织的超级『鼹鼠』。上面怎么会舍得动我呢？更何况，我已经给了他们那么重要的情报做为交换条件，标榜国家利益至上的他们怎么会为了那区区二十几条没有一点价值作用的生命来为难我们？」「不怕我泄露出去？」我将肩膀支在操作台边，调笑着道。
    「想早点投胎你就尽管去那么做。」她嘴角边的笑意竟然有着和脸上笑容极不相称的血腥和冷酷「清楚我真正身份的，加上你，现在也只有两个半人。一旦泄密，军情部门十几年来花费在我身上的所有心血、甚至牺牲都将前功尽弃，付之东流。你说，要真有那么一天，你会有何下场？」「呵呵。」哂然露笑的我偏首望着操作台前的窗户，透过它，俯瞰大海；出口的话中则略带了几分沧莽之意「在强大的个人，也是斗不过集体与国家的呀！」「那位巴克里奇公爵是否就是除张将军以及我之外，知道你身份的那半个人？他，还是你的养父？」慨叹过后的我忽然转变口吻，继续向其提问。
    「你看过关于我的那份文件了？」她依然浅笑着。
    我点头对其确定。她见了，也无有所表示，只是将手动操作转变为自动巡航状态，然后坐靠在了一张圆形沙发上，双手向后，扶着后脑，露出灿烂的微笑。
    可她的眼睛里，却浮现出一抹极其哀痛的悲怆之色。与此同时，我也走到了另一张沙发上正襟危坐。因为我明白，她下面所要讲的，绝对是一段让人无法忘却的往事。
    「文件里只有关于我的那部分。」她闭上了眼睛，声音悠远「你知道XX事件吗？」「嗯？」我稍微想了一下，随即道：「略有耳闻，不过那时我只有二岁。直到后来逐渐长大才从别人嘴里知道个只言片语的。你应该了解，那事情直到现今，在国内还依旧是属于禁忌话题。」「那年我八岁。」她仍然操着平淡而清灵地音调「我的一生，以及我后来的改变，所有的一切，都是从那年开始的。」
    「我的父亲赵仲文，以及母亲米秋兰都是隶属于总参情报部的高级外勤特工，和张抚生都是战友。长年战斗在隐蔽战线上的他俩，表面的掩护身份都是京城大学国际关系学院的教授。利用这一便利身份，他们经常出国，跟西方一些上流社会中的精英们结交，并且经过不懈地努力，最终与那位巴克里奇公爵诞下了表面上十分良好的『友谊』。」
    「整个八十年代，因为美苏冷战的原因，我们国家一直是北约国家尽力拉拢的合作对象。在此条件下，巴克里奇也曾应我父母的邀请来过中国。这位当年已过六旬的英国老公爵妻子早丧，一生无儿无女。但他却是个身价近百亿英镑，五十岁时开始组织创建那个名为『日不落联盟』秘密社团的不凡人物。」
    「他年轻时曾作为英国SAS特别空勤团的前身——哥德曼突击队的成员参加过第二次世界大战。战后他调入英国陆军第一装甲师第四装甲旅所辖下的女王皇家枪骑兵团担任上校团长。四年后升任第四装甲旅准将旅长，且受封男爵。一九五六年以少将军衔退役。」
    「我的这位后来的养父，实际上是个一心想恢复大英帝国昔日辉煌的固执男人。当然，他也明白，如果自己的势力不强，这个愿望是永远也无法实现的。于是，从退役后，他就开始积极地努力了起来。没有名望，他便利用自己的男爵身份拼命在英国议会两院与其他那些贵族或者平民议员们周旋；没有财力，他动用自己在军旅时期的人脉开始向亚非拉这些落后地区的国家贩买军火，走私毒品。」
    「经过十多年的奋力进取跟原始积累，他终于在爵位上连跳三级，拥有了能进入议会上院的终身制公爵身份，以及大量的财富。紧接着，『日不落联盟』就在他手里诞生了。这个秘密社团，表面上以救助病弱者、残疾人和穷人，通过致力于教育、慈善、社会福利、战争救助以及公共救助在英国社会广播善缘。而在暗地里，则致力于去英国前殖民地区宣传殖民时期英国统治者的光辉事迹、伟大形象；游说、收买、拉拢当地的权贵、实力派人物为社团所用。」
    「对于拒不听招呼，仇恨英国的当地实权领袖，社团就会采取煽动民族矛盾、挑起争端、栽赃陷害、甚至绑架暗杀、扶持新代理人等手段来使其屈服。」
    「渐渐地，社团的势力范围越来越广。印度、巴基斯坦、孟加拉、斯里兰卡、伯利兹、圭亚那、特利尼达和多巴哥、牙买加、瓦努阿图、巴布亚新几内亚、马来西亚、新加坡、缅甸、泰国、文莱、南非、尼日利亚、莱索托、博茨瓦纳、加纳、索马里、苏丹、刚果、科特迪瓦。这些大大小小的国家和地区都有其代理人为社团组织效力。他们之中有政府高官、党派领袖、豪门望族、学者、部落长老、军阀、企业家、黑帮大佬、毒枭。」
    「而在英国国内，社团的影响力也变得极为强大。特别是在经济以及军事情报领域这两个方面，社团的渗透更是极为出色。前者在英国石油、汇丰控股、英杰华保险、巴克莱银行、力拓集团、BAESystems、、帝国烟草、沃斯利、阿斯利康等大型集团企业里拥有着举足轻重的股份配额。后者则在军情五处、军情六处和国家通信情报局培养以及安插了数量众多的社团骨干。」
    「不光这个，他还成立了两支私人武装力量。以正规军事安全防务公司面貌出现，署名『亚瑟之盾』的武装是其中之一。而另外一支隐秘武装，便是我身处的北极狐了。」
    「北极狐正式作战成员仅有三十人。只听命于巴克里奇，偶尔也受雇于他私交甚密的一些朋友。执行一些违反国际法的高度机密任务，定点清除、绑架、暗杀对我们北极狐来说，是最常干的事情————」
    「等一下。」听到此时的我出声打断了她的叙述「这些跟XX事件以及你的父母有关系吗？」
    「下面就是重点了。」她睁开了眼睛，微微一顿，那抹异常明晰的哀色扫向驾驶舱的窗外「XX事件后，以北约集团为首的西方国家又开始对我国实行制裁与封锁。而且他们还收容了大批对我国执政党持不满态度的民主人士以及知识分子．这些人在国际上大肆诋毁污蔑执政党，给国家造成了很恶劣的外交影响。更为不利的是，很多与西方国家已经在开展的军事合作全面陷入僵局，甚至终止。
    当然了，一些原本已经在北约成员国内设立的情报网络也基本上被摧毁。」「在这种危急的局势下，当时身为负责欧洲情报网络再建立的张抚生，也就是现在的张副总长受上面的命令，指挥我的父母，开始实施了代号为『荆轲』的特别潜伏计划。」
    「计划很快便展开了，表面身份是专家教授的父母在公开场合也假意地抨击起国内的政治体系，并在当年年末带着那年只有八岁的我一同判逃至英国。」
    「和我父母有良好私人往来的巴克里奇收留了我们一家。在上面的指示下，我父母在一开始就对其公开了自己的特工身份，而且借助上面的配合，替英国情报部门彻底打掉了最后几个秘密建立在英国的重要情报据点。由此摇身一变，成为了英国军情五处主管远东地区的情报头目，更是名副其实的汉奸夫妻。」

辣文小说网（www.lawen2.com)好看的txt电子书
    「二年后，我父母探明了一些有关于巴克里奇真实事迹。同时在他近两年的刻意拉拢下，他们也顺水推舟地加入了日不落联盟。而那时乖巧听话，甚至有些懦弱的我，也深得无儿无女的巴克里奇分外的宠爱。」
    「正当我父母在军情五处与日不落联盟里的地位越来越高之时。国内军情部门的真正杀招便开始启动了。他们使用种种手段，收买了几个在英国成立已久的华人黑帮，趁我父母清晨上班途中，围杀了他们！」「啊！？」这句话把我惊的是目瞪口呆。好半晌，我才犹豫地问道：「不是已经潜伏进去了吗？怎么，怎么还要————」
    「半路主动判逃过来的人，再怎么样努力都会受到别人的怀疑。」她的眼睛里已噙满了泪光。可始终，没有一丝渗出「他们死去的前一天晚上，就把我带到了巴克里奇的城堡里。
    我还记得父亲临别前悄悄在我耳边说的那句话：『孩子，无论发生什么事。你都要牢牢铭记，你是一个中国人！』」「难道——」此刻高速运作着脑部思维的我蓦然想到了什么「你的父母其实是死间！他们做的一切是用来换取巴克里奇，或者英国情报机构对另一个打入他们内部之人的绝对信任！是不是？」
    「你说的不错。但当时，那个人还没有真正进入你所说的那些地方。」我被她这模棱两可的话给弄糊涂了「还没打入？什么意思呀？」「那个计划的最终实施者，有个代号，他就叫——」她静静抚摸着耳朵上被海风撩起的一缕乱发，平静的语气孕育着惊雷般的寓意「公子！！！」「是你！」我再次张大了嘴巴，不是什么别的原因，而是在中午阅览过张副总长给我的那份文件。文件内很清楚的标明了，妍舞的代号，正是「公子」！
    「怎么样？很疯狂，大胆，充满想象力的计划。是不？」她侧过了脸，避开我的目视「一对能为了国家，甘愿放弃自己的生活、前途、生命甚至后代的夫妻。作为他们的孩子，我能说什么吗？一切为了国家，一切为了主义，这是他们那代人所毕生追求的。」
    「好一个荆轲刺秦，公子献头。」已将前因后果捋得一清二楚的我微叹着道：「先牺牲一批人，借以打入敌方内部；待水涨船高时再由自己人出手杀掉自己。这样，既坐实了汉奸之名，同样又为自己的后代铺平了将来真正进入敌方内部的道路。」「我父母死后，巴克里奇就此收养了我。」她回过了头，原本耀眼的泪光已然不见。口气也一如刚开始时的清冷「而且他还很明确地告诉我，父母是死在我们中国人手里的，借以增加我对自己祖国的仇恨感。等我长大后，他就可以将我派回中国，当作他在那里的一枚棋子发挥重要作用。」
    「从十二岁开始，我就在他的悉心培养下学习各方面知识。重金请来的各科相关内容的专家，我每天上午学习政客教育，商业丛林法则；下午学习传统英国文化，艺术。到了十八岁那年，他就把我送进了那个让我永远都无法忘怀的私人军事训练营。」「那后来你是怎么和张将军联系上的？」我接着问道。
    「在去泰国做手术的时候。」她触碰自己的脸颊「国内的军情部门一直在关注着我的成长。当年计划的实际指挥者，也就是我们中午见过的张抚生在我到了泰国之后的当天夜里就找上了我，并将当年的计划向我和盘托出。不光这个，他还把我父母叛逃出国前事先准备好的影音录像播放给我看。」「于是，你就答应了。当了这个双面特工？」我揉着鼻梁，低声说道。
    「不，我是为了我自己。」她笑着，只是那笑意里多了一份彻骨的冷漠「这是一个弱肉强食的世界，弱者唯一的作用就是成为强者踏入成功的垫脚石跟棋子！要想不被人吞食，就得爬到食物链的顶端——不管花多么巨大的代价！」「对此，我甚有体会。」我颔首轻语。
    「现在的我已今非昔比。」她的语气中流露出一股睥睨四方的凛然邪气「年迈的巴克里奇已经死去。我已晋升为日不落联盟五大主要负责人之一，北极狐也在我掌控之中。加上在英国国家通信情报局以及中国总参情报部的双重特工身份。还有什么，能够困扰我呢？」
    听了半天的我笑着摸出香烟，点燃后深吸了一口。随着浓浓的白色烟雾而出的，还有我那近乎自嘲的言语：「和你认识了一年多，说实话，今天之前，我原以为已经完全了解了你。可见过张将军，看过那份文件，又听了这些后。我才清楚自己是多么的无知和肤浅。」「但现在，你已经完全知晓了。」她重新站了起来，行至操作台前，负手伫立。其飘逸的姿态，凝冷的气势，都在我的心里留下了深刻的烙印。
    「吕国强也是巴克里奇培养的人吗？」过了一会儿，捻灭烟蒂的我再次开口相问。
    她摇了摇头，缓缓说道：「吕根本就不知道我那位养父的真正实力，更不是日不落联盟里的人。说来你也许不相信，他之所以被我养父看中，只不过是因为当年我的一句话。」「哦？什么话？」我露出了好奇地神色，静等她的答案。
    「十年前，他曾到过我养父的城堡。那时候，我养父已经非常热衷于收藏世界各国的珍贵古董以及名画。对于中国这个历史悠久，珍品众多的东方国家他更是非常有兴趣——」
    「那倒是！」我颔首应合着，接着便继续道：「在近代这一百多年的历史中，我们被他们掠夺了多少文物。我想，要是你的父母没去世。那么如今，盗卖国内文物至他巴克里奇手中的这个任务，就不会是他吕国强来干了吧？」
    「是的。」她接过了话头「那次在我养父的城堡里远远的见过他一面后，我就注意上了他。因为当时的他神态非常落拓，非常颓丧。后来在一次跟我养父谈话的时候，我才知道他叫吕国强。是国内某所大学的美术教师，同时还是个名不见经传的油画家。至于他落拓颓丧的原因——」「那时正好他和他的前妻离婚没多久。」我张口作答道。
    「嗯。」她一面将游艇重新调回手动操作，一面继续讲着：「当时对未来愁苦莫名的他恰好受了校方的委派到英国来做考察交流。命运这东西有时还真是有趣，就这么让一个普通的中国大学教师跟一位势力滔天，背景强大的英国公爵在一家不起眼的英式酒吧里相遇了。」
    「我养父在跟我谈话的时候讲过，吕国强是一个不甘于平庸的人。他渴望财富，向往权力的心情极其迫切。但他的为人又十分谨慎小心。可以说，那时的他只是个生活在矛盾中的普通人。」「你应该明白，那时的我根本还无法了解我父母死因的真正缘由。再加上懵懂无知以及养父平常的教导，所以我十分憎恶从国内来的人。
    于是，我便对养父说了一段莎士比亚戏剧中的经典名言：『人世间的煊赫光荣，往往产生在罪恶之中，为了身外的浮名，牺牲自己的良心』。」「听到那句话后，我的养父开始非常地费解。可是很快，他就明白过来了。
    这之后不久，吕国强就返回国内。而且在半年后，养父的私人展览厅里就多出几件来自于国内的珍贵古董跟字画，并随着时间的推移，这样的东西越来越多。」「原来是你让吕国强堕进了这罪恶的深渊。」我靠在了沙发上，语气飘忽「人人都有私欲。只不过有些人碰到了机遇，让自己的私欲得以尽情释放的机遇。而大部分人，一辈子都不会有这样的机遇，他们只能在抱怨、遐想、意淫中，度过自己那平凡庸聩的一生。」
    「四年前，当我在日不落联盟，北极狐以及英国国家通信情报局逐渐站稳脚跟后。养父就将远东地区的组织力量移交到了我的手中。」
    她依然是一副自说自话的样子「在此期间，我发现了吕国强利用帮养父倒卖国内文物赚取的原始资金，开始组织加工贩卖新型毒品，也就是冰毒的活动。而且他的毒品销售网络遍布国内东南沿海地区。同时，他还建立了以那个石嘉然为首的黑社会团伙，并向东州市的政府高层渗透，加紧对自己关系网的经营。」
    「我将这个情况报告给了养父。当时身体已经抱恙，时日无多的他当即给我下达了指令。一定要将已经被财富权力蒙蔽了双眼的吕国强处理掉。同时，还要将他贩卖毒品所赚得的钱如数夺取。但是手段一定要隐秘，不能给国内官方制造任何口实。」
    「至于为什么要这样的原因其实也很简单。日不落联盟所掌握的多家企业已在中国市场投资经营。如果大张旗鼓地动吕国强，一旦他狗急跳墙，将自己与我养父共同倒购中国文物的丑闻宣之与众，那么势必将会给我养父在中国境内的声誉造成无法估量的损失。」
    「另外还有一点，日不落联盟在英国情报部门的帮助下，已经逐步地在中国境内安插了一批情报间谍。要是因为吕的关系让日不落联盟被国内安全部门盯上，那就会使原来辛辛苦苦在中国境内打下的基础毁于一旦。」
    「呵呵。」咧嘴发笑的我也站了起来，走到她的身边，调笑道：「巴克里奇至死都没想到，他的日不落联盟早就被国内的军情部门注意了。他劳心劳力培养出来，用于日后对付国内情报部门的家伙，竟会是个双面特工。」
    「是啊！」此时展现出迷人笑容的她单手捋了下自己的长发，随后接着道：
    「于是，我并没有马上开始执行他的指令。而是先派出了一根『暗桩』，让他打进了吕国强的内部。然后招募了一个穷困潦倒 的英国人，让其按照我制订好的步骤慢慢地接近吕国强。」「我就知道——」我耸了下肩膀「理查德只是你用来迷惑吕国强的。是不？」
    「当然。」她肯定着回道。没等我出声，她又讲了起来：「一年多前，养父一去世。我就正式展开了行动。回到国内的我经过一番探察，掌握了吕国强那些学生的情况。并最终在她们中间，挑选了关丽，做为第三根『暗桩』，接近吕国强。」「第三根『暗桩』？你四年前派出来的，另有其人？」我睁大了眼睛，满是疑问。

辣文小说网(WWW.LAWEN2.COM）txt电子书下载
    「就是那个人。」她一边说，一边张手做了个动作。
    「啊！原来是他！怪不得——」明白是谁的我揉了下鼻子，默然暗想。
    「后面的事情你都已知道的，我就不再罗嗦了。」手握舵盘，目视前方的她见我沉默，随即又道：「以后你就要跟我混饭吃了。有何感想？」「没什么好说的。」我露出了释然的笑容，并抬手整理起她被海风吹乱的长发，凝视着她精致的容颜柔声道：「还是在张将军那儿说过的话，出生入死，与君共闯。」
    她并没有被我这突如其来，又貌似暧昧的动作惊得举止失措。而是上上下下把我打量了一遍，才接着一语双关道：「确定了，一定要那么做？」我垂下了头，目光则在驾驶舱后部的旋梯那儿游荡。
    半晌之后，才终于将视线收回，抬首正目，毅然沉声道：「无悔！」「随你。」她眉角上翘，泛出一丝邪笑「疯子！」
    「你也一样。」我回敬了一句，之后转身，踱步走出了舱门。（未完待续）
    （第二十九章）
    游艇仍在广阔的大海中不断前进。单调的海浪声，从无止境的黑暗中翻涌而出，随即又消退逝去。我独自一人站在艇舷冰冷的甲板地上，全身笼罩在雾白的气息中，与这庞然的大海，巨大的黑暗对峙着。
    已经迷茫了二十年；失落、踌躇、烦恼了三年；挣扎、恐慌、焦虑了半年；痛苦、仇恨了一月有余。终于在此时此刻，我的意志正明确地向一个方向逐渐集中。现在已经不能以一般的理由去抑制我自己的情绪，绝对不可能。
    感情
    不，不是那种轻忽草率的事。这种感觉不是单纯冲动的激情，如今已成为我灵魂的呐喊，生命的依靠，甚至是我生存的理由。
    换句话说，那颗耕植在我内心的异念种子，终于从果蕾中破壳而出，似暗夜般妖靥，充满强大恶意的花朵，粲然绽放了————「吕国强，准备迎接自己生命中的最后一夜吧！」负手而立的我根本不在乎那致使游艇有些颠簸的浪涌，信步来到艇首，冲着漆黑如墨的海平面，轻声呢喃着。
    「另外——」我提起双手，抬至眼前仔细地审视着。语气依然轻盈，飘渺「杀人魔，我希望，在乾山岛上，你能和我面对面的谈一次。不用怀疑我的判断，我知道，你会在岛上的。」此话言毕，我又待了十余分钟。这才转身迈步，回到舱室。
    驾驶舱下的小客厅内，除我之外的其他三人已各自落坐，分别拿着面包、蛋糕以及曲奇饼干吃着。坐在最靠外，仔细咀嚼着口中面包的妍舞在见到我后跟我点了下头。然后继续侧着身子，低头吃起面包。
    我取了袋面包，走到同坐在沙发，各占一角的我妈与海建中间，坐定后一边撕开面包袋封口，一边冲我妈小声道：「妈，今晚一过，所有的事情就都结束了。你和海建，也可以自由了。」
    长发垂肩，未施粉黛，上身穿着件咖啡色女式西装，内衬圆领秀花棉衫，下身一条水蓝牛仔裤，脚蹬白色高跟鞋的我妈并没有出言说话。她此刻的神情，没有惶恐，没有愧疚，没有悲哀，只有淡淡的失落以及黯然。就连啃咬着蛋糕的双唇，也几乎像是在做着机械式的工作。麻木，而且生硬。
    见她不理睬，面部表情平淡的我又把头转向了沙发的另一面。可能是昨晚在加上今天中午都没有吃过食物的原因。本就食量很大的海建在吃完了曲奇饼干后又拿起一袋蛋糕，大口大口的吞咽着。只是刚才我对我妈讲的那一句话，让其稍稍停顿了一下嘴上的动作。所以在此刻，我和他的视线，很快便撞在了一起。
    「放心。」我淡淡地笑着「事成之后，那二十万英镑，一分都不会少给你的。」没等其有所回答，我就再度回身，凝视着我妈那张绝美，但颇显憔悴的容颜强调道：「妈，还有你，也会得到二十万英镑。」
    她终于停止了进食，扬起螓首，冰冷伤凄的眸子不带有一比感情，唇边更是悬挂着一道悲凉的笑意冷冷道：「你在我心里，已经不是那个曾经懂事的好儿子了。所以，这事之后，你我母子恩断情绝，再无瓜葛！」听完她如此决绝的话语，我没有伤心，也没有掀起其它的负面情绪。
    只是继续平静地微笑着，轻声地讲述着：「我还记得你在我六岁的时候教给我的第一首唐诗。鹅鹅鹅，曲项向天歌；白毛浮绿水，红掌拨青波。初唐四杰之一的骆宾王七岁时做的《咏鹅》。那时候，我们一家父母和睦，生活安逸；我天真烂漫，聪明伶俐。再没有比那时更好的时光了————」
    「你还有脸说这个吗？」她的脸上，突然交织起羞愧，怨恨，屈辱的复杂情绪「为什么要对我说那些话？来显示你的聪明，你对人性的了解？你难道不懂，这样做，对我这个当妈的来说，是最大的伤害吗？啊！？」她最后那声尽带悲愤的厉吼让坐在另一边的海建一阵哆嗦。至于最外面的妍舞，在瞥了一眼情绪不对头的我妈后，便继续自顾自的吃东西。
    「甜言顺口，真话逆耳。」我还是那副云淡风清的样子，嘴里的话，对她来说，更是十分的刺耳：「你，恼羞成怒了？」「我——打死你这个不孝的混帐！」被激怒的我妈扔掉了手里食物，猛的扑上来，双手像雨点一样的落在我的脸颊、胸口、肩膀上。掌掴、捶打、抓挠，这些以往在泼妇身上才能见到的动作，如今在我面前，一一展现。
    「让你好好念书不听！非要去学什么功夫！让你别跟着那种古里古怪的人你也不听！男女也分不清的人你还把他当好朋友！杀了那么多人，还对我说那些混帐话！你是不是魔怔了啊！想早点去死是不是！？说啊！说啊！！你给我说话呀！！！」此时的我妈就如同一头暴怒的母狮。这一声声悲鸣、娇叱，随着她在我身上的撕打，一同落在了我的内心深处。
    我没有躲闪，而是闭上了双眼，直着身子，双手虚垂，任由她在我身上发泄着怒火。
    海建和妍舞都没有上前制止我妈对我的打骂。一时间，舱事内只回荡着我妈呵骂声，哭叫声以及我脸颊、胸膛被她手掌击中的「噼啪」声。
    大概七八分钟以后，嗓子喊哑，精疲力竭的她停下手上的动作。颓身趴在沙发上，捂脸继续啜泣。而被其打得面热发乱，鼻子见红的我则站了起来，抹了抹滴淌在唇鄂上的鲜血。随后就一挥手，示意海建跟我出去。
    来到驾驶舱的我俩并没有坐。刚一站定，我就从裤袋里抽出了那把妍舞交给我的道具——贝雷塔9000袖珍自卫手枪。
    「这枪给你。」我横枪一转，将枪柄转至海建面前「里面只有三发子弹，射程也很有限。超过三十米射击就会失去杀伤力。不过防身的话还算不错。」「给，给我？」脸上尽是疑惑的他显然有点不敢相信。
    我点了下头，紧接着又给他简单讲解并演示了一番该枪的使用方法。做完这些，我才一边把枪塞进他的手里，一边提醒道：「记住，这枪是用来保护你自己，还有我妈的。不到万不得已，别轻易浪费子弹。」「我和阿姨也要一块儿上岛？」他愣愣地盯着手里的枪，嘴里轻声嗫嚅道。
    「不。」我摆了下手指「你们留在游艇上。给你这个是以防万一。你应该明白，吕国强被迫逃到岛上，现在还能留在他身边的肯定都是心腹铁杆。我和妍舞上去，绝对会跟他们发生枪战。要是他们打不过妍舞，发疯上了游艇，这枪就能发挥作用了。」

辣文小说网（WWW.LAWEN2.COM）好看的txt电子书
    「当然了，一般情况下那些爪牙们是到不了艇上的。妍舞一人就能把他们全收拾了。到时候，把他们全干掉的我们就能把吕国强逃跑时带的现金抢过来了。最起码百万以上呢！我猜大多数肯定都是英镑、美金之类的硬通货。或许还会有金条！不过这些大部分都要归妍舞的，她只答应给我六十万英镑，所以我也只能分你二十万了。」我一面说，一面悄悄斜眼打量着他的神态。只见他双唇紧抿，眼皮微颤，瞳孔忽涨乍缩，鼻翼间也渐渐溢出一层油腻地细汗。
    「哼哼！」心底冷笑的我陡然话锋一转，对其问道：「你QQ空间里拍的那些跟我妈的照片是怎么回事？为什么要拍那些？」「啊！？」正不知臆想着什么的他一听这话，身子顿时一晃，连忙低头，避开我的视线。嘴巴里更是吱吱唔唔得不敢回答。
    「好奇？好玩？刺激？留作纪念？」我一连给出几个说法，都没有得到他的回应。见此情形，我便摇首，假意遗憾道：「算了，不说这些扫兴的事了。回去寐一会儿吧！再过三个多小时，就要到乾山岛了。」海建离开后不到五分钟，妍舞就进了驾驶舱，并重新操纵起方向舵。我则在她的身侧，一口口的嘶咬着还没有吃过的面包。
    「他就是你安排的替死鬼？」正当我取水润嗓之时，妍舞说话了。
    我仰脖将水灌下，又用其漱了漱塞满牙缝的面包屑。然后才慢条斯理的说道：「除了他，还能有谁？原先不知道你的真实身份与背景，安排他我是有点担心。可如今，我断定只要我们给上面一个交代，哪怕是全无逻辑的交代。上面也会接受吧。」
    「没错。」背朝我的她冷笑着道：「他们已经得到了想要的东西。再加上一个虽然不合理，但却能够供他们胡编乱造的解释说法。呵呵！我是越来越佩服你了。」「谁掌握最终解释权，谁就能操控一切。」半眯着眼，翘起二郎腿的我，神秘而又阴深地说道。
    答复我的，只有那凛冽的海风，以及拍击在艇身两侧的波涛。
    ﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
    三个小时后，深夜十一点四十分。乾山岛海域，离岛仅两点五海里处。
    「海建，别忘了我对你说过的。照顾好我妈。」关闭了所有设备游艇显得极为昏暗。已换上全套作战服饰以及防弹衣，携带所有武器，手里还提着那个装有五样东西，红白蓝三色相间编织袋的我正冲一同站在艇舷上的海建小声叮嘱着。
    「哦，还有。」没等其回话，好象记起了什么的我敲了一下额头，随后接着对他道：「千万别碰游艇启动装置。因为时间紧迫，现在游艇仍旧处于自动巡航状态。一旦你发动引擎，游艇会自动朝岛上驶去的。」「嗯？哦，我知道了。那，那你们小心点。」因为强劲的海风关系，被吹的缩首矮身，在夜色中仿佛一头健壮的混沌之兽的海建在听到我的话后，身子陡然一凝，旋又松弛了下去。
    跟其嘱咐后的我，又抬眼望向不远处的舱门。我妈没有出来，已经相当疲劳，精神也十分颓靡的她在一小时前已进入了梦乡。
    「走了！」随着妍舞的一声低呵，我便深吸了口气，之后跟着她，顺侧舷梯先后下到一艘已冲完气的橡皮艇上。
    坐稳后的我按照妍舞的指挥，拿起船桨，开始跟她一同向侧前方仅呈黑点状的乾山岛划去————乾山岛，毗邻西太平洋，远离内陆近八十海里，岛外东侧十二海里即是国际公海。这是一个仅拥有一点五平方公里大小都不到的岛屿。岛屿地处热带海洋，温度变化极小。可以说一年四季都是夏天。岛的基质为多盐环境，只有极端的盐生类型植物，才能在这里生长。
    该岛三面尽是奇峰凸起，怪石陵轹的悬崖峭壁。只有靠南位置有一处面积极小的浅滩黄沙。据妍舞的介绍，二年前，吕国强指示石嘉然以巧立名目，瞒天过海等诸般手段得到了此岛，作为他日后潜逃他国的秘密据点。
    顺着洋流，加上船桨的推动，橡皮艇不到四十分钟就接近了乾山岛。收起桨板的我举起M24袖珍型红外微光望远镜向岛内望去。只见此岛中心区域矗立着一栋三层的欧式别墅。除了这栋建筑，沙滩靠右的方向上还有一个小木屋以及一座大约七八米高的了望塔。此刻木屋里正亮着微弱的灯光，而了望塔的顶端，也有一点忽明忽暗的火星。看起来，正有一个男人在塔顶抽烟。
    「岛上一共有十二人。」长发绑扎，同样全身披挂着各种装备与武器的妍舞取下了用枪绳挂在其肩膀上的G36K卡宾枪。之后一面加装消音器，调整瞄具，一面继续低声开口道：「除了关丽，吕跟石以及他们的七名手下外，还有——」
    「纪晓梅跟我们的好室友——『黄蜂』。」我张口就说出了她想讲的。接着又举起望远镜观察着了望塔，嘴上也没停止说话：「从这到那儿大概四百米距离，海面颠簸，你确定能打得中？」
    「不然我们怎么登岸？」已做好射击准备的她在回完话后便身子一斜，脊背贴在艇沿，双手前后持枪，单眼扣住潜望式红外瞄准镜。这一瞬间，我能充分感觉到她体内缓缓腾起的，压抑到极点，且即将爆发的杀气。
    「狡若智狐，动如狼豹。」在内心暗作此想的我依然没有放下望远镜，等待着她百步穿杨的一刻。
    「噗——」随着从枪膛里跳出来，并在空中打着漂亮跟头的弹壳坠落，望远镜里的那人刹那之间就一头栽倒，再无任何动静。
    「继续前进，准备上岸。」放下卡宾枪的她一拍我的肩头。得到了示意的我随即又操起船桨，缓缓向前划动。
    登岸以后的我俩将橡皮艇内的气体放空，悄悄将其塞至了望塔的底下。然后便矮下身形，踩着低沉的碎步，一点点的接近着那个还亮着灯光的木屋。
    「我能感觉到，他们已经来了。」一边前进，走在我身前六七米处的妍舞一边用挂在其鄂下的喉式无线电耳麦对我低声说着。
    「嗯？哦，那是吕国强为求保全性命，连出昏招了？」左手提着编织袋，右手握枪，脸部还带着AN/PVS-14单兵夜视仪的我也用耳麦回应着，语气略显好奇。
    「啊——」就在这时，从木屋里传来一声女人所发出的凄厉喊叫，尖叫中包含的绝望，以及愤怒，令人毛骨悚然。
    「老鬼，长夜漫漫，你又能看一出好戏了。」身形稍稍一顿的妍舞很快就恢复了冷静，并加快步伐向那儿前进。
    隔了数日，再次从她嘴里听见我的绰号，让刚被尖叫声惊住的我感觉无比的亲切，遂放松下来。与此同时，已快接近木屋的我俩也觉察到了一阵男女混杂在一起苟且媾交，放声辱骂的淫秽之声。甚至，还有女子的嘤嘤哭泣，哀求之声。
    「怎么，准备放弃关丽？」三分钟后，跟着她一块儿蹲在木屋墙角的我不紧不慢地扫视了周围一遍，随后问道。
    「她只是枚棋子，没价值了，就得死。你那个也一样。」说着话的她单手从胸前取下了一枚强光震撼弹。

辣文小说网(www.lawen2.com）免费电子书下载
    我摘掉了单兵夜视仪，小心翼翼地探起身，透过可以通风的窗户向里窥看。
    木屋里的地面上铺着层干草。顶上安置着一盏普通的，正发出昏黄灯光的灯泡。
    木屋内有四男两女，男的之中没有吕国强，也无石嘉然的身影。看起来都只是他俩的手下。而女的不是别人，正是关丽跟纪晓梅。
    不过，此刻的关丽，已经死去。不同与上次石嘉然对我的虚言诳骗，现在的关丽，一丝不挂的被弃在木屋一角，雪白晶莹的肌肤也已不见一块好肉，几乎全是乌黑或者青紫的伤痕。秀气清雅的瓜子脸则黏满污浊发黄的男人精液。泥泞不堪的下阴处更是插着一把尖锐的利刃。从这可以判断，刚才的那声惨叫正是其临死前所发出的。
    跟关丽双眼凸鼓，面容扭曲的悲惨死法相比。此时的纪晓梅也未必好到那里去。双手被捆绑在一起，同样身无寸缕的她面对着四个兽欲暴惩的男人，脸上的表情极度麻木。那是一种彻骨地悲哀，绝望后的无助。
    「我都已经说了，已经说了，都是他，是他叫我来的。是他，是他，是他——」停下了哭泣，根本没有抗拒，依照那四个男人中的其中一个吩咐的她俯身跨在男人身上，膝盖分开支撑在其两侧，原本娇俏，现却红肿的臀部高高撅起。上下摇晃着，在那男人身上起伏。嘴里则不停地重复着那些话语，好似念经一般。
    「操你个小婊子！念他妈的什么魂啊，快给大爷吹萧！」另一个双眼通红，身上还粘满血渍的男人晃着已经耷拉萎靡的龟头，一阵喝骂后就把它送进了纪晓梅的嘴里。双手抱住她的脑袋，狠很地抽刺着。
    「哈哈，奎子，还挺精神嘛！」已经在穿裤子的另外两人见此又大起淫心，一边对那个在纪晓梅嘴中横冲直撞的家伙说笑，一边提着裤头，踱至他们仨的跟前。一个揉捏着她的乳房，一个用阴茎在其玉背上摩擦。
    「幸亏吕老板料敌先机，识破了这两个臭婊子。不然我们兄弟几个都要像阿廖他们一样活不见人，死不见尸了。」揉捏乳房的那家伙一副忿忿不平的模样，手指上的力道也是愈来愈重。
    「行了！」那个叫奎子的男人一阵低呵「兄弟们，别忘了吕老板和老大的吩咐，赶紧再爽一轮，然后坐掉！待会还要跟外面的白眼轮流换班呢！」四人就此再无多话，随即将纪晓梅放倒在干草上，分开两条腿，露出其胯间暗红色的两片阴唇。
    里面已经是泉水潺潺，精斑累累。奎子换到其身下，他放过阴唇，而是将又见勃起的阴茎插入了她的肛门内，开始甩动屁股抽插，睾丸甩动起来打在她往外翻开的嫩肉上，啪啪作响。
    另一个男人接替了奎子的位置，阴茎戳进她的嘴唇猛干。第三个家伙则抗起她的双腿，用最传统的姿势顶入抽送。最后一个横跨在其胸前，张手拢起那对乳房，夹住阴茎，拱着屁股，使劲地操弄。
    面对四个男人的占据，纪晓梅显得十分平静。她任由他们纵送，驰骋，把玩淫亵。既不呻吟，也不喊痛。婀娜妖娆的身段好象一叶在惊涛骇浪中随波逐流的扁舟。此刻的她，灵魂已泯灭，思维已禁锢。如果不是其嘴角留出的大片唾液证明她还活着。我都要以为那四个家伙操干的只是一具外表靓丽的女性尸体————
    「你别开枪，低头，我来搞定。」正当我愣神的功夫，耳麦里响起了妍舞的声音。说完话的她带好护目镜，接着猛然拉开震撼弹的保险栓，伸手一甩，将其掷入木屋。
    「呲啦——」强光伴随着巨大的冲击波瞬间就将屋内的空间笼罩。倏忽片刻没等被炸得晕头转向的那四人反应过来。已经站起身的妍舞就送给了他们几个漂亮的短点射。
    「噗噗，噗噗，噗噗噗——」那四人，加上纪晓梅，五人在子弹的相送下，一声不吭的见了阎王。
    虽说妍舞的行动迅猛果断，干净利落。但那一阵剧烈地冲击波噪音还是惊动了离木屋数百米之隔的别墅。我很清楚的看到，别墅亮起了灯光，可很快，灯光又灭掉了。里面也无任何人出来，整座岛屿，再次恢复寂静。
    「请君入瓮吗？呵呵！」我冷笑着走进了死尸遍地，一片狼籍的木屋。最中间的那个位置上躺着的正是纪晓梅。她的胸腹已经完全被打穿撕烂，空洞的尸骸上挂满了人体的脏器跟大滩的鲜血，腥臭的气味弥漫开来，很是恶心。
    不过我没有管那么多，而是拽起她的左胳膊，擦拭了一下，随后仔细看着那里。那条胳膊肘部的动脉血管四周，布满了大大小小的针眼。
    「走吧！他还是来了。」比我早进屋内的妍舞检查完其他人后就踱出了屋子。挥手示意道：「最终的大戏要上演了。」「对，我也听见了。」露出一丝冷笑的我拍了拍已经死去的纪晓梅，旋而起身，走出木屋，并举起望远镜向海面望去。
    这么说，这样做的原因不是别的什么，而是我和妍舞在同一时刻都听见了游艇的马达声————重新迈步前进的我俩，再也不复刚上岛时的警惕小心。我甚至还大声的对她说笑道：「佣兵就是佣兵！对付那几个喽罗你还用达姆弹，怕他们死不透是不？」正在给卡宾枪换弹匣的她微微一笑，不置可否。
    一百米，五十米，二十米。
    终于，我俩踩着石阶，一步步的来到漆黑寂暗的别墅大门外。伸手推开虚掩的门后，我正想重新带上单兵夜视仪，便被她阻止了：「不用带了，我相信，只要我们进去，很快就会灯火通明。而且，该到的都快到场了。」
    她边讲边伸出了大拇指，冲着自己的脑后摆了下。顺着她指点的方向，我回首望去，游艇距离此岛已不足三百米之距，很快就要冲上那片沙滩了。
    见此情形，嘴角勾勒出一抹讥笑的我和她颔首示意。随后便推开了那道厚重的大门，当先举步跨进。
    室内黑沉，伸手不见五指。但很快——「嗡——咔嚓——」「Dropyourweapons！」灯光，随着清脆的枪栓拉动声，以及严肃响亮的呵斥声一同传至我俩的耳内。
    眯眼度过了强光所造成的眼部暂时不适后，我抬头一扫。只见别墅两楼正对大厅的过道上，站着四个全副武装，荷枪实弹的外国男子。其中两个白人，一个黑人，最后一个，则是位面貌暗黄，明显南亚地区人种的家伙。他们四人端着各式的长枪，居高临下的指着我俩，眼神中蕴含着沛然的杀意。
    「你们一定要制我于死地吗？」和这高深莫测的话音一道传来的，还有吕国强那英俊挺拔的身躯。此时的他站在了那四名外国男子中间，神情很是淡漠。而那个曾踢伤我的麻脸男，现在也正持刀拿枪，伫立于他的身侧，表情一如既往的木讷，冷酷。
    「哗啦——砰！」依然毫不紧张的我俩扔掉了手里的武器以及其它物品。我更是吊儿郎当的叉双手与胸前，老神在在道：「我真为你感到悲哀呀！」「是吗？」身处楼上的吕国强用一种不知道是遗憾还是庆幸的语气摇头道：
    「那就等着吧，谁高兴，谁悲哀，待会便知。」室内杀气弥漫，室外夜风徐来。（未完待续）

辣文小说网（Www.lawen2.Com)免费TXT小说下载
    （第三十章）
    时间在流逝，空气很凝重。双方一共八人，在别墅内居高恃低，等待着那最后一刻，或者说，是各自的宿命。
    「去把他带来。」二三分钟后，僵局终于被吕国强打破。只见他沉言肃声的对其身后的麻脸男命令着。
    得到命令的麻脸男迈步走向两楼的一间屋子。与此同时，大厅那扇未被关紧，半开半掩的大门也被人打开了。从外而来的，不是别人，正是吕的手下——石嘉然跟他剩下的最后一个喽罗。当然，还有埋首胸前，小步行进的海建，以及神色相当震惊，一脸无法相信的我妈。
    用一把「五四」式手枪顶着我妈的后心，押着她前进的石嘉然非常阴沉，眼神像一道寒光一样，死死顶着我。当其与我跟妍舞错身而过之时，他嘴中吐出的话语则是非常的得意，兼之仇恨：「何军，又见面了，上次让你脱身，今天可不会有那么好的运气了！」我没有理睬他，绕开的身子，双眼凝视我妈，出声坦言道：「没关系，妈。放松一点。」
    「他——你——这个——」我妈被这复杂混乱的状况吓的言语无措，浑身哆嗦，身子更是不由自主地紧贴着身边的海建。
    「阿然，让他们留在下面吧！你上来。」正当石嘉然想继续把我妈往前推带的时候，身处楼上的吕国强发话了。于是间，他在狠狠地瞪了我一眼后，便放掉了我妈，自己则跟着已捡起我和妍舞放在地上的武器以及物品的那个喽罗，一同上了楼。
    这一下，惊魂未定的我妈像是找到了依靠一样，瞬即就缩到了海建的身旁。
    双手也是紧紧抓牢他的一侧胳膊，只穿着圆领秀花棉衫、牛仔裤、连鞋都没来得及换上的她既狼狈又惧骇。瀑布般的波浪长发蓬乱地搭在肩上，裸露的白皙玉颈上也沾满了大片的汗液。
    姿态从容的我拍了拍她朝向我的一侧香肩，示意其不用害怕。顺便瞥了眼一直低着脑袋，不敢面对我的海建。而另一边的妍舞，则仰起头，淡淡地说道：「姓吕的，人差不多都到齐了。有什么话赶紧说吧！免得留下遗憾。」
    「你很厉害。」吕国强垂首下望，摸着下巴的他一副稳操胜券的样子「为了对付我，在学校里改换性别，女扮男装，低调隐藏了一年多。还策动我的学生，暗中监视我。要不是阿然那天伏击你，我想你现在还不会暴露自己的身份吧。何军的好室友，赵无炎，赵同学！！！」是的，吕国强说的没错。无炎根本就没死，妍舞就是无炎，无炎亦是妍舞。
    仅此而已。
    「既然被你揭开了一个谜底。」妍舞嘴角微翘，手指上移，语带揶揄「那能否跟我们说说，这几位你是从哪里请来的？」「嘭——」不等吕国强再说话，已经从一间屋子里出来的麻脸男将一个大号麻袋扔到了楼下。而且落地后，那麻袋的封口裂开。顿时，从里面就滚出来了一个伤痕累累、血迹斑斑的人。我定睛细看，此人正是我的另一个室友——「黄蜂」。
    「不用看了。」阴沉地话语传进了正要往前迈步，察看「黄蜂」情况的我耳内。开口之人是石嘉然，只见其斜眼向下冷视，语气森然「一小时前，他就被麻子做掉了。现在只不过是一具尸体。」就此停下脚步的我扭头看了眼我妈与海建。
    依偎在一起的他俩动作表情各有千秋，我妈被「黄蜂」的尸体吓得是魂不附体，双腿虚软，全身几乎是倒在了海建的胸膛。而海建可能是这两天看多了死人的关系，表现稍微正常了一些。只不过，在与我的对视中，他还是十分的惭愧，根本不敢和多看，选择回避。
    「死了就死了吧！」我晃了晃脑袋，嘴角噙着淡淡的笑意，眼睛直射吕国强「喂！既然都这样了，大家开诚布公，说一点双方都感兴趣的话题吧？」「想死的明白一些？」他仍然支着下巴，语速不急不缓。
    「是的。」我微微颔首，然后接道：「我想到了个好办法。就是采用你问我答的方式，等所有问题都问完了，那么就结束。该死的死，该活的活。怎样？」「强叔，别跟他们废话了。动手吧！」一旁的石嘉然等我说完后赶紧对吕国强建议起来。
    「无妨。」吕国强摆了下手，现在的他还在表演着自己那涵养极佳的儒雅澹然之风。在其用眼神示意那四名外国男子将枪口垂下后，遂出声而道：「那么，你先问吧。」
    「还是刚才她的那个问题。」我指了下妍舞，又向上指着那四个端枪瞄准我们的外国男人「这几位你是从哪里请来的？」「这几位是阿然的手下请来的。」他转首看了看一脸冷漠的麻脸男，旋又讲道：「他是阿然最忠心的属下。这四年来为我东奔西走，我非常欣赏。」「哦。」应完声后的我面无表情道：「该你问了。」「为何要做那些对我不利的事情？还有，你知道我多少底细？」他稍稍一想，便出声相问。
    「先回答后一个吧！」我郎声而告：「几个月前，我看过你的日记。从那里，我多少知道了一些你的真正面目。」「那本黑色封皮的日记？！」他的身形明显一滞，语气开始严肃。
    「还记得我喝醉酒，在你家留宿的那次吗？」我无声地笑了下，然后接着说道：「那天晚上我起身入厕，无意间撞见你和我妈在画室里颠龙倒凤。当你们快结束的时候，身处书房的我在塞回能窥探画室孔缝的黑色封皮书之时，意外的碰开了几页。
    当时我扫看了几眼，发现那不是书，而是一本被你伪装成书籍的日记之后，便开始对它注意上了。于是，我从我妈那里偷配了你家的钥匙，然后趁你们不在的时候，偷偷上门看你的日记。」
    「绣琴，你生得好儿子啊！」听到这里的吕国强抬眼望向还靠在海建怀里的我妈。言语中尽显嘲讽与隐怒之意。
    我没有理睬他对我妈所进行的言语讽刺，而是继续侃侃而谈着：「其实我也挺同情你的。原本心高气傲，一心想在画坛闯出名堂的你不但没有达成心愿，而且又被自己那个虚荣市侩，庸俗不堪的前妻抛弃。这使你很伤心，很困惑，内心更是加杂了一股难以宣泄的怨懑之气。更何况，你父母在『文革』中所遭受的不公待遇对你的深刻影响。所以你开始仇恨这个国家，仇恨这个政府。你想出人头地，你想操纵一切。」
    「恰好一个极其偶然的出国交流机会，让你到了英国。并且又十分侥幸的结识了酷爱收藏古董文物的巴克里奇公爵。认为机遇已到的你很快便与其达成了协议，然后回国，干起了倒卖国内文物的勾当。至此，一路走到了现在。」
    「当然了，你并没有在那本日记里写明那位公爵的名字。记录的事情又时而愤怒，时而焦虑，时而惶恐，时而淡然。在我现在看来，你也一定是心怀不安吧！毕竟倒卖走私文物、贩毒、组织黑社会团伙在国内每一样都够的上杀头的大罪。万一被发现，你的下场就会很凄惨。这种隐私始终埋藏在你心底，时间长了，当然会产生一种非常严重的人格分裂。一方面，你的良知在谴责你，迫使你写下那些有如忏悔书一样的日记；而一方面，你的侥幸心理，以及追求权利过程中产生的邪恶性格又无时不刻的鞭策着你。两种截然不同的念头相争，产生的结果，就是你那人前一套，人后另一套的处世作风。」
    「我还很清楚的记得，你在日记中经常写的『我不要做以悲剧收场的梵高，我要做一个能培养出梵高的伟人！』以及『培养梵高有什么用？有财富，有权势的人才能决定谁能成为梵高！财富，现在我拥有了，权势，我正在争取！』这两句意味相近，含义却迥然不同的话。可想而知，你是一个心向光明，身却处于黑暗的复杂之人。」说完这些，我便仰首，静静地看着他。
    「想不到，想不到啊！」微微摇首的吕国强神情萧瑟，出口的话中还带着几分佩服的意思「谨慎了十年，却让你钻了空子。真是一子落错，满盘皆输。还好，还好我早有准备——」「那我的前一个问题呢？怎么不答？」话锋忽然一转的他继续追问着我。
    「很简单，财帛动人心。从骨子里来讲，你我是同类。」我微笑着答道。
    「嗯——」他拖着长音，沉吟了一会儿。之后又言道：「还有问题吗？」「有。」我边说边回头瞧了瞧低头沉默地海建，手指也同时指着那家伙「他和我妈的事你是不是早就知道？还有，他俩的那些艳照是否是你指示他拍的，以此来作为到时万一我妈不同意去陪你结交的那几个官僚的威胁之物？」

辣文小说网（WWW.LAWEN2.COM）免费TXT小说下载
    「啊！」「扑通！」没等吕国强回答，身后的我妈就传来了惊呼以及倒地之声。众人一看，原来是海建从自己的裤裆里掏出了那把我给他的贝雷塔9000袖珍自卫手枪。猛然推开我妈的他冲到了我面前，刚才还隐有的愧意已荡然无存。剩下的，就是满目的怨恨。
    「为什么！为什么！为什么你要把这个说出来！你早就知道是不是！是不是啊！」他拿着枪，一边顶住我的脑门，一边声嘶力竭地吼着。神情已然疯狂，这两天来所受到的恐怖刺激，在这一时刻，完全爆发了。
    「你说的没错，他俩的事情，没结婚前我就知道了。」正在这时，吕国强也开口了：「我曾派过人，调查过绣琴这几年来的近况。得知她的作风不正，更加坚定了我要和她结婚，然后慢慢使她为我而用的决心。我跟这个柳海建见过一面，是我叫他拍那些艳照的。条件，便是允许他们继续保持来往，加上五千块钱。」「哇——」倒在地上，骤闻实情的我妈终于忍不住的嚎啕起来。那哭声中，透着伤心欲绝的凄凉。
    「不是的！不是这样！不是这样！」疯狂挥舞着手中之枪的海建大声的驳斥起吕国强的话来：「你他妈的胡说！那些照片是我自己要拍的，关你屁事呀！你他妈的原来有那么多钱！只给我五千块！打发要饭的吗？老子不服！老子这两天受了那么多苦！老子要你给我补偿！补偿！二十万怎么够！够干什么！老子要开店，开茶室！二百万！起码二百万！啊！不是的！我不认识什么吕国强！不是我要拍的！是他！是他叫我拍的————」
    听着，看着海建那颠三倒四，神经兮兮地作态与言辞。我还是保持着一副淡定模样。嘴里说出的话更是让他瞬间就呆滞了：「死胖子，忘了跟你说。那天我们回县城杀人，最后你昏睡的时候。我把你爸你妈都给干掉了。现在，你是个孤儿，要这么多钱又有何用？」
    「你，你，你——」他的双眼血贯瞳仁，呼吸也如老牛一般沉重。
    「动手呀！」将手插入裤兜的我泛着戏谑地邪笑，引导着他「开枪，现在你我只有不到五米的间距，只要你瞄准我，一抠扳机，杀你父母的仇人就会死。我保证不跑，不做任何抵抗。」一面说，我一面用余光注视着坐倒在地面上痛哭不止的我妈。此刻的她在遭受连番打击之下，已然对周围的情形再无顾及。只有哭泣，用尽全身心力的哭泣，至于谁对谁错，谁是谁非在其内心，已经再无反应了。
    「啊！我杀了你这个畜牲！」还未来得及收回眼角的余光，仅与我几步之遥的海建嘶吼着抬起了持枪的胳膊，指着我，奋力抠下扳机。
    「砰——轰隆！」枪声乍响，一人饮弹倒地。
    中弹的不是我，而是他自己。
    我慢慢地走到摔在地上，双腿仍在不停抽搐，脑部的颅骨却已被削掉大半块，以致血肉模糊，面容极其可怖的海建身前。小声而告：「我跟你说过，我不会对你开枪的。这可是你自找的，枪被妍舞改装过了，子弹是向后抛射的。很抱歉，现在才提醒你。不过没关系，黄泉路上，很快就有人来陪你了。」话音落下，柳海建的腿也停止了抽搐。紧握于其手，残缺不全，仅余枪柄的袖珍手枪也随之滑落。他，就此而亡。
    「好小子！手段够毒辣呀！」居于吕国强侧首的石嘉然语气十分冰冷「那么，我也问你二个问题。第一个上次我问过你，阿廖他们是不是已死在你俩的手里？第二个，伏击你身边那家伙时出现的焦尸又是何人？」
    「这些问题，还是换我来回答你吧！」久未说话的妍舞神情玩味，吐字如珠道：「那四个废物确实已死。至于尸体吗，他们应该被排到污水处理厂了。此外，你伏击我后出现的那具焦尸，他的身份，就是除了这个死掉的『黄蜂』外，我俩的另一位室友——『秀才』！」
    「无恻隐之心，非人也。无羞恶之心，非人也。无辞让之心，非人也。你们如此残忍狞酷，狡诈嗜杀。不要忘了，天行有常，多行不义，必遭天谴啊！」满面肃穆的吕国强，扶拦下眺，朗声对我和妍舞说着。
    「在这个时代，不狠不奸，不能富贵。」我双手环胸，姿态优容，飒然淡笑。
    「我没有问题了。」吕国强边说边用眼神向那四名外国男子示意。
    「结束了吗？」我转首看着跟我站在一起的妍舞。她此刻还在微笑，眼神像狐狸，说出的话也颇显高深：「我无尔诈，尔无我虞。尔虞我诈，谁知其心。」四名外国男子，加上石嘉然，麻脸男以及喽罗。七支长短不一的枪械缓缓地抬起。吕国强站在他们中间，如众星拱月。而我俩，没有愤怒、没有恐惧、甚至连一丝该有的紧张情绪都没有产生。
    「呵呵，到了最后了。」妍舞依然在笑，嘴里说出的话，随着空气的流动而慢慢在这大厅内，与我妈那渐趋变小的哀泣声同时回响：「我只想对你说，这场戏里，你只是个配角。无论你怎样聪明，怎样绞尽脑汁保留你的性命都不可能了。因为你不知道，谁，都是谁的人！」
    说到这儿，她倏然抬起右臂，其食指，中指，无名指并排伸直，横放于左臂。做此手令之时，双唇更是微张，舌灿莲花道：「move！！！」「哗啦——」「扑哧——砰——」「你们！！！」吕国强的脸色猛然剧变，再不复刚才的从容之态。眼睛圆睁，嘴巴蠕颤着，抓着栏杆的双手骨节也是一片青白。
    他的身边，正躺着两具新鲜出炉的死尸——其忠实手下石嘉然与最后那个喽罗。前者后脑中弹，后者喉管被割。出手将二人迅疾结果的，正是那位一直默不作声，沉静木讷的麻脸男。
    至于那四名外国男子，则掉转了枪口，纷纷瞄准着吕国强身体的各处要害。
    「跟你重新介绍一下我自己吧！」妍舞举重若轻，闲庭信步的走到两楼。望着兀自发抖，脸色铁青的吕国强道：「妍舞
    巴克里奇，老巴克里奇公爵的养女。第三任『北极狐』雇佣兵团团长。至于这五位，都是我佣兵团的手下。」「连，连他也是？！」被群枪环绕的吕国强艰难地抬起右手，遥指已伫立在妍舞身旁的麻脸男。脸上扬起的，除了震惊，还是震惊。
    「人家四年前就开始在算计你了。」此时，我也搀扶着哭得双目桃肿，神情恍惚的我妈，来到了楼上。听见他的问题，遂抢声言道：「你以为自己抓出了理查德跟关丽，加上石嘉然身边的纪晓梅就万事大吉了？没想到吧，真正有用的『暗桩』早就潜伏在你的内部了。」
    「还有。」妍舞扬声补充着：「你为了雇佣我这四位手下所花的三百万英镑，已转入了我们北极狐的银行专用帐号。而且很不幸，你存这些年所赚的瑞士银行私人帐户密码也于昨天被我的技术人员破解。里面总共二千万瑞士法郎，折合英镑为一千三百三十余万，美元为二千一百万，人民币为一亿四千万的巨额款项。现在应该也进了我们的银行帐号。」
    「你，你们——」他挣扎了半晌。才终于从自己的喉咙中，挤出一个不断颤抖的词语：「够狠！」「Killing。」不再废话的妍舞干净利索的对其手下下达了指令。
    站在吕身后的那名黑人瞬时就提腿猛蹿他的膝窝，等其跪倒后便开枪了。
    「砰砰砰」连续三枪，尽皆击穿了他的胸腹。艳丽的血花，猛然在其胸前绽放。在鲜血喷溅中，这个自命不凡，又自视甚高，集政协委员、大学教授、画家、文物走私犯、黑社会首脑、毒枭与一身的家伙，终于颓然栽倒在地上。
    面容扭曲的他一手捂着已涌满血液的喉咙，嘴里发出一连串「喀咯」的声响。另一手则对着虚空摇晃着，抓捏着。很明显，他不甘心就这样死去。但很遗憾，生命的消逝是无法用人的意志来决定的。半分钟不到，他还是缓缓闭上了双眼，走向死亡。
    「Captain！」完成任务的四名外国男子非常恭敬地站在妍舞身前，对其鞠躬致意着。跟他们打完招呼的妍舞很快便回身，冲满面木然的麻脸男微笑道：「麻子，这四年幸苦你了。」「没事！」与妍舞对视的他露出了一个虽然难看，在能感觉出来其内心喜悦的和悉笑容。

辣文小说网(WWW.LAWEN2.COM)免费TXT小说下载
    「先不多说了，你去通知船只马上朝这儿驶过来。，tobringallthethingstotake。Go！」只见她雷厉风行地分别用中文跟英语跟其五个手下吩咐着。
    说完后，便来到我和我妈面前，盯着我，小声道：「还不去跟杀人魔见面？」我一手扶着我妈，一手拾起那个刚才被石嘉然他们带上来的编织袋跟手枪。
    然后缓声回答：「给我半小时。」她听后，抿了抿嘴，想说些什么。但最后，还是转身走掉了。
    左搀右提的我把我妈扶进了两楼的一间刚搜查完的房间。让其放在床上后，默默凝视着。此刻披头散发的她依旧在小声抽泣，那种掩面痛哭，哭得何等凄惨，圆润的香肩剧烈起伏着，带起一道道弧形的轨迹。
    「呼——」将编织袋置于地面，接着深吸了口气后，我便开始了这辈子中最重要的一次讲述：「妈，我给你讲个故事吧！」
    「以前，有一个小男孩。他从小就喜欢自己那个美丽的母亲。认为他的妈妈，是世界上最完美的女性。而且，这种想法随着年龄的增长，慢慢地转化成了一种爱恋。那种爱不是亲人之间的和睦舔犊之爱，而是禁忌的，不能为大众所接受的乱伦之爱！」听到这里，她慢慢地停下了抽泣，抬起螓首，目光诧异，面容震惊。
    「是啊！这种爱有多么的危险，小男孩心里很清楚。」我靠在了大衣柜的镜子上「所以，他一直把这种感情强行的压抑在心中。原本，这种不伦之爱可能会随着小男孩自身的成长而渐渐消失。」
    「可是很不幸，这种好情况由于小男孩母亲的出轨，离婚而再也无法实现了。」我摇了摇头，语气有些自嘲「那个母亲，前前后后，满打满算，一共跟十个不同的男人发生了性关系。或许是那时对性爱，以及其他什么莫名的原因吧！小男孩喜欢上了跟踪自己的母亲，并迷上了看她与其他男人性爱的场景。渐渐地，在他自己的潜意识中，他把那些男人都替代成自己。做起了自己与母亲欢愉的臆幻美梦。而且就在那时，一个与其母亲差不多漂亮的女人闯进了他的生活。从那之后，女人就代替了他的母亲，成为了其倾心爱慕的对象。」
    「梦，终归只是梦。所以当母亲再次结婚，加上做为替代品的女人明确对其表示不想再跟他有所牵连后，已经长成一个小伙子的小男孩意识到自己再也不能做这种极其亵渎的臆想之梦了。于是，他尽力地想摆脱，想正常地与自己年纪相仿的女子恋爱。只是这样的好事没有发生，跟他差不多年龄的女朋友也抛弃了他。」
    「灰心丧气，异常失落的他渐渐地开始讨厌女人。特别是爱慕虚荣的女人。他的母亲，和他有过关系，是其母亲替代品的那个女人，以及他的女朋友，恰巧都是那类女子。」
    「讨厌这种情绪，是会慢慢质变为仇恨的。母亲他不敢去动，但是那个水性杨花的女人，他决心去报复。正好在这时，又一次撞见自己母亲性爱的他却发觉了一个让其惊讶的事实。他母亲的新任丈夫，竟是个表里不一的混蛋恶棍！而且他还拥有着大量的，不能见光的钱财。」
    「心念急转的小男孩很快有了主意。他的一个室友，背景神秘，身手很好不说，还十分酷爱读侦探推理小说。在室友的带动下，同样阅读了大量推理小说的他特意挑选了两本小说做为他报复，兼之夺取钱财计划的蓝本，一本叫《千岁兰》、另一本则叫《偶人馆之谜》。」
    「小男孩还算聪明，他骗取了那个水性杨花女人的身份证，用其买了二手车，租了房子，还有一切要使用的工具。同时，他还尽力地去跟自己那个不凡的室友拉关系，学习搏击。更重要的是，他暗暗地研究着大量有关心理学，以及人格分裂的书籍。因为，他找到那两本推理书，都是讲双重性格的。」
    「桀桀桀，剩下的就由我来讲吧！」话到此，突兀地阴笑声传来。
    杀人魔，出现了。
    「你——你——」我妈的脸上已是惊恐万状，牙关打颤的她连话都说不利索了。
    杀人魔拿起了编织袋，拉开链子，将里面的东西倒在了地上。一个，两个，三个。总共五个东西，不，其实，应该是五颗人头，出现在了我妈面前。
    乍一见此骇物，我妈差点没吓的背过气去。我连忙走过去，掐着她的人中穴。而杀人魔那阴戾地话音还在屋内回荡：「夏天洪、吴忠发、江子辉在加上他那两个狐朋狗友。一共五个家伙，桀桀！好啊！死的好！沈绣琴，本来我是不打算这样做的，收拾掉范金燕，钱明远这一对狗男女，顺便弄一点吕国强的不义之财就是我的目的。可是我万万没有想到啊！你竟然跟柳海建那样的肥猪搞在了一块儿。何况你还那么振振有辞地替自己辩解，替他开脱。甚至还要为他跟自己的儿子一刀两断！」
    「桀桀桀，你也无法想到吧！柳海建这个被贫穷折磨的失掉了一切骨气的家伙会跟你的新婚丈夫串通。你真的很失败，很失败。现在，我只想最后对你说一句话：不仅你儿子恨你！我也恨你！我不仅要把你送进坟墓，我还要唾弃你的坟墓；我不仅要唾弃你的坟墓，我还要把唾液编排成一朵花！！！」时至此时，我妈已被杀人魔那恨意汹涌，杀气十足的话驳斥的毫无反应。她的脸上，没了任何的表情。目光只是呆呆的，凝视着那五颗面目狰狞地人头。嘴里神经质的呢喃着：「你把所有人都杀了，所有人都杀了，我儿子也死了，也死了，也死了————」
    「好了！你上路去跟柳海建相会吧！」目光坚决，手稳如山的杀人魔举起了枪，顶住了她的眉心，毅然决然地抠动了扳机。
    高速旋转地弹头不仅带出了她脑部的大片血肉，同时，更带走了她的生命。
    即刻仰首倒毙在床上的她，再不复往日那般的成熟美丽。
    「现在——」死死握住枪柄，全身紧绷的我冷漠地注视着杀人魔。片刻后，我对他笑了「做最后的了断吧。」他也在笑，几乎与我同时举起了枪。之后————「砰！」「哐啷当——」枪响，镜碎。我好好的站立着，而对面留下的，只是一地玻璃。
    世上没有能随便进入梦境的杀人魔。有的，只是一个由爱生恨，并在因缘际会中逐渐强大，以及抛弃掉一切的男人。
    七月初东海大学后门野地的杀人案是我干的。死的，是钱明远。
    在那套公寓里被残忍分尸的女人是范金燕。同样，我干的。
    利用毒品，胁迫纪晓梅与石嘉然勾搭的，还是我。
    所谓的梦境，也只是我自己的回忆，或是当时正在发生的事情。
    不过，我碰上了命中注定要在一起的人。妍舞，或者赵无炎，抑或妍舞
    巴克里奇。他是同性恋，是由男转女的变性人。更是一个虽然权势滔天，但身却游走在无限黑暗中的孤独行者。如果没有她，我想，我已经被捕了。

辣文小说网（Www.lawen2.Com)好看的txt电子书
    实际那日在双龙山顶，我就对当时还隐瞒其变性人身份的她坦白了所有。也由此，展开了后面发生的一切。
    「蓄鬼行动」？呵呵，我的绰号，不正是「老鬼」？
    妍舞曾说过，这本身就是一场戏。而我跟他，正是这场戏的幕后操纵者。虽然，我俩亦是主角————好了，我终于可以说。我便是，杀人魔————
    ﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
    一个半小时后。
    无声伫立在搭载我们撤退的船只之首，我举目眺望着已渐渐远去的乾山岛。
    此时的岛上，已是一片火海。忽隐忽现的建筑物笼罩在透明火光中，吐着蒙蒙烟气。震撼大气的轰隆巨响，威猛凶狂的巨大火焰，穿过夜空流云冲向天际。这一切，似在遥远世界尽情演奏的波浪声，永不懈怠地响起。
    死在岛上的所有人，很快就会随着这荡尽一切的雄雄之火，化为灰烬。
    该死的死，该活的活。人生，就是这样。
    「到法国后，先去做整容手术吧！」半晌之后，妍舞悄身来到我的身侧，启声建议着。
    我点了下头，表示同意。而且还转过身，勉强的对她笑言：「我现在是浑身轻松，什么时候送我训练营受训啊？」「等术后二个月就可以了。」她边讲边从自己的大号裤袋里取出了两茬厚厚的，面额都在五十英镑的现金，塞到我手中后接着讲道：「这是我答应过给你妈，还有柳海建的钱。你的那一份等到了法国在给你吧。」我接过了钱，然后拿出火机，将它们点燃。看着被火苗逐渐吞噬的纸币如流星般飞向大海，我的内心也是忽明忽暗。
    「我让你们在一起了。这就是我对爱的理解以及坚持。不管你们怎么看，怎么评价。对不对，妈，海建？」夜色依旧浓重，无声自语的我，心向远方。（全文完）
    **********************************
    《出轨之母》三部曲从去年二月中旬开始，至今日凌晨完结。历时刚好一年零一个月。实话说，真的很累。以前虽写过一些豆腐块的散文，杂记之类的东西这么长的，而且将其写完的还真没有过。
    话说回来，第三部肯定是让众多喜欢一、二部的大大们失望了。我也很无奈，我不想再写手枪文。希望你们能理解吧！
    至于文章的最终BOSS的问题。呵呵，也有点好笑，前几日天外飞星大大的新作《复活》完本。我跑去一看，傻眼了。我和他的最终BOSS刚好撞车。再让我改肯定面目全非，毕竟写大纲时就已经拟定好的。后来一和天大沟通，大大来了句‘或许是英雄所见略同’。唉！
    【混沌】《出轨之母后传》（一）
    作者：匿名（jiyongjun1984）
    2011年/3月/30日发表于SexInSex
    =============================
    本小说风月连城整理排版
    =============================
    （一）
    20XX年初夏之夜，欧洲地中海中南部，意大利所属佩拉杰群岛海域。
    法国「戴高乐」号核动力航空母舰上，一架多用途武装直升机在夜幕的掩护下，悄然升向了空中，掉转机头快速的向北非某国的境内飞驰而去。
    这架在北约组织成员国内编号为「超级山猫」的直升机上，总共乘坐了六人，除了两名驾驶人员外，还乘坐了四名武装战斗人员。但是另人意外的是，这四人并不是法国正规军，而是专门从一家名为「亚瑟之盾」的安全防务公司请来的四名雇佣兵。
    这四个佣兵都很奇特，不光年龄不同，居然连国籍都有着很大的区别。一名黑人，一名白人，一名拉美血统的墨西哥人，还有一位竟是华人。
    当中最吸引人的应该还是那位华人，虽然他看上去极其普通，但始终紧绷的面容所透露出的，尽是漠视生死的无畏。全身上下还散发着那种只有野兽才拥有的杀气，实是让人难以接近。不仅如此，其领口隐露的脖颈上，更是留着一道深长，有如蚯蚓般蜿蜒的恐怖伤疤。
    不知道为什么，这个华人的身上总散发着一种压人一头的感觉。隐约间，他只是坐在那里，就让人感觉他是这四人中的领头者。
    「仁慈的主啊！我又将奔赴死亡战场。请赐予我力量、信念与光明；使我脱离恐惧，消灭无知的异教徒。阿门——」细微的祈祷声在小小的环境内回荡着，是那位白人，他看起来很认真。让人感觉他就像是一位虔诚的教徒，而不是一位残忍的雇佣兵。尤其是在这样的环境下，实在没有人愿意忍心去打断他的祈祷。

辣文小说网（WWW.LAWEN2.COM）txt电子书下载
    可是，杀人者终究是去杀人的。这不是教堂，而是一个直升机的狭小环境里。
    「头，你建议我让这家伙安静一些吗？该死的，我讨厌基督徒！」那位身高足有一米九，肌肉发达，看起来很是嚣张，似乎专门喜欢找麻烦的黑人口中叼着截雪茄，一脸杀气的瞪了正在祈祷的白人一眼。但是说的话，似乎冲着那位正在闭目养神的华人而来。
    没理会这个专门喜欢挑刺的黑人，华人依然闭着眼一句话都没有说。仿佛当那些话，被直升机的轰鸣声给吞没了似的。他此刻，只是缓缓的嚼着口香糖。
    「你不应该尝试挑战我的耐性，大熊！」白人微微看了一眼黑人：「你会发现，一个纯洁犹如天使般的教徒，在变成恶魔的时候，是如何开枪打爆你的脑袋！」「你可以试试，亲爱的十字架！」被叫做大熊的黑人毫不犹豫的取出了枪，抵在叫做十字架的白人脑袋上：「我的枪会比你快！」白人没有理会黑人的嚣张，依然做着祈祷。但是祈祷的声调却忽然变的越来越高，仿佛在努力的压制着身体内的野兽蹦出来一样。惨烈的杀气一点一点的从他的身体上，并迅速的释放了出来。
    然而，就在这杀气快要爆发的时候，一直处于沉默的华人忽然张开了双眼。
    射出了仿佛鹰捕捉到了猎物一般锐利的光芒，他冷冷的注视着举着枪的黑人和不断释放杀气的白人。
    「想斗，完成任务之后随你们怎样。但现在不行，不然，我不介意现在就让你们躺下！」华人的语气有一点沙哑，但是却异常的清晰和铿锵有力。再配合那几乎用命令般的语气道出后，白人的杀气立刻全部收敛，而黑人的手枪不知道什么时候已经回到了枪套里面了。仿佛这一切都没有发生似的，白人继续祈祷，黑人则吹着口哨，看着直升机外漆黑的景色。一切又都变的平静了，但是机舱内凝重的气氛和混合着的杀气，使人感觉到一种战斗就要爆发，风雨欲来的感觉。
    「头，听说老板要让你加入『北极狐』？」一直没有说话的墨西哥人忽然开口说了一句话，然后他微微的打开酒壶，喝了一口辛辣的酒以后。便把手中的酒，递到了那华人的眼旁。
    华人没有接酒壶，甚至连理都没有理一下那个家伙。其锐利犹如鹰眼一般的目光，倏然渗透出了一种强烈的深思之色。
    仿佛回忆一般，母亲的音容笑貌还在自己的脑海中荡漾着。那是他在二十岁的时候，抛弃了一切，在如同今夜一般的凄暗中，亲手斩断忌孽之情的情景。
    时至今日，已经不知不觉的过了六个年头了。
    六年里，他犹如生活在地狱之中，过着非人类一般的生活。开始的时候，他只是像一块永不停滞的海绵一样训练，学习；而那种训练学习却犹如地狱一般残酷。就在这种日复一日的残酷中，他在南大西洋的某座岛屿上待了近两年的时光。与他一起受训的二十人纷纷死亡、退出。只有他，从一个青年，变成了精通各种单兵作战能力以及杀人技巧的佣兵。
    随后三年多的时间里，他加入了「亚瑟之盾」佣兵团的战斗序列之中。在那个时候，他终于知道了佣兵界的残酷。经历了战场的火与血的洗礼过后，最终勉强活下来的他，这时候才知道，在训练营生活训练的日子，是多么的可爱。
    不过他挺了下来，非但没有精神崩溃，而且还飞快的适应了战场的残酷，快速的从一名新兵成长为一名老兵，更是成为了佣兵界内小有名气的一员。不到三十岁的年龄，他就拥有了代表一流水准的A级的佣兵执照。并且领导着一支以他为首的佣兵小队。
    「鬼狼」。这，便是华人在佣兵界的代号。而他的小队，也因此被称作鬼狼小队。
    一星期前，他的那位顶头上司，同时也是在六年前与其一同经历了那段既惊心动魄，又疯狂残忍日子的亲密伙伴——妍舞
    巴克里奇的一个电话，宣告了他在「亚瑟之盾」佣兵团三年多佣兵生涯的终结。等待他的，除了三个月的漫长假期，还有便是之后进入比「亚瑟之盾」更加强大，更为神秘的「北极狐」佣兵团的未来日子。
    接到电话的那一瞬间，鬼狼有一种做梦的感觉。因为这三年多来，他就像一台不知疲倦的永动机一样拼命接任务。战斗，不停地战斗，除开几次受伤，不得不休养之外。他竟是参加了数十次大大小小，烈度不一的军事行动，或者战争。
    现如今的他，已经无法判断，一旦让自己停下，去享受一段平静的休闲日子，会不会出什么问题。
    正当他为这个令其困惑不解的假期烦恼时，一个协助北约多国部队摧毁非洲北部某国的一个准军事恐怖组织基地的任务，正式的摆在了他的面前。
    他有资格放弃这个任务，而且和他一起出生入死的战友也劝他立刻休假，不用在意这个任务。可是那一场场残酷的战争，和无数次出生入死的场面不时在眼前闪过。华人最终还是毅然的选择了参加自己在「亚瑟之盾」中的最后一次佣兵任务。
    「呼，拉斯，要是给你三个月的长假，你会去干什么？」华人「鬼狼」终于忍不住问了那个墨西哥人一句，并把对方的酒推了回去。
    至始至终都没有喝酒的意思，到是接过黑人递来的一根雪茄，并在祷告完的白人帮助下点燃，深深的吸了一口。
    「那还用说！当然是去巴黎最好的PUB！享用那儿最性感的婊子！哦，还有腓力牛排、鹅肝酱、里昂土豆、马赛鱼汤、牡蛎杯、局蜗牛。如果在有一瓶ChateauHaut-Brion出产的上等红酒，那就更完美了！」那位叫做「大熊」的黑人没等墨西哥人回答，就大大咧咧的抢过了话茬。而那墨西哥人则在黑人讲完后，裂嘴笑了一下：「如果是我，我会回到我的家乡——梅里达。你们应该知道，那是个美丽的港口城市。我的母亲，还有弟弟依然生活在那儿。」说完这些，他闭上了眼睛，把头靠在了狭小的机舱壁上，神态极为安详。
    「我也会回家。贝尔法斯特——」白人「十字架」忽然也笑了一下，同时将头偏向舱门外，望着幽暗的星空：「好好陪伴我的儿子。」特殊的气氛，是会感染人的。看到拉斯和十字架一副向往追思的模样，华人和黑人「大熊」都沉默了。尤其是华人，他低下头，用力的揉起太阳穴。仿佛只有这样，才能驱除他内心深处的那份深刻的哀恸与痛苦。
    整个机舱内顿时没有了丝毫动静。四个男人，四个优秀的佣兵，几乎是在同时，开始追忆起各自的往事。
    然而，他们此刻是去战斗，而不是回想过去。
    在驾驶员告诉他们，已经开始接近目标的时候。刚才还在沉默中的四人，脸上忽然布满了凶悍的杀气。
    根据情报线索，北非某一处存在着一个由该国独裁统治者秘密控制的恐怖组织的隐秘基地。用卫星观察的时候，这似乎是一个非常普通的村庄。但是谁也不知道，这个村庄内居住的近四百人，居然都是某一个准军事恐怖组织的成员。
    无论男女，不论老少，如果你不相信的话，你会发现走在街道上的时候，会突然跳出一个最多只有十几岁的孩子，朝你扔上一颗很漂亮的美式标配单兵手雷。

辣文小说网(Www.lawen2.Com）免费电子书下载
    简而言之，这里家家户户都有几杆AK47、几十颗手雷、及一具火箭筒。而且这个村庄隐藏的实在是太好了，如果不是接到了线人的举报，又专门用卫星观察数天，实在难以看的出，这样一个村庄内所有的居民居然都是恐怖组织的成员。
    村庄内看起来还是那样的宁静，只是三五人成群，穿着阿拉伯这沙漠民族特有的服饰，人手一杆AK步枪，抱在手中游荡在街道之上。他们看起来有点像在散步，因为几人聚在一起，抽着烟聊着天什么的，实在无法把他们和恐怖组织联系在一起。当然，如果忽略他们身上的武器，他们真的就是一群普通人。
    看起来这个小村庄的生活环境还算是满和谐的。忽略他们恐怖份子的身份，在不执行恐怖活动的时候，他们看起来和正常人没有什么区别。除了那狂热的信仰。
    不过，显然有人想打扰这夜晚的宁静。
    就在这群恐怖份子还没有意识到危险已经接近的时候。忽然，一名阿拉伯打扮的人突然撞开房门跑了出来，扯着嗓子用当地语言大声的喊了出来。三五成群的人们立刻就变的骚动了起来。
    吵闹声越来越大，家家户户的灯都忽然亮了起来。无数的村民抱着枪跑了出来，老远的就能够看到整个村庄热闹的景色。
    「嗒嗒嗒——」还没有任何的险情发生，就见有人开始狂燥的举起了手中的AK47步枪冲着天空不停的射击。枪口内喷出的火舌，以及枪械发出的轰鸣声。彻底的惊乱了整个村庄，有人跟着扫射，有人跟着准备。甚至还开来了一辆日制皮卡车。车上居然安置了一挺前苏联出产的HCB-12.7式大口径高平两用机枪。那强悍的枪身，给人一种异常犀利的感觉。
    「我们好象被发现了！」即使盘旋在近十公里以外的直升机内，大家也能够感觉到这村庄的喧闹。当经历了足足三个小时的飞行，大家终于来到目标的时候，没想到等待他们的居然是已经苏醒了的村庄。
    「头，看来偷偷把他们扼杀在睡梦中，已经成为不可能的事情了。」白人「十字架」通过夜视望远镜迅速的做出一个报告。
    「那就武力压制！」鬼狼连考虑都没有考虑，就直接做出了答复。
    「武力压制？上帝啊！你们是在开玩笑吗？这个村庄可是足足有四百名恐怖份子！」开着直升机的法军驾驶员，目瞪口呆并夸张无比的喊了一嗓子。仿佛看怪物一样，看着后面调制着武器的四名佣兵。
    可是他很快的发现，这四个人居然没有一个人理会他。甚至连看他一眼都没有看，反而就见刚才话最多的黑人「大熊」取出两颗他自己改装过后的M57式杀伤手榴弹，怪笑道：「头，你的风格果然是我最喜欢的。放心好了，我的存货很多，足够使用的！」
    鬼狼瞥了一眼浑身上下挂满了手榴弹的黑人，冲着开直升机的两名驾驶员大声问道：「这次出来，有没有携带武器？」驾驶员快速的检查了一下：「十二枚HOT2T，三十毫米六管连发机关炮。够不够啊伙计？」「够了！」他的表情忽然变的非常的平静，但是脸上却升起了一丝诡异的酡红，显然充满了不自然的兴奋。仿佛野兽见了血一样，一双眼睛都变成了血红色：「如果有你们的火力压制，我们四个人，足够消灭整个村庄四百名恐怖份子。」「你确定？」驾驶员不敢相信的看了他一眼。
    鬼狼没有说话，但毫无犹豫的点头还是让驾驶员整个人傻掉了。
    正在这时候，墨西哥人拉斯拍了拍对方的肩膀：「伙计，我们都不怕，你害怕什么？你们仅仅只要给我们提供空中火力支援就行了。如果实在不行，你们非常害怕的话。凭借着空中优势，你直接逃跑不就行了吗？」驾驶员沉默了下来，无奈的看着他：「既然你们想送死，我没有必要阻止你们！」「嘿嘿，你会看到我们和你们普通大兵之间的差距！」一向话多的黑人「大熊」开口裂嘴笑了一下，满口整齐的洁白牙齿，使其整个人看起来特别的憨厚。
    但是如果不忽略他手中那挺最高射速高达六千发/每分钟的M134型格林七点六二毫米速射机枪以及满身手榴弹的话，那模样，勉强可以称得上是温顺。只是现在，看起来实在是太吓人了。
    驾驶员摇了摇头，他知道佣兵一向非常的自大又疯狂。不在乎别人生命的同时，连自己的生命也不在乎。所以，既然对方这么要求了，自己还好意思说什么呢？
    可是就在驾驶员摇头的时候，白人「十字架」忽然来了一个翻身，目光锐利的看越来越接近的村庄。整个人犹如机械一般，目光闪烁，连指了几个方向：「这里，那里，还有那里，都有『打击者』榴弹发射器。伙计，给他们三颗HOT2T，如果不清理掉这三个地点，你无法下降到十米，放下绳索让我们下去的。」「你怎么知道的？我们离村庄还有四公里！」驾驶员明显的不相信十字架的话，可是就在他的话刚说完的时候，刚才其所指的一个方位地点，忽然射出一团明亮色的火焰。一枚流弹喷射出了红色的尾光快速的逼近了过来。
    驾驶员瞬间被惊的满头冷汗，下意识的一推摇杆，直升机迅急剧烈的倾斜和摇晃。流弹险险的擦着机身飞过。
    「啊哈！我看到了！」等飞机平稳后，看着满头冷汗的驾驶员，大熊的脸上闪过一丝不自然的狞笑：「我可以从两公里以外打爆你的蛋蛋！」「伙计，挨打不是我们的风格，我们应该还手了！」看着骚乱，并且对着天空放枪的恐怖份子，十字架开始讲出了挑衅的语言。
    惊魂未定的驾驶员这时候努力把自己变的更理智一点，不去理会这些至今还非常轻松的疯子佣兵们。稳定了直升机的飞行以后，快速的锁定住一个目标。下意识的，在十字架、大熊以及拉斯的不断怂恿下，解开了安全锁。但是明显没有经历过这种阵仗的他，双手哆嗦着无论如何都按不下去。
    就在这时，一只手豁然出现，握着驾驶员的手，按下了发射按扭。直升机立刻潇洒的喷出了一枚对地攻击导弹。就仿佛离弦的火箭一般，重重的扎在了敌人的一个火力点上，只听一声响亮的爆炸声。一个榴弹发射据点，立刻在绚烂的火焰中化为了乌有。
    驾驶员惊讶的扭头看向了手的主人，那位此时表情异常狰狞的鬼狼。
    「恭喜你从男孩变成了男人！」在驾驶员看了过来的时候，他不冷不热的开了一句让驾驶员快要崩溃的玩笑。
    然而，就在驾驶员准备回答的时候。忽然一阵凶猛密集的枪声中，直升机的防弹玻璃居然被强悍的力量扫碎。流射过去的子弹，立刻把整个直升机内的所有人，给惊得缩了一下脑袋。
    「该死的，是那架车载机枪！伙计，如果你不想被射下来的话，最好拉起高度，利用空中优势，对敌人进行火力压制！」最了解武器的大熊，光是从子弹的射击威力之上，就判断出了攻击他们的武器究竟是什么样的存在。
    「见鬼！这是派对吗？」驾驶员立刻拉高了摇杆，在直升机升向了空中的时候。他咬牙切齿的看着下面的村庄，同时还打开了六管连发机关炮：「那么再加点焰火吧！」话音落下，疯狂无比的扫射便从机关炮中猖獗的宣泄了出来。
    准确的火力压制持续了近十分钟左右。终于，在频频发射的导弹和如火龙般飙洒的机关炮配合下以及巨大的轰鸣声中，直升机终于清出了一片着路点。
    「头，可以了！」大熊第一时间做出了汇报。
    「伙计，尽量下降，高度最好维持在十米！」鬼狼眼中立刻闪过一丝利芒，抬了一下自己的SCAR-H突击步枪，身上已经开始弥漫出了经历过无数战斗才散发出来的杀气。

辣文小说网(www.LaWen2.com）免费电子书下载
    战局已经发展到了这个时候，驾驶员已经没有任何的犹豫了。开始边进行缓缓的下降高度，尽量把直升机下降到离地面只有十米的高度上面。
    当直升机的高度平稳至十米的时候，黑人「大熊」立刻拉开了舱门，用力的踢脚边的绳索。十米长的套锁立刻重重的坠了下去。就在他准备下降的时候，一队恐怖份子冲了出来。抱着步枪冲着直升机就是一阵扫射。
    无数的子弹，直接打到了机舱内。四个佣兵随即压趴了下来，感觉到了子弹在脑袋上方跃动。互相对看了一眼，在火力之下，纷纷张嘴大笑了起来。
    笑过之后的墨西哥人拉斯更是快速的拉开了一个手雷，用力的一甩，就听见一声轰鸣过后。那疯狂的扫射立刻安静了下来。
    「大熊！上！」鬼狼在第一时间喊了出来。
    接到命令的大熊连考虑都没有考虑，整个人猛的站了起来，绳索在身上一绕，毫不犹豫的蹿了出去。十米的绳索，在缓冲下，他就快速的落在了地面上。二话不说，那挺平时只能用来架在地上使用的机枪，被这个黑人大汉托在了手中用力的扫射了起来。一队刚刚想冲过来的恐怖份子，立刻全都丧命在他的火力之下。
    拉斯继大熊之后，第二个窜到了绳索的旁边。很快的从直升机上快速的下落，并协助大熊进行火力压制。
    第三位是鬼狼，十字架的射击能力是小队中最强的，他需要掩护大家下降。
    所以他总是被安排最后一个，也是最危险的一个下降。所以，在鬼狼钻出去的时候。十字架已经用自己改装过后的M16A4自动步枪直接点杀了八名恐怖份子了。
    「小心！」就在鬼狼下降到了一半的时候，忽然从斜刺里窜出三个恐怖份子。而且冲在前面的那两个根本不在乎自己的生死，冲着直升机就是一阵狂射。
    在这样的环境下，十字架根本就没有办法射击。而大熊和拉斯，已经和一队恐怖份子纠缠在了一起。勉强点杀了两名恐怖份子的时候，藏在前两个恐怖份子后面的一个恐怖份子，正抗着火箭筒对准直升机准备射击。
    十字架反应极快，迅速的瞄准点射。子弹立刻穿过这名恐怖份子的眉心，把这名恐怖份子给点杀了。
    可是，尽管他的反应极快，但这个恐怖份子已经按下了扳机。赤红色的火焰喷出，一枚火箭弹直射而出。十字架所努力的一切，只能让恐怖份子的攻击不能命中机身，可那弹头，竟是朝着正在下降的鬼狼飞射而去。
    「头！！！」大熊发出了一声狂暴的咆哮，擎住机枪就疯狂的朝火箭弹射去。可是机枪的后坐力太大，再加上他关心则乱的原因，准确力大大的下降。弹头依然从容的朝鬼狼逼近。
    就在这一刹那间，鬼狼的双目中忽然爆出了一团疯狂的耀芒，千钧一发之际，居然用双腿直接缠住绳索，整个身体一沉，倒挂在了上面。抬起手中的步枪，紧紧的盯住弹头。几乎在大熊开始扫射的时候，同时宣泄出一道炙热璀璨的曳光。
    「嗒嗒嗒——」子弹不断的准确命中了弹头，一点一点的打偏了火箭弹的射击轨道。而就在这时候，一颗穿甲弹，快速的穿过了整枚火箭弹的弹身。就听见一声巨大的轰鸣声，弹头在半空中爆炸了。
    在如此危急的情形下，如果是普通人早就已经吓傻了。也就只有在这三年多的时间里，经历了数十场战斗的鬼狼，才能在这一刻保持着冷静。不光是他非常的冷静，他的同伴也表现的非常出色。尤其是十字架最后那一颗起到了决定意义的穿甲弹，更是直接在火箭弹的威胁下救了他。
    表情都没有变一下的鬼狼，反而在危机解除以后，冲着满脸哂笑的十字架竖起了中指。缠着绳索的双腿一松力，急速地从绳索上安然降地。
    很快，十字架尾随而落。等到他也安然落下以后，直升机便立刻收回了绳索，继续盘旋升空。进行武力压制的同时，帮助地面上的四人完成任务。而这时候，四人已经汇合在了一起，开始朝村庄内杀去。
    他们降落的地点，并不是火力最集中的地方。几乎属于村庄的外围，毕竟这样才能保证降落的安全。而直升机的火力压制，自然只是牵制那些房屋，及火力强大密集的地方。离具体完成任务，还有着很多激烈的战斗。比如村庄内，更是激烈的交锋处。
    不过，对四名强悍的佣兵来说，再配合空中的火力压制，这场战斗可谓是易常的轻松。至少有一点是可以肯定的，在现在的情况下，直升机拥有着绝对的优势。只要对方的几个能够对空的火力点清除掉，剩下的一切，就极其简单了。
    四名优秀的佣兵快速地交替突进着，战斗的场面简直就只能用一边倒才能形容。在空中强大的火力压制下，他们四个利用各种掩体，以及手中的强大武器，冷酷的屠杀着整个村庄内的恐怖份子。
    这一切看起来都非常的简单，但是实际情况并不是这样的。没有经历过真正的战火洗礼，没有人能够想象出这究竟是一个什么样的场面。子弹到处飞射，如果不能够及时找到掩体，你会发现只要一瞬间的工夫，你就会被打成筛子。毫不夸张的说一句，这里人命简直连猪狗都不如。如果你不杀死对方，对方就有可能杀死你。老人、儿童、妇女、只要他们手中有枪，就能够威胁到你的生命。
    战斗持续了近半小时，但这对于佣兵来说，简直犹如家常便饭一样简单。恐怖的单兵作战能力，在高精尖武器以及直升机的配合下。不断发生的冲突声，正在逐渐的减少。除了还有零散几声枪鸣不断的响起以外，更多的就只有到处躺了下来的尸体。
    「砰砰——」鬼狼冷酷的对着地面上还在奋力挣扎的一名恐怖份子举枪射杀掉之后，面无表情的他带着手下的队员开始对零散的火力进行清扫。
    佣兵的世界里，不需要怜悯，《日内瓦公约》更是一张废纸。他们所要做的，便是杀光一切站在自己面前的敌人。
    「头！已经结束了！」解决了最后一名敌人以后，拉斯双眼疲惫的拉掉了脸上的单兵夜视镜。
    鬼狼一样非常的疲惫，高强度的精神下战斗了这么久。即便是超人，现在眼中也尽是颓色。只是累归累，大家都没有放松过。大熊和十字架继续警戒着四周。直到法国海军旗下的「基弗」特种部队乘坐第二批次的直升机赶到以后，四人才登上了返回的直生机。
    看着已经死绝了的村庄，鬼狼缓缓的闭上了眼睛。他明白，从现在起，属于他的三个月长假，开始了。
    「嗯，应该去她那儿一趟。问问为何要让我休息这么长的时间。」好半晌，他才重新睁开眼睛。望着在机舱里继续耍宝的大熊跟每次作战完毕都要祷告一番的十字架，以及大口啃吃着黑巧克力的拉斯；不由的露出了一丝笑意————数日后，大不列颠岛，苏格兰郡德拉姆兰里格城堡里的一间屋子内。

辣文小说网(www.lawen2.com）免费电子书下载
    在这间霞壁生熠，光华璀璨，四周摆满世界各国珍贵古董以及着名画家创作的画像的房间里。一位消弭了性别，容貌中性，面相清秀地人，正端坐在宽大的坐椅上。而从北非提前归来的鬼狼，则默然无声地站与其对面，注视着这个气质妖曳的人。
    此人，便是六年前与鬼狼共同经历那段血腥往事的妍舞
    巴克里奇。
    「给你长假，是因为你母亲家的亲戚出事了。我觉得，你应该回去处理一下。」良久，她终于露出一抹能颠倒众生的笑容，开口说道。
    「沈家已和我无任何瓜葛。」鬼狼听了，眉角微皱的同时更是如此拒绝道。
    「可你身上终归留着一半沈家的血。」她略一思索，随后继续微笑道：「再加上，这事情是因为你父亲引起的。」「我不明白。」鬼狼的脸上带着非常明显的疑问。
    他话音刚落，就见一份文件被妍舞扔了过来。与此而来的，还有她的话语：
    「谁让你当初像自己父亲坦陈了六年前一切。他因此甚为不安，觉得很对不起沈家的人。于是便把你每次任务后给他的那些佣金汇回国给你母亲的弟弟一家。每年一次，已经连续三年了。」鬼狼没有接话，他仔细地看着那份文件。
    十分钟后，已经阅毕的他抬头，眼神森冷地望向起身来到酒柜，喝着红酒，手指摩挲着晶莹的高脚酒杯的妍舞「需要我怎么做？」「这个你自己把握。」她的神态有几分阑珊的味道，手指不停转动着杯脚，绵延芳香的红酒沿着杯壁蔓延缭绕，悬出一道道桃色的酒挂。
    「国内布下的几条情报线你尽可以用。必要的话你那一组人也可以跟你一起走。」端着杯子的她走到鬼狼面前，轻声询问：「几时动身？」「他们三个目标太大不合适，就先让他们休息吧！我后天上午回国。」回答之后的鬼狼将文件交还给她，接着又斩钉截铁道：「我爸那里就交给你了。跟他说一声，沈家没一个值得帮助的！用不着这么照顾。」「早点回来，我安排你进『北极狐』。毕竟那儿才是最精锐的佣兵团队。」她一边点头，一边说话。
    讲到这儿，鬼狼再没有废话，很快就告别了她，离开了房间。
    迈步走出城堡之时，他仰头遥望着雾蒙深沉的天空，嘴角里蕴涵着一丝莫名的讥诮。心底，则不住的暗道：「沈弘宇啊沈弘宇！三个月前的你怎么也不会想到吧？自己如今会是那个样子——」﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
    三个月前，中国华东地区某省，海天市。
    在这个县级市，春意每每浓得很早。一旦过了正月，横贯整座城市的梅河两岸的边上，迎春枝上就有鹅黄的花苞开绽了。门外看不到那些稀薄的残雪，海天市的冬天雪并不太多。由于那些层层迭迭的高层建筑的遮挡，泛绿的山峰也很难进入市民们的视线。早春的绿都凝在了小区的草坪上。精心修剪过的草坪犹如绿色的裙摆，从那些哥特式的古典铁栅栏中透出来，尽是海天市所有人都引以自豪的绵绵春色。
    位于市区东北角的「盛宅嘉园」小区的名气并非因为这里的商品楼档次有多高，与那些坐拥众多别墅式洋房的住宅区相比，这儿只不过是由二十几幢多层公寓楼组成的普通住宅区。它的知名度是由于它的绿地，它的围栏。小区是整座城市中最早引进那种欧式草坪的，其通透式围栏典雅而气派，栏尖犹如王宫卫队的长矛，栏上每隔一段距离就有一盏照明灯，那式样，颇似西方中世纪时期欧洲王公贵族们马车上的风雨灯。
    城市在晨曦的照耀下迎来了新的开始。而同一时刻，小区内的十六幢二单元六零三室里，正上演着一场与窗外春色一致的撩人床戏。
    一个约莫二十出头，面如冠玉，朗眉星目的男子正赤着身子，靠在那宽大舒适的床上。他双眼微眯，表情惬意的享受着自己胯下所传来的阵阵酥麻噬痒的奇异快感。
    其身下，一位算不上漂亮，但身材惹火，留着头及肩长发的女人伏在那儿。
    两瓣盈红润泽的双唇包裹着那一根粗硕的阴茎，滑腻灵活的舌头绵密的接触着它。在其每一条脉络，每一个凸起上温柔的爱抚着。她那小巧而挺立的乳房以及丰满的双臀也随着她的律动掀起了层层肉浪。丰满的肉体、迷人的风韵在温暖的阳光掩映下表露无遗。
    当男子沉醉在这销魂的快感之时。女人的头部开始缓缓移动，将阴茎慢慢吐出，只留下龟头仍含在嘴里。紧接着再用她暖和滑腻的香舌亲密的在龟头表面抚扫挑逗着。然后再次将阴茎深深含入，循环着运动。男子的身体也在她口腔内感受着她温柔缠绵的抚弄，快感一波波袭击着他大脑所有的感观神经。
    很快，男子睁开了眼睛，并紧紧扣着她的肩头，身体随着她或重或轻的刺激阵阵颤栗。女人则握住他的阴茎慢慢下移，以便其有更多的部分进入她暖和湿热的唇腔。
    在她如此温柔的刺激下，男子忍不住急促的喘息着，不时发出低沉的哼声。
    女人敏感的观察着他的反应，逐渐加快了头部的动作。本已拢在脑后的长发再次披散开来，均匀的洒在他的腹间。甚至随着头部的运动，在其腹部一次次轻柔的掠过，这种刺激混合着下身的快感形成一种奇异的感觉。让男子立即就到了崩溃的边缘。
    感觉到阴茎异常脉动和龟头蓬勃的女人，知道男子即将到达高潮。她改变了技巧，全力的吞吐着阴茎，使其感受到如同在阴道内抽插般的快感，一次次的挺进，一次次的深入将他的阴茎近乎全根吞入了那暖和狭小的腔道。
    在男子的痉挛一阵阵加剧，而且即将到达高潮时，女人快速的吐出了阴茎，只是紧紧的含住龟头，白嫩的芊手握住坚挺湿滑的阴茎快速的套动。仅仅十几秒时间，大脑一片空白，呲牙咧嘴的男子就喷射出大股的精液，更是一滴不漏的全部吞进了女人的嘴里。
    女人卖弄着淫媚的风情，努力的吸允着阴茎内残留的精液，直到它逐渐绵软，她也无其他动作，只是保持着原来的姿式，温柔的含着那没精打采的阴茎，同时用其香甜嫩滑的舌头轻柔的在阴茎上往返舔弄着，清理着。而长吁了一口气的男子则再度靠至床头，脑海里布满了各种奇幻迷离的臆想————两个小时后。
    「阿宇，那妞儿的滋味不赖吧！哈哈！你腿脚没软吗！」屋内已不见了那个女人的身影。起先还赤身裸体的男子则披着件长袍睡衣，懒洋洋地斜倚在床上。他一手拿着罐红牛饮料，一手握着电话的听筒。而上面的问题，正是从电话那头传来的。
    「靠！别提了。」男子啜了口饮料，随后没精打彩的答道：「差点就被她给榨干了！昨晚刚一到家，没洗澡就做了一次。完了到床上又不知道弄了多久，早上迷迷糊糊睡醒又被她给吹出来一次，跟个久旷怨妇一样！还他妈的大一学生呢！我看结过婚的小媳妇都没她那么饥渴！」「呵呵——好啦好啦，不说这个了。明晚我干爹的酒吧请来几个小明星助场，有兴趣的话过来看看。嘿嘿，包管你有意外的收获！」电话那头的声音透出几分非常明显的淫荡之意。
    「哦？」男子一听到这儿，顿时就把饮料罐放到了床头柜上，双手把着话筒言辞急切地问道：「是哪个明星？唱歌的还是演戏的？」「国内一个过气的女子六人团体组合，头两年已经解散了。其中三个还混在娱乐圈，这不没人捧吗？于是只能靠这种走穴赚点外快。当然了，听我干爹说，她们的经济人也帮她们接一些皮肉生意。呵呵，所以嘛——」「真的呀！昊子？」男子整个人都蹦了起来，刚才那种慵懒颓废的神情一扫而光。
    「还煮了嘞！」被男子称为昊子的家伙顿了一下，随即又在电话那头念叨：

辣文小说网（www.Lawen2.com）好看的txt电子书
    「一口价，每个人两万。我跟干爹讲过了，他自己留一个，另外俩派给我们仨个。刚才我跟阿瑞那个假正经也通过电话，他说没兴趣。我想你肯定是要的——」「那小子喜欢熟女，口味重嘛！」男子截断了那头的话，一边揉着自己的脖子，一边轻佻道：「钱对于我们来说，是问题吗？哈哈！开心就好！」「那是！也不看看哥几个都是谁！嗯——先不聊了，明晚八点，我等你啊！」「OK！」讲完这句，男子便挂掉了电话。接着又拿起饮料灌了几口，然后随手将其扔进了床边的垃圾桶，并起身来到落地窗前，远眺着这春意昂然的小区美景。
    一面看着风景，一面捡起昨夜风流时扔在落地窗旁外裤的男子从裤兜里掏出了钱包。翻查了一会儿后便注视着自己夹在钱包左侧的身份证，神情舒爽，沾沾自喜道：「嘿嘿！老子有钱！玩什么不行？」一缕和熙明亮的阳光斜射而至，直直照在身份证上。其上面印刻的三个字，异常清晰显眼——沈弘宇。
    「哎呀！差点忘了。」不一会儿，猛然记起一件事情的他拍了下自己的脑门，遂迈步出了卧室，进卫生间洗漱。
    （二）
    春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。
    眼下，用这句诗词来形容开着自己的银白色奥迪A4L运动版轿车出门的沈弘宇是在合适不过了。帅气俊雅的外表，慵懒散漫的气息，再加上其浑身上下的名牌服饰、鞋子、腕表。这一切，完全能说明他能成为大多数都市女性心目当中的完美情人，甚至白马王子。
    「我得意的笑，得意的笑，笑看红尘人不老——」嘴角噙着淡淡笑意的他一副大好河山，任我遨游的不羁神色。从容驾车，启声欢唱的同时，更是转动的脖子，向车窗外左顾右盼。似乎只有如此，才能体现出他的那份不可一世，以及洒脱傲气。
    然而，六年前的他，可不是现在样子。
    那个时候，刚从农村出来，在家乡县城上高中仅有一年的沈弘宇，还只是个瘦弱的青稚少年。家境一般的他穿不起有些同学经常披挂在身上的「耐克」、「阿迪达斯」；更没有手提电话、笔记本电脑、PSP游戏机等这类令人羡慕的东西。他所拥有的，就只是每个月父母给他的三百元生活费，以及那望子成龙的殷切希望。
    没有朋友，周围尽是同学们鄙夷不屑的「有色」眼神。隐藏原本跳脱活跃的心性，孤独与落寞，加上埋头苦读；这四样东西伴随了沈弘宇整整三年的高中时光。好在最终，他没有辜负双亲，以优异的高考成绩考取了省城大学的经济学专业。
    似乎老天也在为他的成功带来意外的礼物。从那年结束高考的暑假开始，连续三年，他们家每年都会收到一笔来自国外的汇款。每笔都在五十万美元之上，第三年更是增加至百万元。
    面对这莫名其妙的巨额钱财，沈弘宇的父母初时当然是觉得极其诧异。但当他们接到一个国际长途电话后，疑虑便消解了。
    同样好奇的沈弘宇从父母的口中知悉了此钱的来路以及一些另外的情况：他那个已经和自己姑姑离婚的前姑父——何卫国汇来的。而且，据其所言，他的前妻——沈绣琴以及儿子何军，现都在国外生活。
    沈弘宇不明白这个原本好端端在国内的前姑父为何要出国定居；也不明白他的那个离婚后再嫁的姑姑沈绣琴以及表哥何军为何要跟着他一起出国，连祖母的葬礼也未曾参加；更是不明白才短短几年，这本来也不怎么富裕的前姑父能拥有如此的财富。他只明白对他来讲最重要的一点：从此以后，他沈弘宇终于可以过上有钱人的日子了。
    于是乎，沈弘宇一家在眨眼之间就完成了脱贫致富的重大改变。进县城买了公寓楼，从偏僻的农村搬出来居住不说；其父母还盘下了一家规模中等的超市。
    沈父满腹信心的的经营着超市，以往因为生活窘困而显得十分老相的沈母也一改不爱打扮的旧习。不光经常逛商场置换行头，购买高档首饰；还学起了城里那些富家太太的做派，隔三差五的进美容院做护肤保养面膜、SPA；偶尔也随着几位在那儿结识的太太们一块儿闲聊，打麻将。
    而去往省城大学就读的沈弘宇同样不能免俗。心知亏欠儿子良多的沈父沈母为了使其在省城不再遭受高中时期的窘境，大手一挥，非常慷慨的把每年从国外汇来的钱款划拨出三分之一，以此供其在学校里平时花消，结交友人之用。
    虽然说钱不是万能的，但多年来的深刻教训，却让沈弘宇牢牢地记住了没有钱是万万不能的。骤然间巨富的沈家三人心态全都发生了重大变化。单就沈弘宇来讲，大学没多久，他便抛弃了当初进入「象牙塔」，努力学习，经世致用的良好初衷。买最好的名牌衣裤鞋帽以及时尚用品，上最高档的酒店、会所、夜总会吃饭消费，进服务最优秀，技师最漂亮的桑拿中心玩乐。以上的这些，成为了他在大学期间最主要的生活。
    喜欢炫金晾富，生怕别人不知道自己富有；沉溺于奢侈淫靡的生活，一副「今朝有酒今朝醉」的做派，花钱大手大脚；仗富欺人，喜欢揶揄嘲讽那些家境贫寒，但学习刻苦的同窗。这样的沈弘宇虽说无法在校园内交到良朋，可却结识了两位臭味相投的莫逆。
    那两人，一个叫做袁昊，也就是在之前与沈弘宇通电话的昊子。他和沈弘宇算是老乡，不过分属不同的县市。而另一个，便是在沈弘宇跟袁昊的电话交流中提及的阿瑞，全名蔡伯瑞。
    袁昊的父亲袁家荣早年下海经商，天南海北的乱转一通后并没有赚到什么大钱。遂回到家乡海天市，准备本分地寻份工作。但正巧，因一件偶事，他认识了一位在海天市手眼通天的社会人士，也就是袁昊口中的那位干爹——范平安。与之异常投契的袁父从此咸鱼翻身，在他的帮助下干起了偏门生意——开设地下赌场。仅仅几年时间，便挣得了近千万的家财。
    至于蔡伯瑞的父亲蔡行楚，则是一位官场中人。起与微末，仕途初始阶段甚是不顺的他自从娶了出身良好，父亲为一省大员的夫人之后便交得了好运，一路从省委机关的普通科员，升到了如今的正处级干部。并在两年多前，被下派到海天，担任这个县级市的市委书记。
    一个家资颇厚，另一个官宦后代；沈弘宇与这两人结交所带来的好处，便是根本不需要愁虑日后的出路。同时，更助长了他骄狂跋扈的性格与行为。
    在学校里的时候，三人成天凑合在一起招摇过市。花天酒地，声色犬马之余还时常欺负一些被他们仨认为是穷鬼窝囊废的老实同学。
    可以想象，如此狂妄自大的三人在同学们的心中会有什么评判。一些被他们侮辱过的学生在私下称呼此三人为「3AR」组合。此名的意思，便是三个开奥迪车的垃圾。当然了，他们仨才不会在乎别人的蔑称。依旧每日醉生梦死，以征服玩弄各类美女为当下的第一要务。
    直至大四的最后一学期，临近毕业的他们相互经过一番合计，遂决定从省城共同来到海天。蔡伯瑞进了其父安排的市财政税务局综合行事科实习；袁昊则跟着自己的父亲和干爹，逐渐涉入了地下赌博业。
    相较而言，本身没啥背景，仅凭着那些钱财过活的沈弘宇却比蔡袁俩人更加的惬意。到海天没多久，沈父沈母又花了一大笔钱，为其在市里的「盛宅嘉园」小区买下了一套精装修，附带全部家具电器的复式公寓。另外，他们还给了沈弘宇一百万人民币和一间市区中心地段的店铺，作为其日后做生意的资本。
    从省府大城市到了这个发达程度一般，娱乐事业却很是繁荣的县级市。这三人没多长日子便顾态萌发。在财税局上班的蔡伯瑞经常三天打渔，两天晒网；而沈弘宇跟袁昊更是整日游手好闲，混度留连于KTV、地下赌场、酒吧以及桑拿按摩中心之类的场所。
    因为袁昊的父亲以及干爹的关系，海天市内大大小小的混混，团伙头目都对这三人甚为礼敬。再加上蔡伯瑞的那位做市委书记的父亲的几分照拂之意，应该这样说，他们仨在海天几乎可以是横着走，不用顾忌太多人的眼色行事。
    吃喝嫖赌，成日卖弄自身财富以及背景势力的三人在玩女人的这方面是有着不同的差异。袁昊偏爱青春美貌、娇俏可人的漂亮姑娘，蔡伯瑞喜欢成熟雅致、美艳绝伦的半老徐娘；而沈弘宇则表现的比他俩更加的生冷不忌，不管是二八年华的小家碧玉，还是已经及笄的花信少妇，抑或风韵犹存的中年淑妇，只要他看的上眼，便会想尽一切办法得到。

辣文小说网(www.lawen2.com）txt电子书下载
    这不，眼下沈弘宇如此穿戴齐整，风风火火地驾车出门，正是为了一位他初见便极其倾心，想一亲芳泽，以做入幕之宾的红粉佳人——方培娟。
    方培娟，现年三十六岁，土生土长的海天人。上月初，做化妆品生意的她因原来的铺面租约到期。遂在一番找寻之后，租赁了沈弘宇位于市区中心的那间店铺，继续经营起自己的化妆品生意。
    沈弘宇他望不了方培娟第一次上门查验店铺时那种惊鸿一瞥的绮臆感觉。浓密的乌发盘在头上，瓜子脸略施脂粉，薄薄的嘴唇嘴角上撇，秀挺的鼻梁上架着一副无框的眼镜；双眼清亮明晰；着装得体的她双腿裹着肉色的玻璃丝袜，纯白色的高跟鞋；娉婷婀娜，凹凸有致的完美身材更是散发出一种淡雅、略带几分绰约的美艳。
    「态浓意远淑且真，肌理细腻骨肉匀。」上了大学后便将文章知识丢弃至一边的沈弘宇当时却在脑海中快速忆起了唐朝大诗人杜甫所作的七言乐府诗《丽人行》其中的两句。
    「肌如凝脂，齿如碎玉，蛾眉方额，樱嘴桃腮；啧啧！如果能得到这样的上品女人，才不枉我在这人世上走一遭啊！」自从脑海里存有这般的念想以后，沈弘宇便开始了他逐步接近方培娟的不良计划。当然了，首先他所要做的，就是了解她的家庭成员以及社会关系。毕竟，他与袁昊、蔡伯瑞一起混迹也不是一日两日了。在这两位从小就见惯了勾心斗角、尔虞我诈的黑道后代以及干部子弟的耳濡目染下。知道什么女人能碰，什么女人不该碰还是非常必要的。万一这气质娴美、艳若桃李的方培娟身后有个相当强大的靠山，由此让沈弘宇自己惹上一些本应避免的麻烦，那就得不偿失了。
    「漂亮的女人最惹是非。玩归玩，不过有时候，咱们的招子也要放亮一点。
    不然羊没吃到，反尔惹了一身羊骚，那就不好玩了。」这是他们在大学期间的一次闲聊当中蔡伯瑞所提及的言论。对此，沈弘宇虽不怎么赞同，但却也无法反驳。于是，抱着投石先问路心态的他借着自己是店铺房东的便利条件，经常跑到那家被方培娟命名为「良美」的化妆品店，跟这个成熟漂亮的女人一点点的套着近乎。
    与此同时，他还借助袁昊背后复杂而深厚的社会关系网络，从另一层面调查着方培娟。
    仅仅数天功夫，沈弘宇的努力就有了回报。不光跟方培娟慢慢熟悉了起来，他还从那些社会混混们的嘴里探知了很多关于这女人的重要情况。
    方培娟的父母早已亡故，仅有的一个同胞弟弟在海天市所辖下的茅关街道卫生院当普通职工。至于她的丈夫刘萨，则在市里一家私营企业供职，而且长年在外地出差跑业务，三五个月不回家更是家常便饭。其公公婆婆已退休，如今都生活在省城，并不在海天。还有她和丈夫刘萨所生的女儿刘明月，也被其送到了省城，由公公婆婆照顾，上小学六年级。
    不过上面的这些并不足以让沈弘宇十分感兴趣。真正使其觉得振奋和稍许怜惜的，是他知道了方培娟也并非是那种能保持操守、洁身自好的良人佳妇。她有一个情夫，名叫胡广仁，比方培娟大近五岁的他担任着海天市中医院的院长。
    沈弘宇手里有一张胡广仁的相片。里面的他留着大背头，面颊肥厚，眉窄鼻塌，眼小嘴阔的丑陋模样让人感觉极为不舒服。就好象此人并不是一位医疗工作者，反尔只是一个浸淫官场很久的政客一般。
    事实上胡广仁正是一个没有丝毫医德，将从医和从政当为自己捞钱工具的贪鄙之人。据那些消息灵通的大小混混们描述，他胡广仁还在市中医院当主治医师时，就已经开始向每名病人索要大额的好处费，否则看病做手术免谈。而与此相反的，则是在那些能决定他职务升迁的干部家属或者亲友生病需其治疗的时候，胡广仁便成为了一位医术精湛，工作积极，并非常关心病人的好大夫。
    四年前，他终于如愿成为了医院院长。从此，其在医院内部开始了更为大胆的敛财大业。不仅大力提倡医生开单提成，还在院内干部的任用上，采取任人唯亲的原则，甚至以增加医院的硬件设施，扩大医院的知名度为由，巧立名头，乱设项目，大肆购买大型医疗设备，自己从中捞取回扣，随意规划、勾结建筑商在医院院区强拆强建，骗取钱财。
    他这么做的结果，除了让自己的腰包肥鼓以外，便是使原本有着悠久历史传统的中医院逐渐变成了一家整日乌烟瘴气，到处造房子，医疗质量大幅度滑坡，医疗官司不断，社会信誉度下降的末流医院。
    至于方培娟是如何成为胡广仁情妇的缘由，沈弘宇也知道个究竟：二年前，她那个同胞弟弟在中医院做保安工作。因为刚工作不久，不认识胡广仁的亲信——CT室冯主任的妻子所驾驶的轿车，与冯妻起了一些言语上的冲突。而后冯主任闻讯赶来，辱骂并殴打了方培娟之弟。血气方刚的方培娟之弟没有装孬，而是选择奋起还击。等被人拉开之后，冯主任的鼻梁骨已被其打折。
    事后方培娟之弟被院方开除，人则关进了看守所。冯主任一家也是气势汹汹地准备诉诸法律，以故意伤害的罪名控告方培娟之弟。
    父母已亡，做为他唯一亲人的方培娟当然不想其弟成为罪犯。所以，她变卖了父母本来留给她弟弟的住房，加上自己做生意赚得钱，想方设法、赔尽笑脸的走门路，托人向原告方说情，希望对方不要继续追究其弟的过失。
    经过近十天的辛苦，方培娟终于通过一位做药品销售生意的女性好友。找到了医院院长，也就是胡广仁的面前。
    事情从那一刻开始，发生了峰回路转似得改变。首先，冯主任一家在得到了一笔来自于方培娟的二十万赔偿金以及一桌价值在近万元的「和头酒」后便撤消了诉讼。紧接着，其弟不仅被放出，还被安排去了茅关街道卫生院，成了一名有正式编制的国家职工。
    为什么会变成这样？很简单，方培娟用自己的身体换来的。
    欲望是人类存在的本源，无人可以将其否认。就胡广仁来说，他喜欢金钱，当然也贪恋女色。方培娟漂亮、知性、成熟、性感；如今因难有求于已，他怎会放过此等机会，纵送这样的美妇安然逃离？
    方培娟呢？在社会上摸爬滚打了十数年，早就认清现实的她明白。没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。要想得到，先要付出；为了自己的亲弟弟今后不成为一个货真价实的劳改犯，不在别人异常、充满讽刺的眼神当中活一辈子。
    她就要放弃尊严，躺在他胡广仁的身下，供其淫弄。
    这对男女，正应了那句老话——周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。
    二年来，方培娟就像一位高级应召女郎一样，在胡广仁面前招之即来，呼之即去。每次出差，他都会带上方培娟陪吃、陪睡、陪玩。
    可总得来讲，胡广仁是一个对自己大方，但却对别人吝啬的家伙。拥有数处房产、轿车的他除了给方培娟买过几件小饰品外，在钱财上并没有资助过她一分一厘。导致其这两年来的化妆品生意始终没有任何起色。加上先前运作亲弟弟脱离牢狱之灾时已花去的大量钱款，如今的方培娟，一直是在艰难度日————
    「做男人要风流而不下流。胡广仁，你这家伙太下作了。霸着人家的身子还不给点甜头，迟早会遭报应的！呃，不过嘛——」当奥迪A4L即将停靠在繁华热闹的市中心一侧时，沈弘宇一边伸出右手揉着鼻子，一边邪意盎然地遐想道。
    随着车子靠边停稳，他推开车门跳下，斜眼望着人潮涌动、车水马龙的闹市，以及不远处那挂着「良美」两字的化妆品店铺的同时，刚才在车上被其隐去的半句也轻声的脱口而出：「我也不是啥好人呀！」很多人，包括向店铺行去的沈弘宇都没有注意到。此刻飘在天空上的云朵十分浓厚、纠结；像人的脸，人阴沉时的那张脸。它俯瞰着地上的人们，观察着这匪夷所思的尘世。
    无语问苍天，苍天冷笑人世间。

辣文小说网（www.LaWen2.com)免费TXT小说下载
    ﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
    进入装修整洁，格调素雅，此时仅有两位女性客人的店内。瞬间，那个靓丽而窈窕的身影便印入了沈弘宇的眼帘。
    秀美的玉面在白色的灯光下熠熠生泽，无框的眼镜搭配在其挺直的鼻梁上相得益彰；近一米七的高挑身材上穿挂着别出心裁地碎花白色无袖衫，一袭黑色窄身短裙，高领无袖露出了光洁圆滑的肩膀，裙子两边大胆地开着高衩，跟随着客人走动，并小声介绍产品时隐约现出一双浑圆大腿也带着一波波撩人心眩的肉浪。
    天使容颜，魔鬼身材。
    此女正是方培娟。
    「请随便看——」听到有人进门的她话说到一半，便瞅见了站在柜台旁，一脸温润的浅笑，手捧一束天堂鸟花的沈弘宇。
    「方姨，我来拿给我妈预定的化妆品了。」一面礼貌的说着话，沈弘宇一面缓步行至店内最靠里的收银台，将摆于台上的花瓶取在手中，抽出瓶内已有些失去光泽的康乃馨，扔进垃圾桶，然后就将刚在旁边花店里买的天堂鸟花插入瓶内放好。
    方培娟的表情未起任何变化，冲他微微颔首，示意其自便后就接着招呼起那两位女客人。沈弘宇也丝毫不在意，侧身支于收银台，双眼则随着方培娟身形的走动而悄然移动。
    大概十分钟之后，没有挑选到心仪化妆品的客人们出了店门。随即，方培娟便迈着极有韵律的优美步伐来到沈弘宇面前。客气，但又抱着一丝疏远的意味道：「你等一下，我去储藏间拿东西。」「方姨，小严姐今天没来上班吗？」正当她讲完，想移步朝储藏间而去的时候，沈弘宇又开口了，其话音平软绵和，不温不燥，如同最优雅的绅士向人轻声问候。
    「嗯」方培娟应了一声，接着边走边答：「她老家父母那儿出了点事，我放了她一星期假。」不等沈弘宇再度开口，方培娟就很快拿着一套ElizabethArden复颜抗衰老系列的化妆品出了储藏间。
    「喏，给你」她把东西递给了沈弘宇，随后又滴水不漏，圆滑含蓄道：「这个就算我感谢你为我减免那百分之二十房租的谢礼。要不是你小沈，我这摊子买卖还真不知道要开到哪儿去呢！哪像现在，占了这么好的地界，租金又比别人便宜。
    做为我，也应该好好谢谢你——」「方姨，你这样说就见外了。」打断了方培娟话语的沈弘宇面部线条更加柔和，嘴角轻轻牵带出一个动人的笑容「你是要靠这个养家糊口的，我怎么能平白无故的占你好处？如果觉得过意不去，那就这样好了，我按进价付钱。你看怎样？」「嗯——」她推了下鼻梁上的眼镜，迟疑着，犹豫着。
    沈弘宇灿若星辰的眸子布满了柔和的笑意，他从上衣内取出了钱包，抽了数张百元大钞，兀自塞进方培娟那青葱白洁、柔若无骨的纤细巧手之中。嘴上还坚持道：「不用多想了，方姨。你我认识了也有近两个月，做为朋友，难道不该为对方考虑吗？」或许是沈弘宇的眼眸太过于耀眼，抓住其柔荑的手又太使力的关系。使得方培娟那粉腻的秀靥上悄然染上一抹恰似胭脂般的晕红。
    于是乎，她不着痕迹的抽回了自己的芊手。还将那数张百元大钞从中取出两张，返还给沈弘宇，口中更是轻声强调着：「不用那么多的。」「行！」知道心急吃不了热豆腐的沈弘宇也没有推辞，答应了一声，把钞票收进钱包后便跟她东拉西扯了几句。直到其兜里的iPhone响起短信提示声，他才告了一声罪，取出iPhone查看了起来。
    「小沈，以后你别给我买花了。嗯，这东西浪费钱。」正当沈弘宇看完短信，重新把iPhone放进裤兜，准备离开的时候。方培娟操着那口婉如莺鸣的清俪嗓音，和声细气地提醒道。
    望着说完话，嘴唇悄然抿起，婀娜俏丽，仪态端庄的方培娟。沈弘宇微笑着摇摇头，然后环视着店内，放言道：「美人如花，花似美人；这样的雅店，如没有一捧芳香在室，是不是就显得有些不谐呢？」话音落下，他便转身，踱步而出。同时环绕与店内的，还有他的告辞之语：
    「方姨，有空我会来看你的。Byebye！」银白色的奥迪A4L掉转了车头，朝着另一个地方奔驰而去。坐在车内志得意满、喜形于色的沈弘宇此刻没有机会看到，倚靠在店内落地窗边的方培娟眼神里的那一缕复杂难明的忧色————
    ﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
    半小时后，海天市南城区域，一家名叫「梵桦」的台球俱乐部内。
    这个台球俱乐部离一个高档住宅小区不远，来这里玩台球的人多半有点钱，毕竟一个小时三十块钱的花销并不算便宜，如果你要陪打，还必须再加三十块。
    不过现在因为是上班日，来此地打球的男女不是很多。
    大敕敕晃进俱乐部的沈弘宇很快就在稍微靠里的地方发现了那个发给他短信，而且叫其赶来的人。
    那人的相貌并不比沈弘宇差，干净齐整的平头短发、浓眉大眼、招风大耳、鼻梁挺阔；身材更是高过他沈弘宇不少，足有一米八五以上。在棕色的HugoBoss皮衣以及levi&#039;s牛仔裤、芬迪休闲鞋；加上左手腕上的帝陀表交相辉映下，此人的神态很是精神，同时还淋漓尽致地展现出一种官宦子弟所独有的骄矜之气。
    他不是别人，正是沈弘宇那两个好友之一——蔡伯瑞。
    此时的蔡伯瑞，正和一位面容狐媚，打扮妖娆的陪打女玩着斯诺克。其持杆俯身的模样，特别能凸显出她胸部和臀部的美妙弧度。如此优美的姿势在蔡伯瑞用自己的那双狼手有意的触碰与缭绕下，也确是添置了几分暧昧之色。
    「来啦！」斜眼瞥见站在旁边的沈弘宇后，一脸狭促的蔡伯瑞便重重地拍了下陪打女的美臀。女子也无任何不满的意思，直起身子，对他以及沈弘宇谄媚地一笑，接着就离开了。
    「玩一盘？」他右手持着球杆，左手四指攥握，大拇指则向外横伸，对着球台，出声跟沈弘宇讲道。
    沈弘宇没有拒绝他的邀战。他脱掉外套，挑了根稍细的杆子，戴上俱乐部提供的特制手套。同一时刻，刚离开的那位女子也回到了他俩身边。她不仅带来了两罐饮料，见两人要开杆，更是周到殷勤地替他们摆好了球。
    蔡伯瑞从初中开始就已学会了斯诺克。久经球场的他一上来就发动了凌厉的攻势。高杆，中杆，低杆，中低杆，中高杆，缩杆；一联串标准的杆法使用下来，不到一刻钟的时间，一盘斯诺克就以迅雷不及掩耳之势迅速结束。沈弘宇除了胡乱蒙进了两颗红球之外，一无所获。
    「跟你这个台球高手打，真是摧残自己的信心啊！」摇头苦笑不已的沈弘宇把球杆交给了立于一旁的陪打女。自己则坐到了休息座上，喝起了饮料。

辣文小说网（www.lawen2.com）txt电子书下载
    「干啥事情，无非用心两字。」蔡伯瑞双手握住球杆，一边上下打量那正继续摆球的陪打女，一边开口说话「刚玩这个的时候，我连学都不去上，一天二十四个小时，有近十个小时花在这上面。你说，要玩不好不是被人笑吗？」「谁敢笑话你呀！我的蔡大公子。」沈弘宇放下了饮料，又拿出软包装中华烟，甩给蔡伯瑞一根后自己也用黑色的ZIPPO火机点了根，吸了起来。
    「刚才又去姓方的女人店里了吧？」同样点燃香烟的蔡伯瑞这时忽然改换了话题。
    沈弘宇毫不犹豫地点了点头，随后朝烟灰缸里弹了下烟灰，扬起脖子，眼睛直视位于他身侧的蔡伯瑞，满脸尽是笑意「大家是兄弟嘛！我知道你喜欢成熟点的女人。方培娟不错，你我都看上了她。这些日子我跟昊子两人也摸清了她的底。你应该了解，她那个姘头胡广仁可算是个国家干部。下手有些难度啊！」
    「虽然只是个副科级，但是——」听了沈弘宇的念叨，蔡伯瑞伸手摩挲起自己的下巴沉吟着。可没几秒的功夫，瞅见依然一副笑意盎然样子的沈弘宇，他便好似想到了什么。随即，蔡伯瑞也坐了下来，低声向其问道：「你是不是已经有办法了？」「小手段而以。」沈弘宇微微一笑，接着把嘴凑向蔡伯瑞的耳边，悄悄道：
    「你还记不记得六年前发生在XX省东州市的官员集体淫乱视频被曝光事件吗？
    那些人后来什么下场？」「我们邻省的那个东州——」陷入思考的蔡伯瑞面部被浓烈的烟雾所遮挡，看不出他有什么表情。沈弘宇也不再出声，依旧一口口地吞噬着醇香的烟气。
    「呵呵——」终于，蔡伯瑞的一声轻笑打破了两人的沉默。然后，便是他那意味深长的话音：「过两天，你我加上昊子，咱仨个好好合计一下。」沈弘宇捻灭了烟蒂，站起伸了个懒腰，掩饰不住的困意浮于脸上「OK啦！
    我先回了，昨晚累了一夜，去家里补个觉。」蔡伯瑞不已为意的摆了下手，等沈弘宇的身形消失在俱乐部大门口。原本还坐着的他便站了起来，俊朗的面容上泛起一丝淫意，色迷迷的瞄着那个往他身前凑的陪打女「嘿嘿，美人，我们上楼去happy一下吧！」女子脸上出现了媚笑，贴住他的身体后，便与其一起迈步向俱乐部二楼的贵宾休息室而去。
    几乎没有人瞧见，走在楼梯上的蔡伯瑞，已经将手插进了女子的低腰牛仔裤内，揉捏抠抓。而这女子所给予的回应，也只能是低吟娇喘，轻嗔薄怒————
    （三）
    眨眼功夫就到了隔日的夜里八点，也正是沈弘宇和袁昊约定一起去其干爹范平安名下的「赤色」酒吧消遣玩乐的时间。
    这个常住人口与流动人口加起来不足百万人的县级城市从上世纪九十年代末期开始就形成了相当规模的娱乐产业链。其城区内大大小小，规模不一的KTV、洗浴足疗中心、夜总会、酒吧、迪厅就不下数十家。仅酒吧迪厅而言，有三家档次最高，分别是「SOS」、「QUEEN」以及「赤色」。
    不过大多数普通人都不清楚，实际上，袁昊的干爹范平安不光只有「赤色」，就连「SOS」跟「QUEEN」都是他的产业。而沈弘宇，却恰恰是为数不多，知悉此事的人之一。
    或许是酒吧方面提前将今晚有明星驻场表演的消息散播出去的关系。等沈弘宇驱车来到「赤色」之时，门口一侧的大型停车场已排下了近四十余辆的各式轿车。而且，还有许多三三两两的人群步行汇集至酒吧门外。光华绚影、霓虹高挂的酒吧招牌也更是依稀比往日灿烂了不少。
    下了车，将钥匙扔给泊车小弟的沈弘宇穿过热闹熙攘的人流，径自向酒吧内走去。刚进入极具哥特式城堡风格的过道，他便瞧见了那个正和俩潮男扮相的家伙高声谈笑的袁昊。
    「进来前就看见你的奥迪Q5了。怎么，想推倒明星的迫切心情让你急不可奈？」缓缓靠近袁昊的沈弘宇冷不丁在其后背上捶了一记，言语中同样充满着恶作剧似的狭促。
    「操！既然你阿宇这么说，那就可别怪我不顾兄弟情义了。给你预定的那妞儿也归老子，老子今晚3P！」被那一记捶的稍有些诧异的袁昊等听清楚声音缘自何人之后，便转过了身，佯作不满的冲沈弘宇叫喊道。
    袁昊身材与沈弘宇差不多，同样属于精干偏瘦型。盖额覆耳的淡栗色染发，细眉细眼鹰钩鼻，薄嘴唇；配上其左耳垂上的男士镶钻锆石耳钉，颈相上的银色子弹吊坠，手腕上的劳力士表，一身夸张鲜艳的D&amp;G，BaseLondon的尖头皮鞋以及他脸上若隐若现的懒散痞气，活脱脱就是一位富家浪荡公子哥的「光辉」形象。
    「哈哈——」两人你看我，我望你的对视十余秒之后便释然而笑了起来。袁昊更是边笑边和那俩潮男打了招呼先行告辞，随后拽着沈弘宇的右胳膊向里行去。同时嘴上还继续对其言道：「干爹已经在一号豪包跟那三个妞儿的经济人喝酒了。我也是在等你，所以就先没进去。」「她们没跟经济人一起来吗？」与其并肩相行的沈弘宇问了一句。
    「还没。」袁昊摇了下头，耸了耸肩膀「今晚表演她们压轴，大概是九点一刻左右。现在应该还在宾馆里吧。」「那你叫我这么早过来干什么？」沈弘宇很是不解的开口。
    冲几个已在酒吧一楼内晃悠的年轻男女以及相熟的吧女男侍们招手致意后，袁昊没有停步，一面继续前进，一面笑着对沈弘宇讲道：「玩她们总是要先交钱的嘛！虽说现在女明星们越来越像做妓女的，只要价格合理就能上。可咱们总得给她们点面子不是？难道你阿宇上完了再给钱啊？这不是当着她们面骂她们是婊子吗？」沈弘宇听完，撇嘴一笑，不置一词。
    「还有，」袁昊脸上的笑意此时变得愈加浓烈，神情间充斥着戏谑的味道「今天下午的时候阿瑞跟我通过电话。说你和他昨天在『梵桦』讨论过怎么动那个方培娟的姘头。嘿嘿，乘现在有空，等交完嫖资，咱商量商量？」「阿瑞今晚也过来？他本来不是说不来吗？」已快接近通往二层包厢区楼梯的沈弘宇不由地放慢了脚步，转首向身旁的袁昊望去。
    「今晚他不会来的。」细眯起眼睛的袁昊自忖潇洒地拊了下额前的栗色刘海，接着故作神秘道：「你我都清楚，像方培娟那种靓得发紫，熟得冒泡的女人。阿瑞那假正经会不动心？在我看来，他想上方培娟的意愿比你还要强烈。之所以表面上很平静，无非就是不想因此惹上麻烦罢了。」「毕竟他老爹是做官的，他自己也在政府部门做事——」亦步亦趋，自说自话的沈弘宇在心里同时咀嚼着袁昊的话。
    因为一楼舞台的正式表演还未开始，所以酒吧内的声音还不是很杂很乱。于是，听见了沈弘宇自语声的袁昊很快就再度开启了话茬：「是呀！像阿瑞跟他老爸那样在政府里混事的最怕麻烦，凡事他们都是喜欢让别人顶在前面，自己躲在身后得好处。所以呢？像我们这样的人为了巴结他们，就只好做那冲在前面的人了。」「巴结？难道你对阿瑞他——」沈弘宇终于停住了脚，满脸讶意的望着袁昊。好象这人是陌生的，重来都不认识的。
    见到沈弘宇的表情，袁昊的举止依然很从容。他伸出手，揽住沈弘宇的肩头一转。顿时，两人的视线都对准了楼下的酒吧大厅。瞅着下面那越来越多的红男绿女，他又说话了：「阿宇，这世道就是这个样子，想过的好。男人卖才结识诸侯，女人卖肉奉迎权贵；要不然，只会像这些在一楼的人一样，永远庸庸碌碌，看不见站在高处观人的妙处。」讲到这儿，他松开了沈弘宇的肩膀，单肘靠在金属质地的凭栏上，斜首远睨，同时探手取出一盒深蓝色软包芙蓉王香烟跟一个精致小巧的浪琴打火机。
    「叮」的一声脆响，火机被其搓开，幽蓝的火苗迅急点起了烟卷。咬着过滤嘴，将烟盒跟火机收进口袋的袁昊则继续向双手抓握栏杆，沉默不语的沈弘宇灌输起来：「你看看下面的那些人。他们忙活了一天，身体很累，精神很乏，按说应该在家好好休息。为什么还要到这儿来花上个几百近千块的玩呢？要我讲，应该是他们白天活的太压抑造成的。每个人都有他各自的烦恼与苦闷，不到这儿来跳一跳，吼一吼，或者寻个相互看的上眼的异性做一做爱，他们便会在日复一日的生活与奋斗中毫无乐趣，进而到最后，失去自我。」
    「你的意思，是不是在说你我，还有阿瑞已经拥有了比楼下那些人更好的生活条件以及人生起点，所以就应该把握住该把握的机会，尽力向上爬。」沈弘宇轻轻抚摸着左手腕上的欧米茄表，缓缓说道。
    袁昊微一颔首，然后捏了捏还在不断喷出烟雾的鼻子，悠然道：「不是我背后乱议论人是非。步入仕途的人，无论是开窍还是没开窍的，终究会明白，有些人他们可以相交，而有些人，是不能交的。而你，还有我这样，有钱但无权的人，必须要让那些有权而无钱的人认识到，你我，是能够相交的。」
    「我明白了。」沈弘宇也拿出了烟，点燃之后边抽边低声言道：「如果我和你现在不为阿瑞这个官员家庭出生的公子哥干几件使他非常舒心，非常满意的事情话。那么总有一天，到时明白了为官进取之道的阿瑞终归是会和我俩分道扬镳，再无瓜葛。是不是？」「明白就好。」将吸了一半的烟丢到脚下踩灭的袁昊咳嗽了几下，清了清嗓子，随即便示意沈弘宇继续前行。
    一边走，他一边还在沈弘宇的耳边小声道：「有些事，他阿瑞说合计合计，不过是随口一说罢了，我们可万不能当真。阿瑞现在所追求的，只不过享福、吃喝玩乐、上漂亮的熟女；这些你我都可以赠于他，为的，就是将来他青云直上时能够带掣着你我赚大钱，获得更高的地位。」「这些道理都是你干爹教你的吧！」虽然贪玩好乐，可脑子并不迟钝的沈弘宇很快就觉过了味，遂出言问之。

辣文小说网(www.lawen2.com)txt电子书下载
    「要不然他现在会在海天拥有这等局面？」袁昊没有直接回答，而是张手朝这家规模宏大的酒吧指了指。神色光彩，言语傲然。
    「嗯。」应合了一声的沈弘宇没再说话，而是直直地跟在袁昊身后行走着。
    脑海中，同时回想起了在大学里一起上学时的点滴往事，嘴角，不由地微微上翘。
    「这家伙，不愧是我们仨之中最机灵，最实际的一个啊——」沈弘宇在心底里作如是想。
    三四分钟后，两人便到了一号豪包门口。垂手立于门外的两个黑西装魁梧大汉一看，也不多话，冲沈袁俩人点头后就直接将包厢大门打开。随即，他俩便一前一后的鱼贯而入。
    赤色酒吧的豪华贵宾包厢，在内行人看来装修绝对抵得上包厢外面所有开销，有些酒吧是外媚，而像赤色酒吧则应归于内秀。只是来过无数次的沈弘宇一直弄不明白为什么这儿要如此做，似乎毫无道理可言，只不过这都不是他需要多想的问题。
    能容纳二三十人落坐的宽敞包厢里，现在却只坐着一个中年男人，一个漂亮女人。
    身着一套色调十分华美唐装的男人不怒自威，给人种霸道感觉，久居上位，面对普通人，自然而然会流露出凌厉的优越感。此人如初次相见的话，第一眼就不敢让人轻视。他现在端着一杯红酒，摇晃着酒杯，空出来的那手则搭着身边那个女人肩膀，视线落在了进来的沈袁俩人身上。
    女人则很是娇艳，高挑，也很媚冶，她身穿一袭价格不菲的黑色晚礼服，披着貂皮，瓜子脸，晚礼服后的峦峰叠涨凸鼓，波涛汹涌；眼神柔熙妩媚地盯着刚走进包厢的俩人，散发着一股成熟韵味。
    男的是范平安，女的则是他的情妇——王清莉。
    「干爹，王姨！」已无刚才在外头对沈弘宇说教时的那种沉稳老练之性。此刻的袁昊俨然一副长辈眼中最懂事最听话的好青年模样。乖巧地跟坐位上的两人行过礼后，便闪身坐到了范平安的另一侧身旁。而与此同时，沈弘宇也冲已有过几面之缘的范王俩人礼貌问候，恭身致敬。
    「不用拘束，来，坐！」范平安面对沈弘宇的礼貌客气笑了笑，手指一挥，示意他坐下来。接着一手继续摇晃着酒杯，另一手拍着袁昊的臂膀，佯作不满道：「你这小崽子！年纪轻轻就学的人家到处风流。现在竟然还央求我这个做干爹的给你拉皮条，要是让你爸知道了，我还不被他戳着脊梁骨骂啊！」「嘿嘿！」知道此事实在有够唐突的袁昊傻傻的笑了笑，然后自告奋勇地取下了范平安手中的杯子，探身拿起桌上的那瓶出产与法国波尔多拉图酒庄的塔牌红酒，用白布裹好瓶身后，姿势甚为优雅地为范王俩人的酒杯里添了酒。
    「干爹，俗话说的好，叫人不风流妄少年。想我现在二十有三，生的虽不能说俊逸倜傥、宋玉潘安；但总好在龙精虎猛、身体强健吧！如果现在不多那个那个，难道，还等老了——哎呦！」
    还没等袁昊摇头晃脑地把话说完，他的脑袋上就结结实实地挨了一记属于那个名叫王清莉的娇媚女人赏赐的脑瓜崩。与之而来的，还有她那如黄莺出谷的吴侬软语：「年纪轻，要注意节制，别到老了为此劳下一身毛病！」「多谢王姨关心！您的指力还是那么刚劲，做晚辈的实是甘拜下风呀！」捂着脑门不停揉搓的袁昊脸上挂着奉承味十足的笑意，很是诡道的跟王清莉调笑道。
    王清莉也不再出言，只是那双似乎会说话的媚眼，乘着范平安没有注意的时候，波光灵动，春情荡漾的睨了袁昊一眼。
    袁昊细眯起眼睛，伸手摸了下嘴角，之后再度回身，坐于范平安身旁。
    这一瞬间的浮光暧昧，没有逃过位于侧坐，能尽览三人风貌的沈弘宇之眼。
    但他的脸上没有掀起任何波澜，因为关于袁与王之事，他早就知晓了。
    可知道归知道，内心中的那股不可抑制的欲望，还是渐渐地燃起了。
    这样的女人，沈弘宇迄今为止就见过两个。
    如百合花般淡雅高洁，内敛柔美的方培娟；以及这位似红牡丹般雍容华贵，明艳宜人的王清莉。
    「诶，干爹。」还未等沈弘宇将脑海中浮想的事情略去，袁昊就已经偏过头去对范平安讲话了：「她们的经纪人呢？刚在门口，傅经理还对我说过他和您在这儿。怎么现在——」「事情谈妥了，他现在已经回了宾馆。毕竟在过半个小时演出就要开始，她们也要去后台准备一下。」范平安再次探手搭在王清莉的肩头，呷了口酒后，眼含笑意地对袁昊道。
    听过此话的袁昊眼角眉梢都扬起抑制不住的愉悦。他转首对沈弘宇使着眼色，会过意的沈弘宇便马上将装在自己上衣口袋的一张银行卡取出，递给袁昊。
    谁知袁昊刚要接过卡，一旁的范平安就晃了下手指，态度不失温和，但语气却非常坚决地言道：「不用了，小昊，弘宇。费用已经替你们付过了，我这个做你们长辈的，难道还真让你们自己掏钱？把卡收回去！」「嘿嘿！干爹的指示，那我们可就恭敬不如从命了！」嬉皮笑脸的袁昊边说边把拍了下沈弘宇的手，示意他把银行卡收回去。
    等沈弘宇将卡重新放回口袋，范平安便放下酒杯起身。包厢内的另外三人见此也都站了起来，可他却摆了摆手，接着一面搂着王清莉那纤细滑腻的腰肢，一面跟沈袁俩人道：「你们留在这儿吧。等演出结束，她们就会到这个包厢里来。
    至于宾馆，我也替你们安排了，就是她们现在下榻的『千叶』。房卡待会儿有人会给你们送来。」「呵呵！那干爹，王姨。您俩位慢走！」袁昊言语轻松，动作夸张地冲他们挥手告别。同一时刻，沈弘宇也极为礼貌与之出声作别。
    范王相携离开后，袁昊跟沈弘宇便又各自落坐。不等袁昊发话，沈弘宇便抢先开口了：「昊子，你跟王姨的事情，万一被你干爹知道了。你怎么办？」「怎么办？凉拌呗！」又点上烟的他吐出一口烟圈，然后不慌不忙地说道：
    「那女的就是个欲求不满的贱货。是她先勾引我的，我怕什么！再说了，她又不是我干爹的老婆。说不定啥时候干爹对她腻味了一脚踹了她！你也清楚，我袁昊喜欢青春可爱的那类型，这种熟透的野玫瑰偶尔尝个鲜还可以，天天吃我可就受不了了。」
    话到此，袁昊的眼珠忽然一转，神情十分诡异地看着沈弘宇，似笑非笑地对其问道：「阿宇，不会是你小子看上了她吧？」被其一语道破心中事的沈弘宇顿觉尴尬无比，遂低下头，手忙脚乱地掏出了烟，一面点火一面还解释道：「那边的方培娟还没搞定呢！何况在海天，谁敢动你干爹的女人啊？难道我还嫌自己命长，要找死不是？」「你这么说，总有些此地无银三百两的味道呀！」袁昊轻笑道，脸上的痞气也似乎愈来愈浓郁。
    「咳咳——」被烟气呛喉的沈弘宇赶紧咳嗽了几声，还未开口，袁昊就一把搂过了他的脖子，大声地笑道：「兄弟，跟你开个玩笑嘛！放心吧，我才不会在乎这种事情的。要是你真有种敢去碰她，做兄弟的绝对支持你！」「呵呵，不会的，不会的啦！」沈弘宇干笑着答道，怎么看都有点言不由衷的意味在里面。

辣文小说网(www.LaWen2.com)好看的txt电子书
    善于观察的袁昊见此也不再继续这个话题，放开了沈弘宇的脖子后便好整以暇地靠在精致大方，价格起码在数十万以上的红木沙发上。细长的眼眸里泛出一丝狡黠的光泽，嘴唇斜撇，吐声道：「好了，那我们现在就讨论讨论该怎么拿下方培娟，与她那个院长姘头的问题吧！」心里此刻也平静许多的沈弘宇随即点了下头。于是，两个仅二十出头的年青人把脑袋凑到了一块儿，你一言我一语的策划起他们所认为的大事来————
    ﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
    赤色酒吧的演出类别多种多样。既有阳春白雪的古筝弹奏，又有下里巴人的东北二人转。其它诸如个人吉他独唱、音乐剧小品、RAP等各有特色，风格迥异的精彩节目更是博得了台下酒客的阵阵喝彩。
    当然了，此时走出包厢，站在两楼凭栏前驻足的沈弘宇和袁昊却没有跟众人共乐的良好品质。今天晚上的大多数酒客其实都是来瞧一瞧数年前红遍大江南北的「热力美女」组合。虽说该组合早就解散，成员的名气也不复往昔。但能近距离一观那些平时只在电视上才能见到的漂亮明星的原因，还是让酒吧聚集了相当高的人气。
    有些人来看她们，因为自身年少时对她们的崇拜；有些人来看她们，则因为纯粹地抱有欣赏的态度；还有些人来看她们，是因为内心里有一种挥之不去的意淫心态在作祟。
    可他们不会知道，有两个家伙，今晚对她们只是怀着让她们充当泻欲工具的邪恶心理而来的。
    你们只可一观，而我们能够亵玩。谁让你们没权、没钱、没地位；又没个当官或者有钱的老爹老娘呢？层次问题而已。
    这，便是沈袁俩人现在的心里想法。
    两人都是靠在栏杆上的疲懒姿势，一个叼着香烟，吞云吐雾之中漫不经心地看着表演；另一个则百无聊赖地拿着iPhone，玩起了里面的弹球游戏。这与酒吧现在的热闹喧嚣，人头攒动的景象相比，极其的不相匹配。
    「喂！阿宇，晚上的主菜来了。看看，哪个合你胃口？」正当沈弘宇再次将弹球游戏通关，准备换个其它游戏玩的时候。袁昊说话的音调中终于露出了一丝久待之后幸得夙愿的惊喜感。同时，一楼也掀起了今晚最为高亢的喊叫、鼓掌以及嘴哨之声。
    连忙收起iPhone，探头下望的沈弘宇很快便瞅见了两个妆饰靓丽，造型清新的迷人佳丽。
    其中的一个那如清水芙蓉的气质，搭配她那妖媚的婀娜身材，甜美的嗓音。
    如果男人犯罪是禽兽，那对于她，不犯罪就是连禽兽都不如了。
    另一个，那张略微冰冷的漂亮脸蛋却在节奏感极强的乐声中摇出了十分绚丽，相当妖艳的舞姿。
    完美的声线，完美的台风，完美的舞姿。但这对沈袁俩人来说都不重要，最重要的，是她们完美的脸蛋，以及完美的身段。
    有很多人常问：为何如今大街上的美女越来越少了？
    有另一少部分人答：睡在我们的床上。
    前者卑微，后者显贵。
    问者愤恨，答者得意。
    应该属于后者，或者说答者的沈袁俩人连她们的名字也不愿提及。在俩人眼中，这样表面光献的所谓「明星」，都只是有价的青楼女子。或者再过分一点，叫她们一声「多孔插座」也没有关系——「怎么就两个，你不是说有三个登台演出吗？」舞台上的劲歌热舞依然在继续，台下的男男女女们还在放声跟唱。但沈袁俩人已经回到了包厢，有些纳闷的沈弘宇此时一面通过大屏幕实时画面看着一楼的活力演出，一面问着袁昊。
    「这还用说，另外一个肯定被我干爹给带走了嘛！」翘着二郎腿的袁昊泛出阵阵淫邪的坏笑，转而反问：「想好了没？再过几分钟她们应该就结束演出了。
    我看咱也被在这儿瞎耗时间了，春宵苦断，该放炮就得放啊！」被此话弄的苦笑不得的沈弘宇伸手朝屏幕上一指，对着那个冷艳美女张口就道：「我就她了。」「好！下去等吧！」袁昊猛的一下站起身，当先出了包厢。沈弘宇则一面抿嘴偷笑，一面跟在他的身后————
    ﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
    一个半小时后，四星级千叶大酒店其中的一间豪华套房内。
    「嘿！操死你这骚货！啊，够劲！哈哈，够紧，呼——」沈弘宇气喘吁吁的骑在那个冷艳女子的身上剧烈的运动着。
    「沈公子，你真猛！嗯，再插入一些。」冷艳女子此时的表现却是并不冷艳，反尔火热，放荡。如瀑的黑发披散着，俏丽的脸蛋上呈现淫靡的颜色，瑶鼻翕张间自有清香袭来。久经战阵的阴户承受着忽快忽慢的撞击，喘息声和呻吟声都显出浓厚的职业味道，但就是这样造作的声浪更引起他沈弘宇的勃勃性欲。
    过了一会，沈弘宇抽出裹着避孕套的男根，躺坐在床沿上，微微闭上眼睛。
    女子则千娇百媚的爬到地下半跪着，樱唇轻轻吞吐，已是娴熟的吮吸起来。口中的阳物颤动着，接受着她唇舌的检阅，当整根阴茎尽没入口时，男根处那丛乌黑旺盛的阴毛拂拭着她粉嫩的俏脸。
    当细碎的贝齿轻划那条粗长而硬挺的阴茎时，沈弘宇感到一阵莫名的颤抖，兴奋的神经从胯下传遍全身。
    他对其命令道：「上来，让我看看你。」轻盈温软的胴体坐在他结实的大腿上，紧密温热，湿漉一片的阴户准确无误的包住了他坚硬的阴茎，一张娇艳欲滴的脸如花开灿烂在眼前，乍起倏落间晶莹坚实的双乳颤抖着，微微沁起汗珠。他感到每一次都能插到冷艳女子的花心，触壁处龟头都有种出奇的感受，麻痒酸痛，诸般滋味纷至沓来。

辣文小说网(Www.lawen2.Com)txt电子书下载
    「嗯，嗯，很好，哈哈！骚货！再用力些，好，真爽！」他捏着女子的双乳。突然便狂放的吻住了她那饱满丰润的朱唇，狠狠的吸吮着。而女子则丁香微吐，婉转相就，忽而低喘，忽而浪吟，下体更是一阵阵地颤抖。兴奋之余，她紧紧抓着沈弘宇浓密的头发，她能清清楚楚地感受到那条粗硬的男根如铁杵般在自己体内钻研，酥麻酸甜，浓烈炙热的雄性气息也在其鼻翼间萦绕，回荡。
    很快，沈弘宇轻拍她的粉臀，她会意地转过身去，俯身在那宽大的床上，双腿微张，继续露着那让人销魂夺魄的蜜穴。紧接着热乎乎的男根就直掼而入，女子能够感到一种肿胀和麻痛，虽然刚才已经经过一场润滑，但紧密的阴户仍是感到他沈弘宇的强大和有力。
    一颗颗豆大的汗珠从沈弘宇的面额上滑落，滴到了女子细嫩白皙的脊背上。
    她将脸回过来，又与其双唇交接，而沈弘宇的胸膛则紧紧贴着她的后背，腰肢用力，阴茎不断地抽送，在那阴户里进进出出。
    越来越凶猛的力度和频率，顶得女子全身都爬倒在床上，呼吸都有点困难。
    「沈公子——沈公子——我要死了——我要死了——坏蛋——轻点——」她只觉得要上天了，魂魄悠游，身不由已之中就连呻吟的音调都带上了一丝丝银铃般的莺啼：「啊——你轻点——慢点——我——」就在她正欲仙欲死之际，她倏然感觉到那在其体内的雄物瞬时间的凝滞与强烈的律动。
    同时，还听到沈弘宇在其背后几近呐喊般的吼叫：「啊！快出来啦！」她一下子崩溃了，身子发软，也达到了高潮，一股极其浓烈的阴精喷薄而出，淋在了沈弘宇昂首阔步的龟头上。
    他也抑制不住澎湃的激情，随即也是喷射出男人的精华与她交汇在阴户深处，虽然，这之中隔着一层薄薄的隔膜————沈弘宇趴倒在女子的身上，没有动弹。女子则在数分钟后温婉如猫的钻进了他的胸口，白嫩如玉的手指不停地将其乳头上划着不规则的圆圈。
    「这就是明星？哼哼——」欲火已清的沈弘宇心中冷笑不止，谁能想到一个多小时前还在赤色酒吧享受着无数男女追捧的漂亮明星现在却在此被自己酣畅蹂躏？
    这就是金钱、权力、地位的魅力之所在啊！
    一把推开冷艳女子身体的他披了件睡衣来到落地窗前，俯瞰着高楼下的衮衮车流。眼眸明亮，神色异常惬意。
    「昊子那家伙果然说的不错，登高而望远，真是别有一番风味啊！」（未完待续）（四）当沈弘宇正搂着冷艳女明星大肆伐挞的时候。几乎同一时刻，海天市的另一处地方，也在上演着相同的戏码。
    一幢老式单元公寓楼房的其中一套内，简单的布局仿佛回到了上个世纪。客厅很窄小，微弱的月光从窗户照射进来，所有的东西都显示得十分的朦胧。窗下放着一张老式的棉布沙发和一个小小的茶几。一台泛着陈旧气息的单门冰箱紧紧地挨着墙角，旁边就是吃饭的桌子和四把凳子。虽然小而挤，但所有的东西都井然有序一尘不染。
    在向内，家主人的卧房里——「宝贝！我来喽！」脱光了衣服，露出肥大、松弛的身体，阴茎大涨，挺立在下垂啤酒肚下的中年男子正一脸淫亵味道地对着浑身衣衫凌乱，神色极为幽怨，双手紧紧抓着床沿被单的娇美妇女笑道。
    不等女人回答，中年男子的便手开始隔着衣服揉搓着她那抹足以令任何男人都深陷不可自拔的挺拔酥胸。嘴巴边在其白嫩的颈脖上胡乱啃着，边含糊道：「培娟，好久没来干你了，今天你可要好好表现呀！」是的，此女就是方培娟，而那男子，便是那位中医院的院长，胡广仁。
    「你等一下快一点，我今天有些累了，想早点休息。」知道反抗也没用的方培娟，呐呐轻言后便干脆默不作声，缓慢地躺在了床上。任凭他胡广仁随意处置，只希望早点结束后，他会早点离开。
    「哼哼——」被她这种态度激的有点恼怒的胡广仁也不再多话，冷笑之后就伸手把她的裙子撩了起来，隔着内裤在其饱满的阴部不断揉摸，手法不轻不重。没一会儿，就将她的内裤拉了下来。自己，则压了上去。
    被胡广仁压在身下的方培娟，衣物被掀开了，丰硕的乳房露出来了。他此刻已经咬上了那对饱满的乳头，含吮吸舔着那两颗早已成熟的肉葡萄。他熟练地将方培娟的裙摆撩起，围在其腰间。接着，又熟练地进入了她的身体里。方培娟没有选择，只有顺从，配合。
    她的这番逆来顺受的模样反倒更加激起了胡广仁高涨的欲火，肥硕的肚皮狠命的抽送着，那根在女人体内逞凶的铁棒斗志昂扬，慨然奋进。
    时间随着睡床的轻微摇摆，以及男女之间的肉身相搏而悄然流逝。先前还有些微弱的抗拒心理的方培娟此刻却是有些兴奋了。与这个男人无数次的交媾让她对性爱有了一种异常复杂的矛盾心理。可以说，长期丈夫不在身边的人为缺失筑就了她那种心理的产生。
    这个男人对于她身体各部位敏感点的轻车熟路，使她渐渐地疯狂。而乳房上传来的刺激，更是让她陷入迷乱。她明知道，与他的性关系是逼不得已的，是龌龊且极不道德的，可只要一做起来，就控制不住自己的身子。每次当这个男人压在自己身上纵横驰骋之时，她都会情不自禁地进入那种近乎于堕落的，甚为变态的兴奋与冲动。
    看着在自己上面卖力抽送的胡广仁，本来心情十分复杂的方培娟这时也不再顾忌什么了。她现在，只是个被汹涌的生理欲望全部掩盖，极需要男人胯下雄物慰寂的女人。其它事，做完了再说。
    「宝贝！你永远是我的！我不会让你跑掉的！不会！」望着秀面绯红，樱唇微启，轻声娇喘的方培娟，胡广仁表现的异常激动。遂急速抽动的同时，嘴里也是大声的叫嚷着，全然不顾周围邻居早已歇息的实际，捏乳抓臀，极尽欲求。
    「哦——你小声点——哦——邻居都睡——哦——睡了」摇晃的娇躯，胸前丰乳乱抖的方培娟蹙起了眉梢，伸直了两条光洁玉腿，并屈在胡广仁腰后的同时，吟吟喘息的檀口里也断断续续提醒着他。
    深入桃源，挺动不止的胡广仁并没有理睬这样的提醒，揉搓那丰满的胸脯，腰臀间肥肉也飞快地前挺，撞击着那美妙的蜜穴，越干越猛。
    下体已然润滑的方培娟，呼吸愈加沉重，那张没带眼镜的精致脸蛋上也开始浮现出缕缕艳气弥漫的红色深晕。
    瞅着别人老婆裸露的蕴美身段，胡广仁浑身热血沸腾。兴奋、占有的快意心理充斥其全身，他此刻唯一所想的，便是将自己占有了两年的美丽佳妇揉碎了，捏散了，然后熔进自己的身体里。使得能够让她再一次的臣服在他的胯下。
    「噢——」「嘎吱嘎吱——」淫声浪语，床摇被翻之声透过门窗，响彻云霄。
    卧房里，两条赤裸的身躯仍然交缠着，此时的胡广仁喘息声格外沉重。很快，感觉到脊柱内那股热流的蓄势待发，他就此大吼了一声，屁股死命向前冲刺。
    而双手紧抓着床单，呻吟声绵延的方培娟也是香汗遍体，近乎发疯似的晃着脑袋。缕缕乌黑的长发随之飘散在睡床之上，分外淫靡。

辣文小说网(Www.lawen2.Com)好看的txt电子书
    「啊——」霎时，在胡广仁的喷薄而出下，一股股热流喷射到方培娟的阴道深处，她涨红了脸，臀部也是瞬间前送，与胡广仁的下身紧密相连，不留一丝缝隙。浓浓地，带有浓重腥味的液体，顺着阴道，进入了她的体内——半晌以后。
    方培娟再没吭声，她闭上了眼眸，双腿垂在床边，内裤和胸罩扔在枕头边，沉默地接受着精液在自己体内沉淀，发酵的奇异感受。
    已享受完高潮乐趣的胡广仁抱着方培娟的腰肢，瘫软的趴在她身上不动了。
    阴茎早从阴道里软绵绵的滑了出来，一丝粘乎白浊的精液顺着阴茎的抽出，缓慢地涌了出来，滴到了格外狼藉的床单上，划出了一道湿漉漉的圆晕。
    「爽吧？宝贝，刚才你都全身哆嗦了，是高潮吧！」胡广仁吸着方培娟的乳头，下流的说着淫话。方培娟则无力地躺在床上，被他肥大的躯体压着。此刻的她渐渐地恢复了灵台的清明。羞愧，自责的情绪又占了上峰。为什么，每次都是这样的结果？自己在他的身下再次沦陷，无法自拔。
    既然是如此，那又为何要愧疚？
    这个成熟知性的女人，此刻那凝如香脂的肌肤上，挂满了因剧烈运动后所带出的晶莹汗珠。其脸上，除了阵阵氤氲的潮红外，并无太多表情，甚至可以说是平静得异乎寻常。
    可她的脑子里却尽是混杂迷沌。渐渐地，她想起还在远方不停出差，辛苦工作的丈夫；在省城爷爷奶奶家寄宿上学的女儿；以及早已去世的父母双亲。
    二年过去了，如此在这个有着体面工作，人品却甚为不堪的衣冠禽兽身下遭受淫亵的次数已是多的无法计算。她想反抗，但又害怕反抗。这样矛盾的心理促使着她一次次的被迫接受着来自于胡广仁胯下的那根丑陋阴茎所给予的深刻耻辱。
    麻木吗？对，或许也不对。
    「他，他会帮助我脱离这苦海吗？如果——」也不知怎的，方培娟的脑海里倏然又显现出那个总是带着一束鲜花来到店里，面庞如玉，眉眼晶亮的英俊青年。
    这个青年，为她免去了每年近五分之一的高额房租。使得她不用为这市区中心地段店铺的超高租金而烦心。同时，认识近两个月来，青年总是隔三差五的来到自己的店里，不是送花，就是买一些小吃甜点之类的东西给她，以及她的雇员小严。说一些不轻不重，无伤大雅的暧昧话语后，他就会很知进退的告辞离开。
    女人，特别是聪明的女人，一般都会比男人多一种直觉上的敏锐知感。她们知道，一旦男人开始有意或无意的接近于她们。那么就是在表示，这个男人，对她们产生了兴趣。
    不可否认，方培娟正是那种聪明的女人。她心里其实非常清楚，那个青年对自己抱有很浓厚的爱慕之意。
    面对此种情况，一方面，她对青年的热情采取了敬而远之，若即若离的待人方式；而在其内心深处，却对他渐渐产生了一丝明显的眷恋。这在如果青年一连数天不露面，她便会觉得分外失落的情形上就可以觉察出来。
    矛盾吗？呵呵，人，不都是在矛盾中前行的？
    想着那些的方培娟斜睨了一眼还在她白玉无瑕的肌肤、高耸的乳房、平滑的小腹上舔吻不止的胡广仁，心中的憎恶不减反增。这个如猪一样恶心的男人此刻的形象被方培娟拿到了心底，与那位青年做着对比。
    半晌之后，她终是有了决定——已近夜半，城市上空，厚重深沉，如棉似絮的朵朵云层将漆黑的天色完全笼罩。月光不在，繁星无影。只有那团团块块的云雾，组成了一幅幅白练。那里，只有虚无，只有混沌————
    ﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
    春天总是一个容易令人萎靡慵懒的季节，和风细雨闲心境，适合浅浅的忧郁和感怀。
    此刻的沈弘宇正静静坐在一家位于梅河岸边的咖啡厅里。耳畔回荡着悠扬的爵士乐，嘴角的微微笑意格外清晰。
    他的坐位对面，则是一位原本不该在这个漂着连绵春雨的午后出现在此的女人，方培娟。
    今早，当他沈弘宇还睡在那个玉体横陈，娇躯水润的冷艳女明星身侧之时。
    方培娟就给他打来了电话，邀请他下午来这个咖啡厅一叙。
    当时的沈弘宇很诧异，为什么仅隔了一日，这个女人会主动的约他。要知道，除了刚接触时，她为了与自己商量房租的价格给自己主动打过几个电话以外。
    其它近两月的时间里，她都是在被动的承受着来自于自己那不着痕迹的撩拨以及引诱。
    「太阳打西边出来了？嗯——不过也好，这样的话我跟昊子想出来的计划就不用施行了。省得麻烦！」这是在进咖啡厅前沈弘宇在自己心里的真切想法。
    而现在，看着眼前这个经过精心化妆的女人。沈弘宇的笑意就一直挂在了脸上。她穿着一件黑白绣花高腰裙，一双黑色高跟鞋。已脱掉与其气质相衬的深蓝色西装外套，置于位子一角的她从胸口排列到腰线处的三颗扣子炫耀着她的美丽资本，而解开与胸齐高的两颗扣子更是赤裸裸向外界展露着她那诱人的双峰。
    「呃，方姨。今天找我来有什么事吗？」两人对坐已近十分钟。除开刚见面时那稍稍不自然地含蓄微笑后，方培娟就再也没有看过他沈弘宇一眼。手里拿着纸巾，低垂螓首，不住擦拭已经摘下来的无框眼镜，便是其一直在持续的动作。面对如此冷场的情形，身为男人的沈弘宇也就只能主动相问了。
    「我可以信任你吗？小沈。」在听到沈弘宇那声音柔和问话后，方培娟浑身一颤，顿了一下，然后慢慢抬起头，忐忑的反问着。她此时语气温柔，秀丽淑雅的气质中透着楚楚动人，其姿态，分外惹人怜惜。

辣文小说网（Www.lawen2.Com）免费TXT小说下载
    沈弘宇的嘴角翘的更高了，带着一抹从表面上看很是善意微笑的他心里顿时就产生了一股非常龌龊的念头：「看来这两月的零敲碎打，迂回侧击并不是没有任何效果啊！女人，你躺在我沈弘宇，还有我兄弟床上骚叫的日子，为期不远了。」
    「当然可以了。有困难你就吱声，我如果解决不了，我的好朋友也会出来相助的。」虽然暗藏着十分淫邪的想法。但表面上，沈弘宇还是显得相当的温和，嘴里的回答也是诚意十足。
    方培娟当然认识沈弘宇口中所讲的好朋友。那两个年轻人，包括沈弘宇在内，一看便知都是富家子弟。偶尔，他俩也会跟着沈弘宇一块儿来店里，和她闲聊几句，或是买几样在店里算的上高档的化妆品。
    说是送给各自的女朋友，可是方培娟看的出，那两人虽然富贵气逼人，但女朋友肯定是没有的。因为现在的这些个所谓「九零后」年轻人，哪个有了女朋友，不都是把她们每天带在自己的身边，腻在一起。怎会成群结队的从家出来，和自己这样的妇女聊天呢？
    「你那两朋友家里都很有钱吧？」心中天人交战了一会儿后，方培娟便继续开口了。
    「还行吧！不过一下子拿出一两百万的能力，还是有的。当然，也包括我自己。」沈弘宇点头笑道，随后拿起面前的曼特宁咖啡，浅啜了一口，含在嘴中，感受着那令人愉悦的酸甜味。
    方培娟的眼神中有一丝莫名的欣喜，可绝大多数，还是恍惚。一下子拿出数以百万计的金钱。这点虽然现在能做到的家庭不算少，可这么直白讲出来的，却也是凤毛麟角。如此家庭出来的人，万不是那种横贪暴敛了数年，才聚起几百万家财的胡广仁所能比拟的。
    「他和他的朋友一定有办法让我脱离那个恶心的男人！哪怕——」不到数秒以后，眼色已恢复平静的她一边在心里给自己打气，一边调整着呼吸，一字一句的对眼前这个相貌英俊的年轻人恳求道：「方姨希望你和你的朋友能帮我个忙。
    有个流氓一直在纠缠我，你们是不是可以去跟他谈谈，让他死心。别再来烦我了。」突然听到她这么说的沈弘宇到是有点意外。
    不过稍一迟疑，他便回过神，不急不缓，温文尔雅道：「哪个吃了熊心豹子胆的家伙，敢纠缠方姨你。放心，你现在把他的名字告诉我，明天我就找人收拾他。」「千万别——」顿觉自己的声音有些高亢的方培娟探首朝四周望了望，见没人注意后才垂下螓首，仿佛颇不好意思的轻言道：「不是叫你去揍他。
    我只是希望你和你的朋友能跟他好好说一下，请他别再找我了。还有，还有就是让他把一些照片还给我——」话声越是往后，越是轻吟。竖起耳朵仔细倾听的沈弘宇好不容易才把她的意思给弄明白。心里顿有新计较的他于是佯作义愤的沉声道：「还有这种事！方姨！他是不是已经动过你了？他娘的，你快把那混蛋的名字告诉我！我现在就去找他算帐！」见沈弘宇为其如此愤怒的样子。方培娟心里忽然闪过一阵非常微妙的甜蜜。
    她已经快到四十岁了，徐娘半老之际，竟还会让这样的英俊小伙牵挂痴缠，甚至表露感情。这让她那颗被两年来不幸遭遇所摧残的心灵异常的充实，感动。
    心灵的刻意筑起的防线逐渐崩溃了。方培娟缓缓地再度抬首，面容红赧，但吐字清晰的启声道：「你听我慢慢说，那个流氓很早就开始纠缠我了。两年前——」接下来的时间，沈弘宇就从方培娟那忽快忽慢，如泣如诉的倾吐声中得到了她为何要在今日约他到此的真正原因。
    事实上，她方培娟与胡广仁的事情沈弘宇心里早就清楚。但从她自己嘴里得知，对沈弘宇而言，还真是另有一番滋味。他也没想到，这还没出手，方培娟自己就已经和胡广仁产生了嫌隙。而且，这嫌隙还来的如此之大，如此之决绝。
    近半小时后，将自己与胡广仁之间所发生的纠葛讲得一清二楚的方培娟停住了话匣。喝了一口已经开始变冷的咖啡后，她就转动起杯子里的金色小匙，不停转弄搅拌着杯里剩余的咖啡。羞涩的同时，心里也好似去掉了一块横亘已久的大石。
    「事情我知道了。方姨，保证我现在做不出，但你可以放心，这事我一定会管的。」心底早已乐开花的沈弘宇却装出一副凝重的态度，沉吟着对她说道。
    「如果太麻烦，那就算了。」停下手中动作的方培娟长叹了口气，然后又接道：「他是中医院院长，权力也算不小。我听他谈起过，他在海天的靠山来头不小，是那个从省政府下来的许副市长许胜利。
    唉！其实我也没抱多大希望，只是心里闷，想找个人聊聊——」海天市市委常委，常务副市长许胜利的大名沈弘宇早有耳闻。他比蔡伯瑞的父亲蔡行楚早三年来到海天，在常务副市长的位子上已干了整整五年。而且，下一届的市长人选，据说便是此人。
    「这个先不去说。方姨，你不知道，我那个姓蔡的朋友曾经跟我讲过，官场上的所谓靠山之说，历来都是虚虚实实，不一而足的。他可以说给你听的靠山，其实大多都不是真正的靠山。
    至于为何这样的原因主要有两条，第一，他没有靠山，只不过是拉大旗做虎皮；第二，他有更强的靠山，只不过将另外之人摆出来，混淆他那些官场对手的耳目。仅此而已。」说完这话的沈弘宇眼神直视着转首凝望咖啡厅外的春潮润雨，神色有些寥落的方培娟。
    心中不禁感慨，这样的绝色佳丽，对男人来说就是毒品啊！也不怪胡广仁，便是自己，都起了些许将之独霸，不容旁人分享的心思。
    「他家里人也是当官的？」沈弘宇的上述言辞到是激起了方培娟的隐隐好奇。随即，她便回首，眼波流转，吐声如莺的问道。
    「呃，呵呵——」此时已惊觉话已过头的沈弘宇不好意思的挠了挠头。如今这个社会，如太早暴露自己真正的底牌，最后得到的结果大多都是提前出局，或者灭亡。再者说，民间对他们这类所谓的「富二代」、「官二代」的风评也是极为不好。要是被方培娟获悉他们三人正是名副其实的纨绔子弟，进而退避三舍的话，那就得不偿失了。
    殊不知，生活阅历比他沈弘宇多出不止一筹的方培娟早就从他这副欲言又止，稍显局促的行为中窥出了一点端倪。再加上已经见识过的高档穿着，名牌座驾。怎会不明白，沈弘宇跟他那两个朋友，家世与财富的惊人。
    眼光决定境界，甚至人生。
    沈弘宇跟方培娟在这一瞬间都犯下了一个十分荒谬的错误。便是各自为自身的判断下了定义。比起方培娟对自己眼界的判断失误，沈弘宇的错误要来得比她大。此时的他，还无法充分的意识到，自己现在能过上这样的生活，到底是怎么得来的。因为他总以为，自己与那些平民百姓在本质上是有着差异的。
    自己是个货真价实的「富二代」，跟那些穷人相较，自己是高贵的。
    这是沈弘宇内心深处最真实的想法。
    同样，自以为窥得天机的方培娟，现在的心里也开始变得笃定起来。因为她认为，既然沈弘宇已经答应帮助她。那么凭借他和他朋友的家庭势力，就一定能够让胡广仁知难而退。至于今后怎么跟沈弘宇相处，那是以后再考虑的事了。
    毕竟，小伙子长的不赖，对自己又好。反正已经便宜过姓胡的混蛋，自己除了这副残花败柳之身，还有什么可以感谢他的呢？

辣文小说网(www.lawen2.com)免费TXT小说下载
    方培娟在脑海中如此作想。
    于是几乎在同时，两人便都朝对方望去。
    举止恢复沉稳的沈弘宇，眼光闪烁，嘴角挂笑。
    方培娟则喜笑颜开，那双明亮的秀眼里泛起的，尽是柔情。
    可怜的沈弘宇，可悲的方培娟。
    可笑的想法————
    ﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
    半个小时后，将方培娟送回店里的沈弘宇拨通了袁昊的电话。得知其所在的位置后，他就继续驾驶着轿车，开往目的地。
    很快，他到达了市区里规模最大，设备最好的「强者」网吧。进去后直上二楼，在一间包厢里，他见到了正独自一人大呼小叫的打着《穿越火线》的袁昊。
    「他奶奶的！那帮人会不会玩啊！一点团队意识有没有。」还没等沈弘宇坐下，就见袁昊猛然把耳机摔掉，并狠狠的踩了几脚。随后气鼓鼓地靠在皮椅上，抽起了闷烟。
    沈弘宇见状也不讲话，将他旁边的一张皮椅搬开，坐下后同样拿出烟抽着。
    「阿宇，晚上去不去山庄？」等烟抽完，心情恢复平静的袁昊突然出口，问着沈弘宇。
    袁昊嘴里的「山庄」，便是他父亲袁家荣在海天市远郊所设立的一处地下赌场。沈袁俩人空闲无聊之时，也会去那儿试手，小赌一场。输赢也就在二三万左右。
    「我无所谓的。」将烟蒂捻灭的沈弘宇眼珠一转，随即似笑非笑的跟袁昊说道：「你知道不，我们都还没上鱼饵呢，那鱼就自个儿跳上了岸，等着我们去抓了。」「哦，到底怎么回事，说说。」脸上挂有强烈求知欲的袁昊直起腰，不眨一眼的看着沈弘宇。
    大概七八分钟以后，听完了沈弘宇的讲述。袁昊的眼角眉梢遂聚起抑制不住的笑意，出口的言辞里也带着几分狭促与揶揄之气：「看来，咱们昨晚的定计要改改了。呵呵，真没想到，她方培娟会求到你的头上。阿宇，我判断，她应该是对你有一点意思了。」「是啊！我也是这么想的。」沈弘宇揉着有点僵硬的脖子，继续道：「不过她说的关于胡广仁跟许副市长之间关系的事儿。我觉得应该找人查查，确认一下。」
    「这个的话，得去问问我干爹，或者让阿瑞跟他老爸那儿探听一下了。混混是不清楚这种政府里头的人事关系的。」单手支着下巴，神色很是狡诈的袁昊抑扬顿挫的说完话，然后思考起来。没过一会儿，明显又有了新主意的他将眼光瞄向坐在位子上，同样处于思虑之中的沈弘宇「明天，明天你去找阿瑞，让他去他老爸那儿打听一下。其它的事情，得等到我们清楚这个消息是否真实之后才能最终定计。」
    「怎么，要是真的话我们难道还不能碰姓胡的了？别忘了，那混蛋还拍了方培娟的裸照呢！只要我们找人去他家，把电脑里的硬盘偷出来，不就行了。他那么贪，硬盘里绝对会有一些证据，弄出来搞个匿名材料，交给阿瑞他爸。我们还算是为民除害呢！」满脸不忿的沈弘宇偏着脑袋，将心里的话如数的说了出来。
    「如果你这么做，那就等着吃牢饭吧！而且，里面的人肯定会接到外面的指令，把你弄死。」撇着嘴，对沈弘宇的言论略微有些不屑的袁昊阴阳怪气的反驳道。不等沈弘宇开口，他便一挥手，同时接着讲了起来：「你有没有仔细想过，他贪污的主要大头是哪个？我告诉你，绝对是医院院区改造过程当中的工程款项。我们如果动手，就算拿到证据也不能送上去。因为事情一牵涉到建筑商，倒下的，那就不仅仅是他胡广仁一个了。」
    「你的意思，是他胡广仁上面肯定有靠山？而且还不止一个许副市长？」这下子心里开始发怵的沈弘宇连声音都有些变调了。毕竟，有句老话新词说的好，叫爱情诚可贵，小命价更高。他沈弘宇也不愿意为一个只是单纯想跟方培娟上床的原因便去与那体系势力均盘根错节，又复杂异常的官僚集团碰撞。
    「或许有，或许没有。反正就在这百分之五十的概率里。」袁昊那双细长的眼眸里透出阵阵神秘莫名的光芒。将手插进裤兜，脚放在电脑桌上，摆出副神机妙算的高明样子后，他又出声道：「你是XX县人，应该记得六年前你们县里发生的连环凶杀案吧？」听到这个的沈弘宇既惊且诧。惊的是他当然知道那件在其家乡至今都有人谈及的凶残案件。
    一柳姓男子，一夜时间，将自己父母双双枪杀于家中后，进而又丧心病狂的潜入县委书记一家，连带保姆在内，一门四口，全部被杀。这还不算完，就XX中学旁边的一个小镇民居内的十名男女青年，他都没有放过，逐一将其杀害。
    沈弘宇至今都还没有忘记，在案件发生后的一段时间里。当时自己所就读的学校里，那些男女同学们各自对案件，以及那凶手的恐惧、慌张、兴奋、疑虑心理。而且，整座县城的气氛，也都是压抑的，凝固的。
    为此，县警察局在所谓的案件宣告侦破后专门召开过新闻发布会。其实也只是宣读了一份案件侦破过程，还有嫌犯已被击毙的官方文件。那份文件，被有些明眼人一眼窥破其虚假之处。因为从头到尾，警方都没有公布那个凶嫌的全名。
    除姓柳，犯案时年龄二十周岁外，其它均无表述。
    「我当然记得。」艰难地咽了口唾沫，喘了口气的沈弘宇苦笑着道：「不光这个，我更知道那段时期，不光我们县城，就是省城、宁州都发生了很恶心的杀人案。好象死的那些人脑袋都被人砍了带走。
    而且，我们省隔壁的那个XX省东州市的官员集体淫乱视频被曝光事件，还有警察局长被害案件也同样发生在那个时间段。」他看了一眼继续保持着那副高深模样，对此毫无感想的袁昊。遂张口问道：
    「你说这个，跟我们现在要做的事情有关吗？」「你没在道上混过，所以只知道这点儿表面的东西。」说着话的袁昊捋了下前额的刘海，接着闭起眼睛，老神在在道：「实际上，如果六年前没有发生那一档子事的话。我干爹或许就不是现在这样子了。」
    「六年前，在海天，论道上的威望与势力，乃至身后靠山，我干爹都不如卖白粉、开地下赌场的疤瘌黄。因为这个疤瘌黄不仅自己在市里有几个靠山，而且又跟那个XX省东州市的黑道大佬石嘉然结成了利益同盟。疤瘌黄卖的那点白粉，几乎都是从那姓石的手中得来的——」「对啊！」脑子里忽然闪过一阵已悟的沈弘宇张口就打断了袁昊的叙述道：
    「我在网上看到过新闻，好象东州市的那个黑道大佬被通缉也是跟那几件事前后脚发生的。」依然闭着眼睛，做养神状的袁昊微微颔首，接着续言道：「后来的事情你我都知道。中央对我们省，加上他们XX省的治安稳定状况非常不满，由此派了中纪委的人下来，督促各省展开打黑反腐专项斗争。其它不谈，光我们海天，牵涉到疤瘌黄的那几个官员都被抓了，疤瘌黄更是吃了枪子儿。外来的团伙帮派，也被扫掉了一大半。」
    「你干爹就是在之后接受了疤瘌黄的地盘，趁势崛起的？」沈弘宇眨巴着眼睛，询问道。

辣文小说网（Www.Lawen2.Com)免费TXT小说下载
    「他在道上趟了这么多年，能活下来的保命诀窍就是凡事不敢为天下先。」袁昊终于睁开了双眼，望着沈弘宇，缓缓道：「上面的人看到他有这个优点，于是就安排他做了海天地下秩序的代言人。同时也跟他约法三章，不贩毒、不涉枪、控制手下人数。他当然也只能答应，就这样，他才混到了现在这地步。」
    讲到这儿，袁昊再次取烟，一面将其点燃，一面又斜眼盯着面色有点难看的沈弘宇，沉声道：「跟你说这些，无非是想让你牢牢记住。我们再有钱，在那些当官的心目当中，都只是待宰的肥羊。跟他们发生正面冲突，你我死的概率绝对是在百分之九十九以上。所以，你刚才说的什么举报、交给阿瑞他老爸的这种念头，趁早都给我灭掉。不然，你就会把我们给害死的！」看着袁昊严肃认真，一脸阴狠的样子。沈弘宇不禁打了个哆嗦，忙不迭的点头答应。
    见此，袁昊的脸上也慢慢地恢复的淡然的笑意。他站起身，来到垂着头，神色隐隐有点郁闷的沈弘宇身边，搂过其肩膀，晒然道：「好啦，做兄弟的也是为你好。既然你说那女的已经对你有点意思了，咱这边就掌握了主动。只要你再去阿瑞那儿问清许副市长的事情，回来后你我再行商讨，不是一样？听我的，咱兄弟日后便能自己创业，飞黄腾达！」被袁昊的大吹法螺弄得晕头转向的沈弘宇不由地点了点头。
    接着，袁昊便松开了他，示意其跟自己一起玩《穿越火线》。沈弘宇本来就没有其它琐事，于是也就答应了。
    「他跟我说那些，到底是为什么呢？」实在是被袁昊刚才的言论搞的莫名其妙的沈弘宇一边玩，一边还在心头暗自琢磨。
    「人傻，钱多。」同样坐在另一台电脑前的袁昊偷眼瞧了下沈弘宇，心下暗讽。
    （五）
    晚上八点半，草草用过晚餐的沈袁俩人，各自驾驶着车子，来到了那个所谓的「山庄」。
    其实，这间「山庄」便是在近十几年来如雨后春笋般建立起来的农家乐。该地环境非常优美，依山傍水，绿树丛荫之中几座造型别致的仿古建筑点缀其中，充满了大自然的奇妙美感。再加上夜幕的衬托，使该地更增添了几分神秘之色。
    像这样的「山庄」，袁昊的父亲袁家荣总共拥有五个。而且是分布在海天市不同方位的郊区之地。如此的好处，便是能经常的改换赌场的位置，逃避警方偶尔开展的突击检查。
    来之前早与其父亲手下通过电话的袁昊领着沈弘宇步入山庄，俩人沿着幽暗的林荫小道前行。不一会儿，就到了那座人声很是嘈杂的仿古建筑前。
    建筑门口，除停放着两辆用于接送赌客以及赌场工作人员的中巴车外，还有两个负责把门的男子。他们一见是沈袁俩人。也不惊措，讨好似的点头招呼后便用对讲机像里头呼叫。而沈弘宇，则保持了每次来这儿习惯，分别扔给那俩男子一包自己准备的软中华香烟。他们也没推辞，顺手接下，收入了各自的囊中。
    几分钟后，从里面出来专门接沈袁俩人的家伙将他们带进了场子。霎时，里面的喧闹、聒噪便甚为形象的展现在他俩的面前。
    「日你娘！老子就不信你一晚上运气都能这么好！继续！」「吹！吹！吹！哈哈哈！九点！通杀啦！」「操！你小子怎么会是双天！」「老子全押了！就看你的底牌！」「哇哈哈！龙七对！五番！给钱给钱！」「喂！喂！阿狗，借一万救救急！规矩我当然知道！啥！利息涨了？三百一天？你他妈干脆去抢好了！算啦算啦！三百就三百，快去拿呀——」
    望着眼前这近三百平米的赌厅内所上演的各类情形。沈弘宇的心跳也不禁陡然加速，肾上腺素也随之升高。他每次来到这儿，都会有这样的表现。在此地，百余名不同家庭出身，修养各异的男男女女们全都抛弃了平时的伪装。或追求金钱、或寻求刺激、或享受过程、或品味结果。总之，每一个人，他们在此刻，都不是自己。
    那一叠叠，一摞摞的人民币。在此时此刻，魔力尽显。
    这是一个欲望充塞灵魂的年代，充足的物质让我们安逸，流行的泛滥，情感和语言的苍白晦暗，让豪放，婉约成为已逝的背景。黯然回首间，钢筋水泥的丛林，市井巷陌的攘攘冠盖，使暗香疏影早已成为沧海桑田，还有谁肯闲情雅致的栏杆拍遍，欲说还休？
    于是，人们开始追寻自身对欲望的终极取索。诚然，那是赤裸裸的——「袁少，沈少，你们请随意。我先走了。」不待情绪有点亢奋的沈弘宇恢复平静，那个将俩人带进来的家伙就准备告辞了。
    「我爸呢？」袁昊见状，连忙叫住了他问道。
    「荣哥在后厅包厢里跟市房管中心的姜副主任，还有另两位老板打麻将。」给出答案的那人对俩人一颔首，随即离去。
    「那咱们四处逛逛吧！阿宇，今晚准备玩什么？」袁昊边问，边拍了下仍处于兴奋激动之中的沈弘宇。
    「啊，哦，我去玩『大老二』。」回过神来的沈弘宇同时瞥见有张桌子正好空出一个位子。便赶忙指了下那里，顺嘴答道。
    「嗯，那你去吧。我再看看。」说完这话的袁昊转身就朝另外的方向闲庭而去。沈弘宇则向那张桌子迈进，并很快的坐了下来，掏钱开赌————抛开沈弘宇不谈，单就袁昊而讲。晃来荡去，悠然自得的他现在俨然自视为此间的主人。跟认识的赌客相谈几语、与为父亲看场子的手下互相笑闹成了他此刻最主要的任务与工作。
    「咦？」近半小时后，这时已逛到赌厅西北角的袁昊忽然发现了一道极其熟悉的身影。
    在那张玩二十一点的桌子边正坐着一位女人，典型地熟女，三十岁上下，保养极佳，肌肤白皙，其双腿交叉，叠与身前的无限风姿，配合那丰腴的娇躯与妩媚，让人一见到就生出狠狠推倒的邪恶欲念。
    嘴角浮起一抹狭促诡笑的袁昊慢慢向其靠近。待到身前，他便很不客气地拉开一张空椅，坐在那女人身边，眼角瞟着她，似笑非笑道：「王姨，今天咋有空来这里找乐子。干爹呢？」很明显，这位成熟美女，正是昨日在赤色酒吧与袁昊干爹一同出现过的王清莉。
    「你干爹呀——」妩媚入骨的王清莉秋波流转，含嗔似娇地横了眼袁昊后，继续幽幽言道：「陪几个从宁奉来的领导腐败去了呗。」「那王姨晚上岂不是要独守空房，相思成灾了？」依然笑眯眯的袁昊缓缓伸出手，趁着其他人一心专注与赌桌上的功夫，悄然掠向那一双裹着诱人丝袜的丰满大腿，然后以一种慢镜头回放的速度，来回触碰摩挲着。
    「你就是这么待你的王姨吗？」腿上遭受着如此轻薄的王清莉丝毫没有动怒，那双媚视烟行的眸子里更闪过一缕勾人的生动光泽。娇润晶莹的俏唇，同样吐气如兰，幽香怡人。
    「春宵尚早。王姨，我看不如由我这做儿子的带路，共同去外面欣赏一下良辰美景。好吗？」嘴角始终洋溢着坏笑的袁昊将头移向王清莉的螓首，在其玲珑剔透，垂带着时尚钻石耳坠的玉耳边轻声啄语道。
    瞬间，王清莉那娇媚的容颜仿佛平添了几许玫瑰般的俏色。但同时，却又向袁昊微不可察地轻点其首。

辣文小说网（www.LaWen2.com)txt电子书下载
    两人之间的暧昧默契地向后发展着。不到一刻钟后，一前一后，保持着间距，向赌厅后门前进的他俩终于来到了位于那里，专门为那些亲自开车来赌的富贾豪商所准备的停车场。在两辆轿车的夹缝中间，他们终于疯狂地拥吻在一起，再不顾其它。
    不仅如此，已经被她的迷人风韵挑起欲念的袁昊还在其不着赘肉、妖娆柔软的纤腰、挺翘丰满的臀部、以及诱人的胸部、尤其是乳沟地带的凹凸之处不断摸索。将这个成熟美女挤在车身上，一只手沿着大腿放在那圆润的臀部上，另一只手则粗野失温柔的揉捏她的丰满乳房，加上嘴唇的吸吻，便是他脑子里此刻唯一想干的事情。
    当然了，宛如蜜桃般艳美的王清莉也不会矜持。唇齿相迎，香舌撩送的她更是主动将柔嫩的小腹贴向袁昊的那根已然微勃的阴茎。像她这样天生妩媚却又极有风情的女人简直就是老天送给男人堕落的最好礼物。
    「小昊。这里会不会摄像头啊？」微微呻吟的王清莉和袁昊的身体轻轻摩擦，略微担心道。实际上，现在就算知道真有摄像头，她也不想停止这种近乎于狂放的欲望游戏。
    「当然没有了，王姨。我是少东家，哪有哪没有我一清二楚。」稍有些喘气的袁昊探手拨开了裙摆，停留在了王清莉的私处，隔着质地十分顺滑的内裤，轻柔挤压摩擦；另一只手则离开她的胸部伸入臀部后面，侵犯着那极度性感的股沟。滑嫩的触感让他喘气声越来越粗，性欲也是愈加的需要发泄。
    终于，他将娇喘吁吁的王清莉向下按去，目标直指胯下。同样情动的王清莉马上领会了他的意图，拉下他的裤子，媚眼如丝的伸出丁香小舌，含住那根粗硬且又火烫的阴茎。抬头凝视着那张年轻英俊的脸孔，作出了臣服的妩媚姿态。
    「王姨，你上面的小嘴可真是丝毫不比下面的那张逊色呀！」邪笑之中的袁昊小声赞美着，王清莉温润的樱唇包果着他的阴茎，她温热的津液以及灵活的舌头和他的阴茎这番零距离接触，使得他的那儿如同浸润在温泉中一样，舒服，畅快。
    不多时，当王清莉松口，使得那根沾满了她嘴里津液的阴茎暴露与空气中时，袁昊便用食指勾起她的下巴，那副媚态让他立马产生了与其狂干一场的冲动。
    而王清莉则起身，死死抱住了袁昊，用小腹摩擦他的身体，娇喘越来越沉重，身子也颤抖得愈加厉害，可能是在这种极度公开的场合，让她萌生了一种最原始，却也是最自然的快感。
    于是，两位——不，确切的说应该是幻化为两头情欲野兽的男女交缠到了一块儿，体味着那无耻，而又至高的欢娱。一阵阵女性的淫荡呻吟声，跟男性的粗声喘息飘散空气中。因为离赌场结束营业的时间还早，所以这里还不会有人过来取车。现在的夜幕又是那么深沉、空旷。这样的结果便更加的促使着他俩肆无忌惮地搂抱成一团，相互索取。
    此刻，王清莉的那款价值不菲的及膝裙已被撩至腰间，黑色蕾丝内裤则褪到膝下。下体同样赤裸的袁昊一边挺动，一边用手抚摸着她因裹穿丝袜而显得十分光滑的大腿，将头贴在她的颈侧，不住地舔着那小巧的玉耳。
    王清莉觉得下体好像一阵阵酥痒的电流，时轻时重，连绵不绝地刺激着她全身的神经。体内的蠕动开始加剧了，分泌物的温度升高，随着两人的交媾耸动，渐渐的溢了出来。
    「对——噢——就是这样——对——嗯——」她在语无伦次地忘情呻吟。没过多久，袁昊就将她的娇躯顶在了一辆轿车上，双手托起大腿，将之交叉盘在自己的背后。霎时，她的两条大腿便夹起了袁昊的腰肢，整个人都吊挂在他的身上。
    袁昊尽力蠕动着屁股，让龟头对准地方。王清莉只觉得自己阴道里的那根正在肆虐的阴茎运动的更加剧烈了。对此她极度的渴望，自己用手抓住那根肉棒调整着位置，随后臀部往下一沉，湿滑的阴道将整根肉棒完全的吞了进去。顿觉愉悦的袁昊舒服的长吟着，抱着她丰满成熟的肉体，继续上下摇动。
    王清莉拼命搂着袁昊的脖子，亢奋的吟叫着。她的两条腿此时左右分开，全靠胯部往上顶，而她的娇躯则在一点点的往下坠，导致袁昊的每次顶送，都能够的非常的深入。这让她感觉到无比的刺激，快感如潮，好似玩蹦极一样的把她抛离，又再度擎起。
    「呼！呼！好爽！你这个贱货，竟然跟我在这种地方做，还叫的这么骚！你说，快点给我说，你是不是欠屄啊！」已经跟王清莉保持了近两年不正当性关系的袁昊这时在其耳边不停地说着淫词浪语，以便能刺激到她的感官。因为他很清楚，这女人喜欢他用这样的言语撩拨她，对于处于亢奋状态的王清莉来讲，她可以更兴奋，更放荡。
    「嗯——是啊——我欠屄——欠小昊的屄——噢——用力一点——这感觉好美——好美呀！」果不其然，言语更为放浪不忌的王清莉奋力的扭动着纤腰和美臀，感受着那根肉棒在自己体内的蹂躏，敏感部位不停的被侵犯，她的淫液也是不停的往外流溢，很快就将两人的结合部和袁昊的大腿弄得湿漉一片了。
    大概又过了数分钟，袁昊把她抱下来，放在了车子前部的引擎盖上，将她的大腿分开，虚搭在自己的肩头。然后继续像一头蛮牛一样喘息着，抽刺着。他的阴囊左右甩动，拍打在她那两瓣肥美的阴唇上，发出沉闷的脆响声。同时，他的脸也尽量往下探，双手弄开她的上衣纽扣，捏住那对雪白而又饱满的乳房，大力的揉捏，嘴上更是贪婪的吸吮着那两颗鲜红的乳头。
    王清莉被他顶弄的呼喊连连。现在的她已经在酝酿着高潮的来临，抓着袁昊的胳膊的手指甲都已陷进了皮肉里。奋起余力，挺动下身的她迎合着袁昊的冲撞。她感觉到，现在的她，身体内的温度以近炙热，阴道更是被这强有力的抽插搞得将要融化。
    在这放纵的呻吟，加上肉体之间不断的博击之中，两人的欲望终于来到了释放宣泄的时刻。袁昊忽然不动了，咬牙闷叫的他好似瞬间失去了活力。只有那根还插在王清莉体内的肉棒一跳一跳地颤抖，迅速地膨胀，喷发。
    「啊——」同样，在袁昊精华尽出的几秒以后，已是骨酥筋软，秀发散乱的王清莉也张开樱唇，发出一阵长叹般的呻吟。紧接着，身子一僵，直接瘫倒在引擎盖上。开始回味起那火热淫荡的灵肉交织————空旷静寂的夜里，夜莺在鸣叫；宣泄完各自欲望的男女，还搂在一起痴缠着。但这一幕暗夜香艳，却被几十米远之处的建筑内，那阵阵的喧哗、热闹的人声牌响所掩盖。此时，在那儿，有人是赢家，而很多人，却是输家。
    沈弘宇便是那众多输家里的其中之一。玩了近一小时的「大老二」，他就已经输了四千多块。自觉今晚手风不顺的他随即跟那三位赌客欠身告辞，然后离开赌桌，开始寻找起袁昊的身影。
    可寻摸了半天，他也没再见到袁昊。问了几个认识的看场小弟也都说不太清楚。于是，内心腹诽不已的他索性继续四下闲逛，并在骰盅赌桌旁玩了一会儿。
    连下了十把，把把还是猜错的沈弘宇又输了近二千块。这下子，明白今晚再不宜赌下去的他叫过一位看场小弟，让其见到袁昊，告知自己先行离开的情况之后，便迈步走出了赌场。
    「嗯——赌场失意，那情场就应该得意了吧！」驾车沿着蜿蜒小路朝市区驶去的时候，沈弘宇不由地自我安慰道。
    ﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
    竖日中午，海天市区东南部，三星级吴贵大酒店三楼，富井餐厅内。
    这是海天市内唯一一家专营日本料理的餐厅，其招牌菜的原料都是日本料理中的高级食材。每逢周二和周五，珍贵料理材料——金枪鱼、金目鲷鱼、竹荚鱼、带鱼、油墨鱼、鲣鱼就会从日本长崎的鱼市场直接进货空运到海天。那又白又实的毛蟹肉蘸着从日本带过来的特殊调料做成的蟹醋，这味道鲜美得只有品尝过的人才知道。
    此刻，在一间复古的日式矮房包厢里，沈弘宇正和蔡伯瑞跪坐在榻榻米上闲谈。一方木桌上，摆放着精致华美，品相非常的各类日本料理，以及清酒。
    上午的时候，对方培娟想脱离胡广仁之事甚为上心的沈弘宇就给蔡伯瑞去了电话。在财税局工作的十分无聊的蔡伯瑞当然没有拒绝他的邀请。于是，两人就在中午的休息时间来到了这里。聊天，顺带吃饭。

辣文小说网(Www.lawen2.Com）免费TXT小说下载
    当酒过三巡，菜过五味之后。已按捺不住的沈弘宇便将昨日方培娟约谈，以及之后与袁昊之间的讨论如数讲给了蔡伯瑞听。只是隐去了袁昊所述的那段关于为官之人鄙夷打压商人的言论。这之后，更是开口请求他能否去其父那里打探一下那胡广仁的底细。
    「嗯——这样啊！」嘴里嚼着金枪鱼刺身的蔡伯瑞听了上述那些话以后，又端起酒盏，喝了一口，微闭着双眼，像在品味佳肴，又似在考虑问题。
    见其一副云山雾照的高深模样，沈弘宇不禁有些着急。遂深吸了口气，放在双腿上的手紧紧地抓住裤子，凝声问道：「难道他真的有相当大的靠山？」「不知道。」咽下刺身的蔡伯瑞睁开了眼睛，望着沈弘宇，缓缓摇头。
    「那你是——」沈弘宇急切地想要阐述什么，但是却被蔡伯瑞阻住了。只见其淡淡地续道：
    「不是我不想去问。是今天上午，我爸已经回了省城，而且三天后，他就要从那儿出发，去京城中央党校县处级轮训班进修。你说，这种时候，我怎能去用这种鸡毛蒜皮的小事烦他呢？」「那伯父什么时候回来？」沈弘宇继续追问着。
    「月底吧。」把玩着手里青瓷酒盏的蔡伯瑞非常淡然的答道。
    此话一落，气氛就开始变得有点冷场。沈弘宇和蔡伯瑞俩人，前者皱眉深思，后者则依旧挑弄着筷子，在一盘盘精美的料理之间来回穿梭，不停品尝。
    不过很快，吃的心满意足的蔡伯瑞在看了一眼眉头不展，脸带郁闷的沈弘宇后，边微微一笑，随即讲道：「担心什么？你不是刚才还说过，那个方培娟似乎已对你抱有好感。在我看来，要对付胡广仁，我们就得利用好这个女人。既能玩到她，又不用我们冒头，引来胡广仁的注意，那才是上上之策。」听到这些，沈弘宇抬首，哑然的看了蔡伯瑞一眼，继而点头，表示明白。
    「你放心，该问的我还是会去问。」蔡伯瑞点上了根烟，他抽烟并不像袁昊那样会吐烟圈，只是很平常地吸进去一口烟雾，进过肺部之后再缓缓从鼻子里喷出。这种吸纳的感觉，好象能够使他找到自己与别人不同的优越感。
    没等沈弘宇开口，他便接着抢声道：「你我，加上昊子从大一开始结识已有数年之久。各人心性如何，相信你心里也有路数。我知道，昊子其实打心底里看不起我这个含着金汤匙出生的干部子弟。但既然看不起，为何他还要跟我来往呢？无非两点，一，长辈教导他，通过我，与我爸打上交道；二，他自己提前与我结下深厚的友谊，以期日后我仕途通达之时可以借我为臂助，博取更大的富贵罢了。」沈弘宇很震惊。他没有想到，蔡伯瑞竟会对袁昊的内心想法如此了解。可事实又是很明了的，昨日在强者网吧，袁昊与他讲的最后那段话，不正是这个意思？
    「阿宇。」当沈弘宇还沉浸在杂乱的思绪之中时，只见放下手中酒盏的蔡伯瑞就耸着肩膀，玩味的接道：「跟昊子，玩归玩，但切不可靠的太近。你我家世都很清白，不像他，家里父亲搞地下赌场，那个干爹又干脆是这座城市地下秩序的统领者。如此不黑不白，不清不楚的家庭面貌怎么可能培养出一个上的了台面的人物？所以，你我对他，必需要做到利用为主，交情为辅这八个字。有些不适合你我做的脏活累事，要尽量挑动他，替你我去做。」
    这些话，使得沈弘宇那紧皱的眉头更加的凝滞起来。细细地思索片刻之后，他才涩然相问道：「你是说这几年以来，你始终都没把他当作自己的好朋友？他对你来讲，就只是个可以利用的家伙？」「你觉得呢？」双眼直视着沈弘宇的蔡伯瑞笑意盎然，嘴角的那抹弧度，充满禅机————
    半个小时后，俩人离开了餐厅，相互道别，接着各自驾车，去向该去的地方。
    心不在焉的沈弘宇一边开车，一边回想着蔡伯瑞的那些话。袁昊跟他，这两个一黑一白，一商一官的所谓「好朋友」、「好兄弟」，竟都会在内心里面如此的瞧不上对方。表面的言谈甚欢，玩乐嬉戏在现在看来，或许只不过是为了他们各自的考量，和算计。
    「那我呢？」倏然，没有了以往的轻松，反而是一脸深思和凝重的沈弘宇在心里暗暗道：「我这个夹在他们之中的人，在他俩心中又是个什么样的角色？」没有人给他答案。至少，暂时不会。
辣文小说网(www.lawen2.com)免费txt小说电子书下载网站，支持在线阅读哦！如果本书不全或存在错误，请返回辣文小说网下载最新电子书！http://www.lawen2.com