　　书名：出轨的黄蓉
　　作者：多处劫录，已不可考…
　　排版：★文区生命共同体★邪帝
　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是部集多处前人创作改编，且多处加上自已构思的作品。据情中加入了小弟个人认为的合理情节，用了“＊＊＊、补充、后记”来铺排一段“同人出轨情色文”，不是神雕，不是射雕，只是很单纯的同人作【就想GAME里的三国与幻想三国一样】名同人不同，地同点不同。请观文者不用多作考较，借用到原文片断的作者大大也请见谅＊，因为你们写的太好了。（＊非原谅小弟，乱用他人作品，就算是片断，小弟也知是罪大恶极的错事！！加上公开发送便不该原谅！！）
　　本文中主角人物只有“黄蓉、郭靖”名子，和本作改修前【寂寞的黄蓉】原形主角“阿成”与另一作品的插花小兵“李二”。其他什么儿女师徒，帮众要人之名都没有出现或多提。顺带一提，另一个为什么还用“阿成”的原因，不是因为这名子跟我有什么关系，而是我认为这个名子符合小人物特质，很适合不被发觉的出轨对相与身分差距的剌激。
　　小弟洁癖不喜肛交，劫录各原作文中有关字眼小弟都一一踢除，为何不提男女主角下体的另一个重要器官，还请观文者见谅…，或自行去想像……
　　＃＃重申一下这也是肉戏文，不耐注解无味者，大可跳过文中的“＊＊＊、补充、后记”。最后！小弟中文程度不好，错字或借词不对，还请自行删改，不敢指教，也不敢受教＃＃
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第一章 预谋出轨

　　长期烦于与蒙古对战，使得黄蓉的生活就起了很大的变化，由其已进入虎狼之年的她，在生理上有着强如烈火的性需求，需要男人的慰藉。但郭靖本性使然，为了和防止蒙古入侵，依照武穆遗书之法，立营建塞、训练士兵忙得没天没日的，实在无力房事，至使黄蓉有时耐不住下开始乱想…自我慰藉一翻……
　　一日午后，黄蓉双手环抱胸前，握住两个柔软的乳房。雪白的乳房仍旧光滑有弹性。育有儿女的奶头依然像樱花般有美丽的颜色。只见雪白的丰乳被自己一双玉手握住，硕大的乳体被挤得变型向外，在姆指和食指的搓捏下，乳头迅速紧缩凸起，乳色更为鲜艳。
　　在浴盆里黑色的阴毛如海草般摇曳，阴毛适中，形成倒三角形，黄蓉用手指抚弄阴毛后，将两片阴唇轻轻拨开。玉指轻捏花瓣，淫荡的感觉立刻浮现，黄蓉更是面红不已，不自主地一手摸着发胀的双乳，另一只手抚弄着外阴，食指不时的进入阴户，微张的小红嘴不停吸吐，粉颈轻仰，玉面生霞，银牙细咬，凤眼微合，娇哼声在双手揉弄烧烫的胴体间，不断从红唇中发出。
　　日前，难得回府的郭靖带着疲惫神情的推门入房，迅速的脱掉外衣，也不管黄蓉呼喊就往床上一躺，迅速沉沉睡去。半夜时郭靖一时尿急自疲惫中醒来小解，解完后坐入床上正要再眠，看见黄蓉的睡姿，丰满坚挺的乳房有一大半露了出来，甚至能看到一个乳头，侧曲的大腿，衬托着雪白俏臀诱人无比，一股淡淡的花香及成熟女人的香味，让久没行房的郭靖，肉棒硬涨得发痛。
　　查觉有人在抚摸着自己，让黄蓉自梦中惊醒，但旋即想到是郭靖，便软软的放松身体，不久渐渐地浑身燥热微微的颤动，小穴也开始变得湿润，口中：“唔…嗯…嗯…唔…”发出娇吟声。
　　郭靖耳中听着黄蓉充满春意的呻吟，很快就忍耐不住，一把将黄蓉的上衣拨开，侧躺着身一手伸至黄蓉胸部揉捏着弹性十足的奶子，一手分开大腿抬高托抱着，也不管黄蓉有没有湿透，就这么将肉棒插入用力撞击。
　　黄蓉因为郭靖的前戏不足又粗鲁的抽插，在一阵的抽痛后才开始春情勃发的娇媚呻吟，正当她玉靥娇红，春心欲情泛滥时，郭靖以己忍不住的宣泄了。发泄之后的郭靖，松开紧抱着黄蓉的手转身就睡去，留下欲火沸腾的黄蓉。
　　“靖哥哥……靖哥哥……”没能得到满足的黄蓉见郭靖自顾自睡去，又摇叫不醒下，无耐唉声叹息着。
　　郭靖个性傻不咙咚的，每次行房总是草草了事，又因蒙古与襄阳战事不断，行房次数更是了了无几……可怜的自已每当欲火难耐时，总是用手来解决，怎知每次欲火却是越烧越旺，孤单难熬之感陪她渡过了每个寂寞的夜晚。
　　黄蓉手指对着下体猛力地抽插，冰凉的手指冲击着湿热的阴道，淫水一直由黄蓉的大腿根流到床单上，纤指愈是抠弄却愈是浇不息内心熊熊燃烧的欲火。浑身香汗又得不到满足的黄蓉，不得已只能出房外，去井边打水冲走欲火带来肉体的燥热。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　阿成，名叫王成是一个十分机灵的年轻人，由于北方战事的关系，使得父母双亡，于是他便来投靠住在襄阳城的爷爷－王铁，刚好王铁是在郭府里的帮佣，所以郭靖也顺便收留了王成，好让他能跟爷爷有个照应。
　　入往后，阿成在郭府也没多少事可做，时常整日里无所事事到处玩，不然就是装忙，或是发发白日梦，今日因为玩得太累便早早休息了，夜晚醒来竟不知道要干嘛，度步至郭府主宅附近时，忽听见水井处传来了打水声，正无聊又好奇下，就决定去看看这么晚了是谁在打水。
　　阿成轻手轻脚落地靠近，在明亮月光中看见几近赤裸的黄蓉在井边冲水，看着黄蓉那一身浮凸毕现的胴体，大半雪白的胸乳暴露在外，露出深深的乳沟，一对丰满的巨乳被湿衣紧紧的挤在一起，显得是那么的巨大；薄纱湿衣遮不住线条优美悦目的美腿，更是衬托翘臀的浑圆弹手，阿成目眩神迷地直瞧月光下那娇艳淫媚赤裸的胴体。一根肉棍硬似铁，粗若椿，喘着粗气手抓着肉棒不自觉的快速套弄。
　　一声警觉又小声的呼喊“谁！？”将阿成惊醒过来，阿成强压下心头的跳动，看着黄蓉警惕瞧着四周，急中生智，用力踏着步慢慢走出一边大声的呵欠喊热，一边脱着衣服，半身赤裸着走出去。
　　阿成在投靠王铁之前，原是商贾子弟，父亲是个文武全才的武师，加上相貌簸为俊秀，受家主欣赏而入赘。阿成不仅生理早熟且还是个不学无术，喜爱成熟美妇的浪荡子，没事就知道撒钱逛窑子找姐儿，到了郭府后在黄蓉眼皮底下本性才稍有收敛，不过平时可少不了幻想着黄蓉这成熟裸体的样子，手枪也不知道打了几回了。
　　黄蓉惊见一个少年向着这走来，想到自己近呼赤裸的胴体，便快速的飞腾向身后树上躲起，刚躲好的黄蓉见阿成走到了井边前就把身上的衣服全脱光，不禁暗呼好险。就在黄蓉要从树上离开时，突见阿成转身坐到井边，开始上下套弄着肉棒，因阿成走到井边不见黄蓉，知道她躲起来了，猜想一定是躲在井边树上，想起黄蓉风姿卓越的美艳，动人的丰满身材，决定赌上一次，且显然赌对，此举让黄蓉惊得一动也不动，生怕被发现。
　　同时黄蓉又见阿成双手上下套弄起，比之丈夫有过之而无不及的肉棒，立时脸红耳赤，气血一腾浑身发软，一身得不到满足的胴体再次的燥热滚烫，胸前丰乳因情动下，随着芳心狂跳而微微颤抖，下体情动得涌出春水，双手不知不觉随着少年套弄肉棒的节奏，抚摸揉捏着奶子。
　　阿成双手在上下套弄着肉棒，脑子则想着刚刚黄蓉近呼赤裸胴体，在感觉要喷出精液时，仰后弓着身对着树上射了出去。
　　黄蓉见阿成射出大股大股的精液后，两胯间的肉缝一直颤动着，一股股透明的液体不停地溢出，纤指按在花瓣上涨大的肉芽，像捏汤圆一般地揉个不停，良久浑身像虚脱一般的软靠树上，急促而压抑的“唔……唔……嗯……”呼吸，脑中一片空白。
　　猛然回神的黄蓉见阿成以不知何时离去，也顾不上清洗湿透的下体，便急忙的跑回了房里，像做贼一样的进房并看往郭靖，见郭靖依然熟睡，“呼……”了一口气，随之而来的是心中泛起羞耻，羞愧感，匆匆的上床闭目而睡。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　自从前晚见到郭靖以外的肉棒，且又比之便粗长，使得黄蓉长期压抑的欲火有抑制不住的感觉，像有什么东西在心头里抓痒，烦躁闷热心头难以平静。
　　移到铜镜前，双手托着下巴发呆的黄蓉，口中止不住“唉……”微微叹气。
　　由房内洗浴而出，黄蓉身穿淡黄色薄纱上衣，内里穿了件肚兜，把那一身娇艳性感的丰满乳房，建美的俏臀，衬托得浮凸毕现，湿漉漉的长发披在肩上，更凸显其成熟风情。
　　黄蓉坐在铜镜前略微整理后，侧躺在柔软的床上，一只手托着脸颊闭目养神。
　　只听门外一人喊道：“郭夫人，您的茶来了。”
　　“进来。”黄蓉应道。
　　王成低头，不敢乱看的将茶放在桌上后正要转身离开，不料黄蓉忽然叫住他：“阿成，等…等一下。”
　　“请问还有什…什么事吗？”阿成，回头微微望向黄蓉，不禁浑身一震。
　　突然被自己向来视为天人的黄蓉叫住，加上这日黄蓉身上只穿了件淡黄色薄纱上衣，让诱人的曲线毕露无遗，阿成不自禁的脸红心跳，想起前夜偷窥，做贼心虚下，垂下头来不敢再看黄蓉。
　　只听黄蓉续道：“阿成，我肩膀这几天酸的很，你…你来帮我捏捏肩膀，搥搥背。”黄蓉说这几句话时竟然有些发抖……
　　“……是！是！……”
　　阿成只觉得一颗心像是要从嘴巴里跳出来一样，他慢慢走向黄蓉的床铺，只觉得一股淡雅的花香迎面扑来，让人觉得心醉神迷。
　　黄蓉将身子转向另一边，好让侧坐在床沿的王成方便帮他搥背，本就难全遮掩丰满的乳房，在松垮轻系的上衣肚兜下，此时侧卧已露出一大半，让阿成清楚地看到黄蓉的胸脯竟是如此雪白柔嫩，跨下的兄弟已经忍不住起立致敬了。
　　一开始，阿成还是规规矩矩的帮黄蓉按摩搥背，没多久，见黄蓉似乎已酣睡入梦。
　　俗话说：“色胆包天”，想入非非的阿成心里寻思：“怎么郭夫人突然这样对我？难道…难道她摆明得要诱惑我？但是郭夫人武功卓绝，要是她生起气来，我就是有十条命也不够赔。”
　　但是看着眼前千娇百媚的俏黄蓉，阿成心里不禁一狠：“管她那么多，牡丹花下死，做鬼也风流！！”虽是期待，但还没想到这个决定，确正式掀起日后他与黄蓉之间的滔天淫浪！
　　他大着胆子，慢慢将手滑向黄蓉那浑圆、饱满的乳房，虽然隔着薄纱与肚兜，但是阿成的手指还是感觉到黄蓉娇嫩的乳尖开始慢慢变得挺立，他偷瞧了一下黄蓉的表情，只见她双颊绯红，呼吸粗重，分明是动了春心，哪里是在睡觉。阿成七上八下的心，此时已经安了一半，心想：“原来平日端庄的郭夫人也是淫妇一个，看来要我代老爷好好整治她一番，让她知到知到我们兄弟的利害。”
　　淫谋既定，阿成把手掌慢慢下移到黄蓉的俏臀上，来回地爱抚着，黄蓉丰盈的双臀让阿成摸的十分受用，他得寸进尺的又往黄蓉那双匀称的大腿摸了下去，然后贪婪的将手掌伸入她的短裙内，隔着丝帛做成的亵裤，轻轻抚摸黄蓉那饱满隆起的小蜜桃，花瓣的温热隔着亵裤传来，阿成竟然觉得指尖上有些湿黏的感觉，这让阿成的鸡巴兴奋的几乎要破裤而出。
　　阿成持续向自己面前这位中年美妇进攻，他先整个人趴在黄蓉的身旁，双手假装按摩着黄蓉的肩膀，而裤子里硬挺的鸡巴却故意缓缓在她浑圆肥嫩的臀部来回摩擦着。
　　“唔…嗯…”黄蓉像是无意识的呻吟了几声。
　　其实这一切都是黄蓉安排的计画，阿成的一举一动，从一开始！不！从是前夜之后阿成的举动与对自已的幻想和心意，全部都在黄蓉的掌握之中，包含那夜事后认定身边少年是刻意在自已面前无礼的。此时阿成大胆抚摸自已那丰满的乳房与隆起的小穴时，她也都清楚得很，但黄蓉却沉着气，闭目假眠，享受着被人爱抚的快感。
　　寂寞空虚的黄蓉默默地享受被阿成大胆爱抚，剌激感觉，尤其她那久未被滋润的小穴被阿成的手指轻薄时，下体传来一阵阵触电般的酥麻感，让原本积压以久的情欲行此以得到解放，她需要男人慰藉的渴望全部涌上心头，什么三从四德早已被抛到了九霄云外。
　　阿成火热的鸡巴一再摩擦着黄蓉的肥臀，她被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，已经无法再假装下去。
　　黄蓉娇躯微颤，张开美目，杏眼含春的娇叱道：“阿成…你好…好大的胆子，竟然敢这样冒犯于我…唔……该…该当何罪？”
　　虽然是斥责怒骂的话却是十分温柔婉转，到后来简直像是在呻吟。
　　阿成自然明白黄蓉是在给自己找台阶下，于是聪明的答道：“是，是，小的知错了，为了弥补小的狂妄无知，小的会更卖力服侍夫人，好让夫人高兴。”
　　阿成还特别加重了服侍二字的语气。
　　黄蓉闻言满脸羞红的嗔道：“都…都这个样子了，还叫我夫人。”
　　“是，是，蓉姐姐，待小弟来让姐姐快活快活。”
　　阿成一边回答一边已经迫不及待的将黄蓉的上衣肚兜解掉，只见饱满坚挺的雪白乳房跃然奔现在阿成的眼前，乳房随着呼吸上下起伏，乳晕上葡萄般的奶头俏然挺立，粉红色的光泽让人垂涎欲滴，阿成看着这座如同白玉精雕而成的女神不禁看得呆了，以前自己玩过的姐儿熟妇、妓女婊子，又有哪一个比得上自己眼前这位成熟美人的千分之一。
　　黄蓉看阿成一副呆样，就跟郭靖初次跟她行房时一模一样，自然是十分得意，又有哪一男人能不为自己的美貌倾倒呢？
　　她娇笑道：“傻弟弟，看够了吗？”
　　阿成像所有与他这么大的男孩一样，对黄蓉这种妩媚妖娆的成熟女性抱有强烈的欲望，一旦真的有机会占有她们的肉体，精神上的快乐远远大于肉体上的快感，美丽迷人的黄蓉宽衣解带之后主动投怀送抱，这在以往只是他每次手淫时的想像，万没想到此刻成为了现实。激动之余也不禁渴望能够从年长的性伴侣那里得到肯定。
　　阿成听了急忙回答：“不够，不够，就算是看上一生一世也是不够。”
　　嘴里如此说着，双手却也没闲下来，羊脂一般白嫩的肌肤，带给阿成阵阵舒服快感，双手各握着黄蓉一支柔软水嫩的丰乳，逐渐地用力，把乳房捏得变换着各种形状，忍受不住用嘴巴吸住了黄蓉左边的乳头，不停的吮吸品尝着这仿佛世上最美的奶子，口水流满了黄蓉的胸部。不久换成温柔的又搓又揉，像在妈妈怀抱中的婴儿低头贪婪的含住黄蓉那娇嫩粉红的奶头，舌尖不断的刺激那诱人的蓓蕾，娇嫩的奶头受不注阿成那，一会粗鲁一会温柔的吸吮抚弄，而早已变得充血坚挺，黄蓉被吸吮得浑身火热、不自禁发出呻吟。
　　“啊…姐姐好舒服……你…你真是姐姐的好弟弟……嗯…”
　　黄蓉身体微微颤抖，口中不断发出细细呻吟，言语的肯定和低不可闻的呻吟，让阿成愈发兴奋，右手划过光滑的小腹，穿入短裙、亵裤探入漆黑浓密的阴毛，在黄蓉的阴缝中抚摸，爱液不断流出，弄湿了手指。
　　黄蓉身上散发出一股淡淡的花香及成熟女人的香味，阿成裤裆里的鸡巴已经硬的有些难受。他将黄蓉身上仅有的短裙奋力一扯，短裙应声而落，黄蓉那玲珑有致的下半身曲线祇剩一小片丝帛料作成的亵裤掩盖着，浑圆肥美的俏臀尽收眼底，透明布料下隐隐显露出小腹下乌黑细长的倒三角型耻丘，煞是迷人。
　　阿成的左手持续揉弄着黄蓉的奶子，右手放肆地伸入她的亵裤里，着落在阴户四周游移轻抚，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更不时捉弄那微凸的阴核，中指轻轻滑进小穴肉缝里扣挖着，直把黄蓉挑逗得娇躯轻晃不已，淫水一阵阵潺潺流出，娇喘连连。
　　“喔……唉……好美啊……坏孩子…别折磨姐姐了……人家……受不了……啊…啊……”
　　“哎哟！”一声，阿成已将黄蓉身上唯一的遮蔽物脱去，她那美艳诱人的曲线及饱满丰腴的胴体，一丝不挂地在阿成面前展现出来。
　　黄蓉那令武林无数男人神魂颠倒的成熟胴体终于被阿成一览无遗，娇嫩雪白的娇躯，平坦光滑的小腹，整齐又浓密适中的柔细耻毛，而性感耻毛之末便是那迷人又神秘的阴户，竟无一丝杂毛的完全展露，一条细长的粉红色肉缝清晰可见阿成终于有幸一窥心目中的女神，像婴儿一般毫无遮掩的躺在自己面前，他眼神中所散发出的熊熊欲火，让黄蓉本已娇红的粉脸，羞得更像是颗成熟的红柿。
　　黄蓉那姣好的容貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材及傲人的三围，任何男人看了都会怦然心动。岂料郭靖身系社稷，无心关注日渐欲求不满的老婆，就这样把自己身边的肥肉给送到了别人嘴里。
　　此时阿成蹲下身体抬高黄蓉大腿，压往黄蓉胸前，私密之处完全暴露在阿成的眼里，整个肉屄都看得清清楚楚，两片肥厚的阴唇上面滑腻腻的沾满透明的粘液，阴唇偶尔的翕动，一股股的淫液被慢慢挤出，看得阿成血脉贲张，忍不住伸出舌头，向那柔嫩的缝隙深深的舔弄，整张脸深埋在黄蓉肥美的股间吮吸舔咬着，品尝着她肉屄流出的琼浆玉露，不时响起“啧啧……”之声，名符其实的吃着送到嘴边，本属郭靖能尝的肥肉。
　　迷情中黄蓉所发出呻吟渐渐变成梦呓似的不知所云，全身香汗淋漓，肥嫩的屁股忍不住扭动，肉屄湿得一塌糊涂。受此调情，黄蓉哪里还能忍受得住，就在阿成停嘴抬头的那一刻，直起身来，不顾阿成口鼻间还粘着粘稠的液体，黄蓉主动地搂着阿成，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两人的唇舌展开激烈交战，过了一阵，阿成的舌尖滑移到了黄蓉的耳侧，轻咬着她的耳垂，轻轻的呵气。
　　黄蓉只觉得舒服之极，双手隔着裤子，不断抚摸阿成那根亢奋、硬挺不已的鸡巴。俩人的呼吸越来越加急促，黄蓉充满异样眼神的双眸，仿佛在告诉阿成她内心的需求。
　　黄蓉将阿成扶起，一把褪下他的裤子，那根擎天巨柱“蔔”的呈现她的眼前。
　　“哇……近看更觉粗大……真长…真没想到…这个头型也…也是……”
　　前夜不经意的窥见阿成套弄着眼前巨物手淫时，黄蓉以是惊叹此物粗长凶猛，此时就近一观心中依然不禁惊呼。
　　阿成虽然才十几来岁，鸡巴竟然粗壮的更胜一个成年大男人，黄蓉看得心中是又惊又喜，暗想要是放入自己肉紧的穴里，可不知是何等的感受和滋味？
　　黄蓉竟情不自禁的，双腿屈跪，学那小羊跪乳的姿势，伸出玉手握住那条昂然火热的鸡巴，先是慢慢的前后套弄“喔！姐姐，你的手好温柔……我好舒服。”
　　阿成轻轻地呻吟。
　　“我来亲吻它吧！”说完后，用舌尖轻轻舔舐龟头并很仔细的舔遍了阿成的鸡巴，接着张开那宛如樱桃颜色般的小嘴，一口吞进那条火红的腊肠，黄蓉摆动头部，可以清楚的感觉到那含在口中的大鸡巴是变得更加的粗大。
　　很显然的黄蓉知道要如何来吸舔男人的性器。受到压迫的小嘴形成更有感觉的小穴，一连串的舔挵下，使得口中鸡巴的主人，不断发出了愉悦的声音。
　　由黄蓉的细舌舔触到阴茎开始时，阿成便如受宠若惊般，不禁的发出了兴奋喘息声。眼睛看着黄蓉那性感的小嘴含着自己鸡巴的姿态，脑里不停的转着，眼前如梦似幻不能至信情景，这位是名响天下的女人！在…在吃着他的鸡巴！！…
　　黄蓉心中则想着：“阿成的阳具真的好大！我的嘴真吃不下他整条肉棍！但是阿成鸡巴的味道真好…！”
　　接着黄蓉便用嘴一前一后的含吃舔弄起阿成那条火热坚挺的鸡巴，纤纤玉手也没闲下来，它轻轻揉弄鸡巴下的两颗卵蛋，樱桃小嘴则，忙的不亦乐乎。
　　许久未找姐儿发泄的阿成，被黄蓉这番吹喇叭，搞得就要缴械投降。
　　不禁痛快的喊道：“啊哟……好姐姐…你好…好会吹啊…我好爽…好舒服喔…我快忍不住啦”
　　看着阿成因为口交而如此舒服，黄蓉心中实在是很乐，更是加紧赶工，使得嘴里的鸡巴一下子迅速膨胀颤动。
　　“哎啊…我快……受不了！喔……要射出来了！！啊……”阿成兴奋的喊道黄蓉急忙吐出嘴里的鸡巴，就在她吐出了鸡巴的瞬间，阿成大量透明热烫的精液，从龟头直喷而出，射在黄蓉泛红的脸颊后，缓缓滑落滴在她那纯净雪白的胸脯上。
　　这一射精真不得了，数着精液自龟头射出的次数，足足有廿次之多！！精液数量当然也多得吓人，黄蓉的眼皮，鼻梁，嘴唇，双颊，头发，颈项，胸口，肩膊都有精液的痕迹。“对不起，不小心就在夫人…不！是姐姐嘴里射了。”阿成有些歉意。
　　谁知黄蓉毫不介意，轻捉着阿成的手臂，阿成看见黄蓉摇了摇头，并伸出少许舌头，舌头上有一些白色还有着泡沫的精液，也没有吐出来。
　　虽然黄蓉觉得有些恶心，但她见阿成看着自己兴奋的神色，于是贴心的伸出手指，刮了刮脸上的精液，送进了自己的嘴里，一起吞了下去。
　　从不吃精液的黄蓉只觉得鼻子里一阵腥臭，不过一会儿，也就习惯了。
　　“啊，姐姐你不是吞了吧？”阿成有点吃惊，因为他过往与女子交合中，还从未试过有人肯把精液吞掉，有些人甚至不接受颜射，更甚者连口交也欠奉。黄蓉此举实在让他又惊又喜。
　　黄蓉又用舌头轻轻把唇边的精液卷入口中，表情有些生硬，但还是又把它们吞下，开口道说：“是啊，难道你介意吗？”想不到黄蓉竟然带着轻佻的口吻说话，阿成马上回话：“当然不介意！那么姐姐你…觉得好吃么？”
　　黄蓉脸上泛红，缓缓用手抹去脸上的精液，不去答他。阿成倒了一杯水给黄蓉喝下，又拿手巾给黄蓉擦拭掉身上精液。
　　黄蓉道：“你的精水怎么这么多？嘻…你家老爷也从没有…弄得我全身都是，擦了这么久还有。”
　　阿成赔不是，也赞美起黄蓉：“都是姐姐，含得我好生爽…爽…兴奋。”
　　黄蓉满心欢喜，也顾不得脸上精液残留着黏黏的感觉，下了床，跪在地上向阿成移过去，道：“你兴奋就好，小肉棒很是可爱，让我为它清理。”
　　饥渴许久的黄蓉岂会轻易放过这次偷腥的机会，马上便要进行第二回合，她握住阿成泄精后只微微下垂的鸡巴，又舔又含的，一会儿鸡巴被吹的急速勃起，也把鸡巴上黏着的精液吮走。
　　阿成手轻轻摸着黄蓉的头，觉得被这一美丽动人的女神含着一世该有多好。
　　随着“啵！”的一声后，黄蓉将阿成推倒在床上，道：“好弟弟……轮到你让姐姐…好好快活快活了……嗯…”
　　对着下人，此等淫荡之话出自平时自重身份的黄蓉口中，对熟识黄蓉之人岂能致信？
　　黄蓉赤裸迷人的胴体跨跪在阿成腰部两侧，她倾身高举美臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的鸡巴，然后右手握着鸡巴，左手中食二指拨开自己的阴唇，慢慢坐了下去，没想到只是插进一个龟头，黄蓉已是全身如遭电击。
　　瞬间的肉体冲击，也同时冲击着黄蓉的精神和道德，黄蓉心中不禁自道：“啊…喔…阿成的鸡巴头竟…竟然这么的粗大凶猛……啊嗯！…我真的不知羞耻的吃了年纪比我小的男孩子…不知羞耻的吃着一个下人的肉棒…啊……黄蓉啊…黄蓉！…你竟对不起靖哥哥到这种地步？！…现在还自已张着腿，犯贱得…跟…技女……跟技女………”
　　黄蓉带着一丝后悔不该如此的眼神，双手撑在阿成结实的胸前稍做喘息。不待黄蓉反应，阿成此时以申手地摸进了她的胸前，搓揉一下那对坚挺丰满的奶子后，机伶的抱住黄蓉，顺势将剩下的鸡巴一口气全部给送进了黄蓉迷人的花办里，阿成这突如其来的举动，让黄蓉的情欲顿时又升至了高峰。
　　她娇羞的嗔道：“啊…你…你这么大的鸡巴……可会插死姐姐…嗯…啊……”
　　阿成笑嬉嬉的让鸡巴先停在黄蓉的阴道里一阵子，等她习惯了之后，才笑道：“当然要插死你啊，不然怎么让姐姐快活的欲仙欲死啊。心爱的蓉姐姐，弟弟我可以开始干您了？”
　　心中则想：“没想到郭夫人这般年纪的小穴，居然还是这么的紧，可见平时老爷定然不常肏夫人的屄，郭大侠可真暴轸天物…哈！他不肏，就我来肏吧！！”
　　黄蓉一听，脸上又是一阵绯红，以前在和中规中举的郭靖做爱时，哪里可能听得到这种淫声浪语。她开始慢慢上上下下摆动自己的美臀，再次放下矜持…，享受那久未痛尝的交媾快感。
　　阿成看着自己的阳具，在中原第一美人－黄蓉自己摆臀下的阴户里进进出出的，加上交媾时的快感一阵阵从跨下传来，这无非是一个三重享受。
　　阿成己兴奋的得意忘型了，道：“我真的和漂亮的夫人干了！我肏了蓉姐姐了！…”
　　一手揉着黄蓉的奶子，一手扶摸着黄蓉的小蛮腰，还有置身骚屄之中的鸡巴，此时也开始回应黄蓉套弄动作而动了起来。边享受着他梦寐以求的女人胴体，边骄傲的续道：“郭夫人的屄被我这个下人肏了！天下最美最高贵的女人－黄蓉终于被我肏了！我太幸福了…”
　　黄蓉根本顾不上抗议他对自已的不恭，也顾不上猎人变猎物的尴尬，此刻的她以被猛烈的性交动作给融了化了。
　　难得的粗大硬物，难得的性技巧，紧嫩的肉穴正在痛快品尝。鸡巴的抽插仿佛能把黄蓉从一个高潮推向另一个高潮。无论性交的技巧还是生理的优势，自已丈夫和身下奸夫一比，丈夫郭靖即成为了完全是不合格的男人。
　　黄蓉心中早不禁自语：“啊…对！这才是我渴望的性爱！这就是我那木头似的靖哥哥，根本不能给予我的美妙感受。我陶醉了！！”
　　黄蓉逐渐开始有些神志不清了，扭动着腰肢用湿滑的阴道迎合着阿成鸡巴，狂热的套弄抽插，两人一起寻找各自的快感，直到真正期盼的高潮到来临。
　　只干弄了几十来下，黄蓉已是香汗淋漓，娇喘连连。她双手抓着自己丰满的乳房不断搓揉，舒服地流出了大量的淫水，被更胜重温男女性器交合时的欢愉逼得发出了亢奋的浪哼声。
　　“啊……好美呀……唉呀…好久没有这样…不！…从来都没有这样！……小穴里好爽…啊！…用力插…用力插……”
　　美艳的黄蓉此时已不复以往端庄贤淑的模样，现在的她只是一个渴望有人能满足她内心情欲的饥渴怨妇。不知耻的叫着、抓着、挠着、咬着！！根本不知道自己在做什么，只感觉自己快死了！哭泣…这才是女人真正的满足，以往的性生活没法达到的顶点，现在！居然在和这个男孩交媾中，这么简单就体验到了，实在是太让她没法想像了。她不管了！什么羞耻尊严！统统见鬼去吧，她爱这种感觉，也爱上了这个让她欲仙欲死欲罢不能的男孩……
　　黄蓉的淫水从桃源洞口不断的往外流，沾满了阿成稀疏的阴毛，紧密的阴道夹的阿成痛快的直叫。
　　阿成看着身上被他肏的死去活来的黄蓉，显得无比骄傲！每一次鸡巴的抽插都卖足了力气，用尽了花样去碰撞黄蓉的花心。十几岁少年的脸上显出一股男人在床上征服女人时特有的昂扬神态。阿成为能在床上这么轻而易举的征服了黄蓉感到无比的得意。
　　“喔……好姐姐，我爱死你了……嘶…哦……夫人的小穴好紧……夹得我好舒服……”
　　阿成这样露骨的赞美，加上“卜滋…蔔滋”性器交合时发出的声音，让黄蓉听得更是情欲高涨。只见她不停的摆动着健美俏臀，肥美饱满的阴唇紧紧的咬着阿成的鸡巴，每一下的交合阿成只觉在黄蓉那两片阴唇内的肉穴，都恰能深入至最顶点，令曾是欢场老手的阿成，感觉一股从未有过的兴奋感。阿成不断挺动下腰，挥动大鸡巴来迎合俏黄蓉的浪穴，一双禄山之爪也不甘寂寞的把玩着黄蓉胴体，由其是不停晃动的大奶子。下体越插越舒服，鸡巴抽插着黄蓉的肉体，一再狂烈地干进抽出，不再视她为高高在上的女主人–郭夫人或武林女侠–黄帮主了，而把她当作一个能舒发自己肉欲的女人。
　　禁忌的刺激使俩人更大声的叫喊出彼此的感觉，淫浪的叫喊中，此时一切的礼教人伦都只是狗屁，肉体的欢愉，情欲的舒缓才是这对淫男荡妇所关注在意的。
　　“喔…姐姐…你的奶子又美又大…真是人间尤物……”
　　阿成边赞叹边把玩着，黄蓉娇嫩的乳尖被他挑逗得硬胀挺立，她媚眼如丝、樱唇微开、娇喘连连，只觉得体内一股难以宣泄的美感似乎慢慢要从下体奔泄而出。
　　“天呀……好舒服……感觉…好…好痛快……好美啊……喔！要…要…哎哟……我受…受不了了……喔…喔……爽！爽死我了…”
　　高潮还在继续，如果说一开始感觉高潮迭起是因为初次体验这条让女人惊喜满意的大鸡巴所带来的心理作用，那么在经过床上大战下黄蓉真的彻底被这条宝贝给征服了，真正体会梦想中那种高潮不断感受了。淫水，阴精一股股的喷涌着，甚至都有些失禁了。筋疲力尽之下，黄蓉曾想停止这场让她舒服满足而又丧失心理和生理机能的性交，但却既没有力气阻止，也不愿阻止，仿佛即使因为交媾而死也心甘情愿似的。
　　黄蓉心底不禁怀疑：“以前和丈夫过的那种算不算性生活，虽然也有高潮，也有满足，但和阿成这次不同凡响的交媾比起来，以往的自己原来根本没有真正满足过似的。”
　　黄蓉酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，这阵热浪的攻击终于让身下的阿成也招架不住了，一个忍不住大量滚烫的精液又再度从龟头狂泄而出。因亢奋到了极点，似乎连心脏都要停下来了。阿成本能下捉着黄蓉的腰尽可能地把她的臀部压下去，好让鸡巴插在更深处射精，同样的黄蓉也紧紧贴着阿成的小腹，肉穴也正不停的挤压着鸡巴，似乎想把阿成所有的精液都吸到她的体内一般，也以不顾射入的精水是否会让自已怀孕，而失去理智的交媾下也早不在呼……
　　黄蓉泄完身后，痠软无力的趴在阿成身上，两人轻轻相拥着，阿成温柔的亲吻着香汗淋漓的黄蓉，一手帮她拨弄淩乱不堪的秀发，一手抚摸着她光滑雪白的肉体，肉棒在黄蓉的蜜穴中慢慢变软，恋恋不舍地慢慢地从她紧实的穴口滑出“蔔”。被阿成彻底开发后的黄蓉蜜穴就像一张小嘴一样张开着，从中还缓缓地流出了一股股浓稠的精液，顺着她潮湿的下阴流到了阿成的下体。
　　阿成看着躺在胸前这位国色天香的美人，心里不禁再次不可置信的想着：“我这是在作梦吗？竟然能跟中原第一美人上床，如果这是作梦，那可千万别醒，我可还没过足瘾。”
　　想到此处，阿成先让娇软无力的黄蓉轻轻仰躺着，只见刚刚自己播在黄蓉体内的种子从粉红的肉缝里一阵阵流了出来，心里面好不得意。
　　阿成并不忙着再战，他先是好好欣赏黄蓉一丝不挂时的性感模样，一方面也是让自己有一段时间来恢复精力。黄蓉赤裸、凹凸有致的性感胴体就在自己眼前，胸前两颗雪白的乳房随着呼吸起伏着，小腹下的神秘花园因为刚刚的狂风暴雨而显得十分淩乱，湿润的穴口微开，鲜嫩娇红的阴唇像花办绽放似的左右分开，似乎诱惑着阿成再度的插干。
　　阿成瞧得是直吞口水，回想刚刚黄蓉跨坐在他身上时，那副呻吟娇喘、俏臀直摇时的骚浪模样，使得他泄精后垂软的鸡巴又再度充血昂扬，他已决心要完全征服黄蓉这丰盈性感的迷人胴体。阿成“饿虎扑羊”似的将黄蓉压在柔软的床上，张嘴温柔的吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往她双腿间，轻轻来回拨弄那撮性感的耻毛，接着将中指插入黄蓉的蜜穴里，一拨一拨的扣弄着，黄蓉再度被挑逗得浑身酥麻，娇吟阵阵。
　　“唔…唔……喔…喔……”心中不禁惊讶又是兴奋，阿成回复力与轻轻的年纪，风流手段竟会如此了得。
　　接着阿成回转身子，与黄蓉形成头脚相对的69姿势，他整个头直接埋进黄蓉的大腿之间，滑溜湿黏的舌尖灵活的探索那块湿润的禁地，他挑逗着那颗红嫩勃起的阴核，弄得黄蓉的情欲又开始高涨，淫水泛滥。“哎哟……死相……坏弟弟呀……姐姐…姐姐又要被你玩死了……”
　　黄蓉的身子酥麻得不能自己，面前揍然出现一根凶猛的鸡巴左摇右晃，也不加思索的张开性感小嘴一口含住，然后频频用柔软的舌头舔吮着，黄蓉吹喇叭的技术刚刚阿成已经领教过一次，果然没多久，阿成只觉得自己又快完蛋了。
　　阿成急忙抽出浸淫在黄蓉嘴里的鸡巴，他转身面对那媚眼含春、双颊晕红的俏黄蓉，左手拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着自己又粗又大的鸡巴顶住穴口，然后用龟头上下来回划着突起的阴核，片刻后黄蓉的欲火以被挑逗的火热难受，她急需有人用鸡巴来帮她消消火。
　　“喔……你别再玩姐姐了……好弟弟……我要……我…快插进来……嗯……”
　　“再讲几句淫荡的来听听，我满意了，弟弟的这个大宝贝才要送给姐姐你。”
　　黄蓉心中真是又羞又气，她娇嗔道：“人家刚刚身子都给了你了，还…还这样戏弄人家。”
　　“把心中真正淫秽的想法讲出来，等一下干起来会更爽喔。”
　　黄蓉无奈之下，只好红着脸一字一句慢慢的讲出来。
　　“好啦…好啦…唔…大鸡巴弟弟快…快点儿干我，人…人家骚浪的小穴好想让你的大鸡巴……干他…操他…”黄蓉越说越小声，后面一句几若蚊鸣细不可闻。
　　听黄蓉这么说，阿成才知道原来她的内心竟是如此疯狂及淫荡。看着黄蓉骚媚淫荡饥渴难耐的神情，心中大乐，二话不说手握鸡巴，对准黄蓉那湿淋娇红的花瓣中间用力一挺，“卜滋”全根尽入，阿成再一次占有了美艳的黄蓉，黄蓉满足的发出娇啼，因为她又得到鸡巴充实体内时的那股满足感，穴儿把鸡巴包得紧紧的，阿成双手抓着黄蓉打开的双腿，开始浅深有度的强耕黄蓉那块肥沃的良田。
　　黄蓉又被阿成的大宝贝抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫。
　　“唔……好……亲弟弟……你真会干穴……唔……重……重些……美死了……再…深一些……哦…姐姐…太…太舒服了……哦…上天了…要死了……”
　　黄蓉美得双手紧抓着床单，丰盈的俏臀不时上下扭动，来迎合阿成他强而有力的攻击，她不时仰头将视线瞄向阿成那根粗壮的大鸡巴，看着他凶猛的进出自己的身体，只见穴口两片娇红的大阴唇随着鸡巴的抽插，不停的翻进翻出，浪的黄蓉直哼。
　　“好弟弟，姐姐这样……这样吧腿开开的让你操，喜欢不喜欢？喔……姐姐被你弄的流了多好水哦！啊……亲弟弟……姐姐给你……肏死了……再来……再深点……别逗弄人家……哦……哦……美死了……”
　　正在兴头上阿成听黄蓉淫荡的话，心中滔天的淫欲更是无法控制，鸡巴像夯桩般在黄蓉的下体飞快地抽动着，也不禁兴奋的叫了道：“亲姐姐你的肉屄好热、好紧好多水…夹得我的鸡巴舒服极了…你真是令人销魂……我会让你更加满足的……早知道干姐姐屄的滋味，喔！…有这美我早就来干你了……”
　　黄蓉躺在下面媚眼轻笑着道：“傻弟弟…以前姐姐还…还没想通呀，怎能来干…干我呢！？以后我…我们就可以常常…常常做，没…啊啊……没人时…姐姐…
　　随时欢迎你来干屄……嗯……就是这…这样啊……美死我了！…啊啊……嗯……“
　　抽插间肉与肉撞击的“啪啪”声和淫水流动的“唧唧”又成了疯狂的乐章。
　　阿成搂起黄蓉的腰让她直起身子，黄蓉双手揽住阿成的脖子，双腿缠住阿成的腰，而阿成扶住她两瓣圆滑的屁股拖起放下，鸡巴上下抽送起来，直抽直入。
　　黄蓉昂起头、屁股上逢下迎的配合着男人的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，顺着阿成的鸡巴和蛋囊一直不停的流到床上。看着她陶醉的样子，阿成问道︰“好姐姐，喜不喜欢弟弟干你？”
　　“喜……喜欢！你弄得……我好舒服！”说到最后以之媚眼微张吐气如丝。
　　阿成吻住她的嘴搂住她柔软的躯体加快抽插速度。啪！啪！啪！…黄蓉猛地挣脱与阿成的亲吻，樱声叫道：“啊啊……我不行了！……我来了！……”
　　双手紧抱着男人的头，双腿则紧夹男人的腰，屁股使劲一坐；“啊！……”
　　一股淫水泄了出来，又泄了！阿成从巨大的男性像征处感到黄蓉的阴道好像活了起来一样。
　　包围鸡巴的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向的龟头。
　　阿成在黄蓉达到高潮后也跟趴在她身上，享受着黄蓉骚穴里的悸动！
　　平静后，阿成将嘴凑近黄蓉的耳边道：“好姐姐！我干的你爽不爽？”一边说，一边用手在黄蓉的手臂上不停的来回抚摸着。
　　“嗯…爽死我了……嗯…好弟弟…快把姐姐干死了……”黄蓉一边喘着气一边说着。
　　“可…姐姐！你爽了！但弟弟的弟弟还没爽够呢…”
　　听到阿成这么一说，黄蓉才发觉坚硬的大鸡巴还插在自己的骚穴里，心中不禁赞许，这孩子的厉害，到现在还硬着呢。
　　于是娇羞的说：“那换个姿势再干吧！你先起来吧！”
　　阿成挺了挺身，将阳具向外退出，只留下龟头的前缘还留在阴道里，但强烈欲望的心情，让阿成毫不理会的再度挺进，屄内的鸡巴似呼的更壮大了，但黄蓉还是强硬制止了身下那令人发疯的抽插。
　　“停……好…好弟弟…停一下，让我让我在上面，你坐下。”
　　阿成使劲顶了一下，黄蓉樱哼了一声，又喋道：“啊！坏蛋……想顶死人家呀你！”
　　“姐姐你太美了……我一刻都不愿离开你…”
　　“好啦，让我在上面…我会让你知道姐姐是怎样服侍男人，会让你舒服的叫出来！”
　　阿成听话的从黄蓉健美的胴体爬了起来。插在屄内鸡巴顺势脱出，发出“啵！”
　　声的淫靡之音，黄蓉的小穴还淫靡的张开着，隐约看见里面粉嫩的阴壁无意识地抽动着，诱人至极，这无比淫荡的一幕，刺激的阿成原本就挺直的肉棒愈发粗壮起来。
　　快感中回过神来后，这时看到阿成此态的黄蓉妩媚的一笑，跟着爬了起来，她抚摸着阿成的胸膛，说道：“好色的弟弟！你躺下，这次再换姐姐来奸你。”
　　身子微微前倾，再次把他按在床上，
　　阿成知道黄蓉又要用“男下女上”的姿势，于是便躺在床上等着黄蓉来干他。
　　黄蓉等他躺好后，抬脚慢慢的跨骑在阿成的腰际，用一只纤纤玉手扶住那一柱擎天似的大鸡巴，另一只手以两手指分开自己粉嫩的穴缝，露出淫液直流的穴口，轻轻坐下来，龟头慢慢入穴，然而黄蓉却停下了下坐动作，又抬起屁股使龟头退了出来，接着还是缓慢套完龟头后又抬身，如此几次以后，阿成感觉龟头上，好像千万只蚂蚁在爬一般奇痒无比。
　　阿成欲往上挺阴茎，黄蓉却以同向移动，穴儿始终只套下龟头就离去，失落的感觉！令阿成不禁求道：“姐姐……我好想要啊……求你坐下来吧……鸡巴好涨啊…想要姐姐穴儿来夹夹它呀，求求您……”
　　“啪！”黄蓉笑吟吟的道：“你手别动！好弟弟，舒服吗”
　　“姐姐啊……弟弟快涨死了，求你用穴儿套住它吧……求求您……好难过呀！…”
　　“呵呵，……看你还敢不敢欺负姐姐了。”她指的是阿成刚才故意在穴口研磨而不插入的事。
　　“我不敢了姐姐……请求你坐下来吧，我想要姐姐穴儿！我不敢了，不敢了……”
　　“这还差不多……注意噢，我来了”“蔔滋”，随着黄蓉的屁股向下一沉，整个鸡巴全部套入到了小穴中。
　　“哦嗯……爽！”“哦喔……舒服！”阿成和黄蓉同时的叫道。
　　黄蓉在大鸡巴全插入自己的骚穴后，开始慢慢前后摆动像水蛇般的蛮柳腰，享受着大鸡巴直顶花心的快感，同时她也用骚穴里的嫩肉使劲的夹住阿成的大鸡巴。
　　款摆柳腰的黄蓉，更频频发出销魂的娇啼叫声︰“喔……喔……好……好弟弟！……舒…舒服吗！…啊！…”
　　阿成感受到黄蓉火热的骚穴紧紧的包着白已的鸡巴，抬起头来看着自已视为神女般的女人以迷人的骚穴主动套干着自己的鸡巴，也感觉到自己的鸡巴正被眼前的神女那充满着黏稠淫水的嫩肉缠绕住，而且不只是光只是紧紧的缠绕着而以，而是蠕动般的将鸡巴往子宫深处吸吮了进去，这种的强烈快感，视觉与触觉双重刺激更让他血脉喷张了。
　　“啊……蓉姐姐…你的穴儿怎会…变得这么利害…把我夹的好舒服……”
　　“啊……我的好…弟弟…啊……你的大鸡巴也好粗…好棒喔……啊……嗯…好美喔……啊……姐姐爱死你的大鸡巴了……”
　　说完之后双手按在阿成的胯骨上，肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”、“滋”的性器交媾声。
　　香汗淋淋的黄蓉拼命地上下快速套动身子，就像骑着一匹正在不断跳跃的野马，身体不停的上下颠簸、套动着，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“蔔滋”、“蔔滋”淫水声正不断的交响着，使人陶醉其中。
　　阿成直盯着自己粗大的鸡巴在黄蓉两片肥美的阴脣中进进出出的样子一会后，才抬头看着，正飞舞着的散乱秀发与春情荡漾的双眼，还有着额头冒出一粒粒豆大的香汗。
　　黄蓉急促的喘着气，香舌不时的舔着上脣，丰满的乳房更随着身体上下乱摇，吸引了阿成的目光，让他忍不住的一把抓住黄蓉摆动的奶子，随着上下的节奏用力的捏着。
　　“喔…好爽……大鸡巴的亲弟弟……干的我好爽啊……啊……亲弟弟的鸡巴好大…啊……干的姐姐美死了…啊……啊……你的鸡巴好厉害…啊……姐姐干的快融了……啊……我要干到死！…啊…爽死了……”
　　黄蓉骚媚入骨的呻吟，阿成松开正被他揉捏变形的奶子转为抱住她的腰，开始为她使力，加重她一上一下的力度。整个大龟头被舐、被吸、被挟、被吮，舒服得全身颤抖。因用力往上挺迎合黄蓉的套弄，当她向下坐时鸡巴便往上顶，这怎能不叫二人爽的死去活来呢？阿成与黄蓉真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头也寸寸深入直顶她的花心。
　　整个卧房里充满了一片春意，除了性器交合时的“卜滋”“蔔滋”声，就只有床上那对奸夫淫妇的浪叫声而已。
　　黄蓉被阿成干的失了心魂，整个人像是要溶化一样，嘴里不自禁的唉着。
　　“啊…受不了啦…喔……大鸡巴我……喔………用力干……干我这淫荡的女人…啊……再深一点啊……用力干…啊…好弟弟……快用力干姐姐啊……”
　　“哎呀……好弟弟……玩死姐姐了………我又要来了……要…要泄身了……亲弟弟………喔……我要完蛋了……啊……啊……”
　　“蓉姐姐…我也爽死了！我们俩人一起升天吧。”
　　阿成说毕也加足马力，猛力摆动腰部，每一下都是直干到底。
　　“啊…尽管射进来吧！…我已经酥酥…麻麻啦！……”
　　黄蓉双手紧抓着阿成的手，身体反射式的挺了起来，同时一声娇啼，小穴猛然吸住阿成的分身，穴内抽筋似的颤抖了几下，涌出一股温热的淫水直泄而出，阿成的龟头也不甘示弱的射进大量热呼呼的精液，注满黄蓉那饱受奸淫的蜜壶里。
　　黄蓉娇躯无力的瘫软下来，伏在阿成的身上，一动不动，娇喘如牛，任凭交合处的浓稠淫液汨汨而流，床铺上混合着两人的汗水、淫水跟精液，望眼看去是一片狼藉。阿成温柔的搂着泄身后的黄蓉，她的唇角也露出了满意的微笑。
　　至此，成熟妩媚的中原第一美人- 黄蓉已经完全被阿成的大鸡巴给征服了，香汗淋漓的她像只温驯的猫咪，趴在阿成结实的胸膛上，撒娇的道：“以…以后有空，你可得时…时常来陪陪姐姐。”
　　虽是征服了黄蓉，但阿成自已又何常不臣服于，黄蓉这惊为天人的淫肉！
　　“蓉姐姐，这个自然，弟弟以后一定会好好服侍你，今儿弟弟可还以继续呢……”
　　黄蓉听了，俏脸又是一红，通红的下体却也不自禁酥痒了起来。
　　在这一晚里，阿成射了又射，不停的射向伦理禁忌的深渊，只见黄蓉不停的在阿成的鸡巴上耸动着，红红的脸上露出满足的表情。也已经数不清她的阴户和嘴里，到底吃进了多少由阿成那根肉鞭所射出来的精液，唯一她还记得的是，当最后一次射精时，外头的公鸡已经开始此起彼落地叫起来了…
　　在之后的几天里阿成和黄蓉像饥渴的野兽一样享受着性爱的狂热，黄蓉常在私下两人的空间里，光滑的胴体上只罩了一件简便的衣物，肚兜、内裤、通通不穿，以方便迎接阿成肉棒的突击。
　　黄蓉的子宫、小嘴、奶子、玉手玉足、胴体到处都留下了阿成的精液，而私通的闰房内每个角落，也都曾响起黄蓉的浪叫声，两人对偷奸竟是如此沉迷……
　　此外两人也对比此的旺盛性欲，与生理回复力，感到惊叹。常人哪能在一埸床戏上，一合又一回的一战再战得至天明、入夜，吃了药也不一定做得到…，使得两人均有赤兔马遇吕布之感。




　　第二章 车中百合

　　与阿成通奸的一个月后，因前线战事一度紧张。黄蓉身为丐帮之主，又善长易经、设阵之学，大敌当前自需前去塞营协助丈夫郭靖，做些物资、人员调度管理和整理情资、战阵研讨事务。
　　一间布满女装的房内。身才曼妙的美妇背贴壁着单腿高抬，向着压在她身上少年柔声喘道：“阿成…好弟弟…你…可须要见机行事…千万不要露了…嗯…露了马脚或上次那样骇得和木头人一样……那就不对的……有我关照，你可放心…啊…啊…嗯………”
　　少年舒服的点头应道：“是！蓉姐姐…”鸡巴泡在美妇- 黄蓉的肉穴内卖力抽动，似己在享受最后的温存般而不愿离开。
　　片刻后，少年穿戴上女儿装活灵活现的，变成了个俊俏的丫头，跟着黄蓉一同座上一顶豪华马车直向城北而去。
　　在两人通奸的月里，双方都如获至宝般，在对方的要求和希望下，两人可说
　　玩尽了各式各样的淫戏；在卧房、厨房、材房仓库、庭院假山、树林草丛等可藏
　　身之处，摆出了各式各样淫姿，也配合玩起强奸、乱伦等戏马的大玩特干，而这等变装也只是方便通奸的方法之一而以。
　　这次淫戏是在黄蓉处理一上午的杂务后的正午用餐时刻开始。于旁侍候黄蓉用餐的阿成因耐不注，尽显挑逗性吃相的黄蓉，就急忙褪下裤子，贴到黄蓉身边，挺着鸡巴顶在她的小嘴，示意为自已口交。由于密集的通奸交媾下，黄蓉的口技突飞猛进，似能把肉棒连根吞没外，射精后也享受般把精液吞下，偶尔也会涂在脸庞上养颜，并把肉棒舔得干干净净。享乐般的提足阿成的兴头之后，黄蓉便双手趴在桌上双腿分开，诱阿成从背后提着肉棒来侵犯着自已，至此淫戏上演……
　　今日两人程车出城，是为了尽兴最后的温存，而接受的特别安排。车是吕城守为礼遇郭家功劳，而赠与的豪华马车，不虑一般车手或路上行人窥看或窃听。
　　本不爱奢华的郭家夫妇，难得如此也令人意外，但耐何…为恋奸之情……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　一路上阿成可没闲，搂抱黄蓉，上面亲吻、下面也尽情的用手指玩耍宝穴，黄蓉含羞地摆手道：“莫要这样，刚刚玩的还不够？”
　　阿成对着黄蓉耳朵轻柔地说道：“姐，好姐姐，好夫人，好宝贝，好亲亲。 ”
　　口中只是叫着称呼，而两手一只撑开衣领摸进衣服里探到了她胸脯上，拿住一只丰美软弹的玉峰，稍稍用力握了握，只觉手掌都软了；另一只则继续拨弄着水濂洞。
　　黄蓉又含羞道：“真是个我命里的小冤家，一会就到了，想怎样了？”
　　阿成听得心喜，道：“我现在只想这样。”在黄蓉心荡神摇间，阿成迅速解下腰间的大红裙带，褪下裙子，掏出那早已怒勃的大肉棍来，只见肥若婴臂，红润光洁，前端一粒宝球红油油圆润润。黄蓉一见，便伸出玉手在那红彤彤的圆球上轻轻一捏，再往下一捋，肉杆却是硬如铁石，又烫又光，身子顿趐了半边，不禁眼饧骨软，春情泛滥。
　　阿成胡弄了一会，又动手去解黄蓉的腰带，黄蓉捂住腰头，娇喘道：“不能再乱来了，姐姐就这样帮你去去火吧！”
　　黄蓉勾着媚眼轻声的说着，不待阿成回应，她的玉手已经在大肉棒上开始套动，抚弄着。阿成感受着这种剌激与挑逗，急喘喘的说道：“亲亲好姐姐，肉棍已经胀得难受，快给它舒服，舒服一下嘛，快点嘛！”
　　黄蓉色色地说道：“我就知道，你个小色鬼，忍受不了啦？嘻……”
　　嘻笑中，那对肥满的美乳，正抖动晃摇不已，瞧的令人心脉贲张，阿成心想：“相信没人知到，这名满天下的黄蓉一郭夫人竟是如此的风骚入骨、淫荡无比。”
　　黄蓉见他神态，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚性感！两手衣然套挵紧握着大肉棒，见它型态已经近到极限，就格格一笑。
　　“小淫虫！这么快就大了。好啦，姐姐这就给你个舒爽吧！”说罢，低下头，左手握着大肉棒套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在下方握住两个蛋丸，便是一阵的手嘴并用。吸舔了一阵子后，棒子已经胀至极限，但车箱内行动受限，些时小嘴再也含不住了，她只好恋恋不舍的吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗。左手狠命的套动大肉棒，在龟头的马眼口就流出几滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐着，又用牙齿轻咬阿东的龟头肉，双手不停在蛋丸上抚弄，捏柔着，如此一捏，一揉，一套又一吮，那肉棒似乎硬涨得更粗！
　　阿成舒服得忍不住轻轻哼出声音来：“喔……好姐姐！……你吸得真好！……我的妈呀！……夫人小嘴真灵活……喔……爽死了！……含的好…好舒服呀！”
　　屁股本能往上挺，似要将肉棒和蛋丸挺入黄蓉的口中才甘心呢。
　　在阿成的哼叫声不断中，黄蓉一边含挵着大鸡巴，一边淫荡地两眼上瞪，看着阿成的舒服样，一阵的拼命吸吮着龟头，似乎对他的龟头特别偏好。
　　终于吐出龟头，黄蓉双手不停的在肉棒和蛋丸上套动捏弄，春情荡漾的道：“姐姐的小丈夫！你的肉棒好粗，好长…姐姐爱死它了！……你的肉棒真好吃……我要一直含它！吸它！……好棒……小色鬼…这样舒服吗？”
　　阿成笑脸戏挵的告诫道：“好姐姐你可轻声点，可别被车外的人听见，啊哟……弟弟的亲夫人……快吸……我的鸡巴……舒服死了……”
　　正当阿成无比的舒服时，本能的两手按住黄蓉的头往下拉，屁股挺动，大鸡巴硬涨的直在她的香唇上摩擦不已。
　　黄蓉知道阿成快到高潮了，于是先以舌尖舐着马眼，尝着少年特有的美味，舐着那龟头下端的圆形棱沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。
　　黄蓉的头开始上上下下不停摇动，吞吐套弄着口中的大鸡巴，只不断听到“滋！滋！”吸吮之声。大鸡巴在她的小嘴中抽送，塞得黄蓉的两颊鼓涨的发酸发麻，偶尔，她也吐出鸡巴，玉手握着大鸡巴，在自已粉颊香唇上揉搓，和抽拍。
　　“喔……好爽！啊……舒服！……亲夫人……你真利害……鸡巴好……爽……啊啊啊！……我要射了！……”
　　阿成舒服得两腿抖动不已，直挺着阳具，两眼红的吓人，两手按住黄蓉的头，大肉棒快速的抽插这美艳的小嘴。黄蓉配合着肉棒的挺送，双手更用劲的套弄肉棒，小嘴用力猛吸龟头、马眼。
　　“哦……哦……来了！来了！……喔！……喔……”
　　只见阿成屁股又挺动几下，全身舒服的一抖，一股股浓浓的精液在郭夫人一黄蓉的口中，高兴的窜动！黄蓉皱着眉头将精液吞入腹中，然后一脸淫荡的抚着吸舐着清理鸡巴，关切的问道：“小色鬼，觉得怎么样？舒服了吧？”
　　“太舒服！太舒服了！姐姐！夫人的打狗棒功夫使真好！”阿成一边轻巧地说着甜言蜜语，一边还不放弃的趁机抚摸挑逗黄蓉，尤其是拼命的摩擦她鲜嫩的骚穴。
　　黄蓉现在媚眼如丝，娇喘吟吟，早忘记了此行目地，任凭阿成一双魔手上下骚扰，却再不阻他。因为情欲被挑起下，直想得到满足，也藉机鼓励阿成整兵再战呢！
　　被握住的鸡巴在黄蓉双手下不停抚弄下，又再次于射精后迅速恢复了元气，抖动着摇晃着。黄蓉芳心窃喜，阿成真是争气，笑颜逐开道：“亲丈夫，你好壮喔！都射精了肉棒还没有软！宝贝儿，快！快点给姐姐！”
　　阿成兴奋的回应道：“好啊！我的亲亲夫人，你快骑上来吧！让小丈夫的大鸡巴给您个爽快爽快。”
　　两手在黄蓉美艳绝伦的细皮嫩肉上乱摸一番，大力的在她两只雪白的大乳峰上，一拉一按，手指也在鲜红的两粒乳头上捏柔着。
　　“啊！你这个小坏蛋坏死啦！就知道欺侮人家，谁是你的夫人，还小丈夫的！你坏死了！”
　　“是吗？刚才不知谁叫，姐姐的小丈夫！亲丈夫？大肉棒好粗好长，爱死它了，要一直含着它呢…？”
　　黄蓉两颊通红，玉手搥打着阿成说道：“好你个小坏蛋、小色狼，是姐姐的小丈夫，那姐姐是不是要为你这小丈夫生个小娃儿！？”说着，黄蓉起身，分开双腿跨坐在阿成的小腹上，用右手往下一伸，抓住粗壮的鸡巴，龟头对准了自已淫水潺潺的阴户，闭着媚眼，肥美的大粉臀用劲的往下一坐。
　　因为刚才为阿成含弄肉棒的时候，黄蓉的阴户就已经骚痒得淫水直流，欲火燃烧不已。又受魔手和言语的挑逗，使黄蓉更加骚痒难耐，她再也无法忍受挑逗，不由得直接上马解欲。
　　阿成也廷着大肉棒尽根插入肥嫩的阴户内，让黄蓉打从骨子里的舒服。这欲火难耐的神女一黄蓉，沉醉在这插穴的激情之中，贪婪的小蛮细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的大美臀，正上下左右，狂起猛落的套弄着大肉棒，淫水在肥嫩的桃源洞流个不停。
　　当阿成听了黄蓉说似要为自已生个小娃儿，心魄早被她勾去，忙不迭地誓道：“好姐姐，好夫人，好娘子，若我忘了今日姐姐恩情，便叫我被天上的雷劈成两半，再被火烧成灰，又撒到海里去喂王八。”
　　黄蓉叱道：“胡说什么！你心里记着姐姐就行了，乱发什么誓呢！”
　　阿成不再说话，抱紧黄蓉一翻身压住美艳胴体，四目相对，左手支撑着，右手握住黄蓉的纤手，下面的肉身如棒槌一样勇猛进出黄蓉的桃园仙境。
　　约上百来下，强忍着呻吟咬紧牙关的黄蓉，终究还是轻声浪叫：“喔……好美……啊……嗯……好爽……姐姐的好相公！姐姐的好丈夫！…你的大鸡巴太棒了！……啊……小穴舒服……好充实……唔……哼………”
　　阿成正准备发起新一轮进攻，忽听车外车夫大声道：“夫人，北门要到了。”
　　慌得两人立时停息，还是黄蓉足智多谋说道：“先到回春药铺去，我要买点药。”
　　“是，夫人。”马车右转启程。当然，车内的俊男倩女，又开始做未曾完成的造子任务。
　　“好弟弟，轻点…唔……慢点……”黄蓉连连求饶。
　　“娘子姐姐，为了我们的娃儿，你再忍一忍。”阿成当真似的说着，身下依然大抽大送了起来。
　　黄蓉的阴道被粗大的鸡巴挤得满满的，随着他的抽插，阴唇时而翻出时而陷进，又经过百余下抽送后，阴道中淫水越来越多，黄蓉只觉里面被填得满满的，每一次抽插，都是紧贴着阴道壁，磨擦的快感一阵紧似一阵，长长的鸡巴不时的猛顶花心，激起阵阵销魂的快感。
　　“插得好啊，用力啊，插到底了……好爽……亲……亲丈夫……人家的小穴被你大鸡巴插得好舒服哟！亲亲丈夫……再插快点……啊呀……美啊……多插……多插几下……爽死我了……啊……爽死了……相公……插死我吧……啊……好……快…让你随便操…啊…啊……亲亲小丈夫…啊……好丈夫……好弟弟……你太会弄了……啊……插到…花心了……姐姐要出来了……啊啊……啊…来了！来了！”
　　黄蓉在阿成的插送下，从开始轻声浪叫到阴精喷溅，最后无力地闭目享受，这小奸夫层出不穷的插送技巧。
　　阿成面对美艳无比的郭靖郭大侠的夫人，对着这个绝代美妇人，想到她肯为自己生小娃儿，真恨不得把吃奶的力气全用到鸡巴上，一下比一下插得快，一下比一下插得深，粗大的鸡巴在郭大侠的夫人嫩穴中快速进出，直插得黄蓉全身乱摇，胸前两个硕大的奶子晃动不已，乳波阵阵，才一泄如注。
　　激情过后，阿成将黄蓉的丰满的胴体抱在怀中，让肉棍依然深陷在她的阴户里，双手继续游走在黄蓉的胴体间，申嘴亲吻啃咬着黄蓉的樱唇，让黄蓉在高潮过后，仍然快感连连，舒适快活。
　　黄蓉还抱着阿成，也不让他肉棒离开：“阿成，姐姐小丈夫，让我多抱抱你，姐姐爱死你了……真太爱你了……”一边说一边在阿成脸上狂吻着。
　　“谢谢姐姐！姐姐，老爷不在家要是你怀孕，怎么向他交代呢？”
　　“痴人！怀上？塞营是去假的吗？！”
　　“你个小坏蛋每次就把精种放进姐姐肚里，姐姐是过来人，早晚会怀了你的种的。”
　　“哈…不是肚子，是骚穴。”阿成哈哈笑道。
　　“好，是骚穴”但说是这么说，可聪慧如诸葛的黄蓉又怎会将玩笑话当真呢！
　　留在体内的精水又给她逼出和练化了。自已以对不起郭靖了，又怎会再硬扣顶绿帽给他戴，郭靖是她的丈夫，更是她的归宿，这是不会变的。
　　阿成轻轻拉住黄蓉的玉手说：“姐姐的大德大恩，我无以为报，只要姐姐需要，我的身体随时奉献给姐姐，决不让美人独守空房。”
　　黄蓉笑笑的用手指在阿成额头上弹了一下：“小坏蛋啊！可别兴奋过头啊！”
　　“嗯。”
　　“小坏蛋，待我回来，姐姐在服侍你这小色狼。现在该清理下了。”
　　说完二人手忙脚乱地拭汁抹汗，整理衣裳，互相检查后，才相拥一起。
　　不多时，到了药铺，黄蓉下车专心细挑了些药补，带去给郭靖吃。上车后，黄蓉累了靠着阿东怀中闭目休息。
　　补充：【黄蓉虽是恋奸，但绝不失理智，别看他与阿成有私通之举，又行通奸之实，但看阿成这个也是恋奸的小流氓，平时依然还对黄蓉必恭必敬，不敢在没她点头下对她无礼，便知黄蓉有她之手段。再者每每通奸交媾之后，黄蓉总会强打起精神，下床去到一侧的便器里，把阿成留在她身体里的精种给排出阴户。
　　虽到了后来，她索性连下床都省了，但当阿成射精后的鸡巴由她骚穴拔出，并结束淫戏时，即使浑浑愕愕也是会转个身，用散置一旁的手巾、亵裤、肚兜一类的按住她的腿间，使个内劲儿，就将阿成交出来的货，给挤出身子。
　　也同时也吃起了避胎之药，郭靖、黄蓉夫妻俩，但都身有重任之人，儿女私情不能太过，且有一女，郭黄两人也己满足了，香火之传就不再寻求，食避胎之药，合情合理，自当无人怀疑。】




　　第三章 独窥天机

　　为抗蒙古军，为防入侵、营塞中自然设立了专门的营房和守卫，没有特殊情况是不得轻易出入。此举虽然大大提高了军队秩序管理，却也让大量士兵精力无处发泄，虽管理得当没有斗殴之事发生，但必竟都是粗人难免动口说说粗话。
　　战事的三个月后，奇策成功，紧张气份顿时稍解，这三个月来郭靖只专心战事，夫妻两别说是调情做上一回了，连情话也没说上几句。但郭靖并非无意，亦非不喜房事，只是自已做为抗蒙的带兵将军，自必以身做则，军法之下其他将官与士兵的精力都无从发泄了，自已怎能带乱？再说行房事，男泄元阳、女泄元阴，会影响武功修为和精力，战事紧张下也自当不可松卸。
　　长年的夫妻，黄蓉也知郭靖心思，也很自然的不令郭靖难做人。守份安己的当个参谋，协助众将抗敌，营帐也与郭靖分开不同眠。
　　黄蓉还记得第一天至营塞时情景，她拎着一个小菜篮，身着淡黄绸裙，腰间系一条粉红缎带，乌黑秀发挽成一个简单又可爱的髻子，就这样走入军营。
　　顿时军营里炸了锅，虽然大家对郭靖夫妇极为尊敬，表面都是中规中举，但对黄蓉，目前营塞中唯一的女人且还是个美女，自然少不了私下时的淫秽粗鲁的口语，和精力过盛下如实反应的眼神，强奸似的只想扒开黄蓉衣服。
　　“快！黄帮主又来了！快点，不然就看不到了！”
　　“他妈的，每次看到郭夫人，老子晚上都忍不住要连打几炮。现在她天天都在，岂不是要老子送命哟！”
　　“嘘……小声点，你也不怕被别人听见？”
　　“队长？哈，你自己昨天夜里还在茅房里一面叫着郭夫人的名子一边打手槌，我怕个屁呀！”
　　这些黄蓉当然都知到，已经习以为常且也半睁半闭的只看在眼里，不放到心里，亦不以理会与过度反应，但那是就以前而言。以前寂寞之时，便想着大义为国为民的靖哥哥，还可压下一切，可现在给阿成开了胃口的黄蓉，实在忍不住了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　此刻是午休时分，士兵皆可自由活动。不消片刻，黄蓉身边就围起了两道人墙，两边的士兵大声叫着“郭夫人”“黄帮主”。
　　黄蓉只是微笑着看着前方飞奔而来的郭靖。郭靖看到黄蓉，连忙跑过来拿着她手上的菜篮，心疼道：“蓉儿，我说过了，不用这么辛苦的给我送饭。”
　　黄蓉微微一笑道：“靖哥哥每日如此辛苦，蓉儿出来走动一下而已，感觉很好哩。”然后两颊微红悄声道：“何况，靖哥哥午休的时候，难道不想蓉儿陪伴吗？”
　　郭靖面上一红，眼中却有了兴奋的光芒道：“蓉儿的意思是？…要？…”
　　黄蓉低下那美丽的脸蛋，娇羞道：“蓉儿专程过来，当然是想让靖哥哥快乐啦……”
　　“啊……嗯……”
　　黄蓉娇美的面庞上满是细小的汗珠。她仰着头，撅着浑圆的小屁股，努力迎合着郭靖的一次次大力抽插，粉红的花芯一张一缩，像一张小嘴般吞吐着插入下体那火热的肉棒。
　　此刻她和郭靖在军中营帐内，正相互享受着销魂的时光。本来按照宋军军规，军中是严禁此等之事。但郭靖自小在蒙古长大，多少被蒙古的豪放文化所感染，加上紧张气份稍解，与禁欲时久，两人又是夫妻，此时和蓉儿在帐中亲密，以不觉有什么大不了的了。
　　郭靖粗气直喘，身下那美艳的黄蓉连身上的绸裙都没脱掉，就这样褪下裘裤，趴在案几上分开那修长的双腿让他刺入。和以往的羞涩相比，现在蓉儿腰肢灵动俏臀连摆，肉壁更是不时夹紧不时轻轻蠕动，阴户口更是紧紧夹住入侵的肉棒，让郭靖每一次的抽出插入都是那么的刺激。饶是郭靖内力深厚，数次也几乎忍不住想喷涌而出。
　　黄蓉轻咬红唇，低低地呻吟道：“靖哥哥…噢…快些…深些……蓉儿好舒服……蓉儿爱你…”一边说一边将屁股一耸一放，配合着郭靖的动作，那纤细的柳腰弯得几乎快要折断一般形成一个惊人的曲线不断扭动着。
　　但不断挺动粗腰的郭靖迷惑了…不解！？与蓉儿的房事一向中规中举，这时蓉儿姿势和狂野…是蓉儿吗？虽不解虽迷惑，但在舒爽与刺激下，也没能多做他想…，且以他的脑子也想不了这么多……
　　随着郭靖的每一次抽动，久未交媾的黄蓉渐渐快要控制不住自己，和郭靖保守的交媾模式也渐渐走了样，喉咙里的呻吟渐渐大声与骚浪了起来………
　　突然！数声“郭大侠！郭大侠！！”由帐外传来了急促的呼声。
　　郭靖心里一惊，连忙将阳具抽出。正在往高潮升去的黄蓉忍不住“啊！…”
　　似带着无穷不甘的一声叫了出来。
　　在阳具抽出的一刹那，不仅带出了体内大量淫液，也让她阴户克制不住的一阵收缩，下体轻颤，竟是一时无法站立起来，亦不愿起来，就这样趴在案几上。
　　郭靖定力极深，前一刻还沉迷于黄蓉的肉体，此刻已是完全神智清明，轻轻道：“蓉儿，我且去看看有什么要紧事情。”
　　然后放下黄蓉的绸裙，挡住那雪白的翘臀，便出了营帐。原来却是有数人在军中打架了，双方还动刀动枪，所以才不得不找郭靖去摆平。郭靖虽然舍不得帐中黄蓉，却也不得不先去解决斗殴事件，只好跟着来人前往。
　　而黄蓉就这样俯卧在帐中案几上，刚刚的激情让她一时无法站起。当时郭靖抽出阳具时，她恰好是阴门大开花心绽放，准备接受最后的冲击，而这突然而来的空虚，让她一时觉得身体说不出的难受，两片红通的小阴唇完全地分开将嫩红的阴道内壁露出，温暖的肉壁和外面的冷空气一接触，更是又酸又痒，让人无法自制。
　　本来还期盼郭靖能赶快回来，但听得脚步声渐渐远去，黄蓉心里充满了失落，只好将翘起的屁股放低，准备穿上裘裤。
　　她轻轻地抓住被褪到脚踝的小裘裤，却是舍不得拉上来。黄蓉轻轻抚摸着自己光洁的小腿，嘴咬下唇，心里说不出的烦躁：“这些士兵真是烦人，要是靖哥哥能再干上一炷香，那该多好。”
　　一边烦闷，她一边将手指慢慢上移到了柔嫩光滑的大腿内侧根部，那先前喷涌而出的淫水此刻尚未完全凝结，一下子就沾到了黄蓉的食指上，那滑滑的感觉让她本能地将手指放到了自己骚穴上……
　　“嗯……”舒畅的快感从阴部传来，黄蓉那纤纤玉指在那早被淫水浸得滑不留手的阴唇上一压，顿时便陷入到骚穴之中，那早已张开的肉洞顿时收拢将她的手指夹在其中。下体被塞入的快感和手指上感觉到的那种滑嫩感觉同时传来，黄蓉再也无法抑制自己尚未满足的情欲。
　　翻转身子仰面朝上，双腿倦曲分开，将那嫩红的阴部完全暴露出来，一手轻轻抚摸着情欲刺激下勃起的乳头，另一只手则伸到了细致阴道中掏弄着，玉齿紧咬，柳腰轻颤，喉咙里低低地呻吟着，完全沉浸在了寻无边际的情欲当中……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　李二，刚和同伴吃过午饭便坐在树下乘凉，正幻想着一丝不挂，美艳绝伦的黄蓉……
　　“嘿！当我是瞎子？不知道你们做什么么？只有郭大侠和郭夫人在帐中，郭夫人的眼神几乎都快滴出水来，走路更是没了平时的轻盈。他娘的，郭靖这傻瓜不知道怎么能娶到这么个绝世美女做老婆。老子要是能够干上黄蓉的话，嘿…就算马上死掉也甘愿！”
　　正胡思乱想中，却远远望见郭靖和另外几个小兵急匆匆往外走去。李二突然心里一跳：“郭靖走了，黄蓉却还留在帐中。是干累了在睡觉…？……不知道这等美女睡觉时是何模样？”
　　也是禁欲时久，人变得胆大起来。李二这念头一起来，便克制不住，悄悄走到了郭靖营帐旁边，轻轻掀起一个缝隙往里望去。
　　这一望不打紧，却让他看到自己终生难忘的情形。只见黄蓉那绝美的娇躯此刻酥胸裸露，下体一丝不挂地仰面躺在案几上，双腿屈起放在桌面上，那梦中出现过多次的诱人阴户，其大小阴唇竟完全地分了开来，如同盛开的鲜花一般绽放张开，清清楚楚的见到黄蓉那春葱般的玉指，正插在那无数人向往的屄户里面，而一丝丝亮晶晶的粘液，正随着黄蓉手指的抽动闪闪发亮，隐约可以看见那半透明的粘液从她充血通红的骚穴渗出，顺着完全分开的阴唇，从股间流下来，沾满了整个大腿根部，案几上也早湿了一大片。
　　李二只觉得一阵头晕目眩，任他平日对黄蓉如何幻想，也想不到今日竟能亲眼看到这绝世美女在自己眼前张开那雪白修长的双腿，自己慰藉着那无数男人向往的肉穴。
　　他双腿一软，不由自主地坐到在地，只觉得胸腔内一颗心快跳出来一般，不过这一跌倒倒是让李二清醒了一下。
　　“该死！黄蓉是丐帮帮主，武功极高，我在这里偷看岂有不被发现之理？”
　　忍不住又往里面望了一眼，只见黄蓉已是小腹轻颤腰肢连挺，屁股一耸一缩，竟是将两根手指都插入自己阴户以内，帐中更是传来细微的娇吟，显然是完全沉浸在下体传来的自慰快感中，丝毫不似发现外面有人的情形。
　　“他娘的，女人骚起来都是一回事，什么丐帮帮主东邪之女，现在还不是张开腿想要男人的鸡巴去捅。”
　　想是这么想，李二又岂有胆子真的冲进去干黄蓉那“想被男人插的骚穴”。
　　他贼兮兮地四周一望，看到没有旁人在场，就这样坐在地上看着帐中娇喘连连的黄蓉，右手掏出那比之郭靖还不如的鸡巴，自行套弄了起来。
　　黄蓉自与郭靖在桃花岛潜心苦修后，内力已臻化境，即便是熟睡之际，外面有什么风吹草动也难瞒过她的耳朵。此刻帐外一个毫无武功之人又是跌倒又是自渎，她岂有发现不知之理。
　　然而说也奇怪，不知道是否因为军帐之中他人不得随意进入，给了黄蓉一种特别的安全感，还是什么别的原因，虽然在刚刚发现有人偷窥时心里大为紧张，然而那种紧张感，却突然让她感到前所未有的刺激。
　　“噢！有人偷窥我！我…我的身子，我，我的下体是完全暴露在外面呀，就这样被人看了？！我…我要杀掉他？噢…为什么下面反而越来越热…不行…就这样让他看？…怎么办？”
　　黄蓉脑子一片混乱，却无法控制变得越来越灼热的身子。而那矛盾的心理，竟让她突然产生一种古怪的想法：“反正外面的人也进不来？这些男人不都在幻想我么？那我就真的做给他们看好了。”
　　东邪之女，向来轻视礼法，再说自已都跟阿成玩疯了头，还会在意只给人偷窥吗？此刻的念头，黄蓉也不清楚是自己给自己找的藉口，还是仅仅好玩，然而她的身子，随着这种想法的诞生，开始无力地在桌上扭动起来，那雪白的粉臀也快速地上下摇摆着，配合两根手指的抽动翻弄出大量白色粘液，另一手则搓揉着丰满挺翘的奶子，随着快感的不断累积，黄蓉渐渐忘记了外面有人偷窥。
　　娇媚无比的叫声在帐中渐渐变得越来越大。她只觉得下体的酥麻一波一波不停歇地传来，下身肉壁也将两根手指夹得越来越紧，整个骚穴开始一阵阵的收缩，相反双腿却越来越软，几乎无法再支撑起来。
　　一连串销魂的呻吟声中，手指快速抽动，雪白的屁股一阵痉挛，雪白修长的双腿在无比的快感下绷得笔挺，玉石般的十根脚趾无法控制地用力伸直，似哭似爽的长叫了出来：“啊啊…啊……嗯……啊啊……”
　　随着潮水般一波一波涌来的酥麻翘痒，黄蓉粉嫩如雪的两条大腿一阵乱颤，半透明的晶亮淫液从肉洞中狂喷而出，远到竟有几滴溅撒到帐外偷窥者的脸上。
　　那一阵来自女性身上黄蓉下体特有的骚味，加上眼中美女高潮下不住痉挛的屁股和大腿，那粉红的穴口还不受控制地一张一合，李二哪里受得了此等刺激，手中久未宣泄的肉棒一阵剧烈跳动，浓到发黄的精液也狂射而出。
　　李二久未宣泄的射精感，与难得的视觉剌激，李二迷醉的两眼直瞪着黄蓉下体动态，微微拨开帐门的手，竟不自觉的拨得更开，虽未至完全现形地步，但他一脸神情，与单手握套下最多仅露出来半个龟头的鸡巴，确完全进入了黄蓉那，春意盎然媚眼如丝的眼帘之中。
　　对于黄蓉正眯眼看着自已此态的李二，竟毫无所觉，只见手依然不停的握套，鸡巴也依然不停一射再射，似精尽人亡方要罢休般。
　　看着精液喷发，使的黄蓉情欲再度高涨，一切动作又重新开始了，且下体扭动，与玉指拨弄中，无不暗示默许，无不诱惑引导着李二快快上前，把鸡巴插人，把精水交出，至身下难耐的骚屄之中…，无耐的，当李二精难再射之时，人影以不在帐外了，也不在帐内痛快的干弄，案几上任君品尝的一身淫肉–黄蓉。
　　这一日李二偷窥到黄蓉帐中自慰的情形后，便是一整天的失魂落魄，脑中尽是，媚眼紧闭双颊潮红的绝世玉容和白色淫液狂涌的粉嫩肉洞，还有那在高潮下紧绷的修长双腿。
　　每一次想到那时眼中所见，李二立刻便感觉到下体肉棒变得硬梆梆的难受无比。但是他也清楚知道，这种事情一旦传开，黄蓉固然没脸见人，但是自己会是什么下场，……不用想也知道。
　　然而自己想尽方法要忘记当时情景时，确越是想去忘记，心里越是忘不掉黄蓉最后一刻高潮下那痉挛的身子，如果能将自己硬得发胀的鸡巴狠狠捅进黄蓉那滑软柔嫩的小穴，撞在那张开的花心上，让她在自己的身体下面呻吟………
　　当晚，李二闭着眼睛，脑子尽是午间看到的一切，依然想像着自己压在了春情勃发的黄蓉身上，手中确紧握住自己的肉棒喷发了一次又一次……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　翌日，李二再次翘首以待黄蓉的来临，那鲜活的小穴，在这二天一夜来不断的在他眼前闪烁不停，让他完全无法忘怀……
　　遗憾的是，这一天却始终没能等到黄蓉…，至少他记忆中是如此。缘尽的命运，己使他没可能等到再次窥看的机会或进一步的实干那无法忘怀小穴…
　　李二带拖着肿胀难忍又怎都无法消解的肉棒，和郁闷，回自个营帐去。若他知到这是他人生最后两天，想必会因昨日没有冲上去干弄黄蓉，而多带个悔恨之情，那是多么难得的机会！经阿成洗礼后的黄蓉，是不会在介意多个没人知到的奸夫，即使肉棒短小，也能解决黄蓉当时难耐的情欲……
　　可惜晚了，当黄蓉回复理智后，对李二的人格气度和生理体态只有鄙视不削，没一样比的上生命中，带给她“幸、性”福的两个男人。在李二等待再次的香艳时，一切都看在黄蓉眼中，趁着四周无人时便对他施了移魂大法……
　　李二回到时营帐时，一道因昨日斗殴事件，在众将讨论解决之法后，始放军营兵将轮班休假命令。李二正好是首批放假人员，于是约着几个狐朋狗友到窑子里找姐儿发泄发泄，在舒爽的厮喊着“郭夫人”之后，李二便克死在窑姐的肚皮上，付出了只得窥看的代价……




　　第四章 肉章再开

　　当天黄蓉也借战事稍解和休假命令，便找务事藉口回到襄阳城，在隔日夜月高空下，单身一人的回到城中，她虽想直接找阿成，但久住军营使他身上，可带了上不少风尘，需先回宅梳洗一番，再溜去找阿成一解连月骚痒难耐的胴体。
　　不经细查下的进房后，“啊”地大吃一惊，忙捂住自己的嘴。一个男人条赤裸裸的肉虫躺在绣床上，胯下更有一件紧揪揪、直立立的肉棍！黄蓉经细看一会后，顿然醒悟！那不正是日思夜想宝贝吗！？。
　　黄蓉不禁烘动春心，悄悄走进床前细看男人的鸡巴。只见那鸡巴八寸许长，红赤赤的直竖坚硬，黄蓉看了良久，春色横眉，淫心荡漾，忍不住地俯身下去为床上男人品萧。
　　但见纱帐香飘兰麝，娥眉轻把萧吹；雪白玉体透香帷，禁不住魂飞魄扬。男人在梦中突然惊醒，只见一名妇人伏在自己胯间，正在吮吸着自己的鸡巴，再往左右一看，实不在梦中，吓得大叫：“谁！？”
　　慌忙往后一缩，正在品萧品得正兴的黄蓉，勿听到男人惊声与往后一退，虽使得口中的宝贝脱出，但确脱不出那双将“狗棒法”使的炉火纯青的玉手，肉棒依然被爱不择手的握者。只见男人横眉立目仔细一看，不禁惊喜道：“蓉姐姐，这…这……”
　　床上男人不是别人，正是黄蓉此刻最想要的人，阿成！。黄蓉笑而不答，玉手也没停的轻轻套弄男人大鸡巴。
　　“蓉姐姐，我知道了！想我了？哈哈哈……”阿成笑道。
　　见黄蓉红着脸道，“好弟弟，还不赶快将姐姐扶到上床？”并捏了阿成大鸡巴一下。
　　阿成顿时省悟，赶忙去搀扶，因光着身子，阳具还一跳一跳的，黄蓉一见，春情便越发难耐了。只见阿成抱起黄蓉便放到了床上，并很快地将黄蓉的外衣全部脱了下来。阿成看见黄蓉一身媚肉，更是血脉喷张！肉棒不禁跳得更加厉害。
　　看见阿成那比刚刚吮吸时还大得多的鸡巴，滚圆赤紫的龟头胀得如怒目金刚，又羞又喜，点了点阿成额头，道：“小冤家，你可说错话了今儿这是谁的房间？
　　姐姐怎会想你呢？……胆子真大！光着身子躺在人家床上，竟不害臊，还怕不怕死呢……“
　　无回应！三个月的离别早憋阿成快发疯了，那会在意那无关紧要的问题。没干过黄蓉时，随便找个女人就可解决了，可一但尝过这中原第一美女–黄蓉，就算是红牌窑姐又怎能消解一身欲火呢？
　　只见阿成抱住了黄蓉在猛亲，起先黄蓉记起自已向未梳洗，还捶着他胸膛，欲拒还迎地抗拒着，渐渐地，捶得越来越轻了。终于，黄蓉也紧搂着他，香舌激送，逗得阿成欲心大动！嘴吻着，手也活动起来，大肆搜索，动作虽是粗野，但也尽量保持轻细温柔。
　　此时，黄蓉身上只剩一件小红肚兜，这半裸的美女实在迷人，搂着黄蓉，一手伸进肚兜内，一手伸进胯下腿缝处，尽情的爱抚着。黄蓉也在阿成身上抚摸着，两人已是气喘吁吁。
　　阿成见黄蓉两颊泛红，春溢眉梢，知道她的欲火已给自己点燃，于是猴急地卸下她最后一道防线。
　　黄蓉满面羞红地仰躺在床上，阿成站在床前凝视着这上天的杰作，中原第一美人！白嫩的肌肤纤细的腰，红红的小脸，既娇又艳！那惹人的身材不像已婚妇人，倒像是刚破瓜的少妇，真是完美无缺，高挺的玉乳，光泽细嫩浑圆至极！两粒小小的乳头，就像樱桃般娇艳！平滑的小腹，如诱人之极！修长的玉腿，令人心跳不已！红红的浪穴，使人遐思！不禁的叹道：“太美了…”
　　“上来吧！…姐姐的小夫君……”黄蓉欢喜娇道。
　　阿成这才回过神来，连忙跳上床。上床后，她们接吻起来，阿成双手由她的背部一直抚摸至屁股，还特意把她的大小适中的臀部用力捏了几下，然后一面交替地吸吮着她两边的乳头，一面把手伸到下面去摸她的小穴，一摸之下，发觉它已非常湿润了，两片花瓣更微微张开，像万事具备只欠鸡巴一样。
　　平坦的小腹上方，那两座高耸奶子，在他眼前以一种难以言语动态，不定的起伏，便引人遐思
　　成熟娇嫩的肌肤在月光映照下显得特别白晰，一双粉搓玉砌的奶子赤裸裸暴露在空气中，在自己的搓揉下变换着各种不同形状，硬挺挺乳头在指缝中冒凸出来，令阿成爱不释手。
　　阿成跨坐在黄蓉小腹上，用手抚弄着那凝脂般滑腻的奶子，并将两个肥乳往中间挤压，形成一道深深的鸿沟，然后将鸡巴送入其中，开始在不断被扭捏变形的豪乳沟内，前后抽送享受乳交的乐趣。沾满了湿热的汗珠与前列腺液，使得充份润滑，渐渐地顺畅的抽送起来。黄蓉的脸斜向前方，乘龟头从乳沟中一下下冒出来，而用舌头灵巧地舔着鸡巴前端，分毫不失。柔嫩小舌的接触，带来一道道电流，飞快地从阿成腿间窜过，令阿成觉得全身肌肉为之紧绷，不由得轻哼起来。
　　磨秤了一会，龟头传来无法在忍阵阵酥麻的快感，口里大叫道：“夫人……亲姐姐…好舒服…要……要射精了…啊…啊……啊啊！”他把全身的力量都集中在大鸡巴上，拼命地抽插，一股积压以久的滚热精液猛射而出，喷的黄蓉由发至胸无一幸免。
　　“……嗯……嗯……滋……滋……”黄蓉仰头吸吮并清理着龟头内外精液，阿成强忍着被吸吮快感，鸡巴硬从黄蓉口中与乳沟中抽出，用毫无败像的龟头刮去黄蓉脸上精液，并塞入黄蓉口中，还当黄蓉是个人尽可妻的贱人似得，用棒体抽打着黄蓉脸颊，之后龟头才转磨擦至黄蓉的乳尖，黄蓉则在他的抽打触碰下，犯贱般的辗转浪哼、呻吟。
　　当她揪扯着黄蓉柔嫩的乳头时，呻吟以谱成了奇妙而悦耳的旋律“嗯！嗯！”
　　“啊！啊！”“喔！喔！”声音响起，几乎分辨不出倒底是舒爽还是通苦，看着黄蓉玉容，原犹如女神般庄严美丽，而今满脸精液，像个欠干的淫荡骚货。
　　手抚摸着奶子，眼却垂下观看着黄蓉露出的下体，只见黄蓉将双腿M字型地大开着，屁股轻轻摇摆，好似正在承迎着另一个男人的鸡巴。
　　划过一片深黑而柔顺的阴毛，阿成贪婪地去抚摸黄蓉的阴户，触手柔软温暖，他顺着阴毛向下探，终于摸到黄蓉的肉缝，而裂缝下面便是女子最神秘的肉洞。
　　为一探桃源，阿成跪在黄蓉面前，用双手将她的双腿掰成V字型，黄蓉两颊便加羞红，靠在床沿将双腿张开，阿成抓着黄蓉的脚再往上推，令黄蓉的俏臀整个提起，阴户毫无保留的就暴露在阿成面前。
　　“别看了，羞死人哩…”黄蓉羞不自胜地用手去遮掩，久没与阿成同床，此时竟然害羞不己。
　　“怕啥？姐姐怎会害起羞来了？”阿成拨开她的玉手对着浪穴道：“哈…骚水多得连毛都湿透了，姐姐！”
　　迫不及待的抱住黄蓉双腿往前一压，张着口便对着阴户舐了起来。
　　黄蓉全身颤抖着，浪声叫道：“唉唷快、快停住、不要玩、不要这样玩”
　　阿成在黄蓉娇嗲带嗔的惶急声中将湿淋淋的阴户舔了个遍，这才放弃了她的阴户，伏身吻上她的唇，两张嘴唇紧紧地黏在一起，贪婪地吸着，阿成将黄蓉吻得遍体趐软，躺在床上娇喘不已，知道这美人儿现在已欲火焚身，再不干她，准会给她恨恨地咬上一口，于是立起身来，握起大鸡巴准备直捣黄龙。
　　再次掰开黄蓉的双腿，两片肥嫩的大阴唇湿濡到反着光泽，原夹起的一条小缝，因掰开的双腿，而同时打开，迷人美景尽收眼底、上面的阴核已呈勃起状态，对下两旁是又红又嫩的小阴唇，再下面就是淫水泛滥的骚穴入口了，整个阴户看上去既艳丽又淫糜，令人恨不得马上干过痛快。
　　于是阿成握着的鸡巴猛然用力狠狠地往骚屄中插进去，黄蓉发出舒爽的叫声：“啊！…啊！……”樱唇哆嗦，娇躯抽搐不已。
　　但见阿成只顶住不再抽插，静静地享受着大鸡巴被小肉夹紧的美感，双手抚摸着玉乳，有时吻吻它，大鸡巴在屄内轻轻地抖着，龟头也在花心轻磨着。
　　不一会，黄蓉感到骚屄在发烧了！她想要欲仙欲死之感！黄蓉一声声的叫着“啊嗯……弟弟…我的亲弟弟、我的亲丈夫啊……大鸡巴相公……快…快干…快干人家骚屄……啊！啊嗯！！美…美死了……啊啊…”
　　阿成的大鸡巴以开始往她的浪屄里狠命抽送，每进出一次她的叫声就跟着提高一些。
　　“哎呀…喔…喔……爽死了好弟弟你真…你…太能干了…嗯…嗯……好痛快！哎…哎呀……太美了……干吧！小屄被大鸡巴干穿了，姐姐也不会怪你…哎……哎呀…美死我了！………”
　　黄蓉举起那双雪白细致的美腿，紧勾住阿成的屁股，疯狂地迎合阿成的干挵，上下耸动她那雪白诱人又浑圆的臀部。只见黄蓉媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，令阿成再次饥渴，热情地吻着她的香唇，用力地吸吮着，似乎要将她檀口里的津液吸干一般。
　　黄蓉的哼叫越来越急，也越来迷糊，双腿用尽全力的夹紧阿成，快速扭动纤腰，并且吻得阿成更热烈和密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　这时黄蓉的阴户里的嫩肉开始急速地一圈一圈地缩起来，她完全进入忘我的境界，脸上呈现出一种迷醉淫荡的神情，阿成被她弄得近乎疯狂起来，每一下都深深地，用力地插下去，每一下都直达花芯。
　　黄蓉也受不了他这一波强过一波的抽插，淫水泉涌，全身抖动，渐入高潮地喘着道：“喔…喔……真美…美死我了……哎呀、好弟弟、姐姐舒服极了……姐姐好快乐……哎！哎呀……实在美死了……啊啊啊！……对…对…姐姐的亲丈夫……我愿给你一辈子……”
　　疯狂的性交已使黄蓉都不顾羞耻了，她的心全灌注在阿成那似虎如狼，勇猛大鸡巴上。像个荡妇般的故意大声浪叫着，摇摆着纤腰，好让阿成插在自己骚屄里的坚硬肉棒能够更用力的搅动。
　　“啊……啊……好舒服……干我……干我……用力……快……快了……”
　　“成哥哥……蓉儿快不行了……你好厉害……好会干穴……蓉儿被你……干得爽死了……被你肏死了……啊！阿成哥哥！蓉儿好痛快！蓉儿……快……泄…泄身…了……喔啊啊……”
　　突然！阿成双眼泛光！是水光！阿成流下感动之泪！因黄蓉那如认同如臣服似的，对着正在干她的自已，叫哥哥…，又叫她自已为蓉儿…，这是与郭靖同等地位的称呼，怎能不叫他感动……
　　“啊啊……大鸡巴相公……啊……蓉儿爽死了……嗯……蓉儿……要泄给…大鸡巴相公了……啊……来了……啊……啊啊……”
　　阿成此时也快达到高潮，像野马似的，发狂的奔驰在草原上，双手搂紧黄蓉肥白的臀部，抬高抵向自己的下体，用足了气力回应黄蓉的恩情，拼命似的抽插，大龟头像雨点般的，打击在她的花心之上。
　　黄蓉舒服得魂飞魄散，进入仙境，双手双脚紧紧缠在阿成身上，拼命摆动着肥大的臀部，挺高阴户，配合阿成他那狠命的冲刺。
　　“哎呀……美死我了……好舒服……好痛快……我……美得要……要上天了……蓉儿要泄了……啊啊啊啊……”
　　黄蓉被阿成这一阵猛干，已使她一直在高潮的顶点，不住的抖动着，小嘴猛喘大气，小腹一阵收缩，花心一收一放，一开一合，猛的吸吮大龟头，一股股淫液，不停喷射而出。
　　夹的阿成也达到了兴奋的高点全身酥麻，没来的及向她警告，一股阳精飞射而出，深深的射进了黄蓉的子宫里面。
　　“啊！好娘子！好蓉儿……射给你了……”
　　黄蓉被滚热的阳精一射，烫得娇艳诱人的娇躯直颤栗，她俏眸微启，舒爽甜美地娇吟：“啊！…哎啊…啊嗯……会干肉屄的哥哥……蓉儿好爱……”
　　俩团赤条条的肉身仍舍不得分开的黏在一起，过了一刻左右，阿成才回魂一般的清省了过来，只见黄蓉那雪白如瓷的胴体如霞光般呈现于眼前。
　　阿成性趣又起，他把黄蓉从头到脚吻了一遍，用手抚摩了几遍，特别在雪白浑圆的俏臀上留连很长的时间，大有爱不释手之状。然后，又将她翻过来，仰躺两手平伸，两腿大大张开，爱液大量地涌出。他用舌头把这些琼浆一点一滴都舔吃了，毫不嫌脏。 令黄蓉好害羞，这姿势俨然一个荡妇，但也没有办法，就是舒服的不由自主摆出。
　　接着，黄蓉反客为主用舌头舔遍阿成的全身上下，使他性欲高涨，混身麻痒，接着直进阿成跨下舔着阴囊与会阴一带，这是男人最敏感的地区，阿成这时已兴奋到高峰。黄蓉全神贯注地用舌尖挑逗，搞得阿成无法控制自己，从嗓子里发出一阵阵呻吟，屁股也扭动几下与黄蓉配合。
　　黄蓉见他舒服难耐，便试探地叫了一声：“好哥哥，你怎么了？”便舔得更加起劲的往肉棒进攻。
　　见阿成已硬的像铁棒一般，便来个男下女上坐怀吞棍的上下猛套肉棒，阿成也配合着往上挺弄得黄蓉飘飘欲仙、全身肉紧，轻轻颤栗。突然，她实在忍不住了，全身猛地颤动起来，喉中迸发出一阵呻吟！高潮又将来临了！天哪！这般的高潮，这般的舒爽！令黄蓉不禁怀疑自已这三个月是如何过活的！
　　阿成等着黄蓉高潮带来的震颤平静后，才把她反身来个老汉推车的狗爬式双手抓稳她的美臀猛干起来，肏的黄蓉是气喘吁吁两只肥奶摇晃不已。
　　“啊啊……用力……蓉儿要你…用力插……你是蓉儿的亲哥哥……啊…喔……喔……”“啊……蓉儿的大鸡巴…亲哥哥……蓉儿的…浪屄……又要泄……泄了……啊……啊唷……爽！…爽！……好爽呀……啊！……”
　　阿成拔出肉棒让黄蓉侧卧把她一只腿扛在肩上屁股坐在另一只腿上。
　　黄蓉的骚屄洞外此时已是淫水四溅，浪态百出，阿成那热烫的鸡巴抵住黄蓉的阴唇外，对着湿润的阴户用力一插，全根被黄蓉淫水充盈的阴户包了进去。两人就这么侧干了起来，这种姿势整根肉棒彻底摩擦，让阿成越插越猛搅得黄蓉骚浪淫态拼发。
　　“亲哥哥……插死我了…喔…蓉儿的花心……啊啊…要被撞烂了……啊………蓉儿上天了…”
　　黄蓉那小洞被阿成的大鸡巴塞得满满地一丝丝空隙都没有，躺在下面的黄蓉，水汪汪的媚眼流露出万种风情，她腰儿扭臀儿摆，企图从阿成身上再度求取由她的丈夫那儿得不到的性高潮。在干屄的过程中，不停地发出“啪！啪！的肉与肉碰撞声和”噗嗤！噗嗤“鸡巴插浪穴而挤出空气之声。
　　黄蓉的花心一松一紧地吸吮着阿成的大龟头，看似黄蓉在骚穴中用上了功力般，爽的阿成边插边道：“蓉儿，蓉儿…我好舒服……蓉儿你的穴真棒…套得我的鸡巴真爽……老公的鸡巴头好爽啊”
　　阿成完全将自已视为黄蓉唯一的丈夫，带入了夫妻交媾的情绪中，不再当自已是个小小的奸夫、小汉子和下人一个。
　　黄蓉浪哼道：“呵呵…啊……大鸡巴哥哥！蓉儿骚屄的滋味……以后只有…哥哥能尝……爽不爽？…嗯…嗯…嗯……好美啊……啊！啊！……插死蓉儿算了！…啊！…上天了…蓉儿的亲丈夫……蓉儿…骚屄美死了……嗯哼！”
　　黄蓉已被阿成插得浑身趐麻，媚眼如丝，花心颤抖，淫水不停地往外流，丰肥的粉臀一直挺送迎合着阿成的抽插，娇喘呼呼、香汗淋漓。黄蓉的浪叫声及那骚媚淫荡的表情，刺激得阿成好似出闸猛虎逮到猎物般地狼吞虎咬，择噬而食，双手紧抓她那只高抬浑圆的小腿，用足力气，一下比一下又猛又重地狠狠干着。
　　大龟头像雨点似地打在花心上，含着大鸡巴的大小阴唇，随着大鸡巴的抽插不停地翻出凹进。淫水搅弄声、娇喘声、浪叫声、媚哼声，汇在一起，交织成一曲春之交响乐，好不悦耳动听，扣人心弦。
　　双双抵档了数个时辰后，终于有所不支，欲缴械投降了，只听黄蓉媚态十足地浪道：“哥…好哥哥…啊……我的亲哥哥哎…哎呀……美死我了，你真能干……哎哟……哎…对！对！对了…再重一点真好，实在好痛快呀……大鸡巴哥哥，好利害…啊……顶得！顶得…蓉儿好舒服呀、哎…哎呀…快！快！快用力……蓉儿要泄了……骚屄要泄了、泄给我心爱的亲丈夫……啊啊啊！”
　　刚叫完便全身一抖，黄蓉蜜穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将阿成的鸡巴箝住，一股蜜汁从黄蓉蜜穴里的子宫深处喷出来，不停地浇在阿成的龟头上，让阿成的龟头也传来阵阵酥麻的快感，口里大叫道：“啊！啊！宝贝…蓉儿…亲妹妹…我也要射了…要…给蓉儿送精了…啊！…”
　　二人都已达到了热情的极高境界，紧紧地搂抱在一起，全身还在不停的颤抖着，连连的喘着大气。
　　渐失硬度鸡巴似不愿离开般，依然顶住黄蓉花心轻磨着四周，插了几下，才拔了出来。
　　两人可累瘫痪了，在一阵抚摸与亲嘴之后，渐渐的都睡着了。
　　这一夜两人像淫兽一般，黄蓉高潮次数难记，阿成也射了七次阳精，其中黄蓉三次与阿成二次的高潮，是彼此口交达成的，两人比此吃对方的淫水精液，有如茶饮宵夜般享受着……




　　第五章 大胆放肆

　　深夜四更，黄蓉侧着身子一腿直伸，一腿横盘在阿成腰腹上。黄蓉突然似乎查觉到什么，争眼转醒，环看了一下四周，再看看了自已，粉白的小腹下，既浓且密的阴毛像被泼了一大片猪油，阴阜高凸似座小山，阴唇微开，淫水流满一床，再看阿成的阳具软软垂在胯间，大龟头像抹一层已干的浆糊，已干的淫水，沾贴满整条肉棒，看得黄蓉春心荡漾，小穴里淫水又快要流出来了。
　　小别胜新婚，二人在这间刻意安排，小巷窄弄，四周民房无人，正适合方便通奸的宅院内盘肠大战，整整淫乐了三天三夜。白天干，晚上也干，连深夜也不放过的再干，自已简直像妓女一样，连亵裤一天都要换好几条，而黄蓉早在与男人调情下，全身肉欲的细胞彻底舒活起来，往往一摸淫水就会难己自禁的流出，随地就干了起来，但是天性里的娇羞还是让她有着欲拒还迎的美感，有时候也还是有着一点点的放不开。
　　黄蓉想到三天前的早上，刚进住此处后，自己正要离开出门办事时，和阿成站在门外，阿成拉着她的手，不让她走，逼自已只得抱着他，轻声安慰着。
　　阿成紧紧抓着黄蓉的手，怕她飞了似的，大敢又不舍的说道：“蓉姐姐，给弟弟再干一次行吗？”
　　“在这里？”黄蓉有些惊呀，又有些怕羞，看了看现时阿成神情，在看看四下无人，还是点了点头。阿成立时把黄蓉推到门角的墙上，轻轻地解开了黄蓉的衣领，把她的肚兜拉到腰部，把一对大奶子给拽了出来，摇晃着露在外面，一手揉搓着，另一手探到黄蓉的下身，摸着没干得亵裤穿遮的骚屄，黄蓉把双腿张开了些，让他顺税的把手指伸进去摸弄掏挖，不一会，黄蓉下身已经湿透了，这时阿成一手把自已裤子拉到脚踝，另一手抻去解黄蓉裙裤，在黄蓉轻抓拒绝下还是给解了下裤子，并给抬起了一只脚。
　　黄蓉在这样姿势下嫩穴完全张了开来，散发着淫秽的光泽，阿成把龟头对着她的阴户研磨了几下，轻车熟路地顶进去了。
　　黄蓉紧紧抱着阿成，阿成则揽着黄蓉的腰，单手不变的提起一条美腿，就这样干着黄蓉，他插得很用力，把黄蓉整个人顶到墙上，再弹回来，让他的肉棒插得更深，更爽，黄蓉焦急地眉目四顾，怕被人发现，只盼阿成快点完事。现在的襄阳城什么都少，就是不少飞岩走壁的江湖好手，和专走小巷的乞丐。而且现在俩人还是在门外，可说是当着街上干着得呢！。
　　下体冲击加上一种随时会给人发现的剌激下，黄蓉只想宣吟，但不敢叫哼，现在的黄蓉露着双奶露着下体，单脚站立，单脚被高抬扶着，双腿根处的小穴还被狠狠地干着，这样的丑态要是被人看到就不得了。
　　“嗯！…嗯！…不要！…不要…好弟弟…小力点…轻点…嗯！嗯……”
　　这时，黄蓉发觉胸前有道热流，不知什么时候，阿成哭了，阿成就这样不明所以一边哭着，一边挺动干弄着黄蓉。是感动？还是不舍？这正是当日俩人离开郭府前的交媾姿势！看的黄蓉也心有所触，放下不安的热情回应，直到阿成把滚烫的精液射到自已子宫里去，方才停歇。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　看着阿成那根让她飘飘欲仙的快活棒，黄蓉起了谐谑之心，伸手抚摸阿成的鸡巴，并用力搓揉，痛的阿成哇哇大叫，黄蓉则嘿嘿大笑。被如此举动给弄醒阿成，目不转睛目视着黄蓉。
　　黄蓉看见阿成这般表情和反应，也觉得有点不好意思，面带红晕地说道：“你在看什么啊！难道你没看过女人吗！”
　　听到黄蓉这样说，阿成觉得黄蓉似乎有备而来，但又想跟黄蓉调笑一下，所以忍不住说道：“女人我当然看过，只是像蓉儿这么性感的大美人，就真的是从未看到过了！”
　　黄蓉床下理智，与床上定力，在与阿成的恋奸过程中，是似磨损怠尽，现下尚有理智时，竟不在呼阿成无礼的自以唯是叫自个“蓉儿”。
　　黄蓉嘟着小嘴吻着阿成耳朵，还对着耳朵吹气。诱人的胭脂香粉、熟女独特的体香味，又迷惑了阿成的理智、激醒了阿成的欲念，阿成不自主的也紧紧地将她搂在怀里，热烈的吻着，手也不安份的在黄蓉身上恣意的肆虐着………
　　激情热烈的长吻后，黄蓉嘴开舌伸，满脸酡红的看着阿成。阿成转个身，从小腿吻到大腿，又从大腿吻到小腿，却跳过了黄蓉那被蹂躏过的凄美嫩穴，只用头去顶着黄蓉涨满淫液的嫩穴，以头发摩擦着美腿与涨红难耐的骚屄。
　　黄蓉飘飘欲仙间，扭转着屁股享受这飘飘然的感觉。阿成吻到了黄蓉的阴户时，伸出舌头黏吸开始黄蓉的淫水，搞得黄蓉忍不住嗔声媚道：“嗯…啊…姐姐要，快给姐姐！…弟弟鸡巴…快！…”
　　阿成却不理会黄蓉的要求，仍然慢工细活，惩罚似的对仍然自称“姐姐”的黄蓉做全身挑逗，在美肉上又吸又吻，吻得黄蓉肉欲淫思狂涨，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单。
　　终于…吻了黄蓉那涨红大开的浪穴，猛然间在阿成舌头有力卷动申弄下，花心一阵收缩，浑身不自觉地一阵痉挛，快感一来，嘴里嗷嗷直叫。
　　“不好，来了！来了！…要死了！啊…啊…啊啊…”一股阴精喷泄而出，喷了阿成满脸的淫水。
　　阿成一手拿起黄蓉的肚兜往脸上抹了一抹，身子则趴到黄蓉身上，让龟头在阴户口一动一动地顶着，渐渐撬开她的阴唇，徐徐插入。
　　黄蓉先是舒爽娇呼一声，跟着道：“舒服死我了！成哥哥…你的鸡巴太棒了…爽死蓉儿了”。
　　刚才阿成举动，冰雪聪明的黄蓉怎会不知这小坏蛋心思。在这几天的交媾中，只要阿成听到“姐姐、弟弟”的，便只摸不弄，只逗不干，明着是跟她过不去。
　　在当肉棒插入之时，黄蓉也不想另生枝节，便顺了他的意臣服似的，鼓励似的叫“哥哥”喊“蓉儿”以换取欲仙欲死，全心全意的交媾。
　　黄蓉一边娇哼着：“哎……哟……亲哥哥……好相公…你的…太硬了……哎……哟……好硬的鸡巴……哎……啊……蓉儿的小丈夫，干吧！……用力啊！……干死蓉儿…干死哥哥的淫荡老婆吧……美……好美……哦……爽死了……”
　　还把美臀上挺，似想把阿成整条鸡巴都吃尽到骚穴里才算充实满足，她感到小屄里被大龟头撑得满满的，又胀又酸、又麻又痒，那使得自己的肉屄更紧起来。
　　黄蓉健美娇嫩的下体再度被打出来的淫水溅得湿淋淋又粘糊糊的，阿成一面玩弄着她那一双肥嫩尖翘的奶子与红艳的奶头，一面欣赏着那细皮嫩肉雪白娇嫩的胴体，本能似的也增加了大鸡巴抽插的速度与技巧。
　　这种轻怜蜜爱恣意挑动的攻势，渐渐地使得黄蓉脸上的表情改变了，显出一种快意骚浪而淫媚的神情，只见她双腿时而乱动，时而缩抖，时而挺直，时而张开，娇颜上两颊赤红，媚眼时而微闭、时而微开，春上眉梢，俏臀直挺着旋扭。
　　“哦……亲哥哥……好大的鸡巴……蓉儿爱死了……喔……爽死了……好美……哼……啊……小穴好涨……舒服……蓉儿被干得……太舒服……快…快……”
　　阿成知道她正享甜头，渐入高潮，于是更用劲地狠插猛干起来。
　　大龟头次次猛捣花心，干得黄蓉是欲仙欲死，眸射淫光，娇浪透顶，春情荡漾着叫道：“啊！蓉儿好痛快！蓉儿要泄身了……喔……啊啊啊……”
　　黄蓉下身淫水一泄而出，胴体痉挛震抖不以，则两颊赤红，媚眼欲睡，花心本能的一张一合像小嘴吸吮着龟头。
　　阿成不理黄蓉高潮痉挛，依然埋头苦干，直感到黄蓉的嫩屄里阴壁上的嫩肉把大鸡巴夹得紧紧的，花心吸吮着大龟头，真是妙不可言，爽在心头，已暗赞无数次下，不由的再次赞了一口：“人间尤物！真是天生的尤物！”，还一边轻吻着黄蓉的耳垂，和一边揉捏着她的乳房。
　　“啊啊啊……亲哥哥，停！停！等等…啊啊……受不了……蓉儿受不了…心肝…坏蛋…啊啊啊……”忍受阿成无情的抽插，黄蓉痉挛的似痛苦，似哀鸣叫着。
　　必竟是女体肉嫩，连日随时随地的摧残揉躏，虽是舒爽，但确已使得敏感之处更加的柔弱，也更加敏感。在无情的冲击下，这时黄蓉以无力扭动屁股，亦无法迎凑，甚至无力浪叫了，花心猛收缩着，阴精不停直泄，四肢大张的颤抖着，双眼泛泪…，神态犹如被一头野兽强奸似的，令人心疼……
　　黄蓉脸颊涨红，泛泪的双眼无神的看着阿成，人以无力的滩在床上，看的阿成一时心中不忍，要停！但挺动腰间确本能似的停不下，只好放松精关的持续猛烈抽送。
　　渐渐地，阿成感到一股热流欲欲冲出，抽插愈凶，抽插愈快，滩在床上的黄蓉，呻吟声颤抖沙哑着的不知所云，脸唇转白、双眼失神上吊，淫媚之态尽失，我见犹怜，令人不舍。
　　“不…不…行…了…不…行…了……又……”
　　一种从来未有的征服快感布满全身，阿成顿时感觉全身发麻，滚烫的精液像火山爆发般的，用力的射进黄蓉的体内，一次又一次的激射………
　　黄蓉的身体剧烈的颤抖着，似痛苦的承受男人精液喷洒至花心灼热感。阿成飘飘欲仙，舒服的趴在黄蓉身上，频频吻遍她的娇躯，想着这几些天的连连大战，总令这中原第一美妇俯首称臣般，在自己胯下，娇呼自己为亲丈夫，使他有如君临天下般，得意不已。想法至此不禁欲念又起，继而想再多干了她一次。
　　阿成这样不顾黄蓉感受的干弄至，脸上血色尽去，四肢滩软、颤抖…，还是第一次。两人并非没有玩过强奸摸式的淫戏，只是那时一个自重身份，一个自知身份，看似强来无礼叫宣的交媾中，在黄蓉无形的气势下，阿成依然不敢太过。
　　直到现今，黄蓉叫他“哥哥、相公、丈夫”下，那无形的气势顿时稍散无影。
　　使的阿成心理上再无所顾忌，自顾自的大肆侵略！征服！。
　　第一次！黄蓉真正体会到了什么是欲仙欲死…，不！是生不欲死…，这不顾感受，毫无怜香惜玉的攻击，濒死一般的高潮。过了一刻左右，黄蓉才渐渐的回复了过来，胴体依然滩软，由濒死状态渐渐回复的感觉，酸…麻…疼…，令黄蓉无法说明是舒服还是痛苦，脸上血色也渐渐回来，蜜唇与脸颊在香汗与月照下泛起红光，但神色确没有交媾后常有的淫媚之态，眼神之中亦无一丝春意！。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　黄蓉凤目生寒！生不欲死，濒死一般的不断高潮，黄蓉并不喜欢。或许其她女人会视为是最高的性福，但她不能！阿成太放肆了…，她恋奸是事实，她喜欢阿成也是事实，但那是就情欲供给而言！且不是爱！她可不会傻到被阿成牵着鼻子走，在床上也不能。黄蓉知阿成是什么样子的人，若非自已有需要，加上阿成性事上有过人之处，不然以阿成人品本性，想亲近她，她定会鄙视与厌恶。
　　阿成嘴里吃着黄蓉奶子，双手亦不放另一只奶子而揉弄着，也同时在无瑕的胴体上游走着，本要再战的阿成，上前欲吻黄蓉蜜唇时，确见其神色，骇得似木头人般，不安份的手立时停下，连一个指头都不敢动。
　　“……蓉…蓉儿…”阿成不知如何是好的道。
　　听到“蓉儿”字眼，黄蓉立时打断阿成，叫道：“阿成！”
　　阿成立觉到不对，但确不知不对何处，只说个：“…是…”。也没以“姐租或夫人”称之。
　　良久…，两人姿势未动，黄蓉依然平躺，香汗淋漓，使胴体泛起霞光，滩开的四肢，左腿微曲，尽露淫湿与尚未平息的下体，艳红的阴唇依然盛开着，屄口也呼吸般一张一合，诱人之极。而阿成一手停在黄蓉右乳之上，一脚置于黄蓉双腿之间，轻轻触着黄蓉的阴户，另一手一脚则撑者身体…不动…没动。
　　“嘶……呼……”黄蓉闭眼，吸了一个长气又吐了一口长气，两颊红润确一脸天人交战般的神情…，眼睁！黄蓉似有了决定……
　　“阿成！好弟弟，姐姐喜欢你，也喜欢你身下之物，还有你的技巧，跟你交媾是最舒服的……比靖哥哥还舒服……”黄蓉一字一字的清楚道。
　　阿成初听到原来黄蓉是在赞他时，喜得停在黄蓉身上的一手一脚顿时动了起来，但立时又发觉不对，待黄蓉说完之后细想下，似乎知道那错了…，也对黄蓉刻意用“弟弟，姐姐”来称他称已，加上虽有贬意的“靖哥哥”，但依然像冰山撞击般，心里竟凉了起来……
　　“蓉…姐姐，我也喜欢你，不！我爱你，蓉…姐姐。”不甘心！！…，心爱的女人、己征服的女人像飞走似的，不会回头。手脚再次不安份了起来，申嘴强吻黄蓉的脸颊和蜜唇。
　　“嗯…嗯…”轻推细搥之后，黄蓉便任由阿成强袭，长期肉贴肉的亲密相处，黄蓉知到阿成听懂了，因此时的阿成以泪流满面。在不适感消失下，黄蓉也顺着此情再与阿成双双飞至高潮……




　　第六章 掌门弟子

　　黄蓉拿出一绢布，道：“阿成，你按上面所记心法练一遍。”
　　阿成现在成了黄蓉不记名的徒弟，阿成体质慧根的资质不差，但也不好，慧根上虽比之郭靖好很多，但并非练武的料，其一他没武学根基，现在起步也慢了点。其二他不学无术、浪荡成性。同样是黄蓉的男人，但他不会有像郭靖般的定力与意志力，可在自已的帮助下，成为武林高手。
　　另外黄蓉收阿成为不记名的徒弟，一是，自已尚有一女二徒要指导。
　　二来不想明着跟阿成走太近，惹人怀疑，因这是自已事两人知的事。奸夫跟丈夫是不同的，丈夫讲的是生活，奸夫讲的是肉欲，这是任何身在其中的人，都知的事，都做的事，不论男女相信没人会反其道而行。她俩要碰上了，脑子里想的必是对方肉体，黄蓉还好，阿成可靠不注。
　　三来黄蓉想借机调教一下阿成，改改他的人格品性，阿成虽然听话，但还是有许多不足之处，但那是就日常时而言。在床上黄蓉要的可不是一个只带肉棒的男人，床上！阿成那大胆又带点无赖的品性，黄蓉是绝对满意的。
　　四来没了师徒名份就少了一份禁忌冲击。师徒相称，两人不是没试过，但黄蓉总是会想到她那两个与阿成年纪若像的徒弟，这让阿成很不舒服，他爱黄蓉……
　　交媾时就算黄蓉想的是她丈夫郭靖，也会让他不爽，这不只是占有欲，还有自卑感。
　　这心法是黄蓉从桃花岛她爹的书库那里拿来的，此心法专为男人修练，可以解除疲劳，将内力用于房事，跟女人交媾能久战不疲，而本身的功力也会因交媾的次数而更为精进，还能同时滋补女人，增进功力，驻容养颜。虽专为男修，但其末确副载一则奼女篇，簸有回春之效；女者修之能滋润肤质，使之光滑透亮，犹如童女，乳屄之形、色如少女，挺实柔嫩，紧若处子。
　　黄蓉，阿成，两人的房事之能，本就有如吕布遇赤兔，使这床笫心法对两人肉欲上的交媾过程与结果，实话并无太大肩助。黄蓉是女人又是学武之人，自是不虑有无力之感，而阿成虽有过人之能，在必竟是建立在“年青”之上，人早晚会老，精力早晚会尽。
　　而这等奇功黄蓉也曾与郭靖研究过，可惜无耐与郭靖武学不合，二来床笫之学又与郭靖性情不合，且是羞人之术和郭靖事忙下，夫妻同进同退，就再也没有提起过了。
　　黄蓉习武又是丽质天生，且如前言，本也无再观之意，但在频频通奸，阿成每每大嘴吸吮，粗棒通体的揉躙着她的奶头和下阴，现时似以有色浓宽松之状，思及至此也就重提心法了，只是对像确不是丈夫郭靖，而是小奸夫阿成！。
　　阿成对一般打杀武术实在没辄，并非不愿成为武林好手，自个也多次幻想过，但要由根本练起时，那可就是另一回事了，所幸这床笫奇功，很合他胃口，一来是跟黄蓉合练…因他爱黄蓉。二来可助黄蓉养颜驻容，常保年轻，肤滑肉弹…他便乐的如此。三来与自已长处容恰…不学是就笨蛋！。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　廿日之后，经多次在黄蓉帮助行功之下，取得内力基础的阿成便按心法修练了起来，现今成果初现，竟效果奇佳，疲倦感刷一下的就没了，而且阳具高高雄起，性欲大增，而此时己是跟黄蓉大战近三个时辰，双方各自宣泄多次之后了。
　　阿成修练有了成果，黄蓉见状大喜，便跪下对着阿成翘起充满健美与性感的臀部，做出狗爬的姿势，身后的阿成闻歌知雅意，移至黄蓉臀后，双手抱着的迷人丰臀，不停把玩欣赏，搞的黄蓉浪叫“快肏”，才将鸡巴插入。对黄蓉的占有欲，使得阿成最喜欢这么干黄蓉了。黄蓉也知到，所以才犒赏他似的做贱自已。
　　龟头插入花心，黄蓉应肏“啊…爽！”叫了一声。交合之处也传来“滋…”
　　的一声，阿成惊讶的发现黄蓉那销魂的肉缝里，竟以充满了大量的淫水爱液。
　　但此刻也不在多想，于是双手扶着黄蓉的蛮腰，让鸡巴在黄蓉的肉缝里滑动，然后腰部用力一挺，在黄蓉淫媚销魂的呼声中，阿成的鸡巴又再一次干弄着黄蓉的骚穴了。
　　阿成清楚看到自己的鸡巴在黄蓉的蜜穴里进出的情形，每一次都将黄蓉穴内的嫩肉拉出来又挤回去，这淫靡的画面，形成阿成巨大的视觉刺激，让阿成捧着黄蓉雪白丰翘的圆臀，使劲的撞击着，毫不觉得辛苦。黄蓉忍不住疯狂的将玉臀向后冲撞阿成的小腹。
　　一时之间，臀波乳浪，加上肉体的撞击声，激情男女的欢淫声，构成一幅羡煞旁人，淫艳欢愉的天地奇景。阿成的大鸡巴一进一出，用力挺进抽出，他用力猛撞，撞得黄蓉的屁股一晃一晃的，泛起层层臀浪，这时阿成双手离开黄蓉的纤腰，申向乳浪不歇的奶子，双手各握住一只，用力的揉捏着，弄的黄蓉呻吟高亢。
　　黄蓉骚浪着道：“好！…真舒服……就这样……再用力……”臀部不由自主的向后迎合着。
　　黄蓉渐渐被抽的双手无力，只好压在床上，阿成又改捧着黄蓉的臀部不停的抽插着黄蓉。黄蓉兴奋得全身都不停抽蓄抖动，沉甸甸的大奶子更是晃得让人眼花缭乱，欲仙欲死的快感如潮水般滚滚袭来，一浪高过一浪，让她舒服得如同飞上了九销云外，口中不停发出销魂蚀骨的浪叫。
　　“啊啊啊……痛快死了……好过瘾啊……啊……来了…泄了…啊啊！”
　　淫液飞溅，在紧密的肉肉相贴下发出“噗哧…噗哧…”之声。
　　看见黄蓉泄了身，阿成又急抽几下后，便将黄蓉转了过来，紧实又淫液犯滥的浪穴花心，在阿成大鸡巴抽出时，竟发出了一声“啵！…”单调无奇之声，此时确极尽淫靡……也近极限的阿成，没有多想本能似的申出双手，将黄蓉的两只大奶子往中间推挤，鸡巴也同时放入乳沟之中，进行着干穴般的前挺后抽，而两只大奶子也在阿成双手揉躏中不断的变型，不久舒爽之感到至极限，灼热精水便喷发而出……
　　精水撒脸，使得黄蓉骚态尽显，刮去阿成喷潵至上身的精液，先是抹到脸上，再以食指刮至性感红唇之中，诱人之极的神态、动作，细细品尝着阿成的精液。
　　看的阿成不禁直将尚无败像的鸡巴，申至黄蓉红唇。
　　“滋…滋…嗯…滋……滋……”黄蓉侧仰着头，吸吮并清理着阿成龟头，阿成也不强忍着被吸吮快感，放软的全心全意去享受黄蓉的口技，一手捧着黄蓉的头，另一只则爱不释手的揉捏黄蓉丰满的奶子，与艳红束起的奶头。
　　阿成辗转呻吟着道：“啊……爽死了…好过瘾……容姐姐不虽浪穴利害！奶子利害！连樱桃小嘴儿都这般利害…啊……又要射了…”
　　黄蓉享受似的将阿成再次喷出精液，先含至口中转了转香舌，才直送吞入……
　　又一阵吸挵舔净鸡巴内外精液之后，嘴对嘴的与阿成吻了两下。
　　接着黄蓉柔声轻道：“好弟弟，你真有能耐哟！姐姐被你玩死了！”
　　阿成抱起黄蓉侧身躺在床上。让黄蓉枕着他的臂弯，嫩白的乳房贴着他的胸口，小腿缠着他的腰际。
　　阿成把手伸到被他的鸡巴攻击的门户大开骚屄，道：“容姐姐，你这里毛整齐又柔软，屄门粉嫩粉嫩又鼓鼓的，真可爱！”
　　黄蓉羞道：“有什么好呢？你家老爷可没这样说过，连多看一眼也没有。”
　　阿成喜极说道：“姐姐家老爷旧脑筋，不识宝了。其实姐姐的屄好玩得很啦！
　　外形好看先不用说了，用舌头舐弄时，更知是不可多得的珍品哩！“
　　“你家老爷从来没有吻过我下面，我也很久没用嘴含过他那条东西。现在我们床上的时候总是一本正经的，有如例行公事一般。不像和你玩这么有趣。”俩人你一言我一语的你老爷，避开了现时最敏感的名子，使得两人均感剌激。
　　黄蓉娇羞地依偎在阿成的怀里说道：“你那条东西也比他粗长而坚硬，姐姐让你玩得很满足，跟他…时都没试过有这样的乐趣。”
　　看着一脸精水未干的黄蓉，忘形的阿成玩摸着她丰挺的奶子说道：“我虽然接触过许多女人，可是我也觉得和容姐姐玩得最开…心……最有感情……”说到最后已近无声，最后一句像是在请求原谅般的加上去，一脸涨红不敢直视黄蓉……
　　黄蓉平静的说道﹕“阿成，你和别的女人是怎么玩呢？讲给我听好吗？”
　　一句平静无奇话，可吓的他急忙忙的说道：“都是些风尘女子，不值得回味的…而…且都是很久很久的事了……是来郭…是…见过姐姐之前…的事了……”
　　黄蓉娇笑道﹕“不要紧啦！你讲给我听啦！来啦！讲呀！阿成！”。
　　早在许身于阿成前与当下，黄蓉已知这个小坏蛋，不是个没经验初哥，还是此道经验丰富的好手，早不知玩过多女人了，但知虽知，刚刚由他口中说出时，心中不免酸溜溜得…，所幸尚知他有良心，现时只爱她一个，且还爱煞到不能自抜.
　　阿成涨红着脸，知黄蓉性情下，不能再推搪，便讲起少东时期的一段艳事来。
　　说完故事后，阿成的肉棒早在黄蓉主动的玉手弄硬下，进住在黄蓉的玉门关里了，黄蓉摸着阿成没有完全进入她体内的一截肉棒说道：“原来你这条坏东西已经钻过不少女人的洞了，怪不得这么经验丰富，一插入姐姐的底下就搞得人家欲仙欲死！”
　　以为得到原谅的阿成，喜道﹕“容姐姐，以后弟弟只爱你一个！…眼里只有容姐姐！”
　　黄蓉捏着粉拳捶了阿成一下说道：“还有以后！？不说了！我要你经常跟我弄…听了你这小坏蛋刚才讲的故事，姐姐下面现在又痒痒的了…你再像刚才那样抽抽弄弄吧！…我再看心情原不原谅你！啍！…”
　　阿成知黄蓉找台阶下，笑道﹕“容姐姐，想做就来做吧！弟弟的大鸡巴都硬直的插在姐姐下面等着哩！”
　　黄蓉握着粗硬的鸡巴说道﹕“你这里真有能耐，如果换作靖哥哥，不到两三下就已经玩完了…”
　　阿成现时确毫不在呼，这如泼冷水般的名子了。将肉棒抽出，让黄蓉的平躺了下去，黄蓉娇笑地望着阿成，主动地分开了两条粉腿，大开中门等着鸡巴，再次进入她的肉体。
　　阿成匐卧了下去，肘子撑在床上，双掌放在黄蓉两只奶子上。黄蓉见他先顾奶子，竟急了伸手把阿成的大鸡巴带入她的嫩滋滋润肉洞里。
　　阿成不敢挑逗现时的黄蓉，急忙拿出本事的抽送了起来。黄蓉眯着媚眼儿，似在说明算你识相后，便尽情地享受着阿成带给她肉体的快感。
　　大约抽送了七八十下，两人又变换了姿势，黄蓉伏在床上，阿成再次从她后面插入抽弄，直把黄蓉干得“嗯…嗯…啊…啊…爽…舒服…”的浪叫呻吟着。
　　最后，阿成让黄蓉横躺在床沿，他站在地上，捉住她一对性感可爱的玲珑小脚，高高举着向左右分开，让粗大肉棒拨弄了一下阴唇后，直插骚屄的深处。黄蓉又继续兴奋地呻吟着，阿成也越干越有劲了。
　　黄蓉再一次酥麻了，阿成双手放开双腿的同时，黄蓉紧紧的把手脚像八爪鱼一样缠着他的身体，花心里的淫水如地泉涌出一般喷潵直冲。
　　阿成没有再抽弄，借由肉棒的舒爽亨受着黄蓉高潮时，嫩穴中的悸动，也怕再次伤了黄蓉似的，只让粗硬的肉棍，泡在黄蓉湿润的浪穴中躺着休息。
　　黄蓉娇喘着气道：“好弟弟，你真会弄，姐姐从下面…到全身都舒服死了！”
　　阿成逗弄着黄蓉的奶头说道：“只要蓉姐姐喜欢，日后弟弟都会想方设法，玩得姐姐您开心……”
　　黄蓉伸手到两人交合的地方，摸着露出体外的一部份肉棒笑道：“你这根坏东西又粗又长，我有时真是有点儿吃不消哩！”似意有所指上次之事。
　　阿成一脸淫笑道：“吃不消就慢慢吃吧！来日方长吗……”
　　肉棒未消，阿成确不敢太过，正想打退堂鼓时，黄蓉双腿又一夹！知他心思般的道：“弟弟的坏东西还没软呢…姐姐只说有点儿吃不消，可没说吃不下啊！来…再弄弄，姐姐穴儿受不了，还有嘴还有奶子呢…”
　　阿成感动的眼框泛泪，依然硬直的肉棒则小心亦亦的挺动了起来，俩人热情的拥吻着，直到高潮，直到沈沈的进了梦乡……
　　黄蓉小鸟依人的趴匐在阿成胸前，嘴角轻笑，似说明阿成是她的爱…，似说明梦乡中又见到了挺着粗硬鸡巴的小情郎……阿成同样的与黄蓉共做一埸，巫山之上神女有情，襄王有…梦！。




　　第七章 漏夜密议

　　阿成奇功初成之后，黄蓉几乎天天和阿成做各种性爱姿势与共修袐法，要将他练成一个床笫奇功的高手，自已既可满足，又能保持青春，精进功力，一箭四雕。且两人恋奸通奸也一直相安无事…，这其中是有原因的。
　　郭靖每天事忙，生活规律虽不正常但确有法可寻，一女二徒好玩成性，时不时不在襄阳城，有双雕跟着也不用憺心。
　　还有郭府是武林世家，身边不需要什么贴身丫嬛、奴仆，郭府中婢仆，多只是打杂性质，郭靖夫妇喜爱清静，所以人也不多。加上黄蓉身份特殊，既有帮务又有与之连结的军务。所以男女之防，并不看重，郭府婢仆们也都习以为常，常见过黄蓉不少次单独与男性军官或帮众，在客房、书房、偏厅等地密议，有时甚至长达数个时辰，在这样可做出男女间任何事的时间里，还不许有人靠近呢，也没人敢好奇靠近。
　　再加上郭府虽非深宫大院，但必竟是抗蒙英雄的宅邸，地道密室依然是有。
　　阿成在黄蓉迀回的安排之下进住了地道之口，密室之旁的民宅里，郭府上下只有极少数人知到。黄蓉若不说阿成也不会知到，只知到自已竟有监守之职，确不知监什么？守什么？。黄蓉告知后才知到自已不是监守，而是自盗。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　某夜巳时，一道人影在远方另一个身形嫚妙的身影掩护下，迅速穿出密道，掠至暗处，身法熟练自然中，己可看出来人出非是陌生肖小之辈，在身形嫚妙之人进入该宅邸主卧时，那道人影也快不及眼的闪入其中。而卧房之中，装设摆饰一物未动，也一切如旧，只见一件淡红色的腰带在“嗯…嗞…”亲吻声中，被甩扔于地上…，看来这道人影自是偷人来着的阿成。
　　此处正是郭家主卧，黄蓉的香闺，阿成是来与黄蓉行闺房之乐了，黄蓉今晚穿扮得很年轻漂亮，黄蓉本就还年轻貌美，偷情的剌激下，此时竟像一个初恋般的活泼小女孩。
　　房门关上之后，阿成就一把抱起黄蓉坐到床上。黄蓉也亲热地搂住阿成的脖子亲了一亲。今天晚上阿成已经暗自打定了主意，要慢慢地玩赏她的肉体，所以并不急着去脱光她的衣服，只把她抱在怀里抚摸着她的肉体。
　　阿成伸手去抚摸黄蓉的小脚，黄蓉很快的缩走了，嘴里就说道：“今早你还没摸够吗？又来搞我了。”
　　阿成笑道：“姐姐这对小脚丫这么美丽动人，我怎么会摸够呢？姐姐再给弟弟摸摸吧！”
　　黄蓉拍痒娇嗔道：“哪儿不好摸呢？净要摸人家的脚，我偏不让你摸。”
　　阿成把手伸到黄蓉的衣领内捏着酥胸说道：“那我好摸夫人的奶子了，夫人您让不让我摸呢？”
　　黄蓉把头依入阿成胸前娇笑地说道：“我人都在你怀里了，不让你摸又有什么法子呢？你要摸就摸，要玩就玩吧！不过要轻一点，不要把我弄疼了。”
　　阿成心中一笑，顿感此女总有新意，妙不可言，于是一手伸入黄蓉衣领至酥胸玩捏奶子，另一手从她的裙子底下捞上来摸弄她的阴户。
　　黄蓉被摸得气喘吁吁，争扎着说道：“你还是让姐姐脱了衣服再玩吧！”
　　阿成听了黄蓉的话，就暂时松开了她。黄蓉从他怀里站了起来，把身上的衣服一件一件慢慢地脱下来。诱得阿成心急似的也动手把自己脱得精赤溜光。
　　黄蓉叫阿成坐下来，然后跪了下来伸手把阿成的鸡巴握住向根部推了下去，露出洗得干干净净，又有年轻人独有色彩的龟头。移过头来，一口含入小嘴里，鸡巴在黄蓉那张樱桃小嘴的吐纳之下，一下子粗硬起来，塞满了黄蓉的小嘴。
　　黄蓉让阿成粗硬的大肉棒退出一点儿，然后用舌头舐弄着龟头，本就舒爽的龟头被她舐得更加膨涨、恶狠了起来。
　　阿成轻轻地拨了拨黄蓉的头发，又把手伸到她的胸前摸捏她的奶子，黄蓉双乳坚挺得，完全不像是个有孩子的娘，拽在阿成手里既温软又具弹性，十分过瘾。
　　阿成轻哼中，细声的对黄蓉道：“噢…嘶…姐姐…我们到床上去玩吧！”
　　黄蓉嘴里叼着的鸡巴点了点头，然后吐了出来，让阿成抱起她的胴体转到床上。躺倒后黄蓉又趴到阿成身上吃着他的鸡巴，阿成也把黄蓉的身体移过来，让她两条粉腿跨在自已头部。
　　当阿成把舌头伸到她的阴户时，黄蓉竟畏缩地夹紧了双腿，他只好转为摸玩她的小脚。
　　又当阿成用舌头舔弄黄蓉的脚底时，黄蓉又怕痒地缩走了。阿成顿有种哭笑不得的感觉，他爬了起来，翻身伏在黄蓉身上，先把粗硬的大肉棒塞到她小嘴里，然后双手拨开她的双腿，再用嘴去亲吻黄蓉那圣洁的阴户。
　　黄蓉的大腿被按住不能动弹，骚屄又被吸舐着，阵阵的酥痒，在小嘴被大鸡巴塞住说不出话下，只有鼻哼呻吟的余地，阿成继续的用舌头去搅弄黄蓉的阴蒂，使得黄蓉全身随着他的舌尖的活动而颤动着。
　　黄蓉实在忍不住了，急忙把阿成的肉棒吐出来叫道：“啊！姐姐受不住了，小坏蛋玩可死我啦！要是玩得我太紧，小心姐姐会将你这坏东西条咬了……快…
　　把这条坏东西，给姐姐插到下面！…“最后竟不顾羞耻索讨丈夫以外的阳物。
　　耐着吊足黄蓉胃口的阿成也早受不了，便迅速转过身来，把粗硬的鸡巴向着黄蓉骚屄插进去了，得以充实，爽得俩人异口同声的喊出对此感受：“啊！……”
　　本能的紧紧相互搂住。
　　待瞬间至入嫩肉之中的快感平复后，阿成才开始在黄蓉湿润的阴道里左冲右突，黄蓉销魂融骨的叫床声立时升起，更加鼓舞着阿成奸淫她的劲头。
　　黄蓉骚屄内的淫水一阵又一阵地涌出来，把俩人的下体都溅得湿透了。
　　玩了一会儿，俩人变换了交媾姿势。黄蓉躺到床沿，由阿成捉住她两只白净的玲珑小脚高高举起，摆定后！挺翘的鸡巴似急不可待又不得门路的顶撞黄蓉阴户，慌的黄蓉自个伸手过来抓扶着大鸡巴，将龟头抵在自已骚屄上。
　　见黄蓉这般神态，阿成露出了一丝窃笑，并用力的将鸡巴整根没入黄蓉的肉体中。见到阿成窃笑，黄蓉心知中计，但无耐身下舒爽的冲击再度传到，也难以记较的白了他一眼后，口中继续销魂呻吟着，但骚屄中的紧肉则一松一紧地吮吸着阿成的大鸡巴，爽的阿成全身颤抖精水欲射。
　　“啊……啊……好…好舒服…好舒服……啊……好过瘾啊……哦……要射了？…呵……啊嗯……喷了好多…啊啊……烫死人了……乐死人了…啊…坏弟弟……”
　　阿成自奇功初成之后，每每与之黄蓉交媾时就都不在紧守精关了，这并非阿成厌倦黄蓉肉体而草草了事。而是床笫奇功之法，泄精给女体，练化成气后便吸收回来。不仅大大增加鸡巴的舒适度与干穴之乐，又能同时滋补女体和强化自身。
　　“啊呀……再弄……再…啊……再弄姐姐没关系……啊……浪死姐姐了……啊……还在射啦！？…啊！……真的会死了……啊啊…喔……”
　　这时阿成将黄蓉转了个侧身双腿交叉紧合，匐下身去，一手压制双腿，一手抚挵黄蓉背部与秀髪，大嘴吸舐着黄蓉胸前奶子，肉与肉贴黏在一起猛烈地同时摇动，黄蓉的哽咽声高亢而匆促，并且连成“啊……啊……”的长曲，簸有此曲只应天上有，人间难得几回闻……
　　突然僵直停止，冻结了一阵之后，黄蓉才再“嗯……”的舒眉轻哼，一脸享受满足的余韵，而且红得像一只熟透的水蜜桃。
　　但阿成还没爽够，他抓着黄蓉的腰，将黄蓉的上身扶持仰起，自己顺势向后坐倒，变成黄蓉胯坐在他的身上，这时黄蓉背对着他，阿成顺手的在黄蓉胸前揉捏了一把肥奶，便平躺下去。
　　互知心意，黄蓉坐定，没等阿成动作，就自已主动的上下骑骋起来。黄蓉略略弯腰，把手掌撑压在他的大腿上，蹲起双腿，让娇巧的圆臀悬空，就这样上下抛动，套摇得既深入、又结实，从屁股到大腿的姿态曲线简直要迷死人。迷得阿成不客气的在她的臀肉上来回抚摸、拍打、揉捏。
　　“唉唷！……小坏蛋…别乱捏……”黄蓉申手轻拍了一下阿成的手。而身下的旋动、套弄，依然没停的持续着。
　　黄蓉仰着脸蛋儿，道：“好弟弟！有大鸡巴的好弟弟啊……好棒……好舒服……好深哪……”
　　“啊…啊……好弟弟……好深啊……嗯嗯……鸡巴好硬啊……真舒服……啊……啊……好弟弟！亲弟弟！姐姐爱你……嗯…”
　　阿成听着那百听不厌的赞美，真是心花怒放，臀肉上的双手则用力的上下推捧，插得黄蓉汗流浃背。
　　“啊……好弟弟！啊……姐姐美不美……啊……啊……”
　　阿成立时回应道：“很美，蓉姐姐很美！是最很美的！是天下第一美人！…”
　　“啊……啊……”黄蓉十分满意，舒爽呻吟声也便加高亢了
　　“爱死你了……啊……再来……哦……啊……好舒服……啊……姐姐天天都要陪你……和你好……啊啊……啊……有大鸡巴的弟弟真好…啊………啊……”
　　阿成相当的努力做好表现，几乎是拼了命在干。此时也不禁的回应道：“有骚屄的姐姐才真好，姐姐的浪穴是最好的…又夹又套…弟弟快爽死了……”
　　黄蓉转头看着阿成涨红又稚嫩的脸，用一种与其不撘的认真神态，深情款款的望着她，可爱至极。心中顿起挑逗之意，小穴紧紧夹住肉棒，转身！阿成似爽似痛的不禁“啊…”出一声，黄蓉露出浅浅窃笑，套弄持续中上身上下滑动，两只跳动奶子刻意前挺到阿成面前，似在对阿成抗意自已只有凹穴吗？
　　阿成意会，眼中含泪的伸手捏住了黄蓉的大奶子，黄蓉也微微俯下了身，把奶子送到阿成近处，闭上了眼睛，下身又用心机般的耸动起来，等待着身下小情人如何进一步的动做和发表对此的赞美……
　　本欲同时一口含下两个奶头的阿成，被下身快感搞的他又快射精了，爽得他直道：“啊…啊……姐姐挠了弟弟吧…姐姐的浪穴太利害了…，利害到弟弟都没时间玩最爱的大奶子了……”
　　话说的同时，原本力度适中揉捏黄蓉丰挺奶子的双手，本能的渐渐用力了起来，还以颜色般，疼的黄蓉高亢浪叫。
　　“啊……啊…疼啊！…啊啊…好疼！…又好舒服啊……要飞了……我要飞了……飞了……啊啊…啊……”黄蓉乱舞着高举的双肩，又泄了。
　　阿成被她喊得心生动摇，跟着也深深的喷出阳精。他的精液还是那么浓、那么多，待余精射完之后便将后仰的黄蓉搂得紧紧的，吻着她的唇、吻着她的奶。
　　俩人温存了一会儿，黄蓉媚道：“好弟弟你真棒，再跟姐姐作一次吗？！”
　　阿成正像小童般含弄着黄蓉奶头，闻言猛然点着头，道：“要！要！…嗯…嗯…”
　　黄蓉耐着胸哺传来的阵阵酥麻感，逗着阿成，媚道：“那……说你爱我……”
　　当夜五更的锣声敲响，早市之人渐渐起身，两人才恋恋不舍鸣了金收了兵……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在相同地点的另一个晚上，虫鸣蛙叫的夜空中似可听见一道，激烈的呻吟声。
　　呻吟声的原点，只见一位上身置的暗处、不见面孔确见双目有神的男子，和一位成熟娇媚！不！是一位充满成熟韵味又带少女体香的美妇人，两人皆一丝不挂的赤裸相对，胸腹紧贴，美妇大开着一双雪白美腿，内侧紧挟着男子腰际，任由火热怒张的鸡巴，抽插着自已的花瓣。男子肉身激烈来回滑动时，摩擦着美妇人的阴蒂，逼得美妇发出荡人的浪叫与娇喘，两人激昂的交合着……
　　这时男子开口了：“蓉姐姐！弟弟爽死了…姐姐的奶，姐姐的屄都太美了…”
　　美妇与男人双唇交接，双舌交缠，激情热吻，只见黄蓉和男人的交媾淫戏，一场天下男人打破头都想看，都想取代男主角的淫戏再上演了，只是男主角又非是这房间的正主儿郭靖了，而是黄蓉的小奸夫……
　　黄蓉也回应了：“阿成！…好弟弟，插我！插我！啊！…好棒…啊啊……”。
　　蓉、成俩人又在郭府主卧香闺之中，进行着激烈的交媾密议……




　　第八章 情难再禁

　　夕阳煦煦的红霞染红天边云织的衣裳，飞鸟归巢“啾…啾…”之声，与远远微微传至的飞瀑宣泄之声下，襄阳城远远的威武的定立在一对男女的面前，面对如此美境，确不闻不见这对男女有丝毫感触之言或向往神驰之色。不只如此！此时！还响起了三道不合见前美境，但确又合乎自然的声响。“滋…滋…”更胜飞瀑的水声，在肉与肉“啪！啪！”冲击声中响着，配上“嗯…啊…”荡人的呻吟，一副诱人更胜当前山水美境的春宫图顿时立体了起来。
　　男人和女人竟在激烈的交媾，男下女上的姿势，女人激动的上下摆动她的小蛮腰，高耸丰满的乳房也跟着激烈的晃动，无瑕的胴体洒出一滴滴的香汗，男人的肉棒不断地抽插她的肉洞。
　　女人尽显迷人的成熟韵味，雪白柔嫩的肌肤，每一寸都有男人揉躏的痕迹，，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，正燃烧着熊熊的欲火。
　　在尚带着年青色彩的肉棒深插之下，美妇飘散着飞瀑般的缎发，扭动她标致成熟的躯体，赤裸裸地接受年青男子的肉棒侵略。突然少年龟头一阵刺激，连带着棒体也阵阵的颤动。精液！狂射而出，一滴不漏的全挤入娇艳美妇的体内。
　　美妇也同时在阵阵的高潮中达到最高峰，全身直抖擞颤动，瞬间一声娇喊全身发软的趴在少年身上。激情过后的两人仍紧紧的，双舌交缠的抱在一起。
　　不久俩人姿势变换下，又再度响起了醉人呻吟，但陪伴的不再是鸟儿“啾…啾…”声，代之的是虫儿的“叽…叽…”声了。
　　明月当空，天暗路明，美妇依依不舍的脱离少年的身体，趁着夜黑视线不明，立刻赶往襄阳城外的营塞。此女正是“黄蓉！”，而拥有那令黄蓉不舍离开的大鸡巴少年，自是小奸夫“阿成！”了。两人淫戏由城内又玩到城外了……
　　廿日后的某下午，离开了瀑布后的阿成，慢慢的将所有的思绪从新的整理了一番，慢下了脚步，回想着自己与黄蓉一切所有发生的事，不禁的迷思起来，
　　初来此处时，这前不着村都不着店，山形险峻的地方，阿成升起要带着黄蓉隐姓埋名跟他长相厮守念头。
　　但又知那不可能，虽是如此还是有意无意的开了这个玩笑，确意外的得到黄蓉充满矛盾神情，令他心里一阵欣喜与感动。
　　黄蓉矛盾，非是后悔！非是两男数难问题！非是不再爱郭靖！他们之间的感情、幸福是不变的，以后也不会变，黄蓉很清楚什么是爱！什么是欲！…，之所以矛盾，是因自已也爱上阿成，也知到阿成心意，但她只能把肉体与心意，些许的分给他之外，她的人生，她的灵魂，都不能给他……
　　且黄蓉也深知两个人都放不下了，阿成的玩笑怎会不令她有所感触呢？就实论，阿成是高攀了才对，但情爱之下那想身份高低？！自已是快活了，但阿成还年轻，他的人生，他们王家算是给她这育有年纪与他相仿的女儿，与有夫之妇的女人槽踏了……
　　正无言以对时，会错意的阿成用力把黄蓉翻了过来，将她的脸按入怀里，轻轻拍着她的粉背，柔声道：“蓉姐姐，别想了，无论你怎么决定，我都会支援你。
　　不过在这山谷里，我才是你的男人！…要是我早生十七年该多好。“
　　黄蓉脸色微红，没有推开阿成，反而缩到他的怀里，喃喃道：“早生十七年吗？……喔！…你是想使坏了吧？”
　　黄蓉轻轻往他耳朵里吹着热气，低声道：“十七年又有什么关系，在床上姐姐不一样叫你亲哥哥、好男人？你想不想要？”。放下了！但放下的不是两人关系，而是烦人的念头，阿成说对一半，这里！现在！阿成是她的男人！。
　　阿成嘿嘿一笑，暗道一声机不可失失不再来，吻上她的粉颈，然后往上亲去。
　　阿成又一声荡笑，双手不安份的道“蓉姐姐，是不是也等不及了？”
　　黄蓉的眼中燃起欲火，娇叱道：“你若是不想，就别来撩拨我！？”
　　酥胸在阿成的魔手下急促的起伏。阿成逗弄片刻，笑道：“好姐姐，好夫人，小人我就喜欢撩拨你……”
　　在飞瀑前两人湿透，黄蓉上身衣领全开，露出了一对丰硕的美乳，下身赤裸着，坐在巨石上，双腿直抻分开，根部之处尽衲着，来自阿成那禁忌的冲击，颈申头抬的宣泄着不能被认同的感情而叫喊，呻吟着。
　　“好弟弟快干我…弄我…肏我……姐姐的男人…肏坏姐姐屄吧…啊啊……”，黄蓉现时只想作贱自已，想要再次体验那日生不欲死，毫无怜香惜玉的攻击，濒死一般的高潮。
　　一埸与飞瀑宣泄之声，相互较劲的浪叫痛喊声，由两人的口中暴泄而出。俩人情深至无情一般，相互攻击破坏着比此的肉体，结束时，阿成身上满是齿印、吻迹与挠痕，黄蓉则是梨花带泪，一身胴体由原是雪白柔嫩酥胸以下，竟是通红中清析可见，难已算计的捏痕、吻迹与掌印…，若非阿成尚留一丝理性，怕是连黄蓉引首就刑的粉颈也不放过了……
　　思绪转回不久之后，阿成一声大叫，身形一闪往山中住处大叫着黄蓉。
　　“蓉姐姐、蓉姐姐，我想到了……”
　　阿成来到了小屋前，这是黄蓉打理军务之余的散心暂居之所，战事又紧了，，但营塞苦闷与恋奸情切下，黄蓉是再也受不了了。便以种种理由说服了郭靖后，在营塞附近山中撘起了这间小屋。重山璧立，阵结防贼，非好手不能上山，非高手不可靠近。
　　阿成的床笫奇功在和黄蓉这样的高手合修与调教之下，内力大增，虽非用在打杀之上，但其身法也入了好手之林。加上黄蓉点破，这连郭靖都能防的阵式，也以防不了他这个淫贼。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“蓉姐姐、蓉姐姐…”阿成看不到黄蓉，一把推开大门走了进去，正待开口呼喊之时，只见黄蓉身一幅海棠春睡的娇艳模样，竟忘了来此的目地，阿成胯下本能的被黄蓉那薄纱轻披，比之裸睡跟诱人的胴体给激发了起来。
　　阿成即刻脱光了身上所有的衣服，爬上了黄蓉的床，一只手轻柔的爱抚着黄蓉身上的每一吋肌肤，另一只手轻握着黄蓉的丰乳，张开口含住黄蓉樱红鲜艳的小乳头，并吸吮了起来。
　　本疲惫沉睡中的黄蓉被这外来的刺激给激醒了过来，张开眼看到了自己最爱的冤家在挑逗着自已，双手一绕，套住了阿成的脖子，娇声嗲道：
　　“哎哟……我的小冤家、小丈夫，你吸小力一点……啊……姐姐这奶头都快被你吸走了……嗯嗯……我的小亲亲……啊……”
　　“丈夫！？亲亲？！”这此叫呼，阿成早不敢多做妄想了，虽然依旧很在意，但阿成知道黄蓉是只在床上喊爽的，不能对她当真……
　　就像黄蓉曾说要为他生个小娃儿，确怎都没法搞大他的肚皮，一直让他很介意和怀疑；黄蓉生过女儿…该没有问题才是，常在想是不是自已有病？还是年纪太小？没法给黄蓉下种……现在来想当知是另一回事了，但他也不敢再问黄蓉，知问也没用。只暗暗求着老天爷，让黄蓉肚皮快快变大吧…，对黄蓉的占有欲，让他太想要看到黄蓉托着大肚皮，挺着他的种，不时的对着他叫“哥哥…哥哥…”
　　那是多么大的成就感啊……郭靖！吥……
　　平时的黄蓉依然不会用此称呼的，且黄蓉也知阿成很在意，在交媾时黄蓉偶而会如此叫呼，阿成也每每受激励似的发疯般回应，粗暴的干弄她。在黄蓉限想要的情况下，这招可说是她的解欲法宝。另外阿成在自已的调教之下，人格品性大大改善，渐渐深得她的心，这事也慢慢放开了。像最近在她想要阿成的大鸡巴时，就会挑逗似的提示性的缴请阿成来干屄。
　　阿成此时见两颊微红的黄蓉虽被自已弄醒了，但一抹春意的神情中，确还带着些许睡意。淫肉、春意、慵懒，三者合一，看的阿成再把持不拄，便立直了身体，托着胯下的硬挺鸡巴朝着黄蓉胴体，似按摩似叫醒的，由小腹、奶子一路拍打至脸颊，最后的置于黄蓉红唇之上塞了过去，道：“蓉姐姐，醒醒！快亲亲弟弟的鸡巴，鸡巴胀的好难过喔！”
　　被阿成如此淫秽方式拍摩，黄蓉睡意不由在减三分，眼角春意立增七分，送至嘴边鸡巴，涨红发热的传来阵阵摧情的气味，睡意顿时再消六分。如丝媚眼上瞄了一下，看着阿成又听得如此哀求着，笑了一笑，便一把抓着那根浮满青筋的大鸡巴，捏着根部，先吻了一下龟头，接着欲提振精神般，甩着大鸡巴补打着自已红唇后，才张开了小嘴含住了龟头，吸吮了起来。
　　“唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……”
　　黄蓉嘴上的功夫早属高手之流，相信如果黄蓉在塞营内兼当官妓下，没有一个兵将受的了，他的小嘴香舌一吸一勾，还能不缴械投降……
　　此时又吹又吸之下，阿成的鸡巴越发肥粗，那龟头更是坚硬如石，黄蓉一边的吞吐着阿成的鸡巴，一边抚挵着阿成的睾丸。
　　“啊……蓉姐姐……好舒服喔…爽死了……”
　　阿成被黄蓉上下夹攻的不禁的颤抖的叫了起来，双手抱着黄蓉的头忘情的抽动了起来。
　　难过的黄蓉顿时“唔……唔……唔……”声做响。
　　黄蓉把头甩了开来娇嗔的道：“咳咳…我的大鸡巴弟弟呀…你要闷死姐姐呀……姐姐都快被你的大鸡巴给弄死了，来乖乖躺下来，让姐姐的浪穴儿好好的来服侍你。”
　　黄蓉现时的情欲，就如同冬眠的熊被吵醒一般，狂怒暴涨，不待阿成自已躺下，便如提小鸡般得，拉过阿成身体并推压至床上，张开了双腿，露出迷醉众生的下阴，一手巧劲轻托阿成的大鸡巴，鸡巴立时对准了自己不知何时已湿淋淋的肉穴坐了下去，一切动作如行云如流水……
　　“啊……好胀……好硬的鸡巴呀……喔……顶到花心了……噢……噢……好美……好满足……哎唷……顶穿了姐姐的浪穴了……我的亲丈夫……大鸡巴弟弟……姐姐快被你顶死了……啊……啊……心肝……爽死姐姐了……啊……姐姐的男人……哥哥的鸡巴爽不爽啊？人家浪穴儿夹得好不好？…啊……”
　　黄蓉不停的套弄与浪叫着，阿成也红了眼发了狂似一把抱住了黄蓉的丰臀，次次见底，次次刁钻的肏着黄蓉流满淫水的浪穴。
　　“嗯哼……唔……好！……爽…用力……唔……好丈夫……好情人……嗯……莫停……啊……好美……好美呀……姐姐的大鸡巴小情人……好利害啊！……我还要……用力的给我呀……”
　　阿成见黄蓉已逐渐的淫乱了起来，抱起了黄蓉的身子，让她侧身躺了下来，并高高抬抱着黄蓉左腿，大嘴舐吻着玲珑小脚，一手不安份的来回揉弄摸捏，黄蓉的奶子、阴蒂与大腿内侧，而胯下的大鸡巴也没停的猛抽猛入，肏的黄蓉淫声大作，浪叫连连。
　　“啊啊啊……好粗好大的鸡巴呀……姐姐快被你肏死了……我的好鸡巴弟弟……姐姐……好爽…好痒…啊啊！奶子…脚…骚屄……啊啊！…受不了了……嗯啊！…挠了姐姐…好弟弟…快！挠了姐姐……快痒死了……啊…快涨死了……啊………姐姐快爽死了……被你插上天了……哎啊！……不行了……姐姐要来了……姐姐的亲弟弟……啊！好舒服……我们一起泄吧……啊…啊啊……”
　　黄蓉紧抓着阿成，身体不停的颤抖着，极度的高潮终于由黄蓉的穴心射出了一道淫液，而阿成也在此时腰眼一麻，也跟着射出了一股强精，股股热精直冲黄蓉的子宫深处，灼烧感使的黄蓉全身颤抖。
　　舒爽的余韵稍退后，阿成一把抱起了黄蓉下了床，将黄蓉身上的薄纱拨落床上，并让黄蓉身体坐在床延边，没败像的鸡巴，一直都泡在黄蓉湿搭搭的肉穴里，，互吻了一嘴与申手抓了一把黄蓉酥胸后，鸡巴又渐渐的挺动了起来。
　　“喔……啊啊……好弟弟…姐姐被你的鸡巴插得爽死了……啊……好舒服啊……唉唷……好久没那么快活了……好弟弟……快快用点劲……狠狠……的插烂姐姐的浪穴……哦……噢……在营中姐姐都在想…弟弟大鸡巴……想要弟弟狠狠的干姐姐…啊……那些男人臭死了……个个下流……哦……好爽啊……”
　　黄蓉双腿一字大开，一双迷人小脚立于床延撑起翘臀，身躯如同水蛇般的不停地扭动着，骚屄里面流出的淫水不停喷溅，那副骚模样令阿成根本没有办法忍耐，呷了一口奶肉，便将黄蓉整个抱起，让她搂着自己，双腿盘在自己的身上，然后一边走一边操着。
　　“蓉姐姐……弟弟也离不开你…弟弟的鸡巴被肉屄夹得…爽死了……姐姐……看看…又快被你的骚屄儿给夹出精来了……走！我们去大营肏屄去……叫他们子罩放亮点……蓉姐姐是我的，姐姐的骚屄只有我可以干……”
　　说话同时，好像有什么被压抑的东西炸开了一样，阿成脸色由兴奋渐渐变成愤慨…，他愤恕、他心疼、他吃醋，心中恨道：“该死蒙古军，该死的郭靖，该死臭官兵，蓉姐姐是我的女人，是我的老婆…谁都别想！别想！…”
　　他气；气蒙古军跟郭靖，害他没法常常的见到黄蓉，蒙古军干吗要来！郭靖干吗不死！还干吗要黄蓉去什么烂兵营！都去死！这样黄蓉就是他的了……
　　但说归说，想归想，虽边走边干屄，但走出小屋后要去的不是山下，而是自已的天地，瀑布后方的山洞…那是他跟黄蓉一起发现的，且还为它命名“蓉姐屄”，这粗俗无礼名子，非但没令黄蓉不快，还两颊羞红的拉着阿成，到里面发情、脱衣、干弄交媾，爽的黄蓉直叫阿成“丈夫，相公，哥哥…”。
　　黄蓉知阿成心情，也知他性情不敢乱来，初时紧抱着阿成任随着他，因只想好好享受鸡巴抽体的汁味。出门时还自顾自的呻吟“…嗯…啊…爽…”，到走入阵式时似觉不对，但在阿成大鸡巴干弄下也爽的没法多想，直道走出阵式，且簸有下山是势时，骇得黄蓉手脚松脱，单足点地身往后弓，待双掌贴地，正欲起身之时，下体确传来猛烈的撞击。
　　“啊……啊啊啊……啊……好弟弟…太大力了……姐姐受不…啊…这个姿势…好难过啊…啊啊…”
　　原来这姿势激起阿成兽性，激起阿成的占有欲，毫无怜香惜玉，两手紧抓着黄蓉大腿和翘臀，不停冲杀……
　　黄蓉虽有满身武功，但在大鸡巴的冲杀下，确毫无办法回复原本姿态，只得任由阿成如此肏她，香汗淋漓的胴体，在阳光普照之下，竟现神女般的光华，白里透红，既耀眼又淫靡，因倒卦关系黄蓉两颊便加红润，胸前奶子在大鸡巴撞击下，乳浪不歇令人眼花缭乱。
　　“啊…好弟弟…别…啊啊…别带姐姐下山…啊……好弟弟…你是姐姐…姐唯一的男人……啊…受不了…啊…别气…别气……姐姐只跟你干！…姐姐骚屄是弟弟的……只给弟弟干！…啊啊…”
　　无法施力的姿态与下体冲击的快感，舒爽的令冰雪聪明的黄蓉，竟似哀求的试图说服阿成别冲动……
　　阿成仔细看了看黄蓉那无瑕的胴体，在日照之下，后仰弓身的美感便显其的完美，再看看两人交合处，蜜穴嫩肉在每一次抽插中被拉出又挤回，令阿成感受到无比的视觉刺激，脑带顿转：“这屄是我的…对！只有我能干，只有我！哈哈…”
　　“蓉姐姐…我们回家……回我们的家…回蓉姐屄…好吗？……好吗！？…”
　　“好！…好！…啊…好弟弟…亲丈夫…亲相公……姐姐的男人…啊啊…我们回家……回我们的家……回家……嗯啊！…要出来了…啊！啊！啊……”
　　阿成申手扶着黄蓉的小蛮腰，用力一把抱起黄蓉上身，姿态回复黄蓉确是已无力紧抱，双腿也无力盘到阿成腰上了，对此情形阿成本能的身微后仰，双腿微曲，双手紧紧抓捏着黄蓉丰臀，光天化日之下，原地挺动着下体做出最后的冲剌。
　　没了房子的遮掩，与阵式的保謢，习贯得如夫妻般的自然交媾，在阳光之下！
　　在怕被人撞见之下！这时竟被打了回去，黄蓉顿时陷入了道德禁忌挣扎中，偷情的剌激，通奸的快感，阳光下的恐惧。黄蓉身在颤抖，心也在颤抖，不只害怕！
　　还有兴奋…喜悦。不刻！俩人一阵高亢的“嗯！啊！…”后，深深的对着比此，射出一道又一道的精液，泄出一股又一股的淫液……
　　高潮宣泄之后，俩人站立的身躯，相拥热吻着，双舌缠挠，激情的回应比此的爱意、情欲，胸腹的紧贴，黄蓉双脚未合单腿微盘于阿成大腿之上，蜜穴颤抖中不仅依能紧紧含着肉棒，也支撑着主人的酥软身子，两人就像天生连体一般紧贴一起，没有一丝空隙…良久…良久…，直到远处的“蓉姐屄”内，响起舒爽呻吟与肉肉互撞之声。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　数月之后，事隔16年的体验再度来临…，黄蓉终有身孕，性感的小腹己微微鼓起，喜得郭府上下高兴不己。但比之郭靖的欣喜，阿成只有过之，初得知时，他发疯似的手舞足踏乐翻了天，大喊大叫着“我有娃儿了！…姐姐的肚皮里有我的种了…啊啊啊！……啊啊啊！……感谢老天！啊！…啊啊！…”对黄蓉的占有欲，在完全占领了黄蓉肚皮后，终于得到满足……
　　黄蓉见此，也唯有羞红着脸，低头摸腹，还来不及说明，连自已都不知到肚中孩子是谁的种时，香唇己被紧封，一身屏障毫无作用的被快速剥离，一场极尽狂野，又带温柔的淫戏上演了，淫声浪叫之中，黄蓉也不想说了，就真当是阿成的种吧……
　　加上唯独有阿成能喂饱她饥渴的肉体，能解她无尽情欲之下，黄蓉又轮陷了，从此又再以“蓉儿”自称的喊叫“成哥哥…亲哥哥…”也不在仅限于床上之时了。
　　阿成自当也不在客气的“蓉儿…老婆…娘子…妹妹…”和平常时言带双关“夫人”的情切直呼。
　　黄蓉肚中的龙凤之胎，似同时应了郭靖之请，阿成之愿般，在十七年后；儿子像极郭靖且忠厚老实，女儿像极阿成也精明灵动……
　　补充：【修练袐法与肉体的滋润，令黄蓉更显娇艳诱人，竟让郭靖开了窍般，迷恋于黄蓉一身淫肉，军务之余竟不时缴请黄蓉共床，夜深之时，及使身再疲惫亦不忘黄蓉肉体，自顾自爽的宣泄一翻…不！或这说，是因为无法满足胃口大增的黄蓉，只能如此更为恰当。
　　迷恋至此，郭靖当然要求黄蓉再为已生子，以续郭家香火，身为郭靖之妻，黄蓉也当如此。为产郭家香火黄蓉停食避胎之药，也一度回避与阿成通奸，但无耐郭靖己无法满足于她，欲情难耐之时竟是破禁的与阿成通宵达但，痛快交媾……
　　黄蓉深知阿成之性，若明言告知为郭家孕子之事，他必不肯满足自已，因此只能让阿成精交体外了，又无耐的！难耐之欲在习贯的交媾模式与舒爽的过程中，便己忘却，到想起之时，阿成之精早已交足，之后因怕伤及尚不可知郭家香火，黄蓉便不去逼出或练化阿成那灌满自已子宫的精种了……】




　　后记：

　　事隔襄阳城破之后的三年，一处境如桃花源般的世外花源，一对身无寸缕，珠汗淋漓的中年男女，在光天化日之下，相拥的热吻着，似在说明他们关系非比寻常，也非常单纯，不偎阳光所照射，不偎世裕的眼光所直视，一切都合乎情理，也合乎法度…了……
　　“亲哥哥，蓉儿爱你……能跟你成亲，是蓉儿这后半辈子最大的愿望…能成为哥哥你真正的娘子，可知蓉儿是多么的欣喜，多么的开心……亲哥哥！…蓉儿还想…可以再用哥哥的大鸡巴…疼蓉儿一次吗？…成哥哥！………啊！…好棒啊……蓉儿的骚屄爽死了…大鸡巴好利害啊！……”
　　黄蓉儿女都己成人，且成家的成家，出家的出家…，丐帮也是久远的故事了，在郭靖倒下之后，黄蓉便不明的消失了，早被传为佳话的郭黄俩人感情下，众人只道就算黄蓉没遭不幸，也自必随郭靖脚步而去……
　　但确在事后一年，黄蓉平复伤感之后，年已六旬确依旧娇艳的她，在一处没人识得的小村落，于村民的祝福和羡煞下，完成了她人生中第二次的婚姻，最让她“性”福的婚姻，这不只是个人良好认为，也在夜深人难静下，由深受感染的左近村民，听证和窃笑中一致认同。


　　【全文完】


　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
