
    
    第一章美丽母女

    作者：诡禅

    我突然醒了过来。在醒来之前我只记得父神已把『梦幻大陆』的一切和各种魔法及武技知识都输入了我的脑里，并给了我一张内有10亿钻石币的水晶银行卡、一大把金币和他的两大神器——『创世神剑』和无敌战甲——『碧浮沙狄甲衣』后（所有的东西都放在了我的异次元空间里），我便昏了过去。

    我睁开双眼，发现周围都是高大的树木，旁边还有一条小溪，而我自己就正躺在了树林的边缘。

    好美丽、好新奇啊！

    因为这是我出生以来第一次看到了自然景物，所以感觉到很新鲜和好奇（因为出生时是在宇宙中父神为休眠所设置的一片黑暗的空间结界内，除了父神的样子，其他什么也看不到。）

    我站起身，看到自己身上穿的是一件黑色的见习魔法师袍，左胸处绣有一见习魔法师标记——一朵黑色玫瑰花。

    因为想知道自己长的是什么样子，便走到溪边看溪中的倒影。

    只见溪中的自己年约十七、八岁，国字口脸，浓眉大眼，眼睛黑漆明亮，鼻梁挺直，皮肤白白的，样子很算可以。

    就在我孤芳自赏的时候，我突然听到森林不远处响起了女子呼救的声音。虽然女子的声音有些震颤，但丝毫掩饰不了那是一把非常之悦耳清脆、宛如黄鹂娇啼的年轻女子嗓音。

    “是从林里传来的。”

    很快我便判断出声音来源，接着便一招『瞬间转移』来到了发声处。

    此时，在我面前出现的是一只五级的魔兽——『幻狼』和一个紫衣女子互相对峙着的情景。那身材异常丰满婀娜的女子斜背着我，虽然看不清她的脸，但感觉上很年轻美丽。

    她此时正施展出水系中级防御魔法——『水蓝屏障』抵挡着『幻狼』的凶猛攻击。由于八级以上的魔兽已是传说级的存在，所以，五级的『幻狼』在人界已是相当接近高级的魔兽，攻击力可以说是很惊人的。

    虽然那女子拥有魔法师高阶实力，但还是敌不住『幻狼』连绵不断而又疯狂的攻击，所以很快，她制造出来的水系屏幕已越来越薄，颜色也由开始时的深蓝变成现在的几乎透明状。

    从侧面可以看出，她此时已是汗流满面，娇喘不已，情况相当危急，应该支持不了多久。

    看到如此情况，我立即抬起右手，迅速聚起火元素，向那魔兽发出火系中级魔法——『爆炎』（因为怕被知道真正实力，所以我一般都只用比对手高一级的招数而已）。

    虽只是中级魔法，但在我的惊人魔力下却展示出高级魔法的威力。眨眼间，两米长的巨大魔狼便被我发出的巨大火球所爆开的烈焰烧成黑炭。

    敌人已去，那身材曼妙娇娆的女子心神放松之下身子不由有些虚浮，几乎站立不稳，显然早已是筋疲力尽之境。微弯着腰，深深呼吸几下，让自己起伏不断的酥胸慢慢平复一点后，她这时才有余暇转过身来，一边用手擦额上香汗，一边打量我这救她之人。

    发现救了她的人竟是如此的年轻，同时还只是一个见习魔法师时（因为看到我身上所穿的见习魔法师装束），美女典雅温柔却带点运动后的晕红的娇靥不禁露出惊讶之色，可能不相信我这样年轻的见习魔法师的魔法竟然这么高。

    我这时也终于可以看清那女子的样貌。她给我的第一感觉是惊艳！以致我都几乎忘记了呼吸，差点窒息而亡。因为她实在是太美了，美得勾魂夺魄，美得超出了我的想象。

    或许我是因为第一次看到女子，而且还是美女的缘故吧，虽然不知她的美貌在人类世界排在什么样的位置上，但当时的我却是真的被她那惊人的美貌给迷得死死的。

    或许，我『创世之子』有生以来最不堪和猪哥样的一次就是现在这刻了。

    只见她生得眉如春山，眼若秋水，一颦一笑间既给人少女般的清丽明媚、玉洁冰清，但同时却又给人一种少妇特有的端庄贤惠，雅丽高贵的动人气质。

    她的秀发高卷盘在脑后，两鬓有一缕头发垂下，美丽妩媚的脸上带着迷人的微笑。

    可能是因为先前战斗的激烈，她那雪白娇嫩的粉脸儿此时不但汗水盈脸，且还带有一片健康的晕红，几缕散乱了的油亮发丝也是懒洋洋的粘贴在汗水未干的粉脸上，如此妩媚娇娆的风情，慵懒柔媚的气质，无比让人倾慕迷醉不已。

    她上身穿着一件紫色花格小袄，斜搭衣襟在左腰部用衣带打个蝴蝶结，鼓鼓的胸脯将衣服撑的紧紧的，隐隐可见乳房完美的弧线。

    乳峰是如此的坚挺，仿佛只要轻轻的将腰部的蝴蝶结拉开，那双玉乳就会跃出小袄蹦到你面前，颤巍巍让你觉得高不可攀。

    下身穿着一件直筒的同色长裙，裙子在臀部收的略紧，将她那丰满圆润的臀部曲线呈现的淋漓尽致。

    裙子后面的有一条直到膝部的开口，在她走动的时候能看到一闪一闪的小腿，恰到好处的长度，完美的小腿弧线，晶莹剔透的肌肤，无不显出她诱人的姿色。

    裙子前面也很贴身，当她静静地站在那里的时候，在上身小袄和裙子中间，隐约露出一线美丽小腹春光。裙子贴着平坦的小腹一路向下直到玉足，略有弹性的布料将丰满的大腿展现出来。

    裙子在并拢的玉腿和小腹之间，微微下陷形成一个倒三角，令人产生无尽的遐想，幻想裙底会是怎样美好的春光。

    看着映衬着夕阳，散发着迷人风采的圣洁娇娆女子，我不禁呆住了。

    她那被夕阳映红的俏脸，是那么的美丽、温暖，丰盈秀美的娇躯在一片红光中散发着高贵的气质，是那么的高雅、尊贵，又是那么地淳朴、温馨，要不是看到她那头上扎着的少妇髻，我还以为她是一个未出阁的少女呢。

    对于我这样的“注目礼”，少妇没有生气，只是脸儿不由浮起一层艳丽红晕，同时一对令人魂牵梦挂的美丽眸子也有意地避开我灼热大胆的目光。

    “多谢公子刚才救命之恩。”

    她来到我面前行了一礼道，那有如天籁般的仙音更是将我从失魂落魄中惊醒过来。

    “哦！…………姐姐不用客气，举手之劳而已。”

    虽然知她已是少妇，但看她那二十三、四岁的年轻样儿，觉得还是叫她姐姐较好。

    “我叫达尔&#8226;圣伦，姐姐叫我达尔就可以了。”

    接着我作自我介绍，只是一对眼睛却一刻也没有离开过女子美得惊人的娇靥。

    “那姐姐就不客气叫你达尔了。”

    看到我痴痴的样子，女子又羞有喜，接着妩媚一笑道：

    “姐姐的名字叫梅娜，如果你愿意的话，唤我姐姐或娜姐都可。”

    “其实姐姐已三十岁了，家里还有一个十六岁大的女儿，所以你称我为梅娜阿姨还差不多。”

    梅娜虽然如母亲般慈祥的微笑着，但从她的眼里我却看出一丝的幽怨。同时，梅娜那如母如姐，象是和自己最亲的人说话的温柔笑容和亲切语气，又让我这初到人间的家伙感到了一份有别于父神的那种温馨和温暖，那感觉就好像是妈妈关心儿子，又或是姐姐呵护弟弟般，很是美妙和感人。

    它是一种与父神对我的关爱完全不同的情感，让我有一种想关怀，使身前丽人永远得到幸福快乐的冲动。

    我了哄面前的美女开心，于是我笑笑口道：

    “姐姐没骗弟弟吧，姐姐这样年轻，怎么会是三十岁的人呢？打死我也不信。”

    看到美女脸露高兴之色，我又打铁乘热地奉承道：

    “在我眼里，姐姐只是一个二十多岁的美女，所以，就算姐姐的话是真的，我都叫定你娜姐了。”

    虽然有讨好姐姐的心理，但无可否认，姐姐给我的感觉的确如我口中所述，完全没有夸大之嫌。

    “好吧，姐姐随你叫好了，真是满嘴胡话，什么‘二十多岁的美女’的。”

    娜姐不由妩媚地横我一眼，语带嗔怪地道。

    见娜姐很开心的样子，我不由脱口道：

    “我说的都是真的，姐姐。”

    神情和语气很是真诚。

    “看不出你小小年纪，却是满口的油嘴滑舌。”

    映入眼帘的是姐姐宜喜宜嗔略为微红的俏脸，微翘的嘴角，皱起的小琼鼻，样子诱人极了，十足一个向情郎撒娇的少女。

    看到娜姐这无限风情的一面，我的嘴边立时挂起了半米长的口水。

    “是了达尔，你是从哪里来的？怎么以前没有见过你的。”

    看到我这傻样，梅娜也不由有些不好意思，于是立即转移话题问道。

    “哦，姐姐，你能先告诉我这里是什么地方吗？”

    我不答反问道。

    梅娜诧异地望着我道：

    “达尔，你不知这里是什么地方吗？”

    看到我点头，她于是解释道：

    “这里是位于『玄武大陆』的天龙帝国最南端、靠近『精灵森林』的『太平村』。而我们现在所处的地方正是『精灵森林』的外围树林。”

    说完后，她还是诧异地望着我，使我浑身不自在，好像我是怪物似的。

    其实这也怪不了我，父神在送我来之前都没有事先告诉我这是什么地方。知道了这是『精灵森林』附近后，对照了一下脑中的地理资料，脑筋一转，我已想好了说辞，于是对娜姐道：

    “其实我并不是村子里的人，我是『玄武大陆』最北边的『冰雪王国』。”

    看到姐姐有些疑惑的目光，我只得解释道：

    “我是一个流浪见习魔法师，昨日在途经『波格公国』时误入了一魔法阵，转眼间便来到这里，才正好救了姐姐。”

    “那你一定是闯入了『传送魔法阵』，所以才会被传送到这儿来。但能传送这么遥远的魔法阵，那恐怕是大魔导师级别也不一定可以，究竟会是谁呢？”

    梅娜不由沉思起来。

    “娜姐，你没事吧？”

    “哦，不好意思。是了，达尔，那你打算怎么办？你一定很想回去看你的亲人吧？”

    听到这样问，我没来由地伤感起来，眼中更有泪水在打转。这是我的真实反应，不是为了博同情的无耻举动。

    因为我一出世便离开了唯一的亲人——父神，可以说，在这世上，我是连一个亲人都没有的，只有自己孤单一人。

    我不知道拥有亲人的感觉是什么，所以，内心中是非常渴望有真正的亲人，好体会人间的真情。

    我的反应吓了梅娜一跳，忍不住抓住我的手急问：

    “达尔，你怎样啦？是否不舒服？”

    看到娜姐对我的关心，心里不禁一热，一丝异样的情愫在心间抚过，感觉是那么的温馨和甜蜜，不由感动地道：

    “姐姐放心，弟弟没事。我自小就是一个孤儿，没有任何亲人，从来不知亲人谓何物。一直都是一个人过着流浪生活，所以刚才姐姐提到亲人时不免感伤。”

    听到我的话，梅娜的脸色黯淡了下来，并把我拉进她温暖的怀里，右手轻抚我的脸颊道：

    “达尔，对不起，勾起你的伤心事，要是你不介意，就把姐姐当成亲人，和姐姐一起生活好吗？”

    语声中充满了怜惜和期待。

    对于这有别于父神的关怀，让我第一次体会到什么叫做人间亲情，内心被那温馨、幸福的感觉全部填满。

    于是，我的双手也情不自禁的搂上了梅娜姐姐丰腴的柳腰。

    感觉到胸前那两团丰满而又异常坚挺的物事，呼吸着梅娜身上散发的阵阵诱人清香，我不由得醉了，同时，体内迅速地生起了一团火，巨大的分身也绷地挺立起来，顶着娜姐柔软滑腻的小腹，而口中只发出一声“嗯！”，不知是表示答应还是另有深意。

    听到我的答复，梅娜很是兴奋开心。突然感到小腹被某坚硬物事顶着，她奇怪之余不禁轻轻推开我的身子。看到我小腹下撑起的帐篷，她立时“啊！”声尖叫，同时羞得满面通红，红得像要滴出血来，样子迷人极了，而我也一面尴尬。

    再次斜眼瞄了我下身一下，稍微平复一下心情的梅娜，立即转移话题道：

    “达尔，那你现在就跟我回家吧。”

    于是，我便跟着梅娜回家了。一路上，我们都好有默契的一言不发。

    大约半个小时，我们便来到一处小院，院中是一间不大不小，用木头和禾秆搭建起来很是简陋的木屋。这大概就是梅娜姐姐的家了。

    看到我们（哦，应该是看到娜姐），立即从屋前的小院里跑出一个年约十六岁的美丽白衣少女。

    “妈，为什么今天这么迟呀？咦，他是谁？”

    少女指着我诧异地问道。

    哇，魔鬼般的身材，天使般的脸孔，活波纯真的气质，竟又是一个颠倒众生的绝色小妖精，看着面前出现的少女，我又一次呆了。

    只见她上身是一件大翻领的白色上衣，长及她的膝盖上方，在衣服的边缘处有小小的绿色花边，它的袖子很短，略微宽大的袖子直垂到她一双柔嫩可爱的小手上方，同时在微微隆起的双峰之间镶嵌着一个大大的蓝色水晶钮扣。

    她的下身是一件和上身配套的白裤子，在裤脚上也有一样的绿色花纹，可爱的小屁股被上衣的圆摆掩住，从那圆圆的弧度能看出小屁股的翘挺。

    脚上穿的是双鹿皮小蛮靴，前面略尖，脚跟有两厘米的矮鞋根，将纤纤玉足完美的包裹住。美，实在是太美了，这是我对少女的唯一感觉。

    “哦，妈妈今天在森林遇到魔兽，多亏这位哥哥相救，否则妈妈再也见不到我可爱的小丽雅了。”

    梅娜抚摸着丽雅的小脑袋，一脸慈爱地道。

    “多谢哥哥救了我妈妈。”

    小美女向我鞠了一躬，接着又面露兴奋地问我道：

    “哇，我妈妈的魔法已达魔法师高阶水平还需要哥哥救，那么哥哥你的魔法实力一定很高了，你能不能教我，哥哥？”

    声音娇腻腻的，简直媚惑死人。

    我不禁大力地吞了下口水，强自控制住迷失的心神，才故作谦虚地道：

    “哥哥我的魔法其实也不是很高，”

    不过看到这美丽小妹妹满面期待的天真样儿，我唯有又道：

    “但如果妹妹要学的话，哥哥一定会尽力教妹妹的。”

    听到我的承诺，小丽雅兴奋得手舞足蹈，抓住我的手道：

    “好耶，妈妈，哥哥答应教我魔法啦。”

    很久没见到过女儿这样高兴的梅娜心里感到十分欣慰，不禁向我投来感激的目光。

    “哦，我叫丽雅。哥哥，你呢？”

    “我叫达尔&#8226;圣伦。”

    “达尔，丽雅比你小，你就叫她小雅，她就叫你达尔哥哥吧。”

    “好吧，那我就不客气了。”

    梅娜善解人意地道，让我内心好一阵的兴奋。

  



    
  

    
 正文 第二章 教导魔法
   

    

  
    
 


  
    
    第二章教导魔法

    作者：诡禅

    “好啦，好啦，天都快黑了,小雅你就别再缠着你的达尔哥哥，和妈妈一起去准备晚饭吧。”

    这时梅娜姐姐又道，接着又转向我：

    “达尔，你就先四处走走，熟悉一下环境吧，很快便有饭吃的了。”

    说完，便拉着丽雅去准备晚饭了。

    我在院里四围走了一会后，便进了厅。哇！真是简陋！这是屋里的摆设给我的唯一印象。因为在我眼前的就只有厅中的一桌四椅，都是木做的，而且显得相当陈旧。桌上放着一壶茶和五只杯。

    我坐下后，先倒了杯水喝，后觉得无所事事便从异次元空间中拿出父神给我的『水晶银行卡』。

    我将自己的信息输入水晶卡，看了一下水晶卡显示出的数字，的确和父神所说的一样是10亿钻石币（1000亿金币），最前面的数字是个一，后面的零有一大串，单位是金币。

    父神还真是有钱啊，我不禁想道。对普通的平民家庭来说，一年的花费不过才十来个金币而已，100多个金币足够一个普通的平民家庭过上十几年，那1000亿金币这么多钱让我怎么花啊？

    在『玄幻大陆』上，最常用的货币单位是银币和金币，1个银币等于100铜币，铜币是最小的货币单位，钻石币是最大的货币单位。1个钻石币等于100金币，1个金币等于100银币。

    其中钻石币只是一个货币单位而已，没有相应的货币与之匹配，因为要找开一个钻石币实在太困难了，它只是用来简化对大量的金币计数。而其余的三种货币单位金币、银币、铜币，都有相应流通的货币相对应。

    收好水晶卡后，我又熟读了一遍脑中的地理知识和了解一下每个大陆的各国情况，不知不觉就半个钟过去了。这时，我身后响起了小雅那清脆的声音：

    “达尔哥哥，吃饭啦。”

    跟着，梅娜母女两人陆续把饭菜拿出来放在木桌上。

    当她们坐下后，梅娜便道：

    “达尔，可以吃饭了。不要客气呀，就当是在自己家里一样就行了。”

    同时，还向我碗里夹菜。

    “是啊，达尔哥哥，这里就是你的家。”

    说完，小雅也像她妈妈一样夹菜给我，让我感动不已，这是我第一次享受到家庭温暖和亲人的关怀。

    于是我便感激道：

    “谢谢你们，娜姐、小雅。”

    见桌上只有三碟普通的青菜，肉也没一点，想到两个如此美丽的小姐竟然餐餐都是吃这些没营养的东西，让我对她们心痛不已，于是我从魔法袋里掏出一把金币（大约100多枚吧）递向梅娜姐姐道：

    “娜姐，这里有些钱，就算是我的生活费好了。”

    梅娜没有接，反而有些生气地道：

    “达尔，这就是你见外了，我们怎么能要你的钱呢？”

    小雅也娇嗔道：

    “是啊，达尔哥哥，你把我们家当成什么了？我们又不是开旅店的？”

    在拿出金币的时候我就想好了说辞，当下笑着道：

    “小雅，我可没说是住旅店哦，我可是把自己当作这个家的一分子才这样做的。作为家庭的一分子，就应该为家庭出一点力，可我在其他方面又帮不了娜姐什么忙，就是身上的钱币多一点。”

    “这几年我赚了这么多钱都没地方用，既然可以为家里出一点力又可以改善大家的生活，我又怎会在乎这些钱呢，所以，娜姐你一定要收下，这样我也住得心安一点，否则，我就只好离开了。”

    听到我这样说，小雅才转颜笑道：

    “妈妈，既然达尔哥哥这样说的话，那你就收下吧。”

    梅娜也笑着对我道：

    “达尔，你这样说让我不得不收下，那我就不客气了。”

    说着从我手中接过金币。

    于是，我们又重新开饭。虽然饭菜很差，但这是我到人间的第一顿饭，加上娜姐母女俩对我的关怀，让我吃的很是津津有味。

    饭后，梅娜对小雅道：

    “小雅，从今天起，达尔就和我们一起生活了，所以你以后就和妈妈一间房睡，你的房就让给达尔，你现在就带你的达尔哥哥去你的房间吧。”

    “好的，妈妈。”

    跟着，小雅就把我带到她原来的闺房。

    房很很小，只有一张不大的木床，和一张薄被，连梳妆台也没有。

    乘这两人独处的空隙，我向小雅问出了心中的疑问：

    “小雅，为什么这么久都不见你爸爸的？”

    “哦，是这样的，在我五岁那年，父亲在森林打猎时遇到魔兽袭击死了，从那时起就只有我和妈妈相依为命。”

    对于父亲的死，小雅显得很淡然，可能这么多年已淡忘了。

    “嘻嘻，不过现在好了，有了达尔哥哥陪我们。”

    说着，小雅已从刚才的回忆中回过神来，并向我露出阳光般的笑颜。

    听到这消息，我既怜惜小雅又心中暗喜，因为这次可以来个大小通吃了，同时坚定道：

    “放心小雅，达尔哥哥一定会照顾好你和你妈妈的，并且永远都那么疼爱我的小雅和娜娜姐。”

    听到我说疼爱她，小雅既高兴又害羞，脸儿红红的，让我的心脏再一次“霍霍”乱跳。

    “哥哥要守信哦！我走了。”

    见我色色地盯着她看，小雅说完后便急匆匆地走出房了，本少爷我也怀着兴奋的心情进入了梦乡…………

    第二天一早，我便被小雅吵醒。很不耐烦地等我洗完脸和匆匆吃过早餐后，她便立即拉着我出门，要我教她魔法了。

    真是一个既冲动又积极的小煞星啊！看来以后想睡懒觉都难了。

    小雅把我带到了离家不远的一处小树林，便转身道：

    “达尔哥哥，以后你就在这教我魔法吧。”

    “那么小雅，在我教你之前，你能告诉我你的魔法水平吗？还有你会使哪系的魔法？”

    为了了解她的实力，我问小雅道。

    “达尔哥哥，我才刚达到魔法师中阶水平，同时会水系、风系和一些简单的光系治疗魔法。”

    小雅显得有些尴尬地道。

    “小雅不用觉得不好意思，其实以你现在的年龄能达到魔法师中阶已是非常难得了，那讲明你很有魔法方面的天赋。”

    “是真的吗？达尔哥哥有没有骗人家？嘻嘻………………”

    听到我这样赞她，小雅虽然有些不信，但样子却是很开心。

    其实我讲的都是真的，并没有骗小雅。由父神给我的资料显示，一般在小雅这样的年纪，魔法水平通常是见习魔法师和魔法师初阶，达到魔法师中阶的人数已比较少了。有些天赋异常高的确可能达到大魔法师初阶水平，但这却是凤毛麟角，这不但要有好的天赋，更要有高明的老师指点。

    我突然间想到，小雅有这么高的魔法水平，应该是曾得到明师指点的，为什么又要我教她呢？虽然我的实力是无敌，但她应该不清楚啊，于是我向小雅提出心中疑问。

    “哦！是这样的，达尔哥哥，我们『太平村』的现任村长他是一位大魔法师，实力已非常接近魔导师了，他十年前曾在『玄武大陆』上最著名的魔武学校『玄武学院』任魔法老师，而我们全村人的魔法都是村长他教的，包括我和妈妈。”

    小雅解释道。

    从脑中的资料，我知道『梦幻大陆』共有四所著名的魔武学校，它们分别是『玄武学院』、『朱雀学院』、『青龙学院』和『白虎学院』，『玄武』、『朱雀』、『青龙』和『白虎』四个大陆各占一间，且都以它们各自所在的大陆而命名。

    其中又以『玄武学院』最大最有名。原因有二：第一，是它所在的『天龙帝国』是『梦幻大陆』唯一拥有三个大魔导师的国家，且该学院的院长又是十大大魔导师之首——古斯；

    第二，是该学院又是四大院校中唯一一间招收贫民学生的学校。『玄武学院』是当贵族所交的学费足以应付学院全部支出后，便开始以相当优惠的学费招收贫民学生。

    一般贫民学生的费用只是贵族的四分之一，而每年所招的贫民人数也大概是四分之一左右，而且，如果资质太差的话，就算是贵族也不能进该学院。由于得到贫民这群精英，所以玄武学院的实力才会超过其他三所，并在每三年一届的『梦幻大陆』『魔武大赛』上都拿第一。

    正当我回忆资料时，小雅接着的一句话令我哭笑不得：

    “至于人家为什么要达尔哥哥你教我魔法，其中一个原因是我觉得你的魔法可能比村长还厉害，但最重要的原因是因为你妹妹我喜欢，这理由够充分吧。哈哈……………”

    小雅恶形恶相地道，接着便是一副得意忘形相。

    然而，就是她的这句满含暧昧的挑逗语言让我几乎晕倒。

    不知是什么原因，小雅只喜欢学习风系、水系中的防御魔法和圣光系的治疗魔法，而对那些强大的攻击魔法却不怎样积极，我想，这可能是她心地太善良纯真吧，像梅娜姐姐一样。

    但无所谓啦，以后有我这宇宙超级无敌大帅哥保护她们母女俩，她们实力低下也没什么关系，更何况我也不喜欢自己的女人整天打打杀杀的。哈哈……………（真不知羞耻，什么你的女人，十划还没一撇，亏你说得出口——作者语。）

    就这样，从这天起我便每日都教小雅魔法，有时还陪她去『精灵森林』边缘打打魔兽和去河里抓抓鱼。只要她高兴，我甚至还很乐意的扮牛牛给这个小公主骑。

    我们的感情真是日进千里，可以说，我们是整天的形影不离，甚至邻近的村民也开始不时地笑话我们是天生的一对。

    对此，小雅也只是害羞脸红而已，并没有分辨或反驳他们，更没有因此而对我有所疏远，反而是更加的痴缠着我。

    梅娜姐姐也默认了我们的关系，并为我们感到高兴，但直觉告诉我，娜姐并不真是完全的高兴，因为我常感觉到她看向我时眼里满是哀怨和失落，让我既心痛又无奈。

    看来真是只有大小通吃才能解决问题了，我心里默默地道。

    除大部分时间和活泼可爱的小雅在一起外，我也尽可能陪梅娜姐姐到村里购买生活必需品和上山采摘野菜及其他草药（因为我真的很想和姐姐二人世界，更重要的是怕她像上次那样遇上魔兽而造成无法挽回的后果）。

    并不时在她面前撒娇耍无赖、装可怜、讨她开心和有意无意地吃她豆腐。可能姐姐也明白我的心意，或者同时这也是她所期望的吧，所以，一直以来她对于我这种若明若暗的挑逗从来没有表示过不满，还好像很是享受般。

    而多日的相处，也让我明显地感觉到娜姐只有和我独处时，她自己的内心世界才会真正的放开，真正的无所顾忌地在我面前展露自己如少女般的欢笑，表达自己的快乐，而没有了平时常藏在眼里的那份忧郁和哀怨，寂寞和无奈。

    此时的她就好像热恋中的少女那样，开心地向自己的情人撒娇，并展露出女性那特有的柔情娇弱的一面；当她的情人挑逗、捉弄她时，又会和其他平常少女一样，变得那么的脸儿红红、宜嗔宜喜，和那么的羞人答答。

    于是，在美女的陪伴下，在快乐和甜蜜的缠绕下，十几天就这么快地过去了。

  



    
  

    
 正文 第三章 无需演戏
   

    

  
    
 


  
    
    第三章无需演戏

    作者：诡禅

    在『太平村』的这十多天里，我过得又开心时又感到痛苦无奈。

    因为『太平村』的人们都是非常的善良淳朴，让我不用担心父神让我知道的那人世间尔虞我诈的险恶一面。并整天周旋于两个大美人身边，所以过得很开心。

    但同时这又是我痛苦的根源。因为她们都不是我的女人，所以顾忌多多。

    最要我命的是她们都拥有魔鬼般的身材、天使般的脸孔和迷死人的独特气质及魅力，只能看不能动，让我心痒难耐。我又不想强来，这不合我的性格，同时也会破坏我的绅士形象。

    正所谓美肉到口而不能吃掉，而只能干流口水，你说辛苦不辛苦、无奈不无奈啊！

    这样矛盾的生活我再也不想忍受了，而且我还记得父神的托付，不能在这里白磨时间。于是我决定给她们来一剂猛药，以便让我们的关系得以升华。

    而让我敢这样做的基础是我知道她们都深爱着我。为免夜长梦多，我决定今天晚上便付诸实行。

    如是往日的话，在温馨的晚餐后我们接着肯定是进入开心的聊天时刻。但今夜却有些不一样。

    在用晚餐的时候，梅娜姐姐她们就已经察觉到气氛有些异样，因为作为这个家庭主角兼宠儿的我一直没说话（平时吃饭我都很多话说的，让两个美女大笑不已）。

    她们虽感到奇怪，但却没有问。但饭后，见我仍是一声不响地坐在椅上，低着头不看她们时，娜姐和小雅终于忍不住（唉！现在才问，真难为本少爷忍得那么辛苦啊！）问道：

    “达尔（哥哥），你有什么事吗，说给我们听听，不要吓我们？”

    看到她们那紧张激动的俏样儿，我虽想笑，但还是给我忍住了，否则便要功亏一篑。此时的我装出很痛苦的样子，脸部肌肉也扭曲起来，还用魔法造出两滴泪水，声音也略带啃咽地望着二女道：

    “对不起！梅娜姐姐、小雅妹妹，我明天就要走了，可能以后都不会再回来。”

    跟着便低下头扮作异常伤心的样子。

    “什么！达尔你要走啦，为什么啊？”

    “什么！达尔哥哥，你不要小雅啦，为什么？”

    她们两个听到我的话后，身体都如同触电一样剧颤起来，脸色也在一瞬间变得异常苍白，身体的血液像被抽干一样，毫无血色。但一会后却同时弹起身来，询问我道。

    看到刚才还是明艳照人的两个绝色尤物被我一句谎言而弄得花容失色、方寸大乱，虽然早料到会这样，但还是感到心痛不已。

    但我也知道这是关键时刻，演戏要演全套，因为能否抱得美人归就看这次了，所以不得不继续演下去。

    “姐姐、小雅，我也不想的,但我在这里心里觉得很是难受啊！”

    我的话因内心的“痛苦”而显得相当的有气无力。

    “达尔哥哥，你不是说过要永远疼爱小雅的吗，为什么你又反悔啦？呜呜……………”

    说着便哭泣起来，小雅梨花带雨的样儿看得我心都碎了。而梅娜姐可能猜出点什么，所以只是静静的看着我。

    雾气深锁的美丽眸子里蕴含的是理解、无奈、痛苦、哀怨、迷惘、失落、不舍等诸多情感，这是我第一次从一个女子的眼里面读到如此之多、如此之复杂的情感。真无法想象娜娜姐姐一瞬间的眼神竟然有如斯的魅力，让我相当的震撼。

    但是，在我惊叹眼睛不愧为人类的心灵之窗的同时，我也从那眼神中深深的体会到姐姐对我的如海深情，又让我无比的感动，这更加坚定了我先前的决定。

    “小雅，对不起！你原谅哥哥吧！因为哥哥同时爱上了小雅和娜娜姐。”

    我一脸歉意地看着小雅，

    “虽然我白天和你一起很开心，但我的心又是无时无刻的挂念着姐姐她。”

    我又把深情的目光移向因内心激动而身体微微发抖的梅娜姐姐，

    “我也知道你和娜娜姐姐都喜欢我，只是姐姐不想小雅你伤心才没表达出来而已。每天晚上，你和娜姐的影子便不断浮现在我的脑海里，让我很难作出抉择。”

    “虽然我知道，我能拥有你们其中之一已是我今生最大的幸福，我也应该知足了。但是，无论我怎么选择，你们其中一个都会伤心的。看到你们伤心，我的心就刺痛刺痛的，那感觉比杀了我还让我难受……………”

    因过于“激动”而声音异常啃咽的我，不由顿了一会儿。

    “………………俗话说‘长痛不如短痛’，所以，无奈之下，哥哥我才选择离开的。”

    说完，我低下了头。

    “嘻嘻……………你早说嘛！达尔哥哥。”

    小雅突然间的破涕为笑，着实吓了我一惊。因为这反应大大出乎我的意料之内。这时只听笑口盈盈的小雅接着道：

    “达尔哥哥你真是个笨蛋，原来是想把我和妈妈大小通吃。我还以为是什么大不了的事呢，让我白白伤心了一趟和流了这么多泪水。”

    说着鼓起那吹弹欲破的小脸瞪着我。想不到小雅这么聪明，这样也被她看出来。

    难道是我的演技太差？没理由呀。最后我说的都是自己内心的剖白，当时自己也不知不觉融入进去（因为我真的很爱她们，很怕她们伤心）了。

    而且娜娜姐姐也被我感动到珠泪连连，看我的眼神也是那么的柔情蜜意。还有，小雅刚才也是听得很感动呀，不似演戏……………难道她真的这么厉害，是我肚里的蛔虫不成？不行，以后有什么馊主意一定不能让她知道，否则……………

    正当我和梅娜姐姐被小雅的这一异常反应弄得面面相觑，一脸疑惑时，看到我们这样的小雅不由妩媚一笑，得意地解释道：

    “达尔哥哥，你和妈妈的事我一早就知道了。其实当日你说以后要好好照顾我和妈妈时，小雅便有了希望你能把妈妈也搞到手，让我们母女同时做你妻子的打算了，这样我们三人便能永远在一起。毕竟，小雅和妈妈自小就相依为命，在这个世上，我就只有妈妈这么一个亲人了，所以，只有妈妈也成为哥哥的女人后，我们三人才能真正地生活在一起，永不分离。”

    看到女儿望过来的那异常真诚、关心的目光，大受感动的梅娜那宛如晨星般美丽迷人的眸子上不由升起了一层水雾，变得朦胧一遍，心道：

    “女儿现在真的是已长大成人，开始会为妈妈的幸福着想了………………”

    “不过，小雅却想不到哥哥头脑这样的迟钝，一直拖到现在才会开窍，让妈妈痛苦了那么长时间，真是一头有色心却无色胆的色狼。哈哈………………”

    小雅说完，还不断向我和娜姐猛眨眼睛，十足一只狡猾的小狐狸精。

    听完女儿后面那大胆露骨的话，原本一脸慈爱和欣慰的梅娜姐姐也不由霎时变得玉颊生晕，娇羞不已，低下头不敢看人。同时，双手却本能地玩弄着自己的衣角。那含羞答答、宜喜宜嗔的娇俏样儿十足是一个怀春的少女，完全不像一个三十岁的成熟妇人。

    这种风情万种、仪态万千的少妇却散发出那少女独有风情的这一奇特风景，真是可爱而诱人极了。看样子，娜姐是默肯了。

    而我不由大叹自己这次跌眼镜，竟然爱上一只小妖精都懵然不知，真是羞家啊！……………自己还自作聪明，想到演一场好戏。怎知自己这次不但白演，还做了其中让人嘲笑的主角。真想不到，平时自己心里的那个纯情小可爱，却是一只淘气小狐狸。

    越想越气的我不由脱口说道：

    “唉！早知道，我就不用演戏演得那么辛苦了。”

    “啊！惨了，露出尾巴了！”

    心里还来不及后悔，便被四道杀人的眼光锁定住。

    这时小雅和梅娜都脸含寒霜，气鼓鼓地盯着我道：

    “好呀！达尔（哥哥），竟然这样骗姐姐（小雅），让姐姐（小雅）白白伤心一场。”

    同时，四只玉手向我胸口打来。

    知道这次真是玩出火，姐姐和小雅真的生气了，无计可施的我突然也狠起心来，双手左右一抄，将两具丰满滑腻的动人娇躯搂入怀内。

    不待她们反抗，大口一封，便把梅娜姐姐那鲜艳欲滴的两片柔软丰厚的香唇给吻住。梅娜姐姐被我一吻，象是触电般，动人的玉体突然一颤，大脑也变得一片空白，脱力的她就只能这样软软地倒在我的怀里，任我轻薄。

    同时，她清香醉人的身体也渐渐变得火热起来，好像我怀里抱着的是一团火而不是一个人。而她的樱桃小嘴却热烈反应着，并主动而熟练地把自己温软滑腻的香舌伸进我的嘴里，与我的舌头纠缠在一起。

    看到娜姐媚眼如丝的样子，呼吸从她琼鼻中急促喷出的清香温热气息，我不由得更加猛烈地吸吮姐姐口中的香津玉液起来。

    而在吻上姐姐的同时，我的右手也不断地在小雅圆润丰隆的香臀和光滑的腰背上游走摩挲，使得未经人事的她也只能像摊泥般软倒在我身上，紧紧依偎着我。

    那陀红的脸蛋，半闭的星眸，一龛一闭的诱人小嘴，以及因呼吸的急促而引发的波涛汹涌，再加上那从她身上散发出来的阵阵淡淡而醉人的处子清香，这一切有机的结合在一起，共同构成了一幅完美而又引人遐思连连的少女思春图。

    其中不但有动静的天然搭配，更有视觉和嗅觉上的崇高享受，真是诱人极了！

    ………………………

    直到梅娜喘不过气时我才离开了她那被吻得有些酸软红肿的艳唇。她此时无力地靠着我站着，绮丽而娇嫩的俏脸斜挨着我左边肩膀，同时用她那还半睁半闭的诱人媚眼儿深情地凝望着我。如非我左手扶住，她肯定已倒在地上。而我这时已向下一个目标进攻了。（因为做男人不能厚此薄彼啊！）

    小雅给我的是另一种感觉。梅娜的是熟练中不失韵味，小雅的却是生涩中充满活力激情。可能她没有接吻的经验，所以，当我把舌头伸进她小嘴里时，她虽然情动之极，但舌头的动作相当羞涩僵硬，不会主动迎击。

    不过，无论是娜姐的火热成熟，还是小雅的生涩清新都是男人们梦寐以求的香艳享受。

    当我离开小雅的小嘴抬起头时，刚迎上了娜姐望向我的无比深情的目光，我也同样深情的看着她。通过这种深情的对视，我们交流着彼此的依恋和爱意。

    “娜姐，今天起，你就做我达尔的女人，好吗？”

    我真诚地祈求。

    “还有我啊！达尔哥哥，小雅也要做哥哥的女人。”

    不知何时回过神来的小雅不满地娇呼道，那吹弹欲破的小脸蛋还带着激情过后的片片嫣红和微微香汗。

    “是，还有我的亲亲小雅要做哥哥的女人。”

    我吻了她一下还带些春意的脸蛋后同样深情地道，这才让小雅转怒为喜。

    虽然我知姐姐此时心里已是千肯万肯，但碍于女儿在旁，还是羞得不敢出声答我。毕竟，矜持的女人是不容易放下自己面子的。看到姐姐那害羞样儿，我不由得想捉弄一下她。于是我装作非常失望地转向小雅道：

    “小雅，原来哥哥是自作多情，你妈妈都不愿意。那你明天跟达尔哥哥走吧。”

    说着的同时，我放开了梅娜姐姐，并把身子都转向了小雅。因为此时背对着姐姐，所以她根本看不到刚才我向小雅打眼色的小动作。

    “好呀。”

    小雅立即高兴地附和道，并假装要拉我回房。

    看到这大急的梅娜，再顾不得害羞，上前一步，扑到我怀里抬头激动地道：

    “我愿意。”

    “姐姐你愿意什么啊？”

    我打趣地道，而小雅在一旁偷笑。好在姐姐的角度看不到，否则她肯定无地自容要找洞钻了。

    “嗯！达尔你坏死了，明明知道了还问，要姐姐难堪。”

    知道被我作弄的梅娜立即娇嗔起来，并在我胸膛处擂鼓。而她此时的小女儿娇态让我心动不已，忍不住在她红彤彤的玉面上大力地吻了一下。

    “姐姐还没回答你老公我的话呀。说，究竟愿意什么，否则本夫君要大刑侍侯你这不守妇道的小妻子咯。”

    我邪邪地笑着，大手同时伸向了她丰满结实的挺翘臀部。

    “不知羞，我何时答应嫁给你这个小色狼呀，竟还说人家不守妇道。”

    梅娜突然也顽皮起来，让我看到她可爱一面。

    “哎呀！不要……………人家讲啦，小混蛋，小冤家。”

    梅娜抓住我在她丰臀上肆虐的大手，白了我妩媚入骨的一眼才讨饶地道：

    “娜娜愿意做达尔弟弟的女人。这下满意了吧？大坏蛋”

    跟着姐姐便羞不可昂地把火辣辣的粉脸埋入我怀里。

    真是天生一代绝世尤物，迷死人不用赔钱。我不得不感叹自己的幸运。

    见差不多了，我又把小雅也拉进怀里，道：

    “来，娜儿、小雅，叫一声相公听听。”

    听到我这要求，她们又羞又喜，都低着头用细不可闻的声音唤了声“相公”。

    得偿所愿的我真是心花怒放，意气风发，于是立即道：

    “来，今晚就是我们的洞房花烛之夜，宝贝们。哈哈………………”

    同时夹着她们向我房里走去。两个小美人只“嗯！”声娇吟便由我任意胡为了。

  



    
  

    
 正文 第四章 左拥右抱（上）
   

    

  
    
 


  
    
    第四章左拥右抱（上）

    作者：诡禅

    进房后，我吻了小雅一下便把她放到床的内则躺着。可能是害羞吧，她躺下后便把俏脸埋在被子上。

    我没有理会她，而是看向仍被我紧紧抱着的娜娜。虽然还是把头埋在我怀里，但可能知道接下来会发生什么事吧，她的两边耳根和脖子都红红的，就更不用说脸蛋儿了。

    我伸出左手轻轻抬起娜娜圆润的下巴，看着她此时有些迷朦而又春意隐现的黑色大眼睛，不由深情地对她道：

    “娜娜，得到你和小雅，我真的好高兴。我终于可以拥有你们，终于有了永远属于我达尔&#8226;圣伦的亲人了。我在这里发誓，我会永远照顾你们母女，永远让娜娜和小雅幸福、快乐。”

    “从现在起，你们就是我达尔的妻子，别人再也休想把你们从我身边抢走，即使是神或魔也不可以。”

    听到我这么深情的表白、看到我那坚定的双眼，娜娜美丽的两眼变得水汪汪的，内里的柔情蜜意让我的心都要融化掉，她醉了，她感觉到幸福再一次降临到自己身上，而且自己的身心也仿佛在这一瞬间得到了重生。

    “达尔，能做你的妻子，娜娜感到很高兴，娜娜以后都做相公的小妻子，永不分离。”

    说完，便向我送来她无比火热的香吻，以表达她此时对我的深深的依恋和爱意，而我也激烈的反应着，并由原来简单的唇唇相贴磨蹭，到最后发展成舌与舌的激烈纠缠，津液互渡。

    不知何时，小雅也从侧边搂上了我，饱满娇嫩的一对玲珑雪乳就那么自然地贴上我一边的臂膀，并轻轻挤压着，

    “达尔哥哥，雅儿也很高兴做哥哥的小妻子。”

    妮子亲昵地凑近我的耳朵，一脸纯真娇痴地呢喃道，从而打断了我和娜娜间的热吻。

    虽然心中大叹可惜，但有这么可爱的美少女向你表白，无论是何人都不会真的生气的，反正以后还有大把时间像刚才那样和娜娜温馨相处。

    “小雅，过会哥哥和你妈妈会给你演场好戏，你可要仔细看好哦，那可是教你如何成为大人，成为哥哥女人的。”

    同样和小雅一阵热吻后，我不由脸带戏谑地对纯真可人的妮子道。

    “讨厌！”

    怀中的娜娜娇嗔一声，妩媚之极地横我一眼，那欲拒还迎的羞赧样子说不出的风情万种，狐媚艳丽。

    小雅乖巧地点了点头，可能是知道接下来将会发生什么，她并没有说话，而是静静地退到自己先前坐的地方，只是一张美丽纯真的脸儿却早已变得血红如火，心中是既期待又害怕。

    安慰完小雅后，我又急不可待地痛吻起怀中既勾魂夺魄又娇羞无限的成熟美人。

    先是从她那光洁粉额开始，接着一路往下吻，小嘴慢慢滑过她细长如柳的蛾眉、清波带雾的媚眸、腻滑娇润的脸颊、丰挺秀气的琼鼻，最后才是那张性感诱惑之极的樱桃小嘴。

    我温柔地咀吸着鲜艳湿润的唇瓣，鼻中满是她那如兰的成熟体香，闻起来既清新宜人又销魂魄荡。在品尝够娜娜那香甜的美唇后，不心足的我便试图伸出舌头进入娜娜的口里。

    没有丝毫的反抗和不满，微作矜持地娇吟一声后，娜娜便自动松开檀口，把我那调皮的舌头迎进自己湿润温热的小口内，让我在里面四处扫荡和不断吮吸她的香滑琼浆。

    在我的不断挑逗下，娜娜她很快便变得意乱情迷、双眸迷离，艳丽的娇靥上荡漾的是情欲的涟漪，火热湿润的腻滑丁香更是被我技巧地勾了出来，与我的舌头热烈地纠缠一起，从而发出“滋滋”之声。同时，从娜娜晶莹的瑶鼻或是樱桃小口中因主人欲望的膨胀而本能地发出忽大忽小、时续时断的销魂魔音，“嗯嗯”的迷人嗓音让房中的气氛也慢慢变得旖旎淫靡起来。

    我的双手也没闲着，左手在她臀部、腰部之间游走抚摸，右手却不失时机地伸进娜娜的小棉袄，隔着一层小衣轻轻揉捏着她那一对无比傲人坚挺的神圣玉峰，那沉甸甸而不下垂，饱满而不失弹性的美好触感真是让我爱不惜手，几度的流连忘返。

    可能娜娜的身体已很久没被陌生人碰过了，特别是男人，所以当那神秘又异常敏感的香艳乳峰被我碰触的刹那，处于迷离状态的娜娜身体就像突然间触电般剧烈地颤抖了几下，接着才回复平静，只是那糜熟欲滴的身体却变得更加的柔若无骨，软绵绵了，同时和我接吻起来也越显火热大胆。

    随着我对娜娜那对美乳迷恋的加深，我手上的力度也不断加大，让手中迷人浑圆的玉兔不断变换着各种淫媚的形状，从而产生既酥且麻般的阵阵快感，娜娜便被这滔天的快感和欲望冲击得神志迷乱，大脑空白一片，只是本能地扭动着火热性感的身体，并大声的娇吟浪叫起来，以抒发自己内心深处的真实感受和久旷的热情。

    娜娜被我上中下三路夹攻，早已是媚眼如丝、娇喘连连，双手更紧搂着我的脖子，把整个身体都软瘫在我宽阔的怀里。看着娜娜红晕荡漾的妩媚秀颜上此刻尽是春情勃发时的娇媚诱人以及情欲无法满足时的难耐哀怨，我就知道娜娜被情欲煎熬得很是厉害，只是由于一向的矜持，才让她尽量压抑着不发出一丝淫荡的声音而已，于是，乘娜娜近乎昏迷的状态下，我边和她继续接吻边慢慢地把她身上的衣服给脱了下来。

    直到她那美得让人喷血的赤裸胴体完全呈现在我眼前时，娜娜才感觉到，脸儿不由变得越发的娇艳欲滴，神态也是羞涩忸怩之极。娜娜没有抗拒，更没有因此而生气，反而用身体特别是那饱满发胀的玉乳不断摩擦我，让我们能作出更紧密的接触，这使我更是欲火大盛，身下的钢枪已进入一级备战状态，斜斜顶在她如山丘般饱满滑腻的下阴处，并随着她身体的摆动而在她肥美滑腻的阴埠上作出有规律的摩擦，因摩擦而产生的酸麻快感让我和娜娜都舒服得一起闷哼出声。

    “嗯…………！”

    在一阵轻颤过后，从娜娜娇艳欲滴的芳香蜜穴里喷出大量汁液，那温暖滑腻的蜜液把我的金黄色的玉箫淋湿一大片，变得金灿灿、亮晶晶的，煞是好看。

    看到这，我顽心大动，揩了一把娜娜蜜壶上仍在往下滴的淫露，然后把那闪动着淫光的手慢慢伸到她的面前，扬了扬后故作不懂地问道：

    “姐姐，这是什么？”

    敏感的蜜唇被我色手扫了一下，娜娜的身体又是一阵轻颤，滑腻温热的花蜜再一次的流了出来，打湿了四周的稀疏美丽的小草和两片饱满丰隆的肉唇，并顺着大腿两侧向下滴落，不过她此时可没有时间理会，看着我手上那从自己体内流出的淫荡液体，娜娜都有一种立即死去的冲动了，

    “姐姐…………哪知道？”

    她避开我的眼睛，很是娇羞答答地道，声音细得连她自己都无法听清楚，原本就晕红的脸蛋此刻就越发的娇艳似火，艳若桃红。

    “讨厌！还不快把手放下，弟弟你…………好坏哦。”

    看我仍赤裸裸地盯着她看，带有淫水的手也没有放下，娜娜不由又娇媚含羞地低骂了我一句，似怨似恼地嗔我一眼，接着便忸怩地别转香首不再理我，只是那呈现在我眼前的雪白诱人的胸脯儿却是剧烈地起伏着，产生阵阵迷人乳波。

    我想不到娜娜竟是如此娇羞腼腆的一个可人儿，心中怜爱疼惜的同时却又不想就此放过她，于是继续作无辜状，涎着脸凑近成熟温柔的娜娜道：

    “姐姐，你怎么说人家坏了，弟弟是真的不知道所以才问呀。”

    “嗯，这东西还真香，不知味道如何呢？”

    说着，我已把那粘有娜娜爱液的手指放进口里，并认真地品尝起来。

    “弟弟，你…………！”

    想不到我竟会突然间这样做，娜娜一时间整个人呆了，连阻止也来不及。

    “弟弟，那…………那东西…………很脏的，你怎么放到…………嘴里去了？”

    此时娜娜才醒悟过来要去拉我，语声中尽是嗔怪之意。

    “不会啊，姐姐，这东西还挺香甜的，好吃极了。”

    虽然手已被拉开，但我却一副仍意犹未尽地道。

    听到我这样说，再看看我手上的蜜露竟被我这相公弟弟吃个干净，娜娜的脸更红了，一对媚眼也是水汪汪的，媚得惊心动魄，媚得让人想去犯罪，她没有说什么，就静静地凝视着我，眼中除了羞怨和嗔怪外，就是一份深深的感动。

    “弟弟，你怎么那样傻？那是姐姐的…………淫水，…………很脏的，你怎么就吃进口里了？”

    娜娜突然伸手轻抚我的脸庞，语声幽幽地道，其中是三分嗔怪七分爱怜。

    “原来那是娜娜的淫水！不过它们一点也不脏啊，在弟弟眼里，娜娜身体每一处都是世间最美的，而这些更是琼浆玉露。”

    我也迎着娜娜媚波荡漾、款款情深的迷眸，很是真诚地道。

    这次娜娜没有责骂我，在神色复杂地看了我好一会后，她突然把身体凑过来，一边轻声地呢喃道：

    “弟弟，你真傻！”

    一边一把吻住了我的嘴，同时更主动地吐出自己的丁香小舌，送进我的口内，任我咀吸玩弄，那风骚豪放的样子是我所不曾遇见的。

    “姐姐，弟弟想看看你的下面？”

    在安抚下娜娜后，我此时又提出道。

    娜娜脸儿一红，向大床一边的小雅看了看后，才媚眼如丝地道：

    “不要，雅儿在旁边呢，很羞人的。”

    同时双手本能地遮挡着羞处，神情既娇羞又忸怩，看得一旁的小雅在害羞的同时，也偷偷地笑。

    我没有理会娜娜的托辞，而是一边慢慢蹲下身子，一边伸手去拉她那挡在香艳私处的双手，娜娜没有怎么反抗，双手很容易便被我拉了开来，于是一道神秘而又旖旎艳丽的风景线便立即呈现在我面前。

    只见平滑的小腹之下，两腿之间是一片散发着幽香的美丽草丛，整齐稀疏的的小草油黑发亮，短短的，弯弯的，构成了一个迷你型的倒三角，很是可爱美丽，特别是经过刚才娜娜雨露的滋润后，此时上面点缀着一颗颗晶莹闪亮的露珠，更是美得让人炫目屏息。

    再往下面，分开柔顺性感的一簇毛发，一个无比肥美饱隆的美穴便含羞答答地露了出来，那穴很美，鼓鼓的像个倒掉着的小馒头，不但娇嫩滑腻，而且雪白诱人，且还带有淡淡粉红，仿佛那就是一个嫩得几乎滴汁的成熟蜜桃，鲜艳迷人得让人看了就想上去咬它一口。

    或许是受到我挑逗的缘故，原本紧紧闭合着的两片雪白肥美的蚌唇，此刻竟也像拥有生命般慢慢向左右张开，露出了一线美丽又可爱的粉红沟壑，虽然还没有看到里面更神秘奇妙的景象，但已足够能世上所有的雄性动物为之疯狂。

    女人神圣而神秘的私处首次入眼，除了那份惊心动魄的美丽和性感让我叹为观止外，那份诱惑也是让我欲火焚身，特别是此刻蜜穴口内春潮泛动，那不断渗出的蜜液把四周的毛发和花瓣打湿，并慢慢顺着大腿内侧向下滴落的淫媚景象，更是让我疯狂得喷血，一根钢枪火热硬挺得难受非常。

    “姐姐，你这里很美。”

    抚摸着娜娜香艳潮湿处的柔软毛发，我不由由衷赞道，同时因激动，那手儿也微微颤抖着。

    娜娜任由我摸弄她的私处，神情也是说不出的含情脉脉，

    “是真的吗？…………那弟弟喜欢不？”

    她有些欣喜地道，一对玉手也由原来的紧紧攥握而慢慢放到我的头上，轻轻抚摸起我的头发。

    我没有抬头，只是轻轻地“嗯”了一声，火热的目光一刻也没离开过娜娜那香艳诱惑的蜜处，喉咙处更是干涸得厉害。

    “姐姐，我要吃你…………这里，好吗？”

    我突然饥渴地道。也不等娜娜答应与否，我已急色色地把头贴上了她那幽香四溢，温热潮湿的肥美之处，并伸出舌头贪婪地、大口大口地舔吮吞吃起大腿内侧以及花房四周的香滑淫露，而双手却紧紧地按揉着娜娜曲线动人的香臀。

    “弟弟…………！”

    娜娜被我突然的举动惊呆住了，原本她是打算出声阻止的，但当看到我那热切的眼神，火热激情的举动后，她便不动了，心中羞耻的同时，却是更多的幸福和甜蜜。

    “弟弟竟然舔我那里…………，吃我的淫水……………！”

    她心里默默地道，同时却也是痴了，感动了，毕竟连她以前的丈夫也不曾试过亲吻她那里。女人大多都是感性的动物，当她感觉到你对她的爱是那么深时，她也愿意为你付出自己的一切，即使那不是她所愿意的。

    第一次如此亲密接触女性私处的我也迷失了，只懂得疯狂地占有娜娜的神圣之地，贪婪地咀吸娜娜残留在外的甘美花露，此刻心中真的是不亦乐乎。

    蜜壶是女人的最重要的性感带之一，娜娜也不例外，所以不断受到我既温柔又带点粗暴的侵犯后，娜娜那里也开始产生出阵阵快感，虽然我的技巧不怎么样，只是胡乱地舔吸，但被自己心中至爱的男人如此服侍，只是那份感动和爱便可让异常感性的女子为之疯狂失态，更何况多年未享受男女之欢的娜娜本来就是久旷之身。

    所以不久，娜娜也疯了，那种如触电般酥酥麻麻，痕痒难耐的无边甜美快感很快就吞噬了她，让她忘记了羞耻，失去了理智，身心只得跟随那飘飘欲仙快感，忘情地欢呼淫叫，疯狂地扭动配合。

    “嗯…………弟弟…………好厉害，……………舔得姐姐…………姐姐好…………舒服…………好舒服…………”

    娜娜的情欲已被彻底地挑动起来，眼中有的只是烘烘的欲火，

    “…………哦！要飞起来了…………弟弟…………再大力些………没错…………伸进去，…………啊，姐姐好舒服…………要死了……………哦…………哦！”

    娜娜微昂着螓首，脸若桃红，凤眼如丝，娇喘细细地道，大量粘稠的花液更是不断地从濡湿的花道内喷涌而出，全部打进我的口里。

    娜娜一双浑圆修长的玉腿时而松开，时而夹紧，很是难耐地磨蹭起来，同时肥美的屁股更是左右扭动摇摆，并一下一下地向前拱，那姿势动作显得无比的淫乱风骚，而她一双雪白丰润的小手也用力地抱着我的头，把我压向她潮湿泥泞的胯部，以让我的舌头更深入其私处。

    面对娜娜如此卖力的表现，我当然大受鼓舞，在咀吸一轮其两片肥美的多汁的香瓣嫩肉后，原本抚摸娜娜香臀的双手移到前面，左手一边把酸软无力的娜娜一条玉腿放到肩上，让她的下体完全暴露在我面前，接着，右手便慢慢分开了那美丽的肉唇，很快，一直隐藏在内里的更显鲜艳粉嫩的蜜肉便全部露了出来。

    不但是那些晶莹闪亮的透明花蜜、粉嫩细腻的紧皱蜜肉以及那两片更显细小鲜红的小阴唇，甚至是点缀在肉唇顶端的那颗如花生米般的粉红肉芽儿，此刻也是赫然入目，耀眼生辉。

    看着无比娇嫩精致的可爱肉芽儿在充血的情况下慢慢膨胀发硬，变得紫红闪亮的，我心中的欲望不由一下子达到了顶峰，用舌头随意地扫荡了一遍里面的蜜肉后，我的嘴巴便直接吸入娜娜的敏感蓓蕾，同时还忍不住在上面轻咬研磨了几下。

    “啊…………！弟弟…………那里不行…………不要舔姐姐那里，…………姐姐…………会死的…………”

    娜娜一瞬间身体挺得笔直，紧接着身体便猛烈摇动，双手也是用力推拒我，口中更是发出如哭似诉的呻吟，不过听起来不是求饶，却是极度的欢愉。

    我当然不会停止，看到娜娜如此舒爽兴奋，为了让她更快乐，我不由舔弄得更卖力，不但空着的左手滑过娜娜挺翘的屁股，在她那同样敏感的深遽股沟上来回滑动挑逗，牙齿也时轻时重地嘶咬着那涨大成小拇指般的紫红粉嫩肉芽，并不断地用舌头舔逗。

    “…………嗯…………弟弟你…………好坏…………竟舔…………姐姐那里…………，哦…………好痒…………好酸，……………不要那么……………用力咬…………姐姐会…………死掉的…………哦……………”

    面对我全方位的攻击，身体又无法闪避，很快，娜娜便完全被下体处所产生的无穷快感所淹没，随着一声极度高亢快慰的呻吟，娜娜下身蜜穴内一阵剧烈的痉挛收缩，接着大量粘稠温热的淫精便突然象喷泉般激烈地喷打出来，重重打在毫无防备的我脸上，而娜娜也在这一瞬间，身体变得僵硬笔直，并向后高高地弓起来，让一对高耸傲人的乳峰越见挺拔插云，浑圆硕大。

    娜娜一条腿支地，另一条腿却还高高地搭在我的肩上，美丽浑圆的乳房高高地挺立着，神秘香艳的阴户也暴露大半，那样子显得既性感又淫荡，配上她那美艳绝世的容貌，婀娜曼妙的身材，高潮后慵懒迷离的成熟醉人风情，真的是说不出的销魂魄荡，颠倒众生。

    高潮过后，娜娜全身显得娇弱无力，柔软无骨，欺霜赛雪的香艳胴体上更泛起淡淡醉人的氤氲，显得诱人之极，她就那么软绵绵地靠在我身上，如丝迷离的凤眸半开半闭，娇艳如花的香颜酡红一片，慵懒中透着妩媚，丰姿卓约中又透着满足，如果没有我双手扶着她的香臀，此刻还沉浸在高潮余韵中的倾城尤物一定会栽倒在地上。

    “姐姐，刚才舒服吗？”

    看着一脸满足的佳人，我心中充满了自豪和满足，怜爱和喜悦，毕竟能令自己喜欢的人如此幸福满足，对她的男人来说，那本身就是一种最大的幸福和奖励。

    听到我的话，满足迷醉的佳人才慢慢睁开自己迷离的双目，柔情蜜意地凝望着我，水汪汪的眸子里反应着的尽是对男人的爱和感激，以及深深的满足和幸福。

    良久良久，娜娜才檀口轻吐，情深款款地道：

    “弟弟，多谢你，姐姐感到很幸福，很快乐。”

    说完，不由俯下身子，温柔地在我额头上吻了一下。

    “啊！”

    发现自己的一只脚丫儿还羞耻地搭在我肩上，嘤咛一声后，脸红红的她不由立即把那腿从我身上放了下来，低下头不敢再看我，那忸怩可爱的样子一点也不像已为人母。

    我心中感到好笑，但对面前的娜娜却是越来越疼爱了。我慢慢站了起来，左手轻轻抬起娜娜的圆润的下巴，然后凑上嘴去，很是温柔地在她的樱桃小嘴上亲了一下。

    娜娜没有睁开眼睛，羞答答的任我亲吻，当鼻尖感到凉凉的液体时，她才好奇地睁开双目，入眼的却是我一脸的晶莹闪亮，滑腻粘稠之物，看到这些，她不由又醉了，看我的眼神也变得无比的温柔和深情，

    “弟弟，你怎么那么傻，连娜娜那里都舔？看，把整张脸都弄脏了。”

    说着，略带嗔怪的美人也忘记了羞耻，开始温柔而专注地为我擦拭那留在我脸上的淫液。

    “姐姐，不要。”

    我突然伸手挡开了她，

    “姐姐的水是世间上最美味的玉液，弟弟最爱喝，不要浪费掉。”

    接着，我便认真地把娜娜为我擦拭的手掌拉过来，一下一下地舔净上面的液体，之后，又把自己脸上的也一一吃掉。

    娜娜眼睛湿润了，她双手轻轻抚摸着我的脸颊，既怜惜又埋怨地道：

    “傻弟弟，这些不要就不要了，有什么可惜的。”

    接着，她口气一转，很是羞涩细声地道：

    “姐姐整个人…………都是你的了，只要你想吃，娜娜…………随时都可以给你。”

    说完，脸红如火的佳人已“嘤咛”一声，整个身子偎进了我怀里。

    “娜娜，你真好。”

    拥着怀中的娇娆，我也感到无比的幸福。

  



    
  

    
 正文 第五章 左拥右抱（下）
   

    

  
    
 


  
    
    第五章左拥右抱（下）

    作者：诡禅

    “弟弟，你占有娜娜吧，娜娜很想成为你的女人。”

    娜娜突然幽幽地道，看我的眼神充满了期待和渴望。

    我当然不会拒绝，因为我也是同样的渴望占有她。

    我把娜娜平放在床上后，她那圣洁高贵的娇躯便完全展现在我眼中。

    小巧晶莹的玉足，浑圆修长玉腿，香艳诱人的幽谷森林，若隐若现的粉红小溪，平坦光亮的小腹，以及一对丰满而坚挺的傲人玉乳，每样都是那样的美丽迷人，让人浮想连翩。

    其中，让我最着迷的当然是那两座参天巨峰了。色泽晶莹，如玉如脂，那巨峰上那如拇指头大，嫣红的两点也因极度充血的关系而变成两颗坚硬的紫红葡萄，象等待着采花者的采摘。

    我的手从小腹一路向上，一直攀上了那诱人的玉峰上，感觉还是那么地柔软，更由于主人的兴奋充血而变得更加的丰满结实，和更具有弹性。

    娜娜的乳房是那么的硕大、那么的完美，就是躺着也一样的挺立浑圆，高不可攀。

    娜娜被我轻柔地爱抚弄得娇喘连连，身体左右不停扭动，象是体内有成千上万的蚂蚁在四处爬走、嘶咬着她般，让她无法忍受，看到心爱人儿已如此情动难耐，我再也等不及了，迅速解下自己的衣服，露出白皙健壮的身体。

    我的大肉棒此时已经高高翘起，棒身成金黄色，不但长，而且壮实，肉棒上面的突出肉筋像一条条小龙般，盘旋飞舞。

    我翻身趴在娜娜身上，从她的额处一路往下吻，因为我要吻遍我所深爱女子身上的每一寸肌肤。

    此外，我一只手在两个浑圆结实且弹性十足的大白兔之间游弋着，有时在左边乳房的粉红乳晕上画圆圈、有时又捏捏或拉扯一下暗红色的大奶头，让娜娜胸脯上的两颗大葡萄变得更硬更挺拔。

    另一只手却在她的屁股沟中上下抚摸，有时又顽皮地把食指插入她已潮湿不堪的秘道，让她那里更是洪水泛滥，把被单都弄湿一大遍。

    这时我正吻到娜娜的巨乳上，可能我从来没试过哺乳吧，所以，当我看到紫红色的乳头时，情不自禁地一口含住，大力吸吮起来，以体会一下母亲给孩子哺乳的那种儿时的温馨和甜蜜。

    “此时如果有奶水的话多好啊！”

    我心中不由暗讨。

    “啊…………啊…………！弟弟…………娜娜…………乳房很涨，你…………再大力…………点吸，嗯…………！”

    乳房处的酥麻和下体被我手指抽插所带来的快感让娜娜娇吟不断，上身不断向上拱，让前胸更显坚耸突挺，以利于我能更方便和更用力地吸食她乳峰，减轻酥胸产生的麻痒；同时，优美性感的下身也不断向我手指耸顶，以配合我手指的动作而获得更多的快感。

    “在床上要叫亲哥哥或相公。”

    我离开她的乳头命令地道。

    “啊………亲哥哥…………好相公…………，快给我…………，娜娜下面好痒……………”

    被情欲所控的娜娜恬不知耻的大声淫荡道，完全无有平时的圣洁高贵、雍容典雅。但我就喜欢我的女人这样，只对我一个人淫荡，这样才有情趣。

    正所谓在外要像贵妇，在家要像贤妇，在床却要像荡妇。

    我不想再逗她了，于是我扶住玉棒，一边对准娜娜已经张开的花瓣，慢慢向前推送，一边俯身在她耳边深情道：

    “娜娜，相公要来喽。”

    虽然她此时的花径已相当湿润，但由于已有十多年没行房事，且我的金刚棒实在大了点，所以，一时间只进去一半。

    “啊…………弟弟，慢一点，娜娜好痛………”

    娜娜先是高声尖叫，蛾眉紧皱，后来是咬住我的肩膀，承受着我的推进带给她的痛苦和快感。

    我的感觉更强烈，我没想到娜娜虽然已经结婚多年、而且又生了小雅，花径依然如处女般紧紧的，里面还有一层层的肉环，紧紧地把我的分身套住。

    我在娜娜蜜汁的帮助下，慢慢地插进了她的花径中，每突破一层肉环，娜娜就会颤抖一下，花径夹的更紧，象是有一个一个的小嘴在大力吮吸着棒身般。

    当我突破层层肉环抵住娜娜的花心后，大肉棒也全根淹没在她的花径中，我承受着玉棒上传来的肉环夹紧的连绵不绝的快感，爽得几乎就此射了出来。

    “我终于占有了面前这女神般高贵美丽的娜娜了，不但从心灵上，还有她的艳熟肉体，从这刻起，她一切一切都将会永远属于我的了！”

    我在内心大声欢呼呐喊着。

    在这刻起，无论是肉体还是心灵，我都得到了巨大的满足，但是无可否认，这种肉体上的畅快还是远远赶不上能得到自己心爱女人的爱所获得的那种心灵上的满足和兴奋，因为那是能直达你内心最深处与你产生恒久共鸣的人类最美好的东西。

    当我和娜娜终于完美地合为一体时，我感觉到我们的心也大大地拉近。我双手温柔地从娜娜的腋下穿过，把她轻轻的环抱起来，让她坐在我的大腿上，使我们微带汗水的身体再次紧紧地连在一起。

    虽然娜娜浑圆结实的乳房，特别是耸立其上的两颗坚硬菩提紧紧挤压和厮磨着我的胸膛，让我倍感舒畅，但此时的我却丝毫不觉，只是深情又异常温柔的注视着娜娜那双虽微闭而满含春情的凤眸，细声软语道：

    “娜娜，我的好妻子，你知道吗？现在相公真的很开心，很幸福，因为娜娜你现在真真正正、完完全全属于我了，从此以后，再没有人能从我身边把你抢走。”

    说到最后，我自己也因心情无比激动而啃咽发颤起来，有力的双臂更是不由自主地把怀里的娜娜拥得更实，象是怕眼前的玉人会舍我而去般。

    娜娜强忍着花径好像被撕裂的疼痛，她从没有达到过这样的限度，又有很久没有经过雨露的滋润，所以，她现在的痛苦不亚于处子的第一次。

    但听到我如此深情爱意的表白，和看到我竟因为拥有了她而变得如此的痴狂和兴奋时，不由深深体会到我对她的珍视和极度的痴爱，清澈美丽的凤眸迅速被感动、快乐的泪水所填满。

    而刚才所受的撕裂之痛也被那种幸福、温馨的情感所抚平、取代……………

    还沉浸在幸福中的我，脸颊忽然被一双嫩滑细腻的手掌抚摸着。眼前娜娜虽然眼带珠泪，然而晕红娇俏的脸蛋上却露出一抹异常动人、幸福灿烂的笑容。

    “相公，娜娜也很幸福，很开心。”

    娜娜手上的动作越来越轻柔，笑容也越来越迷人。

    “在娜娜还没遇到弟弟前，娜娜以为自己这一世注定要孤独终老，再与幸福无缘的了，而我也默认了这种命运，并有了那种觉悟……………”

    她轻轻叹息一声，

    “因为在这个时代，一个带着孩子的寡妇是不会得到别人的爱，就更别说是幸福了，这也是所有女人的悲哀，谁叫我们女人的地位是那样的低下呢。”

    娜娜突然的内心倾诉让我和小雅大起怜惜之意，原本高腾的欲火也大大减弱，小雅更是听到流起泪来，房里的气氛也变得有点忧郁。

    但看到娜娜一片淡然，丝毫没有哀伤的眼神后，我只是温柔的亲吻一下姐姐的粉脸，便让她继续敞开自己的内心世界，把以前所有的无奈、不满和不幸全部发泄出来，这样对她以后的身心健康都是有很大好处的。

    “但是，当我遇到弟弟你后，看到你看我时虽然也像其他的那些人一样带有色色的，充满占有和欲望的眼光，但是，你不同于他们的是，你的眼光除了色欲外，更多的是真诚和怜爱，所以和你在一起时让我很是开心和放心，而我那听天由命、甘于寂寞一生的心也渐渐地被你的热情和真诚所感动，再次焕发出生机活力。”

    说到这，姐姐也轻吻我一下，向我嫣然一笑后才接着道：

    “虽然一开始我已有向弟弟献身的准备，但让我想不到的是，小雅也同时爱上了你，而你也很喜欢她，这让我既难过时又高兴，一方面是因为我不能和自己的女儿争男人，所以，那种春情刚勃发便再次被扑灭的感觉让我很是难过无奈；而另一方面，想到小雅以后能有你这样一个好归宿时，又不禁为女儿以后能得到幸福而高兴。”

    说着的同时，慈祥怜爱的目光不由转向一旁已是无比感动的丽雅。

    “妈妈！”

    丽雅也终于忍不住，一下扑到了娜娜的肩膀上，略微抽泣道：

    “妈妈对小雅真好！多谢妈妈！”

    娜娜轻轻地擦去小雅脸上的泪水，一边温柔的抚弄女儿亮丽的秀发，一边才微笑道：

    “傻女儿，这有什么好谢的呢？你们两情相悦，而妈妈又是寡妇之身，当然是妈妈退出的了。”

    “不是的，妈妈，我知道达尔哥哥最爱的人是妈妈，而且哥哥最先爱上的也是妈妈你。”

    “你们两个都不用相让了，都是我的好妻子了，还让来让去。”

    不等姐姐把话接上，我已分出一只手，一把将小雅也拥入怀内。

    “听清楚，你们两个都是相公最疼爱的女人，在我心里的地位一样，没有高低之分，知道吗？”

    虽然有些口不对心，但作为拥有多个妻子的男人，我必须这样说，更何况我真的深爱着她们。虽然更爱娜娜姐姐多一些，但也只是那微不足道的一些而已。

    “嗯！”

    听到我这样说，二女都很高兴，特别是小雅，更是立即由刚才的梨花带雨变成笑逐颜开，并和娜娜一齐献上火热馨香的甜吻。

    吻后，小雅识趣的回到了原先坐的地方，准备继续观赏我和姐姐只完成一半的蜜戏，而我那已下降了的情欲，也随着双手在娜娜姐姐光滑如绸缎般的裸背上的抚摸而开始再度高涨起来。

    随着巨大的分身也再度膨胀挺立，蜜穴内那火烫挤压的感觉让娜娜柔软的身体轻颤了一下，同时，晶莹如玉的小巧琼鼻发出一下腻声的娇吟，听得我心也酥了。

    正想再次发动时，只听娜娜神情坚定的道：

    “所以，好弟弟，亲相公，你的小妻子娜娜今晚真的很开心、很幸福，因为我和小雅母女两人都从你身上得到至诚至真的爱和真正的幸福，从现在起，娜娜的所有——包括我的身体和一颗心，都将永远属于相公你唯一一人。”

    “请来爱你的新婚妻子吧！我的好夫君！”

    说完，已是情动如潮的娜娜已一口吻住了我，而得到姐姐那珍贵无比的献身誓言的我也兴奋莫名，像全身的热血都在奔腾涌动般。

    对于姐姐的激情之吻，我也迅速回应着，很快，我便完全被姐姐的主动和热情所淹没了。

    在不知觉中，我们的下体也作着完美的互动，随之，那种难以言语的极乐快感也快速地在我们身体内发散传递着，让我们忘物忘我，飘飘欲仙………………

    梅娜姐姐阴洞内的肉环紧紧夹住我的玉棒，快速的收缩着，每收缩一次，她就向高潮推进一步。

    我感觉得娜娜颤抖的身体，快速收缩的花径，知道她要到高潮了，于是，我轻轻挺动了几下，撞击着花径尽头的花心，没几下娜娜就泄身了。

    我享受着从子宫中冲出的玉液那冲刷着我玉棒的美妙感觉，真的是舒服极了。

    “噢……………嗯噢……………嗯……………啊啊啊……………”

    梅娜姐姐疯狂的尖叫着、摇着头，享受着久违的高潮的快乐。大概是太久没有欢乐过了，姐姐今天可是早早就又来了一次泄身，想必也是被我的超大号玉棒给打了个措手不及。

    我抱着娜娜温柔的爱抚着她，等待她从高潮回来。当我看到娜娜渐渐平服下来，睁开眼睛靡丽的看着我，我才微微一笑，在她耳边道：

    “娜娜，快乐吗？”

    姐姐虽只是无力地点了下臻首，但美丽的脸上显露出来的是幸福、满足和愉快，看到这，我很是满意和自豪。

    “今夜还很早，现在才要开始呢，你可要准备好哦，求饶是不行的，我会带你到达最高的高潮，享受到无边的快乐。”

    梅娜被我说得又有了感觉，我感到她的花径又在收缩了：

    “嘿嘿，娜娜好像没吃饱噢，我会喂饱你的。对了，小雅在一旁看着呢，你这个妈妈的榜样今天可没有做好哦，这么早就丢盔卸甲了。”

    娜娜这时才想起丽雅还在旁边，刚才她高潮的难堪样子都被女儿看见了，想到这，难为情的她不由把头向我怀里扎，手上也用仅有的力气掐了我一下，向我抗议让她在女儿面前出丑。

    我吻住娜娜的小嘴和她在嘴中缠绵着，双手也用力地揉捏着她丰满的乳房，柔软的乳肉在我手中变形，在细微的痒痛中，带给娜娜更多的快感。

    我轻轻的耸动着下体，玉棒再次在娜娜的花径中缓缓地进出着，每一次的动作，都会感到肉环夹紧玉棒。

    在娜娜的花径适应了我的玉棒后，我慢慢地加快动作，一次一次的抽出，又一次一次的直插到底，每一次都顶到花心，每次娜娜的身体都会激烈的颤抖，而内里的香醇蜜液更是随着棒身和蜜肉的激烈摩擦，被滚滚带出，倾泻一床，那情景异常的淫靡和旖旎。

    “啊！………相公，娜娜………好快乐………哦！………舒服死了………娜娜永远………都要………相公这样………………爱人家…………娜娜…………嗯………全部………都是相公的，相公再…………大力点…………娜娜要去了…………”

    娜娜一边享受着久违的异常快感，一边深情的述说着动人的情话，春情荡漾的粉脸上泛着的是难言的幸福和满足。

    听到娜娜动情的淫话，和看到她脸上因剧烈的香艳运动而微微泌出的晶莹汗珠，在摇曳的灯光映照下散发出艳丽妩媚的摄魄媚光时，我再也无法控制自己的心神了，只知道用力的向前挺动，狠狠地撞击娜娜的蜜洞和花心，以表达自己对她圣洁肉体的无限依恋和对她身心强烈占有的膨胀欲望。

    就在娜娜又要高潮的时候，我也忍耐不住了，我再快速地抽动了几下，一击大力的插入，刺穿娜娜的花心进入她的子宫里，感到有很多环紧紧的夹住我，我将大量的琼浆射入梅娜姐姐子宫，击打在子宫壁上。

    “嗯………我要………来了………啊啊………”

    我大叫着。

    “嗯…………达…………尔……………啊…………我也………来了，…………美死娜娜了……………相公。”

    娜娜也在我身下尖叫着。

    娜娜承受不住，被我的琼浆一击，也达到了高潮，这已经不知道是她第几次的高潮了，大量的玉液冲出来，冲刷着我的玉棒，那感觉太美了。

    良久，我们才从高潮中醒来，深情的对视着。

    “姐姐，弟弟刚才真是美死了。姐姐真是一个令人销魂噬骨的绝世尤物，弟弟爱死姐姐了。

    看到自己给心上人如此大的享受和满足，娜娜感到非常的欣慰和高兴，脸上也不由露出甜甜而温柔的笑容。

    我深深的吻了一下娜娜，道:

    “娜娜，快乐吗？”

    “哦，达尔，我太快乐了，太美了，被人疼的感觉真好！”

    娜娜也紧抱着我回味道，脸上一片醉然，那身心满足的少妇风韵让她此时看起来更加动人了，更加的美艳不可方物。

    “娜娜，你会永远享受到这份快乐的。”

    我深情的说道。

    “达尔哥哥…………嗯…………达尔哥哥…………小雅也要…………”

    小雅娇声的叫着、呻吟着，虽然她仍是一颗青涩的苹果，从没尝试过男女间的鱼水之欢，但此时还是被我和娜娜的激情蜜戏，挑起了体内那原始欲火。

    看着向我侧躺着的小雅，她已经将身上的衣服褪下，现在的样子非常的可爱。只见她美目半闭，红霞满脸，玉腿更是紧紧夹着，纤巧娇嫩的两手捂在幽谷上不敢动一下，那一颤一颤的微小反应象是在忍受着什么巨大煎熬般。

    同时，雪白的粉臂因手掌护住下体的缘故，正巧挡在赤裸呈现的丰满酥胸前，并紧夹着那刚发育成熟的两个迷人乳球，从而造出一道深而勾魂夺魄的迷人乳沟。丽雅原本雪白无暇、甚至可以说是晶莹剔透的滑嫩肌肤，此时也因处子的情动而染上一层动人的粉红色，让她在青涩和清纯中多了几分娇艳、妩媚丰姿。

    我刚刚发泄过的玉棒还在娜娜的花径中，但看到小雅秀色可餐的样子，真想马上一口将她吃了，然而我刚想起身抽出玉棒，就感到娜娜的花径紧紧的夹住我，不想让我出来。

    我坏坏地看着还在喘息的娜娜，她好像也察觉到花径中的情形，被我看的羞涩难当，只想将头埋进我怀中。我亲吻着娜娜的脸颊，柔声道：

    “娜娜，别着急嘛，时间还早，你这个妈妈做得不错哦。看，小雅都被你弄的快不行了，呵呵………………”

    娜娜被我说得更加不好意思，在我的胸部狠狠地咬了一口，向我抗议让她将这样的羞人样子展现在自己女儿面前，还取笑她。对此，我也只有无奈而笑，谁叫自己什么便宜都占了呢？

    我将玉棒艰难的从娜娜的花径中取出，又弄得她呻吟不止。当我完全抽出来后，玉棒上沾满了娜娜亮晶晶的玉液，棒身还硬梆梆的，一点也没有软下来的样子。

    娜娜在我的玉棒抽出去后，感觉到花径中和心里空空地，很难受，不由幽怨的看了我一眼。看到我正在笑嘻嘻的看着她，而两只大手正在抚摸着她紧紧盘在我腰上的玉腿，只好不舍的放开我。

    “不要担心，娜娜，早着呢，让你死十次都行，你先歇息一下……………小雅…………………”

    我吻了一下梅娜后，来到丽雅的身边，听着她的娇喘，闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，同时伸手在她柔嫩的肌肤上轻轻爱抚，从而体会一下青涩少女那种更加细腻嫩滑的触感。

    小雅听到我的呼唤，睁眼看到自己等待已久的爱人就在她身边时，兴奋得有些情难自禁，一把抱住我便狂吻了起来，小舌头更是急不可待地伸进我的嘴中和我的舌头纠缠着。

    于是，我就在梅娜姐姐面前给青春动人的小雅开了苞，半个钟内让小雅高潮了三次后她便累得满足地睡去了。而我又向一旁仍未满足的梅娜姐姐再次发动进攻。一番云雨过后，我再次把滚烫的精液射入娜娜的花房中去。

    而高潮后的娜娜，终于精疲力尽的趴在我的身上喘着气，然而温暖湿热的xx，却依然紧紧的包着我的肉棒不放，让我很是享受和满意。

    看到姐姐疲惫入睡后，我也伸手将一旁的小雅也搂入怀中，紧紧地拥着这母女二人。一个是久违风雨的成熟少妇，一个是初尝禁果的少女，同样紧窄而柔嫩的花径，让我再也不忍心再让她们“辛苦”，搂着她们一起进入梦乡。

  



    
  

    
 正文 第六章 疾风大盗
   

    

  
    
 


  
    
    第六章疾风大盗

    作者：诡禅

    第二天醒来后，发现娜娜和小雅这两个新娘子还在作着海棠春睡，娇丽的脸上洋溢着幸福、满足的笑意。

    娜娜姐姐还象昨晚那样将自己完美无瑕又诱惑性感的赤裸胴体整个压在了我的身上，而我的分身就硬硬地插在她神秘之地，感觉湿湿的、暖暖的，紧凑中更带点而滑腻，很是舒服，于是我不由得又慢慢挺动起来。

    可能是昨晚把姐姐整得太累了，所以她没有醒来，只是昏睡中也不自觉地“嗯………嗯………”地呻吟出来。看着佳人长长的眼睫毛因身体的感受而本能地一动一动，同时醉人的脸上也浮起了一层健康诱人的红潮，不禁使得我热血上涌，下身更加大力地动了起来，除了带出一波又一波粘稠滑腻的液体外，那种“噗嗤，噗嗤”清脆而淫糜的摩擦声、水声也是响个不断。

    由于快感越趋强烈，姐姐终于被我的性骚扰所弄醒，

    “唉呀，坏…………相公，坏弟弟，你怎么一大早…………又来了？也不让人家休息一下。”

    微睁睡眼，慵懒而媚态横生的成熟娇娆便白我一眼，然后狐媚又不无娇嗔地怨道，只是雪白丰满的香躯却没有一点儿抗拒的意思，美丽销魂的饱满玉臀反而还配合地起伏起来，带起阵阵眩目的白色波浪。

    “啊！…………啊！…………好…………舒服，相…………公弄得很…………深，快把人家那里…………戳穿了…………噢，快点…………不要停…………再…………再大力点…………深点，啊…………到花心了………噢…………”

    跟着又媚眼如丝地大声呻吟道，那欲拒还迎的浪态让我欲火大盛。

    这时，我再无顾虑，把她柔软如棉的丰腴媚熟的娇躯粗鲁地翻了过来，让她整个儿跪趴在床上，像狗一样的姿势极其淫荡地趴在我面前，由于这姿势让她肥美雪白的臀部高高耸翘起来，从而露出臀沟深处那性感娇艳的花园秘缝以及上面的一朵粉嫩诱人的菊花，故此特别能刺激异性的视觉神经，挑起男人的欲望，那种的香艳淫糜和惊心动魄，即使是我见了，也冲动得一把又将自己的分身狠狠地捅进了爱人的体内，并疯狂地抽动起来…………

    娜娜一方面是由于刚醒，意识还没有完全清醒；另一方面是此时的她已完全沉浸在极度欢娱的肉欲世界中，所以并没有发现自己此时姿势是如何的羞耻和淫荡，她只是本能地跟随着体内美妙快感的刺激而作出完美的迎送和配合而已。

    肥美圆润的丰臀随曼妙腰肢左右款摆，从润滑晶莹的臀肌上反射出的盈盈媚光，不断吸引着我的视线，使得我的动作更显狂野勇猛，同时胸前的那双沉甸甸的硕大乳球的上下摇摆，也显得淫荡之至，让我忍不住立即双手探前，一手一个握在手里左搓右捏，让两个雪白的大玉兔在手中不断变换着形状。

    手上滑腻柔软的肉质触感、视觉上的香艳刺激和下身处因性器的摩擦而获得的超强快感都一一冲击着我的大脑神经，让我亢奋得几乎为之疯狂，终于，在姐姐第二次高潮后，我也终于忍不住那股原始的冲动与激情，把体内的精华全喷到姐姐的身体深处，然后，便趴在被快感冲击得昏了过去的姐姐那肉香盈盈而更显性感滑腻的肉体上再次睡去。

    当我们再次醒来时已是中午时分，太阳已高高挂在天上。转头看到小雅正在一旁微笑着盯着我们，让我和娜娜都有些不好意思。

    得到雨露滋润的两人此时更是容光焕发，光彩照人，全身散发着诱人的气息，一颦一笑间都透着动人的风情，这当然又引得初尝禁果滋味的我又在她们身上大逞一番手欲，使得娜娜和小雅满面通红的软瘫在我怀里后，才肯罢休。

    用手帮她们梳理着有些凌乱的秀发，待她们平复过来后，我对她们道：

    “娜娜、小雅，老公想去『天龙城』的第一魔武学院——『玄武学院』上学，你们愿意和我一起去吗？”（『天龙城』位于『梦幻大陆』上『玄武大陆』的『天龙帝国』，且是该国的首都。而『梦幻大陆』四大魔武学院中的『玄武学院』正是设在『天龙城』里）。

    “我们的人已是相公的了，肯定是嫁鸡随鸡，无论你去到天涯海角，我和小雅也会和你在一起，永不分离。”

    娜娜用手抚摸我的脸颊深情地道，

    “何况，小雅早就到了读书年龄，只是以前没钱才没让她去的，既然相公要去读书，正好也让小雅这丫头一起去。”

    “好呀，达尔哥哥，小雅也要和哥哥去读书。”

    小雅听后高兴地道。

    “其实，如果姐姐你不愿意的话，我可以不去的，我也不想与你们分开，连一刻也不愿。只是我从来没有自己的童年生活，在有了你们后，我对生活又充满了希望，才想去好好体会一下上学的滋味而已。”

    我淡淡地解释道。

    听到我这么在乎她们，娜姐两人都感动得向我献上香吻，

    “达尔，你以后就有了我们，再不会感到孤单了，我和小雅就是你这世上最亲的人，我们将会一生一世爱着你，不再让你感到孤单。”

    姐姐怜惜地道。

    “是呀，达尔哥哥，小雅永远和妈妈陪着哥哥，做哥哥的小女人，生生世世永不分离。”

    “谢谢你们，娜娜、小雅。”

    我真诚地道，

    “能拥有你们是我一生人最大的福气。”

    “那相公，我们何时出发？”

    娜娜问道。

    “小雅刚破了身子，此时行动定然不太方便，而你又被我弄了那么久，也很累的了，所以我打算先在此多休息一天，明天一早再出发，好吗？两位老婆大人。”

    摸着二女仍是红肿不堪的下身，我有些怜惜地道。

    听到我这么说，再看看我们昨晚在床上留下的辉煌“战绩”，二女脸蛋一下子又变成了红布，而我却在一旁偷笑。

    因为两位娇妻都被我“糟蹋”得还酸痛不已，行动不便，所以除吃饭外，我们都在床上度过。唉！看来今晚又只能看不能碰了，都怪自己性欲强。

    第二天一早，我们简单收拾了几件衣服，便辞别这里淳朴善良的村民和梅娜、小雅的魔法老师（即村长）离开了『太平村』，向我们的目标——『天龙城』的『玄武学院』进发。

    『天龙帝国』是『玄武大陆』上四个国家中一个中等大小的国家，除了三个较大的城市以外，其他都是一些小的城镇和乡村。这三个城市分别是最南边的『谢菲尔城』、中部的『天龙城』和最北边与其他两个国家（『太阳王国』和『波格公国』）接壤的『塞尔城』。

    现在是『梦幻历』11235年八月，离学院开学还有差不多一个月，所以我们的行进速度很慢，因为我既不想这么早让她们知道我的实力，便没有用空间传送魔法；又不想她们太劳累，便一边欣赏风景一边慢慢赶路了。

    一路上，经过好几个城镇和村庄，发现很多贫民都是衣不蔽体，食不温饱的，让我们心情大坏，见我不反对，我两个心地善良的小娇妻还把我们大部分的干粮和金币施舍给他们。

    询问后我才知道，由于贵族掌权、皇帝年老昏庸，使国势没落，在如此环境下，各项杂税只高不低，国家收了后，又到各地贵族领主收，让贫民百姓苦不堪言，而贵族们餐餐大鱼大肉，好不逍遥。

    当我们来到一处听说原来比较富有的村落时，看到的却是让我们惨不忍睹的景象。因为此时原本好好的一座村落被烧成灰烬，村民的尸体横七竖八地倒在地上，而且大多是妇女和小孩，且地上满是红黑色的血，让我两个淳朴美丽的妻子扑在我怀里不停哭泣不敢再看，而这也使我第一次感到愤怒。

    从村里唯一被我用光系终极治疗魔法——『生命之奇迹』所救的男子口中，我知道作案者是附近臭名昭著的一群盗贼——『疾风大盗』，他们不但洗劫了全村，强奸了所有年轻妇女，还没人性到杀人灭口。

    而更可恨的是，附近的军队对此竟然是不闻不问，由此更可看出当今政权的腐败和黑暗了，因为说不定这还是典型的官匪勾结呢？

    无比愤怒的我听完后立即跃上半空，施展出风系侦察魔法——『风之纱帐』来探测方圆百里内的所有事物。

    『风之纱帐』这一魔法是利用风元素即空间气流的无处不在和相互流动的特性来侦察周围事物的，它就如一张巨大的网，能清晰地捕捉到它所覆盖范围内的一切事物，个人的魔法力越强，他所能侦察到的范围也就越大。

    很快，我便找到『疾风大盗』的所在。他们正在距此30里的路上，人数大概有六百人左右，且全都骑着马。

    知道目标后，我也忘了一旁的二女，立即使出『瞬间转移』魔法来到他们的上空。因为我来得突然，且又在高空处，所以，他们都没有立即发现我。

    下面那六百多人个个都一脸凶残阴狠之色，正骑着马意气风发的向着『基亚山』的方向前进。他们大多都是武士打扮，其中只有二十来个才穿着一套魔法袍，处于队伍的中央位置，而队伍的后面是一大串用马车拉着的箱子，那些应该就是这次所掠夺来的财富了。

    我冷眼的看着下面那群不知还能得意多久的可怜虫，嘴角不由挂起了一丝冷笑，同时，原本还垂在一旁的右手，也不知何时被我慢慢举到头上。

    随着我手臂的固定，周围空间的元素粒子突然波动起来，且强度越来越大，空中的火元素更是像苍蝇见到蜜糖般，蜂拥地向我的右手聚集，并由开始的一点红色迅速扩展成绵延数里方圆大的火焰盖子，那炫人的耀眼火焰不断地在欢欣起舞，火舌乱窜。

    很快，四周的温度也变得无比炽热，让人仿佛处身于巨大的熔炉之中，然而，我所用的时间也仅是数秒而已。

    虽然元素的波动很快便惊动了下面的魔法师，但可惜的是，在他们还没有弄清情况前，我的这招大范围攻击的火系禁咒——『烈焰地狱』便已经完成了。

    从他们面上那惊呆甚至有些扭曲的表情，便知道他们对眼前这威力巨大的超级魔法的不敢相信和恐惧了（他们怎么也不能相信我能在如此短时间内，他们还没有作出反应前，便能把魔法完成。而且，即使是不会魔法的门外汉也能感受到我这魔法的恐怖。他们甚至已恐惧到几乎连战抖的本能反应也丧失了。）

    几个头脑比较灵活且熟悉魔法的魔法师首先清醒过来，狂呼一声“危险，大伙快撤了！”便连马也不要，立即施展风系辅助魔法——『飞翔』逃命去了，他们觉得这时骑马也太慢了。其余马贼也跟着有样学样，催马四散逃去。

    我看着那群魔鬼此时的狼狈样，心里再发出一声冷笑后，便把那等候已久的一团火海投了下去。

    一瞬间，包括盗贼在内那方圆十几里的一切都完全淹没在烈焰滔天的巨大火海之中，跟着，所有的一切都被能销金融铁的烈火迅速吞噬毁灭掉，剩下的也只是焦土处处。

    魔法巨大的威力还引起了大陆上几个国家的大魔导师赶来查看，因为我刚才使出的那招威力巨大的禁咒，整个『梦幻大陆』就只有两、三人可以使出，且短期内只能用一次而已。

    在其他人赶到前，我就已经离开了现场。梅娜和小雅隐隐猜到那是我的所为（看过我施展高级治疗魔法和[瞬间移动]），不过她们见我回来后没说就没问了，只是内心暗暗替自己高兴（有我这么厉害的相公）。

    由于她们的体贴和善解人意，我的心情才迅速平复下来。在给了那村民一些钱后，我们便心情郁郁地离开了。

    在路上，我终于知道了父神为什么一开始就把我送到『太平村』。

    『太平村』的安宁、平静和村民们的淳朴善良让我感到这个世界还算过得去，虽然生活条件不算很好，但三餐温饱不成问题。

    当时我还怀疑父神说他的子民生活在痛苦之中的话，以为其他地方也和『太平村』一样，所以当时缺乏统一这个大陆的动力和理由。但出来后，种种所见所闻给予我一次又一次的冲击和巨大的反差,正所谓有比较才会有所认识和觉悟，我第一次真正下了要统一大陆，解放劳苦大众的决心。

    因为我知道，即使是我心目中天堂的『太平村』人民过的也只不过是青菜白饭生活，（这在我第一天和梅娜她们吃饭时便清楚了。）就不要说我们这一路所经过的地方，更不要说经常有战祸的边界处居民了。

    看来，只有大城市的居民才可能好一点，但究竟好到哪里去，就要自己到了后才能了解。如果父神一早就把我往城里送去，我便会觉得那是理所当然，没有什么不妥的，毕竟，输入的知识怎样也没有自己亲身经历来得深刻和实在。这就是我的伟大父神的深意了。

  



    
  

    
 正文 第七章 初次交心
   

    

  
    
 


  
    
几日后，我们到了「谢菲尔城」——「天龙帝国」的第三大城。而我们的目的地「天龙城」为第一大城。由于一路上对贫民的施舍，使得我此时囊中羞涩（身上的10000多金币已所剩无几了，这就是做好人的辛酸。唉！）。 

    所以，我一进城便是打听清楚「大陆银行」在此地的分行位置，急急忙忙地带着两女就奔银行而去。 

    此时，「疾风大盗」被全部消灭的消息早已传遍整个大陆了，只有我们三个还不知罢了。进城看到四处的百姓都在议论和庆祝此事，我们也只是一笑置之。因为我们三人都同时想到了那血流成河的村子。 

    来到「大陆银行」的分行一看，大厅里面是来往不息的人群，在大厅左右两排柜台前来来往往。于是我让娜娜她们在外面等着，自己一个人进去。 

    「大陆银行」的工作人员手脚还真不慢，不一会功夫，我就办完了我要办的两件事情：第一件就是一下子换了几十万的金币；第二件就是一次办了一百张水晶信用卡，每张卡的钱都是100万金币。 

    等我从银行出来，才发现梅娜她们正被大量人群包围着。这也难怪，她们两个都是超级大美女，想不引人注目都不可能。为了不引起不必要的麻烦，我只得匆匆将她们带离现场。 

    大城市毕竟跟小城镇不同，梅娜、丽雅她们看得眼花缭乱，不住地东张西望。任何东西都能使她们惊奇地看上半天的，乱七八糟的小玩意买了一大堆。 

    因为她们都知道我刚才去取了钱，所以出手一点也不小气。 

    只苦了充当跟班的我，满手都是大大小小的袋子。好在我有魔法袋，否则真是吃力又不讨好。 

    因为袋里有了钱，且第一次到大城市，所以决定好好享受一下。便找了一间城里最豪华的酒店，开了一间贵宾房。 

    饭后沐浴完的我们便一起躺在了那张柔软舒适的特大型豪华巨床上。我左右搂着二女斜躺着床头的软垫上，不时嗅吸她们身上沐浴后的体香。 

    而两女如温驯的小猫般侧身挨着我的上身，不停地用她们的玉手在我结实的胸肌上抚摸，让我感到很舒服。 

    “娜娜、小雅。” 

    “嗯？” 

    “那天你们可能都已经看到夫君大人我的一部分实力了，你们是否对我的真实来历感到好奇呢？” 

    我突然问她们。 

    听到我提到这事，她们都微抬着头，仰起俏脸双眼迷醉地看着我。接着，梅娜就道： 

    “是的，相公。当时娜娜见你连咒语也不用念便使出那么高级的圣光系治疗魔法和瞬间转移，那是连大魔导师级别也不能做到的。那时我就很想知道夫君究竟是怎样一个人了。” 

    像是怕我不高兴似的，看了一下我的反应后，她又柔声道： 

    “但娜娜仅是好奇而已，丝毫没有怀疑夫君大人你。” 

    “是啊，小雅也和妈妈一样。哥哥，随后的那次大爆炸也是你弄的吗？” 

    小雅娇声道。 

    “夫君现在还不可以告诉你们，我可以告诉你们的就是，你们相公我的真正实力要比你们那天看到的远为强大。” 

    我轻轻地亲了两人的香脸蛋，同时，穿过她们腋下的两只大手也慢慢地摸上了她们那丰姿各异的迷人乳球，温柔的把弄着。 

    “不是夫君我有意隐瞒，不想让你们知道。只是我怕过早说出来会影响我们夫妻关系。如果你们一定要知道的话，我现在也可以说给你们听，但这时说了的话，夫君可能便要永远离开你们了……………………” 

    我微叹道。 

    其实，我是真的有点怕告诉她们我的真正身份，我担心她们知道我是「创世之子」后，不会像以前般对待我（只把我当成她们的亲亲夫君）。而是把我当神一样供奉着、尊敬着，并让她们感到巨大的心理压力。所以才决定先骗着她们。 

    我也知道她们非常爱我，我就如她们的生命和快乐之源，成为她们一切快乐的主宰，所以她们不会逼我的。 

    果然不出所料，听到我可能离开她们，二女都慌得同时紧紧抱着我道： 

    “相公，我们不问了，你以后都不用再告诉我们了，我们只要夫君你的疼爱就行，请不要抛弃你的小娇妻们。” 

    小雅更是泪眼汪汪，如苹果般可爱的俏脸满是泪痕。 

    我拍拍她们的俏脸，微笑道： 

    “娜娜、小雅你们不用担心，就算你们舍得，夫君我也舍不得扔下我的亲亲宝贝儿哦！我只是暂时不能告诉你们吧了。但相公有一件事你们一定要记住的。” 

    见我神情突然间变得异常严肃起来，两女不由得静静听着。 

    “就是，无论你们夫君我以后是怎样一个人或将会变成怎样，你们都是夫君我最亲亲的宝贝和妻子，比我的生命还要重要。相公只希望你们永远都能这样对待我，只把我当作你们的亲亲相公，而不是其他任何身份，即使你们以后知道我是什么人也一样。你们做得到吗？娜娜、小雅。” 

    我说完后，认真地问她们。 

    被我这番情话感动得两眼模糊的两女用力点头道： 

    “放心，相公，我们一定做得到的。你永远都是娜娜（小雅）的亲亲好相公，我们一辈子都爱你。” 

    跟着便一起搂着我，把脸向我怀里挤。 

    我也伸手把她们搂得更紧，让我们身心彼此更接近。唉！得妻如此，夫复何求啊！ 

    由于她们都感到很累（我性欲如此之强，几乎每晚都要发泄，娜娜她们都不能真正满足我，反而让她们吃不消），且此时气氛那么温馨，我不想打破。这样搂着她们也很享受，所以，此次便作罢了，搂着她们沉沉睡去。 

    第二天，我睁开双眼便看到二女正含情脉脉的看着我，我亲了一下她们小脸蛋便好奇问道： 

    “为什么今天这么早就起来呀，不多睡一会？” 

    娜娜有些脸红地道： 

    “多谢弟弟昨夜的怜惜，让姐姐早早睡了一个好觉，所以现在精神很好，睡不着了。” 

    说话的同时，小手也在我脸上摸搓着。 

    “那为什么不叫醒我呢？让夫君的可爱睡相都被你们给偷看到了。” 

    我有些不高兴地道。 

    “嘻嘻……………” 

    两人听到我耍小孩子气，都不由笑了起来，宛如百花盛放般，好看极了。 

    “谁偷看你了，不知羞。人家见夫君你睡得那么甜才不忍吵醒你的。” 

    梅娜妩媚一笑娇嗔道，并无限风情的用食指在我额头上按了一下。她已经越来越变得有了少女的娇态，而渐渐淡忘了她是我的长辈这一事实，但我觉得她这样更可爱。 

    这也正是我所期望的。 

    “嘻嘻……………” 

    而在旁边看戏的小雅却掩嘴偷笑。 

    为了振一下“夫纲”，维护本少爷的尊严，我对小雅施展出杀手锏——搔痒功。让这小妖精大叫“救命”、“夫君大人不敢啦！”等，我才放开了她。 

    过了一阵，我突然想起了什么，便道： 

    “两位夫人，作为我达尔。圣伦的妻子，有些圣伦家的家规是一定要守的。” 

    我故作严肃地道。 

    “什么规矩啊？” 

    由于听我第一次提起家规，两人都有些好奇地问。 

    “第一，在外面时，娜娜主要称呼我达尔，我称呼娜娜为娜姐或梅娜姐姐；称呼小雅为小雅或雅儿，小雅叫我达尔哥哥，免得惹起别人的注意。当然，有时也可叫我相公或告诉你们的朋友我们的关系。而在家里、特别是在床上时，你们一律要叫我相公或夫君或老公，这样使我们显得亲密。” 

    见两人点头同意后，我又接着道： 

    “第二，每天起床前、吃饭前、出门前、回家后和分开时都要先亲吻夫君我一下；而为表公平，夫君大人我也会回吻我的宝贝们，不让你们吃亏的。” 

    我装出一副大公无私的样儿，引来两位夫人的又一阵悦耳的笑骂声。 

    听到我如此“无耻”的要求，娜娜和小雅的脸都一下子红了起来，却没有反对的意思。 

    “夫君，这些规矩是你那个祖先创的，怎么这么希奇古怪的？” 

    梅娜姐姐突然问我。 

    “哦！这些都是你们夫君我所想出的，够新奇刺激罢，哈哈…………………” 

    说完，我一脸得意的大笑起来。 

    两人听后，都“咄”了我一口，对她们的夫君我有些不屑。 

    于是，我又道： 

    “补充一点，就是如果你们谁犯了这两条家规，哼…………………” 

    我故作威严， 

    “那么，夫君我就打她的小屁股，是裸屁股哦。这是轻犯者的惩罚；而在特殊情况下不听夫君的话，或作出让夫君我伤心、痛心的事的便要接受重罚。” 

    说到最后一句时我突然变得相当地霸气，目光也变得森寒有些，让娜娜她们不敢怀疑我说话的真实性。因为她们还是首次感受到我霸者般的强大气势和如此让人心寒的一面。 

    见她们吓得面色也有点苍白，于是我握住她们的玉手温和地道： 

    “傻瓜，有什么好害怕的呢。你们知道怎样才会让我伤心吗？” 

    看到二女茫然地摇头，我又道， 

    “就是你们不再爱你们的夫君或你们不懂得珍惜身子而使自己受伤了。相公我最怕的就是娜娜和小雅你们以后不再爱我和受伤使我痛心，这两样是你们夫君最不能容忍的。如果你们有一天真的不爱我了的话，我也将会同时失去生活下去的意义。到时候，夫君我便永远离开这个星球不再回来了。” 

    我语气无比沉重地向她们述说着我内心深处对她们的那份比海洋还深的爱恋和依赖，以及她们在我心目中无可替代的地位。她们就是我的生命。啊，不！应该是比我自己的生命还要重要！ 

    “不会的，相公，我们永远都会深爱着你，不会离开你的。请相信我们，我们以后一定听相公的话，决不让相公伤心。” 

    梅娜二女说完已感动得伏在我的怀里抽泣起来，珠泪把我胸前大片的衣服都浸湿了。四只手更是如钳子般紧紧把我搂抱住，像怕一松开，我便会在她们面前消失一样。 

    “相公相信你们。” 

    这天，我「创世之子」留下了今生的第一滴眼泪。 

    “相公，你为什么哭啊？是不是娜娜和小雅惹你生气了？” 

    稍为平静下来的梅娜看到我面上那滴未干的泪，不禁惶恐地道。 

    我把梅娜秀顏上的泪水吻干后才温柔地回道： 

    “我没事，只是刚才我们彼此心连心的，让我深深体会到娜娜你和小雅对我的爱是如此的深，使相公我非常感动，才会忍不住流了那么一滴泪而已。” 

    听到我这样说后，娜娜和小雅才释怀。 

    “你们也不要哭了。看看你们，脸儿都成大花猫了。你们相公我可没那么多的精力时时用嘴给你们的脸蛋“清洁”啊！你们看，相公我的肚子都涨起来了，吃你们的香泪就已经饱饱的了，连早饭也省啦。嘻嘻……………” 

    说着，我再也忍不住大笑起来。 

    “嗯！夫君你好衰嘎，这样取笑人家。还不是因为你，我和妈妈才会哭，才会变成大花脸的。你好没良心啊！” 

    小雅不满地道。同时小嘴翘起老高。 

    “就是嘛，相公你这大坏蛋，每次都把人家弄哭。小雅，我们不要理他，我们吃饭去。” 

    梅娜真的不理会我，迅速穿上昨天新买的紫色长裙便拉着同样是一身新衣的小雅出门去了。到门口时却又突然转过头来向我送来妩媚一笑，便消失在门角处。 

    唉，真是可惜啊！想到梅娜和小雅那被新衣紧紧包裹着的无比曼妙、婀娜的身体，而不能在其上大逞手足之欲时，便不由大叹自己怎么这样倒霉。 

    好在，在吃早饭前，她们都主动向我献上香艳一吻（我原来以为她们生气而忘了呢。^_^），我也回吻她们，并乘机把玩了一下她们那两具动人的身体。把她们弄得脸红红、全身酥软无力，才放过她们。 

    因为还要赶路啊！否则我肯定忍不住把这两个惹火尤物给弄上床不可。

  



    
  

    
 正文 第八章 美丽误会
   

    

  
    
 


  
    


    在吃饭前，我又把新办的水晶卡给了小雅和娜娜各一张，道： 

    “这是「大陆银行」的水晶卡，你们一会儿把自己的信息输进去便能用了。里面有100万金币，是给你们平时花的零用钱，用完再向我要。” 

    她们两人各自把自己的信息输入去后，都被里边所显示的数字给吓了一跳。不过，在她们见识过我那让人恐惧的力量后，便见怪不怪了。 

    跟着我又给了一张水晶卡给娜娜，道： 

    “这是我们平时开销用的钱，由你保管，也是用完我再转帐入去。” 

    于是梅娜又接住了。 

    吃过早饭，把帐结了后，我们又继续上路了。因为现在有钱了，且这里又是大城市，所以，不想再走路的我们便租了一辆比较舒适的马车上路。 

    一路上既不用走路又可沿途欣赏风景，真是舒适写意极了。有空还不时指点两人一些魔法知识。 

    由于和我有了合体之缘，她们的身体在这十天多的交欢中已被我彻底改造了一遍，而我的精液更是宇宙力量的精华（和我有合体之缘的女人都会被我进行改造，使她们增强体质和能更好地使用魔法；而我的精液更可使她们永远青春美丽和迅速提升她们的实力，特别是魔法力和斗气，这是我后来才发现），所以，她们两人不知不觉已经拥有了可怕的实力。 

    这也是在我们坐马车去「天龙城」中，她们施展魔法时才被我发现的（平时只感觉到她们身边的魔法元素浓厚了而已）。魔法的威力还让车夫从马上掉了下来呢。 

    小雅由原来的魔法师中阶跃升为大魔法师高阶；娜娜由魔法师高阶跃升为魔导师高阶，不久就可以成为「玄武大陆」上第二位女性大魔导师了。 

    为什么梅娜要比丽雅快这么多，原因很简单，娜娜承受我的雨露多很多而已。嘻嘻………… 

    就这样，半个月后的中午，我们终于到达了离「天龙帝国」的首都——「天龙城」外仅数里远的小镇「伊顿镇」。 

    由于怕坐着马车进城会引起注意，所以我们在「伊顿镇」便把车夫遣走。在那里吃过午饭后便改为步行，继续向首都「天龙城」进发。 

    经过一个多小时的赶路后，我们终于到达了「天龙帝国」的都城「天龙城」，该城也是「天龙帝国」的第一大城和最坚固的堡垒。外城城墙有五十几米高、七米宽，真可谓易守难攻。是「玄武大陆」上三大坚城之一。 

    一进城门，便是一条直通城中央皇宫的中央大道，叫「比斯大街」。大街二十五米宽，足以同时让五十个士兵并排而行。道路的两旁是各种各样的饭店、商铺，装饰华丽。 

    路上各种各样的人都有。有贵族、商人、贫民、魔法师、剑士、佣兵等等。衣着都比以前所见的要好很多，但衣着破烂的也不少。 

    附近还有一个规模巨大的奴隶市场，那里有各种各样的奴隶。甚至如矮人、兽人都有，就缺龙族和精灵而已。 

    我们在大街上找了一间比较豪华的客栈，包了一处别院住下了。我见在客栈无聊，便想叫上梅娜她们一起上街走走。但她们都一齐拒绝了我，理由是累了，不想动。 

    其实，我知道她们是骗我的，以她们现时的体质，一个小时的路是决不会有问题的。可能是由于之前的十多天都是我陪她们购物，做她们的跟班，而没有自己的私人时间吧，使她们都感到歉意，才让我一个出来吧。 

    这时，大街上很是热闹，三三两两地人们从我身边走过。而且很多都像是学生，可能是「玄武学院」快要开学的原因吧。 

    由于暂时没有目的地，便竖起耳朵听听旁人在聊些什么了。不一会，我听到左前方不远处的两个衣着落魄的青年人正在微低着头说话。 

    此时左边那个道： 

    “小非，今天为什么一点神气都没有啊？” 

    “唉！别提了。” 

    他的同伴叹了口气却没有再说下去。 

    “究竟发生什么事了？平时你都是很开朗的。” 

    “唉！还不是因为尼斯的事。” 

    小非又叹气道。 

    “尼斯，她和你不是一向很好的吗？” 

    “她是对我很好。可惜她的父亲大人讨厌我啊！” 

    “我就说嘛，尼斯她那么地善良美丽，没可能三心两意的。” 

    “唉！那又怎么样。他那顽固老爸不同意也没法啊。其实都怪自己，这么久还一事无成。连好一点的结婚戒指也买不起。也怪不得他老爸那么生气的，都是怕女儿以后不能幸福。” 

    “哼！其实真正要怪的应该是我们的皇帝陛下才是。他越来越昏庸无能。两个皇子又顾着明争暗斗争夺皇位。为了扩充实力，不惜在民间强征赋税，弄得民不聊生。我们原本也是家境不错的人家，却被那些狗官弄到如此田地。唉…………” 

    他们后面的话我已无心听了。因为我的注意力都全集中在他们所提到的结婚戒指上。因为现在我才发现，梅娜和小雅成了我的妻子已差不多一个月了，我还未送给她们戒指。 

    我知道，结婚戒指对一个女子是多么的重要。因为那是她们爱情成果的明证，同时也是我爱她们的物质承诺。而我这个刚来世间不久的蠢蛋却到这时才发现，自己真是大意。但这也要怪父神没有把这么重要的事输给我。 

    不过，我应该送一只什么样的结婚戒指给娜娜她们呢…………… 

    正在我低着头想着应该送怎样的结婚戒指给我的亲亲妻子时，突然感到前方有一黑影向我身上撞来。因为想得太过入神，看不清撞来的是什么东西。 

    一时来不及闪躲的我处于本能反应，上身微向后仰，两手探前挡在胸口处。立即，手掌便撞上了两团软绵绵如棉花糖般的物事。 

    由于平时在梅娜她们身上做惯了类似的某种香艳的握物运动，于是，这时我的手也很自然地用力抓捏了一下。感觉真是柔软滑腻，且还有弹性，舒服极了，就像摸上娜娜的巨大小白兔般。嘻嘻…………… 

    “呀！” 

    就在我的手掌握上那两团“东西”，联想到妻子的傲人酥胸而内心发笑的同时，面前突然发出了一声少女尖锐的惊呼声。 

    “无赖！” 

    紧接着就是“啪”的一声，正沉迷在刚才那美好感觉的我再一次反应不及，左边脸颊便立时挨了一记耳光。虽然自己的脸皮较厚硬，不红不痛，但还是马上让我清醒了过来。 

    正当我想破口大骂那扰人清梦的浑蛋时，抬头才发现，此时我的面前正站着一个穿着淡绿色衣裙，身型如小雅般高、年约十五、六岁的美貌少女。只见她这时正对着我怒目而视，而她的双手正交叉掩着自己的胸部。 

    “难道我刚才摸到的是她的酥胸。唉！这次惨了，可能从今天起便要被冠上淫贼之名了。………………啊！不过她的胸部还真是柔软啊！嘿嘿……………” 

    （大难临头还想着下流的东西，主角真是无耻啊！怪不得被人误会为淫贼了。^_^） 

    原本因被打而感到莫名奇妙的我，看到少女如此情景和她愤怒的俏脸上微现的红晕后，让我立刻清楚刚才发生了什么事。 

    原来我刚才摸了女孩子最神秘和隐私的地方——胸部。不过她还真是漂亮呀，一点也不比小雅差，且还多了一种高贵之气。但同时又好象辣了一点。 

    弄清了情况，于是我便向那少女行了一礼，满面歉意道： 

    “美丽的小姐，真是对不起，本人不是有意的。因为在下刚才想事情想到忘了其他一切，才会看不到小姐你的。” 

    口上虽然在诚恳道歉，但眼角的余光还是忍不住偷偷瞟向了那对几乎破衣欲出，曾给我以销魂感觉的涨鼓玉峰。 

    “哼！你这淫贼还在狡辩。如果你不是有意的话，那么，刚才……………刚才碰…………碰到我那……………那里时，为什么不立即缩手，还…………还在…………上…………上边…………嗯！不说了，羞死人了。总之就是你这无赖有意的！” 

    因为见围观的人越来越多，所以讲到敏感羞人处少女越说越细声，越说脸蛋儿越红。到最后还恼羞成怒起来，一边跺脚一边指着我大骂，竟是用起了女人特有的手段——撒赖、不讲理。 

    四周的群众了解到情况后，也同情起这绝色美女（哎！没办法，美女无论何时都是要占便宜一点的，所以，我发誓下辈子也要投胎做一个美女——说笑的。），开始对我怒目而视。有些甚至还打算上前狠揍我一顿，以除暴安良。 

    无奈之下，我只有苦笑道： 

    “小姐，你也讲讲理嘛。即使本人有错，但也只是一半错而已。你也应负上部分责任啊。” 

    见她还是怒瞪着我，只得又道， 

    “你想想，如果不是你自己也心不在焉，和我一样是在想事情想到入神或走路过急的话，即使我是有意为之的，也不可能碰到你啊！更何况，你好像还是一个实力不错的魔法师呢？应该已达到中阶了吧。” 

    因为我感到她周围魔法元素的波动，所以猜出她是一名魔法师。 

    “你如何知道我是魔法师的？” 

    听到我不但指出她是魔法师，更清楚说出了她的魔法水平，让她不由好奇地问，连刚才的事都忘了。 

    因为，要看出一个人是否魔法师，特别是她的级别，这不是一般人可以做到的。按理说，起码要达到魔导师以上，而我此时的年龄才十八岁。所以，我的话才让她这么吃惊。 

    “唉！惨了。一时口快，暴露了自己的实力了。” 

    我心里不由后悔道。为了补救，我用相当不屑的口吻道： 

    “嘿！小菜一碟而已，这有何难呢？本少爷我看一下你身周的魔法元素波动便知道你的实力了，这也要问。” 

    样子自大到极点。 

    我这故弄玄虚的一说，让少女半信半疑。不知是我的实力真是如此之高呀，还是只是我胡乱猜中而已。 

    所以，虽然听到我如此嚣张的话，她仅是用疑惑的眼神看着我，也不知说什么才好。 

    虽然少女那凹凸有致的骄人身材让我很想多看几眼，但为免对方“旧事”重提，让我吃不完兜着走。所以，说了声“美丽的小姐，后会无期”之后，我便匆匆逃离现场，连回头看一下也不敢。 

    真不知自己何时起这么怕女人了！可能这是爱妻一族的通病吧。 

    走了好一段路后，回头见那只小辣椒没有追来，我才大大松了口气。跟着又想起了送娜娜二女结婚戒指的事。因为我从来没见过戒指是什么样儿的，父神给我的资料上也没记载，于是，我决定先去首饰店看看样板。 

    来到一家叫瑰丽珠宝行的店面。在里面，服务小姐向我介绍了各种类型的名贵戒指。到最后，我问服务小姐，道： 

    “请问，女士们通常都喜欢怎样的结婚戒指呢，美丽的姐姐？” 

    听我这样称呼她，服务小姐笑得更灿烂地道： 

    “公子是否要送给未婚妻呢？” 

    送给我一个暧昧的眼神后，又接着道： 

    “通常的女子都比较喜欢闪闪发光的饰物，如宝石之类。所以，送给自己心爱的人，最好是宝石戒指了。姐姐我就很喜欢。特别是如果上面还刻有我的名字或永结同心、白头偕老诸如此类等字时，就更高兴了。” 

    说着说着，她便自我陶醉起来，就好像现在她的爱人正送给她一颗这样的戒指般。 

    看到这，我没有再说一句话便离开了这间店，免得打扰了服务姐姐美丽的清梦。否则，那我可大罪了。


  



    
  

    
 正文 第九章 奴隶双花
   

    

  
    
 


  
    
    我没有立即在这里买戒指，是因为我觉得就这样买的话，显示不出我对她们的爱意和诚意。

    所以，我决定自己亲手设计和制造属于我的妻子们的结婚戒指。但究竟用什么材料、造成怎样的款色呢？我现时还没有想好。

    不知不觉，我已经回到了客栈。看到我回来，娜娜和小雅高兴得向我怀里扑来，双手紧紧揽住我的脖子，像是分别多时的小夫妻般。同时，一一向我献上例行的香吻。而我回报给她们的是一轮更深情的热吻。

    “相公，出去有遇到什么有趣的事吗？”

    仍靠在我怀里的小雅这时昂起小脸问我道。

    “唉！不要提啦。你们相公我今天不知走了什么霉运，出街不久就遇到麻烦事了。”

    想到刚才被人诬陷淫贼的事，我就不禁泄气。

    “究竟是什么事呀？夫君。”

    连一向比较沉静的梅娜这时也好奇起来道。

    “你们真的想知道？”

    看到她们那肯定的眼神，我知道如果不告诉她们的话，今晚也不用上床了，肯定要睡厅的。但为免她们笑话，我还是道：

    “啦，事先说明哦，你们听后可不能笑话你们的夫君大人哦。否则，我可要打你们的香屁股咯。”

    看到她们都点头应承，无奈之下我只得把无意中非礼了少女的丑事说给她们听了。

    还没等我说完，她们已忍不住大笑起来。小雅还笑得前仆后仰，样子夸张之极。真是两个言而无信、毫无淑女风范的小妖精。

    我现在才发现，男人无论如何都不能和女人讲信用的，否则，吃亏的总会是我们男人。

    直到眼泪也几乎出来了，两人才勉强停止大笑。但陀红的粉脸上原本柔嫩的肌肉已显得有些麻木了。

    这时，回复下来的娜娜又捉狭地瞟了我一眼道：

    “我的好夫君，你真的是无意的吗？唔………………”

    显然对我的话表示不信。

    “啪！”的一下，我气得“狠狠”地打了梅娜肥大的粉臀一下，让她痛得“呀”声尖叫，才道：

    “相公当时会那样，还不是为了你们这两个小宝贝。你们都不知道，你们相公我为了思考要送什么给你们，而弄得头晕晕的才会撞上那个蛮不讲理的女煞星。哼！你们还这样笑话你们的亲亲好夫君。”

    “好相公别生气啦，是我们不对了，行吗？你就大人有大量地原谅我们这无知的小妇人吧？”

    看到我气鼓鼓，有些生气的样子，两人马上使出她们拿手的媚功哀求道。她们那我见尤怜的模样儿让我根本生不起气来。

    见我面色稍松后，小雅又变得无比好奇地问：

    “相公，你刚才说要送什么给我们呀？在「谢尔菲城」时，你不是已买了很多礼物给我们了吗？”

    一双闪灵灵的大眼定定地看着我，等待我的回答。

    知道她们原来是想到我的“神秘”礼物才向我道歉的，而不是真的相信我的“无辜”时，让我再次大叹悲哀、大感无奈。原来在女人眼中，礼物总是排在前面的。

    但又有什么法子呢，谁叫本人是疼妻一族呢？而且还是最痴迷那种傻蛋。于是，我只有强笑一下道：

    “相公这次要送给你们的这礼物，与以前的是完全不同的。它有着非常重要的意义，特别是对你们。你们一生也只能收到一次而已。但相公现在还不可以告诉你们，到时你们自然会知道的。”

    听到这样说，她们都微微感到有些失望。但还是不自禁地想着那究竟是什么神秘东西，为什么一生只能收到一次。而把我的“倒霉”事也忘了。

    由于今天街上的事让我心情很不好，且又一直想着结婚戒指的事，使我感到有些累了。所以，晚饭后不久，我便破天荒地早早入睡了。

    而我的反常却引起我的两个既单纯又善良的妻子整晚惴惴不安，（因为以前，我一到床上不是要和她们交欢便是搂着她们说着绵绵情话，从来不像今天般不等她们上床，便先行睡去。）第二天竟都有了黑眼圈，变成两只美丽大熊猫。

    当我早上起来发现她们这“熊猫”样时，让我又是奇怪又是心痛。在我再三询问下，她们才说出了真相。真是让我既好气又好笑。

    于是，在我向她们解释清楚原因后，她们才再一次回复原来的神采，还乘机撒娇起来，埋怨我的粗心大意、不够体贴。

    唉！我不由大叹好男人难做啊！在我再三请求原谅后，她们才满足地再次进入梦乡。

    于是，这一天，我又只能独自一人度过了。

    我出了旅店，却不知去哪里好。突然想到附近好像有一个奴隶市场，于是便打算去见识一下。

    当转过几条街道后，便看见了在我的面前有一个规模很大的广场，广场上还有十来个石台，应该就是奴隶拍卖台了。

    这时，广场上人山人海，好不热闹。每个石台四周都围满各色各样的人们。有的是纯粹来看热闹的；有的是竞购者。这些竞购者主要是一些衣着光鲜的庄园主、富商或是贵族。

    这时，我被旁边一个拍卖台上的一个肥胖的中年奴隶商人的话吸引了。只听他道：

    “各位老爷好，现在到了珍奇商品拍卖时间了。今天的绝等宝贝是两个相当罕有的绝色女奴，保证让在座各位大开眼界，绝不会失望。请大家不要走开哦。”

    说完，便从他身后的帐幕里由两个黑衣武士押着两个身材非常纤细曼妙的女子出来。细看之下，竟是一对年约十七、八岁的双胞胎。

    只见那两姊妹都有一头齐肩长、油亮发光的紫色头发；脸型相当匀称精致，略长的脸蛋儿上是一双忽闪忽闪的明亮紫瞳，象会说话似的，很有灵气。眼睛上是两道弯弯长长的柳叶眉，斜挑婉转，很是好看。

    再配上雪白晶莹的小巧琼鼻、鲜艳欲滴的樱桃小嘴、略尖的下巴和那一面雪白中略带一丝粉红的肌肤，仿如神族的天使般，那么的天真、纯洁，那么的神圣、艳丽。

    而且从她们身上，还隐隐透出一股高贵典雅气质。虽然此刻神情有些萎靡，但仍是美艳不可方物。

    她们的身材也是相当的玲珑浮凸。饱满坚挺的酥胸下是柔细之极的水蛇腰，配上挺翘的臀部和修长丰满的玉腿，真的是无一处不美，无一处不引人遐想。

    何况她们此时只穿着一件比圣女袍还要单薄的白色纱衣，根本无法遮住她们的动人躯体，反而多出了一种朦胧美感。

    特别是纱衣下那两对尺寸同样大小，曲线同样美妙勾魂的浑圆坚挺的乳球，若隐若现的，耸立在她们神圣尊贵的胴体上，再配上她们天使般纯真的脸孔，更是有着另一种说不出的惊心动魄的美和妖艳妩媚。

    看得我也几乎欲火焚身，很想上前把她们就地正法。

    而其他的观众更是口水狂流，一对色眼死死地盯着二女，显得神魂颠倒，连自己是谁也不自知。

    看到效果如此显著而甚感满意的那肥胖男子，这时又用他那猪肝般的声音道：

    “此两女是一对双胞胎，且是绝色中的绝色，所以非常之难得。所以她们的底价也将会相当高，为200金币。每次叫价不得低于100金币。那么，现在就开始。”

    于是，一场相当激烈的竞价就开始了。

    “300金币”

    “500金币”

    “700”

    …………………

    “我出2000”

    “3000”

    ………………

    由于此双胞胎的魅力实在是太大了，令在座的贵族商人都像丢了魂般，毫不吝啬地相互出价争夺，使价格不断创出历史新高。

    直到数额达到10000金币的天价才停止了开价。因为一般的奴隶的价钱也只是2个金币而已，而比较出色的美女也是几百金币就可以了。

    所以，能卖到10000金币，确实是少有的价钱了。这时那肥胖老板已高兴得合不上嘴来。

    而我原本只是打算来此看看热闹而已，并不想参与拍卖的。但想到那双姊妹花那好像与生俱来的独特高贵气质，心想她们应不是一般的身份。

    且她们又是这样的清纯诱人，而那出高价买她们的贵族却是个挺着大肚腩、一脸淫邪样的猥琐老头时，便替她们感到不值，觉得绝不能让她们姐妹给这样一头肥猪来个老淫牛吃嫩草，被糟蹋掉。

    于是，还没等到那胖子商人喊到三，我便举手大叫道：

    “本少爷出50000金币。”

    此言一出，四周同时响起来“哇哇”的惊呼声。众人都不约而同向我投来惊疑的目光。

    那原本有些绝望的姊妹见出价的人是我这样一个俊朗的少年时，双眼都闪过一丝异彩，眼里也有了笑意。

    当然了，如果不是我，她们便要成为那猥琐老头的性玩具了。而我虽然也是买她们的主，但怎样也比那老头胜十万倍罢？

    而那老头见原本到口的天鹅肉被我硬生生的抢了去，气愤得狠狠瞪了我一眼，眼中那无比怨毒的眼神像是要立即将我吞掉一样。

    我却懒得理他，只是催促着还在发呆的老板快点数数。终于，一、二、三，完全没有停顿的就被那开心过度的老板念完了。

    我上前从魔法袋里把水晶卡给他划帐后，便上台一左一右拉着两个美丽奴隶的嫩滑小手就走下台。她们也没有出声，只是低着头，静静的被我拖着走。

    离开那个石台不远，我便从自己的魔法袋里拿出父神给我的那件特级魔法师袍，把它轻轻披在左边那个不知是姐姐还是妹妹的少女身上，好遮住她那外泄的春光。

    她们看我这样做，都很感动。刚要道谢的她们却又被我接下来的举动吓了一跳。因为我跟着就把仍是春光外露的另一名少女抱入怀里，让别人只能看到她的背部而已。

    可能是以为我会对她不轨罢，所以，那女子不由手脚齐动，便想挣脱出来。于是，我又立即温柔地道：

    “不用怕，我没恶意的。本少爷只是不想自己的女人被外人看光了而已。”

    不过，虽然口是这样说，但她那玲珑浮凸、光滑柔软的肉体所带来的触感，还是给了我巨大的兴奋。特别是她胸前的两物，被我紧挤向怀里，那种厮磨的感觉真是销魂极了。

    让我的小弟弟都弹了起来，顶起一个不小的帐篷。好在她们此时都没有发现，否则，我都要找个洞去钻了。

    见我这样说，少女才没有再挣扎，脸儿却红了红，可爱极了（可能是听到我说“她们是我的女人吧！”），让我的心也没来由地一荡。

    于是，我抱着她和拉起另一个少女的小手便打算离开了。当我们走到离广场最边的一个石台时（过了这石台，我们就完全出了奴隶市场了。），台上的一个兽人却引起我的注意，不由停下了脚步。

    两女见我又停了下来，都很是奇怪，却没有问。

    我之所以停下，是因为我发现那兽人是一个相当高级的虎族兽人。因为他已经完全化身成人，除了体型巨大点和他的面上虎人特有的虎纹外，其他的完全和人类一般无二。

    而且近年来，已经很少有兽族和精灵族等出现在人族国家了，更别说是高级虎族了。所以，我才感到异常好奇。

    虽然那虎人好像被药物所控而失去了力量，但他隐隐所散发出来的那股凛冽的威人气势，让我知道他不是一般高级虎人。于是我便又出100金币的高价买了他。

    开始时，他对我这个主人很不友善，昂着头高傲地看向一边。后听到我会放他走时，他才转变了态度。为了解开心中的疑问，于是我就开始问他：

    “看你的样子好像是高级的虎人，而且从你身上所散发的气势来看，你在高级虎人中的地位还不低呢？”

    说完，我那继承自父神的逼人皇者气势便散发了出来。让他感到一阵的心寒。而两女对我此时的表现不禁有些迷醉了，同时奇怪我究竟是一个怎样的人。

    虎人再三犹豫后，才道：

    “是的。见……………你样子……………这么真诚，我……………就跟你说……………真话吧。”

    可能是受我迫人气势影响，此时他说话也显得有些生涩和紧张。

  



    
  

    
 正文 第十章 收纳双姝
   

    

  
    
 


  
    
“我其实是虎族首领威列之子威斯。由于我没有听从父亲的劝告，和几个同伴出了卧虎山。谁知却被奸狡的赏金猎人给抓住了，而我的同伴也惨死在他们手里。由于看出我是高级兽族才没杀我。于是喂我吃了毒药，让我的力量给封印后，便把我卖给了人口贩子。” 

    说完，威斯显得有些忿忿不平。 

    “哦！原来是这样的。那我先帮你把毒药驱除吧。” 

    接着我就念出牧师的驱毒咒，把他身上的毒给去除了。并给了他100金币让他离开。 

    他在临走前突然向我跪拜道： 

    “你这个人类朋友，我威斯交定了，你也将是我们整个兽族的朋友。有空就到卧虎山我们的部落处探我吧，朋友。” 

    “呀！请问你叫什么名字啊？” 

    听到他这样道，我也说： 

    “你这个朋友我也交了。我的名字叫达尔。圣伦，不久将会是「玄武学院」的学生。以后你有事找我的话，可以到学校去打听我的住处。” 

    知道我名字后，威斯和我拥抱过后便高高兴兴地离开了。 

    而那两姊妹也知道我的名字了。通过这事后，她们对我们现时的亲密接触也自然多了，还不时向我投来崇拜的目光。 

    而我却没有理会她们的变化，仍是左手拉着一个、右手抱着一个的向前走。我的这行为顿时引起周围的人的好奇。 

    当我们经过一家豪华衣店时，我便带着她们走了进去。 

    她们开始时还不知我带她们来干什么，直到我叫她们选一件自己喜欢的衣裙时，她们才明白我的用意。并难得地同时向我投来感激的一瞥，而且笑容中也带着一丝的诚意和温情。 

    半个钟后，从更衣间出来的二女又让我一阵的惊艳。左边那个选的是一条绿色长裙；右边那个选的也是长裙，却是黄色的。 

    两件衣裙都相当紧窄，让她们曼妙的曲线表露无遗。让我怎么也觉得她们好像是故意这样穿的。 

    她们来到我身旁时都向我露出妩媚的笑容，让我又是一阵心痒难耐。而我却不得不保持绅士风度，真他妈的惨！ 

    出了衣店后，我并没有立即带她们回我住的旅店。而是站着不动，让她们又是一阵好奇，不知我搞什么鬼。 

    我看了她们深情的一眼后，从袋里拿出了400金币递给她们道： 

    “这里是400金币，是给你们的。” 

    两人对于我的这一行为都感到疑惑不解，但还是接过了我手上的金币，因为她们确实很需要它们。 

    见她们收下后，我又淡淡地道： 

    “那现在你们可以走了，你们已经自由了，我也是时候回去。再见了，两位美丽的小姐。” 

    没有多余的解释，说完我便向自己所住的旅店方向走去。 

    “什么？” 

    听到我的话，让她们惊讶得大叫起来。看到我突然要走，内心一片紊乱的两人想也不想，竟不约而同地上前一把拉住我，不让我走。声音有些啃咽地道： 

    “主人，你不要我们啦？” 

    一副泫然欲泣，楚楚可怜的娇容，让我不由心疼起来。 

    “哦，我并不是你们的主人，你们的年龄和我差不多而已。且看你们气质如此的高贵不凡，想来你们原来的身份也不低。” 

    我很不好意思地立即推拒着， 

    “其实我买你们是不想看着你们姊妹被那头肥猪糟蹋而已，并没有要你们做我奴隶的意思。” 

    我温柔地解释道。 

    其实我也很喜欢她们的，不但性格温柔，而且样子美丽可爱，还有一丝高贵气质。而且只有娜娜和小雅两人根本无法满足我的性欲。 

    但带她们回去我又怕心爱的娜娜她们会吃醋，不高兴，所以才打算就此分开。而且我原本都觉得她们不愿意跟我的，却不知什么原因，她们又改变了主意了。 

    “呜呜…………，主人，难道我们姊妹真的不能跟着你吗？就算是做女奴，我们也心甘情愿的。” 

    看我好像不愿意的样子，她们竟哭了起来。 

    唉！每个男人都说，女人的眼泪是世界上最厉害的武器，我现在是真的深深的体会到了。它让我的大脑混乱不堪，不知如何善了。 

    “你们不要哭了，小姐。我最怕见到女子的眼泪。不知情的人还以为是我欺负你们呢？” 

    发现周围有人观看，我不由再次上前一把将她们拉近，一边温柔地为她们擦着脸上的泪痕，一边细声地安慰。 

    但发现收效甚微。无奈之下，我也不得不把自己内心的真实想法说出来。于是，我此时声音也有些嗫嚅地道： 

    “其…………实，我也很…………喜欢你们的。但我…………家里已有两…………位娇妻了，她…………们都是我最最疼爱的宝贝。我…………怕带…………你们回去，会让…………她们不…………高兴啊！” 

    说完，我低下了头，也不敢看她们那能让金属融化的柔情、哀怨眼光。只是自己的一双手还是不自觉地轻拂着二女的一头紫色长发。 

    “呜呜………………” 

    她们听后，哭得更是大声。原本知道我也喜欢她们时，她们不由暗暗欢喜。且知道我是一个如此疼爱自己妻子的男人，她们都感到自己没有看错人。但也是由于这样，使得她们的一切希望都落空。 

    想到一年来过着颠沛流离、被人追杀的悲苦生活，到现在难得遇到一个真心关心自己、把自己姊妹从狼窝里救出来的好人，但对方却不能接纳她们，二女只得无奈地痛哭，以宣泄心中的苦楚。 

    看到她们梨花带雨，哭得如此伤心的样子，我既心痛又不忍。于是忙接着道： 

    “要跟我也不是没办法的。你们真的愿意跟我吗？” 

    她们听到还有希望，便立即停止了哭泣，猛点臻首，眼神异常坚定。于是我接着道： 

    “我身边不需要任何婢女或女奴，只有我的妻子才可能和我在一起。所以，你们如果要跟我的话，就只能做我的小妻子了。” 

    “你们愿意做我达尔。圣伦的妻子吗？” 

    我突然神情严肃地问道。 

    听到要她们做我的妻子，她们都不由得脸红起来。虽然神情有些忸怩，但还是连忙回答道： 

    “我们都愿意。” 

    语气很肯定。 

    “那好，既然你们要做我达尔的妻子了，那么，首先要让你们的夫君大人我知道我的新娘子的名字呀。否则别人问起来，你们相公会当场出丑的。” 

    为了缓和一下气氛，我邪笑着对她们打趣道。 

    听到我这样说，二女都不由“嘻嘻”笑了起来。刚才那苦苦痛哭的凄苦模样再也不复存在了。 

    她们破涕为笑的可爱艳丽样儿就如同春回大地般那么动人心魄，让世间万物再次回复了勃勃生机。 

    而被她们那天真妩媚之姿迷得神魂颠倒的我，此时再也控制不住自己的色心和身体，迅速地在二女红晕仍在的可爱脸蛋上偷吻了一下。 

    “真美，真香！” 

    那种处女的芬芳、幽香，和皮肤的无比细嫩滑腻，让此时的我更加醉了，更发出了内心的赞叹。 

    对我的色狼偷袭和赞美，她们没有任何的挣扎和不满，只是在粉脸上增添了几道更艳丽的红霞，且嘴角处还有着一丝掩不住的笑意和春情。 

    这时，穿黄色衣裙的少女娇声道： 

    “公子，我叫黛丝；她是我的妹妹，叫黛妮。” 

    样子仍有些害羞、腼腆。 

    “什么，黛丝，你叫为夫什么？嗯？” 

    我故作生气地道。 

    “相………公。” 

    醒悟过来的黛丝立即脸红红地道，样子可爱极了，一点也不比娜娜她们逊色啊。 

    跟着我又把目光移向了一旁默不作声的妹妹。 

    “相………公。” 

    黛妮也是声音细细地道。 

    看到她们那含羞答答的诱人样儿，我不由得上前双手左右一抄，把她们同时揽入怀内，并左右各在她们的小嘴处亲了一下。 

    她们一点也不挣扎，任由我抱住她们娇美的身子。只是把红布般的俏脸埋入我的怀里，不敢看我。 

    “黛丝、黛妮，你们的样子一模一样，身高肥瘦也一样，” 

    看到她们抬起头听我说，我又不由得打趣道： 

    “甚…………至连你们…………胸前的那双大白兔也是同样的丰满迷人。你们叫夫君我如何区分呢？宝贝们。” 

    完了，还一副为难的样子看着她们。 

    “嗯，相公你好坏的，竟……………偷看人家……………那里。” 

    两人听到那么露骨的话，羞恼得猛捶我的胸口，却不敢正眼看我。 

    “哎呀，两位老婆大人，好痛啊！你们想未过门就做寡妇吗？谁叫你们那时穿得那么性感呀。你们夫君我想当君子不看也不行哦。” 

    我脸现痛苦，并一脸冤枉地道。 

    以为真的打痛我的两人，惊得立时停手，并轻轻抚摸我被打处。见我还一脸苦相，都主动向我献上香吻补偿，黛丝才有些委屈道： 

    “人家也是被逼的。” 

    跟着又有些害怕地道， 

    “相公，我们的身体给那么多人看到过，已不再纯洁了，你会不会讨厌我们啊？” 

    一旁的黛妮也是一脸惶恐，美目乞求的看着我，等待我的宣判。 

    我紧了紧她们的身子，无限深情地亲了她们一下，使她们平静下来才微笑道： 

    “怎么会呢？你和黛妮都是如此美丽善良的姑娘，得到你们都不知是我几世修到的福分啊！相公我疼你们还嫌不及呢，又怎舍得把你们这两个天赐的宝贝让给别人呢？” 

    说完，我还用脸颊亲切地摩擦她们那吹弹欲破的脸蛋儿，以行动表示我对她们的爱恋。 

    听到我这样说，两人才安心下来，四只雪白滑腻的美丽手臂更紧紧搂着本人的脖子。同时，在叫了声“相公”后，都在我两边脸上不断献上深情的香吻。 

    让我整块脸都是红红的唇印。唉！叫我堂堂一个男子汉如何出去见人呢？都不体会一下夫君的感受。 

    “好啦、好啦，” 

    见她们的“攻势”没有停止的迹象，我不得不开口道： 

    “你们相公的脸都成大花脸，不用出街见人了。” 

    听我这样说，这对姊妹花才有些不好意思地停下来，脸红红的很是可爱。或者，她们也想不到自己竟会对一个男子如此地亲昵和热情罢。 

    “记住，只要你们的心是属于我的，你们的相公就心满意足了。你们的身体以前是否纯洁，我一点也不会介怀的。重要是你们以后对相公我始终如一。” 

    我神情突然严肃地道，让她们不敢有一丝怀疑。 

    “知道了，相公。我们的心永远都是相公你的。我们的身体以后也只让夫君大人一个欣赏。” 

    她们也发誓道。认真的表情却另有一番风味。 

    “不对啊！应该还有你们的同闺姐妹才对。否则只有你们一人是无法满足相公我的。你们的相公在那方面可是一头十足的怪物哦。” 

    我忍不住又调笑她们。 

    “嘻嘻…………” 

    听到我这样说自己，虽然感到害羞，但却敌不住那份笑意。她们都忍不住大笑起来。 

    “黛丝，你还没说你和妹妹有什么区别啊？” 

    我重提道。 

    “哦，我和妹妹的区别在于额头处。” 

    并指了一下黛妮的额头中心处， 

    “她这里有一凹点，而我却没有。” 

    果然，黛妮额上有一凹点，位置与那些菩萨头上的红点一样，只不过是凹了下去，还是皮肤颜色，白白的。要不是凑近看是分不出的。 

    “除了这一点外，我们可说是一模一样。就连我们的妈妈也分不出来。” 

    这时黛妮补充道。 

    “你们的妈妈？黛妮，你们还有亲人的吗？” 

    我不由奇怪地问道。因为大多数被拍卖的奴隶都是没有亲人的可怜人。 

    “是的，我们原来是和妈妈一起从青龙大陆来的，却在路上被盗贼捉住把我们姐妹卖给了奴隶商人。而我们的妈妈却走脱了，不知她现在在哪。” 

    想起以前的悲惨遭遇，两人都伤感起来。 

    但我知道她们并不是为被盗贼所捉而伤心，而是为其他别的事。 

    应该是她们三个女人竟会从遥远的另一大陆而不得不来到这陌生大陆的原因吧，这是我感觉出来的。但我没有问她们，我想她们自己主动告诉我。 

    而当黛丝说到她母亲的时候，我清楚的察觉到她眼中那丝犹豫和顾虑，却不是担忧，说明她清楚自己母亲是安全的，甚至知道在什么地方。 

    于是，我立即静静运起「心灵之眼」的探视魔法，向我们身后搜索过去。


  



    
  

    
 正文 第十一章 美艳岳母
   

    

  
    
 


  
    
    第十一章美艳岳母

    作者：诡禅

    因为在我们离开奴隶市场时，我便感到有一个人一直跟着我们。只是感觉不到他有杀气和不想惹人注意，才没有理会。现在听黛丝她们说竟然还有一个母亲，怀疑起来便探察一下。

    果然，在我们身后三十米左右的街角处正有一面带黑纱，体态相当婀娜丰满的女子在偷偷盯着我们这边看。虽然她的衣着相当破旧，且面纱挡脸，但还是感到她身上有一种雍容华贵的气质。

    这种气质有别于梅娜那种天生的高贵气质，反而好像是那种由于常处于显贵之地而后天所形成的一样，这种气质在黛丝姊妹身上也有一些，所以令我对她们的身世相当好奇。

    那女子高挽成髻的秀发与黛妮姐妹一模一样，都是非常罕见的紫色长发，让我肯定她便是我怀内这双美丽天使的母亲——也即是我的岳母大人了。

    想到这，我便对她们道：

    “你们的母亲是不是同样一头紫色长发，且面带一亵黑纱，身穿一件比较破烂的蓝色小棉祅、身材非常丰满诱人的妇人呀？”

    “相公，你怎么知道的？”

    黛丝感到非常好奇地问。

    “你是不是见过我妈妈了？”

    黛妮也昂着小脸，双眼满是期待地等着我的回答。

    “哦，相公我刚刚才见过，她不是就在我们身后不远处吗？”

    我没有逗她们，直接说出来。

    “啊！”

    听到我的话，二女不由同时大声惊呼道：

    “相………公，你…………你…………知道啦？”

    “我也是刚刚知道的。”

    我点了点头。

    “相公，我们不是有心骗你的。”

    这时她们又变得惶恐起来，看来她们相当在意我的想法，不愧是我达尔所疼爱的女人。

    “相公我知道，我并没有怪你们。我都说过了，我最在乎的是你们对我的心，只要你们都没有背叛我，就算你们把神得罪了，我也会包容下来的。”

    我又重申了一遍我的底线。

    “嘻嘻，相公你真好！。”

    两人娇笑道。

    “为什么你们不说呢？这对我的岳母大人是很没有礼貌的。如果她误会了是你们夫君我的意思的话，不把你们嫁给我，难道要我真的出手打你们的母亲啊？”

    我笑笑地道。

    “谁答应嫁给你了，坏蛋。”

    黛丝白了我妩媚一眼，低声娇嗔道。

    “是呀，是呀，我和姐姐几时说要嫁给你呢？”

    黛妮也在一旁起哄道,样子很是顽皮。

    “那不知是谁刚才左一声、右一声地那么亲热地称呼我‘相公’呢？是不是你呀，黛丝？”

    我邪笑着看着姐姐，把黛丝羞得两手掩面，不敢看人。

    “有吗？姐姐，为什么我什么都没听到啊？”

    虽然黛妮也是脸红红的，但还是强撑下去，不认输。看来是姐姐柔弱害羞一些；妹妹活泼淘气一些，有点像小雅。

    “哦，原来是没有人要嫁给本少爷呀，那我只有回家去了，家里还有两个小娇妻等着我吃饭呢？”

    说完便松开她们腰上的手，装作要走了。

    “你敢！”

    由于知道我开玩笑，所以两人不约而同地双手紧紧圈住我的脖子不放，并气鼓鼓的瞪着我。

    “有什么不敢的，你们都说不嫁给我了，我还留在这干吗呀？人家都不知多伤心了，你们还不让我走，难道要被人笑话啊？”

    我一脸无辜相。

    “好啦，人家刚才答应要嫁你这坏蛋老公了，行了吧？就是会欺负我和姐姐。”

    妹妹黛妮首先投降。

    见我正一副无赖相的看着她，黛丝声音极细地道：

    “人家也答应了。”

    说完还在我的腰处狠狠捏了一记。

    “是了，丝儿，你还没答我刚才的问题呢？”

    我搓着痛处道。

    “人家刚才不是答了吗？”

    于是又捏了我一下。唉！做君子真不幸，只能动口、不能动手。

    “不是这，是你母亲的事啊？”

    见误会了我，黛丝有些不好意思道：

    “其实是因为怕相公不要我们，所以才不打算那么早告诉相公的，且相公开始也没问。”

    说着，还温柔地帮我揉揉被她捏过的地方，仿佛一个贤惠的妻子般。

    听到是这原因，我就道：

    “怎么会呢，你们的母亲不就是我的母亲吗？真是傻丫头。”

    说完还刮了一下黛丝的小琼鼻。

    “而且，你们都有所不知，你们夫君我对成熟妇女是特别有好感的，因为我自少便没有亲人，缺乏母爱，而她们恰恰能给我那种感觉。还有，你们还没见过的两位同闺姐妹便就是一对母女了。”

    “她们都是我这个世上的第一个亲人和爱人，所以我才特别爱她们。其中又以梅娜姐姐——即小雅的妈妈为最，因为她不但给了我爱情，还给了我母爱，所以，无论是以前还是以后，她在我心中的地位都是第一的，无人可以替代。”

    说着，有些歉意地看着听得有些发呆的她们，

    “这样，你们还打算做我的女人吗？”

    “丝儿愿意，因为刚才的话，让我更肯定了自己的想法——夫君是一个真正能让我们姐妹幸福快乐的好男人。”

    黛丝毫不犹豫地道，

    “我知道夫君是一个非常爱自己妻子的人，只要是你的妻子，你都会尽心爱护她们的，是不是啊？”

    看我点点头，黛丝又接着道：

    “所以，即使我们不是相公心中放在第一位的女人，我们仍会爱你的，是吗？”

    这次是询问自己妹妹，黛妮也坚定地点了下可爱的小脑袋。

    对于她们的体谅，我非常开心，为了消除她们的疑虑，我于是道：

    “放心吧，我对你们每个人都会一样疼爱的，虽然在感情上我多爱娜娜一点点，但也就只是那么的一点点而已。”

    说着，指着手指尖绿豆大的一点点。

    “而且娜娜是一个很温柔善良的农家女子，决不会为难你们的，反而会像姐姐般疼爱你们，到时夫君我想欺负你们就难了。”

    “嘻嘻，夫君很坏，现在就想着要欺负人家姐妹了！”

    看我说得搞笑，两人的担忧都一扫而空，黛丝更是对我揶揄和嗔怪起来，那撒娇的样子说不出的诱人娇媚，

    “不过我们姊妹都明白相公的心意，所以相公就不用解释，也不用担忧了。”

    最后她又善解人意地道。

    “多谢你们！”

    我亲了亲二女，然后说出自己的想法道：

    “那么一会回到家里，你们就先做着丫鬟，让相公我做坏人，到时我家里两个善良的妻子肯定会同情你们而骂我的，并认你们做姊妹。”

    “嗯，我们知道了，相公。”

    “那就委屈你们了，毕竟，我带女人回家也应征得她们同意。”

    我歉意地道。

    “只要能和相公一起，要我们做什么都无问题。”

    二女没有不高兴，反而想到能够成为我的女人而害羞兴奋不已。

    “那我们的妈妈怎算呀？”

    黛妮突然才醒起问。

    “当然是和我们一起住了，还用问，傻丫头。难不成你要相公我让岳母睡街不成？”

    我用手指刮了刮她滑滑的小鼻道。

    “多谢你，相公。”

    说完，两人都给了我一个香吻，接着便飞跑去接她们的母亲了。一刻钟后，黛丝姊妹便带着那蒙面女子来到我面前。

    可能已从女儿处了解到我的情况，并承认了我这个女婿罢，只见她在我面前站定，上下打量完我后（标准的丈母娘看女婿），便伸出那一直藏于长袖内宛如春葱般的玉手，轻轻摘下了脸上黑纱，露出其并不逊色娜娜姐多少的妩媚艳丽的少妇娇靥。

    虽然知道她的真实年龄至少也有三十岁，但从外表上却怎么也觉得是一个二十三、四岁的年轻少妇而已。

    只见她脸儿肌肤如雪，娇嫩滑腻中透着淡淡健康诱人的粉红。眉似新月，细长弯弯的月眉下点缀着的是一对剪水般的迷离秋瞳，妩媚娇娆中给人一种朦胧美态。悬胆的瑶鼻丰挺性感，衬托着下面一张充满诱人光泽的湿润艳丽小嘴，让人看起来说不出的媚艳性感、雍容雅致，特别是此时微翘的嘴角正挂着一丝淡淡清新的微笑，更是给人一种清新怡人、飘逸脱俗的丰姿卓约。

    这样一张美艳倾城的娇靥配上一副较之娜娜还要丰腴得多的动人肉体，让人感到她既雍容又妩媚，既典雅又娇娆冶艳，风情万种。这种看起来既矛盾又匹配的气质深深的吸引着我。

    看到我这样色色地“欣赏”着她，目光更不断在她饱满高耸的一对傲人雪峰及浑圆挺翘的香臀上不断徘徊，虽然知道是自己女儿的未婚夫，但还是羞得一阵的脸红耳赤，不敢正眼看我。

    而她的两个宝贝女儿对我的“无礼”却并不生气，还很享受似的，在一旁看她妈妈的好戏而不插嘴，真不知她们是何居心！

    看着美艳岳母时不时偷瞟过来既羞恼又嗔怨的目光，我知道自己这样做太过于失礼，让面前媚艳无双的成熟佳人很是难堪，于是吞了几下口水后，稍稍清醒过来的我才有些不好意思地道：

    “阿姨，对不起！因为阿姨实在是太漂亮了，我还以为是天仙下凡呢，所以才会………才会那样………的。”

    说完还不自觉摸摸自己的后脑勺子。此时的我就像个傻子，样子就和第一次见到娜娜时相似。

    “嘻嘻……………”

    我的笨样让三女都忍不住同时笑起来。如此一幅群美娇笑图再一次让我变成一头傻头鹅。

    “这相公可说对了，我妈妈可是『青龙大陆』上『迪塞公国』的第一大美人呢，是男人见了妈妈都会变得失魂落魄的。”

    黛妮很是自豪得意地道，

    “不过相公能老实招供，那刚才相公对我妈妈的无礼妮儿就不跟相公计较了。”

    这丫头还真是一个天真纯洁的少女，实在太可爱了。

    “公子过奖了，小妇人怎敢当公子谬赞？”

    妇人俏脸微红，羞喜之色却是溢于言表，显然对我先前的无礼并不介意，只是害羞而已。

    “既然黛丝她们已答应做我的妻子了，所以，阿姨叫我达尔就行。”

    “那阿姨就不客气了，阿姨就叫你达尔吧。我的名字是依贝拉，你叫我贝拉阿姨或直接叫阿姨都可以。”

    依贝拉微笑着道。

    “贝拉阿姨。”

    于是我这样称呼她。

    “达尔，既然黛丝她们已答应嫁给你，你一定要好好照顾阿姨这两个女儿哦。我就只得她们两个亲人了，阿姨拜托你了。”

    贝拉阿姨非常认真地对我说。

    “我会的贝拉阿姨，我会永远疼爱她们，不让她们受到丝毫伤害的。”

    我也诚恳地承诺着。

    “贝拉阿姨，你以后和我们一起住，好吗？”

    见她放心把女儿交给我，我便又道。

    “是呀，妈妈，你一个人也没地方住，女儿不放心。”

    黛丝也帮腔。

    “是呀，妈妈，黛妮也舍不得离开你。”

    黛妮也拉着母亲的手道。

    贝拉看了看两个宝贝女儿一眼，甚感宽慰地道：

    “好吧，妈妈就和你们一起住了，开心了吧？”

    并微笑地抚摸女儿的秀发。

    听到母亲答应，黛丝姐妹都兴奋得俏脸微红。

    于是，我就带着三个绝色美女回旅馆了。在路上，我也了解到，依贝拉其实一直都是跟着黛丝姐妹的，为的是好找到时机把她们救出来，却想不到让我捡了这样的大便宜。

    见我一天之内竟带回三个绝色美女，其中两个还是一对双胞胎时，娜娜和小雅都惊奇得张开小嘴不会说话。不过也只是惊奇而已，并没有丝毫吃醋反应，让我心里大安。

    而黛丝姐妹发现我的两个小妻子不但一点不逊于她们，而其中一个（梅娜）甚至比她们还要美上几分，如天仙般高贵圣洁时，不由有些忐忑不安。再想到自己是奴隶身份，更是羞惭得低下螓首，不敢正视对面的娜娜。

    依贝拉阿姨也想不到我有如此美丽的妻子，于是她也呆在一旁，没说话。

    “达尔，这三个小姐是谁啊？”

    还是我的大夫人反应得快。（因为现在有外人在，所以娜娜两人都没有像平时那样，我一回家就吻我。）

    “是呀，达尔哥哥，这几位美丽的姐姐是谁呀，你从哪里拐来的？”

    还没等我答娜娜的话，天真的小雅便插嘴道，还一脸暧昧地打量着我和黛丝三女，让我们都尴尬非常。特别是依贝拉阿姨，被小雅误认为与我有不正当关系，脸红红的就更不敢出声了。

    但我还是答道：

    “娜娜，这对姊妹花是我买回来侍侯你们的丫鬟。”

    我指指黛丝姐妹。

    因为在回来路上，依贝拉就知道我们要演戏，所以听到我的话后，并没有生气。

    “是真的吗？两位姐姐。”

    小雅听后，拉着黛丝两人的手有些不信地问。

    看到两人点头承认后，梅娜有些埋怨地对我道：

    “达尔，你怎可以要人家两位美丽姑娘做侍婢的，这样不是侮辱人家吗？”

    说完，又上前拉着依贝拉道：

    “这位姐姐（因为依贝拉看起来二十四、五岁年纪，比受我雨露滋润的娜娜大一点，所以梅娜才称她姐姐），我们走，不要理会他。”

    “是呀，小雅也不理坏蛋达尔哥哥了。”

    鼓起双腮不看我，并和母亲一样拉着黛丝二女打算向饭厅走去。

  



    
  

    
 正文 第十二章 春色无边
   

    

  
    
 


  
    
    第十二章春色无边

    作者：诡禅

    看到我为她们受委屈，黛丝慌忙道：

    “两位夫人，这不关公子的事，是我们姐妹不要脸地要跟着公子的。”

    “是呀，公子是怕梅娜夫人生气，又不忍心抛下我们姊妹才要我们称丫鬟的，你们不要怪达尔公子啊!”

    一旁的黛妮也急忙为我分辨道。

    听了两女并不像说谎，和看到我略有愧意地点点头，娜娜知道怪错了我这相公，更体会到我对她的尊重和在乎，于是一脸愧色地走到我面前，抓住我的手，涩涩地道：

    “对不起，夫君，娜娜怪错你了，你惩罚娜娜吧？”

    一脸的楚楚可怜，让我怜惜不已。

    这时，小雅也已低着头走到我身边，细声道：

    “相公也一起惩罚小雅吧，小雅知错了。”

    我一把揽住她们，各亲了一口，才怜惜的道：

    “相公我怎舍得惩罚你们呢？你们可是夫君我的亲亲宝贝哦，打痛你们会让我心痛死的。何况也是我事先没说清楚而已，要罚也是罚夫君我才对。”

    见她们都一齐深情地看着我时，又道，

    “就罚夫君我被娜娜和小雅各痛吻三口吧。嘿嘿…………”

    说完，我自己首先忍不住笑起来。

    “相公你好坏的，在这么多人面前也要占人家便宜。”

    嘴上虽这样说，但还是脸红红的各在我脸上吻了三下，便立即从我身上离开，因为还有三个免费观众在。

    黛丝姐妹却在一旁看得又妒又羡，眼里满是幽怨的看着我。而依贝拉的目中却闪过一丝异样色彩，看我的时候脸色也怪怪的，还有一丝难以发觉的嫣红，不知在想什么。

    娜娜看了看黛丝姐妹，又看了看我才深情地道：

    “其实相公无论以后带回多少女子，娜娜和小雅都不会介意的，只会高兴，因为我们都知道相公最疼爱我和小雅了。而且晚上…………只有我们两人也…………应付不了相公，经常让相公不能尽兴。”

    说到这，五女都不由一红。

    “那时，我就希望相公能多找几个姐妹回来。所以，只要相公喜欢的，娜娜和小雅也会喜欢，而且那样也热闹多了。”

    说完，又拉起二女的手道：

    “那么两位妹妹，你们愿意叫我一声姐姐吗？”

    “姐姐。”

    黛丝二女都轻声地唤了声，既高兴时又有些难为情，同时还斜斜瞟了我妩媚一眼。

    “那我这个妹妹呢？”

    从不吃亏的小雅突然道，并向她们眨了眨狡黠的双眼。

    于是二女又羞答答的唤小雅为妹妹，让小雅乐开了花。没办法，这样便多了两个疼她的姐姐，她不开心才怪呢。

    “那我们四人以后都是相公的小妻子了。这位是……………”

    梅娜这时才醒起还有一个依贝拉，便向我递来询问的目光。

    还没等我介绍，小雅已自作聪明地大声道：

    “肯定又是色色相公的女人了，妈妈这还用问的？”

    说完还邪邪地笑看着我，好像在说“相公大人你就不用解释了，小雅我明白的”。

    黛丝二女听后，都只是掩嘴偷笑起来，并没有解释，让她们的母亲大人羞得都要找个洞钻了。

    我也尴尬异常，唯有干咳了几声以掩饰一下后才道：

    “小…………雅，你…………你误…………会了。她是阿姨，黛丝两姐妹的妈妈，你不要乱说啊。”

    但小雅听后，却是一脸不屑的道：

    “那又怎样，相公大人，小雅和妈妈也是母女呢，但还不是被你来个大小通吃。”

    说着还嗔我一眼，那诱人娇媚的样子几乎让我连眼睛也被勾出来，

    “何况这又有什么不好意思的，我和妈妈又没有怪相公。不过，黛丝姐姐的妈妈还真是漂亮啊！跟妈妈一样的美。”

    真是被这个小妖精气死我了，真不知她何时变得这么伶牙俐齿的，看来以后要被她吃得死死的了。

    小雅的话让黛丝二人更是停不了口，笑得几乎连腰都断了。娜娜却是又羞又好笑，样子不知多媚惑诱人，真想走过去把她当场吃了！

    而依贝拉当着女儿和外人的面被小雅如此调戏，且女儿们还只故着看自己出丑而不加阻挠，更是让她羞得无地自容，原本就是晕红满脸的绝世娇靥，此时更是艳若桃花，娇艳欲滴。

    然而当听到娜娜和小雅竟是母女时，却不禁呆了呆，感到惊奇异常。内心中此时也充满着惊奇、羞涩、一丝的高兴和一股莫名的悸动等复杂难明的心情，以致不时偷看我的美眸里也是媚波荡漾、春意撩人，但当被我看到时，却又羞得耳根赤红，不敢看我，只有被小衣紧紧包裹着的茁壮酥胸却急剧地起伏着，颤巍巍的大有破衣欲出之势，很是勾魂夺魄、惹火撩人。

    注意到我不良的目光所在，小雅突然又调皮地道：

    “达尔哥哥，你怎么一直盯着阿姨的胸部看？是不是又想打阿姨的大胸脯主意了？哥哥还真色哦！”

    说完，还娇笑不已。

    我尴尬极了，但却又无话可说，只得狠狠地瞪了妮子一下，以作威吓。

    依贝拉阿姨显然也注意到我的目光所在，此时再听小雅如此一说，更是霞烧玉颊，羞不可昂，端庄艳丽的香首都几乎要贴上自己挺拔浑圆的硕大乳峰了，那羞答答中透着成熟妇人无限风情的媚态，让我心中又是一荡。

    娜娜看到我和依贝拉的狼狈样，虽然心中也是偷乐，但却不忍我们难堪，于是适时出声道：

    “小雅，不要再乱说啦，你看，都把客人弄成什么样了？”

    于是走到依贝拉面前，拉着她的手道：

    “姐姐，小雅就是这么顽皮和口没遮拦的了，你不要怪她。”

    “来，我们吃饭去。”

    接着，便拉着依贝拉到饭厅去了。依贝拉也一声不哼，头低低的跟着梅娜走。

    听了妈妈的话，原本一脸无辜的小雅看到依贝拉的窘相后，也没有反驳，只是向着我伸了伸她可爱的三寸丁香，便也拉着黛丝两人去吃饭了。

    黛丝姐妹也回头看了一眼可怜的我便跟去了，让我一个人可怜的站在厅里。

    因为今天才刚刚认识黛丝和黛妮姐妹，所以，在大家还没有很深了解时，我不想就这样要了她们的处女之身。我把她们安排在左边隔壁的客房里，而依贝拉是一个人在右边的客房，也是紧贴着我的卧室。

    由于昨晚已经没有和娜娜两人欢好，加上今天又被黛丝姊妹那诱人肉体和贝拉阿姨媚惑的熟女风韵勾起了久藏的欲望，于是，娜娜她们沐浴完一进来，我便逼不及待地把这两个香喷喷的动人尤物按倒在床上，肆意侵犯起来。

    因为了解到小雅是初为人妇，不能与我持久交战，所以，我决定先摆平小雅，而把持久力强的娜娜留在最后。

    这时，我已把小雅那薄得几乎透明的性感睡衣脱下了。我伏在她娇小玲珑的美好肉体上，一边饥渴地嗅吸她身上醉人的少女幽香，一边温柔地吻着她的每一寸娇嫩的玉肤。

    由于她身上的香气里既有沐浴完所留下的肥皂香味，又有其本身所散发出来的独特清香，所以不由令我精神为之一振，亲吻起佳人来也格外的粗鲁使劲，从而刺激得她享受的同时又是娇吟不断，身体也扭动不已。

    我的双手也没有闲着，不停的在她敏感的娇美玉峰和两瓣肥美的臀肉间摸搓揉捏，不时还入侵挑逗一下她开始微湿的桃源圣地，让她受刺激的同时能分泌出更多的玉液。

    小雅对我的抚摸和轻吻也非常享受，不但俏脸晕红迷醉，一对半开半闭的美眸也已泛起了丝丝涟漪，迷离一片，而瑶鼻中更是“嗯嗯…………哼哼…………”的发出动人心魄的呻吟声，勾得我欲火大盛。

    随着春情欲望被我慢慢挑起，小雅的呼吸也慢慢急促起来，如兰般幽香湿热的气体从瑶鼻中不断呼出，全部喷打在我的脸上，痒痒的很是舒服，同时，鲜艳欲滴的樱桃小嘴也慢慢张开了，娇嫩诱人的上唇瓣儿正弯起了美丽的弧线，露出里面两排雪白耀眼的贝齿和那粉红腻滑的香舌。

    看着湿润娇嫩的丁香暗暗吞吐，不断闪动着诱惑的光泽，我便忍不住将亲吻妮子香脸的大嘴直接滑向了她娇美的香唇，并霸道地吸过妮子的小小香舌，细细地吮尝起来，而早就意乱情迷的妮子，当然毫不吝啬地任我亲吻，不但主动地和我的舌头纠缠起来，还不时送上自己香甜的津液。

    一直把妮子吻得娇喘吁吁，嘴唇红肿后，我才依依不舍地放弃了那销魂之处，沿着妮子那玲珑浮凸、优美动人的曲线继续向下探索，先是滑过优美雪白的脖子，然后是娇美挺拔的玉乳，接着便是香滑平坦的小腹…………

    因为以前都没有好好欣赏过小雅的迷人私处，所以，当我吻到她小腹上的一小撮乌黑发亮的弯弯小草时，便停了下来。

    我深深地呼吸了一把小雅那里清香四溢的体香，大感心旷神怡后，才温柔地对她道：

    “小雅，把双腿分开，让相公我好好欣赏一下我的亲亲雅儿的美丽花园。”

    说着，双手已放到妮子双腿的膝部。

    听到我要看她的最秘密的私处，小雅立时清醒起来，睁开那满是水雾的迷朦大眼，脸红得像柿子地幽幽道：

    “嗯，不要，哥哥，好羞人的。”

    话虽是这么说，但她那两条曲线相当匀称优美的小腿却配合着我的双手而慢慢分开，露出最里边既神秘又充满诱惑的美丽花园，同时原本雪白无暇的动人躯体也因此而变得一片潮红，很是火热诱人。

    我让小雅曲起双腿，以便能看得更清楚和更深入。然后才把头凑到几乎可以贴着迷人私处的地方才停下。

    小雅看到自己如此淫荡的张开双腿让我看她的幽谷森林，虽然那人是自己夫君，还是羞得两手掩面，但情欲涌动的双眼却又忍不住从指缝处偷偷看着我。

    入目的是一个如小山丘般饱满丰隆的小馒头，不过此时早已是流水潺潺，湿润非常，让四周都闪动着耀眼淫糜的光芒，真想不到她如此敏感，就那样抚摸亲吻便已如此！

    山丘处的毛发不多，只在顶部处有短短的一小撮，至于两边都是粉嫩细腻的肌肤，如镜般光滑。她的唇肉不如娜娜那么肥厚，但却很饱满柔软，嫩滑细腻，就如同初生婴儿的肌肤，娇嫩得像要滴出水来似的，只是看着就让人忍不住想咬上一口。

    肥厚的花瓣下是两片更加细腻鲜红的嫩肉，很是可爱诱人，然而此时沾满香液后，却多出了一丝淫糜香艳的气息，更是撩人心猿。轻轻掰开娇嫩的小花瓣，便露出了里面鲜红湿润的肉壁和一层层精致美丽皱褶，随着身体的颤抖，它们此时也是一颤一颤地收缩扩张着，像是等待着被人的摘取。

    这么青春美丽的身体，这么诱惑娇嫩的蜜穴，以后就只属于我一个人了！

    看着眼前美丽的一切，我心情相当之兴奋激动，特别是那媚肉上满是小雅因兴奋而大量分泌出的粘稠津液，更是让我忍不住立马伸出舌头舔吸吮食起来。

    “啊……………！”

    被我突然而来的袭击，小雅身体不由一阵的痉挛，变得僵硬起来，然而很快又被快感冲击得剧烈颤抖，玉液横流，显然对她来说，这刺激实在太惊人了。

    而我却更加的卖力，同时一边吸食一边却含糊地道：

    “滋滋…………小雅这里…………真美，不但…………水儿多…………且还甜美之极，相公…………爱死小雅了……………滋滋。”

    中间更不时发出蜜液被吮吸的奇妙声响，让我们的雅儿更是羞得无地自容。

    “嗯…………哥哥，不…………要，那…………那…………里很脏的。”

    虽然被我的举动弄得快感连连，但初尝此道的妮子还是害羞的提醒我道，样子显得羞耻极了。

    “相公喜欢小雅，喜欢小雅身上的一切一切，即使是脏，相公也愿意去吃。”

    凝望着身下双眸迷离、春情荡漾的妮子，我深情而坚定地道，

    “何况我们的小雅这里还这么的美，水儿也是那么的香甜，相公真的爱死小雅了，难道小雅不喜欢相公疼爱了吗？”

    说完，便不再理小雅，又继续痛吸着这其他男人梦寐以求的仙露琼浆。

    听到我的话，小雅很感动也很高兴，且身体对于我的这种行为也是越来越享受，于是反对的声音便慢慢被粗重愉悦的喘息呻吟声所代替，到最后，青春娇美的一双小腿儿更是毫不廉耻地把我的头紧紧的夹着，让我的脸更深埋在她的胯下臀沟处。

    “啊………啊………相公………嗯………好舒服………，你…………舔得小雅………嗯………好舒服，…………人家美极了…………哦…………！”

    我一时用长长的舌头深入探索她那泥泞不堪的花径，一时又舔舔香穴上那早已因兴奋而鼓胀成小指头大的粉红相思豆，让小雅兴奋得用双手把我的头紧紧按向她的私处，以便我的舌头能更深入。

    肥美的小屁股也轻抬摇摆地配合我舌头的进攻，口中更是语无伦次地吟哦着：

    “哦，亲哥哥…………好夫君，不要再舔…………人家的…………小豆豆了，…………雅儿会…………受不了的…………啊…………好痒……………好美呀！……………哥哥太会弄了…………雅儿要死了…………啊…………！”

    当我用牙齿对她的阴蒂一阵厮咬后，她的身体突然间一阵痉挛、抽搐，而xx的肉壁也剧烈收缩，并猛然间从花心深处喷出大量更浓厚粘稠，清香的白色阴精，弄得我一脸都是。

    小雅就这样在我的舔阴下来了今晚的第一次高潮。很快，她便瘫软下来，一动不动的在喘着粗气。

    这时，娜娜满脸潮红，有些娇喘地爬过来温柔地把我脸上的蜜液舔干，一点也不嫌其脏，完了，还给了我一个香吻。

    看到她期待和欲望难填的媚惑眼神，我虽然也冲动非常，但还是忍了下来安慰她道：

    “娜娜，再等一下，我再让小雅欲仙欲死一次便到你了。不用急，还有一晚时间呢？你不如担心一下等会能否满足相公我吧？”

    娜娜听到我的话后，只得无奈的点下头，又坐回一边，再次一手隔着睡衣轻轻摸乳，一手却探进濡湿一片的蕾丝内裤中，轻轻挖弄、自慰起来，只是一对充满着淫欲和渴望的媚眸却死死地盯着我和小雅处。

    我此时也顾不得欣赏娜娜那难得一见的自我表演，再次趴在了从高潮中回复过来的小雅身上，嘴儿凑到她的脸前轻轻的道：

    “小雅，刚才快乐吗？”

    “嗯！夫君，小雅很快乐！多谢夫君的疼爱。”

    说完，给了我情深的一吻。

    “但夫君这里却还未得到小雅的疼爱哦，你看，还硬硬的，这怎么办好呢，小雅？”

    说着，拉起她的小手放在我充血怒挺的巨龙上，让小雅轻轻握住，而小雅也自觉乖巧地轻轻套弄起来。

    “那相公就再疼爱小雅一次吧，夫君不用怜惜小雅的，请好好享用你的小妻子的身体吧。”

    此时小雅也不再娇羞做作，说完，便把我的分身直接引向了自己还是湿湿滑滑的xx口，等待我的深入开发。

    早就欲火难耐的我也不客气，在小雅紧密美丽的香缝上轻轻摩擦几下后，便立即沉马助腰，把火热到极点的钢枪慢慢刺了进去……………

    当天晚上，我和二女一直欢好到半夜三点多，直到二女都既劳累又满足地软瘫下来，无法再承受我雨露的滋润和鞑伐，我才心满意足地搂着她们沉沉睡去，不过我们不知道的是，当晚无比销魂淫荡的呻吟娇喘声却让整个旅馆中人都无法入睡。

  



    
  

    
 正文 第十三章 试探母亲
   

    

  
    
 


  
    
    这天，我很早便醒来了。睁开眼看到娜娜那傲挺的双峰上两粒熟透的粉红蓓蕾仍是如此的可爱诱人，忍不住用手轻轻搓捏起来。

    而仍在娜娜体内的弟弟也迅速膨胀发热，可能是昨晚不能尽兴才一早便有此反应罢。

    “嗯！”

    一声娇吟，娜娜随即便睁开了她那美丽的星眸。发现我的色手正在她的乳峰上游走，而下体却像插入了一条烧铁般，知道是我的宝贝在作怪。

    圣洁典雅的绝色娇靥上不由升起一朵红云，显得更加的妩媚动人。让我冲动得不由一个翻身把这美娇娆压在身下。

    还没等她开口，便吻在她那湿润、丰厚、柔软的两片唇瓣上，轻而易举就把舌头送进她的檀口里，并吮吸内里的香津。而下体也同时缓慢地在娜娜的蜜穴里进出着。

    虽然娜娜此时也热烈地回吻着我，但我眼角余光却看到她脸上微现不适之感，只是为了满足我才勉强承欢而已。

    心有不忍的我于是停止亲吻的同时，慢慢地把仍是坚硬如钢的肉棒退出了她仍有些红肿的谷道。

    “相公，为什么抽出来了，你不是很想要吗？”

    发现我突然的退出，娜娜不由疑惑的问我。

    我侧身躺下，探手下去轻轻抚慰着她仍发热的肉瓣，并亲了一下她的额头，才温柔地道：

    “你个小傻瓜，不舒服就跟爷说嘛，也不知道相公我心痛的。”

    “人家知道相公昨晚还没尽兴嘛，所以………………”

    娜娜有些歉意的道，

    “爷，娜娜是不是很没用呀，连在床上也…………嗯…………”

    还没等她说完，樱桃小嘴便已被我粗鲁的封住了。

    “这是惩罚你的。记住，以后再不能说自己没用的话。”

    直把娜娜吻得有些喘不过气我才放开她，并神情严肃的道。

    “嗯，娜娜知道了！”

    看到娜娜还有些自责，我又温柔地道：

    “不是我的好娜娜没用，只是你的夫君大人太厉害而已，所以，娜娜不用自责。也是因为相公怕你和小雅过于辛苦，相公我才不得已多找了黛丝她们回来的。其实相公我有你们两个便心满意足了。”

    我一边轻轻抚摸娜娜的俏脸，一边深情的看着她。

    娜娜听后，感动得泪水也涌了出来，给了我一个火热香吻后，才柔声道：

    “相公对我们真好。娜娜是知道夫君的心意的，所以并没有怪相公带黛丝她们回来。还很开心，因为以后终于多了几位姐妹帮我好好服侍相公，让相公可以尽兴了。等小雅上学后，娜娜再让小雅帮爷多物色几个好姐妹，那样就更好了。”

    “是呀，是呀。小雅以后一定替相公多找几个红颜知己的，妈妈你就放心好了。”

    不知何时醒来的小雅，这时已像个顽皮的小孩般趴在我的身上，姿势相当不雅，一点淑女形象也没有。

    但她那两个肉包包压在我的胸膛上却非常舒服，让我不由又欲念飞升。但我还是忍了下来，只是亲了小雅那吹弹欲破的可爱秀脸而已。

    “只要娜姐喜欢的女孩便行了。但千万不能要那些会让姐妹们不和的野蛮女人，夫君我可不想整天的为此心烦呀。”

    我又道。

    “知道了，我们的夫君大人，贱妾保证让夫君大人满意就是了。”

    娜娜娇笑道。

    “是呀，是呀，难道相公你不相信小雅的眼光吗？”

    小雅也睁大她的眼睛道。

    “信，信。我们小雅的眼光可是举世无双的。”

    虽然口是这么说，然而我的心却在猛敲大鼓。

    唉！希望小雅她不会找回一些小妖精或小辣椒吧！

    “呀，达尔，今天已是「玄武学院」的最后注册日期了，你打算何时去呀？”

    娜娜突然提醒我道。

    “哦，我早就知了。你和小雅昨晚都这么累，而今天又这么早就被我吵醒。所以，我想让你们再睡一会，下午我们才一起去学校。”

    我爱怜地抚摸着两人道。

    “相公，我……………我也去吗？”

    想不到我带她一起去，娜娜很是惊喜。

    “不但你，除了依贝拉阿姨外，黛丝姐妹也和我们一起去。因为黛丝她们本身的魔法也不错，也应该去读书的。”

    我轻捏了一下娜娜的挺直诱人的瑶鼻又道：

    “娜娜，我想过了，相公我想你去应征做老师。”

    “什么！”

    看我不像在说笑，娜娜才不解地问道：

    “为什么呀，相公？”

    “是呀，达尔哥哥，为什么让妈妈做老师的，妈妈行吗？”

    小雅也满面疑惑。

    “哦，是这样的。因为以后我们都上学后，就不能时常陪娜姐了。虽然还有一个贝拉阿姨，但到时娜姐还会感到闷的。而娜姐此时的魔法水平已达魔导师级别了，去应征一个魔法导师应不难的。到时，娜姐有事可做，又和相公在同一学校，便会过得开心多了。”

    我解释道。

    “达尔，我真的有能力当好一个魔法老师吗？”

    娜娜虽然对我的安排很是高兴，但却显得有些信心不足。

    “哼！我达尔亲自教的女人会差到哪儿去呢。”

    对娜娜的疑惑，我很是不以为意。

    “放心吧，娜娜，你们以前的村长还只是大魔法师便能成为一个「玄武学院」的教师了，而你却是魔导师呀！对自己要有信心。”

    我刮了刮她的秀鼻安慰道。

    “如果，到时娜娜不能过关成为学院老师，丢了我的脸的话，那夫君我就要行家法了，以后都不疼娜娜了，知道吗？”

    为了激励爱妻，我装作认真的道。

    “娜娜知道了，一定不会令夫君大人失望的。”

    梅娜这才满怀自信的道。

    “这才是相公的好娇妻嘛！呀！还有一事。”

    “什么事呀，相公？”

    小雅突然见我看着她，不由奇怪道。

    “就是以后在别人面前，如没我同意，千万不能把你们相公我的真正实力说出来，那样我就会失去在那里读书的乐趣了。”

    此时的我神情很是严肃。

    “特别是你，小雅，”

    我把头转向小雅，

    “你的小嘴太疏了，很易泄漏秘密的。”

    “人家知道啦，相公。”

    小雅听我这样不信任她，不由嘟起小嘴。

    “夫君，那以后不就只有贝拉姐姐一人在家了？”

    这时娜娜提道。

    我亲了小雅以示安慰后才道：

    “那也没办法啊，谁叫她不是你夫君我的女人呢？我想不偏心也不行呀。总不能为了她而让我的宝贝娜娜也留在家发闷吧。而且，她不做我的女人，相公我也没法帮她提高魔法呀。”

    我象是开玩笑，又像有些无奈的回答着。

    “那让贝拉阿姨也做达尔哥哥的女人不就得了？”

    小雅这时笑着道。

    “是呀，达尔，我看贝拉姐姐也很不错的。不但美丽，且贤淑有礼。难道你不喜欢她吗？”

    娜娜也插口道。

    “哈，你个娜娜呀，见面才一天便赞起人来了。”

    我捏了捏梅娜的乳头打趣道，让与我赤裸相现的她脸儿还是红了红，我才又道：

    “其实相公我也是很喜欢她的，就不知她喜欢弟弟我否？”

    依贝拉阿姨那成熟而高贵、妩媚而不失端庄的艳丽倩影随即便浮现于我的脑海里，让我没来由的一阵失神。

    “嘻嘻，贝拉阿姨肯定会喜欢我们相公大人的。你不知道呀，昨天小雅说她是达尔哥哥你的女人时，她的样子是又羞又喜的，还不时偷偷地看相公你呢？”

    小雅一脸得意地道。

    “是的，达尔，我看贝拉姐姐是喜欢你的。既然你也喜欢她，那么娜娜就找个机会，劝劝她，让她和黛丝她们也来个母女共事一夫。嘿嘿……………”

    说着，娜娜也不由得浅笑起来。

    听到这，我想也只有是这样了。毕竟，家里多了一个“外人”，让我和妻子们亲热嬉戏时也忌讳多多，会很不痛快的。只有把她也拉下水，我们才能真正的尽情放纵而无需理会时间和地点。

    何况，对方还是一个千娇百媚、风情万种的绝代丽人呢？

    “好啦，你们这就再睡一会吧，相公我要出去了，黛丝她们可能已等着呢？”

    说完，各吻了她们一下，便穿上衣服出去了。

    出到客厅，已看到黛丝母女三人在厅中坐着了。走近的我看到三人眼边都有些黑眼圈，不由好奇问道：

    “丝儿，你们怎么啦，昨夜睡得不好吗？怎么眼圈都黑了？是不是还没习惯呀？”

    三女看到我，粉脸儿都没来由的红了起来，眼中还浮现羞涩、幽怨之色。只听黛丝轻蹙琼鼻，娇嗔道：

    “还不是你这个小色狼弄的，房中整晚传出那些羞人的声音，还那么大声，弄得人家整晚都睡不好。”

    说完还狠狠的白了我一眼。不知是怪我昨夜真的使得她无法入睡，还是怪我昨夜没有找她了。

    唉，真是该死！由于忘记了有三个客人在，竟然没有在房间增设一层消音结界（平时只是在别院设了结界，以防店中其他客人听到），以致让娜娜她们那荡人心魄的销魂呻吟声都被邻房听到了。

    正在自责的我此时目光移向了依贝拉阿姨，竟发现她的表情与黛丝她们一模一样，正哀怨的看着我，而其中却多了一份羞意，一丝愁苦。

    发现我看向她时，贝拉阿姨慌得立即低下了头。

    “难道阿姨对我真的有意思？小雅说的难道是真的？”

    看到贝拉阿姨的这种反应，我不由胡思乱想起来。

    “相公，你发什么呆呀？已经很迟了，还不洗脸吃早饭？”

    黛丝这时出声打断我的思维道。

    “哦！”

    “咦？相公，梅娜姐姐和小雅妹妹呢？”

    我正想去洗脸时，黛妮突然又问道。

    “哦，她们昨天很累，所以迟点再起来。”

    说完我便走了出去洗脸和叫早饭了。并没有看到三女向我再次射来的“恶狠狠”目光。

    “妈妈，你是不是也喜欢达尔呀？”

    当只有母女三人在时，黛丝突然说出了让依贝拉如被电击般的话。大脑迟钝了好一会后，依贝拉才反应过来。看到两个女儿正似笑非笑的看着自己，心虚的她才懂得出声道：

    “怎…………怎么…………会呢？达尔是你们的相公，我的好女婿。你怎可拿妈妈和你们相公来开玩笑的。”

    说完，还强自镇定的回望女儿，但脸上的那丝红晕以及眼中的慌乱却瞒不过女儿们锐利的眼光。

    虽然母亲好像有些生气，但她的反应和表情却完全出卖了依贝拉。所以，黛丝还是微笑着道：

    “妈妈，你就不用骗我们了。我们三母女在一起已这么多年了，难道妈妈想什么，做女儿的会不清楚吗？从妈妈你刚才看达尔时的神情便一目了然。”

    说完，轻捋一下左侧微乱的青丝，清丽秀雅的粉脸转向自己的妹妹，

    “妹妹，你说是吗？”

    “嗯！”

    不笨的黛妮也迅速地点了下自己可爱的小脑袋，作了一次公证人角色。

    “黛丝，你不要乱说呀！妈妈只是把达尔看成是自己儿子而已。你再这样说，妈妈真的生气了。”

    看来依贝拉真的是有些老羞成怒了。原本妩媚艳丽的俏脸此时也变得有些苍白，丰腴动人的身体也轻微颤动着，从而表达主人翁此时内心的激动。

    “那妈妈，为什么我今天早上到你的房间里会看到你刚换下的内裤上满是粘粘滑滑的水渍的，那些水渍好像是妈妈你的……………”

    黛妮说到这里，脸儿变得红彤彤的，下面的话怎么也说不下去了。

  



    
  

    
 正文 第十四章 母亲心意
   

    

  
    
 


  
    
    黛丝听到妹妹这样说，不用看母亲这时的脸色就已知那些水渍是什么了。因为她们姐妹两在昨晚听到我和娜娜她们的激情香艳演出后，下面也同样流出了那些羞人的东西。想到这里，她的脸色也不由火红起来。

    “呀！居然被女儿发现了自己如此羞家的事，叫我以后如何面对女儿和女婿他们呢？…………自己还真是淫荡啊！听到女婿和梅娜她们欢好时，自己竟然期盼女婿来侵犯和占有自己…………整晚，脑子里都是达尔的俊朗脸孔，还忍不住自慰起来…………我这么淫贱的母亲怎么对得起女儿们，又怎么对得起刚死去不久的先王陛下呢？………………”

    听了女儿的话，此时羞怒交加的依贝拉内心正陷入深深的自责、煎熬中，只是低下头，无颜面对自己的两个女儿。而脸色更是一阵青一阵白，变幻不定，同时身体也不停的颤抖着。

    看到亲爱的母亲被自己的口不择言弄得如此痛苦，黛妮伤心悔恨不已。走上前，拉着母亲的手，把它贴在自己吹弹欲破的脸蛋上，一边磨蹭一边激动地道：

    “妈妈，对不起，都是妮儿不好，乱说话，让妈妈这样难堪和难过。呜呜…………”

    说着，竟忍不住哭泣起来，原本已是黑眼圈的眼睛就更加红肿了。

    “妈妈，不关妹妹事的，全都是丝儿的错。妈妈不要生气，要惩罚就惩罚我好了，女儿以后都不说了。”

    这时黛丝也扑上来揽着母亲和妹妹一起哭了起来。

    看到自己把两个宝贝女儿都弄哭了，依贝拉很是悔恨。想到自己以前那过着豪华安逸生活的一家人，现在就只剩下自己母女三人。这几年来，母女一直相依为命过着那朝不保夕、亡命天涯的艰苦流浪生活。

    虽然生活困苦，但在三人间彼此关爱鼓励下，还是一一克服了遇到的艰难险阻。而且母女间的感情更是越发深刻亲密，以至一路上也不乏欢声笑语。

    看着面前两个自己最亲、也是最重要的宝贝，从她们那清晰强烈的关爱目光里，依贝拉突然清楚地了解到女儿们先前谈话的深意——让自己——她们最爱的母亲——也能和她们得到真爱，再次拥有女人们梦寐以求的幸福爱情。

    眼泪在不自觉中流了出来。但不是伤心的泪，而是理解的泪，感动的泪，温馨的泪，高兴的泪………………

    用手轻轻抚摸着女儿们的柔软细腻的秀发，脸带泪痕的依贝拉朱唇轻启道：

    “丝儿、妮儿，不要哭，都是妈妈不好。你们都没有说错，妈妈的确喜欢达尔，妈妈控制不了自己的心，竟然爱上了自己的女婿。我对不起你们，对不起你们的父王…………”

    说着说着，声音也沙哑起来，泪水再次在脸上流淌着。样子显得那么的楚楚可怜，惹人怜悯。

    “母后，我们根本没有怪你，反而会更高兴。你昨天也听娜娜姐说过，相公的那方面的能力超强，就我们几个根本无法令相公满足，如多了妈妈的话，不但可以为我们分担一下，还可以让心爱我们的达尔得到更大的满足和快乐。”

    发现母亲心理缺口已开的黛丝连忙停止哭泣安慰。而为免夜长梦多，还开始对母亲做起心理辅导来。

    “何况，妈妈也喜欢他，也有那方面的需要。女儿也相信，父王对母后的决定会很高兴的，因为父皇他也想母后以后的生活都能幸福快乐。而我也深信相公是一个能带给我们幸福的男人。所以，母后你不用自责，更不要逃避。”

    “是呀，母后。这样，母后就能永远和我们在一起了。像娜姐和雅妹母女一样，我们三人也要母女共事相公一人。”

    得知母亲心意后，黛妮也破涕为笑帮腔道。

    听到女儿们这样不知羞耻的话，已安心下来的依贝拉不由转悲为喜，红晕上脸，并啜了一口黛妮那丫头，娇嗔道：

    “不知羞，什么母女三人共事一夫的。难道我们这样就不能永远在一起吗？疯丫头。”

    末了，母亲还不忘给了女儿一个爆栗。

    “妈妈，你这次就怪错妹妹啦。相公曾对我们说过，他身边只需要一种女人，就是他的妻子。其他的女人他是不会允许她们长期在身边的。其实想想也是的，以相公那放荡不羁的性格，随时随地都有可能和自己心爱的人亲热。如果常有旁人在身边防碍他，相公肯定不高兴的。所以，只有妈妈也成为相公的女人，我们母女才能真正的永远在一起。”

    黛丝煞有介事地解释道。

    “但就算你们和梅娜妹妹她们都不介意，但妈妈已是三十多岁的老女人了，这残花败柳之躯，即使妈妈我厚颜相送，你们的达尔相公也不会喜欢呀？”

    原本心情已变好的依贝拉此时又幽幽地道，一脸担忧。

    “嘻嘻，妈妈你真是杞人忧天了。妈妈不但艳丽，而且一点也不老的。如不是我们先说了，相公第一次见你时，定会把你误认为我们的姐姐呢。”

    在谈到自己美丽的母亲时，平时温顺恬静的黛丝，也自然流露出骄傲自豪的神情。

    “何况，妈妈你这样成熟美丽的女人，相公才更喜欢呢。妈妈，你知不知道为什么相公最爱娜娜姐呀？”

    看到母亲摇摇头表示不清楚后，黛丝才又道：

    “就是因为娜娜姐姐也是成熟妇女，她不但带给了相公爱情，同时还让相公感受到伟大的母爱。因为相公自小就没有亲人，所以他很渴望得到母爱。而成熟的女人刚好可以提供给他。这都是相公初见我们时说的，不信你问问妹妹。”

    “是呀。而且，我今天经过相公他们的房间时，亲耳听到相公说第一眼看到妈妈，便喜欢上妈妈了。只是不知道妈妈的心意才没有表白而已。娜娜姐还答应帮相公来劝妈妈呢？”

    听到姐姐的话，黛妮立即点了点美丽的小脑袋道。

    “那……………”

    听到女儿的话，依贝拉内心惊喜异常，同时也不知说什么好。虽然此时已千肯万肯，但还是有些羞于启齿。

    “妈妈你就不要再‘那那那’犹豫下去了。女儿我还听到以后除妈妈外，包括娜娜姐在内，我们五人全部去「玄武学院」呀。娜娜姐是去当教师，而我们去读书，到时就只剩下妈妈你一个人在家了。”

    看到母亲还是犹犹豫豫，忸怩拖沓的样子，一向缺乏耐性的妹妹不由摇着妈妈的粉藕玉臂大声急道。

    “而且，娜娜姐还要雅妹给相公在校里多物色几个姐妹呢。以相公这样的好男人，肯定有许多女孩子会倾心的，如妈妈还这么拖拖拉拉的，到时便后悔莫及了。”

    为了母亲的幸福，黛妮再给母亲下了一剂猛药，把自己今天早上偷听到的情报一股儿全爆了出来。真是皇帝不急太监急了！

    “妹妹，你说什么，我们真………真的………可以和………相公一起………上学吗？”

    显然，黛丝听到这一意外消息，相当地激动。

    “嗯。我是听到相公这样说的，当时我也和姐姐这时一样激动得不能置信。而且，相公说下午便去注册了。”

    黛妮也兴奋激动起来。

    “那…………，丝儿，那妈妈怎样算呀？”

    听到两个女儿和梅娜也去学院，就只剩下自己一个时，一向从容镇静的依贝拉终于着急起来，完全顾不得害羞，像一个小女孩般向女儿求助道。

    “妈妈是不是真的决定了？”

    “嗯！既然女儿你们都舍得把夫君让出来了，那妈妈也不在乎那点儿面子了。”

    依贝拉这次答得很干脆，没有一丝的犹豫和害羞。

    “既然这样，等一会相公回来，就看妈妈放不放得下面子了。等会，相公回来后，我和妹妹会借故离开，在离开前会暗示一下相公的，到时就看妈妈的了。其他的女儿也爱莫能助。”

    黛丝凑到母亲耳边笑笑口道。

    听到女儿说得这样明了，依贝拉只有脸红的点了下头，以示同意。

    这时，我已洗脸回来，并带着送早点的服务员一起进来的。服务员放下东西后便离开了。而这时，我才发现三女的美丽眼睛都红肿起来，不由奇怪问道：

    “阿姨，你们刚才干嘛呀，眼睛都红红的，好像哭过似的？”

    同时还一手一个把黛丝姐妹拉到身边。

    被我发现她们的狼狈样，黛丝慌忙替母亲解围道：

    “没什么，相公，只是我们昨夜都睡不好，时间长了，眼睛有些累而已。”

    “是呀，达尔。”

    依贝拉阿姨也连忙接口道。但不知为何，一接触到我的目光时，我发现阿姨的粉脸微微红了一下，且变得有些拘束起来。

    这时，黛丝突然道：

    “妈妈，你是不是有些事和相公说呀？”

    眼睛还不断向母亲打眼色。

    “是…………的。”

    阿姨先望了望自己的女儿，又脸红红的看了我一眼后，才轻声道。

    “那我和妹妹就先出去一下了。”

    说完，黛丝还把头凑到我的耳边轻声道：

    “妈妈喜欢你，主动点。”

    还没等我弄清是怎么回事，她已拖着妹妹出去了。临消失时还给了我妩媚的一眼和娇笑。

    可能是已猜到女儿向我说了些什么，依贝拉此时的玉脸更是红得可以滴出血来，像一个刚过门的小妻子般害羞得臻首紧紧贴着自己丰满高耸的胸脯而不敢看我。

    曼妙的身体也一颤一颤的，显得极其不安。小手也不停地玩弄着自己的衣服下摆而不自知。那模样儿真是可爱极了，就如同一头非常温驯的小绵羊般。让人只想怜惜她。

    听到阿姨喜欢我，使我如堕梦中。我这时不禁又再细细打量起面前美丽成熟的艳妇来。她一头紫色的秀发在头上盘起一个妇人髻，从而露出了她雪白无暇的颈部肌肤；

    由于此时低着臻首，只能看到阿姨那晶莹如玉般挺直小巧的瑶鼻，圆润光滑的下巴和吹弹欲破、且已红透了的美丽侧脸。

    而她此时丰满婀娜、美妙绝伦的动人身体上穿的是一件比较紧身的杏黄色短袖贵妇服装。由于比较紧身的关系，让依贝拉那傲人的身材和无限美好的曲线都极好地显现出来。

    那露出短袖外的白皙圆润玉臂、高耸挺拔且硕大无比的傲人玉峰以及向后高高翘起的肥大结实的粉臀都深深的吸引着我的目光，让我一直痴迷不想醒来。

    真是一个拥有天使般脸孔，魔鬼般身材的绝世尤物。而不久她就将成为我的专属收藏品，让我不由兴幸父神把我送来这里。

    “达尔，你怎么了？”

    可能是奇怪我这么久了也没有开口说话，于是依贝拉便忍不住抬头问道。当发现我正色迷迷的审视她自己也颇感自傲的靡艳成熟的玉体时，知道我对她的这具动人肉体着迷不已，不由又羞又喜。

    “贝拉姐姐，你好美呀！”

    我此时还没完全清醒过来，对阿姨的称呼变了也不自知。

    可能在我潜意识里，我根本就没有把样子看起来和娜娜姐相差无几的她看成是阿姨或岳母吧，只是纯以一个男人的角度去欣赏面前的尤物而已。所以，便神经反射般直接说出了这话。

    依贝拉看到我此时那傻傻的样子，不由妩媚的“嘻嘻”娇笑了起来。我霎时间好像感觉到百花在为我齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限。

    心里一热，突然想也不想的连跨两大步，来到依贝拉脸前。不等丽人有所反应，两手一抄，便将她那动人滑腻的诱人玉体紧紧搂入自己怀中。

    此时的贝拉姐姐连一丝反抗也没有，只是轻轻扭动了一下丰腴的身体，便柔顺地斜躺在我的怀里，并把火热无比的娇靥埋在我的胸膛上。而且，她的身体也逐渐变得如一团火般，几乎让我融化掉。

    然而，最令我感到销魂的还是姐姐的那弹性十足的结实乳峰。由于我的忘情相拥使得它们此时正紧紧的挤压着我的前胸，那两颗坚硬的突点更让我深深体会到她胸前蓓蕾的巨大和圆实。

    同时巨乳磨身的那种无比滑腻柔软的美妙的感觉让我舒服得全身飘飘然，恍如升仙般，连精力充沛的玉棒也不自觉地“立正”起来，顶在了贝拉姐姐软软的小腹上。

  



    
  

    
 正文 第十五章 学院注册
   

    

  
    
 


  
    
    “嗯！”

    虽然姐姐也已感觉到我的“无礼”侵犯，但心里早已有准备的她，也只是从她精致小巧的琼鼻中发出一声荡人的轻轻娇吟后，便默默承受着我的温柔入侵，甚至还让自己的身体更紧密的向我挤来。

    感受到美人热情回应的我，体内一直没有熄灭的烘烘欲火终于再次被点燃起来，手上的力度也本能地加大。

    我一边用手掌不断抚摸着姐姐的粉背和肥美肉臀，一边在她白嫩的小耳旁细声温柔的道：

    “姐姐，黛丝说姐姐喜欢弟弟，是不是真的？”

    “哼！人家整个人都已在你怀里了，还问这话来气姐姐。”

    贝拉姐姐鼓起香腮，故作生气地娇嗔道，但仍是没有抬起头。

    “但姐姐是如此的美丽温柔和善解人意，弟弟何德何能能拥有姐姐你呢？弟弟现在还不是很信，好像这是在梦中一样。”

    我心里有点不踏实，

    “姐姐能告诉达尔，这一切都不是梦，而是真的吗？”

    此时的我像是在请求，又像是在细声呢喃。

    人就是这么奇怪的，当你未真正拥有时，你会很大胆和很有勇气地想尽办法去争取它；而当你真的拥有某一美好事物时，你又会感到害怕，怕这只是虚幻的一霎，不会恒久的。

    听到自己在意中人心目中竟有如斯魅力，依贝拉这才慢慢抬起她美丽的臻首，双眼迷离而含情地看着我道：

    “达尔，你不要说傻话了。这一切都是真的，姐姐喜欢你，我的小冤家。”

    姐姐主动亲了我一口，

    “虽然我不清楚弟弟是否还有其他的优点，但姐姐我第一次见到你时，平静已久的芳心便再次跃动起来了。”

    “你那双虽然有点色，但却非常之真诚的眼睛和身上时不时所散发出来的皇者气质已深深吸引着姐姐，让姐姐的脑中时刻都是弟弟的影子。而且，你对娜娜母女俩的那份温柔和体贴，更是让人家第一次体会到什么叫做羡慕和嫉妒。”

    说着，怀里的玉人竟调皮地横了我幽怨一眼，像是说这也是我的错。而我对这似赞又似怨的话，只得无奈苦笑，无法答言。

    “何况，连梅娜和我女儿这么多的美女也被你俘获，我相信自己没有看错的。就怕……………”

    突然，原本依贝拉迷醉的目光开始变得有些黯淡，在我胸膛上轻轻划动的玉手纤指也停了下来。

    “就怕姐姐这等蒲柳之姿，这样的老太婆配不上弟弟。”

    说完，微微低下了粉脸，显得那么的幽郁和伤感。

    看到姐姐这样，我并没有说什么，因为我要用行动来表达我对姐姐的那深深爱意和痴恋。于是在贝拉姐姐还没有准备下，我已压上她那香甜迷人的樱桃小嘴，疯狂地吻了起来。

    原本有些担心、失落的姐姐，突然受到我如此的“袭击”，一时也没有反应过来，只是两眼有些惊诧和失神地呆望着我。

    然而，随着我的舌头技巧地敲开她檀口内那两排雪白皓齿，粗暴而又不失温柔地钻进她馨香暖滑的迷人小口时，依贝拉便开始慢慢迷失在我的热吻当中，并本能地主动伸出自己的丁香小舌和我热烈地纠缠交绕起来。

    而她的两条玉臂也同时紧紧箍着我的脖子，媚眼如丝的热烈地反应着。原本吹弹欲破、雪白娇嫩的粉脸此时也爬满了红晕，变得如此的艳若桃红、娇艳欲滴。

    两片色泽晶莹、薄而细嫩的可爱鼻翼，更是随着美人娇喘的加剧而急速地上下龛动着，美人清香湿热的气息也从鼻翼下的小孔中丝丝扑面而来。

    直到我们都听到黛丝姐妹的“嘿嘿”可恶的偷笑声，我才有些不愿地离开了贝拉姐姐那红艳丰厚的美妙肉唇。而姐姐可能是不习惯被女儿看到自己的羞态，便含羞答答地想从我怀里挣脱出来。

    可惜被我有力的臂膀拥着，动弹不得。使得她更是红晕满面，只得把头埋在我的怀里，不敢看人。那小女儿娇态让我食指大动，可又不想便宜了出来捣乱的两个丫头。

    “妈，还害羞什么的。现在我们都是相公的妻子了，正所谓丑妇终须见家翁嘛。你就不用再躲了，女儿我们又不会笑话妈妈的。”

    黛妮说是不笑，但已和姐姐两人无声地掩嘴偷笑起来了。

    而我为了好好欣赏贝拉姐姐的害羞娇态，并没有出言阻止。因为我觉得成熟女人害羞的样儿是天下间最美的风景线。

    “妈，还不起来呀，饭都已经凉了。是不是相公的臂弯太舒服，舍不得离开呀？”

    文静乖巧的黛丝也调笑起母亲来了。

    “达…………尔，让…………姐姐…………起来，好吗？”

    知道自己越是这样，两个坏女儿便越是会拿自己开心。所以，虽然还是脸红红的，还是嗫嚅的恳求我道。

    “什么，你叫我做什么？哼，老婆大人。”

    我见她还是没有称呼我相公，不由扮作生气道，而且故意在“老婆”两字处用重音提示她。

    “相…………公。”

    见我也要在女儿前“羞辱”她，贝拉姐姐不由得有些委屈地细细声道，声音娇细得连我也几乎听不到。

    我也不想太作弄她，于是亲吻她一口，便放开了。

    “记住，以后我们缠绵温存的时候，要叫我夫君或相公哦？”

    我又补充道。

    “嗯！”

    依贝拉又只得脸红地应道。

    “还有你们两个，知道早上起来要对相公做什么吗？娜娜有跟你们说吗？”

    我坐下后，又转头对黛丝两人道。

    黛丝她们听后都脸儿红了一下，便立即来到我身边，低下头，每人香了我一口后，才坐下来吃饭。

    知道是怎么回事后，贝拉姐姐惊讶得只顾低下头吃饭，不敢看我们。怕我又让她出丑哦。

    饭后，我给了她们每人一张水晶卡，她们都高兴得主动献上香吻。跟着黛丝她们让我陪贝拉姐姐去买衣服，很明显是想多让我们相处。

    对此，我肯定是欣然接受。直到吃午饭时，我和贝拉姐姐才手拖住手，样子亲热地回到旅馆，当然少不得一袋袋的衣服了。

    娜娜她们从黛丝那里知道了贝拉姐姐成为我的女人后，少不了又笑话新娘子一番。

    但和我在外面如情侣般恋爱了一个上午后，依贝拉此时的定力好多了，脸皮也加厚了，只是微微脸红了一会，便和她们有说有笑起来。有时，甚至还不忘反击调笑其他几女一番，而把我这个新老公晾在一旁。

    下午，在要去「玄武学院」注册前，我对有些心情低落的贝拉姐姐道：

    “姐姐放心，很快相公我也让你像娜娜那样拥有高超魔法，到学院里当教师的。最多只要一个月的时间便可以了，现在就先委屈姐姐你一下。但为了让姐姐能随时见到我们，注册完后，相公我会在学校旁边买一间属于我们的房子，到时，贝拉姐你就可以轻易见到我们了。”

    “真的吗？相公你真好，我爱死你了。”

    对于我这样体贴，贝拉感动得不顾其他人还在，便搂着我向我主动献上了她的深情一吻。那说话、神态完全不像是成熟稳重的妇人，却十足一个没长大的丫头。

    离开了依贝拉后，我们五人向店老板打听清楚学校的位置后，便徐徐进发了。

    「玄武学院」便位于皇宫左侧，只是隔了一条河流而已。由于今天是注册的最后一天，来注册的学生已很少了。所以我带着四个这样的绝色大美人，也没有引起太多人的注意，从而让我不会还没开学便成为学校的焦点人物。

    虽然是这样，但还是有为数不少的男生有眼福可以提前欣赏到我身边的美女的风采。只不过娜娜她们眼中就只有我和学校四周的美景而已，其他人仿佛不存在似的。

    这样的结果，无可避免使得那些猪哥都把他们那妒忌的目光射向了我这无辜者。如果目光也可以杀人于无形的话，我相信我已不知死了几千、万次了。

    注册处是在室内武技馆。当我们到了注册处时，娜娜自己也有些依依不舍和紧张的离开我们，去学院办公楼找院长了。

    因为这是一所魔武学校，所以又分为魔法学院和武技学院。而我们都选择了魔法学院。注册程序很简单，首先向负责老师交上每人五百金币，

    （因为我们不是贵族，所以只需交贵族学费的四分之一便可以了。而由于我们都不打算住校，所以不用交房租50金币）然后，老师就会拿出一个测试魔力的水晶球让你输入魔力，以区分你的魔力等级和属性。

    属性分别有光、暗、水、火、土、风等六种。由于我不愿她们和我同一个班以引起别人关注，所以我让小雅读最高级的S班。（每个年级分为S、A、B、C、D五个级别，而S班的学生是最厉害的。）

    以小雅这时几乎魔导师的水平，要进入Ｓ班可谓轻而易举。虽然她们都很不愿意，但在我的温柔手段下，再加上她们也想让我享受到读书生活，便勉强应承下来了。

    由于小雅这样的年纪魔力便这么惊人，（恐怕很多老师也达不到，）所以，为免吓坏老师，我叫她只输出大魔法师中阶魔力便可以了。

    果然，水晶球只是发出了风属性的比较刺目白光。虽然这样，但只有十六岁的年龄便具有大魔法师水平，还是让那位中年老师有些惊呆。

    一会后，那老师大声道：

    “魔法S班！”

    这话立即引起其他人的注意。他们都一齐把目光移向我们这边，当看到主角竟然是一个年仅十六岁的小姑娘时，更是充满惊奇，纷纷议论，很不热闹。

    小雅第一次听到别人赞自己的魔法了得，真是又是兴奋又是紧张，握着我的手也紧了紧。

    而黛丝二女看了都羡慕不已，看向我的眼光中也不免带点幽怨。于是我把头凑过去轻声道：

    “宝贝们，只要你们以后都努力点，相公我也能够很快让你们达到小雅般的成就的。”

    听到我这样说，两人才高兴起来，回报我甜甜的笑容。

    跟着便到我和黛丝她们了。黛丝是水属性，妹妹黛妮是土属性，都是魔法师中级水平，于是被分配到同一个班——B班。

    这次她们班的男生可是有福了，竟来了这么一对样子一模一样，又难得一见的绝色娇艳的双胞胎姊妹花。我暗道。

    而我一方面不想引人注意，另一方面却想多接触一些下层的贫民子弟，所以进入了最差最平凡的D班。

    因为贫民子女家里没钱，所以都是很迟才学习魔法的。即使天分很高，头一两年都是比不上大多数贵族子弟的，从而导致D班多是贫民学生。

    当我们来到学校门口时，梅娜已在那微笑着等我们了。看到她笑得如此开心，便猜到她应聘成功了。

    “妈妈，你这么快，是不是已成功了？”

    小雅一见母亲便扑上去撒娇道。

    “嗯！”

    梅娜慈爱地摸了摸女儿的小脸蛋，才转过来对着我甜甜一笑道：

    “我见到古斯校长后，说自己是村长休斯叔叔介绍来的。之后，校长测试了我的魔力便很高兴地叫我担任魔法学院三年级S班的助教老师了。”

    “那娜姐以后就是我们的老师了。作为你亲爱的学生，就让我送份礼物给你吧。”

    说着，我来到了娜娜身边，不等她有所反应，便从小雅手上把她抱入怀里，并在她鲜艳的红唇上深深的吻了一下。（因为在大庭广众之下，平时脸嫩的梅娜是不会轻易让我胡来的，所以我便来了个“霸王硬上弓了”。）

    从我怀里起来的娜娜并不生气，只是脸红红的白了我一下，便拉着小雅回家了。而知道“礼物原来如此”而有些想笑的黛丝姐妹也被一脸邪笑的我拉着跟在后面。

    突然间想起还要去买房子，于是上前告诉了梅娜后，我们便一齐向学校对面的贵族居住区进发了。

  



    
  

    
 正文 第十六章 奇怪同学
   

    

  
    
 


  
    
    由于在这里居住的人不是皇宫大臣，便是富商巨贾。所以，这里的房子都是非常昂贵的豪华巨宅，让常年生活在乡村的娜娜母女惊叹不已。

    而黛丝她们的神情却是显得相当平静，像是司空见惯般。很辛苦我们才找到一间要出售的豪宅。

    由于主人刚生意失败，赶着变卖家产，所以出价很低。我也没有压价，便以20万金币把它买了下来。（其他的同类宅子一般在50万至100万价位。）原主人还连同里边的原有家私器具都附送了给我，我这次真是赚翻了。

    在主人告诉我们明天便可以搬进去后，我们便回旅店去了。因为离正式开学还有两天，所以，在第二天搬进新家后，我便陪着我的妻子们到处游玩或是购物逛街。

    虽然陪女人逛街有点累，但看到我美丽的妻子们都笑脸如花，我也很欣慰和满足。于是，两天的时间就这样过去了。

    9月1日这天，终于到了开学时间了。我和梅娜、小雅、黛丝、黛妮五人吃完早饭便辞别了依贝拉姐姐上学去了。

    当到了离校门口不远的地方，为免太引人注目，我故意拉开了和她们间的距离，走在最后面。

    由于小雅她们的样貌实在是太过出众了，一路上都引起周围学生的驻足观望，并议论她们是什么人，读哪个班的。

    这些人有男有女，有贵族，也有贫民，都同一时间对娜娜四人感到惊艳。让我不由感叹我的妻子们的杀死人魅力。

    好在这些人不知到我便是这四朵娇艳鲜花的采摘者，否则，我上学的头一天便要成为众矢之的。想到这，我不由兴幸自己之前所作的英明决定。

    通过长长的校道，再经过老师办公楼、图书馆，才到了我们上课的教学楼。教学楼分为A、B、C、D四栋，彼此都有横廊相连的。

    因为除了基本的必修课外，例如魔法学院的就必须修魔法方面的课；武技学院的就必须修武技方面的课；其他方面如政治、经济、管理、艺术、军事、地理等课就随你选。

    当然，你不选也可以。所以，学生的上课地点是没有固定的，只有是上必修课时，地方和同学才一样。

    由于注册那天，负责老师便给了我们课程表，所以，到了教学楼，我便很快找到了一年级D班今天上课的教室。而小雅她们也到了她们各自的教室上课了。

    一进到教室，发现里边竟一半坐位上都是女生，而只有几个男生点缀其中。他们看到我的进来，都不约而同地用非常奇怪，如看到怪物般的眼神打量着我，让第一天上学的我又是惊诧，又是感到大大的不自然。

    “难道我是梅娜和丽雅四女男人的事情这么快便被他们知道了？但这可能吗？”

    我心里感到相当的纳闷，但此时却又不好立即开口询问。

    这时，有些好事的女生还凑在一起窃窃私语，对我指指点点，可惜我却听不到。虽然我可运用读心术偷听到她们谈话内容，但我知道这是不礼貌的，便放弃了。

    被这么多异样的眼光注视着，虽然让我感到有些不自然，但我还是神情平静的找了一个很是靠后，且还是在角落的位子坐了下来。

    坐下后，神经稍微松弛了一下的我，才发现坐在我旁边的是一位相貌无甚突出的贫民少女。

    虽然她的样貌一般，但她却拥有一头比许多女孩子都要美丽的乌黑、散发着无比光亮润泽的及肩秀发。

    当她向我微微点头以作招呼时，我发现她的眼眸竟是如此地美丽动人，就如同两颗耀眼的宝石，散发着迷人光彩。

    而更特别的是眼里满含天地的灵气，让见惯美女的我都不由得被她那星星般的大眼深深吸引着。

    而少女被我如此灼灼的眼神看着，脸蛋儿不由微微一红，低下头转了回去。离开了她眼睛的引力后，我才发现到少女此时的样貌并不是她真实的样子。

    因为凭着我对魔法的熟悉和眼光的锐利，让我看出她被人用镜光术遮掩了原本样貌。（镜光术是一种让外人无法探出你本来面貌的高级魔法。）因为我了解她的魔法水平，所以才肯定施展镜光术的是另有其人。

    “她为什么要叫人把原来的相貌掩去而不让人看呢？难道她很丑？但看她的眼睛和头发应该是一个绝色美女才对呀。”

    “抑或是由于她太美，被仇人陷害而弄成这样呢？…………………”

    由于以上种种，让我不由对我这个新同学非常感兴趣，并决定以后一定要探查清楚。

    现在，为了知道为何我班阴盛阳衰的悬殊情况，我便向身边的女同学有礼貌地道：

    “同学你好，我的名字叫达尔。圣伦，希望以后多多指教。”

    “你………好，我………叫………雪蜜儿。”

    少女也涩涩的道，声音清脆悦耳，如小鸟的歌唱。样子也很是腼腆，带有小家碧玉般的气质，可爱极了。那平凡的假面竟丝毫影响不了她的动人魅力，特别是她那对一闪一闪，相当灵动明亮的迷人眸子。

    “那蜜儿同学，为什么我们班的男生这么少的？还有，为什么你们刚才都像看怪物般看我的？难道我真的长得很像哪只怪物？”

    我说出心中疑惑，到最后还不忘开了一个玩笑。

    雪蜜儿听到我如此亲热地称呼她，脸儿不由红了红，但却没有感到不高兴。对我的玩笑话更是忍不住露齿一笑。

    “哦，是这样的，达尔。”

    她也直接称呼我的名字。

    “因为男生们都听说了希露娜公主和艾丽丝公主这两位有名的大美人是我们的学姐，于是就都跑去想瞻仰一下她们的绝世仪容了。而你却竟然没去，所以大家才感到惊奇而已。”

    说完还对我甜甜的一笑。

    “哦！原来是这样。我还以为自己第一天上学便成为了女生心中的偶像呢？”

    听到雪蜜儿如此解释，我不由故作哀伤的打趣道。逗得对我很有好感的雪蜜儿“嘻嘻”的笑了起来。

    “那你现在知道了，还去不去呀？”

    雪蜜儿这时虽然是向我开玩笑道，但从她的眼神里我看得出，她还真有些担心我会像其他人一样跑去追星呢。

    “有这么可爱的女同学陪我聊天，我又怎舍得离开呢？”

    我调笑起她道。雪蜜儿听后，脸儿又再次红了，不敢正眼看我，好像怕我会看穿她此时所想般。

    “何况在我眼里，公主和一般人都是一样的，并没有什么奇特。只是在身上披多一件代表金钱、权力和地位的华丽外衣罢了，本质上和其他人一样也是被命运所愚弄的可怜生物。”

    见把雪蜜儿作弄得差不多了，我才语气平淡的说出自己的心里话。

    雪蜜儿听到我这样说，不由目射异彩，看我的眼神也有些痴了。可能因为我的衣着一般，让她知道我也是贫民，所以对我的话更加相信。

    因为雪蜜儿让我感到很亲切和舒服，她也好像比较欢喜我这个新同学，和我特别谈得来。所以，我们很快便成为了好朋友，（后来我才知道，我是她在校里唯一一个主动与她聊天，也是唯一一个朋友。）并这样一直有说有笑到上课时间。

    还有几分钟就是上课时间，出去猎艳的男同学才陆续走入教室。果然是名副其实的贫民班。

    我略略看了一眼，发现100多人的课室里就只有那十来个穿得很华丽高贵的贵族子弟，其余的大多数都是比较粗糙的普通布衫，很少有人买得起正规的魔法师服。

    因为我不想别人以为我是贵族，所以只是穿了一件比较普通的蓝色外套。（因为大多数贵族一向看不起贫民，认为他们是低贱的动物，所以，两个阶层的矛盾都很大。）

    今天是第一天上课，所以，我们的班主任（是一个叫基度的中年男子）一到，介绍完自己后，便带着我们到学校广场上参加开学典礼了。当我们到达时，无比开阔的广场上已是人山人海了，看到的都是贵族居多。

    这时广场的巨大讲台上（听说也是学校的比武台），正坐着50多位老师，而其中我的亲亲老婆梅娜也在其中。

    虽然隔得比较远，但还是可以看到坐在她左右是两位二十一、二岁清丽绝俗的美女。由于我的眼中就只有娜娜的美丽倩影，所以，对那两位美女就没有多大留意了。

    而我身旁的男生们看到三位美人儿老师时，几乎连口水也流出来，并且双眼放光，连自己的丑态尽露也不觉，让身为他们同学的我也感到很丢脸。

    他们议论得最多的是我的宝贝娜娜姐了。不但因为她那独一无二的倾城之美掩盖了二女的艳光；更在于她刚刚入学，没有学生知道她的任何资料，才更引起别人的揣测。

    当众人都已安静下来后，便有一个身穿白色魔法袍，代表着大魔导师身份的中年人，从教师里头走了出来。

    不用说，此人就是我们「玄武学院」的校长，亦即是「梦幻大陆」上十大大魔导师之首，年仅40岁便已成为大魔导师的超级天才古斯校长。

    （即使是天才，要成为大魔导师这样高级别的魔法师一般也要五、六十岁才可以。而这样年轻就达到如此成就的，在人类历史上也只有一万多年前曾一度统一了「梦幻大陆」的圣主阿尔法大帝而已。同时他也是人类历史上唯一一个圣魔导师，在他以后，便再没出现过人类终极级别的魔法师了。当然我不计在内了。）

    现已五十多岁的古斯校长，头发已半白，身形比较瘦削。虽然常常挂着慈祥的笑容，但那双仿如利刃般的目光却让你深深感受到他的威严和可怕。所以，当他开始讲话时，全场已变得鸦雀无声了。

    “各位！”

    古斯凌厉的目光扫视了下面的新生一眼，便接着演讲道：“我是「玄武学院」的院长，你们可以叫我古斯校长。我首先代表「玄武学院」的广大师生，欢迎你们成为本学院的学生。你们都是千里选一，资质优异的人才，在这里经过三年的学习生活后，你们将会成为国家的栋梁…………”

    古斯校长的演讲并不长，除了开头的几句废话以及简短地介绍了学院的历史之后，古斯校长就开始讲述一些跟每个学生都息息相关的内容。

    「玄武学院」实行的是自由选修课制度，分魔法、武技两大分院，一般都是修习其中一项，很少有人能够魔武双修的。

    所以，学院每届也只设立了一个魔武班，也就是全校仅有三个魔武班。为此，就并没有设立独立分院了。

    各项科目大致上能分为三类：「魔法类」、「武技类」和「知识类」。而每一大类下，均有着极多的分支。而这些不同的科目，各占有不同的学分，学生们能够依照个人不同的喜好和适合度来加以选择，可说是十分的自由。

    学院分三级，每年举行一次考试，修满相应的学分并且通过考试即可升级。当然学校也鼓励天才，只要你能通过每年举行的毕业考试，可以随时毕业。

    另外，每一年学院都会举行一次比武大会，借着这比武大会来选出每一届中「魔法」和「武技」分院的佼佼者。

    而在大会中如果能获得优胜的话，不但有丰厚的奖金，更能提早学习高一阶的魔法或武技，如果三年内都能保持优良的成绩，一旦出了学院，还会成为大陆各界争相聘请的对象，荣华富贵指日可待。

    听到了这里，台下的人都露出了一副跃跃欲试的模样，想要在大会中一展所长，不过我并不想。

    因为我来这里一是为了过过读书生活，二是为了借学院的超级图书馆里的军事、经济和管理方面的书，来增加自己以后管理整个「梦幻大陆」的知识和能力，而不是为了出名，成为男人们嫉妒的对象或少女们的崇拜的偶像。

    而且越是出名的人，他的生活也就会越多麻烦，像是每天都会有人挑战，或是要比别人多承担许多责任。

  



    
  

    
 正文 第十七章 情火突燃
   

    

  
    
 


  
    
    大约两刻钟之后，古斯校长就演讲结束了。

    “最后，我预祝大家能够在本学院学习、生活得愉快，谢谢！”

    古斯院长对大家讲完这些话就走下了讲台。虽然声音不大，由于是用扩音魔法讲出去的，所以大家都听得很清楚。然后就是各班的导师将各自班级带回原来课室，作进一步的讲解。

    由于今天是第一天上课，所以，老师只是说了一些我们需要注意的事项，便提早让我们放学了。

    “蜜儿同学，你放学后打算去哪里呀？”

    打算等会去了解一下图书馆环境的我，在离开教室前随口问她道。

    “哦！达尔，我放了学要去图书馆做兼职，负责同学们的借书手续。”

    “那就好了，时间这么早，我也正想去图书馆看看书。既然你是图书管理员，那么我以后借书就方便多了。”

    说着，我不由开玩笑道。

    “达尔，你真勤奋呀，一有时间就去图书馆。不过……………”

    雪蜜儿有些不好意思的看看我，才道：“我也不能徇私的，如果让学院老师知道了，我这很不容易才找到的工作便会泡汤了。……………对不起呀！达尔。”

    声音越来越小，像怕我会生气的。

    看到雪蜜儿竟因为我这样一句玩笑而弄得有些方寸大乱，我不由怜惜地用手刮刮她的小鼻道：“傻猪，我跟你说着玩的。我只是知道以后去图书馆都有你陪我，觉得高兴才这样说而已。”

    对这刚认识不久的女孩做出如此亲热的举动，我本人并没有觉得有什么不妥，感觉很是自然。或许是面对着她感到很亲切罢。

    相反，雪蜜儿见到我竟用手触摸她，不由羞得满面通红，低下头不敢看我，可能她是第一次这样被异性碰到自己吧。不过，看样子她还是欢喜的居多。

    而不知是否听到我说‘去图书馆都有你陪我’这话让她高兴呢，我看见垂下臻首的她，嘴角是微微翘起的，好像是在笑，只是怕我知道而没出声而已。

    “那我们这就去罢。”

    为了避免继续尴尬下去，我这时提出道。

    “嗯！”声后，雪蜜儿便走在我的身侧。于是，我们就向教学楼右边的图书馆去了。

    在路上，我得知她因为带来的钱仅够交这个学期的学费，所以必须在空余时间努力工作才能赚到平时的生活费。

    而为了下个学期的学费，她还打算假期到「冒险者工会」接一些比较危险的任务来迅速挣钱。听到这，我对这个刚认识，内心却坚强乐观的女孩更有好感了。

    但我没有直接拿钱出来帮她，因为我知道这是对朋友的一种侮辱。所以，我只是淡淡对她说，如果以后有什么需要的话，记得我这个同学兼朋友。她也感激的回报我一笑。

    图书馆是一栋长方形的白色建筑，共有五层。外墙上面刻有各种雕塑，青藤爬满了大部分围墙。图书馆前面两侧各有一个石刻圆球，半人多高。

    再前面是一排六个的圆形花坛，是让学生围坐在一起讨论问题用的。同时，也是夜晚男女学生谈情的好地方，这是我后来才知道的。

    据说这座图书馆是「玄武大陆」收藏魔法、武技书籍最丰富的图书馆，而且不少学院的导师都将自己一生的心血都留在了图书馆，「玄武学院」也因此才能长盛不衰。

    到了图书馆，雪蜜儿便离开我到柜台处工作去了，而我也自己看书去了。

    进了图书馆，我发现空气十分的干净，并有一种淡淡的湿气，这就是魔法的好处了。

    为了很好的保护书籍，在设下结界时，让风与水的魔法为书籍保持一定的不霉烂、不风化的环境，而且可以使一切的火灾在发生的一瞬间成为历史。

    偌大的一楼，有的是数不清的书架，整齐划一，分外让人感到气氛的严谨与自身的渺小。

    阳光从巨大的落地窗户穿了进来，把数十个书架的侧面都照的亮亮的。大书架是楠木做的，涂着暗红色的漆，显出一股庄严的味道。

    地上大青石的地板光洁明亮。满屋子的都是书，而且一本本都是那么厚。在四周的落地窗前，有不少的长条的桌椅，是供学生在图书馆内看书时使用的。

    我在一楼转了一圈，发现都是些类似《水系魔法入门》、《风系初级魔法》的初级魔法或者武技的书籍，也有少量的历史、地理之类的书籍。

    于是，其他魔法和武技之类的书我再也不看一眼，只是拿起那些历史、地理书，坐到桌椅上慢慢看了起来。

    虽然我有过目不忘的本事，且一楼的这类藏书也很少，但到十点半左右，我也只是把其中的三分之一看完而已。

    因为今天过早放学，又没有什么重要的事做，且也有些挂念一个人在家的依贝拉，和可能已一早回到家的众女。于是我向雪蜜儿打完招呼后，便匆匆回家去了。

    回到家时，看见小雅和黛丝姐妹正在厅里聊天。看她们那开心的样子，应该是说着今天在学校听到的趣事吧。

    她们一见我回来，都兴奋得一齐向我扑过来，并每人亲了我一下。跟着便像小鸟伊人般不愿离开我的身体。

    我坐下后，左手揽住黛丝，右手揽住黛妮，让她们分别坐在我的两条大腿上。而小雅却是伏在我的背后，双手搂着我的脖子，从肩上探出她的小脑袋，并用粉脸贴着我的右边脸蛋，样子简直就是粘在身上的一头可爱树熊。

    我一边用手把玩着黛丝她们各人一只娇嫩滑腻的乳房，一边问她们道：

    “黛丝、黛妮、小雅，今天第一日上课高兴吗？”

    由于黛丝姐妹两人还是处女，所以身体很是敏感。被我的色手一阵抓摸便变得有些脸红气喘，软软瘫在我身上，一脸既享受又难过的样子。听到我问，也只是“嗯”了一声，便继续享受我的温柔服务了。

    而小雅却是神情兴奋的娇笑道：

    “达尔哥哥，小雅今天开心极了。小雅认识了许多新朋友，她们都对我好好。特别是苏珊公主，和我最合得来，一个早上我们便成为好朋友了。”

    说着，便又给了我一吻。

    她那湿润清凉的嘴唇让我觉得很是舒服，使我不由更大力的揉搓起大腿上两个迷人小妖精的饱满结实的小白兔来。而黛丝她们这下也被我摸得忍不住呻吟出声，满脸的春情更是表露无遗，惹人遐想。

    “嘻嘻……………”

    小雅看到二女那如同喝醉般的样子，忍不住笑起来。这时才发现有免费观众的姐妹，立即清醒过来，只是脸色却是更加红润。

    虽然二女在小雅面前出丑很是害羞，但这已不是第一次了（虽然我还没要她们的处子之身），且也不愿离开我的怀抱，所以，就只得把脸庞向我怀里挤了。

    对此，我也只是微微一笑。为了转移小雅的注意力，便又问道：

    “还有没有呢？”

    “嗯，其他的就没有了。”

    小雅昂起小脑瓜子想了想，突然却变得有些气愤的道：

    “就是那些可恶的贵族男生时时像只跟尾狗般烦住人家，怎样赶也不走，讨厌极了。小雅一时忍无可忍，就用了一个冰冻术把几个特别缠身的变成冰雕后，他们才识相的离开了。”

    当她说到玩弄那些色鬼时，又像小女孩般欢笑起来。

    “小雅，那就是你的不对了。谁叫我们的小雅是那么地娇俏可人，如天上的小天使似的。这又怎能怪那些无知的男生呢？唉！他们还真是可怜了。”

    听到小雅的娇笑后，我也不由打趣起她来。

    “哼！本小姐才没空理他们的感受哦。我只要做达尔哥哥、亲亲相公怀里的小天使，让哥哥亲、让哥哥看就够了。”

    说完，双手更紧紧的搂着我，脸儿也不断磨蹭我的脸，完全没有了平时的一丝泼辣，让我很是感动。

    于是我别转头，吻上了小雅的娇艳小嘴，以表达我此时此刻的感受。而小雅也热情的伸出她的小香舌让我吸吮，神情很是迷人和享受。

    吻了好一会，突然想起还没有看到娜娜和贝拉姐姐两人，便离开小雅的香艳小口道：

    “小雅，娜姐和贝拉姐两人呢？”

    “妈妈说学院要为她开一个新老师欢迎会，要迟一点才能回来。”

    还没等小雅继续说下去，没有再受到我魔手“攻击”的黛妮就抬起头接着答道：

    “而我妈妈现在厨房里做饭菜。”

    “贝拉姐竟会做饭，为什么我以前不知的？”

    听到贝拉姐如此娇贵的样子竟然也会做饭，我不由大奇，连忙问黛丝道。

    “还不是为了你这个大色狼。”

    黛丝撅起小嘴给我一记白眼，

    “妈妈说我们都上学去了，而只有她一个在家，她不好意思让娜姐下班后回来再煮，更怕你饿肚子。所以，十多年没下厨的她才重新掌厨的。”

    听到黛丝的话，我更加肯定依贝拉以前的身份必定是很娇贵的。而此刻的她竟然为了我而再次做起这些粗糙工作来，让我大为感动。

    于是，我亲了黛丝三人一口，放开她们后，便向厨房走去了。

    “相公，你去哪呀？”

    黛妮看我要走，不由急道。

    “相公去好好疼爱一下我另一位大夫人啊！”

    说完，我已转过廊道，在她们面前消失了。但还是清楚听到她们表示“明白”的娇笑声。

    还没到厨房，便闻到饭菜的香味了。我轻轻走进去，一具无比婀娜丰腴的娇体便映入我的眼帘。那正是依贝拉姐姐，她此时正背对着我在炒菜。

    今天，姐姐身上穿的是一条淡紫色阔袖连衣长裙，小蛮腰上系着一条白色围裙。虽然下身的裙摆较阔，但贝拉姐姐臀部柔和丰满的曲线还是被自然下垂的裙布勾勒出来，那挺翘圆润的两块臀瓣真是迷人之极了。

    今天不知道为什么，我一看到依贝拉姐姐，心里便升起一股异常强烈的火焰，但那却是情爱之火而仅非欲火。

    那火焰烧得我忘记了其他所有一切，让我脑中就只想着把此时的依贝拉姐姐拥在怀里，尽情地轻怜蜜爱一番。好像唯有这种方法才能让此时的我表达对姐姐的深深爱意和似水柔情。

    于是，在情欲的驱使下，此时的我就犹如一具木偶般，在完全没有经过大脑思考下，身体便本能地慢慢向前走去，用自己因激动而显得有些颤抖的身体，轻轻贴上依贝拉柔软光滑的后背和挺翘的丰臀。

    同时，微颤的双手也从腰际两边迅速探前，一下子紧紧搂实了贝拉姐姐的曼妙婀娜的如柳纤腰，让我们的身体紧密的接触着，并能彼此感受到对方的体温和气味。

    而我的头也越过她的左肩，探到前面去，亲昵地贴着爱人幽香而细滑的脸蛋，在说了声“好老婆，我爱你！”后，便开始忘情地从她的雪白优美的脖子上吻了起来。

    贝拉老婆被我这样突然偷袭，身体不由变得僵硬起来。但当知道是我后，便很快放松了下来。也没有任何挣扎反对的意思，向我温柔一笑后，善解人意的她便温顺地向后靠在我身上。

    当听到我那充满无限爱意的话和感受到我内心那团爱火后，她的身体也开始变得火热起来。不但红晕满脸，两眼也蒙起层层水雾，柔媚得几乎要滴出水来。

    同时，诱人娇俏的嘴角也泛起丝丝淡淡的春意，宛如一江春水般，融化你的心，挑动你的情；让你迷醉，更让你疯狂。

    而姐姐空着的左手和原本拿着锅铲的手此时也反过来搂着我的脖子，美丽丰润的红艳小嘴也性感地微张着，慢慢对上了我贪婪的大嘴。

    当四片热辣辣的唇瓣甫一接触，我和依贝拉都像同时触电般，身体一颤，大脑立时便变得空荡荡一片，完全失去了思考功能。只能靠身体本能地延续着先前的香艳活动和情爱交流。

  



    
  

    
 正文 第十八章 灵欲交融
   

    

  
    
 


  
    
    我一边吸吮着贝拉姐口内不断溢出的芳香玉液，一边两手分别上下进攻着她的肥美乳球和下身禁地。虽然是隔着一层衣裙，但姐姐丰乳的坚挺柔软，和皮肤的光滑细腻还是可以清楚地让我感受得到。

    受到快感刺激而有些意乱情迷的她由于小嘴被我封住，只能从瑶鼻处发出轻微的“嗯、嗯”娇吟声。丰腴的娇躯也因酥麻痕痒而作出不规则的上下、左右扭动，以便配合我手上的爱抚，从而获得更大的舒服和快感。

    依贝拉姐姐可能已太久没有受到异性男子亲密接触了，特别那个男子更是除了她先夫外第一个让她心仪的人，所以，身体特别敏感。

    就这么简单的爱抚，便让她情动如潮，隐藏在身体深处多年的情欲之火便瞬间爆发出来了。我从裙摆下伸进她肥厚三角地带的手，此时已满是姐姐的粘稠滑腻的淫液这点，最真实的告诉了我姐姐此时的情况。

    被情火烧得有点痴呆的我，这时真的不知道怎么用说话去表达自己此时此刻对姐姐真实的爱和内心感受。

    可能我之前对姐姐的喜欢只是在于她的艳丽容貌和成熟胴体。但我发誓，此刻的我是真真正正爱上了姐姐，虽然不知是什么理由，只是一种很强烈的感觉而已。

    不是有一句名言是这样说的吗？

    “真正的爱情是没有固定的时间、地点和理由的。”

    因为那种男女间突然产生的心灵的脉动与共振是最高层次的精神境界，很多时候都不是可以用语言来表达的。它的到来有时可以说是快如闪电，让你在身体上和思考上根本来不及反应便已发生强烈的化学反应了。

    而且，如果能说得出理由的话，那么两人间的爱情还没有得到升华，达到灵欲相通之境。

    于是，我离开姐姐的娇艳小嘴后，把她软绵绵的身体反转过来，让我们面对面的靠着。我深情的盯视着姐姐秋波荡漾的迷人星眸，声音也有些激动地道：

    “姐姐，让弟弟现在就占有姐姐的身体好吗？因为弟弟此刻不知如何才能表达自己心中对姐姐你那无穷无尽的爱。除了占有姐姐，让我们通过肉体的交流从而达到灵欲的融合外，弟弟真的不知道如何办了。”

    姐姐看到了我此时由于内心痛苦挣扎而显得扭曲的俊脸，和蕴含烘烘欲火却仍无比清澈真诚的目光后，完全相信了我的话。贝拉姐姐对我竟第一次因她而痛苦既感动、高兴的同时，又感到无比心疼。

    她暖滑的芊芊玉手轻轻抚摸着我扭曲变形的脸颊，眼神更是变得柔情似水，无比温柔怜惜的对我道：

    “来吧，达尔，我的好夫君，来尽情占有你的妻子吧。姐姐的一切，包括这副身体和自己的心都将会完全属于相公你了。”

    说完，便又主动吻上我的嘴。

    听到妻子的真情允诺而欣喜若狂的我，不理会烧糊了的菜肴，暗运一个空间转移魔法，便带着仍和我在热吻着的贝拉姐姐回到我的房里。

    跟着，便在房间外设了一个暗系高级结界——「暗黑之幕」。为的是怕不通气的小雅她们闯进来破坏了我们的好事。

    把浑身无力如同喝醉了酒般的依贝拉姐姐放到床上后，我便迅速的解除了我们两人身上那多余的衣服。立时，我和依贝拉便赤裸相现了。

    看到了姐姐那毫不逊色于娜娜姐的丰满艳熟的雪白胴体，我便急不可耐的扑上去，尽情把玩和亲吻她的每一寸嫩滑得如初生婴儿般的雪肤玉肌。

    贝拉姐静静躺着任我施为，清雅恬淡的娇靥上泛着圣洁的光辉，如慈母般温柔地看着眼前的心爱人儿在自己身上驰骋纵横，释放着火和热、情与爱、怜与欲。

    并从他时而热情奔放、时而温柔如水的动作以及那炽热的双瞳中显示出来的强烈占有和怜惜，让她深切感受到对方是如斯的深爱她、迷恋她和怜惜她…………

    只是有时因为快感太过强烈，姐姐的娇躯才会本能地摇摆起来，口中也不时发出荡人心魄的绝妙之音。

    由于姐姐早已不是处女，刚才的调情也使她的小妹妹有了充足的准备。所以，我便毫不客气的把自己的灼热火龙送进了姐姐那犹如处女般紧窄柔软的花径里，并大力地做着活塞运动。

    而正如我刚才所想的一样，当我和姐姐的肉体结合在一起的刹那，我们的心灵竟像真的融合在一起般。虽然我知道这并不是真的，但那感觉却又是如此的深刻和真实。

    这时的我们根本无需言语的沟通便已清楚知道对方心里所想了，这种感觉真是玄之又玄。贝拉姐姐是继梅娜姐姐后，第二个能和我达到心灵融合的女子。即使是与我经常欢好的小雅也不行。

    这不由让我感叹父神所创造的“人”是多么伟大的艺术品呀！而人类男女间的爱情就更是连神都要妒忌的宝贵财富了。

    每当我的肉棒深进一次姐姐的体内，我们两人心灵的距离就会拉近一点。即是说，我们肉体在交流的同时，也即是在进行着心灵交流。

    因为我们此时内心所想都赤裸裸的呈现在对方心灵之眼前，没有一丝的遮掩、阻隔。所以，我心里对姐姐那似海深般的爱，姐姐可以通过她的心更真实的体会到。

    同样，姐姐对我的爱意，通过心灵接触，我也切切实实的体会到，那种感觉和满足并不是平时我们用言语或是行动所能全部反映得出来的。

    所以，我们在欢爱中，不仅在肉体上达到了满足，在精神上更达到灵欲的颠峰。在此条件下，我也少有的在一个妻子身上便能达到两次高潮。

    而依贝拉姐姐就更不用说了，她也达到了六次高潮。身体疲惫，同时身心却又得到非常满足快乐的贝拉，这时正慵懒无力的伏在我的身上。

    由于经历了一场史前未有的如此激烈的香艳旖旎性爱，姐姐全身香汗淋漓，在雪白透粉的肌肤衬托下，形成一种相当妖艳淫靡的色泽。

    贝拉姐姐床上的风情有别于娜娜她们。贝拉姐姐在床上显得更加的放浪，少了娜娜的羞涩和含蓄，却多了分风骚妩媚之姿，是一个十足的荡妇淫娃。但我知道，她会这样，完全是因为她爱我和了解男人的心理而已。

    就是她那原本雍容华贵、端庄自持的典雅气质配上床上那妖媚放荡姿态深深吸引着我。因为这样的她不但能更好的挑起我的欲火，而且让我可以更无顾忌地发泄。何况她还只是我一个人专属的荡妇呢？

    得到我的滋润后，依贝拉变得更加的容光照人和秀色可餐。连眉宇间最后的一丝哀愁幽怨也消失不见了，代之而起的却是无限的满足和幸福的笑意。

    看到了姐姐的这种转变，我也很是满足。因为能令自己的女人幸福是一个男人的自豪。

    “姐姐，满足吗？”

    我亲了一下怀中的佳人后，微笑着道。

    “嗯！姐姐已很久没有这么开心满足过了。谢谢你，我的好相公，你让我觉得我是这个世上最幸福的女人。贝拉要永远做相公怀里的小妻子。”

    说完，亲了一口我的胸膛后，深情的望着我微笑。

    …………………………

    “夫君，刚才…………拉儿在床上…………的样子…………是不是很……………淫荡呀？”

    还沉浸在温馨中的我，突然被姐姐语气幽幽的一问所惊扰。

    看不到姐姐表情的我以为姐姐出于好奇，却又羞于启齿才会说话如此拖拉带涩。想到她先前那股风骚浪荡劲，我不由邪笑道：

    “嗯！姐姐是我所见到过的最淫荡的一个了，比娜娜和小雅都骚浪得多。”

    说完，色心又起的我不由摸上姐姐的一只挺耸肥硕的温滑乳峰，不停地揩油抚弄。

    “那弟弟是不是觉得姐姐……………很下贱，是…………是一个不要脸的淫贱女人，看不起姐姐呀？”

    猛然抬起俏脸，把心中的疑虑全部说出的依贝拉，在得到某方面心理解脱的同时，却又陷入另一种更深沉的担忧和哀伤中。

    原本红润娇艳的脸蛋也变得略显苍白，此时正又是期待又是忧郁紧张地等待着我的答复。

    “嗯！……………”

    看到姐姐水汪汪的媚眼突然出现的丝丝红线，我立即拥紧她，一把封住了她冰凉而丰润的唇瓣，以火般的热情和疯狂的爱来消除她内心的那丝仅存的不安。

    得到答案的依贝拉也立即变得火热起来，小嘴紧紧挤压着我，让彼此的唇瓣作出更炽烈的摩擦、亲吻，香舌也步步紧迫，缠绕着我不放。

    同时，她的四肢也在不知不觉中再次紧紧地缠绕包裹着我的裸体，样子十足是一条八爪鱼。只不过这条美人鱼说不出的香艳旖旎罢了。

    面对姐姐如此香艳火热攻势，怕控制不了自己而把虚弱的姐姐再鞑伐一番的我，很艰难才从贝拉的反侵蚀中脱离开来。

    看到俏脸含春、双眼迷离的姐姐有些不解、还带有一丝傻气地望着我，我不由一边轻轻的按捏她下身已是红肿不堪的两片肥美嫩滑花瓣，一边才对姐姐温柔地笑道：

    “难道姐姐还能再承受一次弟弟的恩宠吗？”

    “嗯……………”

    想到自己的痴狂和不自量力，依贝拉立即清醒过来。羞窘的她本能地以手掩面，投入我的怀内不敢看我。

    “你知道吗？姐姐。”

    我轻轻地抚摸她的裸露粉背道：

    “弟弟从来没有鄙视姐姐的想法。我平时也是经常鼓励娜娜她们在床上要放开点，不要顾忌多多。她们越放荡，我越是喜欢。因为这讲明她们很爱我，愿意和我分享她们羞人的一面，和我一起分担她们的悲与喜、苦与乐，让她们的心和身体完全地向我开放。”

    不知何时，姐姐已抬起臻首，痴痴地听着我的诉说。

    “夫妻间的欢爱是天经地义的大美事，本来就应该让自己最原始、最深心处的欲望和感受释放出来，让爱人更好地体会，这样才能尽可能地拉近彼此间那颗火热的心的距离，从而达到心灵交融，灵欲合一的最高境界。到了那时，即使我们分隔千里，但我们的心还是紧紧地粘在一起，永不分离。”

    听到我从另一个角度对男女欢爱作出如此深层次的描述，依贝拉内心很是激动，一下子又扑到我的胸膛上，两条粉臂紧紧地箍着我的颈项道：

    “夫君，贝拉明白了……………”

    过于激动的她，因喉咙的啃咽而无法再说下去。

    “那姐姐现在还介意做一个荡妇吗？”

    “唔，只要弟弟喜欢，姐姐即使做一世的淫妇也乐意，但人家这荡妇却只会属于弟弟一个人拥有。”

    姐姐看着我深情地道。虽然出口之言很是无耻放荡，但对情人无悔真挚的爱却压制消除了心中的羞耻，让贝拉姐姐勇敢地说了出来。

    当我报以深情一吻后，姐姐一边用她白玉般晶莹润滑的小手抚摸我的脸颊，一边有些迷恋，又有些痴醉和怜惜地凝望着我道：

    “你知道吗？夫君。贝拉以前是很保守和矜持的，即使是以前侍奉先夫，也从来没象今天般那样不断变换体位和姿势的，就更不要说那样毫不廉耻地大声浪叫和主动迎送了。”

    对于自己的这种巨大的改变，即使是依贝拉自己也感动有些惘然和迷惑。所以，说话也显得有些幽然、慨叹。

    “这是贝拉遇到夫君后，第一次在床上如此地放浪形骸，不知廉耻。不过，虽然夫君让贝拉变成一名无耻的荡妇，但贝拉还是很高兴，因为相公让我得到了身为一个女人的最大快乐和幸福。”

    给了我一记香吻后，依贝拉就变得如一只温顺的小猫咪般，慵懒地依偎在我的怀里。跟着又用不知是责怪还是欢喜的语气娇媚地道：

    “弟弟真是姐姐的小魔星、小冤家，让人家再也离不开你了。”

    同时把自己美丽的臻首贴到我的前胸处，静静地听着心爱男人强而有力的心跳声和感受着男人身体所散发的温暖和阳刚之气。

  



    
  

    
 正文 第十九章 真正身份
   

    

  
    
 


  
    
    听到姐姐这番表白，我也不由道：

    “姐姐，虽然弟弟生性多情，但我保证我会让姐姐和身边每一个妻子都幸福快乐。”

    我边说边轻柔地抚摸着姐姐恬静而红润的脸蛋，

    “或许，弟弟以后还会为你们带来更多的姐妹，那时，姐姐能原谅弟弟，并和娜娜一起帮弟弟协调好众多姐妹吗？”

    我有些担忧的看着依贝拉。

    “嘻嘻，我的傻相公，你的小妻子从来就没打算独占你这么优秀的夫君。况且，你多摘掉一位姑娘的芳心，这个世上便会多一个像我这么幸福的小女人。我为什么会不高兴呢？”

    贝拉忽然如小女孩般顽皮地笑了起来，样子儿含娇带俏的，很是可爱，别有一番风情和韵味。

    “我也知道梅娜妹妹在相公的心目中永远都是放在第一的，我也从来没想过要取代她的位置。所以，我会好好协助娜妹，一起帮助她管理好后宫的。只要相公心里有我，疼我，我便心满意足了。”

    姐姐说得很平淡，并没有一丝的妒忌和吃醋。或许，这就是成熟妇女和花季少女人生观的不同罢。

    与大多数都幻想着能拥有一个只钟情于自己的男子，和一段浪漫爱情的青春少女们不同，成熟妇女由于经历了太多生活和感情上的悲与喜、苦与乐，甚至生离死别，使得她们对世间的百态、人情的冷暖都早已看通看透了。

    她们深深地知道，对她们而言，平淡的生活和一个疼爱自己的男人已是年华消逝的她们一生中最大的幸福。

    只要有一个真心爱她的男人不时地关怀着她，即使生活平淡简单一点，她也是不会去在意那个男人身边还有多少其他女人、他究竟爱谁多一些。

    毕竟，那个男人心里有她便足够了。而如何珍惜和爱人在一起的每一分、每一秒对她而言才是最重要的。

    看到贝拉姐如此的温柔贤慧，开明达理，我并没有再说什么，只是紧紧的拥抱着她，感受着此刻难得的温馨和甜蜜。

    正所谓此时无声胜有声，温馨一刻值万金。

    我们就这样无声地温存缠绵了很久，直到贝拉姐听到我的肚子打鼓，我们才知道自己还没吃午饭。而现在已是下午2点多钟了。

    “相公，你已迟到了，怎么办呀？”

    依贝拉有些不好意思问我道，可能责怪自己让我第一天上学便迟到了。

    “迟到就算了，没什么大不了的，最重要的是我的老婆大人开心。你说是不是呀？姐姐。嘿嘿…………………”

    我微笑着轻刮了一下妻子的琼鼻。

    “嘻嘻，就是会哄人家高兴。”

    妻子露出足以使百花为之失色的灿烂笑容，伸出春藕般皓白莹脆的玉臂，轻揽住我的脖子，将雪白丰润的赤裸娇躯往自己男人的身上靠了靠道：

    “相公现在饿了吧，让我出去把食物搬进来。”

    说完便打算从我怀里起来。

    我出手制止了她，亲了一下她的粉脸后道：

    “今天是我老婆大人的大喜日子，你只要好好享受就是，其他的让为夫做就可以了。今天一整天，夫君我都会陪着夫人、服侍夫人，知道吗？”

    怀里的小妻子看到我温柔的眼中还有着一丝的严厉，更清楚两人这样相处的温馨场面以后会随着我妻子的增加而逐渐减少的。

    所以，她便娇羞的点下了头，乖巧地离开了我的胸膛，让我下床。

    我穿好衣服，便先出去捧了一盘温水进来，帮依贝拉抹干净原先被我弄得一塌糊涂的圣洁肉体。

    而她也只是非常满足的静静享受着我对她的这种温柔体贴。完后，我便打算去厨房看看娜娜她们有没有留下饭菜给我们。否则，自己便要花些时间出去买了。

    因为现在已是2点多钟，梅娜和小雅她们都已去了学校。所以，此时大厅里一个人也没有。只是在饭桌上放着一张娜娜留给我的字条：

    “达尔，姐姐知道你们没那么快完事的。所以，下午我会帮你向学校请假的，你就利用这段时间好好陪陪你的新娘子吧。”

    看到这里，我猜娜娜肯定已从心里笑了出来。

    “还有，我把饭菜留了给你们，就放在厨房的锅里。————你的小妻子留字。”

    “还是我的亲亲娜娜最知夫君的心意。”

    看完后，我感叹道。

    于是，我就进厨房用火系魔法把饭菜加热后，便都端进了房间。还没等大美人下床，我便出声打消了她的念头道：

    “相公不是说过了吗，今天都是我服侍我的美人老婆。来，张开小口。”

    说着，我已端着一碗饭菜坐在了妻子身边，把一匙羹还温热的香饭送到了她小嘴边。

    听到我这样说，依贝拉也只是脸儿羞红了一下，便欣然吃下了我递来的饭。于是我们你一口、我一口地吃了起来。

    有时，小孩性儿兴起的我还会用口含住饭菜喂她吃，或反过来要求性感迷人的姐姐以同样香艳旖旎的方式喂我。

    这种如此浪漫大胆的喂饭方式，即使在床上大胆放浪的依贝拉姐姐也感动有些吃不消，那宜喜宜嗔的诱人娇态让我体内已然平息的欲火又几乎燃烧起来。

    饭饱后，我便陪着姐姐在床上说了一会情话。由于姐姐今天实在给我弄得太累了，所以，不久便在我的怀中甜甜进入了梦乡。睡梦中的依贝拉也不忘紧紧地搂抱着我，像怕我乘她睡了而离开她。

    当然，对如此可爱迷人的娇妻，我是欣然接受她对我的这份依恋的。看着一脸幸福醉人的姐姐那娇俏可人的睡姿，我也不由露出快乐的笑容。

    不久，我拥着怀中的美娇娆也沉沉进入了梦中。

    我醒来后，看了看窗外的天色，（因为暗黑结界——「黑暗之幕」是一种纯防外的黑色结界。外面的人如果没有达到大魔导师级别，是根本无法进入，也无法看到或听到内里情况；而里边的人却完全相反。所以，我才会看到外面的情况。）发现天已开始黑了。

    我想，此时应该有6点多钟，快吃饭晚饭了罢。

    为怕要娜娜她们等我们吃饭和笑话我们，于是我拍了拍仍在我怀中睡得香香的依贝拉。她慢慢睁开迷人的凤眼，温柔的看著她情人。我亲了她一下才道：

    “大懒猪，起床了。你看看外面，都入黑了。”

    “你才是懒猪呀，人家只是睡了几个钟而已，就这样诋毁人家。”

    美人用她美丽纤长的盈盈玉指点了一下我的笔尖，妩媚无限的娇嗔道。

    “对不起，老婆大人，是相公用语错了，应该是可爱的睡美人才对。”

    “嘻嘻，就是会口甜舌滑。怪不得连梅娜姐姐母女和我的两个宝贝女儿都被你拐骗了。”

    此时的依贝拉就像是一个在情人怀里撒娇的小女孩，完全没有了平时的成熟稳重和端庄，使得我又忍不住口打趣道：

    “如果你相公不是口甜舌滑，夫人你在和我接吻时又怎会如此的陶醉，还不是发出那迷死所有男人的‘哼哼、嗯嗯’声呢？”

    说完，我故意看着她那鲜红欲滴的迷人小嘴邪笑起来。

    “嗯！相公好衰的，这样笑话人家，坏死了！”

    说完，两只小手已在我的胸上擂了起来。

    “好啦，老婆，要出去了。否则，你这个新娘子便被我其他的老婆们笑话了。”

    我捉住依贝拉的手道。

    “笑就让她们笑吧，反正早出、晚出也是一样的。作为女人，这是迟早都要经历那么一回的了。”

    不知何时，依贝拉变得如此聪明，如此的看得通透。但那微红的小脸和那慌乱的眼神却掩饰不了她内心的羞怕。

    “相公，贝拉………我………我有………些话要………跟你讲，但你听了后，千万不可以生气的。”

    在我打算下床的时候，姐姐突然神色有些不安的拉着我道。

    “放心吧，相公我不会生气的。”

    我轻拍了一下妻子的香肩，以示安慰。

    “你是不是想告诉我你和黛丝她们的真实身份？”

    “咦！相公，你怎会知道的？”

    见我一副了然的样子，依贝拉姐姐不由相当愕然的道。

    “其实，这也没有什么了不起的。就在我们之前达到灵肉合一的一瞬间，相公便已清楚了你对我的心意，知道你并没有什么事瞒着我，除了你以前的身份、经历外。”

    我顿了一下，深情的看了姐姐一眼，才接着道：

    “而且，当我第一次见到你和黛丝她们时，就感到了你们身上一种特有的高贵气质，猜想到你们身份的不简单。所以，当你一说要告诉我什么时，我便从你的神情了解到了。”

    我淡淡的把话说完。

    听到我的解释，贝拉姐姐的眼神不由迷醉起来，并泛起了丝丝涟漪。好像我的形象在她面前突然间变得高大起来般。

    不等姐姐开口，我亲了亲她又道：

    “即使姐姐不告诉我，我也不会丝毫怪责姐姐的。因为我知道姐姐的心只属于我达尔一人就已足够了，其他的一切对我来说都是没有意义的。”

    我伸手轻轻地为她梳理着有些散乱的紫色秀发。

    “正因为姐姐一切都属于弟弟，姐姐我才想告诉弟弟我的一切。”

    于是，依贝拉便深情的凝望着我，娓娓道出了她原来的一切。

    原来，依贝拉姐姐和黛丝、黛妮三女原是「青龙大陆」上的中等强国「迪塞公国」的皇族成员。贝拉姐姐更是原「迪塞公国」国王菲拉鲁。萨亚的妻子，该国的皇后；黛丝、黛妮就是他们的女儿。

    因为菲拉鲁没有儿子，所以，黛丝她们顺理成章便成了公国唯一合法的继承人了。然而，由于黛丝的父王太过仁慈和易信人，使得朝中大权逐渐旁落到丞相丘吉尔手上。

    就在两年前，黛丝她们的父王突然身染重疾，久不能上朝。野心昭著一心发着皇帝梦的邱吉尔认为这是千载难逢的好机会，于是便发动了政变。

    由于丞相控制了公国80％的军队和收买了包括副首领在内一半以上的皇宫禁卫军，以及手下所飬养的两名大剑师和一名大魔导师，实力之雄厚，并不是只有一名大魔剑师和一名大魔导师的国王他们所能匹敌的。

    更何况是以有心算无心呢？

    （「迪塞公国」拥有一名大魔剑师、二名大剑师和二个大魔导师。其中，大魔剑师狄恩是菲拉鲁最忠诚的部下，同时也是皇宫禁军首领，负责国王平时的安全。

    而大魔导师贝依娜是「青龙大陆」上唯一一个女大魔导师，同时也是黛丝姐妹的魔法老师。后来我才知道，贝依娜不仅是黛丝她们的恩人，同时也是我以后另一个妻子——雪蜜儿的恩人。）

    所以，不用多久，皇宫便沦陷了，病重的菲拉鲁也被禁军副首领所杀。好在当时，依贝拉正好陪着两个女儿学习魔法。

    于是，见势不妙的贝依娜便立即在地上画了一个大型空间传送魔法阵，并将一心想找国王的三女半强逼的利用魔法阵送了出去，而自己却在拖住叛军。

    由于人类魔法师是不能利用大型传送魔法阵作超远距离的传送的，即使是大魔导师也一样。所以，依贝拉母女三人只是被送到城外而已。但对于大魔导师而言，这样的距离已是很厉害了。

    已逃出来的三人还没进城便听到国王和侍卫狄恩身亡、老师贝依娜被另外一名大魔导师追杀的坏消息。于是，向来比较稳重冷静的依贝拉便毅然拉着两个已是泪人儿的乖女逃离都城——「落日城」了。

    她们三人一方面知道报仇无望，另一方面又被丞相的人不断追杀，所以，经过一年多的艰辛逃亡后，终于踏出了从没离开过的「青龙大陆」，而进入到全新的「玄武大陆」来。

    交代完一切的依贝拉，此时并没有表现出明显的伤心和怀念。只是在说到黛丝她们的魔法老师贝依娜时才流露出一丝的担忧和焦虑。

  



    
  

    
 正文 第二十章 采摘双花
   

    

  
    
 


  
    
    “姐姐，那你是否还打算回去夺回自己的国家？是否还挂念着你的国王丈夫呀？”

    虽然自己很清楚姐姐对我的心，但我还是有些担忧的问道。可能这就是所谓的关心则乱，当局者迷吧！

    听到我话中的酸意和担忧，贝拉姐姐不但没有害怕或鄙视我，反而很是高兴的笑道：

    “我的傻夫君、傻弟弟，姐姐我又怎舍得离开弟弟呢？姐姐的一切都已是你的了，没有了弟弟，姐姐恐怕连一天都挨不过去呀。”

    “而且，我从来也没有稀罕过那显赫的身份和优裕的生活，现在的我有了弟弟的疼爱便已满足和感到无比的幸福了，我只要永远做相公的小妻子便够了。甚至要我做夫君的奴隶或婢女也行，只要相公不要离开贝拉就行了。”

    “我又怎舍得让我这么美丽可爱，温柔贤淑的好妻子做奴隶或婢女呢？我的妻子是让相公我好好疼爱，好好呵护的。你呀，真是一个胸大无脑的傻丫头！”

    说着，我还用手在妻子高耸圆滑的巨乳上狠狠抓了一把。

    而依贝拉只是脸蛋红了红，便继续道：

    “至于黛丝她们的父王，我对他其实是没有什么好依恋和伤心的。他其实对我并不好，只是他的其他侍妾都没有所出，使得黛丝她们成为他的唯一继承人，他才表面上对我好而已。所以，一直以来我也只是为了两个宝贝女儿而活着的。”

    贝拉姐说到这，不由柔情无限的看着我道：

    “但现在不同了，黛丝她们非常兴幸地得到了达尔你的疼爱。所以，现在的我只会为了相公你而活着，你便是贝拉快乐地生活下去的源泉和动力。”

    贝拉姐的动人情话让我激动地拥紧了她，并吻了她小嘴一下。

    “放心吧，姐姐，达尔一定能让你们母女三人幸福快乐的。并且相信我，不用很久，相公我便会带着你们横扫整个「青龙大陆」，帮你报仇雪恨。”

    感受到我此时身上所散发出来的无比磅礴气势，依贝拉也痴醉起来，脉脉含情的凝视着我，以眼神表达着她对我的热爱和崇拜。

    当我带着有些不敢见人的依贝拉出来时，真正成为我新娘子的她免不了要受到其他四女的围攻嘲笑的。

    特别是活泼精灵的小雅和比较顽皮开朗的黛妮二女，更是伸手向这位已是脸红得像块血布的新娘要糖吃，使得恼羞成怒的依贝拉唯有用出女人最害怕的招数——搔胳肢窝，才成功以一敌二制服对手。

    “黛丝，又怎么了？是不是妈妈的脸脏了？”

    在吃饭的时候，发现大女儿竟时不时用奇怪的眼光在看自己，依贝拉忍不住出口问道。

    “没有，只是这时静下来，才忽然发现妈妈好像比以前漂亮了，而且也更有韵味而已。所以，女儿才忍不住不停的偷看。”

    说完，黛丝自己也不由吃吃地笑了。

    “哼！你个黛丝，连吃饭也要笑妈妈。”

    显然，依贝拉又以为是女儿捉弄她。

    “不是呀，妈妈。我也觉得你今天晚上特别美，如果不是姐姐也有同感，我还以为自己看错了呢？”

    黛妮也停下手中饭菜，一脸认真地道。

    看到我、小雅和一向都不说谎的梅娜也点头表示赞同，依贝拉才有些娇羞地细声道：

    “我都已是三十多的老女人了，还怎么会变得年轻漂亮呢？”

    虽然话是这样说，可我们都看得出她此时是相当的高兴。还不时的含羞答答的向我瞟一眼。

    此时小雅也侧抬俏脸，大眼珠左右摇晃，象是回忆思考，又象是自言自语：

    “真是很奇怪呀，我记得那时妈妈和相公洞房后，第二天也是变得更加的年轻和美丽的。”

    跟着，小雅又一脸天真烂漫的看向我道：

    “是不是呀？相公。”

    梅娜和依贝拉听了小雅不知是有心还是无意的露骨话后，都不由得红晕上脸，不敢看向其他人。只是目光碰到我时却变得无比温柔和深情起来。

    看到我点头承认的样子，小雅不由又微抬小脑袋，一边思考一边不解问道：

    “那为什么我却不会变漂亮的，是不是相公你偏心了？”

    说完，睁着她的一双灵气十足的大眼睛紧紧盯住我，一脸的怀疑，像是向我兴师问罪般。

    这次我真的不知道怎样回答这个小妮子了。难道要我说，因为我是「创世之子」，能够通过和女子欢好而让你们的身体得到改造，从而令你们变得更美更年轻，甚至青春常驻吗？

    但如果不说清楚的话，便会以为我真的是“大细眼”——玩偏心。这样就有可能使得我的老婆们闹不和的。

    于是，思前想后，我便对小雅道：

    “小雅，并不是相公我偏心，你都知道相公对你们都是一样的。（话是这样说，但她们都十分清楚我最喜欢的仍是梅娜姐。）

    由于你妈妈和贝拉姐姐已是三十多岁，开始衰老了，为了不让我亲爱的妻子因此而伤心，所以，相公我才这样做的。”

    看到我的两个大老婆时，我的眼睛也变得温柔起来，并表达着我对她们的关心和怜爱。她们也回以我深情的微笑。

    “而至于小雅你，因为年纪小，还没有发育完全，所以相公不宜那样做。如果小雅真的希望便得更年轻和美丽，那相公可以为你那样做。不过…………”

    我不怀好意地看了小雅一眼，

    “到时，你永远像个小孩子，成熟不起来，相公也可能不再像现在般喜欢我的小雅时，小雅也不要怪相公我哦。你都知道相公我是比较喜欢成熟的女人的。”

    说完，我不由一脸邪笑地等待着神色数变的小雅的反应。

    听到我这样说，小雅不由离开自己位子，坐到我的大腿上，搂着我的脖子道：

    “那小雅就不要了，相公和现在一样疼爱小雅就够了。而且小雅以后一定会变得像妈妈那样成熟美丽的，让相公更加喜欢小雅。嘻嘻…………”

    小雅笑得很是开心，美丽醉人的两边小酒窝也露了出来，很是可爱诱人。

    而她那刚发育成熟的无限青春娇美的火热少女胴体，更因为主人此时的激动兴奋，而有意无意地不断挤压磨蹭着我。特别是那胸前浑圆结实的双丸，更是刺激得让我食指大动，色心突发，很想立即对她大肆鞑伐一番。

    “达尔，你真的能够使我们不衰老吗？”

    这时，平静下来的娜娜和依贝拉一起问我道，样子显得相当激动。

    “嗯！”

    听到娇妻的话，非常艰难才从小雅天真烂漫、笑靥如花般的绝色脸蛋上平静下来的我，狠狠地在她嫣红小巧的俏嘴儿上吻了一口后，才向娜娜二女坚定的点了下头，

    “做我的女人不但能得到我永远的真心爱护，还能青春常驻。而至于原因，相公以后再告诉你们。”

    听到能够青春常驻这对于女人来说天大的好消息，五女开心得并没有关心我最后的话。但这不是更好吗？省下我不少的口水。

    饭后，因为时间尚早，我便打算带妻子们到城里唯一的山——「伊特山」看天上的星星和山下的皇城夜景。但令我想不到的是，只有梅娜和小雅两人跟我去。

    而黛丝、黛妮姐妹饭碗一放下，便被母亲依贝拉拉进房里。样子神神秘秘的，不知到搞什么。于是，我也由得她们，带着娜娜母女两人，利用瞬间转移魔法便到了「伊特山」。

    在半山腰降落后，发现离此不远处有一个小湖，于是便走了过去。此时的「伊特山」在柔和的月色下树影丛丛，一片宁静。

    一阵清风掠过，树林里便发出“沙沙”清响。时不时还有几声虫叫，更显得此处的静谧清幽。让人感到心旷神怡，舒服不已。

    为了防止山中的魔兽出来扰乱我们的闲情逸致，我便在周围设了一层暗黑结界。跟着，我就一手搂着一个，满足的躺在湖边的草地上，一边和妻子们说着情话，一边观看天上美丽的繁星。

    真是好不舒适啊！

    当晚十点钟，我们才有些依依不舍地从「伊特山」回到家里。正当我准备和娜娜她们一起进房时，娜娜忽然对我神秘一笑道：

    “相公，黛丝姐妹在房里等你。记住要温柔点呀！”

    说完，便和在旁边向我猛眨眼睛的小雅进房关门了。

    原来她们是早有预谋的，怪不得黛丝她们竟然会拒绝我的邀请了。

    唉！不过也是时候要了她们了。她们母亲也给我了，而且晚上她们看母亲时那又羡慕又有些幽怨的目光，我就更不能委屈她们。

    想着想着，我便慢慢地向黛丝姐妹俩的房走去了。

    进了房，把门关上后，我便来到床前。此时的这对双胞姐妹花已是穿着薄薄的蝉衣，静静坐在床上等着我这个相公的到来了。

    看到我的到来，无论是平时比较文静的黛丝，还是比较活泼开朗的黛妮都只是轻轻唤了一声“相公”后，便脸红红的低下了美丽的臻首。

    不用看蝉衣内的美妙胴体，单单这幅双花娇羞图便让我怜意顿生，同时也欲火大盛。

    “为什么不跟相公去观赏美丽的夜景呢？”

    我脱下鞋子，上床坐到二女中间搂着她们，一边嗅吸着从二女身上传过来的阵阵馥郁的处女幽香，一边才有些陶醉般问道。

    “是………因为………妈妈说，………要………要教丝儿………和………妹妹………如何………服侍………夫君大人你。”

    黛丝一边和妹妹温柔的帮我脱掉身上的衣物，一边害羞的回答。

    很快，在二女的巧手下，我已是全身赤裸了。

    看到我那全身白皙的皮肤和健硕壮实的肌肉时，黛丝和黛妮两人那挂满红晕的绝艳俏脸上竟同时泛起娇痴迷醉之色，抚摸我胸膛肌肉的美丽小手也不免有些颤抖。

    可能是第一次看到和碰到同龄异性男子的裸体吧？

    而两人无意中接触到我那非常硬挺的小弟弟时，更是被它的巨大威猛吓得别转头去。但又因为好奇而不时瞟上几眼。

    那好奇而又羞涩的神态，和心动而又紧张的矛盾举止，相对于成熟妩媚的依贝拉和梅娜她们而言，却是别有一番的风情和韵味。但无可否认，两者都是一样的令人心动和醉人。

    “来，好好感受一下夫君大人的宝贝。等一下，它会让你们尝试到人世间最美的享受。”

    为了使她们及早适应，所以，我各抓着她们的一只晶莹如玉般的温软小手，放到了我的下身处，让她们握住我的玉棒，好好感受一下它的热度和巨大。

    虽然黛丝两人有些怕，但可能事先依贝拉姐姐已向她们传输了这方面的知识，让她们有了心理准备。所以，二人只是缩了缩，便慢慢握着我粗长的棒身，并轻轻套弄起来。

    我此时已敏感非常的弟弟被她们那又软又滑的小手所抚弄，感觉相当的舒服，不由微闭起眼睛呻吟起来。同时，我的金龙也是变得更火热巨大。

    不知是否对我的宝贝越摸越感兴趣，越摸越是爱不惜手。当习惯了一会儿后，黛丝姐妹两人的目光竟变得寸步不离她们手中之巨物，且眼神也散发着炽热光芒。同时，我感到她们手上的力度也逐渐加大。

    而另一方面，我的双手也不停的在二女青春性感的美妙肉身上游走，还不时的搓搓饱满的乳房，捏捏鲜红如草莓的乳头；或者隔着薄而透明的内裤轻轻挖弄抚摸那处女禁地。

    使得这时的姐妹花星眸迷离，呼吸越来越急速，并时不时从鼻中发出细细的“嗯嗯”声，似是痛苦呻吟又似是万般享受。总之，非常之悦耳动听。

    于是，欲火高涨的我，此时再也忍不住，让妹妹黛妮先在一旁等待后，便立即解开了黛丝那已凌乱不堪的透明睡衣，和此时已布满丝儿因身体的亢奋而流出的大量粘稠爱液的可爱内裤。

    当这具充满青春活力，但同时又美得宛如绝代冰雕般的少女玉体完全展露在我面前时，不由让我为之惊艳发呆。

    原本体内那股黑暗的强大占有欲也慢慢被妻子这无比纯洁、神圣和美丽的天然美所洗涤、驱散干净，此时剩下的就只有对小娇妻的欣赏、爱护和好好怜惜之意。

  



    
  

    
 正文 第二十一章 瑰丽花朵
   

    

  
    
 


  
    
    我默默看着心爱的小妻子，只见此时的她紫发如云般四散开来。白玉般的额头泛着莹莹白光，两条弯弯的细柳长眉斜向上挑，显得相当有个性。一双深如秋水、美若星辰的眸子，更是露出深情迷醉的神情和无限的柔媚春意。

    微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点而诱人心动。当真是倾国倾城之色，闭月羞花之容。我能得到如此上天的杰作，而且还是两个一模一样的绝世美女，让我感到无比的自豪和幸福。

    “丝儿，你不后悔吗？”

    我含情默默地看着黛丝因为情动而越发娇艳美丽的娇靥问道。

    “相公，丝儿不后悔，丝儿真的很开心，丝儿终于可以真真正正成为相公的小妻子了。”

    丝儿隐含春意的桃花杏眼此时充满着幸福的光辉。

    “你都不知道，当看到得到你恩宠后满脸幸福的妈妈时，我和妹妹都不知多么的羡慕妈妈呀！”

    “但现在，丝儿也将和妈妈一样成为相公最疼爱的妻子了，所以，丝儿现在感到无比的幸福。来吧，我的亲亲相公，来要了你的小娇妻的身体吧，请不要怜惜我，带我进入快乐的颠峰吧！”

    丝儿的声音越发的娇腻媚惑，像要向我发出诱人的邀请。同时，雪白娇嫩的绝美裸体此时也因即将来临的巨大激情和忘我快感而泛起一层动人的红晕。

    “放心吧，相公会让我的亲亲丝儿进入快乐的天堂的。”

    于是，我也不再多说，便开始痛吻起身下可爱的人儿。当前戏已差不多时，我便慢慢将自己巨大的分身送入黛丝那粉红细嫩、玉露汩汩的美丽肉缝里。

    因为黛丝还是处女，下面很是紧窄，虽然此时下面已相当的湿润，但当我的肉棒进入时，黛丝还是不由娥眉轻蹙，粉红的嫩脸上露出一丝痛苦的表情。眉梢眼角还隐含水滴，真的是我见尤怜，楚楚动人。

    我的分身进入到四分之一时，便碰到了丝儿的薄膜。

    由于之前已有了替小雅开苞的经验，知道长痛不如短痛，便狠下心来，突然沉腰用力，把整根巨龙送入了丝儿那窄窄的、异常温暖润滑的花道里。

    就在丝儿感到剧痛而忍不住叫出声时，她那微张的小嘴已被我的大口紧紧封住，使得她只能发出“嗯嗯，呀呀”的沉闷叫声。

    而我此时下面却停止了抽动，让丝儿那因疼痛而不断收缩的腔道把我的肉茎紧紧的包围压缩着。那产生的巨大压力让我既感到快意，又有些痛苦。

    为了分散丝儿的注意力，于是我一边和丝儿热吻，一边双手不断抚摸刺激她身上的其他性感带，如晶莹剔透的一双雪梨状香乳、腋窝、和那深深的屁股沟。

    在我的多路进攻下，黛丝很快便沉迷于我的温柔抚弄下，而忘记了原先的疼痛。全身的肌肉也慢慢松弛下来，粉嫩雪白的细致肌肤上再次呈现出一层淡淡的诱人嫣红，迷人之极。

    如初生婴儿般细嫩光滑的两片肥美阴唇，也因主人兴奋充血而涨大起来，变得更加的丰润肥美，却又晶莹如玉。在浓稠如油的花蜜浇灌之下更是发出艳丽和润的诱人光泽。

    随着金龙的缓慢出入，两片美丽的花瓣一张一合，让内里更鲜红粉嫩的壁肉乍隐乍现，美不胜收。

    同时阴壁也变得柔软多了，还从花心处不断涌出滑腻温热的爱液，浸泡着我的弟弟。

    这时，我才放开黛丝的香软小嘴，把她眼旁未干的泪水舔净后道：

    “丝儿，相公要用力了。”

    “嗯！相公，你尽管动吧。丝儿那里已不痛了，还…………还痒…………痒的，有…………快感了。”

    丝儿媚眼如丝的呢喃道。

    听到娇妻如此说，我便再也不客气，下身开始大力抽送着。而丝儿在感受到微微的酸痛时，更伴随着巨大的快感，一下下地冲击着她的大脑神经，让她不由开始轻哼起来。

    可能是性格比较文静害羞，有些像娜娜吧，即使是异常的兴奋，黛丝也不敢大声呻吟出来，强自压抑着自己。

    而此时的我也被巨大的快感刺激着大脑，也没有理会她，只是不停的做着活塞运动而已。由于是刚开苞，所以，丝儿身体一阵痉挛过后，阴壁也突然像一个巨大漩涡紧紧吸夹着我的龙头。

    同时，紧缩的花心深处喷出一大股火热阴精，全撒在我的龙首上，那火烫的感觉和阴肉夹吸所产生的巨大力度让我舒爽得呻吟起来，差点把持不住而泄了出来。

    黛丝终于达到了她人生的第一次高潮，也完成了由青涩少女到成熟少妇的蜕变过程。因为顾虑到明天还要上课，为了不使她太累，于是我便把目标转移去了黛妮处。

    虽是同胞姐妹，但黛妮的情况却与自己的亲姐姐很是不同。黛妮虽是首次和异性欢好，但却表现得很是大胆主动，有些酷似母亲依贝拉姐姐。

    就这样，这晚，我便收了这对双胞姐妹花，让她们都达到了三次欲仙欲死的美妙高潮后便搂着她们休息了。

    因为明天我们还要上学呢？我可不想其他的同学看到我的小妻子们走路一拐一拐的哦。

    第二天，我是被捧洗脸水进来服侍我梳洗的依贝拉老婆叫醒的。昨晚刚从少女变为小妇人的两个可人儿已不见踪影了，于是我便问贝拉姐：

    “老婆大人，我的两个小老婆呢？”

    贝拉姐姐笑了笑道：

    “她们已在外面和娜娜、小雅吃着早餐了。”

    跟着又妩媚的看了我一眼，

    “算你昨晚对她们还温柔啦。原本还担心丝儿和妮儿两个不能上学呢？”

    说着，已开始帮我穿衣了。

    我亲了一下她的香脸，并捏了一下她的俏鼻道：

    “你以为你的相公我是野兽，不懂怜香惜玉的吗？相公我可是很温柔的喔。”

    说完便洗嗽起来。

    “相公，快出去吃早饭吧，否则要迟到了。”

    看到我洗完脸还站着不动，依贝拉不由催促我道。

    “都已是我圣伦家的媳妇儿了，怎么连家规都还没背好吗？”

    我邪笑着，双眼色色的盯着贝拉老婆的嫣红欲滴的小嘴儿道。

    “嗯！死相公，你就是整天记住那些坏东西。真不知你那些无耻的家规是怎么想出来的。”

    虽是这么埋怨着，但已轻轻的来到我的跟前，给了我一个香香的热吻。

    “真是我的乖乖好老婆！”

    说完，便笑呵呵的拉着还脸红红的贝拉老婆出去了。

    众女都行了我所规定的“特殊”家规后，我便把刚被我开苞的黛丝姐妹拉进怀里，并温柔道：

    “丝儿、妮儿，现在还痛吗？如果不行，就让相公帮你们请假一天吧。”

    “相公，我们都很好，只是走路时还微微有些痛而已。”

    黛丝脸颊略红、脉脉含情道。

    “是呀，相公，我们可以上学的。上学开心多了，不用请假。”

    脸带天真的妹妹也补充说。

    “那就上学吧。来，让相公我喂我的小娇妻吃饭。”

    说完，引得其余三女都吃吃偷笑。

    回到学校，雪蜜儿见到我很是高兴，问我昨天为何请假。我当然不会说出那真正原由，只是说因家里有些事所以没法上学便搪塞过去了。

    因为我的魔法是全宇宙最强的（现在就算是我的父神「创世神」也不是我的对手，是因他已将几乎全部的神力和神器都已给了我。），并且也没有什么美女老师教我们。

    所以，每天的魔法课我都只是睡觉或看从图书馆借来的其他方面的书，如军事、地理等，从来都不会认真去听导师的讲课。

    而上其他我自己选修的军事、经济等课时，却是非常的认真，让我既学到我想知道的知识，同时也真正的享受了读书的乐趣。

    因为我所选的课，我班的同学都没有选，以致他们认为我是一个不求上进，只顾玩乐的大懒猪。连其他贫民学生也以我是贫民为耻，常常暗地里说我自甘堕落。

    于是，在其他同学眼中，我是一个完全没有希望出人头地的低贱贫民。所以，虽然我的样貌不错，但班里的女生都不屑与我交谈，更不说是喜欢我了。也正因为这样，我也感到清净多了，这很合我意。

    由于我校是很开明和民主的，只要你不妨碍别人学习，且在学期末能通过班级考核的话，无论你上不上课，老师也是不会理会的。

    其实我虽然被同学孤立，但还是有朋友的，那就是我第一天上学所认识的雪蜜儿了。由于每天下课后，我都会和她一起到图书馆看书的。

    所以，她很清楚我是一个在某些方面是非常勤奋的人，即使她也不明白我为什么既然选择了魔法课，却不听课。但她却从来没有问我原因，且是班里唯一一个常常和我保持交往的人。

    雪蜜儿不但没有鄙视我，而且还很关心我，常常一有时间便陪我说笑聊天，让我在苦闷的学校生活中增添了很多的色彩和欢乐。

    由于雪蜜儿原本样貌就一般，且不喜欢和普通人说话，再加上还和我这个被同学们所鄙视的人常常粘在一起，从而使得她也是除了我外，便没有其他朋友了。

    但让我感到奇怪的是，她好像一点都不在乎似的。只要一见到我，她便会变得非常的开朗和高兴。

    这让我更是喜欢她，且很想了解她的一切。可惜的是，我们看起来感情很好，但一涉及她的私事时，她便会想尽办法转移话题的。

    我也尊重她的意愿，并没有怪她和强迫她。除非是她自己亲口说，否则我是再也不会问的，因为这就是朋友。何况，她也没有问我的私事呢？

    就这样，我每天上完课后如有空余时间，便会和雪蜜儿一起到图书馆。她工作的同时，我便在看书。

    除此之外，我便是陪着我的五个美丽的小娇妻逛逛街，看看夜景或指导一下她们的魔法，日子很是消遥自在。不经不觉已过了近半个多月的校园生活了。

    而小雅在一次课外练习时，由于一时兴起，施展了一个我教给她的只有达到魔导师水平才能使用的高级风系魔法——「风龙破」，从而暴露了自己小小年纪便拥有了魔导师级别的真正实力。

    于是，小雅被誉为继希露娜和冰清影后的「玄武学院」第三个天才魔法少女，且声威更在两人之上。

    因为同为十九岁的希露娜和冰清影虽然魔力也刚达到了魔导师水平，但她们已是三年级学生。而只有十六岁的丽雅却还只是一年级生，差别一看便知。

    同时，小雅也是「玄武学院」自创建以来，第一个在一年级便已达到魔导师水平的学生。成就比当年的心雅导师——现任校长古斯大魔导师的女儿——更要辉煌。

    心雅导师是在二年级时才成为魔导师的，她一直保持着「玄武学院」这一最快纪录。直到丽雅的出现，这一奇迹才被取替。

    正因为小雅的超强实力和原本的绝世之姿，让她不仅受到众多男生的追求，还同时大受女生们的崇拜和仰慕。从而使得小雅感到不胜其烦，这时她才真正的体会到我当时不想别人知道我实力的苦心。（可惜，一切都好象太迟了！嘿嘿………………）

    到最后，终于忍无可忍而无需再忍时，小雅便由可爱的小天使变成一只男人见了就怕的女暴龙，找上了几个一副淫贼相的猪哥开刀，把他们折磨得几乎再也不用找女人后，才让一大帮花痴死了心不再纠缠她。

    黛丝姐妹不但是双胞胎，而且拥有可和小雅她们相媲美的艳丽姿色，自不然也成为学校众多师兄和男同学的示爱对象了。

    但不同于对着我时的热情可人。在校里，黛丝两个都变成了冷冰冰的美人儿，从来也不正眼望一下其他的男生，就更不要说谈话了，这让班上的男生都以为姐妹两人是天生的性冷淡。也是只有这样想才能使他们的心略为好过点。

    而我这两个小老婆在经过我近个月来的身体改造后，魔力已是突飞猛进，达到大魔法师水平了，在校里已少有敌手。即使那些花花公子想要动粗也难。

    何况，他们清楚知道，他们眼中的小恶魔丽雅是黛丝和黛妮的好妹妹，这是他们怎么也得罪不起的。（小雅很多时找黛丝她们玩，还口口声声称呼她们为姐姐，所以，大部分人都知道了她们的关系。）

  



    
  

    
 正文 第二十二章 两个美女
   

    

  
    
 


  
    
    「玄武学院」的图书馆，除了第一层外，从第二层开始都设有结界，而且越往上去，结界也是越强的，只有达到相应的魔法级别才能进入观看里面的藏书。

    第二层是只要达到魔法师便可进入，第三层大魔法师，第四层魔导师，而最上的第五层却要是大魔导师才能进入，全校也只有古斯校长一人能进去而已。

    虽然娜娜此时也刚达到大魔导师级别，但她的真正实力其他人还不知道。因为古斯校长绝对想不到，娜娜在短短的半个月时间，便从应聘时的魔导师高阶进入到大魔导师水平的。

    我只用了三天的时间便看完了第一层非魔法武技类藏书，跟着又用一个星期看完了第二层的。

    因为第二层只要普通的魔法师或剑士便能进入，（即使我们班还有一大部分人还是见习魔法师水平，因为绝大多数的平民都只有进入到学校才有机会学到魔法。）所以，我白天去看也不会引起任何人的注意。

    但当我要看第三层的军事地理类书籍时，便不能象白天那样堂而皇之的进去了。虽然我校的大魔法师也不算太少，但我还是不敢冒这个险。

    于是，我就决定了一周内的一、三、五晚每天晚饭后去，而其余四晚就陪妻子们。

    贪玩而又喜欢整天粘住我的小雅，对于我的勤奋很是好奇，并抱怨我宁愿看书也不陪她玩。

    对她的疑问，我没有把真正的原因说出来。只是告诉她，这些知识对于她的亲相公以后很是有用而已。且也不用多久就能把图书馆内这类的书全看遍，然后又可以象以前一样天天陪着她，小雅才勉强放过我。

    又花了两个多星期时间后，我终于刨完三楼的书，开始向四楼进军了。

    这个星期三，又到了去图书馆读书的时间了。晚饭过后，吻别完我的爱妻们，我便使出瞬间转移的终极空间魔法，只需要一眨眼功夫便能到达「玄武学院」图书馆的四楼。

    但到达后，还没能立时看清周围环境，我便感到有些异样。因为我发现自己此时并不是像往常一样双脚着地般站立着，而好像身体悬在空中，接着突然下坠。

    然而到地时并不觉得痛，感觉自己身下有两团软绵绵物体垫着。而且在感觉到压上什么之前，我好像还听到两下“啊”声娇吟。

    而我的嘴巴也因为惯性而下压，贴上了两片软滑清凉，像是唇瓣的东西上，鼻中还嗅吸到阵阵迷人的清香。当我的眼睛适应了这里的光线时，竟发现此时此处竟有着灯光。

    “难道有人？”

    这样的念头立即在我脑中闪过。但还没等我细想，眼前的一切却不由让我既惊且艳。

    因为我看到了在我的眼睛一、两厘米处，正有一双充满好奇和疑惑的深蓝色迷人星眸在和我对视着。由于我们是脸贴着脸，彼此间的距离太近，所以，除了对方眼睛外，我无法看到她脸部的完整轮廓。

    但就只是她这双如碧潭般深遽、星星般明亮的无比迷人的眼睛，便让我忘了思考今晚所看到的奇怪一切，并迷失在那美丽双瞳之中。

    “喂，你是谁呀？”

    发呆还不到三秒钟，我便被耳边清脆的娇喝声给弄醒。同时感到下身处被我压着的物体摆动起来。

    “竟然突然从半空压下来，真是变态！”

    悦耳的娇嗔埋怨再次响起，我才发觉自己是躺着的，不由双手撑地，打算站起来。当我的头慢慢抬高后，才发现自己身下被我压着的竟然是两个非常清雅艳丽，同时却又丰姿各异的女子。

    她们此时都是脸红红的，还带有些羞怒、有些好奇地看着我。而我小嘴刚才那软绵绵的感觉，竟是因为印在了左边那刚和我对视的美丽少女樱唇上。

    弄明白后，我不禁回味起刚才四唇相接的销魂感觉，而眼睛也不由自主移到了她丰润诱人的小嘴上。让那圣洁冷艳的女子更是霞烧双颊，又羞又无奈，因为我还压着她的动人身体。

    而她却像吃惊过度般，到现在也只是静静躺着，让我白占便宜。或许另一方面，她觉得自己动的话，那么免不了的肢体纠缠会让她更尴尬罢。

    “喂！还…………不拿开……………你的猪手。难道还没占完便宜吗？”

    右边比较成熟一点的清雅女子的娇喝又再一次把我叫醒。

    “啊！对不起！我不是有意的。”

    原来我起来的时候，支撑我右手的地方竟是她那丰隆的胸部，怪不得刚才感到那么的柔软有弹性了，只是自己完全被左边的女子迷住了才没太在意。这再次让我尴尬非常。

    于是，我连忙抽回自己那按压过美女圣母峰的手后，便迅速的从二女身上站起来，并同时礼貌的伸手把仍在地上既羞且恼而又满是好奇盯着我看的两位大美人拉起来。

    当她们都站好后，我这才能好好的打量她们。站起来的二女这时显得更加的艳丽动人。

    而脸上那未退尽的红霞以及因秀发的凌乱而玉手轻掠梳理的少女天然动作，更使得她们别有一番的风情和柔媚，让我这见惯绝色的少年也不禁为之迷醉。

    左边那位少女十九岁年纪，比我稍大一点。修长的身材穿着的是长长的魔法师长袍，那长长的金色头发给人以夺目的圣洁感，亮丽的脸孔上是一对如蓝宝石般，特别吸引人、兼且蕴涵着冷冽波光荡漾的秋水剪瞳和恰到好处的精致五官。

    她此时的模样，带点英气、带点冷艳、带点性感、带点娇媚、又带有一种独特不可思议的成熟妩媚的高雅气质，她的风韵、她的气质，是别人难以比拟的，简直宛如传说中凛然不可侵犯的圣洁女神。

    同时，她的美，是美的令人为之屏息、美的令人为之惊叹，那是一种笔墨都难以形容的美，很能吸引异性的注意。无论是谁在任何情况下，任何见到她的人，都会在那一瞬间受到笔墨难以交代的冲击。

    她能使人感觉到那种独特的致命夺魄魅力，媚力足可使人一见为之倾心爱慕。也无论是谁，只要瞧过她一眼，谁就都永远无法忘记。

    我想，我的妻子中恐怕就只有娜娜能给我这样的深刻、震撼感觉。

    这时，我发现冷静下来，恢复冷艳气息的她看向我的目光中有着惊奇，但脸上并没有现出惊讶的神色，这样一位有着美丽外表和沉着冷静内在的丽人，给我以一种有些不简单的感觉。

    右边那清雅秀丽的女子，年龄大约二十一、二岁，长发披肩。一张瓜子脸上两条柔和的柳叶眉下，是一对星星般明亮的眸子。而纤巧挺直的瑶鼻下，那红润性感的小嘴更让人忍不住想亲吻。

    肌肤雪白无瑕，紧身的纯白长裙不仅现出女子凹凸玲珑的身材，更散发出一种飘逸的气息，连风都忍不住轻抚柔软的长发，想吹起洁白的长裙。

    她给我的感觉是清冷淡雅，宛如深谷中的幽兰般散发着醉人魅力，深深吸引着我。

    可能是发觉我的目光中纯属欣赏之色，而没有一丝的淫亵吧。所以，她们对我这样的无礼“视奸”只是微现不满，更多的是对我突然出现在这里的好奇。于是，右边的女子又问我道：“请问你是谁，为什么会突然出现在这里的？”

    声音虽然有着一丝冷淡，但却是非常的悦耳，宛如天籁。她身边的女孩也是一脸期待的等着我的回答。

    “啊！”

    经她这么一问，我才想起自己这样不是已被人撞破了？恐怕以后的麻烦会不断呢。而且，以后也不能再偷偷摸摸来图书馆看书了。

    不过，好在她们还不知道我的名字，应该不大可能再见到她们了。

    想到这，原本还大叹倒霉的我，不由又感到有些兴幸。于是我迅速回复淡然道：“唉！两位美丽的小姐，我是谁你们就不用知道了。今晚让你们这么一搞，虽然我以后也不能再来看书了，不过……………”

    我停了停，看看左边少女的樱桃小嘴，又再看看右边女子的饱满双峰，让她们都脸红红的狠瞪我一下后，我才别有深意的接着道：“你们对我作出的赔偿，我甚感满意，这次就算了吧。再见了，两位美人。”

    说完，我再次运起瞬间转移。在身体快要消失的一霎那，我禁不住又暧昧地看了那冷艳少女一眼，并留给她这样一句话：“你的小嘴真是很香甜，小生很是兴幸能品尝到。那应该还是初吻吧？哈哈………………”

    虽然声音仍在，但我的人已在她们眼前消失不见了。

    剩下的两女，此时都感到很是尴尬。因为她们都看到对方被我非礼，以她们的身份却又都没有作出任何的反抗，且连一点生气的意思都没有。

    而恰恰她们这样的“丑态”都被对方知道，想要她们装作什么事也没发生是不可能的。刚才是由于我的存在，让她们都没有想到这方面。现在只有她们时，便再也平静不下来了。

    “心雅姐，你在想什么呀？”

    刚想打破尴尬气氛的希露娜，侧眼看到自己的魔法导师兼好友心雅已在沉思起来，不由好奇问道。（因为两人关系很好，所以，在非上课的场合，心雅都是让希露娜叫她姐姐的。）

    “哦。我只是在想那少年是什么人而已，以及他为什么夜晚来图书馆看书，和他的魔力为何这样高。”

    心雅沉吟着道。虽然脸上绯色仍在，但她眼中那专注的眼神，说明此时的她内心的好奇还是大于尴尬。

    “我想他应该是我校的学生。”

    确定对方没有取笑自己的打算后，内心回复平静的希露娜不由用非常肯定的语气答道。

    “露娜，为什么你这么肯定呢？说给我听。”

    心雅很感兴趣的追问道。

    “我是从他离去前所说的话猜出的。他不是说了句‘今晚让你们这么一搞，我以后也不能再来看书了’的话吗？”

    希露娜说到这时，自然想到了接下来那句“给我作了‘赔偿’”的话，脸儿不由红了红。

    怕老师看出自己的羞态，便忍不住偷偷瞟了心雅一眼。发现自己的老师也正在思索着，并没有注意到，才放下心来接着说：“从他的话里，便很容易知道他是常常夜间来这里的。也只有是本校的学生才会常来图书馆看书，何况，他的年龄大约也就是十八，正是上学时期。”

    “那既然他是我校的学生，又为什么要偷偷摸摸的夜里才来呢，日间不是也可以看吗？”

    “我想，他是不想引起别人的注意。”

    希露娜略一思索后道，“因为图书馆的每一层都设有相应强度的结界，如白天来的话，别人就很容易知道他的魔力深厚了。也从这点，我猜他应该还是今年的新生，而且还应该在如D班这样的弱班就读。因为只有这样，他在白天进图书馆看书时，才会担心被人注意的。”

    看到心雅露出赞同神色，好象得到鼓励的露娜不由信心大增地继续道：“还有，他竟然好像连我们两个也不认识，就更让我肯定他是新生了。况且，反过来推测也一样。既然他不想出风头，那他也必定会选比较差的班才能较好地掩饰自己吧。”

    希露娜又一点一点分析道。

    她还真是厉害，就从这几样的表面现象，便把我推测得八、九不离十了。真可惜我这时不在，否则我肯定会大赞自己刚才的直觉厉害的，因为我早就感觉到她的不简单了。

    “嗯，的确是这样，以他这样高的魔法水平，没理由我们会不认识的，这说明他自己掩饰得非常好。而他刚才没告诉我们名字，就是因为他也是这里的学生，怕我们通过他的名字而找到他。”

    “希露娜，你真不愧为天才少女呀，真是聪明！”

    心雅突然转头对希露娜公主由衷赞叹道，并用自己的纤手轻轻拍了两下她的右肩。

    “姐姐你缪赞了。现在我们还不可以就这样下结论，只有我们真的找到他，才知道我的推测是否正确。”

    虽然得到老师的夸奖，但希露娜仍是显得很恬淡。

    “不过，我觉得他的魔法水平真的很高。从他能上到四楼，说明他至少也是魔导师了，但我们竟会对此一无所知。真是奇怪啊！”

    希露娜不由感叹起来，那样子却又是另一种风情韵味。可惜此时缺乏观众，否则定会倒下一大片了。

  



    
  

    
 正文 第二十三章 意外发现
   

    

  
    
 


  
    
    “他应该有你那样的水平吧？心雅姐姐。”

    迷人的少女不知突然想到了什么，又转向心雅笑问道。

    “唉！露娜，你真是太抬举你姐姐我了！我和他是根本无法比的。即使是你们的校长，我的大魔导师父亲也及不上他。”

    听到少女状似天真的话，心雅竟一脸无奈的苦笑。

    “什么？你说………说………连………全「梦幻大陆」………十大大魔导师之首………的古斯叔叔………也不是他的对手？”

    连一向清冷沉静的希露娜在听到这一惊人话语时，都不由大声惊问。

    如是别人说的话，她绝对是不屑理会的。但这话是出自面前这位对自己父亲的成就，一向感到无比自豪的心雅魔导师之口，是应该不会错的了。

    因为她没可能拿自己一直引以为傲的父亲名誉来跟自己开这样的玩笑，而且此时心雅姐姐的表情也不像在说笑。

    心雅点了下头，才慢慢地向还没有从刚才的震惊中恢复过来的希露娜解释道：“虽然你被称为天才魔法少女，但可能你还不太清楚，我们人类在魔法方面最杰出的创造就是空间魔法和复合魔法了。也正因为这样，要很好的领会和掌握这两者是非常难的。’美女一边说，一边思索着用词。

    “空间魔法一般都要达到大魔法师才能使用，而且也必需划出魔法阵加以辅助，但这也只能作小物品的传送。这是最简单的空间魔法了，现在军队的信息传递就是采用这种小型魔法阵完成的。”

    心雅导师舔了舔因说话而有些发干、但却仍显得相当鲜艳丰润的樱唇後，才接着说下去：“而要传送如人这样大的东西时，就必须要魔导师以上级别的魔法师来划出大型空间传送魔法阵了。像刚才那少年那样，既可一边跟我们说话，又不需念咒便能轻松的作出这样的瞬间转移，即使是我父亲这样高等的大魔导师也是不能的。因为瞬间转移可是空间魔法中的终极魔法，是不需要魔法阵便能作出的空间移动魔法。”

    “虽然像我父亲这样的大魔导师也可做到，不过也是需要念魔法咒文。而且短期内不能多次使用，也不能携带外物，同时移动距离不能太远。除非借助魔法阵。所以，我才说他比我父亲更厉害呢。”

    “那他岂不是已达到了传说中的圣魔导师级别了，但他只是十多岁的少年而已，这可能吗？”

    虽然已听明白自己老师的解释，但希露娜还是有些不相信自己竟会与只有在传说中才会有的圣魔导师有一面之缘，且还是一个比自己还小的男子。

    “这我也不是太肯定，因为我们都没有见到过真正的圣魔导师，所以，我们才要弄清他的底细。不过，在这之前，我们暂时不要让其他人知道。”

    心雅这时变得很严肃的道。

    “知道了，心雅姐姐。何况，即使我们说出来也没人信呀。”

    清冷的希露娜终于笑了笑道。

    “露娜，你们第一次见面便把自己的初吻给了他，你们还真是有缘哦。找到他后可要好好把握呀，人家说不定真的就是圣魔导师耶。嘻嘻………………”

    见一向冷艳高傲的希露娜难得一笑，作为老师兼朋友的心雅不由这样的打趣她道。

    “姐姐你还不是一样，连自己的处女圣地也被人家摸过了，你不嫁给他，还能嫁给谁。还想笑话人家，哼？”

    希露娜也不是易欺负的主，脸红过后便立即反击自己的老师道。从此可看出她们的关系是非常好的。

    “哈，好你个露娜，连你的心雅姐姐都敢嘲笑，看我不好好的惩罚一下你。”

    说着，便搔希露娜的痒，让希露娜不得不四处闪躲。于是，在别人眼中一向都冷艳高雅的二女，此时就如同两个没长大的顽童般在图书馆追叫着……………

    由于离开时只顾着口头调戏二女，没有设定好目的地座标。所以，当我再次现身时竟出现在离图书馆后面几百米远的草地上。

    正当我准备回家时，突然看到远处有一个影子向这边走来。虽然今天晚上月光比较明亮，但由于距离远，只能看出是一个女子而已。

    因为这处离学校舍区很远，且异常偏僻，一般的学生是不会到这里的，就更别说现在深夜了。所以，对于此时此地竟会出现一个女子，我很是诧异。于是，便跳上了草地边一棵很高大的树上，隐藏在浓叶中。

    没过多久，一个我非常熟悉的倩影便出现在我的下面。原来她竟然是每天和我在一起说笑聊天的雪蜜儿。这就更加让我感到惊奇了，如此深夜她为何会在这里出现呢？于是，我没有马上现身，打算看个究竟。

    答案很快便出现了。雪蜜儿在离我几米远的花丛里拿出一个陈旧的粗布包袱，从里面拿出了一块长一米五，宽一米的薄布，铺在草地上，然后把内里还剩下一套普通衣服的包袱放在布上一端，之后，她便躺到布上，而包袱竟是作枕头用的。

    看到这一切，我才终于知道，原来和我天天在一起的好朋友竟穷到如此境地。为了省钱，晚上睡的竟是这样荒凉偏僻的地方。而且，连一张被子也没有。如果现在是隆冬季节，那岂不是会………………

    想到这，我的心没来由的一阵发痛。而想到她如斯凄苦却要瞒住我这个她唯一的朋友时，却又使我很是恼火。于是，我想也没想的便跳了下去。

    “啊！达………尔，为………为什么………你会………在………这里的？”

    还没入睡的雪蜜儿，突然看到我出现在她的面前，很是意外。然而站起来的她看到我那满面不悦的神情时，不知原由的她感到莫名的慌乱害怕，说话也变得嗫嚅起来，

    “啪！”

    忽然一下非常清脆的声音响了起来。

    原来，被无名怒火冲昏头脑的我，竟像惩罚我犯了错事的妻子般，突然在雪蜜儿的翘臀上重重打了一下。让淳朴的雪蜜儿感到既委屈不解，又羞愧无奈，美丽的眼睛也红了起来，不知自己为何触怒了面前的男人，自己一直以来的好朋友。

    “达尔，你………你为何………打我呀？”

    说完，眼泪也流了出来，一脸的凄楚，很是惹人怜爱。

    “你说，这么晚，你自己一个在这里干什么？还说我们是好朋友，连没有地方住这么大件事也不和我说，不让我帮你？哼！”

    然而，平时一向怜香惜玉的我，现在却是一反常态，并没有因她的眼泪而平静下来，不答反问道。

    “我………我是………因………为…………”

    了解到我是为这事而生气时，知道我是由于紧张她才会如此，雪蜜儿很是感动。但一时间也不知如何向我解释，急得可爱的小脸也红了起来，眼中的泪水也如缺堤的洪水，难以自抑。

    发泄完而终于平静下来的我，看到她如此的窘境，不由上前一手握住雪蜜儿的小手，一边用右手轻轻揉搓她刚才被我打痛的柔软臀肉，然后才温柔的道：

    “现在还痛吗？”

    虽然我的动作如此亲密大胆，但雪蜜儿并没有闪避，只是脸儿红红的摇摇头表示不痛而已。这样，我的手才离开她的禁地，但却又握住了她另一只芊芊玉手。

    “对不起，我刚才不是有意的。我自己也不知为什么会这样的，一看到你竟然瞒着我而要睡这样的地方时，我的心就很痛了，连自己做了什么也不知道了。你能原谅我吗，蜜儿？”

    我一脸真诚的道歉。

    “我都没有怪你。其实都是我不好，没有告诉你，并不关你的事。”

    雪蜜儿这时终于露出了阳光般的笑容，显得很是高兴。不知道是因为我的如此激烈反应，还是看到我已不再生气呢？

    “那以后有什么事一定要告诉我呀，知道吗？”

    看到她害羞的点了点臻首后，我又道：

    “走，我带你找地方住。”

    “达尔，等一下，让我先把衣服收拾一下。”

    “那么旧了，不要也罢，等会我买新的给你。”

    说完，不等蜜儿有所行动，我已使出了空间魔法，一转眼，便带着她来到了上次黛丝姐妹买衣服的那间衣店门口。

    可能是雪蜜儿对魔法了解尚浅罢，看到我使出瞬间转移这样的魔法，她也没有露出多大的惊讶。这倒使我免去了无谓的解释。

    因为现在已是夜晚九点多钟了，几乎所有的店铺都已关门。但由于我是这里的熟客，（我常陪小雅她们来这里买衣服。）知道店主就住在这里，所以，心急的我想也不想便大力敲门。

    原本老板很是恼火，不打算开门的，说已关门，不做生意的了。但知道是我这个豪客后，（没办法啦，几乎每个周末，小雅五女都会在这里花费掉我几百金币的，老板不当我神那样拜就怪了。）便立即笑呵呵地打开店门，非常热情的招呼我们两人进去。

    “老板，帮我替这位小姐挑几件合适的衣服，钱不是问题。你知道怎样做了吧？”

    “知道，公子这样的熟客，我哪有不清楚的。请放心吧，我一定会给这位小姐选最衬她的衣服的。”

    老板献媚地笑道。

    “达尔，这些衣服好贵的，不如………………”

    因为这里的衣服最低一件也要几十金币的，而雪蜜儿身上穿的最多也只是几十个铜币（1金币＝100银币＝10000铜币）而已。

    所以，当她看到衣服上的标价时，一向节俭的雪蜜儿不由吓得有些声音发颤的建议道。那样儿就好像是见到了什么恐怖怪兽般，让人觉得又可爱时又想笑。

    “蜜儿，钱你不用担心，尽管挑自己喜欢的。这可是我送给你的第一份礼物哦，如果你不要的话，我可又要生气了。”

    看到我好像真的会生气的样子，欲语还休的蜜儿才战战兢兢地拿起老板为她挑选的几件美丽衣服，慢慢走进更衣室里试穿起来。

    一向生活在贫困农村的她，第一次进入如此高级的专卖店，并第一次穿上价格高昂得让她晚上也会发恶梦的名贵衣服时，淳朴而单纯的蜜儿难免会感到格外的紧张，甚至害怕。

    不过，什么也有第一次。所以，虽然看到此时的她如此局促不安，我却也没有出言安慰，只是在一旁微笑地鼓励。

    因为雪蜜儿有着小家碧玉般的气质，所以，老板替她选了三件颜色柔和，设计大方雅致的连衣长裙。对此，我和蜜儿都很是满意。

    于是，付了150金币后，我便带着已身穿刚买的淡黄色短袖长裙的蜜儿，向以前我和娜娜她们住过的那间旅店走去了。

    在路上，我慢慢地从雪蜜儿的口中了解到，蜜儿她由于所带来的金币仅够交学费。所以，为了赚取伙食费，无奈的她只得白天在图书馆里打工，夜晚便在露天的草地上睡觉了。

    因为她不知道我的家底如何，且更怕我知道她的情况后会疏远她，便没有告诉我了。

    而她每天吃完晚饭后都会到学校后面的山上练习魔法，这样，就既不会碰到熟人，又可以提升魔法水平。到九点钟左右就在山上的小溪里洗澡，完后，才回到图书馆后的草地上睡觉的。

    当然了，为这事，一路上她免不了又被我骂了几遍。不过奇怪的是，这次她却没有感到丝毫的委屈。每次我骂完她后，她都以灿烂的笑容回报我，让我一点儿办法也没有。

    真不知她为何变得如此之快，无怪乎人人都说，“女人是善变的动物”。不过，好像还有这么一句，就是“女人心，海底针，永远都让人捉摸不透”。

    现在的蜜儿，就正是这种情况，让我根本不知到她心里到底在想些什么。或者，要真正了解一个女人，是要用一生一世的时间罢！

  



    
  

    
 正文 第二十四章 班上风波
   

    

  
    
 


  
    
    到了旅馆，我要了一间双人套房（即有两张床的房间）。我让蜜儿躺好后，才温柔的道：

    “蜜儿，我现在先回去跟家人说一声，然后再回来陪你。”

    “达尔，不用理我，你还是回家睡吧，我怕你的家人会担心你。我自己一个人睡就可以了。”

    蜜儿很是感动地劝我道，不过从她那幽幽而不舍的眼神可以看出，这妮子如此劝说却是有些口不对心。

    “哼！你这个小丫头，骗了我这么久，现在我是再也不会相信你的了。从现在开始，除了晚上睡觉外，我以后天天都缠着你。你明天吃午饭也要和我一起，否则，还真不知你怎样糟蹋自己的小肚子呢。”

    我刮了一下她的小琼鼻打趣道。

    “那你现在就好好的睡罢，我先走了。”

    还没等她回答，我便在她面前消失了，留下已感动得热泪盈腔的雪蜜儿。

    “相公，你回来啦。”

    像往常一样，在厅中等我的是我最喜欢的大老婆梅娜和依贝拉。

    “小雅她们呢？”

    当两个成熟诱人的香艳肉体坐到我的两条大腿上后，我才神情迷醉地问道。还情不自禁地在每人小嘴上吻了一下。

    “她们三个都在房中聊天。”

    梅娜脸红红，微笑着道。

    因为两女此时都穿着丝绸睡衣，薄而软的睡衣让她们那玲珑浮凸的身体都表露无遗。两对饱满坚挺的巨乳把胸前衣衫撑起一大片，特别是那胸上的蓓蕾更是明显的突出，让我不由得隔着薄布搓玩起来。真是软滑如绵，既结实又有弹性，手感非常的好。

    “相公，我们入房再玩吧？”

    此时已情动的两女，神情娇痴地搂着我的脖子昵声道，两对秋波同时泛起了片片涟漪，春情荡漾，好不迷人。

    “对不起呀！两位亲亲老婆，夫君我今晚有事，不能陪你们了。”

    我停下手来，有些歉意的道。

    “相公不用解释了，我们明白的。”

    梅娜很善解人意的道。贝拉姐也亲了我一下以示同意。

    知道我快要离开，为了多和我温存片刻的两女，再也顾不得什么矜持与含蓄，这时都逼不及待的脱去自己身上的睡衣，露出里面妩媚成熟胴体，贝拉姐更是主动献上香吻。

    为了回报她们的温柔，我也热情的对上贝拉的小嘴，和她热吻起来。双手也同时在二女身上游走抚摸着。而娜娜也热烈的吻着我的脸颊和脖子，让我很是舒服。

    把贝拉姐吻得喘不过气后，我再和娜娜痛吻起来，舌头不断的在她湿热的腔道内扫荡，更不时舔吸她的丁香小舌和内里的琼浆玉液。

    吻完上边后，我更是不会放过我最喜爱的大乳房了。虽然知道她们都没奶，但我还是像个婴孩般大力地吮吸她们那粉红色的大乳头，并不时轻咬起来，让二女快感连连，从嘴里发出了美妙的哼声。

    因为担心蜜儿，且又怕让娜娜她们太兴奋而停不下来。稍微满足了手欲的我便停了下来，对媚眼如丝、春情仍在的二女深情地道：

    “对不起，两位夫人，相公要走了，相公下次再好好补偿你们吧！”

    “嗯。”

    回过神来的两女点头应道，两张小脸仍是红霞未退，极是诱人。但我却努力忍住没有再大逞其欲。

    “还有，贝拉姐，从明天开始，有一段时间我都可能会在学校饭堂吃午饭，你不用等我回来了。”

    我又怜惜的道。

    “我知道了。不是还有娜妹她们陪我吃吗？”

    虽然眼中有着一丝失落，但贝拉姐仍是这样安慰我。

    于是，我也不再多说，因为夫妻之间是不用过于客气的，只要心里彼此了解对方的心意这就够了。吻了她们一下后，和叮嘱她们替我向小雅、黛丝她们说一声，我便再次来到了雪蜜儿的床边。

    “达尔，你回来啦？”

    看到是我，蜜儿开心得一下从床上跳了起来，并握着我的手道。

    “怎么还不睡呀？咦，怎么你的脸上有泪水的，是不是哭过了？”

    我关心的问道，并伸手轻轻把她脸上未干的泪水抹去。

    “因为蜜儿从家乡出来以后，第一次有达尔你这样的人对我这么好，所以，一时感动起来，便忍不住流出眼泪了。”

    蜜儿真诚的看着我，同时，眼里多了一份温柔和一丝莫名的异彩。

    “真是傻丫头！”

    我捏了捏她的小鼻笑骂道。

    “达尔？”

    “嗯？”

    “为什么你对我这么好呢？蜜儿我又穷、魔法又差，且样子也不好看。”

    蜜儿忽然一脸疑惑的问我道，傻傻的样子，带些忸怩，带些羞涩，但却很是可爱。

    “我也不知哦，但我就是情不自禁的想要去关心你，呵护你。可能是你太善良和淳朴吧？反正我自己也说不清楚。怎么啦，是不是不喜欢我这样对你呀？”

    说出心里的想法后，我不由打趣她道。

    “不是的，达尔。你这样，蜜儿很是高兴。蜜儿还怕你以后有了女朋友后便把我忘了。”

    可能是当局者迷吧，蜜儿完全没有看出我是逗她的，反而抓实我的手急急辩解道。

    “放心吧，我的蜜儿这样的可爱和善解人意，我又怎舍得把你忘了呢？我会一辈子都会疼你的，只要你愿意。”

    看到蜜儿如此的在乎我，我也不由得真诚的道。

    “我愿意。”

    可能是听到我说“我的蜜儿”这样亲昵的话，蜜儿的脸儿此时红红的。虽然她的样子不怎么出众，但那种青春淳朴的气息却很是诱人。

    “达尔，你………你可………不………可以………亲………我一下呀？”

    虽然感到很是害羞，甚至连耳根和脖子都红了，但蜜儿看我的眼神很是炽热，如一团燃烧的火焰，期待我的答复。从这，我可以看出，这应该就是蜜儿的初吻了。

    所以，我微笑道：

    “蜜儿，少女的初吻可是要给自己的爱人的，你现在给了我，不怕你以后的相公会怪你吗？”

    “但蜜儿我现在真的很想达尔你吻蜜儿呀？”

    蜜儿以为我想拒绝，不由露出痛苦失望之色，心酸的样子很是惹人生怜。

    于是，就在蜜儿感到要绝望的瞬间，我已快速的在她的小樱唇上轻轻点了一下。让可人的蜜儿又喜又羞，低下臻首不敢看我。

    “蜜儿，你是想继续住这里，还是愿意住学校宿舍呢？”

    被我这么一问，蜜儿才忘记了害羞，但却红晕仍在。

    “我……………愿意住学校宿舍，因为那上学比较方便。”

    蜜儿细细思量了一会后，才答道。

    “那我明天就帮你办入住手续。现在很晚了，我们都睡罢，否则明天便要迟到了。我就无所谓哦，”

    我给了蜜儿别有深意的一眼，

    “可我们一向乖巧听话的蜜儿可是要被老师打屁股的咯。嘿嘿………………”

    说到最后，我忍不住笑起来。

    而蜜儿也想到了先前被我打屁股和我平时上课的懒样，也忍不住“嘻嘻”娇笑起来，样子既开心又有些害羞。

    为蜜儿盖好被子，和她吻别后，我也上了另一张床。很快，房中两人便进入了梦乡…………………

    第二天，我很早就起来了。看到蜜儿睡得很是香甜，可能是很久没有睡过这样柔软的大床吧，所以，我也不忍过早弄醒她。

    直到我洗完脸，把早饭也叫进来后，时间差不多7点多钟了（我们早上是8点上课的），才来到她床边，拍醒她道：

    “小懒猪，起床啦！”

    “咦！天这么亮了？”

    蜜儿看了看天色，才有些不好意思的起来。

    “饭菜已准备好，你洗完脸便能吃了。”

    我又温柔道。

    锦被翻开后，仅穿狭小内衣，从而露出大部分雪白青春玉体的蜜儿便立即暴露在我眼前。虽然此时脸带娇羞，但蜜儿还是大方地在我面前换上昨天我给她买的一套淡黄色长裙。

    完后，她还飞快的在我的脸上亲了一口，便看也不看我一眼，既羞且喜地跑出去了。对于她的转变，我也很是高兴。

    我们很快便吃完早饭，跟着便上学了。

    因为平时一向朴素的雪蜜儿今天身穿华丽的新衣，且和我一起手拖手的进入教室，顿时吸引了里面几十双眼睛。让腼腆的蜜儿羞不可昂，连忙抽回被我握住的小手，低头前行。

    “喂，你这低贱的丑小鸭、乞丐，去哪里偷来了如此昂贵华丽的衣服呀？不说清楚，我会把你拿去官署查办的。”

    在蜜儿经过一个叫卡西的贵族子弟时，被一脸轻浮和傲慢的他给粗鲁的截住质问道。

    “是………是………达尔………送………给我………的。”

    由于善良的蜜儿首次遇到这种情况，不由害怕得脸色发白，只能嗫嗫嚅嚅地道，还向我递来求助的目光。

    “没错，是我送给蜜儿的。”

    见到蜜儿无端受此委屈，我很是心疼。此时我已满腔愤怒，但为了息事宁人，不想把事情搞大，所以，我还是强压怒火，很有耐心的回答。

    “你！哼！你这样的孬种和穷光蛋也买得起这样的衣服，哈哈！都不怕笑死别人呀。”

    听到我这么说，那小子更是大声嘲笑起来。而旁观的许多贫民学生也满是不信。虽然他们觉得卡西很是傲慢无礼，但基于贫民不与贵族斗的观念，还是没有相帮我和可怜兮兮的蜜儿。这让我更是恼火。

    “你这样的贱民根本不配穿这样的衣服，让我帮你脱下来吧？”

    这时，卡西竟当着众人的面大力拉扯着蜜儿的新衣裙。而蜜儿却已是两眼红红的哭叫起来，双手不停的推挡着卡西的贼手。

    “你给我停手！”

    看到蜜儿被这禽兽这样羞辱，我体内的怒火终于爆发了出来，无边的气势也充斥着整个校园，而行走在校园内的同学更看到了天上的白云此时也变得沉重乌黑起来，且还狂风大作，让他们都惊奇不已。

    而室内的诸人更是被我这种皇霸之气压得透不过气来，个个都脸露恐惧之色，大有向我顶礼膜拜之意，除了蜜儿外。蜜儿此时已停止哭泣，一脸崇拜迷醉的凝望着我。

    卡西那小子原本也被我吓得双腿发颤，脸色发青的。但可能想到我以前的表现后，不知如何胆气又回来了。然而声音还是有些发颤的道：

    “达……………尔，你……………这废物、大懒虫，难道……………敢与本少爷决斗不行？”

    我上前一把将蜜儿拉回我的身边，然后目光再次紧紧锁定在卡西的身上。锐利如刀，凌厉如剑的宛如实质般的冷冽目光把卡西刺得又是一阵战栗后，我才轻蔑地道：

    “凭你这样的国家蛀虫，贵族中的垃圾也配与我动手？我要你立即向我的蜜儿道歉。”

    “达尔你……………你这低贱的贫民，竟然……………胆敢侮辱贵族，我要……………要和你出去决斗。”

    可能是第一次听到有人这样诬蔑他们这些一直高高在上的贵族吧，卡西显得相当的愤怒和激动，连刚才的恐惧也消失无踪。

    而身旁的贫民同学在大快人心的同时，也很替我担心，相相向我这里投来同情的眼光。

    “我再说一遍，快点向蜜儿道歉。否则，就不要怪我心狠手辣了。”

    我再次加重语气警告道。

    “哼！我就是不道歉，看你能奈我如何？”

    “是吗？哼哼…………………”

    听到如此回答，我第一次发出这么阴深的笑声，连我身边的蜜儿也忍不住打了一个激灵。

    “卡西，你看一下自己的双脚。”

    我这时突然变得很温和的对一副严阵以待的卡西道，声音宛如是向情人说话般轻柔。

    “哼！就知道你是那种靠把口吓人的废物，能看不能打。”

    “呀…………！！为…………为什么我的…………脚会这样的？”

    原本还一脸鄙视之色的卡西，当看到自己双脚后，竟突然发出异常惊恐的叫声。

    其他同学听到惊呼，也不由自主的看向卡西脚下，也一起发出惊呼声，一齐疑惑不解的看着我，好像我是什么怪物般。

    原来，就在卡西拒绝我的同时，我已无声无息的在他身上用出了暗系中级诅咒魔法——「石化术」，让他的双脚在不知不觉中慢慢的变成石头，与地面连在一起。所以，卡西虽然很是慌张，却仍是一动不动的站在那里，身不由己。

  



    
  

    
 正文 第二十五章 暗潮初涌(上)
   

    

  
    
 


  
    
    虽然只是中级的魔法，但我知道，以我班上同学的实力，是没有一个可以破我魔法的。因为要想破我所使出的中级魔法，至少也要是魔导师级别才行。

    而且这还是暗系魔法，这就必须要是光系方面的高阶魔法师才行（因为光暗两系魔法是相克的）。但可惜的是，较高级的光系魔法一向是神族的专利，普通人只能修习到一些比较低级别的光系魔法而已。

    即使是大魔导师也不例外，他们最多也只能掌握中级水平的光系魔法。（暗系魔法为魔族专利。只有我才身兼六系魔法，且样样佳精。）

    “怎样呀？卡西。现在道歉还来得及哦，否则，到了你完全变成化石后，不知那位同学不小心，碰跌了你，便会粉身碎骨，到时神仙也难救了。”

    我一边欣赏着他的丑态，一边还忙不迭的调佩他。

    “对…………不…………起！”

    虽然难于启齿，但知道好汉不吃眼前亏，卡西还是细细声的向着蜜儿道歉。而眼睛却狠狠的盯了我一下，眼中满含怨毒、不忿。

    “你没吃饭呀，像只苍蝇般嗡嗡的叫，都不知在说什么。”

    还没等善良的蜜儿回答，我已抢着道。我才不会如此轻易地放过他呢？

    “对不起！雪蜜儿同学。”

    卡西又再一次大声道，脸色也因羞辱难堪而变成酱紫色，很是好看。

    因为我已看见他的下半身都已变成石头了，所以，也不再为难他，帮他解开了魔咒。卡西在回座位前，再次向我射出了狠毒的目光。不过，我并没有理会他这样的小丑，拉着蜜儿向我们的座位走去了。

    “达尔，你的魔法很厉害哦，连魔法术语也不用念。你以后可不可以教我呀？”

    回到座位后，蜜儿突然一脸羡慕、兴奋地求我道。

    “教你也可以，不过我可是要收学费的。”

    对着善良单纯的蜜儿，我又再打起了坏主意。同时，一抹邪笑也升上脸上。

    “但是，达尔，你都知道我很穷的，哪…………有钱……………给你呢？”

    听到我这样说，蜜儿不由很是为难的道，声音又娇又细，像向我撒娇般。

    “我没说过要你给我钱呀。”

    我有心捉弄她，于是不紧不慢的道。

    “那达尔你要什么呀。”

    听到我不用她交钱，蜜儿很是高兴，完全没有发现面前色狼的阴谋。

    “哦！也没有什么，”

    我突然把头凑近她的小耳朵，

    “我只要蜜儿的每天一吻便行了。”

    说完，不由对着已是娇羞不已的蜜儿邪笑起来。

    “达尔你好衰的，这样捉弄人家。”

    蜜儿低着头玩弄着自己的衣角道。

    “那即是肯还是不肯呀？”

    我没放过她，继续笑问道。

    “嗯！”

    蜜儿轻轻的应了一下，仍是没敢抬起头来看我，模样儿很是可爱腼腆。

    “那小生以后就舍小嘴陪美人了。哈哈………………”

    ××××××××××××××××××××××××××××××××××

    这时，在优美宁静的皇宫花园里，一座建筑精致华丽的凉亭内，正有两男一女在说着话。其中那六十多岁，身穿国王服饰的老人开口对少女道：

    “艾丽丝，你都清楚，在兽族聚居地发现特大的魔精石矿（注：魔精石矿不但可以制造威力强大的魔精大炮，同时，以它为辅助原料所制造的铠甲在防御物理和魔法攻击上都有大得多的效果；而所制的兵器也更加锋利和对魔法有增幅作用。

    一支完全由魔精武器装备的步兵的实力是与它同等人数的普通装备步兵的十倍。而「天龙帝国」全国也只有一万这样的魔精部队而已。所以，谁能得到这一宝藏，那么该国的实力将会呈几何级数般递增。）已引起了邻近的「波格公国」和「太阳王国」的凱窥唾涎。

    为了我国的利益，能够夺得那巨大的魔精石矿，父王和你二哥商量过后，决定让你嫁给「波格公国」的三王子，以争取强大的后助。而丽丝你将来也可以成为「波格公国」的皇后了。”

    男人的话声中隐含一丝的威严和理所当然。

    原来说话之人就是现任「天龙帝国」国王拉科鲁利亚，他面前的一男一女分别是他的二子普鲁司王子和唯一的女儿艾丽丝公主。除此之外，他还有一个儿子，就是大王子普鲁兹。

    “父王，女儿不嫁人。”

    听到要将自己嫁给「波格公国」的帕拉斯王子时，艾丽丝公主显得相当的害怕和焦急。原本白皙绝美的俏脸也苍白起来，有一种凄清之美，让人怜爱。

    “傻妹妹，做女人又怎可以不嫁的呢？”

    普鲁司这时阴笑着道。

    “是呀，你哥就说得对了。何况身为公主，丽丝你也应该为国家有所奉献呀。”

    国王也接口道，语气也重了起来，有一种命令的意思在里面。

    “但…………但那帕拉斯王子可是个臭名远播，非常的残忍嗜杀的人。父王和王兄竟要我嫁给这样的人，那我以后如何是好呀？”

    说着，竟呜呜的哭了起来。虽然她双手遮脸，但那梨花带雨的凄然之姿却不能尽数淹没，让口气强硬的父亲那严肃阴沉的脸也不由松动下来。

    “妹妹，你哭也没用的了。父王已答应了「波格公国」皇帝。一个月后，他们就会带着聘礼来我国了。如果你此时悔婚的话，不但父王没有面子，还会让我国间接树多一个敌人。”

    “而且，这样丢脸的事，「波格公国」肯定会不惜一切发动战争的。以我国现在的兵力和在一旁虎视眈眈的「太阳王国」，到时，我们灭国也有可能。”

    看到父亲被妹妹的眼泪弄得有些心软起来，不等拉科鲁利亚开口，普鲁司便立即抢着痛陈厉害。

    而原本想改变主意的拉科鲁利亚神情也变得异常严肃和淡漠起来。

    原本还对自己父王抱着一丝希望的艾丽丝公主，在看到父亲听了哥哥的话而变得冷漠起来后，知道自己的命运再也不可逆转，不由伤心痛苦得掩面痛哭着跑了出去。

    “丽丝，为什么哭得如此伤心呀？告诉姑姑，是谁欺负了我的美丽公主，让姑姑替你出气。”

    此时，正在自己房中抱头痛哭的艾丽丝，由于刚才太过伤心，回来后而忘记了关上房门，从而被路过的姑姑看到了。

    “爱沙姑姑，呜呜………………”

    一看到平时对自己最好的姑姑，艾丽丝立即扑到她身上。然而哭泣并没有丝毫停止，反而好像找到宣泄的对象，而哭得更厉害。纤长优美的香躯也随着哭泣的节奏而有规律地在中年女子的怀里颤抖着。

    爱沙看到侄女这样，很是心痛，于是一边轻轻抚摸艾丽丝的柔顺油亮的秀发，一边软语温声的再次询问道。

    艾丽丝的这个姑姑直到现在五十多岁还是小姑独处，并没有老公儿女。所以，哥哥拉科鲁利亚的一家便是她最亲的人了。而在艾丽丝的母亲死去后，她最疼爱的便是和妈妈一样温柔善良的艾丽丝了。

    因为艾丽丝不像她两个哥哥一样的利欲昏心，为了权力而不顾兄弟之情；也不像她父亲那样的昏庸和自私自利。她是一个性格比较内向、随和而又文雅大方的美丽少女，所以才很得姑姑和同学的喜欢。

    发泄得差不多的艾丽丝，这时才从胸处湿了一大片的爱沙姑姑怀里抬起头来，那梨花带雨的清丽玉容，红肿而又显得水汪汪的星眸，很是惹人怜爱。

    “姑姑，父王要把丝儿嫁给那可恶的「波格公国」三王子帕拉斯。”

    跟着，艾丽丝便抽泣着将刚才的事一一向自己的亲姑姑述说出来。

    “哦！原来是这样。”

    听了这事后，爱沙只是拍了拍侄女的香肩，没有一点的安慰话，还微笑着，好像并不是什么大事般。

    “嗯！姑姑，人家都担心得要死了，你还笑得出来，一点都不关心人家，不替丝儿的未来幸福着想。”

    看到姑姑也是和父兄那样的嘴脸，艾丽丝不由怒嗔道。

    “还说姑姑不关心你，姑姑昨天可花了一个晚上的时间为你占卜姻缘呀！”

    艾丽丝知道自己的这个姑姑虽然现在还只是一个中位祭师，但已是「玄武大陆」上三大祭师之一了，（因为整个「梦幻大陆」也只有一个上位祭师，叫做伊顿古拉特。但据说二十年前便已音讯全无了，一般人都认为他死去了。所以，中位祭师已是这个大陆中现时最高等级别了。）对一般事的预测是非常之准的。

    所以，听到爱沙这样说，便拉着她的手急急问道：

    “姑姑，那占卜的结果如何呀？”

    “你不是说姑姑不关心你吗？”

    爱沙在这紧要关头就是不说，好像诚心报刚才侄女不信任自己的仇似的。

    “姑姑，是丝儿不对了。好姑姑，你就快点告诉你的好侄女罢，不要逗人家了。”

    艾丽丝不得不摇着姑姑的手撒娇起来道，十足一个没长大的小女孩，完全没有了平时那高贵典雅的公主样子。

    “好啦，姑姑不逗你了。”

    看到侄女不再拉扯自己的祭师袍后，爱沙才接着说：

    “我预测到你将来的夫君将会是这个世上最棒的男人。由于他的实力超强，以致我想进一步探查他都不能。但可以肯定的是，你决不会嫁给那帕拉斯王子的。而且，你很快便能见到他了，因为我预感到他是和你在同一所学校的学生。”

    “你说的都是真的吗，姑姑？”

    此时的艾丽丝又是惊喜又是不信，因为两个结果相差太远了，让她一时间很难接受。但明显地，柔媚迷人的星眸里却多了一丝的娇羞和欣慰。

    同时，吹弹欲破的柔嫩粉腮上也不知是因为兴奋、激动还是害羞而悄悄地升起了两片迷人的红晕，宛如朝日下刚盛开的红玫瑰般娇艳欲滴，光彩照人，不可方物。让她面前的老女人也不由看得心动、发呆，暗赞此乃又一绝世尤物。

    “姑姑我就预测到这些了，将来是不是真的，就要看你的造化了。”

    从惊艳中回过神来的爱沙也只得这样说了。因为祭师的预测也没可能是万能的，出错也是会有的事，何况她还只是个中位祭师呢。

    听到姑姑这样的回答，艾丽丝也没有再问，只是在一旁沉默起来。但可以肯定的是，她已经不再那么的伤心和彷徨了。

    同时，脑袋中也隐隐出现了一朦胧身影，虽深深的吸引着她，但当她想要捉住看清时，又突然变得虚幻起来，似烟又似雾，缥缈不定………………

    ××××××××××××××××××××××××××××××××××

    同一天上午，在「天龙帝国」、「波格公国」和「太阳王国」交界处的兽族聚居处——「卧虎山」的会议厅里，此时也聚集了兽族的长老、各部族首领和一些重要人物。

    其中也有虎族首领威列的儿子威斯和兽族族长史茨（同时也是狐族首领。）的唯一爱女媚兰。

    兽族众人也正在为三国意欲抢夺本族魔精石矿的事商量对策。

    这时，只见正中的大交椅上坐着的一位四十多岁、慈祥中带着几分威严的老者站了起来，那深遽而又灵光隐现的一对眸子，显示出老者那如海的智慧。

    他除了两只耳朵像是狐耳般毛茸茸外，其他都和人类别无两样。这人正是兽族大首领史茨。

    由于狐族是兽族中最具有智慧的一族，在兽族被人类多年的驱赶压制后，才被其他诸族一致推举为第一部族，由狐族统领他们对抗人类的压迫。

    也是在兽族智者史茨的引导下，利用三国间的制衡关系、「卧虎山」的特殊地形和各兽族的独特技能，多年来才使得兽族游转于三国的刀兵之间而安然无恙。

  



    
  

    
 正文 第二十六章 暗潮初涌（下）
   

    

  
    
 


  
    
    史茨摆摆手，打断了下面争论激烈的众人，才道：

    “各位，不知有没有想到拯救我族的办法呢？”

    听到这话，大部分的与会者都低下了头，没有回答。因为与兵力雄厚且阴险狡诈的人类作战这么多年，即使是最愚蠢鲁莽的熊人也知道，单凭兽族的力量，是根本无法抵敌三大国的同时进攻的。

    就在众人都默默无语时，虎族首领威列首先站起来道：

    “族长，这次的形势相当的险峻。以前我们都可以按你的办法挑拨离间他们，然后逐一击退。但这次这老方法肯定不行了。”

    说到这，一向勇猛、乐观的虎族之王此时也不由脸现担忧之色。

    “据狼人得到的消息，「天龙帝国」和「波格公国」已结成同盟，为表诚意，「天龙帝国」还把唯一的艾丽丝公主下嫁「波格公国」的三王子。这样，两国联手肯定很快便能把「太阳王国」打败，接着便轮到我们了。”

    威列停顿一下，看了看脸色微变的众人又接着道：

    “即使他们结盟不成功，但三国决不可能放弃这么巨大昂贵的魔精石矿的，这样，三国必然长期驻兵在这里，互相的战斗，使得我们根本无法进行生产的。以我们现在的储粮，根本无法挨过三个月。”

    说完的威列不由把目光移向了史茨，道：

    “不知族长这次有什么办法挽救我族呢？”

    语气相当的诚恳。同时，其他人也一齐把目光看向了史茨，他们的唯一救星。

    看到众人把这巨大的担子放到自己身上，史茨并没有露出担忧和慌张，只是很平静地道：

    “威列长老的话很对，我们不但不能打，连退走也不可以。因为这里已是我们的最后一块净土了，离开这里，我们将变得无家可归。”

    众人听到情况竟是如此糟糕，想到人类连这处贫瘠的地区也要抢去，真是又是愤怒又是担忧无奈。不过看到族长一副成竹在胸的样子，却没有打断他的话。

    “各位请不要太惊慌，昨天我已请本族的巫神达西亚向神殿内伟大的「创世神」大人的神像祈祷过，他从「创世神」大人处得到了一些启示。”

    “什么启示呀？”

    听到是各族的创造者「创世神」有预示，还没等史茨说完，众人已逼不可待追问道。

    而一直站在史茨身后的那绝色无双、典雅高贵得来又隐含惊人狐媚之态的公主媚兰也同样露出惊诧神色，很明显，父亲连自己也没说。

    “是一个人，一个叫做「达尔圣伦」的人类。只要我们找到这个人，我族才能过得这难关。”

    史茨终于说出了答案。

    听到能解救自己族人的竟是一个人类，全体兽族代表都一片哇然。但对于是「创世神」的指示，他们都没有丝毫的怀疑。而其中表情最奇特的就要数威斯和媚兰这一对兽族公认的恋人以及威斯父亲威列了。

    因为「达尔圣伦」这个名字对他们并不陌生，只是不知是不是自己心中的那个人而已。（威斯回来后把达尔救他的事对威列和媚兰说过。）

    “那族长，「创世神」大人有没有说那叫达尔圣伦的是一个怎样的人，和在哪里可以找到他呀？”

    虽然心中已有了一个人选，但怕会误导众人，此时内心已激动不已的威列还是不得不问道。

    “这就是我唯一担心的地方。达西亚只说「达尔圣伦」这人是「创世神大人」所指定的「梦幻大陆」众族未来的共主，其他别的就没有了。不过，我们万能的「创世神大人」是决不会骗他诚实的子民的。我相信在大陆的某处，肯定有这样的一个能拯救我们兽族的人。”

    史茨很坚定地道。

    “族长，我儿子威斯认识一个也是叫「达尔圣伦」的人类少年，就不知是不是他。”

    “真的！”

    听到竟有族人知道救世主的所在，史茨和其他族人都很是惊喜，所有的目光一瞬间都全部集中到威斯身上。

    听到自己父亲提了出来，威斯立即走出来道：

    “是的，族长和众位叔伯，小侄在大半个月前，由于好奇想一睹外边的世界而偷偷外出，结果被人类给捉住了。就在我在「天龙帝国」都城「天龙城」的奴隶市场被拍卖时，一个叫「达尔圣伦」的少年把我买下，解了我身上的毒和送了100金币给我，之后便让我回来了。”

    停了一下，威斯又接着道：

    “临走时，他还说我已是他的朋友，如有事的话可到「玄武学院」找他，他将会在那里读书。”

    听到我如此人品，其他的兽族代表都露出赞赏之色。因为率直真诚的兽人最敬佩像我这样的英雄人物。

    “威斯，那你认为他是一个怎样的人物呢？他会帮助我们这些与他不相干的兽人吗？”

    史茨又慢慢地问道。

    “族长，我肯定他就是我们所要找的救世主了。因为在我还不是很相信他的时候，从他身上竟发出像神一样强烈的高贵皇者气息，让我几乎就要俯首下拜。所以，我敢肯定，他绝对不是一个简单的人。”

    说着说着，威斯不由回想起当日与我见面时的情景，脸上也自然露出了无比崇敬钦佩的神情。

    对于能令自己心中的儿郎如此敬佩的人物，（这可是连威斯的父亲也做不到的。）而且还是一个人族少年时，公主媚兰对从未一见的我很是好奇和神往。而我的影子也在这刻不知不觉地植在了她的内心深处，并萌芽生长。

    “而他会不会帮助我们，我是没有一丝怀疑的。不过，我们连一点谢礼都没有而却要人家对我们作出这样大的牺牲，我心有不安，族长大人。”

    威斯突然一脸为难的道。

    听到威斯的分析，众人都很是高兴，知道自己族人这次有救了。但同时又很感为难，因为他们向来奉行的是“受人滴水之恩，尽当涌泉相报”，而兽族却没有什么好东西可报答人家。

    他们都很明白威斯此时的心情，要人家这样白白的牺牲，作为耿直的兽人，这样羞耻的事比死还要让他们难受。更何况那人将会是众族的共主。

    看到众人这样，身为族长的史茨只好又向威斯道：

    “那么你看，如果事成后我们归顺他，奉他为主，你说可行得通。”

    既然那人是「创世神」所指定的各族未来共主，所以，听到族长有如此决定，其他族人也没有表示反对。但威斯却仍是一副苦瓜般的表情，只听他道：

    “我看这没有什么意义，族长。既然他是「创世神大人」的继承人，那他根本就不会在意我们区区一个兽族。何况，我看得出他生性逍遥、放荡不羁，没有一丝权利之欲，所以，这方法不大可行。”

    还没等史茨叫苦，原本脸无表情的威斯这时忽然想起什么，不由露出一丝希望道：

    “不过，在我见他的时候，他好像也刚刚买回来两个很是美丽的女奴，我想，他应该是一个非常怜香惜玉的男人。”

    “怜香惜玉呀！那即是喜欢美女了。那么应把谁送给他呢？”

    听到有转机，立即心领神会的史茨不由自言自语道。

    然而当他打算询问其余众人的意见时，其他人竟不约而同的把目光锁定在自己身旁的爱女媚兰身上，甚至连威斯父子也不例外。

    性格外柔内刚的媚兰，看到众人的反应，便知道自己是最适合的人选了。她也清楚，不管是为了自己的父亲还是为了全族人的幸福，身为公主的自己是无法推却这次的使命的。虽然自己的父亲和族人是不会逼自己。

    而且此时，自己的恋人威斯也向她投来了解鼓励的目光。于是，美丽的狐族少女媚兰便从父亲身后走了出来，勇敢的从父亲手里接过了这关乎全兽族幸福的重大使命。

    看到自己女儿如此的慧质兰心、适大体，史茨很是欣慰。虽然有些心痛女儿，但身为族长的他也只有加以鼓励而已。

    于是，这次的会议便结束了。会议决定让兽族公主——兽族的第一大美人媚兰下嫁给我达尔圣伦（就这样，在我不知道的情况下，我便多了一个美艳绝世的兽族妻子了。），前提是肯定我能解救全兽族。

    下午便让虎族的威斯和豹族的高级兽人列兹护送媚兰，一直到首都「天龙城」为止。

    这时，会议厅内就只剩下了本来被其他兽人誉为十分相配一对的威斯和媚兰两人了。

    看到自己的初恋情人此时双眼红红、深情的注视着自己，威斯虽然一开始有些心痛，但想到我在他心目中的形象，便很快释怀了。

    他轻握着面前美丽少女的滑腻玉手，出言安慰道：

    “兰兰，你放心吧，我为你选择的夫君是很优秀的，他一定会令你很幸福，那是我永远无法给予你的。你之所以会爱上我，是因为在这里，你没有发现比我更优秀的对象而已。”

    “然而，当你遇到他时，你会发现，我和他是根本无法比的。所以，你不用难过，也不用替我伤心，因为能令你幸福，是我一生人最大的快乐。”

    威斯怜爱的看了看一直沉默不语，脸带凄色的媚兰后，再接着道：

    “何况，我一直都只是把你看作成自己的妹妹般。这是因为你太优秀，太完美了，让我根本无法用情人的身份和你相处，只得一直把你视为可爱的妹妹。只是一直没有帮你找到合适的对象，才勉强保持这一不合衬的身份而已。”

    威斯的话，让一旁黯然落泪的媚兰明白了很多以前自己觉得奇怪的事情。她终于知道威斯以前和她在一起时为什么总是那么的彬彬有礼，最多也只是像现在般握握自己的手儿，全不像族中其他的恋人般那么的亲密。

    自己当时还以为大家两人身份比较特殊而已，还嘲笑他身为族中的少年英雄竟连色胆也没有。现在才知原来实情竟是这样的。其实，媚兰的情况的确如威斯说的那样，两人的感情只是兄妹间的关爱之情而已。

    长大的媚兰在没有找到比哥哥般的威斯更优秀的男孩后，才把自小对威斯的崇拜之情看作成是男女间的感情。所以，此时当她清楚了自己芳心真正所想后，心情也变得平静许多了。于是欢颜重现的她对威斯甜甜地道：

    “那么，你以后就做我的哥哥好不好呀？”

    娇艳如花的玉容上露出了罕见的小女孩娇俏样儿，顿时多出了一丝活泼、一丝可爱、一丝朝气。

    “当然好啦，我都不知多么想要一个你这样的妹妹哦。”

    看到媚兰回复一向的淡雅坚强，威斯也很是开心。

    “那威斯哥哥，在走之前，你可不可以吻我一下？”

    虽然是想通了，但媚兰还是对威斯有些依恋和一丝淡薄不清的憧憬。

    为了杜绝媚兰这种危险的想法，威斯脸色突然变得很是严肃的道：

    “兰妹，你知道吗，在人族那里，少女的初吻是要留给自己的爱人的，所以，哥哥我不能答应你这无理要求。”

    顿了一顿后，他语气缓和一下，又道：

    “你要记住，从下午开始，你的心中就只能有一个男人，那就是你未来的夫君、我的好朋友——达尔圣伦。而不能再想着别的其他男人，因为这是对我族大恩人的不敬，会被我族所耻笑的，而我和你父亲也将会没脸见其他族人。即使达尔他能原谅你。”

    “我知道了，哥哥，我们兽族的人作出决定后一定要一心一意，女子更要是对自己的丈夫奉献全部的身心，这妹妹会的了，请哥哥放心。”

    虽然略带失望，但识得大体的媚兰公主还是坚定的回答，使还有一丝担心的威斯不由松了一口气。

    于是，就在这不知不觉中，很多人的命运便发生了转变。而历史的巨轮也“轰轰”的向前滚动着…………………

  



    
  

    
 正文 第二十七章 底细初露
   

    

  
    
 


  
    
    由于今天的这一闹，我的大名就在全班传开了。

    虽然我并没有用出太强的魔法，但我能在无声无息之间把别人石化，还是使得同学们再也不敢轻视我，同时也知道我很是有钱。

    所以，从上课到放学，都不时有着异样的目光向我扫来，其中以女同学居多。也好在我并没有把事情闹大，为此，我没有引起其他班的关注，但“不幸”的是却被一个有心人知道了。

    就在我陪蜜儿去住宿管理处办理住宿手续的时候，学院办公楼的院长室突然来了两个美丽女子，而她们正是我昨晚在图书馆撞到的二女——导师心雅和公主希露娜。

    “雅儿、露娜公主，怎么这次一起来的，有什么要事吗？”

    待两人称呼完自己后，校长古斯不由问起她们的来意。

    “是这样的父亲，因为露娜刚刚查出了昨晚我跟你提及过的奇怪少年，所以我带她来，让你也清楚一下而已。”

    心雅一脸兴奋的道。

    “古斯伯伯、心雅姐姐，那个少年叫做达尔圣伦，是魔法学院一年级D班的学生。”

    希露娜用一贯淡漠的语气说道。但从中还是可以听出一丝兴奋。

    “原来是叫达尔圣伦呀，名字很不错哦。”

    终于知道了那谜一样的少年名字和学历，身为老师的心雅很是高兴。

    “露娜你真是厉害，真的让你猜对了。而且还不用一天的时间就把对方挖出来了。”

    看到女儿那不常有的小女儿娇态，古斯校长的眼中不由露出异样的神采。

    “哦！我这也是碰巧而已。今天在经过那达尔的班时，正好看到他为了一个女同学而与一个贵族发生冲突。他竟然在别人都没发觉的情况下便把那叫卡西的贵族子弟给石化了，真的很厉害啊！”

    说到这里，希露娜的神情也起了异样的波动。

    “那女子漂不漂亮的？”

    其余两人突然听到心雅竟问出这无关紧要的话，都感到有些苦笑不得。但希露娜还是很平淡的道：

    “样子很普通，但她好像是那达尔的女朋友似的。”

    说到这里，不知为什么，希露娜觉得自己的心有些酸酸的。而一旁的心雅听了，脸色也有些黯淡，好像有点失落，有点忧愁，但却是一瞬而过。只有目光如炬的古斯才看到自己宝贝女儿的微妙变化。

    “怪不得今天早上有那么的一瞬间，学校上方的风云突然发生了变化啦。那时我还在猜，到底我校何时出了一个厉害的人物呢？现在看来应该就是那达尔的少年所引起的了。”

    古斯校长这时打破沉默道。

    “是呀，伯伯，你这时说起，我才想起，他发怒的时候真的很可怕。只是身上所散发出来的气势便让人几乎俯首称臣，连站也站不稳。那是一种连我父王身上也见不到的、霸道得来又饱含祥和的皇者之气。真不知他这样的一个普通少年是如何会拥有这样一身与生俱来的皇者之气的。”

    希露娜这时已完全没有了平时的冷漠，代之的是一脸的崇拜和疑惑，就跟谈论自己的偶像没什么区别。

    心雅也露出明显的失望之色，像是怪自己当时为何不在场，而不能目睹那连希露娜这样高傲的美女也为之倾倒的场景。

    “露娜，你说到这，让我想到了最后注册那天，即天才魔法少女丽雅注册那天。负责接待的西隆老师说，陪同丽雅一起来注册的除了我校的那对双胞姐妹花外，便是这叫达尔的少年了。”

    “而且，西隆说他们当时很是亲密的，像是情侣般。这也是西隆在无意中说给我听的，如不是你提起，我都几乎忘记了。”

    古斯也道出了自己所知道的事。

    “难道丽雅妹妹的魔法如此厉害是因为达尔的缘故？”

    听到神秘少年竟然与丽雅有不寻常关系，希露娜不由问道。神情显得有些激动。

    “这我就不太清楚了，但多少都会对她有好处的，如果达尔真的是你们所说的圣魔导师的话。真是让人期待的神秘高手呀！我的手已很久没象现在般这么痒了。”

    想到我有可能是传说中的圣魔导师，古斯校长不由雄心勃发，一脸向往的喃喃道。

    “父亲，难道你想找他比试。他这样低调行事的人，是绝不会答应的。”

    心雅急忙道。

    “嘻嘻，所以我便想到要玩突袭了。”

    古斯校长此时竟像一只狡猾的狐狸般笑了起来。

    “但如果他是真正的圣魔导师的话，万一你激怒了他，岂非很危险？”

    心雅连忙劝说道，显得有些担忧。

    “到时就只好把我的宝贝女儿送给他做老婆了。看在我是他的未来丈人的脸，应该会对我手下留情吧？”

    说完，不由对着此时已脸红耳热的女儿心雅奸笑起来。不知是开玩笑，还是玩真的。

    “嗯！爸爸，你好衰的，竟当着露娜的面拿女儿来开心，看我以后理睬你不。哼！”

    心雅一脸羞怒，但给两人的感觉好像是待出嫁的女儿在向父母撒娇般。

    “哈哈，小雅，爸爸可是说真的，你的年纪也不少了，且一向眼角高于顶，我原来还担心你会一辈子都嫁不出去的。但现在却出了达尔这样的怪物，而且我看得出你对他也很有意思，所以，这次父亲我无论如何也要把你嫁出去的。”

    古斯校长很是认真的道，让人一点也看不出他是在说笑。

    “谁说人家对他有意思了，女儿再不理你了。”

    看到一旁的学生也在偷笑着，脸嫩的心雅此时终于忍不住，无比羞涩的转身跑出了院长办公室，留下了还嬉笑不已的两人。

    “伯伯，你说上个月「疾风大盗」被扑灭的事，会不会也是他干的呢？”

    突然又想到什么的公主，又开口道。

    “呀！你不说我也几乎把这事也忘记了。”

    醒悟过来的校长不由在自己的大腿上大力拍了一下。

    “这很大可能是他做的。虽然我也可以使出那招火系禁咒魔法，但要产生那么巨大的威力，聚集火元素所需时间至少也要半个钟。然而，那么大型的魔法，产生的元素波动是很容易引起高阶魔法师的注意的，我也是感应到空间中元素的不稳定才追踪到那里。但当我赶到时，却什么也没发现。而我途中所用的时间却是五分钟而已。”

    “那即是说明，他只用了很短的时间便聚集到足够的火元素了。”

    不等古斯开口，希露娜公主已说出了关键。

    “厉害了罢！露娜。你想想，连禁咒也可以这么容易发动，其他的魔法就更不用说了。真是让人害怕的怪物！不知谁能那么‘幸运’，将来成为他的敌人了。”

    “那古斯伯伯你为什么还要跟他比试？”

    “我只是想证实一下他的身份。而且，只有挑战更强大的对手，我才能再次获得突破。”

    古斯校长这时神情显得有些落寞，炯炯的目光斜看着天花板，像是呢喃，又像是对希露娜说的。

    “你知道吗，露娜，我的魔法已达到人生中最大的瓶颈，且有十年没有再进一步了………………”

    “嘻嘻，况且，有心雅这个大美人送给他当老婆，我是无论如何也不会有危险的。”

    沉默了一会的古斯，突然又如同返老还童般，一脸奸笑道。让为他担忧的公主也吓了一跳。

    “伯伯，你……………你真的……………打算那样做呀？”

    “你是说比武？”

    “不！我是说……………心雅姐姐的……………婚姻大事。”

    提到心雅的事，希露娜说话也有些生涩，微显尴尬的脸上还有一丝的落寞、忧愁。

    “哦，是心雅呀！”

    谈到自己的宝贝女儿，古斯也像大多数父亲那样，嘴角自然地挂起了慈爱温柔的笑容。

    “虽然刚才那样说有点玩笑的意味，但如果那达尔提出比试条件的话，嘿嘿……………，我也只好借此把雅儿送出去了，反正你也看得出心雅对那达尔小子是很有好感的。”

    “何况，如果我这做父亲的不在后面推她一把的话，以心雅的品性，我想早日抱孙子也难呀！”

    “古斯伯伯，我想多了解一下那达尔的底细，所以，我希望你能把我安排到他所选修的课上。据他同学所说，他是很喜欢选修那些军事、政治和经济等科目的。而且也只有是选修课，我才能名正言顺的接近他。”

    很快便平静下来的希露娜，这时又变得相当淡漠的提议道。

    “是不是你也喜欢上那小子了，露娜丫头？”

    听到露娜这要求，古斯校长也不放过这同是绝色美女的她，平时的慈祥严肃已消失不见了。

    “露娜只是想好好的了解这谜般的少年而已。”

    虽然被说穿了心事，但一向善于掩饰自己内心的露娜仍是一脸平静地道，声音不显一丝的波动。

    “傻丫头，不用骗你的古斯伯伯了，我知道你和心雅那丫头都同时看上了叫达尔的那小子。在学院的几年里，伯伯是看着你大的，难道你的那一点鬼心思还能逃得过我的法眼吗？”

    古斯这时变得老成持重起来，像是一个慈祥的父亲在关心女儿般。

    “露娜，你要记住，在这个世界上，好的东西是很多人会抢的；而自己的幸福是要由自己去争取，即使是公主也是一样的，因为公主也是女人。所以，你一定要把自己看成是一个普通的女子，且要主动出击，否则，幸福只会永远与你擦身而过罢了。”

    古斯语重心长的把自己的深意细细道出。那股发自内心的真诚、认真已不知不觉间取代了原先的嘻皮笑脸，让他面前少女的心湖泛起了一阵感动温馨的涟漪。

    看到露娜此时不断变幻的神情，知道已被自己说服。于是古斯才道：

    “放心吧，下个星期开始，伯伯保证你能和达尔一起上课。”

    “谢谢伯伯。”

    说完，希露娜便带着无比复杂的心情离开了。

    ××××××××××××××××××××××××××××××××××

    上午，图书馆是11点半关门的。所以，等到蜜儿下班后，我便拖着蜜儿一起去饭堂吃饭了。因为我从来没在饭堂吃过饭，所以，不知道饭堂的位置，便只好由蜜儿为我带路了。

    由于学校学生太多，所以，为了分散人流，学校总共建了三个餐厅，分别叫做「荔天餐厅」、「荔山餐厅」和「实验餐厅」。按照就近原则，我们来到了最近的「荔天餐厅」。

    因为现在是学生吃饭的高峰期，所以，我们不得不排着长长的队伍打饭。

    原本蜜儿为了省钱，想和以前一样打二两饭、一份青菜便算的。但看到我那很不高兴的目光，才又多点了一份肉。可惜吃惯好东西的我，绝不想蜜儿吃得这么差，我要她从今天起，每餐都要吃得好好的。

    所以，直到蜜儿破纪录的点了3个多金币的饭菜时，我才勉强露出满意的神情。

    可惜蜜儿反而好像不是很高兴的样子。这也是没办法的，以前她都只是吃个十来个铜币的饭；现在要她一下子便要了原来几千倍钱的菜。

    虽然是我请，但她一时之间还是难以接受。不过凡事都有第一次的，习惯了便无事了，何况我有的是钱。而我也打了差不多价钱的饭菜。

    为了不使人打扰我们，我们便在餐厅后面的角落处找了张较小的四人桌子坐。（因为中间的饭桌都是十多人做的特大长桌。）这样的桌子，即使是还有空位剩下，如果不是熟人的话，其他人是不会主动来坐的。

    “蜜儿，记住了，以后每一餐都要吃这样好的菜，这段时间我会经常陪你一齐吃的，免得你赖猫。但如果有时我不在的时候，你为了省钱而背着我吃差的饭菜，被我知道的话，我可又要打你的小屁股咯。”

    我半认真半开玩笑道。同时还举起右手，作了一下拍打状。

    “而如果多次这样，那么我以后也不理你了，知道吗？”

    看到我如此霸道，蜜儿并没有感到不满，反而心里甜滋滋的。于是点了下臻首，并给了我一甜甜的微笑以示答应。

  



    
  

    
 正文 第二十八章 饭堂表白
   

    

  
    
 


  
    
    “这里是我给你的水晶卡，里面有100万金币，你可以随便花。”

    这时我递给蜜儿一张水晶卡道。

    “达尔，你…………你…………说…………是一…………一百万，而且…………还…………还是…………金币？”

    听到如此巨大的数字，蜜儿震惊得声音也发颤起来。因为这个数字是足够普通的一家人吃上一辈子的了，是她连做梦都也没想到过的。

    “达尔，这么多钱我是怎么也不能要的，你还是自己收回吧。”

    看到我点头承认后，蜜儿也很快的从震惊中回复过来，并且退却道。

    对这意料中的事早有准备的我，立即叹气道：

    “唉！原本这张卡是打算送给女朋友用的。但既然现在蜜儿你不接受，你对我的心意我也明白了，那么我们就做好朋友算了。都怪自己自作多情，痴心妄想罢了！”

    说完我又再一声苦叹，一边慢慢收回水晶卡，一边装作很是失望的样子。

    看到我这个样子，蜜儿欢喜的同时，却很是着急，连想都没想，小手便越过饭桌紧紧抓住我持卡的右手不放，

    “达尔，不是这样的，你误会了。我…………我…………其实…………”

    “蜜儿，你就不用安慰我了，连我送的东西也不接受，……………唉！我明白的了。”

    我仍是一副失恋的样子。

    “不是的达尔，人家…………人家…………早就…………把你当做…………当做蜜儿的男朋友了。”

    还没有把心里的话说完，蜜儿已羞涩得两脸绯红，低着头不敢正视我那灼灼目光。

    “那为什么我要送你水晶卡，蜜儿你又不要呢？”

    我故作不解的道。同时，离开自己的座位，坐到蜜儿的身边，把她的两只白玉般的小手握住。（原本我和她是面对面坐的）

    “因为钱实在是太多了，人家不好意思接受嘛。”

    她还是不愿抬头看我。仍是低着头颅，声音细细地答道。

    我伸出右手轻轻托起蜜儿光滑微尖的小下巴，并让她的俏脸对上我，刮了刮她那可爱的小琼鼻才笑语道：

    “你真是一个傻丫头，你只要把它看成是我送给你的礼物，而不把它看成纯粹的金钱不是行了吗。何况，你以后做了我达尔的妻子后，我的东西也即是你的东西，再也不分彼此了，又何用这般在意它的多少呢？”

    “什么…………你的妻子？人家…………人家都没有答应要…………嫁给你。”

    听到我如此露骨的情话，原本很是腼腆的蜜儿也不由娇嗔起来，声音也是越说越小。而此时的俏脸却宛如一朵无比娇艳的红色玫瑰花，在阳光下绽放着。（虽然蜜儿样子一般，但正所谓“情人眼里出西施”，所以，此刻她在我眼里的确是很美、很美………………）

    “既然这样，我只好把它留给我以后的老婆了。”

    说着，便再次要把水晶卡收入魔法袋里。

    “你就想了！”

    还不等我反应过来，手中的卡已被蜜儿抢去了。

    以为得逞的蜜儿，看到我一脸捉狭的表情，便知道我有意看她出丑，羞怒的她便立即双手齐动，拿我的胸膛来发泄了。

    “好老婆，不要再打啦，饭菜都凉了。而且，你看，四周的同学都在看我们呢？”

    听到我这样说，蜜儿这才发现自己和我已成为四周众人的焦点。不由脸如红柿，赶紧低下头吃起午饭来，已掩饰自己的害羞丑态。

    就在我和蜜儿吃得差不多的时候，一个让我觉得意外的熟悉丽影出现在我的眼前。

    这时正是午饭将要吃完的时候，忽然饭堂中间响起了一阵骚乱，使我不由得抬头看看究竟发生了什么事。原来骚乱的始作俑者竟是我的可爱小雅。

    第一次看到这样的明星效应，我才真正相信小雅在我校学生中的天后级地位。就像现在的偶像明星般，只要一出现在公众场合，便会引起万千拥护者的注目。

    现在的小雅正在饭堂里四处张望，好像是要找人似的，样子也有丝焦急。

    “难道是找我的？”

    想到这里，我便用传音入密之法无声无息的把我的位置告诉了丽雅。

    传音入密之法是一种很高超深奥的技能，只有达到剑师、魔导师和魔剑师级或以上的人才能使用。但剑师和魔法师的运用原理却是迥然不同的。

    魔法师是利用自身强大的精神力把自己的想法和要说的话，以意识波的形式发送到接收者的脑里；而剑师却是通过自身的斗气，束音成线，使声音以人类听不到的声波形式发送出去，只有被告知者才会听得到；魔剑师却是两种也可以。

    “小雅果然是来找我的。”

    因为得知我的所在，小雅那一丝焦虑便已不见了。且很是激动的向我这里走来，对于旁人的异样一点也不在意。

    “达尔哥哥，终于找到你了。”

    小雅一到我身边，便毫无顾忌的拉着我的手兴奋道。好像除了我和她外，这里便再没有其他人般。

    “小雅，你找我这么急，究竟是什么事呀？”

    对于小雅在这个时候的突然出现，我不由好奇问道。

    周围众人看到他们的梦中情人兼学校偶像竟与我如此的亲热，都不由呱呱叫的大声议论着，而更多的是向我投来能杀死人的嫉妒目光。我身旁的雪蜜儿也是一脸的惊愕，眼中还夹杂着不显眼的忧伤。

    “哦！是这样的，达尔哥哥，黛丝姐姐两个在回家路上遭人绑架了。”

    “什么？”

    听到心爱的人儿被人绑架，一向对事冷漠的我也不由方寸大乱，从椅子上弹起来，捉住小雅的手急问道：

    “那丝儿和妮儿他们现在怎样呀？”

    “达尔哥哥你放心，两位姐姐都没事。因为我今天提前回家，所以刚好被我遇上了，并把那恶人打伤。只是黛妮姐的小手被划伤了一处而已，并无大碍。”

    看到我如此紧张，小雅立即解释道。

    “因为害怕迟了告诉你的话，你会责怪我们。所以，妈妈便叫小雅来找达尔哥哥了。”

    小雅又接着说明了此时到来的真正目的。

    听到黛丝她们无大碍，我才略略放下心来。但心里还是骂了那不长眼的混蛋千万遍。

    “咦！达尔哥哥，这位姐姐是谁呀？难道你在饭堂吃饭就是为了这位姐姐？”

    这时才发现我身旁雪蜜儿的小雅，不由又变回原来的顽皮本性，一脸暧昧的看着我，微翘的小嘴还露出狡黠的笑意。看得我很是尴尬，因为我还没有告诉她们蜜儿的事。

    “这位是我的同学雪蜜儿。”

    “原来是蜜儿姐姐。姐姐，我叫丽雅，你以后就叫我小雅妹妹就行了。”

    知道我和蜜儿关系非同一般，所以，小雅对蜜儿也很是亲切，立即套近乎。

    “不…………敢当，丽雅妹妹。我早就听到过妹妹的大名了。你以后………称呼我一声…………蜜儿就可以了。”

    对于面前这才色双绝的校园偶像派人物的热情举动，蜜儿在自卑的同时，更多的是诚惶诚恐，所以立即起身涩涩的谦逊道。

    因为实在是放心不下黛丝二女，想尽快见到她们。所以，不等二人深谈下去，我便打断了两人道：

    “蜜儿，我家里有点事，要立即回去。我现在先回去了，下次再陪你。”

    “嗯！”

    蜜儿只是微低着头，轻应一声以示回答。由于我此时的心早已飞回家中等待我安慰疼爱的娇妻身上，所以，我并没有注意到蜜儿的异常反应，更没有留意到她此刻冷漠的脸上带着的浓重忧伤哀怨。

    就这样，我带着小雅回家了。

    “相公，你回来啦。”

    一见到我，黛丝和黛妮便兴奋得向我扑来。

    我两手一伸，把她们搂进怀里，各在她们的粉脸上吻了一下，才仔细的打量她们。知道她们确实是一切完好，才放下心来。但还是关心的道：

    “丝儿、妮儿，你们都没事吧？”

    “相公，我和妹妹都没事。”

    看我如此着紧她们，黛丝不由一脸幸福的回道。

    “是呀，相公，我手上的皮外伤也给小雅妹妹治好了。”

    说着，黛妮便捋起左手衣袖让我看。的确，还是原来的雪白娇嫩，如果她不说，还真看不出这处被利器伤过呢？

    “好在我妮儿的美丽小手没有留下疤痕，否则，相公我可心痛死了。”

    回复心情的我不由打趣道，让厅中的五女都笑了起来。黛妮的玉脸还红红的，让我忍不住在上面偷吻一下。

    “不过那捉我们的男子还真是厉害呀！竟是一个魔武双修的家伙，且和我们差不多年纪。”

    黛丝这时想起当时的情形，还心有余悸，原本红润的脸蛋也苍白起来，让人怜惜。

    “我看他的魔法已达到高级魔法师的水平，而武技也达到了大剑士。因为他认真起来后，身体竟发出了大剑士才有的紫色斗气。让我们的普通魔法攻击毫无作用，只能和姐姐合力撑起防御结界才勉强支撑到小雅到来。”

    黛妮也补充道。

    听到两人的解释，我才明白为什么我的两个大魔法师老婆竟然会不敌了，原来是遇到了无论魔法还是武技都已达到她们水平的大魔剑士。

    大家不要以为大魔法师和大魔剑士既然处于同一级别，他们的实力就差不多，最多也是后者多了武技技能而已。

    其实并非如此简单。由于真正达到魔武双修的人，他不但能够像魔法师一样进行远距离魔法攻击；更能够利用武技实施贴身攻击。

    由于一般的魔法师在进攻或防守前都需要念诵魔法咒文来聚集相应的魔法元素，这需要一定的时间，从而导致他们有近战这一致命伤。

    而且，魔剑士所具有的斗气是能很易化解同级或以下对手魔法攻击，使之变回纯粹的元素而散失。

    所以，魔剑士的实力并不只是在职业上与魔法师和剑士不同而已，也不是1加1等于二那么简单，而是威力比两人的相加还要大。

    然而，也是因为这样厉害，所以，只有身具特殊体质的人才能同时魔武双修。这就是为什么这个职业的人特别少的缘故了。

    “是的，相公，我也是乘着他没有注意到我的到来，偷偷的使出了你教我的那招火系高级攻击魔法——「烈焰狂龙」，才能那么轻易的伤到他的。”

    小雅也争功的道。

    想不到平时单纯的小雅也变得如此机变，不由令我对她大为改观。于是大声赞道：

    “做得好，小雅，对付坏人就不要太讲究公平、公正，否则，吃亏的将会是自己。”

    跟着，我又望向娜娜和黛丝等其他四女，

    “你们也要记住，知道吗？”

    看到她们都点头后，我才吻了小雅一口以示表扬。

    “相公，不单止这样，小雅我还偷偷的在他身上施了个小小的「跟踪魔法」，让他随时都在我的掌握中。”

    小雅说完，一脸得意的看着我，对自己的聪明很是满意。

    “真想不到我的亲亲小雅，竟是一只扮猪吃老虎的小狐狸呀，真让相公我又惊又爱呀。”

    说着，我又给了她赞扬一吻，看得其他几女很是眼热。

    “哼！竟然敢伤害我达尔的女人，真是不知死活的家伙。就让我们这个周末晚去好好见识一下，顺便替我的两个宝贝儿出口气。”

    我搂紧黛丝姐妹道。

    看到我为了她们而主动闹事，黛丝两人很是感动，当然没有反对了。而一向好热闹的小雅就更是拍掌赞同，一副唯恐天下不乱的样子，让我两个一直不语的大老婆也苦笑不已。

    因为娜娜她们还没吃午饭，所以，我便很乐意的陪她们吃了。席中，一向守不住秘密的小雅，当然也把我和蜜儿的事说了出来，让娜娜几女笑话我一番。

    我也不好隐瞒她们，把我和蜜儿的进展和昨晚不归的事都一一道出。这顿饭我们就在这样温馨的气氛下吃完了。

    下午回到学校，同学们看我的目光都很是奇怪，像是有点怕，又有点嫉妒似的。我以为是今天早上的事他们还没忘怀，也不在意。看到蜜儿已在自己的座位上，我便心情愉快地快步走了过去。

  



    
  

    
 正文 第二十九章 情感风波
   

    

  
    
 


  
    
    “对不起呀！蜜儿，因为家里出了点事，中午都没法陪你。”

    我坐下后，有些歉意的对身旁一直低着头的蜜儿道。

    “蜜儿，你怎么了，是否不舒服？”

    发现今天的蜜儿不但对我的到来没有表示高兴，连我向她道歉也没有一点反应。只是仍然保持着我到来时的样子，低着头没说话。

    因为她低着头，所以无法看到她的表情。但当看到她的双肩不停的抽搐时，我不由有些着急的问道：

    “蜜儿，为什么你不回答我？”

    见她仍是那个样子，心急的我不由一边发问，一边上前抬起她的臻首。

    “蜜儿，你为什么哭呀？告诉我，是谁那么大胆欺负了我的宝贝蜜儿，让我好好的教训他。”

    发现蜜儿竟是在偷偷哭泣，白嫩的脸上还挂着一串串的泪珠时，我于是心痛的询问道。并且心里把那欺负我蜜儿的王八蛋给咀咒了千百遍。

    蜜儿只是一味的抽泣，没有回答我的问题，甚至连看我一眼也没有。

    “难道是我欺负了她不成？但这有可能吗？今天离开她时还好好的。可她又为什么一见我便哭呢，而且连望我一眼也不愿意似的。”

    虽然觉得没可能，但我还是轻声问道：

    “蜜儿，是不是我做了什么事让你不高兴了？”

    说完还温柔的把她流淌在小脸上的泪水给轻轻舔吸完。

    谁知道我这样温柔的举动反而让蜜儿哭得更是厉害，刚被我舔干的粉脸又再迅速被汹涌而出的眼泪浸湿，成了一个真正的泪人儿。只见她无比凄楚的看了我一眼后，用略带啃咽的声音道：

    “你都…………有了丽雅…………这么好的…………女朋友，还干嘛要对人家……………这么好呢？”

    声音中满是哀怨、辛酸和苦涩，给人一种哀莫大于心死的凄楚感。

    “傻蜜儿，因为我爱你才对你好嘛。”

    我理所当然的微笑道。

    “不是的。同学们都说你爱的只会是漂亮而有本事的丽雅她们，而不会是我这又穷又丑的蜜儿。”

    蜜儿脸上的哀色越来越浓，灰暗之色布满俏脸。

    “你会这样的对我好，是…………因为…………因为可怜我、同情我而已。但我并不需要你的……………同情……………”

    说着，蜜儿已是泣不成声了。

    原来是因为同学们已知道了我和丽雅的关系（想不到一个钟内，我和小雅在饭堂的事便传遍了，怪不得进来时同学们的眼光那么的奇怪了。），而不断地对善良单纯的蜜儿冷嘲热讽。

    而原本就因为自己贫穷、样子一般和魔法差而在我面前感到自卑的蜜儿，当发现全校学生的偶像、最优秀的天才魔法少女丽雅竟是我的情人时，原本就忐忑不安的她便更加的相信同学们的话了。

    想到事情的始末，虽然对蜜儿这样的想法和反应很是理解，但同时在感情上却是感到自己很是可笑和可悲，因为自己竟然无法真正的让心爱的人了解到我的真心。

    只是同学们的一些闲言闲语，便这么容易的让她怀疑起我对她的真爱，这让我很是心痛和酸楚。同时，我也第一次感受到什么叫做心灰意懒了。

    “原来我给你的感觉只是这样而已。”

    语气中充斥着浓浓的哀伤和无奈。

    “蜜儿，你等会帮我向老师请假罢，我不上课了。”

    这时的我除了想一个人静静外，真的是一点做其他事的心情也欠奉。说完，我便意兴阑珊的向外走去了。

    或许此时的我真的深爱着蜜儿，否则平时的我决不会为了这样的事而沮丧的。但当时的我可没有心情细想，也没那个心情去解释和安慰蜜儿。

    “达尔，你…………你要去…………哪里呀？”

    从未看到过我如此憔悴落魄的蜜儿，不由担心的问我道，连哭泣也忘记了。看来她真的是很在乎我，关心我的。

    “我只是想到外面走走。”

    我并没有回头，只是声音里的死寂冷漠之气却让身后的蜜儿更是不安和害怕，隐隐知道是自己伤了我的心。

    “不要！”

    这时的她仿佛像中了邪般，大脑忽然变得一片空白，身体更是不听使唤，不由自主地从后面冲上来。完全没有理会其他同学的揶揄、惊奇的目光，只是从后面一把搂着我，顿时中断了我前进的步伐。

    此时的她完全忘记了一贯的害羞和矜持，只知道自己不能让面前的这个男人从她视线中消失。好像内心有某个声音不断警告着她，这个男人是她一生的幸福，自己无论如何也不能让它给溜走。

    “对不起！达尔，蜜儿不是有意的。只是蜜儿真的很想知道达尔你是真心的爱我还是只是同情我而已。因为蜜儿对自己的一切都缺乏自信…………呜呜…………”

    说完，她又忍不住伏在我的背上哭起来。只是一双柔嫩的粉臂却仍然紧紧的搂抱着我，没有一点放松的迹象，像是怕我真的从此一去不返，把她抛弃般。

    看到蜜儿如此的伤心，我也很是难受和不忍。不由转过身，无比怜惜的把身后的可人儿紧紧搂进怀里，轻抚她的香背，以示安慰。并凑到她的耳边道：

    “我的好蜜儿，不要哭了。是我不好，不应该怪责你的，蜜儿你原谅我好吗？”

    说完，我还亲了她一下，并无限温柔地轻轻吻去她脸上的珍珠。

    听到我的表白，感受到我的温柔后，蜜儿的小脑袋在我怀里猛点了几下，却始终没有抬起来，只是已感觉不到她哭泣了。

    “你真是一个傻丫头，”

    我的手在蜜儿的柔软顺滑的秀发上轻抚梳理着，

    “这世上有那么多的女子比你更穷、更没用，样子也更一般，为什么我却不去同情她们呀？我对你这样好是因为我真的很喜欢你，不是喜欢你别的，就是喜欢你这个人。”

    蜜儿的柔小娇躯明显的在我怀里震颤了一下。

    “喜欢你的善良、你的天真、你的善解人意、你的温柔和体贴。虽然你有很多地方不及小雅，但你也有很多的优点是她所没有的。你们各有各的好。所以，你们两个我一样的喜欢。”

    我并没有在意周围同学的异样目光，只是对着怀中的爱人深情说道。因为，在我的世界中，这时就只有蜜儿而已。

    “真的！达尔你没有骗我罢？”

    听到我再一次的真情告白，感受到我真诚和情意的蜜儿终于忍不住抬起头来，用仍是梨花带雨的美丽星眸痴情地凝望着我。

    “难道蜜儿你就真的一点也感觉不到我对你的爱是那么的真诚的吗？看来我还真是失败呀！”

    我捏了一下她挺翘的小瑶鼻，一脸悲哀的道。

    “不是的，达尔。你对蜜儿的爱，蜜儿是感觉到的。只是…………只是…………当知道那么优秀的丽雅竟是你的女朋友，而你平时又…………没对人家…………说过，所以，人家才会胡思乱想的。”

    蜜儿好像一个做错了事的丫头般在我怀里嗫嚅道。

    “那就是我的不对了，没有把丽雅的事对我的亲亲蜜儿说。”

    看到她那一脸理所当然的样，就知道她却是在埋怨我。于是我又无奈的道：

    “其实，我这还不是为了你这丫头。”

    “为了我？”

    蜜儿很是不以为意的道。

    “就是怕你会像现在般胡思乱想，所以才希望你对我加深了解后，才准备让你知道的。今天看来，我的猜测果然是对的。”

    听到我的答案，蜜儿很是羞惭，微低着小脸，不敢和我的目光对视。

    “不过，你还是有样东西猜错了。”

    “我猜错什么了？”

    见我突然间提出这样奇怪的问题，高深莫测的样子，蜜儿不由疑惑的问道。

    “就是…………”

    我凑到她的耳边细细声道：

    “丽雅并不是我的女朋友，而是你心上人我的妻子。”

    说完，我不由一脸得意和骄傲的笑对着蜜儿，等待她随之出现的吃惊样儿。

    “什么！她……………她竟然……………你们……………”

    果然，听到这惊人消息，让蜜儿无比的惊讶，心里的话也说不出来。只是小嘴巴张大成“O”字，像是看怪物般看着我。但很快脸上和眼里又露出担忧的神色。

    “怎么了，蜜儿，是不是不高兴我有其他的妻子了？”

    我有些担心的问道，之前的得意和自负已飞到爪哇国去了。看来我真是越来越在乎蜜儿的感受了，可能这就是爱情的魔力罢！

    “你的…………妻子…………会…………接受我吗？”

    她没有正面回答我，只是涩涩的说出了心中的疑虑。

    知道蜜儿原来是担心这个，我才放下刚才吊起来的心。并笑了笑道：

    “蜜儿，你有所不知了，我要了你，她们不知会多欢喜呀。”

    看到蜜儿满是不信的样子，我接着解释道，

    “因为是她们主动叫我帮她们多找几个姐妹的。”

    “难道她不爱你吗？因为一般女子都不愿意和别人分享自己的男人的，特别是丽雅这样优秀的美人。虽然，这个社会一夫多妻很是平常。”

    可能一心想了解原因，蜜儿竟没有听到我说的是“她们”而不是“她”。

    “没办法了，谁叫我不但多情，而且那方面的能力又特别强，让她们都吃不消。”

    我自己也不由苦笑。

    “你…………你说她们，难道…………达尔你还…………还不只丽雅一个妻子。”

    这时，蜜儿终于发现了我话中的“语病”，显得相当吃惊。而附近的同学听到蜜儿的惊呼，也像看怪物般打量着我，同时竖起耳朵想知道究竟还有谁会和他们心中的偶像几女侍奉我这一夫。

    “现在不要说这些，今晚我带你回去你便知道了。”

    我只是对她点头默认，却没有详细说明。

    听我说今晚带她见家长，蜜儿情不自禁的霞烧双颊，样子娇羞不已。那种既惊且喜、患得患失的心情更是让她整天坐立不安，无心上课。

    “达尔，你说姐姐们都吃不消你的什么？”

    为了掩饰内心的羞涩，她又立即转移话题问道。却并不知道自己问了一句多么难为情的话。

    “就是床上的能力呀，小宝贝，迟点你也会尝到的。”

    为了捉弄她，于是我又凑到蜜儿的小耳边，暧昧的道。说完，还对羞红得已成一个熟透苹果的她露出色色的笑容。

    “嗯，达尔你好坏的，尽想这些糠脏的东西。”

    轻轻捶了我两下后，便娇羞的把可爱的俏脸藏在我的怀里。

    下午就只有一堂魔法必修课，介绍水系最初级攻击魔法——「冰箭术」的运用原理和方法。当然，我又像往常一样，倒头大睡。下课后，身旁的蜜儿才把我叫醒。

    因为说过今晚要带蜜儿回去见娜娜她们，而蜜儿课后又要到图书馆打工。所以，闲着无事干的我便打算去环境清静优美、学校唯一的水湖——文山湖逛一逛。

    在蜜儿离开后，我也向着办公楼后的那被树木和草地围住的诺大人工湖走去了。

    就在我出了教学楼，还没走多远，便看见曾几乎被我石化的贵族卡西，竟带着一大班学生气势汹汹的向我行来。而他的身边是一位穿着白色剑士服，腰佩长剑，仪表和气势都相当不错的俊朗青年。

    很明显，这个剑士就是卡西找来替他出气的帮手了，而后面的那帮人却是来看热闹的贵族。于是，我便停下来，怡然自得地等待着贵客的来临。

    很快，卡西这帮人便来到我的面前站住了。只见卡西此时一脸既得意又恼怒的对身边那颇顺眼的青年道：

    “表哥，就是这个叫达尔的臭小子用诡计偷袭了我，你一定要好好的给我教训他。”

    虽然无能的卡西把我光明正大的攻击诬蔑成诡计偷袭，但我仍是一副满不在乎的样子，微笑不语的看着面前这对表兄弟。

    “这位同学，听说你的魔法很是不错，让我很是手痒，希望你能接受我的挑战。”

    虽然是变相的想让我出丑，但他的礼貌相邀，还是让我对他很是有好感。

    “真是很对不起，这位兄台。小生对于这种无谓的名利争斗向来是不感兴趣的，我可不想成为取悦别人的马騮戏主角哦，恕我无法答应。”

    我谦逊而又不失风趣的道。

  



    
  

    
 正文 第三十章 湖边丽人
   

    

  
    
 


  
    
    “哼！无胆匪类。知道我表哥是本校鼎鼎大名的杰克大剑士后（‘原来是有个大剑士表哥，怪不得如此嚣张’我心道。），便如缩头乌龟般。当日你不是很威风的吗，再让我见识一下呀？”

    听到我竟拒绝战斗，卡西很是得意和鄙视的讥讽我道。而其他围观众人也是一脸的鄙视之色，包括那叫杰克的俊朗青年。

    因为这是一个非常崇尚武力的世界，两人间的比武决斗就如家常便饭般经常发生。有的是为了切磋而决斗；而更多的是为了彼此的仇恨或一些小摩擦。

    但如果某一方无故弃权或不敢接受挑战的话，他将会被周围的人所鄙视、看不起，甚至所有的国家或民间组织都不会录用他，让他永远无法再抬头做人。

    所以，一直以来，不接受别人挑战者是少之又少，他们宁愿光荣的战死也不愿这样屈辱的生存下去。因为这不但自己被别人看不起，连自己的亲人也会因此而受累。

    但除了美女外，对其他一切都很是淡漠的我，对别人的看法根本不在意。在我的心中，个人的力量是为了保护自己心爱的人，而不是如大众小丑般表演给人看的。

    况且，如果现在就显示了自己的实力，以后不麻烦不断才怪呢？

    而对卡西这样狐假虎威的老鼠的挑叛，我就更加的不屑一顾了。于是我不卑不亢的对杰克道：

    “如没有其他事，小生可要走了。”

    说着，我也不理他们，继续向我的目的地进发了。

    因为如果对手不接受挑战，出于道义，是不能贸然向对方出手的。所以，对于我的离去，杰克也很是无奈。但也同时让我知道他确实是一个很有风度的杰出青年，与他的表弟完全不同。

    虽然不能让表哥杰克揍我一顿以泄心头之恨，但也让我从此在学校里名誉扫地。所以，卡西在杰克的阻止下，也没有再向我作出挑叛。

    “他这样的废物竟然会是丽雅小姐的情人，真是一朵鲜花插在牛粪上。真不知道我们的丽雅喜欢他什么？”

    “就是嘛，连这样的挑战也不敢接受的低等贱民，也能获得丽雅小姐的芳心。我肯定他使用了什么无耻手段。”

    “真是替丽雅小姐不值呀！原本以为丽雅小姐是因为天生的性冷淡，才会从来不把我们学校里这么多优秀的青年才俊看在眼里，我的心里也好过一点。但想不到的是实情竟然是因为出在这样能看不能打，靠油嘴滑舌而博取少女欢心的胆小之辈身上…………………”

    “真是一朵鲜花插在牛粪上，可惜啊！可惜………………”

    “………………”

    ……………………

    我一直走了很远，围观诸人的这些抱怨嘲讽的刻薄话才从我的耳边完全消失。他们对我小雅的爱护，让我真的不知是替小雅开心还是替她感到同情。

    虽然文山湖这里的确很是清幽美丽，是情侣们幽会的好地方。但除了晚上外，其他时间一般是很少会有人来的。所以，诺大的一片湖区，此时就只有湖里那大群自由畅快游荡的各色鱼儿和在树下孤单的我。

    我找了一处比较阴凉且有树遮挡的草地坐下，在四周设了一重隐形结界，让别人无法看到我后，便从魔法袋里拿出了一大块似金非金，却又隐隐发出炫目光华的淡黄色物体出来。

    别看它外表无甚出奇之处，然而却是父神游历宇宙千百万年，很不容易才找到的宇宙超强矿石。

    这种金属矿石是全宇宙最坚硬的，而且也只有这唯一一块，所以很是珍贵。

    原本这超强矿石并不只这么小的，只是因为它的大部分都已被父神当年铸造成他的随身利器——宇宙第一神器「创世神剑」和无敌防御甲衣——「碧浮沙狄甲衣」了。

    原本已是非常坚硬锋利的神剑，被父神那无敌混沌神力长期錊炼后，更是威力惊人，厉害无比。「创世神剑」不但是世上最坚硬锋利的武器，同时也能让父神的魔力攻击增幅两陪以上。

    而「碧浮沙狄甲衣」却是世上最厉害的防御战衣。它能让六翼天使等神级以下的敌人的物理、魔法攻击几乎完全失效，同时让六翼炽天使或以上实力的攻击减弱一半。

    所以，它们才会被誉为宇宙第一神器，父神的第一至爱。不过，它们现在已是我的囊中物了。

    黛丝她们的遇袭事件让我清楚了解到，我不能和妻子们时刻保持联系，从而无法随时保护她们的这一致命弱点。

    所以，那时我便决定为她们制定一种不但能让我随时清楚妻子们情况，而且能给予她们强有力保护的贴身法器了。

    何况之前我便想过要送一只代表我们爱情明证的结婚戒指给她们的。于是便有了把两者有机结合的想法，因此，我才会乘这空余时间来这里研究制造的。

    在我的神力下，我便用这矿石的一部分制造了100只上阔下窄的戒指。而且在阔的一面我还造了三朵非常精巧细致的小型梅花，中间大，两边小的。

    跟着，我便把这些戒指放在两手上，不久，从我的掌心处发出了如太阳般耀眼璀璨的七色光芒。她们相互流转、掩映，把戒指团团包裹起来。

    这是我要向戒指里输入经过我改良光系和暗系终极防御魔法而创造出来的宇宙最强防守结界——「爱之守护」（这是为了守护我的妻子而创的，所以这样命名。当戒指感受到携带者有生命安全时，便会自动打开护罩。它的坚硬度连神、魔王也奈何不了。）

    由于是通过我的伟大魔力所加附上去，且魔力之源也是于我。即使不是戴在我身上，却仍可以透过内里的微型传送魔法阵源源不断吸收我身上的魔力以弥补戒指所耗损的能量。

    所以，这「爱之守护」的魔法加持是永远有效，不会因为上面魔力的耗尽而消失的。除非我这魔力之源挂掉或魔力尽失。

    经过一个多钟，魔法加持才真正的完成。虽然我的神力无边，但要同一时间加持100个这样终极中的终极魔法，我也感到有些吃不消，相当的累。此时的我已是汗透衣衫了，几近虚脱。

    休息了一刻钟，把剩下的矿石收好后，我又从魔法袋里拿出了一块有两巴掌大的散发着无比璀璨耀眼光芒的红色水晶。这也是父神送给我的，只有在广阔的宇宙空间中才能找到的最好的魔法增幅水晶石。

    它的增幅效力比「梦幻大陆」上最好的魔法晶石还要高三、四倍，所以，也是无价之宝。

    我利用这红水晶，也为每只戒指各造了一大二小的三颗美丽精致的心形宝石，分别镶嵌在那三朵梅花之上。在梅花的衬托下，那心形石显得更加的华丽璀璨，高贵典雅。

    我想，当娜娜她们看到后，肯定开心得向我大献香吻的。想到娜娜、依贝拉几位爱妻的嫣红诱人小嘴和那幸福的笑容，我身上的疲劳也消失的无踪无影了。

    我之所以在戒指上加上这些红水晶，并不止是为了好看，更多的是为了增强妻子们的魔法。因为有了这些魔法水晶，戒指便成了非常好的魔法增幅器具。

    在它的帮助下，除了终极魔法和禁咒外，娜娜她们使用其他魔法都基本上无需念魔法咒语，从而大大缩短了魔法发动时间；同时，魔法的效力也会增加四至五倍。

    这就是为什么魔法师都不断寻找更高级魔法水晶的原因了，即使大魔导师也不例外。

    “哇！哪里来的美女呀？”

    原来，当我收好戒指，打算撤去隐形结界时，竟发现身旁一米处不知何时坐着一个肤若凝脂，一头美丽的金发披散在腰间的美貌女子。

    虽然只能看到她的侧面，但丝毫掩饰不了她那绝对称得上“美若天仙、倾国倾城”的美，让见惯美女的我心脏也不由霍霍直跳。

    可能是我刚才太投入，所以才没有发觉她的到来罢。而她也是因为我所设的隐形结界而以为附近无人，才坐在这的。看她的服饰如此华丽，肯定是某一贵族千金了。

    由于她是坐在我的一侧，所以，我只能看到她的侧面。我很是好奇这女孩为什么会一人独坐此地（因我发现直到此时，这一片湖区也只有我们两个），而且为了可以进一步打量美人，于是我静静的把结界消去，并慢慢的把身体移前靠近。

    修长美丽双腿曲起来的少女一直保持着双手抱膝的姿势，呆望着静静的湖水默然坐着。艳丽、文静的美丽脸庞上带着圣洁的光辉，给人一种亲切又不忍亵渎的感觉。

    可是，当她的完美脸庞完全进入我的眼中时，我却发现她此时竟是一脸的愁云惨淡，如蓝宝石般深遽美丽的迷人双瞳满含浓烈的哀伤、凄凉、无奈，给我一种弱质芊芊，惹人怜悯的感觉，让原本好奇的我内心不由一阵抽搐，很想把她拥抱入怀，尽情呵护爱怜………………

    “啊！………你………究竟………是谁呀？为什么刚才没看见你的？”

    被美女深深的忧愁哀伤所感染而发呆的我，竟不知不觉间已到了她的身前，挡住了她的视线，从而使得陷入愁思中的丽人惊醒过来。

    看到陌生的男子如此无礼地近距离盯着自己的俏脸看，她不由惊叫道。然而，少女的声音和样子反映出她对我的突然出现和这样无礼的注视没有太大的惊讶和生气，且脸蛋儿还微红了一下。

    也就是这一刹那间，金发美人也由原来柔弱愁苦变成现在的高贵淡雅，眼神更是清冷明亮起来。给人一种很文雅、坚强的样子，把原来的一切都掩饰了过去。

    但看到过她那另一面的我，却知道她是一个外表坚强，内里却是相当软弱的小女人而已。

    “我在这里很久了，只是你不知为何事烦恼而没有注意到我而已。”

    我半撒谎地应付少女道。

    “为什么这个男子如此无礼，竟如此近的面对面盯着我看。但为什么自己又不主动移开呢？…………不过，他的眼睛很迷人，眼神也并不像其他男生看到自己时的色色样子，而是那么的真诚，让人家很是舒服和温暖………………”

    就在金发美女在胡思乱想的时候，我却仍是对着她宝石般的美眸，有些慨叹道：

    “我原本以为只有无助的贫民才有太多的烦恼和无奈，想不到你们贵族也是不例外的。”

    这时的我想到了来「天龙城」途中所遇到的那些不幸的贫民。

    “他好像不知道我的身份耶。不过，这不是更好吗？少了那份虚伪和顾忌，感觉舒服多了，说不定还会多了一个真正的朋友呢？……………嗯，真是奇怪！对着这个陌生人，我为什么会有如此想法的………………”

    “美丽的小姐，你能否告诉我，你为何事而烦恼和哀伤呢？即使我不能帮助你，我也会是一个很好的听众，让你可以把内心的不满尽情发泄出来。”

    我温柔的说道，话中还带着一丝的怜惜。

    原来这金发美女不是别人，正是「天龙帝国」唯一的公主艾丽丝。

    因为她中午刚刚收到「波格公国」三王子帕拉斯竟要到「玄武学院」读书的消息，想到不用多久自己便要同这个有着“恶魔”称号、父王为自己所选的未婚夫婿就读同一所学校时，便感到万般的哀痛与悲伤。

    而姑姑所说的那真命天子却仍然毫无头绪，就更让她感到相当的无奈和担忧。于是，心情极坏的艾丽丝便来到了文山湖这里，希望能冷静下。

    听到我的话，艾丽丝神情不由一黯，眼圈也有些红了起来。因为她又想到了身为皇家儿女命运的无奈和自己父兄的冷漠，从而让她回复到刚才软弱凄楚的一面。

    “因为父亲为了自己的利益，竟无情的把我嫁给了一个我很讨厌的人。呜呜………………”

    内心相当脆弱的艾丽丝，终于再也忍不住，伏在我的胸膛处，抽泣起来。

  



    
  

    
 正文 第三十一章 丽丝公主
   

    

  
    
 


  
    
    连她自己也不知道，平时很善于掩饰和控制的自己，为什么此时会在一个陌生男子面前坦然地述说内心的不满，和放纵自己的情感。

    而我只是轻轻抚摸着她光滑柔细的金色长发，没有出言安慰。因为我知道，只有让她尽情的发泄出来，才不会让她伤着身体。同时，我也回想到与每个女孩初相识的情景。

    对于梅娜和丽雅，我那时所以会主动的追求，很大部分原因是我刚到这大陆，一点也经受不住美色诱惑。

    从而当我一看到她们这对绝色母女时，便深陷其中。所以，其中完全没有什么一见钟情的成分。只是和她们相处了一段时间后，才真正的爱上了典雅贤淑、温柔体贴的娜娜和活泼淳朴的小雅。

    而依贝拉母女三人，刚开始接纳她们是因为同情和可怜她们才收留下来的，也是没有一点的一见倾心在里面，最多也有一点爱上她们的美色罢了。

    雪蜜儿是因为对她的好奇而渐渐才爱上她的。而现在我怀里的这女子，却是她那不经意所展露出来的软弱温婉而让我一见而心动。

    虽然内里也有着怜悯，但却比初见黛丝她们时多了一种异样的冲动，那是发自内心深处的情感。虽然不那么强烈，但和我现在对娜娜她们的感觉很是相似。

    “我失礼了。”

    就在我沉浸在昔日的回忆中时，艾丽丝已回复了平静，从我的怀里离开。同时还不忘冲我发出阳光般的微笑，让我感到很是舒服。

    “呀！对不起，把你的衣服也弄湿了。”

    看到我胸前的灾情，想到自己刚才“投怀送抱”的大胆举动，艾丽丝不由心如鹿撞，霞烧双颊，又是害羞又是尴尬的道歉着。她这花样少女的极其自然真实的反应，那含羞带涩的动人风情对我更具杀伤力。

    “每个人都应该为了自己的幸福而作出最大的努力，即使希望渺茫。”

    我没有理会她的道歉，而是这样说着道，

    “像你这样的美女应该多笑一点，这样世界才会变得更加的美丽。现在我送给你一只戒指作为礼物，希望它会让你再次变得快乐起来。”

    说着，我便拿出了一只刚完成的「心之戒」（因为做这个戒指是为了使得我和妻子们能够心连心，无论我们分隔多远，通过戒指，我们都能使彼此的心紧紧系在一起，甚至随时现身身边。而且戒指上的宝石也是心之形状，且是三颗连在一起，所以，我才把它取名为「心之戒」）。

    “哇！好美丽的戒指啊！”

    看到我手上那发着无比璀璨耀眼红色光芒的精美典雅戒指，艾丽丝最后的一丝愁云惨淡也一扫而空，代之的是一脸的惊喜迷醉。连我把她那圣洁高贵、欺霜赛雪的芊芊玉手握在手里，也宛然不觉。

    “这是我刚造好的「心之戒」，现在我把它送给你，希望它会为你带来好运和幸福。”

    说着，我已慢慢的把原本打算第一只送给娜娜的戒指穿在了艾丽丝的右手无名指上。而艾丽丝此时才发现自己的小手被我温暖的手掌包裹着，脸儿不由再次布满红晕。

    不过她只是本能的抽了一下，见没成功，便羞涩的继续让我握着她的雪白玉手。一点也没有生气的意思，反而是一脸的羞喜之色，动人的双眼更是专注于自己手上的「心之戒」。

    “喜欢吗？”

    我满意的问道。

    “嗯！为什么叫它做「心之戒」的？”

    虽然害羞，但艾丽丝还是好奇的问我。

    “这个我迟点再告诉你。”

    我只是笑笑，并没有满足这美女的好奇心。

    “作为这戒指的回报和我衣服的补偿，”

    我突然猝不及防地在艾丽丝的嫣红小嘴上快速的吻了一下，

    “我便要你这一吻了。”

    说完，我捉狭地看着面前的丽人。

    “你…………”

    对我的突然袭击，她只是一脸的惊愕，睁着大大的眼睛看着我，可能无法相信我竟如此的大胆罢。

    “时间不早了，我要告辞了，美丽的小姐。”

    说完，我放开艾丽丝那润滑的小手，便起身向来路走去了。

    “喂，你…………你叫什么名字呀？”

    身后的艾丽丝这时才回过神，有些焦急，又有些羞窘的站起来问道。声音很是娇媚，犹如向自己的情人撒娇般。

    “如果有缘的话，我们会再见的，到时我便会告诉你。”

    我没有回头，顿了一下，又继续道：

    “如果下次见面，你仍有麻烦需要解决的话，可找我。记住，要多笑一笑，因为那样子的你最美丽。”

    回头给了她阳光般无比温暖的一笑后，我才加快了脚步。

    虽然我并不知道她的名字，但我相信，我们很快又会见面的。这不但是一种预感，更是因为我给她的「心之戒」。

    不过，因自己的一时冲动而把本应属于娜娜的第一枚戒指送给了艾丽丝，想到娜娜我这一生中最爱的女人时，多少感到遗憾………………………

    看到那无礼大胆，同时又温柔真诚，且第一次使得自己芳心悸动的陌生男子在眼前完全消失后，艾丽丝的内心没来由感到一阵的空虚和失落，不由轻轻抚摸着手上那仍然美丽夺目的「心之戒」而痴痴的发呆着。

    “难道自己竟然喜欢上他，这可能吗？但他乘人家不备而夺走我的初吻，我又为什么没有一点生气呢？”

    “而且自己第一次出现如此怪怪的感觉。他在的时候，自己竟然感到无比的轻松舒畅，连帕拉斯王子的事也忘记了，且心里还有种甜丝丝、暖乎乎的感觉；而现在他走了，自己却是如此的感到不实在和酸酸的…………唉！究竟我今天是怎样了………………”

    艾丽丝静静的看着我送给她的戒指在轻声的自言自语着，表情也随着思维的转换而不断地变化，时而蹙眉，时而欣喜、时而害羞、时而脸红………………

    一刻钟后，艾丽丝公主叹息一声后，才姗姗然离开这令她永世也无法忘怀的美丽湖区…………………

    “丽丝，怎么了，今天脸色怪怪的。是不是还在为中午的消息而发愁呀？”

    看到侄女艾丽丝有些魂不守舍的进来，一早便等在她房中的姑姑爱沙不由关心的道。

    看到是自己的姑姑，丽丝才从之前的胡想中平静下来，微笑道：

    “姑姑，我没事，你不用担心。”

    说着，便拉着姑姑的手一起坐下了。

    看到侄女确实没有不妥后，爱沙才放下心来。

    “咦，丽丝，你何时买了一只如此美丽的戒指呀？以前从未见你戴过的，真是漂亮呀！”

    发现艾丽丝手上突然多了一只世间罕有的戒指时，平时见惯珍宝的爱沙也不由拉着她的手，既羡慕又疑惑的问道。

    “哦，是…………是……………一个朋友送的。”

    见姑姑问起戒指的来历，艾丽丝不禁有些犹豫的回答道，脸儿红红的，很是不自然。虽然她已是极力掩饰，但还是让精明的姑姑给看到了。

    “朋友送的？”

    从爱沙的表情就知道她满是不信。

    “咦！好强的魔力，碰也碰不到。”

    打算抚摸一下「心之戒」的爱沙，手掌竟被戒指上传来的巨力震开，从而惊呼道。

    “是吗？为什么我感觉不到的？”

    看到姑姑的严肃表情，丽丝疑惑的问道。同时，自己的青葱玉手也忍不住再次抚上无名指上的红色宝石戒指。

    “不知道，但从这戒指上，我能感觉到令我颤栗的恐怖魔力。”

    姑姑爱沙此时很是严肃，声音中有着惊奇和一丝害怕，完全不像说笑。

    “丽丝，这戒指你究竟是从何处得来的？”

    看出姑姑并没有骗自己，于是艾丽丝便把我送戒指的事告诉了自己的姑姑。只是把两人亲热的部分删除罢了。即使这样，她说的时候仍免不了一阵的脸红心虚。

    “他说戒指是他自己造的？”

    爱沙显得更加震惊。

    “嗯！他是这么说的，而且说是刚刚造好。”

    “那你真的不知道他是谁？”

    听了侄女的话而沉思好一会的爱沙又问道。

    “丽丝真的不知道。我是第一次见到他，他也好像不认识我似的，他可能是这届的新生吧。”

    丽丝微抬臻首思索着道。

    “那姑姑你看他是什么人呀？”

    艾丽丝此时对我的来历更是好奇了。

    “嗯！姑姑也不清楚。但绝对是我所见过的人当中实力最可怕的一个，就连你们的校长古斯大魔导师也远不如他。”

    爱沙神色异常坚定的回答道。

    “什么！你说…………他竟然……………比十大大魔导师之首的…………古斯校长…………还要厉害？但他最多只有十八岁而已呀？这怎么可能呢？”

    丽丝惊奇得美丽的小嘴此时都可以放进一个大鹅蛋了。显然这话把她吓得不轻。但这也是难怪的，谁叫大魔导师古斯在世间的威望是如此的巨大惊人呢！

    “丽丝，可能他就是我跟你说过的你命运中的那个男人了。因为这戒指上的气息与我之前预测时所感受到的很是相似，应该是同一个人的。”

    爱沙姑姑没有正面回答丽丝的询问，而是有些激动的看着侄女道。

    听到心中的男子竟可能是自己的未来夫君时，艾丽丝的内心很是混乱。既有惊喜、期待，又有后悔和担忧，使得她根本无法静下来。

    “丽丝，你对他的感觉如何呀，告诉姑姑？”

    爱沙姑姑这时突然变得满脸慈祥和爱怜地道，温暖的玉手同时抚摸着丽丝的美丽脸庞，让她慢慢冷静下来。

    “我…………他…………”

    要自己谈一个只见过一面，而自己又好像对他有意思的男子，让我们美丽害羞的公主不知如何是好，只得支支吾吾的。

    “唉！姑姑又不是外人，丽丝你害羞什么呢？是不是春心动了，小妮子？”

    看到侄女含羞带涩、坐立不安的可爱样儿，身为姑姑的爱沙不由玩皮心起打趣道。

    “嗯！人家…………人家哪有…………春心…………动呀？姑姑笑话丝儿的。”

    被人说穿心事的丽丝，有些底气不足的反驳道。两只美丽的小手更轻轻的捶打着疼爱自己的姑姑，像是向母亲撒娇的小女孩般，完全没有了平时的文静大方。

    “傻女呀，这有什么好害羞的。正所谓男大当婚，女大当嫁。你年纪也不小了，喜欢上一个人又有什么不好意思的，何况对方还如此优秀。难道你真的甘愿嫁给那三王子不成？”

    “丽丝宁死也不会嫁给那什么王子的。”

    提起帕拉斯，丽丝一脸决然的道。

    “不过，即使丝儿…………对人家…………有…………有意思，也要他…………看得上我……………才行呀。”

    艾丽丝显得有些担忧，如月般细长的眉毛不由皱了起来。

    “嘿嘿，说你是傻丫头一点也没错。你看看这戒指的设计、价值和作用，如他说的真的没错，就知道他是亲手造来送给自己心爱的女子的。”

    爱沙姑姑不由对在感情上如白纸般的艾丽丝吃吃地笑道。

    “真的吗？姑姑。”

    原本就心思细密的丽丝此时也体会到这些了，但还是惊喜得捉住姑姑的手。

    “但我们…………还只是…………第一次见面而已。”

    当看到姑姑“邪笑”着看自己时，发现失态的艾丽丝才不好意思的微低着头，但眼睛还是斜斜的瞟着爱沙，以等待她的答案。

    “没得狡辩了吧，你这春心动的妮子。”

    还没等丽丝恼羞成怒向她发难，爱沙姑姑就接着道：

    “即使你现在还不是他心爱的女子，但也不能掩饰他已对你一见倾心呀。否则，他是不会送这样的戒指给你的。这戒指里面可是拥有全大陆最强的保护结界在里面啊！如果我没有猜错的话。”

    艾丽丝看到此时的爱沙竟是一脸羡慕的盯着自己手上的「心之戒」看，那发着青光的双眼像是要立即扑上来把戒指抢去般，让丽丝本能地微退半步，同时她带戒指的手掌也握得更紧些。

    “你说这戒指是可以保护我的？”

    艾丽丝问一旁还在两眼放光的姑姑道。

    ***********由于现在没什么时间写书，所以更新速度会放慢，改为每周一章，逢星期三更新。当我的存货多了的话，速度才会相应加快，敬请各位亲爱的读者见谅！********************

  



    
  

    
 正文 第三十二章 携美回家
   

    

  
    
 


  
    
    “嗯！没错。但我只知这一功能而已，因为我还是第一次看到过这么特殊罕有的材料而已。所以，它究竟还有其他什么功能，就只有问‘他’了。他是因为一方面为表心意，另一方面更是担心你的安全才会送这礼物给你的。”

    说到戒指的功能和材料时，爱沙自己也感到有些无奈和更大的好奇。

    而丽丝听到后，心里却有着丝丝的温暖流过，且伴随着阵阵的甜蜜，这是她自从唯一疼爱她的母亲离去后，这是首次感受到。但又与母亲的那种爱有所不同。想到这，不由轻轻抚摸起手上的「心之戒」。

    “所以，这可算是他给你的定情信物，你可不要丢失了。”

    听到姑姑的话，丽丝不禁更紧紧的握着戒指，真的怕它会不见了的。

    “骗你的，丝儿，看你那紧张的样儿。”

    对侄女的本能反应，爱沙也不由露出久违的少女笑脸。

    “这戒指除了他之外，任何人也妄想从你身上取下来。看来丝儿你一辈子都要被某人绑得死死的了。嘻嘻………………………”

    爱沙也很久没象今天般这么的取笑自己的可爱侄女了。

    “嗯！姑姑好衰的，这样吓唬人。”

    发现戒指真的取不下后，丽丝不由对自己的亲姑姑粉拳相加。

    “哎呀，你想打死姑姑啊，姑姑可不像你还是身壮力健呀。”

    爱沙求饶般捉住侄女一双欺霜赛雪般的玉手大声求饶。

    “不过，那少年此时就造出了这些戒指，说明他已有了爱人，恐怕丝儿你要……………”

    说着，原本打算转移丽丝注意力的爱沙，不由有些担忧的看着侄女。

    “多几个姊妹就多几个吧，只要不用嫁给那帕拉斯的混蛋就行了。就算是要丝儿做妾也没所谓。”

    对于姑姑的话，丽丝不屑的回道。

    “何况，假如真的有这么多的姐妹爱上他，说明他真的很优秀，也说明侄女我的眼光是对的。嘻嘻……………”

    丽丝竟突然愉快的笑起来，还调皮的向姑姑眨眨美丽的蓝色大眼睛，完全没有一丝的担心和羞涩。

    “你会这么想，姑姑就放心了。”

    看到侄女这样看得开，爱沙也很是欣慰和高兴。

    ********************************************************************

    “达尔，你说她们会不会讨厌我呢？”

    当到达家门口时，我身旁因紧张而一直都没说话的蜜儿忽然满脸担忧的问我道，握我的手也紧了紧。

    “怎么会呢？你这么的善解人意，娜娜她们一定会喜欢的。况且，当我中午说起你时，她们都不知多高兴，还警告我这个老公不要欺负她们的新进妹妹呢？”

    我笑着安慰蜜儿。

    “来，我们进去。”

    看到蜜儿放下心，我便拉着她进家了。

    “相公，你回来啦。”

    一见到我，厅中的小雅和黛丝、黛妮便飞扑过来。

    “咦！蜜儿姐姐，你也来了啦。是不是也被达尔哥哥收服了呀？”

    看到我身旁的蜜儿，曾见过一面的小雅不由拉着蜜儿的手高兴地道。而后面的一句却让原本一脸高兴和安心的蜜儿害羞不已，脸红红的看我一眼后，便低着头不敢看其他几女了。那忸怩的神态立即惹得其他诸女一阵娇笑。

    “哈，你个小雅，说得这么难听，难道相公是这么霸道的吗？”

    感到有些“恼羞成怒”的我，不由给了小雅一个“爆栗”。

    “嘻嘻……………哈哈……………”

    看到我夸张的表情和小雅受罚，黛丝姐妹不由鼓掌大笑，使屋内的气氛一下子轻松热闹起来。

    “相公，不要生气嘛，是小雅不对。来，小雅给相公赔罪。”

    说完，搂着我的脖子，香香的亲了我一口。她那闪着艳丽之光，鲜艳欲滴的小嘴，看得我食指大动。

    “蜜儿姐姐应该是屈服在相公大人的淫威之下才是。嘿嘿…………”

    正想再饱尝一次这美妙的樱桃小口时，小雅竟突然这样道。

    且不等我反应过来，便已迅速脱离我的怀抱，跑到远处去了，并不时的向我作出可恶的娇笑。让我在几女面前又气又无奈，一点夫威也没有。

    而黛丝、黛妮就更是笑得前仰后翻，几乎连泪水也出来了。蜜儿见到我们如此温馨的一面，也没有了先前的羞涩，和她们一起笑了起来。

    无奈的我，只好把黛丝她们当成是替罪羔羊，双手一抄，把二女揽进怀里，并在她们的小嘴和身上大逞一番手口之欲后，才放下她们。

    因为有外人在，黛丝和黛妮多少也显得有些害羞，脸蛋儿埋在我的怀内，不敢看一旁也是红晕上脸的蜜儿。

    而远处的小雅却是看得一脸的羡慕，却又不敢过来，让我一阵偷笑。

    我把羞涩的蜜儿拉过来，亲了她一下后，便向她介绍道：

    “刚才的丽雅你已认识了。这两个就是黛丝和黛妮。”

    “蜜儿你好。”

    听到我介绍她们，黛丝两女不由热情的抓住蜜儿的手问好。

    “两位姐姐，我早就听到过你们了。你们比传闻中还漂亮呀，且还是如此的相像。”

    蜜儿也很高兴的赞美道，让黛丝和黛妮很是高兴。更把自己姐妹的区别告诉了蜜儿。

    不用多久，蜜儿便融入了她们，就像她们本来就是闺中好姐妹般。而小雅也不知何时也搭了上来，和三女一起有说有笑，很是融洽。

    看到这，我也很是安慰。不过，唯一遗憾的是，此刻的我仿佛成了一个多余的旁观者，被四个美少女凉在了一边。

    “丝儿，贝拉姐和娜娜呢？怎么不见她们的？”

    发现我最爱的两个大老婆不在，我不禁问道。

    “妈妈在厨房做饭，而梅娜姐姐是在后花园。”

    因为黛丝和梅娜几女同是我的老婆，所以，即使梅娜较黛丝她们大很多，她们之间也是姐妹相称的，小雅和依贝拉也亦然。

    “什么，丝姐姐的妈妈也在吗？还有的梅娜姐姐又是谁呀？”

    由于我一直都没清楚的告诉蜜儿，所以，听到我又提起两个女的，她便问道。

    “当然了，我妈妈和梅娜姐可都是相公的妻子，不在这里还在哪里呢？”

    黛丝理所当然地回答道。

    “难道相公什么都没有告知你吗？”

    看到蜜儿一脸惊讶的神情，黛妮不由恍然道。

    蜜儿用复杂的眼神看我一眼後，才对三女点点头，以示自己的无知。

    看到蜜儿的反应，小雅也忍不住道：

    “那么，蜜儿姐姐也肯定不知道黛丝姐姐口中的梅娜姐就是我的亲妈妈了。”

    说完，还向我嘟嘟小嘴，一副“你这次死定了”的可恶样儿。

    “什么，你们…………你们妈妈…………都是达尔…………的妻子？”

    看到黛丝三女只是娇笑着回应自己，更是吃惊的蜜儿不由把目光移向我，希望得到我的肯定答案。但我从她的眼中看到除了惊讶外，并没有丝毫其他的生气、嫉妒等不好反应。

    “怎么啦？蜜儿，对我如此荒唐，是不是很难接受呀？你现在后悔还来得及的。”

    我点头肯定后，微笑着对蜜儿道。

    “不是，只是蜜儿第一次真正见到母女共事一夫，而感到有些吃惊罢了，并没有其他的意思的，达尔。”

    可能是怕我误会，蜜儿立即跑到我身边，拉着我的手涩涩的辩解道。

    “哼！还说没其他意思，进屋这么久了，还这样称呼我。”

    我一脸不高兴的样子。

    “那蜜儿应该…………应该…………怎么…………称呼达…………你呀？”

    天性纯真的她竟到现在还没有领会到我的意思，只是把话到嘴边的“达尔”二字改成“你”字而已。

    而不等我再作暗示，和其余二女一直在旁偷笑的小雅已抢着道：

    “蜜儿姐姐，当然是和我们一样叫达尔哥哥相公了。这可是相公大人亲定的家规哦，不遵守者，轻则打屁股，重则可是会被赶出家门的。嘻嘻……………”

    听到小雅的调笑话，黛丝和黛妮也忍不住大笑起来，还娇媚的白我一眼。

    而终于明白我意思的蜜儿，脸蛋儿可是已变成了熟透的苹果，那害羞的模样儿很是可爱。低下头偷偷的看我一下后，才用细如蚊呐的娇音道：

    “相…………公。”

    “相公我可听不清楚，这样是不能收货哦。”

    我一把抱起蜜儿，在她红润润的小嘴上深深吻了一会后，才邪邪笑着向她眨眼道。

    “相公。”

    虽然身边还有几个刚认识的闺中姐妹，但蜜儿还是声音脆脆的再次唤道。不过，我们还是听出她此时又是慌乱又是喜悦。

    当四女再聚在一起吱吱喳喳，把我凉在一边时，我便到后面看另外的两位成熟艳妻了。

    来到后花园，在落日的余辉下，在花丛前正背对着我的那拥有着玲珑浮凸身材、婀娜曼妙曲线、无比动人而又隐隐散发着神圣光辉的美丽丰腴女子，正是我心中的至爱——梅娜。

    虽然四周的花儿是那么的艳丽动人，但在我的眼内，此时的娜娜却如是天上下凡采花的仙子，让所有在她身边的鲜花都变得那样的黯然失色。

    “呀！相……………公，原来是你啊！”

    看到突然从身后紧紧抱着自己的是自己萦牵梦挂的心爱男子时，娜娜自然而然的露出了包含着慈爱、幸福和满足的笑颜，并把美丽的臻首轻轻的靠在我的肩上，让雪白娇嫩的脸儿贴着我的右边脸蛋轻轻磨蹭着。

    我一边感受着这无限的满足温馨感觉，一边把大手在娜娜那饱满而弹性十足的傲人圣母峰上轻轻抚摸捏动，那种圆润丰满的美好触感让我百玩不厌。真是一对世上难得一见的绝世宝贝。

    “相公，不要啦。”

    虽然常常被我这样挑逗，但出于矜持，娜娜还是无力的娇吟道。而她显然也是相当的享受爱人的这种温柔。

    于是，这种拒绝就如同一曲能勾走人世间所有男子灵魂的美妙迷人乐章般，更是大大的挑起我的本能欲望，让我的魔手更是大力的揉搓着那对坚挺的突起，

    让怀中的她再也无力站稳，整个娇躯软软的瘫在我温暖结实的怀里，且时不时的从樱桃小口里发出细不可闻的“嗯嗯”吟声。而艳熟妩媚的脸上已满是红晕，媚惑之极。

    “娜娜，相公有礼物给你。”

    因为快要吃饭，为了不想太作弄她，我也只有强忍欲火，把娜娜轻轻的扳转过来，并在她白玉般的粉额上吻了一下道。

    “嗯？”

    我停止作恶好一会后，娜娜才轻吟一声，以示回应。原本一片朦胧、媚得几乎滴出水来的一对凤目，也渐渐回复了本来的明亮清澈。

    “哇！相公，这…………这…………戒指…………很美呀，是送给…………娜娜的吗？”

    完全清醒过来的娜娜，看到我手中已摆到她脸前的「心之戒」时，不由伸出自己那欺霜赛雪般的芊芊玉手，从我手上接过道。

    从她那发颤的小手和那不流畅的嗓音可以知道，娜娜此时是如何的激动，以及戒指对她的吸引力是如何的巨大。

    “嗯！这是我为娜娜你们、我的爱妻所亲自设计和制造的结婚戒指。我把它命名为「心之戒」，意指我们的心永远的彼此相连，心心相印。”

    我看着怀中拿着戒指发呆的娜娜，深情的述说着。

    “谢谢相公！”

    娜娜给了我一吻道，内心的幸福和喜悦在脸上表露无遗。

    “对不起！娜娜，你们跟了我这么久，相公我此时才能送你们结婚戒指…………嗯…………”

    还没等我把话说完，娜娜已用实际的行动表达她此时的内心所想。我的嘴巴已被她紧紧封住，同时，一条温软滑腻的条状物也送进我的口内。

    而我也当然不会放过这和娜娜情感交流的好时光了。于是，我也立即火热的回应着娜娜的美妙情吻，和她的香滑软舌紧紧的纠缠在一起，更吸食着内里那香甜的涎液。

    那种心灵交融、飘飘欲仙仿似灵魂出窍般的美妙感觉让我们都忘记了自己的所在，仿佛全世界就只有我们两人而已。

    …………………………………

    直到我们双方都感到有些气喘，才依依不舍的离开对方的小嘴。

    “相公，即使没有戒指，只要你深爱着我们，娜娜和姐妹们都不会怪你的。”

    红潮仍没散尽，略带娇喘的娜娜已温柔的对我道。而一双美丽的眼睛更反映出她对我的如海深情。

  



    
  

    
 正文 第三十三章 成熟双艳
   

    

  
    
 


  
    
    “喜欢相公我为你们专心设计的戒指吗？”

    我给了她深情一吻後，爱怜的笑问道。

    “嗯！娜娜很喜欢，这是娜娜所见到过的最美丽的戒指了。而且还是相公亲手为我们做的。”

    娜娜回我以甜甜的一笑。

    “那就让相公我为心爱的妻子娜娜带上这已‘过期’的结婚戒指罢，好吗？”

    “嗯！”

    听到我说是“过期”戒指，娜娜不由对我妩媚一笑，并轻点臻首，露出一丝少女的娇羞之态。

    可能是想到十多年后，自己竟然能再次戴上这意义重大、代表着男女双方爱情明证的结婚戒指，并且获得真正的幸福，所以娜娜感到既紧张又满足、兴奋。

    于是，我轻轻的握着娜娜的右手，温柔的为她戴上了这代表女子从男子身上真正获得幸福的「心之戒」。

    看到娜娜一脸陶醉幸福的样子，作为她心中唯一的男人，我也感到无比的自豪和满足。

    我一边拥抱着怀中温驯如猫的佳人，一边向她说出了戒指的一些主要功能。而从中娜娜也深深感受到我对她们的如海深情和万般的爱护。于是，幸福的小女人便不断向她的男人毫不吝啬的献上自己火热激情的吻。

    “相公，你真是厉害，竟制作出世间如此完美的艺术品。”

    此时娜娜双手紧箍着我的颈项，如在梦中般呢喃道。

    “对不起！娜娜！”

    想到自己的一时冲动，把原本应该送给娜娜的第一只戒指送给了首次谋面的艾丽丝时，我便感到非常的对不起自己心中的最爱——我的好娇妻娜娜。

    “怎么回事呀？相公。”

    安详的躺在我怀内的娜娜，听到我出人意外的道歉声，不由星眸半闭的问道，显然她对我的话是不以为然的。

    除了自己身份之外，从来都对娜娜坦诚相待的我，便慢慢道出了今天湖边“遇美送戒”之事。话声中，带着我的一丝自责、后悔和羞愧。

    “嘻嘻！相公真是傻。第一枚和第二枚又有何区别呢？娜娜只在乎和关心自己在相公心目中的地位。但现在我更加的肯定了，娜娜是相公最心爱的小女人，最宠爱的好娇妻，同时，也是这个世界上最幸福的女人。这样，难道娜娜还不满足吗？”

    说完，娜娜还露出了让百花也为之失色的迷人笑容。那一霎那的动人媚态更是让我好一阵的痴呆、迷醉。

    “不过，能让我们的色狼相公一见便倾心的的女子，还真是少见耶。娜娜记得，除了娜娜外，这个女子应该是第二人了，即使是贝拉姐姐也不能呀。真是让人期待的女子………………”

    娜娜睁着大大的眼睛，如一个充满好奇的小女孩般微笑着道。此时的她竟和作恶时的小妖精丽雅宝贝很是相似，不由让我大为感叹！

    或者，这真应了一句“有怎样的女儿，就有怎样的母亲罢。”

    “哈，好你个娜娜，竟诬蔑你的亲亲相公为色狼，看为夫如何收拾你这恶妇。”

    说着，我还“恶狠狠”的在娜娜肥大而丰隆的美臀上大力的拍了一记，以作惩罚。

    而怀中的可人儿也非常配合的发出可怜的“呀！”声呻吟，那种迷人熟女特有的娇态和动人摄魄的淫媚之音，不由让我心火大盛，一双贼手更不住的在她的身上性感部位抚弄起来。

    “呀！相公，…………娜娜…………再不敢了，嗯…………呀…………痒死…………好酥麻呀…………”

    感受到我顶在她平滑腹部的坚硬火热大棒的厮磨和我手上运动所带给她的真正酥痒快感，让娜娜不由发出断断续续的无力求饶。然而，我又怎会因为这几句话而放过手上的美肉呢？

    看到我没有停止的意思，娜娜不由满脸红晕的急道：

    “相公，嗯…………现在不要，嗯…………呀…………快吃饭了，…………会被她们…………她们看到的。且你还…………还…………没送戒指给…………贝拉姐姐呢？”

    为了脱身，娜娜竟搬出了贝拉姐姐来。

    不过，这招还真有效。的确，送完给娜娜后，我原本便打算找贝拉姐的。只可惜我这老婆的吸引力却如此的巨大，让我把那么重要的事也几乎忘了。

    想到这，我手上动作稍稍放轻。不过我可不会做如此亏本的事。于是道：

    “想我放过你也可以，先叫声好哥哥，然后晚上还要和贝拉姐一起陪我。答应了，相公便放过我的好娜娜。”

    “好哥哥，娜娜的亲亲相公，求你放过你可怜又可爱的小娇妻、乖娜娜罢。你说什么，娜娜都答应亲哥哥了。这下，相公你满意了吧？”

    说出如此又娇又媚的情话的娜娜，还露出了一副楚楚可怜，弱质芊芊的模样儿来。最后，还给了我一记妩媚白眼。

    这哪里是求饶，根本就是在挑逗我。不过，既然她已答应我的要求了，我又怎能反悔呢，只得牙痒痒的放开怀里的这温香软肉。

    不过在这之前，我却在娜娜的香乳上狠狠的捏了一把，已作发泄。

    “不过，那女子真的及不上娜娜的，只是相公我不经意的看到她无比幽怨凄楚的一面，才会被她那柔弱、纯洁之心深深触动，而不受控制地作出那事。”

    放开娜娜后，想到湖边丽人那让我动心的一刻，我不由惆怅地道。

    “知道啦，我善良又多情的亲相公。快点去找贝拉姐姐吧。”

    刚整理完自己身上被我弄皱的长裙的娜娜白了我一眼，像是说我很罗嗦似的催促道。然而眼中那抹异彩却泄露出她对我的解释是相当的高兴的。

    “到了厨房不要再使坏了，娜娜的亲哥哥，嘻嘻……………”

    走出两步的娜娜突然如捣蛋的小女孩般回头对我娇笑，并在我反应前迅速的向大厅跑去了。

    娜娜现在还真的越来越像小雅，不时的露出女儿般的顽皮娇态，让我又爱又无奈；同时也感到非常的温馨和满足。

    毕竟能让一个成熟女人再次回到她的少女怀春时代，是一件多么伟大的事情呀！

    当然，我去到厨房后，也同样和样子、气质都能和娜娜相媲美的依贝拉姐姐温存痴缠了好一段时间。

    当我把「心之戒」送给姐姐时，她的反应甚至比娜娜还要激烈，可能是由于我比较少陪伴她，让她不由经常的胡思乱想而一直都有一种患得患失，怕我只是把她当作泄欲的工具的想法吧。

    所以，当我把女人一生中最重要的东西——结婚戒指为她戴上后，她心中那唯一的一丝担忧都消失无踪了，才会反应那样的火热激情。

    而且她一点也没有怪责我把戒指先送娜娜，后再送她。反而知道自己是我的妻子中第二个接受这意义重大的戒指时，还有点兴奋得如得到糖果的小孩般，欢欣雀跃，并喜极而泣。

    当然，在我提出今晚由她和娜娜侍枕时，也欣然答应。而我也把艾丽丝的事一同说了出来，当然是被她调笑了一会了。

    在贝拉姐姐艳熟丰满的绝美胴体上逞足口手之欲后，我才有点依依不舍的步出了香艳的厨房。

    好在那时饭菜都做得七七八八，否则，被我这急色鬼在贝拉姐身上如此一搞，那些菜肴不烧糊才怪啊！

    送完两个大老婆，接下来当然是厅中那四个小娇娃了。四女看到如此美丽的戒指，爱美的她们当然是一副爱不惜手，欣喜若狂了。

    这可再次便宜了我这个大色狼。因为今天白赚了无数的少女香吻，且还是主动献上的。

    其中最高兴的应该数雪蜜儿了。不但得到我几位妻子的接纳，还和她们一起得到我所送的「心之戒」结婚戒指，从而在名义上真正成为我的妻子之一，让她心中的疑虑顿时不翼而飞。

    “相公，你这戒指有什么作用吗？”

    晚饭后，小雅随意问我道。（因为之前她们得到这么精致美丽的礼物时，都高兴得有些昏头转向了。所以，我并没有机会说出戒指的功用。）

    于是我邪笑道：“我这「心之戒」可是有魔力的哦，戴上了就永远取不下来。这是我标记自己女人的方法，你们戴上了「心之戒」就表示你们是属于我的女人，以后不能再找别的男人了。”

    这当然是跟她们开玩笑，不过结婚戒指、订婚戒指的作用正是我刚才所说的吧，是充当婚姻的见证。

    娜娜和蜜儿她们明知我是开玩笑，但是听到我说她们是我的女人，仍然忍不住羞红了脸。

    “达尔哥哥，人家跟你说正经的……………”

    小雅娇嗔着打了我一下道。

    我茫然四顾道：“我说的有什么不正经吗？”

    惹得娜娜和依贝拉其他几女忍不住娇笑了起来。

    “相公，快告诉我们吧，到底这「心之戒」有什么妙处？”

    黛丝这时也娇嗔道。

    我笑着将黛丝搂入怀中，亲了她一下才道：“当然了，上面我说的只是「心之戒」的第一项功能，它还有很重要的其他功能。这「心之戒」是一个魔法标志，通过它，我可以很容易地知道你们每一个人在什么地方。同时，这也意味着你们再也逃不脱我的手掌心了。”

    虽然娜娜和贝拉姐已知道了这一功能，但此时听到我说，她们还是和小雅她们一样，脸上全露出了惊喜的神色。我接着道：“魔法标志还有另外一个作用就是我可以随时通过「瞬间转移魔法」来到你们的身边。所以，即使以后我短时间内离开你们，你们也不要太过伤心，因为我可以很容易找到你们，并经常回来和你们见面的。”

    “真的？夫君，你不骗我们？”

    黛丝高兴地抱住了我，小雅和黛妮、蜜儿三个也围在我身边。我笑着又亲了黛丝一下道：“当然是真的，难道我会骗你们不成？我可是想了许久才想出这个办法的哦。”

    “那，这「心之戒」还有其他什么功能吗？”

    小雅这时也插口道，显然她相信这“魔戒”还有其他功能。

    “当然有了。”

    我笑着答道：“既然是被称为「心之戒」，那就有一点是很明确的。我可以通过「心之戒」和你们进行心灵交流，就像我永远跟随在你们身边一样。我把这种交流方式称为「心灵传音」。所以虽然我的人离开了你们，但是我的心却永远跟你们在一起。”

    “那怎么进行「心灵传音」呀？”

    蜜儿显然不明白如何进行「心灵传音」，不解地问我。相信小雅她们也不知道。

    “就是当我想和你说话时，只要心里想着你，同时想着要说的话，无论你离我多远，也能清晰的接收到。不用说出来的，而且只有我们两人知道说话的内容。”

    我笑着道。

    听我这样说，小雅四人才弄明白了「心灵传音」是怎么回事。

    “当你们想对我传音时，只要你们对着「心之戒」在心里呼唤我的名字，我就会感受到。而当你们陷入困境或者想我的时候，就可以召唤我，我就会立刻出现在你们的身边，明白了吗？”

    我又详细的解释道。

    “嗯！相公你想得真是周到。”

    跟着，小雅四个女孩还在我的脸上各吻了一口。

    “而且，我在戒指上还加了一个叫「爱之守护」的魔法防御结界，当你们遇到真正的危险时，它便会自动出现，保护你们免受伤害。”

    “真的！”

    听到如此神奇，还没成熟的小雅几女又再发出了惊呼声。

    “嗯！而且戒指上的红色宝石其实是一种非常高级的增幅魔法石，它可以让你们的魔法威力提高四至五倍，而所耗时间只是原来的五分之一而已。”

    还没等小雅她们兴奋得大跳起来，我却突然变得严肃的道：“但为了让你们平时不要太过的引人注目，我在上面加了道封印。一般情况下这一功能是不会出现的，只有当你在心中默念一遍「心之戒」后，增幅功能才会显现出来。所以，你们几个在没有遇到强大对手时，不要随便使用这一力量，知道吗？”

    这次，我是同时对她们六个叮嘱的。

    “知道啦，我们的好相公。”

    六女同时娇呼道，且相互笑看着。

  



    
  

    
 正文 第三十四章 偎红倚翠
   

    

  
    
 


  
    
    “相公，蜜儿真是越来越看不透你了，竟然连这样完美的戒指也能造出来。”

    看到身旁的蜜儿一脸迷醉和疑惑，我不由笑道：

    “那蜜儿怨恨相公没把所有的事都对你说吗？”

    “唔。”

    蜜儿摇了摇头道：

    “蜜儿只是好奇而已。蜜儿知道相公以后一定会告诉蜜儿的，因为蜜儿和相公认识的时间最短。”

    她显得有些自怨自艾。

    “蜜儿妹妹，你怪错相公了。其实我们和你知道的也差不多，相公的真正底细，就算是我们也是不知的。”

    怕蜜儿生出嫌隙，贤慧的大夫人娜娜立即劝慰道。

    “什么？连娜娜姐你们………………”

    显然蜜儿对我的“一视同仁”感到很吃惊。但当看到其他几女也点头承认，自己也安心欣慰不少，即使蜜儿没有一点的争宠嫉妒之心。

    我把惊愕未定的蜜儿拉过来亲了一口后，才温柔的道：

    “放心吧，我的众位好娇妻，不用多久，相公就会把一切都告诉你们的。”

    “那相公告知我们后，会否离开我们呀？”

    听到我说要告诉她们真相，娜娜不由十分担忧地道。而除了蜜儿是一脸的好奇外，其他如贝拉姐姐和小雅等都不约而同的露出紧张的神情，等待我的回答。

    可能娜娜还记得当时我说“如果她们太早知道的话，我会离开她们”那恐吓话吧，所以，她们此时才会如此紧张。

    而贝拉母女可能是从娜娜身上知道这事，以致她们一直都不敢问我，当时我就对黛丝几女的反常感到奇怪的了。

    想到这，我不禁心里偷笑。于是我真诚的道：

    “相公我又怎舍得抛弃我如此乖巧美丽的好娇妻呢？除非你们知道真相后，对相公我的态度改变了，那相公就真的会伤心离去了。”

    “不会的，相公，贝拉会永远像现在般爱着相公的，即使相公是万人不容的恶魔也一样。”

    依贝拉捉住我的手，无比深情的表白道。

    “我们也是，相公。”

    其他几女也紧紧的依偎着我道，让身在众香的我很是感动。

    “那小雅，今晚你就和蜜儿睡吧，你妈妈和贝拉姐要接受我的雨露滋润呢？”

    看天色已入黑了，于是我说道，且还色色的看向已是一片羞红的两个熟妇。

    “哼！相公偏心。”

    听到今晚只有娜娜和贝拉姐得到恩宠，小雅不由娇嗔道。而黛丝姐妹虽没说话，但那幽怨的眼神也说明一切。

    “哈，你们竟连妈妈的醋也吃，真是不孝。”

    我拉过小雅和黛妮二女，分别在她们香臀上赏了一记道。

    “而且谁叫你们耐力不足，明天又要上课呢？还说相公偏心。”

    “但人家真的想夫君嘛！”

    黛妮摸着自己的小屁股（其实我根本就没用多少力，只是这小妮子博同情而已），有些委屈的道。

    “唔！小乖乖，相公知道啦。”

    我各亲了她们一下，并用手帮她们揉搓着软滑的臀部。

    “最多相公这个周末天天陪着你们，让你们疯够为止，可以了吧？”

    虽然知道她们不会真的嫉妒自己母亲，只是想借机在我面前撒撒娇而已，但我还是尽量的满足她们道。因为谁叫自己是如此宠着她们呢？

    “那就说定了，相公。嘻嘻………………”

    三女都很是高兴，亲了我一下便从我怀里离开了。

    “蜜儿，你怎么了？”

    看到蜜儿还是闷闷不乐的样子，我关心的问道。

    “相公，是不是…………蜜儿的样子…………不如…………几位姐姐，所以，相公…………才不要蜜儿……………侍枕呀？”

    蜜儿一脸忧伤的嗫嚅道。

    “傻丫头，”

    我一把将欲哭的蜜儿抱进怀里，亲了一口道：

    “相公是以貌取人的人吗？相公这样做只是想你多了解我后，才甘心情愿的把你的处女之身献给相公我，免得蜜儿你将来会后悔而已。”

    “真的？”

    看到我诚恳的点点头，蜜儿眼中的愁怨才慢慢消去。

    “但蜜儿很想现在就把自己献给相公呢？”

    虽然感到有些羞耻，但还是坚定的看着我道。

    我在蜜儿一片雪白晶莹的脖子处深深嗅吸几下后，一脸迷醉的道：

    “相公也很想现在就要了蜜儿呢。你看，蜜儿的身体是如此的香喷喷，而且还有一对软滑得来又饱满结实的可爱肉包包。”

    一边说，大手已隔着衣服在蜜儿的挺翘酥胸上轻抚捏弄起来。那种处女所特有的腻滑和弹性真让我有一种爱不惜手，陶醉其中的感觉。

    在几女面前，自己的处女禁地第一次被我如此玩弄和赞赏，让蜜儿霞烧玉颊，羞答答的把美丽的臻首埋进我的怀里。

    然而却没有阻止我大手的侵略，此时的她已完全没有了刚才的疑虑和担忧，心里只有害羞和甜蜜。

    而小雅和娜娜她们也是偷偷笑看着。

    在小雅带走蜜儿后，我也带着娜娜和贝拉二女回到卧室。

    娜娜不但端庄贤淑，含蓄内敛，而且仪态万千，风姿卓卓，很是惹人爱怜。而依贝拉雍荣华贵的同时，却又妩媚娇艳，温玉生香，最让男人消魂荡魄。

    而恰恰这两个世间绝色尤物竟同时成为我的妻子，此时她们正亲昵地躺在我的怀里展示着她们那如维纳斯般，令神也为之迷醉狂恋的动人艳熟胴体。

    搂着她们，感受着从她们那羊脂白玉的迷人玉体上传过来的丝丝温热和阵阵醉人的媚熟馨香，想到她们为了我，竟毫不吝啬的把自己最珍贵、最纯洁和最伟大的爱都完完全全的奉献给我，我的心便不自觉的悸动起来，心中填满了甜蜜的温馨、温暖的关怀和兴奋莫名的激情。

    但同时又想到了自己的多情而四处留情，从而使得平时对她们的爱和关怀都摊薄了时，内心又充满了歉意和自责。

    虽然她们都说很乐意多几个姐妹，但又有那个女人会真正愿意主动把爱人对自己的爱分给别人呢？

    虽然她们都很是贤惠大方，平时都表现得很是热情和高兴，但当她们看到自己男人在别的女人怀里，而自己却在一边寂寞等待时，难道她们就不会感到些许的落寞和哀伤吗？

    “相公，你怎么了？”

    发现我的神色有些不对劲，细心的娜娜不由关心的问道。而躺在我右手臂弯里的贝拉姐姐虽然口里没问，但也发觉到我今晚的反常，美丽的眼睛里也满是关怀之色。

    我分别在她们如雪般洁白光滑的粉额上吻了一下后，才道：

    “没什么，只是觉得我达尔能同时拥有你们这样如仙般美丽而又贤惠的好娇妻，让我好像身在梦中一般，有些显得不真实。怕不知道哪一天，娜娜和贝拉姐姐你们两个都不要我了。”

    虽然觉得可能性为零，但此时的我满是情意的眼中还是露出浓浓的忧愁。

    可能这就是所谓的关心则乱，当局者迷，是所有当局者都不能避免的悲哀吧。就如同娜娜她们一样，虽然很清楚我对她们的心意，但无聊的时候，也是会忍不住胡思乱想起来，有患得患失之感。

    “嘻嘻，相公真是傻，相公是这世上最好的男人，娜娜又怎舍得离开相公呢？”

    娜娜双手紧紧的箍着我的颈，一副幸福小女人般微笑着道，而胸前双峰更加紧密的挤压着我。

    “是呀，相公，贝拉会永远陪伴在夫君身边，直到贝拉儿老得被夫君厌恶为止。”

    依贝拉也满是深情蜜爱的亲我一口，同时也如左边的娜娜般，把我另一边的胸膛也占去了。四个坚挺结实的豪乳就这样和我的肌肉挤压着，摩擦着。

    我听到她们的深深情话，也激动得两手紧圈着她们如白天鹅般雪白优美的脖子，让她们的滑嫩脸庞尽可能的贴着我，从而感受她们身上的每一分热和爱。

    “放心吧，你们都是为夫最爱的女人。即使你们老了，死去了，相公也决不会离开你们。就算是下地狱，相公也要永远陪你们。好吗？相公的宝贝儿。”

    我的声音听起来像是在身边响起，但又仿佛从遥远的天上传来般，让身上的二女听得就如身在梦中，让她们如痴如醉，情迷不已。

    “相公，来疼爱我们罢！”

    可能是受我真诚、纯洁的情话所感染，二女都突然情动的娇吟道，身体也霎时变得春情勃发，热情如火，欺霜赛雪的娇嫩皮肤上更慢慢升起了一层惊心动魄的艳丽胭脂。

    两具惹火丰满的动人肉体此时更紧紧纠缠着我的裸体，不断的扭动着、厮磨着，那种成熟肉香和极度销魂的感觉顿时让我忘记了一切。

    而她们那两对妩媚迷离而又秋波荡漾的美眸所蕴含的浓浓春情更是看得我情欲大发，深深陷入其中。

    于是，满是爱和欲的我，便立即翻身而上，在娜娜和贝拉成熟妩艳的迷人肉体上大肆鞑伐着，以自己最狂猛的行动表达和发泄自己心中对二女那无边的爱。

    她们也以火般的热情迎合着我，毫无一丝平时的羞涩和矜持，完全就是两个无耻的艳熟荡妇，一点也看不出平时是那么的高贵娴熟、典雅大方。或许，真爱真的可以让人变得疯狂吧。

    同时，男女欢爱的快乐乐章也迅速充斥整个卧室，是那么的动听和销魂………………

    原本就无法承受我恩宠的两人，在我如此热情高涨的鞭鞑下，就更显得不堪。两个小时内娜娜和依贝拉已分别达到五次高潮，巨大的快感冲击和相应的体力消耗，让两人伴随着升仙般销魂感觉的同时，也快乐的昏厥过去。

    看到如遭受过狂风暴雨摧残的两具还闪耀着妖艳媚光的动人成熟肉体，我原本高涨的热情不由冷落下来，随之的是对二女的无限怜惜和歉疚。

    暗暗责备自己竟因一时的畅快和激情，而忘了自己忘情冲击对她们身体所造成的破坏力。

    想到这，我不由用力紧了紧还和我合成一体的贝拉和一旁娇懒无力的娜娜，并用手温柔的爱抚她们柔细滑腻的肌肤。

    从手上传过来的那种凝脂玉肤般的柔软润滑和富含弹性的肉致质感，还是让我得到相当的满足和享受。

    虽已是深夜，然而我却一点儿睡意也没有，因为还涨涨的棒身让我很不舒服。

    “嗯！相公，还没睡呀？”

    正在回想起早上湖边丽人那凄楚无奈玉容的我，这时被怀中那娇淫细腻的嗓音所打断。

    不知何时，身上的依贝拉已醒转过来，靓丽的眸子此时正满是深情的看着我，并散发着无比媚艳迷人的灵韵，说明它的主人此时是如何的满足和快乐。

    有些涣散的眼神又显出主人此时的疲劳，但原来的那股春情蜜意却还没完全消退，深深吸引住我，让还停留在她体内的巨刺更变得巨大火热起来，使得怀中丽人不由得一阵无病呻吟。

    虽然很想翻身上去狠狠发泄一番，但仅存的一丝清明告诉我，面前这朵艳丽的玫瑰已不堪鞑伐。所以，勉强压下心中欲火的我，只是给依贝拉送上一个温柔的吻。

    和我几乎达到心有灵犀的爱妻当然十分清楚我现在的情况，软若无骨的粉嫩玉手轻轻抚摸摩擦着我的脸颊，双眼迷离地柔声道：

    “达尔，姐姐不行了，不如你去丝儿和妮儿她们那里吧，你这样憋着很辛苦的。”

    声音中含着明显的歉意和无奈，同时也蕴含丝丝的关心、体贴和对我温柔以待的感激及欣慰。

    这时也已醒来，双颊红霞未散而更显得美艳不可方物的梅娜也是神情有愧的凝望着我，显然对贝拉儿的提议非常赞同。

    “嘻嘻…………，两个傻猪。”

    我捏了捏两人那如初生婴儿般洁白嫩滑的脸蛋儿笑谑道。

    “相公说过今晚整晚都会陪着你们的，所以你们无需在意我，相公我没什么的。”

    我深情的道。

    “而且，现在都什么时候了，把她们弄醒，她们明天还用上课吗？”

    看到二女还是一脸愧疚的样儿，我于是又解释道：

    “更何况…………嘿嘿…………”

    说到这，我满含淫亵光芒的双眼一边慢慢掠过二女如山川起伏般的诱人娇躯和隐含春意的玉靥，一边才邪笑着接道，

    “她们三个加起来也没有你们这两个宝贝一半的淫荡风骚和妩媚迷人，让你们夫君我神魂颠倒，甘愿做一个‘牡丹花下死，做鬼也风流’的风流鬼呀。哈哈………………”

    说完，我不由大笑起来。

  



    
  

    
 正文 第三十五章 另类性福
   

    

  
    
 


  
    
    “嗯！夫君坏死啦，竟说人家是荡妇淫娃。”

    “是呀，夫君不说自己是天下第一大淫贼，却说我们淫荡，该打。”

    听到我这样调笑捉弄她们，梅琳娜和依贝拉把刚才对我的愧疚也忘了。而原本还微红的娇靥也变得更加的鲜艳欲滴，宛如两颗熟透的樱桃。

    同时还不由轻抬她们四条雪白藕臂，在我壮实胸膛上擂起鼓来，以此来掩饰心中的娇羞。

    不过，从她们的神情可以看出，我对她们这种变相形式的赞美和依恋，带给她们的只有一点点的害羞，而更多的是快乐和满足。她们这样捶打我的“凶狠”样子，与其说是羞怒，不如说是兴奋欲绝。

    虽然身上吃痛，但看到她们此时轻嗔薄怒、似喜还羞如花季少女般娇憨可爱的模样儿，不由让我一阵的心荡神驰、颠倒迷醉，浑浑然不知自己所在何方。

    此刻的我就犹如一头傻样十足的呆头鹅，只是双目呆滞的定定看着眼前的两个天仙美女，希望把这无比动人的一刻深深牢记在大脑深处，直到到永远、永远…………………

    看到我因她们美色而深深着迷的娜娜和贝拉，都不由“卟嗤”一声娇笑起来，那样儿即使是百花盛放也不及其万一。

    已是第二次看到我这呆相的梅娜，更是不由自主的想起了我们第一次见面时那浪漫又旖旎的情景。那时刚到人间的我突然见到天仙般圣洁美丽的娜娜时，就是现在这个傻憨样子。

    想到这，娜娜的青葱纤手情不自禁的抚上我的俊脸，清丽绝俗的脸上也露出温柔幸福的笑意。秋水盈盈的美眸更是蕴含着海般深情蜜意，深深的凝望着我，向我传递着她的高兴，她的快乐，她的满足，她的温柔，她的爱意，她的…………

    和娜娜早已达到心之融合的我，在一瞬间便明白了娜娜眼神中所要表达和传递的深意，这种无声的深情蜜爱的交流，更能使得百炼精钢也成绕指柔，立时让我和娜娜的心都融化迷醉了。

    那感觉比起欢爱中高潮所带来的快感和销魂感觉更让人感到心颤、满足和快慰，如喝了一瓶尘封百年的绝世佳酿般，是那么的香，又是那么的醇，并余韵不消。

    于是，已心醉迷失的两人便在不知不觉中热吻起来。吻是那么的火热，那么的香甜和那么的醉人！这时，我的手也已紧紧揽住娜娜腻滑雪白的粉背，让她肥美丰满的玉峰更紧密的压在我的前胸。

    娜娜的一双纤秀丰腴的玉臂也紧紧箍实我的脖颈，让我们的小嘴、鼻子和前额对称紧密的粘合在一起，中间没有一丝的空隙，像是要和我作更进一步的融合般。

    完全沉醉于热吻中的我和梅娜这时都没有发现到，原本还与我合为一体的依贝拉已悄悄地离开我的身体。

    我们只是热衷于通过口舌纠缠而进行的感情交流，享受着其中的温馨和甜蜜。周围的一切对我和娜娜来说仿如不存在。

    此时，我更是异常享受地吸食着娜娜罄香檀口内那些香甜腻滑的津液，和内里的那粉红柔软的三寸丁香小舌，并从中感受它的无比滑腻、柔软、香甜和湿热。

    直到我们的小嘴都相当疲惫时，我才十分不舍的离开娜娜那处美妙销金窟。

    随着意识的回归，我开始感觉到下体处一阵异样的酥麻快感逐渐向我的大脑传过来。暖暖的、湿湿的，火热坚硬的下体像是进入了一个腔道般，然而却没有xx那种紧密压迫感。

    于是，好奇的我不由把目光移向下身处。

    只见我那怒涨挺拔的金色独龙正出入在依贝拉那妖艳性感的檀口内，让她的小嘴也极度鼓胀起来。

    而沾上唾液的棒身此时正闪耀着无比妖异淫媚的光芒，与贝拉那张雪白而淡红的清丽脸容以及她两片鲜艳而丰润唇瓣形成强烈的反差和对比。但这同时却更能挑动人类内心深处的那股原始的欲望。

    第一次看到kj的我和娜娜，此时都被面前这无比媚惑瑰丽的景象所深深吸引着而失去了反应。而娜娜除了惊艳的同时还带有一丝的羞涩、兴奋、茫然、迷乱、不信和期待等等诸多复杂情绪。

    趴伏在我胯下且专注于做着起伏运动的贝拉，可能是感受到我们炽热目光影响，薄薄的眼皮微向上翻，露出内里那隐含春情且水雾萦绕的翦水秋瞳。

    发现自己的“羞态”被我们发觉后，晶莹如玉的俏丽秀靥上不由升起两朵艳丽花朵，显得那么的羞窘和诱人。同时小嘴也慢慢离开我的小弟弟。

    “相公，你是不是觉得我很是淫荡无耻呀？”

    见我一直没有出声，且面无表情的样子（其实我是被刚才一幕惊呆所致，连那种绝顶舒畅的呻吟也忘了发出。），原本兴致盎然，希望得到我夸赞的可人儿声音也有些发颤地问道。

    美丽的脸庞也开始变得苍白起来，眼中尽是担忧和害怕，显得那么的诚惶诚恐和楚楚可怜。

    原来，当我和梅娜进行忘我的无声交流的时候，一旁的依贝拉从我们感情丰富的眼神中深深的体会到某些只存在于我和娜娜之间无比珍贵的东西，从而也真正了解到娜娜在我心目中无可取代的地位。

    但她却没有一般小女人的嫉妒和怨恨，因为她本来就是一个贤惠、善良、大方的女子。在对娜娜羡慕的同时，自己也感到无比的高兴和幸福。

    因为这个如此重情重义、如此疼爱他所爱的女人的男子也是自己丈夫。自己这个国破家亡、四处流浪的可怜女子竟能得到这样优秀的男人同样的垂青和疼爱，自己还有什么可抱怨、好遗憾的呢？

    就让我把所有的爱都给这我心爱的男人罢。更何况，自己曾经说过，愿一辈子做他的淫妇和荡妇的………………

    想到夫君平时的关爱，床上的温柔和怜惜，和我先前虽仍没满足而只是默默忍受的那份轻怜蜜爱、似水柔情时，依贝拉不由联想起先夫菲拉鲁和侍妾进行kj和肛交的淫靡情景、和当时男人的极度满足和兴奋。

    于是，依贝拉像下了很大决心般，慢慢离开我的身体，然后轻轻的趴伏在我的两腿间，两只青葱般软滑娇嫩的玉手略略发颤的握上了刚从她蜜穴处拔出，此时还满是淫液蜜汁的巨大分身，开始慢慢揉捏套弄起来。

    而她那性感红润的樱桃小嘴也毫不犹豫的含住了肉棒顶端那鹅蛋般巨大的紫红肉冠。异样的气味更像是催情剂般深深刺激起依贝拉，让她一时间心旌摇荡、春兴萌发，连开始的一丝羞耻也忘记了。

    此时的她只是沉醉于这羞人的行为所带来的异样感觉，和爱人异物对她所产生的不可言寓的深深吸引，从而让她更专心的吮吸、舔食着口中的异物………………

    从刚才异样快感中回复过来的我，看到贝拉姐姐一副委屈又诚惶诚恐的我见犹怜、令人疼惜的哀怨模样，感到伤了佳人芳心的我不由探身向前，一把将贝拉老婆那丰腴滑腻的娇躯紧紧搂入怀里，给了她深情一吻後，我才柔声道：

    “怎么会呢，我的亲亲好老婆。相公不是说过，你们在床上越是淫荡，我就越是喜欢吗？这么快又忘记了，该打。”

    说完，“啪”的一声，在她丰隆肥美的香臀上打了一记。

    “嗯…………”

    因痛而发出的这下腻声的娇吟不禁让我心中一荡，几乎魂儿也飞走了。由此，可见我的宝贝娇妻的杀伤力是多么的巨大啊！

    而一旁的娜娜看到自己的同闺姐妹受罚，却是一副幸灾落祸，在身边掩嘴偷笑的看戏模样。

    “那你刚才为什么一声不响，面无表情的，吓得人家以为你生气呢？”

    脸容稍宽的贝拉姐像是受了委屈的小媳妇般向我撒娇道，那小女孩般的娇痴幽怨样儿，即使是铮铮铁汉也为之心碎。

    “这怎能怪夫君呢？你夫君我可是第一次看到这么香艳又旖旎场面呀，且还是我美艳迷人的贝拉老婆所主导的。嘿嘿………………”

    说到这，捏了一下怀中丽人挺俏秀鼻的我不由大笑起来。

    “是呀，贝拉姐姐，小妹我也是第一次见到这种床上行为，以前我都不知道有这种用…………用口…………来…………交媾取悦…………的蜜戏的。”

    说到这羞人的事，平时比较害羞内向的娜娜不由声音发颤，脸红耳热起来。

    其实也难怪依贝拉会惧怕我讨厌这种在平常人眼中，是多么的无耻下流的新奇欢爱方式的。因为一般在平常人家中，夫妻间的唯一交媾欢爱模式就是性器和性器的交合，所不同的也只是体位方面而已。

    而诸如kj、肛交和虐待等特殊的嗜好和性交方式却是只盛行于那些皇室贵族或崇尚肉欲主义者之间。因为这些人家里钱多、女人多，而平时又都无需工作，导致生活空虚颓废，于是便想出了这些希奇古怪的性爱方式了。

    而平民人家却是整天都要为生活而奋斗，根本没多余的时间享受男女间的鱼水之欢，就更别提其他新颖的方式了。

    更何况阴道性交在他们思想里早已是根深蒂固，被视为正统。而且，在这方面，大多数人的思想是比较保守的。所以也是他们很难接受其他方式的重要原因。

    所以，在一般人眼里，kj便被人视为糠脏、淫荡、无耻、下流和不要面的勾当了，认为会做出这些下流事的女子都是一些人尽可夫、连母狗都不如的骚货或妓女。

    但我对这却另有想法。我觉得只要夫妻双方都是自愿和享受的，那么这些同样能够提高夫妻间性趣和肉欲享受的方式的存在就无可口非了。

    而我个人只对那通过对心爱之人进行暴力虐待而获得满足的嗜好反感外，其他几种方式我都是比较喜欢，甚至神往的。

    回忆起刚才贝拉老婆有些生硬的口舌功夫，我便知道那是她平时不喜欢的性爱方式，并且可能还是她的第一次。但姐姐却为了我能得到生理上的满足，却毫不犹豫的为我kj服务起来。想到这，此时心里不禁充满甜蜜和温馨。

    手掌轻轻的摩擦着贝拉儿滑滑的脸蛋的同时，声音也变得无比轻柔起来：

    “宝贝，其实你不用这样委屈自己的，这会让相公我非常心痛的。相公我只希望自己的妻子做她喜欢的事，而不希望你们为了取悦我而勉强自己做这难堪的事。只要你们开心，我也会开心的。”

    把身旁两眼已水雾连连的娜娜也拉入怀里后，我才声音有些哽咽地续道：

    “相公我一人能同时独得你们这样几个世间难觅的天仙美人的垂青，这可是百世也不一定能修到的天大福分了。而我却不能把自己的一颗心和全部的爱独独献给你们其中任何一位，这事常让你们夫君我感到很是愧疚和痛苦。”

    “所以，我暗暗发誓，一定要尽自己的一切来让我的爱妻们幸福快乐，让她们比其他任何的女子都要幸福愉快，不会受到丝毫的委屈和伤害。谁若伤到我的娇妻，即使是神，我也要他永世不得超生。”

    说到激动处，惊人的皇者气势不由从我身上发散出来，让原本就感动得热泪盈眶的梅娜和依贝拉也忘记了抽泣，纷纷露出无限崇拜、痴迷的神态。

    我温柔的用舌头舔干爱妻粉脸上的珠泪后，又深情的凝望着她们道：

    “所以，你们的一丝伤心、委屈，就等同我被人在心口处深深刺了一下般，让我那样的痛苦，那样的悲伤。所以，你们开心就等于给了夫君我莫大的快乐和欣慰。所以，你们以后都不要勉强委屈自己，即使是为了取悦我。”

    “相公……………”

    “夫君……………”

    再一次听到我如此深情的彻底告白和甜蜜情话，感受到我是如此的在乎、尊重和疼惜她们后，娜娜和贝拉小娇妻都不约而同向我献上狂风暴雨般的热吻，以表达她们心中炽热的爱恋和浓浓的情意。

  



    
  

    
 正文 第三十六章 创世父神
   

    

  
    
 


  
    
    而我却又不得不再辛苦一次吻干她们脸上泪水，并费尽唇舌才哄得二女破涕为笑。真是天作孽，犹可恕；自作孽，不可活啊！（说笑罢了，其实主角很是乐意效劳的。这不，连作者我都羡慕得要死了…………………）

    不过，看到二女此时由于略红的美眸和脸上的泪痕而显得梨花带雨、凄美艳丽的动人风景，和让我们的感情能够升华到更高一个层次后，以上的一切都是值得的。

    “相公，其实我们也是一样的。看到你高兴，我们也自然而然感到高兴；看到你伤心苦闷，我们内心也会不受控制的抽痛起来，和你感同身受。夫君你可是我们的快乐之源呀！”

    平静下来的娜娜这时软语娇声的诉说道。

    “是呀，我也有这种感觉。刚才看到夫君欲求不满的难受样子时，我的心就很不舒服了。所以，贝拉才会想到…………用口…………那…………种…………方法的。”

    在说到“kj”时，依贝拉不免有些害羞的立即改口道，美轮美奂的成熟脸庞上也同时升起了两抹艳丽的红霞。

    “虽然刚开始时，我的确有一些反感。但当夫君的宝贝进入我的嘴后，贝拉的心中便升起一种从来没有过的、莫名的异种刺激、兴奋来，之前的一丝不快也消失不见。而且我也慢慢沉醉于那种新鲜的刺激快感和享受中。”

    虽然这些露骨的话很是使她感到羞耻和难堪，何况还有同闺姐妹在旁。但为了让我知道她为我kj并没有感到委屈，依贝拉还是异常平静的说出了自己内心的真实感受。

    只不过，此时的她已是浑身发热，脸上、耳朵、脖子和如山川般起伏的动人娇躯都弥漫着一层淡淡的粉红。

    “那宝贝，你…………你…………以前…………有…………有没有…………做过呀？”

    想到我的贝拉姐那艳丽丰润的小嘴可能已给她的先夫享用过，虽然那很正常，但现在贝拉姐已成为我最宠爱的娇妻，所以，心里难免会充满嫉妒，并有酸溜溜的感觉。于是我忍不住有这愚蠢一问。

    心思细密的女子又怎会嗅不出话中的那股醋味呢？于是，内心其实早已乐开了花的玉人却装作生气的样子（可惜我那时不知），玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，狠狠白我一眼后，才微嗔道：

    “哼！竟然不相信人家。人家这可是第一次耶。以前无论先夫怎样的软语相求，妾身都没有答应呢，因为那时人家觉得那很是糠脏。”

    “无奈之下，他也只能找其他的侍妾来玩这花式而已。而人家为了讨好你，不惜做这下贱的事情，你却…………却还…………怀疑…………人家…………呜…………呜……………”

    说到这，竟然双手掩脸，一副泫然欲泣的楚楚可怜样儿，让我心痛的同时却不知如何安慰她。

    只得紧紧搂抱着贝拉软滑丰满的赤裸胴体，一边温声细语的道歉，一边打眼色向一直一言不发的娜娜求救。

    作为旁观者的娜娜当然非常清楚她的同闺姐妹此时是在演戏撒娇。

    虽然对此感到新奇（因为这是贝拉姐第一次如此）和愕然，但难得看到她们的可恶夫君第一次在她们姐妹面前吃蹩出丑，当然是乐得继续看戏，一切懒理，装作什么也没看见的可恶样儿。

    虽然可恶，但那副慵懒娇柔、清丽脱俗的模样儿，成熟妩媚的性感肉体，却是看得我口水横流，目光呆滞的。真想立即扑过去把她就地正法，以惩罚她此时对我的藐视。

    唉！看来这次只有靠自己了。

    “好老婆，是夫君口没遮拦，让我的亲亲老婆生气。”

    为了分散依贝拉的注意力，我的魔手一边轻捏慢拉地把玩着她酥胸上那两粒猩红如红宝石般的乳头，一边轻咬着她的圆润耳珠、软语温声的接着劝慰道：

    “姐姐就原谅你的宝贝弟弟一次吧，只要姐姐原谅我，弟弟什么也答应姐姐。”

    “啦，相公，这是你说的，不可反悔哦！”

    听到我的承诺，姐姐马上放下手，有些兴奋的立即道。

    看到姐姐秀丽的脸蛋儿还是如此的洁白亮泽，一点都没有哭泣过的泪痕时，我便知道自己上当了。

    不过，此时的我却很是好奇，究竟什么事让平时端庄文静的姐姐也使用到小雅她们的惯常伎俩——撒娇呢？按道理，无论是任何事，只要是她们要我做的，我都会很乐意的呀？

    然而，事实上，夫妻情人间却很是喜欢把事情的倾诉通过这种撒娇的间接方式来沟通和交流，从而增加闺房之乐和夫妻情人间的感情。特别是女子尤甚。不过，我这个初哥却是不知道的。

    于是，满是好奇心的我也忘了揭穿贝拉姐姐的谎言，直接问道：

    “姐姐有什么事要相公做的？”

    看到我和娜娜都露出好奇的目光，依贝拉把暖暖的手掌抚上我的脸颊，并亲了我一下才微笑道：

    “也没什么大事，只是姐姐也要和娜娜那样到学校去。整天在家又看不到你，让人闷得有点慌吧了。”

    说着，曲线优美的眼角处不由淡出一丝忧郁、一丝寂寞。

    是呀，家里常常只有姐姐一个在，而平时又没多少事情可做。一个人闲下来惟有胡思乱想，而姐姐肯定是每时每刻都把心思放到她的相公——我身上了。正所谓“相思最是折磨人”，这的确是苦了姐姐。

    想到这，暖暖的心田不由掠过浓浓的歉意和爱怜。而声音也变得充满温柔和磁性的道：

    “对不起！姐姐，是弟弟忽略了。”

    说话的同时，右手也温柔的帮贝拉姐姐梳理着因先前的狂欢而显得相当凌乱的一头披肩的紫色秀发，

    “先前没让姐姐去任教，是因为当时姐姐的魔法水平还较低。而现在，姐姐经过夫君这半个多月的滋润提升”

    当我说到“滋润”时，自己原本还比较严肃认真的神情也不自觉地被一丝戏谑的微笑所取代。接着，会意过来的二女的脸上不禁各自飘起两朵迷人的霞彩。

    娜娜更是向当事人（依贝拉）露出暧昧的笑容。而被嘲笑的对象理所当然地拿我的结实胸膛来发泄了，从而让我的话不得不暂停一下。

    “魔法水平已是魔导师中级的这较高水平了，至少应该可以进学校做个助教的。”

    在求饶过后，我才把要说的话说完。

    “相公，是真的吗？我真的可以去你读书的地方工作？”

    知道自己也有事可做，成熟稳重的贝拉姐姐也被巨大的兴奋刺激得宛如一个十一、二岁的小姑娘般，拉着我和娜娜的手摇来摇去。

    如果现在不是在床上，她又不是坐在我的怀里的话，我相信她此时肯定会高兴得不顾淑女姿态的蹦跳起来。

    “嗯！你明天就让娜娜陪你去见院长。因为娜娜现在已经是正导师了，让娜娜跟院长说，让贝拉姐你当她的助教。以姐姐现时的实力，又有娜娜说项，我相信应该没什么困难的。”

    接着，我又转头对娜娜说：

    “娜娜，你明天就和贝拉姐姐一起去吧，你应该知道怎样做了吧？”

    “知道啦，夫君大人。”

    娜娜微笑着点头道。她在替自己这个同闺姐妹高兴同时，也替自己感到高兴，因为以后多了一亲人陪她上班。

    “达尔、娜娜，多谢你们啊！”

    给了娜娜一个感激的目光后，依贝拉则以一轮深情的热吻来报答她面前的亲亲夫君。

    看到贝拉老婆那绝不输于年轻人的得意忘形劲，好像明天她就可立即任教的兴奋样儿，我不由道：

    “傻猪，即使怎样快，也得到下星期才行呀。你明天只是面试而已。简直跟个小女孩似的，真让夫君我怀疑你的妈妈身份。”

    “人家就是高兴嘛！不过说真的，跟相公在一起，让我很多时都好像回到少女恋爱时般，感觉是那样的年轻和快乐。真是很不可思议啊！”

    平静下来的依贝拉，一脸幸福的看着我，迷人的双眸里是如海般的深情，让我的心也几乎融化掉。

    而一旁的娜娜听到这话后，也深有同感。的确，面前的男人，时不时的像个小孩般向自己撒娇、讨好，给予自己儿子、弟弟般的感觉；有时又如丈夫般关怀体贴，让自己得到作为一个女人应有的安全感、满足、温暖、幸福和快乐；

    而有时又不自觉的散发出让人敬服崇拜的皇者风范和魅力，让自己又爱又敬。自己的这夫君可以说是一个复杂的混合体，给人以各种各样的感觉。

    但无可否认，他带给自己的只有幸福和快乐，没有一丝的伤害痛苦和烦恼。和他在一起，自己在心境上就好像年轻了几十岁，一直处于恋爱般的少女时代，是那么的灿烂、快乐、浪漫和多姿多彩………………

    想着想着，娜娜的内心填充着的是一种叫做温情、温馨和快乐的美妙醉人情感，是那样的窝心，那样的温暖、那样的甜蜜………………

    同时，宝石般光彩迷人的星眸也涌起一层层朦胧凄美的雾气，微微颤动的晶莹瑶鼻，颤颤张合着的樱桃小嘴，无不反应着主人对她眼前爱人的倾心、痴恋和迷醉，而那种不经意的妩媚和诱惑，却深深的引诱着我。

    于是，娜娜便成为又一场香艳温馨欢爱的导火线，无辜受害者便是也同样迷醉其中的依贝拉。三人便共同奏起了人世间最是美妙销魂的情爱乐章，其中的痛苦、快乐、满足构成了这一乐章的主旋律………………

    而因为二女都已不堪鞑伐，所以，由有了第一次经验的贝拉老婆带头，两个无比成熟艳丽的娇妻依次用她们那温暖、馨香又迷人的诱人小嘴为我的金色玉箫进行kj服务，让我再一次享受到那种异样的销魂感觉。

    看到二女由原来的害羞、紧张到后来的陶醉、享受，让我在心灵上得到比肉体上更大的满足和征服感。

    因为我是第一个完全占有这两个美女小嘴的处女地，更重要的是她们也是甘心情愿，而且也很是享受。

    因为是第一次享受这异种交欢，感到很是刺激。所以，那两张艳熟的嘴巴很快便让我泄了。

    当知道我的精液可以让她们青春常驻和提升力量后，对我要求她们吞食我的精华时，娜娜和贝拉也只是故作矜持的给了我一记妩媚白眼，便把满嘴的液体吞下了。

    没了，还把漏出嘴边的也相互舔食干净，像是在享受极品美味般，样子很是妖艳淫荡，几乎引得我再一次飞禽大咬。

    后来才得知，原来我的精液的确很是美味的，就如同蜜糖般清香甜美，一点让人反胃的感觉都没有。何况还有那两大功能。所以，后来我的妻子们都竞相帮我吸吮大棒，为的就是那异宝精液。当然，其中最大的得益者当然是本人了。

    深夜时分，躺在我的怀里熟睡着的梅娜和依贝拉，在一阵耀眼的金光闪过后，突然感到自己的意识脱离身体，被一股既亲切又巨大的力量带到了一个四周漆黑的陌生空间，从而让她们马上从朦胧的意识中清醒过来。

    虽然不清楚自己为什么会来到这诡异地方，但周围所充斥着的那股亲切而温暖的气息却是让她们没有一丝的恐惧，有的只是好奇。

    完全清醒过来的娜娜和依贝拉此时才发现在距她们五、六米的空中有着一个发散着柔和的、让人感到无比舒服和亲切气息的金色光芒球体，从里面显现出的是一个朦胧的身体。

    虽然看不清该个体的相貌，但他却给人一种“神”的感觉，是那么的神圣、高贵、纯洁和庄严，让人有一种立即要上前顶礼膜拜的冲动和觉悟。然而，让二女感到奇怪的是，曾几何时，这种感觉也出现在她们心中的爱人身上。

    “娜娜、贝拉儿。”

    就在梅娜两人既无限崇拜而又满腹疑问时，从光体内传出了一把威严而又慈祥的声音，仿佛就如同长辈对晚辈的问候。

    “请问你是谁呀？为什么你会认识我们的。”

    “是呀，我们为什么会在这儿的？这里究竟是什么地方？”

    发现对方竟认识她们，而且称呼还如此亲密，娜娜和依贝拉更是大奇，不由异口同声问道。

  



    
  

    
 正文 第三十七章 魔化条件
   

    

  
    
 


  
    
    “呵呵…………，我嘛，当然认识你们啦，自己的媳妇，做公公的又怎会不知呢？哈哈…………………”

    光球不由开怀大笑着回答道。

    “什么！你…………你…………说…………你是…………我们的…………公公…………”

    “那你不就是达尔的父亲了？”

    听到光球的答案，二女真是又惊又喜，声音也有些发颤。

    “没错，我就是小达尔的父亲。”

    说到达尔，光球中人心中也充满慈爱，脸上那慈祥的笑容也变得更浓了。

    “啊！不对呀。我听达尔说，他从小就是孤儿，除了我们，并没有亲人啊？”

    想起初遇达尔的情形和自己得知的情况，娜娜不由又推翻之前的话道。

    “呵呵…………，那其实是达尔他由于某种原因而暂时没有告诉你们吧了。”

    光球停了停又继续道：

    “你们不是对达尔的身世很是好奇，一直想知道的吗？那我现在就把一切都告诉你们吧。作为达尔他一生中最重要的女人，你们是有权知道一切的。”

    立即便能知道自己心爱男人的一切，让娜娜和贝拉二女很是紧张，不由得全神贯注地在一旁静静倾听。

    “达尔说他在世上没有亲人，其实并没有错。因为在你们生存的「梦幻大陆」的确没有他的亲人。”

    “实际上，我和达尔原来并不属于这里。因为我就是你们口中的「创世父神」，是创造世间万物，包括其他主神、人类、精灵等一切一切事物的原始之神。而你们的夫君达尔就是我最爱的儿子「创世之子」了。”

    “什么！你…………你…………就是伟大的「创世神」大人？达尔…………他……………”

    听到站在自己面前的是众神之主、万物之父时，对二女的那冲击不是任何笔墨可以描述的。虽然她们也隐隐感到面前之人可能便是她们心中的神，却想不到竟然是最最伟大的神，即使是神王或魔王也不是能随时见到的最高神邸——「创世神」。

    而更吃惊的还是自己的夫君竟然就是「创世之子」这一身份。以前觉得夫君常常隐瞒自己身份，还以为是由于他可能是魔族身份而不敢告诉自己姐妹们，却想不到结果却是这样的令人震惊和不可思议。

    自称为「创世神」的生命体没有理会两人的吃惊，只是自顾自地继续述说下去。

    把自己从沉睡中偶然醒来，看到「梦幻大陆」上包括兽族、精灵族、人族等各族人民因神魔两族长期斗争，以及人类中掌权贵族对权力、金钱等欲望的无限度膨胀而长期陷于痛苦生活时，感到无比的痛心和失望。

    并对那些饱受压迫和欺凌的子民充满怜惜，从而迫使自己利用自身那绝大部分的混沌神力，创造出达尔。圣伦这继承了自己那博爱之心的「创世之子」来统一并永远管理「梦幻大陆」的事全部都告诉了梅娜和依贝拉两人。

    没了，「创世神」让二女把那前因后果完全消化吸收后，才接着道：

    “你们刚才不是问这里是什么地方吗？”

    不等二女回答，他已开始解释道：

    “其实这里就是我用于长眠以回复神力的异次元空间球。因为达尔的关系，我现在并没有什么神力，不能与你们直接沟通。幸好你们已和达尔达到心灵融合境界，所以，我才能通过达尔为媒介把你们的意识召唤到这里。”

    “你们一定奇怪我为什么找你们吧？”

    「创世神」突然对娜娜她们问道。

    听到父神这样问，依贝拉二女才从刚才的震惊中想到她们被带来这里的目的上。不由满脸疑惑的双双点了下美丽的臻首，以示确定。

    于是，「创世神」便解惑道：

    “其实，无论是你们这些人类，还是神族或魔族，都是由我一手创造出来的子女。但是随着我在你们身上所花费神力的不同，以及时间的推移，我对达尔的爱是你们无法比拟的，即使是你们全部加起来也抵不上达尔他一个。”

    「创世神」淡淡的语气中所隐含的那份对至爱的坚定和关怀慈爱让人无法对他有一丝的怀疑和否定。

    “原本在血缘上与我比较亲近的神魔二族，现在可以说是背叛了我。而达尔那孩子却是我花费了自身几乎全部的神力和全部的心血所创造出来的，而最重要一点是他像我一样的博爱、向往和平、关爱万物。就如同我的影子、分身一样。”

    “我之所以这时把你们两人召唤到这里，是因为今天我察觉到达尔他的内心产生异常波动不安的情绪，如果没有处理好的话，时间一长，便会产生心魔，他的人也会魔化。”

    “什么？父神你说达尔会变魔？”

    听到有关心爱男人这样不利的情况，娜娜不由大惊失色，清丽的娇靥立即苍白一片。

    “是真的吗？父神。”

    脸色同样不好的依贝拉也忍不住上前一步问道，眼中满是关怀之情。完全没有了平时的一丝沉稳镇静。

    看到父神点了点头，知道此事不虚后，依贝拉二女也不顾什么淑女形象，分别大声询问道：

    “父神大人，为什么会这样的？”

    “父神，那怎么办呀？”

    原来娇媚甜美的声音也带有几分的啃咽和沙哑，让闻者心疼。

    “娜娜、贝拉，达尔现在的情况并不严重，无需这样担心，先听我讲。”

    看到自己两个宝贝儿媳那份紧张模样劲，「创世神」既替自己的儿子达尔感到高兴的同时，又感到一丝无奈和好笑，不由出声劝慰。

    而感到在自己公公面前失态的两个大美人也有些脸红耳热，只得静静地倾听下去。

    “其实达尔会出现这种情况，大部分的责任在我身上，并不是他的错。”

    光体中的「创世神」开始向二女解释道：

    “当时为了达尔将来能够做到爱民如子，像我一样的博爱，于是，在我构思中的达尔便被我定型为多情而不玩弄感情，并对他所爱的女人视如生命、万般疼爱的一个怜香惜玉的多情种子。”

    “因为我觉得，一个多情却又真心疼爱自己女人的人相应的会拥有一颗善良博爱的心（真不知父神这一套歪理论是怎样想出来的，不过，如不是该理论，我又怎能得到如此多的美女呢？看在这份上，儿子我便不对该理论进行批判便是了。不过话说回来，该理论用在我的身上又好像成立的，因为我的确是一个善良博爱的人。哈哈……………）。而且，看达尔现在的情况也确实符合我当初的预想，他的确是一个善良而又博爱的人。”

    听到这里，联想到达尔平时的为人，其中对贫苦人民的关心，对自己这些妻子的疼爱时，二女也不自觉的点头赞同。

    “但是，我却忽略了一点。”

    这时「创世神」不由叹了一口气。

    发现竟然连万能的「创世神」也有疏忽的地方，大为好奇的娜娜忍不住问道：

    “究竟是什么问题呀？”

    而想到这涉及到自己夫君时，却又感到莫名的不安。

    “是‘吃醋’这一人类情感。我忘记了你们人类是很容易吃醋的，因为绝大部分女子都是不愿意和别人分享自己丈夫的身体和爱，有些女子的醋劲还特别大。如果一个家庭里有这么一个，那这家庭便根本谈不上和睦温馨了。”

    “那这跟达尔又有什么关系呢，父神？”

    还没有理清其中厉害的依贝拉出声问道。

    “怎会没关系呢？那我问你，贝拉。”

    见二女还没想到其中的关键，「创世神」不由用另一种方式道：

    “达尔现在这样的爱着你，假如你现在是一个喜欢吃醋的人，并且你对现有的同闺姐妹没意见，不会和她们发生冲突。但依照达尔的魅力和多情个性，你们未来还将会有更多姐妹，那样，你肯定会在有意或无意之间在达尔面前吃醋、发起脾气来。那么，以达尔那一切以你们为中心的品性，见到爱妻因他的多情而伤心时，你想达尔会怎样？”

    非常清楚夫君性格的依贝拉想也不想便答道：

    “当然是不再理会其他女子了。因为达尔常常说只要有我们几姊妹便足够了，只是我们不同意吧了。”

    “的确是这样。但是问题就正出在这里了。”

    到这时，兰质慧心的二女已隐约捕捉到了什么，却又不能完全理清其中的所以言，只得继续耐心听父神道：

    “因为由于我当时的疏忽，使得达尔天生的多情，这是他的天性，即使外人怎努力、环境怎样变化，在没有达到一定量（妻子数量）的情况下，是不会发生质的改变的。在遇到善良而又美丽的女子时，他便会情不自禁的喜欢上那些与他有缘并爱着他的姑娘。”

    “但在另一方面，由于你们的吃醋和不满，以及达尔对你们的深爱而怕伤害你们，让你们伤心，他就会努力使自己不要那么风流多情，想爱而不敢去爱，完全违背自己的心去行事、去生活。更重要的是，无论怎样做，他都会伤害到爱他的无辜女子。”

    “你说，假若那样的话，在这样心理极端矛盾的折磨下，达尔他是不是会很累、很辛苦。长此下去，他便会在不知觉的情况下产生心魔，严重者便会最终魔化。”

    「创世神」刚说完，有些紧张过度的依贝拉便问道：

    “那达尔魔化后的结果会是怎样？”

    “魔化后便会变得六亲不认，包括你们在内，并嗜血成性，四处破坏。到那时，不说我有没有能力制止他，即使有，我也只能忍痛把他杀死或永远封印起来。那时，他将会永远离开你们。”

    “我们无论怎样也不会让夫君离开我们的！一定不会！”

    听到那残酷得她们根本无法接受的可怕将来，娜娜和贝拉不由同时哮道。同时，在她们那完美无瑕的俏脸上的神情是那么的坚定，显出此时她们内心的那份执着和不悔，信心和坚持。

    为了使梅娜她们更用心执行自己心中的计划，「创世神」才不得不把梅娜她们那没法接受的结果也说出来。现在看到她们这样的激烈反应，「创世神」心里很是满意。

    虽然达尔的事让娜娜心乱不已，但看到父神那淡然不慌的样子和联想到他今天的突然到来，知道父神大人肯定有解救之法，而且需要她和依贝拉两人完成。是以，原本紧绷的柳眉不由松弛下来。于是她对父神温言问道：

    “父神大人是不是已有解救之法？”

    看到娜娜这样快便反应过来，「创世神」不由会心一笑，并道：

    “既然你们是达尔的妻子，你们便不要‘父神’‘父神’的叫了，怪别扭的。还是按你们人类的习俗直接唤我父亲或爸爸吧，这样感觉上亲切得多。”

    被父神这一打趣，二女不由又羞又喜，苍白的粉脸儿也变得红润起来，内心的那份紧张不安也随之不翼而飞。但还是甜甜的、涩涩的向「创世神」唤了声“爸爸”。

    “好！好！哈哈…………”

    虽已历经数十亿万年，但首次听到这么有人情味的称呼时，「创世神」这时也不由心怀大畅。笑了一阵才道：

    “因为我一直不放心达尔，所以在达尔离开后，我并没有睡得很沉。在这段时间里，达尔这种波动不安情绪已多次出现，只是我也是刚刚才想通其中的关键，所以到现在才把你们召来的。”

    “那爸爸的意思就是说解决之法在我们身上了，是吗？”

    心思敏捷的娜娜立即问道。

    “嗯，正是如此。因为你们两个无论是身份和地位在达尔心中都是最高的，特别是娜娜你。你不仅是达尔的第一个女人，甚至更可以说是她的母亲。”

    “母亲？”

    “没错。由于达尔是我所创造出来的，并且不久就离开了我。所以，我除了给了他无敌的力量和使命外，根本没有给过他任何东西，而其中最为重要的是人世间最伟大的三种情感——亲情、爱情和友情。”

    “一想到这，我便很是愧疚。所以，当达尔第一次看到你时，便喜欢上你。这不但是因为你的美丽温柔，还有是你那种天生的母性光辉与慈爱，让他在你处得到母亲般的温暖和关怀。”

    “同时，这也是达尔那么快会喜欢上也是已为人母的贝拉的原因。而我也是因为这点，才特意把达尔送到娜娜你身边的。”

  



    
  

    
 正文 第三十八章 光暗二宝
   

    

  
    
 


  
    
    「创世神」不理会二女那激动的情绪，继续道：

    “达尔从你们俩身上得到了母爱和情爱，你们在他的生活中扮演着亦妻亦母的角色。因此，你们的地位是无可替代的。所以，你们也就最有分量帮达尔处理好他的后宫，令姐妹间和睦温馨相处，避免出现争风吃醋的情况，只有你们做到这样，达尔便不会出现魔化的。”

    说完，「创世神」又慈祥的对娜娜道：

    “娜娜，因为你是达尔的正妻，他的第一个、也是最爱的一个女人。所以，在达尔的众多女人中，也只有你才有资格阻止达尔收其他女人，其他的人没有这一权利。因为如果你不允的话，她们也不可能成为达尔的女人；而既然你不反对的话，她们也没资格阻止其他女孩成为达尔的爱人。因此，你必须让其他姐妹认清这一点。”

    “而且，只要是你反对的女人，达尔也会尊重你的意见而没有一点心病。所以，你必须好好运用这一最终决定权，不要让那些内心丑恶、喜欢争风吃醋的女子进入家门，破坏家里的安宁。”

    “从现在起，你必须有作为达尔正妻、其他姐妹大姐，并领导好她们的觉悟。以你那温顺贤惠的善良个性，虽然有时会让你为难，但为了达尔和你们以后的幸福，我希望你能做好。”

    “我会的，爸爸。”

    知道自己责任的重大，娜娜没有一丝的退缩，而是坚定的答道。

    于是，感到安慰的「创世神」又对一边的贝拉道：

    “贝拉，作为达尔的第二个重要的女人，你必须好好协助娜娜，知道吗？”

    依贝拉也坚定的点头答应。

    “你们知道达尔没告诉你们他真实身份的原因吗？”

    二女都摇头表示不知。

    “那是因为他怕你们知道后，对他的态度有所改变，怕你们整天把他当神一样崇拜和尊敬。所以，你们以后也把达尔当做自己心爱的男人来关怀和亲爱便是了。”

    “还有，我希望你们不要阻止达尔爱上其他美丽善良的女子，因为作为达尔的妻子，你们将会和他一样寿与天齐，不老不死，青春永驻。多些姐妹相伴，你们以后的生活也热闹些。”

    听到青春永驻，又有哪个女子不动心呢？娜娜和贝拉二女当然也不例外。此时，她们都露出了如花般的笑容，那摇曳生姿、娇艳欲滴的美丽样儿即使是毫无人间情欲的「创世神」见了也觉得无比的赏心悦目、为之深深吸引住了。

    回过神来的「创世神」的手上这时忽然多了两条璀璨夺目、典雅高贵的宝石项链。一条是神圣得来又带有无比庄严的金色项链，另一条则是带有神圣气息的同时却又有着媚艳色彩的紫色项链。

    此时，它们正分别向娜娜和贝拉二女慢慢飘来。不久，金色的自动戴在娜娜如天鹅般雪白优美的颈项上，紫色的也同时贴上贝拉脖子上那如凝脂般丰润滑腻的雪肤。

    配上这项链，二女本身的迷人气质就更加显著突出，典雅的就更加典雅、圣洁的更圣洁、妩媚的更妩媚、高贵的就更高贵。除此外，还让人多了一种难言的威严神圣，令人不敢亵渎。

    正在二女为自己颈上宝石项链而深深吸引惊叹时，就听到父神道：

    “这两条宝石链是「光。暗」二宝。第一次见面没带什么好礼物，就把它们送给你们作为见面礼吧。”

    听到是父神送给她们的宝物，虽不知它们的价值几何，但出自「创世神」身上的怎样也是举世罕有的奇珍。想到这，二女高兴得忍不住同声道：

    “多…………谢…………父亲！”

    从那略带啃咽的声带可知，此时的二女是多么的激动、兴奋了。没办法啦，我的众多妻子中，就只有她们有幸见到我的父神，并得到他的礼物，她们不高兴得疯了才怪呢？

    对媳妇的反应满意地一笑后，「创世神」便开始说明项链的功能和价值了：

    “它们不但能使你们的气质更加的增强和凝聚，同时，它们也是光、暗两系魔法的至高法器。金色那条能让娜娜你在无需念咒下轻易发出除神级禁咒（所谓神级禁咒是指要达到六翼炽天使级别才能使用的禁忌魔法。不要说是人，即使是人类传说中的圣魔导师或普通级别的神魔也无法使出。）外的所有光系魔法；紫色那条却是能让贝拉使出除神级禁咒外的所有暗系魔法，也是无需念咒文。而且，它们会随你们的意志或显示出来或隐于体内的。”

    果然，链子在她们的意愿下即时消失不见，而随着心意的改变又现于脖子上。宝物的神奇再次令二女像小女孩般雀跃不已。

    “娜娜，贝拉，我这一睡便很久也不会醒来了。希望你们能代我好好照顾达尔，不要伤了他爱你们的那颗纯真、炽热、至诚的心………………。”

    还没从刚才的兴奋中完全平静下来的二女，在听到父神的嘱托的同时，意识已开始离开那黑暗的空间球……………………

    当娜娜她们再一次睁开美眸时，发现自己正舒服的躺在心爱男人的怀里。

    在她们看到对方脖子上那璀璨艳丽的宝石链子仍在时，知道刚才的一切都是真的，不由向对方发出会心微笑。于是，二女分别在我的两边脸颊奉上香吻，并向我的怀里挤靠得更紧后，便慵懒的进入先前未完成的醉人梦乡。

    而她们颈项上的项链也随之隐入体内，留下的就只有她们那经过升华而显得更加魅力动人的个人气质。

    当我第二天起来的时候，娜娜二女早已不在，只有黛丝一人静静的等我起床，并温柔的服侍我更衣洗脸。

    我也无意中从她处知道了，今天当我还在熟睡的那段时间，其他四女在睡梦中便被娜娜和贝拉她们强行叫起来召开内阁会议了。

    丽雅、蜜儿和黛丝姐妹四人都对娜娜二人那气质的改变感到很是惊奇和羡慕，而更多的是对二女的尊敬（因她们变得更加艳丽和更具威严）。

    梅娜和依贝拉怕她们年轻口疏便没有把原因告诉她们，使得丽雅几女只以为是受我雨露滋润所致。

    会议中作为我正妻的娜娜提出了如下几条家规（针对我的妻子的）：

    ①娜娜为众女的大姐（即所谓的东宫）兼监察我所有女人的行为和裁定其罪的职权；贝拉为二姐（即西宫）兼刑罚职能，姐妹犯错所接受的惩罚由她执行（她自己犯错却由我或娜娜执行）。

    ②所有同闺姐妹之间不得争风吃醋，相互挑拨离间（但向我撒娇可以），并且不得阻止我娶其他女子。对最后一点，只有娜娜有否决和最终决定权。谁若犯其中之一者，酌情而定，轻则动刑；重则逐出家门。

    ③以后姐妹太多时，实行轮寝制。但如果那天我已挑点了姐妹，便由她们服侍我。即我说了算。

    ④有任何关于她们自身的大事都不能欺蒙我。

    深爱着我的小雅诸女从来就没想到把我独占，也就没有丝毫争风吃醋的想法。加上在娜娜和依贝拉二人那庄严圣洁的影响下，她们便欣然的接受了上述四条协定。

    从此，这四条协定和我以前提出的那两条家规共同组成了我「圣伦」家的家规纲领。

    虽然对于娜娜和贝拉今天的举动感到惊奇，但我知道她们这样做完全都是为了我，且对于我最爱的娜娜所做的事，我从来都是无条件支持的。所以，我对她们只有尊重，也不问她们这样做的原因。

    当我来到大厅，看到面前样貌丝毫未变，然而气质却已得到巨大升华的宛如出尘仙子般圣洁美丽的娜娜和依贝拉二女时，她们那比平时还要艳丽迷人而又完全不同风格的仙姿风情，霎时把我迷的色眼放光，同时口角也拉出一条长长的水线。

    这让其他几女偷笑不已。可是，此时眼里只有娜娜她们绝色娇容的我，竟一点儿也察觉不到自己此时的丑态。好在这里就只有我和妻子几人而已，不怕被外人发现。

    看到我因为她们而露出罕见的“猪哥样”，娜娜和贝拉两个内心在感谢父神的同时也欣喜非常，性感迷人的嘴角不由微微上翘，从而绝艳无双的粉脸上现出了一丝令百花也同时失色的如阳光般温暖的笑容，几乎把我的三魂七魄也勾了出来。

    现在我也同意某位仁兄的说法，

    “就是对男人杀伤力最大的不是什么绝世武功或飞机大炮的攻击，而是美丽女子那幸福开心的动人笑容，即使是如何的铁石心肠或冷血的男人也会在它的温暖下彻底融化！”

    在我还在发呆的时候，随着阵阵蕊人心脾的幽香到来，娜娜已娉娉婷婷的走到我的面前，拉起我的左手娇声问道：

    “相公，我们美吗？”

    声音宛如珠落玉盘，清脆悦耳之极。我的心又是一荡。而依贝拉此时也同样捧着我另一只手，微笑着等待我的答复。

    “嗯…………美，美…………美极了！”

    我就像头脑短路般，没有一丝的思考便这样脱口而出。只是眼睛一时在娜娜身上转，一时又到了贝拉处而已。

    “嘻嘻…………………”

    “嘻嘻…………………”

    得到我真诚的赞美，两位佳人都一齐抿嘴娇笑起来，并分别在我左右面颊上送上香艳情吻。

    “达尔哥哥，你偏心。”

    小雅的突然娇呼立时破坏了刚才那无比温馨气氛，但也把我从痴呆中拉了回来。虽然心里有气，但发现始作俑者竟是我的可爱雅儿时，便什么火也熄灭了。

    “小宝贝，夫君我哪里偏心了？”

    因为大脑刚刚才得以正常运转，对小雅的话一时还不能反应过来，不由迷惑的问道。

    只见小雅撇了下可爱的小嘴，一脸委屈的道：

    “哼，达尔哥哥你还想否认。你看，妈妈和依贝拉姐姐陪了你一晚，便比以前漂亮了那么多。原本妈妈她们就比人家漂亮了，现在这样一来，小雅都要成丑小鸭了。”

    说完，一双大而明亮的眼睛也变得水汪汪起来，好像随时都会有水滴落下。而黛丝、黛妮和蜜儿几女的脸色也很是黯淡，望向我的眼光中满是哀怨之色。看得我既心痛又感到头脑发胀。

    娜娜和贝拉两人却是有因不能诉，只能在一旁干着急，只能向我送来无奈、求助的目光。

    “唉！真是悲哀，又赖到我头上来。小姐，我也是今天早上才知道呀！”

    虽然心里是这样想，但口不能这样说，因为娜娜她们的确是与我缠绵一晚后就蜕变成现在这样的，根本无法否认，争辩的话只会越描越黑。

    “嘿！慢着，难道这真的是我的功劳。难道是…………是她们首次为我含大棒，品尝了我的精华而有此变化的？难道口服的效果会更好？”

    “嗯！肯定是这样了，否则就无法解释了。哈哈………………，想不到我的精液口服竟有如此神效，本少爷真是厉害呢………………”

    想到其中的“关键”，让我自豪、兴奋不已。当然，此时的我绝不敢表之于脸上。就在思考的这时间里，我已过去一把抱起了小雅娇小玲珑的身体，故意夸大声音道：

    “谁说我们家的小雅是丑小鸭的，在相公心中小雅可是永远都是最美丽的小天仙耶。”

    “真的吗？相公。”

    “当然是真的。如果让我知道是某人说我的宝贝小雅是丑小鸭的话，相公一定把他吊起来，把他的屁股打到开花来为我们的雅儿出气。”

    我恶狠狠地道。

    “那么………………”

    说到这，我刚才还满脸怒容的脸上已升起一丝邪邪笑意，眼含戏谑之色地把嘴凑到小雅的耳珠处，在她敏感处吹了一口气，让她轻颤一下后，才压低声音道：

    “小雅可以告诉我，刚才谁说过‘小雅是丑小鸭’的话吗？”

    我特别在“谁”这字上加重了音。说完，我的手还在她的圆软的香臀上摩挲起来。

    其他诸女听到我这样说（声音虽已压低，但她们还是能听清。这是我故意的，以便活跃气氛），以及看到我的手在小雅屁股上的动作，都忍不住笑起来。因为她们都清楚只有小雅自己说过那句话，我却是在捉弄她。

  



    
  

    
 正文 第三十九章 晨间趣事
   

    

  
    
 


  
    
    果然，我们冰雪聪明的丽雅在听到其他姊妹的嘲笑后，再也忍不住，抬起红彤彤的小脸（不知是因为我刚才吹气挑逗，还是那句打屁股的羞耻话或是受众人嘲笑的缘故而引起），向我瞪眉怒目地嗔道：

    “达尔哥哥坏死了，坏死了………………，人家那么伤心还笑弄小雅，打死你这坏哥哥，坏相公，大坏蛋………………”

    同时，一双粉拳也向我猛攻过来，发出异常凄惨的“砰砰”声。此时的小雅完全忘记了先前对我的不满，只单纯地想着如何避免现在在姐妹们面前害羞尴尬的情况。

    发现这样的捶打无效后，不由“嘤咛”一声把艳红红、嫩嘟嘟的可爱脸儿埋在我宽阔的胸怀里，来一招眼不见为净。但不是还有耳朵可以听到吗？嘿嘿………………

    虽然先前的阴霾已被现在的欢笑声所取代而一扫而空，但症结依然存在，还需现在尽快解决，否则必然会影响家庭的那份难得的融洽和宁静。

    当诸女的笑声已熄后，我打手势让其余三个年轻的小娇妻围在我的身边，给了她们每人一记早上香吻，才笑了笑道：

    “其实娜姐和贝拉姐会有这样的效果，你们相公我也是早上才知道的。可能是和昨晚做的那事有关吧。”

    想到不久又能诱使四个纯情又青春可爱的美少女为本少爷吸吮弟弟，联想到昨晚成熟妩媚的娜娜和依贝拉二女帮我吸食小弟弟时那又骚又荡的淫艳情景，此时心里真是乐开了花。

    而我的下体也因刚才性幻想而引发的欲念变得不甘寂寞起来，在下面偷偷的仰起了高傲的头颅，紧紧的顶在丽雅柔软的小腹香肌上。

    可能是太专注于那变漂亮的方法吧，对于我下身的变态异动，小雅也只是身体本能地觉得有些不舒服，从而在我怀里轻轻扭动了两下吧了。

    女人嘛，无论何时信奉的都是“容颜第一，生命第二”这不变原则。

    此时，不但是依偎着我的四个小美人（丽雅、雪蜜儿、黛丝和黛妮），连梅娜和依贝拉两个成熟美艳的妇人也好奇我将会用什么说辞过关而认真的侧耳倾听着。

    “就是她们昨晚为使你们夫君我获得更舒服的享受而改用另一个小嘴来服侍我，并吞食我身上的精华，得到那些精华的滋润，才变得如此美艳不可方物。”

    “真想不到我的精液在换了另一种方式吸收后，竟然有这么巨大的效果！”

    到最后，我故意慨叹，让她们更加确信，我的确是与她们一样，对娜娜二人的改变也是刚刚得知。这样一来，即使以后她们效仿后没有出现同样的改变，也不会降罪于我，因为我当时也是猜测而已。

    原本对我口中的“精华”和“另一个小嘴”两词还比较含糊的黛丝四女，在最后听到我露骨的说出“精液”后才完全反应过来，一齐“啊！”的大叫出声。

    同时，四张各具风姿美态的雪白俏脸也霎时飘起嫣红如火的云霞，那风景真的是可爱迷人到极点！

    一旁的梅娜和依贝拉也想不到我会大白天在其他诸女面前，这样露骨的把她俩晚上那无比羞耻放荡而又香艳快乐的房中美事给大声说出来。

    虽然面前几人都是自己的同闺蜜友，甚至还经常在床上一起侍夫，但此时她们也不由羞得粉脸儿赤红如滴血，高贵美丽的玉首也低到能碰到自己高耸挺拔的酥胸了（连平时这种情况下给我怒瞪一眼的习惯性动作也忘了），完全没有了之前那种仿如天然绽放的庄严圣洁，高贵雍容。

    她们由原来神圣不可侵犯的女神立时变成了两个含羞带涩的平凡小媳妇，会因为害羞而脸红的可爱小女人罢了。

    然而更让她们羞愧的是，自己的大脑此时也不争气地浮现出，当晚她们以极其羞耻的姿势跪伏在爱人的胯间，争相用自己那红艳性感的香唇摩擦吮吸我胯下巨龙的龙首；

    用温暖湿润的樱桃小嘴吞吐火热赤红的棒身；用软滑细腻的灵巧香舌在龙首上的马眼和冠沟等男性敏感处不断游走的种种淫靡羞耻画面。

    以及自己当时媚眼如丝，淫声荡语，娇喘连连，春情荡漾，完全沉醉于肉体的欢愉，只知求欢而不顾廉耻的风骚样儿。

    这些无法抑止的浮想，同时又让她们那熟透的媚艳胴体再度火热起来，呼吸也在不知不觉中变得急促粗浊，从而牵扯着丰满胸肌上那对浑圆且不失弹性的硕乳一颤一颤的急剧起伏着，形成一道能令世间一切雄性动物都为之销魂噬骨、如痴如狂的亮丽迷人的风景线。

    唉！我究竟是怎么了？为什么大白天也满脑子这些下流无耻的事，真是羞死人了！………………难道自己真的是天生的荡妇淫娃？

    不！………………但是，自己又怎会因夫君一句话便会像母狗般发起情来，下体更是骚水也流出来了…………嗯！真是羞家…………………

    娜娜和贝拉姐姐的娇躯在不自觉中轻轻摇摆扭动起来，丰润结实的大腿也紧紧闭合着，像是在强自压抑着什么似的。

    嗯！身体好热，好痒哦！被夫君疼爱操穴那种感觉真好，美极了！……………现在真的很想被相公操呀！娜娜（贝拉）爱死夫君和夫君那会在人家xx里使坏的大棒哥哥了…………荡妇就荡妇吧，娜娜（贝拉）也只做达尔亲相公一人的荡妇、淫娃、母狗………………嗯……………

    就在娜娜和贝拉姐姐还在一旁胡思乱想的当儿，我那还未经历过人伦大事的蜜儿，此时满脸疑惑的问我：

    “相公，除了平时吃饭这个嘴外，”

    说着，她指了指自己可爱的小嘴，

    “难道我们还有另一个小嘴吗？为什么蜜儿长这么大都不知道的？”

    虽然脸上的潮红还没退，但是毕竟是少女心性，好奇心最后还是战胜了开始时的羞涩，大胆地提出了心中的疑问。那可爱天真样儿让人怜惜不已。

    “小雅，你是这方面的前辈，就大方的指点一下蜜儿这个新人小妹吧。”

    我又作弄起丽雅这平时大胆惯而经常让我吃蹩的丫头来。

    小雅见我把这么难堪的事踢给自己，小手不由又狠狠的在我心口上擂了一拳，并白了我哀怨的一眼，才娇声细气、状似忸怩地道：

    “小雅哪是什么前辈了。人家在这里可是最纯情可爱的小女孩，哪会知道那些羞耻的事呢？”

    小雅一脸无辜的样儿，像是因为害羞而低头不敢望人。然而两只雪亮黝黑的眼珠子却在暗地里转动不已。

    而黛丝姐妹听到小雅的狡辩虽然心里偷笑不已，却也怕我会把皮球扔给她们，像是心有灵犀般一齐低下微红的臻首，不敢看向我。

    原本打算就此打住的，但丽雅这种欲盖弥彰的说法却又把我那顽皮的心给挑动起来，于是立时装作不解的道：

    “哦，既然雅儿说不知，为什么又知道那事是羞耻的呢？”

    我邪笑着等待小雅的出丑。

    “人家……………人家就是知道，相公脑里向来装着的都不是什么好东西，整天的就是知道如何的取笑戏弄人家小雅，向人家使坏坏。”

    虽然小脸一直没有抬起来，但小雅嘴上还是继续抵赖着，手也没有一丝空闲，不停的在我的腰眼处肆虐，以掩饰自己的心虚。

    黛丝二女此时也终于忍俊不禁，再次“噗哧”声娇笑起来。连最是单纯的蜜儿也听出小雅话里的漏洞，何况她也知道，小雅是跟了我最长时间的妻子之一，没有可能不知道那事的。所以，她也加入了黛丝她们的爆笑行列。

    而稍远一旁从刚才的思想混乱中回复过来的娜娜和贝拉，身上又再次出现了那种有如实质般神圣而又动人的神韵和气质，只是潮红仍在的迷人脸蛋上不知何时浮起了慈祥温柔的微笑，静静的欣赏着面前与自己有着最亲密关系的五人在愉快的气氛下打情骂俏着。

    我莞尔一笑，但语气却是很认真地道：

    “既然小雅说那些都是羞耻的坏事，又怪相公强加于小雅，那相公以后就不要和我们的纯情少女雅儿做了。你们相公我可是天下间最最尊重和疼爱老婆的男人哦！”

    “你敢！我…………嗯！………………”

    我的假话还没说完，平时已是半只母老虎的雅儿不由猛然抬起美丽的虎头，大而圆的眼睛又怒又怨的狠盯着我大声哮叫道。

    放在我腰处的小手也自然反应般凶狠地捏了我嫩肉一记，让我原本打算看小雅害羞出丑的笑谑表情，一下子变为痛苦忍受的惨样。

    真是拿苦上身，自作自受。真应了一句“宁可得罪老虎，也莫得罪女人，为女人和小人难养也。”

    抬头后才发觉上当的小雅也立即羞愧得无地自容，在这么多同闺姐妹面前出丑，让她真想在此打个洞，钻进去躲起来算了。

    由于能躲的就只有面前她那坏相公的怀里，于是，小雅也不顾那么多，娇“嗯！”一声后便把更是红润的小脸再次投到她的坏男人怀里。

    无疑，这又惹起了一阵欢快悦耳的娇笑声了。

    “蜜儿，你不是想知道另一个小嘴在哪里吗？来，让相公指给你看。”

    打趣过后，我微笑地对还没得到答案的蜜儿招手道。等怀里的小雅转过身，让出一半地方斜靠着我右边胸膛后，我便把脸带疑惑的蜜儿包进怀里，让她斜靠着我空出来的左边胸膛。

    而我的两条手臂一左一右紧拥着她们纤瘦曼妙的腰肢，静静享受着她们给我的清香、温暖和美妙触感。

    其他几女听到我的话后，都不约而同的露出暧昧又怪怪的眼神，象是在感叹“又一只天真的小绵羊投进狼窝里”般。可惜那只小绵羊此时还懵然不知，还为能倚靠色狼的胸膛而高兴不已呢？

    “呐，蜜儿，这个小嘴是用来吃饭的，”

    我右手食指绕过雅儿的粉项，在蜜儿那薄而柔软的唇肉处轻刮了两下。跟着，放在蜜儿腰腹上的手，也在不知觉间移到了她胯下两腿间那饱满、柔软的三角地带道：

    “而另一个小嘴却是你们女子特有的，就是那天生为了‘吃’你们相公那无敌肉棒而存在的宝贝阴穴儿。”

    说话的同时，我移到蜜儿下体的肉掌已按压其上，食中两指还在那虽有裙布阻隔，但还形状轮廓若显的肉缝中央处轻抚慢刮起来，感受着蜜儿那处女地的饱满、滑腻和柔软。

    “啊！”

    未经人事，同时身体又是相当敏感的蜜儿，在我的突然袭击下不由大声惊呼，修长纤秀的玉腿也本能地夹紧，同时一双细嫩洁白的手儿也紧按着我在其身下肆虐的魔手，以期阻止它的进一步侵略和骚扰。

    “那蜜儿现在清楚‘另一个小嘴’是在哪里了吗？”

    看到蜜儿因羞窘而把红彤彤，如同熟透苹果般的小脸尽可能压低的可爱样儿，我内心很是满意，于是捉狭地问道。

    “嗯！”

    不敢开声的蜜儿只是微点了下玉首，发出一下如蚊声般后，在其他众女将会爆发出巨大嘲笑声前，突然向右一个转身，双手紧紧箍住我的脖子，把火热娇艳的脸庞深埋在我的颈项之间。

    同时，这样一来，她的下体也摆脱了我魔手的纠缠。我不禁感叹蜜儿的脸皮之薄为我众妻之冠啊！或者，这是由于她还是完璧吧！

    “怎么了，蜜儿，让夫君摸摸也不行吗？”

    我凑到怀中那害羞人儿的小耳旁打趣道。

    “唔，”蜜儿摇了下臻首，却并没有抬头。接着用只有我和身旁的丽雅才听得到的嗓音，涩涩地道：

    “在这么………多姐姐面前，人家只是………紧张而已，并不是………夫君想的………那样。”

    看到蜜儿露出外边那红得几乎滴血的小巧耳根，我也不忍再拿她开心了。于是在她发际轻轻一吻，让蜜儿知道我并没有怪她。

    “雅儿，昨晚你妈妈和贝拉姐姐就是用嘴吞食了我的精液后，才会变得这么明媚动人的。”

    我把怀中的丽雅和雪蜜儿稍稍推离开来，一边脱自己的裤子一边道：

    “现在你们四个就在一旁细心学习她们两人是怎么做的罢。”

    说完，我不由向娜娜和贝拉儿露出祈求的目光，完全是一副儿子向母亲撒娇的样子（没办法，要我最疼爱的两个娇妻在众目睽睽之下做这等淫秽事，我的心多少有些忐忑的。）

  



    
  

    
 正文 第四十章 百花齐放
   

    

  
    
 


  
    
    但奇怪的事，娜娜和贝拉姐竟完全没有出口反对，只是同时娇媚地向我白了一眼後，便一起摇曳生姿地向我走来。

    她们那似羞还喜，似怒还怨的妩媚娇嗔而又充满成熟风韵样儿，立时使我三魂不见了六魄。下身露出的巨龙也本能地怒挺直立，连周身的紫色血管也清晰可见，犹豫一条条缠绕翻腾的小龙般，显得那么的雄伟和威严。

    在因我现出的金龙和贝拉二女的大胆举动而使黛丝四女目瞪口呆的时候，娜娜和贝拉已走到我的身前，姿势十分优雅地相相跪在我的跨前。

    贝拉更是伸出她那对洁白柔软的纤纤玉手，轻轻握着我的龙根，开始时缓时快地套弄抚摸起来。

    “弟弟就是知道欺负姐姐，喜欢作贱我们姐妹。”

    贝拉给了我无比勾魂摄魄的妩媚一笑后，不等我有所辩驳，便檀口轻张，慢慢把我的肉棒纳入她那馨香、温暖而又无比湿润舒服的秀口内。

    同时，我肉棒受此刺激，身体不由自主地产生一阵激颤，身心为之一酥，一声愉快的呻吟也忍不住从鼻孔中随之发出。

    由此可见，贝拉姐姐艳丽小嘴的魅力和诱惑度是多么厉害呀！

    看到我那异常享受的样儿，贝拉姐姐不由更加认真细腻地为我含弄下身。她双唇夹压的力度慢慢加大，小嘴吮吸的强度也逐渐增强，口内的柔软香舌更是不时地缠卷舔逗我的棒身四周和敏感的马眼地带。

    那一波强似一波的快感几乎把我全身击垮，变得酥软无力，只能两手扶着姐姐的头，闭目感受着那份的舒畅和甜美，内心的那种难言的满足和快乐也涔表脸上。

    很快，我那越发膨胀巨大的肉棒便在姐姐的香液滋润下变得闪亮闪亮的了，贝拉也逐渐沉浸在这种不一样的抚慰中。

    从她妩媚嫣红的俏脸上露出的那种满足和媚眼如丝的娇艳风情，便可知贝拉对这种活不但不感到累，还很是陶醉享受。

    “雅儿，你们几个现在必须好好跟贝拉姐和我学习如何侍侯夫君，否则，以后得不到相公宠爱时就不要埋怨我们了。”

    在我沉迷于贝拉的美妙口技而无暇他顾时，娜娜突然对其他四女提醒道。说完，自己也凑过头来，和贝拉一起在我下身附近舔吮起来。

    她有时亲吻露出贝拉小口外的棒身，有时目标又转移到下面两个沉甸甸的肉袋，有时却是疯狂吻舔我的大腿内侧皮肤。总之，娜娜是手口齐用，尽可能不放过可为我服务的每一处地方。

    我从娜娜迷人眼眸中所绽放出来的炽热火焰和她动作的火热激动，便知道她此时已完全爱上了kj这一玩儿，且在一旁已等待多时。只是开始时还有那么的一点儿大姐的尊严和女子的矜持才苦忍至今而已。

    “两位姐姐，达尔爱死你们了。哦！嗯…………真的舒服极了…………”

    我一边在她们细嫩软滑的脸蛋上亲昵地摩挲，一边情不自禁地赞叹呻吟。

    而此时丽雅四女也受到娜娜二人那放浪形骸的感染，由原来的羞涩变为现在的春情荡漾，娇喘绵绵。她们都一眼不眨地观看着面前的淫靡春宫，眼中有着害羞、有着期待、好奇、焦躁和慌乱等各种复杂情愫。

    “妈妈、贝拉姐，你们……………先歇歇罢，让雅儿………………我尝试侍侯……………达尔哥哥，好…………吗？”

    看到母亲和贝拉那陶醉的样儿，以及想到我之前所提到的巨大诱惑——更青春美丽，丽雅首先忍不住出声央求。

    听到丽雅的恳求，这时才回过神来的二女才媚眼大开，清瞟我一眼後，才有些依依不舍地放开口中美食，盈盈地站起身来。

    看到娜娜她们嫣红如火般的丽容上所散发着的圣洁惹艳莹光，和那四只媚得要滴出水来的明眸秋波，我不由一把将刚站稳的二女搂入怀内，让她们双腿向外，屁股朝内地坐在我的两条左右大开的大腿上。

    在我既怜惜又疯狂地痛吻她们时，我那因还没发泄而显得更加怒挺膨胀的分身又没入了一个比较细小娇嫩的小嘴巴内。不用看也知道是小雅在亲吻我的弟弟。

    “刚才累吗？”

    想起她们为我舔弄了那么久，我紧搂着二女怜惜地问道，眼内尽是柔情蜜意和海深的关怀。

    “哼！现在才知道关心人家，弟弟真没心肝。”

    贝拉姐姐斜靠着我，春葱般的玉手捏着我的鼻子，小嘴轻撅，满脸含嗔地撒娇道。虽然语含责怪，但美人凤眸中的笑意和温馨却是如何也掩饰不住的。

    “嘻嘻，就是嘛。懂得怜惜人家刚才就不要我们姐妹做那又辛苦又害羞的事嘛？”

    娜娜也不甘寂寞，使劲捏了捏我的脸蛋，在一旁帮腔娇笑道。

    “好像不是呀，老婆大人。看到你们刚才好像很享受的样子，所以为夫才没有阻止而已。真是天大的冤枉啊！”

    难得看到两个如母如妻的爱人展现顽皮撒娇的可爱一面，我也童心大发，一副扮猪吃老虎、一脸楚楚可怜的申辩着。

    看到我如此夸张做作的小人模样，其余观看的四女都忍不住“噗嗤”娇笑起来。小雅更是因嘴里含着肉肠而几乎给噎住了，弄得她眼水直冒，满脸委屈。

    “鬼才享受呢？乱嚼舌头。”

    原本也想笑的贝拉和娜娜，听到妹妹女儿们的笑话，立时羞不可昂，两张无比白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李，更显娇艳欲滴，不可方物。

    为了掩饰自己内心的慌乱和娇羞，二女都故作恼怒，秀鼻轻蹙，雪白的贝齿更是紧咬自己的性感下唇，一面向我瞪白眼，一面又拳头四起地辩解着。那种小女儿般的娇态和欲盖弥彰的情景，看得我又爱又想笑。

    玩笑过后，二女便开始在一旁认真地指点小雅几女kj的技巧。小雅和黛丝、黛妮三女也学得很快，技巧由原来的生涩转为熟练灵巧（虽然与贝拉她们相比还有一段距离，但此时的我已是相当地满足）。

    她们之所以这样快便能掌握，原因无他。一是她们真的很爱我，愿为我做一切。只要能令我高兴，她们都很乐意去学习和实践。

    二是她们平时虽然很是相亲相爱，但在取悦自己爱人方面难免也有攀比之心，希望在这方面能比其他姐妹做得更好。

    三是因为以前我也是经常为她们kj的，让她们对此并不排挤。何况，正如娜娜和贝拉说的那样，对她们来说，我的分身确实是她们的美味，特别是从中喷涌而出的琼浆玉液，更是比蜜糖还要美味香甜的极品滋补养颜品。

    虽然黛丝三女的技术略显生涩和笨拙，但那种只属于花样少女的活泼灵动的风情，对我来说却是另一番不同的酣畅享受。

    所以，在三女的努力下，我再也控制不住自己身体，体内精华终于怒放而出，大部分射进已接替了雅儿的黛妮迷人可爱的小口内，其他的则把她的晶莹脸蛋涂满一层亮晶晶。

    原本感到吃亏的黛丝和小雅，看到黛妮脸上的残羹，脸上不由露出一丝兴奋，迅即凑过脸去，像甜食什么世间仙品般，把黛妮脸上残余的精华一一吸食干净。

    有些意犹未尽的雅儿更是主动为我清洁肉棒，不放过一点一滴的地方。小雅的饿狼相，让其他几女又是好笑又是羡慕。

    三位美少女站起来后，我分别和她们来了一记动人的湿吻，以表达我对妻子们的感激和爱意。

    “蜜儿妹妹，其他姐妹都做了，难道你要做特殊的一个吗？”

    这时忽然听到娜娜对蜜儿笑语道。

    虽然脸带微笑，但其他几人（包括我在内）都清晰地感觉到她话中的一丝责令和威严，真的宛如一派大姐大风范。同时，娜娜也第一次让我感受到她在某方面的转变，但具体是什么我也说不清楚。

    因为是首次亲身经历这样的香艳旖旎场面，所以蜜儿一直只是旁观着。对即将到来的事，她内心充满矛盾。有害羞、坦然、兴奋、期待和跃跃欲试，又有慌乱、害怕、焦躁、不安和紧张。

    她清楚知道自己这次绝对不能幸免，且她确实是深爱着我以及受到一连串香艳激情春宫表演的引诱和挑逗，早已春情暗动，溪水渐流，已打定主意为爱而作出奉献的了。

    只是少女的矜持和她一向的淳朴害羞，让她迟迟不能表达自己此时的真实情感罢了。

    现在冷不防听到身为大姐的娜娜略带刺耳提醒的话，和看到我既热切又爱怜的目光后，蜜儿立即抛开之前所有的矜持和娇羞，鼓起勇气，神色坚定地慢慢走到我的跟前。

    不知为什么，虽然蜜儿样貌普通，但我很是容易被蜜儿那种天然的柔弱纯真挑起内心对她的怜爱之情，这从我第一次见到她时，我就有这种感觉了。

    想到这，我不由轻轻一扯，把蜜儿拉进怀内，右手轻轻抚摸她如绸缎般光滑细腻的腰背，左手环实她的纤腰，温柔地笑道：

    “蜜儿，不要在意，娜姐是跟你开玩笑而已。”

    我亲了她的小嘴一下，让她不要害怕。

    “如果觉得相公的那里脏或不喜欢那样做的话，就不要勉强自己，知道吗？”

    “不是的，相公。”

    蜜儿双手搂着我的脖颈，回吻我后，平凡的脸上忽然展露出阳光般健康活泼的笑容。

    “蜜儿一点也不觉得相公这里脏，”

    说话的同时，她的一只小手已轻轻握着并开始生涩地套弄起我那顶在她小腹处的分身。

    “姐妹们不是也一样地那样做吗？对我们而言，相公的一切都是美好的，所以，蜜儿也并不讨厌做那事。”

    此时的蜜儿就像在向我坦露心声般，完全没有了平时那份羞意和紧张，声音是那般的轻柔，眼神是那般的温柔和坚定。

    “其实蜜儿很早就想为达尔你奉献一切了，只要能让你高兴，无论要人家做什么，蜜儿都是很乐意和感到幸福的。从蜜儿那次深深地感受到达尔你对人家的那份真诚的爱意起，人家便决定那样做了。”

    蜜儿的真诚读白，让我感动得几乎流泪。内心迅速被那股骤然涌起的温馨、甜蜜情愫所填满，全身暖烘烘、酥麻麻的。

    其他诸女受到蜜儿这么赤裸裸情话的感染，眼神也开始变得痴迷，个个情意深深的凝望着我，那比海还深的情意和爱意几乎将我彻底湮没。

    “对………不………起呀！相公，蜜儿……………蜜儿有事……………瞒着你。”

    蜜儿在我的额头上深吻一下后，突然话锋一转，有些紧张地看着我，涩涩地道。同时，在我巨龙上活动的滑嫩小手也随之停止了抚弄。

    “你是想说你没把自己的真容让相公我看这事吗？”

    我捏捏她的小脸蛋，语出惊人地微笑看着蜜儿道。脸上没有一丝的愤怒，有的只是自信和一片淡然。

    “你……………相公你……………早就知道啦。你是怎样知道的，蜜儿可从来都没有跟别人说过呀？”

    蜜儿那副张口吃惊的少女样儿，有着另一种说不出的迷人风情，真是可爱之极！“波！”于是，我忍不住又在她滑滑的脸儿上狠狠吻了一口。

    “傻丫头，”

    这时依贝拉也被蜜儿的诱人模样逗得顽心勃发，在她软白的俏脸上捏了一把后，才笑靥盈盈地道：

    “我们相公那么厉害，你身上的这个「镜光电镀」魔法又怎会能欺骗得到他呢？”

    看到其他姐妹也是一副了然于胸，开怀欢笑的样子，蜜儿才知道，原己一直守着的秘密，在这里早便已经不再是秘密了。这让她觉得怪怪的，却说不出是何种感觉。

    突然，默然不语的蜜儿不知想到了什么，双眼透出两道锐利的亮光，紧紧盯着我。她的眼神很是复杂，有紧张、担忧、不安、渴望、失落等诸多情绪，让我一时间也琢磨不透。

    只见她神情异常肃穆，而声音又有些哀伤地道：

    “相公，你是不是在第一次看到我时，便知道我的真实样貌，所以才会追求我的。”

    “哦！原来她是怕我以貌取人，当时爱上她是因为她长得漂亮。咦！那么说，蜜儿应该就是美女了，否则，她何以掩饰自己的容貌和会这样问呢？”

    想到这，我心中即时一片了然，于是微笑着对蜜儿道：

    “不用胡思乱想了，我的蜜儿好宝贝，让夫君告诉你我当时为什么会追求你罢。”

  



    
  

    
 正文 第四十一章 可爱蜜儿
   

    

  
    
 


  
    
    我紧紧拥实怀中的人儿，动作无限温柔地深深吻了她的粉红小嘴一口，才接着道：

    “虽然，以我的强大魔力，要看清你的庐山真面目的确是易如反掌。我也不否认，男女的第一次相见，样貌的好丑起到了非常巨大的作用，甚至可以说是决定性的。我那时第一次见到娜娜时，便是被她的绝世容颜和动人气质深深打动，从而让我深陷其中无法自拔。”

    说到这里，我充满柔情蜜爱的目光不由自主地移向了一旁的娜娜。回想起当时那动人的一刻和温馨时光，我和娜娜都露出了会心的微笑以及海深的爱意。

    “但是，蜜儿，我可以在「创世神」面前发誓，由始至终我都没有偷窥过你的容颜。”

    “相公不用发誓了，蜜儿相信你。”

    当我刚要举手起誓，已回复一贯亲切纯真的蜜儿便立刻用手掩着我的嘴，不让我发誓了。同时，她的眼中也充满了欣喜和快乐。

    我执着她堵住我嘴巴的香滑手儿亲了一下后，又继续道：

    “虽然我当时没有看破你的真容，但也因此让我对你产生很大的好奇心，所以我那时才会主动去接近蜜儿你的。”

    蜜儿听我说到这，才感到了然，并给了我甜甜一笑。

    “然而，当我和你交谈相处后，相公我便被蜜儿你那天然的纯真、真诚、善良和无人能比的害羞性格所深深吸引着了，那种感觉就犹豫在品尝绝世佳酿般，真是越喝越是清醇，越闻越是香浓醉人。”

    回忆着和蜜儿的相识、相处、相爱，心里也随之而感到暖洋洋、甜滋滋的，此时我的神情就仿佛真的喝了绝世美酒般，满脸的陶醉、幸福和温馨。看蜜儿的眼神也变得越来越轻柔，越来越深情了。

    “相公对蜜儿真好，其实蜜儿不值得相公这样做的…………”

    感动幸福的晶莹珠泪已填塞眼圈的蜜儿，这时终于再也控制不住自己，美丽的臻首伏在我的颈项处，轻轻抽泣起来。两只小手也紧紧的拥着我，像怕我随时会离开般。

    我也本能地搂紧蜜儿香软嫩滑的身子，脸贴脸地和她耳鬓厮磨起来。屋子里顿时被这种温馨甜蜜的气氛所充塞着……………

    “达尔哥哥、蜜儿姐姐，你们两个别只顾着卿卿我我，这里还有我们在呢！”

    沉浸于刚才美妙温存的我们，突然被小妖精丽雅给打断。

    “你们也不看看时间，差不多快要上课了。”

    清醒过来的我们看到其他几女在一旁那捉狭观赏的神情，以及时钟上所显示的时间七点四十分（还有二十分钟就上课）时，不由一齐脸蛋发热，感到相当不好意思。

    因为我们的缘故，让大家还没来得及吃早饭。蜜儿更是脸红红，羞答答地伏在我的怀里，不敢抬头看其他的姐妹。

    很快，娜娜和贝拉便把早饭端了上来。当我正打算穿上裤子，准备吃饭时，突然蜜儿一下按住我提裤子的手，微弯柳腰，轻快地在我的小弟弟上亲吻一口后，才含羞带涩地细细声道：

    “相公，现在时间紧迫，只能一吻以表妾心意。等……………迟些有空，蜜儿才补上……………今天未完的份，希望相公见谅。”

    说完，又在我的嘴上献上一吻后，便急急离开我落座吃饭了。

    其他几位美女看到蜜儿的窘相，也只是发出会心的微笑后，便相相入座吃饭。

    因为今天依贝拉要到学院面试，所以，她也跟着我们一起上学。

    一路上她都显得异常的兴奋激动，常常露出甜美愉快的欢笑声，犹豫一个遇到了什么开心事的小女孩般，平静不下来。

    “蜜儿，那相公何时才能一睹你的绝世芳容呀？”

    在路上，我终于问出了久藏在心的问题。

    “什么绝世芳容呀，跟各位姐妹相比，蜜儿只是一只丑小鸭而已，希望相公到时不要失望。”

    蜜儿难得地向我露出妩媚娇嗔的一面。

    “我不管，既然我已爱上了蜜儿你这丑小鸭，即使你变得更丑，我也是不会让你离开相公我的。但我真的很渴望能看到蜜儿最真实的样貌。”

    听到我这样说，蜜儿幸福的小脸上绽放出明媚的笑容，深情的看着我道：

    “相公何时要了人家的身子，蜜儿就何时让相公你一窥全貌。”

    “真的？”

    “嗯！但是，在这之前，相公必须要答应蜜儿一个条件。”

    “什么条件，你说，相公一定会为你做到的。”

    对我献身早已是千肯万肯的蜜儿，竟突然提出条件，让我很是惊讶。

    “条件就是，相公在娶我的同时，也要把我乡下的同闺好友一并娶回。因为我在来这里之前，曾和她有过约定，如我在城里找到一个可托付终生的好男人时，我们两个便要一齐下嫁于他，永远厮守着同一个男人，同甘共苦，相亲相爱。”

    听到竟是这样的条件时，我不由一呆，跟着不由苦笑道：

    “蜜儿，这好像有点强人所难呀！要两个毫不相识的人同时爱上对方，这怎么都有些不合实际罢。即使你相公我不介意，但这样委屈人家来几女侍侯一夫，这对你的好朋友不是很不公平吗？”

    “这点相公你就可以放心了。蜜儿绝对相信自己的眼光，这世上绝对没有一个男人能比我的夫君大人更优秀和更温柔体贴的了。任何女子都不能抗拒得了夫君的迷人魅力和风采的。”

    说着说着，蜜儿不由脸露得意自豪之色。

    “而我那好朋友，相公一见肯定会喜欢上的。因为她和蜜儿一样的善良淳朴，更有不输于黛丝她们的样貌，绝对是一个我见尤爱的美丽女子。她可是我村有名的大美人哦！相公千万不能走宝。”

    说到这，蜜儿不由娇笑起来，还不时向我顽皮的眨着媚眼。

    “唉！看来相公我这趟要多花些力气才能吃掉我们的丑小鸭蜜儿呢？”

    面对我心爱女子的请求，我也只能默默接受。虽无奈也无办法，只得一切按她们的意思去做。

    不过，被蜜儿如此推崇的女子，究竟是一个怎么的美女呢，真是让我有些期待啊……………

    到了学校，原本以为我新得的“懦夫”之名会使我成为全校的焦点，被人嘲笑和放白眼的。而且我也早就有此准备，打算装懵懂随他们的便。

    但我想不到的是，我的懦弱胁战之事的吸引力根本无法和气质得到巨大升华后的娜娜和依贝拉姐姐的魅力相比。

    当她们一出现在校园里，全校所有的目光（包括女子）都集中到这两位风华绝代、艳丽倾城的红粉佳人身上，让他们对我的鄙视和关注忘记得一干二净，被抛到九霄云外。

    这也很难怪他们的，即使是我这见惯美女的也无法抵挡娜娜她们的魅力。今早第一次见到她们也是大晕其浪，又何况是其他人呢？我想，这次娜娜学院第一美女教师的称号是怎么也跑不掉了。

    看到他们女的羡慕、男的痴迷（不可能出现贪婪和淫秽的想法，因为娜娜和贝拉姐姐身上那浓烈的圣洁光辉，让人不敢生出亵渎和龌龊念头），我胸中不由填满了骄傲与自豪，走起路来也神气多了。

    不过话又说回来，如果我和娜娜她们不是相隔着有一段距离的话，我想，到时不是我被学生们打死，就是他们嫉妒得要死了。

    第一次被这么多人赤裸裸、毫不掩饰地注视，依贝拉显得相当的淡然，（曾是一国皇后见惯大场面的她对此当然已是司空见惯）同时眼角眉梢还透出一股骄傲和怡然。

    反观一旁淳朴村妇出身的梅娜，就显得有些不自然，在高贵典雅的丽容上流露出一丝淡淡的腼腆和羞涩，眼神也变得有些慌乱。于是，在不自觉中，她的步伐也加快了许多。

    “各位老师，早上好！”

    刚进入诺大的办公室，娜娜便像往常一样主动亲切地向在座的同事打招呼。接着，便领着依贝拉向左手边自己的办公桌走去。

    回到自己工作地的娜娜，此时已回复到平时的轻松和愉快状态，俏脸上挂着淡淡的微笑，让人觉得既亲切又大方。依贝拉却因为就要面试而显得有些局促不安，心不在焉，只是一直跟在娜娜身边。

    从工作台上抬起头来的众人，很快便发现了异样，不禁相相发出由衷的惊叹和赞美，让二女多少有些不好意思。

    “梅娜姐姐，你今天好漂亮好高贵呀！小妹都几乎认不出你了。”

    突然，一个身材高挑，样子清丽绝俗的年轻女子出现在娜娜二女跟前，握着娜娜的双手，既惊讶又兴奋，既羡慕又有些嫉妒地道。

    “你又笑话姐姐了，姐姐又怎及得上我们年轻貌美的心雅妹妹呢？”

    面对好友心雅导师的赞美，娜娜谦虚地笑道，人也显得活跃起来。

    “梅娜姐姐，早上好！”

    “哦！是蝶妹妹呀。”

    声到人至，此时，在心雅的旁边已婷婷玉立着一位二十一、二岁，美貌绝不逊色于她的绝色女郎。该少女体态曼妙，身形婀娜，样子更是清秀绝俗，容光照人。与心雅的冷艳气质不同的是，她给人以一种阳光般亲切温暖的感觉。

    此人正是和娜娜、心雅合称「玄武学院」三大美女教师之一的依梦蝶了。可能是物以类聚，美女和美女容易相吸引罢，娜娜进入学院不久，很快便与其他二女成为好朋友了。

    “姐姐，这位是…………”

    从梅娜那惊心夺魄的迷人风采中脱离出来的心雅，这时终于留意到梅娜身旁那同样高贵典雅，却又更显丰腴娇媚的依贝拉。

    心雅的疑问也引起了梦蝶的注意，两女同时为依贝拉展现的风采和气质所折服。一向对自己的美貌自视甚高的两人在内心惊叹的同时，却又好奇万分：

    “究竟她是谁呢？为什么我们从未听说过除了娜姐外，帝都还有如此绝色高雅的美丽尤物的？”

    “两位妹妹，这是娜娜的姐姐，叫依贝拉。”

    暂时还不想别人知道自己二女侍一夫的梅娜含糊地道，并没有表明这“姐姐”所代表的真正关系。

    “…………娜…………梅娜………老师，早上……………好，这花…………是…………送给你的…………”

    由娜娜在这里就教便开始暗恋她的导师罗杰，此时来到近前，把一束娇艳鲜嫩的火红色玫瑰送到梅娜面前，从而打断了说话中的四人。

    原本打算今天就向意中人表白的他，忽然发现比往日更加尊贵艳丽，比那些玫瑰更要娇艳妩媚万分的娜娜时，满腔的热情和勇气顿时消失不见。

    有些底气不足的他说话也不由变得生硬苦涩起来，脸红红的不敢直望娜娜那能颠倒众生的绝世之姿。不知是怕沉迷进去还是怕自己的一时无心之失而做出有所亵渎的事。

    可以说，现在的娜娜对其他陌生男子而言，绝对是一个让人又爱又怕的绝色尤物。

    “这位老师，如果你这花是为了表示同事或朋友间的友好的话，我梅娜妹妹会欣然接受。但如果是其他意思的话，就请海涵，因为我妹妹她已是有夫家之人。”

    正当梅娜准备伸手接过这束鲜花时，深谙人情世故的依贝拉立刻出言提醒，冷艳的明眸更是不带一丝感情地盯视着面前这打扰了她们谈话兴致的可恶家伙。

    “是呀！我现在已是达尔的妻子，怎可随便收别的男人的花呢？万一……………”

    醒悟过来的梅娜慌忙把手收回来，并对依贝拉投向感激的目光。

    “我并……………”

    吃了苦果的男人正要开口遮掩，却发现原来在他的右侧和娜娜并肩站着的竟是一个无论是丰姿和魅力，都完全可以和意中人相媲美的美少妇。

    顿时让他将要到口的话也硬生生止住，说不下去。一瞬间，原本样子英俊、风度翩翩的他已被面前风情万种的依贝拉迷得变成一头可怜的呆头鹅。

    说实话，其实现年二十五岁的罗杰本身的条件一点都不差，人不单英俊潇洒，玉树临风；为人也和蔼可亲，很得别人特别是女子的好感。

    而且本身魔法修为已达到魔导师中阶水平，叔父又是「天龙王国」的法务大臣，真的可以说是年青有为、前途无可限量的贵族才俊。

  



    
  

    
 正文 第四十二章 四美齐聚
   

    

  
    
 


  
    
    他之所以放弃当官而选择在「玄武学院」里当教师，一方面是因为他确实喜欢这一职业。

    二是在「梦幻大陆」最有名的魔法学院里当导师要比当一个国家的中级官员要有名气得多，且更有自豪感和成就感。

    三是因为学院里有全王都最有名的两大绝色美女——心雅和依梦蝶在。所以，希望能抱得美人归的他毕业后便主动留下来任教，没有丝毫要升官发财的想法。并对蜂拥而至主动亲近他的其他女性也漠然视之，不屑理会。

    在追求心雅和梦蝶多年未果而放弃的他，突然在他面前又出现了比其余二女更加温柔艳丽、并充满成熟典雅风情的梅娜时，他那颗死寂的心又再度活跃起来，开始向梅娜大献欣勤，并暗地里展开猛烈的追求。

    可惜的是，他并不知道自己这次所挑的目标难度竟然比追求心雅和梦蝶还要大得多，因为他根本就无法知道，此时在娜娜的心里，就只能容下我这个小情人而已，其他的男人根本无法进入她的视线，就更别说进入她的心了。

    “姐姐，你竟然已嫁人啦。究竟是谁那么幸运，能得到姐姐的垂青和钟爱呀？”

    原本在一旁看“求爱”好戏的心雅和依梦蝶，突然听说在自己心目中已是女神般尊贵的梅娜姐姐，竟早就有了托付之人时，都吃惊不已。两张清丽绝俗的娇靥上同时布满着不信和好奇的诱人神情。

    因为她们根本不相信在这个世上，还有谁能配得上她们如此高贵美丽、典雅大方的梅娜姐姐。所以才迫不及待地开口询问。

    “嗯！”

    听到别人问及自己的心上人，娜娜成熟妩媚的俏脸上很自然的泌出浓浓的情意，那种女人得到深爱男人疼爱的幸福和满足都清楚地反映在如画的脸上。

    沐浴在这种幸福快乐光辉下的娜娜此时更散发着一种成熟妇女特有的娇艳醉人韵味，和颠倒众生、清新怡人的雅艳风情，让同为绝色美女的其他几人也看得有些心神荡漾，为之着迷。而站在一旁无人理会的罗杰更是连仅有的三魂也一起被娜娜给勾走了，只能傻傻地立在原地，口水挂起两米长。

    梅娜看了一眼神情还有些醉然的心雅和梦蝶，像是倾诉又像是呢喃地道：

    “其实最幸运和幸福的那个是我才对。能得到相公的垂青和钟爱，是娜娜一生最大的快乐。我感到自己就是这个世界上最最幸福的女人了。”

    说完，还微侧过臻首对依贝拉道：

    “你说对吗？贝拉姐姐。”

    “嗯！”

    被问的女人立即报以会心的微笑，并作出肯定地回答，同时，她那晶莹滑润的脸上也浮起和娜娜同样的幸福、快乐的光晕，和一旁的娜娜正好交相辉映，美不胜收。

    “姐姐，究竟那人是谁呀？”

    梅娜和依贝拉这两大美女刚才的表现更大地挑起二女的好奇心，忍不住再次问道，连平时的淑女形象也不顾。

    而一旁早已是嫉妒得要命的罗杰内心的好奇战胜了嫉妒，始终一言不发地等待着答案的出现。

    看到二女那难得一见的焦急模样，梅娜对她们甜甜一笑，语声轻柔地道：

    “不是姐姐我不想说，只是现在还不可以告诉你们而已。不过，迟些姐姐一定会介绍给你们的，你们大可放心。”

    “到时……………如果你们也看上他的话，姐姐是很乐意与你们分享的。嘻嘻……………”

    原本正正经经的梅娜，竟突然一百八十度大转弯，打趣起未尝恋爱滋味的两个青涩美人儿。

    而且，不等二女有所反应，并向她作出报复，眼中狡黠之色还在的梅娜已一手拉着依贝拉道：

    “我们去面试了，姐姐。”

    说完，两人便飞快地走出了办公室。而此时室内还断断续续传出心雅和依梦蝶那跺足声、娇嗔谩骂声………………

    凭借依贝拉本身强大的实力和娜娜在学院里早已建立好的良好人缘关系，依贝拉姐姐当然很容易便通过了学院的考核，正式成为「玄武学院」的魔法导师了。她下星期一就正式到校任教，职务是娜娜的副手。

    **********************

    图书馆的地下休闲阁

    在环境雅致清幽、格调清新高尚的休闲阁内，一张精致优雅的小桌边，此时正坐着一个身穿一件高贵翠绿短袖衣服的金发美少女。

    她那原本就凹凸有致的娇躯在那紧身衣衫的束裹下就更显得玲珑浮凸，曲线迷人，让周围那些同是在此休息喝饮的男同学不由遐想连翩，惊艳的目光更是不时投向该女子处。

    然而少女那好像与生俱来的高贵气质，却又让这些雄性动物不敢生出亵渎之心。不过，也有可能是他们都知道此女的真正身份而不敢乱来。

    对于其他人的这种反应，少女没有去留意。不知是因为她对此种情况已是司空见惯，还是她此时正在想着某事而不自知。

    只见她那如宝石般美丽的眼睛，此时正静静地看着前方，且一眨不眨的。但如果你细看之下却会发现那迷人眸子里却没有丝毫的聚焦，只是在她那妩媚中带着一点纯真、高贵中又有点稚气的绝美小脸上，迷惘、无奈、气苦等诸多表情在不断交替出现着。

    “小珊”

    正在美少女因想着某事而显得越来越郁闷时，她的身后突然响起了一把异常清脆悦耳的嗓音，从而打断了她的思路。

    “啊！是小雅和碧琪你们呀。”

    原本有些生气的苏姗，转头发现来人竟是自己的最好朋友兼同学——丽雅和碧琪时，原来因某事而来的那股郁闷之气不由一扫而空，娇艳迷人的粉脸上也立即升起了欣喜雀跃的动人笑容，让原本因两个大美人的突然到来而惊艳万分的男士们就更显得有些失魂落魄，浑然不知自己身在何方。

    “你们怎么也来这了？”

    苏姗一边高兴地给两女让座，一边顺口问道。

    当二女相相落座后，身穿鹅黄衬衫，身材比小雅稍高，清丽中带着一丝朴实大方的碧琪首先微笑道：

    “哦，我和小雅下课后就见不到你，想你平时都喜欢来这里喝东西，于是，我们闲着无事便一起来找你了。”

    “你刚才在发什么呆呀？小姗。”

    解释完的碧琪突然又好奇地问道。

    “是呀，刚才我们叫了你那么久，你才醒悟过来。快快老实交代，是否又背着我们在此偷偷想情郎了？”

    苏姗还没有机会回答碧琪的问题，一旁的丽雅已急不及待地追问道。到最后还用别有深意，甚至说是暧昧的目光上下扫描着自己的这位好姊妹，大有严刑逼供之嫌。

    “你才想男人呢？”

    听到丽雅如此笑弄自己，苏姗的脑海中没来由地又升起了先前所回忆的那可恶男性身影，粉嫩有致的可爱脸庞上情不自禁地飘起了两朵淡淡的红云，小巧精致的耳朵也不禁变得有些发热。

    “小雅，听说那个懦（夫）……………达尔是你的情郎，这到底是不是真的？”

    由于苏姗昨天下午没有上课，所以，她也是到今天早上才从同学处得知小雅有情郎这件大事。一方面是基于少女的好奇心，另一方面也想就此转移对方的注意力，以掩饰自己内心的慌乱，所以，她此时才突然转移话题，问丽雅道。

    果然，在听到苏姗的问题，二女都停止了对她的“逼问”。碧琪更是和苏姗一样，把自己的目光定在丽雅脸上，等待她的回答。一时间，丽雅便由原来的审讯员转变成现在的被审问对象。

    不过，对此丽雅可是一点也不介意或害羞的，只要是谈及自己的亲老公，丽雅心里就别提的有多自豪和多甜蜜了。所以连苏姗口中的“懦夫”二字也不为意，就更别说会记得追问苏姗刚才所想之事了。

    而碧琪是因为这事是关乎好朋友的声誉清白问题，所以之前虽然很是好奇和关心，却一直不敢向丽雅提此事，怕因此而伤了两者间的感情。现在既然苏姗大胆的提出来了，她又怎不会全神贯注地去听呢？

    “嗯！”

    丽雅先点了下自己可爱的小脑瓜，才接着道：

    “不过这样说却又不全对。”

    说完，歪着脑袋，露出一脸不知是沉思还是苦闷的样子。

    见小雅已承认了和我有关系，但却又说不全对，感到更加莫名其妙的二女忍不住追问道：

    “怎样不对了？小雅”

    “说达尔哥哥是我的情郎，这不算错。只是……………”

    丽雅故意停顿了一下，迷人的眸子还慢慢掠过脸上已满是惊奇之色的二女，

    “只是这说法有些不够贴切罢了。正确来说，达尔哥哥是小雅的…………夫君…………才对。”

    说到这份上，即使是脸皮较厚的小雅也不由脸蛋儿发红，变得娇羞忸怩起来，两只娇嫩雪白的小手更出于小女儿家的本能，不知何时已玩弄起自己的衣角。

    因为不想让其他人知道这些秘密，所以，丽雅说话时都尽量把声线压低。不过，即使是这样，和她坐得如此近距离的二女还是一字不漏地清楚听见了。她们也没有怎么样，只是两张美丽诱人的小嘴在刹那间张成“O”型而已。

    “怎么，你们不相信呀。”

    看到两人都不说话，以为苏姗她们不信而会错意的丽雅不由显得有些激动，于是立即把自己那戴着那绚丽「心之戒」的小手伸到二女面前道：

    “这「心之戒」便是达尔哥哥送给我的结婚戒指了，这下你们该相信了罢。”

    说完，还有些不满地看着二人。

    “哇！好漂亮啊！”

    爱美之心人皆有之，特别是对那些美丽的饰物，女孩子就更是热衷痴爱，这是女人的天性，即使是多漂亮高傲的女子也不能免俗。所以，当这设计巧夺天工，同时又高贵艳丽的绚丽戒指出现在她们的视线内时，不可避免地，苏姗和碧琪的注意力便瞬间被吸引过去，并痴迷其中。

    “哼！要是你们知道这「心之戒」还有许多了不起的功能时，相信你们会更嫉妒，甚至会毫不犹豫地扑过来抢夺呢？”

    看到苏姗和碧琪那比自己第一次见到「心之戒」时更不堪的样子，以及她们眼中所迸射而出的深深迷恋、羡慕和想占有的光芒，小雅不由如是想道。同时心中再次充满了自豪和骄傲，脸上的幸福、甜蜜也让她更显妩媚娇艳。

    “小雅，这戒指哪儿可以买到，告诉我好吗？我也很想要一只。”

    稍微回复点清明的苏姗，一边捉着丽雅的小手异常温柔怜惜地抚摸那散发着色彩斑斓的嫣红宝石戒指，一边却是满脸企盼和祈求地道。那有些可怜兮兮的娇俏模样，怎样看都像是一个向姐姐撒娇讨好的小姑娘。

    “你现在不但没有结婚，甚至连情郎也没有，要戒指来干嘛？”

    丽雅笑谑道。

    苏姗粉脸儿微微一红，却仍是恳求道：

    “这戒指这么漂亮，即使不作为结婚戒指，买来作为饰物来佩戴也是很不错的。小雅，你就告诉我罢。”

    此时她眼中那份渴望更为强烈。

    看到苏姗如此诚恳认真的罕有样儿，丽雅也不忍再逗她，于是老实道：

    “对不起，小姗，这「心之戒」是买不到的，因为它是我达尔哥哥自己设计和制造，用来送给他心爱女人的爱情凭证，可以说，在这世上是绝无仅有的。”

    说完后，丽雅内心甜蜜的同时，也感到有些无奈和歉意。

    “这么美丽的戒指竟是那达尔造的？”

    一直恋恋不舍盯着心之戒看的碧琪，显得相当的吃惊。或许，这事比刚才丽雅承认我是她夫君更让她不敢相信。

    “嗯！”

    “想不到他虽然胆小怕事，却竟有这等手艺和本事。”

    脸带失望的苏姗同样对我的复杂和神秘感到不可思议，或者应该说是更加的好奇，这不由让她对戒指的关注和渴望大大地减弱，只是那抹依依不舍之情却仍挂脸上。

  



    
  

    
 正文 第四十三章 幸福淫贼
   

    

  
    
 


  
    
    “小雅，究竟那达尔是怎样的一个人，你为何会爱上他的？”

    苏姗放下丽雅的右手，突然把话题再次拉到我的身上。

    看到二女都一副好奇宝宝的可爱模样，想到自己这两个美艳高傲、一向视男人如无物的好朋友像突然转了性子般，竟如此直接大胆地打听起一个陌生男子来，丽雅不由感到好笑，但脸上却不得不装作一副无奈的样子道：

    “对不起，小姗、碧琪，虽然你们都是我最好的朋友，如果是别的事，无论你们想知道什么我都会对你们说的。但是关于达尔哥哥的事，我却是不能跟你们说，否则，我回去后会被惩罚的。”

    然而丽雅这样回答不但没有解除二女心中的疑惑，更大大挑起她们原始的好奇心。但从丽雅的神情态度上，她们也知道丽雅是真的不会说的。于是苏姗惟有转移话题，打算从另一方面入手道：

    “我还听说那达尔除你之外，还有另外一个很要好的女子，那女子好像还是他班上的同学，这是不是真的？”

    苏姗并不放弃，希望从其他方面了解我。

    “嗯，那人叫雪蜜儿，是达尔哥哥的同桌。”

    丽雅诚实地回答。粉脸上并没有出现苏姗预想中的委屈、不满或是吃醋等诸多不良反应，反而是一片恬静怡然、波澜不惊。

    “那达尔还真花心啊！拥有了小雅你这样美艳娇俏，同时在魔法方面又具有如此天赋异秉的美女后，竟还不知足，四处寻花问柳，真是可恶的混蛋。”

    苏姗不知怎的，竟越说越气，好像那个“负心汉”就是她的男人般。

    “小雅，对这样的花心大萝卜，难道你一点也不生气吗？那样的人根本不值得你去爱的。”

    心中也替自己姐妹抱不平的碧琪，此时也忍不住插口道，那轻嗔薄恼的样儿让她温柔秀气中多出了一种娇俏可人风情。

    “小姗、碧琪，你们不用生气。”

    看到二女这样的关心自己，丽雅心中很是感动，毕竟真情可贵啊！

    “其实，达尔哥哥会去找其他女孩，是我们怂恿鼓励的，这不能怪他。”

    “什么？竟是你让他这样做的？”

    有失淑女风范的巨大“噪音”突然响起，让周围本就对此处关注的色狼们大吃一惊，同时，一双双好奇中带点色色的目光齐齐看向了这边。

    不过，由于答案过于惊世骇俗，让两女都无暇他顾。而且，其中比较心细的碧琪更是从丽雅的话中发现了另一个秘密，虽然脸上的疑惑和不信之色更浓，但仍忍不住立即追问道：

    “等等，小雅。你说……………你说……………你们，难道……………难道那达尔除你外，竟还有其他女人不成？”

    “嗯！”

    看到丽雅的回答，两人都有些懵了。

    这鼓励自己心爱男人去找其他女人已够让人无法想象的了，然而丽雅话中那“我们”二字所隐含的深意就更让苏姗和碧琪这两个美少女感到吃不消，大脑就好像瞬间短路般，毕竟，今天让她们吃惊的事实在是太多了。

    学院里最具美丽和天赋，整天被众星环绕、追捧的天之骄女所爱的人竟是一个被公认为“懦夫”的普通少年；而恰恰是这“懦夫”却设计出那美丽奇特得不属于这世间的「心之戒」；不仅如此，那“懦夫”在拥有了「玄武学院」的骄傲——丽雅后，竟还同时拥有其他女子和继续进行猎艳。

    本替好朋友丽雅感到愤怒和可惜的她们，却又从丽雅口中知道，那“懦夫”这种花心，让女人所不耻的行为竟是出于她的鼓励和怂恿，你说，这一切一切，叫这样两个单纯、高傲而涉世未深的少女如何能接受得了。

    看到好朋友们那“受惊过度”的可怜样儿，丽雅心中不由生出一丝罪恶感和怜惜之情。同时，也醒悟到自己一时不慎而说了一些不应该说的话。不过，对于如此关心自己的两个好朋友，即使让她们多知道一点也没什么所谓了。于是，丽雅等两人差不多消化完那些“惊天秘密”后，才略带歉意道：

    “你们都认识丝姐姐和妮姐姐罢。”

    “嗯！你说的应该是常和我们一起玩的黛丝和黛妮那双胞胎姐姐罢。”

    虽然丽雅此时突然提起黛丝姐妹让苏姗和碧琪感到有些愕然，但二女还是迅速点头道。

    “没错，就是她们两人。你们知道吗？其实丝姐姐和妮姐姐两人也是达尔哥哥的妻子。”

    小雅突然放出的这颗重磅炸弹，再次让苏姗和碧琪两人大脑一片空白。好在她们之前所接受的“磨砺”不算少，此时的心理承受能力已大大增强，否则，不被小雅的惊人之语吓死也会被吓晕。

    其实，小雅把这么多隐私事说给她的好朋友听，就是希望能最大限度地挑起苏姗和碧琪那少女特别强烈的好奇心。为的就是自己的一点私心和母亲娜娜所一直嘱咐的事情———在校园为她们的相公多物色优秀的女子。这不，苏姗和碧琪此时心中已是翻江倒海了：

    “究竟那达尔是什么人呢？他不但开创了「玄武学院」几千年来的先河——成为第一个摘取‘懦夫’称号的名校学生，而且制造出那能勾走世间所有女孩爱美之心的如梦幻般的「心之戒」。

    同时还拥有天大的福分——得到了丽雅、黛丝、黛妮等几个绝色无双的美女的芳心。而且看小雅所表露出来的那种幸福甜蜜，却并不是装出来的，那究竟他有何优秀的地方能获得像丽雅这些得之其一便能让世间任何男子感到幸福骄傲无比的女孩的青睐…………………

    还有，平时对任何男人也不假辞色的丽雅和黛丝姐妹，为什么能容忍几女侍奉一夫？为什么对那达尔的四处留情还能做到甘之如饴？………………他真的是一个‘懦夫’还是一个扮猪吃老虎的高手？………………”

    此时的苏姗和碧琪真的是对那丽雅口中的夫君越来越感到好奇了。她们还真是第一次如此渴望去了解一个男人呢？

    看到二女那变幻不定的神情，丽雅便知道自己的目的已达到，且效果还相当理想。不过，为怕再说下去真的把她们给吓坏，所以她此时也见好就收，道：

    “小姗、碧琪，因为你们都是我的好朋友，所以我才把这些说给你们听的。但希望你们知道了便算，不要到处乱说，否则，我可会生气的。”

    “嗯！”

    看到丽雅不似说笑的样子，苏姗和碧琪只得点头应承。不过她们那种怪怪的眼神却好像在说：

    “这样荒诞离奇的事，即使说给别人听，也不会有人相信。如果不是你亲口说出，打死我也不相信此事哦。”

    这时，丽雅那双狐狸般狡黠的眼珠转动几下后，突然满脸带笑对苏姗道：

    “小姗，你想知道的我都已告诉你了，现在是不是轮到你告诉我们，你刚才在想什么想得那样入神了？我事先声明哦，可不能再乘机转移话题或借意推托隐瞒，否则我们朋友也不能做了。你说对吧，碧琪？”

    原来苏姗的小把戏早就被丽雅这丫头看穿了。

    “嗯！”

    几人平时就打骂玩笑惯了，所以，现在听到丽雅如此说，碧琪想也没想就点头附和，那美丽的丹凤眼中也满是笑意。

    “哼！死小雅，还敢说什么我想知道的都告诉我了，真是睁大眼说盲话的小妖精。说点不说点的，把人家的好奇心都引出后，却又不负责任，还美其名曰‘说出来会被惩罚的’，真是可恶………………”

    虽然内心不知“咒骂”了丽雅多少遍，但苏姗也清楚知道自己这回是无法回避，于是，脸儿红了一下后，才有些气苦道：

    “还不是开学时跟你们提到过的那个死淫贼。这一个月来，我几乎找遍整个皇城也发现不了他，他就好像人间蒸发了般。一想到他对我的无礼，就让人家很生气。”

    一提到这个男人，苏姗就显得相当的激动，连先前对丽雅的不满及埋怨也忘记了。可见她对口中的“淫贼”是如何地“刻骨铭心和切齿痛恨”。

    “嘿嘿……………”

    看到自己好朋友又是为这个她口中的男人而生气，丽雅和碧琪二人都不由发出会心的笑声。同时对自己这好朋友的这种状况有一种怪怪的感觉。

    她们已经不记得苏姗是第几次向她们提及这事了，只是知道苏姗与她们谈及最多的就是她被这淫贼非礼之事而已。同时，她们也因这样而常常对苏姗开玩笑道：

    “小姗，又在想你的情郎啦？”

    结果每次都让苏姗大发一顿娇嗔，并羞赧得红霞挂脸。不过让她们奇怪的是，虽然苏姗常因此事被她们取笑，但她害羞过后还是常常不由自主地想到那男人，并继续在她们面前抱怨和咒骂他。

    或许，碧琪和丽雅是她唯一可以坦诚心事的朋友；又或许，苏姗她是一个内心单纯，不会隐藏自己心事的天真可爱女孩。

    “你们两个很讨厌耶，每次跟你们说这事都只会笑人家，一点同情心也没有，还说是我的好朋友。”

    看到自己两个好姐妹又是那一副戏谑的可恶神情，苏姗便大感羞恼，不由气鼓鼓地对两人大嗔，样子有一丝泼辣却又不失娇憨。

    看到苏姗那似生气又似害羞的娇俏样儿，丽雅脸上的笑意就更浓了，

    “这也不能怪我们哦，谁叫我们一向眼高于顶的美丽小公主常把一个男人挂在嘴边，即使我们是你的好朋友，也无法不怀疑那是你的梦中情郎哦。”

    说完，还装作一脸冤枉无奈的样子。

    “是呀，小姗。”

    一旁的碧琪也附和道，

    “我们都是你最要好的朋友，如果那真是你的情郎，你就坦白地告诉我们，我们是非常乐意帮你查找的。”

    她那一脸至诚的表情，像是本就认为那男子就是苏姗的情郎般。

    对此，苏姗又是一阵气结，

    “谁说他是我的情郎了，那样的淫贼，如果被我再次见到的话，一定会剥其皮，拆其骨，把他折磨至死方才解恨。”

    想到那可恶的男人，苏姗便没来由地一阵郁闷，伴随之的是一种从没有过的怪怪感觉。

    “难道自己真的是爱上那坏蛋了？”

    她不由如是想道。

    “……………不会的，那种第一次见面便无耻地摸人家女孩胸部的色狼，我怎会喜欢上他呢？……………而且，他样子也很是一般，无甚吸引人的地方，甚至我连他的名字不知，我们还只是见过一次面呀……………

    但为什么他那影子自己却始终都挥之不去？而且，我们第一次见面他便道出我的魔法水平，他还只是十八岁左右，比我大不了多少啊。难道他真的是一个深藏不露的高人，还是随口言中呢？…………………”

    那么恶毒的语言首次出自这么美艳娇俏的少女之口，让面前的两人着实吃了一惊。不过，在看到苏姗那一副凶巴巴的样儿下那双宝石般美丽明亮的眸子并没有一丝的杀气和怨毒时，丽雅和碧琪心中顿时一片了然。

    “或许，这妮子真的在不知不觉中对那‘淫贼’由恨生爱了。”

    她们都如是想。

    *********************

    愿望达成的贝拉心情当然很是愉快，为了庆祝自己的面试成功和奖励梅娜和我这好夫君，从学校回来便兴奋异常的她，便急匆匆地拉着两个宝贝女儿到市场买菜，说是要做一顿丰富的晚餐慰劳大家。

    而且，在饭中她还首次主动提出母女三人今晚一起侍奉我的艳事，让我原本平静的欲火一下子便窜了上来，久久不能平息。而不幸的是由于今晚我有要事要办，所以也只能暂时在贝拉那媚熟得几乎滴出汁来的诱人肉体上逞一时的口手之欲，拿点短期利息而已。

    而黛丝姐妹两人虽已和其他诸女一起侍侯我多次，但在众目睽睽之下由自己的母亲当面提出来，虽心中窃喜，但在没有心理准备之下听到还是一阵娇羞大窘，两张凝脂白玉般吹弹欲破的可爱脸蛋，在一朵朵“火烧云”的映衬下变得无比娇艳欲滴，惹人遐思………………

  



    
  

    
 正文 第四十四章 玫瑰佣兵
   

    

  
    
 


  
    
    “雅儿，是这里了吗？”

    温馨、愉快的晚饭过后，早就决定在周末晚为黛丝姐妹报仇的我们（出动的有我、黛丝姐妹、蜜儿和小雅等五人），在小雅的指引下，很快便找到了目标的踪迹。

    此时在我们面前的是城西贫民区附近一座较大，却好像荒废已久的院落。只见这别院残垣败瓦，树影凋零，在外面看没有一处完整的地方。大门也仅是破败霉烂的一只而已，在仲夏日的晚风吹拂下，不禁摇摇晃动，发出轻微的“吱吱”声响。

    虽然这样，从幽深处射出的微弱亮光和微可听闻的声响，还是让我知道此时内里仍是有人居住，所以才对小雅如是问道。

    “嗯！应该没错，是这里了。我清楚感应到先前所施「跟踪魔法」的存在，目标就在里面，达尔哥哥。”

    一直在前头带路的丽雅这时回过头来，指着院子肯定地点头道。

    “那我们便进去罢！”

    说完，我已抱着蜜儿当先走进去。（因为蜜儿的实力最弱，人也最腼腆，所以，一路上我都是抱着她来的。这让其余三女羡慕死了，不时向我射来幽怨目光以示抗议。）

    “站住！你们是什么人，为什么闯进私人地方？”

    当我们经过荒凉的花园，将要踏进显得有些破败而昏暗的大厅时，便被内里走出的一人喝止住了。

    挡在我们面前的是一个二十五、六的执剑青年。只见他头扎一条红带，身穿一件相当破旧的黑色轻甲，腰悬黑漆剑鞘，脚着一对黑皮长靴，完全一副佣兵装束。

    他此时正一脸戒备地盯视着我们五人。不过，当他目光扫过丽雅几女时却不由自主地多停留了几秒钟，眼现惊艳之光。到打量我时，神色却又已回复平静。

    不愧是一个经验丰富，定力非凡的家伙！且看他刚才拔剑的动作和身体隐藏的气，实力应该是大剑士初阶。一个小小的佣兵也有此实力，看来他们的团长也不会是简单角色了。

    我没有立即回答他的问题。有了初步定论的我，目光反而越过他的肩膀继续打量周围的情况。

    虽然诺大的厅内只点着一盏魔法灯，显得有些昏暗朦胧，但我还是清楚地看到该青年佣兵身后站着十个同是佣兵服饰的中年男子。他们因我们的出现也同样手执剑柄或法杖（有两个是魔法师），露出警戒神情，并没有因为我们之中有四个是少女而对我们放松警惕之心。

    而立时把我的眼球吸引过去，并让我显得无比惊艳和有些魂不守舍的，却是在÷被那些佣兵所簇拥着的一朵婷婷玉立，正散发着无比艳丽清幽、孤傲豪迈气质的娇娆玫瑰。

    那冷艳女子大约二十二岁年纪，身材异常高挑匀称，并一身剑士打扮。一头越肩的乌黑亮丽的秀发随意地飘洒于颈侧，那天然的波状曲线给人一种动态的美感。

    她的脸部轮廓有著罕见清晰的雕塑美。一双眼睛更是清澈澄明，内里有着一丝忧郁和一丝坚毅，让人升起怜爱之心想把她一拥入怀的同时，却又怕莽撞佳人。

    灌骨本嫌稍高了点，可衬托起她笔挺有势的鼻子，却使人感到风姿特人，亦感到她是个独立自主又意志坚定的美女。

    她的一对秀眉细长而妩媚动人，小嘴细而娇艳，且微微上翘，配合上一身威武的轻质铠甲，让人有一种英姿飒爽、艳丽而不失豪迈的风度和魅力。

    匀称丰满的身体被红色轻甲下的黑色紧身皮衣紧紧包裹着，让她那原本就婀娜曼妙的迷人曲线以及结实健美的肌肉轮廓都一一勾勒出来，更显动人美态。而那种练武人特有的阳刚和野性美却是让我迷醉不已。

    由于她酥胸的丰隆高耸而从护胸上显露出来的一大片雪白乳肉，和双峰挤压而成的深深乳沟，以及被皮裤勾勒出的一双浑圆修长玉腿，更是看得我喉干舌燥，心跳加速，几乎喷血而亡。就更不用说她在灯火的映衬下那露在外面的一双有着健康肤色和朦胧美态的粉嫩藕臂以及她整体给人的那种傲然于世的姿态与风采了。

    “相公，就是那个人要捉我们。”

    正当我旁若无人，色迷迷地打量着佣兵团中唯一一枝花时，便被身旁一直挽着我左手臂的黛丝叫醒。只见她此时娇嫩可爱脸上笑容已被一抹恼意所取代，左手食指正指着佣兵中最为年轻的一位。

    “喂，你们来这里有什么目的，好快些回答了，否则，我就要不客气了。”

    我轻轻放开怀里的蜜儿，让她站到我的身后，然后伸手分别抚摸了一会紧贴在我左右的黛丝和黛妮的香肩，让她们不再那么生气后，才慢条斯理地对那已是第二次发问的佣兵道：

    “哼！想知道我们来干什么，问问那个小子不就知道了吗？”

    我伸手指了指人堆里此时脸色已有些不自然的家伙，可能从黛丝姐妹进来开始，他便已经发觉到了。

    听到我这样说，所有人的目光都移到那年青佣兵身上，包括那绝色女战士。

    “科恩，你究竟做过什么了？”

    女子瞟了我轻蔑和厌恶的一眼后，便开口问她身旁那叫科恩的男子。那声音宛如天籁，然而此时却含有几分的威严和几丝关心。虽然她表情还是那么的冷漠，但还是让我看出他们之间关系非浅。

    一丝烦躁苦闷和酸酸的感觉不知不觉中爬上我的心头，隐隐的刺痛感让我有些神思紊乱，内心焦躁难静，这是我第一次为一个不认识的女子而感到如此地心烦焦躁。

    难道这就是吃醋？那时我自己也不是很清楚。说实话，那感觉真是相当不好，心里揪着揪着，很不舒服。

    “我…………我……………”

    科恩歉意地看了黛丝和黛妮一眼后，便立即低下了头，却是“我”了半天都没有下文。

    虽然那青年一脸正直，不像坏人，他做这事也可能是迫不得已。但这时妒火填胸的我又怎会去留意这些，（即使注意到，这次兴师问罪也是免不了的。）我冷哼一声，道：

    “不用问他了，他昨天妄想绑架我的两个妻子，这样的丑事，他又怎能说出来呢？”

    说完，我脸现不屑地冷眼旁观着，看他们要如何交代。而因为不自觉的愤怒让我没有了一贯的嬉皮笑脸。此刻，我那浑然天成却一直隐而不发的强大恢宏的皇者气势已悄悄然弥漫全身，让我越显威严而有气势。

    其他人的注意力都在青年身上，所以没有留意到我的变化，只有我身旁时刻以我为中心的可人儿才发觉到这点。她们青春的脸上同时露出倾慕、幸福的神情，四双凤眸满是柔情蜜意。

    黛丝姐妹更认为我会这样完全是因为我爱她们的缘故，一齐凑过小嘴，轻快地在我的两边脸庞吻了一下，一点也不因有外人在而感到害羞。

    被爱人的吻唤醒的我，立刻感受到身边佳人那如海深般的情意。看到她们那情深款款，依恋无限的水汪而灵动的眸子时，我的心都要融化在里面了。

    同时，心里不免升起几分歉意和惆怅，欣慰和满足。而在我气势内敛将要恢复原初前的这动人一幕，却被某人不经意的一睥尽收眼底，从而使她那原本古井不波的深遽眸子也掠过一丝不为人知的惊讶和淡淡的涟漪。

    “姐姐，对不起！”

    突然，样子有些憨厚的科恩在红衣美女跟前跪了下去，羞愧之情溢于言表，微红的双眼也开始涌出泪水。这时的他完全就是一副做错事而等着姐姐责罚的大男孩，完全没有一丝和黛丝她们战斗时的英武和男子气概。

    “眼看妈妈治病的日期就要到，而我们佣兵团近来却什么任务也接不到，所需的医药费还没凑够，所以……………所以……………”

    “啪！”一声清脆的巴掌后，因愤怒而更显威严冷艳的美女用手指着自己的弟弟骂道：

    “所以你就做出绑架少女这等龌龊无耻的勾当了，是吗？”

    随着声音的高亢，过于激动的她连身体也有些轻颤。

    看到亲爱的姐姐因自己的不争气而如此生气和心痛，青年急得大摇其头道：

    “不是的，姐姐。当时答应纳肯男爵的委托，是因为他说…………说那两个女子是…………他家逃出来的两个女（奴）……………，所以…………所以弟弟才答应的。”

    当听到那说到嘴边的“女奴”二字时，黛丝姐妹握着我的手都同时紧了紧，脸现愤怒。可能此时她们和我一样，心里都恨死了那个纳肯男爵了。

    “哼！他有财有势，又有那么多的手下，家里逃出两个女奴，难道他自己不会去捉？何需你出手。难道这么简单的道理你也想不到吗？”

    姐姐对弟弟的愚钝更是生气，不由讥讽道。

    “当时我也是这么想的。但他说那两个女（奴）…………女子是他刚买回来的，原先不知道她们会魔法，才让她们走掉。他怕如果派自己的人去捉的话，会弄得满城皆知，搞不好会影响他的声誉，所以，……………才请我帮手的。而且声明要暗地里进行。”

    “为什么我不知道的？”

    虽然声音还是冷冷的，但语气已和缓了很多。

    “他派人上门那天，刚好只有我一个人在。我认为这……………没什么……………大不了，自己也可以应付，即使失败了也……………不会有损我们「玫瑰佣兵团」的名声。所以就独自行动，没告诉姐姐了。”

    他不等姐姐开口，便又继续道：

    “伏击她们那天，”

    青年又脸带歉意地望了我们这边一眼，

    “当我第一眼看到她们时，从她们的样貌和气质便知道自己这次被骗了。但姐姐你都知道，还有两日，就要找人为妈妈进行圣光系魔法的治疗，而你接任务的宗旨是非正义不干。仅凭我们这样十来个人的小佣兵团大任务也无法完成，那剩下来的就只有中小任务了。”

    他越说越是无奈，脸上的胆涩和惶恐已慢慢被委屈和忧郁所取代。

    “但这段时间，我们所接的中等任务数手指也能数出来，小任务却是费时费力不讨好。不要说妈妈昂贵的医疗费了，就是弟兄们的温饱也仅能勉强支撑而已。想到妈妈卧病在床和姐姐经常为此烦扰忧伤而痛苦无奈的样子，我便…………我便…………………”

    听到弟弟的话，看了看四周那些跟随自己多年的长辈朋友，从他们那久经沧桑、历经风雨的脸上，隐现出的那种对生活困苦的漠然和对未来不带丝毫希望的忧郁……………

    少女心里不禁一阵地刺痛，苦涩心酸不已。原本就毫无血色的俏脸，此时更是苍白一片，很是让人怜爱。

    是呀！奥拉大叔他们从父亲在世时，便一直追随着我家。无论爸爸所创的佣兵团面临如何的困境，二十多年来他们都一直没有离弃我们，甚至为此而没能娶到妻子。

    而近几年更因妈妈的病，他们更是和我及弟弟一起过着挨饥抵饿，经常得不到畅饱却又要拚命为妈妈的病赚钱的生活。

    其实弟弟这样做也是迫不得已，谁叫自己这个身为团长的姐姐没用呢？难道就真的要为了那所谓的正义，而不理妈妈的生死吗？……………或许，到那个时候，我也会那样做吧！

    ……………但是，难道我和爸爸一直以来所坚持的信念——接的任务一定要是正义的——是错的吗？难道，在这个世界上有时真的要做些伤害别人的事才能确保自己生存下去吗？

    不！我不应怀疑爸爸创立佣兵团的宗旨——在正义的前提下和获得生活自我满足的基础上，要多做些对人民大众有益的事。但虽然我认同它，但在这充满黑暗和腐败的国家，有很多时候，维护正义和维持生活却是两者不能兼之的……………

    爸爸，女儿应该怎样做呢？……………或许，这是女儿无能之故罢！看来，我是应该把团长之位让给弟弟，或是解散了「玫瑰佣兵团」，不用大叔他们和我们姐弟再吃苦下去……………

    而妈妈治病的钱，就让我用自己这身体来换吧，反正再坚守下去也是无甚价值，毫无意义了………………

  



    
  

    
 正文 第四十五章 悲惨童年
   

    

  
    
 


  
    
    “姐姐，你怎么了？”

    少年看到姐姐苍白的脸和脸上阴晴不定的脸色，以及秀眸中的浓浓哀伤及忧郁，以为自己这次真的很伤姐姐的心，不由跪前一步，抓住少女有些发冷的手慌张地道。样子又是害怕又是关心，有此足见他们姐弟的情深。

    “姐姐没事，弟弟不用担心。”

    心里已暗暗有了决定的女子，看到弟弟和众叔叔那担忧的样子，心里一暖，不由对众人露出那罕有的、异常温柔的笑容。

    这玉容解冻的刹那间风情，是那么的动人，那么的温暖，那么的妩媚。即使是万载寒冰也为之消融，千年枯树也为之逢春发芽。让人宛如置身于春光明媚的春天，感受着世间万物勃发生长、欢欣喜舞的那份生机和欢快。

    不只是我们男的看得如痴如醉，即使善良又知晓内情，心里已经原谅对方的黛丝、丽雅诸女，也被那美艳的女团长不经意流露的风采所吸引着，露出惊艳、崇拜的目光。

    我就更不用说了。当知道他们只是姐弟时，不知为何，我心里竟说不出的轻松畅快。而且，她那坚持自己原则的个性更让我佩服。

    但让我感到奇怪的是，看惯美女的我（娜娜和贝拉更是比那少女还要漂亮），还是被她的一颦一笑、一动一静所深深地震撼着、吸引着。

    无论她冷漠时、愤怒时、威严时、忧郁无奈时，还是微笑时，都是那么的香醇醉人，处处充满着勾魂摄魄的诱惑力。

    我想，这不仅是她的外在美问题，更重要的是她那与别不同的气质魅力所起的作用，有人说“独特的气质魅力是一个人吸引别人的最重要方面”，对这，我是非常认同的。

    这时，美女已拉起跪了很久的弟弟科恩，让他站到自己的后面。

    “这位公子，我是「玫瑰佣兵团」的团长。科恩既是我的弟弟又是我们佣兵团的副团长，所以，于公于私，他的事都应该由我来负责。”

    随着一阵如玫瑰花般馥郁怡人的清香扑来，她已莲步轻移地走到离我三步远的地方站定，玉脸正对着我。

    可能是知道我来者不善，或是她平时待人接物就很注重礼仪，所以，她此时的语气很是轻柔客气，脸色也没有之前那么的冰冷。

    这时的她宛如一棵在山颠上傲然挺立的绝代玫瑰，铿锵惹艳、妩媚不羁。

    同时，距离的拉近，让她那倾国倾城的绝世姿容更清晰地暴露在我的眼前，让我可以对面前这朵惹艳玫瑰作出更细腻的观赏。

    可能是她长期处于半饱状态，身体得不到足够的营养，所以，她画般的秀颜缺少了一层晶莹润泽的光华，从而使她少了几分娇艳的同时，却多了几丝病态的凄美。

    但这丝毫不影响她的天生丽质，反而让她在威严豪迈中隐现出一种女性的柔弱妩媚，让她更显动人，惹人爱怜。

    对我那肆无忌惮、充满炽热火焰的同时，却不带有丝毫欲望和淫秽的纯欣赏目光，冷艳的女子显得有些不自然。

    虽然她极力控制自己保持平静，但我还是捕捉到她精致粉脸上那稍纵即逝的潮红和深遽凤眸中那短暂的惊奇、慌乱和迷惘。

    “大美人团长，我们来了这么久还没知道你的芳名，是不是有点怠客之嫌呢？”

    对于我有些轻薄的称呼，她只是错愕了一下。但还没等她开口，我又已抢先补充介绍道：

    “本人叫达尔，圣伦为我家族姓氏。而我身边这几位都是我的妻子。”

    介绍完自己，我又分别向对方介绍黛丝她们。

    因为这是我第一次在外人面前这样称呼她们，所以丽雅四女又羞又喜，不约而同地将自己青春火热的身体向我依偎过来。

    那爬满红霞的脸上荡漾着丝丝幸福和快乐的醉人娇羞。

    其他的佣兵见我小小年纪就有了如此多娇艳如花的老婆，不由同时露出既惊且艳又羡慕的神情。

    他们的美女团长看我的表情却更是复杂了，可惜我不能从她那无比深遽幽远的星眸中解读出更多的东西。

    “他究竟是什么人呢？看他先前不经意所展露出来的尊贵恢宏的气度，面对我们这么多人时的轻松淡然和睥睨一切的霸道气势，都说明他不会是一个普通人……………”

    “还有，昨天弟弟去绑架他的妻子空手而回，回来时身体有被烧伤痕迹，头发也被烧掉大半，问他却说是找人决斗做成的。难道伤科恩的会是他？弟弟大魔剑士的实力也不敌，那么，他至少也是魔导师水平。那他真的是不简单了……………”

    “而且他妻子中的三个是如此的绝色（因为蜜儿此时还是未恢复真容），一点也不比我逊色（真是自信！不过她有自信的本钱。不过，在相貌方面好像每个女子都喜欢和别人攀比一番的，她也不例外），按道理说应该在帝都很有艳名的。那么，能同时拥有她们的人就更不会是平凡之辈了。”

    “但为什么我连他们其中一个都未听说过呢？………………难道他们不是帝都的人，他们也是刚来不久的？”

    “嗯！他的目光真讨厌，在这么多人的地方竟这么大胆无礼地盯着人家不放。不过奇怪的是，他的目光虽然很放肆、很霸道、很炽热，但却很清澈和真诚，没有其他男子看自己时的轻佻和淫秽………………真是特别！”

    “……………但人家又不是他的艺术品，他为什么要这样看人家？……………但自己为什么只有一丝尴尬，却连一点要生气的意思都没有呢？这不像平时的自己哦………………”

    美女团长这时陷入了沉思中，神思有些紊乱，甚至可以说是有些浑然忘我。

    “他究竟是一个怎样的人呢？有时给人的感觉很无赖霸道，但有时却很是亲切，让人信赖。……………他的妻子好像很幸福，她们脸上的那发自内心最深处的笑容是那么的甜，那么的美……………”

    “这种久违的最动人的笑和那使之产生，能触动人灵魂最深处那根弦的那种温馨、甜蜜和温暖的感觉，自己也记不清有多久没看到过、没感受过了……………唉！或许，自从父亲死后，我便与这种撼人心弦的玄妙感觉无缘了罢………………”

    “又或许，我的心已麻木，已死去多时……………”

    不知不觉间，尤丽莎的思绪慢慢地飘回了那个既带给了她快乐幸福，同时又改变了她一生，让她永堕痛苦黑暗的童年时代……………

    童年时的尤丽莎有一个温馨美满和幸福快乐的家。美丽而聪明的她不但有父母的疼爱，还有一个淘气精灵的弟弟常常逗她玩乐。

    所以，虽然一家人的生活不甚欣实，但在父母的关爱和弟弟的陪伴下，尤丽莎还是整天都像一只小鸟般，开开心心、无忧无虑。

    尤丽莎的父亲是一个豪爽硬朗的男子，为人很是重情重义。他二十五岁便成为了剑师。感到自己实力可以后，满怀理想，希望创出一番事业的杜图，便和自己的好朋友奥拉共同创立了一个小型佣兵团。

    同时，他立团时也订立了一个最基本的原则——就是不会为了钱而违背自己的良心去接受一些糠脏的任务。

    经过一年的努力，杜图的佣兵团已由原来的两人发展到二十人。但由于经费不足而使得佣兵团的规模再也扩充不了，这样，他们便有很多任务接不了。加上一贯奉行的原则，所以，杜图的佣兵团挣的钱不多，只能维持原状。

    一次，杜图接受了一个剿灭小股山贼的中等任务。在这次剿贼中，他第一次遇到了自己后来的妻子奥黛丽。那时才十五岁的奥黛丽是第一次跟随自己唯一的亲人——父亲出外，却不幸遇劫。

    残忍的贼人把她善良的父亲杀了，而她却因自己的美丽被仇人留了下来。正当她对自己将要失身于仇人的命运感到绝望的时候，杜图却像天神下凡般，英勇地把她从狼窟中解救了出来。

    因奥黛丽已成无家可归的人，不忍美丽少女从此过着流浪生活的杜图便把她带在自己身边，而她对此也欣然接受，并开始负责起佣兵团的饮食和各人的换洗。

    经过半年的相处，奥黛丽便被粗豪爽朗的杜图的魅力所征服。而杜图也渐渐爱上了身边这个温柔贤淑、美丽善良的少女。于是，情投意合的两人便共筑起了爱巢。

    一年后，大女儿尤丽莎出世了。令原本就温馨的家更增添了一份快乐和活力。当杜图第一眼看到婴儿时的尤丽莎时，莫名其妙的脑海中便有了玫瑰的朦胧影子。

    于是，心血来潮的他便决定把佣兵团的名字定为「玫瑰佣兵团」，并预感她的女儿将来会继承并发扬他所创立的佣兵团。那时的他根本没有想到自己一年后还会再添一子。

    正如杜图所估计的那样，女儿尤丽莎不仅天生丽质，完全继承了母亲奥黛丽的优点，而且在习武方面的资质更是出众，比她的父亲杜图更有过之。小小年纪便能轻易掌握父亲所教的剑技。而她的弟弟科恩却比她更胜一筹，因为他竟然是一个罕见的魔武双修的天才。

    这样的一双儿女让恩爱的杜图夫妇很是高兴。不但对姐弟俩疼爱有加，杜图还把自己大部分的精力都用在培养他们身上。而由于自己的专长在武技而非魔法，于是就把教导科恩魔法的重托交到了与他出生入死的好朋友奥拉身上。

    童年的尤丽莎便是在这样幸福美满的家里生活着………………一直到那改变了她一家人命运的最最黑暗的一天为止。

    那一年，尤丽莎刚好十二岁，正是少女情窦初开和有着美好憧憬的大好年华。一天，正在院子练剑的她看到奥拉大叔他们把自己满身是伤，已完全陷入昏迷的爸爸抬进来时，她不由被眼前的景象惊呆住了，心如白纸的她第一次有了心脏被撕裂般的痛楚。

    极度悲伤的尤丽莎和母亲、弟弟三人从奥拉大叔的口中知道了事情的经过。

    原来她父亲这次的任务是去对付两个暗中研究暗黑系魔法的暗黑魔法师（由于暗黑系魔法对人类有侵蚀作用，所以被人类定性为邪法，所有的国家都禁止自己的人民修炼。），且那两人还是亲兄弟。

    由于暗黑系魔法是人类最难对付的一类魔法（它的唯一克星是圣光系魔法），所以，虽然对方只是大魔法师中阶水平，但还是让初遇暗系魔法的杜图他们很是穷于应付。

    经过异常惨烈的战斗，虽然最后那两个暗黑魔法师一死一重伤而逃，但佣兵团也因此付出很大代价。除了大部分兄弟受伤外，还死了三个团员，团长杜图更是被敌人的垂死一击而被暗黑魔法重创…………………

    因为是被暗黑魔法所伤，所以，要医好父亲，就必须要找高水平的光系治疗师才行。但是，在人类世界里，却根本没有可能找到一个能医到杜图的光系魔导师，即使是神殿或皇宫里，在光系魔法方面的最高成就也仅是大魔法师而已。

    于是，重伤在床的杜图就只有痛苦地看着每天以泪洗脸的妻儿们而无奈地忍受着暗黑之气的慢慢侵蚀，等待自己死亡的来临。

    虽然亲爱父亲的不久于世对尤丽莎的打击很大，但对她心灵更大的摧残却发生在三天后。同样，这一天的事也让无忧无虑、花样年华的她彻底地成长、坚强起来，确立了她那傲然挺立、不屈不饶的绝对玫瑰的雏形。

    那天心神恍惚像掉了魂似的丽莎刚从外面回来，还没进厅，她便听到如夜枭般狰狞嘶哑的声音从父亲的房中传出：

    “杜图，哈哈……………我不会……………杀死你的，我要让你像我一样尝试一下……………失去亲人的滋味，让你眼睁睁……………看着心爱的人永堕黑暗……………长眠而死，而你却无能为力………………呀！！”

    当尤丽莎赶到房里时，一切都太迟了。

    虽然她轻易击杀了面前面目狰狞扭曲的黑衣中年人，但她的父亲杜图早已因愤怒悲伤而催发内伤喷血致死；妈妈却也一身黑气环绕的昏倒地上………………

  



    
  

    
 正文 第四十六章 绝代玫瑰
   

    

  
    
 


  
    
    其实，不用丽莎下手，他也是不能活的。这个叫飞欧的黑暗魔法师因知道自己所受的伤不能痊愈，于是怀恨在心的他不由狠下心来，一直跟踪着杜图他们回到家，在附近隐蔽起来等待时机。

    这日，他窥准丽莎家里就只有一个重伤等死的杜图和文弱不会武的奥黛丽时，他便潜入屋来，先打昏奥黛丽，再在她身上施展出那要以自身生命力为代价的黑暗系诅咒魔法——「噬魂」。

    这魔法不但能使受害者永远沉眠，且生命力也会在不知不觉中被黑暗之气逐渐腐蚀，直到死亡。而后面这害处是尤丽莎所一直不知的。

    原本以他的魔法水平是无法施展出这暗系高级魔法的，何况他身上还有伤。但凑巧的是暗系魔法中、特别是诅咒系的魔法有很多都可以牺牲自己全部的生命力为代价来完成的，这也是暗黑系魔法的可怕和让人可耻之处。所以，尤丽莎刺他时，刚施展完「噬魂」魔法的他的生命力也已差不多耗尽。

    连日来的打击和面对父母一死一昏迷，以及想到刚才黑衣人的话时，身心已被摧残多日的柔弱少女终于再也承受不住倒了下去………………

    ……………………………

    “唉！究竟谁能令我再次得到那心颤的甜蜜，那人世间最美的情感呢？……………这不是每一个女子都渴望能得到的最宝贵的东西吗？……………但为什么她们能拥有，我却还要如此绝望地苦苦等候呢？或许，自己可能这一辈子也无法得到这种幸福吧………………”

    看到面前那依偎在男子身上展露出幸福笑容的四女，想到自己敬爱父亲的惨死、善良温柔的母亲多年来昏迷不醒和自己姐弟多年的艰辛打拚而无果，以及为了亲爱的母亲，自己不久就要牺牲个人的幸福卖身他人，尤丽莎不禁悲从中来，平时意志无比坚强的她也不由眼睛发红，清澈明亮的一双迷人凤眸此时更是变得一片死寂空洞………………

    毕竟，她还未尝试过那种得到自己心爱男子珍惜疼爱的少女幸福滋味啊！

    ……………………………………

    此时的她很想像个普通女孩般，展现自己女子柔弱一面，能在父母或情人怀里尽情痛哭和撒娇。

    可惜的是她不能那样，无论是为了自身女子的骄傲、身为团长固有的尊严还是佣兵团的声誉。所以，她只能把苦涩的泪水往心里吞。

    她，已经有些嫉妒和羡慕那依偎着男子的几个少女了………………

    因为对方是背对着她的下属，而丽雅诸女还沉浸在刚才的幸福中，所以，女子的内心变化就只有一直注视着她的我才察觉到。

    看到她阴沉而苍白的脸上不断变幻着的神情，时而哀伤、时而怀念、时而甜蜜、时而愁苦、时而无助、时而………………，我感觉到自己的心跳也变得越来越沉重、越来越苦闷，仿佛被人压得透不过气般，同时还伴随着丝丝的莫名的刺痛和酸楚………………

    虽然我没有真正读懂她此时的内心世界，不明白她为什么突然间变得如斯痛苦哀伤，但那种阴郁清凄的气息还是从她身上丝丝地传了过来，（此时，一个决定不由渐渐在我心中萌芽。）使原本打算催促她快点报上芳名的我，也在不知不觉中融入到那份不可名状的心灵创伤中，忘记了自我，忘记了周围的一切。

    直到看到那宝石般的迷人星眸开始湿润渐红，隐隐还有水气飘绕，我才惊醒过来，同时，自己的身体竟也情不自禁地踏前一步，并轻声询问道：

    “你，还好吗？”

    语气出奇地温柔，充满关切之意，就犹豫在对妻子说话一样。

    女子娇躯一颤，立时从对过去快乐生活的缅怀和对自身坎坷命运的悲叹中回到现实，凄然的俏脸在一瞬间也回复一贯的冷漠。只是仍略显微红的双眼和眼中一闪而过的那丝感激，还是不能马上遮掩住。

    其他众人对我这突然的话虽然感到奇特，但只有我身边几女及时发现其中的不妥，因为她们都看到了对面冷艳美女眼睛的异样。

    于是，脸露古怪的她们一时看看我，一时又打量美女团长，以便能找到两者间的特定联系。

    为引开好奇者的注意力，避免尴尬的团长，终于檀口轻启道：

    “我的名字…………”

    “我不会让你美丽的脸庞再次出现刚才那种悲伤的！”

    “……………叫尤丽莎。”

    我突然对她的那句强而有力的「心灵传音」，让尤丽莎的身体又是一阵轻颤，几乎连要说的话也忘记了。

    看到她那讶异的目光飘来，我报以甜甜的微笑。但笑容过后，我神情立即变得肃穆威严，开始道：

    “既然你弟弟已承认此事，那么团长大人，你认为我们如何了结此事呢？”

    虽然我意似询问，但无论谁都看出我不会善罢甘休的。（执行内心那决定的行动已开始慢慢浮出水面了。）

    “你的妻子们现在都完好无损，那让我弟弟给她们道歉，这事就算了吧，好吗？”

    对于我态度的善变，尤丽莎有些吃不准，于是婉转地道。

    “哼！道歉？”

    虽然感到黛丝姐妹轻扯我的衣袖，知道心地软的她们想就此和解。但为了心中的计划，我装作不在意。冷冷地扫了佣兵团众人一眼，继续冷声道：

    “你知道在这个世界上我最憎恨的是什么吗？就是敢伤害我妻子的人。只要是敢伤害我宝贝的，即使他是神，我也一样让他变成宇宙尘埃。”

    说着，无上的强者霸气再次充斥着整个大厅。如山般雄厚沉凝的气势压得对面众人呼吸也显得困难，且个个面现惊恐神色。

    此时，我的妻子们也不再阻止我，只是呆呆地凝望着她们的丈夫，让他自己作主。

    “知道你们竟敢伤害我的妻子，原本我是打算把你们全部干掉的。但既然我的妻子并无大碍和其中别有内情，那看在你们如此孝义的分上，就一人做事一人当，我只要你弟弟一只手作为惩罚便算了。”

    说完，我冷冷地看着对面站在美女身边的年轻佣兵——科恩。

    “竟要让弟弟残废一手，这样做不是很过分吗？虽然是我们这边理亏在先，但毕竟他的情人都没事呀。………………刚才还假惺惺地对我好，枉我……………”

    看到原本对自己甚是关心的男人突然翻脸，尤丽莎的心中不由升起一股无名的怒火。她的手下对于我的狂妄也很是愤怒，只是慑于我的强大气势，才没有立即出手吧了。

    “难道真的没有转弯的余地吗？”

    尤丽莎的声音也冷了起来，有些怨毒的眼睛紧紧盯着我不放。

    “我已说得很清楚，一是你们全部要死，一是他自断一臂。”

    我继续装恶人道。

    “哼！我就不信，我们这么多人都打不过你一个。到时，看你还能否如此张狂。”

    守门的那个比较年轻的佣兵，这时终于忍不住，上前一步，用剑指着我怒声道。

    他可能经验尚浅，看不出我是来者不善。而他的长辈们和团长大人虽然也不清楚我的真正实力，但却是感觉到我的不易对付，所以才一直忍而不发。

    “是吗？那你们可以试一试呀！「疾风大盗」接不了我一招，便全部灰飞烟灭了。不知道你们能接我多少招呢？”

    脸露微笑的我好像是接受他的挑战，又像是在自然自语。只是一脸的满不在乎却是任何人都可清楚看到。

    “什么？你说……………「疾风大盗」是你消灭的。那…………那招禁咒「烈焰地狱」也是你发动的了……………”

    听到我的话，其他人都和尤丽莎一样大吃一惊。而其中就只有知情的丽雅还是情意绵绵地看着我。

    “夫君，是不是真的？”

    “为什么我不知道的？”

    显得异常激动的黛丝和黛妮一左一右摇着我的胳膊，抢着问道。而腼腆的蜜儿也是一脸期待地等着我的答案，只是眼中那突然爆出的异彩却泄露出可人儿此时内心的那份激动。

    “嗯！”我点了下头，

    “因为你们都没问起，且也不是什么好事，所以便没有告诉你们了。”

    我有些歉意地对几女道。

    这时，站在丽雅身边的黛妮终于发现丽雅的反常，醒悟过来的她不由立即揪着小雅的手道：

    “小雅，你是知道的吧？竟然你也瞒着我们，枉我们还是好姊妹。”

    说完，也不再理会小雅的反应，和姐姐一样向我射来幽怨的目光，仿佛在埋怨我的“偏心”似的。

    对此，小雅却是满不在乎，还有些得意地道：

    “我当然知道啦，因为当时我也在场。不过……………”

    小雅突然对我邪邪一笑，

    “我之所以不告诉各位姐姐，也不能怪我呀。因为是达尔哥哥不准我和妈妈对人说的。”

    小妖精丽雅的一句话，就把责任都全推到他的男人身上，让黛丝姐妹的矛头都指向了我。这不，我的双胞胎美人儿都已开始嘟起小嘴、鼓起香腮，在生我闷气了。

    看到情况不对的我，立即各执她们一只小手亲了一下，便急急辩解道：

    “不是那样的，宝贝。夫君我只是吩咐小雅她不要跟外人说而已，是雅儿误解了我的意思。你们都是夫君的亲亲宝贝，当然就不在外人之列了。”

    看到老婆们的脸色舒缓多了，我又继续哄道：

    “如果你们还不高兴的话，最多以后夫君什么也跟你们说了，包括夫君每天去几次茅厕，每晚梦见丝儿几次，每天亲了妮儿几口………………”

    “嗯！相公要死啦，这也说出来………………”

    脸皮较薄而不堪挑逗的二女不等我说完，便向我大发娇嗔。那两张娇红似火却又一模一样的美丽清纯脸蛋，此时就像两个熟透了的水蜜桃般，那么的娇艳欲滴，可爱迷人。

    “嘻嘻……………………”

    而一直在旁看戏的小雅却是忍不住放声大笑，就更让那两姐妹羞愧得不敢抬头示人，只是紧紧地依偎着我。

    「玫瑰佣兵团」这边可不像对面那样能高兴得起来，毕竟大敌当前，生死攸关。特别是他们的美女团长尤丽莎，在看到对面那温馨愉快一幕时，内心就莫名其妙地升起了一股怒火，让一向冷静的她几乎失控，甚至连对面那男人是一个强得如怪物的事实也忘记了。

    看到对方缠绵不休，还想继续卿卿我我下去，感到被忽视的尤丽莎此时终于忍不住道：

    “你们说够了没有？”

    语气之粗暴连她自己也感到吃惊，而女子的矜持更让她本能地紧闭了小嘴。

    然而，正当她脸现尴尬，有些不知所措时，感受到背后下属灼灼的目光（其实心理作用）和看到对面一副副表示异样和好奇的神情时，感到自尊受损的她却又立即强作镇静道：

    “我…………那…………那由我代替科恩自断一手可以了吧？”

    这时的我突然有一种怪怪的的感觉和想笑的冲动。虽然我不知道尤丽莎平时是一个怎样的人，但我可以肯定，她刚才所表露的尴尬羞窘的一面，是绝无仅有的。

    而她的这么一说，也表明她已默认我的实力，不打算让自己的部下作无谓反抗和牺牲。

    “姐姐，不要呀！”

    “丽莎……………”

    “团长……………”

    ……………………

    听到尤丽莎的决定，对面诸人都显得慌乱起来，围着她劝止道。

    “姐姐，事情因我而来，还是让我自己负责罢。”

    说完后，也不等姐姐开口，“锵！”的一声，科恩已拔剑，打算自残了。

    “住手，弟弟。”

    剑只拔出一半，便被眼明手快的尤丽莎和一旁的大叔们制止住了。

    “你是家里唯一的男子和继承人，如果你变成残废，那么爸爸辛苦创立的佣兵团怎么办？妈妈的病又怎么办？你叫姐姐怎对得起爸爸和妈妈？”

    说到动情处，尤丽莎美丽的凤眸不禁渗出几滴悲伤的泪珠，掠过她精致的脸颊，轻轻滴到地上。

    “呜呜……………不是还有你吗？姐姐。你一向都比弟弟本事，这么多年来，无论是家里还是佣兵团所遇到的困难，不是都由姐姐你解决了吗？”

    看到亲姐姐凄楚怜爱的样子，科恩也禁不住涕泪交加，被尤丽莎捉住的手更是微微发颤。

  



    
  

    
 正文 第四十七章 与美打赌
   

    

  
    
 


  
    
    “而且，弟弟怎能让美丽的姐姐有残缺的缺憾呢？姐姐将来还要嫁一个好老公呢？”

    看到感情深厚的两姐弟还要互相争持下去，我终于忍不住了。一方面是这时时机已成熟，目的已达到；另一方面是尤丽莎的泪让我心如刀割，无法把持。于是我突然出声道：

    “唉！你们不用再争了。这样下去不知道要何年何月才有结果。”

    我制止了他们，装作不耐烦地道。

    “既然你们姐弟如此情深，我也看得很是感动，就给你们一个机会罢。”

    说着，我眼睛盯向丽莎，

    “美女团长，你愿意和我打个赌吗？”

    “是……………是什么赌法？”

    听到有其他选择，看到希望的丽莎不由激动地问道。一点也没想到我是否有阴谋。

    “这个，这赌法嘛，就是我们来一场比试。”

    我一边微笑一边自信满满地道。

    “比试，我看免了罢。”

    听到竟是要与对面的超强怪物比试，原本还有些希冀的美丽团长又变得万念俱灰，脸上的神采也不再。

    “不要那么绝望，你还是先听听我所提出的比试规则罢。”

    听到我这样说，丽莎才勉强提精神继续听我道：

    “比试的方式是我站在原地，双腿不能移动半步地让你随意攻击三招。且对于你的攻击不作任何的闪避，不使用一切的魔法和斗气，仅凭一只右手来接你这三招。如果这三招中，你能伤到我一根毫发，无论是多轻的伤也当我输。”

    看到尤丽莎一脸不信的可爱样儿，我不由又开玩笑般补充道：

    “当然了，你可不能攻击我的脚板心哦！”

    当对面诸人听到了比试的条件对他们来说竟优厚得近乎荒唐，而个个目瞪口呆、不敢相信时，听到我如此大胆的比试，原本对我态度的转变很是好奇的黛丝她们却不由大吃一惊。

    黛丝抓紧我的手臂，脸有忧色道：

    “相公，这怎么可以。你魔法、斗气也不用，全靠身体去挡，这不是等于自杀？”

    另一边的黛妮也紧张地道：

    “就是嘛。不如相公放了他们算了，何必做这事呢？”

    “如果达尔哥哥出了什么事，妈妈会怪罪小雅和黛丝姐姐她们的。”

    甚至对我实力很是自信的丽雅也忍不住向我大发娇嗔，怪我胡为。而不大会说话的蜜儿虽然没开口劝说，但她那从背后紧紧搂着我，不让我移动半分的玉手也说明了一切。

    其实，这也难怪她们如此的吃惊的。因为在「梦幻大陆」上，人的力量主要有两个方面来源，一是魔法，二是斗气。拥有前者会成为魔法师，后者的会成为战士。

    所以，如果我既不用魔法，又不用斗气的话，那等于我只能靠武技上的招式和自身肉体的强横来应付。由于老婆们都不知道我的身份，当然就不知道我的身体强横到只有神、魔两族中少数有实力的大人物才能伤害到我。

    看到众女焦急嗔怪的模样儿，我不由安慰道：

    “宝贝们，对相公我要有信心。难道相公是那种吃饱饭没事干而想自杀的白痴吗？”

    见四张脸蛋儿还是紧绷着，于是我继续道：

    “她是根本伤害不了我的，因为相公我还一直隐藏着很厉害的实力，今天就让宝贝们开开眼界。”

    “丝儿不要开什么眼界，丝儿只要相公平安。相公为什么不放了他们呢？丝儿都不恨他们了。且他们那么可怜，那位丽莎姐姐也很好人、很漂亮。”

    “是呀，妮儿也很喜欢那位团长姐姐。相公就不要赌了，最多妮儿以后什么都听相公的，相公叫人家做什么，妮儿就做什么。”

    “只要相公不要冒险，”

    黛妮突然把小嘴凑到我的右耳，

    “妮儿……………妮儿答应……………天天帮相公裹………………大棒棒。”

    说完，妮儿那吹弹欲破的脸蛋已是一片嫣红。虽然含羞带涩，但她还是深情而坚定地等待我的答复。

    对于妻子们的关心和爱意，虽然我很是感动。但想到自己的计划已到最关键时刻，以及自己话已出口，这时也不好意思收回，否则颜面何存。

    心下甚感为难的我这时不由狠下心来，突然脸色一变，气势重现，现出身为一个男人威严的一面，道：

    “不要再说了，相公我已决定了。难道连相公的话也不听了吗？”

    感到我开始生气和第一次见我在她们面前摆出一副一家之主的严肃模样，四女不由有些担忧害怕，立即止口不语。

    而从小就学习礼仪，知书达理并深晓贤妻之道的黛丝，这时更是想起，作为丈夫的女人，在外时一定要以自己男人的意志为转移，一切以丈夫为先，否则，那样便会有损丈夫的颜面，使丈夫被别人嘲笑，看不起。

    想到其中的要害，黛丝不由紧张得一把抓实我的手，有些惶恐道：

    “对不起，相公，请原谅丝儿。丝儿不是故意要逆你意的，人家只是担心你，你千万不要生丝儿的气呀。”

    那两眼水汪汪，脸带凄凄然的温婉柔弱一面，看得我心都几乎碎了。而且，我好不容易才建立起来的大男人气概和形象，被这么温柔一击，也打回了原状。

    （唉！没办法啦，谁叫自己是如此地深爱着她们呢？）

    但此时我可顾不得那些了，因为一切妻子至上。于是，此时已变回温柔小男人的我一把抱住黛丝，温柔地亲了一下她的樱桃小嘴和有些发红的迷人眸子后，急急解释道：

    “不要怕，我的好丝儿，夫君我不是有意的，刚才都是装出来吓你们而已。”

    听到我的话，丽雅等其他诸女这时才松了一口气。不过已没再开口劝阻我了，可能她们也想到此时此地应给她们的相公留点尊严，显显威风罢。

    虽然如此，她们还是用有些埋怨的目光看着我。可惜的是，我的全部心神此时都放在了丝儿身上。她仍微红的眼睛和缺乏笑容的绝丽脸庞，让我以为她一颗温柔体贴的心被我深深的刺伤，还未抚平。

    “丝儿不要哭。都怪相公不好，令你伤心。”

    说着，悔恨交加的我此时也顾不得这里是什么地方，“啪”的一声，狠狠的刮了自己一巴掌。

    “相公，你做什么呀？”

    看到我突然如此，怀中的丝儿不由一下子捉住我的手，紧张又疑惑地问道，同时眼中还有几分心疼和怜惜。而其他几女也满脸关心和不解。

    “都怪相公我这张脸不好，刚才吓坏了我的丝儿。所以我要打烂它，让我的宝贝解气。”

    说完，我又作势欲打。

    “不要，相公，丝儿都没有生气。”

    黛丝紧紧捉实我的手，不让它动。

    “我不信。看，你眼睛也红了，还骗我。”

    “不是的，刚才丝儿担心相公生气，怕你以后都不要人家，所以……………所以丝儿才会……………”

    哦！原来是这样。听到爱妻如此解释，我那沉重的心才得以放松。于是声音也变得有些轻快地道：

    “那丝儿还埋怨相公吗？”

    “唔。”她轻轻摇下头。

    “那丝儿给相公我笑一笑，这样我才相信。”

    还有点不放心的我，如是要求。

    听到我的要求，黛丝立即向我展露出自己的甜甜一笑。

    虽然笑容中有被要求的成分，但还是让人感到那是发自内心的笑，很美、很甜、很迷人。

    看得有些痴的我，情不自禁地轻轻捏了两下她挺俏的小瑶鼻，有些爱怜地道：

    “你知道吗？丝儿。现在的你是最漂亮的。相公就是喜欢永远看到温柔的你微笑的样子。”

    跟着，还重重地在黛丝的红唇上点啜了一下。

    “相公，这里还痛吗？”

    黛丝这时如一个温柔体贴的小娇妻，一边温柔的按摩着我的被打处，一边关心问道。

    “唔！知道丝儿没生气，我什么痛都没有了。”

    我很是享受脸部的按摩服务。而此时丝儿脸上也荡漾着丝丝的温柔和迷醉。

    “……………为什么夫君不像其他男人般那么大男人主义，独断专行，永远把事业和面子放在第一位；却对我们姐妹如此地温柔、体贴和关心？”

    丝儿突然定定地看着我，像是呢喃，又像是在询问。那一颤一颤且媚光闪闪的如水明眸反应出她此时内心的激动和甜蜜。

    “那丝儿是否不喜欢我这样毫无大志的夫君呢？”

    我也笑笑口地反问。

    “唔，”黛丝又摇了摇头，

    “虽然夫君你很多时都像个小男人般，没有丝毫的男子气概，平时在人面前还表现得很懦弱。但丝儿还是喜欢这样的你，喜欢你对我们的温柔、体贴、爱怜和关怀。”

    丝儿看我的目光越来越温柔和痴迷，

    “因为，这个世界上，已经没有几个象夫君这样永远把妻子放在第一位的男人了。而且，我知道夫君只是不喜欢炫耀，才一直把自己强大的一面隐藏着。”

    “那丝儿现在还想阻止我吗？”

    “不想了。因为丝儿相信夫君的实力。但夫君你还是要小心一点，不要让我们为你担心，知道吗？”

    黛丝虽然不再反对，但却如是叮嘱道。

    “知道啦，老婆大人。”

    我一口答应。

    “达尔哥哥，你做那么多事，是不是打算拐骗对面的尤丽莎姐姐呀？”

    待我和黛丝刚温存完，小雅便迅速地探头过来，小声问道。小脸上还挂着狐狸那独特的微笑。

    见还是被聪明的丽雅发现，我也不再隐瞒，于是开门见山道：

    “那你们四个喜欢丽莎姐姐吗？反对我这样做吗？”

    “喜欢。”

    “不反对。”

    ……………………

    四女对我的猎艳计划都没有一丝反对，看样子还很是赞同，让我心里也松了一口气。

    于是，平息了内乱的我又再次转向尤丽莎那方，对此时有些神游物外的她道：

    “团长大人，你决定了吗？是否接受我的打赌？”

    当尤丽莎刚开始听到我的比试规则时，都有些不敢相信，接着更是感到愤怒，觉得我太过于狂妄自大，目空一切。但当看到我的妻子那紧张反应后，她却又开始感到有些迷惑不解。

    难道他这样做不是看不起我，而是故意这样做，好让我获胜，找籍口放了我们？但他直接放我们不是更好吗？……………难道是因为面子问题？………………

    还有，究竟打赌输赢的赌注又是什么呢？应该先弄清楚比较好。……………不过，无论他提出什么条件，自己这时好像已没有选择的余地了………………

    对我的行为，尤丽莎怎么也琢磨不透我的真实想法。而对于我接下来不顾颜面地哄妻的反常行为，就更令她在羡慕嫉妒的同时，感到迷惘和思绪紊乱。她不由大叹：

    “谁能告诉我，这究竟是怎样的一个男人呢？在拥有强横力量的同时，却又蕴藏着一颗无比温柔怜爱的心。”

    “请问这次打赌，输赢的赌注各是什么呢？”

    被我从混乱中拉回来的尤丽莎，还是问出了这次打赌的最重要部分。但从她有些波动的眸光中，可以看出她此时已有些紧张。

    “赌注嘛，”

    我优哉游哉，好整尔暇地道：

    “就是你胜了，我不单不再追究你们，还赠送50000金币给你母亲医病。”

    “那我输了呢？”

    看到有这么大的便宜，尤丽莎不但没有露出兴奋表情，反而显得更是紧张。不等我把话说完，便情不自禁地插口抢道。

    见她罕有的如此慌乱，我象是欣赏一件艺术品般，晓有兴趣地上下左右的审视了美艳如仙的尤丽莎一番，才微笑道：

    “那－你－就－要－做－我－的－妻－子。”

    我铿锵有力地一字一字道。

    “这样的比试条件和赌注，你愿意接受吗？丽莎。”

    既然目的已经暴露了，我也不由这样亲热地称呼她。说完，还紧紧盯着她的双眼，再次等待她的决定。

    “他竟真的是看上了我。难道他做这么多的事，就是要我做他的女人吗？”

    听到我的条件是要她，尤丽莎此时都不知是何种滋味，内心一片混乱。同时，心跳的速度也在不自觉中加快了数倍。

  



    
  

    
 正文 第四十八章 三招之约
   

    

  
    
 


  
    
    “你……………真的是……………站着不动，不施魔法……………也不用斗气，任我攻击三招吗？”

    “嗯！”

    我认真地点了点头。

    “你不后悔？”

    “你觉得我是那种说话不算数，兼反复无常的小人吗？”

    我没有正面回答，只是微笑地反问道。

    “好，那我接受这赌约。”

    尤丽莎终于下定了决心。因为面对如此“优惠”的条件（只是她自己这样认为而已），她别无选择。毕竟，对比起弟弟自废一臂或与强大的我勉强相拼，那结果都不是她所能接受的。

    何况，这场比试，她是有很大机会获胜的，她对自己也充满信心。即使输了，嫁给他这样一个男人也不是太痛苦的事，反正自己原来就打算出卖自己而换取医药费的。毕竟，做一个强者的女人总比做一个废物的妻妾要好的多………………

    可能她的一众手下和弟弟也觉得尤丽莎这次稳操胜券，且也确实想不出其他更好的方法。所以，对她的决定，他们也只是暗暗支持，并没有出声反对。

    见美艳的尤丽莎终于掉进我的圈套里面，虽然表情无甚变化，但我的心却真的是兴奋得要死。不过，害怕她事后反悔的我，还是多问一句：

    “你输了的话，也不会反悔罢？”

    丽莎也没有直接回答我的话，用眼睛深深地凝望了我一会后，突然举起露在皮衣外的那条雪白精致的粉臂，并竖起中间三只手指，向天发誓道：

    “我，尤丽莎，在万能而伟大的「创世神」大人面前起誓，如果本人在这次比试中输了的话，我这一生一世都将会是达尔的女人，从此不离不弃，永远跟随着他。如违此誓，我将会遭受万蛇噬身而死，以后生生世世也只能为奴为婢，凄惨一生。”

    尤丽莎竟如此认真，让我们都吓了一跳。不过我没有阻止她说下去，因为，即使她以后不爱我，我也不会让美丽善良的她违背誓言的。

    “那我们现在就开始罢。”

    发誓完的丽莎，此时已再毫无后顾之忧，于是又再变回原先冷漠高傲的样子。

    “好！不过…………”

    我扫了一眼这不大的客厅，

    “这里好像小了点，不利于你剑技的发挥，我们还是出去院子比试较好。”

    说完，我也不等她的答复，便领着黛丝和丽雅四女，率先走了出去。

    来到草木皆枯、碎石残瓦遍地的院子后，我让黛丝她们站到了离我20米远的后方，隔远观望。而此时紧跟我们出来的尤丽莎也已在我正对面站好，彼此间的距离大约十米。

    同时，她的一众手下都聚在了大厅的走廊处，又是紧张、又是担忧和关心地看着他们的团长大人。

    选好位置站定的我，先是转头对众位妻子报以安心一笑，然后才对此时已是准备就绪的尤丽莎道：

    “美丽的团长大人，我已准备好，你随时都可以出手。不过，请你记住，你只有三次机会而已。”

    说完，我便定定地注视着她，等待着尤丽莎将要向我出手攻击的三招。

    虽然对自己的力量和实力很是自信，但由于这是我出生以来，首次以纯防守的姿态迎接别人的攻击（上次对「疾风大盗」完全是单方面的屠杀，根本不用防守，所以不算），所以难免会有一丝丝的紧张。不过，我对这不常有的感觉却很是享受。

    听到我这样说，尤丽莎原本古井不波的深遽眼神不由立时变得锐利刺目起来。那宛如刀锋般犀利的专注认真目光此时正紧紧地盯着我，仿佛要说明它的主人此时要面对的是异常罕见的强敌般。

    从这，也可以说明，美丽的尤丽莎绝没有因为我的不能反抗，只能站着挨打而生出丝毫的轻视、自大心理。这让我对她的沉稳、老练和自信而不骄不躁的个性更是佩服。

    “锵！”丽莎沉稳而有力地拔出了腰间所配的长剑。

    动作虽显缓慢，但美人就是美人，即使是拔剑这样粗鲁的行为，在她的手上也变得很是优美灵动，让人有一种赏心悦目的感觉。

    随着宝剑在手，原本恬静美丽的尤丽莎身上也慢慢散发出一丝丝、一层层紫色的雾状粒子，像一层保护膜般把她整个身体也包裹了进去。

    且颜色也由浅入深，由原来的近似透明变成淡淡的浅紫色，又由浅紫变成后来的紫黑之色。密度和精纯度也变得越来越高，从远处看，就宛如某个美女被困于大块的紫水晶里般。

    同时，随着那紫色气团的不断浓厚加深，尤丽莎四周的枯叶和沙尘也慢慢以她为中心，开始飘飞旋舞，并不断向外飞散。仿佛有一股看不到的气流在不断压迫、吹拂着它们似的。

    这层鲜艳夺目、紫得宛如实物的高纯度晶石气团，不问可知便是「梦幻大陆」上人们常常所说的练武者的紫晶斗气了。

    斗气是一种威力极大更可抗拒魔法的神奇力量，是所有的战士都梦寐以求的，然而只有将自己的肉体和心志都修炼到顶点的最强的战士才能够拥有它。

    斗气本身虽然是一种无形无质又没有颜色的能量体，但因为「梦幻大陆」上的魔法元素粒子实在是太浓厚了，发散而出的斗气与之相摩擦就会产生出颜色来，而且随着斗气的程度加深，其所产生的颜色也会有相应的变化。

    它们按次序依次是红色、紫色、蓝色、银色直至最终的金色，于是人们就习惯的以斗气的颜色对其进行称呼。而「梦幻大陆」上的人们也是通过某人所具有的斗气颜色来区分他们的实力级别的。

    一般拥有红钻斗气的属剑士级别，拥有紫晶斗气的属大剑士级别，拥有蓝牙斗气的属剑师级别，拥有白银斗气的属大剑师级别，而拥有终极的黄金斗气的人就属圣剑师了。

    其实，这样的区分是不够准确和完美的。因为以上的划分只是适合「梦幻大陆」上的人类而已，对于神族和魔族却是不适合的。通常来说，神魔两族都是魔武双修的特殊种族。

    神族所具有的斗气叫圣斗气或神斗气（包括创世神、混沌神和我这最高的神邸也一样），颜色跟人族的黄金斗气很是相似，只是比它更是耀目亮丽和更具皇者威严之气罢了。

    魔族所具有的斗气却叫暗斗气或魔斗气，颜色跟人族中的紫晶斗气差不多，只是比它更紫更黑而已，同时还充满霸烈强横的气息。

    “如果我没看错的话，她应该拥有剑师的实力。但为什么她却只显露出大剑士的紫晶斗气而已？难道她只是想先试探一下我的实力，或是想让我生出轻视之心，还是怕伤了我呢？”

    发现对方并没有打算一开始就用出自己的全部实力时，虽然表面上还是如先前一样静静地等待着对方的第一击，但脑子里却无可避免地胡思乱想起来。

    “这是第一击，请小心！”

    宝剑在手而更显英姿飒爽的绝代玫瑰，此时出言提醒道。

    同时，执剑的右手也潇洒地舞了一圈剑花，跟着突然双手握剑，剑尖朝下，不是刺向我，却是忽然把剑大力地插入地里。

    “玫瑰剑技之含羞玫瑰！”

    话声刚落，随着地表的一阵剧烈的波动，霎时在我的四周，以我为中心，从地下快速地升出了十多块两米来高，20厘米宽，状似玫瑰花的花瓣般上窄下阔的巨型石片。

    因为我不能闪避，所以，只是一眨眼的功夫，我的所有退路包括上方和四面的空隙都被快速袭来的巨大石块所截断遮挡住了。

    这些石片共同组成了一朵巨大而生动的土石玫瑰，它们就正如尤丽莎这招的名字“含羞玫瑰”般，害羞的“玫瑰”正快速而有规律地向我这中心“花蕊”收敛压迫过来，像是要把我困死并压碎在这巨型石花之内。

    “竟然把斗气的运用转换成魔法师的土系远距离攻击形式，真是有创意的剑技，和好有天分的女子啊！”

    看到这招由斗气的催迫控制而状似土系魔法的泥土攻击，我不由觉得大开眼界，心情也变得有些兴奋。

    虽然高大的石瓣此时已把我紧裹在里面，让外面的人无法看到我。但如果我作弊而使用斗气或魔法的话，还是能被从远距离进行斗气攻击的尤丽莎感觉到的，因为那种斗气间或魔法与斗气间的接触是无法瞒过对方的感知的。

    所以，即使无人看到我，我也只能遵守先前的诺言，不使用魔法与斗气。且我也不屑这样做。

    于是，当石片将要临身，把我压碎前的一瞬间，我立即挥动右手，左画一个半弧，右画一个半弧，前画一个半弧，后画一个半弧……………，且每画一弧后，我也会在被我锋利而坚硬的右手上下切开的石瓣上，再快速地加上一指。

    很快，随着一连串的“轰隆”声响后，原本密不透风、把我深深困在里面的巨型石花便分崩离析，土崩瓦解，由原来完整美丽的玫瑰变成现在的半朵残花。

    “相公！”

    沙尘消散后，看到我依旧傲然挺立在原地，毫发无损，从而知道我一切无恙的丽雅和黛丝她们，此时都不由发出异常兴奋的欢呼声。四张美丽的脸庞上都同时绽放出欣慰、高兴的光芒。

    虽然知道我的实力强横，但当第一次亲眼看到我只凭赤手空拳，没用一丝魔法和斗气便真的接下她虽是试探性，然而威力却绝不可小觑的一记攻击后，冷静沉着的尤丽莎也不免露出惊骇之色。

    不过，这震惊也只是刹那间而已。很快，尤丽莎便再次回复到心如止水的平和境界，开始向我发出她的第二击了。

    对我的实力已心里有底的尤丽莎，随着心态的调整和转变，眼神更是变得高度锐利和专注起来。同时，健美高挑的娇躯上那紫晶斗气也开始逐渐转蓝，变成了只有剑师才能拥有的蓝牙斗气。

    她终于把自己的实力毫不隐藏地完全展现出来了。由此看来，美人儿对我的试探性进攻已告一段落，现在开始便是来真的了。

    “第二招来了，”

    说话的同时，尤丽莎已再次舞起宝剑，隔远向我发出了一道蓝色的气刃。

    “玫瑰剑技之爆裂十字斩！”

    话声刚落，第二道气刃又紧接着第一道发了出来。从前面或后面可以看出，正向着我飞扑而来的两道气刃，共同组成了一个交叉着的大“十”字，只是现在它们还未粘附相贴着罢了。

    但以我丰富的武技知识可以知道，尤丽莎是故意让两道气刃的速度不相同的。前一道虽首发而速度慢点，后一道的速度却快一点。

    这样做为的是好让它们两者在到达目标（我）时，能刚好相碰撞。当二者一接触，便会因为气劲的相撞排斥而爆炸，从而产生更为巨大的破坏力。那种破坏力可是能使那剑劲的力道增大好几倍的。

    这就是此招「爆裂十字斩」的真正奥义！

    虽然看清了内里的玄机，但一心想见识一下此招威力的我，并没有主动去破解。反而在计算好气刃的速度和它们产生化学变化时的契机后，右手以某一特定速度迎向了它们。

    “砰！”果然，经过尤丽莎“精心计算”的两道炫目的蓝色气刃，完全按照（其实是本人一力促成，否则，以丽莎的实力和眼光，是根本不可能看清我出手的真正速度的。）主人的设想，在彼此相遇的一瞬间及时撞上了敌人前来抵挡的右手。

    于是，预想中的爆炸便出现了。

    那比第一招时的威力强大了无数倍（一是因斗气由原来的紫晶上升为现在的蓝牙级别；二是因为因斗气的爆破而叠加增幅的效果。）的这股如狂暴般的撕毁力和冲击力便全部作用在我的手上。

    然而，对于肉体已强横得近乎变态的我，尤丽莎她这一向引以为豪的秘技绝招，在我的身上并没有产生丝毫的效果（如果要说有的话，也只是右手上的一小截衣袖，因没有护体斗气的保护而被风刃爆破所产生的蓝色风龙撕成碎片而已。），感觉就只是如清风拂面，小蚊针痒一下而已。

  



    
  

    
 正文 第四十九章 玫瑰花落
   

    

  
    
 


  
    
    在众人还处于极度惊呆和不信时，自信心和自尊心再次受到严重打击的丽莎，脸色变得更加的苍白，神情也变得异常的严峻。

    同时，她那雪白美丽的上贝齿更是紧紧抿着自己性感红润的下唇，像是作出了什么重大决定般，忽然手提长剑，飞速地向我跑来。看来她是因为远距离攻击对我无效后，终于打算对我作出杀伤力更大的近身进攻了。

    “玫瑰剑技之天外流星！”

    当我们的距离由原来的十米变成两米左右时，一声大吼的她忽然纵身高高跃起。离地十多米，已到达顶点将要作俯身下冲的丽莎，此时她手上那三尺长锋尖上竟赫然多出一尺来长，散发着炽热炫目蓝光、宛如实质晶石般的湛蓝剑芒。

    她剑上竟出现了只有大剑师才能催发出的斗气剑芒，难道是我看走了眼，她已达到大剑师级别了？……………还是她一直都在隐藏实力，到现在最后关头才展示出来呢？………………但为什么她的斗气却只是蓝色，而不是与之相匹配的银色呢？

    正当我疑惑不解地看着挟带着猛烈劲风向我俯冲而来的尤丽莎时，忽然听到一直站在屋檐下观看比试的科恩焦急地大声道：

    “姐姐，不要勉强！”

    哦！原来这小妮子好胜心强，以剑师的实力却勉强施展出大剑师阶段的剑芒绝技。真是的，都不知道要爱惜自己身体的，竟这样蛮干！

    看到科恩那关心紧张的模样，有些了然的我不由更认真地打量空中的丽莎。

    果然，她原本就美丽苍白的脸上，此时更是因为身体的超负荷运转斗气而变得更加的苍白、扭曲。

    那痛苦的表情正说明她的主人此时正艰难地承受着因勉强催发剑芒而带来的强大反噬。不过，虽然是有点蛮干，但她那种一往无前的勇气和精神，却让我很是佩服，真有点巾帼不让须眉的感觉。

    这招不愧如它的名字般，真的是快如流星石火。就在我方才的一分心间，伴随着那巨大的下冲之力和无坚不摧的冷冽剑芒的长剑已逼近眼前，像是要把眼前的我吞噬掉一样。

    而那比数九寒冬还要森寒的剑风和在蓝色斗气的催逼下更显夺目耀眼的剑光，绝对能让一个普通的战士的身体全身僵冻并双目失明，变成一只任人宰割的羔羊。

    可惜的是，她这次的对手却是我。就在我的头发刚被逼近的剑风所吹动的瞬间，我的右手便再次动了起来。比来剑还要快的速度，在避开那一尺剑芒的同时，我的食、中二指已电光火石般搭上剑身，并紧紧钳住了它。

    于是，深蓝色、发出“嗤嗤”之声的剑芒便静静地停在离我眼睛仅一厘米之处，再不能寸进。

    “呕！”以剑为支撑一直倒立在我头上的丽莎，看到自己这竭尽全力的最后一击还是无功而返时，不知是感到绝望还是释然，心神不由一松。

    而她原本就筋疲力尽的姣好身体也随着精神的放松，再也无法压制那股强大剑芒的反噬之力而立时遭到重创，一口鲜血忍不住便向我喷涌而出。同时，蓝色斗气已消失了的清丽绝美的娇躯也一软，由原来的直立变成卷缩，并向我轰然下坠。

    看到这，既心疼又担心的我再也顾不得香血淋身，不由右手一甩，先把落入我手的长剑扔到地下，接着便立即双手一托，把半空中落下的丽人那柔弱绵软的香驱轻轻拥入怀里。

    同时左手迅速按到了她挺拔高翘的前胸，不久，一股异常柔和宛如海水般清澈的蓝色光团便从我掌心发出，慢慢覆盖了丽莎的全身。

    这股淡蓝色之光便是水系高级治疗魔法——「深蓝之抚慰」，它的功效不但能让伤者回复如初，体力尽复，还能让他感到温暖舒服，宛如处身在春天的阳光抚慰之中。

    虽然圣光系魔法在治疗伤患上更胜一筹，快很多，但它却缺少了水系治疗魔法的那种柔和性，两者正是各有所长。

    很快，在「深蓝之抚慰」的帮助下，孱弱的尤丽莎便恢复过来了。

    原本无神的一双美眸已变回原来的深遽明亮、灵韵动人；苍白而显病容的精致绝美脸儿也回复了血色，雪白细腻的粉腮此时也有了一层和润的健康光泽，让她看起来显得那么的清丽绝俗、光彩照人而不可方物。

    “你……………”

    长而优美的睫毛扑闪几下后，此时已回过神来的美女团长，发现自己竟然亲昵地依偎在陌生男人怀里，而这男人就是让自己落败受伤之人时，不由又是慌乱、又是羞赫，原本的精明冷静再不复存在，换之的是头脑一片空白，不知所措。

    没办法，黄花闺女的她还是首次遇到这种尴尬情形。不过，她竟然忘了我此时已是她名义上的丈夫这一事实，也不怕让我伤心。真是可恶！

    这一会儿功夫，原本因比斗的结果而陷入深深的震惊之中的众人，由于丽莎的那声惊呼才被惊醒过来，不由一起跑了过来，把我和丽莎围在中间。而科恩和黛丝她们还不约而同地大声道：

    “姐姐，你怎样了？没事吧？”

    “夫君，你没受伤吧？”

    科恩那边当然知道自己的姐姐因强行催逼斗气而遭反噬受伤，所以，虽然看丽莎此时正安然无恙地躺在我的怀里，还是满脸担忧之色。却完全没有责怪我对她姐姐的轻薄之举。

    丽雅和蜜儿她们也一边关心的询问，一边却仔细打量我的全身上下，看我是否真的一点事也没有。

    自己这羞人的一面竟被这么多人看到，不由让怀中的丽莎一阵的心跳加速、气血上涌，原本就有些红润的丽容此时就更是变得红晕挂脸，羞不可昂，连弟弟和手下人的关怀询问以及对面前男人的无礼轻薄也忘了。

    此时的她就只想立时找个洞钻进去，做个眼不见为干净的小姑娘。

    然而，刚打算躲避众人炽热目光的她，眼角余光此时终于发现了自己处女酥胸上的那只贼手。

    出于少女的天生反应和敏感、害羞，在她美丽如宝石般的明眸里并没有看到在我手上刚刚消失的那柔和蓝光，她只看到了自己的神圣玉峰处在某一可恶男人的“蹂躏”之下。

    于是，原本还是娇羞无限的冷艳美女立时变身为愤怒的女神。虽然雪白晶莹的俏脸上还有一丝未退的潮红，但却丝毫掩饰不了她此时对面前男子的轻薄、无礼的愤怒和厌恶。

    然而，正当她开始扭动身体，打算挣扎起来教训（由于过于羞愤，她都忘记自己是怎样惨败在对方手下了。）面前这可恶的男人时，却被刚撤回她胸上左手的色狼突然一把拥紧，并当着众人的面“啪！”的一声，在她挺翘丰满的香臀上“重重”打了一记。

    从高隆诱人的屁股发出的那异常清脆悦耳的肌肉碰撞声，让怀中打算发飙的女人立时懵了，并变得安静下来。此时的她只是目瞪口呆、一脸疑惑的看着自己面前的“邪恶”男人。

    其他的人也同样被男人的突然举动所吓呆，有些不知所措。可能唯一例外的就只有我的宝贝妻子们。她们除吃惊外，更多的是释然和偷笑。因为她们已从我此时的行动反应上看出了我的安然无恙。所以，她们此时都一脸看戏地微笑着看着我和丽莎。

    “你这疯丫头！这种损人不利己的招数也用上，就不知要好好爱惜自己的身体。即使你要谋杀亲夫，以后也有大把的时间，又何需这般心急呢？”

    心疼的我在赏了一记怀中爱人的同时，不忘“恶狠狠”地训斥了尤丽莎一顿。不过话里的那份关心和怜惜却是溢于言表。

    虽然面前的男人当着自己手下和别人的面如此教训自己，但不知怎的，此时的丽莎不但忘记了先前对这男人的恨意，也不因对方自称为她的夫君而感到羞怒，只是平静已久的心湖情不自禁地荡起了一丝丝的涟漪，接着这丝涟漪不断扩散、升华，最后竟转变成一股股窝心的暖流和一丝丝遗忘已久的温馨、甜蜜。

    于是，在不知觉中，温热的东西便开始在她的眼中填充、涌动……………

    “你看，说你两句，就哭鼻子，真是一个没长大的小丫头。”

    看到一向冷艳、坚强宛如大姐姐般的丽莎竟突然流泪，我不由打趣道。

    然而，听到我的话的丽莎显得无动于衷，还是定定地看着我。只是此时眼里多了一层晶莹的泪水而更显水汪汪，那梨花带雨的样儿有着一种说不出的凄美和柔媚，看得本人好不心碎。

    难道要你嫁给我，就真的让你如此难过，如此地委屈吗？

    突然“发现”丽莎哭的真正原因竟不是如自己先前所想，而好像是我的逼婚造成时，我没来由地感到一丝的失落，和阵阵的心酸与哀伤。

    “好了，丽莎，不要哭了。”

    我温柔地擦着她脸上缓缓滑下的晶莹泪珠，

    “我说过，从今以后再也不会让你出现先前那种哀伤寂寞，令人心碎的清凄样儿，并给你一生一世的快乐和幸福的。但……………”

    我深情地看了看丽莎尤带雨露的长而美的睫毛，有些无奈又有些感慨道：

    “既然姐姐现在是这样的不愿意，我也不好再勉强你。因为弟弟我这一辈子最不想见到的就是女子伤心的眼泪，尤其是我所喜爱、愿为她牺牲一切的人儿。”

    丽人的表情还是毫无变化，两眼微红却又秋水盈盈，一眨不眨地凝望着我，不知她的内心在想着什么。

    “我一直认为美丽的女子都是集天地之灵秀的宝贝，生下来就应该得到上天的垂青和眷恋。幼时有一个幸福美满的家庭，有父母的疼爱和关心；长大了还有温柔体贴的男人照顾她、呵护她，让她一生都幸福快乐。她们美丽的脸上应该天天都挂着发自内心的，并让人怡然陶醉的迷人笑容。因为只有幸福快乐的笑容才能真正衬托她们那天然的美丽，并突显她们内蕴的善良淳朴。”

    说到情动处，痴痴的我情不自禁地在怀中美眉的清凉柔软的芳唇上轻轻点缀了一下，并嗅吸了一口从丽人那挺俏小瑶鼻中挥发出的让人舒心润肺的清香气息。此时的我也不知到自己为何会对一个初见面的女孩如此地表白心迹，不过我也没有去思考，只是凭着心的感觉去说，并自然地做出了刚才那无比亲昵的举动。

    “这是你的初吻罢？真香，柔柔软软、冰冰凉凉，很是舒服甜美！”

    一边观看着她雪脸微红的细微变化，我一边发自内心的赞叹道，

    “这样夺去你这珍贵无比的初吻，可能你会觉得我有些霸道。但对你，我无论如何也想给自己留下些我们之间的美好回忆，即使只是那么的一点点。因为这是我的最后一吻，在这之后，你可能永远的离我而去，属于某一个比我幸运得多的男子。”

    不知何时，丽莎的盈盈秋波起了阵阵的涟漪，可惜由于过于轻微，和本人（因决定主动放弃这段“不是你情我愿”的爱情）此时内心过于酸楚而毫无发觉。

    “先前我们的约定你不用在意，因为从一开始，我就未对这次赌约的条款和你的誓言认真过。因为我怕今晚之后，我们便再无缘相见，更无借口接近你，所以，我才想出了这赌约，希望能把你留在我身边，让你给我一个机会，让我好好的照顾你，给你永远的快乐。”

    渐渐地，我的声音也因此时心情的转变而开始沙哑、啃咽起来。

    “但我没想到的是，由于我的私心而让美丽孝顺的你感到如此的伤心和屈辱，并深深的刺伤了你，让一向坚强的你也流出脆弱的泪水。在这里，我诚心地向你道歉，希望能得到你的原谅。”

    我脸带愧色，语气真诚地道。那份诚意比之先前的内心读白犹有过之，让人生不出丝毫的怀疑。

  



    
  

    
 正文 第五十章 科恩烦恼
   

    

  
    
 


  
    
    “同时，为表示我的歉意和对你初吻的补偿，我所承诺的50000金币还是会给你，让你把伯母医好。”

    看到美人还是不揪不睬，我的心不由加速下沉。

    “你的伤我已给你医好，你现在可以自己站起来，而我也是时候走了。”

    有些心灰意冷道。

    “刚才他那按在我胸口上的手有蓝光隐现，难道他正是给我治伤？否则我现在应该很是难受才对………………”

    “慢着，有两件事我是必须说清楚的。”

    就在我依依不舍，将要把丽莎轻轻放回地上的瞬间，依偎在我怀里却一直面无表情、一声不响的她竟突然双手探前，左右一抄，紧紧地圈住了我的脖子。虽然还是美眸带雾、泪痕犹在，但此时清丽绝世的脸上那无比坚定无悔的神情和那严肃认真的语气，比之那大胆的举动更让我吃惊。

    “第一，我…………我并没有哭，只是…………刚才有风沙入眼吧了。”

    在十多双眼神各异的目光注视下，丽莎此时还能做到熟视无睹，底气十足地分辩道。只是那在不自觉中已失去了平时冰冷气味的娇音，却怎样都让人有一种欲盖弥彰的感觉，从而让围观众人都不禁泛起怪怪的表情。

    “第二，虽然你对这次的打赌不当一回事，可我一向都把自己的诺言看得比什么都重要，从不后悔，也不反悔。既然我输了，我就会遵照我们之间的约定，永远……………永远做你达尔……………的女人。”

    丽莎很快便从先前的慌乱中镇定下来，说话也没有了开始时的那丝羞涩味儿。而那回复冷艳的脸上所表现出来的那份坚定和认真，让人无法怀疑她此时的决心。

    “即使你抛弃了我，我的这具身体和一颗心还是永远地为你保留着，决不会改变。”

    听到她如此说，虽然还看不出她是否已对我生出爱意，但至少可以说明的是，此刻的她愿意给我一个机会。于是，我不禁大声道：

    “那你即是肯给我机会照顾你了，是吗？丽莎。”

    这时的我几乎兴奋得疯了。双手热情地搂紧她的同时，火热的双唇也不由忘情地吻着丽莎的俏脸与她性感诱惑的樱桃小嘴。完全没有理会她是否愿意接受本人的这份粗鲁和激情。

    虽然丽人的表情还是一贯的冷艳，但与她近在咫尺的我还是感到她因我对她的疯狂而眼中滋生出一丝别样的情愫。虽然不能清楚地说出，但我却有一种这是好兆头的感觉。

    “………………”

    “现在……………我已是你的丈夫，你………………你叫我一声相公……………可以吗？”

    看到怀中的美人竟因我刚才的痴恋和疯狂举动，而罕有地露出那不多见的女儿羞涩之态和尴尬之姿，以及玉颜上那两朵虽细微但却仍具有无比惑动人心的艳丽红晕时，我不由再次温言道，同时，明朗的星眸中充满了浓浓的温情。

    不知是否丽莎年纪比我大，还是她总给我一种大姐姐般的感觉，所以，我的语声中自然地就带有几分的恳求，就好像是一个憨厚的小伙子在自己美丽温柔的姐姐面前撒娇般。但此时此刻，我真的很想听到她称呼我一声相公。

    在我无比炽热的目光逼视下，一向冰冷而威严的丽莎终于开始抵挡不住，美丽的眸子开始变得有些慌乱和羞涩，且有意无意地躲着我的目光。不过，从她美丽而有些发颤的小嘴中还是缓缓地吐出了两个字：

    “相…………公。”

    虽声如蚊呐，却还是清晰可闻。就像大多数的花季少女般，在这么多人面前如此亲昵地称呼一个陌生人，即使丽莎的心志是如何地坚强，性格是如何地大方，但那股少女天生的羞意却是无论如何也是无法摒除和避免的。

    于是，两朵更加嫣红艳丽的霞彩便再次爬到此时已含羞答答，却又不免有些尴尬的英武女子脸上。可惜，头脑中的一丝清明和女子的矜持，却又让她无论如何也无法逼迫自己把火烫般的脸儿埋入男子的怀里，而只能艰难地避开对方的温柔深情目光，尽可能地低下自己的美丽头颅。

    难得看到爱人如此含羞答答的一面，心中既欣慰又好笑的同时，我也不想再让丽莎在她的一众手下和亲友面前难堪。于是，温柔地把她的头轻轻按入我怀里后，我又伸手从自己的魔法袋中分别提出了两大袋，共计50000的金币，并一一把它们放在小舅子科恩的面前，道：

    “这是我承诺的50000金币，你拿去医治岳母和维持佣兵团的开销罢。”

    听到我这样说，科恩和其他的佣兵们都神情复杂地看着我，而丽莎这时也在我怀里抬起了臻首，深深看了我一眼后，便转头平静地对弟弟科恩道：

    “科恩，你也已长大了，姐姐也是时候将佣兵团这副担子交还给你。从现在起你就是玫瑰佣兵团的团长，姐姐再也不能帮你了，以后佣兵团的一切就必须靠你自己。”

    她又神情复杂地看了我一眼，

    “还有，姐姐走后，你要帮姐姐好好照顾妈妈。”

    看到科恩听到姐姐的话后那既担忧又欲言又止的矛盾憨厚样儿，我立即接口道：

    “放心吧，我会让丽莎经常回家探望你和岳母的。还有，如果以后遇到什么麻烦或需要帮忙的地方，尽可以找你姐姐和我。而且，你们有空也可到我家探望我们，我就住在XXXXXXX。”

    最后这话是对科恩和其他佣兵团成员说的。

    丽莎听到我的话后，看我的眼神也不由变得温柔起来，并蕴含着一丝的感激和欣慰。只是我却没有发觉，因为那时我已转向身旁的黛丝她们，慢慢伸出左手道：

    “我们也是时候回家了，宝贝们。”

    看到我的微笑，知道我心意的娇妻们也没说什么，回我甜甜一笑后，便手拖手地围着我。于是，我拉着黛丝的手，便开始运起「瞬间转移」魔法。

    而一直满脸关心、想对姐姐说些什么的科恩，在看到自己姐姐那平静的脸容和那坚定的目光后，终究还是没有说出一个字。只是静静地看着自己的姐姐和其他一男四女在一阵白光过后而在他面前消失不见了。

    “唉！”

    内心一直翻涌不静而又自责愧疚不已的科恩，对面前的空地发呆了好一段时间后，长叹一声，才转过身对身旁的一个仍脸带无比惊诧之色的老魔法师（被我一个人带着好几个人却还是能如此轻松地运使「瞬间转移」魔法而吓呆。）道：

    “奥拉大叔，你说姐姐会有事吗？”

    声音中满是担忧和关心。

    “哦，科恩你放心罢，丽莎不会有事的。我看得出那个少年很是疼爱丽莎，不会伤害她的。”

    闻言而回复平静的老人如是安慰道。

    “都是我不好，给姐姐惹来如此厉害的敌人。让姐姐为了我而不得不放弃自己的幸福，永远做他的女人。”

    少年仍是无法原谅自己，深深地自责道。

    “哈哈，我的看法刚好和你相反，科恩。”

    看到少年露出迷惑的神色，奥拉不由继续含笑道：

    “那叫达尔的少年虽然样子算不上英俊，乍看之下也毫无特异之处和吸引人的地方，表面看只能让人以为他是一个平凡开朗的少年。但当他把自己隐藏的那股惊天气势发散出来后，他的气质就立即发生翻天覆地的变化了。

    给人的感觉是在诚实之中有着洒脱不羁，在稚气中又有着尊贵威严，亲切仁爱中又带点冷酷豪迈，那种既独特又无比复杂的气质和他本身所具有的那恐怖得近乎变态的超强实力，让他有一种能使任何人都为之着魔、信服和痴迷的魅力。特别是以他如此天赋条件、连神也要嫉妒的人却竟然还拥有一颗如此温柔多情的心。”

    奥拉突然转首对科恩一笑，问道：

    “你有留意刚才他和他的妻子们的对话吗？”

    没等少年点头回答，他已接着说道：

    “他对自己心爱的女人是那样的关爱、尊重和重视，竟没有一丝这时代的大男人主义陋习，一切都以自己女人的快乐为中心，你说，这样的男人不是更让女子钟爱和痴恋吗？”

    “你是说姐姐也喜欢上那叫达尔的小子了？”

    听到奥拉如此说，科恩很是吃惊，眼睛大大地盯着奥拉，满脸不信地等待他的答复。

    “你姐姐有没有喜欢上他，现在还很难说。但对那达尔不反感，并有接受他的心意却是肯定的。这从丽莎那和平时很是不一样的表现和反应就略见一斑了。正如俗话所说，‘英雄配美人’，我也觉得这达尔是配得上我们丽莎的。”

    是呀！今天的丽莎姐姐确实好像变了一个人似，很多时都魂不守舍，对着那达尔小子发呆（其实他误会了丽莎了，她当时只是回忆起自己的伤心童年，那时虽面向我，目光却并不是聚在我身上。），且一向冷艳寡言的姐姐在那可恶男人面前竟也罕有地出现口吃、脸红现象，并像其他的普通女人一样哭了起来，让我都以为那不是我的姐姐呢？这也是我第一次看到在姐姐身上出现如此人性化和小女人娇态啊！

    循着奥拉的话，心情复杂的少年脑里不由闪过刚才在自己面前所上演的一幕幕片断…………………

    且姐姐被陌生男人那样亲密地搂抱也没发作，就更不用提她竟主动搂抱对方的大胆举动了，那时的姐姐真是几乎把我也吓死了，与姐姐相处这么多年，还真无法想象姐姐竟也会做出如此之事来。

    或许，奥拉大叔的话是正确的，丽莎姐姐确实对那男人不一样，生出了好感，甚至爱意。否则，我一向所尊敬和爱戴的姐姐又怎会如此呢…………………

    经过一阵的思考，科恩也不由默认了奥拉的想法。只是自己一时之间还是很难接受这样的现实，所以只能在一旁沉默不语。

    看到少年如此，奥拉无奈一笑后，又道：

    “科恩，你也不用多想了。虽然丽莎是我一直看着长大的，对于她的这样转变我也着实吃了一惊，但静下心来认真想想，却又的确没什么好奇怪和担心的。毕竟，我们的丽纱已是二十多岁的美人儿，早就到了少女怀春，向往幸福浪漫爱情的花季，只是因为家庭和佣兵团的负担却让她无心他顾，白白虚度了几年的大好年华和错过了好多获取自己幸福的时机而已。”

    想到自从自己的好兄弟杜图死后，丽莎便用自己那柔弱的肩膀挑起家庭和佣兵团的所有重负，同时那如玫瑰花般倾城绝世的容颜上也从此失去了以前那少女阳光般美丽灿烂的笑容时，奥拉的内心便充满了感慨、无奈和愧疚。

    “现在丽莎得到这么一个获得自己幸福的机会，我们不但不用担心，还应该替她感到高兴才是。你当时都已看到了，虽然那达尔的女人不少，但你也看到他对自己的女人是如何地关怀呵护，体贴入微，而那几个女子脸上那发自内心的那份幸福和满足，也足以证明那达尔在对待自己女人方面绝对是一个超级好男人、好丈夫。”

    说到对我的观感，奥拉那历尽沧桑、黝黑坚毅的脸上又慢慢露出慈祥而欣慰的笑容，此时的他好像已看到自己宝贝侄女那幸福美满的将来般。

    “同时，他对你姐的那份心意也是真诚的，我们当时都能清晰地感受得到。我想，丽莎也是体会到这点才会接受他的。你想，一个如此优秀，如此多情的男人，不就是一个女子的最理想、最好的归宿了吗？有他去疼爱丽莎，我们又怎会不放心呢？

    何况，那达尔也说了，丽莎是做他的妻子而不是下人婢女，这就说明他会一视同仁，像疼爱他的其他女人那样来爱丽莎。所以，我们应该祝福丽莎能获得自己的终身幸福，并永远地快乐。”

  



    
  

    
 正文 第五十一章 初获好感
   

    

  
    
 


  
    
    听到奥拉大叔如此深入详细的分析，再联想到我的超强实力和富有（毕竟这世界奉行的是强者为尊，女子择偶也多是倾向于这方面的），以及温柔多情，科恩和其余众人都不由暗自点头赞同，也的确为丽莎能得到如此的如意郎君而感到高兴。

    然而正当科恩消除了原有心理上的愧疚，并想到有了一个如此实力惊人的姐夫而偷偷自豪不已时，却突然间发现这个已被自己所承认的姐夫在年龄上竟比他还要小时，原本欣喜的心情也不由变得五味乏陈，好不复杂，同时，样子也显得有些沮丧，道：

    “可是他好像才十八岁耶，要我叫一个年龄比我还要小的男子作姐夫，那好难为情，好难开口哦！”

    少年一脸无奈地向身旁老人喊冤道，那憨厚而委屈的可爱滑稽模样让奥拉以及其他听到这话的佣兵团员不禁一起抱腹大笑。一时间，先前的郁闷愁苦气氛也随着这豁然一笑而一散而空。

    ********************************

    在一处大宅前的大路上，突然凭空出现了一男四女五个年轻人，不，应该是五女才对，因为还有一个穿红色轻甲，身材很是高挑健美的绝色丽人正慵懒地躺在那男子的怀里。

    只是在她那国色天香的艳丽娇颜上此时已不再是那一贯属于她的冷艳孤傲，而是一脸的惊诧和不信。那如宝石般美丽幽遽的眸子更是睁得大大的，紧紧盯着她自己所依偎的男子那平凡而温柔的脸，像是要从中看出什么似的。

    不用说，这唯一的男子就是我了。那么，其余五个美女当然就是我的妻子，而一直被我抱着不放的红衣美女就是我刚拐骗回来的尤丽莎。

    对于她此时的这种罕有的表情，我是相当了解的，因为我相信无论是谁，当第一次看到我带着这么一群人还能如此轻松地（连魔法咒文也不用念）使出「瞬间转移」这等终极魔法，都会大吃一惊的，即使拥有剑师实力，并见多识广的丽莎也不能幸免。

    “丝儿、小雅，你们四个先进去，我等会才回来。”

    到了家门口，我便对丝儿四女道。而听到我这样说，怀里的丽莎才清醒过来，并顺着我的目光打量起她面前的豪宅。

    “相公你要去哪里？”

    黛丝首先问道。

    “达尔哥哥，我们也要去。”

    不等我回答，小雅便把自己清香娇嫩的身体挨过来，一边用自己开始发育成熟的挺翘椒乳亲昵地厮磨挤压我的右侧腰背，一边却娇腻地撒娇道，完全无视我怀里丽人的异样目光，真是一个胆大的小妖精。

    “我只是想先去看望一下丽莎的母亲而已，毕竟，作为女婿，在得到她女儿后都应向未来的岳母大人打声招呼的。”

    我温柔地看了一眼怀中的玉人，

    “而且，我也想看看岳母大人的病况如何，看我是否能帮忙。所以，你们现在跟去不是太合适。”

    我如是道。

    其实这只是我的籍口而已。我真正想去做的是让丽莎带我去那可恶的纳肯男爵那里，好好教训他一顿，为我的小娇妻讨个公道。只是发觉到黛丝几女在旁让丽莎很是尴尬和感到不自然，为了丽莎没有心理负担才借此来支开几女而已。

    听到我那样说，丽莎看我的眼神不禁变得轻柔起来，同时，那妩媚娇柔的凤眼也泛起片片涟漪。可惜此时我的目光早就移到黛丝她们身上。

    “既然相公是去看望丽莎姐姐的妈妈，那我们这次就不去了。等会我会通知娜娜姐姐她们，相公就用心为丽莎姐姐的妈妈看病就是了。”

    温婉体贴的黛丝说完，又关心地对丽莎道：

    “丽莎姐姐，你放心好了，相公那么厉害，肯定能医好伯母的病的。现在我们就先回去了。”

    说着，黛丝已一手拉着妹妹黛妮，一手拉着丽雅，和蜜儿一起向屋内走去了。

    可能是太久没有得到别人的关心，或者是经历了太多的人情冷暖和世态炎凉，所以，霎时听到一个陌生女子对自己说出如此真心关怀的话，丽莎的心田不禁泛起丝丝的暖流，感觉很是窝心、温暖。虽然口中没有说出感激的话，但看向黛丝的深遽眼神已含有别样的感情。

    “丽莎，在想什么如此入神？”

    蜜儿四女回屋后，我才把目光移回身边唯一的女子身上。看到她虽然看向大门处，然而美丽的眼睛却完全没有任何聚焦，不由好奇问道。

    “哦，……………没什么，只是越和你相处得久，就越难看清你这个人。感觉就是越来越神秘，越来越难以捉摸。”

    惊醒过来的丽莎，在用她那充满疑惑和惊奇的目光细细打量了我好一会后，才有些无奈地说道，不过语声中好像带有一丝丝的忧郁、凄楚和感叹。

    “是吗？其实我也是一个很普通、平凡的男人，只是有点色而已。”

    我有些自嘲地道，

    “我也像其他人那样具有七情六欲，有喜怒哀乐等各种情感；也很在乎人世间的亲情、爱情，很希望像其他人那样小时候能得到父母的关爱和呵护，长大了能找到自己心爱的人并与之相亲相爱，一家人在一起开开心心过活，享尽天伦之乐。”

    想到自己自小就没有母亲和出生没多久就离开自己唯一的亲人「创世父神」时，心中竟没来由地泛起一阵哀伤，声音也不免变得忧郁低沉起来。

    可能是我的话无意间勾起了丽莎深藏已久的悲伤往事，此时的她两只勾魂夺魄的美眸竟也在不知觉间转为红色，并隐隐有珠泪渗出。

    “但世事都是没有完美的。虽然我拥有超强的实力，又拥有几个真心爱我的美丽妻子，可惜我却从来没有真正得到过父母的关怀和抚爱，更不知道母爱为何物，母爱的感觉又是什么………………”

    或许是丽莎的缘故罢，我此时也变得多愁善感起来，说话也不再是平时的嬉笑洒脱。

    “虽有如此遗憾，但我现在还是很满足的，因为我很兴幸能同时得到几位美丽善良的绝代佳人的垂青。她们对我的爱深似海，让我觉得自己已是这个世界上最幸福的男人。”

    想到家中众娇妻那绝世芳容，那温柔恬静的笑容，那似水般温柔的迷人眼神，和对我无限的依恋和深情，我的心中就立即被那巨大的温馨、满足所填满，幸福的笑容更是慢慢覆盖上我的脸儿。

    “同时，我也很爱很爱她们，为了她们我可以牺牲自己的一切，包括自己的生命。我现在生存的唯一目的就是要让我的妻子们永远幸福快乐地生活下去，因为这是我能报答她们对我的爱的唯一而最好的方法。”

    “今天能与你相遇，并对你一见倾心，我相信这是上天注定的因缘。虽然我用了卑鄙的手段把你骗到手，大大地伤害了你，令我深感内疚，但我对此却并不后悔。这是真的！”

    迎上怀中美人那水雾迷朦的凤眼，我霸道又无悔地道，且语气之坚定让丽莎眼中也不禁多了一份迷惘。

    “因为我知道，如果我不把握这次机会得到你的话，那我有可能永远都失去了你——一个我第一次见面便让我的心陷落的美丽天使，那时，我更会后悔痛苦一生。”

    虽然泪痕仍挂脸上，但丽莎的一对挺秀香肩此时已不再抽动，哭泣也在不知不觉间停止下来。她那如宝石般迷人的秀眸此刻更是带着一丝醉人、一丝感动、一丝迷茫，静静地迎着我那真诚而坚定的目光，听着我的无悔誓言。

    “现在我终于拥有了你，丽莎！”

    温柔地舔干丽人娇嫩粉腮上的晶莹泪痕后，我由衷感叹道。

    “虽然手段有欠光明，但我现在毕竟是拥有了你。虽然现在还没有得到你的心，但至少我已拥有了一个在身边照顾你、呵护你、疼爱怜惜你的机会。对现在的我来说，这已是很满意，很知足了。”

    这是我此时的真实想法。当我了解到丽莎是一个刚强的女子时，我便有了这种觉悟。我知道，对丽莎这样的一个独立自主，又有自己个性和主见的女孩，是没可能这么轻易就得到她的心的。

    虽然她已承认了我是她的男人，并承诺追随我一生，但这段情毕竟不是我们通过恋爱之花而慢慢孕育出来的甜美果实，而仅仅是建立在那带有强迫和无奈的誓言基础上，无论怎样说都会让我们之间存在一丝隔阂，让丽莎心中本能的留下一点疙瘩。所以，现在得到了她对我的好感，并能在她身边照顾和关心她，我就很满意了。

    “我将会像对待其他妻子那样，用一生一世的时间来了解你，爱着你，永远做你最忠诚的听众和倾诉对象，耐心地倾听你的心声；为你提供一个最温暖、温馨的怀抱，来抚慰你受伤的心灵；还会为你提供一个最安全、坚定的避风港，为你遮风挡雨………………只要你愿意，只要能让你开心快乐，无论要我做什么，我也会甘之如饴。”

    听到我这番轻柔得宛如遥远天空至真至诚的动人情话，丽莎也开始情动起来，原本就白里透红的秀丽粉脸因此而透出淡淡的醉人嫣红，从而使绝代倾世的她更显妩媚清丽，让我不禁看得有些痴了，双唇也很自然地慢慢凑向了怀中少女。

    在吸进丽莎诱人胴体上所散发出来的淡淡似麝非麝般清幽的处女芬芳的同时，我带着一丝火热和激情的唇也终于温柔地覆盖上她那性感而小巧的芳唇。虽只是情动而发的一记短暂情吻，但仍体会到这吻很是香甜，很是醉人。

    因为我在这不经意中，首次感受到了丽莎对我亲昵举动的主动回应。虽然很是轻微，甚至几不可察，即使是丽莎本人也可能没有发现自己的失态，但我还是从彼此的肌肤接触中体会到了。

    “还记得今晚我们第一次见面的情景吗？”

    看到丽莎因我方才的突然侵犯而显得有些茫然和羞涩，我并没有理会，只是继续恬淡地道：

    “虽然当时其他人都看不到你脸上那短暂停留的深深悲伤与哀愁，但站在你对面的我却是清清楚楚地察觉到了。”

    我一边回忆，一边左手却无比怜惜地梳理着她的如瀑秀发。

    “我不但清楚看到了你如星星般美丽明亮的眼睛里那份深藏着的忧郁和苦楚，同时，我的心也深刻体会到你内心深处的悲痛、无奈和不甘。那时，你那颗饱受煎熬、摧残而显得无比脆弱无助的心就好像与我的心彼此相连般，让我感同身受，心疼不已。”

    “虽然那感觉很是奇怪，我也不清楚丽莎你童年遇到了什么悲伤惨事，经历了多少你无法承担却又不得不用自己柔小怯弱的肩膀去承担的困难，从而把美丽柔弱的你摧残折磨成现在这样冷漠、刚强而凄苦，但我当时只有这样一个想法，就是一定要想尽办法得到你，让我有机会在你身边用我一生的时间来关心你，爱护你，让你永远都快快乐乐，让笑容再次取代你脸上的哀伤。因为我真的不想再一次看到当时那个哀莫大于心死的你了，否则，我怕我自己会因此而心痛得疯掉。”

    虽然丽莎除了开始时说过一句话外，就一直沉默不语，但我却从她的神情中感觉到她对我的态度已有了很大的改变。虽然还谈不上对我产生爱意，但至少没有了一贯的冷漠和孤傲。同时，那对扑闪扑闪的大眼在看向我时也多了一丝让我熟悉的别样感情。

    “这就是我为什么用卑鄙手段把你骗来的原因了。不过请相信我，这是我第一次如此不光明地骗取一个女子，平时的我可不是这样的。”

    为怕怀中的丽人误会我的为人而讨厌我，所以，我最后急急地补充了一句，为自己作出辩白，同时，一脸歉意和担忧地望向丽莎，像是期待她的谅解般。我都不知自己为何突然会变得如此窝囊的，或许我真的很在乎自己在丽莎心中的形象罢。

  



    
  

    
 正文 第五十二章 男爵府邸
   

    

  
    
 


  
    
    “噗哧！”

    突然，丽莎凄美动人的冷艳脸庞上绽放出一丝灿烂而醉人的笑容。接着便听她有些笑语嫣然地道：

    “想不到，在我眼里那个神威无敌的你竟也有如此傻气一面，真像………………”

    突然发现面前男子宛如失去灵魂般正痴痴地看着自己时，霎时发觉自己失态的女子忙不迭地把将要吐出性感嘴儿的话赶紧吞了回去。同时，芳心也在一瞬间卟卟作响，显得有些慌乱。比玫瑰花还要艳丽动人的娇颜更因血液的上涌而发热变红，从而更显娇艳欲滴，动人心魄。

    不过，这只有刹那间光辉的惊艳瑰丽一幕我却并没注意到，因为我此时的意识还停留在丽莎刚才那昙花一现的开心动人笑容上。本人有这反应并不是说丽莎那娇羞的媚态比不上那娇笑本身，如果单纯以美来比较，不涉及任何心理因素的话，前者比后者绝对是有过之而无不及的。

    但为什么当时的我会被迷得大脑一片空白，脑中有的就只是那迷人一笑？我想，这不是当事人，是无法想象丽莎的阳光笑容所具有的实际震撼力的。（由于我当时大脑已因此短路，所以当时并没有作出思考。只是后来回忆时，才想到了其中的关键。）

    因为这一笑是出自一个自小就饱受煎熬和压力的美女。虽然沉重的生活负担和自小的心灵折磨（虽然我对丽莎的真是经历并不清楚，但从她两姐弟为其母亲筹措药费一项，便大概猜到她生活的苦况。）让她变得越来越坚强、高傲，但同时也慢慢侵蚀了她那少女乐观、浪漫和天真的心，让她从此对生活不再憧憬，并慢慢把自己的心紧紧封闭隐藏起来，从而变得冷漠而不苟言笑，一次发自内心的快乐欢笑对她来说已是非常奢侈的情感，遥远而不可及的珍宝了。

    由于我对丽莎这方面知之甚深和我爱她的唯一目的就是让快乐再次浮现她的脸上，所以，她这罕见的发自心深处的美丽笑容对我来说才如此动心醉人，震撼力如此之巨。

    “好美啊！丽莎。想不到你笑起来竟会如此好看。我就是要看到你脸上永远也挂上这开心的笑容，那感觉犹豫阳光般温暖，让冰雪也为之融化，让万物也为之滋长。”

    这是我从丽莎那不经意的娇笑中反应过来后的第一句话。但让我意外的是，丽莎听了这话后，原本有些生机勃发的神情竟再次黯淡下来，眼中的神采也不复存在。

    不过，我略一思讨，对此奇怪现象心中便一片恍然了。因为笑对丽莎这可怜的女子来说可能真的是太奢侈了，所以，我的那句话才触动了她那敏感的心，从而再次陷入痛苦的往事中。

    虽然已明白了大概，但对于一向都坚强无比的丽莎，现在在我怀里竟变得如此容易伤感和情绪波动，还真让我有些纳闷。

    为了转移丽人的注意力，使其忘记忧伤，紧了紧丽莎柔软馨香的腻滑身子后，我不由开口道：

    “丽莎，你知道那纳肯男爵住在哪吗？”

    “纳肯男爵？”

    果然，听到我的问话后，原本有些默然的丽莎很快便回复了平静。并目中带疑地道：

    “是那个要绑架两个妹妹的纳肯吗？”

    “就是。”

    我点了下头，

    “我想在帮岳母治病前先收拾这头不知死活的蠢猪。看他还敢不敢得罪我的宝贝们。哼！”

    我恶狠狠地道，同时眼中的杀机一闪即没。

    “夫…………君，”

    可能对这新的称呼还不太习惯，所以叫起来显得很是生涩别扭。同时，略显羞涩的她不由斜斜瞄我一眼，看到我神情如常后，才继续道：

    “这里是否「天龙城」的贵族住宅区？”

    “嗯！”

    我又点了下头。

    “虽然我知道那纳肯男爵的住所处也在此贵族区内，并知道其确切地点，但要我在此而分辨出它的准确方位，便很困难了，毕竟我还从来没走过这附近。如果让我从皇宫外的「比斯大街」上开始找的话，反而比较容易。”

    因为对此区域不是太熟，所以丽莎显得有些为难。

    “哈哈，这有何难呢？”

    知道只是如此，我不由笑道。

    “丽莎，等一下只要你心中想着那纳肯住所的确切位置，我们便能马上找到的。”

    “嗯！”

    丽莎虽然有疑问，但她深信我有此能力，所以便点头答应了。

    “还有，丽莎，”

    在出发前，我突然深情地对丽莎道：

    “我知我们在一起的时间不久，说不上很亲密，所以，如果你觉得不习惯的话，可以先称呼我达尔或是弟弟，等你以后真正爱上我后，才叫夫君不迟。”

    看到她轻点了臻首后，我又道：

    “好了，丽莎，我们现在便开始罢，只要你心中想着那地方便行了。”

    听到我的话后，丽莎也不再多说，神情开始专注起来。

    当我正想行动时，忽然丽莎向我飘来美目，好像想到什么，但却欲言又止，令我大感奇怪。

    “丽莎，怎么了？”

    只听丽莎声音涩涩地道：

    “弟……………弟，”

    看我听到称呼后一脸平静，真的没有一丝不满后，才鼓起勇气继续道：

    “可否先把我放下来，等会如果让人看到太……………太……………”

    说着说着，清雅的脸儿也不由低垂下来。

    原才丽莎是有些难为情了。虽然之前都一直被我抱着，但身旁丽雅等人都已清楚我们之间的事，即使感到害羞也仍可接受。但等会要她继续以如此羞态现于陌生人之前，一向高傲、端庄的她是很难接受的。

    看到丽莎如此可爱罕有的一面，心里不由笑了起来。

    “丽莎，我刚才不是跟你说过了吗？我这人虽然普通，但却比较色。现在有你这样的大美人给我抱，我又怎舍得把你放下呢？”

    “你看，你的身体多香，多柔软迷人啊！”

    说着，还故意把鼻子靠近她如天鹅般雪白优美的粉颈处，大力嗅吸起来；同时，可活动的右手也情不自禁地在那如绸缎般光滑细腻的香背上温柔地抚摸滑动，感受着它的柔软及销魂般的美妙质感。

    丽莎的玉脸又升起两片艳丽红云，煞是动人。

    “而且，为夫很不容易才把老婆你给娶回来，无论如何我都要多抱一会。否则，让你跑掉了，相公我是会很伤心的。”

    丽莎看到我一副无赖又做作的样子，又是气结又是无奈。不过心里也清楚知道我是无论怎样也不会现在就把她放下的，所以也别转俏脸不再说话。不久，她的神情又开始专注起来，应该是按我所说的话，冥想着我们要去的地方了。

    我也不再玩笑，立即聚起一丝精神力送进丽莎的大脑，跟着便根据精神力在丽莎脑海里所了解到的方位，发起了「瞬间转移」魔法。转眼间，随着我们身形的再度出现，一栋比我的房子更显规模巨大而又华丽无比的富贵豪宅便出现在我们眼前了。

    对于我的异能，丽莎此时已是见怪不怪了。她这时向我递来询问的目光，也只是想知道我跟着会怎样做而已。

    我看了看那扇敞开着的大门和站在门两边的门卫一眼後，才笑笑口对怀中的美人道：

    “我们直接进去便是了。”

    “直接进去？就这样大模大样地走进去？”

    听到我大胆的话，丽莎也不由一惊，有些不敢置信地连问了两遍。但看到我微笑点头默认后，忍不住又道：

    “你这样明目张胆地进去，不是会把这事搞大？难道你想大开杀戒不行？”

    说完，一脸担忧地等待我的回答。

    我仍是微笑不语，只轻轻道了句“你看着不就知道了吗？”后，便抱着丽莎大步向华丽的府邸走去了。

    虽然丽莎不是一个胆小的人，但当我抱着她一步一步地接近那府邸门口时，与她紧密相贴的我还是能清楚地听到她“卟卟卟”不断加快的心跳声。特别是当我们将要接近那两个身穿黑色仆人服装的门卫时，她一双无比动人摄魄的妩媚大眼更是泛起了一丝丝的慌乱和紧张。

    直到我们与门卫擦身而过，并发觉他们的眼中竟没有映射出我们的影像时，丽莎一颗紧悬的芳心才开始平复下来，不知是为我们没有被发觉还是自己此时如此躺在男人身上的娇羞之态没被发现而感到兴幸。

    但担忧过后，不可避免地她再次向我投来疑惑的迷人眼神。

    “嘿嘿，老婆，想知道原因，就先奖赏你相公我一吻吧。”

    走进门廊，看到附近都没什么人，我才把头凑近丽莎的小耳旁，挑逗地舔了添她那洁白如玉的可爱耳垂，语带无赖的调笑道。

    “哼！想得美。”

    见我又打算占她便宜，丽莎想也不想就拨转香首，不理会我。

    不过，我会是那种轻易放弃的人吗？所以，乘她不备，我还是偷偷地在丽莎的香腮上作了记蜻蜓点水。

    “你……………”

    看到抱着自己的男人竟这样的无赖，在强行抱着自己，大占手足之欲后，还借机偷吻自己，真是让她又是气结、又是无奈。然而更可恨的是自己对此却根本生不起气来，就更不用说恨了。

    这时的她真的是越来越看不透面前这男人了。有时对自己很是霸道，不容自己有一丝的违拗；有时又却很是温柔体贴，像一个称职的丈夫般关怀呵护自己，让自己感到从来没有的窝心、温暖和有安全感。

    有时又很是诚实，那股真诚劲让自己那冷漠高傲的芳心都不由得如雪遇阳光般融解软化，生不出一丝的怀疑；但有时他又很是无赖，总是不失时机地对自己大占便宜，有时让自己真的无地自容，就像刚才那样………………

    唉！还是算了！自己都已经答应永远做他的妻子了，而且自己现在不就躺在他那宽广的怀里吗？……………既然便宜都被他占了那么多了，也不在乎再多一点，谁叫他是自己所默认的夫婿，命中的魔星呢？……………希望自己并没有看错人，这冤家不会负了自己，否则，也只能怪自己的命不好………………

    看到丽莎突然用一种温柔中带着点幽怨的目光痴痴地望着我时，让我感到有些纳闷，不知我的这记偷吻对她做成了什么影响，但既然便宜已经占了，我也只得回答丽莎心中的疑问。于是，我一边继续行走，一边细细声道：

    “其实我们之所以如此畅通无阻，是因为你夫君我使了个隐形魔法，让其他人都无法看到我们罢了。”

    “你会的花样还真多。”

    看到我一副自得其乐的样儿，丽莎不由白了我一眼。眼神中既有一丝嘲弄之意，也有几分妩媚之态。

    这府邸还真是不一般的大和豪华，在外面看时还不觉得怎么样，但当进到里面时，对一个不认识这里的外人来说，简直就是一个超级华丽的特大迷宫。只是这迷宫不是用木板或是砖墙搭建，而是由众多的院落和花园交织而成罢了。

    而且里面的人也太多了，无论是丫鬟侍婢，抑或护院武士都是用一队队来计算的，真不知这纳肯男爵屋里究竟养了多少的奴才。

    像我们这样盲冲乱撞也不是办法，虽然是没有人可以发现，但也无法达到目的，浪费时间。于是，我决定再次使用摄取记忆的方法。

    我在一比较僻静的地方把一个丫鬟给制住，在询问她主人的卧室位置的同时，也把一丝精神力送入她的脑里。在她回忆纳肯卧室的瞬间，便把这记忆迅速复制到我的脑海。

    利用暗黑魔法清除了丫鬟遇见我们的这段记忆后，我和丽莎便向目标进发了。

    在宅子西北角的一处异常清幽的竹园旁，有一间面积虽不大，但设计和装饰很是华丽而精致的雅房。而房子的外边还有二十多个戴剑武士在守护着，把这小小的房子防守得滴水不漏，森严无比。而且从那些神情肃穆的剑士那一双双精光四射的眸子所散发出来的森寒杀气，可以看出这班护卫实力的不简单。

  



    
  

    
 正文 第五十三章 纳肯男爵
   

    

  
    
 


  
    
    而在这豪华的宅子里能有这么多实力强大的剑士所保护，讲明此时房子里的人物很是不简单，或许他就是此间的主人了。

    这精美的房子共分前后两部分，中间被名贵而华美的最上等雕花杉木所隔开，只留下略靠左侧处的一道进出的小门。门也不是畅通无阻，而是被一串串泛着柔和晶莹白光、颗颗都有小指头般大小的纯美珍珠帘子所遮挡着。

    珍珠帘子的左边部分，入眼处是一间雅静的书房。书房中除放着很多丛书和靠窗台旁有一张宽大的红木桌子外，四面的墙壁上也挂着几幅字画，让这里充满书香之气，显得相当高雅。

    帘子的另一边却是一华丽的卧室。此时在那豪华大床边的一太师躺椅上，正斜躺着一深蓝色锦衣的老头。此老头身材稍矮，腰如水桶，周身挂满肥肉，浑然如一个大肉球般，让人一看即生厌。

    老头的身后正有一美艳小婢在为他做肩部按摩。虽然那小婢生得明眸皓齿、清秀可人，但白里透红的小巧粉脸上却是一抹掩不住的凄楚和忧愁，如秋水般灵韵动人的水汪媚眼里此时也尽是空洞与死寂，让她整个人看起来变得死气沉沉，宛如一具美丽的行尸走肉。

    可惜由于她不是我来此的目标，所以，这一异样的情景，我并没有发现。那小婢动作很是熟练，力度也恰到好处，然而那老头猥琐的三角脸上却没有现出丝毫享受的神色。

    他脸上的神色很是古怪，时而皱眉、时而痛苦郁闷、时而又色授魂予。原本精明而奸狡的黑色三角眼，随着眼皮子的半开半闭，而若隐若现，并不时透出色色而淫亵的光芒。

    “唉！要是当时不那么吝啬，狠心点多花几个钱的话，那对举世无双的绝色双胞胎姐妹花、动人尤物，此时就已经在本爵爷的胯下婉转承欢，大声发浪了……………”

    老头一边异常轻微地独自呢喃，一边大脑里却浮现出一对拥有一头美丽的紫色长发，同时身穿一件透明白色纱衣，让娇娆动人的丰满胴体朦胧隐现的绝色双胞胎。

    那天使般的脸孔，魔鬼般的身材，以及身上天然生成的高贵典雅气质，都深深地吸引着老头的心神，让他三魂不见了七魄，口水直流。

    “都已两日了，那「玫瑰佣兵团」的小子还没有消息来，都不知道成功与否。如果还不成功，看来也只有自己亲自派人去捉了。这样的绝世尤物，世所罕见，这次一定不能再放过了。”

    “早知道这两个尤物让我见上那么的一会，便让大爷我近一个多月都寝食难安，做什么事情也毫无动力的话，当初便不应为了几个臭钱而那么轻易地放弃，把我害得这么地惨………………。好在自己那帮狗奴才也没有辜负自己的栽培，终于给我找到了她们。”

    老头的脸色也松弛下来。

    “虽然她们可能已不是处女，但现在都没所谓了，只要能把她们带到我身边，自己就心满意足了。况且，听说那对尤物现在是更加的艳丽而不可方物了，可能是受到那个小子的滋润罢。唉！想到这就让人心痛，找机会一定要叫人把他给废了，才解我心头之恨………………”

    想到这，老头那油光泛现的脸上不由掠过深深的怨毒…………………

    “原来你就是那个纳肯男爵呀？真是会享受啊！”

    通过「瞬间转移」，此时我已经抱着丽莎无声无息地出现在纳肯男爵的卧室里。当看到面前正享受着美婢温柔按摩的老头时，他那似曾相识的猥琐样子便让我回想起当日在奴隶市场上被我横刀夺爱，夺走他将要到口肥肉（黛丝姐妹）的那头好色肥猪，心中便一片了然。

    于是，撤去隐形魔法后，我便以一副似笑非笑的口吻向他道。

    突然，听见自己一向异常幽静地房里响起了一阵陌生人的声音，且语气中还有几分嘲笑的味道时，原本还在闭目沉思的纳肯不由立时惊醒过来，同时，深沉而睿智的一对黑色眸子也现出一丝惊惶之色，但却只是一闪即逝。

    “不愧为久经商场的老狐狸，遇事竟能如此镇静，处变不惊。”

    我心中赞道。

    当发现对方只是一个普通的少年时，纳肯原本还有些慌乱的心也很快便平复下来，只是脸上却多了几分好奇，于是问道：

    “你们是谁，为什么会在这里的？”

    显然他没有认出站在他跟前的男子，便是他刚才恨之入骨的混蛋。不过，这也是很正常的。对于我这样一个相貌平平，无甚突出的年轻人，只是见过一面的他在相隔一个多月后，又如何能记得我的样子呢？何况他还这样大年纪，记忆力当然也不会太好的。

    而那个小婢可能是看到我和丽莎的样子并不吓人，所以，也很快便从刚才的突然惊吓中回复过来，此时又继续为她的主人按摩身子。只是一双灵动的眼珠子却不时地向我和丽莎身上飘来，脸上和眼中的凄楚、绝望之色已在不知觉中大大消退，并被少女的好奇所渐渐取代。

    正当我打算开口回答时，由于丽莎此时不经意的转首一眸，那个纳肯男爵终于看到了依偎在我怀中，一直背向着他的丽莎的绝世芳容，那种国色天香、美绝人寰的倾城之美立时吸引了他的眼球，让他感到无比惊艳和迷醉，整个人仿佛变成了一具没有了灵魂的躯壳。

    看到对面的老头仍然一副失魂落魄，口水横流的可笑样子，内心暗笑的我不由故意大声干咳几下，让他稍微回复点清明后，才道：

    “男爵大人真是贵人善忘。一个多月前我们才在奴隶市场上见过一面，当时由于大人你的成人之美，让小生能得到那对如花般娇美的双胞胎姐妹花作为妻子，每次思及此，小生就很想当面多谢大人一番了。”

    “哦，原来竟是那小子！怪不得有些面善了。”

    听到我不知是真心还是假意的解释后，老头终于记起面前的小子便是自己刚才一直念叨着的混蛋。

    想到被我从他手中所抢去的那对娇艳迷人的姐妹花，和看到此时那躺在我怀中，样子丝毫不比那双胞胎差，而丰姿却更显特异而性感的动人尤物时，原本的那股嫉妒之火便再次燃烧起来，看向我的目光中更是充满了怨毒与仇恨，好像本人杀了他老爹般。

    但他的自制力很好，虽然是妒火攻心，但很快便又平息下去。虽然我肯定他此时恨不得立即把我给吞了，但他也不是一个蠢蛋，他清楚地知道，他这房间的守卫如此的严密，不是一般人可以随便进入的，即使是大魔导师也不见得就能打败外面自己的那帮实力超群的手下。

    既然我能如此不动声息地出现在他的眼前，而又没有让外面的守卫发觉，那最少讲明我拥有什么神秘的能力，而且不是手无搏鸡之力的他可以应付得来的。所以，在没有弄清实际情况下，他很是知趣，没敢妄动。只是语带疑惑地问道：

    “你来我这里究竟为何？我们好像并不熟，甚至可以说是互不相识，最多也只是见过那么一面而已。”

    看到对方一脸警戒而又不解的样子，我不由淡淡一笑，道：

    “呵呵，男爵大人，虽然我一直都想上门多谢你对小生的成人之美，奈何小人只是一介平民，而大人却为男爵之尊，小人自感高攀不起，有辱大人的声誉，所以一直只能把对大人的感激埋于心里，而不敢上门唐突。”

    我脸上再次泛起真诚之色。而一旁的丽莎看到我如此做作的一面，不由得掩嘴偷笑，同时，还给了我一记妩媚迷人的白眼，像是怪我没有速战速决，而让她一直以如此羞态让外人欣赏般。

    “然而，昨日小人从两位娇妻口中得知，有人想邀请她们到家中作客。而且，当我的两位妻子不依时，那人竟还想用强的。当时本人就感到相当的奇怪了，我的两位夫人在这里根本就没有什么熟人，究竟是谁想邀请我的妻子呢？于是，为了解清楚，今天晚上，我特意去了一趟「玫瑰佣兵团」的总部，”

    说到这，我用似笑非笑的戏谑目光瞟了一下怀中的佳丽，然而却换来一记“怨恨”的目光和腰部的一阵剧痛。当看到我由得意变为痛苦却又不得不强自苦忍的尴尬可怜模样时，丽莎对我身体的摧残才告一段落，辰星般明亮迷人的凤眼里也罕有地出现了几丝属于女孩子的调皮狡黠笑意。

    “……………从……………从他们的副团长科恩阁下的口中，小人才知道，原来是我们的大恩人纳肯男爵想见她们。所以，我才会如此冒昧深夜造访，好向大人问个明白。失礼之处，还请大人见谅。”

    虽然话语如此谦恭，但纳肯男爵此时却并不显得平静或是得意，反而变得紧张异常，眼中还露出深深的恐惧，因为我那冷冽锐利的双瞳，已紧紧锁定在他那相当臃肿浮软的猪身上，无比森寒死寂的杀气更如一把利剑般直戳他的脆弱心灵，让他有一种任人宰割的可怕念头。

    “这就是自己男人的真面目，当时把自己轻松击败的那个无比霸道威严、高大神圣得让自己无法昂视，在他面前自己只得俯首称臣的伟大神邸……………。这就是我丽莎所选择的男人，自己一生要忠贞的唯一对象和以后幸福的唯一依靠。”

    “…………同时，他又是那个常常在自己面前扮猪吃老虎的可恶男人，时而霸道无论、时而温柔似水，时而纯洁真诚，时而又无赖如流氓，真真是一个害人的小恶魔，自己命中的魔星，让自己爱恨交织，一颗心越陷越深的小冤家。”

    “……………不过，他此时真的很帅，不愧是自己看中的男人。我的心还从没有像此刻般慌乱过，那酥酥的、甜滋滋的、暖暖的感觉真是奇妙、温馨，难道这就是人们所说的爱情的滋味了……………。”

    “现在，我也终于尝到了，真的是很美，很美，真的希望一直是这样，永远躺在他温暖宽广的怀里，这样近距离地看着他，嗅着他那浓烈的男性气息，听着他心脏那强有力的跳动，感受着他身上传过来的热，享受着他对自己的强而有力的紧密拥抱……………”

    皇霸之气的不经意凝现，让我的气质发生巨大的变化，原本平平凡凡，无甚魅力的我顿时转变成一尊威严神圣的天神，让人不敢昂视。而对于我怀中的丽莎来说，更多的是祥和与亲切。所以，她此时看向我的目光中，满是迷醉和柔情，与刚开始相见时的那个冷漠丽人已大有不同。

    “你……………我……………”

    知道事情已暴露，又受到我威霸气势的影响，那纳肯原本就臃肿的身体，现在已如一摊烂泥般，无力地倒在了躺椅上，脸色苍白如纸，两眼无神，说话也语无伦次。由于我的气势不是向着那小婢发的，所以，她受的心灵影响不是很大，只是脸色有些苍白，同时，手上的工作也再次停了下来。

    但看到如此一个清秀雅丽的小姑娘被我吓成那样，我还是有些于心不忍，所以，慢慢地把外泄的气收了回来。还没等我开口，对面因压迫的减小而回复镇定的老头，突然冲外面大声道：

    “来人呀，有刺客。”

    可能是受惊过度罢，他此时已顾不得后果，甚至根本就没有考虑到他的手下在进来之前自己就有可能被我先解决掉的危险，而发出大声求救。

    “哈哈…………，大人你就不用再白费力气了，无论你叫多大声，都没有人会理睬你的。”

    看到他如此的做法，我又不禁嘲笑道。

    “为…………为什么？难道你已经将他们都收拾了？”

    等了好一会儿，也不见有人进来，纳肯心中的不安就更加强烈了。但很快，他又推翻自己的判断：

    “没可能的，你一个人根本就不是我这些手下的对手，即使是大魔导师古斯也没那个把握。何况，我根本就听不到有打斗过的声音。”

  



    
  

    
 正文 第五十四章 傀儡男爵
   

    

  
    
 


  
    
    不但是纳肯和那美婢一脸好奇与不信地看着我，即使是与我一起到来，一直被我抱在怀中的尤丽莎，也是同样的表情，因为她也没有看到过我出手收拾那些门卫。

    我乘丽莎发呆，偷偷在她嫣红性感的樱桃小嘴上飞速吻了一下后，才轻描慢写道：

    “虽然我没有收拾他们，但在我进来的时候，我已经在这房子外设了一道结界，所以，即使里面闹翻天了，外面的人是根本听不到，看不见的…………哎哟……………”

    正在我自得其乐时，我的腰部嫩肉又被怀中的爱人狠狠的捏了一记。可能是怪我刚才在外人面前占她便宜，又或者是埋怨我再一次欺蒙她，没有把所有事（其实就设结界这事而已）都告诉她，不把她当老婆看待。

    唉！我真冤啊！

    “那你现在打算怎么样？”

    已感到完全绝望的纳肯，此时双眼无神地看着我道。声音显得相当的有气无力，像出自一个垂死之人口中。

    在发现自己的手下无法救到他时，头脑精明、为人老练的他曾想过以金钱来诱惑我，但想到我当天一开口便以50000金币的天价购得黛丝和黛妮那双胞胎后，便打消了这念头。

    接着，不死心的他又想到用美女来诱惑我，希望我能因此而放过他。但当他回忆起那令他这一个多月来神魂颠倒、茶饭不思的两个绝色尤物后，他的希望又再一次被无情地扑灭了。

    看着我森然而死寂的眼光，一向沉稳老练、奸狡多智的名商人、大贵族，在我面前终于第一次感到如此地绝望。原本还打算今晚好好地享受一下后面那新近买来的绝色婢女，以解自己近日来因双胞胎姐妹而久没发泄的邪欲，想不到，现在却………………

    终于清楚我此来目的的艳丽纯真的姑娘，脸上的神色变得相当的复杂。有担忧，也有希冀，还有一丝别样情感……………

    “放心罢，我不会杀你的。”

    我淡淡地对脸如死灰的纳肯道，

    “虽然，你得罪了我的妻子，原本我是恨不得拆你骨、剥你皮才解恨的。但是，现在我觉得这样做实在是太便宜你了。所以，我决定让你成为我的奴隶，做一个对我忠心耿耿、没有自己灵魂的傀儡，永远受我控制，为我做事。”

    其实，今晚机缘巧合下让我能得到丽莎这样一个美娇妻后，我心中对那始作俑者的仇恨已减退大半，甚至内心深处还有些感激他，因为他所制造的这个恶因，让我竟意外地得到了甜美的果实——一个让我一见便迷醉倾心的高贵艳丽的天使。

    同时，考虑到那纳肯男爵的身份——「天龙帝国」第一富豪和控制全国经济命脉的商盟主席，和看到他面对突发危机时的沉稳镇静后，我便了解到他为人虽然比较好色、阴险、狡诈，但在经商管理方面却很有天赋，确实是一个不可多得的人才，否则，也不可能成为该国的首富和商盟的主席。

    而且，以后自己还要统一整个大陆，如果有了他的帮忙，利用他手上所掌握的商业情报网，我便能轻易了解到整个「玄武大陆」甚至是「梦幻大陆」其他地方的具体情况。

    同时，对自己以后统治这「天龙帝国」也减少了很多障碍和麻烦，毕竟，只要经济掌握在自己手中，那这个国家迟早也是我的。（虽然自己可以用武力来占有这个国家，但我还是觉得能够和平解决还是和平解决比较好，这样能把伤害减到最小。）

    何况，自己有了这样一个能干的手下帮自己管理国家事务，以后就可以经常偷懒，多点时间陪那些深爱着我的美娇娘了。所以，经过再三思量，我才有了上述决定。

    “你还是把我杀了罢，我不要做一个没有灵魂的傀儡，这比死还要让我难受。”

    听到我对他的惩罚，高傲的纳肯终于向我哀求道。虽然他怕死，但他更怕变成一具行尸走肉，别人手上无自我意识的可怜工具。所以，他宁愿选择死亡。

    “你也不用太过担心，只要你确实能干，好好地为我做事，并保证以后不作伤天害理之事，几年后我便会还你自由。那你现在愿意吗？”

    虽然是在征询他的意愿，但他也知道自己是别无选择的。不过，这样的结果，总比现在就去死，或是一世都做无灵魂的奴隶要好得多。所以，聪明的纳肯立即便点头答应了。

    于是，我抱着丽莎，慢慢走到纳肯的跟前，先让他闭上眼睛，然后举起右手，缓缓移到他的前额，手掌心正对着他眉心处。接着，从我的手掌心袅袅升起一阵紫黑之气，内中还隐隐透出七彩霞光，诡秘中透着神圣，玄幻中夹杂着邪异。

    很快，紫黑之气便逐渐围绕着他的额头轻飘慢转，接而慢慢地、一丝丝地往他眉心处渗入，速度也由开始时的微不可察，到后来的狂潮般涌入，只那么一眨眼的功夫，那团黑色之物便完完全全进入到纳肯男爵的脑里，而他的额头处此时也再次清晰可见，并无异样。

    这种匪夷所思的奇异景象让我怀中的丽莎和那一直沉默不语的秀气美丽姑娘都惊奇莫名，大开眼界，同时看向我的眼光也变得异样起来。对此，我也只得苦笑，因为此时我并不想作出什么解释。

    此时，纳肯的那对三角眼已慢慢地睁开。眼珠还是像往常般明亮而深遽，只是突然间又变成混沌无神，然而瞬间又变回原来的清澈明亮，跟着，便再无任何变化，且在外表看来，他一切都如常，并没有丝毫的异样。

    唯一让人感到特别的，就是他此时已从躺椅上站了起来，样子异常恭敬地站在我面前，两手交叉垂放在身前，头微向下垂，眼睛也看着地面，不敢直视望我，那举止，那神态十足就是一个忠诚的下人。

    “抽自己两巴掌。”

    我突然命令道。

    “啪、啪！”

    我话声刚落，对面的纳肯便忠实地响应了新主人的号召，毫不犹豫地狠狠抽了自己两记耳光，声音异常的清脆响亮。而且由于用力太猛，原本油光闪亮的肥脸上还呈现出红红的十个指印。

    看到这猥琐的老头自打嘴巴的可笑样儿，我内心很是畅快，同时对这招控制活人的暗黑系中级魔法「傀儡术」所产生的效果感到很是满意。

    少女看到自己的主人此时在我手中竟真如玩具般被我愚弄时，看向我的美目中除了原来的担忧和好奇外，又多了几分恐惧和不信。

    丽莎看到我真的能控制人的心志，神情也不由变得复杂起来。

    解决完纳肯后，我此时才有空细细打量一旁那婷婷玉立的美丽女孩。她十七、八岁年纪，生得眉如春山，眼若秋水，清丽秀媚。她的脸形极美，绝没有半分挑剔的瑕疵，轮廓分明若经刻意雕削般清秀绝伦。

    乌黑的秀发衬托着她的玉脸朱唇，使得她的娇俏脸庞更显凝脂娇嫩，而两片薄唇却嫣然丰润，娇艳欲滴。露在白色衣裙外的两截粉藕般雪白的手臂，在明亮的魔法灯的映射下，闪耀着摺摺霞光，更是扣人心弦。

    从她那双晶莹而清澈的秀眸可以感觉出，她是一个个性乐观而开朗的女孩。虽然她没有我怀中丽莎那种妩媚冷艳，也不如黛丝般高贵秀雅，更不如娜娜般圣洁端庄和贝拉的雍容惹艳，但她却和蜜儿一样，浑身上下隐现出一种集天地之灵气而成的清新怡然的气质，让她整个人看起来仿如一个出尘而纯真的天使。

    同时，她也有小家碧玉般的秀气和腼腆，这几样合在一起，让她拥有一种独特的天然之美和别样风情。所以，一时间我都看得有些痴了。

    不过，很快我便从瞬间的惊艳中清醒过来。毕竟，常处身于众香国中的我，所锻炼出来的那份定力和心志可不是白吹的，更何况，现在的我，那颗猎艳夺美之心已没有初到此地时那么强烈和盲目了，特别是在拥有了娜娜和贝拉诸女后。

    看到对面那杀神般的少年突然用灼灼的目光看着自己，少女心中不知为何竟升起了几分羞意，且心如鹿撞，同时，两边香腮也慢慢升起两朵艳丽的红云，让她原本就白里透红的粉脸此时就更加娇艳诱人。而原本眼中的那份担忧、紧张和惊奇也因这份突如其来的娇羞而消散殆尽，剩下的只有丝丝的慌乱和迷惘。

    见少女此时有意无意地躲避着我的目光，且脸红红的样子，久经花丛的我当然知道她是因为脸皮太嫩，所以，心中大赞此女可爱的同时，也慢慢收回了那有些放肆的目光，并语声温柔地问道：

    “姑娘，你是这里的婢女吗？”

    “放心，我是不会对你怎么样的。”

    怕少女误会我要对她杀人灭口，于是不等她开口，我又追加了一句，好让她安心。

    听到我这样说，少女那有些紧张的芳心才平静下来。深深地看了我一眼，看出我眼中的诚意并不像说谎后，她才有些涩涩地道：

    “不……是，我……我是前些天被他从……奴隶市场上买回来的。”

    说着，她指了指躬立于一边的纳肯。虽然仍低着头的纳肯无法看到少女的举动，但她眼中还是本能地闪过几丝害怕之色，由此可看出她对纳肯的畏惧。

    “原来你是奴隶呀。”

    “嗯！”少女点了下臻首，俏丽的脸上掠过一丝的伤感和凄楚，让我顿起怜意。

    “你是被抓成为奴隶，还是家里太穷而把你卖给奴隶商人的？”

    我继续问道。

    “虽然我家很穷，但我的义父对我很好，很疼爱我，对我就犹如自己的亲生女儿一样。”

    哦，原来她竟是一个孤女！

    “那天，我独自一人到附近的小镇打算买一些生活必需品。没想到在回去的路上撞见了四个人贩子。他们见我如此样貌，便强行把我抓住，说是能把我卖个好价钱。由于我不会武功，也没学过魔法，所以，根本无法逃脱。”

    “其实”

    少女回忆道：

    “如果是只有我一个人的话，即使他们把我杀了，我也不会太怨恨的，毕竟现今这国家太黑暗和贫困了，比我还要可怜之人更是多如牛毛。但一想到义父，我的心当时就不能平静下来。他孤零零一个在家，还不知道我出事了。如果发现我迟迟不能归家，他不知会如何地担心和忧虑，甚至可能盲目地出来寻找。”

    当说到自己慈祥的义父时，少女眼中的忧伤之色就更浓，晶莹的泪珠也滚滚而下。

    “虽然义父除了我这个干女儿外，还有一个女儿，但她此时正在此处的「玄武学院」读书，离家乡千里之遥，通讯很不方便。我妹妹可是很优秀的一个女孩，也比我漂亮得多，是我村第一美人儿。”

    说到自己的妹妹，少女那梨花带雨的粉脸上又绽放出灿烂的笑容，眼中更充满了自豪和爱怜。

    “原本妹妹能到学院里读书已是很不轻易了，所以，我也不想她也因我的事而影响了学习和前途。我想，义父也可能因此而不会告知妹妹的。何况，即使通知了她，也于事无补。天大地大，她又毫无势力和关系，又怎能找到我呢？”

    少女的眼神又突然一暗，有些黯然道。

    “所以，在我被带走前，我请求他们让我见义父最后一面，好让他不要为了我而盲目担心或寻找。但无论我如何哀求，………………他们都……………都不肯答应，即使我发誓甘愿为奴…………………”

    这时，少女越说越伤心，原本清脆悦耳的嗓音也逐渐变得啃咽甚至沙哑起来。

    “公子，求求你让我回家见义父一面，只要一面就行了，见完后我会马上回来的。到时，公子要小女子为奴为婢，甚至为牛为马，我也心甘情愿。请公子成全！”

    正当我准备上前一番劝慰时，美艳少女却突然一下子扑到我的脚边，双手紧紧捉住我的大腿，一脸凄然地恳求我道。如此阵仗我也是首次遇到，所以，虽然心中对女子怜意大增，但一时间也束手无策，呆立当场。

  



    
  

    
 正文 第五十五章 初次邂逅
   

    

  
    
 


  
    
    “妹妹，你不要这样，请先起来。”

    正当我不知所措时，怀里一直没有出声的丽莎突然侧转身子，微俯香首对我膝下的少女道，同时眼中也充满同情怜爱之色。如果不是被我抱着的话，我相信她早已把面前的女子给扶起了。

    “没错，没错，你先起来再说。”

    这时，我也立即醒悟过来。于是，一边轻轻把丽莎放下，一边忙不迭地俯下身子，捉住少女那双洁白娇嫩的玉手，打算拉她起来。由于此时内心有些乱，所以，也没有想到男女之严，这样贸然去捉一个清白女子的手会有何不妥之处。

    当我触摸到女子那腻滑无比的雪肤玉肌时，手里明显传来了一阵轻颤。同时，她那娇艳的粉脸儿上此时也不知何故而飘起了两朵娇羞的陀红，樱桃小嘴也半龛半合，像想对我说些什么，但含羞带涩地看我一眼後，却又紧闭不语，让我有点儿摸不着头脑。

    不过，她还是在我的拉扶下，袅袅地站了起来。只是一对秋波盈盈，有点儿水汪汪的美丽大眼睛却怎么也不敢直视我，红彤彤的可爱小脸也侧向一边。只有玉手仍是任由我这样握着而不敢抽回。

    “弟弟，你还不放下人家的手？”

    旁观者清的丽莎，恶狠狠地瞪了我一下后，突然没好气地道。话中的嗔怪让人有一种小媳妇吃干醋的韵味。

    “啊！对不起！我不是有意的。”

    被丽莎一提，我才想到了男女授受不亲这点，口中不由忙道歉。同时心中大悟道：

    “怪不得她刚才的反应那么奇怪了，原来如此。唉！都怪自己平时跟小雅她们随便惯了。不过，她害羞的样子还真是吸引人啊！”

    抽回小手后，少女也连声道：

    “没…………没什么，公子…………无须介怀。”

    说完后，眼中闪过一丝失落的少女又再次躲开我的目光。

    看到少女有些紧张和尴尬，丽莎不由檀口轻吐道：

    “妹妹，你叫什么名字？”

    虽然是第一次见面，但不知为何，丽莎对她好像有一种说不出的亲切感，或许“同是天涯沦落人”罢，所以，丽莎便亲近地称呼少女为妹妹了。

    “我叫爱琳，住在最北面「塞尔城」附近的「东沙村」。”

    感觉到美丽女子眼中的善意与关心，内心已平复下来的爱琳马上用自己甜美的声音答道。

    “嗯，你竟然是从几千里外的「塞尔城」被拐带来，那么，你离家也至少有十来天了。”

    听到这话，爱琳眼神又是一暗。

    “妹妹不用伤心，”

    丽莎上前捉住爱琳的手，细声安慰道：

    “如果你愿意的话，我们可以送你回家，且只需要一眨眼的功夫而已。”

    由于知道我能进行「瞬间转移」，所以，丽莎想也不想就做起了好人。

    “真的，真的可以立即回到家，见到义父。姐姐有没有骗我？”

    突然听到丽莎说不但让她回家，而且还能立即见到自己的义父时，爱琳不由转忧为喜，双眼更是异彩闪动。但同时也有些不信，毕竟，自己家离这里至少也有千里之遥呀。

    “姐姐可是从来不骗人的，不过，姐姐也没有这个本事，妹妹你要立即见到义父的话，就只能求他帮忙了。”

    丽莎一边说着，一边用自己的纤纤玉指指向了我。

    听到能帮她的竟然是我，原本还有些迷惑的爱琳此时却信了。

    虽然她不会武功，也不会魔法，但房外那帮护卫的厉害她还是略知一二的。况且，刚才我身上所散发出来的杀气和随之对纳肯的施法，也让她深深体会到我的不同凡响。所以，她此时望向我的迷人眼睛中，除了崇拜外，闪耀的就是希望之光。

    “公子，你能…………帮帮我吗？求求你，我真的很想见到义父，即使只见上一面我也心满意足了。”

    看到希望的爱琳，此时也顾不得矜持，转过身来，直接捉住我的手臂，便软语恳求道。那对水汪汪的媚眼更是痴痴的凝望着我，散发着惊人的诱惑力，让我的心也几乎酥了。

    面对如此阵仗，即使是久经战阵的我也不禁有些口吃地道：

    “哦！这，这个……………问题不大，你…………你无需如此…………客气。”

    “噗嗤！……………”

    我话还没说完，一阵异常清幽悦耳，宛如黄莺出谷的曼妙笑声便从旁边响了起来。让我和爱琳都有些莫名其妙。

    当我转过头来打算一看究竟时，正好看到了丽莎那花枝乱颤，笑脸盈盈的诱人样儿，心头不由又“卟卟、卟卟”地狂跳起来，喉头也有些发干。

    这妮子娇笑的样子还真是风情万种，诱死人！我心中不禁这样道。

    看到我傻傻地看着她，丽莎知道自己因我刚才的窘样而又一次失态了，于是立即换上一贯冷艳的脸孔，转移视线道：

    “弟弟，既然你已答应，那么，你就先送爱琳妹妹回家，我在这儿等你就行。”

    “那…………那好吧。”

    想到纳肯已彻底被我收服，丽莎独个儿留在这里应该没有什么危险了。况且，有「瞬间转移」魔法，送爱琳回家也只是眨眼间的事儿，所以，略一考虑，我便点头同意了。

    不过，看到丽莎从性感胸衣里所露出来的那片白花花，滑腻腻的乳肉和那条勾魂摄魄的动人沟壑时，不禁让我揣测起她丰满酥胸上的那对尤物是如何的曲线迷人，如何的傲然挺拔。慢慢地，我的全身也变得火热起来。

    而想到它们先前在我怀中挤压、揉磨所产生的那种销魂般的触感和弹性时，我更是痴了，但更多的是不舍。

    摇晃几下大脑，把自己的意识从香艳的幻想旖梦中拉回来后，我才有些不舍地把目光从性感冷艳的丽莎身上移到清纯秀丽的爱琳处：

    “你不是说你有个妹妹在「玄武学院」读书吗？你是决定先见见你的妹妹，还是直接回家？”

    爱琳眼中先是异彩连闪，但思考一会后，却肯定地道：

    “公子还是先送我回家吧，无论怎样我都无法放心得下义父。我不想他再为我担心下去。况且，我也不知妹妹的具体情况，只知道她在「玄武学院」读书而已，以后有空还是可以见到妹妹她的。”

    “既然你那样说，那好吧，我就先送你回家。不过，今天之事，你可不能随便跟人说哦，你能答应我吗？”

    虽然知道她家离此千里，且又是一个普通的下等人家，但为防万一，我还是如此叮嘱道。

    “公子放心，我绝对会保守秘密。”

    爱琳坚定地道。

    “只是…………”

    感激的看我一眼後，她突然又有些歉意地道：

    “今天公子不但救了我，让我脱离魔掌，并保有清白之躯，现在更打算送我回家，这等恩情，即使要小女子做牛做马，也是无法报答公子的万一。”

    说着，圆润优美的膝盖不由微微下曲，竟然又打算向我下跪叩头。

    但由于我早有准备，且她的一对小手一直都在我的掌握中，所以，在我一阵的拉扯和阻止下，爱琳终究是无法如愿。反而是这样的肌肤接触，让脸嫩的她此时变成了一个羞人答答的可爱俏娇娃，粉脸红嘟嘟的不敢望我，那娇滴滴却又淳朴腼腆的样子儿真是迷人极了。

    “姑娘不用如此客气。这也是我们碰巧，举手之劳而已，不必挂怀。”

    看到爱琳还想再说什么，于是我又立即道：

    “好了，你不是急于见义父吗？那我们现在就出发罢。”

    “嗯！”

    “丽莎，你在这等我一会吧，我很快便会回来的。”

    我又转头对一旁的丽莎道，

    “不过，你千万不要走开，一定要等我回来哦！”

    “嗯！”看到我有些霸道，但同时也充满情意的眼睛时，丽莎也一反常态地对我微笑点头，让我安心不少。

    “你现在什么也不用做，就这样握着我的手，心中想着自己的家便行了。”

    我一边如此道，一边把一道意识流输入爱琳的大脑里。在得到了目标的确切位置后，「瞬间转移」魔法也在无声无息间发动了。

    现在正是初秋季节，月朗而星稀。巨大的天幕上除了那圆盘般的银月外，就只有零星几颗比较特别耀眼明亮的星儿点缀其上，偷偷地俯视人间的一切。

    柔和的月光从天空中那轮明月上投射下来，在夜空中形成了一幅幅透明缥缈的华丽纱帐，层层叠叠，如虚似幻，让原本单调而宁静的夜空披上了一层神秘而玄幻的色彩。同时，那种有规律的舞动，仿佛如天使身上那神圣的舞衣，随风摇摆。

    此时，我们已现身于一村庄。由于周围环境的巨大反差（虽然此地有月亮作灯，但其亮度还是无法比拟先前在纳肯府邸的），所以，刚到达时，光暗间的变化让我们的视力颇感不适应。爱琳更是睁目如盲。

    当视觉感观回复正常后，一个简陋的村庄便隐隐然出现在我们面前。只见这村庄依山而建，一间间异常简朴单调的草木房子就毫无特色地分散于林木中的空地处，相互间并不连接。它们间除了高大的树木外，就是一片片葱绿的菜地或是饲养各种牲畜的小院子。

    由于月光的挥洒，原本漆黑一片的村庄和山林此时都披起了一层柔和洁白的银色纱衣，让祥和宁静的这里显得更加的清幽和宁谧，给人一种恬静怡然的天然气息。

    看到这，不由让我想到了「太平村」。想到了那里的淳朴宁静，人们的善良和平，以及和娜娜母女认识、生活的点点滴滴。那种与世无争，常畔妻旁的生活，是那么的写意、温馨和甜蜜………………现在真有点怀念呢！

    适应了这里的环境后，爱琳终于发现了面前的房子。那样的熟悉感觉和亲切的气息，让有些茫然的她又是不信，又是惊喜。她想不到自己在这眨眨眼的功夫，就竟真的回到了阔别多日的家。

    当看到从门洞处透出来的微弱灯光时，她不禁突然变得有些像是自言自语，又象是欣喜若狂的道：

    “啊！家里有灯，那么……………义父肯定在家里。”

    说完，她也不和我打招呼，就这样甩开我握她的手，便径直向那小屋飞奔去。一边跑还一边大声欢叫道：

    “义父，义父，爱琳回来了，你的女儿回来了……………”

    那股忘情劲好像我根本不存在似的。不过，对此我是相当理解的。

    毕竟，像爱琳这样从没出过家门的单纯少女，在这短短的十来天里就让她遇上了即使是一世子也可能无法碰上的厄运，现在，逃出生天的她终于再见到了自己最亲的亲人了，又怎会不如此失态呢？

    “爱琳，真的…………真的是你啊！我的…………宝贝女儿，你终于都回来了，想死为父了。”

    听到熟悉的声音，从屋里走出来的中年汉子，在看清了飞扑过来的美丽少女时，不禁惊喜交杂，并激动得上前一把将飞扑入怀的少女紧紧拥住，像怕她会再次消失一般。

    “义父，义父，我也很挂念你。”

    爱琳也泪眼婆娑的啃咽道，关切之情溢于言表。

    “来，让义父看看你有没有事。”

    男子松开揽住少女的手，让彼此稍稍拉开点距离后，有些颤抖的大手才轻轻摸上爱琳两边清丽的脸庞，一边怜惜地磨蹭爱抚，一边又专注地审视着她，好看清楚这离开自己十多天的宝贝女儿，是否真的安然无恙，完整无缺。

    “义父，爱琳很好，一点事也没有。”

    看到义父如此紧张和担忧，爱琳心中感到暖烘烘的，于是立即安慰道。

    “嗯！真的没事。而且好像比以前漂亮多了，我都几乎认不出来。”

    “是了，琳儿，”

    古亚突然转移话题道：

    “我听镇上的人说，你被人贩子给捉了，是不是真的？当时义父真是急死了，但又不知如何救你。现在你竟然又安全回来了，那究竟是怎么一回事，快告诉我听。”

  



    
  

    
 正文 第五十六章 沉睡美人
   

    

  
    
 


  
    
    看到义父那比十多天前足足瘦了一圈的沧桑脸庞，知道义父为自己的事肯定是茶饭不思，四处奔波所致，爱琳心中不免充满愧疚。于是，慢慢地将自己这些天来的遭遇详详细细地说与他听………………

    “……………正当女儿感到绝望，并要失身时，幸得一好心的公子相救，并送我回家，所以，我才会如此快便赶回来见义父的。”

    “真是上天保佑！”

    听到女儿这奇迹般地化险为夷，逃过厄运，古亚心里不禁诚心祈祷，多谢神的祝福。

    “那现在救你的公子呢，她不是和你一起回来的吗？我们一定要好好感谢人家才行。”

    古亚突然这样道，目光也四处搜索，希望找到心中恩人的身影。

    “啊！”

    听到义父的提醒，一直处于高兴中的爱琳此时才想起了院子外还有一个重要的客人。想到自己竟因一时的激动，而把恩人晾在一边，心中真是又羞又愧。

    “刚才看到屋里有灯光，知道义父平安无事在家中，所以，兴奋下只顾见义父，而把公子给忘了。那公子应该还在院子外的。”

    说完，爱琳急急脱开古亚的怀抱，便心急如焚地向院子外跑去了。

    可惜，当爱琳跑到原来的地方时，那第一次让她产生涟漪的男子已不知去向了。眼前除了那重重的树影外，就只有空中悬浮着的一个小光球。

    那光球像是被赋予了生命般，在爱琳接近时也慢慢地向她飞去。虽然此时很是后悔和失落，但看到如此奇景，爱琳还是本能地伸出洁白的手掌，托起了那个颇具灵性的光体。

    当手掌刚接触到球体，那光球更泛起一道刺目白光，接着，表面便立时呈现出几行文字：

    “爱琳，看到你们父女团聚，我也很高兴。既然你的心事已了，我也就走了。希望你以后能多点欢笑，我想，你这么漂亮的女孩，笑起来一定很好看的，可惜我无福一见……………

    如果你愿意，我们现在就是朋友了，所以，你也应该知道我的名字，我叫达尔。请原谅我的不告而别，实在是因为爱琳你太热情客气了。我留下了一袋金币给你，这是我给你的第一份礼物，你可不要拒绝，否则，我就不认你这朋友了。

    好啦！我走了。以后有空，我一定会来看望你的，希望到时你更加的开心美丽………………”

    随着文字的消失，那个小小的光球也消失不见了。此时呈现在爱琳手里的只有一个沉甸甸的布袋，不用问，这就是我所送给她的金币了。

    看着这沉甸甸的金币，爱琳的心情显得相当的复杂，不知道是喜、是忧还是失落，只是散乱的目光定定地遥望着远方的天空………………

    回想起之前爱琳跪求我的情景，我不禁一阵后怕，因为我还是首次遇到那种情况，那种慌乱无措以及怜惜不忍的滋味让我很不舒服，所以，当看到他们父女重逢后，我也不打招呼，留下一些钱便悄悄然走了。

    令我感到奇怪的是，当我回到丽莎身边时，她对我如此快地回来表现出很惊讶的样子，不过，既然她没有询问，我也不好意思开口，毕竟，我们离真正的夫妻还有很长一段距离。

    吩咐纳肯释放了大部分奴隶（不愿留下的奴隶，给他们一些钱，打发他们回家）和一些具体事儿后，我便赶紧拉着丽莎去拜见她的母亲——我的岳母大人了。

    丽莎好不容易才脱离了我的“魔掌”，所以，当我要再次抱她时，她当然不会就范了，只是把自己的一只小手让我握着，以便我带她回家。

    ……………………

    在一张翠绿锦被铺垫的红木床上，此时正躺着一位妇人。如果单从外表看，她顶多也是一个二十几岁而有着成熟韵味的年轻女子，离妇人阶段还有很大一段距离。然而，那一头青丝所绾起的妇人髻却说明了她的身份。

    只见她双目紧闭，一动不动的躺着，如果不是察觉到她那优美酥胸的细微起伏，还真以为她只是一美丽的雕塑。

    她除了拥有一具玲珑浮凸的动人躯体外，还有一张精致绝美的粉脸儿，细看之下竟和丽莎有五分相似之处。她原本娇嫩雪白的粉脸上此时毫无血色，一片苍白，不过，这不是她最奇特之处。

    她最特别的地方，是她的周身竟被一层若隐若现的紫黑之气所笼罩，让她整个看起来一片死寂，毫无生气可言，同时还多了几分的诡秘和邪异。一身的雪肤玉肌更是在黑气的映衬下，失去了原有的健康和润光泽。

    “丽莎，她就是你的母亲吗？”

    虽然心中已肯定面前躺着之人就是自己的岳母，但看到那与她的实际年龄并不相符的姣好样貌，我还是忍不住开声问道。

    “嗯！”

    丽莎只是轻轻的应了一声，目光还是像刚进来般，痴痴地凝望着床上之人。

    看到丽莎时而快乐温馨，时而又悲伤痛苦的神情，我知道她是因为看到自己母亲现在的样儿而再次触景生情，回忆起以前种种，但毕竟还是凄惨的占多。

    第一次见到丽莎时，她给我的感觉除了高傲和美艳外，就是她的冰冷和忧郁。也是她的这份特别浓的冰冷忧郁而让我对她产生兴趣，从而由怜生爱。当时我就奇怪，为何快乐的笑容没有降临在这个夺天地之造化的美丽天使身上。

    虽然从她和弟弟的对话中略略猜出与她的母亲患的病有关，但当时还不是太在意。然而，此刻我竟发现她的母亲是被非常罕见的暗黑系魔法所缠身，让我预见到这事情背后的不简单，或许，丽莎所遇到的不幸要比我想象中的要大得多，否则，她也不会变得如此冷漠寡言。

    为了让她去此心病，再次快乐起来，于是我温言道：

    “丽莎，你妈妈为何会这样的？能告诉我吗？”

    丽莎：“…………………”

    丽莎神情复杂的看我一眼后，性感鲜艳的嘴唇不由动了几下，但最终还是没有发出一点声音。只是眼中的矛盾忧伤之色更浓，俏丽的脸庞也因内心的痛苦挣扎而开始扭曲僵硬。

    “如果你不给我说清楚，你相公我是无法医治母亲的。”

    为了让她敞开心扉，我只有骗她。

    “你……………真的确定能医好我妈妈？”

    她定定地看着我，美丽的大眼睛中有着希冀，有着迷惑。

    “只要你把事情的经过详详细细说出来，我保证你母亲短期内一定能醒来。”

    我慢慢坐到丽莎身边，右手探前，轻轻把她抱起放在我的大腿上，让她依靠着我。一边用手温柔地梳理她那头披肩长发，一边微笑地安慰道：

    “难道我会骗你吗？宝贝。”

    听到我的承诺，丽莎再次深深地凝望着我的眼睛。突然，她用雪白秀美的上贝齿紧抿一下自己的香唇，像是已作出了什么重要的决定。然而，正当我耐心地等待着她的倾诉时，丽莎的神情又突然一黯，檀口内更发出一声无奈的叹息，然后无力地把自己美丽的臻首轻轻贴在我的胸膛处，健美的一对粉臂也紧紧地箍实我的腰部，样子显得是那么的娇柔软弱，此时的她完全没有了那一团之长的英姿和豪迈。

    “你常常说我样子太高傲冷漠，说话冷冰冰，其实我也不想的，因为以前的我完全不是这样。”

    她似是轻轻呢喃，又似是默默诉说。

    “小时候，我也和大多数人一样，有一个温馨的家。不但有爸爸妈妈的疼爱，更有可爱的弟弟科恩陪我嬉笑玩耍。虽然当时我家的生活条件并不算很好，但能拥有完整的家人，对我们这样的普通人家来说，却已是很幸福了……………”

    “自小，父亲就传授我姐弟俩武技，并异常严格地锻炼我们。他常常对我说‘丽莎，你是上天赐给我的宝贝，将来你的成就一定比我更高，所以，你一定要好好学习本领，将来带领父亲一手创立的「玫瑰佣兵团」开创出更大的一片天空，你不要让我失望’。为此，无论我的训练如何地艰辛，我也甘之如饴，因为我要象父亲那样，成为一个了不起的团长。何况，艰苦过后，我还有妈妈她的细心关怀。我妈妈可是很温柔善良的。”

    说到这，丽莎俏脸上竟露出温柔甜蜜的笑容，眼睛也痴痴地看向自己的母亲。

    “我有时真不明白，我的爸爸妈妈如此的善良和充满爱心，从来就没作过伤天害理之事，但上天为何却如此不公，如此残忍，让他们受坏人所害，落得如此悲惨的下场…………呜呜…………”

    突然，丽莎口气一变，变得无比的愤恨、哀怨和无奈，原本天籁般的声音也因越来越激动的心情而变得沙哑啃咽，最后竟忍不住哭泣起来。

    看到她梨花带雨、泪眼婆娑的凄楚悲伤样儿，虽然内心很是心疼，但我也没有出声安慰或阻止，只是手掌轻轻拍打她那微微颤抖的香肩而已。毕竟，这是丽莎一次难得宣泄的机会。

    “那年我十二岁，虽然已开始懂事，但生活还是无忧无虑，不知烦恼为何物。”

    丽莎慢慢从抽泣中平静下来，继续回忆道：

    “我还清楚地记得，那天风和日丽，我和弟弟像平常一样在院子里练剑。由于爸爸那段日子有重要任务，所以，只有妈妈一人在旁陪我们姐弟训练。正当我们打算休息一下时，院子的门突然被大力地撞开了。看到奥拉大叔他们竟衣着凌乱，神情凝重地冲进来，身后还担着一副木架子，我和妈妈都很是惊奇，同时一股不祥的预感也油然而生。”

    “但没等我们询问，答案已出现在我们面前，因为我们已经看清楚，在那木架子上正躺着一个浑身是血的人，而那……………那人……………赫然就是我的父亲，我心目中的偶像和不败战神…………………”

    不觉间，丽莎美丽的凤眸里又填满了晶莹的泪水，并慢慢润湿她的秀颜，浸透我的胸前衣衫。

    “当时，我自己就好像被雷击中了般，大脑一片空白，混乱不堪，眼中就只有爸爸那血淋淋的可怕样子………………，当时，我的心真的是很痛，很痛……………。真的，相公，那是我十二年来第一次体会到那可怕的感觉…………………”

    丽莎突然大力地抱紧我，娇弱健美的躯体泛起了一阵不安的战抖。

    “不用怕，以后有我保护你。”

    我温柔地安慰道，并在她散发着淡淡幽香的发丝上轻轻一吻。

    “………………后来，我才从奥拉大叔他们处得知，原来父亲们那次的任务是去剿灭两个暗黑魔法师……………………，虽然敌人被父亲他们弄成一死一重伤，但叔叔们也因此而付出沉重代价，父亲更是身受重伤，并被黑暗系魔法缠身，一蹶不起………………”

    …………………………

    “不只如此，我善良的妈妈竟也遭毒手，弄致现在昏迷不醒，这一睡就是十年了………………，而我爸爸更因此而活活被气死…………呜呜……………”

    把收藏内心深处的秘密都一一说出来后，丽莎终于再次忍不住抽泣起来，美丽的大眼也变得有些红肿。

    “………………从那以后，家里的一切，包括佣兵团的打理、弟弟的照顾和妈妈医病所需的医药费都压在了我身上………………”

    “我当时只有十二岁而已，但从那天起，我却不得不由一个无忧无虑的小女孩变成一个要解决那么多问题的人，相公，那时我真的是很苦，那压力几乎就要把我给压垮，让我喘不过气来了……………”

    丽莎仰起自己晶莹湿润的俏脸，异常痛苦无助地凝望着我，像是希望从我这里得到帮助。看到丽莎那凄清的样儿，我的心很是一阵抽痛，对她的怜惜之心和疼爱之意不由更浓了。

  



    
  

    
 正文 第五十七章 爱的誓言
   

    

  
    
 


  
    
    当了解到事情的始末后，我对丽莎的转变就相当的同情了解了。毕竟，一个从前还是无忧无虑，在生活上快乐烂漫的纯真少女，却在一夜间遭遇到如此巨大的不幸和打击，她的幼小心灵又怎可能承受得了，她的性格又怎可能不发生重大改变呢？要知道，她一夜所遇到的不幸，比别人一辈子经历的都要凄惨巨大得多。

    而且，随之而来的各种责任、负担和压力，也无可避免地一一降落在她这只有十二岁少女的肩膀上，试问，受到如此煎熬和磨难的年轻少女，又怎可能还像以前一样快快乐乐，自由自在呢？所以，她现在的坚强、冷漠个性，也是残酷的生活给逼出来的。

    想到丽莎这一小小的女子，竟能在这十多年来的艰苦磨难和困苦中独个儿硬是挺了过来，对她所拥有的那份坚毅、信心和勇敢，我此时真的是感到无比的敬佩。这样的一个奇女子是应该得到神的眷顾，得到她自己最大的幸福的，同时，这也是一个真正值得我用一辈子去疼爱、呵护的高贵女神！

    “其实，我也是一个很普通的女人，也像其他大多数女人一样，希望能得到一份属于自己的真爱，有一个真心爱我的男人，照顾我，疼爱我，关心我，保护我，并给我一个温暖而强壮的怀抱，抚慰我受创的心。

    而平常就听我诉说心事，说说情话，或让我在他面前撒撒娇，耍耍脾气，让我有机会像一个正常女人一样，在自己男人身边做一个淘气的小妻子……………”

    此时丽莎那水汪汪如微波荡漾的杏眼中充满着憧憬和希冀，幻想着自己此时就是童话中幸福快乐的小公主一样。

    但很快，她眼中的神采又黯淡下来，升起的是浓浓的惆怅以及苍凉。

    “但为什么，别的女子能得到这些幸福，而我却无法得到呢？”

    丽莎突然这样大声道，语气中充满着对世道不公的申诉。同时，眼睛又再痴痴地看着我，像是在问我般。而我却相对无言。

    “相公，你知道吗？当今天看到你和你的妻子们那温馨动人的一幕时，我真的无法相信这个世界上竟真的就有你这样的男子，一个如此关爱和尊重自己妻子的好丈夫。

    我父母两人已是非常难得的恩爱夫妻了，但在尊重自己妻子方面，即使是我的爸爸比起你来还是稍有不如。所以，那时看到你妻子们脸上那幸福的笑容，我是多么的嫉妒和羡慕啊！为此，我也是越来越恨你，因为你当时竟来欺负我两姐弟，并且肆意戏弄人家，对人家一点都不同情怜惜……………

    现在，我已是你的妻子了，但不知为何，心里总是感到不踏实。相公，你会不会也像爸爸妈妈那样，突然离我而去，不要丽莎了？”

    突然丽莎幽幽地看着我，异常不安地等着我的答案，眼中的企盼、紧张、担忧、害怕、凄楚等诸多复杂难明之色更是不停地交换变幻着，此时的她已完完全全变成了一个需要男人呵护、疼爱的娇娆女子，而不再是那个冷艳高傲，统率着一支佣兵团的美女团长。

    “怎么会呢？宝贝。”

    我紧紧拥抱了一下她清香丰腴的娇躯，并用鼻尖轻轻地碰触厮磨她的挺翘小瑶鼻，

    “我不是说过，我会用一生一世的时间来爱你的吗？何况，我这么辛苦才把你给骗到手，相公我又怎舍得离开你，不要你呢？”

    看着丽莎微微发红的娇媚秀颜，我真诚地笑道。

    “如果丽莎还对相公无信心，那我就在此发誓。”

    为你让妻子放心，不等丽莎出言阻止，我已举起右手，一脸认真而虔诚地道：

    “皇天在上，我达尔-圣伦现娶尤丽莎为妻，生生世世照顾她、保护她、疼爱她，让她成为全世界最幸福的女人，并从此不离不弃，永远厮守在一起，直到天荒地老，至死不渝。如违此誓，必遭万雷轰顶而亡。”

    看到已无法阻止我发毒誓，于是丽莎满怀深情蜜意地看我一眼后，也缓缓举起自己的右手，脆声道：

    “皇天在上，我尤丽莎现就嫁于达尔为妻，生生世世做他的妻子，照顾他、关心他，今生只爱他一人，从此不离不弃，永远和他厮守在一起，直到天荒地老，至死不渝。如违此誓，必遭万雷轰顶而亡。”

    说完，丽莎和我不由相视一笑。

    “丽莎”

    “嗯？”

    丽莎美丽的俏脸又如先前那样，柔顺地贴在我的前胸处。

    “我已有那么多的妻子，你跟了我，不怕我不能给你幸福吗？毕竟，我人只有一个而已。”

    “如果是以前，我是担心的。”

    丽莎没有抬头，只是声音柔柔地道：

    “因为就连我自己都不相信会嫁给一个年纪比我小的男人，更没想过会和几女共事一夫。

    但现在就不同了，因为我相信，只要是看到过你妻子们脸上那发自真心的幸福笑容的人，都不会怀疑你对妻子们的爱和所给她们的幸福。而既然这么多的美女都同时看上了你，那我又怎会不相信她们的眼光呢？何况，”

    这时，丽莎突然仰起小脸，像个可爱的小女孩般顽皮地道：

    “即使我现在后悔，也来不及了，谁叫人家都已经是你的妻子。如果你将来负了我，也只能怪自己命苦而已。”

    说完，还装出一副无奈、幽怨的楚楚可怜的样子，只是眼角眉梢的那丝笑意却是显露无遗。

    “放心，相公我一定不会辜负你的。”

    我深情地凝望着她那美如星辰的一双明眸，无比坚定地道。

    同时，看到丽莎这难得的娇态和人性化一面，我心中也感到很欣慰，因为我知道，困扰丽莎十多年的心结终于被解开了，以后，她在我的臂膀下将会生活得越来越幸福、快乐。

    “相公，抱紧我。”

    丽莎一边道，一边再次把自己的粉首深深埋入我的怀里，而且，圈着我腰的手臂把我揽得更实更实…………………

    而闻着怀中美女那阵阵馥郁的处女幽香的我，在把她的香躯抱得更紧的同时，自己却开始有些醉了，仿佛自己突然间置身于一香艳旖旎的美妙梦境般，有些神游物外，不能自控。

    与此同时，一丝温馨、甜蜜情感也在不知不觉中衍生、交流，并渐渐拉近我和丽莎彼此间心灵的距离………………

    “丽莎”

    “……………………”

    “丽莎？”

    “……………………”

    轻轻把那紧缠着的香艳娇体稍稍推开少许，看到丽莎的一对俏目此时已紧紧地闭合着，长而优美的眼睫毛也静静地点缀其上，形成两道弯弯的美丽弧形，让艳丽无双的她此时更多了几分恬静和怡然。

    “大懒猪，竟这样就睡着了，真是的。”

    看到丽莎竟在我怀中不知不觉地睡熟过去，我不禁摇头苦笑。但当看到她酣睡时的慵懒之态，和那风华绝世、倾国倾城的玉脸上所挂着的那淡淡笑容时，我又不禁有些痴了。

    很不情愿地把熟睡着的丽莎轻轻放到身边的躺椅上后，我才慢慢把注意力再次集中到床上的岳母上。

    虽然眼前这岳母很是漂亮，几乎比得上我的其他妻子。可惜的是，此时的我却并无那种欣赏的心情。一是因为她是我的岳母，我总不能头次见家长就对人家起邪念罢；二是因为救她将会是一个大麻烦。

    但请大家不要误会，我这里所指的大麻烦不是说要救她很难，而是指救了她之后会出现很大麻烦，因为救她的那方法比较特殊，而要命的是那方法却又是唯一的。

    其实，丽莎母亲这种情况，要救醒很易，只要使用一次圣光系高级的回复魔法就行了。如是她刚中「噬魂」魔法不久，也是这样做就可解决了。

    但现在要使沉睡十多年的奥黛丽回复先前那样，仅使用圣光系魔法却是远远不够的。因为黑暗系魔法「噬魂」的特异之处不但在于它会使人昏睡不醒，更在于它会随着在人体逗留时间的长短，不断地侵蚀着那本命体的生命精华，从而让其生命的迅速消逝。而生命精华的流失却不是圣光系魔法就能让其得到补充的，而是需要进行生命精华的转移才行。

    （圣光系魔法只能让生命体的身体机能回复正常，但却对生命精华的产生和回复无任何帮助，因为一般人的生命精华都是有限度，而生命精华的多少也左右着他生命的长短。只有神魔除外。）

    依岳母现在的情况来看，在这昏睡的十多年里，她本身的生命精华已被腐蚀得七七八八，所剩无几了。即使现在帮她解除了「噬魂」魔法，她最多也只有一年的寿命。

    要是我救她，将来有可能会失去丽莎（原因暂时保密）；不救她，让她平平安安、快快乐乐过完这最后一年，到最后，丽莎又会怨恨我，正是左右都为难，让我大感烦恼。

    “唉！真是难办啊！还是先把她带回家，想清楚再作决定罢，反正不急，还有一年的时间。就先帮她驱除那「噬魂」，让她清醒过来，也好让丽莎老婆高兴高兴一下。总之船到桥头自然直，其他的到时再想了。”

    心中有数后，我立即施展圣光系高级魔法为眼前这可怜的岳母解除病魔。只见一道圣洁柔和的金光过后，岳母奥黛丽身上的那层诡异的紫黑之气便消失无踪，清丽端庄的奥黛丽那真实的样子便立即呈现在我眼前，让我眼前一亮。

    由于知道她沉睡太久，要一天后才会醒过来，于是，我决定先把她和丽莎都一起带回家，因为只有她妈妈在我那里，丽莎这孝女才不会离开我身边。否则，她会常跑回家照看母亲。

    ………………………………

    在「玄武学院」南面的女生宿舍，一间不大但布置相当雅致洁净的卧室里，此时正有一身材高挑的金发美女绰绰生姿地站在窗台旁。

    只见她一对欺霜赛雪的纤美玉手平放台上，斜斜依托着那曲线无比动人的身躯。香首微抬，可看到那双如梦如幻的眸子，荡漾着一潭清寒孤冷的碧波。而那万众风情的秀眉，那欺霜赛雪的细嫩肌肤，那红润中泛着勾人夺魄魅力的樱唇，却透出傲艳的风情。

    那秀挺高傲的琼鼻，亦是上天用尽天下最美的白玉，精雕细刻而成，高耸出天生的贵气、峭立出自信的骄傲。纵然美艳绝伦，亦让人生出不敢亵渎之心。

    而且，原本就美艳不可方物的她，在银白月光的映衬下，此时就更有着惊心动魄的美，似高贵、似圣洁、似清丽、又似妩媚。给人一种仿若天仙下凡的错觉。

    此时，她那如星辰般美丽迷人的大眼睛正痴痴地凝视着远方那华丽的夜空，像是在看天上繁星点缀的美景，又像在想着心事而发呆。

    “明天就能见到他了，………………将和他一起上课…………………”

    少女典雅恬静的绝色脸庞上没有丝毫的波动，然而那蓝色的宝石明眸上已多了一层朦胧之色，像覆上一层水雾般。

    “……………不知他明天会不会来上课呢……………？”

    “会，他一定会来的，听说他对这些课很是重视，从来也不缺课…………………。”

    “但，明天真的见到他时，我要怎样做呢…………………？是远远地看着他，还是借故坐到他的身边呢………………？”

    少女的眼神又变得迷茫起来，同时内心一片混乱。

    “他会不会仍记得我？应该会罢。我这么漂亮，其他男生见了一次就无法忘怀了，……………他也应该不会例外。更何况，他连人家的初吻都偷走了………………”

    想到那梦中男人当初夺去自己初吻的情景，以及他对自己美丽的赞美时，那宛如不食任何人间烟火般的艳丽少女的粉脸上情不自禁地升起了两朵娇羞醉人的红晕，同时，那眼中的雾气却是越来越浓了…………………

  



    
  

    
 正文 第五十八章 公主心事
   

    

  
    
 


  
    
    “姐姐…………”

    “………………”

    “姐姐……………”

    “啊！……………姗儿，是你呀。”

    突然听到背后有人唤自己，仿如出尘仙子般圣洁恬静的少女立即微转臻首，看到身后之人竟是与自己共处一室而睡的妹妹时，不禁放下心中所思，开声说道。同时，冷艳清冽的脸上也难得地露出怜爱、温柔的笑容。

    “姐姐，你刚才究竟怎么了？人家叫了你那么多次，都不理睬人家。”

    妹妹苏姗这时嘟起性感可爱的小嘴儿，有些埋怨地道。

    “哦！我…………我没什么，只是…………太久没见父王，有些想他而已。”

    被问及心事，希露娜不禁有些慌乱，平静无波的粉脸也火辣一片。

    “姐姐骗人，”

    自小便与自己姐姐形影不离，即使是晚上睡觉也是一起的苏姗，又怎会听不出那话中的异样，所以，她不由娇嗔道：

    “平常姐姐对任何事都心如止水，毫不关心。然而方才说话竟罕有地遮遮掩掩，脸儿发红，而且最近还经常神不守舍、无故发呆，以上种种都说明姐姐你刚才言不由衷，有心欺骗姗儿。”

    “你这种情况，依小雅一贯的说法，女子只有在偷偷想男人时，才会有这样的失态和不正常举动，这是非常典型的少女恋爱综合症。”

    “姐姐，”

    突然，苏姗上前一把捉住姐姐露娜的嫩白手儿，脸带兴奋地道：

    “你是否真的给我找了个姐夫回来了？究竟是哪个臭家伙那么幸运，能得到姐姐你这个「太阳王国」第一美女公主和「玄武学院」校花的青睐呀？你快告诉姗儿。”

    说完，还不停地摇着姐姐的手儿，满脸期待地等着露娜的答复。那样子那神情十足就是一个撒娇讨糖果的淘气小孩。

    “去你的，死丫头，什么想男人了？你身为一国之公主，竟开口闭口都不离男人二字，真不知羞，也不怕别人听了会脸红。”

    虽然亲爱妹妹的话让她听得粉脸儿时红时绿，但口中仍忍不住嗔骂道，不知是要掩饰自己的心事，还是真的对妹妹的失礼而不满。

    “有什么不好意思的？”

    苏姗一脸不以为然，

    “正所谓男大当婚，女大当嫁，现今这个社会的女孩一般都是十五、六岁就结婚了，而我现在也恰好十六岁，也是到了婚嫁的年龄，想男人是理所当然的事。何况，即使我现在不想，父王也会像当年催迫姐姐那样，要人家尽快找个男人的。”

    “如果我们不是父王的唯一继承人以及心肝宝贝，同时，父王也希望我们能找到自己心中的至爱的话，我想，姐姐几年前就已经被父王给强行嫁出去，成为了传统政治婚姻的牺牲品了，还怎有可能在此「玄武学院」读书学习魔法呢？”

    听了妹妹如此理直气壮的话，露娜不禁相对无言。的确，自己现在已接近二十岁，早就到了婚嫁年龄，对这时代的女孩而言，这个年纪甚至已经有些偏大了。自己的父王就因此曾多次催促自己早日成婚，并不时介绍各皇宫大臣的子弟及其他国家的有为青年给自己挑选，好让自己从中选出一个合心意的。

    只是这么多年以来，不知是因为自己择偶标准太高还是缘分未到，自己到现在仍是无法找到一个真正令自己动心的男子。

    直到那天晚上，在图书馆里被那无赖家伙无意中给偷去了自己珍藏多年的处女初吻后，自己那一直平静如水的芳心才真正地产生了涟漪，有了心动的感觉……………，而自己在无意中看到他那皇霸尽显的一面后，他的影子更是再也无法从自己的脑海中抹去了。

    不知不觉间，美丽公主的思绪又转到那可恶男子身上。虽然是沉默无语，但娇颜上两片若隐若现的红晕，以及凤眸眼梢处的那抹自然流露的柔媚春情，都宣示着此时主人的春丝绵绵，情思涌动……………

    “姗儿，你……这样……看我干嘛？”

    突然发现妹妹一脸似笑非笑、神情极度古怪地看着自己，一向沉稳冷静的希露娜也不禁心中打鼓，大感不自然。

    “嘻嘻……………”

    突然，精灵活泼的苏姗忍不住咧开小嘴，娇笑起来：

    “姐姐终于承认自己有心上人了罢？”

    “谁承认了？我可没有那样说过。”

    脸儿红了红后，姐姐立即矢口否认。

    “姐姐不用口硬了，虽然你口上没说，但你刚才的神情却已出卖了姐姐？”

    见自己姐姐到现在还不打算承认，苏姗已开始有些不高兴了，两道弯弯的月眉更是轻蹙起来。

    “虽然我很笨，也没有恋爱的经验，但常常与小雅那小妮子在一起，即使我思想再迟钝，也是能学到点东西，知道点男女之间的事的。”

    “平时，小雅那丫头在想自己老公时的神情、样儿，就跟姐姐刚才那样十分的相似，那少女怀春，春情盎然的诱人样儿，是只有有了情人的女人才会有的……………”

    “等等，姗儿。”

    沉默的女神突然开口打断了妹妹，让意犹未尽的青春美少女不得不停下来，并有些愕然地看着自己的姐姐。

    “你刚才提到小雅的老公，但先前不是说小雅的情人是那个叫达尔的家伙吗？为什么现在又多了一个老公的？”

    听到姐姐问的是这个，虽然心中有些奇怪，但苏姗还是道：

    “哦，姐姐，这你就有所不知了，小雅的老公正是那个达尔，原来他们俩早就是夫妻。我也是今天早上才从小雅处知道的。”

    “夫妻呀。”

    露娜轻轻地呢喃道，同时脸色也不由一黯，只是很快又回复平静。

    “没错，不单这样，”

    现在兴致正浓的妹妹，并没有感到自己姐姐的异样，而继续道：

    “除小雅外，那黛丝和黛妮姐姐姐妹两人其实也是达尔的妻子，小雅的同闺姐妹……………………”

    由于苏姗觉得姐姐希露娜是她最要亲近的人，并不算是外人，所以，对于小雅叮嘱，就不怎么在意了。毕竟，姐姐希露娜是认识小雅的，更因为她的关系，两人也很是熟络。

    同时，每个人说起别人的隐私时，心情都是相当兴奋的，有一种尽诉心声的冲动，于是，此时的苏姗，在说到有关小雅老公的情况时，就如缺堤的河水般，一发不可收拾，把自己今天所听来的，都一一告诉了姐姐希露娜。

    完了，还一脸兴奋，怡然自得地看着自己敬爱的姐姐。只是，此时希露娜的表情很是复杂，并不是苏姗预想中的惊奇、不信等表情，不由很是疑惑，

    “姐姐，你怎么了，脸色这么怪？”

    “我……………我没事。”

    看到妹妹疑惑而关心的神情，希露娜立即掩藏起内心中的担忧以及幽怨，强笑道：

    “我只是对这个达尔的神秘感到很是好奇而已。是了，姗儿，”

    为免多心的妹妹继续追问下去，聪明的露娜乘机转移了话题：

    “小雅是一个那么美丽、优秀的女子，按道理应该是一个很是好强和高傲的人。但为什么她会容忍甚至鼓励达尔接纳其他的女子呢？”

    虽然是想引开妹妹的注意力，但这也确实是露娜自己想知道的。

    “这个我也不是很清楚。当时我和碧琪也是这样想的，也问过小雅，可惜那死丫头却总是笑而不语，那狡猾和得意的可恶神情，十足就像一只狐狸精。想来就气死人，都不知到人家是关心她，怕她被人骗了感情。”

    虽然口中是大骂人家狐狸精，混蛋，但语气和神情却又是充满关心，让一旁的露娜也不由大摇其头。

    把心中的不满吐出来后，此时苏姗又继续道：

    “还有，姐姐，听小雅那丫头的语气，好像还打算继续鼓励他的老公去多拐骗些女孩。我就真的搞不明白，小雅她为什么要这样作贱自己，如果是我，却是怎么也无法容忍自己的老公除了我外，心中还有其他女孩的。”

    “但，如果那男人是很优秀、很优秀的呢…………………？”

    露娜像是呢喃，又像是回答妹妹的问题。只是秀颜微垂，看不清她此时脸上的神情。

    “姐姐，你刚才声音细细的，说什么了？”

    “没什么。”

    抬头看到妹妹异样的目光，知道刚才因妹妹的话，自己又一次失态了。于是立即道：

    “只是姐姐也弄不懂小雅的作为而已。”

    “姗儿”

    “嗯！”

    露娜突然别有深意地看了自己妹妹一眼後，才檀口轻吐道：

    “如果你喜欢上一个异常优秀的男子，但那个男子却已有了几个妻子，你会怎么选择？是继续去爱他，还是离开他？”

    “这还有一个前提，就是自从你认识了那男子后，你再也无法喜欢上其他的人，同时，那男子也是真心爱他的每一位妻子的。”

    在苏姗回答前，露娜又补充了这么一句。

    “姐姐，为什么你会突然想出这样的问题的？”

    苏姗不由奇怪地问道。因为她觉得自己的姐姐今天举止或者说话都很是奇怪，与平时的姐姐迥然不同。

    “我…………，只是听了小雅的事后，才突然间有这个假设罢了。”

    露娜的雪白粉脸有些不自然。

    “原来这样，”

    妹妹一脸的释然，于是一脸天真地道：

    “其实面对这情况，如果要我选择的话，是很简单的。或许是我比较笨，不如姐姐聪明，所以想事情都比较直接、简单，并不像姐姐那样，要考虑那么多的细节。”

    “虽然我并不喜欢和其他的女人分享自己的丈夫，……………当然，除姐姐外，”

    苏姗突然向姐姐露出亲昵的笑容，

    “但既然我不会再爱上其他的男人，这样与其孤独终老或一世与自己不喜欢的人过日子，那还不如和自己爱上的男人结婚来得幸福快乐。毕竟，那个男人也是真心喜欢我的。虽然从他身上得到的爱并没有全部，但我想，总比强扭的瓜来得甜。”

    “而且，即使是再坚强、优秀的女人，都是需要男人去爱去疼的，所以，如果以后我遇到这情况，我会毫不犹豫地去争取这份爱。在这方面，我相信自己比姐姐要勇敢、大胆得多。对于自己的幸福，我从来都是努力争取的。只要我找到自己心中所爱，我便会不顾一切地去追求。”

    苏姗神情和语气都很是坚定，让人无法怀疑她对爱的坚定和决心。而且，苏姗刚才的一席话，也让露娜首次感觉到自己的妹妹终于也长大成人，再不是那个样样事都要自己操心的小丫头了。

    而受到妹妹感染而大受震动的露娜，也在此时，终于坚定了心中的信念，把之前所有的抑郁愁闷都一扫而空。

    同时，心理上的解脱和心灵上的升华，让她的气质也有了明显的飞跃。此时的她，除了神圣高贵外，还多了一层出尘、飘逸的空灵美，让对面的妹妹也霎时有惊艳的错觉。

    ……………………

    看着旁边那慵懒地斜躺在大床一角的同闺妹妹梅娜（虽然娜娜是众多姐妹中的大姐，但在年龄上还是依贝拉稍大，所以，在一般情况下，贝拉姐姐都是称呼娜娜为妹妹的），依贝拉真是又惊艳，又迷醉。

    那神圣高贵的气质，那颠倒众生的柔媚风情，那连神也会被其深深着迷吸引的惊人魅力………………，即使是得到「暗之项链」相助的自己，仍是稍有不及，难怪自己那好夫君、亲弟弟会对她如此着迷，最为疼爱的。因为，就算同是身为女子的自己，看到妹妹这一绝代尤物、无双娇娆时，也是情不自禁地想上前怜惜疼爱一番………………

    想着想着，依贝拉的媚艳凤眼里不禁弥漫起一层醉人的朦胧。

  



    
  

    
 正文 第五十九章 二美相戏
   

    

  
    
 


  
    
    看到裸露在紫色真丝内衣外，那一片片比白玉还美，比凝脂雪乳还要雪白、娇嫩、细腻的光洁皮肤；那隐藏在蝉衣下，却被勾勒出惊心动魄迷人曲线的饱满、耸挺的傲人玉乳，和那挺俏高傲的瑶鼻下泛着惹艳妩媚嫣红的性感唇瓣，依贝拉凤眸中的媚意就更浓了，芳心中也奇怪地荡起了丝丝的涟漪，一丝酥麻火热的感觉更是自丹田处慢慢涌起，并迅速散布全身。

    神思迷醉而又带着丝艳慕的艳熟狐媚少妇，就这样在不知不觉中慢慢凑向了身旁那并未发现异样的端庄娴雅女子。

    “娜娜，你真是太美了！”

    将要碰到端庄秀丽女子那粉雕玉琢的俏脸时，依贝拉不由发自内心的赞叹，并在娜娜还没反应过来前，已一下子吻上了她那馨香动人的小嘴，同时把自己也是熟透多汁的清香肉体投入对方芳香柔软的怀里。

    此时已情欲涌动、春思泛泛的依贝拉，在吻住娜娜香唇后，便急不可待地伸出自己那腻滑柔软的丁香小舌，向对方檀口处袭去。

    她一边痛吻妹妹娜娜的美丽唇瓣，一边却又利用自己的小舌头似粗暴又似温柔地撬开她的两排雪白贝齿，慢慢侵入她的温热湿润的口腔内，搜索着内里的柔软之物。

    而她左边的纤美玉手也不知在何时，轻轻覆盖在娜娜那圆滑挺拔的高贵玉乳上，并开始有节奏地压按抚弄。那异常轻柔的动作，像是在爱惜一件奇珍异宝般。

    “不要………………嗯…………嗯！”

    突然遭到如此香艳的袭击，正在想念着夫君的梅娜，那熟透得几乎能滴出蜜汁来的媚熟肉体不由在一瞬间变得僵硬起来，大脑也出现短暂的慌乱，毕竟，自己这冰清玉洁之躯，除了自己那心爱的夫君外，是不容许任何人亵渎和玷污，即使是碰一下也是不行的，因为她的一切，包括身心都是属于自己夫君所有，她不能对不起他。所以，她本能地大声疾呼。

    只是芳唇被吻却让那出口之言变成丝丝娇媚诱惑之音，从那秀巧的俏鼻中绕绕传出，并迅速弥漫整个华丽卧室。

    在依贝拉成功攻入梅娜粉嘴里，捕捉到那馨香腻滑的三寸丁香时，梅娜终于发现那侵犯之人。看到自己亲爱姐妹那熟悉典雅的艳美容颜，梅娜那颗紧张的芳心才慢慢放松下来，身体的本能反抗此时也变成了微弱的缠绕扭动。

    梅娜此时相当的疑惑，她不明白自己的姐姐依贝拉为何会对她作出如此出轨，甚至可以说是羞耻的行为。

    在平时，虽然姊妹们经常一房而睡，一同侍夫，特别她们俩在一起接受我雨露滋润的时间就更多，但也只是在我胯下婉转承欢，放荡自娱而已，很少出现姐妹间相互嬉戏调情，虚凰假凤的情况。即使是有，最多也只是顽皮地摸对方一下或亲个嘴而已。像今晚这种情况却是非常罕见的………………

    就是梅娜的这一分神，让她忘记了本能的挣扎。而且，在依贝拉那梦幻般的魔手的拨弄下，那具成熟美艳的胴体竟在不知不觉中产生出熟悉的异样快感，变得那样的柔软无骨，娇柔无力，被依贝拉紧紧的搂抱着，任由她抚摸、猥亵。

    同时，秀鼻中也跟随着身体的真实感受而本能地发出断断续续“嗯…………嗯…………”的天籁之音，喘息也是越发的粗重、急速。清香湿热的鼻息更在小巧精致的鼻翅的优美龛动下，一缕缕地喷在依贝拉的无双娇颜上，像是淫香春药般慢慢刺激着依贝拉亢奋的欲望………………

    对于现在这情景和自己身体的变化，梅娜顿觉左右为难，芳心中更是一遍混乱，都不知如何应付。理性上，她很想出声阻止，因为她觉得这样做很是羞耻，并有些对不起我，怕我见到后会责骂。

    但同时，身体上那有别于以前的绝美享受，却让近段时间尝惯我雨露滋润的她心旌摇荡，情不自禁。更何况，对方又是自己的闺中好姐妹，我的另一爱妻，这就让她在先天上失去了危机感和警惕性，导致她很难下决心一把推开那正在“玷污”自己清白之躯的依贝拉。

    “嗯！……………为什么我的身体竟会有反映？难道真的象夫君所说，自己是一个淫娃荡妇………………。”

    对于自己身体的不受控制，一向含蓄矜持的梅娜很是苦恼。然而，檀口内的湿滑之物却已与对方的灵动香舌热烈纠缠起来，丝丝闪亮炫丽的银丝更因为两舌的激烈缠绕、搅动而从双方的嘴角缝隙处慢慢渗漏出来，泛着媚艳的光泽。

    “不会，娜娜只会在相公面前才会淫荡，娜娜只会做相公一个人的荡妇……………。但为什么，对贝拉姐姐的挑逗，自己的身体又会有如此淫荡无耻的反应呢………………？”

    虽然身体不断受到销魂快感的冲击，但此时梅娜却不停地胡思乱想。虽然一向纯洁含蓄的她，经过我这段时间的滋润、开发后，那艳熟多汁的身体已变得非常的敏感，特别是在面对我时，只要是一个小小的挑逗动作，就会让她春情勃发，春潮汩汩，主动地投怀送抱。

    但这也只是对我而言。对于其他的男子，即使向娜娜她下了春药，她还是能做到心如止水，冷淡如冰的。因为，凡是和我有过合体之缘的女子，她们的身体和心，以后就只会对我一个人有反应和产生共鸣。娜娜也是清楚这点，所以现在才会陷入如此迷茫境地。

    然而事实上，在这个世界上除了我之外，还是有人能让我的妻子们情动的，那就是她们自己或是同闺的姐妹。

    当她们寂寞难耐，思念我时，或是其他姐妹挑逗她们时，她们也是会情动，春思暗涌的。只是娜娜从没经历过同性互逗，虚凰假凤这一阵仗，才会如此疑惑而已。

    “不行，相公快回来了，我不能让他看到娜娜如此羞人的样子。”

    想到我对她们的强烈占有欲，娜娜一阵的心虚。也不知哪里来的力气，原本软绵绵的她，突然一下就推开了把她压在身下，肆意摸玩她的依贝拉，并有些气喘地娇声道：

    “姐姐，请……………不要这样，这…………这太…………羞人了。”

    说完，一手撑在依贝拉的前胸上，让她不能靠近，一边继续大口大口地喘息起来。同时，胸前的一对颤巍巍的丰硕圣母峰也随之形成一阵阵眩目的乳波，动人心魄。

    “娜娜，怎么了，难道不喜欢我这样弄吗？”

    看到妹妹那妩媚的腮帮子上因先前的热吻而挂起两朵艳丽的红晕，此时更显娇艳欲滴，美艳不可方物时，有些惊艳的依贝拉忍不住又上前轻吻了这心地淳朴的妹妹一下，才不解地问。因为她感觉到梅娜刚才也是相当地享受自己对她的服务的。

    “不是的，”

    轻抿一下芳唇，把嘴角处未干的涎液以极其撩人的动作舔去后，梅娜又用手掠了掠额前那几缕散乱的流海，并理顺一下前胸处那被弄得有些皱褶起来的衣布，等呼吸逐渐平缓下来后，才有些涩涩地道：

    “只是，只是那样做………太………太难为情了，而且，让……………相公看到，会不高兴的。”

    “嘻嘻…………，原来妹妹不是不喜欢，而是怕我们的坏蛋相公回来看到会不高兴。妹妹真是太傻了。”

    知道原因竟是这样，对自己妹妹的可爱一面依贝拉不由大声娇笑。

    “妹妹，”

    依贝拉一边巧妙地将梅娜按在她前胸处的香滑玉手移到自己左边柔软的高耸处，带动她的手在那完美的半球体上四处滑动、按捏，一边娇媚无限地道：

    “虽然我们的年龄差不多，但在捕捉男人的喜好，特别是房事方面，姐姐却是要比你深谙得多。毕竟，姐姐在皇宫里的十多年日子，不是白过的。”

    梅娜虽感到两人间这样过于亲密不妥，但手上所传过来的那种无比滑腻、柔软以及涨鼓鼓的感觉，却让她再次芳心轻颤，旖念丛生，所以，也就没有主动出声阻止。何况，她此时大部分的精力都被依贝拉的话所吸引住。

    “娜娜，你不要看平时姐姐在相公面前如此的放浪，就认为姐姐以前也是这样的随便、淫荡，是一个厚颜无耻的荡妇。”

    依贝拉的俏脸突然变得有些娇羞粉红，并以期待谅解的目光看着梅娜。

    “其实，姐姐也是一个很传统的女人，以前也很是贤惠守礼，即使在床上和先夫行房时也是相敬如宾，从来不曾像和相公在一起时那样放浪形骸，不知廉耻。”

    “现在姐姐会变成这样，是因为姐姐实在太爱达尔了，他是第一个让我感到真正幸福快乐的男人。”

    此时，依贝拉的一双迷人的凤眸已是迷离一片。

    “所以，为了达尔高兴，要姐姐做什么都行，即使是淫娃荡妇，被所有人唾弃、看不起，我也愿意。”

    迷离过后，她的眼神又变得异常的坚定。

    “姐姐，你说的我都明白，”

    娜娜给了依贝拉一个谅解的眼神，

    “相公有姐姐这样贤惠伟大的女人做妻子，这是他的福气。我不会鄙视姐姐的，因为娜娜也和你一样，甘愿为相公做任何事。而且，”

    梅娜顿了一下，突然眼角处泛出浓浓的羞意，有些不好意思地斜瞟了一眼对面的依贝拉，才羞涩地低下香首，有些忸怩地道：

    “娜娜在相公面前，也像姐姐一样，完全…………完全控制不了自己的…………身体，只懂得在相公的怀里…………尽情放纵，大声淫浪…………。有时，妹妹也觉得自己是一个天生的荡妇淫娃……………”

    梅娜越说声音越小，到最后，更是细不可闻。而她那如白天鹅般雪白优美的颈项，此时也因这些难为情的话而染上了一层艳丽的嫣红，那可爱玉润的小耳珠更是热得有些发烫。

    梅娜这娇羞的样子说不出的媚惑迷人，即使同为女人的依贝拉此时见了，也是心动不已。

    于是，依贝拉又情不自禁地贴身向前，温柔地把面前那风华绝世却又娇媚可爱的妹妹梅娜再次拥进自己怀里，并狂吻她那白皙妩媚的脸庞以及晶莹剔透的香滑脖子。

    她觉得，此时的梅娜完全就不是一个成熟高贵的妇人，一个孩子的妈，反而像极了一个娇羞可人的文静女孩，让人怜惜，让人喜爱。

    梅娜并没有作出任何的反抗及阻止，或许是由于刚才两姐妹的倾心相诉，又或许是她深深感受到面前高贵姐姐对她的怜爱和关怀，心中感到一阵的甜蜜，甚至有些期待和享受。虽然还有那么的一点点不自然。

    疼吻过后，看到妹妹现在已经能接受自己对她的亲热举动后，依贝拉才继续先前还没完的话题道：

    “娜娜，虽然姐姐以前在皇宫时是一个传统而守礼的人，在房事方面也很是规规矩矩。但你要知道，王宫可是这世间上最淫乱荒唐的地方，各种的奇淫巧技更是包罗万有，很多都是你所没看过，甚至乎无法想象出来的……………嗯…………！”

    突然而来的一声轻吟打断了依贝拉将要说下去的话。

    “妹妹，嗯，………就是这样…………”

    “啊………！好………舒服！不要停。”

    原来，由于梅娜的玉手一直没有停止在依贝拉成熟丰乳上的爱抚，所以，当依贝拉那激动心情一过，曲线迷人的乳球上所产生的阵阵酥麻感觉，便立即传遍全身，并不断刺激着她的感观细胞和大脑神经，让正在说话的她忍不住从喉咙深处发出一声声荡人心魄、勾魂噬骨的靡靡之音，从而打断了自己的话头。

    “嗯………姐姐…………美极了！”

    在自己这同闺姐妹面前，天生狐媚的依贝拉很是放得开，对于自己春情萌动，放浪形骸的举动，一点儿也不感到羞愧，反而因有旁人在观看而更觉得刺激和兴奋。

    此时已是媚眼如丝、春情荡漾的她就这样腻声娇吟道，连心中早就准备好要说的话在这一刻也忘记了，魔鬼般曼妙丰满的艳熟躯体变得如水蛇般，无比柔软婉约，在娜娜身上优美地缠绕扭动起来，让两人间的身体接触更紧密亲热，也让娜娜那芊美柔荑能更好地触摸到她酥胸上的性感带。

    “姐姐的右边乳房也…………很痒，涨鼓鼓的，很是难受，妹妹也帮我…………嗯…………揉一揉。”

    随着情欲的急剧膨胀，依贝拉一直空虚寂寞的右边乳房也变得异常涨大，紧绷绷，涨鼓鼓的，那涨痒的感觉让她很是难受，从而淫浪地恳求道。

  



    
  

    
 正文 第六十章 房中蜜话
   

    

  
    
 


  
    
    “嗯…………！”

    原本就已被挑起情欲的娜娜，此时看到面前的姐姐那风情万种，媚惑天下的妩媚迷人样儿，心中也是一荡，眼中也立时被情欲所填满。

    已忘记羞耻的她，右手便本能地由依贝拉的左边乳房慢慢游移到右边，在那光滑如绸般的真丝内衣上带起了一片的涟漪和波浪。

    “娜娜，”

    在享受了娜娜的一会香艳爱抚，让酥胸处的痕痒稍消后，还没有完全忘记今晚目的的依贝拉，不由轻轻摇了摇自己的臻首，让自己稍微回复点清明，便继续未完的话题：

    “男人天性都是好色的，贵族之人更是荒淫无度，会随时随地地宣淫，并喜欢各种各样新奇刺激的性游戏。……………我的先夫也正是其中之一。”

    为了把话向娜娜解释清楚，依贝拉强忍着身体上不断传来的快感，不发出一声呻吟，然而，说话时的声音还是说不出的娇媚、慵懒，那充满着磁性的嗓音宛如无上魔音，直可把天下男人的心都一一勾了出来。

    “然而幸运的是，由于姐姐倍受他宠爱，所以，那些荒诞淫秽之极的性爱把戏，他却从来没有强迫我参与。”

    回忆起以前在王宫中的所见所闻，即使依贝拉是如何的司空见惯，沉稳高雅，心儿仍是免不了“卟卟”直跳，原本就相当红润的秀颜此时就更显娇艳如花，鲜红欲滴。

    “但即使我自小受传统思想的熏陶，对此有所排斥而拒绝，然而，身在王宫之中，平时的耳濡目染还是不能避免的。那些什么kj、肛交、乳交、同性相戏………………，我也是司空见惯。”

    依贝拉把她以前在王宫中所看到过的所有的淫戏一一向怀中的梅娜描述出来，直听得这久居山村，涉世未深的美丽少妇粉脸儿涨得一片粉红，惊恐羞耻不已，一双玉手更在不知不觉间紧紧攥实了依贝拉的蝉薄内衣，而忘记了对内里一双玉兔的挑逗。

    娜娜万万没有想到，这个世界上，竟还有如此之多闻所未闻，见所未见的交媾方式。这样的淫戏，即使只是听着也会让自己羞愧欲死。

    之前，在第一次见到依贝拉在她面前给我进行kj服务时，她就认为这蜜戏已是非常的新奇大胆，淫秽不堪，如果不是她知道我喜欢，而又实在太爱我的话，我想，无论怎样她也是无法接受的。

    然而，现在依贝拉的话却又大大冲击了娜娜的原有思想，并深深震撼了她。心中不由想道：

    “为什么这世上竟有如此多的淫秽性技……………？难道他们不觉得恶心的吗……………？但为什么自己听后，身体却会变得躁热起来呢……………？”

    娜娜心中很是困惑，同时，还感到花房内湿热液体的再次泛出，薄而细小的真丝内裤也是濡湿一片，在那两片肥厚迷人的唇丘处形成明显的痕迹。

    感到自己的失态，她本能地扭动了几下香软的身体，并把开始微湿的大腿内侧用双腿紧紧地夹着，像是怕对面的姐姐发现自己的羞态般。

    “姐姐，那些蜜戏性技如此的…………不堪入目，甚至可以…………说是有些变态，难道他们不觉得反感的吗？”

    娜娜此时虽然仍是一脸的发烫，有些难以启齿，但还是忍不住问出自己心中的疑惑。

    “妹妹，这你就有所不知了，大多数男人都是好色，喜欢这些坏东西，而贵族子弟更尤甚。”

    依贝拉微笑着道，

    “或许，第一次看到这些蜜戏时，他们都会和你一样产生出反感、不舒服，但一旦沉浸其中却就很难自拔了，因为这些都是能很好激发人类特别是男人身体深处黑色欲望的东西。”

    “其实，不只是男的会喜欢这玩儿，即使是我们女的，喜欢上的人也不是少数。”

    “以前我在宫中时，看到有些姐妹在做这些时就是一面的享受、快乐。之所以仍有大部分的女子对此反感厌恶，不是由于她们天生有洁癖，就是她们的男人对她们毫不怜惜，不懂体谅关心她们，纯粹把她们当成了一具泄欲工具来玩弄，来践踏，才会做成这样的反效果。”

    依贝拉顿了顿，伸出丁香小舌舔了舔自己因说话而略显发干的性感红唇后，才接着道：

    “其实平心而论，这些奇技淫巧虽然有悖传统，荒诞淫秽，但对提高夫妻间的性趣、增添彼此的感情方面，还是有很大好处的。只是要夫妻之间掌握好分寸，且真心相爱才行。”

    “姐姐说的也好像很有道理。”

    听了依贝拉的分析，回想起自己第一次看到kj时的反感好奇，到后来享受并沉浸其中的心理历程的变化，娜娜不由默认了此说法。

    “就拿姐姐所教的kj说吧，如果是在认识达尔前，我将会异常的反感和鄙视，并毫不犹豫地予以拒绝，因为我觉得那样子实在是太过肮脏了。但面对达尔，和他做那事时，我发觉自己的心境却完全变了。”

    娜娜娥眉低垂，眉宇间掩不住的却是浓浓温情。

    “姐姐，你知道吗？当娜娜第一次献身给达尔时，他就大咧咧地趴在人家的内胯上，把脸大胆地凑到人家…………人家的…………妹…………妹处，一脸怜惜、痴恋地盯着那里看。”

    当说到自己的私处时，娜娜不由一阵的心颤，完美修长的一双玉腿更是本能地夹实下体处已是潮湿一片的蜜处，不自然地摩擦扭动起来。

    “看着达尔那火热却又温柔的眼睛，娜娜当时真的是羞极了，因为娜娜长这么大，下面的私处还是第一次被男人如此近距离地观看，即使是娜娜的先夫，以前也从没做过如此荒唐的事。”

    虽然语声平淡无波，但依贝拉还是感觉得到怀里姐妹内心的激动、柔情和娇媚。

    “然而奇怪的是，虽然感到很是羞人和难为情，但娜娜的身体却又不受控制地变得奇怪起来，火热热，酥麻麻的………………，且阴穴处还有一阵痒痒的感觉传来。好像达尔的目光突然间变得有如实质般，慢慢深入娜娜的私处，在内里大肆挑逗和侵犯………………。”

    娜娜的身体在不知觉中起了微妙的变化，声音也变得慌乱而发颤，并不得不停了下来。但同时，禁忌的快感又让她有继续说下去的冲动和兴奋。

    深深地吸了一口气，让自己那起伏不断的酥胸稍微平复一点后，她才脸色红红地继续道：

    “这也不算，最让娜娜…………羞恼的是，自己的…………骚穴…………竟在达尔那火热目光下，恬不知耻地流出了那些…………那些羞人的东西……………”

    说到“骚穴”这个如此不雅的词时，娜娜更是羞愤欲死，全身酥软，蜜洞处更是蜜液横流。与之亲密相贴的依贝拉，当然能感觉到她的变化，因为妹妹那充血而变得坚挺发硬的紫红葡萄就这样隔着一层丝布，有力地顶在依贝拉娇嫩敏感的肌肤上。

    “当时我以为达尔只是出于对女人那里的好奇，这样看看便算了。却不知，他……………他竟然还伸出那坏坏的舌头，就那么毫不嫌脏地伸进人家的那里。一时舔舔人家的两边阴唇，一时又深入花房深处，肆意地搅动舔逗，而更可恶的是，相公他竟然对人家唇瓣顶端的那颗敏感非常的大阴蹄又是咀吸，又是啃咬厮磨，那时而温柔时而粗暴的动作，直让娜娜淫水直流，酸麻无比……………”

    娜娜终是羞不可耐，双手掩面，伏在了依贝拉的颈项处。

    “当时我又慌又羞，立即出声劝阻相公不要那样，说那地方可是很脏、很臭的。可你知道达尔是如何答娜娜的？”

    娜娜香臻微抬，凤眸轻转，眉目含情地看向依贝拉，似是询问，又似在自语。不过，她也没等对方有所反应，便呢喃道：

    “当时相公脸带微笑，异常真诚地对娜娜说：‘娜娜，你是相公心目中最圣洁美丽的女神，最温柔的小妻子，娜娜的每一寸地方都是最纯洁、最干净的，也是相公最爱的。所以，娜娜这里一点儿也不脏，也不臭，反而香极了，娜娜的蜜液就像蜜糖般香甜，相公真是爱死了。’”

    娜娜清丽脱俗的妩媚粉脸上，焕发着甜蜜幸福的光晕，如一泓秋水般水波荡漾的柔媚凤眼里更蕴含着深深的情意，即使是钢铁也会在它的浇灌下变成绕指柔。

    “听了这感情至深的话后，娜娜当时真的是感动极了，连那久违的欲仙欲死的快感也一时间忘记了。毕竟，无论如何美丽的情话都是及不上爱人的实际行动来得震撼心眩，所以，当时的我真的是醉了………………”

    “那时，娜娜再也不觉得相公的举动是肮脏、是淫猥，也没再感到难为情，因为我体会到那是相公对娜娜无比深爱的真性情，那时的我才真正相信，幸福真的是再次降临到我这本与幸福无缘的可怜寡妇身上了。”

    听到娜娜的这段隐秘回忆，感同身受的依贝拉不由有些痴了。

    是呀，遇到达尔，是我一生人最大的幸福。在之前，幸福对于自己来说是多么的渺茫，多么奢侈的存在啊！

    虽然自己当时的景况与娜娜很是相似，都是一个无所依靠，带着女儿艰难度日的可怜女人。但自己却又要比妹妹娜娜不幸得多。因为自己还是一个国破家亡，只能带着一双女儿四处奔波逃难的不祥女人。

    虽然自己有着无双的美貌，是「青龙王国」艳名一时的第一美人，即使现在已为寡妇，还是会有许多人会追求自己的。但这又如何，那些人还不是冲着自己的美貌而来，又有多少人会如达尔那样真的爱上我？疼爱我？珍惜我？保护我？尊重我？他们多数只把我当作一个美丽的花瓶或是一件玩物而已。

    而且，又有谁会为了一个带着两个女儿的寡妇而与一个国家为敌？即使他愿意，但他又真的有那个实力和信心来保护我们母女，给我们母女以无上的安全感吗………………？

    当时自己还真应该感谢自己的一双宝贝女儿啊！如果不是她们当时的关心和劝说，自己又怎可能如此轻易地放下身份和面子，做了达尔的妻子呢？也不会有了自己人生的第二春以及后来的幸福一生………………

    “姐姐，你可知道，这比相公先前为哄我开心，花了几个晚上来捉萤火虫给我更让我感动。”

    就在依贝拉陷入沉思的时候，娜娜已开始自顾自地诉说道。

    “我还好记得，当时我们仍住在「太平村」，住在我家的达尔和我们母女俩相处已是相当融洽。”

    娜娜的思绪又再回到了以前「太平村」时的开心平凡日子。

    “而不知怎的，在那短短的半个月时间里，我和小雅都难以自拔地喜欢上达尔。也不知道是因为他的纯真、率直或是真诚，或是达尔本身就有一种特殊的魔力，把我和小雅深深地吸引住。我只知道，当达尔第一次和我相遇，并把我从魔狼的口中救出来后，我的芳心中就再次有了少女怀春的感觉，脑海中整天装着的就是达尔的影子。”

    “虽然第一次相见时，从达尔那有些色色的眼中，我就感觉到他对我的企图，但对此，我却没有任何的回避。”

    回想起我和她相见时的种种，特别是我对她的无意轻薄时，娜娜心中顿时被温馨所填满，感到甜滋滋的。

    “当时我也没有细想，只是觉得有了达尔在身边后，自己的心境也变得年轻起来，心情也无比的轻松愉快，仿佛回到了以前跟先夫恋爱时的快乐时光。所以，无论达尔在我面前如何地撒娇、讨好，甚至是有意无意地吃娜娜豆腐，我仍是随他高兴，处处宠着他。这样的他，就宛如一个顽皮的小孩般，常常逗我高兴。让我把他当儿子、当弟弟一样来疼。”

    “但当我被人欺负，遇到危险时，达尔却又勇敢地站出来，显出了威严霸道一面，像个丈夫般保护着我，让我得到依靠和安全感。而当我有什么不高兴时，他又会想尽办法哄我开心，那感觉就如情郎的关怀般，很是让我感动和快乐……………”

  



    
  

    
 正文 第六十一章 甜蜜回忆
   

    

  
    
 


  
    
    “然而，好景不长，不久，我就从小雅处知道，她喜欢上了达尔，而达尔竟也乐在其中。看到这，我竟感到很是失落和忧伤，直到那时，我才知道，自己竟在不知不觉中，爱上了这个如弟如儿的奇异男孩。而且还爱得很深很深，因为我的心当时刺痛刺痛的，和先夫去世时的感觉很是相似。”

    “但小雅毕竟是我最爱的女儿，也是唯一亲人，所以，作为母亲，一个已结过一次婚的老女人，为了女儿将来的幸福着想，我只能把这段感情深深埋在心里，让自己独个儿承受那相思的苦果。在往后的几天里，我就宛如一具没有灵魂的躯壳般，过着行尸走肉的日子。每天看着小雅和达尔出双入对的幸福样儿，在替女儿感到高兴的同时，自己的心也在不停地滴血。或许，那就是娜娜第一次的失恋，不过那感觉真的是很难受的，姐姐应该还没尝试过吧？”

    见依贝拉点头承认，娜娜才继续道：

    “或许，达尔真的是爱我，关心我，我的反常他很快便察觉出来。虽然开始时他并没有对我说什么，但从达尔那怜惜和关怀的目光里，我知道他已经感觉到了我的异样。果然，在第三天晚上，乘小雅沐浴的空暇，达尔不由分说就把我拉到了附近的丛林中，那样子霸道极了。”

    娜娜突然巧笑嫣然。

    “我还很记得，当晚天空很多星星，四周很是宁静和宜人。对达尔如此奇怪的举动，我当时芳心一片纷乱，但隐约间却又有些莫可名状的期待和兴奋，只是痴痴地看着他，一句话也没有说。”

    “达尔也没有多说话，只是脸带微笑地叫我等等，便走向不远处的小草丛。那时我才发现，那低矮的灌叶丛旁正躺着三个灰白色的小布袋，开口都是密封的。虽然四周很是昏暗，但我还是看清了那几个布袋，因为它的内里竟不时发出一点点淡绿色的光，远处看去就犹如三个绿色光球般，很是奇特。”

    “虽然心中大奇，但我仍是没开口问。很快，达尔就提着那三个小袋来到我的跟前，并出乎意料地叫我先闭上眼睛，说有东西给我看，并保证让我有个惊喜。对达尔的话，我从来都是很顺从的，而且也急于知道布袋所装之物，所以，便听话地闭上眼睛，等待这顽皮弟弟的惊喜。”

    “不久，达尔便让我张开眼睛。不过，姐姐你可知道他当时多么坏呀？他竟乘我看不到东西的时候，在我的小嘴处偷偷亲了一下，这还是他第一次吻娜娜耶，让我又惊又羞。”

    娜娜语带娇嗔，大骂我的无耻，可神态语气却怎么也像是个童心未眠的女孩，兴致盎然又满脸自豪地讲述自己当年的开心往事。不过，或许我给她的第一吻才是她最甜蜜、最深刻的回忆吧！

    “正当我想嗔骂他时，我却被眼前的景象给迷住了。”

    原本兴奋羞涩的娜娜此时眼中已是一片迷离。并本能地向一旁正津津有味听她故事的依贝拉问道：

    “你知道娜娜当时见到了什么吗？姐姐？”

    “你肯定是想不到的。”

    也没等对方开声，娜娜已嘴角生妍道：

    “其实我自己也想不到，因为当时在我面前的，竟是成百上千只荧光闪闪，轻盈起舞的小小萤火虫。”

    想到当时那点点荧荧之光划着美妙的轨迹在自己身周轻盈起舞，交织成趣，形成一幅独特而异常瑰丽的绿色图画时，娜娜柔媚如水的双瞳中慢慢幻化出夺人的异彩。

    “它们身上不断闪烁着银亮绿光，乍看起来就宛如一颗颗碧绿的明星，又宛如一只只可爱的小天使，我当时真是爱极了，因为娜娜以前可从来没有过如此浪漫旖旎的经历。虽然娜娜和先夫很是恩爱，但彼此的相恋相爱都是很单调的。看到这一幕，我才知道，两人间的恋爱竟是可以如此浪漫迷人的，那时的我就宛如再次堕入恋爱的海洋，体会其中的浪漫、激情和甜蜜。”

    娜娜清丽绝美的秀颜上再次焕发出热恋少女那样灿烂幸福的笑容，让她整个人看起来多了几分的青春和朝气，别有一番的风情和韵味。

    而一直凝神倾听，想多了解娜娜和我以前生活的依贝拉，此时对怀中的这妹妹真的是羡慕死了，同时，心中对我也有了更深一层的看法：

    “原来我们的坏蛋夫君还有如此浪漫的一面，娜娜真是幸福！不知这小冤家以后也会不会如此地哄我开心呢………………？”

    想毕，同样是国色天香、美艳若仙的依贝拉那清澈妩媚的凤眼不禁泛出一丝幽怨和清凄，样子很是楚楚动人，柔媚无限。

    “当时，禁不住激动的心，我的眼泪像脱线珍珠般，狂流不止。看到达尔温柔真诚的眼睛，刹那间我自己也忘记了身份，忘记了矜持，情不自禁地一把扑到达尔身上，紧紧地搂着他，通过这以表达自己心中的高兴、感激、幸福以及依恋。”

    “‘娜姐姐这么大了还哭鼻子，不怕弟弟笑你吗？’达尔也大力地拥抱着我的腰，并狠狠吻了我的小嘴一阵后，便笑趣娜娜道，跟着还温柔地一点一点地把我脸上的泪都舔食干净…………………。因为那时娜娜已芳心暗许，自己的身心都已属于达尔，达尔就是娜娜的唯一男人，所以，也就没有反抗，任由他对人家的关怀和轻薄。”

    梅娜娇颜上满是幸福温馨的光晕以及一丝若有若无的羞意。不过，当看到姐姐并没有取笑自己，反而是一脸的羡慕陶醉样儿时，她心中的羞涩也被莫名的自豪感所取代。

    “那时娜娜心中就想，即使以后不能成为达尔的妻子，但只要能永远留在他的身边，作他的地下情人，自己这辈子就心满意足了。”

    “本来，我以为这就是达尔所要给我的惊喜了，而我当时也非常的满意，因为我已经知道了达尔对我的心，所以之前的哀愁幽怨早就一扫而空。谁不知，当我还躺在达尔胸怀里享受着无边幸福时，达尔轻轻托起娜娜的下巴，出乎我意料地道：‘姐姐，你这样就满足啦，真正的好戏现在才开始呢！你看。’说着，他的手往左边一指。顺着他的目光，心中满是好奇的我也就不由自主地看过去……………”

    说到这，娜娜的话声便突然顿住了，眼中更是在刹那间爆发出异常夺目的梦幻般神采，娜娜就这样在不知不觉中陷入了那段无比浪漫美好的回忆中而忘乎一切。

    不过，这可把一直在旁专心聆听的依贝拉给急死了。自己这妹妹竟到了高潮阶段却不说了，那不是要让自己难受吗？人家可是很想知道那坏蛋夫君是一个如何浪漫的人，将来也要他这样哄自己开心的……………

    一想到这，一向温婉知礼的依贝拉怎也压不下心中的那股冲动和好奇，也不顾娜娜正沉浸在往昔的幸福时光中，便急不可耐地轻摇娜娜丰腴柔软的双肩道：

    “妹妹，究竟你看到了什么？”

    听到依贝拉的呼唤，娜娜水波盈盈的秀眸中荡起了一丝丝的迷蒙和涟漪，同时口中却如梦呓地道：

    “那是一个由那些萤火虫组成的巨大心形图案，一个由一颗颗绿色宝石所串连起来的无比瑰丽的心。而且，在那心形内，还写着娜娜一直梦寐以求的一句话‘我爱你！’。”

    似回答又似自语，很显然，娜娜还是沉浸在过去那梦幻般的梦境里。

    虽然娜娜再没有详细说下去，但玲珑剔透、慧质兰心的依贝拉却如何想象不出其中的浪漫、瑰丽、旖旎景象呢？毕竟，女人无论大小都是向往浪漫美丽东西的。所以，依贝拉此时也像娜娜那样，醉了，痴了，并想象着当中的主角就是自己………………

    到最后，依贝拉不由幽幽一叹道：

    “想不到达尔很多时像是个半大孩子般，但实际上竟如此的心思细密，浪漫旖旎的。姐姐真的是羡慕死妹妹了。”

    同时，眼中不由升起了一丝落寞和哀愁。

    听到姐姐依贝拉如此口气，娜娜不由从美梦中惊醒过来，怕姐姐有所误会及破坏了姐妹间的和睦安宁，于是立即安慰道：

    “姐姐不要妄自菲薄，其实相公对姐姐也是很好的，只是娜娜认识相公的时间比较长而已。况且，毕竟我们的相公从某个意义上说都还是一个大孩子，很多时候难免会粗枝大叶的。而当时达尔之所以会如此，也是因为那是他的第一次恋爱，以及发现我当时的失落，才会有当时那动人一刻。所以，姐姐千万不要误会了相公对姐姐的真心，我想，姐姐很快也能再次体会到初恋的滋味和达尔的浪漫一面的。”

    “噗哧”

    看到娜娜如此紧张的样子，依贝拉突然如百花盛放般娇笑起来，那嘴角生妍媚态万千的诱人风情，即使是一代绝色尤物的梅娜见了也不由泛起惊艳之色。

    只听依贝拉巧笑盈盈道：

    “看你担心的样儿，难道姐姐就真的如你想象中的心胸狭窄，是个小气又喜欢吃醋的女人吗？”

    她无限怜惜地捏了捏妹妹梅娜的可爱秀鼻后，又继续道，

    “姐姐不是平凡的妇道人家，在经历了先前的巨变后，姐姐对现在的生活已经非常知足了。而对于达尔对我的爱，姐姐心中也是很清楚，也很珍惜。像我这样一个无国无家的残花败柳，临老竟还能得到达尔如此真心的疼爱怜惜，姐姐还有什么不满意呢？不过，姐姐毕竟还是一个女人，即使是不再年轻了，但在爱情面前也是一样的盲目，一样的向往浪漫，希望和自己心爱的人有一段浪漫旖旎的幸福时光。这不仅是我的私心，也是我们所有女人的通病。所以，娜娜不用担心，姐姐其实是没什么的，只是有些羡慕妹妹而已。”

    “姐姐，在妹妹和达尔心目中，你是天仙般圣洁高贵的大美人，切不可胡说自己是什么残花败柳了。你也知道我们小夫君的脾气的，别的他都会忍让，但唯独对我们姊妹的关怀却是无微不至的，你这样说，小心相公大人会惩罚你，到时，”

    娜娜别有深意地摸了摸，捏了捏依贝拉那柔软挺翘的肉股，

    “他要打姐姐你的香臀时，妹妹也是无能为力的。嘿嘿…………………”

    说着，娜娜自己也忍不住笑了起来。同时，原本的担忧也是一扫而空。

    “哈，你个娜娜，竟然取笑姐姐，看姐姐如何收拾了。”

    话声未完，有些“恼羞成怒”的依贝拉不由向面前衣衫单薄的妹妹展开自己最拿手，也是女人最怕的绝招“骚痒功”，直把贤淑而柔顺的娜娜弄得花枝乱颤，娇喘连连，只得不断地向自己的姐姐道歉求饶。

    玩闹过后，两人都显得衣衫凌乱，额头和鼻尖处更隐隐泌出一层细小晶莹的汗珠，让她们看起来有着一种说不出的慵懒妩媚风情。

    “妹妹，你知道姐姐今晚为何会那样对你吗？”

    平静下来后，整理好自己有些凌乱秀发的依贝拉首先说道，而且神情有些严肃。

    “哪样呀？”

    娜娜听得有些胡涂，不知依贝拉说什么。

    “就是这样呀！”

    见娜娜仍是傻傻地看着自己，依贝拉不由露齿一笑。同时，放在娜娜柳腰上的玉手已攀上了她的一只浑圆玉乳，并恶作剧地大力抓了一下道。

    “清楚了吗？我的傻妹妹。”

    说完，还一脸戏谑地看着自己的妹妹，好再次欣赏她那娇羞可人一面。

    依贝拉这一下，直把含蓄害羞的娜娜弄得满脸通红，只能把自己的香首尽量下垂，不敢正视对方。

    看到娜娜这样，依贝拉也知道单纯的妹妹是不可能明白自己的深意了，所以，也不理她此时难为情的样子，便微笑道：

    “娜娜，姐姐之所以会对你做出如此亲密举动，其实是想让你从另一个角度亲身体会一下闺房之乐，尝试一下别样的性爱蜜戏，从而改变你原来那落后传统的性爱观，希望你能在以后和达尔欢爱时不但能尽量放开自己，不要仍是那么含蓄害羞，还能够接受任何形式的性爱，以尽情享受性爱的快乐以及让达尔高兴。”

    敬请留意下一章——「爱妻深意」

    这是兄弟手上的最后一章了，其他的都在这几天全部贡献出来了。

  



    
  

    
 正文 第六十二章 爱妻深意
   

    

  
    
 


  
    
    “妹妹，你知道为什么在众多姐妹中，达尔最喜欢和姐姐做爱操穴呢？”

    依贝拉突然问道。但见娜娜摇了摇臻首，一脸惘然却又若有所思的样子，于是继续解释道：

    “妹妹不要误会，达尔之所以会那样，并不表示他更爱我。虽然我们一直没说，但其实大家心中都清楚，娜娜你才是我们姐妹中达尔最怜惜疼爱的一个。”

    “姐姐……………”

    娜娜脸现焦急，想开口解释，但还没来得及出声，自己那鲜艳红润的唇瓣已被依贝拉的两只纤长玉指按着。

    “妹妹不用说了，你的心意姐姐清楚。难道妹妹没有听说过‘解释就是掩饰’这句话吗？何况我们之间根本无需解释什么。”

    依贝拉异常温柔地笑道，样子很是关怀怜爱。

    “妹妹在达尔心中的地位一早就已经确立了，我们姐妹也不是善妒之人，所以，妹妹以后就无需为此多做解释了。”

    “达尔之所以比较喜欢和姐姐云雨缠绵，是因为姐姐在床上比较放得开，也就是俗话说的淫荡放浪。”

    听到依贝拉如此坦言，娜娜不由立即脆声道：

    “娜娜知道姐姐不是这样的人，姐姐贤良淑德，典雅端庄，是贤妻良母的典范。”

    “多谢妹妹的谬赞！”

    依贝拉欣慰地笑了笑，

    “如果是面对其他人，姐姐也有那个自信。但是面对我们的坏蛋夫君，姐姐可就一点儿信心都没有了。”

    虽然语气中满是无奈，但眼中的笑意却是更浓了。

    “以前，姐姐从没想过自己会和荡妇淫娃这个词扯上边儿的，我也一直深信自己是一个格守礼仪、知乎廉耻的合格淑女和贤妻，所以，对那些的荡妇淫娃很是鄙视和不屑。但现在，嘿嘿………………”

    依贝拉自嘲地笑笑，

    “姐姐可不敢这样想了，因为面对夫君，我就不能自控地变得淫乱放浪起来，那时我的身体和心都好象不属于自己似的，那蛮浪劲比传闻中的荡妇淫娃也是不遑多让，甚至更有过之。而且，我还是那么的心甘情愿成为夫君专属的荡妇淫娃和淫贱的母狗……………”

    为了做好娜娜的思想工作，心中早就准备当一回淫妇的依贝拉，此时大胆地在自己同闺妹妹面前说出“母狗”这样变态羞辱的词。但即使这样，成熟矜持的依贝拉还是感到一丝羞耻，清丽秀雅的香颜上不可避免地泛出淡淡的胭脂，显得明艳而妩媚，娇羞而又醉人。

    同时，身体也因淫糜的话语变得性感起来，那神秘的幽谷处更是情不自禁地泌出了丝丝的汁液，让下体处粘粘稠稠、滑滑腻腻的，很是不舒服。

    “每到那时，姐姐就想，究竟自己是因为太爱达尔才会如此，还是因为自己天生就是如此的淫浪。刚开始，姐姐常会因此事而感到烦恼、迷惘，甚至担心害怕。因为我怕达尔会看不起我，讨厌我，认为我是一个淫贱、不要脸的无耻淫妇。”

    “但那时姐姐真的是无办法，娜娜你和我一起侍侯达尔这么久，是十分清楚在和达尔欢爱时，姐姐是如何地不堪，如何地发骚放浪的，但姐姐就是无法控制自己的身体，自己的心。和达尔缠绵时那种身心舒畅，灵肉结合的玄妙感觉，姐姐只有和达尔在一起时才有，也是因为如此，姐姐才会在达尔胯下不顾仪态与矜持地婉转承欢，大声淫浪。”

    “只是后来达尔的一番话才打消了姐姐的顾虑和担忧。那时达尔对贝拉说，我们越放荡，他就越是喜欢。因为这讲明我们很爱他，愿意和他分享我们羞人的一面，和他一起分担我们的悲与喜、苦与乐，让我们的心和身体完全地向他开放。”

    “达尔还说，夫妻间的欢爱是天经地义的大美事，本来就应该让自己最原始、最深心处的欲望和感受释放出来，让深爱的人更好地体会，这样才能尽可能地拉近彼此间那颗火热的心的距离，从而达到心灵交融，灵欲合一的最高境界。到了那时，即使我们分隔千里，但我们的心还是紧紧地粘在一起，永不分离。”

    想到当时我诚真意切的一番缠绵情话，依贝拉那美艳不可方物的娇艳此时更是散发出绚丽的色彩，眼中一片迷离甜蜜。

    “听到这话后，我那一直紧悬的心才真正放松下来。也是从那时开始，我才下定决心放下自己所有的矜持，做达尔夫君他一个人的荡妇、淫娃，为的是要在性爱方面给予达尔最大的享受和满足。这也是姐姐今天对妹妹所做一切的根本目的所在。”

    “娜娜，”

    表白完自己心声的依贝拉，此时美目深注地凝望着面前和自己亲密相依的妹妹，有些期待地询问道：

    “你愿意和姐姐一起，为了达尔而抛弃尊严和矜持，变得更淫荡吗？”

    “嗯！”

    脸带羞涩的娜娜异常坚定地点了下香首，

    “为了达尔高兴，娜娜什么也愿意。其实，娜娜一直以来都知道达尔希望我们姐妹在床上尽可能地风骚放浪的，只是由于妹妹受传统思想影响太深，即使心中千肯万肯，但到裸裎相现时却又变得含蓄矜持，并本能地退缩了。直到妹妹被达尔弄得意乱情迷、快感连连不能自控时，身体和嘴才作出最真实的反应，疯狂地迎送和淫荡地呻吟欢叫………………”

    娜娜越说俏脸就越红，与她紧密相依的依贝拉更感觉到自己的妹妹香滑柔软身体的阵阵轻颤，不由把她大力抱紧。

    “现在，既然姐姐都能为了达尔而放下一切，我这作为达尔最爱的女人，众位姊妹的大姐，又怎能不以身作则，大胆奉献呢？更何况，取悦自己的男人本来就是我们这些作妻子应尽的义务，也是最基本最重要的工作。如果在床第之间都不能令自己的男人满足快乐，那我们这些妻子又如何值得达尔那样的疼爱和怜惜呢？”

    “姐姐，你知道嘛，每次看到达尔欲求不满却还对我们无限怜惜时，妹妹心中都是很痛的。想到自己身为妻子，不但不能解决相公的痛苦，反而要相公安慰自己，那时娜娜真的感到既痛心又无奈又羞愧。”

    可能是想到昨天晚上我因怜惜她们姐妹而强压欲火的痛苦样子，娜娜美丽的眼中不由升起了一丝愁云惨雾，一对洁白如玉的性感手儿也紧紧抓着依贝拉绵薄睡衣一侧，微微发颤，显得内心激动不已。

    依贝拉也是心中有愧，虽然心疼自己的妹妹，但喉头好像给什么塞住般，始终无法出声，只得用手轻轻抚慰娜娜的香滑脊背，好让她不要过于愧疚和激动。只是已陷入愧思中的娜娜此时对此毫不所觉，口中继续呢喃道：

    “虽然达尔那方面的能力天生超强，但无论怎样他都是我们的相公，我们唯一的依靠和最爱，无法让相公满足我们多少都是有责任的，所以，即使内心万分不想和更多的人分享达尔，但我还是常常鼓励相公多找点女孩回来，甚至更鼓动小雅她们到学校里物色。”

    虽然平时在我面前，娜娜常说自己不介意我四处留情，抱美而归，但其实她内心深处却是和一般的女人毫无区别——都是有着很强的独占欲，希望自己的男人只爱她一个，心中永远只有她。只是由于娜娜太爱我，在性生活上无法满足我让身为女人的她感到非常的无奈愧疚，同时自己的女儿也同样爱上我，所以，心性无比善良温柔的她才会接受并鼓励我这样一夫多妻的。何况，这原本就是一个男尊女卑的社会，在娜娜脑海里早就深植着一夫多妻的传统观念。

    但实际上，无论男女，都是希望他的爱人心中只有他一个。如果对方能容许他拥有多个情侣而心中毫无不满的话，那只说明她心中根本就不爱你，才会对你如此地毫不在乎。娜娜和依贝拉诸女平时之所以对我的多情如此坦然，并不是说她们都不是真心爱我，反而是因为她们太爱我而故意把自己的真实一面掩饰得太好，以免我伤心而已。

    但现在，由于娜娜心情太过激动，思如潮涌，而且我也不在这里，所以才不经意地将埋藏心里很久的话也说了出来。

    “姐姐，”

    突然，娜娜捉住依贝拉的玉手，美眸凝视，异常认真地道：

    “正如你所说，你在宫中这么多年，肯定很了解男人的心态，知道如何去取悦男人的，所以，以后你就做我们众姊妹的导师，指导我们如何去取悦相公好不？因为娜娜再不希望看到相公昨晚那痛苦难耐的样子了。你都应该知道，如果一个男人的黑色欲望无法通过性爱去抚慰宣泄的话，那么，他的心理就会扭曲，变得无比暴戾、阴暗和残暴的。我好怕相公会因此而魔化，父神不是说过达尔有魔化的可能吗？所以，我们必须制止，无论怎样，娜娜都不想失去相公………………”

    其实依贝拉于是早就想到这点，才会有今晚的如此布置安排的。现在见娜娜终于说了出来，并且满脸凄楚、我见尤怜的样儿恳求自己，她又怎会拒绝呢？所以，依贝拉温柔地摸搓了一下娜娜娇滑细腻的粉脸，让她不要过于激动后，才语带爱怜和诚恳道：

    “妹妹放心，姐姐应承了便是。其实姐姐也是这样的想法，但因为不知妹妹心意如何，能否放得下面子，所以才没有一早明言而已。既然现在妹妹为了相公也有此心，姐姐再推辞就是矫情了。”

    见依贝拉答应了自己的要求，娜娜很是高兴，道：

    “多谢姐姐！”

    同时，脸上的愁云也一扫而空，再次现出了令百花也为之失色的绝代娇容。

    “妹妹不用客气，”

    从娜娜那倾城绝世的仙姿娇容和动人风情给自己所造成的巨大震撼中清醒过来的依贝拉，立即谦虚道。

    “既然我也是达尔的妻子，做这些事也是理所当然的。”

    “那娜娜以后都听姐姐的吩咐，并叫小雅也好好跟姐姐学习。”

    “嗯。”

    依贝拉此时也不再谦逊，立即点头应承了。

    “娜娜，除此之外，其实姐姐还有另一件事要和你说的，只是……………”

    “究竟是什么事，姐姐？你直说无妨。”

    见依贝拉突然一脸难为情，却又欲言又止的奇怪模样，娜娜不由大感愕然。

    看到娜娜如花娇颜上满是关心和鼓励，依贝拉不由芳心大定，犹豫了一会后终于大胆地道：

    “姐姐我…………我想……………今晚把后庭给了达尔，不知妹妹是否也愿意？”

    说完，又是紧张又是期待地看着娜娜。

    “姐姐，后庭是什么呀？为什么要给达尔？”

    对于依贝拉的询问，比较单纯温婉的娜娜却是一脸的惘然，她竟然是没听说过后庭这样文雅的词。不由让依贝拉大叹妹妹心地的纯洁和性事方面的粗陋，但同时又让她更难以开口，因为后庭的通俗叫法——肛门多少都让她有些脸红心跳，所以，她此时红晕上脸，难以启齿地道：

    “后庭……………就是……………就是指……………肛门，我们排泄的地方。”

    说完，即使是早有准备，脸皮较厚的依贝拉，此时也是羞不可昂，垂下完美无暇的臻首，不敢看面前的妹妹一眼。之前，无论要她说多少淫糜下流的话，她也是能保持心如止水，冷静对待的。但现在要自己亲口说出——肛门这个如此禁忌、变态，为大多数人所不齿的词时，端庄贤惠的依贝拉终究是露出自己女人娇羞腼腆的可爱一脸。

    原无意外下一章——第六十三章应该是「浴室春情」

  



    
  

    
 正文 第六十三章 贝拉心病
   

    

  
    
 


  
    
    “啊！”

    听到竟是自己的菊门——那排泄用的肮脏地方，脸嫩的娜娜忍不住大声惊呼，洁白无暇的脸儿更是一下子涨的血红。她以为自己听错，但看到依贝拉此时也如她一般香首低垂，娇羞无限的罕见样儿时，才确定自己并没有听错。于是她语带慌乱，涩涩地对依贝拉道：

    “姐姐，那……………那地方可是很……………肮脏的，我怕……………”

    和她相处这么久，依贝拉又怎会不知道自己的可爱妹妹的意思呢。所以也不等她继续支吾下去，便抿嘴轻笑道：

    “傻妹妹，脏不脏可不是我们说了算的，那取决于我们的色狼相公。毕竟，在性事这方面，男人和女人的角度和价值观是有很大差别的。所以，我们无需为此而担忧，只要相公喜欢，你我愿意就可以了。”

    “但相公不会嫌……………那里肮脏吗？而且，姐姐又是如何知道相公……………喜欢……………喜欢人家……………那里的？”

    娜娜还是有些不放心地道，但心里已没有开始时那样慌乱和羞涩。

    “嘻嘻……………”

    看到娜娜还是如此的思想单纯和可爱，依贝拉忍不住嫣然浅笑，样子说不出的风情无限。

    “妹妹，那我首先问你？”

    只听笑容可掬的依贝拉道：

    “在你看来，你前面同是排泄用的阴穴脏吗？”

    看到姐姐依贝拉突然如此问，并似笑非笑地等待自己答复，娜娜忍不住又是一阵的脸红耳热，但还是认真地答道：

    “当然是肮脏了，那里……………可是人家……………尿尿的地方。”

    “那相公第一次和你洞房的时候，他有没有说你那里脏，并生出厌恶之色？”

    依贝拉一点也不放松，仍是眼角带笑地问道。

    “没有，当时即使是娜娜跟相公说人家那儿可是很脏的，但相公还是非常大胆贪婪地舔吮娜娜的……………蜜穴，还不断地称赞人家那里……………又香又甜，是人间的极品，他的至爱，并说他一辈子都要舔食………………娜娜的xx，那里只能属于他一个人拥有……………”

    再次想起当时的温馨旖旎场面，娜娜又一次迷醉了，原本的解释和回忆，到最后也变成了娇腻动人的梦呓呢喃。

    “就是嘛，傻妹妹，在我们眼中不美的东西，在我们相公心中却是另一番观感的。既然相公那么喜欢娜娜你的xx，难道他又会讨厌你的后庭吗？其实阴穴和后庭还不都是我们的性器官，排泄用的蜜洞，只是前者是我们正统的性器，所以，妹妹才会对后庭感到不适应和反感而已。”

    “但既然相公都喜欢，我们还在意那些干什么，正所谓女为悦己者容，身为妻子的我们，一切还不是都为了相公而做的吗？相公就是我们的天，我们生活的根本所在，所以，只要相公喜欢就行了。娜娜你不是说要听姐姐的话吗？难道这么快就反口不成？”

    “娜娜不是那个意思。”

    怕依贝拉误会，娜娜急忙分辩道。

    “娜娜只是怕……………相公真的不喜欢，到时岂不莽撞了。而且，姐姐又如何知道相公喜欢我们的………………后庭的？”

    “唉！看来娜娜在床第方面还是没有我来得细心和有经验。”

    依贝拉幽幽一叹，

    “难道妹妹在和相公欢爱时，感觉不到他的魔手经常在我们的菊蕾处游动吗？有时甚至乘我们不注意时还用他那坏怀的舌头舔弄挑逗人家那里，并且不时把手指插入里面………………，这些都说明什么？说明相公对我们那里有特殊的喜好。”

    说着的同时，她那充满成熟妩媚风韵的娇俏脸庞不由散发出动人心魄的艳光和柔媚无限的春情，一对桃花杏眼更是早就变得碧波荡漾，水汪汪一片迷离了。看得一旁的梅娜也是好一阵的心旌摇荡，燥热难耐，忍不住偷偷凑过香首，吻了吻对方那性感狐媚的红颜。

    “嗯……………！”

    正当娜娜打算退下，把自己那香艳小嘴收回来时，原本双眼迷离、春情荡漾的依贝拉突然双手一紧，把娜娜如水蛇般柔软曼妙的身子一下子拥实，让其的俏脸不能再移开半分后，才凑上小嘴，一把将那近在咫尺却又芳香四溢的诱人樱唇给吻实，灵活的丁香小舌更是乘虚而入，挑逗起内里的柔滑之物。

    面对依贝拉如此突然的袭击，娜娜只是失神一瞬后，便也非常主动而热情地回应起亲爱姐姐的湿吻，毕竟，之前两人就有过如此经验，而且，通过刚才的真诚交流，两人的心也早就放开了。

    很快，两人就陷入了这新奇而刺激的无边快感之中，浑然而忘我………………

    虽然是第一次的同性相亲，但那虚凰假凤般奇异而销魂的如波美感却让情动的两人越吻越是陶醉，越吻越是疯狂。那异常激烈的动作使得这两个千娇百媚、风华绝代的尤物娇喘不断，鼻息也是越发地低沉而急速，从而带动自身那对得天独厚的巨硕乳峰一颤一颤地剧烈起伏，几欲裂衣而出………………

    “嗯…………嗯……………！”

    在热吻的过程中，无比迷人、娇腻的呻吟之声不断从梅娜和依贝拉两人的秀鼻或喉咙中传出，仿佛如一首天上仙曲逐渐荡漾弥漫于整个房间，绕梁不绝。

    同时，随着两女小嘴的离离合合，若即若离，两团鲜红柔软之物也不时呈现于两嘴之间，暴露于空气之中，并不时地被对方吸食着，追逐着。檀口内那无比甘甜的香津玉液更是通过香舌的纠缠而不断流入对方口中，只是由于两人过于忘情，几缕晶亮的银线却不经意地从她们的嘴角处流了出来，在昏黄的灯光下发出淫糜的光泽…………………

    一阵热吻下来，二女光洁玉亮的粉额和那盈盈瑶鼻上此刻都挂上一层细细的汗珠，晶莹而闪亮。几缕飘逸亮丽的发丝随着香首的不规则摆动，不经意地粘在了前额及脸庞上，那自然的风姿让床上的艳熟妇人更添妩媚、慵懒和娇艳，并惹人遐想………………

    此时，四片娇嫩惹艳的唇瓣终于慢慢分了开来。略显娇喘的依贝拉不由作了几下美人深呼吸，让自己酥胸的起伏不再那么惊心动魄后，才伸出自己柔软腻滑的香舌，用非常性感撩人的动作轻轻舔扫了一片自己娇艳欲滴的性感红唇，把那残留在嘴角边的银亮涎液一一舔食干净。

    “妹妹，刚才的感觉舒服吗？”

    神思已回复澄明的依贝拉，眉目含春，嘴角生妍地对一旁娇艳如花，有些意犹未尽的妹妹梅娜道。

    “嗯！那感觉真是奇妙……………！”

    看到姐姐那捉狭的眼神，梅娜没来由地一羞，但还是涩涩地说出了自己的真实感受，只是红彤彤的臻首已埋到了傲然挺拔的酥胸上。

    “虽然在思想上已大加开导，但自己这妹妹还是脸嫩得很啊！或许这就是天性如此罢！”

    依贝拉好笑的同时，内心也有些无奈。为打破尴尬气氛，她于是转移话题道：

    “妹妹，我先前所说的事，你以为如何？”

    话题又回到了奉献“后庭”那事上。

    “娜娜已经说过，以后一切都听姐姐的。”

    她先是一愕，但马上便反应过来，只是声音细得就如蚊呐般。

    “那妹妹就是同意咯。”

    依贝拉很是高兴，秀丽的脸上尽是欢欣踔跃。她这过分反应让梅娜很是迷惑不解：

    “难道把后庭给相公操真的如此开心？还是那玩艺儿比操穴更来得爽？”

    所以，她忍不住心中的好奇道；

    “姐姐，向相公奉献自己的菊门就真的让你如此兴奋高兴？那洞儿可是很细小的，被相公那巨龙操的话应该会很痛的。”

    “没错，姐姐真的是很高兴，因为这是我心中的一大愿望。”

    依贝拉一边用手轻轻抹去梅娜脸上的香汗，拨整齐那几丝粘在脸和粉额上的散乱流海，一边感慨地道，如诗如画的绝世秀颜上呈现的是发自内心深处的欣慰笑容。

    “你都应该知道，我们姐妹在认识达尔之前早就不是处女了，并且还是带着女儿的可怜寡妇而已。”

    她的神色变得有些落寞，连同手上的动作也停止下来，懒懒地搭在娜娜圆润优美的香肩上。

    “如果我再嫁之人是其他人，不是达尔的话，我是没有那种想法的。毕竟，姐姐对自己无论是美貌、学识、家世、品质等都是相当的自信，何况我还曾是一国之王后。所以，虽然我不是一个清高孤傲、眼高于顶的平凡女子，甚至已成寡妇之身，但那自小便形成的审美择偶眼光却仍是很高的，要想打动姐姐的芳心，可是很难的。也是因为如此，所以，自从离开故国后，我都不敢想自己是否还能有另一次的爱情和幸福。”

    “这不仅是因为姐姐和黛丝、黛妮她们要四处躲避逃难，没有多少时间去想这事情，更重要的是，在我们所处的社会，寡妇是很难再有第二春的，那是会被其他人所讽刺嘲笑，我想这个世界上没有多少个人会像相公那样，会冒天下的大不韪而取我这样的寡妇的。而且，条件太差的姐姐我也看不上，条件合符的却是凤毛麟角，不一定让姐姐碰上，即使是碰上了，对方也不可能要我，毕竟，天下的美女可不只姐姐一个。”

    梅娜对依贝拉所讲的话很是心有同感，这不但因她与依贝拉的情况是何其的相似，而且她也是这个时代的女人，当然也深受这个时代社会风气和思想的熏陶、影响，知道自己姐姐讲的都是实话。

    “但上天并没有嫌弃我，或许是父神大人的怜惜，让达尔这样的善良而温柔的天之骄子与姐姐相遇。姐姐第一次见达尔便是在奴隶市场上，那天他刚好在那里解救了黛丝她们。刚开始时，我只认为他是一个好色的纨绔子弟，只是见黛丝姐妹美丽而见猎起意、见色起心，才会出钱买她们。所以，当时我对达尔并没有丝毫好感。”

    “但当他解救那兽族虎人时，那突然间所倾泄出来的无比磅礴威严的皇者气势，让达尔整个人的气质发生了翻天覆地的变化，变得那么的沉稳伟岸、不怒自威和高贵洒脱。那时的他就好像突然间变了个人似的，让人不敢昂视，不敢亵渎，同时又让人感到祥和而亲切，而对我们女子更是有着致命的吸引力………………”

    “虽然当时我离他们很远，但达尔身上就宛如有着什么奇异的魔力般，远远吸引着姐姐的眼球，深深打动着我的芳心，让我那几乎枯死的心再次产生了涟漪和活力………………”

    美丽的回忆让依贝拉陷入深深的痴迷倾慕中，仿佛自己在说的是人世间最美丽浪漫的故事。

    “而后来达尔恢复黛丝她们自由的举动，更让我知道他不单是一个很有魅力的男孩，更是一个异常善良、温柔的人。所以，当时我对女儿们第一次与达尔见面便主动投怀送抱，并恬不知耻地要成为他侍妾的反常举动就很能理解，因为达尔确实有令世间所有女子为其着迷倾心的地方，即使是我当时也有些羡慕起自己的两个女儿呢？”

    为了初次见面的男孩而吃女儿们的醋，回想起来依贝拉自己也感到有些滑稽可笑，迷人的红唇也在不知觉的情况下弯起了美丽的弧形，现出令百花也要失色的甜甜笑容。

    “或许，当时我那么轻易就把身子给了达尔，妹妹心中多少都会认为姐姐是一个随便、不要脸的女人。”

    突然，她又对着梅娜笑谓道，那神情那语气让梅娜一时间都不知自己这姐姐是自嘲还是说笑。只是正当她想开口解释，依贝拉已巧妙地抢先一步接着道：

    “但事实上是因为姐姐心中早就有了达尔的影子和对他的倾慕，所以，姐姐才会毫不推托便跟了达尔回来，并在黛丝的劝告下，主动放弃自己的身份和矜持，不知羞耻、不顾一切地成为达尔的妻子。”

    “但正是由于姐姐爱得达尔很深，所以，我才希望自己的一切都只属于达尔所拥有，包括自己的身体和心，以及最重要的初夜和处女之身，这可是每一个女人的最大梦想。特别是当我们遇到自己一生最爱后，这种想法就更加强烈，问世间又有哪个女子不想把自己最纯洁的一刻献给自己所钟情的男人呢？妹妹应该也有姐姐这种想法吧？可惜，姐姐和达尔的相见还是晚了一步，我早就不是原壁之身，所以，姐姐的这一愿望永远都无法达成了…………………”

  



    
  

    
 正文 第六十四章 凝脂雪乳
   

    

  
    
 


  
    
    说到自己心中的哀痛，依贝拉不由幽幽长叹，眼中尽是掩不住的落寞和无奈，样子很是让人怜惜。不过，她的失落何尝不是梅娜所要面临的呢？所以，原本很是乐观大方的梅娜也大受感染，娇艳无匹的秀脸上挂着的也是浓浓的愁思、落寞。毕竟，那是一个女人找到真爱后的最大愿望，但现在，那都成为她们心中最大的痛和遗憾…………………

    发现梅娜也和自己一样的反应，依贝拉知道她心中也是一直对此耿耿于怀，心中不由很是欣慰，大有知音的感觉。不由提起精神道：

    “为了弥补这一缺憾，所以，姐姐才决定主动向夫君献上自己后庭那块最后的处女之地，因为这是姐姐唯一能弥补给相公的东西。”

    “但那里真的就能代替阴穴破处吗？后庭可是没有处女膜的？”

    虽然默认了依贝拉的想法，但梅娜对此奇思妙想还是感到奇怪，不知是否真的能消除自己心中一直以来的心病。

    “妹妹，那只是一种象征意义。”

    依贝拉盈盈一笑，

    “只要我们那里并没有被他人玷污过，那在相公心目中，我们的后庭就是尚未开封的处女地，是我们能为夫君唯一保留的最后圣洁之所。”

    看到梅娜一脸了然的样子，她又继续脆声道：

    “娜娜，你还记得吗？当天姐姐首次为相公kj时，我们的宝贝相公不是曾吃过干醋吗？他当时以为我也曾用这小嘴为先夫进行kj，从而罕有地吃起死人的醋。那时姐姐虽然为此装作一脸的生气，埋怨达尔不信任我，但事实上，当时姐姐心里可是开心死的，因为达尔竟第一次因我而吃醋。”

    这时的依贝拉笑得相当的灿烂，就犹豫一个偷吃糖果得手的调皮小女孩般，欢欣踔跃，洋洋自得。

    “当时相公那酸溜溜却又怕被我们看见的可爱样子，姐姐直到现在也是记忆犹新，甚至终身难忘………………。由此，娜娜就应该看出，达尔是非常在乎我们的第一次的。所以，从相公对我们的小嘴的第一次占有就已经如此着紧，那么，我们的色色相公又怎会不喜欢或放过我们的后庭处女地呢？”

    “所以，为了满足相公的男人自尊心和强烈占有欲，同时也是为了实现我们自己的梦想，我才决定把后庭作为代替阴户的处女地奉献给相公，让相公和我们都能从中领略到真心爱人间那种破处和被破处的滋味、感受，并作为我们间爱的一种烙印和铭记………………”

    “姐姐，我明白了。姐姐能如此地为达尔着想，我真的很佩服姐姐，也替达尔能娶到姐姐如此善解人意的妻子而感到高兴。娜娜可就没有姐姐那般的心思细密，捉摸到达尔性爱方面的诸般心理。”

    娜娜在替夫君感到高兴的同时，心中也不可避免地产生出自卑自怨感。面对着如此优秀的依贝拉，自己这个作为夫君最心爱的女子，在关心夫君方面竟相差如此之远，这又怎能不使她自怨自艾呢？

    看到梅娜由原本的高兴突然间转变成现在的顾影自怜，愧疚哀怨的清凄样儿，依贝拉心中不由一惊，立即双手捧着她的清丽俏脸，怜爱地搓了搓那如婴儿般细皮嫩滑的精致肌肤，让她分心不再自我埋怨后，才语声切切地安慰道：

    “妹妹不要这样，姐姐之所以在这方面比妹妹要强，懂得捉摸相公的心理，只是因为姐姐长年住在深宫之中，对那些捉摸男人心理，阿谀奉承等取悦之道耳熟能畅而已，这并不显得姐姐就比妹妹更关心、更爱达尔，也不能因此就判定姐姐就是一个更贤惠的妻子，这只是某方面的经验积累而已。”

    “只要娜娜以后多点跟姐姐学习，到时妹妹可能比我做得更好。更何况，我们都是达尔的妻子，并没有你我之分，只要我们能同心合力服侍得达尔高兴，哪个奉献多点又何须那么介意呢？你说是不是，妹妹？”

    “知道了，姐姐，是我想歪了。但希望姐姐以后不要嫌妹妹蠢笨，要把知道的都悉数教给妹妹，让娜娜成为一个出得厅堂，入得厨房，并上得床取悦自己夫君的合格妻子和相公心中的理想荡妇。”

    见梅娜眼神如此的坚定，且心中的忧虑已去后，依贝拉不由取笑她道：

    “妹妹，那可是你自己说的哦，到时后如果觉得那些奇淫巧技过于变态难堪时，可不能轻易退缩哦，否则姐姐那时就要家法侍候，像夫君大人那样，痛打妹妹的大屁股了。”

    说完，依贝拉自己已忍不住首先大笑起来，右手也象征性地在妹妹那硕大挺翘的肥美香臀上捏了捏。

    梅娜这次并没有害羞，而是一脸认真地凝望着依贝拉那宛如明星般灿烂耀眼的黑亮眸子，异常坚定地道：

    姐姐放心，为了相公，娜娜一定能迎难而上，决不退后。”

    “既然妹妹有如此决心，那姐姐也不好藏私，乘现在夫君还没有回来，姐姐就先指点你一些男女间调情的技巧。来，现在放松身体，好好体会姐姐是如何挑逗你，服侍你的。”

    说完，依贝拉一手圈着梅娜的如雪粉项，一手搂抱着她圆润丰腴的如柳玉腰，性感的小嘴也慢慢凑上娜娜成熟妩媚的绝世娇颜，并一点一点地、异常温柔怜惜地轻吻她的圣洁粉额、弯弯月眉、明媚的凤眸、桃红的香腮、晶莹挺拔的瑶鼻和温润如玉的柔软耳垂…………………到最后，两张美人的樱桃玉嘴又再次重叠在一起，异常激烈地厮磨舔吸起来。

    虽然大家身为女人，但在那圣洁雍容气质的衬托下，娜娜的五官是那么的完美无暇，倾国倾城，那种美简直就到了惊心动魄、颠倒众生的地步，即使是依贝拉这样淡雅若仙、气质动人的绝代尤物，也无一例外地被其所吸引，深深陷入其中。

    原本只是带着指导心理的依贝拉，此时也情不自禁地陷入了情欲的风波中，变得异常的痴醉迷乱。现在的她，心中有的就只是要好好怜惜疼爱怀里的尤物，与她共赴快乐的颠峰。

    “嗯…………嗯…………喔……………”

    梅娜听话地放松身体，像一只温顺的小猫般躺在依贝拉的怀内，任其轻抚，任其热吻。只是原本就情动敏感的她，很快就被依贝拉那熟练的技巧、高超的调情手段弄得情思涌动，意乱情迷。

    除了和依贝拉香艳热吻的小嘴外，她整个如蜜桃般成熟多汁的媚熟香躯早就变得柔软无骨、慵懒无力，只能懒洋洋地仰躺在对方的臂弯里，只是偶尔从可爱的秀鼻中不时发出销魂蚀骨、荡人心魄的靡靡之音。

    “娜娜，你的酥胸真是大，怪不得夫君那么喜欢了！”

    热吻中，梅娜那紫色的真丝睡衣已慢慢被依贝拉给捋到挺拔丰硕的雪白玉乳上，露出了一大片平坦的小腹和诱人的酥胸。当看到那傲然耸立在完美酥胸上的两团圣洁玉峰时，她更是不由腻声赞道。

    “人家哪算大，姐姐的一对圣母峰才是真正的巨大呢？夫君就经常这样说的？”

    从迷乱中醒过来的梅娜，发现自己那对骄傲的尤物已剔除薄纱的唯一遮掩，赫然呈现在姐姐炽热的目光下，不由娇声反驳道，羞涩中还有一丝若有若无的嫉妒和羡慕。

    依贝拉没有注意梅娜说了什么，因为她此时已被眼前那白晃晃的凝脂雪乳吸引了所有的目光。那吊钟般绝佳外形和玄妙优美的曲线，那颤巍巍却又无一丝下垂的坚挺和惊人弹性，那娇嫩细腻得宛如初生婴儿、又如洁白牛乳的雪脂玉肤，一切一切都是那么的夺天地之造化，丽质而天生，令到第一次如此近距离观赏妹妹雪乳的她也不禁神情迷醉，爱不惜手。

    特别是那对娇贵乳球表面所特有的圣洁和润色泽，以及矗立在高耸雪峰上那傲然而独立的娇艳蓓蕾，仿佛只要她稍微碰一下，那么这世间最美丽最巧夺天工的一件完美艺术品就会在她手下分崩离析，不复存在般。

    但那种能看不能碰的巨大诱惑，却让她心痒难耐，最后，终是压抑不下自己好奇和爱美之心的依贝拉，还是颤巍巍地伸出自己晶莹如玉的秀美小手，用自己认为最温柔的方式去触摸，去轻抚那对绚丽而高贵圣洁的玉兔。因为在她的内心深处，真的是怕自己会因一时的不慎或粗心而破坏眼前的胜景。

    娜娜还是那样慵懒无力地仰躺着，她没有挪动分毫，只是妩媚迷人的目光却始终凝视着姐姐依贝拉的一举一动。当她注意到对方眼神迷醉地欣赏着自己那对夫君最爱的柔软之物时，心中真的是有着说不出的自豪和高兴，从而，先前心中因对方那处的更加雄伟挺拔而产生的一丝自卑感也随之不翼而飞。

    但同时，姐姐依贝拉那宛如实质般贪婪又火热的目光，却又让她有种赤裸呈现的紧张不安感，仿佛对方要将她整个儿吃掉般。然而，那种对接着下来的未知和期待，又让梅娜的细嫩肌肤起了一层可爱的鸡皮疙瘩，心脏的跳动更是明显加速，连她自己都明显感觉得到。

    “娜娜，你的乳房的形状真是美极了，像两个熟透了的大蜜桃，肥美而多汁。”

    依贝拉一边发自内心的赞叹，一边玉手已触到娜娜的成熟高贵美乳。由于不想破坏那天然的形状和柔美曲线，所以，开始时，她只是用自己的纤美手指轻轻碰触，先感受一下那对尤物的滑腻和温暖，然后才沿着那陡峭的坡度弧线慢慢滑动游走。

    当兴致高昂时甚至还微微用力撩拨一下其中一颗因充血而变得涨红发硬的成熟葡萄。那娇艳欲滴却越发坚挺的大樱桃，被挑逗得一颤一颤的，很是诱人可爱，看得依贝拉心动不已，手上抓捏的力度不由大了几分。

    然而，如此的捏弄挑逗却大大刺激起娜娜那异常敏感的蓓蕾，让它涨硬坚挺的同时，却又快感连连，并迅速在全身数亿万细胞上散播开来，那种触电般似痛似痒又似麻的玄妙感觉，让她一阵的激灵眩晕，口中的呻吟却是越来越大。

    “怎么样？妹妹，是不是很舒服，要不要姐姐再大力点？”

    看到妹妹如此地难受，依贝拉不由有些调佩地道。

    此时她已不甘心只用手指来爱抚娜娜的娇乳，而是整个手掌覆盖上面，时而温柔时而粗鲁地押玩捏弄起来。那种宛如初嫁少女般惊人的弹性和柔软，让她越摸越是爱不惜手，无怪乎夫君如此地喜爱玩弄它们了，她心中不由讨道。

    “嗯，姐姐，……………再大力点，娜娜的乳房好涨，又麻又痒……………，喔……………很难受。”

    经过依贝拉的一番逗弄，娜娜已经开始意乱情迷了。也忘记了淑女的矜持和含蓄，只知道现在自己要听姐姐的话，听任身体的感觉。

    “喔！右边的奶子也…………也大力点，嗯！…………对，就是……………这样粗鲁地抓………………用力地揉，嗯………………不要……………嗯，不要怜惜妹妹。………………还有，妹妹的乳头也很硬很痒，姐姐……………姐姐也要帮人家………………揉揉………………”

    娜娜忘情地倾诉着自己成熟肉体的敏感处和各处的真实感受，同时柔软曼妙的香躯也跟着作出不规则的扭动，希望藉着这些，让自己的姐姐能更好地为她服务，减少酥胸处的难言酥痒。

    因为依贝拉的一只手要挽扶着娜娜的腰肢，所以，有时当依贝拉一只手忙不过来时，她就急不可待地用手抚摸安慰起自己一对豪乳巨峰来，那媚眼如丝，娇喘连连，既满足又春情荡漾的表情说不出的风骚淫糜，妩媚诱惑。

    见妹妹如此的难受，依贝拉不由加大了手上的力度，何况，在如此淫糜的气氛下，她也不知不觉间有了一种大肆蹂躏猥亵面前佳人的黑色欲望。特别是那对成熟巨硕的美丽乳球，更是有把它抓烂的冲动。所以，慢慢地，她押玩那对熟乳的动作不由大了许多。

    只是，娜娜的一双雪乳实在是太过娇嫩滑腻和坚挺柔软了，同时，依贝拉的玉手也是相当的娇小滑嫩，所以，无论她如何地用力，如何地粗暴，娜娜的一对坚挺软绵的梨状雪乳也只是受挤压而稍微变形而已，微一松手，它们又回迅速地回复原状，并傲然挺立。

  



    
  

    
 正文 第六十五章 虚凰假凤
   

    

  
    
 


  
    
    “妹妹，想不到你已是三十多岁的人了，胸前的这对宝贝还如此地娇嫩滑腻，坚挺而有弹性，真的是一点也不比那些处女差………………，不，应该是更有过之才对。不要说我们的宝贝相公了，即使是姐姐我见了，也是爱不惜手啊！早知如此，姐姐以前就不应该放过妹妹了，白白浪费了如此的一对尤物。”

    依贝拉腻声感叹道。微红的桃花俏脸上是掩不住的悔恨，不知是真的如她所说，还是有心调戏怀中的娜娜。

    听到身为女人的姐姐如此赞美，虽然神智几乎都陷入无边的情欲快乐世界中，但还是高兴地道：

    “要是……………姐姐真的……………喜欢，那就请尽情地玩弄妹妹吧，……………只要姐姐………………喜欢，娜娜………………娜娜以后随时………………随地都让姐姐玩，而且………………只让姐姐………………一个人……………哦，不，还有相公………………你们两个玩………………”

    听到平时端庄娴熟的妹妹如此淫荡的话，依贝拉很是高兴和满意。所以，手上的力度不由又加大了几分，作为对妹妹的奖励。不过，也因为如此，让她感觉到梅娜乳房内有颗硬而柔软之物，心下不由大奇：

    “那不是少女的乳核吗？但为何已是少妇的娜娜，却仍拥有如此地恩物呢？乳核可是只有处女才会有的呀？”

    她心中很是疑惑，不由再大力抓捏几下软滑的酥乳。虽然梅娜的梨状雪乳滑腻如脂，不断地从她的手掌缝隙中游走脱离开来，但当中似硬实软的美妙触感，还是让她感觉得到，那确实是处女的乳核。

    “妹妹，为什么你到现在，乳房内还有乳核的？”

    为了解开心中的疑惑，她忍不住温声问道，手上却没有停下来，继续为自己的妹妹服务着。

    “这个…………这个妹妹也不清楚，妹妹也只是前些日子在无意中发现的。”

    梅娜媚眼半睁，桃红的脸儿也是一片的迷茫。

    “我想，或许那是夫君的功劳。”

    她想了一下又娇声道，绝美的脸上透现出幸福甜蜜的光晕，让原本就淡雅若仙、雍容高贵的她，此时看上去就更显得风情万种、魅力四射。

    “娜娜身体的变化都是自从跟了夫君后才有的。何况夫君又是「创世之子」，他也说自己的精华能改造我们的身体，让我们永远地青春常驻，永不衰老。现在我们的身体就是经过夫君大人的滋润改造后，回复到女人的黄金时段，最美丽动人的一刻，同时，也让我们的乳核也再度凝结成形。”

    “难道姐姐感觉不到自己身体奇妙的变化吗？如果我没有猜错的话，姐姐的双乳一样有着乳核，姐姐可以摸摸看。”

    说完心中想法后，娜娜突然眼波流转，轻娉浅笑地提议道。一只原本作自我抚摸的香手，也放到了依贝拉那波涛汹涌的骄傲雪峰上，玉指调皮地抓捏了一把。

    听妹妹如此说，内心充满期望的依贝拉不由放下手上的工作，听话地回手捏了捏自己右边那只熟乳。虽是隔着一层衣衫，而且自己的乳房更显硕大肥美，但揉捏间还是清晰地感觉得到内里的一点硬软之物，仿佛里面被放了一个小皮球般，柔柔韧韧，触感果然非常之好，完全就是一只花季少女所独有的青涩果实。

    “姐姐，感觉如何？”

    看到依贝拉脸上所呈现出一片惊喜之色以及秀眸中泛起的一丝激动的泪光，娜娜便知道自己的猜测不错了，她这样问也只是随口之言罢了。

    “嗯，没错，妹妹，真的如你所说，姐姐这里也再次结出乳核了。”

    虽然回答很简短，但话中的高兴甜蜜却是傻子也能听出来。

    不过这也无怪乎她如此兴奋的，毕竟，作为一个妻子，在取悦丈夫和与其他姊妹竞争方面，她又多了一件法宝和制胜把握。

    虽然她们姐妹间相处很是和睦，她也不是会吃醋的主，但处在一个一夫多妻的家庭里，那种博取丈夫欢心，从而希望得到丈夫更多疼爱的女子天性，却是植根于她们的内心深处，无法根除的。毕竟，每个女子都是希望自己深爱的人给予自己更多的爱和关怀。

    但现在既然处于姐妹环绕的境地，那么男人对女人的爱就注定会被摊薄的，所以，基于女子的本能，无形的竞争（争宠）便会在众女间形成，于是，男人身边的每个女人都会使尽自己的浑身解数，来讨好男方，来尽量得到多一点的爱。

    不过兴幸的是，依贝拉诸女间的争宠都是善意，并不是以攻击对方，中伤对方来达到目的，反而是通过不断提升自己，让自己在丈夫心不中的地位不断提高来达到该效果吧了。

    其实依贝拉心中一直很清楚，自己能在我心中有如此地位，最得我疼爱，不仅是因为她有美艳无双的样貌，更重要的是她那少妇独有的成熟韵味和万千风情。

    对此，她只是兴幸而不是高兴，因为她知道，她现在拥有的这些优势，不但娜娜有，再过几年，像小雅、自己的女儿黛丝和黛妮这几个好不逊色的小尤物也将会随着时间的推移，经验的累积而慢慢形成。到时，自己的优势就会消弭殆尽。

    而且，小雅她们比她更多了少女的青涩和清纯，也为相公奉献出自己的处女之身和宝贵贞洁；而与娜娜相比较，娜娜不但有更出色的美貌和魅力，同时也是相公的第一个女人；自己呢？却只有一副样子还算姣好的残花败柳之躯和丰富熟练的床第经验而已。每想到此，依贝拉便忍不住顾影自怜，患得患失，对未来少了几分自信。

    所以，她此时才会想尽办法来取悦我，希望在自己的优势没有完全消失之前，最大限度地巩固自己在我心中的位置，让自己的基础更加扎实点。现在，当她知道自己又拥有多一样取悦我的东西时，她又怎会不欣喜莫名呢？何况，乳核的再次拥有，让她心境都年轻了起来，也弥补了一部分不能把自己处女之身献给我的遗憾。

    而为什么依贝拉到现在才知道自己拥有乳核？那是因为她自从成为我的妻子后，那方面的需求得到了巨大的满足，不再需要用手己自慰了，所以才会到现在才发现身体的变化的。

    看到姐姐竟激动得流下几滴美人珠泪，激情未退还一脸陀红的娜娜伸手抹去依贝拉眼角的几滴泪水，语声柔柔地道：

    “看姐姐你，年纪不少了，竟还这么容易就哭，也不怕黛丝妹妹她们见了，要笑话你这个母亲呢。”

    说完，自己便掩嘴轻笑，顾盼生姿。

    “但人家真的是很高兴嘛，谁叫姐姐是一个很易满足的小女人呢？”

    依贝拉也破涕为笑，样子宛如一个温顺的小妻子般语气娇细地道。

    “姐姐只记得自己高兴，却把妹妹给忘了。”

    娜娜突然撒娇道。然而看到依贝拉一脸惘然的样子，她忍不住继续道：

    “姐姐把人家挑逗得不上不下，如此难受，现在却只顾自己高兴，娜娜可不依了”

    虽已是亲密无间，但毕竟这是自己第一次的主动求欢，娜娜还是感到羞愧欲死，火烧般的玉颜此时已紧紧地贴到自己饱满的胸脯上，不敢正视对方。

    “哦，原来是我们的宝贝娜娜发情了。”

    虽然娜娜语声娇细宛如呢喃，但依贝拉还是听得个一清二楚。想到平时含蓄腼腆的妹妹竟一反常态，主动言欢，不由心中窃喜并打趣道：

    “都怪姐姐不好，只顾着高兴，而把妹妹的感受给忘记了，来，现在就让姐姐来赔罪，好好服侍我们家乖娜娜。”

    一边说，她的右手又再抚上娜娜美丽的玉乳，有节奏地推磨揉搓起来，火热的欲望很快便让怀里的娇娃再次疯狂起来。

    这时，梅娜觉得只是手部按摩已无法满足自己体内不断升腾的欲望，从酥胸处所传来的那种宛如万蚁厮心的无边痕痒，让她身体抖个不停。迷朦中，她两手突然圈住依贝拉的后脑勺子，并用力把对方的头向自己的胸脯上压。

    经验丰富的依贝拉当然看出妹妹心中所想，知道她是希望自己用口，用牙齿的嘶咬来减轻她身上的酥麻痕痒。其实面对如此诱人的极品，她很早就想用嘴吃了，只是怕自己会因一时的激动而不小心弄伤那对娇嫩无比的半球状熟乳，破坏了它的无双美感，才迟迟没有行动。

    但现在，见妹妹如此地猴急相邀，心中不由想作弄一下对方，顺便希望通过这样来开发出娜娜体内所潜藏着的淫荡因子和本性，并把她训练成一个床上的绝顶尤物。所以，她一边技巧地捏玩着娜娜的一对乳房，一边捉弄地道：

    “妹妹的乳房是否很涨很痒，很难受，想姐姐给你用嘴吸咬一下？”

    “嗯！”

    情欲暴涨的娜娜媚眼中尽是乞求之色，那楚楚可怜的娇柔样儿即使佛祖见了也为之心动。

    “妹妹，要想姐姐给你舒服，你首先要学会如何挑逗和引诱姐姐才行。你不是要学习做一个淫荡的女人吗，那么，现在你就要把姐姐当作夫君，尽量用自己认为最是淫荡诱惑的言语，来刺激我，挑逗我，男人都是喜欢自己的妻子在床上如此取悦他们的，妹妹现在就当是演练罢。”

    “虽然很是难为情，但娜娜会尽量尝试的。”

    对依贝拉提出如此难堪的要求，娜娜脸儿更是发烫，天生的纯真含蓄更是让她欲言又止。但想到先前的诺言以及夫君受情欲煎熬的难受情景，她又马上抛开心中所有的羞耻和矜持，咬了自己粉嫩丰润的下唇一下后，立即眼神坚定地道。

    “那妹妹开始吧。”

    对妹妹的果断勇敢，依贝拉很是赞赏。

    “夫君，娜娜现在……………很是难受，特别是……………人家的乳房，涨死了，你帮人家…………揉揉吧？”

    由于着意地去说，所以，说起淫声浪语来不免有些生涩和平淡。

    见姐姐手上的力度毫无变化，脸上的表情也不甚满意，知道自己还要加把劲，于是，娜娜毫不气馁，继续淫荡地道：

    “夫君，你看娜娜的一对乳房，是不是很大，很圆，像两座圣母峰般，又挺又饱满，而且弹性十分好。”

    为了达到更好的效果，她不由回想着以前和我欢好时，自己情不自禁而发出的羞耻淫乱情话，同时，心神也投入到现在被人轻柔抚弄的美妙感觉之中，渐渐地，她脸上的春情和媚意越来越浓，檀口中呢喃着的风骚情话也越来越淫荡、大胆，那种别样的淫糜和香艳瞬间充斥着整个房间，并慢慢挑动起依贝拉的心中欲望。

    不知何时，娜娜已脱离开依贝拉的怀抱，斜靠在床头处的软枕上，而一对玉足却自然地垂在床的一边。她一面媚眼如丝极尽挑逗之媚态地凝视着对方，丁香轻吐，性感而撩人地一圈一圈地舔弄和湿润一下自己那娇艳如火的迷人唇瓣，那饥渴难耐的淫荡美艳样儿，即使是依贝拉见了，也是惊艳莫名，身体躁动火热一片。

    同时，她双手轻轻托着自己那对娇美而沉甸甸的凝脂雪乳，稍微用力一压一推，雪白而硕大的乳峰便因承受不住压力而相互挤压靠紧，在酥胸上两乳之间形成了一道惊心动魄的迷人沟壑。在欺霜赛雪的胸部肌肤映衬下，那原本就显得幽深而巨大的乳沟，此时就更加地深刻和壮观，简直就是一道异常亮丽的风景线。

    “夫君，娜娜的乳沟是否很迷人，这么幽深的沟壑，我想，如果给相公的大棒儿乳交的话，一定很爽、很舒服的，相公想不想试试。”

    看着姐姐的鼻息不断粗重以及眼中的情欲之火越发地炽热，她不由继续挑逗道：

    “而且，娜娜的肌肤是如此地雪白无暇，娇滑细腻，摸起来触感肯定绝佳。夫君现在是不是很想咬娜娜这里一口呢？”

    她双指加压，让滑腻娇美的翘乳此时更加的突兀挺拔。娇艳发涨的紫红乳珠更象雪峰顶端的寒梅，傲然而独立，美不胜收。

  



    
  

    
 正文 第六十六章 旖旎性爱
   

    

  
    
 


  
    
    “娜娜的全部都是夫君大人的，包括人家的这对成熟乳房以及上面的这两颗大乳头……………。夫君不用怜惜人家，粗暴地玩弄你的娜娜的身体吧，只要你舍得，即使娜娜整个给相公吃掉，人家也心甘情愿。”

    “原来娜娜竟是如此淫荡，姐姐以前都给你骗了，现在一定要好好教训一下你这无耻荡妇。”

    早就被娜娜的一通淫声浪语和淫糜浪相刺激得欲火如焚的依贝拉，此时也不再犹豫，一下便扑到了她的艳熟身体上。同时，嘴巴上凑，一下子便含着了娜娜一粒水嫩多汁、晶莹欲滴的乳珠。

    她一时用舌头绕着嫣红的乳晕，细腻地舔吮；一时又大力啜吸那发胀的血红奶头，甚至用牙齿似粗暴又似温柔地厮咬，那种痕痒大减而快感激增的欲仙欲死的美妙感觉，让娜娜立即淹没在高潮的海洋里，喉头中发出的更加高亢悦耳的呻吟，和下体处春潮的绵绵都反应出主人此时的愉悦和激情。

    “恩…………对，妹妹天生就是一个荡妇，一只……………噢…………淫贱的母狗，……………姐姐想…………恩……………怎样惩罚…………娜娜就怎样……………惩罚吧，……………噢，美死了……………姐姐咬得人家……………那里很舒服……………”

    娜娜这时已不再故意地挑逗，而是发自内心的绝顶呻吟，巨大的快感把她所剩下的一点意识都淹没了。

    她双手紧紧地圈住依贝拉如白天鹅般优美雪白的粉颈，把她大力地压向自己的丰乳，希望对方更大力地嘶咬自己的乳房。现在的她只想依贝拉尽情地玩弄她，把她推向情欲的巅峰。

    不久，再次达到高潮的娜娜，已像一团棉花般软摊在靠枕之上，美目轻合，鼻翼龛动，脸上有着说不出的慵懒和满足。一对绝美无双的高贵玉乳在经过暴风雨般摧残后，没有一点的变形萎缩，仍是那么地高耸挺拔、饱满而滑腻，只是在上面残留下一丝丝闪亮的涎痕和微细的红色齿痕。

    一双结实丰盈的玉足也不知在何时，被移到了床上，微微分开，露出了被绵薄真丝内裤所勉强掩盖着的神秘三角地带。只是由于蜜液的润湿，那肥美饱满的阴埠曲线却被完美地勾勒出来，让那细长而丰润的肉缝清晰可见，惹人遐想。

    “娜娜，想不到你平时仪态端庄、举止高雅大方，在床上竟是如此地淫浪风骚，一点也不比姐姐差啊！看，你整条内裤都被你泄出的淫液给弄湿，现在都粘皱成一褶褶了，甚至连那柔细可爱的小阴毛都调皮地走了出来，嘻嘻…………。”

    曲跪在一旁，弯腰俯望着妹妹媚熟香躯的依贝拉，在娜娜那濡湿透明、紧紧可以遮住中间那条鲜红裂缝的遮羞布上用手揩抹了一把后，不由出口讥笑道。

    “嗯！姐姐……………笑话妹妹，坏…………死了。”

    敏感的下体受到对方的碰触，娜娜的身体不由再次一阵激灵，蜜穴处更是喷出又一股的热滑蜜汁。出于害羞，她立即本能地夹紧大腿，并语带娇嗔地撒娇道。

    看到娜娜难得地又再露出含羞答答，宜嗔宜喜的天真烂漫娇态，依贝拉笑得更是灿烂如花，

    “哎哟，傻妹妹，现在相公又不在，还害羞什么，何况，你这骚浪样儿姐姐都全部看到了，妹妹想掩饰也是不行的了。”

    “姐姐比妹妹也好不了多少，你看，你下面还不是一样湿漉漉的，哼！”

    乘依贝拉不注意，娜娜也突然探手在她的胯下摸了一把。看到自己湿淋黏稠的香手后，娜娜也不忘反唇相讥。措手不及之下，大胆开放的依贝拉也被她弄得个娇羞无限，哑口无言。

    不过，看到妹妹一脸戏谑地看着自己，她立即回复常态，似挑叛又似示威地腻声道：

    “你说姐姐淫荡，那就让妹妹你见识下什么才是真的淫荡。”

    说着，她白了娜娜无比娇媚迷人的一眼后，便再次伸出那还粘有娜娜淫液的手指，从一边轻轻挑开那掩盖着迷人肉缝的湿滑丝布，接着食中两指竖直并拢，沿着那泥泞异常的穴口，慢慢挤了进去。

    虽然动作是那么的轻柔，但下体被异物侵入还是让娜娜一僵，并本能地扭动起来，希望防止依贝拉手指的再度深入。

    “相公常常赞妹妹阴穴所流出的蜜液是人间极品，现在姐姐就亲自尝试一下，看看是否真的如此。”

    依贝拉并没有如娜娜所担心的那样让手指继续深入，只是擦着滑腻湿润的花径嫩肉插入一半，让手指再次沾满娜娜黏稠如脂的花蜜后，便立即抽了出来。她一面斜着媚眼似挑逗地看向娜娜，一面慢慢把那湿滑的手指放到自己迷人的琼鼻下。还没靠近，手指上所散发出来的宛如玫瑰雨露般馥郁而清幽的香气便一丝丝地送入她的秀鼻内，让她感到说不出的心旷神怡、芳香四溢。

    “嗯…………！夫君所讲果然没错，妹妹的体液真的是如似麝兰香，馥郁而清新，比玫瑰更要芬芳，比幽兰更要醉人。”

    微微嗅吸几口后，她突然又伸出自己柔软腻滑的香舌，从最下面的手指关节处一点一点地向上舔食，到最后竟还把两只手指全部插入性感幽深的檀口内，利用性感妖媚的香唇前后移动地吮吸起来，专注认真的表情像是要把上面每一滴的清香蜜液都要吸食干净。

    “嗯…………，妹妹的蜜液…………噢………真是太美味了，甘甜………可口，色泽晶莹，比…………嗯…………比花蜜还要好吃，怪不得夫君…………嗯…………那么爱吃你的蜜穴了………噢………嗯…………”

    手指不断地在依贝拉的小嘴内进出着，节奏也是由慢到快，像极一根糟蹋蹂躏蜜洞的大肉棒儿。随着舔吸的持续，手指上粘滑晶莹的蜜汁逐渐减少，取代的是依贝拉秀口内的丝丝津液。虽然还是同样的晶莹闪亮，但那色泽却已不如先前的那么和润和美丽，只是所产生的视觉效果却仍是那么的旖旎而淫糜，香艳而醉人………………

    “好呀，你们这两个荡妇，竟背着你们夫君在此偷情，看为夫如何惩罚你们这两个小淫娃。”

    在二女沉浸在淫糜妖艳画面时，一声“怒吼”突然从房门外传了入来，并迅速惊醒了意乱情迷的两个媚熟妇人。

    其实我一早就回来了，并在房门口站了很久，对于二女的谈话我也听去大半，甚至娜娜说出我是「创世之子」那句话，我也是听得一清二楚。虽然很是奇怪她们为什么会知道，但我没有立即冲进去询问，因为从她们的谈话，让我更深刻地知道，她们对我的爱是那么的深；我也是此刻开始才知道，原来依贝拉对我是如此的了解，特别是在性方面的爱好，这些都让我心中异常的感动和温馨。

    当时，虽然很想冲进去好好怜惜疼爱她们一番，表达我对她们的爱和怜惜，但同时，我也很好奇地想看看，依贝拉是如何训练娜娜，让如此淳朴含蓄的她也能变成床上的荡妇淫娃。

    所以，我一直躲在门外，通过暗系魔法「透视眼」来慢慢欣赏内里所上演的虚凰假凤的活春宫。

    原本娜娜和依贝拉的美就不是凡间所拥有的，那种高贵圣洁、雍荣华贵的气质以及绝代的风华，让人生不出丝毫的亵渎和猥亵想法，有的只是惊艳和倾慕。

    但也正是她们所拥有的如此独特的气质和魅力，她们的香艳而旖旎的演出却更具有吸引力，对男人来说简直就到了惊心动魄，颠倒众生的地步。即使是我常常面对她们，也不可控制地被她们所演出的春宫所深深地震撼住，只看得我双眼发直，呼吸急速，喉咙发干，下身巨大的金龙更是不知何时在棉裤上撑起了一个大大的帐篷，大有破裤而出的气势。

    当看到高贵狐媚的依贝拉竟用如此淫荡妖媚的姿势舔吸吮食自己手指上的淫液时，那种撩人劲和香艳画面实在让我无法忍受，所以我才会在这不当时候冲了进来，并破坏了原来房中的淫乱和旖旎。

    看到我突然冲了进来，我两个老婆的反应却是各不相同。虽然开始时都是一阵惊愕，有些不知所措，但接下来，娜娜却是一声惊呼，像是做错了事而恰好被大人发现的小女孩般，立即缩到床角。

    她一手掩着袒露的酥胸，一手快速地抓过放在内侧的一条锦被，胡乱地盖在自己几乎赤裸的香躯上，且神情慌张，不敢看我，只是用眼角的余光来看我是否恼怒。

    反观依贝拉，她的表现却是完全相反。惊愕过后，在看到自己心爱的丈夫虽然一脸严肃，但充满情欲和火焰的漆黑双瞳却紧紧盯着自己因吮吸手指而微张的小嘴时，她很快便平静下来，并迅速跨下锦床，也不顾什么淑女形象，就这样衣衫不整，俏脸含春地迎向了我。

    “夫君，你终于回来啦，贝拉儿想死你了。”

    一扑入我的怀里，依贝拉便用自己雪白无暇的藕臂热情无比地搂紧我的脖子，火热的香唇也随之献上，大口而贪婪地吮吸我的大嘴，并急不可待地伸出她那柔软丁香，追逐纠缠起我内里的舌头。

    而且，还没等我双手环住她曼妙柔软的香腰，她紧靠上来的上身便不断地向前挺耸，丰隆滑腻的玉乳更是大力地在我胸前磨蹭，由于两人的衣着都很是单薄，只有那么薄薄的一层，所以，那种无比柔软滑腻，却又充满弹性和活力的美妙触觉都清晰地感觉得到。特别是中间处那两颗硬硬的突起，更是磨得我心中发痒，小腹处热气上涌。

    “嗯……………啊………………”

    因为贝拉老婆的身材跟我差不多，所以，我高举怒挺的长枪正好顶正她那濡湿的胯间中央，火热的温度随着下体的摩擦不断地传向了依贝拉，刺激得她一面和我热吻，琼鼻中一面发出腻得醉人的阵阵呻吟。

    “姐姐真的是香艳妩媚、热情淫荡，这样的恩物却只属于我一个人，上天真的是对我太厚爱了！”

    在内心兴幸的同时，我也不失时机地紧紧拥实怀里的美娇娘，让她玲珑浮凸，艳熟无方的绝世娇躯尽可能地包裹进怀内。而大嘴也没有一丝犹豫地迎上了妻子火热激情的情吻，大力地吮吸起来，甚至比她更热情，更粗暴。

    依贝拉的芳唇很是柔软丰润，那软软的、滑腻腻的触感让我有一种想咬下去的冲动，只是口中的挑逗，却让我无法他顾。

    依贝拉一直都是一个大胆而开放的女人，特别是面对自己心中至爱时，更是热情得宛如一个久旷多时的荡妇。所以，当我们的嘴唇刚一接触，她便急不及待地把自己的香舌送进我的口内，一边挑逗纠缠我的舌头，一边更饥渴地啜吸我的唾液，那股疯狂劲不禁让我心中一荡，舌头也本能地迎合着她的追逐。

    随着两人间吻戏的不断升级加剧，我和贝拉的呼吸都显得异常急速粗浊起来，湿热幽香的鼻息也一波一波地打在了我的脸颊上，那种吐气如兰的感觉很是舒服。

    同时，它也像春药一般，慢慢点燃起我心中久旷的欲望，所以，我吻依贝拉吻得更加的疯狂和粗暴，同时，环抱美人蛇腰的一双魔手，也从原来粉嫩香滑的背部一下子移到了她那得天独厚，挺翘丰满异常的两块臀肉上，开始大力地抚摸，揉搓。

  



    
  

    
 正文 第六十七章 异世之词
   

    

  
    
 


  
    
    “贝拉姐姐，看你多浪，下面的水流得连弟弟的裤子胯部都湿了一大片。”

    由于感觉到我下身的火热膨胀，下身同样火热痕痒的依贝拉不由本能地用自己湿透的私处向我的肉棒挺送，企图让粗壮的棒儿能隔着薄薄的纱布而进入自己痕痒濡湿的蜜壶，填补自己该处的空虚，减轻那里的酥麻感。

    只是这样一下一下的撞击，虽然没有全根没入，但由我那巨根所顶起的帐篷还是被贝拉姐姐不断流出的淫液而打湿一片，那种湿热滑腻的美妙感觉让我胯下金龙更见暴涨。

    听了我的笑言和因呼吸不畅而暂停热吻的依贝拉，用手“狠狠”地捏了我的脸蛋一下后，不由娇媚地白了我一眼道：

    “人家那里流这么多水，还不是因为你这坏弟弟。”

    此时的她小嘴微张，呼吸急促，阵阵热气、香气随之扑鼻而来。同时，秀眸半闭，脸若桃红，说不出的风情万种，那诱人的样子有多动人就多动人。

    “弟弟，你这样看着人家干嘛？”

    看到我眼睛一眨不眨，正痴痴地看着她的娇颜而发傻，依贝拉心中又是自傲又是甜蜜高兴，只是口中却装作平静地道。

    “姐姐，你真美！”

    我没有多想便说出了心中的答案，因为此时我的全部心神都已经被依贝拉姐姐那绝世丰姿和春情昂然的娇媚样儿所深深地吸引着。

    “口甜舌滑，”

    依贝拉姐姐口中又发出银铃般清脆悦耳的娇笑声，纤纤玉指更是轻轻地点了一下我的脑瓜子：

    “怪不得眨眼功夫又骗了一个美人回来了，你说是不是呀，娜娜？”

    最后一句是对仍龟缩在床上看热闹的娜娜说的。

    “是呀，娜娜也觉得达尔把口是越来越会哄人了，看，紧一句话，就把姐姐你哄得赖在他怀里不愿起来了。”

    说完，她自己也掩嘴轻笑起来，完全忘记了先前的担心和害羞。

    见妹妹梅娜不但不帮腔，反而调转头来笑话自己，依贝拉不由玉脸粉红，跺了跺香足，一脸不依地娇嗔道：

    “好你个娜娜，竟然耻笑姐姐，是不是后悔刚才没有像我那样扑到夫君怀里，现在却羡慕起姐姐来啊？不过你这样是没有用的，姐姐可不会中计而离开相公这温暖的怀抱，姐姐我可是脸皮很厚，不怕人笑的，我要一直赖在夫君这里，让你在一旁嫉妒死，嘻嘻……………”

    撒娇过后，依贝拉又是一脸娇笑地看着脸儿通红的娜娜，那得意的样子好像在说“我让你馋、让你馋！”同时，她还示威地故意把自己丰满艳熟的上身大力地向我身上挤，让那鼓胀成熟的硕大乳球不断地挤压磨蹭着我的前胸，挑逗得我又是一阵欲火升腾，心中不由大叹：

    “这真是一个要人命的妖精、尤物！”

    “你…………你要相公就全要吧，人家才…………才不希罕呢？”

    被说中心事的娜娜美丽的小脸不由一阵火辣，反击的话也显得慌张结巴起来。但眼中的羡慕劲却是连我看到都感到好笑。

    “嘿嘿，妹妹，这可是你自己说的，今晚我可要独占夫君大人了。”

    跟着，依贝拉笑颜如花地抬头看着我道：

    “相公，你都听到了，娜娜说不希罕你这夫君哦，那我们就到隔壁房间去吧。”

    说着，便轻移莲步装作要和我出去的样子，而一对迷人的凤眸却不时调皮地打着眼色。

    娜娜以为我今晚真的只和贝拉姐姐共度春宵，心中又急又后悔，后悔自己为什么只为一时的意气之争而放弃了夫君那温暖的怀抱以及温柔怜爱。虽想出声挽留，但喉头好像有什么东西塞住般，始终无法出声，那欲言又止、既渴望又哀怨的矛盾样儿真的是说不出的可爱、娇媚，让人心中怜惜万分。

    于是，我出声阻止依贝拉姐姐道：

    “好啦，姐姐，不要再逗娜娜了，你看她都急成什么样子了。”

    “嘻嘻……………”

    听到我这样说，依贝拉姐姐不由冲有些醒悟的娜娜伸了伸舌头，作了一个调皮的鬼脸，再一次让娜娜感到无地自容。

    “娜娜，有没有想夫君？”

    对于依贝拉姐姐越来越调皮的个性，我很是无奈，只得在她那肥肥滑滑的屁股蛋上狠狠摸了一记，跟着便抱着她向床上的娜娜走去。

    当我一把贝拉姐姐放下，原本一直缩在床角的娜娜伴随着一声快乐的娇吟便直接飞扑入我怀里，并紧紧搂抱着我道：

    “娜娜时时都想念夫君。”

    同时，那性感诱人的樱桃小嘴便热情地迎了上来，一边在我脸上四处亲吻，一边娇腻地道：

    “夫君我要。”

    看到如此美艳若仙、端庄典雅的成熟娇娆此时露出那与外表不相称的火热和激情，我心中又是痴迷又是自豪，不禁双手紧紧拥实面前这半跪在绣床边，香躯正亲昵地依偎进我怀内的娜娜，

    “姐姐有多想念弟弟呀？”

    一边温馨地享受美人的湿吻，一边嘴角含笑地问道。

    “嗯…………哼…………娜娜…………想相公想到……………下面都一塌糊涂了。”

    娜娜性感娇艳的小嘴一刻也没有离开我，就如此边吻边含糊地回答，同时，捉着我的一手向自己濡湿泥泞的下体处引去，让我亲自体会一下她那里是如何的春潮涌动，淫雨靡靡。

    娜娜今天还真是风骚放浪啊！紧紧是如此亲吻拥抱就让她情不自禁地说出如此淫荡大胆的话，而忘记了平时的害羞、矜持，看来之前她被贝拉姐姐挑逗撩拨得不轻呀，否则，以娜娜往日的温柔贤淑个性是不会如此的，不过，这不是自己一直想要的吗？这样的娜娜不是更有情趣和韵味吗………………？

    看着自己从娜娜私处抽回来的手，此时已变得湿淋淋且晶莹腻滑一片，我不禁胡思乱想起来。直到依贝拉姐姐探首过来，用自己湿滑鲜红的小香舌一点点地舔去我手上的淫液时，那痕痕痒痒的酥麻美感的传来才把我的神识从旖旎的香梦中拉了回来。

    “娜娜，你可是越来越不诚实了，”

    我怡然地享受着贝拉老婆的特殊服务，

    “你这些骚水据为夫所知，可不是我做成的，好像是先前两条肉虫在作虚凰假凤的蜜戏时发情而弄出来的。”

    我狠狠地吻了有些意乱情迷的娜娜一口，然后脸带邪笑地戏谑道，狡黠的眼睛还不时地在二女身上扫描。

    “嗯！夫君坏死了！原来你一早就回来，还躲在外面偷听了这么久，羞死了。”

    听到我突如其来的话，毫无防备的两人都不由大羞，两张无比艳丽的俏脸此时都娇艳如花，桃红如火。依贝拉姐姐停止了为我手指kj的动作，似笑非笑地看着我和娜娜，眼中蕴含着羞涩、兴奋、惊愕，以及一缕掩饰不住的浓浓春情和温馨。

    而沉浸在无边爱恋中的娜娜更是从原来的痴迷情动中瞬间清醒过来。想到自己和贝拉姐姐两人间的羞人蜜戏，以及自己先前破天荒的淫浪劲和丑态都被心爱之人一一看到，她真的是羞愤欲死，毕竟，她的脸皮比之依贝拉可是薄嫩得多。

    羞恼之极的娜娜一边用自己的小巧拳头狠狠地锤打着她的坏蛋夫君，一边却把自己红透的香首深深埋如对方的怀里，口中更不停地娇骂道：

    “相公坏死了，坏死了！娜娜不依……………”诸如此类的淘气话。此时的她哪里还像是一个比我还大十多岁的成熟少妇，大姐姐，说她是我的淘气小妹妹还差不多。

    看到娜娜这可爱模样，我心中既感甜蜜却又无奈苦笑。不过，很久都没有和两位爱妻打趣了，我如何肯放过如此机会，于是一脸求饶地道：

    “对不起，娜娜好老婆，是相公不对，偷听了我们老婆大人的秘密，破坏了两位老婆大人的好事，请两位美丽的老婆大人就原谅小人一次。”

    我扮作楚楚可怜的样子，然而眼中的笑意却是越来越浓。

    “噗哧！”

    一旁的贝拉姐姐听到我把她们说得如此不堪，先是啐了我一口和白了我一眼，既后自己却忍不住先笑了起来，那银铃般悦耳动人的笑声以及娇媚的笑容连我看了都不由一阵发痴。同时脑海里也闪过了几句似陌生又似谙熟的诗句，口中不由开始吟道：

    “北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国，宁不知倾城与倾国，佳人难再得。”

    “贝拉姐姐，你真美！”

    把那不知名的诗词念完后，我又痴痴地看着姐姐那风化绝代、倾国倾城的绝世容颜轻声地赞叹道。

    虽不知自己的男人为什么在说着笑的情况下会突然吐出几句新奇的词句，但生长在书香世家，并从小就学习各种知识礼仪的依贝拉又怎会听不明白那话中的赞美之意呢？虽然她对诗词歌赋方面并没有很高的天赋，而且这几句诗句也很是新颖独特，但她还是清楚自己的夫君是用另一种方式来称赞自己的美丽。

    问世间，又有哪个女子不喜欢自己心爱之人赞美自己的呢？当然依贝拉也不例外。正所谓“士为知己者死，女为悦己者容”，任何一个女孩子都喜欢别人夸她漂亮，特别是心仪男人的夸奖。所以，很多女人在男人的甜言蜜语之下，不惜为男人做任何事情，即使是背叛家庭，背叛组织，甚至背叛她自己，都在所不惜，女人就是如此奇怪的感性动物。

    “谢谢你，夫君！”

    依贝拉此时无限深情地凑过小嘴，温柔地吻了我一下。

    对于自己男人突然之间有如此文采，依贝拉心中虽然很是惊奇和倾慕，但更多的是浓浓的情意和甜蜜，因为迄今为止，这可是她从丈夫身上听到过的最美的情话，所以，她醉了，一泓秋波也变得水汪汪，柔媚得像要滴出水来。

    “谢我什么呀？”

    由于刚才那话是突然间从我大脑里蹦出来的，而且当时自己所有的心神都被贝拉所吸引着，所以，对于自己到底说了些什么却也是稀里糊涂的。所以，突然间听到爱妻的如此反应都不禁一愣，大脑有些转不过弯来。

    （后来我才知道，这些诗句都不属于这个世界，而是属于异世界——地球上一个名叫中国的古老国家，是这个国家古代诗词文化的一部分。而我会这些，是因为当年「创世父神」无意中到过地球，并吸收了那里的一切知识文化，而当我离开他时，他又那样如囫囵吞枣般一股脑地灌输了给我，所以我才会有印象。

    只是由于父神输给我的知识太多，平时我也懒得消化，所以，才会对此觉得有些朦胧和陌生。我想，如果不是当时看着贝拉刹那间的迷人风情而有感而发的话，我是根本不会吟出如此美丽的句子，也不会把这美娇娘哄得如此开心。

    而后来我的另一位爱妻也是被我这不经意而作的美丽诗句而骗上手的，让她以为我是一个深藏不露的大诗人，大才子，才对我一见倾心。只是到后来我带众多妻子到异世间——地球度蜜月时，才被我这异常聪慧美丽的妻子发现，为此她常常大叹倒霉，说自己竟这样简单就被我这无赖色狼给骗了，但那时她已是对我情根深中，难以自拔，只得徒叹奈何而已。

    不过，她也常以此为借口向我撒娇，说要我为她的青春和贞洁作出赔偿，每次都不是要我买东西来哄她高兴，就是要想些新奇特别的玩意来讨好她，让我真的是头痛不已。不过，有妻如此，夫复何求呢！）

  



    
  

    
 正文 第六十八章 坦诚一切
   

    

  
    
 


  
    
    “当然是谢谢贝拉的好夫君刚才的赞美之词啦？”

    发现当事人竟然懵然不知的傻愣愣样儿，依贝拉又是好笑又是好气，最后不由“噗哧”一声再次掩嘴娇笑起来。

    这时，原本把美丽的俏脸埋在我胸口处并一直对我施加毒手的娜娜，不知何时起已重新抬起自己如芙蓉般清丽无匹的粉脸，手上的动作也停止了，眼中尽是痴迷羡慕之色：

    “相公，那娜娜美不美？”

    “我的娜娜当然是美，简直美得让你们夫君都看傻了。”

    虽然对娜娜的举动很是奇怪，但我还是不假思索就答道。

    “既然娜娜也那么美，那相公也要像刚才赞美贝拉姐姐那样，送两句美丽的诗句给人家，你可不能厚彼薄此，否则娜娜可不依了。”

    娜娜双手搂实我的脖子，丰腴的香躯紧紧贴着我的身体左右扭动地撒娇道，脸上满是渴望和忧怨。

    平时一向淡然、与世无争的娴雅女子，此时竟也莫名其妙地争风吃醋起来，要求我送诗句来哄她开心，这让我很是纳闷，难道女人都是如此善变的吗？还是只有在对待自己的爱人时才会如此呢？

    不过，作为我最心爱女人的要求，我当然不忍拂了她的意，毕竟，娜娜对我如此的撒娇请求还是非常罕有的。

    在听了依贝拉和娜娜刚才的话，以及回想起自己先前的行为，我现在大概也了解到刚才对贝拉老婆做了什么。于是，有了点眉目的我开始搜刮衷肠，看看父神灌输给我的资料中还有没有其他哄女子开心的精妙词句。

    “相公，怎么样，想到了没有？”

    等了一会儿见我还是一副思索的样儿，怀中的美娇娘已经有些焦急了。

    “宝贝，相公想好了。”

    因为有了先前的经验，所以，我很快就找到了适合送给娜娜的诗句。只是看到娜娜痴痴等待的可怜模样时，心中充满怜惜的我不由异常温柔地亲了她香滑的脸蛋一口后，才笑笑口地对她道：

    “娜娜，你可要听好了，以下两句诗是相公送给你的，你要好好地记住，相公我只说一遍而已。”

    见娜娜双眼放光，并异常认真地猛点几下臻首后，我才含情脉脉地开口吟道：

    “金风玉露一相逢，却胜似人间无数！”

    “金风玉露一相逢，却胜似人间无数！金风玉露一相逢………………”

    娜娜静静听完我所念的两句诗后，自己也相当出神地自口中轻轻念道。随着两句诗一遍一遍地重复念诵，她眼中的光芒也越发地炽热，到最后更转化为汹涌的爱意和深情。

    “相公，多谢你，‘金风玉露一相逢，却胜似人间无数！’这诗娜娜很喜欢，娜娜也能体会其中的真意，多谢相公对贱妾的怜惜和疼爱………………。”

    激动之极的她一边诉说着自己的喜悦，一边向我展开又一轮暴风骤雨式的热吻，直到吻得自己嘴唇疲累才罢休。

    “贝拉姐姐，过来夫君这里，让夫君大人也送两句给你。”

    看到旁边的依贝拉姐姐在痴慕中夹带着微不可察的哀怨和自怜，我知道她对我送给娜娜的两句诗心有戚戚焉，毕竟，那诗是反映我和娜娜两人间关系和感情的唯美写照，而不是如先前对贝拉姐姐说的那几句般是一些对美女的赞美之话，所以，当然是后面的两句诗更能打动心爱女人的心。

    “真的？”

    听我也要送两句给她，本是无此奢望的依贝拉不由喜出望外，一下便扑进我的怀里，和娜娜一人一边依偎在我怀内。

    “相公几时骗过我的宝贝儿？”

    我双手紧紧拥实面前的两位贤淑娇妻，一边感受着她们成熟胴体的柔软滑腻，一边嗅吸着从她们身体上所传来的淡淡优雅的肉香。

    “身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。”

    “贝拉姐姐，这就是相公要送给你的两句诗，姐姐喜欢吗？”

    先前在房门外偷听她们俩的对话，让我了解到，跟了我更短时间的依贝拉姐姐对我的心理竟然更加了解，证明了她现在把自己全部的心思都放到了我这夫君身上，这让我很是感动，所以，有如此体会的我才会想到把这两句诗送给贝拉姐姐，作为我们感情的另一样温馨甜蜜的羁绊。

    “嗯…………！姐姐很喜欢，多谢你，弟弟。”

    贝拉姐姐的反应与先前的娜娜一般无异，都是几乎喜极而泣，并通过火热的情吻来表达自己对男人深似海的情和爱。

    “相公，虽然和你一起已差不多一个月了，但贝拉发觉对你的了解还是远远不够。你就像一个谜般，每每有让人惊奇的地方。”

    二女挪了挪位置，让我坐在她们中间轻拥着她们。

    “以前，第一次见你的时候，除了一脸敦厚老实外，样子很是平凡无奇，当时我就想，象你这样的人在世上随手也是一大把。但后来你以重金赎回黛丝、黛妮，救走兽族虎人，以及显示出来的魔法武技知识和实力，都一一体现你的不凡之处。而今天，夫君你突然间又能作出如此优美动人的诗词，如此的文采，更让你的妻子们感到惊奇不已。”

    “夫君，究竟你还有多少秘密瞒住我们？”

    贝拉姐姐深情地凝视着我，香滑细嫩的右手掌温柔的摸挲着我的脸，语声幽幽地道。

    “夫君现在还有什么秘密可言呢？”

    有些气结的我“狠狠”地在二女美丽细腻的香腮拧了一下，

    “连我是「创世之子」这唯一的秘密你们都已经知道了，真不知道还有什么是你们这两个妖精所不知道的？”

    “是了，你们是怎么知道我的真实身份的，老婆大人？”

    先前由于被她们的香艳蜜戏所吸引而陷入情欲之中，我都忘记追问了。现在听她们提起，我才想起心中的疑惑。

    “哼！你刚才那样坏，笑话我们，我和姐姐现在偏不告诉你。”

    娜娜忍着笑，强装生气地道。

    “没错，他居然躲在门外看我们姐妹的笑话，真是可气兼可恶。现在我们非得惩罚他一下，否则以后肯定被他吃得死死的。”

    依贝拉也“恶狠狠”地帮腔道，但还没说完自己便已忍不住“噗嗤”一声掩嘴笑起来。

    “好呀，你们这两个泼妇，竟联合起来对付相公，枉我刚才还送诗来哄你们开心，看为夫如何来惩治你们这两个小女人。”

    我也异常配合地装腔作势道。

    “为夫所订立的家法还没用过，现在就在你们身上试试也好。”

    说完，我不由眼带邪光地在二女身上扫描，一对色手更是慢慢摸上了她们那肥大挺翘的屁股。

    “相公不要！贝拉儿说了。”

    想起家法第一条不听夫君话要被打屁股时，二女立即火烧玉颊，依贝拉更是摇着我一只手腻声讨饶道。

    “算你们精灵，否则，……………哼！那就由娜娜你来说罢。”

    看我如此霸道，娜娜嗔怨地白我一眼后，才娓娓说出昨天晚上遇见父神的经过。期间，依贝拉也加插几句，补充娜娜有所遗漏的地方。只是，两人都说父神此来只是想见一下自己的儿媳妇，并送点见面礼而已，一点也没有透漏关于我会魔化的事。

    对于父神的突然出现，我心中很是激动和疑惑。毕竟，我现在是非常挂念他的。但同时，对他的来而不见，却又无法理解，难道父神真的就只想见见我的妻子，但为何他却只见娜娜和贝拉，而不见其他人呢？

    “娜娜、贝拉，既然现在你们都知道我的真正身份是「创世之子」，那么，我现在在你们心中究竟是什么？”

    虽然感到娜娜她们对我隐瞒了一些什么，但看到她们无意说明，我也不想揭破。何况现在我有更重要的事情需要问她们。

    “相公你怎么这么笨呀，你当然是我们最爱的相公了，这还用问嘛？”

    看了我严肃而凝重的神情，玲珑剔透的依贝拉又怎会猜不透自己男人的想法呢？更何况，她们之前就已经得到过父神大人的提示了。

    “是呀！无论相公你是什么身份都好，在娜娜心目中，你永远都是我的好夫君、亲弟弟。”

    为了打消男人心中的顾虑，娜娜也紧接着道，眼中是化不开的浓浓情意和依恋。

    “没错，无论我是什么身份，但在你们心目中，达尔永远也只是你们的相公和弟弟，其他什么也不是。”

    温馨的感觉迅速在我们间蔓延，让我不由紧紧拥实身边的佳人。

    “娜娜、贝拉，你们两个竟然背着相公在此偷情，你们说，相公应如何惩罚你们？”

    温馨过后，我又突然暧昧地道。

    “人家和姐姐哪里是偷情，何况，人家那样做还不是要讨你这坏蛋相公的欢心？”

    听到男人仍不忘揭她们的疤，二女不由杏眼一瞪，娜娜更是立即娇嗔道。

    “还说不是偷情，哼！”

    我一脸不屑，

    “那我问你，娜娜，你是属于谁的？”

    “人家当然是属于夫君你的。”

    发现我眼中的邪笑和得意，虽然心里起了突兀，但娜娜还是毫不犹豫地答道。

    “那贝拉，你呢？你又是谁的？”

    依贝拉虽然不解，但仍是答道：

    “贝拉当然也是属于夫君的。”

    我听二女说完，不由“嘿嘿”笑道：

    “那不就结了吗？既然娜娜和姐姐都是我的，那你们就只能由我疼爱，和我欢好了。但现在，你们都背着你们的爱人偷偷做那些龌龊的事，你们说，你们是不是应该受到惩罚，以安夫君大人一颗支离破碎的心呢？”

    说完，我脸上便立即呈现出一副“伤心欲绝”的可怜神情。

    “你，你………………”

    此时的娜娜和依贝拉都不知是好笑还是好气了，自己的夫君竟然把她们先前的事说成这样，但所套用的歪理却又让她们无从辩驳，只得张着一张樱桃小嘴却哑口无言。现在她们才发觉，自己的这个弟弟相公竟是如此的坏，并以欺负她们这些弱女子为乐。

    “终于无话可说了吧，我的老婆大人？”

    看到两位娇妻那吃蹩的窘态，我心里就是偷笑，并得理不饶人地道：

    “你们说，你们是不是要得到相应的惩罚，才能还我一个公道呢？”

    “特别是你，贝拉姐姐，你不但勾引我们家善良单纯的娜娜，还教坏她做一个无耻的淫娃荡妇，你这罪魁祸首的罪更大。”

    “那相公大人准备如何惩治我这坏妻子了？”

    依贝拉此时双手紧圈着我，语声说不出地娇腻诱惑，同时媚眼如丝，吐气如兰，尽量让自己丰腴迷人的肉体在我身上磨蹭。脸上原有的嗔怨也转化为无限的春情和挑逗，或许，玲珑剔透的她早就知道了自己男人想看她们出丑的坏心思了。

    没有出现想象中的羞愤难耐，反而是主动出击勾引撩拨，让毫无防备的我不由一阵错愕，跟着更是心中一荡，心神都被美艳如仙的妻子那风华绝代、狐媚入骨的风情所勾走了，一时之间也忘记了回答。毕竟，现在自己对两个妻子的魅力却是越来越没有免疫力了。

    “噗哧。”

    我痴呆的样儿再一次把继续想逗弄我的妻子们忍俊不禁，如出谷黄莺般娇笑连连，并互相传递着胜利得意的眼色。

    不过，虽感到自己在妻子们面前如此窝狼有些气闷，但仔细想想，自己的最终目的还不是要哄她们开心，增进夫妻间的感情吗？所以，我很快就释然了。

    想通了后，我看了看在我多日来勤施玉露而滋润得越发容光焕发、明艳照人的二女，才道：

    “娜娜、贝拉，你们是否打算把自己的后庭送给相公？”

    虽然已在暗中偷听到了她们的约定，但我还是忍不住亲口询问来确定一下，因为，她们美丽而神秘的菊穴确是我渴望多时，并梦寐以求的珍宝。正如依贝拉姐姐所说的那样，虽然我不介意姐姐她们不是以处子之身侍我，但男人的私心还是让我希望得到姐姐们的一块处女之地，那是一块只属于我一个人拥有，不受其他人所玷污的神圣之地。

    正是基于这个理由和愿望，所以，在和她们欢爱时，我便常常不能自控地去侵犯去怜惜她们的后庭禁地了。只是由于怕姐姐们一时之间无法接受，也不愿因一己私欲而让爱妻们难堪，才一直点到即止，没有大胆逾越。但想不到的是，自己的龌龊心理还是让细心的依贝拉姐姐所察觉到。看来，在我全心全意关爱她们的同时，她们也是时刻关切我的需要的。

  



    
  

    
 正文 第六十九章 补办婚礼
   

    

  
    
 


  
    
    “嗯！”

    声音细不可闻，含羞答答的二女那清丽妩媚的脸上呈现的是一朵朵火红艳丽的火烧云。

    “连那肮脏的地方也打算给夫君占有、操弄，夫君会否觉得娜娜和贝拉很是变态和下贱？”

    虽然心中还是非常肯定自己先前的猜想，但我对她们的回答没有表露自己一点儿的看法，还是让依贝拉有些忐忑不安。或者，这就是所谓的当局者迷。

    “唔，”

    我轻轻摇了下头，眼中充满怜惜和疼爱地看看怀中二女，各狠狠地亲了她们一口才道：

    “那里对于弟弟来说一点也不脏，在弟弟心里，那里反而是姐姐最圣洁干净之所。现在姐姐连自己最后一块处女地也奉献给弟弟开采，弟弟是高兴也来不及啊！不过，姐姐你们真的是心甘情愿吗？在我的认知中，那里可是你们女子最是禁忌之处呀！”

    为怕姐姐她们一时冲动，我还是忍不住劝慰几句。毕竟，我不希望自己心爱的女人为了讨好我而让她们的身心和自尊受到巨大的伤害，这是我不愿乐见的，即使我内心是多么地渴望。

    “弟弟喜欢姐姐们的菊穴吗？”

    心知我意的依贝拉没有回答我的问题，而是含情脉脉地反问道。

    “嗯！喜欢。”

    我肯定地点了点头。

    “弟弟也不想骗姐姐你们，而且我想也骗不了，弟弟的确是非常喜欢姐姐的菊穴。并不是弟弟有什么特殊的爱好，只是弟弟想占有姐姐你们的全部，包括你们的身体和心，甚至是每一寸的肌肤和肉体。我也不知自己为何有如此疯狂的想法，但对姐姐你们和小雅她们，弟弟都想全部占有，让你们都属于我一个人。姐姐，我这想法是否有些疯狂和变态了？”

    一时的情绪失控，让我把久藏内心的欲望都倾诉了出来。说完后，我也不禁有些忐忑地观察两位姐姐的脸色和反应。毕竟，这想法连我自己也感到太过疯狂，我无法确定她们是否能接受我这想法，说到底，她们都是很传统贤惠的女子。

    “弟弟不用担心，你对我们有如此强烈的占有欲，姐姐感到很高兴和幸福，那说明你真的非常爱我们姐妹。以前姐姐不能把自己的处女之身献给你，对姐姐来说多少有些内疚和阴影，但现在，姐姐就可以放心了。”

    说着，柔情似水的迷人眸子竟显得有些湿润，神情也变得无比轻松欢慰。

    “姐姐也谢谢你，弟弟。”

    听了我们的话后，娜娜此时也把香首轻轻靠在我肩上，情意绵绵地道：

    “弟弟是否太宠我们了，其实只要弟弟喜欢，要我做任何事姐姐都是心甘情愿的，弟弟根本无需顾虑我们的感受，你对我们这么好，姐姐的心会很不安的，怕自己永远也无法报答你的情意，你的怜惜疼爱………………”

    我一边温柔地梳理着娜娜柔顺如丝的秀发，享受着那熟悉而醉人的发香，一边理所当然地笑道：

    “你们是我最爱的女人，我不宠爱你们，还宠爱谁去呢？即使是把你们宠坏了，也有你们的夫君负责。何况，你们越是心里不安，越是感到欠我，我就会越高兴和放心，”

    “为什么？相公。”

    原本大受感动的依贝拉不由疑惑问道。

    “因为”

    看着依贝拉姐姐我笑得更灿烂了，

    “你们越是这样，你们就越是不忍心离开我。只要姐姐你们心中一直想着欠我的情，你们就会一直留在我的身边，好好地报答我、照顾我和疼爱我。虽然我心里很清楚姐姐们爱我胜过一切，肯定不会离开弟弟的。但是，正如姐姐对我那样，我也是很怕会失去姐姐你们的，因为你们实在是太优秀，太完美了。虽然是拥有了你们，但我还是不能自控地去想方设法俘虏姐姐的芳心，让你们永远也不能离开我。”

    不知为何，我越说越激动，声音也开始发颤。而搂着姐姐们的手更是变得如钢箍般，让姐姐们呼吸也感到困难。

    “姐姐，你们说，弟弟这样是不是太霸道了？”

    “唔！弟弟这样，姐姐真的很高兴。”

    依贝拉如花的脸上露出勉强的笑容，忽然道：

    “弟弟，你的手可不可以放松点，你弄痛姐姐了。”

    怪不得姐姐脸色有些苍白，笑容也如此勉强了，感情是自己一时激动，弄痛了姐姐们。想到这，我不由赶紧道歉，并温柔地为她们按摩那被我弄痛的小腹香肌。

    “其实，弟弟也如姐姐般，是当局者迷而已。我和娜娜妹妹会如此讨好你还不是因为我们太爱你，从而怕失去弟弟的爱吗？所以，弟弟不用担心，对于你的霸道，我们只会更高兴，因为你让我们知道你是多么的爱我们。毕竟，每个女子都是希望自己的爱人对自己霸道点的。”

    “真的吗？贝拉姐姐。”

    听到依贝拉这样说，我简直有些飘飘若仙，兴奋之情溢于言表。

    看我如此失态，她不禁有些莞尔。

    “你不信可以问问娜娜呀？”

    “嗯！”

    看到娜娜娇羞无限、情意绵绵地点头确定，我才真的放下心中的忧虑，并再次拥实这两个美娇娘，大逞一番手口之欲才罢手。

    “相公，如果你……………想的话，娜娜……………今晚就将……………后庭给你。”

    温存过后，娜娜突然含羞带涩地道。看来，虽然受到依贝拉姐姐的影响和教导，但她天生的害羞含蓄个性还是保留着。

    “唔，相公虽然想，但我不会就如此轻易地取了的，因为开封那块处女地的意义对相公和你们来说都非常大，我要在我们洞新房时，才把它开采。”

    “洞新房？我们都成为夫妻这么久了，还洞什么新房呀？”

    两女见我拒绝，原本绷紧的心一时间放松了下来，但同时也有些许的失望。只是听到我后面的话时，却都是百思不得其解，不知我有何打算。

    “娜娜、贝拉，”

    我怜惜地看了两位爱妻一眼，

    “你们都知道我是「创世之子」，到这个世界也只有个多月时间，所以，对这个世界的风土习俗、人情礼教难免不熟，也难免对有些事考虑不周，粗心大意。就拿结婚戒指这事来说，我也是无意中才听说的。”

    “我们姐妹都没有介意，只要相公在我们身边，其他的都不再重要。”

    娜娜十分的善解人意，不等我说完就劝慰我。

    我笑了笑，继续道：

    “直到现在，我才知道，一段完整的结婚仪式不但需要戒指，还需要一场婚礼的。虽然娜娜你们从来也没有要求，但作为你们的丈夫，我是必须为你们准备的，况且，这不单将会成为你们美好的回忆，同时，也是我在人间的难得经历。”

    “娜娜、贝拉姐姐，你们说，我们在哪里举行婚礼比较好？”

    我诚真意切地询问她们的意见。

    梅娜和依贝拉作梦也没有想过自己还会经历一次神圣结婚典礼的，特别是和自己心爱的人。毕竟，对于她们这些已婚女人而言，这虽然盼望，但也不是必需的。所以，纵使她们闲暇无事时会幻想一下，但最后也只是一笑置之。毕竟，对她们而言，最大的幸福莫过于与我在一起，这样她们就非常满足了。

    所以，跟了我这么久，她们也没有提出这样的要求。而对小雅、黛丝她们而言，却是由于她们还是童心未泯，而且还在读书，无暇想那个东西，也就没有提了。

    依贝拉原本想劝止我的这一想法，但看到我那坚决和渴望的目光后，也就噤声了。毕竟，细思起来，这婚礼不但对她们这作妻子的重要，对自己的丈夫也是非常重要的，因为这是他们间美好回忆的不可或缺的一部分，也是我完整人生的一部分。何况，她也没有权利破坏自己女儿她们的梦，黛丝她们也是渴望得到一次终身难忘的婚礼的。

    “老婆，想好了没有，只要你们想到的，相公都能为你们完成。”

    看到二女痴痴看着我，一副欲言又止的模样，我立即开口道。

    听我如此说，娜娜不由涩涩地道：

    “听说精灵族居住的「精灵森林」是「梦幻大陆」上最美丽、最神秘的地方，虽然娜娜一直住在旁边，但是却无缘一见，如果，我们能在那里举行婚礼的话，娜娜死也甘愿了。”

    娜娜眼中露出无限向往和娇痴。

    “呸！呸！呸！娜娜不准乱说话，你死了就不怕相公伤心吗？”

    听到娜娜说最后一句话，我心中没来由地一阵苦闷，立即打断她道。同时异常霸道地看着她。

    “对不起，相公，娜娜是说笑的，人家也舍不得夫君呢？”

    知道自己的无心之言伤了爱人的心，娜娜立即补救道。并甜甜给我一吻以作补偿。

    “记住，以后无论如何也不能说自己死，知道吗？”

    “知道了，老公。”

    看我气消了，娜娜忍不住伸了伸巧舌，做出顽皮的鬼面。惹得我和依贝拉都又是好笑又是好气。

    “贝拉姐姐，那你的意思呢？”

    “我？姐姐可是没什么要求的，能够和相公举行一场婚礼，那已是贝拉最大的奢望了，至于地点选在哪里，我并无什么意见。不如就按娜娜说的办吧，姐姐也想见识一下世人传说中的仙境桃源。”

    由于知道我是几乎万能的「创世之子」，所以，依贝拉对在「精灵森林」举行婚礼并没有什么担心。虽然内心深处是希望自己母女三人能够在家乡「迪塞公国」举行婚礼，但听到娜娜说「精灵森林」时，自己也不禁有一种强烈的向往，毕竟，能在那里举行婚礼，对一个凡间女子来说是多大的幸运和幸福啊！所以，依贝拉也偏向娜娜的想法。

    看到二女都满是渴求的眼神，于是我毫不犹豫地道：

    “既然两位夫人都这样说，那我们的婚礼就在精灵森林进行吧，时间就定在第二周的周末吧，两位夫人以为如何？”

    “嗯！相公真好，我们一切都听相公吩咐。”

    此时二女都已喜翻了心，所以根本不在乎日子选在哪日。

    “是了，相公，我们只顾着说都几乎忘记问你新收回来的姐妹如何了？”

    依贝拉突然想起什么般道。

    娜娜得到她的提醒，才想起此事，嘴角不由也带起顽皮的笑意道：

    “我想，能入相公法眼的女子，必定不是一个普通人。听小雅和黛丝她们说，这个尤丽莎妹妹可是一个英气勃勃、清丽高傲的女剑士哦。”

    “其实，丽莎她只是一个可怜人罢了。”

    突然提到了尤丽莎，想起了她的坎坷身世和经历，原本想说笑的心情也立即烟消云散，心中有的只是无限的怜惜和柔情。

    在二女的追问下，我将丽莎的一切简单扼要地告诉了她们。其中的伤心怜悯处让我两个善良而感性的妻子都流出了几滴同情的眼泪。虽然这样的结果使得丽莎毫无阻滞便被娜娜和依贝拉这两个大姐接受，并得到她们真心的关怀呵护，这让我很高兴。

    但也因此，我被两个同情心爆膨的娇妻在此时赶出了她们的香闺，理由是你第一天带人家女孩回来，就应该好好陪伴人家，不要伤了人家的心。这样的话真的是让我欲语无言，后悔莫及。

    原本还想好好泻泻之前所积蓄和压抑着的欲火的，此时却是怎么也不行了，谁叫她们的爱心和同情心压倒了自身的情欲和对我的宠爱呢？直到此刻我才知道，女人就是如此善变复杂、喜怒无常的东东。

    真是两个忘恩负义的小女人，枉我先前还想尽办法哄她们开心，又是作诗又是提出举行婚礼的，唉！真是亏本！早知如此，刚才就先来一招乘热打铁，霸王硬上弓了。我心中一边狠狠地骂道，人却是有些急不可待地向浴室走去，因为在哪里，还有三个刚成熟的美娇娃在要服侍我沐浴呢？想到这，我身下一直昂首挺胸的弟弟就更加火热，双脚的速度也加快了许多。

  



    
  

    
 正文 第七十章 奇珍龙鱼
   

    

  
    
 


  
    
    此时，在不远处的一间房内，那豪华而柔软的大床上正躺着一个睡美人。只见她有着一头披肩的亮丽长发，自然优美地泼洒于枕头之上。虽然丽人正作着海棠春睡，但精致绝美的妩媚娇颜上仍挂着淡淡的迷人笑容，显得那么的恬静、满足和安详，以及美艳不可方物。

    而那在绵薄锦被遮盖下的成熟胴体，更是山峦起伏，凹凸有致，呈现出清晰曼妙的迷人曲线。那曲线弧度的优美、圆润、分明，即使是神见了也会为之着迷、为之倾心、为之疯狂……………

    你看，那坐于绝色丽人身旁的女孩，不正是在痴痴地看着她，被她那孤高清幽的气质、惊天绝世的美艳和魔鬼般诱人犯罪的身材所深深吸引着自己的视线而神思仿佛吗？

    “嗯…………！”

    突然，一声腻得让人发颤的娇吟发自那酣睡丽人性感小巧的秀嘴。接着，长长的眼捷毛在有节奏地跳动几下后，便优雅地上下分开，慢慢露出内里那对如梦似幻、漆黑而明亮、妩媚而清冽的勾魂凤眸。

    “呀！这里……………是……………？”

    纤长秀美的玉手在轻揉自己大而迷人的眼睛后，看清自己身处之地已不再是那安全温暖的宽怀，而是一陌生床上时，美人原本的几分慵懒睡意也随即不翼而飞。

    “你究竟是谁？这里又是什么地方？我怎么会在这里的？”

    自小养成的那如动物般敏锐的警觉性让她迅速从床上弹起身来，全神戒备地注视着面前的少女。

    虽然找不到自己的剑，但凝神戒备着的丽纱那皓白玉手上，已迅速积聚起非常浑厚强绝的蓝钻斗气。只要对面少女稍露敌意，她便将毫不犹豫地发出雷霆一击，以求一击毙敌。

    “丽莎姐姐，我是雪蜜儿，达尔的妻子，你不认得我吗？今天晚上我们才见过一面。”

    少女一阵惊吓后，很快便平静下来，平凡的脸上更是露出亲切的、甜甜的笑容，并声音涩涩地道。

    “哦！原来是妹妹你，真是对不起，姐姐有点紧张过头了！”

    虽然遮去真面目的雪蜜儿样子很是一般，当时在那破宅里丽莎也没有留心打量，但短时间的再次相见和雪蜜儿的提醒，她还是立即认出了面前的少女正是自己情郎的另一妻子。所以，发现是误会后，丽莎一颗紧悬着的心也放了下来，右手澎湃眩目的蓝色斗气也随之消失。

    再次坐下后，丽莎一边打量着四周的环境，一边随口问道：

    “妹妹，这里是什么地方？好大好漂亮哦！”

    “丽莎姐姐，你还是叫我蜜儿罢，达尔和其他姐姐都是这样唤我的，这样听起来很是亲切。”

    “哦，那姐姐就不客气叫妹妹一声蜜儿了。”

    丽莎也不推辞，昵声道。

    不知是丽莎多年的心结已解，还是因为雪蜜儿是达尔妻子的缘故，丽莎对雪蜜儿的态度很是随和，甚至可说有些亲热，此时的她完全没有了平时的高傲和冰冷，艳丽的粉脸上更常常挂着一丝淡淡的微笑，让已是第二次见她的蜜儿大感奇怪。

    “姐姐，这里是达尔和我们住的地方。因姐姐睡着了，达尔放心不下姐姐，所以就把你抱回来了。”

    想到第一天的相见，自己便糊里糊涂便在人家怀里睡着，虽然已是他的妻子，丽莎的脸儿还是不禁有些发热，只是更多的是甜蜜。

    雪蜜儿没有发现丽莎的异样，只是继续脆声道：

    “而且，达尔怕姐姐醒来后担心伯母，于是，也一起把伯母接来了。”

    “什么？妈妈也来了？”

    突然听到自己的母亲也被接来这里，丽莎真是又惊又喜，不由向前一把抓住雪蜜儿的一双嫩滑柔荑，很是激动地问：

    “我妈妈现在在哪？她怎么样了？是否已经痊愈……………”

    一连串的问题，让腼腆的雪蜜儿不知如何回答。只待丽莎稍稍平复一点后，才轻声道：

    “姐姐不用担心，伯母就在隔壁的客房里睡着。达尔说，伯母的病他已治好了，只是由于伯母昏睡太久，所以，还要两三天才能醒过来，叫我告诉姐姐不用担心。”

    “真的？蜜儿，我妈妈真的是完全康复了？”

    多年的愿望终于实现了，她又怎能不激动，不高兴欲绝？

    “嗯！达尔是这样说的。虽然伯母还没有醒来，但我相信他不会骗姐姐的，达尔可从来都没有骗过我们。”

    雪蜜儿肯定地道，让一旁的丽莎深信不已。毕竟，通过这一晚的相处，她可是非常之清楚自己男人的厉害的。

    “蜜儿，我母亲睡在哪里？你现在可否带我去看看？”

    知道自己母亲终于康复，丽莎现在不由有些急不可待地想去看望一下。

    “姐姐不用焦急，”

    看到一向沉稳冷静的丽莎此时那坐立不安的罕见样儿，雪蜜儿也不多说，上前拉着她的一手，边走边道：

    “伯母就在左边的厢房，我这就带姐姐过去。”

    到了隔壁厢房，看到黑气尽去，甚至已回复健康肤色的母亲时，孝顺乖巧的丽莎在惊喜的同时，免不了又再一次梨花带雨。伏在母亲身上，丽莎把那多年积压下来的愁苦和担忧都一一宣泄出来。

    “蜜儿，达尔呢？怎么不见他的？”

    宣泄过后更显容光焕发的丽莎，此时才想起那改变了她命运的男人，不由转头向身旁的雪蜜儿问道。

    “达尔…………他…………他…………”

    提到达尔，雪蜜儿那白嫩的可爱小脸没来由的掠过一丝羞红，而且脸色古怪之极，说了两个字后就支支吾吾，怎么也说不下去了。这让一旁的丽莎大感奇怪，不由再次问道：

    “蜜儿，达尔他究竟怎么了，现在什么地方？”

    “达尔…………他…………他，唉！我都不知怎么说了，还是姐姐自己去看吧。他就在走廊最尾一间房内。”

    雪蜜儿眼神慌乱地看了丽莎一眼，终究还是没有说出个所以然来。只是如此含糊其词地道，然而带酒窝的小脸上那抹羞意却更浓了。

    见蜜儿如此说，丽莎虽然很是疑惑，但由于真的太想念我情郎，所以，仍是忍不住去找他。她是一个刚强果敢的女子，少了少女的矜持和害羞，既然默认了达尔是自己的夫婿，她就不再避忌和害羞，也不怕蜜儿笑话。

    只不过，很快，她就如雪蜜儿所料的一样，脸红耳热地小跑回来了，并狠狠地白了一眼似笑非笑却又可爱腼腆的蜜儿。同时心中却大骂那正在快活的男人道：

    “真是一个风流好色的坏家伙！”

    雪蜜儿当然知道自己的男人此时正在浴室里享受着和丝儿三女一起鸳鸯戏水的蜜戏，但她也不好明言，所以只好由着丽莎自己去看了。看到丽莎霞烧玉颊，略带忸怩地回到卧室，雪蜜儿不禁在心中窃窃偷笑。只是为免对方难堪和尴尬，才装成一副若无其事的样子。

    “姐姐，你应该还未沐浴吧？这里有几套新衣服，都是达尔抱你回来后出去买的，你看是否合身？”

    怕丽莎感到不好意思，于是雪蜜儿主动转移话题，引开她的注意力，并把一早放在床边的几套崭新衣服递到对方脸前。

    “这些衣服都是达尔他买的吗？”

    看到雪蜜儿手上那几套崭新美丽的衣服，其中还有几副精美的内衣裤时，丽莎心中感到一阵的温暖，同时对男人的细心感到非常的满意。

    “是的。达尔担心你没有使换的衣物，所以漏夜去「霓裳轩」（皇城内最大最豪华的衣店）挑选了这几件。”

    “姐姐你看一看，度一度，看是否合尺寸和心意？”

    “嗯。”

    尤丽莎接过衣服，移步到梳妆镜前逐件试试。由于常常要为生活奔波，所挣的钱也要用来为母亲医病，所以她以前根本没有时间和心情化妆，艰辛的生活更慢慢消磨掉她女子天生的爱美之心。

    现在，心结已解，心情变得开朗的她，才慢慢由一个孤高清傲的冷美人逐渐转变回一个有血有肉、因喜而喜，因悲而悲的正常少女。正所谓“女为悦己者容”，既然一颗芳心已慢慢转移到自己所钟情的男子身上，那么，这不可避免地又再次触动了她那尘封已久的爱美之心。毕竟，每个女子都希望在心上人面前展现自己最美丽的一面。

    看着手上一件件质感柔软、色彩艳丽，设计和做工又非常新奇精巧的新衣，丽莎真是越看越是爱不释手，对着镜子试完一次又一次。想到男人的体贴和关怀，她的心中更是暖烘烘的，那久违的感觉正填满心间，娇艳如花的脸上更是荡漾着幸福灿烂的笑容。

    “丽莎姐姐，满意吗？”

    看对方在镜前摆弄了这么久，雪蜜儿忍不住问道。

    听到询问，沉浸在温馨中的丽莎才清醒过来，不由立即道：

    “哦！我…………很满意。”

    同时，雪白无暇的粉脸升起淡淡红晕。

    蜜儿没有发觉丽莎的异样，只是继续道：

    “丽莎姐姐，你睡了这么久，肚子应该饿了吧？你现在先去洗个澡，地下一楼另设有浴室，你就去那儿洗澡吧。我现在去帮你热一下夜宵，等姐姐沐浴完后就可以吃了。”

    说完，雪蜜儿也不待丽莎回答，自己就乖巧地走了出去，为其准备夜宵了。

    现在的丽莎的确是饿极了。平时，为了医治母亲奥黛丽，她和弟弟及佣兵团都是节衣缩食，半温半饱地过，可以说，很少是有一顿饱饭的。这也是为什么我初见她时，看到她身材虽丰满却略显瘦态病容，肤色也缺乏光泽和润了。

    原本就半饥的她，在和我一番战斗后消耗了身体巨大的能量，所以，醒来后，身体其实已相当饿的。只是母亲和新衣的事让她分了心，才一时间忘记了腹中饥饿。所以，当时听了蜜儿的话后，小肚子便立即如雷鸣般响，好在蜜儿说完后便出去了，否则，丽莎都尴尬死了。

    沐浴完后，带着丝丝玫瑰花香的丽莎异常舒适悠闲地回到自己的房间。看到蜜儿已恬静地坐在桌旁等待自己，而不大的圆桌上放着一个精致瓷盅，于是有些歉意道：

    “不好意思，妹妹，要你等姐姐这么久。”

    一边右手拨弄自己还带有水滴的秀长湿发，一边笑意盈盈地坐在蜜儿对面。

    由于已把这里当做自己的家，猜想这里除达尔一人外，其他都是自己的姊妹，所以，丽莎一点也不避忌，婀娜多姿的身上此时就只穿上一件质地柔软单薄的紫红睡衣。从前胸显著突起的印痕可以看出，她的内里可是什么都没有，完全真空上阵。

    “咕！”

    清丽明艳的丽莎绝世的风姿及性感惹火的装束，看得身为女儿身的雪蜜儿也是一阵的惊艳，连吞了几下口水，才有些痴迷地道：

    “没…………有，我也是刚到不久。”

    接着又忍不住赞叹道：

    “姐姐真美，就好像仙女一样。”

    听到如此真诚的赞美，丽莎不由嫣然一笑，晶莹洁白的粉脸儿挂起淡淡的醉人晕红，好不迷人。

    “蜜儿嘴巴真甜，怪不得达尔那么喜欢你。”

    蜜儿只是腼腆一笑，便岔开道：

    “姐姐，你应该饿了吧？这是龙鱼粥，我已温热了一遍，你趁热吃吧？”

    一边说，一边从热气蒸腾的瓷盅里盛起一碗，放到丽莎身前。

    “你说这是龙鱼粥？难道这粥竟是用传说中的珍稀奇鱼——龙鱼所熬成的？”

    “嗯。姐姐猜得一点也没错。“

    蜜儿有些意外地点了点头，

    “这的确是用龙鱼熬成的粥，难道姐姐也听说过这种珍稀鱼类？”

    “我虽未曾见过，但小时候还是从父亲处听到过一些。”

    震惊过后，丽莎开始回忆道。

    “由于父亲曾四处游历以提高修行，所以，他的见闻很是广博，当然，对龙鱼也是有一定的了解。据他所说，龙鱼是一种很罕有且兼具灵性的奇异生物，好像除了四大圣河外，就只有我国都城「伊特山」上的「龙湖」才有。”

  



    
  

    
 正文 第七十一章 四大圣兽
   

    

  
    
 


  
    
    相传，在远古时候，「创世神」遨游宇宙长空，发现了我们现在所生活的大陆——「梦幻大陆」。当时，由于大陆本身的原因——缺乏一块地核作为引力中心，虽然从外表看来是整体连接的一块，但实际上却由于没有中心引力的牵扯而长期处于分崩离析状态，同时也无法形成空气层，从而导致大陆常年不是极冷天气就是极热天气，根本不适合生物生活，简直可以说是死域一片。

    「创世父神」遨游长空这么久，很不容易发现此大陆，心中总觉有缘，看到如此的一片大陆一片死寂，了无生气，不觉心中惋惜。于是，思虑过后，他决定在此大陆上创造自己心目中的理想世界。

    为了使「梦幻大陆」不再分崩离析，成为一个具有引力的完整大陆，「创世神」不惜把自己仅有的六系元素魔法石——它们包括光系魔法石、暗系魔法石、风系魔法石、水系魔法石、火系魔法石和土系魔法石——都拿了出来。

    他将光系魔法石和暗系魔法石放在了大陆的中心，以此作为「梦幻大陆」的地核和中心体。而其他四颗魔法石就分别放在了组成「梦幻大陆」的四块大陆上，目的是让风、水、火、土四系魔法石组成一个「四灵圣魔法阵」拱卫着光、暗魔法石，从而达到六者的平衡以致整个大陆的稳定。

    在六系魔法石的平衡协调下，整个「梦幻大陆」不但变得密不可分，构成一个完整的整体，而且也开始形成重力和空气层，变得适合生物居住了。同时，整个大陆也逐渐充斥着各种的魔法元素，成为一个真真正正的魔法世界，这也是为什么我们凡人也能像神族那样使用魔法的根本原因。

    略略整理一下思绪后，一段鲜为人知的大陆秘辛就这样从丽莎那秀巧性感的檀口中娓娓道出。

    “蜜儿，你知道光、暗两系的魔法石放在哪里吗？”

    突然，说到关键点的丽莎问听得正入神的雪蜜儿道。

    “不就是放在了大陆的中心吗？”

    丽莎的问让她感到莫名其妙。

    “嘻嘻，妹妹，整个「梦幻大陆」可是很大的。”

    丽莎甜甜的笑道，她早就知道蜜儿无法回答她的问。

    “妹妹应该知道「精灵森林」吧？”

    “嗯！这个我知道，它就是位于大陆的中心，四大圣河的发源地。梅娜姐姐和小雅妹妹的家就是在「精灵森林」旁。”

    “没错。但你是否知道，「精灵森林」内其实还有一座「创世神山」，那可是「创世神」早年居住的圣地。”

    丽莎不知道雪蜜儿口中的梅娜是谁，何况她此时心神都放在古老的传说中，也就没有怎么留意，于是继续道。

    “真的？”

    雪蜜儿不由惊呼出声。这也难怪，从小生活在偏远山区的她，对此当然是懵懂不知了。而且，「创世神」是万物之父，她一向都是非常敬仰的，所以才会有此反应。

    丽莎点了下头，

    “光、暗两颗圣石就被放在了「创世神山」下深处的结界内，这就是为什么一直以来，「精灵森林」都有如此强力的结界保护，即使多次的神魔大战的战火都没法波及到那里，说明了就是因为那里有着两大魔法圣石的保护。”

    “原来如此，怪不得精灵所在地一直都是人们理想中的世外桃园了。”

    蜜儿恍然道。

    “而四大圣河的真正发缘地其实是「创世神山」才对。还有，其实以前四大陆不是如此称谓的。它们当时是以其他四系魔法石而命名，分别叫「风大陆」、「水大陆」、「火大陆」和「土大陆」。而为什么现在却变成「青龙大陆」、「玄武大陆」、「朱雀大陆」和「白虎大陆」，是因为四块大陆在四大魔法圣石的滋润下，分别孕育出具有各自魔法特性的四大圣兽，之后，四块大陆就开始以她们的圣兽来命名了。”

    “四大圣兽？为什么我没听说过的？”

    雪蜜儿的好奇心又再次被挑起了。

    “嗯。这四大圣兽分别是「风大陆」的「青龙」，「水大陆」的「玄武」，「火大陆」的「朱雀」，「土大陆」的「白虎」，而「朱雀」的别称又叫「火凤凰」。这四大圣兽都能使用三种属性的魔法，即光、暗两系魔法以及自身属性的魔法，如「水大陆」的「玄武」，它除了光、暗魔法外，就只能施展水系魔法，而且，水系魔法也是它最强的魔法。”

    “相传，四圣兽的力量跟神王他们相差无几。由于它们是由「创世神」的元素石所衍生的，所以都恭他为主人，并在「创世神」休眠期间为其守护着「梦幻大陆」。但可惜的是，经过三次神魔大战后，四圣兽中的「青龙」、「玄武」、「白虎」都相继被神魔两族杀死，而唯一幸存下来的「朱雀」——「火凤凰」也因力量耗损严重而进入休眠状态，龟息不出，现在也不知躲在哪里。”

    “哎呀，你看姐姐，越说越离题了，本来是说龙鱼的，现在却说到其他地方上了。真不好意思，蜜儿。”

    为四大圣兽的不幸而心中叹息的丽人，此时才发觉自己离题，不由立即歉意道。

    “不会，姐姐说得很好呀，蜜儿很喜欢听。如果不是姐姐说的话，我都不知道这些传说呢，姐姐真是见多识广！”

    蜜儿此时是一脸的崇拜和羡慕，水灵灵的大眼睛更满是小星星。看得对面的丽莎大感不好意思，只得微笑以对。

    “姐姐，我们还是说说龙鱼吧，为什么它如此珍稀的？”

    雪蜜儿问道。

    “龙鱼之所以珍稀，听说是因为它是由光、暗二圣石所孕育出来的异种生物，前身如龙，身后带鱼尾，所以被称作龙鱼，它同四圣兽一样，都不是「创世神」大人所创造的物种。据说，此龙鱼每十万年才会在四圣河的总源——「创世圣山」孕育出一条，且它自己是不能孕育后代的，所以十分珍稀。到现在为止，整个「梦幻大陆」也只有十来条而已，且全都生活在四圣河内。”

    “而为什么我们都城「天龙城」内的「伊特山」上的「龙湖」也有此鱼，是因为一万年前统一了「梦幻大陆」的圣皇阿尔法&#8226;坎雷在一次机遇巧合下活捉了一条龙鱼，并把其带了回来。原本他是打算给其皇后食用，让其青春永驻，年年益受，只是皇后怜此龙鱼珍稀，无论如何也不愿伤它，无奈之下，圣皇才把此龙鱼放养到「伊特山」上的「龙湖」。”

    “是了，蜜儿，你这条龙鱼是从哪里弄来的？据说，龙鱼天生魔法免疫，不但有光、暗魔法结界护体，体外也有坚硬的龙鳞护身，刀枪不入，而且，它还能像龙族那样，从口中发出威力无穷的龙息。何况，它速度如光速，在水里根本是无人能捉到它的。如果当年不是有那么一条误入了圣皇和四大大魔导师所结成的强力魔法阵内，也不会被捉到「龙湖」了。”

    看着碗中那金黄如仙露的粥液，闻着从碗中不断缥缈过来的异香，饥饿的尤丽莎不由食指大动，肚皮子又再“咕咕”声响。但即使如此，内心的好奇和疑惑还是让她忘记一切，因为她此时真的很想知道这极品龙鱼从何而来。

    “什么？此鱼竟珍贵罕有如斯，我原以为它只是普通的珍稀鱼类，就是样子比较古怪而已。”

    单纯的蜜儿不由惊叫出声，纤巧的小手情不自禁地掩上自己的小嘴。很显然，蜜儿也是懵然不知的，这大出丽莎的意料之外。

    原来，达尔在把尤丽莎母女抱回来后，看到丽莎那略带病容的俏脸，了解到她健康的身体已被悲惨的命运和艰苦生活所磨损，并一直处于半饥状态，心中很是怜惜。想到她醒后一定会饿肚子，而刚巧他又要出去为其买衣服，所以便决定从外面买些食物回来。

    只是那时已是深夜，又哪里有食物可卖呢？即使是那新衣服也是像上次带雪蜜儿去那样，硬是把人家老板从睡梦中叫醒的。无奈之下，他惟有上「伊特山」上的「龙湖」，打算在那里捉几条新鲜鱼回家自己煮算了。

    但无巧不巧的是，他一到「龙湖」，就被内里的一道耀目金光所吸引，而且那光源体还给他一种熟悉的感觉。好奇之下，他不由跳入诺大的「龙湖」内，探究那光源究竟是何物。

    奇怪的是，那光源不但没有离开，反而也向他游来，并围着他周身转，有时甚至见到老朋友般，不断在他身上磨蹭，亲热极了。而达尔此时也看清楚，那发光的物体竟是一上身如龙，下身带尾的奇怪鱼类。那鱼身上所发的金光，其实是它本身光、暗结界的作用而产生的，这让他很是好奇。

    但很快，他就知道答案了。因为从「创世父神」所灌输给他的资料中，就有提及此鱼，让他知道此鱼的一切来历。而龙鱼为什么会主动亲近他，是因为达尔身上那「创世神」的气息，让龙鱼以为见到了久别多时的老主人。

    同时，达尔也知道了龙鱼的特殊功效——延年益受，青春永驻，并对圣魔导师以下水平的一切魔法免疫。想到尤丽莎母女的情况，达尔知道面前的龙鱼就是最好的滋保品，于是，为了自己女人的健康美丽，他想也没想，便把一直围着他欢欣鼓舞的龙鱼给活捉了。可怜这可爱的龙鱼，给人家卖了还不知道啥事，还在替自己的“幸运”而高兴着呢？

    （有人会问，龙鱼不是很难捉的吗？但是，你要知道，一个是无心，一个是有意，且后者的实力更是强得变态，你说，如此单纯的龙鱼又怎能不被他的黑心老乡给骗了呢？不过，谁叫它不带眼识人，竟认了一个有异性无人性的色狼为亲人呢？这也怪不得我们的主角哦。）

    因为龙鱼天生就有光、暗结界和龙甲保护，普通的火是无法把它煮熟的。所以，达尔也就不能找依贝拉帮忙，而只能自己亲自下厨了。好在，只是要把龙鱼熬成粥而已，否则，他真不知道如何是好。

    为了把龙鱼炖成保品，达尔先做了一个透明却是全密封式的容器状结界。由于此结界是运用光、暗两系魔法中最强最坚固的防御结界组合而成（其实就是一个小型的「爱之守护」结界），所以，即使龙鱼具有威力巨大的龙息，也是无法把其攻破。

    接着，他就把龙鱼、一些水、大米及其他的调味料都一股脑放了进去。之后，便开始运用光系的圣火以及暗系的炼狱之火轮流对飘浮空中的球体容器进行炼烧。（由于龙鱼本身具有光、暗两系的魔法结界保护，所以，必须要以光系的终极之火焰——圣火以及暗系的终极火焰——炼狱之火不断对其燃烧，才能将其炼化。）

    …………………………

    一个小时后，一锅清香浓郁的龙鱼粥便熬出来了。达尔也没有告诉蜜儿此粥的特殊功效，只是说是普通夜宵而已。他也没有立即叫其余诸女来吃这龙鱼粥，因为，他觉得自己精液的功效并不比龙鱼差。所以，叮嘱蜜儿自己吃上一碗并照看丽莎后，他自己就端着另一碗去喂自己昏睡着的美艳丈母娘了。至于他是如何喂一个昏睡不醒的美人，这就要问他才知道了。嘻嘻………………

    从雪蜜儿口中了解到一切的前因后果后，尤丽莎的心情很是复杂。有惊诧、有不信、有感激、有甜蜜。此时的她，对达尔的实力又有更进一步的了解，但同时，他的身份又更让她感到难以测度。但无论如何，她心中最多的是感动和温馨，毕竟，自己终于也像大多数女子那样，找到了一个真心疼爱自己的男人。而且他还是如此的细心、体贴，处处为自己着想………………

  



    
  

    
 正文 第七十二章 伴美逛街
   

    

  
    
 


  
    
    “姐姐，你还是快点吃吧，粥都快凉了。”

    看到尤丽莎捧着粥一直痴痴发呆的样子，雪蜜儿忍不住开声道。

    “哦…………，姐姐现在就吃。”

    看到蜜儿焦急的样儿，尤丽莎马上抛开分乱的思绪，一羹一羹地吃了起来。只是不知为何，晶莹的泪水却不受控制地从她那清澈妩媚的凤眼处滴落下来，如珍珠般滑过清丽的娇颜，最后落在了碗内。

    “姐姐，你为什么突然哭了？是否有什么忧伤之事，你说出来，相公一定能为你解决的。”

    丽莎的异状让善良温顺的蜜儿很是不安，立即上前安慰道。

    看到蜜儿如此关心自己，尤丽莎摇了摇头，放下空碗，用手轻轻擦了擦仍带泪痕的脸颊后，才甜甜地笑道：

    “妹妹放心，姐姐没事，姐姐只是太高兴，觉得自己太幸福而已。”

    “原来如此，蜜儿刚才真的是被姐姐吓死了。”

    雪蜜儿一副受惊吓状般拍拍自己的心口，

    “如果被达尔看到了，他可会担心死的。”

    松了口气后，她又不由挽起尤丽莎一滑腻柔软的小手，有些娇嗔道。

    “对不起，蜜儿妹妹。”

    尤丽莎也反手握紧了蜜儿。

    “姐姐，你吃多碗罢，不要浪费了达尔的心意。你不知他对你多好，蜜儿我还是第一次看到他为一个女人亲自下厨，即使是梅娜和贝拉姐姐两人都未试过。”

    一边说，一边为尤丽莎重新盛了一碗龙鱼粥。

    听蜜儿如此说，尤丽莎眼睛又开始红了。但她这次却尽量控制自己的泪水不要流出来，跟着才好奇地问道：

    “梅娜和贝拉？难道除了你和黛丝三人外，达尔还有其他妻子吗？为什么我没有看见的？”

    “没错，她们是我们的大姐和二姐。现在就睡在中间那最大一间卧室里。”

    见尤丽莎此时问起，雪蜜儿便顺便把家里的情况向她述说了一遍。由于知道丽莎也是达尔的妻子，所以也没有什么隐瞒她，甚至梅娜和贝拉分别是丽雅和黛丝姐妹母亲的事也毫不隐瞒地告诉了她。

    这个家的混乱以及自己老公的荒唐让凝神倾听的冰山美人一阵的咋舌，越听下去就越让她感到眩晕。为了掩饰自己的异样和尴尬，她唯有一边低着头，默默吃着那碗龙鱼粥，一边慢慢消化自己所听来的消息………………

    “蜜儿，为什么你不用去陪达尔的？是不是因为………………”

    放下碗后，回复平静的尤丽莎又有些好奇地问道。但当看到雪蜜儿一张平凡的小脸时却又欲言又止。

    “尤丽莎姐姐你误会了。”

    从对方的神情，蜜儿当然知道尤丽莎想说什么，于是立即解释道：

    “达尔不是以貌取人的人。其实不是他不想，而是我自己不允许而已。”

    说着，便将自己与达尔的荒唐约定说了出来。听得尤丽莎心中大叹荒唐。

    “两位夫人，说什么如此高兴呀，也让你们的夫君听听。”

    在浴室里把丽雅、黛丝、黛妮三女送上极乐的巅峰后，我简单披了件睡衣便到这里来了。发现清丽脱俗的丽莎已经醒来，并和蜜儿有说有笑，精神非常之好，高兴之下，我不由偷偷地从后面一把揽实丽莎纤细柔软的香腰，大嘴跟着贴上去，一边在她那圆润幽香的晶莹小耳垂处吹气，一边亲昵地道。

    “你……………？蜜儿妹妹在这里，你…………你先放开手好不好？”

    原本受到惊吓的美女，在发现搂抱自己的人是自己不时挂在嘴边的男人时，有些僵硬的香躯不由立即酥软下来，并相当自然地靠在了那宽阔而熟悉的胸怀上。只是，正感甜蜜温馨的她在看到面前似笑非笑的蜜儿时，她发觉自己的脸儿霎时火烫一片，天生的羞赫和少女的矜持却让她忍不住出声拒绝。但奇怪的是，身体竟连一点挣扎拒绝的意思也没有。

    嘿嘿！看到一向清冷寡言的丽莎突然间变得如此的含羞答答，我心中也很是高兴和得意，脸上的笑容也更浓了。

    “蜜儿，你也过来相公这里，否则，你的丽莎姐姐就会羞窘死了。”

    亲吻了丽莎一下后，我调笑般地向一直傻笑的蜜儿招手道。

    “夫君。”

    甜甜地叫我一声后，蜜儿便坦然地向我走来，羞涩中有着欣喜。主动亲了我一口后，她便如一只温顺的小猫般乖巧地伏在了我的另一臂弯里，而一双清澈水灵的眼睛却不时瞟向一旁手足无措的丽人。

    玉人在抱，让我同时领略到两具风格特异的少女胴体。虽然两者都是那么的美妙、柔软和香滑，但蜜儿的身体却显得青涩而娇嫩，清新而怡人；而丽莎的身体是健美而匀称、成熟而有弹性，或许这是她长期锻炼的效果。

    “老婆，吃过粥没有？这是相公第一次煮东西，味道难免差点，你将就一下吧，明天我再弄些好吃的回来。”

    我一边轻拥着两人到床上，一边关心地道。

    “不会，你做的粥很美味，多谢你，老公。”

    一坐到床上，丽莎便侧身反搂着我，给我来了一记异常销魂噬骨的湿吻後，才一脸妩媚而神情地看着我道。

    “那我今晚就在这里过夜，好不好，老婆大人？”

    我双手搂实她向床上一躺，让丽莎姿势暧昧地伏在我身上后，不由顺杆子提出了自己的要求。

    丽莎并没有回答，只是轻轻“嗯”了一声后，便把嘈红的粉脸埋在我的颈间，一动不动了。

    心知得手的我又转首对坐在内侧，粉脸儿也是红得可爱的蜜儿道：

    “今晚你也要留下。……………放心吧，相公我今晚只是单纯的陪陪你们而已，并没打算要了你们的身子，相公不会忘了我们间的约定的。”

    听到我这样说，蜜儿一颗提起的心才放了下来。如果我此时真的要求和她欢爱的话，她都不知道自己是否能狠下心来拒绝我。

    大方地把自己的外衣裤一一脱下后，纤秀苗条的身上只剩细小白色内衣的蜜儿，便轻轻躺到我的左边，并把单薄娇小的身子尽可能地向我身上靠。

    由于先前已在丝儿身上发泄了一次，所以，此时身边躺着两个美人儿，我心中也没多少欲望，有的只是温馨和满足。为丽莎戴上「心之戒」和送给她一张银行卡后，我又跟二女谈了一下两星期后的婚礼以及丽莎的母亲奥黛丽的情况，累了才搂着她们进入了甜蜜的梦乡…………………

    ********************************

    “丝儿，这手链好看吗？喜不喜欢？”

    手上捏着一条淡青色的玉石手链，我问身旁的黛丝道。

    “嗯！相公买什么，丝儿都喜欢。”

    丝儿没有望那美丽的链子，只是甜滋滋地看着我。从早上知道我今天陪她独个儿出来逛街开始，丝儿就是这个样儿。从家里一直到这大型圩市都一直牵着我的手，欢欣喜舞，脸上整天挂着灿烂的笑容。整个人就如一个快乐的小天使。

    其实这也难怪，认识丝儿姐妹这么久了，我这做相公的还真的从未试过和她们单独地约会（以前去逛街，也是全部一齐去的。我单独陪伴最多的是娜娜母女，跟着就数贝拉和蜜儿，但对黛丝姐妹，记忆中好像还真的是未曾有过）。

    也是昨晚得到梅娜和依贝拉姐姐提醒（她们说，为夫之道应该要公平，不偏心。我这样经常只陪伴她们两人，时间久了，必然会冷落了其他诸女，使家庭出现不和谐），我才知道单独和自己心仪的人约会，对女孩子来说是多么的重要，也清楚自己这夫君做得是如何的不够，所以，从今天起，我决定逢周末假日，我都尽量单独和诸女联络感情，甜蜜约会。而这星期六的人选就是我身边快乐如小鸟般的黛丝了。

    由于丽莎不但要照顾还在沉睡的母亲，还要告知弟弟科恩奥黛丽的病已好的消息，所以，我无需陪伴她，便放心地带丝儿出来玩了。

    “相公，前面有一间魔法道具店，听说那里有好多宝贝的，我们去看看吧。”

    突然，丝儿指着前面一间外表古雅的店子，主动提出道。而且，也不待我回答，便一脸兴奋地拖着我走。

    既然说好今天一切都由我们美丽的小公主做主，我当然不会拂逆她的心意。何况，在这「天龙城」最大的商店区逛了几个小时，丝儿也没有买什么东西，好像和我在大街中手挽手，休闲漫步才是她今天最大的乐趣，这从她娇颜上如花的笑容就能看出。

    这是一间很古朴而粗陋的道具店，而且非常低矮，让人有一种压抑的感觉，像我这样一米七的高度，如果轻轻一跳的话肯定会撞到脑袋，所以，这另类的店立即引起我的好奇。

    店子不大，一进来便可把内里一切尽收眼内。只见店子右边是柜台，也相当低矮，那高度让我觉得那是给小朋友用的。此时柜台没人，不过，柜台后面有一道小门，按理说那里就是店主的居室所在，此时他可能就在里面。

    正对门口的就是陈列室，分左右两间隔，左边为武器室，陈旧木架上散乱地放着剑士用的各种刀、枪、剑和铠甲等武器。以我的眼光看，这些武器虽摆放凌乱，但其造工都非常之好，可以毫不夸张地说，每件都是精品，当然这是指凡间利器而言。

    右边那室却是摆放魔法道具的。这边的摆设就比对面要整齐得多，每种魔法器具都用专门的木柜分类摆放，很有条理。

    虽然店面没人，但我和丝儿还是走进陈列室慢慢欣赏起来。由于丝儿是魔法师，理所当然她感兴趣的就只有右边厢的魔法道具了。

    略略扫了一眼那些魔法器具后，我就知道丝儿的确没有骗我，以我对魔法元素的超强感知能力，我发现这里的魔法器具都很好，其中有几件还是年代相当久远的人间神器，或许是被什么禁制或结界封印了，所以才没有被人所发现，一直在这里明珠蒙尘。

    “丝儿，是谁介绍你来这里的？那人的眼光很不错哦。”

    心中好奇的我不由问道。

    “嘿嘿！既然相公也说好，那么，这里的法器肯定是好东西了。至于这里，却是我们的一位魔法导师跟我们说的。她可是我校一位超级大美女哦，而且现在尚无男朋友，如果相公喜欢，迟点丝儿介绍给你。”

    丝儿魔法器具也不看了，只是看着我娇笑地道，好像为我介绍美女更让她有兴趣。

    我也被丝儿的话给逗乐了，不由伸手捏捏她小巧精致的下巴，笑笑口道：

    “你以为你相公我是大色狼吗？是美女就介绍给我。”

    不过，看到丝儿一副深以为然的可恶样儿，我又没好气地道：

    “你知道人家也像你们姐妹般那么没眼光，会选上我这样无能的相公吗？”

    我打趣道，

    “而且，你把相公介绍给其他女孩，你就不怕相公会变心，冷落你吗？真是一个傻丫头！”

    我爱怜地抚摸她香滑细嫩的美丽脸蛋，眼神渐渐由嬉笑变成深情一睥。

    “不会的。我知道相公是这个世界上最温柔体贴的男人，也是最棒的男人，即使以后有再多的女人，相公还是会像现在般对丝儿好。”

    丝儿依偎进我怀里，仰起娇俏秀丽的脸庞，温柔而娇媚地看着我，

    “虽然我不太清楚娜姐和妈妈为什么要我们为相公多找些女人，但我知道这是为相公好，只要对相公有益，丝儿就会全心全意地支持。”

    “唉！为什么热恋中的女孩都是如此地痴情和盲目！”

    我无法解释纯洁女孩的心思，但说感激的话也好像有些多余，所以，无比感动的我现在唯一能做的就是紧紧搂实怀中的妻子。

    “咳，咳！两位是买东西的吗？请问找到合心意的道具没有？”

    从背后传来的一把粗豪低沉的声音，打断了我们两人间难得的温馨，让在此大胆亲昵的我们有些尴尬。但同时我知道，这奇怪小店的老板终于出来了。

  



    
  

    
 正文 第七十三章 初遇矮人
   

    

  
    
 


  
    
    看到店主，我先前的不解立即一散而空。为什么店子那么的低矮，那是因为这里的主人正是属于大陆上最矮小的一族——矮人族。简陋、低矮和古朴正是他们一族建筑的特色所在。

    矮人族，天生神力，虽然身材矮小，在所有种族中是最好的铸造大师，善於金属器具的制造。矮人族信奉大地女神，居于森林中或洞穴里，气力则较其他种族来的强大，其身高大约一米上下左右，对於魔法的使用只能说是不太灵光。

    但是对於魔法却有着相当大的先天性抗魔力。他们也有着一双夺天工之手，凭着这一双玲珑之手，使得矮人族在锻造、冶金、工艺品制作等方面，有着其他种族所不能比拟的优势。

    矮人族是[梦幻大陆]上最弱小的智慧生命，天生的不足让他们最容易受到[玄幻大陆]上各种飞禽异兽的伤害，但每一矮人都是能工巧匠，经过他们制造的各种工具、武器和护具都比一般的要好上几十倍。

    利用这些非常优秀的工具、武器和护具，加上矮人都非常善于潜踪藏迹，所以能够躲避各种各样的灾难。

    自从一万年前圣皇阿尔法&#8226;坎雷统一了「梦幻大陆」后，一直以山林为家的矮人族便开始漫漫融入人类社会，究其原因有三个：一是圣皇阿尔法&#8226;坎雷在统一了「梦幻大陆」后，颁布了利于各种族和平共处的[种族平等法]，提出各种族都是[创世神]所创造的物种，大家有着平等的地位，是大陆不可或缺的重要组成部分。各种族都各有特色，有自己的一技之长，只有大家平等互爱，和平共处，才能实现大陆的和平，社会的和谐。

    二是矮人族是[梦幻大陆]上最弱小的智慧生命，天生的不足让他们最容易受到[玄幻大陆]上各种飞禽异兽的伤害，而融入人类社会正可让他们生存获得更好的保障。

    三是凭借自身天生的在建筑和制造方面的优势，他们可以在人类社会轻易获得生存和生活所必需的生活资料，并轻松舒适地度日，大大胜过传统意义上的山林捕猎生活。

    基于以上三点考虑，矮人族大部都迁出了贫瘠艰辛的山区森林，融入到人类聚居地，以自己所生产制作的优良工具和武器，慢慢在人类社会占有一席之地。

    可惜好景不长，这样的美好生活只是维持了几百年而已。自圣皇阿尔法&#8226;坎雷去世和他原来所建立的强大帝国土崩瓦解后，人类的劣根性和丑陋一面又再次慢慢暴露出来。为了获得更多的生存空间与生存的资源，人类相互之间开始了争斗，并且在[梦幻大陆]上陆续建立起二十多个不同的国家。

    人类之间争斗的不断加剧，最终导致了一部分人为了追求更强大的力量而去抓捕曾经帮助过自己的矮人族，利用他们来增强自己的力量。这样的结果是最终导致了矮人族对人类产生了戒心，并重新退入山林野地，只有少数的仍逗留在人类社会。

    不过这部分族人却已不如以前那么的热心为人类提供最精良的武器，他们暗暗收藏起自己最得意的技术，只是勉强应付人类的要求而已。由于人类统治者清楚矮人族的重要性，所以，压迫也不是很厉害，而且继续允许他们在自己辖内居住，并保护他们，以防止他们流入敌国。

    站在我们身后的矮人，他有着矮人的所有特点，身高只有一米二，头大、身粗、手粗和脚粗，整个人就如一个大水桶。而且眼睛特大，如两个棕色小灯笼；鼻子短而高，嘴唇大而厚，皮肤棕褐色，很是粗糙难看，再加上满头的乱发和满脸胡子，看起来就好似山里野人般。

    虽然无可否认他是一个出色的工匠，但其刚毅果敢的脸相、精光闪烁的沉着眼神以及那身充满爆炸性的肌肉，又可看出他更是一个有着智慧、坚毅和神力的强大战士。

    “你好，店家，打扰了你真不好意思。”

    从了解到的资料中，我知道，现在矮人族对生意都不是很热心，只要能维持基本生活，他们就无其他要求了。所以，现在看到威猛中带着和蔼笑容的矮人大叔，我语气很是客气。

    而黛丝却是一脸好奇，饶有兴趣地上下打量着对面的大叔。

    “呵呵！小伙子真趣致，我还是第一次看到你这么一个人，送钱上门还如此客气。”

    接着，他又打量一下丝儿，评论道：“这女娃很是善良美丽，清纯可爱，她是你的女人吧，你真有福气。”

    矮人大叔笑容更炽，看向丝儿的眼神越发的慈祥温和。

    对这第一见面的矮人大叔，我觉得很亲切，见他如此称赞爱人，我心中也很是高兴，拉过丝儿道：“大叔说得没错，她正是我的爱妻。来，丝儿，叫声大叔。”

    “大叔你好！”

    丝儿非常听话地叫了一声，声音甜甜的，很是悦耳动人，微带晕红的清纯脸蛋也带着欣喜的笑容，显然她对大叔的称赞很是心甜。

    “我叫朗尼，你们就叫我朗尼大叔吧。我都很久没这么开心了，见你们如此乖巧、惹人喜欢，大叔我就大方点，送两件东西给你们吧。”

    他指了指陈列室的东西，“这里的东西任你们选两件，只要是你们喜欢的，我都免费给你们，就当是见面礼。”

    我知道矮人族和兽族一样，都是非常豪爽大方，说话算数的，如果你拒绝他们的好意，只会让他们不高兴，所以，我不等丝儿开口，就首先道：“那我和丝儿就多谢朗尼大叔的好意了。”

    正当我和丝儿打算找两件合心意的玩意时，突然从远外传来一阵整齐而响亮的脚步声，吆喝声，中间还夹杂着人们的惊呼声和奔跑声。而奇怪的是，那让大地也颤抖的步行声在来到了店门口便停了下来，连带着大街上也变得宁静起来，周遭的空气也好像突然变得沉重，让人感到窒息。

    我和黛丝转过身，脸带好奇地向门口望去，只见原本人影稀疏的青石大街上，此时正站着一队二十多人的身穿黑色剑士服，腰配长剑的彪悍侍卫。从他们整齐笔挺的剑士服左胸处所绣着的那只金色雄鹰可知，他们竟是邻国「波格公国」的士兵，而雄鹰下方所镶嵌的两把交叉小金剑，更代表着他们皇家侍卫的身份。

    “为什么在「天龙帝国」的都城会出现「波格公国」的皇家侍卫的？”

    从大脑的资料确认出这些人的身份后，内心很是疑惑的我不由再仔细打量那带队之人。带队的有两人，分别是一个二十多岁的青年剑士和一个三十多岁的中年魔法师。

    那青年剑士身材修长，样子俊美，刚毅的脸上有着一股摄人的英气，让只身穿一袭雪白长衫，腰悬长剑的他更显得英姿飒爽。霎眼看上去，他的确让人觉得很有魅力和气质，是一个吸引人的男子。只是，当你再留意他那双深遽而精光闪烁的黑眸时，你却会被那股有如实质的阴冷、诡邪所震颤，因为那种阴邪会让你心生莫名的恐惧和害怕。

    再看那魔法师，他身形较高，但相貌很是普通。没有那剑士的阴冷，也没有一般魔法师的威严或慈祥，如果他不是穿着魔法师袍的话，你只会以为他是一个普通人而已。他穿的是一件白色魔法长袍，袍的左前胸处绣着一支木杖，说明他已是一名魔导师。右手拄着一只藤状魔法杖，杖身是用上好的精灵木所雕刻，杖的顶端嵌了一颗深绿色的宝石，隐隐然有光彩流动。

    “副统领，王子要的女子就在这店里面。”

    这时，从斜刺里走出一个侍卫，俯身恭敬地对那白衣青年道。

    “你能确定？”

    青年眯着眼打量着面前的小店，一副莫测高深的样子。

    “确定。”

    那侍卫肯定地道，“自从昨夜被那女娃逃走后，我们便一路打听。可能那矮族少女是第一次出来行走，毫无经验，在逃出后竟不加掩饰便进了城。由于她外表奇特而美丽，所以很容易引起别人的注意，从而泄露了行踪，这也是我们这么快找到她的原因。”

    顿了顿，微有得色的他又继续道：“我一直藏在附近监视着这里，没有见她出来，我敢肯定，此时她就正在店里面躲着。”

    “嗯！做得好，你退下吧。”

    “卡茨，”

    喝退手下后，一脸森然的剑士罗卡转首对身边的魔法师道：“你到屋顶上去，防止那女的从其他地方逃脱。”

    说完，他便一面命人把店子前面围实，一面独个儿施施然便向店内走去。而那魔法师卡茨此时也运用飞翔魔法，到了屋顶上警戒起来。

    “伯父，对不起，都是美璐不小心，泄露了行踪，连累了你。”

    正在他们对话的同时，突然从柜台后的小门处走出一个穿紧身红色皮衣裙的娇小女孩。她走到朗尼身边，眼红红地地拉着他的粗臂，声音略带沙哑地道。

    “傻侄女，那只是人类卑鄙而已，并不关你事。不用怕，万事有伯父撑着。”

    看到平时活泼调皮的侄女如今楚楚可怜，一脸惊怕委屈的样儿，原本因外敌入侵而神情变得冷静严肃的朗尼也不由展颜微笑，轻抚美璐的一头亮丽乌黑短发，安慰道。

    “大叔，外面那些好像是「波格公国」的皇家侍卫，为什么他们会在这出现的？”

    自从那红衣美少女出现和听到他们的对话后，我就清楚知道，外面的人是为这女孩而来的。只是我不明白，「波格公国」的皇家侍卫为什么会如此明目张胆地在「天龙帝国」的都城抓人，他们就不怕引起「天龙帝国」的不满吗？抑或这女孩有何特异之处，让他们不惜付出如此代价？抱着这样的念头，我不由仔细打量起面前的美丽女孩。

    其实正常来说，她已经不是女孩了，虽然她大约只有一米三，略高于朗尼，但因为她也是矮人一族，以矮人的正常高度衡量，她已是一个成年女子。何况，她除了那张纯真可爱的娃娃脸外，她身体的其他地方都发育得出奇的好。那身绝不输于任何熟女的傲人曲线，真的是该大的大，该细的细，同时酥胸饱满高耸、香臀挺翘浑圆，活脱脱就是一个玲珑浮突、曲线迷人的成熟女孩。

    她最迷人的地方不是她那魔鬼般的身材，也不是露在红色皮裙下那片粉嫩、粉嫩的冰肌雪肤，而是她那大而明亮的眼睛和那张人见人爱的腻小嘴儿。她眼眸漆黑漆黑，如晶莹闪亮的猫儿石般，有着说不出的动人神韵和灵气，同时清澈深遽又反映出少女的纯真无瑕，只要望她一眼，你心中的污秽便会洗涤一空，说不出的心旷神怡。

    除眼睛外，她还有一样是非常吸引人的，就是她那比人类要细小得多的樱桃小嘴。那粉雕玉琢的两片唇瓣所组成的弧线和沟壑，是那么的优美动人，那么的娇俏水嫩，那么的柔软香滑，加上那呈现出来的天然胭脂色更是让人恨不得马上扑上去大肆品尝一番。

    “相公，这妹妹很可爱哦？”

    黛丝这时也忍不住赞叹道，完全忘记了外来的危险。

    这也难怪，即使是我，在看到这个叫美璐的女孩后，也有黛丝一样的感观。我敢肯定，凡是见过她的人，无论是男人或女人，都想前去把她搂在怀里，恣意怜惜呵护。

    叫美璐的女孩此时才发现我们的存在，不由扭过仍带泪痕的美丽小脸，看了我们一眼。只是目光的相接，却让我和丝儿都情不自禁地陷进她那双美丽得不属于这个世界的如梦似幻的迷人星眸里，时光就好像在这刹那间完全停止了一样，感觉玄之又玄。直到我们感觉到女孩眼睛深处的那丝若有若无的敌意后，我们才清醒过来。

    “如果能拥有此女子，不知是多么幸福的一件事啊！”

    此时，我的心中唯一的念头就是要拥有她，而且那感觉异常的强烈，欲望把我的大脑都填满了。

  



    
  

    
 正文 第七十四章 玲珑美人
   

    

  
    
 


  
    
    “小兄弟，对不起，今天不能做你们的生意了。”

    朗尼一边向我致歉，一边漫不经心地从柜台后面抽出了一把开天大斧。

    “他们是为我这侄女而来的，与你们并无干系。你们留在这里，挑几件喜欢的东西，等外面的人走后再离开罢，我想他们是不会难为你们的。”

    说完，他也不理我和黛丝，一手提着巨斧，一手挽着女孩美璐，昂昂然便走了出去。

    见店内突然走出两人，正往内走的罗卡不得不停下脚步。看到朗尼身边的娇小美人时，他眼睛不禁为之一亮，邪异阴冷的俊脸也难得地露出了一丝笑容，仿佛如穿透黑云的阳光般。

    “美璐小姐，你终于出来啦，我们等你好久了。你还是乖乖跟我回去，我们三王子殿下会好好对待你的。”

    毫不理会手提大斧，威猛霸气的矮族巨人，一双眼睛始终不离面前那火红色的美丽天使。

    “哼！”

    美璐别转头去，看也不看阴险的家伙一眼。

    朗尼压下心中的怒火，不卑不亢地道：“这里是「天龙帝国」的首都，你们这样贸然来这里捉人，如此大不敬的举动就不担心受到惩罚吗？”

    他这样说，一方面是为了威吓对方，另一方面也是想知道对方凭什么如此嚣张。

    “嘿嘿…………！”

    罗卡一脸不屑，反而好像听到什么笑话般一阵阴笑。

    “矮胖子，难道你没听说过我们「波格公国」与你们「天龙帝国」已联姻吗？你们的三公主艾丽丝已被你们的国王许配给我们三王子作妻子。今日，我们王子就带着聘礼到王宫去面见他的未来岳父大人了。既然这样，我们两国不就是一家人了吗？”

    其他侍卫听了，也是一阵大笑。

    “胖子，你还是束手就擒，把你们公主交出来罢，以你一人之力，还不是螳臂挡车，自寻死路。如果你交出公主，我们是不会为难你的。”

    “哼！妄想。”

    朗尼对罗卡的好意嗤之以鼻，“你们如此大张旗鼓地捉我们的「星月公主」，最终目的还不是要威胁我们全族人为你们「波格公国」卖命，你以为我不知道吗？”

    他的眼睛变得更加的锐利，直直刺入对方的眼中，心深处。

    “就算我和美璐一起死在这里，也不会让你们狡猾卑鄙的人类得逞的。”

    “美璐，为了我们族人未来的幸福，你怕死吗？”

    一脸决绝的朗尼，此时看着紧紧依偎着自己的宝贝侄女，眼中充满了怜惜和无奈。

    “伯父，美璐不怕，美璐也要像父亲那样，做个勇敢的人。何况，伯父就一直陪在我身边，美璐什么也不怕。”

    涩弱的女孩，在得知由于自己的任性，而可能导致全族人的厄运后，后悔的同时，心中却是一片宁静。因为她明晤到，只要自己死了，这一切的悲惨后果将不会发生，何况，她根本就不怕死，这是他们矮人族的精魂所在。她唯一觉得不安的，是她连累了从小就宠爱自己的伯父朗尼。

    “如果不是自己当时任性，不听从父亲的安排而逃婚的话，就不会千里探望亲爱的伯父，不会遇到那阴险的帕拉斯王子，更不会发生现在这事了。”

    她越想越是愧疚，眼圈也再次红了起来。

    “既然你敬酒不喝喝罚酒，也就不要怪我无情了。”

    听到对方为了不让自己抓到美璐，竟然打算来个玉石俱焚，罗卡也不由怒火中烧，凶光毕现。

    在吩咐手下把朗尼两人团团围住，不能逃脱后，他也抽出自己的宝剑，一步步向朗尼逼来。

    “嗤”，夹带着凌厉的破风之声，明晃晃的剑尖已从正面快速攻来。见来剑快如电闪，即将到自己的咽喉要害，要闪避已来不及，何况身边还有一个美璐，所以，朗尼也不躲闪，只是提斧挡剑。只听“叮”一声脆响，罗卡的剑便被厚实的斧身荡了开去。

    虽然如此，但朗尼心中没有一丝的松懈。因为他知道，虽然自己神力惊人，但自己不利于闪躲，攻击也缺乏灵巧，以及身边的美璐都让他的攻击优势大打折扣。而对方却恰好以灵活、迅捷见长，在这种情况下却是大大有利，可以说是完全可以只攻不守的。更何况，朗尼清楚地知道，对方还没有把真正的实力显现出来，因为对方身上此时还没有透现出一丝的斗气。

    虽然胜算不高，但他仍全神贯注地应付着对方的绵延不断的攻击。而罗卡也好像清楚相方优缺点般，不来和朗尼硬碰，只是围着他四处游走，专攻其不备处，希望以此来消耗敌手的体力。于是，双方就这样暂时处于胶着状态。

    “相公，为什么你到现在还不出手？”

    在店里一直观看着外面打斗的黛丝，突然有些焦急地对身边的男人道。自己男人的性格她是非常清楚的，她知道他肯定会出手救人，但却不明白他为何迟迟不出手，难道真的要朗尼大叔受伤才出手吗？

    “不用担心，丝儿。大叔还能撑得一段时间。”

    我握着她一只小手，微笑地安慰道：“那斯怕大叔真的和美璐来个玉石俱焚，所以无十分把握，他是不会出杀招的。他现在只是要不断消耗大叔的体力，才没有把自己的斗气展现出来，而只用一些平常的招式对付而已。而我之所以不出手，另一个原因是想看那罗卡的最后杀招是什么。”

    “原来如此，我还以为我们怜香惜玉的色狼相公突然转性了，见美女遇难也不救呢？”

    放下心来的丝儿，突然“咯咯”娇笑，揶揄起我来。

    “既然娘子说我是色狼，那相公我现在就做一次罢，反正娘子都已盖棺定论了。”

    我知道外面一时三刻都不会分出结果，不由也跟着和丝儿打趣起来道。同时，一手把爱妻紧紧搂实，一手由她微开的外衣领口处，沿着那向下不断延伸的迷人婀娜曲线慢慢滑了下去。

    那种柔软腻滑让我抚摸不断，那坚挺结实又让我大力揉搓按压，那种熟悉的美感真的是让我爱不惜手。

    “相公，不……………要，会被…………看到的。”

    耳旁传来的丝丝粗浊湿热的气息，让丽人晶莹玉润的小耳又痕又痒，清丽娇俏的粉脸更是镀上一层诱人的胭脂，分外的炫目美丽。虽想阻止，但前胸处那对坚挺上似温柔又似粗暴的爱抚，却又让她浑身酸软，只能软绵绵地靠在那作恶之人身上。求饶也逐渐被扼杀在柔情中，换之的是断断续续，似痛苦又似舒服的压抑娇吟。

    情人的爱抚是那么的熟悉而美好，肌肤的相亲让她的一对逾见成熟的乳球变得膨胀而饱满，两颗娇艳的蓓蕾也更见坚挺而美丽。如潮的快感把她残存的意志冲击得体无完肤，美丽的女子现在已完全沉浸在爱人所给予的无边舒爽中，原本轻微挣扎的她此刻也渐渐变得温驯如猫，甚至时不时地热烈相应附和。

    看到丝儿媚眼如丝，似开似闭，小嘴紧抿，强自压抑那快乐呻吟的动人样子，我知道自己把她挑逗得有些过火了，不由放轻了手上的力度，色手也只是在她双峰底部和上面的圆润曲线上游走，而不再碰触顶端那最敏感所在。

    “丝儿，你的乳峰真美！”

    “那相公喜不喜欢？”

    刺激稍减，此时已睁开一对水雾迷蒙明眸的黛丝，不由娇媚地道，眼中有着欣喜。

    “嗯！丝儿那里不但柔软滑腻、青涩可人，而且饱满而坚挺，手感非常的好，相公永远也摸不够。”

    我一边说，一边亲身感受着那里的妙处。

    “相公喜欢就行。丝儿知道相公喜欢妈妈那样的巨乳，所以，一有空暇时间，我和妹妹就会相互按摩，抚摸对方的乳房，为的是让我们的乳房也如妈妈和娜姐那样，越来越大。”

    “真是傻丫头！”

    听到丝儿这无意中的话，我心中很感动，想不到她们从我平时细微的表现上，就捕捉到我的喜好，而且更为了博取我的欢心而花时间去做那让自己羞耻的事。

    “其实大有大的好，小又小的好，我两样都喜欢。丝儿你要记住，你的一切都是相公的，你的一对乳房也只能让我一个人玩。何况，虽然长期按摩能令你的乳房变大，但它那难得的弹性也会逐渐失去，这是顾此失彼，不可取。相对于乳房的大，相公我更欣赏你们青春少女的那种美好的弹性和柔韧，那才是你们的瑰宝，相公的致爱。”

    “丝儿知道了，相公，以后我和妹妹都不会再作这蠢事，以后丝儿和妹妹的一对奶子就只让相公一个人玩弄。”

    丝儿深情地凝望着我道，羞涩的粉脸上带着丝丝的欣喜和甜蜜。

    朗尼越打越惊，经验丰富的他终于知道对方的阴谋。因为他发觉经过长时间的打斗后，自己的体力已消耗了很多，提斧的右手也已不如先前般灵敏，隐隐有些乏力麻痹的感觉。

    他一早就知道自己这次无法脱身，只是不甘就戮才想找一些人来垫背而已。同时，他也知道，有娇弱的美璐在自己身边，他是无论如何都无法采取主动，向对方作出攻击的，唯一的办法就是等对方急功冒进才能凡击得手。

    可惜的是，对方好像摸透了他的心思般，就是不用全力，只在他身边不断游走，以快剑来消耗他的体力，而他自己却养精蓄锐，务求最后一击即中。

    虽然情况对自己越来越不利，但朗尼还是不忍放弃。要亲手杀掉自己亲爱的侄女美璐，不到最后他也无法狠下心来。他在赌，赌自己能不能挡住对方最后一击，并把他重创。而且他心中确信，即使自己失败了，美璐也会用自己藏在身上的匕首自尽的。

    突然，暴风骤雨般的攻击消失了，罗卡也静静地站在距朗尼一丈开外的地方。虽然没有任何动作，四周的空气也好像是突然凝固了般，但任谁都知道，这是暴风雨前最宁静的一刻，接下来的一击将会是胜负的关键。

    朗尼一边平顺自己有些粗浊的气息，一边把满脸担忧看着他的美璐挡在了身后面。他知道敌人终于要使出最强的一击了，所以，他也慢慢提聚自己所有的精气神，以最佳的状态迎接对方的致命一击。

    此时，罗卡也不再隐藏，把自己的全部实力都展现出来。只见一瞬间，炫目华丽的蓝色斗气变充斥着他的全身，把他整个人都笼罩在一片深蓝色的光幕里面。

    嘴角带笑的他一脚前跨半步，上身跟着微微后弓，锋利的长剑慢慢提到与自己眼睛的高度，水平放置的长剑直指前方，终点处正是敌方的咽喉。

    “这是我的最后也是最强一击，名叫「血杀一击」，是我跟王子殿下学来的。虽然没有「噬魂魔剑」辅助，但对付你却是绰绰有余了。”

    摆好攻击态势的罗卡，语气冰冷地对朗尼道。好像对方在自己这一剑之下，肯定必死无疑般。而他把自己的得意绝技说将出来，似乎是想对方死得瞑目而已。

    罗卡手中的剑从原来的蓝色慢慢变成红色，并由暗红转为血红，远处看去，就好像那是一柄会流血的魔兵般。当剑红得绽放出刺目红光的一霎那，罗卡的「血杀一击」便正式出手了。

    血红的光华挟着炽热的腥风，如一道匹练般以莫可抵挡的力量，向凝神戒备的巨汉身上撞来。那威势那速度是何等的惊人，以致旁观所有的人都被眼前这可怖一幕给震慑住。

    虽然矮人天生神力，朗尼更是族中少有的勇士，但面对如此一击，他也是心感绝望。不要说他现在连平时的一半力量也没有，即使是他最强时，也是无法抵挡剑师高阶的最强一击的。

    所以，在看了美璐最后一眼后，便举起这跟随自己多年的巨斧，怀着必死的心迎了上去。

  



    
  

    
 正文 第七十五章 龙之杀阵
   

    

  
    
 


  
    
    没有兵器碰撞声，因为即使是由矮人族最好的工匠打造出来的斧头，也经不起充满蓝牙斗气的「血杀一击」的洗礼，一碰上便立即分崩离析，宛如无物。

    眼前的一幕彻底打消了朗尼最后一丝希望，但他没有惊惧，因为他早就有了死之明悟，内心平和安详的他此时眼睛一眨不眨，静静等待着那炫耀的红光洞穿自己的咽喉。

    寒冷刺骨的血红剑气已及体，眼看就差那么的一点点便要洞穿巨汉的咽喉。但就是这一点点的微小距离，两个人的命运却同时出现了逆转。因为，就在朗尼自己都以为将死的一霎那间，突然从斜后方飞出一白色物体，由于那物体实在是太快了，几乎肉眼也无法察觉，所以根本无人看清是什么。

    只听见“叮”“嚓”两声轻响，原本还雷霆万钧的血红之剑竟在那透明物体的撞击下，断裂开两截，这突然的变化让敌我双方都惊呆了。朗尼是由于刚从鬼门关走了一回而一时间未恢复过来，青年罗卡却是被地上的一件物事所深深震骇着。

    在青石板上，此时除了他那两截断剑外，还有一晶莹透明之物，细看之下，那竟是一细小尖长的冰块，在阳光下正反射出炫目美丽的光泽。

    竟然只凭这脆弱的冰箭便能把我灌满蓝牙斗气的宝剑折断，并震得我无法拿稳剩下的断剑，这究竟是何等强大的力量啊？即使是王子殿下或大剑师也不一定做到！

    “谁？究竟是谁要管我们的闲事？给我站出来。”

    震惊过后，罗卡不由大声喝道，阴冷的眼睛更是四周扫射，希望找到那多管闲事之人。只是他把每个角落都看完了，还是没有发现可疑之人，到最后，他只得把眼光定在了朗尼身后的道具店。而恰好此时，从店里头却走出一男一女两个人。

    看清那女的样貌时，一向心如止水的他也不由泛起惊艳的感觉，因为那女的实在是太漂亮了。而更让他感到惊奇的是，那个国色天香的绝世美人儿此时竟被一个样貌普通的男子拖着，从他们那亲昵的神态和少女对男子情深款款的娇娆美态可看出，他们的关系非常亲密。

    “难道他们是一对情侣？”

    刚遭突变的罗卡脑海里也不禁浮起这一疑问，这样的搭配实在让他很是疑惑，因为他并没有看出那男子有什么优点值得那样的绝色美人所青睐。但也由于这一分神，让他刚才提起的心又再次放了下来。

    “你们是什么人，为什么会在这里的？你们跟他是什么关系？”

    虽然并不相信那暗中的高手就是面前出现的男女，但想到他们是从朗尼的店内走出时，也不禁生疑道。

    刚才那冰箭是我发的。因为看到大叔危险，所以便立即发出水系初级魔法——「冰箭术」来阻击罗卡的「血杀一击」了。而为什么初级的水系魔法会产生那么巨大的杀伤力，是因为冰箭内混合了一股我发出的混沌神力，才会有此效果。

    看到大叔被对方的剑气震伤内腑，嘴角带血，我不由拉着丝儿赶紧来到他身边，一边让他坐下，一边施展出水系治疗魔法——「深蓝之抚慰」为他疗伤，而对罗卡的问话毫不理会。

    “难道刚才出手的会是他？如此年纪便能使出高级的水系治疗魔法，而且还不用念咒文，真不简单。…………………但刚才的攻击所做成的破坏，决不是魔法所能做到的。而且，怎么看，他都只是一个很普通的少年，难道……………他竟是一个魔武双修的奇才？”

    想到这里，原本打算开口斥责对方无礼的罗卡，不由倒吸一口冷气，并硬生生把要出口的话吞回肚子里。

    不知何时，一直在屋顶上监视的魔法师卡茨已飘到他的身边，两人目光一触，都感受到对方眼中的惊惧，他们的看法竟惊人地一致。

    “小兄弟，请问你叫什么名字？这是我们「波格公国」的事，希望你不要插手其中？”

    罗卡的口气已变得和善起来，但话中明显有着警告意味，他想让我知道，如果我要插手的话，将会得罪的不只是他们这批人，而是整个国家机器。

    我不忙着回答，而是首先关心大叔道：“朗尼大叔，你没事了吧？如果还有哪里不舒服，就告诉我。”

    此时美璐已被丝儿拉到身边，可能知道我们是帮他们的，所以显得很是温驯。现在她正一脸好奇地看着我，那比星星还要明亮，比泉水还要清澈，比宝石还要迷人的眼睛已不再含有敌意，有的只是感激。

    “呵呵，些小伤而已，”

    大叔拍拍我的肩膀，豪迈地笑道：“现在经小兄弟治疗后已好得七七八八，多谢你，小兄弟。不过，”

    他突然语气一转，“想不到你年纪轻轻，却是一个深藏不露的高手，连我也看走眼了。”

    “大叔过奖了。”

    见大叔没事了，我这才站起来，转身对有些不耐烦的罗卡道：“我是谁你就不用知道了，我是不会告诉你的。至于这事咯，”

    我指指一旁的朗尼大叔，“我是不得不管，因为你们竟然要捉我的未婚妻，试问我这作相公的，又怎能让妻子受辱呢？”

    说完，眼角余光不由向斜后方的美璐扫了一下。敏感的小妮子先是和众人一样脸带疑惑，但一接触到我似笑非笑的目光后，却突然变得满脸通红，娇艳无限。

    罗卡一时间也反应不过来，随口问了句：“你未婚妻？”

    但不待我回答，他已经清楚是谁了，因为此时，我已移到黛丝身边，一把将她身旁娇小玲珑而又纯真可爱的小公主美璐抱入怀中。看到小妮子没有反抗，更没有不高兴，脸上只是一片羞涩腼腆的红晕后，我心中暗暗窃喜，在紧了紧怀中馨香软滑的少女胴体的同时，我肯定地道：“没错，就是你们要捉的「星月公主」美璐，她就是我的未婚妻子。”

    完后，更乘机在少女那香滑清秀的娃娃脸上吻了一口。哇！真是又香又滑，水嫩水嫩的，销魂极了！那美好的触感让我心中啧啧称赞。

    其实我也不知道自己为何会这么大胆，做出如此出格的事，只是内心中有着一种冲动，同时现在的特殊局面为我创造了一个很好的机会，于是，我便有了先前试探美璐心意的无赖举动了。

    或许我真的是太好色了，见一个爱一个；又或许美璐这女孩太有吸引力，见了她就让我失控罢，不过无乱怎样，现在我都很开心兴奋，因为美璐的反应让我感到了希望。

    反观美璐，在大庭广众下被陌生异性如此亲昵，真的让她羞愧死了！而最可恶的是自己又不能反抗，因为对方是救自己和伯父的恩人，而自己刚才又默认了他是自己的未婚夫婿，如果现在否认的话，她做不到，也没人相信。更何况，刚才和异性相亲的感觉很是奇妙，她发觉自己其实并不讨厌，反而有些回味和甜蜜……………。想到这，她不由把自己涨红发热的小脸埋在了异性男子的肩颈之间。

    美璐的反应让我心中一阵狂喜，但我知道欲速则不达，过急会做成反效果，所以，吻完后就这样抱着她，不再作进一步行动。

    “既然你定要趟这混水，我也没有办法，就让我们看看，你是否真的有那个能耐，和我们三王子殿下作对。”

    说完，他手一挥，站在四面的二十多个黑甲武士便一起向我攻来。他对我的实力始终心有忌惮，所以希望让自己的手下先试探一下。

    二十多个无畏的侍卫，在接到命令后，都如一群下山猛虎般，提着剑一起向我们四人攻了过来，那矫捷狠辣的身手，那豪壮的威势和全身不断闪耀着的紫色光华，都说明他们不是一般的士兵，而是一群拥有着大剑士实力的强大战士，看来他还非常之看得起我。

    同一时间受到如此多大剑士的全力攻击，按理说没有多少人可以抵挡得住，如没大剑师的实力，是绝对会被打败的。所以，无知的他们，在面对我一个人时，内心都充满自信和不屑，有些甚至认为罗卡这命令有些小题大做。但虽然这样，他们还是以一往无前的气势全力向我攻来。

    “出来吧——「地之怒龙」，让他们见识一下「怒龙必杀阵」的威力吧！”

    看到这群不知死活的家伙，我心中不禁一阵冷笑，口中也暴喝一声，召唤出土系高级攻击魔法——「地之怒龙」。

    土系高级攻击魔法——「地之怒龙」，是一种攻击面较大的高级魔法。由土石所组成的巨龙不但坚硬如铁，更有着超强的攻击力。那攻击是绵延不断，不把敌手摧毁是不会停止的。地龙的多少视乎施法者魔力的强弱，魔力弱的可以召唤出一至两条，魔力强者却可以同时召唤出无数条，只要他的魔力能够支撑就行。

    当召唤的不是一两条龙，而是十数条时，那土系高级攻击魔法——「地之怒龙」将升华成为土系终极攻击魔法——「怒龙必杀阵」了。此魔法攻击的特点不但可以同时攻击多个点，攻击范围大，而且攻击一旦发动便是绵延不断，不把敌手摧毁是不会停止的。同时，由于地表延绵无尽，大地又是地龙的发源地，所以，地龙的攻击也变得变幻莫测，无处不在，让人防不胜防。

    在我暴喝过后，诺大的青石大街突然一阵颤动，“隆隆”作响，随之而现的便是无数条圆桶般粗、如钢铁般坚硬的红褐色巨龙。只见那些威严狰狞的巨龙长约三四米，菱角分明，线条深刻，巨大的龙头不但有眼、耳、口、鼻的鲜明轮廓，龙口处更有一支支尖利的獠牙，好像随时准备择人而噬。

    十数条威霸赫赫的巨龙同时升腾摆动，在半空中睥睨一切的雄壮场面，即使是罗卡这等身心坚忍的冷血之人见了，脸色也不禁苍白一片，就好像全身的血在一瞬间被抽干般。

    “大家快退！”

    还是魔法师的卡茨反应最快，在看到即使是大魔导师也没法召唤出如此多的巨大怪物后，心感不妙的他也忘记恐惧，大声提醒那些向对方攻击的精锐侍卫。

    可惜，一切都已太迟了。因为「怒龙必杀阵」已经开始发动，众龙已经开始向敌人愤怒咆哮。十数条巨龙以我为中心，组成了一个螺旋大阵，把敌人都包围了进去。

    它们盘旋飞舞，上下翻飞，左穿右插，不断地向阵内那相对于它们来说非常之渺小的人类发出绵延强大的攻击。虽然那些有着紫晶斗气的家伙拼命闪躲抵抗，但面对那些凶霸强大的巨龙，他们根本就是无能为力，紫晶斗气也无法伤害巨龙分毫。

    巨龙的每一次翻腾纵扑，都会带走一条生命，人对于他们来说只不过是一只小小的蚂蚁而已，所以，只是大阵的两次翻动，阵内除我方四人外，都一一被吞噬干净，尸骨无存（断肢残骸都被巨龙带入了地下）。

    看到刚才还生龙活虎的二十多个精锐手下，只是一眨眼功夫便被诛杀殆尽，那种恐怖，那种血腥，简直有如人间炼狱一样，即使是一向心狠手辣的罗卡和同伴卡茨也感到一阵的恶寒。同时，面前那一直嘴角含笑的普通少年，此时在他们眼中却已是恶魔的化身，比之那数十条魔龙更让人感到可怕。

    虽然这不是我第一次杀人，但看到二十多个活生生的人只是瞬间功夫便在我面前消失，我还是心生不忍。但如果我不杀他们，难道他们就会放过我吗？这就是人类斗争的残酷。所以，我不得不杀之，而且这样做还能起到震慑作用。

    “我也不杀你们两个，但我希望你不要把关于我的事告诉任何人。”

    叹息过后，我望着此时一脸死灰的罗卡和卡茨道：“你们应该知道，我不怕得罪任何人，也不怕你们来报复，我这人只是天生怕麻烦而已。所以，如果你们不想多我这么个敌人的话，以后最好不要来惹我，更不要向人提起关于我的事。……………明白了，就走吧，希望你们并不愚蠢。”

    看到两人无神地点了下头后，我便让他们离开了。

  



    
  

    
 正文 第七十六章 父神余荫
   

    

  
    
 


  
    
    由于怕暴露了身份，所以，虽然当时周围的平民都怕惹事而避得远远的，但我还不放心，在施展终极魔法的同时，也在周围方圆十丈范围内暗中设了一道暗黑结界，让外面的人无法探知内里的情况。

    “丝儿、美璐，刚才是不是吓着你们了？”

    消除了巨龙和结界后，看到两个小美人的脸色都有些苍白，眼中仍带着一丝恐惧时，心疼的我不由立即把丝儿也拉过来，关心地对二女道。同时，心中暗暗责备自己不够细心，竟让她们看到如此恐怖血腥的一幕。

    “唔，我没事。”

    丝儿仍脸现不适，却摇摇香首表示无碍。但跟着她又有些兴奋和崇拜地凑近我道：“相公真是厉害，比上次与丽莎姐姐对决时更棒，让人家爱死你。”

    说着，还当着美璐的面亲了我一口。

    “丝儿，这事自己知道就好，千万不要随便跟人说，特别是陌生人。”

    我不忘叮嘱道。

    “人家知道了。”

    丝儿调皮地伸了伸自己的香舌。

    现在既然敌人已被赶走，我也不好意思再占人家美璐便宜，所以用身体再次体味那种别样美妙后，我便放她下来。

    “多谢！”

    涩涩地说了声后，美璐便再次躲到了自己伯父身后，而且，自始至终都没有抬起头来看我一眼。

    “呵呵…………！我们家的美璐害羞了。”

    侄女的可爱样子使得朗尼大声笑道。然而，正当我也想笑的时候，朗尼突然虬脸一板，威严而冷淡地道：“小兄弟，你刚才当着那么多人的面不但败了我侄女的清名，更当众占其便宜，坏其名节，你叫我这纯洁善良的侄女以后如何嫁人呀？虽然你对我们有救命之恩，但也要给我的侄女有个交代才能说得过去哦。”

    眼神冷冷的，异常锐利地盯着我，完全没有了之前的感激和诙谐。

    “我………………”

    被大叔一喝，我心里不由一窒，原本早就准备好承担责任的话，此时也堵在喉间说不出来。因为大脑冷静下来后，我才发现有几个问题是自己在动歪念前没有考虑清楚的。

    首先就是自己妻子那方面。虽然娜娜她们一直鼓励我接纳多些女孩，但对于自己的多情，见一个美女就喜欢一个的性格，即使是我自己有时想起也不禁感到气愤和羞愧。特别是昨晚偷听到娜娜的真心话后，更是如此。

    而且，自己找女人也好像太频密了，昨天才带回一个丽莎，今天又看上了另外一个女孩，而且，在要接纳她们之前都没有先向妻子们打个招呼，这样做也太不尊重娜娜她们了。想到娜娜和贝拉她们的善解人意、贤良淑德、温婉体贴，我心中就越发不安。

    其次，就是矮人族那方面。从资料可知，矮人族是实行“一夫一妻制”的，这由矮人族诞生以来就一直如此，从没有改变过。如果我此时要对美璐负责，把她娶回去的话，这样必然会与他们一族的传统产生冲突，让美璐为难，我想，即使美璐身为公主也是没有此特权的。

    最后一点是，美璐的样子和身形，怎么看她都是一个小女孩，如果跟她做夫妻的话怪别扭的，特别是和她做那龌龊的事时，那景况恐怕我自己都以为是在虐待幼女呢？想起也汗颜啊！

    “男人大丈夫的就应该有所担待，不要像女人般磨磨蹭蹭。”

    看我犹犹豫豫的样子，朗尼很是不耐烦，“既然你对我家美璐有意思，就应该大胆地向她示爱；如果你刚才的行为只是开玩笑作弄一下她的话，你也不妨直接明言，我也不怪你，就当是报答你刚才的救命之恩罢了，不过，从今以后，我们再没有瓜葛，你也不能再找我家美璐。”

    朗尼现在真的是有些不高兴了。

    原本，他对达尔所表现出来的谦逊和善、乐于助人的性格以及超凡的实力都非常之欣赏，又见他对自己的侄女美璐大有意思，而侄女也好像对他一见倾心，所以，虽然他们一族都不喜欢人类，但他还是决定为了侄女的幸福而充当一次媒人，毕竟在他心目中也只有面前这优秀的少年才配得上自己的宝贝侄女。

    然而，对方面对责任时所表现出来的忧犹寡断却令他很是忿懑，原本的假怒也转变成真的不满了。

    美璐不知何时已抬起香首凝望着达尔，脸上虽没有任何表情，但吹弹欲破的滑嫩小脸上原本的那抹嫣红已不复存在，反而带起一丝的苍白。美丽的眼睛此时也失去了梦幻般神采而变得黯淡无光，眼神似忧怨又似企盼，让望者心生怜惜。很显然，少女确实已对达尔生出了爱慕和依恋。

    “大叔，你误会了。我之所以犹豫不是因为我怕承担责任，也不是我故意作弄美璐，拿美璐来开玩笑。”

    现在我可什么也不顾了，既然大叔也支持，美璐又好像默许，我还想那么多干嘛，这不是要伤了美人的心吗？至于娜娜她们，还是回到家后再跟她们说罢，想来她们也不会生气的。

    “其实我真的是很喜欢美璐的，”

    我慢慢走到美璐跟前，异常诚恳地凝望着她，“自从第一眼看到她时，我便被她迷住了，所以才会有先前那唐突之举。”

    拉起她一只手，一边真诚地道，一边再次把她拉向我的怀抱。

    美璐没有挣扎，只是用俏目偷偷看了我和朗尼一下，便含羞答答地任我抱住。

    “我犹豫是因为我刚想到你们矮人一族奉行的是“一夫一妻”，而我却已拥有了多个妻子，如果我娶了美璐的话，我怕委屈了她。”

    “而且据我所知，你们矮人族一向以来都是讨厌人类的，我怕你们的族人不允许这门亲事。”

    听到我的解释，朗尼和美璐先是欢喜，后来却也不由担忧起来，美璐更是本能地向我靠紧，可能他们也是此刻才想到这关键问题。

    “哎！是我这老头高兴过头了。”

    沉思片刻后，朗尼轻叹一声道：“小兄弟你说得对，我们的族人是不会允许你们的婚事的。”

    避开侄女那惨然绝望的目光，他语带忧伤地继续道：“自从当年我们矮人族被人类残害导致大量族人丧命后，我族元老会曾共同起誓，我们再也不会相信人类，也不把人类当作真正的朋友。即使对方帮助过我们，我们也只会以道具相赠的形式报答其恩。所以，小兄弟你要娶我家的美璐是不可能的，何况她的父亲就是我族的大族长，就更加不会徇私了。”

    “反而是你所说的‘一夫一妻’之说，并不是我族所规定的，只是不知为何，我们族人在找到自己的另一半后，都对其他异性再无兴趣，才无形中形成此传统而已，或许我族是天生如此的吧。”

    “美璐，不要怕，我无论怎样都要娶到你的。”

    看到她黯然无语，没有一点要争辩的意思，我就知道，其实美璐也是知道自己族那个誓言的。

    “难道就没有其他办法或例外吗？”

    我有些不以为然地问大叔，而心里却想道，如果他们族人不允许，最多我把美璐抢回来，谅他们也无能力阻止我。

    “办法……………应该就没有了，”

    看到自己侄女紧抿嘴唇，一脸痛苦的样子，朗尼也只能摇头叹气，心疼而无奈。

    “除非……………除非你以暴力手段，不过，”

    他突然认真地打量了我一遍，郑重其事地道：“如果你使用暴力手段，以你的实力虽然能做到，但你却会伤害到我的族人，那样，不管是我或是美璐都不会原谅你的。”

    那惶恐的样儿好象真的怕我会一时冲动，而不顾后果地大打出手。

    “难道叫我就此放弃美璐？这我可不干。我从来对自己爱的人都不会半途而废的，除非她不喜欢我。”

    虽然心中是这样想，但这样的话却不能说出来，特别是看到大叔和美璐都以一副担忧的目光看我的反应时，我更是不得不装出一副恬静的样子，并不断道“不会，不会，我会另想办法的”来搪塞着，让他们觉得我决不会那样做的。

    在确定我真的不会使用武力后，朗尼大叔才松了一口大气，放下心来，但却又开始为自己侄女的幸福唉声叹气道：“哎！这样不行，那样又不行，难道真的要牺牲美璐的幸福？……………如果[创世神]在就好了………………”

    他摇头晃脑，口不停地细细声自言自语呢喃着。

    “大叔，为什么[创世神]在就好呢，难道他能帮到我们？”

    听到大叔话中提到父神，让我很是不解，难道这又关他事。

    大叔狠很白了我一眼，好象在说“你白痴呀！”般，看我仍是一片惘然，才没好气地道：“有时我真不明白你这小子，一时给人的感觉很聪明醒目，实力更是恐怖得可和神比拟，但有时却如笨蛋般，问出这样白痴的问题。”

    “噗嗤！”

    听到我被人如此奚落，丝儿忍不住娇笑出声，美璐也容颜舒展，多了几分生气。

    “「创世神」是万物之父，同时也是我们心目中的神和主人，他的话我们当然会听从的，如果是他老人家的意思，我们只会兴高采烈地执行，决不会反对的。”

    “真的？”

    我心中一喜，想不到老爸如此有威信和影响力。

    “什么真的，假的，难道有人会拿伟大的[创世神]出来说谎吗？”

    朗尼真的被我的话气得不轻，现在他真的有些怀疑我是不是白痴了。

    既然不用使用武力，只需以父神的名义就能得到美璐，这样便宜的事我又怎能放过，于是，我凑到大叔耳旁细细声地说了几句话。

    “你说的都是真的吗？”

    大叔一脸的不信和震惊，但看到我点头以及诚恳的目光后，眼中的怀疑消失了，剩下的只有巨大的震撼和惊喜。他一边激动地上下打量着我，一边不由喃喃自语道：“怪不得你会有那样强大的魔力了，………………原来如此………………”

    看到大叔的转变以及现在这样子，美璐和丝儿都很是奇怪，因为她们都没听到我对大叔说的话。

    “如果大叔还是不信的话，大叔可偕同族中的长老在两个星期后再到此地，因为两个星期后，我会和妻子们在[精灵森林]举行一场盛大的婚礼，那天我也会一并迎娶美璐，到时，你就清楚我有没有骗你了。”

    “恩，如果真是那样的话就好了。想不到我们美璐如此幸运，能遇到你，哈哈……………！看你的实力和人品，我想你应该不会骗我的，我就相信你，也替美璐的父亲答应下这门亲事。”

    “多谢你，大叔！”

    我高兴地道。

    “相公，你跟大叔说了什么，为什么他突然又改变主意了？”

    丝儿看到我只在大叔耳边说了几句话便让大叔改变主意，很是不解，不由好奇地道。

    “嘿嘿！这是秘密，到我们结婚那天你们就知道了。”

    看到美璐也是一副好奇宝宝的样子，我笑而不答，只是对她眨眨眼，让她一阵脸红，避开我灼热目光。

    “不要高兴那么早，在你结婚之前，美璐我是会带走的。不过你放心，那天我会把她带来，如果真如你所说，我和美璐的父亲都会让美璐嫁给你的。”

    “美璐，大叔已答应我们的婚事，那你呢？你愿意嫁给我吗？”

    说服大叔后，我这才对怀中一直闭口不语的小美人道，同时还把一颗[心之戒]放到她跟前。

    美璐眼中光彩一闪而逝，但很快就把清澈明亮的目光从绚丽的戒指转到我身上，“自从你诬蔑人家是你的未婚妻子及强吻人家后，人家已把你当成是自己夫君了，因为在我们族中，如果女子的清白被人玷污的话，她除了杀了他外就只能嫁给他了。”

    她眼神幽幽地道，“但你不但救了我伯父，还救了我，杀你是没可能了，所以，美璐就只能嫁给你为妻，永远做你的妻子。”

    美璐没有了害羞，纯真的脸上现出的是平淡和坚定。

  



    
  

    
 正文 第七十七章 伊人梦蝶
   

    

  
    
 


  
    
    “哦，原来美璐嫁给我是因为传统的礼法，而不是真的喜欢我才嫁给我。”

    我有些失望地道。

    “你这人真霸道，”

    看我耍无赖，美璐精致可爱的瑶鼻充满美感地皱了一下，甜甜的嗓音也带着一丝娇嗔，“人家连你的名字都不知道就被诬陷成是你的未婚妻，还乘人之危地当众抱吻人家，占人家便宜。到现在人家不得不嫁给你了，你却介怀人家是否真心喜欢你才嫁给你，但自己却不想想，人家今天才跟你第一次见面，即使有好感也谈不上喜欢和爱的，反而你现在即使向人家求婚，却还隐瞒自己的身份和名字，没有一点的诚意，你叫人家怎么做你妻子。”

    娇嫩的嗓音中带着稚气和幽怨。想不到美璐虽样子如小孩，但心思却已如此成熟，现在反过来奚落我。

    现在我才想起自己还没自我介绍，不禁暗骂自己笨蛋，于是脸容一整，道：“是我失礼了，大叔，美璐，我的名字叫达尔，至于身份，目前是「玄武学院」一年级学生。”

    “你是学生？”

    对于我的学生身份，大叔和美璐都一脸的不信。

    “难道我不像吗？”

    “哼！”

    大叔不以为然地哼了一声，才没好气地道：“你的年龄和打扮都很像一个学生，但你刚才所展露出来的实力，却是大魔导师恐怕也是不及的。”

    “但我真的是学生耶。”

    不过看到大叔那“鬼才相信”的眼神后，我也懒得再解释，反而转过来问美璐道：“美璐，究竟你几岁了？”

    因为先前的话，让我对她的年龄充满好奇。

    “你这人真是无礼，随便问人家女孩子的年龄。”

    美璐白里透红的粉脸儿微微一红，跟着还白了我一眼，“你可知道，年龄是女孩子的秘密，只有她的丈夫才能知道的。”

    “难道我不是你丈夫吗？你刚才好像是答应了的。”

    我耍赖地道。

    “那可不算，”

    她嘟起精致小巧的小嘴儿，“你连戒指都还没给我戴上，又怎能算是人家的丈夫呢？”

    她调皮地道，一副想作弄我的样子。

    “那现在可以了罢，娘子？”

    读懂美人的心思后，我立即温柔地为其套上那颗美丽的「心之戒」，跟着涎着脸儿，一脸讨好地道。虽然与美璐认识不久，但我发觉与她聊天很有意思，那感觉很舒服。

    非常认真地把玩一会手上的戒指后，脸上挂满幸福红晕的美璐才转移开视线，没有立即开口，反而是落落大方地给了我一记香吻。

    “夫君！”

    美璐美眸含情地唤了我一声，此时的她就好像完全变了一个人般，如果刚才她给你的感觉是一个调皮害羞的纯真女孩，那么，现在的她就是一个贤良淑德的端庄女子。

    “夫君肯定奇怪璐儿的转变吧？”

    看我一脸疑惑的憨厚样子，美璐首先开口道，“其实璐儿的性格一向是比较活泼叛逆的，那是我的天性。只是我们矮人族的女孩一旦嫁给了自己心仪的男子，便会变得比你们人类女子还要忠贞，还要守妇道和妻德。”

    “结婚后，我们女子都会一切以丈夫为先，丈夫就是我们的天，我们的地，我们做的一切都是要让自己的丈夫满意和高兴。在我们族中，只有温柔又善解人意的妻子才是一个好妻子，所以，每个女子在结婚后都会转变自己的个性，改掉自己的坏习惯，尽量做一个理想的妻子。”

    “现在，璐儿既然已是你的妻子，所以就不能再象以前般随自己的个性喜好来做事，必须努力学习成为一个温柔贤淑的妻子来侍侯夫君，让夫君你满意。至于夫君先前所提到的‘一夫一妻’，夫君是不用在意的，因为你根本不是我们族人，无须遵守这固有传统。而对璐儿来说，璐儿只知道自己今生今世只有达尔你一个夫君就够了，而夫君将来拥有多少个女人，就不是璐儿应该干涉的。”

    哦，原来这样，怪不得璐儿在戴上结婚戒指后象变了个人般了。但他们矮人族的传统也真是奇怪！只是，虽然拥有一个温柔体贴的妻子对男人来说是一种福气，但要以压抑妻子的个性为代价却未免太伤人和了，而且这样的妻子也将会缺少生气和活力，变得如人偶般毫无趣味。

    想到这，我不由故意叹息道：“我还是改变决定，不娶璐儿了。”

    “为什么？相公，是不是璐儿刚才惹你生气？还是你觉得璐儿不够温柔贤淑？或是嫌弃人家是矮人族，太矮小配不上夫君你？”

    当戴上[心之戒]的那一刻，美璐就已把我当作她唯一的男人。所以，当突然听说我不要她时，她急得泪水也流了出来。

    看来美璐还是涉世未深，哦，不！应该是很少跟人类打交道，才连我说话的真假也分不清。

    “宝贝，不要哭，相公是说着笑的，不要当真。”

    看到如精致娃娃般的纯真小公主梨花带雨的娇俏样儿，我不禁有些心疼，一边安慰一边温柔地把那从宝石明眸里滚出的泪水一一舔净。

    “真的？”

    美璐一脸热切地看着我，对我的亲昵举动却一点不在意。

    “半真半假罢。”

    看到美璐焦急又疑惑的神情，我也不再作弄她，直接解释道：“如果嫁给我后的美璐还是原来那个活泼调皮的美璐，我当然要娶她。但如果嫁给我后却要努力改变自己成为一个温柔贤淑的妻子，那这样的美璐我就不要了。”

    “为什么？不是每个男人都喜欢自己的妻子温柔贤淑的吗？”

    美璐很是不解。

    “这没错，但我并不想自己的妻子为了变得淑女却压抑或改变自己的天性，那这跟木偶又有什么分别。每个人都有她吸引人的地方，我之所以喜欢你是因为璐儿你有值得我喜欢的地方，如果你改变了自己的性格特点，那你还是原来的你吗？当然不是了。虽然样子没变，但实质和内在却全变了，既然这样，我还娶你干嘛？”

    “所以，美璐不要因为传统的观念而盲目改变自己。如果你真的想夫君疼爱你，就要象以前的你一样，活出自己的个性来，只要你活得开心，我自然也会高兴。”

    “虽然你们人类很特别，但璐儿很喜欢，多谢你，夫君！”

    美璐破涕为笑，感激地吻我一下，同时如潭水般清澈深遽的大眼睛中也隐隐透着一丝柔情。

    “哎，女大不中留啊！美璐的心都被你给俘虏了，看来她是不会跟我回去了。”

    看到我们如此亲密，朗尼大叔不由摇头哀叹道。

    美璐让我把她放下，走到大叔面前，握着他一只粗糙的大手，有些歉意和不舍地道：“伯父，多谢你！你不但保护了璐儿，还为璐儿挑选了一个这么好的丈夫，所以璐儿非常感激你。但现在璐儿既然已经成了达尔的妻子，那从现在开始璐儿就要一生一世跟着他，族中不是有句话叫‘嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁着猴子满山跑’吗？现在我嫁给了他，那璐儿当然就不能再在族中生活，也不能陪伯父回家了，希望伯父原谅。同时也望伯父替我问候父亲，就说女儿不孝，不但不遵父命嫁人，还偷走出来，让他担心，以后也不能在他身旁侍侯尽孝，希望他老人家能原谅我这个女儿。”

    “知道了，宝贝。”

    朗尼也是一脸的不舍，毕竟这是他最疼爱的侄女，但他还是勉强挤出慈祥怜爱的笑容。

    “族里和你父亲那方面有伯父为你撑着，你就放心跟着达尔吧，只要有空跟达尔回家看看就行。而且，你大婚那天，我会和你父亲一起来参加你们的婚礼。”

    “恩！”

    “达尔，”

    大叔接着转过头来，异常严肃认真地对我道：“现在我就把我们族的至宝——美璐托付给你，你一定要记住，好好照顾她，爱护她，不要让她伤心，否则，即使你是神，大叔我和我们的族人都不会放过你的。”

    “大叔，你放心，我一定会好好疼爱美璐的，让她过得比以前还要幸福开心。”

    我也立即承诺道。

    就这样，让我从店里挑选了两样魔法饰物后，朗尼大叔便与我们洒泪挥别，而他的小店也以低价转让给了附近一商人。

    “璐儿，不要伤心了，大叔已走了。噢，这么快就中午了，你们都饿了吧，我们去前面的餐厅吃午饭，好不好？”

    “恩！”

    两女听我这样说，都点头同意。于是，我便一手抱着美璐，一手拖着丝儿，向着最有名的[卑斯餐厅]走去。

    “你是姐姐黛丝还是妹妹黛妮？”

    当我们途径一小店时，从里面正走出一个婀娜清丽的绝色美女。由于黛丝姐妹是双胞胎，所以丽人不知到眼前的少女是姐姐还是妹妹。

    “依梦蝶老师，是你呀，我是黛丝。”

    看清突然出现的黄衣女子，丝儿也很是惊喜。

    “丝儿，你也在逛街吗？噢！………………这位是………………？”

    原本打算跟黛丝亲热的绝色女子，在看到黛丝和我亲昵地手拖手站在一起后，说话也窒了一下，同时以疑惑好奇的目光不断打量我们这奇异组合的三人。

    丝儿没有马上回答，挣脱开我的手后便小跑到那女子身前，很是亲热地握住对方双手道：“老师，你也出来逛街呀，不用陪男朋友吗？”

    “啐！你个丫头，乱说些什么，老师我可还是单身的呀。”

    依梦蝶脸儿红了红，略带娇嗔地啐道。语气中没有一丝生气，可见两人关系很好，平时也是经常开玩笑的。

    “老师骗人，以你这样的美貌和[玄武学院]四大美女导师之一的艳名，又怎么会没有男士追求呢？依我看，一定是老师你的眼角太高，让所有的男士都只能望而却步。”

    丝儿一点也不放过自己的美女导师，还继续调侃道。她也不清楚自己为何会这样，只是一看到依梦蝶，就有一种和她调笑的冲动。

    “都说在课堂下要叫我姐姐了，叫老师多生疏呀。”

    虽然语带斥责，但更多的是怜爱。对自己这个心爱学生兼好友的调笑，她一直都是乏力以对的，一方面是由于自己口才不是很好，另一方面是自己太疼这个学生，而且，在被调侃过程中她还能获得某种快乐。所以，一直以来她都是很享受和黛丝的聊天的。

    而且，对于这对双胞胎姐妹那提升魔法的超越常理的速度，她更是大感好奇，这也是她主动接近黛丝姐妹的另一个主要原因。

    “梦蝶姐姐。”

    黛丝甜甜地叫了一声，并向依梦蝶调皮地伸了伸自己可爱的小香舌。

    “整古做怪。”

    依梦蝶低骂了一句，跟着晓有兴趣地看着我和美璐道：“丝儿，还不向我介绍你的朋友。”

    “这………………”

    由于不知我的意思如何，所以，黛丝此时有些为难地看着我。

    我向丝儿点了下头，示意她照直说出来。毕竟，我和丝儿的事是没有什么需隐瞒的，也无法隐瞒，何况我和小雅的事现在恐怕全学院师生都已经知道了，也不在乎多一件了。

    得到我允许后，黛丝才放松下来向自己的美女魔法导师介绍道：“梦蝶姐姐，这是达尔，是丝儿的夫君。”

    接着她又指指我怀里的小美璐道，“这是美璐，也是夫君的妻子。”

    “什么？你说……………你说他是你的……………夫君？”

    依梦蝶一脸震惊之色，她以为自己听错了，但看对方肯定地点点头，她也只能相信。

    原本，以黛丝这样的年龄，结婚不是什么新奇的事，因为在当时的社会，女子一般都是十六、七岁便已结婚，特别是在农村更是如此。只是在学院里读书的女子却不一样。

    在[梦幻大陆]上，能入学读书的女孩绝大多数为贵族女子，这部分人一般都被自己的家族作为政治筹码，用来和利于自己家族发展的家族联姻。而让女儿上学的主要目的不是要她们掌握一定的技能，而是希望用文化和知识粉饰她们，让她们具有更高的修养和知性美，并提高她们的内涵和魅力，从而为将来能钓到金龟婿，得到豪门大族的支持而做准备和投资，所以，她们大部分都是比较晚婚的。

  



    
  

    
 正文 第七十八章 梦蝶心病
   

    

  
    
 


  
    
    还有一部分女子是真的希望学好武技魔法，将来能出人投地，独立自强，她们怕结婚会影响她们的学习，所以也是拒绝早婚。

    基于以上两点，依梦蝶才对自己这个一向文静清纯的学生已婚的事实无法接受，更何况，她的丈夫无论怎么看都无法配得上黛丝这自己心目中的天之骄女。

    不过，当她听到美璐的介绍时，就更懵了，看到美璐那虽矮小，但却绝不输于黛丝的娇俏样儿，她都以为自己是在梦中，因为，这样的一个人怎么可能得到这么多美女的垂青，她无论怎样也是无法理解。

    “梦蝶老师，你好！”

    出于礼貌和她是丝儿导师的身份，我认真诚挚地向美女导师打招呼。

    依梦蝶没有回应，只是冷冷淡淡地看了我一眼，而且不知为何，眼中尽是鄙视厌恶之色。

    “难道我有什么地方得罪了她？但我好象是第一次与她会面耶。”

    我心中不禁暗暗打鼓。虽然自己对面前这美丽导师没有企图，但被这样美丽女子如此对待还是感到些微的不舒服。

    “真…………是想不到啊！我们的丝儿竟一早便被人采摘了。”

    很不容易平复好自己混乱思绪的依梦蝶，此时勉强挤出了一丝的笑容，但跟着却语带嘲讽地看了看我道：“不过，你的丈夫达尔还真是有桃花命哦，竟然能享尽齐人之福，如此风流命真是羡煞旁人了。”

    虽然对面前这相貌平庸，衣着一般的男子为什么能得到如此多美女很是好奇，但她一向都非常憎恨那些薄情花心的男子（我此时在她心目中就是这种人），所以免不了对我讥讽一番。

    面对如此佳人含沙射影般的咒骂，我也只能在一旁苦笑，毕竟我也觉得自己太风流了。何况，如此倾国倾城的绝色丽人，我也是无法对她生气的，正所谓好男不与女斗，特别是美女，而且听说她还是娜娜的亲密朋友，又是黛丝黛妮姐妹的导师，我就更是只能当她的出气筒了。

    见我如此反映，依梦蝶对我就更加鄙视，也更加肯定自己的看法，同时也对二女的自甘堕落很是惋惜。

    正当她想继续奚落一下面前这花心大萝卜时，却突然发现这叫达尔少年的名字很是耳熟，不知在哪里听说过。

    “达尔，达尔…………，难道竟是………………？”

    想到这里，她不由惊问道：“丝儿，他也叫达尔，难道他就是前段时间盛传的丽雅妹妹的那个未婚夫？”

    虽然自己也觉得荒唐，但女人天生的直觉却告诉她可能性很大，所以她才急于弄清楚。

    丝儿和梦蝶的关系非比一般，而且为人善良而纯真，所以并没有发觉老师对自己爱人的不满。听到老师这样问，她于是略带娇羞地道：“姐姐说对了，达尔是我们共同的丈夫。”

    “那不会连你妹妹黛妮也是他的妻子吧？”

    其实这只是依梦蝶思维由于受到太大冲击而随口说的话，但想不到老天爷却高估了她的承受能力，接下来还要给她那饱受“创伤”的心再来一次强烈的冲击。

    只听黛丝回答道：“姐姐你真聪明，这样也猜到，人家还以为没有人知道的呢？”

    说完，还脸红红的依偎到我身边。

    依梦蝶的大脑此时完全处于当机当中，因为她不得不消化一下这几件秘闻。看着面前默言不语的男子，她明丽清澈的凤眸中原本的鄙视渐渐为好奇所代替，她真的很想知道，究竟他有什么特别的地方，能吸引到如此多优秀美丽的女子的爱。

    “相公，梦蝶姐姐不但是人家的魔法导师，平时又对丝儿很好，而且你也是第一次见她，是不是应该送一份见面礼给梦蝶姐姐呢？”

    正在大家感到尴尬时，一旁的丝儿突然道。

    “送礼物？”

    我不禁一怔，一时反映不过来。

    “相公先前不是挑选了两件美丽的魔法饰物吗？拿一件送给梦蝶姐姐不就行了？”

    丝儿在身边不忘提醒道，同时还不断地向我打眼色，好象要传递什么信息似的。

    由于此时不方便问，所以，虽然感到莫名其妙，但我还是从自己的「异次元空间」里拿出了一条手链。

    此手链呈淡蓝色，由不知名的蓝色魔法晶石组成。虽然外表看上去没有一般宝石那绚丽夺目的色泽，但那股隐现于晶石深处，活灵活现的天蓝是那么的轻柔，那么的动人心魄。

    而且，当你认真观察每颗晶石时，它更会给你一种有生命的幻觉，好象那股蓝色就是活动于晶石里的蓝色小河，生生不息地流淌着，循环着，给人以一种孕育生命的气息。

    此手链与仍躺在「异次元空间」里的那条水晶颈链都是我先前在朗尼大叔的小店里挑选的魔法饰物。其实朗尼大叔那里的魔法器具很多都是精品，但惟独它们才让我感兴趣。

    这并不是因为它们外表很美丽或有什么吸引人之处，相反，在我看到它们时，它们只是躺在那一大堆魔法器具里两件极其普通的石头，一点让人希奇的地方也没有（现在它们所呈现出来的色泽是我解开了封印禁制后才显现的）。

    虽然这样，但我还是挑选了它们，因为凭我对魔法元素的超强感知能力，让我感觉到蕴藏在它们内里的那异常强大的魔力。当时我就知道，这其实是两件远古流传下来的强大魔法器具，通过它，不但魔法师召唤魔法元素的时间会大大减少，同时所聚集的元素粒子也会大大加强，起到很好的魔法增幅作用。

    它们之所以不吸引人只是由于被某种强力禁咒所封印了而已，所以外表看起来与普通石头没任何区别。我当时很疑惑大叔怎么会把如此顶级的法器随便摆放，也以为大叔如其他人般不知道它们的来历与价值，但结果却让我惊愕。

    当我把挑选的结果告诉大叔时，他暗地里不由大声称赞我眼光独到，不愧为「创世神」之子。原来，大叔不但知道这手链和项链是宝物，更知道它们的来历和名字。

    据大叔所说，此两物都是当年圣皇阿尔法大帝为对抗那些从魔界潜入人界的强大魔族人（注：虽然第三次「神魔大战」结束后，神魔双方签署了「神魔之律」，约定以后双方都不能干涉人界事务，但却还是有小部分的神魔偷入人界。特别是魔族，由于魔界生活条件实在太艰苦，所以，潜入人界的魔族之人特别多，而且他们性格嗜血残暴，在人界多有暴行发生。虽然这些魔人为一些较低级的魔人，但其实力相对于人类来说还是太厉害了，基于这点，阿尔法大帝才想到炼制强大魔具神器，希望以此为辅助能有效压制那些顽劣魔人的暴行。）而炼造的魔具神器之一。

    这些魔具神器都是当年阿尔法大帝采集大陆上各种珍稀魔法晶石后，联同大陆上最好的炼金术师和大魔导师一起用禁忌魔法炼制而成的。这些炼制出来的法器可说是人间的神器，威力很是强大，成品共有八件。不过经过万年的岁月，这些神器都不知流落到哪里了。除现在我找到的这两件外，就只知道「波格公国」的帕拉斯三王子拥有「噬魂魔剑」而已。

    蓝色手链叫[深蓝之吻]，属水系增幅魔法神器；水晶项链叫[风之抚慰]，属风系增幅魔法神器，它们都能大幅增强所属魔法的力量。

    而为什么朗尼大叔会随便把如此上等的法器和普通法器放在一起出售？那是因为他一方面无法破解其上面的禁制；另一方面是这些东西对其毫无用处（因为矮人族都是天生的魔法白痴），同时也不渴望能卖个好价钱，于是，他就随便把它们扔在一边了。

    我上前一步，把手中的「深蓝之吻」手链慢慢递到依梦蝶面前道：“老师，我身上也没什么好礼物，就只有这石头链子勉强看得上眼，希望你不要嫌弃。”

    由于我送给妻子们的[心之戒]已是世上最好的饰物和魔法增幅器具，所以，这两件人间神器对我来说根本就算不上什么，我拿了它们也是怕宝物蒙尘，糟蹋了。

    “好美！”

    看到解除了魔法禁制后呈现出柔和绚丽色泽的精致手链，依梦蝶不由眼前一亮。只是，惊艳之色一闪而逝后，便目光清澈地道：“不过，如此珍贵的饰物，我是无法接受的。”

    虽然美丽的饰物天生对女子有特殊的吸引力，但她还是拒绝了陌生男子的好意。只是，正当她打算把那团柔蓝轻轻推回给我时，与链子的相触立即便让熟识魔法的她感受到手链所散发出来的强大魔力，从而，她整个心神又瞬间被吸引过去。此时的她已是浑然忘我，火热的凤眸正紧紧地凝望着我手上的「深蓝之吻」，痴痴发呆。

    “好强大的魔力啊……………！这不就是自己一直寻找的强力法器吗……………？”

    心中不断欣喜惊叹的同时，依梦蝶却已后悔自己刚才说出的话。

    作为「玄武学院」的魔法导师，依梦蝶一直都引以为傲，并有着非常强的自尊心。然而，她本身只有大魔法师的魔法水平却又常常让她难堪，因为即使是学生中也有几人达到魔导师的级别。

    虽然如此小年纪能达到魔导师级别是很罕见，但还是有嫉妒她美丽和魅力的学生以此来嘲讽羞辱她，讽刺她身为老师，才能竟还不及学生，根本就没有资格留在学院教书。

    这样的话深深刺伤了她的自尊。虽然在学院里，与她同等水平的导师还有很多，毕竟，对于人类来说，魔导师已是一个了不起的存在，但她强大的自尊心还是让她对此耿耿于怀。为此，她无时不想方设法寻找增强魔法的速成方法或强大的魔法增幅器，希望通过这两种方式迅速提高自己的魔法实力，达到好朋友心雅那个级别。

    可惜，天不逐人愿，无论她如何努力或请教别人，但先天的不足还是让她原地踏步，至今仍没有丝毫进展。在她内心非常绝望的时候，她却又看到了希望，因为她遇见了自己的一对新学生——黛丝和黛妮。

    原先，她对这双胞胎的注意仅是由于她们不同寻常的美丽和那高贵的气质，但后来她逐渐发现，这对双胞胎姐妹还有一样更神奇特异的地方，那就是她们那超乎常理增长的魔法实力。

    梦蝶很清楚记得，当她第一天执掌教鞭教导她们魔法时，便已从学院处了解到自己两个学生的实力只是魔法师中级而已，虽然以她们18岁的年龄便有如此实力已很是不错，但这情况还是相当正常的。

    不过，接下来一个月的时间里，黛丝姐妹俩的超常变化却大大让她吃惊，同时也引起了依梦蝶的强烈好奇心。因为就在如此短的一段时间里，黛丝姐妹的魔法水平竟跳跃式地从魔法师中级上升到大魔法师高级。

    或者其他人没有察觉出来，但她却清楚知道，这对美丽迷人的姐妹花只是差那么的一点点便达到一般人梦寐以求的魔导师境界，实力比她还要强大。这样的发现既让她感到自卑羞愧，又震惊不已，不过同时也点燃了她那几乎绝望的心。

    为此，依梦蝶开始不断接近二女，希望能了解到她们魔法增强的奥秘。可惜，虽然经过一段时间的接触，她们间的关系变得非常亲密，可以说是到了无所不谈的地步，但她还是得不到自己想要的东西。

    因为每当她提及到这方面内容时，黛丝姐妹便会巧妙地避开或只是微笑不语，除了能感受到她们笑容中那股浓浓的甜蜜和幸福外，她便只知道二女确实在隐瞒着什么。

    虽然如此，但她只有羡慕而没有丝毫的嫉妒，因为她们已经成为很好的朋友。既然请教别人的方法不通，她惟有通过辅助力量——寻找传说中顶级法器来增强自己魔法。可是，这些传说中威力强大的法器又岂会如此容易找到。

  



    
  

    
 正文 第七十九章 深蓝之吻
   

    

  
    
 


  
    
    依梦蝶身为名校的魔法导师，虽然自身实力不算突出，但对魔法的了解和感知还是有相当高的水平。所以，当她一接触到我手上的「深蓝之吻」，便毫无疑问地确定面前的手链其实就是一件超级魔法法器，也正是自己一直苦苦寻找的东西。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”那种巨大的喜悦让美人激动不已，抚摸链子的那无比纤细嫩滑，雪白无瑕的玉手更是不受控制地产生丝丝颤抖。她好想把面前男子手上的那团柔蓝抢过来仔细欣赏，并占为己有，可是，仅存的一丝清明却又让她想起自己刚刚婉拒的话，强烈自尊心本能地遏制着她的那股无穷的欲望和冲动。

    自尊、激动和后悔三方面的情感在依梦蝶脑海里激烈地交战着……………

    “相公，你还不亲手为梦蝶姐姐戴上这手链，这样才显得有诚意和绅士风度的。”

    观察一下脸色，黛丝就清楚自己好友兼导师此时的矛盾心理。为免依梦蝶下不了台阶，为刚才自己说过的话而放弃礼物，所以，她立即打铁乘热地催促我为依梦蝶戴上那条「深蓝之吻」。

    虽然觉得戴丝今天的表现过于热心和古怪，但我还是找不到理由拒绝。更何况看到一个美丽女子对自己送出的礼物如此的喜爱，自己心里还是感到美滋滋的。

    亲了一直在我怀里默默观看的美璐，让丝儿把其抱过去后，我才慢慢地为眼前美艳清丽的女子戴上那条魔法手链。

    不知是所有心神都放到了「深蓝之吻」上，抑或这样的结果正迎合她内心深处的呼唤，在我为其戴上饰物的整个过程中，依梦蝶都是默不作声，水波荡漾的美丽凤眸也是一刻都没有离开手链。一直到我的手不经意地碰触到其娇嫩滑腻的雪白香肌时，她的玉手才震颤了一下，娇美无伦的粉脸上呈现出若隐若现的迷人羞红。

    “多…………谢！”

    依梦蝶一边爱不惜手地抚摸左手上那蓝色手链，一边声音略带生涩地道。

    “姐姐无需客气，达尔是丝儿的相公，他的礼物也就是我的礼物，以我们间的关系，一件礼物又算什么呢？”

    丝儿突然道，“是了，姐姐，达尔称呼你作老师，这样显得太生疏了，不如让他和我一样叫你姐姐吧，这样听起来舒服一点。”

    看到自己老师露出莞尔的笑容，她不由接着道。

    “这不好吧，”

    梦蝶有些不自然地瞟了我一眼，“达…………尔跟我年龄差不多，让他叫我姐姐，感觉怪别扭的，也难为了他。”

    “呵呵…………，梦蝶姐姐，相公刚送你礼物，你这么快就为其着想了。既然这样，不如就让他直接称呼你梦蝶好了，这样蛮亲切的。”

    丝儿打趣完立即乘机道，清秀脸容上所流露出的纯真甜美笑容一点也无法让人怀疑其话中有何不良企图。

    “这……………”

    黛丝的提议让依梦蝶很是惊愕，毕竟让一个初见面的男子如此称呼自己实在是有些过于亲昵，且很容易让别人误会。但看到丝儿那天真纯洁的笑容、我清澈而茫然的眼神以及自己手上那宝贵礼物后，她便不好意思再拒绝了。

    “相公，梦蝶姐姐已同意了，那你以后直接称呼她名字就可以了。是不是呀，梦蝶姐姐？”

    不等对方拒绝，丝儿便立即笑盈盈地道，让本还有点抗拒的梦蝶也只能无奈地点头同意。

    “丝儿今天怎么了，感觉怪怪的，难道…………………？”

    隐隐猜到丝儿深意的我，不由认真看了一眼美丽秀雅的梦蝶，心中不禁怦然心动，“卟卟”直跳。只是，当我眼角余光触到一旁的美璐那清澈纯洁的柔美目光后，我心中又再回复一片宁静清明，同时心中暗骂自己花心风流。

    “老…………哦梦蝶，我们正打算到前面的餐厅吃午饭，如果你不介意的话，可以和我们共进午餐。”

    为抛开旖念，我开始转移话题道。

    “恩，好吧。”

    虽然觉得打扰人家夫妻共餐不好，但梦蝶还是鬼使神差般爽快地答应了，好像心中有个声音驱使她要接近面前的迷般少年。

    「卑斯餐厅」是城中最有名的就餐处所。它不但大而华丽，布局还非常的清幽雅致，浪漫宜人，最是适合情侣们在此相会。只是此处价格相当昂贵，所以除了王公大臣、贵族子弟外，一般人都消费不起。

    “姐姐，你不舒服吗？脸色怪怪的。”

    刚接受完门口服务生的欢迎进入餐厅后，黛丝便发现身旁的依梦蝶脸色很是不好，不知为何竟略带苍白之色，并且有些心不在焉。

    “哦！没…………什么。”

    依梦蝶勉强挤出一丝笑容，不过笑容的僵硬生涩，却连她自己也感觉得到。

    她根本没有想到自己学生吃饭的地方竟会是最豪华昂贵的「卑斯餐厅」，当时只认为是前面普通一间饭店而已。现在，当她看到门口侍应生那热情的笑容以及餐厅内那非同一般的华丽装饰后，她就开始感到自己的心口好象被千斤大石所压着，呼吸也变得困难异常。

    虽然她从未在这里用餐，但人的名儿树的影子，她还是非常清楚地知道这里是多么高级的场所。以前，好多富家公子追求她时都是邀请她到此餐厅共餐的，只是由于她一向看不惯贵族子弟的骄横粗鄙，才没有接受邀请。但即使这样，她也从这些人身上听说过此餐厅的奢华和昂贵。

    据说，「卑斯餐厅」内最便宜的一道菜式也要几十金币，而它享誉百年的极道名菜——「前程锦绣」更是要200金币，价格可谓昂贵之极。这里的消费即使是最便宜的也是她这样一个普通教师所负担不起的。

    所以，当她知道自己要进餐的地方竟是这里时，她不由傻了，同时心中满是后悔和担心。毕竟，她的自尊和惯有理念都让她觉得，这顿饭无论如何都是要自己付钱的，因为她可是人家的老师呀！想到这，她的头不禁发痛，脸色也是越发的苍白，掏摸水晶银行卡的手更是一片冷汗。

    梦蝶此时的神情实在是太熟悉了，当我第一次带腼腆害羞的蜜儿到衣饰店买衣服和来这里吃饭时，她那时的神情就和现在的梦蝶如出一撤，都是那样的紧张和不安。

    为免美人吃得不安，我于是装作不经意地道：“梦蝶，这餐饭是庆祝我们相识并有望成为好朋友的，同时也感谢你一直以来在学院里对丝儿的照顾，所以，这第一顿饭必须由我请客，你不要和我争。至于下一餐，才轮到你作东，那时可不要赖帐哦。”

    我半认真半开玩笑地道，让梦蝶一点也察觉不到自己的心事被我所发现。

    “这……………，那好吧，下一次就我请了，到时你一定不可推辞。”

    看到我坚决的目光，原本想反对的梦蝶才欣然地接受，同时，也暗暗舒了口大气。

    “小生一定不会错过的，有我们美丽迷人的梦蝶老师请吃饭，我想只有傻子才会拒绝。”

    先前的交谈让我们两人的距离大大拉近，感到梦蝶对我已消除不满后，我心中舒爽不已，忍不住说话就轻佻起来。

    “油嘴滑舌。”

    梦蝶嘴角上翘，娇媚地嗔了我一眼，那种不经意的风情说不出的诱惑迷人，直看得我心头霍霍直跳。

    然而看到我突然用火热的眼光看着她，梦蝶芳心首次感到一丝慌乱，那奇异的感觉让她雪白的娇颜粉红一片，并有些羞涩地躲开我的目光，拉着丝儿便找座位坐去。

    为了让梦蝶也品尝一下这里最有名的菜式，我除了让她自己点了一个普通套餐外，还亲自为其点了那道远近闻名的极品名菜——「前程锦绣」。

    或许，这道菜真的是有无穷的魔力，特别是对首次品尝它的人来说。看到梦蝶由原来仪态优雅的淑女逐渐变成贪吃的小女孩形象时，我和丝儿都不禁微笑不已，一直到她发现自己如此吃相都暴露在我们三人面前，特别其中一个还是男子时，她才努力回复先前的淑女形象，只是那时她的俏脸已红得如苹果一般了。

    “美璐，喜欢这些人族菜式吗？”

    由于美璐身材过于娇小，为了让她吃得舒服点，所以我让她坐在我的大腿上，和我共食一份。

    “恩，夫君，这些菜好吃极了，璐儿从来都没有吃过这么好的食物。”

    美璐一边回答，一边却手口不停地继续狼吞虎咽，那可爱的吃相很是惹人喜爱。

    “达尔，难道美璐不是人类？”

    梦蝶已从刚才的尴尬羞愧中恢复过来，只是雪白粉脸上仍挂着淡淡红晕，而且看我的目光也有些闪烁和涩弱。

    “哎呀，刚才只顾说话，都忘记跟你说了。”

    听梦蝶如此问，我才想起自己还没有把美璐的身份向她介绍呢。

    “其实美璐是矮人族，所以才会如此地娇小玲珑。”

    “你的妻子还真够特别啊！”

    虽然心中如此想，但脸上却一片平静。

    “美璐，你好！”

    梦蝶妩媚一笑，温柔地道：“美璐如此惹人喜爱，怪不得达尔那么疼爱你了。”

    “梦蝶姐姐，你好！”

    对梦蝶的赞美，美璐心中甜滋滋的，精致娇小的樱桃嘴儿此时也弯成一道美丽的弧线，玲珑剔透的可爱粉脸上呈现的是天真纯洁的笑容。只是很快，她又继续埋首于那些人间美食上，也不理会人家看她的目光中带着的奇特、惊愕。

    饭后，我发现梦蝶时不时地看我一眼，一副欲语又止的复杂神情。当我开口想问个究竟时，她却终于忍不住道：“达尔，我……………我想问你一件事？”

    “什么事？你问吧。如果我知道的一定告诉你。”

    梦蝶的神情举动让我感到好奇。

    梦蝶缓缓抬起自己左手，右手轻轻抚摸那挂于其雪白香肌上的柔蓝链子一会，然后才神情复杂地问我道：“虽然我不知这链子叫什么名字，有什么来历，但我却知道这是一件无价之宝。不知达尔你是从哪里得到的？”

    “这链子是美璐的伯父送的，叫做「深蓝之吻」，听他说好像是以前的什么圣皇所制造的神器。”

    “什么？你说它就是神器「深蓝之吻」？”

    梦蝶突然非常激动地站了起来，洁白芊长的玉手微微颤抖地撑着红色的红木台面，神情有些兴奋又有些不信地看着我。

    看到她反应如此之大，我也吓了一跳。梦蝶也发现自己反应有些过激，惊吓了众人，歉意地笑笑后，才慢慢坐回自己座位。但眼中的激动兴奋之色还是无法掩饰。

    “嗯，美璐的伯父是这样说的。他说这「深蓝之吻」是当年阿尔法大帝为对付魔族而制造出来的八大魔具神器之一，而且还是水属性的。”

    “原来是水系最强法器「深蓝之吻」，怪不得感觉到如此强大的魔力了。”

    听后，她摸着手上的链子一阵喃喃自语。

    “达尔，既然你也知道链子如此珍贵，那你还送给我？”

    一阵沉思后，突然，梦蝶昂起清丽绝俗的娇颜，有些感激和迷惑地凝望着我，秋波流转间隐现着无限的风情。

    “而且，如此珍贵的东西，我也不能接受，虽然我很喜欢。”

    说着，便要把左手上的那束「深蓝之吻」解下来。

  



    
  

    
 正文 第八十章 底细暴露
   

    

  
    
 


  
    
    “不要，梦蝶。”

    在手链还没脱手前，我急忙伸手一把按着了她解链子的玉手，也不考虑什么男女有别，授受不亲，就这样按压着她的手，“如果你当我和丝儿是朋友，就不应该拒绝我们的礼物。而且，你先前已接受了它，现在又把它给退回来，是不是显得有些矫情了。”

    “但是，这手链真的是太珍贵了，何况它又是美璐伯父送给你的东西，我真的不好意思就此拿了。”

    “那只是梦蝶你把它看得太重而已。其实对我们来说，它虽然也很美丽，但也不过是一件普通饰物和魔法器具而已，它对我和丝儿来说并不如你想象中那么重要。”

    我放开手，淡淡一笑道，“即使你不要它，我们拿着也是不会穿戴，只会把它随便放在一边，这样不是埋没了一件上好魔法器具吗？这还不如戴在你这识货之人身上。何况，美璐的伯父既然把东西给了我，那这东西就是我的了，就算我把它送人，也跟他无关。但如果这样，你还是不肯收的话，那我和丝儿则会认为梦蝶你别有深意，认为我们没有资格做你的朋友。”

    “好啦，我收下它就是了。”

    听我说得那么难听，放下心来的梦蝶不由白我一眼嗔道：“看你说的，人家只是说了那么的一句话，而且也是为你着想，你却如此地长篇大论，把一顶大大的鄙视朋友的帽子扣下来。”

    她爱惜地看了一眼手上的「深蓝之吻」后，又对丝儿怨道：“丝儿，你相公还真怪哦，对这样的珍宝不但一点都不爱惜，还硬是逼迫人家接受，这样的人我都是第一次见而已。真不明白你喜欢他哪里。”

    说完，还一脸似笑非笑，饶有兴趣地打量着我。

    “嘻嘻，我也不知自己为什么会喜欢他的。”

    丝儿也在一旁捉狭地笑道。

    “你好呀，梦蝶，竟挑拨我们夫妻间的感情。”

    我也脸带戏谑地笑道，“既然你这样不喜欢我送给你的礼物，那我也不好强颜相送，现在拿回就是了。”

    说着，我又再把手伸向她，假装要收回那条「深蓝之吻」般。

    “好啦，达尔，是我太喜欢这条手链，要求你送给我的，并不是你强迫人家接受，这样行了吧？”

    由于知道我是跟她开玩笑，所以，梦蝶也没有怕链子被夺而抽回放在桌面上的玉手，只是口上却作出了退让道歉。

    “这还差不多。”

    “嘻嘻，夫君，你们人类真是有趣，明明很喜欢那样东西，却又要推三推四，顾忌多多，直到无法拒绝了才肯接受，真是虚伪啊！我们矮人族就没有你们那么多花样了，我们喜欢直来直去，简简单单。喜欢什么，就直接说出来，喜欢某人就直接向对方表白，并不会如你们般畏畏缩缩。”

    不知何时已把自己面前大餐清扫一空的美璐，突然天真烂漫地插口道，让原本还脸带微笑地梦蝶羞愧得直想找个洞钻进去。但同时又无法生气，因为看到矮族美少女谴拷嗲宄旱拇笱劬σ约耙桓碧煺嫖扌啊⑼晕藜傻闹善词故翘焐纳鄙裼龅搅耍彩侵荒芪弈慰嘈Α？

    “是吗？璐儿，那为什么你第一次见我时，不直接跟我说你爱我？让我费了那么多心思才把你给娶回来，现在想想，你夫君我当时真是有些冤枉啊！”

    我越过美璐匀称精致的粉肩，把脸凑上去，语带委屈地道。

    “那怎么可能呢？相公。”

    美璐脸现疑惑之色，“人家初次见你时，对你只有感激和崇拜，但并不是爱，既然人家不是爱你，那又怎能无缘无故地说爱你呢？”

    这妮子说话还真直接呀，都不怕她相公我伤心的。不过，一想到她是淳朴坦率的矮人族后，我瞬即便坦然了。

    “璐儿，既然你不爱我，那怎么还答应嫁给我？你刚才不是说你们只做自己喜欢的事吗？”

    “虽然是这样说，但我们一族的女子更注重自身的名节。”

    美璐这时慢慢把上身扭转过来，双手撒娇般圈住我的脖子，“你当时不但说人家是你未婚妻，还亲密地搂抱人家，虽然那时迫于形势，但你要知道，在我们族中，女子的身体是只有她丈夫才能碰的，既然你坏了人家的名节，那你就要负责任。更何况，”

    她突然嫣然一笑，“你是璐儿所见过的男人中最崇拜的一个，在我们族里，很多男女的爱情都是以女对男的崇拜感激开始的，即使我们现在还没有感情，但以此为基础，我们还是可以慢慢培养的。”

    “这样说，即表示现在为止，你还没有爱上我了。璐儿，你就不怕你相公我伤心失望？”

    虽然事实的真相有点对我这自大狂有点残酷，但我还是很快便接受了，口中更不免调笑道。

    “但事实是这样呀。”

    美璐不了解自己的直率会伤害别人，依然按照自己本性天真地说道，“第一次见面便爱上对方，这是很难的。但相公你也不用担心，既然璐儿承诺做你的妻子，那从此以后，璐儿的一颗心就全都会放在你身上，并想尽办法去爱你，也让你爱上我，我相信，这用不了多久。”

    美璐娇俏可人的娃娃脸上满是自信。

    “梦蝶姐姐，你没事吧？”

    突然，丝儿的话转移了我的注意力。

    循着她的目光，我发现对面的梦蝶此时神情有些呆滞，象是回忆什么似的，虽然不知她在想些什么，但很显然是没有再留意我和美璐之间的对话。

    她有些朦胧迷离的秋波中，时而兴奋炽热，时而失望暗淡，同时如画的娇颜也相应呈现出甜蜜温馨、幽怨落寞的矛盾景象。

    在丝儿第二次呼唤下，神思物外的梦蝶才一下子惊醒过来，看到众人都一脸异样地看着自己，她美丽雪白的脸庞也不由微微发红，眼中的那丝忧郁也瞬间收敛消失。

    “不好意思，刚才……………想事情想得太入神了。是了，丝儿、达尔，我突然间想起还有其他事情，先走一步。”

    好象怕被人看出什么，又或是想引开我们的注意般，满怀心事的梦蝶勉强解释完后，便匆忙起身告别了。

    也不等我挽留，她又突然转首对我道：“真的很多谢你的手链和这顿饭，不过，下次我请你们时，也一定要赏脸。”

    说完，便急步走了出餐厅。

    “相公，梦蝶姐姐好象有什么心事似的？”

    看着梦蝶离去的背影，丝儿喃喃地道。

    “恩！不过既然她不想说出来，我们也不要多事，毕竟这是人家的私隐。”

    “丝儿，你是不是想相公把梦蝶也收了？”

    在去「伊特山」的路上，我突然对身边的丝儿道。

    “相公…………”

    “你不要否认，你的那点鬼心思，难道相公看不出来吗？不但要我送礼物给她，还借机让我直接称呼她名字，即使你相公我是傻子也看得出来。”

    不等丝儿反驳，我已把自己的想法全说出来。

    “嘻嘻，那相公觉得梦蝶姐姐如何？”

    知道自己的小心思被看穿，丝儿不由腼腆娇笑。

    “也没什么感觉，虽然梦蝶样子清丽秀雅，美艳端庄，但我的老婆们无一不是人间绝色，见多了，对她就没有什么特别感觉了。怎么看都没有我的心肝宝贝丝儿和美璐来得漂亮可人。”

    说完自己心中想法，最后也不忘哄两个小娇妻两句。

    “相公就是嘴甜，人家才没有梦蝶姐姐美丽成熟呢。”

    虽然自谦地道，但爱人的称赞还是让文静秀气的少女笑意盈盈，甜蜜温馨。

    “但无论如何，你们在我心中永远都是最美的。”

    我亲了亲二女，“拥有你们，我已是心满意足，至于梦蝶或其他女子，那就随缘吧。如果她们注定是我的妻子，那她们是怎样也走不掉的，就好象你们两个一样，还不是机缘巧合之下，被你们的色狼相公给拐骗了。”

    “丝儿知道了，相公，以后我都不会再盲目撮合了。”

    “美璐，你现在可以告诉我年龄了吧？”

    我突然又问怀中的小美人。

    “我还以为相公忘记了呢？”

    先是一愕，继而美璐莞尔一笑道：“人家今年已经二十二岁了。相公，你会否觉得璐儿年纪会很大？”

    说完，担忧之色溢于言表。看来，虽然美璐还没有爱上我，但族中的传统还是让她很在乎夫婿的看法。

    我摸了摸她的小脑袋，有些怜惜地道：“不会，不过在相公眼中，你更象一个大孩子。如果你不说，相公还真猜不出你的真实年纪呢。”

    “是呀，我的父亲就是因为觉得璐儿象个长不大的孩子，年龄也不少了，才会逼着人家结婚的。不过，也因为这样，璐儿才会遇到相公，成为相公的妻子，相公你说这是不是缘分呀？”

    “当然是了，美璐注定一辈子都要做我达尔的妻子的。”

    我紧紧抱实她，在她那特别细小娇嫩的嫣红樱唇上狠狠吻了一口。薄嫩柔软的清凉唇瓣给我另一种销魂的感觉，虽然很想继续痛吻下去，可惜却被外人打扰了这温馨一幕。

    “出来吧，你们已跟了我们很久了。”

    我突然对后面的丛林森处冷冷地道。

    “相公，是什么人？”

    丝儿和美璐也不由把目光移向茂密的树林深处，脸上尽是疑惑好奇之色，很显然，她们的听力和对外界的感知并不是很强。

    现在是十月天，天气还比较炎热，在湿热的空气中暴露了如此一段时间，美璐和黛丝的光洁粉额上不免挂起一层香汗，在林间阳光的照耀下，原本就晶莹明亮的小水珠更泛起炫目的光华，让她们看起来更加的圣洁和妩媚，高贵而娇艳。

    我的目光一直没有离开斜后方那片树林，口中却淡淡道：“只是一男二女三人而已。”

    同时，原来的严肃阴沉已回复到先前的一脸懒洋洋和漫不经心。

    “原来你一早就发现我们了，不过这正是我预料中的，否则，那就真让我失望了。”

    一阵划过地上草皮的“沙沙”轻响后，在树林里施施然走出三个人。

    这是一男二女三个人。如果单从他们的气质来看，他们都很是特别，可惜他们都没有以真面目示人，因为除了为首那个男人使用了[镜光电镀]魔法外，其他两个气质优雅的女子都以轻纱遮脸。虽然如此，但从她们那气质、体态、风姿和那双剪水秋瞳所呈现出来的那股若隐若现的勾魂摄魄之妩媚，都能肯定她们是国色天香的绝色丽人。

    刚才说话的正是为首那个身穿一袭普通魔法师袍，样子很是随和庸懒的中年男人。虽然他给人的第一感觉很是平易近人，没有一丝危机感，但从他刚出现时眼中一闪而逝那丝精光和锐利，以及身上若有若无的那种气势和威严，即使是如何地克制隐藏，还是无法躲得过我的目光的。他就犹豫一把久藏锋芒的宝刃，只要机会一到，便会发出自身的万丈光芒。

    虽然知道对方是一个实力超强的大魔导师，是我出道以来所遇过的最强人物，但由于感觉不到对方丝毫的杀意，所以只是淡淡打量他一下后，我便情不自禁地将自己注意力转移到后面那两个身材苗条，体态丰盈婀娜的女子身上。

    为什么我会那么在意那两个女子？不为别的，只因为她们给我一种熟悉的感觉，好象印象中在哪里见过似的。特别是右边比较年轻点的那个，她那一头圣洁美丽的波浪型金色秀发以及精致眼眶内那对深遽而明亮，宛如宝石般迷人的蓝色眸子，对我来说竟是那么的熟悉。

    “我们见过吗？”

    我对着二女柔声问道，眼睛却一刻也没有离开过金发少女。

    二女还是静静地站着，谁也没有开声，只有那清波荡漾的柔美眸子不可察觉地泛起了一丝莫名的激动。

  



    
  

    
 正文 第八十一章 心之失落
   

    

  
    
 


  
    
    “为什么跟着我？”

    我知道他们为我而来员憧偶降馈？

    “不要担心，我们并无恶意。”

    为首的男人微笑地道。

    “这个我知道。”

    “你知道？”

    “没错，因为在你身上我感觉不到任何杀意和杀气。而且，”

    我把目光再一次移向二女，“她们给我的感觉很熟悉和亲切，我一向都很相信自己的直觉。”

    “那你现在可以告诉我，你是谁和来这里的目的。”

    我接着又问道。

    “呵呵…………，既然我不以真面目见你，当然是不会告诉你我的身份的。至于此来的目的，也没有什么，只是想领教一下你的本事，看看你是否真的已达到传说中的圣魔导师级别而已。”

    “圣魔导师？”

    我愕了愕，跟着“哈哈”大笑道：“我想你搞错了，我只是一个普通的魔法学生而已，根本就不是什么圣魔导师。”

    表面上我就装作好象听到一个天大笑话般大笑不已，但内心处却有些吃惊，究竟自己哪里不小心，暴露了底细。

    “你是不是圣魔导师我不知道，但你肯定不是普通魔法学生。因为普通魔法学生不但不会轻易使出暗系魔法——[石化术]，也不会不念咒语便能施出[瞬间转移]这种终极的空间魔法，更不可能使出那种威力惊人的火系禁咒——[烈焰地狱]，我说得对吧，达尔？”

    “你是如何知道的？”

    我很是吃惊。他知道我叫达尔，这没什么好奇怪。他知道我会暗系魔法也没什么大不了，毕竟我在全班同学面前展示过，被外人知道也不是新鲜事。但他竟然知道我会[瞬间转移]魔法和使用过火系禁咒——[烈焰地狱]这两事却真的让我很是惊奇，毕竟我认为这事没有几个人知道的，而我的妻子也不会随便告诉别人，那他又是如何知道的呢？

    在疑惑的同时，我心中也升起了一丝杀机，如果他们敢将我的秘密说出去，那我只好送他们一程了。

    对方很显然没有感受到危机的迫近，反而听了我的回答而变得更加的兴奋激动：“哈哈，原来[疾风大盗]真的是被你摧毁的，那招火系禁咒——[烈焰地狱]也是你使出来的，现在我终于能肯定了。至于如何知道，我就不便告诉你了。”

    原来他之前的话都是哄骗我的，他并不清楚那次大火是谁所为，只是隐约猜测而已，此次是乘机证实的。

    “真可恶！不过，我会[瞬间转移]这事又是谁告诉他的呢？”

    虽然有些生气，但对他如何知道我会[瞬间转移]一事我还是相当的好奇。

    “难道是上次在图书馆所碰见的那两个美丽女子？”

    想到这，我脑袋突然灵光一闪，眼睛不由再次向男子身后的两个婷婷玉立的蒙面女子上去，脸上更露出别有深意之色。

    “怪不得刚才的感觉那么熟悉了，原来真的是她们。”

    再次认真打量一下左边成熟女子那高耸饱满的酥胸玉乳，和右边少女那头金色曲发及清冽明亮的蓝色眼眸，我此时终于可以确定，她们就是上次在图书馆内被我无意非礼的两个绝色鋈恕？

    想起那对丰挺秀乳那软绵绵、柔韧韧的美好触感，和性感丰润秀唇给人的柔软滑腻感觉，我的心不禁一阵的发酥，好象那种缠绵刚刚过去，余韵尤存般。

    或许感受到我灼热目光赤裸裸的注视，二女都感到有些不自然，微微移开自己的一对俏目，不敢直视于我。

    “我想是你要找我吧。不知所为何事？”

    现在我终于肯定他们没有一丝的敌意，所以也轻松地问道。只是一双眼睛仍不停地在二女身上游走，尽情饱览她们傲人苗条的身材。

    “我们也没什么目的。”

    他见我脸色转缓，对他们的敌意大减，也不由踏上一步，满脸笑意道：“只是一方面对你感到好奇，想要证实一下你的实力是否真的达到了传说中圣魔导师的水平；另一方面是我有些不自量力，想要向你讨教一二，希望值此能让自身的实力有所突破。这样的要求，不知你能否接受？”

    说到最后，他脸上的笑容已消失，换之的是一脸的认真恭谨，好像诚意甚深，不像说笑。

    “如果我不答应呢？”

    从他对我的神态和语言，我知道他此时已承认了我的实力比他要强，所以我也不再否认和谦逊。

    “那我只好在你的学校四处宣扬，我想这不会是什么难事，而且肯定会有人会相信的。”

    他也不恼也不害怕，似笑非笑地道。

    “我知道你不想别人知道你的底细，希望在「玄武学院」过一些平静的生活，所以，你最好还是接受我的请求。”

    连这也知道，我心里也不由暗暗一惊。但脸上还是一副漫不经心地道：“既然你也知道我的厉害还敢威胁我？难道你就不怕我会杀人灭口？你要知道，这里可是荒山野岭，杀了你们也是没人知道的。”

    从知道那二女是我所见过的人后，我就对他们没有一丝的杀意。但还是想吓唬他们一下。

    “威胁你这样的强者，我真是有点害怕的。但我想，如果你听了我提出的条件后，就应该相信我的诚意，不会向我下杀手的。”

    “哦，究竟是什么条件让你如此放心？不妨说来听听。”

    对方的回答再一次让我感到惊讶，现在的我真的很想知道他口中的条件是什么，竟让我不忍向他下杀手。

    中年魔法师回望了一眼自己右后方那妩媚娴熟，端庄秀雅的成熟女子后，才神情认真地道：“如果你接受我的请求，并把我打败，那么，我将会把我的宝贝女儿许配给你。”

    “什么？”

    这次给我的惊讶实在太大了，以致我都忍不住大声叫道，嘴巴也是张得大大的。

    “谁说我要嫁给他？”

    女子那婀娜曼妙的娇躯剧烈地颤抖了一下，玉手更是快速地在中年男人身上狠狠掐了一记，让原本还神情愉快，自信满满的男人样子变得别扭起来，只得勉强苦笑来掩饰自己的尴尬。

    “你不会是开玩笑吧？”

    由于自己过度吃惊，所以根本没注意到中年男子身后的异样情况，同时还不自禁地追问了一句。

    “当……………然是真的。”

    他好象正在忍受什么折磨般，沉稳凝重的话音突然停滞了一下。

    “而且，这对你绝没有坏处，你输了，我也不要你任何东西；但你赢了，却可以平白多了一个老婆。”

    “不要用那种眼神望我，我知道你想什么，但我敢保证，我的女儿可是一个超级大美女，在帝都这里可是艳名远播，裙下之臣多不胜数，绝不会让你失望。”

    看我一脸不信后，他又立即补充道，样子很是肯定。

    “她就是你的女儿？”

    我看着高挑丰腴的黑发美女道。

    美女先是害羞地避开我疑问的目光，但很快又直视着我，只是妩媚梦幻般的秀眸此时却多了一丝委屈和恶狠狠。

    “你赢了我后，我就会告诉你。”

    中年人没有回答，只是看向女子的目光却是那么的怜惜和慈爱。

    “我还是不同意。”

    我突然道。

    “为什么？”

    我的话大出对方的意料，脸色也变了变。

    “难道你觉得我的女儿配不上你吗？”

    他眼中此时已隐隐透出怒意，因为我的话会伤害到她女儿的自尊和芳心，“正好相反。”

    我摆了摆手，歇止住对方的怒意，“正如你所说的一样，贵千金是集万千宠爱于一身的天之骄女，而我却是一个拥有多个妻子的人，如果你的女儿嫁了给我，岂不是委屈了她？何况这样的事，我无论如何都要得到我其他夫人的允许。所以，此事我是不能答应的。至于比试方面，我先前只是吓唬你而已，这只是小事一件，只要你们答应我不要将我的事泄露出去，那无论你何时向我挑战，我都照样奉陪。”

    自从收了丽莎和美璐后，我心中就觉得很对不起梅娜她们，也从那时起，我就暗下决定，以后一定要尽量少收女人，留多点时间陪伴她们。而且就算要收，也应该征求她们的意见，因为夫妻间的尊重很是重要。

    中年人看了看自己的女儿，又看了看我，微微叹了口气才道：“既然如此，我也尊重你的决定，那么，我们就先比试吧，至于你们的婚事，等我们有了结果后再谈。”

    看到女儿略带幽怨失望的眼神，他虽心疼，但也无奈，然而此来的目的却要实现了，又让他兴奋莫名，说话的声音也微微发颤，眼神更变得无比炽热起来。

    由于这里树林密布，不利于比斗，所以，经过商量，我们一致决定转移地点，在附近找了一片很是开阔的空地作为我们比试的场地。

    “我越来越觉得你深不可测了。”

    看着四面由我设置的那层淡紫色暗系魔法结界，那个大魔导师不由发自内心地惊叹道，因为这样的暗系终极魔法，不是他所能通晓的，而他也更加佩服起面前的少年，对稍后的比试也更加的期待。

    此时方圆十丈的魔法结界内，就只剩下我和中年魔法师两人。因为怕魔法的碰撞会伤害到旁人，所以，黛丝、美璐和另外两女都只能在结界外观战。

    看着场中面临战斗还一副漫不经心、潇洒悠闲的少年，心雅和希露娜二女的眼中都带有一分痴迷和幽怨，她们也不知道为什么，以前无论对如何优秀的男子也不屑一顾的她们，自从上次图书馆一别之后，心中都常常出现那男子的身影。所以，当心雅的父亲古斯大魔导师说要在周末假期挑战达尔时，她们都不约而同地跟了来。而且怕碰面而感到尴尬，所以二女都以面纱遮住了自己的绝世容颜。

    “露娜，你说对面的两个女子是那家伙什么人？”

    视线落在我身后结界外的黛丝和美璐身上时，妩媚秀雅的心雅原本迷离火热的眼神不由现出一丝幽怨和羡慕，清脆如黄莺般的甜美嗓音也隐隐透出一丝酸意。

    自从和达尔的第一次邂逅后，感情深厚的二女都知道了对方的心意，所以对此都心照不宣。平时不但没有笑话对方，甚至是尽量规避这个话题，除了有他最新的消息。

    对一个样子如此普通平凡的男子如此的思念，甚至已到了茶饭不思的地步，即使是一向自信聪慧、圣洁高傲的希露娜自己也是无法相信和想象的。或许是他拥有超强的实力，又或许他有什么与别不同的气质和魅力，又或许是美女都不易动情，但只要一动情，便会一发不可收拾吧！她常常这样安慰自己。

    今日普一见面，希露娜便认出亲热地依偎在达尔肩膀的温柔婉约的绝色女子是自己妹妹的好朋友兼同学黛丝。虽然她一向很是坚强冷静，但第一次见到达尔如此亲昵地对待一个女子，她的心还是被隐隐刺痛了一下，这样难受而奇异的感觉她还是第一次尝试到。

    不过让她安慰的是，她从男子投送过来的目光里，除了一丝笑意外还感受到了别样的温柔和亲切。

    “难道我戴着轻纱他也认出了我，难道自从上次分别后，他到现在还记得我？”

    女人天生的敏锐直觉这样告诉她，让她心痛之余还有一丝温暖。

    然而，她古斯叔叔的一句话却又再让她陷入到痛苦之中，她一直以为那次古斯在办公室里说的话是开玩笑的，但现在，他竟真的就将心雅姐姐许配给面前那个夺走自己初吻的男子。

    她感到自己大脑一片空白，心脏中的血也象是在一瞬间被抽空一样，很是郁闷难受，那种感觉跟小时候慈爱的母亲离开自己时是那么的相似。虽然她听到自己的心雅姐姐开口拒绝，但身为女人的她，当然听得出对方话里的羞涩和欣喜。从那时起，她就宛如失去灵魂般一样，眼神空洞，如行尸走肉一般跟在了古斯和心雅身后，他们在说些什么，她根本就没再听入耳里。

  



    
  

    
 正文 第八十二章 破碎虚空
   

    

  
    
 


  
    
    此时听到心雅的提问，希露娜宝石般的眸子才慢慢焕发出一丝光彩，只是，面纱背后的冷艳娇颜却仍是苍白冰冷，如千年寒冰一般。为免被对方看出自己的失落，深深呼吸一下后，她才勉强挤出一丝笑容道：“右边那个身材较高的女子叫黛丝，是我们学院有名的双胞胎姐妹花中的姐姐，至于那个娇小玲珑的小美人，我也是第一次见到。”

    说话间，高贵典雅的希露娜已变回原来的冷若冰霜，心如止水，只是娇美甜腻的声音中仍带着一丝的落寞。

    心情异常复杂的心雅当然没有发觉身边好朋友的异样，仍继续问道：“他……………们是…………什么关系？”

    声音中带点犹豫，显然，女人的矜持让她不愿意被好朋友知道自己的心思。

    希露娜没有取笑，只是眼神复杂地看了看远处娇悄文静的黛丝，然后又把如水的目光移向达尔，深深地凝望了他一会后，才淡然道：“听苏姗说，她姐妹和丽雅三人都是达尔的妻子。而那个少女，看她刚才躺在他怀里的情景，也应该是他的女人之一。”

    “哼！”

    听完希露娜的话，心雅不由发出一声细若如蚊叫般的冷哼，雪白整齐的贝齿更紧紧抿着自己鲜艳丰润的秀唇，一脸气苦状。

    很快，二女又再次陷入难言的沉默中，一边观看着比斗的发展，一边默默想着自己的心事。

    自从上次和丽莎比斗后，黛丝已不再干涉我这方面的事情。虽然仍有些担心，但她知道作为一个妻子，更应该顾及自己丈夫的尊严。所以，她和美璐温柔地亲吻我一下后，便乖巧地退到了场外。

    “我们如何比法？是文斗还是武斗？”

    等四女退场后，我才大声对古斯大魔导师道。（现在我还不知道他是谁，但为了方便，就直接写名字了。）

    “武斗又如何？文斗又如何？”

    我的话大大撩起了他的好奇心。

    看他饶有兴趣的样子，我微微一笑，轻松写意地回答道：“所谓武斗，就是指我们平时比试那样，互相对打攻击，直到某一方或双方同时落败为止。这种比试方式由于难以控制，所以容易造成伤亡；而文斗是指双方轮流攻击防守，即当一方进攻时，另一方只能防守，反之亦然。这是一种比较文明的比斗规则，不易造成伤亡。”

    “我们不是生死之敌，只是为了比试切磋而已，所以我想还是选择文斗比较好。”

    顿了顿，我又补充道。

    “我同意，我们就来一场魔法文斗好了。不过，在比斗过程中，你不能使用「瞬间转移」来闪躲，只能以魔法来防御。”

    古斯想了想便一口决定道。

    其实，选择文斗，他是经过深思熟虑才作出的决定。从以往的事件中，他知道我在空间魔法特别是「瞬间转移」上有着非同一般的成就，如果在比斗中，我使用「瞬间转移」的话，他根本就无法伤到我。更何况，从种种迹象也显示，我的实力要比他强得多，如果文斗的话，他也不易受伤。

    除此之外，文斗还可以让他有机会使出自己研究已久的超级魔法。因为施展超高级的魔法是要花费很多时间来准备的，即使是大魔导师也不可能随便使出，而文斗却可以提供这种条件，因为进攻一方是不受时间限制的。

    “没问题。既然选择了文斗，那就先由你来攻击吧。至于攻击的招数，就定三招吧，这应该足够了。”

    “好，就三招决胜负。”

    古斯也欣然同意。

    “我要攻击了，你不需要先做好防御吗？”

    比斗已开始了，见我还是那样洒脱不羁地站在原地，好像什么事也没发生的样子，正准备出招的古斯不由提醒道。

    我淡淡一笑，语带诚恳道：“多谢你提醒，但我已准备好，你只要攻击就是了，无需替我担心。”

    “露娜，你说这个达尔是不是也太自大了，对父亲的攻击竟如此漫不经心，真希望他吃个大亏。”

    妩媚迷人的心雅此时细声讥讽道，但话中的埋怨却透出丝丝的关心。

    露娜没有回应，只是一对粉嫩雪白的拳头却握得紧紧的，如梦似幻般迷人若星的点漆明眸一刻也没有离开场中的慵懒少年。

    就在心雅说话的刹那间，场中已发生了变化。不知从什么时候开始，在古斯大魔导师的身前，竟腾升盘旋起一条土石般红褐色的巨龙。那粗壮的龙身，狰狞的龙首，坚硬粗糙的鳞甲外壳，不正是达尔先前所施展出的土系高级攻击魔法——「地之怒龙」吗？

    随着召唤者的一声暴喝，威严恐怖的石龙便以雷霆万钧的声势咆哮着向我飞速攻来，飞翔过程中所带起的飓风，把四周的沙石和落叶都一一卷了进去，形成一条具有双重护甲和破坏力的巨兽。

    巨龙未到，但巨大的风压已把我宽松的衣衫吹得紧贴身体。当怒龙已突破中间点，快要及身时，我才收敛起玩世不恭的笑容，一直下垂着的右手微微一动，随着精神力的运转，身边土系元素粒子便以惊人的速度集结，很快，一条一模一样的褐色巨龙便立即屹立在我的身前，把我整个人圈护起来。

    原本我可以不使用魔法，而直接用强横的斗气来防守的，但想到和对方不是很熟，还是尽量隐藏实力为佳。至于利用魔法结界来防守，这样虽然也很不错，但这样会大大消耗对方的精神力和魔法力（因为「地之怒龙」这招魔法，如果不被破坏掉的话，会在魔力的持续供应下，不间断地一直攻击下去，直到魔力消耗尽或使用者放弃为止），不利于他继续进行下面的比试。既然我答应让他进展所长，当然不希望这种情况出现，所以，我唯有以同样的招数把它破坏掉。

    为了破坏掉对方召唤出来的巨兽，在巨龙还有两三米便要及身的当儿，我这边的土龙才在我的驱使下，威风凛凛地迎了上去。

    突然，异变猝起。

    原本将要和我的巨龙相碰撞而同归于尽的巨兽，在和我的巨龙相触的刹那，它外层由沙石和草叶组成的那层护甲突然间从主体上分离开来，并转瞬间形成了一条以风为载体，以沙石草叶为实体的混合风龙，接着更绕开我的保护兽，猛然向毫无防备和遮掩的我冲来。

    场上的异变让场外的四女都惊叫起来，显然，她们也没有预料到会出现这种情况。原本她们还为我能在一瞬间便召唤出高级的土龙而倾慕赞叹不已，但转瞬间，她们又开始为我的安危担忧起来。

    “破！”

    在风龙及身的瞬间，我及时展开了一层暗黑结界。虽然成功地将来犯的两波攻击阻挡下来，但我还是让古斯的实力给吓了一跳，同时也让我对他的评价提升了一级。

    对魔法如此熟悉的我，竟没有发觉到对方施展的是一个风系和土系的复合魔法，真是大意，看己开头的确是太轻敌了。如果自己不是能迅速聚集起魔法元素的话，刚才的风龙是无论如何都来不及闪躲和防御的了。

    不过，从另一方面来说，古斯也是一个了不起的人类魔法师，竟已对复合魔法掌握到如此程度。

    古斯本来就没指望自己用来掩人耳目的土龙能伤到对方，因为从刚才我无需念咒文便设置出那个暗系结界起，他便清楚地知道，自己的魔力和我相差实在太远了。虽然如此，但我能在最后关头把他出其不意的攻击消化掉，还是让他心折不已，一颗雄心更是熊熊地燃烧起来。

    “伟大的创世神啊！请展现你至高无上的神力，让我面前的时间停滞，空间扭曲，把我满前的一切都彻底破坏殆尽吧……………！”

    低沉沙哑的吟唱再次从古斯口中传出，此时的他就犹豫忠诚的信徒般，虔诚地向庄严神圣的主神祈祷，而慢慢地，他的形象也逐渐变得威严肃穆起来，如一尊神邸般矗立在原地，同时，他周围的空间更好像突然间拥有生命般，开始波动起来，那感觉如梦似幻的，很是诡异。

    “这不是空间魔法的咒文？难道他已掌握了只有神魔龙三族才能使用的空间魔法？”

    听着他所高声吟唱的魔法咒文，和在他右手上所慢慢形成的一把似真似幻般，宛若实体但又透明空洞的宝刃，我心中的震惊更大了，因为如果我没有猜错的话，那把透明的宝刃不但不是虚幻的存在，而是传说中，只有神魔龙三族中的高级之士才能施展出来，能把一切空间和时空斩开的「空间之刃」。

    “达尔，小心了，这是我研究多年才创出的终极魔法，你就细细体会它的厉害吧！它的名字就叫做——「破－碎－虚－空」。”

    说话的同时，古斯右手上的「空间之刃」已大力地向我这方向挥斩过来。

    虽然我们之间相隔有二十多米远，但空间的不规则波动我还是清晰地感觉得到。而随着他大手的一挥，原本处于停顿的空气、时间，以及波动不已的广阔空间，突然象被什么力量撕裂般，开始异常剧烈地扭曲变动起来，整个空间就宛如一段巨大布幕，突然被人从中间割裂般，巨大漆黑的裂缝便由远处一直延伸过来，缺口也越来越大。

    透过缺口，你可以看到内里是漆黑一片的空间，它就好似一个巨大黑洞般，对它周围的东西产生超巨大的吸力，象要把它面前所有的一切都吞噬殆尽一样。而此时的我，也被那股飓风，弄得衣服“咵咵”声响，渺小的我就好像处身于惊涛骇浪中的一叶孤舟，显得那么的细小和单薄，如果我不是已千斤坠的功夫稳定住身子的话，未到反击，我已被那股吸力所带走了。

    看到如此恐怖一面，场外的四女都不约而同地踏前一步，身为我妻子的黛丝和美璐两人，更因关心则乱，忘记了我所拥有的超强实力，都纷纷向我冲来，只是由于暗黑结界的阻挡，让她们只能在外面干着急，温婉柔弱的黛丝美丽漆黑的秀眸更泌出丝丝的泪水。

    面对难得一见的空间魔法，即使是我也不敢大意，心中对古斯魔法造诣心折的同时，我也心随意转，左右两手各挚出一把「空间之刃」。

    因为空间魔法已跳出六系魔法的范畴，所以，要破解它，就只有用同类的魔法（其实闪开也可以，因为以古斯的魔力，是无法制造出大范围的空间断层，而当空间断裂无法达到某一程度时，它就会随着施用者魔力的耗损而自动闭合复原。只是我曾答应不能躲避，所以现在就只能主动还击）。

    空间的裂缝将要到达我面前的刹那，我迅速递出手上的双刃，让它们分别粘着空间裂缝左右两边，然后一卷一合之间，便轻而易举地将破裂的空间再次合上。在外人看来，就简单得好像这只是一场别开生面的表演而已，刚才的惊险也只是自己所幻想出来般。但实际上，却只有当事人知道其中的困难是多么的大，所需要的技巧多么的高。

    “我输了！真想不到你厉害至斯，不过，也因为你，我才能尽展所长，我都有十多年没有如此尽兴了。多谢你！”

    古斯神情有些黯然，但话声中却也有一丝的安慰和欣喜，毕竟自己一直以来的心愿已达成了。

    我明白他话中的意思。虽然他还有一招未出手，但看他现在满头大汗，气喘吁吁，原本笔立挺直的腰身此时也略显佝偻就知道，他的魔力已在刚才耗得七七八八。或许，在他第一招施展复合魔法，看到我的实力后，他就把全部的希望都放在了此招「破碎虚空」上。

    看到他此时的狼狈样，我也不好意思再出手了，毕竟人家已认输了。所以我一边解除四周的结界，一边真诚地赞道：“你客气了，你也不用谦虚，象你这样能把空间魔法和复合魔法运用得如此之好，在这个世界上还真找不出几人啊！”

    古斯勉强一笑。

  



    
  

    
 正文 第八十三章 魔兽惊雷
   

    

  
    
 


  
    
    “相公，你有没有受伤，你刚才真的吓死丝儿了。”

    结界一除去，黛丝和美璐便飞扑向我，也不理会其他人的目光，便大口大口地亲吻。完后，丝儿还有些不放心，再仔细检查一遍我的全身，看我是否真的无恙，那关心劲儿，让我倍感温暖。

    “宝贝儿，难道你不信任相公我的实力吗？放心，我真的没事，相公我可不会让你们担心的。”

    我一把搂实黛丝和美璐，在她们梨花带雨，娇俏妩媚的粉脸儿上温柔地吻了一下，并安慰道。

    “我都说相公很强，不会有事的。”

    美璐此时撅起精致可爱的小脸儿一脸兴奋地道，然而迷人清澈的眸子里却仍带有一丝丝的水汪汪，惹人怜爱疼惜。

    黛丝却一句话也不多说，腼腆地笑笑后便紧紧拥实我，把自己馨香秀美的螓首深深埋在我怀里，享受那份惊险后的平静温馨。

    “既然我们比试的结果出来了，我会按照先前的约定，把女儿许配给你。”

    经过一段时间的休息，古斯的精神已回复过来。虽然脸色还有点苍白，但已没有先前的气喘吁吁。

    我看了对面二女一眼，然后慢慢放开怀中的丝儿和美璐，

    “我已说过，先让你女儿考虑清楚，毕竟这是关乎她人生幸福的大事，不要仓促决定，而我也要先跟家中的妻子说说。不过，在此之前……………”

    说到这，我突然以迅雷不及掩耳的速度，一下闪到心雅和希露娜二女身边，并一把将她们那香艳柔软的小蛮腰搂个结实，然后在她们惊呼娇吟，本能挣扎前的一刹那，先后在她们娇艳鲜美如玫瑰花般馨香丰润的唇瓣上狠狠咀吸了一口。

    虽然隔着一层面纱，但那清幽恬淡的少女体香以及玉唇的滑腻柔软，还是让我有一种销魂蚀骨的美妙享受。

    得意地舔了舔唇齿流芳的嘴唇，我才一边继续暧昧地拥抱着她们火热馨香的娇体，一边脸带邪笑地道：

    “我要先惩罚一下你们，因为你们竟泄露了我的秘密。”

    先前的话是对古斯说的，但后面这句，我却是对怀中一脸惊羞而无奈的两个美人儿说的。

    “你……………！”

    被我认了出来，二女一时间也忘记了刚刚被我轻薄而产生的羞怒，此时都娥眉轻蹙，杏眼圆睁地盯住我，眼中神情复杂无比。

    在她们失神的当儿，我已退回了丝儿身边，并饶有兴趣地看着吃了亏的两个大美人。此时见她们如此轻嗔薄怒、风情万种的样儿，在心醉的同时，脸上的笑容也就更浓了。

    二女知道无奈我何，也不好意思跑过来当着我两个妻子的面发作，只得狠狠瞪了我一眼后，便相相冷哼一声，转身往来路走去了。

    “相公你好坏哦，这样作弄人家女子，你让人家怎么嫁出去，她们不恨死你才怪呢？”

    直到古斯三人的背影几乎消失在林荫里，一直忍俊不禁的二女此时才放下心来大笑一场，黛丝更一边笑一边腻声地埋怨道。

    看来她们已被我的下流行径惹得想笑很久了，只是碍于心雅和希露娜二女的面子，才一直苦忍下来。

    “就是。夫君真的是坏死了，一点也不顾及人家女孩子的贞洁。大坏蛋！”

    美璐也看不过眼，娇声娇气地凑和起来，生气的样子天真烂漫得让你只想把她捧在手上尽情呵护。

    对两位娇妻的责骂，我也只能无奈苦笑。毕竟，事后我自己也觉得自己这样做也有点太过分，因为怎么说人家都是黄花闺女，虽然其中一个被许配了给我，但自己先前已委婉地拒绝了，而另外一个也只是和自己有一面之缘而已。

    “夫君，你认识她们？”

    想起我最后一句话，黛丝不由好奇地问我。

    “只是在图书馆里有一次偶遇，算不上认识，甚至连名字也是不知。”

    我看向二女离开的方向，心中也不禁好奇她们的真实身份。

    “爸，你怎么可以把我许配给那个混蛋的？你看，我还没过门，她就欺负起我来了。”

    说话的正是行走中的心雅，而她所说的欺负，当然是指离别前被对方强吻那事了。想到达尔对妻子的温柔和对自己的羞辱，她的气就不打一处来，平时冷静稳重的她，根本不可能会对一个男人如此生气的，现在会这样，恐怕她自己也没法解释，甚至根本就没有发现自己的变化。

    “呵呵…………”

    看到自己宝贝女儿难得一见的小女儿娇态，此时已回复原貌的古斯忍不住开怀大笑，不但一点不生气，反而显得相当地欣慰。

    “乖女呀，为父已说过，如果比试落败的话，你就嫁给那个达尔。现在既然我输了，我当然要信守诺言，否则，我这个「梦幻大陆」最强的大魔导师可要被人家耻笑的。至于你们的事，我以后决定不理了，你们喜欢怎样就怎样，反正这份媒人工作我已是做足了。”

    “还说「梦幻大陆」最强的大魔导师，连人家一根汗毛也没伤着，还在这里死臭美。哼！”

    看到父亲把自己卖了就放任不管，心雅真是又好气时又好笑，不由呐呐低骂道。由于声音太细，只有贴得较近的希露娜才能勉强听到，完美娇俏的性感嘴角不由挂起淡淡迷人的笑容。

    “露娜，你有什么想法没有，不会也象某些人般，只得忍气吞声，甘心受辱吧？”

    见父亲默不作声地走路，对自己毫不理睬的可恶样子，心雅只得转移对象。

    希露娜心中一叹，但冰冷的俏脸却没有表露一丝的内心感情，

    “还有什么想法，这又不是第一次了。”

    脸色还是那样的冷艳和古井不波，只是语气中有着一丝的无奈。

    露娜的话让心雅想要说的话也停滞了下来。的确，这不是第一次了。上一次见面，自己的酥胸不就是被那个混蛋给摸个够了。想起上次的暧昧相遇，心雅雪白娇艳的秀颜不禁有些霞烧玉颊，挺拔浑圆的完美酥胸也好像突然间变得火辣辣起来，同时那种似曾相识的酥麻羞人快感也慢慢侵蚀着她的芳心………………

    “叔叔，你认为那达尔的实力已到了什么级别？”

    心事重重的希露娜突然脆声道。

    “不清楚，只能用深不可测来形容，不过至少也有圣魔导师的实力。”

    古斯没有回头，保持着原来的步速淡淡地答道。

    发觉少女没有再次出声，他又再朗声道：

    “调班的事我已经帮你准备妥当，达尔的真实情况，还是你自己以后去亲身了解吧。”

    说完，也不理会少女作何反应，继续保持自己原有的步姿，悠哉游哉地下山去。

    “露娜，什么调班呀？为什么没听你说过的？”

    心雅把小嘴贴近希露娜晶莹圆润的小耳朵，满脸疑惑地道。

    上次由于她一早便离开了父亲的办公室，所以对露娜要求古斯帮她调班到达尔那里的事一点也不知道，露娜自己也不好意思主动告诉她，才会有心雅现在的一问。

    露娜脸上的雪肤玉肌微微现出一丝红晕。她强自镇定道：

    “我改选了几门选修课，那些课程将会和那个达尔一起上。”

    虽然脸上装作若无其事，但芳心却不受控制地“卟卟”狂跳，小巧娇媚的精致瑶鼻儿也不免因呼吸的急促，而随着娇嫩秀薄的鼻翼，优美地颤动起来，清香湿热的鼻息也粗重了几分。

    “恩，很好，这样就能更好地注视和了解那个混蛋的一言一行了。”

    心思细密的心雅腻声地夸奖着自己的女伴，只是秀眸中却透出一丝别样的深意，这是心情激动，企求尽量压抑自己的露娜所没有察觉到的。

    和上次跟娜娜和小雅来这里观星时一样，小湖这里还是那么的宁静清幽，碧绿的湖水是那么的清澈迷人，四周草地上的鲜花也仍是那么姹紫嫣红，美不胜收，宛如就是一个小小的人间桃源。

    然而，还没等我和丝儿她们坐下来一边欣赏四周的美景，一边踢水谈心，一道既陌生又有些熟悉的心灵感应便传了过来。

    虽然清楚这求救信号是通过自己所制造出来的其中一枚「心之戒」上的魔法阵传送过来的，但却肯定不会是我的妻子们，不过一时间也想不起是谁身上的戒指，所以还是决定先救人。

    稍稍交代一下二女后，我便一下子闪身不见了。

    在「伊特山」的另一边，一片茂密的树林里，此时正有一个金发垂肩，身材高挑苗条，样子可说是倾国倾城的美女被一只全身雪白，样子似狼，头顶有一簇紫色鬃毛的魔兽攻击着。

    魔兽一般分十二级，而眼前的魔兽就是第八级的魔兽——「惊雷狼」，级别已相当高。它们天生便是风系和电系魔法的高手，所以才被称作「惊雷狼」（有风般的迅疾，同时还有雷电般的强大破坏力），实力相当于一名大魔导师。

    眼前的金发美女正是我上次在学院「文山湖」处遇到的忧郁女子。

    由于自己的魔法攻击对虎视眈眈，不停围着她走，并时不时发出一记风系或电系高级魔法的魔兽完全无效，所以，她只有一直躲在「心之戒」所张开的「爱之守护」魔法防御结界内。而求救信号，却是「心之戒」自动生成并发送给我的，因为和我没有合体之缘的艾丽丝，是无法通过戒指和我心灵传音的，而且她也不知道戒指的这一功能。

    艾丽丝的性格一向很是柔弱，所以，当父亲要她嫁给柏拉斯时，她虽然很不情愿，但也没有想到反抗，违拗父王的意思，只是把自己的哀伤向自己的亲姑姑透露而已。

    但自从姑姑处知道自己未来的命运后，她的思维就开始有些转变了，她开始想要把握自己的命运。特别是当她遇到达尔，从他手上获得了那枚「心之戒」后，她更加确信姑姑的话，自己的命运不应该是父王安排的那样。

    所以，今天拉科鲁利亚下旨让她去迎接刚刚到达「天龙城」的柏拉斯，并告诉她在今天为他们举行订婚仪式时，她才有胆量违抗父旨，并偷偷地跑了出来。

    由于一时间不知道去哪里躲藏，所以，鬼使神猜般便沿着王宫后的小路，一直上到了这「伊特山」的后山腰，只是很不幸的却遇上了非常高级罕见的八级魔兽——「惊雷狼」。

    看到挨了自己魔法攻击竟一点事也没有的庞大怪物（「惊雷狼」身高1。5米，长3米）慢慢向自己靠近，丽丝早已吓得花容失色，连逃跑都忘记了。不过即使是想跑，也是没可能快得过面前迅疾如风的魔兽的。

    就在魔兽不费吹灰之力便冲破丽丝所能设置的最强防守结界，并张牙舞爪要把她杀掉时，内心已绝望且闭眼等死的丽丝，却突然间听到一声悲鸣，接着便是“嘣”的一声宛如巨物从高空掉到地上时发出的声响。

    感觉到自己没有一丝受伤的丽丝不由好奇地睁开一对凤目，立时，一层金紫混合闪耀，交相辉映的球状保护膜便映入眼帘。

    “难道是这不知名的结界保护了我？”

    看到自己被包裹在奇异而陌生，同时还带着一种亲切感的半圆球结界内，丽丝不由如此想道。

    当她发现自己右手无名指上那「心之戒」突然间变得无边璀璨夺目后，她才肯定，是当初自己遇到的那个男孩送的戒指救了自己，而姑姑也没有猜错，这宝石戒指的确是一件厉害的法宝，里面有着超强的魔力。

    受到挫折的巨狼慢慢地从远处的草地上爬起来，并一步一步走来，金色的双瞳也变得越发地刺目慑人，显然，它真的是被激怒了。

  



    
  

    
 正文 第八十四章 芳心凄凄
   

    

  
    
 


  
    
    天空还是那么晴朗湛蓝，阳光也是灿烂温暖。可惜，在「伊特山」上太阳底下的艾丽丝此时却显得浑身发冷；线条优美，体态婀娜多姿的高挑香躯更是不受控制地瑟瑟发抖，柔和健康的俏脸也是苍白异常。

    面对怒气冲天的恶兽巨狼，触到它那不断向外弥漫深寒杀意的金色兽瞳，我们的美丽公主对自己的防御结界能守多久真的是一点信心都没有，更何况，即使它能长期抵挡着巨狼的攻击，但自己却根本无法逃走，也无法求救，相持下去，最后输的仍会是自己。

    这时，她情不自禁地想到了戒指的原主人，那个对自己无礼又温柔的男子………………

    「惊雷狼」围绕着结界内的美少女慢慢游走，不时发出一些风系或电系的中高级攻击魔法来试探保护结界的坚固度，甚至希望能通过不断消耗结界的元素粒子来让其慢慢萎缩消失。

    只是看样子，它一切的尝试和努力都是白费的。因为魔法结界的魔力提供者不是内里的美艳姑娘，而是拥有无穷尽魔力的我。

    已经来了一段时间，并偷偷躲在大树上观察着下方的我，看到原本神气充足，威风凛凛的「惊雷狼」由怒气冲天慢慢转变成此刻老鼠拉龟一点脾气都没有的气馁样儿时，心中不由暗暗偷笑。

    然而，正当我打算跳下去把它给赶走的时候，原本垂头丧气的魔兽突然从体内展开一双紫色的巨大翅膀。轻轻扇动几下后，它巨大的身子也随着气流的波动似缓实快地垂直升上半空中，同时，它头顶上的那片天空也在慢慢由晴朗转为紫黑色，不知何时出现的密集黑云此时正不断摩擦着，咆哮着。

    除此之外，云团深处，还不断传出阵阵“轰轰”的雷鸣之声，有时，几条华丽耀眼的紫红色的电蛇更张牙舞爪，不堪约束般地挣扎出来，肆虐于云层之下，大有君临天下，毁天灭地之势——此正是高级魔兽「惊雷狼」的最强秘技——雷系终极魔法——「雷神之怒」——的发动前兆。

    看来，面对渺小人类的“戏弄”，高级魔兽的自尊心已被大大地伤害，此刻的它是真的愤怒了，并且要以自己最厉害的一击，挽回自己作为高级魔兽的尊严，誓要把对方的魔法结界彻底摧毁。

    听到一声震耳欲聋的“咔嚓”“轰隆”的巨大声响后，早已被天上的诡秘奇象吓得芳心欲碎的艾丽丝，她的唯一反应也可以说是本能反应就是紧紧闭上自己清澈如水的眼睛，同时双手紧紧攥住那颗一直保护着自己的红色宝石戒指。因为，面对夹带着雷霆之威、惊天之怒的紫色耀眼电龙，她真的是缺乏信心和勇？

    没有想象中的巨震，也没有想象中的痛楚，只是感到微震后紧接着的那声野兽的悲鸣后，一切都是那么的平静安详，于是，清美恬静的公主又再慢慢睁开了那双宝石般明亮美丽的妙目。

    此时，她身边的绚烂结界已消失了，映入眼里的除了四周受到飓风影响的树木外，还有面前不远处的一人一兽。

    我原本想把「惊雷狼」杀掉或赶走就算的，但目睹它使出雷系终极魔法后，我又觉得有点可惜，毕竟，这么高级的魔兽，在人间是非常难找的。而且，把它收服后，当宠物般送给小雅她们，哄哄她们高兴也好呀，想到这，我才在最后改变了主意。

    我清楚，「惊雷狼」本身对雷系魔法有着非常强的免疫作用，所以，我直接在丽丝的「爱之守护」防御结界上做了点手脚，让它由原来的单纯防御变为防守反弹。于是，当电龙碰触到结界的刹那，它便以更快的速度反弹向半空中的「惊雷狼」。

    虽然「惊雷狼」的反应超快，但无论如何也是比不上加速后的雷电的，所以，一脸得意在观赏的魔兽便被自己的绝技轻易击落下来。不过，虽然它死不了，但也还是受了很重的伤，不能动弹。

    在和「惊雷狼」签订了主从契约后（因为魔兽现在无法动弹，所以，虽不情愿，但也无法拒绝），我才施展光系治疗魔法让其回复健康，而它的眼神也由原来的愤怒而慢慢变得平和、驯服，或许它是感激我帮其治伤，也或许，它通过我对其治疗，了解到我的强大，才甘心承认我这个主人。

    和人类签订主从契约的魔兽，一般有两种形态，分别是原始形态和战斗形态。先前那个就是「惊雷狼」的战斗形态，而它的原始形态，却是如小狗一般的小动物。

    此时，它就耷拉着耳朵，乖乖地躺在了我的肩膀上。看着它那如猫般娇小玲珑的身材，一身雪白茸毛和一对灵气调皮的金色眼珠，那可爱程度，让你根本无法将它联想到变身后的威风恐怖样子。

    “你没事吧？”

    右肩上托着「小狗」（我刚帮「惊雷狼」起的），我慢慢来到艾丽丝身边。看着她那摇摇欲坠的柔弱香躯，苍白如纸的粉脸，和水气朦胧的一对发红眸子，我心中一时间充满了怜惜。

    绵软无力，一直苦苦支撑站着的丽丝，在看清楚突然出现的男子时，终于再也控制不住自己，晶莹闪亮的泪水便犹如断线珍珠般狂涌而出。

    当听到对方温柔得如春风拂面的关心之语时，更立时变得激动非常，根本不顾什么矜持和仪态，就那样一把扑进对方的怀里，腻声抽泣起来，那样子就好像是一个溺水的小孩，突然寻找到一个安全依靠般。

    “呜…………呜…………！你……………好坏…………！你好坏…………！呜…………为什么不早点来救人家……………？”

    在放纵哭泣的同时，梨花带雨的清美女子还不时娇声呓哦道，仿佛是撒娇，又仿佛是在埋怨，一对修长纤美的玉臂更胡乱地在男人的后背上撕打乱抓，此情次景如果让不知情的人看到了，还以为是一个泼辣的妻子在向自己男人撒娇淘气呢？

    这是哪跟哪啊？第一次面对这种情况，而且对方还是只见过一面连名字都不知道的漂亮女子，我自己都感到有些大脑发晕了。不过，看到丽丝如此楚楚可怜，以及一直以来对她特有的怜惜之情，我最终还是做了一次忠实的听众和很好的沙袋，并一边轻轻抚摸她的粉背，一边软声安慰道：“好了…………，没事了，没事了……………。”

    声音温柔得连我自己也感到意外……

    “对…………不起！我…………失态了。”

    离开我怀抱的丽丝，此时虽然泪痕仍在，但心情已平复了许多。在看到我胸口衣服湿了一大片后，才想到自己刚才的失态，苍白的脸儿不由霎时间变成红布似的，美丽的螓首也害羞地低下，一眼也不敢再望我，同时，芳心中也是一片凌乱：“究竟自己是怎么了，为什么每次遇到他，都会如此失态，这次竟还…………主动投怀送抱，还向他说了那些羞人的话……………”

    不知不觉中，一对小手还本能地玩弄起自己的一幅衣角。

    “是了，我叫达尔，你叫什么名字？”

    看到气氛一下子尴尬起来，我不由勉强一笑，首先打破话题道。

    “我…………叫艾丽丝。”

    丽丝仍然没有抬头，只是声音娇嫩而细细地回答。

    “艾丽丝？嗯！这个名字很好听。”

    “不过，丽丝你应该知道，「伊特山」的后山一直都是魔兽出没，很危险的，为什么你会一个人来这里的？”

    赞美了一下她美丽的名字后，我又突然问道。毕竟，一个娇滴滴的女子来这地方，的确有让人商榷的地方。

    “这…………这……………”

    丽丝一脸的犹豫不决，一方面怕自己和别人有婚约的事被我知道，但另一方面又怕我生气，觉得她不诚实，对我不信任。

    看到她如此为难，我也不好勉强，何况我也只是随口问问，也没有别的意思，所以微笑着道：“好啦，不想说就不说吧，有什么好为难的。不过，以后再不能自己独个儿来这种危险的地方了，毕竟，对象你这般漂亮柔弱的女孩来说，实在是太过危险了。如果下次真的要来，至少也要请我这个好朋友来保护你。”

    责怪完后，我不忘打趣地道。

    “我知道了，以后一定听你的，有危险的时候，一定叫上你。”

    听到我把她当好朋友，丽丝又是兴奋又是羞涩，脸上满是欣喜之色。

    “达尔，你肩头上的小动物是什么？叫什么名字？可否让我抱抱？”

    惊吓过后，丽丝又开始象其他少女般，开始母性泛滥。当看到我肩上的召唤兽「小狗」后，不由好奇心大起，怜爱之意顿生。

    “你不认识它了？”

    丽丝竟然没有发觉「小狗」就是刚才让她吓得花容失色，并且几乎要取她性命的「惊雷狼」，让我一时间也有些愕然，心中想，或许她刚才真的是受惊过度，没有看到我收服它吧，想到这，我不禁有些捉狭地笑笑，并对她道，“它就是刚才袭击你的魔兽呀，难道你这样也认不出吗？”

    “什么？”

    因恐惧，丽丝本能地一把将刚抱在手上的可爱幻兽掉到地上，“你…………你说它就是…………就是刚才那只魔兽「惊雷狼」？虽然它也是全身雪白，眼呈金色，头顶也有一簇紫色鬃毛，但它却这般娇小可爱，一点也不可怕呀？”

    虽然觉得外表很是相似，但她还是无法将眼前的可爱东西和先前的恐怖巨兽联想到一起，或许，这就是女人心地善良，母性过度泛滥的结果吧。

    被人无故抛到地上，虽然没有一点伤，但作了一次滚地葫芦的「小狗」，此时却满脸委屈地跳到我的肩膀上，有些生气地看着对面的美女。

    看到「小狗」如此精灵鬼马的样子，我脸上的笑容就更加灿烂，同时口中却道：“没错，它就是「惊雷狼」，至于它为何会变成这样，是因为它已被我收服，作了我的一只宠物幻兽，以后没有我的吩咐，它都会一直这个样子，不会随便攻击别人，所以你现在不用怕它。”

    “原来如此。”

    丽丝两眼放光地盯着「小狗」，但却没有再开口要求抱抱它，可能是刚才自己把它扔掉，现在有些不好意思。

    “丽丝，我…………我有件事和你商量一下？”

    “你说吧，达尔，究竟是什么事？”

    第一次见我说话有些犹豫的样子，艾丽丝感到很奇怪，水灵清澈的目光也由「小狗」身上移到我处。

    想到自己的要求，我心中就有些犯难，但想想娜娜她们，我犹豫了片刻还是开口道：“是这样的，我…………我想收回上次送…………送给你的…………戒指，”

    但发现丽丝的娇躯微微震了一下，脸上的笑容也一瞬间僵硬起来，我又立即解释道，“你千万不要误会，我要收回它不是因为它贵重，也不是我小气，只是因为这「心之戒」是我特意为妻子们做的，所以，送这个给你有点不好意思。如果这让人家发现，误会了你，这对你的名声就不好了，所以我这样做其实是没有其他意思的，完全是为了你好。”

    其实我只说出了一个方面，还有一个原因是觉得，自己所制作出来的结婚戒指第一个送的人不是自己的妻子，却是一个刚认识的人，这无论如何都是对自己妻子的不忠和不尊重。所以，现在再次巧遇丽丝时，我才会想到要把戒指收回来的想法。

    “而作为补偿，”

    完全没有注意到对方眼中不断滚出的泪水，我一边从魔法袋中取出那条魔法饰物——「风之抚慰」，一边自以为考虑周到地继续道：“我另外送一件礼物给你。看，就是这条水晶项链，多美丽啊！你一定喜欢的。”

    “……”

    “丽丝，你怎么了？为什么哭？”

    正当我打算把项链递过去时，才发觉丽丝清秀绝美的脸上已满是泪水，精致小巧的瑶鼻也因主人的强自压抑而轻蹙起来，扁贝雪白的玉齿更紧紧咬着自己丰润娇艳的秀唇，力度大得都几乎要滴出血来了。

    “达尔，我憎死你！”

    丽丝颤抖地退后两步，右手紧紧握实无名指上的红色「心之戒」，“你不喜欢我又为什么要对我那么好？给我希望？你知不知道这样对我多残忍？我恨死你！恨死你……………！”

    也不给我解释的机会，丽丝已双手掩面，转身向下山路飞跑而去，隐隐中还传来少女凄楚的哭泣声。

  



    
  

    
 正文 第八十五章 湖边谈心
   

    

  
    
 


  
    
    “难道她喜欢上我？”

    我没有去追，因为追上去也不知道要说些什么，毕竟，她说的话让我一点心理准备都没有，但我的心为何却会感到难苣兀磕训牢乙苍诓恢踔邢不渡险飧鑫蘼弁獗砘故悄谠诙既绱巳崛醯呐樱？

    “相公，你怎么了？”

    看到我一脸无精打采地回来，原本一脸高兴的黛丝和美璐都是一惊。而美璐伸到半空想向我要宠物「小狗」的手，也慢慢地收了回去。虽然对突然出现的小动物很是好奇和喜爱，但她却更关心我这个夫君。

    “哦，没什么。”

    我心不在焉地应了一句后，便慢慢走到小湖边，面对着碧绿的湖水坐了下来。

    丝儿和美璐也不多问，乖巧地坐在了我的两边，同时把一对早已赤裸的精致秀美的玉足放到了清凉的湖水里，轻轻搞动。

    “丝儿，你在学院里认识一个叫艾丽丝的女孩吗？”

    学着丝儿她们那样，把皮靴脱去后，我也把一对脚放到了湖水中泡，口中却好像是随意地问道。

    “认识呀！她就是「天龙帝国」唯一的公主，而今天要捉美璐的那个柏拉斯王子就是她父王为其挑选的女婿。听小雅说，艾丽丝和柏拉斯今天就要举行订婚仪式呢。”

    “她竟然一个人在山上，难道她要逃婚……………？是了，记得第一次见面时，她说她父亲强迫她嫁一个不喜欢的人，难道那个人就是柏拉斯……………？”

    看到自己夫君听完自己的话后又是一阵的沉默，黛丝不由小心翼翼地问道：“夫君，你认识艾丽丝公主？”

    “算吧。”

    我苦笑一下，“上次送「心之戒」给你们时，相公不是跟你们说过，第一枚戒指并不是送给了娜姐，而是给了在学院里遇到的一个金发女子，而那个女子就是艾丽丝。”

    “难道刚刚的电闪雷鸣也跟她有关？她当时就在那边？”

    “嗯！她刚才在山的一边被魔兽袭击，幸好有我送她的「心之戒」保护才平安没事。而这只「小狗」，”

    我把一直伏在我肩上，乖巧安静的小幻兽捧在手上，“正是那只袭击艾丽丝的魔兽。”

    “不要奇怪，它只是被我收服，成为我的宠物才变成现在这个样子的。”

    看到「小狗」那憨厚可爱的样子，我的心情才好了些，脸上也有了笑容。

    “相公，给我抱抱可以吗？”

    看我心情转朗，丝儿此时才表现出自己的好奇心和对小动物那种天生的喜爱，并满脸渴求地看着我。

    “傻丫头，相公的东西不就是你的吗？我先前收服它就是为了送给你们当宠物的。”

    “来，「小狗」，这两个便是你的主母之一，快到她们身边，让她们多疼爱你。”

    打趣了一下丝儿后，我又这样吩咐「小狗」道。

    “相公，我也要玩。”

    看到如此新奇又惹人喜爱的小宠物被丝儿占了，也是孩童心性的美璐当然不肯，立马从我身边移到丝儿处，和丝儿一起逗那乖顺如猫的「小狗」玩，那样子真的是不亦乐乎。

    丝儿毕竟做了人妻好一段时间了，虽然还有些童心未抿，但心理却已成熟得多，那心思可一直都放在我身上。看到我被抢渎洌谑前选感」贰谷酶诵酥虏拿黎矗缓笞茨惆槲摇？

    “丝儿呀，你说一个女人被自己喜欢的男人拒绝了或伤害了，会怎么样呢？”

    女人的心思还是女人比较清楚，所以我决定问丝儿。

    丝儿奇怪地沉默了一会后，才缓声忧郁地道：“我也不太清楚，或许，她会好…………痛，好…………痛，心脏就好像被一支针扎着般，有时又好像全身的血液被瞬间抽干，无法呼吸，整天的心绪不宁，象一个没有灵魂的人一样………………”

    声音没有了平时的清脆婉转，低沉中还多了一份沧桑和哀伤。

    “丝儿，你怎样了？为什么脸色这么差的？”

    听到声音异常而从眼前的美景转过脸来的我，发现丝儿一脸落寞，好像回忆起什么痛苦往事时，不由一下子搂实她的香肩，关切地问道。而把由于艾丽丝所引起的烦恼全都抛诸脑后，毕竟，丝儿对我来说重要得多。

    “相公，丝儿没事，你不要担心。”

    看我那紧张的样儿，丝儿恬静秀气的脸上不由露出温柔的笑容，并在我脸上轻轻吻了一下。

    “不，你一定有什么事蒙住我。”

    看到她眼中忧伤仍在，我不由有些生气地道：“丝儿，告诉我，究竟什么事让你这样？我可是你的相公，你有什么不开心都应该跟我说，你知道，相公可是最疼你的。”

    “我…………”

    丝儿想不说，可是接触到我关心而又霸气的目光后，心中不由一软，抿了抿小嘴后，才犹犹豫豫地道：“夫君，要丝儿说都可以，不过，等会丝儿说出来后，你可不能生气，这个你能应承我吗？”

    “好…………吧！”

    虽然心中大是疑惑，但看到宝贝丝儿那恳切又温柔如水的眼神后，我只好点头同意。

    丝儿没有立即说话，而是轻轻把自己的螓首斜靠在我肩胸处，眼睛却落在远处的湖面上，象是观赏平静如镜的湖面，又象是回忆着往事。就这样沉默了好一会，直到我都觉得有些烦闷时，才听她在我怀中呢喃着道：“夫君，你应该从妈妈处知道，我们母女原是「青龙大陆」上的中等强国「迪塞公国」的皇族成员，我妈妈是该国的皇后，而我和妹妹却是公主。”

    “嗯！”

    “在父王未被谋害前，我们一家人可是非常温馨和睦的。由于我和妹妹是公国的唯一合法继承人，父王平时都非常地疼爱我们。但也由于这样，为了我们姐妹的安全他一直都反对我和妹妹到大陆四大学院之一的「青龙学院」（「青龙大陆」上的著名魔武院校，实力几可与「玄武学院」等同）读书，学习魔法，并在后来请了「青龙大陆」上唯一的女大魔导师贝依娜作我们的专职魔法导师。”

    “所以，一方面我和妹妹很受别人的疼爱，但另一方面，我们却是没有什么自由，除了一些特别日子外，我和妹妹两人几乎都是足不出户，整天被困在皇宫里。也正因为这样，当相公你打算让我们去「玄武学院」读书时，我们姐妹才会那样的高兴和兴奋。”

    不知何时起，原本在逗「小狗」开心的美璐，也融入到我和丝儿的谈话圈子里，并相当出神地听着丝儿诉说着她的过去。

    “由于一直困在宫里，没有机会象其他贵族子弟般到学院里享受一下读书的生活和乐趣，所以，我和妹妹一直以来对学院里的生活都非常地向往和好奇。就在去年6月，父王和母后终于耐不住我们的请求，第一次同意带我们到「青龙学院」参观一番，并且让我们观摩一下该校学期末的「魔武比赛」。”

    说到这里，丝儿的脸上才露出兴奋的笑容，可见，那次的参观对她们姐妹来说意义是多么的重要，以致直到现在，丝儿对此还念念不忘，很是怀念。

    “在「青龙学院」里，很多学生看到我们时都是一脸的羡慕，但他们又怎会知道，其实我们心中更加的羡慕他们的自由。他们根本无法想象，贵为公主的我们，却是想尝试一下这样的普通生活也是不可能的。”

    丝儿眼中再次泛起了一丝落寞和无奈。

    …………………

    又是一阵的沉默，但直觉告诉我，丝儿将要告诉我最重要的东西，所以，我也静静地等待着，只是在等待中，却多了一丝的紧张。

    “「青龙学院」不愧为「梦幻大陆」四大魔武学校之一，即使是我这很少见到世面的女子，在参观了他们的「魔武大赛」后，都知道这确实是一所天才云集，实力超强的院校。不过，这些都不是最吸引我和妹妹注意的。”

    丝儿突然收回望向远处景物的秀眸，含情默默同时又带点犹豫和不安地凝视了我片刻，在确定我真的不会生气后，才下定决心继续道：“那时，最引起我们注意的是一个人。”

    “是一个男人？”

    我本能地脱口而出道。

    现在的我可不是以前的那个愣头青，在捕获如此多美女的芳心后，现在的我对女人的心思已是有相当程度的了解。在丝儿要我答应不可生气的时候，我就已经隐隐猜到，她一直埋藏在心的那丝痛是跟一个男子有关。我相信，在这方面，男人或女人的直觉都是很准的。

    “嗯！”

    对我的猜测，丝儿没有一丝的惊讶。在看到我仍是一脸淡然，甚至是脉脉含情的目光后，在欣慰的同时更是鼓起勇气道：“那个人叫做佛都，是丞相邱吉尔的独子。当然，他当时引起我和妹妹注意，并不是因为他的身份，也不是他那英俊神朗的外表，而是他在魔法和武技方面的实力。”

    “那他有没有你相公我那么强呀？”

    虽然自己胸怀坦荡，但听到自己的爱妻在自己面前如此夸赞另一个男人，而且那个男人还可能是她的初恋情人时，即使你是如何的大方冷静，心中还是感到有些难受的。所以，虽然自己已尽量装作若无其事，但语气中还是不可避免地带有一股淡淡的酸意。

    女子在这方面一向都是非常敏感的，何况，丝儿从决定告诉我此事开始，便十分留意我的反应，所以，她当然闻出自己夫君话中的醋味。

    “相公，你生气啦？”

    丝儿没有一点儿的担心，反而笑意盈盈地双手圈实我的脖子，让自己丰腴且曲线动人的滑腻香躯更紧贴我的上身，娇媚无限地道。那迷离的眼神，柔媚的样子，清幽醉人的鼻息，真的可以说是有多撩人就有多撩人。

    “丝儿，你知不知道你现在有多么的性感，多么的诱人啊！”

    此时的我已经将情敌暂时忘记了。

    看着怀中千娇百媚，温婉娇弱的爱妻，我的呼吸不知不觉中变得粗重起来，浓重急促的鼻息一下一下地打在丝儿如诗如画的绝世娇靥上，和她喷出的清幽香息混和一起，刺激着彼此的嗅觉神经。

    “是吗？那相公说，究竟人家有多性感？多诱人？”

    碰到我眼中燃烧烘烘的情欲之火，丝儿脸上没有一点儿的害怕，反而眼中的迷离朦胧之色更重，样子看起来却也越发地狐媚动人。

    “你这小狐狸精，相公现在就想吃掉你了。”

    说完，我终于忍不住，在丝儿那檀口微张，芬芳暗吐的性感香艳的小嘴上，热烈缠吻了起来，直到丝儿由原来的热烈迎合、迷醉，到后来的娇喘吁吁，难以抵敌时，我才很是不舍地离开了玉人那唇齿流芳，性感无限的销魂处。

    不过，我并没有就此放过难得如此妩媚娇娆的丝儿，在她仍是意乱情迷，打算努力平复芳心的剧烈跳动时，心中又再打起了坏主意我，已轻轻拉着她的右手，从裤腰处慢慢滑入了我的胯间，“你看，你这小妖精害得夫君这里多难受！又硬又涨的，它都要向我抗议了。”

    让她握着我的分身的同时，我已带动她如羊脂般滑腻柔软的玉手，上下套动起来。

    “哇！夫君的东西好大！好热！好硬啊！”

    第一次在这种环境下和夫君做着这种龌龊的事，同时旁边还有另一个少女，虽然她可能并没有看到，但内向文静的丝儿还是感到羞耻之极，心中不由有些后悔自己先前的调皮和对夫君作出的那种诱惑。

    但另一方面，她那握玉棒的手却是越来越大力，越套越有种爱不惜手的感觉，同时，内心深处更有一丝的欣喜和莫名的刺激，不知不觉间，她的蜜处竟已湿润起来。

    “好老婆，你把夫君的宝贝弄成这样，你说应该怎么办？”

    看到丝儿又变回以前的害羞清纯，一边偷偷服侍我的宝贝，一边却脸红红地把发烫的脸儿紧紧贴实我，一副惊怕被其背后的美璐发现的可爱娇羞样儿时，我心情就越发舒畅，当然，继续打趣自己的爱妻也是我的爱好之一。

  



    
  

    
 正文 第八十六章 痛心初恋
   

    

  
    
 


  
    
    丝儿缓缓抬起自己的螓首，雪白娇嫩的脸上，此时布满迷人的红晕，娇艳美丽得就犹如天边的晚霞。和我有过丰富性爱经验的她，当然听得出我话里的暗示岳氲捻永镉凶判朔埽凶牌诖贝ゼ暗叫焙蠓降牧硪惶煺嫖扌暗纳倥保镜哪撬壳橛图で橛炙布浠魃倥暮π吆婉娉帧＃？

    左右为难，矛盾重重的少女突然灵光一闪，完美娇俏的嘴角儿慢慢勾勒出狡黠的圆弧，只见她一阵沉默后，竟立即回复到刚刚娇媚无限，风情万种的迷人样儿。

    她的手仍是那么温柔而娴熟地挑逗着火热的巨龙，然而清丽而略带青涩的俏脸上，此时除了淡淡的红晕外却多了几分的狐媚和巧笑嫣然：“夫君，丝儿整个人都是你的，你要怎样就怎样吧，即使你要人家在这里为你……………为你那样，丝儿也是很乐意的。不过，”

    声音突然拖得长长的。

    无比娇腻婉转的声音又似撒娇，又似挑逗，听得我心都几乎酥了。然而丝儿最后的一声“不过”，却打断了我的漪梦。我不禁疑惑地问道：“不过什么？”

    丝儿的笑容更灿烂了，以致嘴角处的那丝狡黠都慢慢向四周扩散开来。

    “不过，如果丝儿那样做的话，人家就没有空暇把剩下的事都告诉夫君了，毕竟丝儿的嘴儿却是不能一心二用的。”

    说到最后，丝儿自己也是霞烧玉颊，羞不可昂，声音更是轻得只有我们两人才听得到。

    哈！丝儿这小丫头，竟也有些急智，知道我对她的心事更关心，就以此来拒绝。不过，要她一边为我kj，一边口说往事，这的确是有些不现实。唉！谁叫自己这个做夫君的更想了解自己妻子的过去，特别是她的初恋往事，现在这样，也只得先委屈一下自己的小兄弟了。

    想到这，我也只能让自己的弟弟享受丝儿的手部按摩算了。

    看到自己的小计策成功，丝儿迷人的眼里不禁放出胜利得意的光芒，小嘴儿也挂起顽皮的笑容。

    “丝儿，你还没回答相公，究竟是他强还是我强？”

    丝儿当然知道我口中的“他”是指谁，不过难得看到我竟如此地孩子气，要和一个没见过面，更谈不上威胁的人争强好胜时，心中就更觉得好笑，连先前的忧郁也不翼而飞。

    “当然是我们的夫君大人最厉害了！在丝儿心目中，夫君可是最棒的！”

    丝儿情意绵绵地吻我一下，温柔而真挚地道。

    “不过，那佛都虽然没相公强，但在「青龙学院」学生中，也是最强的，年纪轻轻就达到魔剑师的实力。在那届「魔武大赛」上，他很轻易地便过关斩将，顺利夺得该校的总冠军，当时，他还只是二年级而已。”

    虽然又再谈到自己的往事，但此时说到这个男子时，丝儿觉得自己好像一丝感觉都没有了，好像是在谈及一个陌生人般。这玄妙的感觉，丝儿自己也感到很是不可思议！

    刚才，自己回想起那人时，心中还会有一丝丝的痛楚，但现在，躺在夫君的怀里，听着夫君的安慰，感受到夫君对自己的关怀后，那感觉竟全然变了，或许，自己现在心中真的就只有夫君一个人，再也装不下其他任何东西了。

    想到这，美丽的女子又不禁情深款款地看了自己男人一眼，心中的温馨甜蜜也越来越浓。

    “年轻女子都是崇拜英雄或英俊又有本事的男子的，我和妹妹也不例外。毕竟，我和妹妹常常困在皇宫里，接触的青年不多，优秀的就更加少，所以，当时不可避免地，我和妹妹都喜欢上那个佛都。”

    “从那时开始，我和妹妹就会常常想念那佛都，并以各种方式打探他的身份和情况。由于不能再见到他，也不好意思把自己暗恋别人的事告诉父母，所以，那时我和妹妹整天都心不在焉，胡思乱想，完全没心思放在学习上。”

    此时，黛丝又再次陷入到以往的记忆当中。

    “不过，我们再见的机会很快就到了。在我和妹妹十七岁生日那天，父王为我们举办了一个非常之盛大的舞会，而当日，丞相邱吉尔竟出奇地带了儿子佛都参加我们的生日会。”

    “也不知道是否我们姐妹暗恋佛都的事不小心传了出去，还是被有心人看出了什么端倪，在宴会上，丞相邱吉尔竟刻意让自己的儿子主动亲近我们姊妹，并邀请我们跳舞。当然，难得见到自己的梦中情人，我和妹妹当时都高兴得不分东南西北了，虽然还保持少女的矜持优雅，但对佛都的邀请和亲近，我们都欣然接受。”

    说到当年自己的初恋情事，丝儿此时就好像在述说一件普通事情般，脸上一片淡然。

    “然而，更大的惊喜还在后面。跳舞后，丞相邱吉尔竟突然向我父王提出，希望父王将我们许配给他儿子佛都，说我们郎才女貌，天生一对。这话让参宴之人一片哇然，而我和妹妹当时心中也一片凌乱，只得紧张异常地等待着父王和母后的意旨。”

    “母亲和我们朝夕相处，当然知道自己女儿的心事，而且看到佛都如此优秀出色，也觉得他配得上我们，所以对此婚事也不反对；而父王，看到提亲之人是自己最得力的臣子，觉得以后自己女儿当权后，也能有一个好的靠山，于是也不多加考虑，便应允下来。只是要求我们的婚事要等到佛都毕业后才能举行，而这一年间，佛都也只能每月见我们姊妹一面。”

    “知道这样的结果，我和妹妹当时都高兴了好几天，晚上也兴奋得无法入睡。不过，正所谓少女怀春总是诗，恋爱中的女子都是盲目的，心中就只会有她的情郎，而我和妹妹当时也正是这样。但却不知道，其实这是一个天大的阴谋。”

    说着说着，突然丝儿的声音又开始有些啃咽起来，眼睛也泛起丝丝血丝。

    “原来，丞相邱吉尔早就有谋夺父王王位的野心。自从他从皇宫的内线处听闻我和妹妹暗恋他儿子佛都后，便将计就计，主动提出婚事，从而拉近两家的关系，以致博取父王的信任。接着，他就利用我父王对他的信任，慢慢蚕食父王的权力，聚拢兵权。后来，更乘父王病倒的时机，发动了那次兵变，害死了我父王，逼得我们姐妹和妈妈四处逃亡。如果不是遇到相公，丝儿和妹妹现在可能已成为别人的奴隶，甚至死了………………”

    声音越来越沙哑，眼中也再次泛起晶莹的泪光，但是，丝儿坚强地不让自己哭出来。不过可以想象得出，黛丝姐妹当时其实是非常之痛苦的。因为自己不但被心爱之人出卖了感情，更被弄得家破人亡，这对一个纯真的女子来说，那打击是多么的大啊！

    看到妻子泪眼汪汪的样子，我心中不由大骂自己做人丈夫之失败。得到人家这么一段时间了，竟还对妻子的事懵然不知，看来，今天陪丝儿出来游玩交流是正确的，自己的确需要多点时间陪伴和了解身边的女人。

    “丝儿不要伤心，这个仇相公一定帮你们报，到时一定让你好好折磨那个无良佛都。”

    我狠狠地道。

    “相公不用担心，丝儿其实没事，只是想到死去的父王，眼泪才有些忍不住而已。其实丝儿自从得到相公的爱后，已把他淡忘了。现在丝儿真的很幸福，很幸福，或许，如果没有他的背叛，丝儿也不会遇到相公，成为相公的妻子。所以，有时想想，丝儿还有些感激他。”

    “相公有那么好吗？你说得我都要脸红了。不过，你能这样想，相公也很开心。”

    突然，我又话题一转，打趣道：“不过，现在到相公不开心了。”

    看到丝儿脸上再次呈现出灿烂温柔的笑容，我突然装作一脸委屈。

    “为什么？”

    丝儿有些不解地问道。

    “我竟然不是宝贝丝儿的初恋情人，相公我当然不开心了。”

    我煞有介事地道。

    “嘿嘿！相公你坏死了。人家和妹妹什么都给了你，不但我们的心，还有我们的身体都通通给了你这坏蛋，你却还不满足，太小气了！”

    知道我是跟她开玩笑，所以，丝儿也笑逐颜开地撒娇道，样子很是惹人怜爱。

    “相公当然不满足了，相公可是相当霸道的。只要是属于丝儿的东西，包括你的初恋，你的初吻等等，我都要全部占有，不容许一丝一毫被别人分沾。”

    凝望着怀中的美女，我很是认真地道。

    “说，丝儿，你的初吻有没有给那个混蛋？”

    我突然相当霸气地道。

    “没有。由于那时他只能来皇宫见我们，所以都不敢有丝毫逾越，人家最多也只是被他拖过小手而已。你以为人人都好像相公你一样，是一头十足的色狼，第一次见人家姊妹，便夺走我们珍贵的初吻。”

    “现在什么便宜都被你这坏蛋相公占去了，却竟然不信任人家，真是太没良心了，怪不得妈妈常常跟我们说，男人都不是好人。”

    丝儿嘟起可爱的小嘴妩媚地娇嗔道。不过看样子，对自己男人的这种霸道行径却好像相当的高兴和享受。

    “我有那么坏吗？为什么我自己不发觉的？”

    我自嘲地道，同时疑问的目光转向了一直旁听的美璐，希望她能帮我这个相公主持公道。

    谁知美璐儿不但不帮腔，还煞有介事地点头娇声娇气地道：“就是！就是！夫君大人最坏了，就只会欺负我们。”

    我晕了！原本还打算让这小妮子帮自己说说话的，想不到……………，想不到现在却……………

    看到丝儿脸上那胜利的微笑和美璐那天真认真的表情，我心中只能苦笑。不过谁叫自己遇人不淑呢？

    “唉！既然你们都说夫君坏了，那我只好回去找妮儿她们了，免得又让我的宝贝丝儿生气。”

    说完，我便装作要起身离开。

    “夫君你坏死了，整天欺负人家。丝儿不让你走，你答应过丝儿的，今天整天都要陪人家。”

    虽然对我这些小手段已习以为常，但丝儿还是不可避免地撒娇道，或者，她内心中也是非常享受爱人的这种无赖举动。

    “老婆，你手上轻点，夫君那里都要被你捏断了，难道你想活守寡不成？”

    丝儿此时才发觉自己刚才一时的激动，小手竟牢牢地抓实了男人的巨物，不由羞得无地自容，同时也急忙抽回埋在男人胯间的玉手。然而，当看到自己男人一脸“痛苦”委屈的样子时，一时间却又忍不住大声娇笑起来，声音宛如银铃般清脆悦耳，很是动听。

    “相公，你有没有事？那里还痛不痛？人家刚才不是有意的。”

    很不容易忍住笑的丝儿，此时才有些不好意思地关心道，不过那样子却非常之可恨，根本就不是关心，而是嘲笑。

    所以，我气鼓鼓地“哼！”了一声，道：“当然有事了。你摸摸看，它都痛得缩起来了。”

    以为自己真的弄伤我宝贝的丝儿，此时也顾不了害羞，也不用我拉她，她自己便急匆匆地再次把手探进我的裤内。她真的怕自己刚才不小心弄伤了我那里，毕竟，那东西可不只是属于她一个人的。

    “夫君，你骗人！”

    当入手火热坚硬时，丝儿就知道自己又中了男人的圈套。不过，正想抽回小手时，却被我一把按住，“丝儿，你刚才那么狠心地虐待我的宝贝，现在是不是要好好补偿给它？”

    “你就想！”

    见我又再提出要她给我kj，丝儿脸儿立即又红了几分，并在我的玉棒上狠狠地捏了一把。

    “夫君，你哪里痛了？让璐儿帮你揉揉。”

    一旁的美璐，此时也插口道。被丝儿挡隔着的她根本就看不清我们间的小动作，也听不明白我们间的谈话，只是听到我说痛，才本能地关心起我来。

  



    
  

    
 正文 第八十七章 湖光春色
   

    

  
    
 


  
    
    “唉！还是美璐对夫君好。”

    我示威似地看了儿一眼，接着装作痛苦状道：“夫君身上的宝贝刚刚被你丝姐姐打痛，现在肿胀得难受……？

    “丝姐姐，你为什么打夫君了？”（由于美璐身材太矮小，所以，虽然在年龄上比黛丝要大，但还是称对方为姐姐。）

    美璐很是不解地问道，脸儿仍是一副天真烂漫的稚气样儿。

    “我………………”

    对纯洁少女的质问，善良温婉的丝儿也不知应如何解释，无奈之下，只能狠狠地白了自己夫君一眼。

    “夫君，你哪里痛？让我看看？”

    此时，美璐已从丝儿的右边来到我的左边。

    “丝姐姐，为什么…………为什么你的手……………？”

    只是正当她打算坐下来好好看看我的痛处时，却发现我和丝儿间的异样。

    由于丝儿先前一直都是斜偎在我右边胸膛，左手圈住我的脖子，右手却探进我的下身，所以，原本坐在丝儿右边的美璐便无法看到我和丝儿间的亲密举动。但现在，移到我左边的她，在没有了丝儿的遮挡下，当然轻易便看到了丝儿的一只玉手隐没于我的裤胯内，而我的一手却紧紧按着她那手。

    被如小女孩般的美璐看到自己羞人一面，丝儿的玉脸腾的一下便变得火烧云般。虽然极力想把小手从我身上抽出，但无奈我的力气比她大，所以玉手仍是动也不动地停留在原处。

    “夫君，让我看看你的宝贝行吗？”

    美璐已没有了开始时的惊讶，也没有笑话丝儿，却突然语出惊人地道，显然，她已经知道男人口中的宝贝为何物。

    其实，虽然美璐心如白纸、天真烂漫，但却也不是什么也不知道的。二十四岁的她，很早就从自己的长辈或族中知己处了解到一些闺房之秘，以作将来新婚之用。

    而且，他们矮人一族在这方面一向都很是开放，并不像人类般刻意地避忌，只要是夫妻，对他们来说，性事就好比吃饭一般是那么的理所当然，根本不觉得丝毫羞耻和难为情的。所以，现在看到如此情景时，美璐才会如此的淡然，最多也只是带有一种对未知的期待和好奇而已。

    为了舒服，我用水系魔法在草地上造了一张天蓝色的巨大水床。随着白色棉质长裤的脱落，我胯下高高竖起的巨大帐篷便赫赫然呈现在二女眼前。

    “夫君，你的宝贝很大哦！”

    隔着一层内裤，美璐用自己娇小柔软的小手儿，轻轻握住我的巨根，并一下一下地慢慢上下捋动，微颤颤的小手反映出它的主人还是首次碰触男性的异物。

    “嗯！”

    被美璐温腻的小手握住，敏感的棒身立时感到一阵软绵绵、滑腻腻的触感，舒服的同时更显得发烫坚硬。

    “美璐，夫君的宝贝这么大，你怕吗？”

    看着坐在我左前方，微弯着娇小玲珑的身子，样子清纯如水，神情却异常专注地抚摸我下身的美璐，我不由微笑地问道，心中却有些怕自己的巨物吓着她。

    “唔！”

    她摇摇头，眼睛还是一眨不眨地盯着手中的异物，在充分感受到它的火热和坚挺后，才娇声细语地道：“美璐不怕，虽然美璐第一次看到男人这东西，但我曾听族中的婶婶们说过，男人的东西越大越坚硬，那么，它给我们女人的快乐就会越大。痛也只是头一次而已，接下来的，将会越来越舒服。”

    美璐手上的力度慢慢加大了几分，眼神也慢慢变得炽热迷离起来。

    “那美璐喜欢夫君的宝贝吗？”

    “不知道！不过人家的心不知为何却突然间‘卟卟’乱跳，那热热的、软软韧韧的感觉摸起来很是奇怪，让人家越摸就越喜欢，停不了手。”

    美璐仍是天真无暇地道，像是说一件很平常的事般。然而反观我右侧的丝儿，此时早已被美璐大胆的闺房话躁得满脸通红，娇艳如火。

    突然，下体顶端感到一股湿热的气息。

    原来，摸着摸着，有些着迷的美璐已在不知觉中伏下身子，娇小可爱的螓首也慢慢贴近我的胯下巨物，然而更让我吃惊的是，纯真稚气的她竟还调皮地伸出自己柔软湿润的小舌头，隔着薄薄的棉质内裤，轻轻舔逗着我硕大的龟头。

    “美璐，这是谁教你的？”

    一边感受着慢慢增强的异样快感，我一边好奇地问道。

    美璐脸儿一红，精致小巧的诱人嘴儿也暂时停了下来，“是族中的姐姐和阿姨告诉我的。她们说男人都喜欢女人用口舔弄那里，那感觉很刺激和舒服。”

    “夫君，难道你不喜欢璐儿这样吗？”

    微微仰起纯真无邪的小脸蛋，一双水灵灵的大眼睛中有一丝的迷离，也有一丝的疑惑。

    “傻瓜！你能这样服侍夫君，夫君简直高兴死了！”

    捧着小娇娃粉嫩美丽的香腮，我不禁狠狠地吻了下去。

    “璐儿，想不想看看夫君的宝贝？”

    吻完小美人那比常人精致粉嫩得多的小嘴后，我又笑笑地道。

    “可以吗？”

    刚刚得到爱人称赞的美璐，红彤彤的粉脸上仍挂着无比纯真满足的笑容。

    “当然可以。美璐是夫君的小妻子，当然能看夫君的宝贝了。而且，它还等着我们的璐儿去安慰它呢？”

    我此时的笑容更加的灿烂了。

    随着前面裤口的逐渐下拉，内裤的口洞越来越大，很快，一条巨大狰狞的金色巨龙便雄纠纠，气昂昂地从裤内蹦跳出来，并由于惯性使然而在美璐脸前上下晃动起来。

    看着眼前的雄伟巨物，美璐的美丽眸子就更加炽热，小小的玉手也首次毫无一丝阻隔地握上了男人的伟大象征。

    “夫君，它很大，很坚挺，而且还十分烫手！”

    美璐一脸惊叹地道，美丽的小脸充满着好奇和刺激。接着，也不等我有所表示，便象刚才那样，慢慢凑上小嘴，伸出柔软粉红的湿润舌头，在我的敏感龟头上一下一下，非常之温柔细腻地舔弄缠绕起来，那样子就宛如在吃非常之美味的食物般，异常地认真和卖力。同时，左手托起阴囊细细把弄按捏，右手抚摸套弄着长而粗的棒身，一丝让男人舒服的地方都不放过。

    “嗯………，夫君，这样…………舒服吗？”

    在用心舔弄的同时，美璐也不忘询问男人的感受。

    “嗯！夫君很是舒服，美璐的舌头功夫真好！”

    听到赞扬，美璐舔得就更加精神。当硕大的龟头都被她湿润的唾液镀上一层晶莹的水幕后，她便不再单纯地舔，而是把整个如鹅蛋般大的龟头慢慢纳入自己刚堪大小的诱人小嘴内，让她小小的腮帮子撑得鼓鼓的。

    “啊！美璐，你的小嘴很厉害…………，对，就是这样用嘴唇夹实夫君的宝贝，大力套弄，…………还有，吸吮的同时，里面也要用舌头舔弄缠卷…………”

    由于美璐那异常细小精致的嘴儿，缠裹起巨龙来那种紧密感格外让我感到销魂和快感连连，自己忍不住也呻吟出声。

    随着时间的推移，纯真迷人的美璐也慢慢沉浸其中，淫秽的场景让她原本就白里透红的脸蛋儿变得红彤彤，眼神也显得柔媚动人，水汪汪的很是撩人心猿。

    “相公，我……………也要。”

    看到晶莹闪亮而显得格外淫靡的健壮玉棒在少女樱桃小口内进进出出，丝儿的呼吸也不由慢慢急促起来，眼神也开始变得雾朦朦的迷离之极，一副春情荡漾的妩媚样儿。

    虽然心中情欲汹涌，但矜持的她还是无法象美璐那样大胆表达。心中异常矛盾的丝儿此时不由想到妈妈对自己姐妹的淳淳叮嘱：“女儿，要想达尔疼爱你们，首先你们就要做到妻子的责任，学会好好地服侍自己的丈夫，让他满足。”

    “以后，我们的姊妹将会越来越多，虽然对相公而言，他会对我们一视同仁，但在感情上，相公也无可避免地会象普通人那样，在细微处会对那些为他付出更多爱的女人疼爱多一些。所以，如果不想被冷落，你们就要象妈妈那样，把自己的身心都奉献给相公，特别是在床第间，更要不怕害羞，大胆放荡地取悦相公，让相公感受到你究竟多爱他……………”

    看到美璐那专注认真的样儿，以及自己丈夫那陶醉的神情，善良温婉的丝儿首次感到了威胁，同时，自己心中最后的一丝矜持和害羞也被彻底克服。

    “宝贝，你要什么？”

    看着清丽秀气的丝儿那红得几乎滴出汁来的娇艳小脸，我一边偷笑一边却装作不解地道。

    “丝儿要相公的玉棒。”

    丝儿和身挨近我，两手亲昵地搂上我的脖子，红着脸，很是羞涩妩媚地道，显然，她没有发觉自己男人的鬼把戏。

    其实，我早就想让丝儿为我kj了，毕竟，美璐的小嘴实在是太小巧精致，虽然给我的感觉很是紧实娇嫩，但却也不利于我大力抽插，我怕那样会伤着她。

    但丝儿就不同了，虽然她的樱桃小嘴也只能容纳我巨龙的二分之一，但已有相当经验的她却能让我的玉棒在其秀口内作深喉插入，令我可大大发泄自己体内的欲火。更何况，丝儿的口技怎么也比初出茅庐的美璐要纯熟技巧得多。

    于是，在听到媚眼如丝的丝儿娇腻迷人的诱惑后，我便急不可待地把玉棒从美璐的小嘴内抽出来。然后，站直身子，把怒挺直立的巨根移到了此时半跪于水床上的丝儿脸前，让湿润晶亮的金色棒儿轻轻摩擦着她的红润嘴唇和滑腻粉腮。

    “嗯！”

    随着玉棒的进入，丝儿秀气精致的瑶鼻不由发出一声腻人的娇吟。由于我的玉棒在美璐的滋润下已相当润滑，所以，也无需前戏，丝儿就将我的分身送进自己温热柔软的檀口内，并前后耸动地套弄轻裹起来。

    “美璐，你也不要呆着，来帮夫君舔舔肉袋。”

    看到美璐在失去肉棒后，眼神迷惘而失落时，我不由鼓励她道。

    听到我这样说，天真的美璐脸上又再露出欣喜之色。有些迫不及待的她在丝儿刚让出小小位置后，便立即从右边的空隙处钻进小脑袋，一脸满足地舔逗起丝儿无法顾及到的两个沉甸甸肉袋。

    丝儿一边竞争似地和美璐一起取悦我，一边用一双已是春情荡漾，迷离如丝的媚眼儿细细打量着我表情，发现我微闭着眼睛，呼吸略显急促地享受着她们的服侍后，心中窃喜的同时，口中不禁慢慢加大对我宝贝的吮吸舔食。美丽柔顺的紫色长发也随着她前后的急剧耸动，而产生美妙优雅的摆动，形成一种华丽的美感。

    “嗯！丝儿，相公那里好酥麻……………，再快点，相公…………相公快要来了……………”

    由于第一次在野外做这香艳旖旎的美事，而对方一个是娇滴滴的纯洁小天使，另一个是清丽秀气的温婉美人儿，所以，心理上和感观上的刺激比平时大了许多。只是这样被二女两张性感娇俏的小嘴儿舔弄了盏茶光景，那巨大的快感便几乎让我崩溃，要发泄出来了。

    不过，还没等我主动抽插，感到我阴囊开始绷紧收缩快要达到高潮的丝儿，为了自己心爱的男人能达到kj的最大享受，她竟甘愿忍受呼吸困难和喉头被戳的痛苦，让我巨大的阴茎深入到她的喉头甚至更深处，为我进行艰苦的深喉服务。

    “咳…………咳…………”

    由于我的肉棒太大，勉强为我进行深喉kj的丝儿一时间竟无法适应，大声咳嗽起来，晶莹闪亮的唾液也不受控制地慢慢从两边嘴角的空隙处泌流下来，形成两道惹艳性感的银线。

    “丝儿，不要，那样会弄伤你的。”

    看到丝儿秀眉轻蹙，脸现痛苦之色，我才知道自己弄痛了她。看到她原本红润的小脸此时变得苍白起来，却仍专注地为我服务着，我心中便一片怜惜。

  



    
  

    
 正文 第八十八章 阴谋初现
   

    

  
    
 


  
    
    第八十八章阴谋初现

    作者：诡禅

    丝儿眼中闪过一丝异彩，但同时眼神又变得更加地坚定。看到心爱的男人对自己的怜惜和关心，她觉得自己所做的一切都是值得的。只要自己丈夫满足愉快，那么自己小嘴被如何蹂躏那都是甘心情愿的。

    所以，丝儿不但没有放口，更双手紧紧抱着我的臀部，不让我的肉棒抽离那温润之处，而且，自己的小口也加快滑动，让我更加鼓胀坚硬的异物一下一下撞击在她的喉咙深处。只是，由于心境的转变，她此时不再是感到痛苦，在心理作用下反而觉得阵阵的兴奋袭来。

    我虽然心生不忍，但无奈自己此时已处于极度兴奋状态，将要达到高潮，所以，身体还是本能地在丝儿檀口内抽插着，而且力度也随着呼吸的急促而越来越大。

    突然，丝儿感到嘴里的肉棒迅速胀大，知道我要高潮了，所以她小嘴赶紧停止套动，并用力吸着我的肉棒，让双唇在阴茎上面紧裹着。

    “啊！丝儿…………我来了！”

    随着一声粗重沙哑的大呼，我只觉得阴茎猛地一跳，一股热流从小腹冲向阴茎，接着阴茎便剧烈的收缩。

    此时，我的大脑已一片空白，本能的反应让我顾不了是否会戳伤心爱的丝儿，便把膨胀欲裂的分身深深的插入她的喉咙深处，一股灼热射出，火热的精液便一股脑地射进了丝儿肚子里，有些更随着晶莹的口水流出她的嘴角，在她的白嫩娇艳的脸颊上留下白白的痕迹。

    ********************************************

    “卡富，我吩咐你做的事办得怎样？”

    在「天龙帝国」的一地下室里，一脸色冰冷，眼神阴翳的锦袍青年声言低沉严厉地道。

    “启禀殿下，一切都已准备妥当。”

    从黑暗中，一黑袍中年人缓缓走了出来。虽然他相貌干枯平凡，但一对眸子深遽而有神，隐隐透出智慧之光和深沉气度。

    面对着面前背身而立的英挺青年，他仍恭敬地低首而立，声言低沉而尊敬地道：

    “除被神秘人灭掉的「疾风大盗」外，其他一直被我们控制的各大盗贼团伙，在接到殿下的命令后，都已全体出动，四处破坏烧杀。特别是最南边的「谢菲尔城」以及「天龙城」周边的小城镇，这些地方的破坏最严重，很快，大量的难民就会蜂拥而致「天龙城」这里。”

    说完，他的嘴角不由露出一丝阴笑。

    “做得好！不枉我收养那帮杂碎。”

    二王子普鲁司突然间转过身来，一脸的兴奋。

    “到时，父王肯定会派人带兵剿灭贼匪。大哥以为这是立功的好时机，一定会自动请缨出战，那时我就让他如愿。哼哼，这样一来，驻外军团要应付「卧虎山」的兽人，大哥又带走自己驻京城的亲军，那么到时整个「天龙城」都将会在我的掌握之中。哈哈…………”

    想到自己的计划就要成功，普鲁司忍不住放声大笑。

    “而且，柏拉斯王子答应过殿下，「天龙城」一旦有变，他就会尽量牵制住边境驻军，不让他们回师。到时，整个都城都是殿下的人，要夺得王位还不是举手之劳？接着再假传圣旨，让大王子单骑回来，便可轻易收拾掉大王子了。”

    谋士卡富也兴奋地插言道。

    “那另外一事呢？”

    虽然内心兴奋，但普鲁司很快就回复到先前的冷静阴沉。

    “回殿下，我已使人暗暗向大王子身边的人透露了「玄武学院」来了两个绝色尤物的事，我想，为了邀功献媚，那些蠢材肯定会怂恿好色的大王子去掠夺那对美人的，到时，他会连城内最后一个朋友——「玄武学院」给得罪的。”

    “但他真的有胆得罪古斯那老头吗？毕竟我大哥也不是傻的。”

    突然普鲁司有些担忧地道。

    “殿下放心，以大王子那好色的性格，见到梅娜和依贝拉那两个能颠倒众生的绝代尤物，我相信他的自制力将会荡然无存。殿下你也应该知道，我国多少王公大臣也被那两个尤物迷得神魂颠倒，如果不是实力不够的话，我想他们早就动手去抢了。”

    “是呀！那两个真的不是人世间所能拥有的天仙女神啊！即使是自己第一次看到，也被那种美丽圣洁震撼得失魂落魄，到现在也不能忘怀……………”

    “何况，”

    分析得相当投入的卡富根本没有发觉自己主人此时那落魄痴迷样儿，继续自得地道：

    “大王子一向恃着陛下对他的宠爱，也越来越骄横霸道，我想现在除了陛下外，他根本不将任何人放在眼里。所以，只要让他见到二女，即使要他得罪古斯，他也是甘愿的。”

    “不过却可惜了那两个大美人了。”

    普鲁司心中暗暗叹息道。不过，一想到不久就能夺得王位，他那浓浓的不舍却很快便变淡了。

    **************************************************

    回到家时，让我意外的是丽莎的弟弟科恩和奥拉大叔都在，而他们身边的少妇赫然就是丽莎的母亲奥黛丽。可能是龙鱼的特殊效果，所以，岳母奥黛丽才能提前醒来。

    当我刚进大厅时，优雅高洁、仪态大方的她正和自己的儿女闲聊着。此时的她就宛如一株出水芙蓉般，清丽而脱俗，圣洁而高雅，那气质那魅力并不比我的娜娜和贝拉逊色多少。更何况她十多年的沉睡，让她自身的新陈代谢大大减缓，所以看上去年龄好像还较之她们为小。

    看到我有些发呆地看着她那既有成熟妇女的韵味，同时又不失少女春光明媚风情的完美玉容时，奥黛丽只是感到有些愕然，脸儿也微微红了一下。但当丽莎羞涩地向她介绍，我就是她的女婿时，很奇怪的，她原本淡雅若仙的绝色秀颜竟霎时间变得红彤彤的，同时也不敢再直视我，眼中也是一片慌乱。

    “妈妈，你没事吧？是不是感到哪里不舒服了？”

    奥黛丽的反常，让我和丽莎姐弟都很是疑惑，丽莎更以为母亲的病又再复发，不由异常关心地道。

    “哦，我…………我没事，只是感到有些累而已。丽莎，我还是先进房休息一下。”

    奥黛丽微低着头，尽量掩饰自己的慌乱道。

    “那好吧。相公，我先陪妈妈入房休息。”

    丽莎有些不好意思地对我道。

    “恩，不过快点下来，相公有事和你商量。”

    “我知道了。”

    看我神情很是严肃，丽莎也不多问，便扶着自己母亲上楼去了。

    由于娜娜和贝拉姐姐两人要做晚饭，小雅她们却童心未泯，一见到我带回来的可爱幻兽「小狗」，便相相争抢，大呼有趣。现在，包括小雅、丝儿、妮儿、蜜儿和美璐在内，全都到花园逗玩宠物去，少有地不再缠我这宝贝夫君了，所以，此时大厅里才只有我、科恩和奥拉大叔三人。

    “科恩，奥拉大叔，近来好吗？”

    丽莎上去后，坐下来的我才有空跟科恩和奥拉大叔两人打招呼。

    “呵呵，都一把年纪了，没什么好不好的。不过自从有了你那笔钱后，我们佣兵团就再不用象以前般挨饿了，这真的要好好多谢你。”

    奥拉大叔很是豪爽地道。

    “这是我应该做的。毕竟丽莎的亲人也就是我的亲人，孝敬你们是应该的。”

    “你能把我这老头当做你的亲人，大叔我很高兴。不过，我最感激你的，是你能医好弟妹奥黛丽，同时也让丽莎丫头幸福。你不知道，自从十年前那事起，我还未见过丽莎象现在般快乐。”

    大叔很是感慨地道，那真挚的语气让我感到他对丽莎的疼爱和关心。

    “丽莎是我的妻子，我说过让她一世幸福快乐，我当然就要做到。”

    我信誓旦旦地道。

    “好，不愧是守承诺，重责任的大男人，这样我就真的放心了。”

    大叔一脸欣慰。跟着他又对一旁一直沉默不语，看着我时神色别忸的科恩道：

    “科恩，还不叫姐夫。”

    “我……………”

    科恩难为情地看我一眼，想开口，但话到嘴边却又收回，神情忸怩之极，十足一个没长大的男孩。

    看到侄儿如此模样，奥拉大叔不由一阵苦笑，没好气地道：

    “不就是年纪比你小吗？但人家达尔的见识、实力都要比你强多了，你还有什么不服，感到难为情的？况且他现在已是丽莎的丈夫，难道你要亲爱的姐姐伤心难做吗？”

    看到科恩渐渐转红的俊脸，我心中不由感到好笑，也是此刻才知道，为什么他看到我会如此的别扭。

    “即使你不顾及你姐姐，但达尔对你妈妈的救命之恩，你也应该多谢他一声。何况现在只是叫你称呼一声姐夫，你都不愿意，难道就真的是这么难为情吗？”

    一顿的训斥，让憨厚腼腆的科恩耳根都红透了，不过，他也知道自己不对，所以，也没有恼羞成怒，反而认真诚挚地唤我一声“姐夫”。

    看到这个小舅子如此可爱淳朴，我是越来越喜欢，好想送件礼物给他，可惜此时身上并无有用的东西，所以只能暂时作罢。

    由于我妻子众多，且个个都是国色天香的大美人，所以，多留一分钟便感到多一分不自然的科恩和奥拉大叔，说怎样也不答应留下来吃饭。或许，我的妻子们的诱惑力真的非常大，让他们都不敢多逗留一刻，怕自己缺乏自制而当场出丑罢。

    “相公，你不是说有事和我商量的吗？究竟是什么回事？”

    送完饭给母亲的丽莎（奥黛丽不知为何，不下来和我们一起吃饭），此时一边惬意地吃饭，一边温柔地问我道，现在的她连一点冰上美人的影子也没有。

    听到丽莎的话，众女不由纷纷停下手中碗筷，疑惑地看着我。只有坐在我大腿上，由我喂饭的美璐却依然津津有味地吃着面前的佳肴，仿佛没有听到我们的对话般。

    “是这样的，在回来前纳肯告诉了我一个消息，这段时间国内的盗贼团伙四处烧杀抢掠，大肆破坏，很多贫民百姓都受到牵连，而且听他透露，这些盗贼都好像是二王子普鲁司拳养的，他们这样也是听从了普鲁司的命令。”

    我神情沉重地道，这消息也是纳肯通过他那庞大的情报网而获得的。

    “为什么他要这样做呢？怎么说，这个国家都是他们皇家的，这样做他又有什么好处呢？”

    娜娜很是不解地问道。同时神情显得有些愤怒和幽郁，可能是联想到我们第一次出来时，被「疾风大盗」所屠杀烧毁那村庄的惨象的缘故。

    “这个我也不太清楚，不过听纳肯说，这可能和王位之争有关。”

    “又是王位权力之争！为什么人的权力欲如此之大，为了那虚荣的东西，竟不惜伤害贫苦大众，作出如此丑恶的事？”

    原本感到温馨无限的贝拉姐姐，此时也幽幽叹息，可能是想到了自己当年的遭遇，想到自己当年的惨剧也是因某些人的权力欲过分膨胀而做成的。

    “就是，那些人还真是丑陋，其实，平平凡凡，过一些悠游自在的生活不是更兴奋快乐，好像我们现在般，整天和相公在一起，什么事也不用理，多好啊！”

    小雅也不甘寂寞，瑶鼻轻皱，天真地道，惹得大家一阵欢笑，冲淡了先前的沉重气氛。

    “相公，为什么你不利用自己的力量惩戒那些人，或直接把王位夺过己做皇帝呢？这样不就使得很多普通人民都免遭痛苦了？”

    娜娜突然有些兴奋地道。由于她是知道我的真实身份和来此的目的，所以才会如此主观地想道。

    听到娜娜也如此天真一面，我不由轻笑道：

    “傻瓜，这当然可以。只是这样一来，我的实力就会全暴露出来，那么相公打算过一段读书生活的愿望就会落空。而且，做皇帝是非常忙的，在没有找到大批人才和国家走上轨道前，相公是根本没有时间陪你们的，难道你们希望相公那样吗？”

    一听到我没时间陪她们，小雅和黛丝几个心理还没成熟透的妮子可不依了，立即大声反对娜娜提出的方案。其实，即使是娜娜和贝拉她们如此稳重大度，心中也是多有不愿的。一是她们已过惯现在如此悠闲温馨的自由生活，二是她们也知道自己的丈夫还是小孩心性，不喜欢受拘束。而且她们从心底里不想让我做些自己不想做的事，她们唯一的愿望就是我能幸福快乐，并能常常陪在她们身边就满意了。

  



    
  

    
 正文 第八十九章 分派任务
   

    

  
    
 


  
    
    “那达尔你有什么办法？说来听听。”

    还是依贝拉姐姐慧质兰心，沉稳冷静，见我先前说有事和丽莎商量，便知道我早有办法。

    “我是这样打算的，我让纳肯以另一个身份重金聘请了国内最大的几个佣兵团，让他们去完成剿匪的任务。而这个佣兵团联盟的队长人选，”

    说到这，我深深看了冷艳清雅的丽莎一眼，

    “我想让丽莎出任。”

    “我？”

    丽莎自己都有点受宠若惊。

    “没错，因为我不好自己出面，而丽莎你原来就是「玫瑰佣兵团」的团长，所以由你来担任这队长就正好适合。”

    “相公，我行吗？对比其他如「天龙佣兵团」、「雄鹰佣兵团」等大型佣兵团，我们的「玫瑰佣兵团」只是一个相当细小的组织而已。如果由我出任联盟队长，我怕其他人不服，更何况我的实力在其中也不是最强的。”

    一向自信骄傲的丽莎，首次现出涩弱神色。

    “丽莎，要对自己有信心。”

    我给了妻子一个鼓励的眼神，

    “你原本的实力就已经相当不俗，现在再加上我送给你的那「心之戒」的超级防御力量，我相信这世上根本就没有人可以伤害到你。何况，要你当队长，还不是我说了算，难道那些武夫还会为了那队长之位，而放弃那些丰盛之极的佣金吗？”

    “而且，我让你当这队长去剿匪，还有另一个原因，就是不想让你在家觉得太无聊。我知道，你一直以来都是非常喜欢佣兵团这工作的，现在，你妈妈的病已痊愈，根本无需你的照顾，而平时我和娜娜她们都要到学校，无法陪你，这样，就只有你一人独守空房。相公就是不想让你太寂寞，所以才想到让你带领这佣兵联盟的。”

    “相公…………！”

    了解到我如此关心在乎她的感受，丽莎显得相当感动，美丽明亮的眼睛一片迷离柔媚，柔情无限。

    “当然了，为解相公对你的思念之苦，丽莎你一有空就要利用「心之戒」内的传送魔法阵回来相公身边，知道吗？否则相公还真的不舍得让我的宝贝丽莎离开呢！”

    我知道丽莎的心病刚好，心灵仍比较脆弱，为免其胡思乱想，以为我是借此事来疏远她，不爱她，所以，也不等她冷静下来，便立即霸道地道，让她深深感受到我对她的痴恋和疼爱。

    “知道了，相公。”

    丽莎有些脸红地点头答应，原来因要分离而产生的不舍此时也被浓浓的温馨和甜蜜所取代。

    “除此之外，以后我会义务就诊，免费帮助那些受到牵连的百姓看病。娜娜，你在圣光系魔法方面的造诣很高，到时就由你陪为夫出外行医罢。”

    我突然又对娜娜道。

    “好的，相公。”

    听到我如此安排，娜娜心中不由窃喜，不过，她却不敢表露出来，因为其他姐妹可是非常之羡慕她的，毕竟这样就能多点时间陪在我身边了。

    “至于发放食物给难民的任务，就由贝拉姐姐负责，到时纳肯会协助你的。不过要记住，每人发放的食物量不要多，只要勉强维持饱暖就好，否则，到时这些难民很可能会惰性大增，依赖我们的接济而不愿工作，也不愿回去，到时就有反效果了。”

    “我明白的，相公。”

    依贝拉也善解人意道，不过媚眼中的那丝幽怨却怎么也掩饰不了，好象是故意向我撒娇般。

    “相公，那我何时出发？”

    正当我打算继续吃饭时，丽莎又娇媚地问道。

    “大概三天后罢，那时，纳肯应该能集合到所有佣兵团了。”

    我想了想后，才有些不确定地道。

    “是了，丽莎，到时你把「小狗」也带去罢，它不但是一只可爱的宠物，也是一只高级的魔兽，既可一路上陪伴你，在危险时更可以保护你。”

    “恩！”

    丽莎神情很是欣喜，或许，她也和其他诸女一样，是一个童心未免的女孩。

    “女呀，我…………想…………搬回家住。”

    想了很久，奥黛丽此时终于下定决心道。

    “为什么，妈妈？难道你不喜欢这里，不想和女儿住在一起吗？”

    沐浴后，打算陪陪母亲的丽莎，突然听到母亲如此说，心中不由一惊。毕竟，现在我和奥黛丽都是她最爱的人，她当然希望我们三人能住在一起，永不分离。

    “不是，只是…………在这里住得不惯，有些怀念家而已。”

    看到女儿担心，奥黛丽终究还是没有说出自己的心里话。

    奥黛丽虽然昏迷了十年，没法看到任何东西，但其实她的大脑一直都处于清醒状态，对于自己身边发生的一切一切她不但能感受到，同时也能听清楚。所以，儿女们这十多年的辛酸，她都是知道的，而且心中很是内疚，觉得自己欠他们实在太多了。

    当那天我在其身边向丽莎表白时，她内心其实是相当欣慰，觉得可怜的女儿终于找到属于自己的幸福，并且对我这个女婿也充满好感。然而，昨天发生的一件事却大大扰乱了她原本平静的心。

    昨天，仍处于昏迷状态的奥黛丽，突然发现有人竟用口对口这种相当亲密暧昧的方式把食物（那是龙鱼粥）灌给她，虽然她当时眼不能看，对方也没有出声，但女人天生的敏感和直觉却告诉她，那是一个男人，因为她能很清楚地感受到对方身上那浓烈的男性体味，那种既熟悉又陌生的异性气息还让处于昏迷的她一阵的心跳加速，气息混乱。

    不过这也不是最重要的，因为更让她慌乱的是，她发觉对方竟就是自己心中那个完美女婿，这就更让她心慌意乱，她很怕自己的女儿知道此事，从而破坏了女儿来之不易的幸福，所以，自从醒来后，她一直箴口不提，装作若无其事的平静样儿。不过让她兴幸的是，醒来后的她没有见到那个让她难以面对的家伙，这是她比较欣慰的地方。

    醒来后，和儿女朋友团聚的温馨喜悦很快就让她忘记了那事，可惜，我的回来却又再次打破了她那平静心境。

    在看到我那些国色天香的娇妻后，她也清楚我当时只是单纯地喂她吃龙鱼粥，其中没有掺杂其他任何不良企图，但不知为什么，当她面对我时，她却不由自主地联想到其他方面去，自己的心竟慌乱得可怕，脸色也忍不住就红起来，甚至连望我一眼的勇气也没有，好象怕我看穿她心事般，那矛盾的心情让她坐立不安，所以吃饭时才没有下来，现在更打算搬走以避开我。

    “妈妈，这不是问题，只要住久了，就会习惯的。”

    听到原因只为这般，丽莎心情不由放松下来，显然，她并没有发现自己母亲的心事和异样。

    “而且，娜姐她们人很好的，你和她们相处一定会很开心。至于你要搬回家住，我和科恩是无论如何都不会放心的，因为我们都无法常常陪在你左右。”

    看到女儿态度如此坚决，自己又想不到什么更好的籍口，为免引起女儿的注意，奥黛丽只能无奈接受，毕竟，她也不想自己的一对儿女再为其担心。

    “相公，你…………你怎么在这里？不用陪娜姐她们吗？”

    完全没有准备的女人，突然发现自己心爱的男人就在自己香闺等候自己，心中不禁一阵的喜悦和激动。如果不是发现男人身旁还有雪蜜儿和美璐这两个可人儿的话，她大概早已情不自禁地飞扑向男人怀抱了。

    现在，我的卧室一般分两个。和我有夫妻之实的娇妻聚集在娜娜那大房里，而蜜儿和美璐却被我安排在丽莎的香闺。

    在丽莎陪伴母亲奥黛丽那段空余时间，我已到隔壁和其他众娇妻来了一场激烈异常的颠鸾倒凤、缠绵性爱，直把诸女都送上快乐的颠峰后，才吻别她们，来到丽莎闺房。

    原本自己是不想离开那肉体横陈、香艳旖旎的性福大床的，但想到丽莎不久就要和自己暂别，且平时陪伴她的时间也太少，所以，心中满是怜惜的我还是忍不住过来了。

    “难道丽莎你不想相公来吗？如果是这样，那我可要走了。”

    话虽这样说，但我却仍一动不动地坐在床上，让左右两边的蜜儿和美璐紧紧依偎着我。

    “人家都没有那样说？”

    丽莎一边踏着轻快的莲步向我走来，一边略带委屈地道，同时眼中却荡漾着对面前男子的温顺和柔情。

    甫一坐上我的大腿，丽莎曼妙纤细、曲线优美动人的柔软腰肢便被我一把搂上，并让其丰腴的上身紧紧靠贴着我。

    看到丽莎平时冰冷无情的俏脸上，此时展现出难得的妩媚温柔时，我心中不禁一热，慢慢把头凑到其雪白香首旁，深深嗅吸了一口从她身上散发出来的淡淡玫瑰芬芳后，才深情而温柔地道：

    “丽莎，其实是相公太想你，怕你寂寞，所以就过来了。”

    “相公，你真好！”

    动情的丽莎，此时慢慢把自己性感迷人的小嘴儿向我送来。

    清丽傲世的高贵玉靥不知不觉间泛起激动醉人的红晕，水波荡漾的一对俏丽丹凤眼也因情动而变得水汪汪，迷离妩媚得几乎要泌出水来。原本的冷艳女神已一再不复返，现在取而代之的却是因得到爱情的滋润而变得柔情无限、春情荡漾的媚艳天使。

    她小嘴微张，露出内里一小半雪白贝齿的同时，粉红娇艳的丁香小舌也俏皮地探出小部分，配合着那两片鲜艳欲滴的火艳樱唇，即使是一动一静间都透露出无穷的诱惑和香艳的风情。

    随着两人间脸首的距离不断拉近，丽莎的呼吸也慢慢粗重起来，火热湿润的气息带着口中的芬芳醉人一缕一缕地送进我的鼻中，不断刺激着我。

    此时我才发觉，原来欣赏怀春美女的献吻也是一种很醉人的享受。

    “嗯！”

    两人嘴唇的相触，让我们都不约而同地发出一声泌人心扉的醉人呻吟。

    也不等我采取主动，丽莎已知情识趣地主动伸出自己的软滑丁香，让我惬意地品尝起来，同时还热烈地追逐着我的舌头，热情无限地和我缠绕互吻在一起。

    “嗯…………！相公，丽莎…………嗯…………丽莎感到…………好幸福…………！”

    丽莎的动作越来越激烈火热，神智有点错乱的她现在只懂得疯狂地追逐着男人的嘴巴和舌头，柔软娇艳的丰润唇瓣带着火热的温度和醉人的幽香一下比一下有力地印在了自己男人的嘴上和周围的肌肤，有时甚至过于激动而在其上轻轻嘶咬了几口。

    我没有想到丽莎会突然放弃一向的矜持和害羞，变得如此火热性感起来，或许，我对她无时无刻的关怀确实是感动了怀中这外表坚强而内心却极度柔弱的纯洁妮子，从而让她能如此毫无顾忌地开放自己的心灵，表达自己的烘烘情爱。

    “丽莎，嗯…………你这样子很美！”

    虽然心中没有准备，但已说是调情高手的我却很快便适应了丽人的香艳攻势，和丽莎温馨地缠绵起来，两人间的爱也通过舌头的这种亲密交流而深刻真实地传递到对方心中。

    “相公……………！”

    听到我如此的赞美，此时已是媚眼如丝，春情泛动的丽莎脸上不禁现出幸福醉人的光晕，配合那艳丽的陀红，让她看起来更加的圣洁和高贵，清丽而脱俗，宛如就是一个堕入凡沉的艳绝女神。同时，健美馨香的身子更变得柔软如绵，慵懒地依偎在我怀里，任由我这色狼相公似粗暴又似温柔地亵渎她圣洁无瑕、香艳醉人的樱桃小嘴……………

    “相公，……………要了丽莎好吗？”

    眼神还是那么的迷离柔媚，但此刻除了情和爱外，却还多了几丝火热的情欲，让她整个人看起来更充满一种媚熟的动人风韵。

    丽莎晶莹可爱的鼻翼急速地龛动起来，形成一种优美性感的振动；性感绵薄的小嘴儿也微微张开，如兰的清幽香气便伴随着丰满坚挺酥胸的剧烈起伏而从她的小嘴和秀鼻处一丝丝、一缕缕地飘散出来。

    看到丽莎如此诱人媚惑的情动样儿，内心充满爱和怜惜的同时，我先前被娜娜她们所平息下来的欲火又突然间烘的一下急剧升腾起来。只是，想到我们间不久就要举行的婚礼，我又再次把自己那股邪欲慢慢地压制了下去：

    “丽莎，你今晚真的太美了，也太诱人。但相公还不想现在就要了你，因为相公想在我们的洞房花烛夜才占有美丽迷人的丽莎。”

    “相公…………！”

    丽莎娇媚又动情地吻了我一下，便将自己火热腻滑的香躯蜷伏在我怀里，美丽的香首也深深埋在我的胸膛上，亲密相依地感受着那份难得的温馨和甜蜜。

  



    
  

    
 正文 第九十章 有凤来仪
   

    

  
    
 


  
    
    “美璐，你是不是也要和夫君亲亲？”

    侧头发现可爱天真的美璐一脸痴醉艳慕地凝视着我，我便知道这小妮子也不甘寂寞，想要尝尝那种新奇和销魂的感觉。

    “嗯！”

    也不等我有何表示，更不理会我怀中还依躺着自己的同闺姐姐，率性的美璐便主动地蹲起身子，从右边圈上我的脖子，动情而可人地昂起精致小脸，把自己如同艺术品般精雕细凿的诱人嘴儿迅速向我送来。

    面对如此艳福，我当然是多多益善，惬意地享受着和这美少女口舌相缠的刺激和销魂，同时也以实战的形式引导着淳朴的少女，让她以最快的速度掌握这种美妙的技巧。

    美璐嘴小、舌头更小，相对起其他诸女来给我的感觉是更加的娇嫩和滑腻，那种柔软如棉却又滑不溜口的奇妙感觉，特别的让我沉醉其中，真的很想一口把这小妖精给吞了，但却又怕自己一时粗鲁而伤害了她，那种又爱又恨的感觉却是从来没有过的。

    “夫君，…………原来接吻是…………这样好玩的。”

    激烈的接吻让小妮子有些上气不接下气，双颊也挂起了淡淡红晕，很是迷人。

    “而且…………感觉好怪，……………不过却很新奇很舒服，…………怪不得刚才丽莎姐姐那么享受和喜欢了。”

    美璐样子很是兴奋，或许她还是第一次尝试这东西。

    美璐的话让我怀中的丽莎一阵的脸红心跳。想到先前由于自己太过投入和动情，不但忘记了身边还有两个姐妹在，更主动地和我亲吻，她此时真的是羞得无地自容，香首埋在我怀里也不敢抬起，怕二女取笑于她。

    “夫君，我们再来一次好不好？”`

    呼吸平顺一点后，美璐又兴致勃勃地道，嫣红诱人的小嘴更急不可待地向我送来，一点害羞的觉悟也没有。

    我莞尔一笑，怜惜地亲了她一口后，才温和地道：

    “好是好，不过…………”

    我故意停顿了一下，

    “你蜜儿姐姐可不愿意了，你看，她现在都已经嘟起小嘴生气了，可能是怪美璐你不让她和夫君亲热呢？”

    说完，我已是一脸坏笑地看着一直坐在我的左侧，闭口不语的蜜儿。

    原本一脸羡慕地观赏着我和丽莎、美璐亲热的蜜儿，冷不防被我这么一说，就好像做错事的小孩突然被人抓到般，粉脸儿立时红彤彤一片。看到我以捉狭的眼神看她时，更是一阵的心慌意乱，低下香首，不敢看我，同时嘴中以细不可闻的声音涩涩地道：

    “人家哪有！”

    “呵呵……………！你看，我们的蜜儿害羞了，真可爱！”

    看到蜜儿露出一贯的害羞腼腆样儿，那可爱纯真劲让我忍不住大笑。偷偷看了蜜儿一眼的丽莎，此时也被蜜儿的憨厚样儿给逗笑，忘情地把自己美丽的螓首探了出来。

    “夫君太坏，太讨厌了，蜜儿不依！”

    面对三人的调笑，蜜儿如何忍受得了，娇呼一声，腼腆的她便一下子扑到我身上，把可爱发烫的小脸埋在了我颈间，不敢看人，为此，我们又是的一阵大笑。不过，最终蜜儿还是如愿地和我亲吻了。

    “相公，究竟你对妈妈做过什么了，为何她好象很怕见到你的？”

    “啊…………！哪…………哪有的事？”

    冷不防听到丽莎如此说，我一时间都有些措手不及，反应不过来

    “哼！”

    她眼神疑惑地打量我好一阵，

    “如果没有，那为何今天妈妈见到你时，反应会如此古怪的。”

    显然丽莎对我的话不大相信。

    “也是！今天的岳母大人的确是古怪，难道…………难道她已经知道我昨天晚上对她无礼的事？…………应该不会吧，而且我当时也是迫不得已的。”

    此时我也回想起奥黛丽见到我时的情景，心中不免有些忐忑。虽然猜到了其中的关键，但我当然也不会傻到现在就向丽莎坦白，不是因为我想欺蒙她，而是自己实在是太在乎她，怕她知道后会有不良反应。所以，我很快回复冷静，装作茫然地对怀中娇妻道：

    “丽莎，我也是感到莫名其妙啊！你想想，我跟岳母也没见过几面，今晚更是她醒来后的第一次会面，这样，我又怎会做出什么对不起她的事呢？”

    此时的我已是一脸的无辜相，

    “我想有，也可能是你这宝贝女儿，在其面前说了你老公我的不是，她才会如此的。宝贝你说，究竟你是不是在岳母大人面前告了亲亲老公的状，现在却反过来咬相公一口？”

    我亲昵地刮了刮妻子挺秀晶莹的瑶鼻，一脸坏笑地看着丽莎接下来的反应。

    “人家哪有？”

    丽莎见男人突然把矛头指向自己，心中一阵的气结，不由白了我一眼娇嗔道。

    由于她一开始就只是猜测，现在听到我的解释和看到我的反应后，也觉得自己的猜测不合现实，所以也不再追究下去，或许，妈妈真的是在这里住不惯吧！她心中只能如是想道。

    “哈哈，我就是想嘛，你相公我如此好的男人，全天下也只有一个，又怎会让我的宝贝老婆伤心，让她不满意心足的呢？”

    看到妻子宜喜宜嗔的可爱样儿，心喜的我不由故作自大地道。谁不知却换来妻子一句“糗美！”和其他妻子大声嘲笑的可怜下场。

    旭日当空，凉风徐徐，炎热中带着一丝清凉的天气本是睡眠的最佳时节，如果是平日的我，此时肯定已伏在课桌上埋头酣睡，与周公作梦里聊天。

    可惜，今天早上的两节课却非必修的魔法课程，而是自己所一向喜爱并认真聆听的选修课——地理，所以，此刻坐在课堂最后一排的我，正精神奕奕地等待着上课的铃声和那位老师的到来。

    距离上课还有好几分钟，有些无聊的我目光慢慢透过窗台，静静地观赏着外面的蓝天白云。看着蔚蓝天空中那一片片不断飘动变幻着的浮云，特别是其中那已变幻出美女身形的奇特云彩，我的思绪不由一下子回到前天在『伊特山』上和艾丽丝再次相遇的情景。

    我也不知道自己为何突然间会想到那个外表美丽优雅，内心却无比柔弱爱哭的女子，只是自从那天看到她在我面前哀伤哭别的幽怨和我见尤怜的清凄一面后，空暇之余我的心就不禁有一种奇特的刺痛，而她的身影就更加深刻的隽永在我的心深处，一点磨灭的迹象也没有。

    “究竟她现在怎样了？…………是否还在哭，甚至心中已把我恨透了呢……………？”

    看着状似美女的云朵变换成另一种形态后，我的心不由轻轻一叹，原本兴致盎然等待上课的心情也不复存在，也因为此时的心不在焉，让我发觉不到此间教室内的异样和听不到其他同学的惊呼欢叫声。

    从早上醒来，不，正确来说应该是从星期六那天再次遇到那样子平凡，但却浑身秘密的奇特少年起，冷艳高贵的希露娜公主的心就一直没有平静过。只是知道自己今天就要和那个让自己芳心颤动的男子正式相见，一颗芳心就以比平时更高的速率“砰砰”跳动不已。

    联想起当日他面对大陆上首屈一指的古斯大魔导师那惊天地、泣鬼神般的攻击时，那种从容不迫，轻松自如对敌的悠然自信神态，她自己不禁都有些痴了。如果是以前，她对那种花痴般想男人的女子可是很不屑的，但现在，她发觉这其实是一件很美妙的事。

    在通往课室途中，希露娜的神情虽然还带着一惯凛然不可侵犯的冷艳，但深遽而神韵的一对迷人凤眸却没有了平时的那丝清波凛冽和古井不波，反而复杂中竟透露出一丝的柔媚和羞喜，紧张和激动。

    目的地就在眼前，可是，每向前跨出一步，她就感觉到自己的鼻息好像又重了一分，心脏就好像突然间被千斤重石压着般难受。她还是首次觉得，通往课室的路竟是如此漫长，以致雪白腻滑的手掌心泌出了一层细腻晶莹的汗珠也不自知。

    走进课室，首先映入她眼帘的不是因她的意外出现而欢欣鼓噪的大群学生，也不是课室的布局设置，而是那从遇见他开始便让她茶饭不思，心中患得患失的身影。

    那个每一次碰到她都会有意无意地对她无礼和轻薄的可恶男子，虽然左手托腮，眼望窗外，对她的到来好像一点兴趣也缺乏，但无论怎样，此刻在希露娜眼中，就只剩下那叫达尔的男子，其他好像什么也不复存在，整个世界就只有她和他而已。

    很多男生向心中的女神伸出自己热情的手，邀请她坐自己旁边，可惜，平时也算平易近人的冷艳天使此刻却对此视而不见，稍犹豫一下后，便踏着坚定的步子，娉娉婷婷地来到了教室的最后一排，并有意无意地用曼妙婀娜的动人身体挡住了那独坐少年探向窗外的忧郁目光。

    “我………可以坐这里吗？”

    在少年被惊醒的刹那，希露娜尽量保持平静优雅地道，只是声音却不可避免地带有一丝的轻颤和羞涩。

    “咦！竟是她？她怎么会在这里出现的？”

    看着面前典雅恬静的女子，特别是那对灵韵动人却不时泛动着智慧和坚毅神韵的宝石明眸，让我立时认出她便是在图书馆与我不期而遇的金发美女，也是前天两个蒙面女子中的一人。

    她为什么会在这里的？好像她不是这个班的呀。难道是特意来找我，以报前日对她的无礼之举……………？

    见对方只是定定地看着自己，也不说话，眼神一片迷惘复杂之色，希露娜一时间不禁感觉一阵的窘迫，冰冷平静的玉脸不禁微微发红，略显尴尬。

    “你……………既然你不说话，我就当你默许了。”

    虽然不知对方想些什么，但既然心中早有决定，希露娜又怎会主动放弃呢。轻咬一下自己薄而柔软的樱唇后，便大大方方地坐到了男子的左手桌椅上，姿势还相当的优雅。

    此时我的思绪已被完全拉了回来，心也回复了平静。看到旁边这个已被自己两次亲吻轻薄的绝色丽人仪态端庄、姿态娴雅地坐于自己身旁，玲珑丰美的娇躯离自己就只有咫尺之隔，阵阵如兰似麝的处女幽香更飘散过来时，我不禁有想再次捉弄调笑她的冲动。

    不过很快，这个念头就被打消了。因为此刻定下神来，我才发现班中的异常。不知为什么，现在班中的男生们都赤裸裸地向我这里射出包含惊艳、迷醉、嫉恨、羡慕、疑惑等等各种不同情感的目光，同时还听到他们肆无忌惮的私语：

    “希露娜公主真是美，又高贵又典雅，虽然冷冰冰的，但给人的感觉却更是魅力四射，艳光照人………………！”

    “你说公主今天怎么了，竟会出现在这里的？难道她也选修了这门课程？如果真是这样，我们以后就好艳福了，即使不能得到公主的垂青，但只要能这样经常见到公主这样的大美人，我也心满意足了。”

    “不过公主也奇怪，什么地方不坐，竟坐到那懦夫达尔那里？”

    “或许公主觉得前面人多，所以选择后面空位坐吧。早知如此，我也坐到后面去，现在却便宜了那达尔小子，真是可惜…………”

    “就是，那小子真的是走了狗屎运。不但能得到丽雅那天使般美女的垂青，现在更能和我们心目中的女神希露娜公主坐在一起，真是太好艳福了…………”

    ………………………

    原来她竟是一个公主，怪不得班上的人变得如此古怪了，感情个个都是她的倾慕者，所以才会对我如此的嫉恨。

    想到这，我心中不由无奈笑笑。不过，调笑对方的打算却也落空了，毕竟，我可不想太引起别人的注意，否则让别人知道我和她的事，以后的麻烦肯定会更多的，何况现在我和小雅之事已让我不胜其烦了。

    “原来你叫希露娜，名字很不错嘛！为什么那么多座位不坐，偏要坐这里呢，难道你不怕我再次非礼你吗？”

    为免再次成为其他人仇恨的对象和学院的风云人物，我不得不半玩笑半违心地道，不过声音却尽量压低，让旁人无法听到。同时书桌下的左手也非常之暧昧无礼地放到了她那露出校装短裙外的丰盈雪白的大腿玉肌上，并轻轻地磨搓起来。

  



    
  

    
 正文 第九十一章 美女难缠
   

    

  
    
 


  
    
    第九十一章美女难缠作者：诡禅

    由于上选修课的学生一般不多，所以，诺大一个教室还是剩下很多座位，特别是后面的数排，更是只有我和希露娜两人而已。

    我们坐的是教室最后一排，位置离前面最近的学生还有相当远的一段距离，且我说话时故意压低脑袋，声音也尽量放低，所以，其他人根本不会注意到我此时正在和旁边的美女公主说话，不过，即使他们注意到了，也是无法听到我们在说些什么的。

    虽然希露娜娇娆美艳，清丽脱俗，再加上自身浑然天成的那种清冷高贵气质，让她整个看起来绝对是天仙般的绝世尤物，但其实我对她的调戏却不是色心作恿。我所以作出如此下流轻薄的举动，无非是想让她知难而退，主动离开我的身边，免得惹来好事者的嫉妒，同时也是藉此想了解她出现在此的真实目的。

    不过，对方的反应大大出乎我的意料。对于我大胆的抚摸，希露娜的身体只是微不可察地轻颤一下后，便迅速回复原样，脸色也没有丝毫变化，就好像什么事也没有发生似的。

    她螓首不动，如幽潭般深遽迷人的眼睛以一种莫可名状的奇怪眼神斜睨我一眼后，目光便再次收了回去，定定看着自己一双放在书桌上纤长而秀巧的雪白玉手。她没有挪开和我肌肤相接的身体，檀口轻吐，同样以压抑低沉的声线不冷不热地道：

    “我是来这里上课的，既然这里有空位，我当然要坐在这里了。”

    “至于说到被你轻薄，这又有什么好怕的呢，你我都知道这也不是第一次了，那么我又何必在乎多一次？何况，我也不相信你真的就会对我怎么样，毕竟，我是少数几个了解你底细的人，我想你是不会希望我到处乱说话的。”

    此时，希露娜清澈如水的秀眸里不由泛起了一丝若有若无的笑意，只是她侧身对着我，让我无法看到。

    “前两次见面都是你占我的便宜，现在好不容易才逮住你，我又怎么能够放过你，不坐在你身边呢？无论如何，现在也应该轮到你作出补偿的时候了。”

    说完后，她也没有看我一眼，拿起桌上的书本，翻开来便自顾自地看了起来。

    希露娜出其不意的话确实让我呆愣了好一会。第一次见她的时候，就已经感觉得到她很聪慧，一点也不简单了，但却没有想到竟是如此的厉害。虽然她大腿处的冰肌雪肤很是滑腻细嫩，让我有点儿爱不惜手，但我毕竟还是有点害怕她把我的真实情况泄露出去，让我的生活永无宁日，所以，我的色手也知趣地收了回来。

    正当我想再和她说话时，上课的钟声却在这时响了起来，我们也再次陷入了一片沉默中，一边等待老师的来临，一边却各自想着自己的心事。

    地理老师没有发觉教室内同学们的异常（不时地回头观望后方），但即使有他也是不会关心的，毕竟，他的职责和乐趣也只是讲课，把自己知道的地理知识和以前游历四方时的有趣见闻传输给我们而已，至于我们听否，则不是他这当老师所要关心的事。

    地理这门课，我一向都是很喜欢，很认真听的。一是因为我本身需要地理方面知识的补充，二是授课的老师水准确实不错，特别是他周游各国，见识经历更是丰富多彩，有趣之至，让我们这些学生都听得津津有味。

    然面对同学们不时后望的不知是警告还是嫉妒的异常目光，虽然比上课前收敛了许多，但无论如何，今天我还是无法集中精神听课。更何况，此时坐在我身边的是一个比小雅、黛丝她们还要美上一分的希露娜。

    此时安静下来，我才有精神审视身旁的金发美女，且发觉她比第一次见面时更美丽动人，丰姿绰约。

    只见她一头金发长而轻卷，如波浪状般带有一种玄美漪丽的动感；维纳斯般圣洁高贵的娇靥虽侧向着我，除清冷嫣然外没有一丝笑容，但那新月般的娥眉，秋水般的盈眸，秀挺晶莹的瑶鼻和一张樱桃般丰润性感的小嘴，无不给人一种玉洁冰清、典雅秀丽的动人气质和韵味，让你怦然心动。

    然而，她同时兼有的那种圣洁端庄，凛然不可侵犯的高贵气派却又不得不让你望而却步，生不出丝毫亵渎轻薄之心，让你又爱又敬又畏。

    除了天仙般娇好秀丽的面容，她还有着一副丰满玲珑的迷人身体。特别是在大小适中，设计新颖的校服包裹衬托下，她曼妙丰盈的上半身曲线此时更是完美无瑕地一一刻画出来，让她的酥胸更加的秀挺丰隆，柳腰也更加的纤细苗条……………所以，在不知不觉中，我自己也看得醉了。

    上课以来，希露娜一直都好象很认真听课的样子，眼睛也没一刻离开过手上书本，然而，那只是表象而已，实际上她的心思一直就放在身边男子身上。通过眼角余光，她清楚看到我那带点欣赏、带点痴醉、带点火热的眼神，女人的直觉更让她知道，对方对她的美是那么的情不自禁，所以，她心中不由一阵的窃喜。这时她才发觉，原来被人欣赏也是一件相当美好的事。

    “想不到，你还是一位公主。”我突然淡淡地道，眼睛还是放肆地在对方脸上游转。

    “那又怎样？做公主的还不是毫无反抗地被那些坏蛋无赖所轻薄调戏？”虽然神情如故，也没有指明道姓，但我知道她是在骂我无耻。不过对此，我也只能无奈苦笑，毕竟自己的确是对人家姑娘做过那事。

    “等会下课，你能不能不坐在我身边？”由于心中有愧，所以语气不由温和起来，并有些乞求道。

    “难道我真的让你很讨厌吗？坐在你身边也让你厌烦。”希露娜的声音突然冷了起来。

    “哦，当然不是！”我现在哪敢得罪面前的姑奶奶，见她误会，不得不立即强装笑容解释道：

    “和这么美丽的你坐在一起，这是我的荣幸。只是，只是你也知道自己的魅力如何，看看四周的同学，一个个都痴迷地看着你，而看我的眼神却象要把我生剥了一般，让我还哪有胆继续和你坐在一起？我看不用多久，我就会被他们的眼光所杀死了。”说到最后，我已一脸可怜巴巴相。

    此时，希露娜才留意到其他同学的反应。如果是以往，她是很讨厌这些目光的，但现在，看到一直占自己便宜并让自己无可奈何的男子那吃瘪的样子时，心中不由偷乐了，她忽然觉得，原来这些目光有时也是很可爱的。

    “那些我可不管，总之今天，不，以后我都赖定你了。谁叫你让我心中有气，整天食不安，寝不眠。”希露娜一边暗暗偷笑，一边故作恶狠狠地道。不过螓首一直不敢转过来，怕让我看出其端倪。

    不是吧，就因为你心中有气，就对我这样？虽然是我的错，但你也不要这样对我嘛。难道你的气一日不消，你就这样赖着我不放咯？小姐，我还要好好地享受学校的生活啊，你这样，不是要坑我吗？你也不看看，你这么多Fans，如果我再多和你呆一天，那时我还有命离开吗？我心中大骂道！虽然很想大声疾呼，但一想到自己还有把柄落在对方手上时，我高傲的头颅就不得不再次低下，变得卑躬屈膝地道：

    “那么，美丽的公主殿下，要怎么样，你的气才会消呢？如果鄙人能做的，一定乐意为之。”

    “要怎么样，我暂时还没想到。不过，这是你的事，一天你不能让我解气，让我开心，我就一天也不会放过你。”

    惨啦！听了对方如此无赖的话，我真的是后悔死了。如果自己当初不是那么冲动，现在就不会这样了。哎！都是自己的错，希望另一个女的不会如此，否则，自己这次就死定了。

    知道自己无论说什么，对方都不会罢休的，所以，我也认命地不再哀求，只是黯然看着书本，无精打采地想着心事。

    “等会放学后，你要陪我吃午饭。”希露娜突然又道，看样子一点想放过我的意思也没有。

    “小姐，你就放过我啦，我中午还要陪妻子啊！”此时，我已两眼泪汪汪了。

    “我不管，总之你就要陪我吃午饭，否则，我可管不了自己的一张嘴。”希露娜眉梢处的笑意越发的浓了，正面看简直就有一种笑脸如花的感觉，可惜我却无法看到。

    “既然你不怕做电灯泡，我也没理由拒绝的。”知道无法阻止，我也不由有些晦气地道，并转过头去，不再理会旁边那“蛇蝎”美女。

    “站住！”

    正当我心事重重，想着等下如何向小雅她们解释希露娜公主的事时，突然被前面一人拦住了我和希露娜去饭堂的路。同时也吸引了大批同学的驻足观看。

    “哎呀！真是担心什么就来什么，这希露娜的魅力还真不是盖的，麻烦这么快就来了，真是多得她不少啊！”看着面前英俊男子愤恨的神情，怨毒的目光，我就知道他是为何而来，心中不由暗暗叫苦，同时不由狠狠瞪了一下身旁的罪魁祸首。

    身穿白色贵族服饰的傲慢公子，用充满嫉妒和怨毒的目光狠狠瞪了我一下后，才把目光再次转到脸色冰冷高傲的希露娜身上：

    “露娜，为什么你要和这小子在一起，你是否喜欢上他了，难道你不知道他只是一个穷鬼，一个连别人的挑战也不敢接受的懦夫吗？”他显得异常的痛心疾首。

    “我的事不需要你管。”希露娜只是冷冷地道，话声和眼睛都冰冷得如九天寒冰。

    男子用更加狠毒的眼光看看我，好象狠不得立即将我生吞了般，

    “露娜，我对你的心，你应该知道的。和我比，这小子有哪方面及得上，为什么你要与他在一起？”平时，希露娜虽然冷冰冰，对任何事和人都缺乏热情，但也算得上是平易近人，没有那种距人于千里之感，对面前这父王重臣之子，平时更是相当的欣赏客气。但现在，听他如此之说，同时想到身边的我，心中一股怒意不由油然而起，清丽绝色的秀颜此时更加地冷若冰霜，让人有寒彻入骨之感。

    “阿曼，不要以为获得我父王的欣赏，就认为自己有资格管我的事。我的事你最好不要干涉，特别是我跟什么人在一起，否则，就不要怪我翻脸无情。”此时，射向阿曼的一对目光，已宛然两道锐利刺目的冰剑，看得被称作阿曼的贵族公子一阵的心虚发冷。

    灰溜溜的他正打算离开，却看到我一脸得意的样子，不由立时妒火中烧，一瞬间，连希露娜的警告也忘记了。他转过身，用手指着我冷冷地道：

    “你就是那个叫达尔的家伙吧，真是人不可貌相，看不出你还真是艳福不浅，竟得到丽雅和希露娜的青睐，不过，美人恩可不是那么好消受的，如果你没有像样的实力，我劝你还是及早放弃的好，免得以后是怎么死的也不知道。不如现在就和我单挑一场，让我测度一下你是否拥有那个实力。”

    表面听起来好像是关心，但实质却是赤裸裸的威胁加恐吓。

    原本我是打算示之以弱，让今天的事过去就算了，但一想到希露娜的难缠，我就知道，只要搭上她这种魅力四射的美女，以后这种情况是只多不少，所以也就不加掩饰了。不过，我自己可不会亲自出面摆平，从而暴露自己实力的。

    “嘿嘿，我是一个和平主义者，从来都不崇尚暴力手段，何况，我们也没有什么冤仇，又何必打打杀杀，大伤风景呢，所以，不好意思，你的提议我无法接受。”为了气气对方，我一边说一边还故意躲到希露娜背后，把一双贼手色色地放到了她的丰腰上，挑衅似地回望着他。

  



    
  

    
 正文 第九十二章 冰雪双娇
   

    

  
    
 


  
    
    第九十二章冰雪双娇

    作者：诡禅

    对我大庭广众下如此大胆的举动，希露娜除了娥眉秀气地蹙起来外，并没有过大的反应，这就更让对面的阿曼妒火中烧，以为我和希露娜之间真的是有什么暧昧关系。

    “露娜，论相貌、家世和本事，我样样都比其优秀百倍，但为什么你选择他也不选择我？”

    看到希露娜对自己的质问毫不理睬，且眼光也越来越带有轻蔑之意，阿曼脸色也不由一片惨白，但对于面前的公主自己又无可奈何，所以，颜面无存的他不得不把怒气都发泄在我身上。

    “小子，今天算你走运，有露娜维护你，但你要记住，我是不会放过你的，你今后给我小心点。”

    在希露娜面前虽然不能将我怎样，但他还是语带威胁地恐吓我道。

    “哼！是谁那么大口气，竟说不会放过我相公？我可要真的见识一下。”

    正当阿曼准备离开时，突然有一红衣少女排众而出，只是清脆悦耳的声音中却带着一丝的轻蔑和深深的怒意和冰冷。

    “老婆，你终于来了，相公可想死你了。”

    听到那熟悉而美妙的声线，我就知道可爱的小雅终于赶来了。所以一看到那曲线浮凸的身影，便飞也似地赶过去，一把抱起她那丰盈香滑的娇躯。

    其实小雅会在这时出现，是我通过『心之戒』用心灵传音唤来的。从阿曼的出现我就知道他的来意，为免暴露了自己的实力，所以才把小雅给叫来，让她作我的挡箭牌。

    在我臂弯里，原本冷若冰霜、愤怒非常的小雅立即变得含情脉脉，温柔可人，身体也柔软如绵地躺在我身上。

    “相公，是谁那么大胆说要对付你？”

    温存过后，小雅又微带愠怒地道。

    “就是他！”

    我指了指旁边又羡又妒的阿曼，

    “就是他刚才说要对付你相公。现在小雅你来了就好，相公刚才都要被吓死了。”

    说完，我还拍拍心口，装作一脸惊惶状。

    看到我如此做作，旁观者清的希露娜当然知道我是扮猪吃老虎，心中不由偷偷地笑，并继续轻松地看戏。而阿曼却相当的郁闷，

    “这是哪跟哪了，那小子刚才一点害怕之色都没有，还一脸挑叛的样子，跟本就是惟恐天下不乱。现在却反过来装可怜，博取同情，真是他妈的狡猾！也他妈的好艳福！”

    不过，虽然心中极度不爽，但深知小雅这天才少女厉害的他，是无论如何也不敢当着其面骂我这相公的。

    “刚才是不是你欺负我相公了？”

    小雅此时已离开我的怀抱，冷冷地看着阿曼道。

    “我只是找他单挑而已。”

    面对学院有名的美少女，不知怎的，阿曼竟有些心虚，声音也显得有些中气不足。

    “那还不是一样！你明知道我相公是热爱和平，不喜欢暴力的人，你还逼他打架，甚至威胁他，这不是明摆着欺负我家相公又是什么了？”

    小雅秀眉轻蹙，气鼓鼓地道，让颇有绅士风度的阿曼一时间真的哑口无言，只能心中暗骂道：

    “无胆就无胆嘛，竟说成是什么热爱和平，不喜欢暴力，也不怕笑死人。”

    但他也知道跟面前的美女争论是没有好处的，所以，不理会小雅，转头对我道：

    “达尔，是男人大丈夫的就站出来接受我的挑战，不要用自己的女人作挡箭牌，否则就自认是乌龟王八蛋。”

    显然，他是想用语言相激，希望我出来和他单挑，因为这样不但能避开两女的纠缠和反击，更能乘机教训我一顿，让我在二女面前丢脸，一举两得。

    我当然不会上当，反而故意奚落他道：

    “嘿嘿，我用老婆出来当挡箭牌又如何，你奈我怎样，我喜欢呀！谁叫你没有我那么本事，找到如此一个色才兼备的老婆，你说是不是，小雅？”

    “没错，老婆保护相公是天经地义的事，不过，你嫉妒，我也是能够理解的。”

    小雅也和我一唱一和道，那纯真的样子直把那傲慢的阿曼气得不轻，但却苦于无话可说，也知道自己的实力不足以打败小雅，所以，他只能灰溜溜地走人了。

    “哦！希露娜姐姐，原来你也在这里呀！”

    这时，小雅才发现一旁婷婷玉立的清丽女子。

    其实，由于妹妹苏珊的关系，希露娜和小雅早就认识了，而且还相当的熟络，所以，现在见对方跟自己打招呼，她也难得地展颜一笑以作回应。

    “希露娜姐姐，为什么你也在这里的？你是否也打算去吃饭？”

    “是………的，小雅，我也是打算去吃午饭。”

    对在这里的真正原因希露娜当然是缄口不言，难道她能告诉人家是她强迫人家的男人陪她吃饭吗，所以，她只能顺着小雅的话答道。

    “因为我今天刚好和达尔同一个班上课，知道他是你的男人，又知道你们中午一起吃饭，所以，我便跟他一起来了。”

    原来她早就认识小雅的！哎呀！那岂不是她早就把我的底摸清了！想到这，我心中不由一惊。不过看到希露娜说得煞有介事的样儿，却更让我感到汗颜：女人真的不能小看的，特别是美丽如花的美女。

    小雅虽然一脸的狐疑，但也不曾多想，拉着希露娜便兴高采烈地向餐厅走去，一路上二女有说有笑的，也不理睬我。

    不过在希露娜经过我身边时，作为她对我欺骗和勒索的警告，我不由偷偷在她圆润柔软的香臀上狠狠捏了一记。不过让我感到纳闷的是，这样的揩油换来的不是对方的嗔怒，而是高贵公主风情无限却又别有深意的一记白眼。虽然不知她当时心中所想，但那不经意的典雅娇媚风情，却让我只觉得一阵的惊艳目眩。

    我和二女的突然出现，在餐厅内当然又掀起了一阵的激烈讨论声，当然，其中更多的是对我羡慕和嫉妒，以及对二女那种鲜花插在牛粪上的不值。

    一张可容纳八人同坐的长桌上，丝儿、妮儿、雪蜜儿和美璐（由于美璐不愿留在家，而她跟着我一个男的去上课也不方便，所以，我只好让她跟着丝儿姐妹了，毕竟，在众女中，她跟丝儿最为相熟）四女早已经打好饭等着我们了。

    虽然对希露娜的出现，诸女都大感惊奇，不过看到丝儿和妮儿跟希露娜很快便熟络亲热的样子时，却让我更加的吃惊，同时也证实了我先前的想法：希露娜早就摸清我的底，而且在我不知道的情况下，已跟我的女人打好了关系（不过我不知道的是，她们的相识其实是因为希露娜的妹妹苏珊之故）。

    虽然心中疑问重重，但作为这里唯一的男士，我现在首先要做的却是帮还没有打饭的希露娜和小雅买饭打菜。

    在这段时间，希露娜经由小雅的介绍，已和雪蜜儿和美璐认识了一遍，当我拿着三人的饭菜回来时，她们已有说有笑地打成一片，亲如一家，让我不得不佩服希露娜的魅力和手腕。想不到她平时冷冷冰冰，一副距人千里之外的样儿，和人打起交道来，竟一点也不逊色。特别是现在看她一脸的笑靥如花，端庄温婉的罕有样子，我便不得不佩服赞叹女人的善变和女人心海底针。

    由于我和小雅的艳事在校园里已广为人知，所以我也不在乎再让别人知道我和丝儿她们的关系，这才有了今日我和众女一起在学院餐厅同台吃饭的一幕。只是计划中没有考虑到希露娜这难缠的主。

    希露娜和小雅很有默契地在她们中间留了一空位给我，很自然的我就坐到那里。自从上次在『卑斯餐厅』亲手给美璐喂饭后，这小妮子就象个没长大的丫头般赖定了我，每次吃饭都要我亲自服侍。对于这么可爱迷人的小天使，这样的苦劳我当然是很乐意的，不过小雅她们却嫉妒如狂了，如果不是美璐确实长得天真烂漫、如瓷娃娃般娇小可人的话，我想，她早就被诸女围攻了。

    吃饭时我才从身旁的小雅口中得知，希露娜之所以认识她们，是由于其妹妹苏珊的关系，这才让我一直高高吊起的心稍稍放松下来。

    “咦？这不是我们的希露娜公主？”

    正当我们非常温馨写意地享受着这顿午餐时，突然一把如珠玉落盘般清脆悦耳却又带点冰冷的声音却打断了我们这难得的气氛。

    伴随着一股清新宜人的香气以及一缕数九寒天的冷气，两名绝丽无双、美绝人寰的二八少女便婀娜多姿的出现在我们面前。

    似缎非缎的纯白衣裙以一种典雅巧致的褶皱设计迤逦而下，紧紧裹住她们婀娜娉婷的身姿。宛如黑玉般的长发有一种天然的晶莹润泽色彩，正如瀑布般直垂到蜂腰附近，散发出一种高雅飘渺、如梦如幻的气息。

    眉黛如画，长长的睫毛覆盖在一双深邃如海的瞳子上，小巧挺秀的鼻子，薄薄的、坚毅的红色樱唇，说不出的性感冷艳。肌肤胜雪，莹白润红，温比白玉，柔胜海波，加上玲珑起伏的颀长身姿，只是简简单单站在那里，浑身便焕发出一种慑人心神的绝世神韵。

    同样典雅华丽的衣着、绝色倾城的秀靥和欺霜赛雪又凝滑如脂的皮肤，即使是她们的气质也同样是冷若冰霜、高傲独立，让人生不出丝毫亲近之意，可以说，她们给人的感觉就宛如两座冰山，两座只能昂视不能俯望的巍峨冰山。站在她们身边只会让你打心里产生寒意和自卑，不能亲近。

    除相貌不同外，如果还要说她们有什么区别的话，也就只能说是冰与雪之间的分别而已。

    看到突然出现的两人，希露娜眼中不由异彩一闪，只听她口中说道：

    “哦，原来是清影和傲雪同学啊！不过真是稀罕啊，我们学院有名的『冰雪双娇』今天竟也到这里来了。”

    哦！原来她们就是艳明远播，天才无双的『冰雪双娇』。她们的名字以前也只是从小雅她们身上听说过而已，不过，她们的样子真是不赖啊，除了外表冷冰冰，让人不寒而粟外，还真的是国色天香，美艳不可方物啊！活脱脱就是两个冷仙子。

    想着的同时，我也不禁在冰清影和冷敖雪身上多瞧了两下。

    “呵呵，我们一向玉洁冰清，视男人如无物的希露娜公主不也破天荒地和男子共进午餐吗？”

    如冰山般的冰清影竟罕有地展颜一笑，直如春风融雪般，给人一种惊艳目眩之感。同时还别有深意地扫了我和众女一眼，象是对我们这样的组合相当的惊奇。

    希露娜凝滑如脂的粉脸儿终于升起一抹淡淡红晕，然而她正想开口解释时，已听另一冷艳女子敖雪不带一丝感情地道：

    “希露娜同学，何不为我们介绍一下你的这些朋友，特别是你身旁的那位？”

    说着，锋利如刀却寒彻入骨的目光有意无意地在我身上瞄了两眼。很明显，她的目的还是想戏谑一下希露娜。

    “这位是达尔。”

    希露娜此时已是一片淡然，并开始向『冰雪双娇』介绍我们。

    读到我名字时，看到她们深遽而冰冷的凤眸露出那种意会却又好奇、鄙视的眼神，我就知道她们对我的大名也是如雷贯耳，所以才有如此反应。

    “这是丽雅。”

    希露娜没有理会二女的反应，继续介绍道。不过，还没等她接着介绍下去，冰清影二女已齐齐地把目光定在了小雅身上，特别是左边的冰清影，眼光更是变得无比的锐利和炽热起来：

    “你就是丽雅？最近学院声名鹊起的天才魔法少女，一年级新生？”

    说话的同时，无边的气势和寒气便宛如实质般铺天盖地向我身旁的小雅涌来，那感觉就好像面对自己平生大敌一样。

    希露娜先是一怔，但好像想到什么般，很快便释然了。

    “没错，我就是丽雅。”

    面对这突然的变故，小雅的好胜骄傲之心也瞬间被激发起来，只见她稍为惊呆后，便慢慢站起傲地道，同时一股凛然不可侵犯的神圣高贵之气也油然而生，直逼面前的冰冷仙子。

    冰清影眼中的炽热更盛，暗暗心折地打量了小雅一会后，突然神态异常庄重地走到小雅跟前，并语气认真肃穆地道：

    “丽雅同学你好，我叫冰清影，听说你被誉为我们学院数百年来难得一见的天才魔法少女，所以在这里，我正式向你发出挑战，希望你能接受。决斗的时间就定在明天中午，地点——学校操场。”

    说完，也不理小雅答复与否，便和冷傲雪优雅若仙地飘然而去了。

  



    
  

    
 正文 第九十三章 开馆治病
   

    

  
    
 


  
    
    第九十三章开馆治病作者：诡禅

    “露娜公主，你是否早就知道那冰清影来此就是为了向小雅挑战？”

    想到希露娜先前露出的那若有所悟的神情，我知道她在一早就应该猜到了，所以此时不由微笑地问。

    “你还是叫我露娜吧！”

    她白我一眼，好像不经意地道。

    “其实我开始也是不知的，只是对于她们的突然出现感到奇怪而已，因为据我所知，她们两人可是从来也不到学院饭堂吃饭的。一直到我介绍小雅，发觉她们神情突变时，我才隐隐猜到她们的真实来意却是向小雅作出挑战。”

    “为什么你会有这个想法的？难道她以前也曾找你挑战？”

    因为希露娜一直以来也是被誉为天才少女，所以，观冰清影今天的表现，曾向同是天才少女的希露娜挑战，就非常的顺理成章了。“嗯，想不到你头脑还蛮灵敏的。”希露娜也难得地嫣然一笑，

    “没错！在小雅没来之前，我和冰清影、冷傲雪三人都被誉为『玄武学院』的天才魔法少女，所以，自我们一进入这学校开始，我们之间的竞争就已经展开了。”

    “不过，虽然我和冷傲雪跟冰清影一样，也是比较骄傲、好胜心较强之人，但我们两人的争胜之心却没有冰清影那么的强烈，我们两人也只是暗中提高自身实力，等待年终的考试而已。然冰清影却不是，在上学期快完时，她便象今天般主动找上我，向我发出了挑战。而由于冷敖雪和她亲如姊妹，所以，她们间却没有这种比斗发生，不过也或许，冷傲雪清楚自己的实力要逊于对方。”

    “那次比斗的结果如何？”

    这次问的却是小雅，显然，她已开始关心起自己明天的对手实力了。

    “那次是我输了，而且还是完败。”

    说到自己的失败，希露娜并没有感到羞愧，反而是一脸的坦然，让我对她的胸怀器量也暗暗佩服。

    “冰清影和冷傲雪『玄武大陆』最北方的『冰雪王国』，”

    苦笑过后，她又继续道：“据说那里是冰雪一族的聚居地。冰雪族人天生就是风、水两系的魔法师，他们一生下来就能熟练地操纵风、水两系元素，并轻易施展出其混合魔法——『冰雪魔法』。”

    “怪不得我感觉到她们身上有那么强烈的风、水两系元素的波动了，而且估计实力都达到了魔导师高阶级别。你就是输在她们对风、水二系魔法掌控的天赋上吗？”说出自己先前的感受后，我又不禁问道。

    “嗯，虽然冰清影其他方面魔法一般，但在操纵风、水两系元素方面却很是厉害，特别是两者混合所产生的各种冰雪魔法，更是让你防不胜防，守时坚如磐石，攻时变幻莫测，无坚不摧，所以，我是以完败收场，同时也输得心服口服。”

    “相公，那我明天是否应该应战？”

    小雅脸上没有一丝的惧怕，还一副跃跃欲试的兴奋样儿，只是出于对我的尊重和爱，才征询我的意见。

    “这个你自己抓主意，不过要答应我，进攻时不能动用『心之戒』上的魔法增幅力量。”最后一句，我是凑到小雅耳边说的。

    “我知道了，相公，多谢你！”

    激动之下，小雅当众搂实我，并亲了我一口。

    “那两人样子还真不错，就可惜人太冷了，而且也太过高傲，好胜心强，特别是那个冰清影，动不动就找人比斗，也太…………了。”

    吃饭时，想到『冰雪双娇』的傲慢、冷艳，我不禁随口说道。“你不会又看上人家吧？”希露娜斜盯我一眼，神情怪怪的。不过正当我想出声反驳时，她又继续道：“不过，你也没有说错，她们就是如此。特别是冰清影，她就从来没有把同龄的男子放在眼内。为了让那些好色之徒不要盲目纠缠，她就曾在学院公开声称，如果谁能在魔法上打败她，她就嫁给对方，否则，就不要整天缠着她，打她的主意。”

    “哦，竟还有这样的事！难道这么久以来，就没有一人在魔法造诣上胜得过她的吗？如果真是这样，这学院的男生也太差了。”由于希露娜早就知道我的真实本领，所以，我才不加掩饰地讽刺道。

    “哼！那只是因为你是一个不折不扣的怪物，一个变态。”

    希露娜性感地撅起小嘴，没好气地道。

    “实际上，能在大陆上首屈一指的『玄武学院』读书的，没有一个是笨蛋，反而可以说是精英荟萃，强者林立。不过说真的，那个冰清影在同龄学生中，的确是太强了，所以到目前为止，才没有一个男生能把她打败，把她征服。”

    到最后，她自己也不知为何而叹了一口气，样子显得那么的忧郁落寞。

    众女包括我在内，都没有发觉希露娜的微妙变化。小雅她们是因为希露娜那句讽刺我是怪物变态的话，而被引得咯咯娇笑，无心他顾；而我却是因冰清影的那誓言而想入非非，看以后怎么找机会作弄一下这个冰山美人，看她以后还敢不敢在我面前那么神气。

    由于一早就约了娜娜出外行医，所以，编个藉口，让小雅她们拖住难缠的希露娜后，我便急急忙忙赶去和娜娜会合了。

    其实整个『天龙城』是分成内外两城的。内城主要包括王宫、学院、贵族区和商业区；外城却为军队营地和贫民区。为了保持帝都的繁华安定，所有难民都被限制在外城的贫民区内，这就是为什么身处繁华内城的我没法在第一时间得知有大量难民涌入的原因了。

    贫民区主要集中在城西一带，也就是第一次和丽莎相遇的那破败庄园一带。由于知道我的打算，所以，纳肯早在昨天就已吩咐人手把附近一比较大而整齐的店面修葺一新，以作我临时义诊之所。

    按我的意思，这简单的医馆除摆放了一台两椅子外，空荡荡的就只有墙边的一张木床而已（留给病患用的）。

    由于不想让别人知道我们的身份，所以，我和娜娜脸上都镀了一层的镜光电镀并调整了各自的声线，娜娜更在脸上加了一层薄纱。

    救济难民的工作其实从昨天（即星期日）便已经开始进行了。除了其他灾情严重的几个大城和县镇设了粥场外，在皇城这里，特别是这外城的贫民区，纳肯也安排了人手设了三个粥场。

    原本我也是打算昨天起就进行义诊的，但由于一早就答应了妮儿爱妻要单独陪她游玩，所以最终还是放弃了，毕竟疼妻至上。

    除了粥场外，这里已密密麻麻地建起了许多临时草棚，作为那些难民的临时遮风避雨之所。看到成千上万的衣衫褴褛、面黄肌瘦，很多还或重病或残废重伤的难民时，我和娜娜的心就不由抽搐着。在这里，我和娜娜再次感受到了又一次的人间炼狱。

    不过，由于经历过一次更加血腥的惨剧，又从纳肯处知道，这次的灾难也只是多做成了贫民的离乡别井，重伤残废而已，并没有过多的贫民被杀惨况，所以，我的心就稍安了些，毕竟，凭我的能力，还是能让他们回复如初的。

    很快，一块“妙手回春、免费治病”的木牌便赫赫然竖在了草堂门口的大路上，而且，由识字之人的口中，很快便传遍了整个外城贫民区，顿时吸引了很多得到接济后无所事事或家有重疾的难民到来观看。

    虽然对这天掉下来的馅饼很多人都很好奇，但却是不信的，毕竟，他们经历了太多的人情冷暖，世态炎凉，特别是身处的这个国家，给了他们太多的不幸和悲剧。

    但即使如此，人的好奇和勇于尝试的心却是从来都没被磨灭掉，更何况不久前，还不是就有善心之人设了粥场来帮助他们这些弱者？所以，几个憋不住的难民便怀着揣测好奇之心，慢慢步入了我和娜娜所在的简陋草堂。

    为首的是一个黝黑淳朴的二十许青年。他发现整个开阔的草堂除了一男一女两人外，就只有那几样极其简单的摆设，即使是他们乡下那种极其简陋的医馆比之也是优越许多，心中怀疑之色越浓。

    再看那端坐在长桌后的一对男女，男的虽然衣着整洁，但并不华丽，相貌也很是平凡，更重要的是年龄比之自己好像还要年轻，一点医者的风范也欠缺。反过来那女的，虽然脸带轻纱，但只是静静坐在那里，便给人一种很是祥和圣洁、高贵雍容之感，那仪态的端庄，举止的优雅，以及一丝若有若无凛然不可侵犯的尊贵之气，都让他从心底里生出敬意和宁静。

    这样奇怪的组合，特别是娜娜那圣洁女神般的高大亲切形象，让他原本动摇的心更加无法安静和难以判断了。所以，他也就只得直接去问，毕竟，没有人会放弃希望的，即使是那么的渺茫。

    “请问外面的那告示牌是你们摆放的吗？你们真的是医生？”

    声音涩涩的，显出内心的惊异不定。

    众人的反应，我早就猜到了，所以也没有奇怪，只是淡淡一笑后，才轻松地道：

    “没错，外边的牌子是我们贤伉俪摆放的。至于我们是否医生，”

    我转头对身旁圣洁妩媚的娜娜甜甜一笑，

    “却不妨告诉各位，我们不是。”

    “那…………那你们为什么…………？”

    我当然知道他想说什么，所以直接打断道：

    “难道医人就一定要是医生吗？其实，只要我们能把人治好了，其他根本不重要。”

    “但你们这里什么也没有，如何医治？”

    青年疑惑的眼睛扫了店子一周，仍有些怀疑道。

    “嘿嘿！”

    听了这话，我和娜娜都不由一阵苦笑，心想这年轻人还真傻得可以。

    “难道你不知道这世上，医人最厉害的法门是魔法吗？既然如此，那又何需那些无用之物？”

    “年轻人，不要再问那些无聊问题了，如果信得过我们，就把你家里患疾的亲人带来，如果不信也没人勉强你，是不？”

    调侃了几句青年后，我才收敛起笑容，语带真诚地道。

    “原来两位是魔法医师！”

    他清澈的眸子异彩一闪，显然是有几分相信我的话。不过我想他相信的原因，更多是归功于娜娜的气质神韵。

    “那木牌上写的免费医治，究竟是不是真的？小哥也应该知道我们这些人是没钱的。”

    说着，脸上一片的期盼和无奈。

    “得啦，不用多说了，我是说话算数的。”

    我已觉得不耐烦了，不过娜娜对我这样子却好像很感兴趣，在面纱背后已偷偷笑起我这夫君来了。

    “是了，你家里有人患病了吗？”

    我没有理会娜娜的顽皮，只是偷偷在起滑腻丰硕的香股上扭了一下后，便提问道。“有！”

    青年一脸黯然哀伤，眼睛也慢慢红起来，

    “我十四岁的妹妹整条右腿都断了！不知…………不知小哥…………哦神医能不能治好？”

    突然他两眼放光，眼中满是希望和期盼，同时，对我的称呼也由原来的小哥变成了现在的神医，可见，他对其妹妹是何其的疼爱关心。

    看到青年如此，我心中忽然泛起一阵奇怪感觉，也兴不起说笑的念头，便直接对他道：“去把你妹妹

    带来吧，只要没死，我就能让其回复如初。”

    声音低沉中带着深深的自信和威严。

    青年微微一呆后，便飞风似地跑了出去，也不知是否惊喜而疯了。

    似是感到了我心中的异样，娜娜很是善解人意的把自己一只欺霜赛雪的软滑玉手轻轻搭到我的右手上，并轻轻地摩挲起来。

    此时诺大的厅堂已聚了好几十人，他们也是或静观或窃窃私语，但却再没有如刚才青年般出来问话，更没有如青年回家带病患来医治，显然，他们是想先看看我的医术如何，魔法如何，当然，那个未现身的蹩脚女孩已成了他们心中的试验品。

  



    
  

    
 正文 第九十四章 红颜祸水
   

    

  
    
 


  
    
    就在我和娜娜在城西贫民区救助贫民时，我家门前此时却来了一批不速之客。由于我在家里设了一道警示结界，所以，当这批神秘人刚到达门口时，家里的妻子们就已经感觉到了。

    因为下午都没课，所以，此时除了我和娜娜外，我的妻子全都待在家中。

    除了奥黛丽这不会武功和魔法的女人外，其他人在依贝拉的带领下，此时全都满脸寒霜地站了出来，并分两排站立，一片冷然地审视着面前的客人。

    依贝拉乍眼一看，发现来的人共有二十多个，不过主角显然是站在自己面前的六人，特别是六人中被其他五人拱卫起来，样子很是倨傲和色迷迷的锦衣青年。

    “你们是什么人？来此有何贵干？”

    虽然很讨厌面前之人那色色又无礼的样儿，但依贝拉还是很有礼貌地道，只是声音充满冰冷之意，同时以前身为皇后的雍容华贵之气也油然而生。

    其实，依贝来之所以如此客气是另有原因的，那就是她从包围她们住处的锦衣武士衣着上，判断出这些就是『天龙帝国』的皇宫禁卫，从而隐隐猜到面前男子的身份来历，毕竟，她曾当过一国的皇后，基本的眼光还是有的。

    正如依贝拉所料，领头的锦衣华服青年是一位王子，而且还是『天龙帝国』的大王子普鲁兹。昨天他听一名心腹手下反应，说近来帝都出现了两位美艳如仙、绝色倾世的女子，那相貌、气质、风情简直可以说是颠倒众生、勾魂摄魄，即使被称为帝都三花的希露娜、冰清影和冷傲雪，也是尤有不及。

    开始时他也不是怎么相信的，毕竟在其观感意识里，象希露娜、冰清影那种美已经是不可思议了，现在骤然听说还有比之更美丽无双的美女时，当然是不相信。

    不过，当那谄媚的手下说以人头担保时，虽然他还不大相信，但当时无所事事又色心作崇之下，还是带着亲随打算到『玄武学院』探察一番，看看自己手下口中的女子是不是真的那么美艳不可方物和倾国倾城。

    由于他们是下午出发的，所以当然就扑了一个空。好在其手下精明，做事仔细，一早就把梅娜和依贝拉的住处摸查清楚，这才有他们现在直接摸上门的事情发生。

    看着面前貌比花娇，一个胜似一个的一群莺莺燕燕，普鲁兹和他的一干手下此时都看得傻了，那种惊艳让他们大有魂为之夺的感觉。

    特别是当他们的目光触到众女中那如空谷幽兰又如圣洁女神般傲然婷立的成熟典雅妇人时，那种高贵典雅中若隐若现的风情、媚态，那种不属于人世间拥有如梦如幻般的出尘傲世之美，更是看得他们口水直流，双眼赤红。

    也就是在此时，好色自大的普鲁兹终于相信了他手下的话，且心中暗暗呢喃道：

    “如此佳人，本王子一定要得到………………！”

    “请问你们上门究竟为何事？”

    这已是清丽妩媚的依贝拉第三次发话了，虽然对方的神态无礼污秽，让她也大为恶心厌恶，但还是强压心中怒意，耐着性子说道，只是性感柔媚的淡淡娥眉却轻轻蹙了起来。

    普鲁兹身旁有五人。其中样子猥琐圆滑的青年一身黑色的下人打扮，和普鲁兹站得最近，显然是一向为他提供嬉戏玩乐节目和美女的心腹，也是这次猎美的怂恿者。此时他也如其主人一样，一边流着口涎一边色色地盯着众女中最美最迷人的依贝拉。

    其余四人中两个是剑士两个是魔法师，分别以雁形之势站在主人两边守护着。由于都是修练之士，所以他们心智很是坚毅，在惊艳失神一会后，便迅速调整好心态，平静而戒备地审视着面前众女。

    “呀！…………对不起，鄙人…………失礼了。”

    被左边中年剑士碰醒的普鲁兹，在看到手下们打眼色时，才发觉自己的失仪和丑态，为免有损自己在佳人眼里的形象，不由立即行礼道歉。不过，他偷偷地擦口水的丑态却让众女的眉头皱得更紧，脸上的冷意也盛了几分。

    看对方的样子肯定是没有听到自己先前的提问，所以，依贝拉不得不把刚才的问题再说一遍。

    “呵呵……………，我们…………我们此次来…………哦，是顺路经过而已。”

    面对如此佳人，一向镇定自如、意气使指惯的普鲁兹不由再次失态。他当然不能跟面前的佳人说，我是听说你美丽无双，是天下间难得一见的绝世尤物，所以打算来证实一下，如果是就顺便把你带回去，作我的私人禁脔云云。不过，他也有点儿机灵，假笑两声后便立即改口道。

    从见面起到现在，对方的行为举止已隐隐让玲珑剔透的依贝拉猜出他们的来意，因为对方的那种眼神也太熟悉了，何况，『天龙帝国』有一好色王子的传闻她也是略有耳闻的。

    “哦！既然如此，那就不送了。”

    听到浮夸男子如此不入流的借口，她也不咸不淡地道，说完，还做出转身入内的姿势。

    “唉！等等。”

    看佳人将要离去，色心蒙眼的普鲁兹身不由主地向前跨出一步。

    “还有事吗？”

    依贝拉水灵妩媚的凤眸不可察觉地闪过一丝让人惊悸的寒芒，如梦似幻般的玉容上却忽然荡起一丝微笑。

    其他人又是一阵的晕浪。

    “小姐你好，”

    普鲁兹艰难地吞了吞口水，

    “我是『天龙帝国』的大王子，叫普鲁兹，不知小姐芳名如何称呼？”

    “哦，原来竟是大王子殿下驾到，小女子真是有失远迎，请多多恕罪。”

    “小女子依贝拉。”

    依贝拉裣衽一礼，脸色波澜不惊，

    “呵呵，小姐不用多礼。”

    普鲁兹脸有得色和骄傲，

    “本王子慕名而来只是想一睹小姐的绝世芳容，不知小姐婚配与否？还有，听说小姐和妹妹梅娜一同在学院教授魔法，不知令妹此时在不在家中？”

    既然已报出了身份，他也就不怕唐突佳人，如此直接问道。

    此时其他诸女也终于知道此色迷迷的男人来此的目的了，原本冰冷的脸上更是泛起一层怒色。如果不是作为大姐的依贝拉在出头的话，相信小雅和黛妮这两个天不怕地不怕的小妖精早就发飙了。至于说那男子高贵显赫的身份以及把她们围在中心的大群兵丁护卫，她们根本就不屑一顾。

    “原本这么私人的问题小妇人是不应该跟陌生人说的，”

    听到心中女神自称“小妇人”，普鲁兹的心便“砰”的响了一下，

    “不过，既然是王子殿下问到，小妇人也只能直言相告了。”

    她故意顿了一下，带些似笑非笑的目光看了脸色开始煞白的普鲁兹后，才目光柔柔地扫了身旁的姐妹女儿一眼，

    “不蒙王子殿下说，包括我和梅娜以及这里的众姊妹在内，都已是夫君的妻子了。”

    此时，依贝拉竟变得异常的温婉娴淑。

    “什么？…………难道你们的老公都是同一人？”

    普鲁兹听出话里之意，突然不可压抑的一声大嚎。

    “嗯！这有什么问题吗？”

    “这当然是有问题了！”

    普鲁兹在心中狠狠地道。不要说面前的依贝拉和未出现的梅娜，单就其身边的几位年轻女子，她们的美丽气质相对于那希露娜来也是不遑多让，堪称绝色的美女。但现在，听说这么多天下难寻的美女竟都是某一人的私宠了，他的心有如何能够平衡呢。

    “不知尊夫是何人，竟如此本事娶到小姐这等这些国色天香的女子作妻子？”

    他似是随口说道，但眼中的杀机却一纵即逝。

    “殿下过奖了，小妇人相公只是一普通商人而已，并没有什么值得夸耀之处。”

    听到依贝拉如此说，普鲁兹心中一喜，既然对方老公只是一普通商人的话，那么这事就好办了。谅他一个普通百姓，怎也不会有胆跟本公子争女人的，就算有胆，也拗不过老子的手臂呀。想到这，他不由露出一丝猥琐自得的笑意，看依贝拉和众女的目光也变得淫亵起来，就好像面前的女子都已经是他掌中之物般。

    “小姐名字叫依贝拉，那本殿下就冒昧称小姐为贝拉了。”

    普鲁兹此时终于露出了其色心。原本普鲁兹是想就此离开，等自己手下将我找到，让我献出自己妻子后，才名正言顺地接收面前的一众佳人的。不过，面对诸女特别是依贝拉的那种致命诱惑，他的信念却一瞬间便被打破了。

    因为他听了依贝拉的话后，觉得身为王子的自己和她那普通商人的老公相比，如果让依贝拉选择的话，肯定会选择自己做她男人的。即使对方为人坚贞不从，那现在就把其先抢过来也未尝不可，至少自己可先一亲芳泽而不怕其老公事后报复，毕竟一个小商人是无法跟自己斗的。就是有了如此想法，所以压不住心中欲火的他，才有了现在公然调戏人妻，并打算强抢人妻子的下流行径。

    “小妇人已为别人的妻子，殿下请自重！”

    依贝来肃然道。

    “贝拉觉得本殿下如何”

    普鲁兹突然转开话题,脸上露出一丝得色。

    “殿下相貌出众，加之身为王子，当然是尊贵无比，人之龙凤。”

    这次依贝拉一反常态没有呵斥，脸色平静之极。

    “既然这样，贝拉小姐何不从了我？如果贝拉小姐肯跟我，本王子保证让你当上王妃，以后嘛，理所当然地会成为皇后，从此有享不尽的荣华富贵。”

    听到对方的假意称赞，色心蒙眼的普鲁兹大为兴奋，以为对面美人对他也是大有意思，所以不由直接说明来意。

    “无耻！”

    “大胆！”

    小雅和黛妮两女此时终于忍无可忍，怒声娇叱道。

    不过，正当二女气势凝浑、蓄势待发，打算上前去教训一下面前自我陶醉的好色王子时，却被大姐依贝拉摆手拦住。

    “王妃皇后嘛，小妇人可不敢当。荣华富贵嘛，现在我眼中也只是粪土。小妇人只是想当一个平平凡凡的人，作相公温柔贤淑的妻子而已。不过，看殿下的样子，是不打算让小妇人逐愿的了，既然如此，那小妇人就在此得罪了。”

    依贝拉脸上的温婉微笑在说话的时候已不复存在，换上的是一片冷彻入骨的寒霜，同时，一阵眩目的紫华过后，一条带着神圣妖媚、璀璨夺目的紫色晶石项链也凭空出现在她雪白优美的秀长脖子上，散发出慑人而圣洁的紫芒。

    在『暗之项链』被依贝拉召唤出来的同时，随着晶莹项链上淡淡华光流转，四周慢慢飘升起一层淡而薄的紫色氤氲，在刹那间功夫，一道圆形的暗黑隐形结界便已完成，并把在场众人都一一围在中间。

    虽然在里面看，这层突然出现的结界呈紫黑色，在上面更有一层红黑之荧光在轮番流动，但在外面看的话，却是空无一物，好像忽然间所有的人都隐形消失了一样，剩下的就只是原来空荡荡的大街和房屋。

    面对如此妖异诡秘的变化，除当事人依贝拉外，双方的人都感到一阵惊诧。小雅她们的惊诧是因为对依贝拉颈项上突然出现的宝贝而感到疑惑；普鲁兹这边的人除疑惑外，内心中还莫名其妙地多了一份恐惧。

    特别是那四个魔法师及剑士，他们都是实力强劲又经验丰富之辈，当然看得出那层紫黑之气是一层非常之高级的暗黑结界。就是因为他们内心清楚要怎样实力的魔法水平才能设置出如此高级的结界，所以，他们的内心才更感害怕，更何况，他们也已感觉到潜藏在对面妇人体内的那股魔法能量是何等巨大。

  



    
  

    
 正文 第九十五章 凤之初鸣
   

    

  
    
 


  
    
    知道自己的主人此次得罪了一个不能得罪的危险人物后，四人都不约而同地踏前两步，一字排开地把还有些茫然的普鲁兹护在身后，而戒备的目光却是一刻也不敢离开对面那美得不像话的年轻妇人。

    “你究竟是什么人，为什么懂得如此高级的暗黑魔法？”

    对于魔法的天生好奇和喜好，左边的瘦长中年魔法师虽然心中不安，但还是说出了心中的疑问，毕竟，即使是他这样高级的魔法师，也是第一次见到如此高级的魔法结界，而且还是被世人所禁忌之暗黑类魔法。

    依贝拉没有回答对方的问题，勾魂夺魄的一对剪水秋瞳轻轻地在面前众人掠过，最后才定在了发问的魔法师身上，答非所问道：

    “原本我们一家也只是想过些普通生活，可惜天不如人愿，我也没什么可怨的，但要我就这样放过你们，我想你们的王子殿下还会贼心不死继续骚扰我和我的家人的，所以，必要的教训还是要给的。”

    随着话声，原本黯淡下来的紫色项链表面又再隐现出一层绚丽的光晕，接着在隐形结界内又突然袅袅升起一缕缕更淡更紫的雾。雾很淡，上升飘散的速度也是慢得好像毫无变化似的，不过唯一特别的是，这奇特的紫雾却好像具有灵性或有人操纵般，慢慢把场中普鲁兹的一帮人围绕起来。

    此时，自大骄傲的普鲁兹才暗暗感到不妙，但却没有多少害怕，毕竟，他不相信面前这娇滴滴的美人儿有什么恐怖的地方，更何况，他深信自己这四个手下的超强实力，毕竟他们是「天龙帝国」赫赫有名的人物。

    可惜，他的这四个手下可没有他那么乐观。

    虽然他们不知道自己周围出现的紫雾有什么危险，但未知的东西却更让人感到不安和恐惧，毕竟，他们是清楚暗黑系魔法的厉害，也清楚面前那女神般存在的恐怖实力，所以相相运起各自的斗气和防御魔法结界进行防御。

    此时，那两名高级武士再踏前一步，把其他人都挡在身后，同时挺拔壮硕的身体四周也一瞬间覆盖起一层如大海般湛蓝的蓝钻斗气。雄浑磅礴的蓝色斗气剧烈地燃烧旋转着，在空气中发出“嗤嗤”的低鸣，它就宛如一个蓝色的气罩般牢牢地把其主人包裹着，保护着。

    四人可能合作多年，默契非常。就在那两名剑师以自身斗气挡在前方的刹那，两名具有魔导师实力的魔法师也紧靠在一起，严实地把他们身后的王子殿下保护起来，同时，左边那瘦长魔法师更双眼微合，神情凝重地开始念动某一魔法咒文，不久，一道水蓝色的水系高级结界便已形成，并把他和身旁同伴以及身后的普鲁兹主仆二人全都保护进去。至于离他们较远点的其他皇宫侍卫，他此时可就无法顾及了。

    不过，虽然面对那不知名的神奇紫雾他们都迅速作出了反应，但他们显然是低估了依贝拉在得到神器之助后的魔法实力，或者是他们高估了自己的能力。正当他们自信满满，打算应对接下来的危险时，他们才发现自己以最强实力施展出来的斗气护罩及水系防御结界竟是一点保护作用也没有，那股淡淡的紫雾仍是自由自在地在他们身周慢慢流动、爬升，明显的没有一丝受阻的迹象，而且，那层透着未知危险的薄雾，虽然上升速度慢得可怜，但此时也已爬到了他们的胯部位置了。

    这时，即使是他们没什么本事和经验的王子也发现了情况的不对。因为能如此轻易穿透魔法师高级防御结界和剑师斗气的奇景，他也是首次见到，于是，他原本色迷迷的眼睛慢慢被恐惧取代，挺直的大腿也在不自觉中微微颤抖，并向后靠去。

    四大保镖毕竟不是常人，保护王子这么多年来，他们遇到过的风险也不少，虽然以这次为最，但他们在震惊的同时，还是保持着相当的冷静。既然消极的防守不显作用，那么，现在就只能采取积极进攻了，正所谓先下手为强，后下手遭殃，乘那未知名薄雾还没发挥作用前，就先打倒眼前这暗黑魔法的施用者，或许这是消除魔法的唯一办法，他们脑中都如是想道。

    首先发难的是最前排赤手空拳的矮壮大汉。只见他眼中精光一闪，夹带着雄浑刚猛蓝钻斗气的铁拳便向和自己只有两米之隔，此时还仪态高雅、神情悠闲，显得一丝准备都没有的典雅女子击去。

    泛蓝的铁拳很快，拳未到，拳风斗气所引动的气流便已形成一道锐利的罡风呼啸而至，直扑依贝拉的高耸酥胸处。

    曾作为一国皇后，依贝拉本身的见识和胆量就不是一般小女人能比的，更何况一年多的逃难艰险生涯，早就让她磨练出坚毅的意志和巾帼不让须眉的胆识及气魄。所以，虽然她很早就看出对面的敌人有两名剑师、两名魔导师，而且其中任何一人都不是以前的自己所能应付的，但她还是夷然无惧，因为她男人的信任和颈上的神器都给了她无比的自信和鼓励。而且，自从得到父神所赠的这[暗之项链]后，她一直都没有机会使用，所以此时心中早就跃跃欲试了。

    无比迅猛锐利的一拳，如果是以前的依贝拉是肯定无法闪避抵挡的，但奇怪的是，这象闪电般迅疾的攻击，此时在依贝拉眼中竟象电影慢放般，没有一点儿的速度，甚至连她的运行轨迹和进攻路线都清清楚楚地折射到她的大脑里。

    对这奇怪的妙境，依贝拉虽觉得很是奇妙有趣，但她还是没有忘记自己此时正是敌人攻击的对象。

    对身后的女儿和闺中姊妹说了句“躲到我后面！”后，她也不需如魔法师般那样念动咒文，只是意念轻转间，一面晶莹剔透，光滑如镜的紫晶巨盾便挡在了她身前，接下了矮壮剑师运足八成真力的一记重拳。

    “砰！”

    一声极其低沉压抑的响声在拳镜相触的一刹那响了起来，接着光滑如水的镜面也一阵的波动，就象平静的水中被投下一块小石头般，产生了一阵阵的涟漪。不过，虽然撞击看似很厉害，但紫盾后面的依贝拉却宛然不觉，就好象刚刚什么事也没有发生过似的。

    而刚刚还保留下两成实力，有些担心自己会一时重手而伤了王子女人的剑师雷特，那遭遇却是完全不同了。随着自己八成的真力实实在在打到那突然护在女子身前的晶石护盾上，自己的那拳就好象泥牛入海般顿时无影无踪，然当他感到不妙打算撤回右拳时，一股更为强大雄浑的大力便由那紫晶之盾上喷薄而出，通过他的拳头，结结实实反击到他身上。

    两倍的反震之力是何等的巨大惊人，即使他拥有剑师这样如此强横的实力，在毫无防备下，还是被硬生生地掀飞出去，如炮弹般“砰！”的一声巨响撞到了后上方的隐形结界上，然后象条死鱼般滑跌下来，好不凄惨。不过，也是由于他当时心有戒备没有使尽全力，才有余力保住心脉而不致重伤而亡。

    看到斗气涣散，嘴角带血的雷特由原来斗气充盈，威风凛凛的神气样儿在不到一个回合就变成如此模样，其余三人不由再次大吃一惊。他们都是知道雷特的实力，更知道那一拳有多大的威力，但却没有想到，平时无坚不摧的蓝钻斗气这次遇到敌人的黑暗魔法——「镜之魔盾」时，不但无法象以往那样将其轻易摧毁，反而还被反击的力度伤得如此的狼狈，这真是他们无法想象的。而更无法想象和吃惊的是，外面的那层隐形结界竟也那样的坚固，以雷特撞飞回来的所夹带的那股强大力量，竟也无法撼动其半分。

    “难道这就是传说中与圣光系魔法并驾齐驱的暗黑魔法的真正实力？”

    他们心中此时都如是想道。

    不过不但他们这些敌人感到惊讶，即使是这次的胜利者，我们的依贝拉大美人对于能取得这样的效果，也是相当的震惊的，不过，当然更多的是惊喜和自信。

    虽然她从没有怀疑过伟大万能的「创世父神」所送给自己礼物的价值和力量，同时「暗之项链」也给了她很大的信心，但她开始时还是无法想象此法宝能有如此可怕的力量，只是随便的一个魔法，就能将一个实力在世间有数的高手伤成这样。

    不过这也难怪依贝拉如此震惊的。

    虽然当时「创世神」有说明此项链为暗黑系的至高法器，无需念动咒文便能施展出除神级禁咒外的所有暗系魔法，但可惜兴奋过度的她却根本没有把这听进去，因为她当时所有的心思都放到了此项链能提高自己的气质，让自己更漂亮这点上，这爱美一点可是每个女人的通病。

    所谓神级禁咒指的是要达到六翼炽天使级别才能使用的禁忌魔法。你试想一下，一个六翼炽天使实力至少等于三个四翼耀天使，一个四翼耀天使又至少等于三个二翼光天使……………一个圣魔导师至多等于三个二翼光天使，至少两个大魔导师，以此类推，那力量的递减是如何的惊人啊。

    可是，那「暗之项链」的力量级别是以六翼炽天使为标准的，那就可想而知，对一个人类的魔导师来说，由「暗之项链」发出的一个普通魔法，根据先前的力量递增原理，那个力量可是何其巨大啊，这就无怪乎雷特会伤成这样了。

    正当其他众女为依贝拉欢欣鼓舞，大加赞叹时，普鲁兹一方也从刚才的震惊中回复过来，只是心情却异常的沉重而已。看到那诡异的紫雾已在不知不觉中升到了自己的胸腹间，知道自己的斗气和结界对其完全无效后，剩余的三名高手也不再浪费自身宝贵的斗气和魔力，相相把各自的斗气和魔法结界给撤了。而重伤勉强坐起的雷特此时也被普鲁兹身旁的宠仆拖到了身边，照顾起来。

    知道正面攻击对手持「镜之魔盾」的依贝拉不起任何作用后，剩下的三人各打了一记眼色后便很有默契地联块出手，心想务必要一击而打败面前的媚艳女子。

    身后的魔导师左伯（就是左边的瘦长魔法师）和拉兹同时双手交叉贴胸，念唱起各自擅长的大威力魔法咒文。虽然同是高阶魔导师，但左伯擅长的是空灵飘逸的风系魔法，拉兹擅长的却是清冷凝聚的水系魔法。而前面的剑师木罕此时已拔出了腰间的佩剑，凝神戒备地护在了他们身前。

    魔法师的攻击在时间上是比较迟缓的，特别是发动高级攻击魔法时，所需要的准备时间就要比同级别的武士要长得多，即使他们魔法水平已达魔导师高阶也一样，这就是为什么早已做好准备的剑师木罕没有抢先出手的原因。

    因为他一方面要配合另两名魔法师的攻击时间，以求能和他们同时对依贝拉作出致命一击，一招凑效；另一方面是他要为二者护法，好让他们能顺利完成魔法的准备工作，基于此两点需要，所以他才会神情凝重地守在前方，防止依贝拉的突然袭击。

    两个魔导师在同一时间凝聚风、水两系的元素粒子，使得结界内的空气很自然便产生出剧烈的波动，用肉眼观察甚至可看出周围的空间发生轻微的扭曲变形。

    虽然二人深知终极魔法的威力要巨大得到，如果他们俩一同合力凝聚魔法元素的话，也是勉强可以完成一个的。但他们也知道，以他们魔导师的级别，要勉强施展一次终极魔法可是要耗尽他们的魔力的，而且耗时也相当的惊人。

    从刚才雷特受创的情况看，他们不敢保证那清丽的女人会轻易地让他们发动终极魔法，同时也不相信此时挡在他们面前为他们护法的剑师木罕，能够抵挡得住对方的长时间攻击而让自己能顺利完成魔法的准备工作，所以思虑再三之下，他们还是觉得同时发动一个耗时较短的高级魔法的成功率要大得多。

  



    
  

    
 正文 第九十六章 幻之魔雾
   

    

  
    
 


  
    
    依贝拉此时还沉浸在先前的震惊当中，并没有注意到敌人的异样举动，不过，即使她注意到了，我想她也是不会有何反应的，毕竟她对此战的大致结果早就猜想出来了，因为那能产生这一终极结果的杀着招数——『幻之魔雾』，她是早就发了出去，现在只是等待它起预想中的作用而已。

    至于对方的攻击，她可是一点也没担心过，毕竟，她是亲身见识过『心之戒』的防御力量的，对她的『创世之子』相公所创造出来的东西也是充满百分百信心。

    在依贝拉走神，其他众女欢欣鼓舞，把注意力都放在讨论『暗之项链』的那段时间，普鲁兹余下的三侍卫也一一准备就绪。三人就好像心意相通一般，在同一时间向对面的依贝拉发出至强大的一击，希望以最快速度把眼前的危险消弭去。

    剑师木罕知道『镜之魔盾』的正面防御力很是厉害，所以他这次吸取了教训，并没有如先前雷特那样擂着铁拳就盲目地冲过去和依贝拉来一个近身搏斗，反而是一开始就打算进行远距离攻击，而且这攻击还是避开那面魔盾的。

    在感觉到身后两人魔法准备完成后，他便鼓足自身全部的蓝钻斗气传到右手的长剑上，然后奋力倒插入身前的青石地上。

    “嗤！”

    一声极其清脆的摩擦声自剑身和青石地板的接触处传了出来，紧接着，源源不断的深蓝之气如急剧汹涌的潮水般自木罕身上通过长剑导入了地底深处。

    可能是输入地底的斗气太过庞大惊人，且传输速度也过于快速，所以，长街青石地面好像一时间承受不住般，开始从长剑插入处寸寸断裂爆开，并以闪电般的极速沿宝剑和依贝拉间的直线方向向依贝拉所站立的地方延伸过去，从而形成一道深而巨大的疤痕。微泛蓝光的氤氲便从那狰狞而幽黑的地表长疤里透现出来，形成一幅奇诡玄幻的赫然画面。

    与此同时，身后一左一右两名魔导师也发动了各自的得意之魔法秘技，一起向依贝拉攻去。左边的左伯发动的是风系高级攻击魔法『风之狂龙』，这是风系高级魔法单体攻击中最具破坏力的一招。

    高速旋转跳跃的风元素粒子所形成的半透明状实体之龙，不但具有惊人的冲击力，更因为它元素粒子的极速旋转而让它同时拥有了强力的撕毁力，从而造就了它无与伦比的破坏力。右边拉兹发动的是水系高级攻击魔法『水龙破』，这蓝色的半透明水龙同样也是水系高级魔法中最具杀伤力的一招杀着。

    此时，一风一水的两条巨龙正腾空而起，以双龙抢珠般恢弘宏大的气势分别从左右方向向紫色魔盾后风华绝代的依贝拉扑将过去。

    从三人左、右、下三个不同方向作出攻击来看，可以轻易看出他们都是对依贝拉手上所持有的紫色护盾深感忌惮，才采取这样的攻击模式的，因为这样就可避开那护盾的防御领域，从而保证最少两股攻击能绕过护盾而直接攻击到依贝拉身上。

    毕竟，一面平面护盾即使它如何的巨大，也是无法护住所有方向的，特别是地下那股斗气攻击。何况，左右的风水双龙也不是那么好防的，因为它们可是会随着施法者的意志而在空中自由翱翔攻击，而不是单一的直线攻击那么简单。

    “真是螳臂挡车，不自量力！”

    依贝拉仍是一动不动，完美的唇角弧线却轻轻翘起，露出一丝冷笑和轻蔑。

    就好像是要印证她脸上那丝不经意的轻笑所代表的自信和不屑似的，原来让敌人忌惮非常的那面『镜之魔盾』突然凭空消失，换之出现的是更为巨大绚丽的金紫色罩膜。

    巨大的罩膜不但把依贝拉及其身旁众女都包裹进去，而且还没有给敌人留下一点儿攻击的空隙。如果此时普鲁兹那边的人仔细观察的话，就会发现众女左手无名指上的红色宝石戒指正绽放着淡淡红光，好不迷人。

    魔盾的消失和紫金结界的突然出现，都超出三名攻击者的预料，不过他们却来不及惊讶和细想，因为他们三者的攻击已在同一时间撞到了那薄而亮丽的结界上。

    虽然紫金结界的突然出现已让他们产生出不好的预感，但当他们看到自己攻击对面前的保护结界也是毫无影响时，那种极端的失望还是深深的呈现在他们脸上。不过唯一值得他们欣慰的是，此次的攻击并没有像先前雷特那样被反击回来，只是被挡在外面无法寸进而已。

    看到对方还是静静站着没有丝毫反击之意，虽然心中奇怪，但手上的攻击还是不断地发出。木罕依然在地底下进行斗气攻击，而其他两名魔法师却是不断催动自身的魔力，遥控着空中的双龙不停地对结界进行强力攻击，希望通过这样永不停止的攻击来消耗掉依贝拉的魔力，从而攻破面前的强力结界。

    “贝拉姐姐，既然他们无法攻击到我们，为什么我们不乘机出手呢？”

    见自己一方一直处于防守挨打局面，小雅显得相当不耐烦。

    “呵呵，小雅不用急，其实姐姐早就出手了，只是那杀着需要些时间吧了。”

    依贝拉微微一笑，眼睛仍以欣赏的目光凝视着结界外面那两条不断翻腾盘旋的巨龙，

    “其实姐姐也很想用辣手早早干掉他们的，但夫君却让我不要杀了那普鲁兹，只要让他失心疯，忘记今天的事就行，所以姐姐才一直忍耐的。小雅你们就再等多一会儿吧，很快就有好戏看了。”

    听到如此说，小雅她们便猜到依贝拉可能在某个时候已偷偷用『心灵传音』跟我报告了此事，并得到了我的授意，所以现在都听话地不再出声。

    接连不断的攻击已有一盏茶时间了，紫金结界丝毫未见收缩变薄，就更不要提被攻破了，对此，木罕三人心中不禁又惊又急。因为为了这样持续的强烈攻击，他们三人的魔力和真气都消耗了大半，如果再这样下去，那后果却是可想而知的，更何况，他们此时也发现，不知不觉间，身边那诡异的紫雾已升到头顶位置，并将他们全身缠绕起来，就只不知对自己有何影响而已。

    想到这，两名魔导师不约而同地再次交汇了一下目光。

    就好像同时读懂对方心意似的，他们两人各自咬了咬牙，意念急转间，只见原本盘旋于空中各自为战的风水二龙突然充满灵性般，很有默契地一边向中间靠拢，一边盘旋上升。当二者并排翱翔，且相当接近时，突然二龙就好像爱侣相见般，从龙尾开始旋转相贴，缠首相绕。

    随着高度的上升，它们旋转交缠的速度越来越快，也越来越痴缠难分，到到达最高点将要碰到上面的隐形结界时，它们二者已几乎融为一体，难分你我了。

    也就是在这时，只听得下面的左伯、拉兹两名魔导师突然厉叱一声『冰龙破』，紧接着，那似水似风的半透明巨龙便突然间来了个亢龙回首，直接俯冲下来，速度较之先前犹为迅猛几分。而且最让人奇怪的是，原本的双龙混合体，此时已变成了一条菱角分明、狰狞可怖，却又晶莹剔透的冰之巨龙。

    雪白无瑕的晶莹巨龙在半空中以雷霆万钧的气势俯冲下来，攻击的目标正是依贝拉她们所用以防御的神魔最强结界——『爱之守护』，显然，这已是普鲁兹一方最后的一搏了，成功与否就看此着。

    首次看到这样威势惊人的冰龙攻击魔法，依贝拉等人心中也不免多了分忐忑，特别是甚少见过世面的雪蜜儿，脸色更是有些发白，娇小的玉手也攥成了小拳头。

    “嘭！”

    空气中产生出一浪接一浪的冲击波，巨大的冲击波甚至把实力微弱的皇宫禁卫们都掀翻了出去，重重撞在了隐形结界上，并吐血不起。普鲁兹由于有手下护卫着，只是和其余几人被逼退了几步而已，丝毫没有受伤。

    巨响过后，出现在众人面前的便是蒸腾弥漫的白色浓重水雾，把整个隐形结界内的空间都全填满了，四周一片白茫茫，根本什么也看不到。虽然如此，但经验丰富的左伯和拉兹二人却清楚地知道，自己这次的终极杀着还是以失败告终，黯然收场，因为很明显，这些突然弥漫四周的浓雾，正是那条冰龙所气化的。

    雾虽然多而浓重，但还是以一定的速度消散化开，所以不久，巨大的隐形结界内便由原来的睁目如盲变成了现在的若隐若现，模糊不清，大家的有效视线范围也仅是两步距离而已。

    木罕此时有些垂头丧气地站在原地，双眼无神地看着四周白茫茫的雾气。其实在两个同伴发起那记混合魔法『冰龙破』时，他便已抽回地下长剑，退到一边去了，因为他知道自己的攻击对对面的结界是一点作用也没有的。

    看到白雾的出现，他也知道己方的终极攻击也没有凑效，心中不由感到心灰意懒，因为面对那强得变态的绝色丽人，他们再也没有丝毫反抗之力了，所以，他就那样倒提着长剑，呆呆然地站在那里，心中充满了不甘和无奈。

    雾散去了不少，两米范围内的景物也依稀可以分辨看清。但也是由于这样，让警觉灵敏的他发现了四周的异样，拿剑的手也不禁握紧起来。

    原本，木罕是站在了攻击的最前线，站在了两名魔导师前面的，后来发现自己的攻击对对方无效后，他便主动退了下来，站到了拉兹的右手边，普鲁兹的右前方。但此时随着雾气的渐散，他赫然发现站在自己身边的竟然不再是原来的左伯、拉兹等五人（左伯、拉兹、普鲁兹主仆和受伤的雷特），而是五个披着黑袍的骷髅人。

    只是奇怪的是，这五个骷髅人现在所站的位置和先前左伯他们的竟好像是一模一样，而且其中一个也不知何故而坐倒在地上，那动作就跟先前的雷特没什么两样。可惜，这些细微的地方，对于此时神思仿佛、心灵脆弱的木罕来说，是没有任何值得其关注的，就更不要让他作进一步思考了。

    木罕的第一反应便是：

    “那女人终于忍不住要对我们出手了！”

    同时，手上的宝剑也出于本能反应刺了出去，毕竟，他也不想就此坐以待毙。至于为什么自己的殿下和同伴会突然消失不见，他此时是根本没有时间和心情去多想。

    只是出乎他意料的是，自己先发制人的平常一剑不但轻易刺倒了离自己最近的一名骷髅人，更将稍远一点的那骷髅人仓促间完成的防御魔法——风盾给摧毁，如果那骷髅人不是籍着风盾的短暂阻隔退后一步的话，他身上也可能和他同伴一样被刺穿一洞了，而现在，他也就是右手被宝剑划出一条血痕而已。

    这样的结果再次让木罕大吃一惊。因为经过先前的一战，虽然他能及早收手，让自己保留下一定的实力，但毕竟体力的消耗仍是相当大巨大的。要想对付面前这突然出现的敌人，他是没有一点儿信心，毕竟，他清楚知道依贝拉的变态实力，所以在他心目中，依贝拉召唤出来的这几个“手下”，无论如何都是不能小觑的。

    虽然反差巨大，但他还是没有掉以轻心。何况，接下来那名幸免于难的骷髅人也已开始了反击，无数的风箭、风刃就在刹那间铺天盖地地向木罕席卷而来……………

    不过很明显，场中的木罕是占着绝对的优势，毕竟，在近距离攻防上，剑师要比魔法师占优得多，何况，这几名骷髅魔法师的实力还算不上强大。

  



    
  

    
 正文 第九十七章 医名远播
   

    

  
    
 


  
    
    除了左边一个骷髅突然被一层异常强大的结界保护起来，让他根本无法击伤外，其余几名骷髅人很快都被他一一放倒了。只是奇怪的是，每当他把所有敌人干掉，并以为可以松一口气时，他的身边又会再次凭空多出相同数量的骷髅人或其他恐怖的怪物。虽然实力都很弱，但让他感觉恐怖的是，敌人好象没完没了似的，怎样也杀不完……………

    另一边，依贝拉等人周围的『爱之守护』结界不知在何时已消失不见了，不过此时除了依贝拉外，她们一个个都满脸不解的望着不远处的同一地方。

    “妈妈，究竟那两人怎样了？开始时还和自己人互相残杀，现在只剩下自己时，却又象疯子一样手舞足蹈，感觉怪邪门的？”

    看了好一段时间后，黛妮首先忍不住问道。

    此时，白色的浓雾早已是烟消云散，不复存在，所以隐形结界内的一切事物又再变得清晰无比。

    顺着众女的目光看去，入目的正是普鲁兹诸人所站立的地方。此时除了两人还是站立外，其余众人都已是倒地不起，生死不明。不过，即使是仍然站在原地的剑师木罕和『天龙帝国』大王子普鲁兹，他们现在也好不到哪里去。

    普鲁兹被困一紫色结界内，而木罕却站在离他两米之遥的地方。虽然他们身为主仆，但奇怪的是此时都形如陌路般，各自发疯般地舞着自己的宝剑和拳头，象是和什么人作生死相搏，只是他们面前除了空气外却是一个敌人也没有。

    不过，如果你认真打量他们的话，你却会发现他们此时都额头带紫，神情疲敝，双眼血红，且瞳孔中还空洞一片，没有丝毫的聚焦，配上他们发疯般的举动，实在是诡异邪门之极，正因为如此，黛妮才忍不住发问。

    依贝拉慢慢移开目光，右手爱怜地轻轻抚弄起自己小女儿的紫色刘海，好一会后才嘴角生妍，眉目含俏地柔声道：

    “那是『幻之魔雾』的结果。”

    “你们还记得开始时的那阵紫色薄雾吗？”

    见众人都不约而同地微点玉首，她才继续解释道：

    “那雾叫『幻之魔雾』，是暗黑魔法中属于精神攻击方面的一种高级魔法。它虽然发挥作用慢，但却能在不知不觉中让人精神错乱，产生各种各样的幻觉，从而因恐慌而不分敌我地胡乱攻击，直到自己神经严重受损，发疯变傻后，该魔法的作用才会慢慢消失。这就是为什么他们会突然间互相残杀，最后又疯癫大作的根本原因，同时也是我一直只作防守不还击的原因所在。”

    “至于在那普鲁兹周围设置一层保护结界，是因为怕他不小心被自己的手下干掉，无法向相公交代才会如此便宜他的。相公命我用如此毒辣的魔法教训他们，其目的也就是为了让他们都忘记了今日之事，以后无法找我们麻烦罢了。”

    听到母亲的解释，黛妮和一众姊妹才释然，不过，她的目光很快又从敌人身上移到了母亲项上的颈链处，

    “妈妈，你颈上这宝石项链很厉害漂亮啊！是不是相公送你的？相公就是偏心，有什么好东西都送给了妈妈和娜姐。”

    虽然是自己的亲妈妈，但小女孩性格的黛妮还是嘟起小嘴，有些吃醋地撒娇道。这立时惹起了其他几个姐妹的共鸣，齐齐把艳慕的眼睛移到了依贝拉那[暗之项链]上，木罕和普鲁兹最终倒地的一幕，她们此时却根本没注意到，更不会去关心………………

    家那边发生的事，通过『心之戒』我知道得一清二楚。虽然感觉到敌人阵容的强大，但我还是一点都不担心，因为拥有『心之戒』的老婆们，要自保根本就不是问题。更何况，我也是清楚贝拉姐姐身上那『暗之项链』的厉害的，所以，吩咐姐姐几句如何应付后，便不再挂心此事了。

    至于为什么让姐姐不要杀死那侮辱我妻子的普鲁兹，是因为我突然间想到了艾丽丝，想到了这柔弱可人的美丽女孩就是他的妹妹，所以才打算放其一马。

    不过，即使我真的想回家帮忙，一时间却也是无法走开，因为，那憨厚黑瘦青年的妹妹已被其抱来，此时就躺在了草堂大厅内那唯一的木床上。

    小女孩身穿一件邋遢又破烂多处的粗布衣服，虽然今年已十四岁，但可能长期营养不良的原因，身体很是瘦小，从外表看象个十一、二岁的小孩多点。她的肤色不象其哥哥般那么黝黑，可能是家人对其的疼爱，很少让其在烈日下劳作。虽然面黄肌瘦，脸色还带点病态和苍白，但样子还称得上清秀可人。

    女孩虽然年纪还小，但显然很是坚强和善解人意，在她那唯一的哥哥面前，她那微黄白嫩的秀脸上总是挂着天真烂漫的微笑，让人感觉到她的乐观和坚强。然而，如果你仔细观察她那对大眼睛时，你却会发现在她清澈纯真的眼眸里，却有着一丝极难发现的若隐若现的哀伤和愁绪，甚至是绝望。

    看着这样的一个女孩，我心中刺痛的同时，却又一片的怜惜。

    “神医，我…………我妹妹的脚怎样了？能否医好？”

    看我抚摸女孩那创口早已结巴的小腿如此长时间了，却楞是在那里发呆，青年吉普终于忍不住了。

    小女孩贝儿此时也把黯淡的目光移向我，脸上仍是一片淡然，显然，她对我这个突然冒出来的神医不抱任何希望。

    这时，我才从对少女的怜惜中回过神来。也没有回答青年的疑问，只是淡淡地给女孩一个鼓励的笑容后，我搭在其断腿上的手掌便在无声中发出淡淡柔和圣洁的金色光芒。其余众人见状，也不再出声，开始屏息静气地观看下去。

    贝儿一开始没有感到任何的异样，还是象刚进来那样，看过我一眼后便双眼看天，默默想着心事，对于我手上突然发光的奇象，她是一点也没有留意到。

    但慢慢地，也不知过了多久，沉思中的她突然感觉到有一种崭新而熟悉的感觉慢慢从自己断腿的截面处传来，冲击着她的大脑神经末梢，那感觉痒痒的、痕痕的，同时又暖暖的，非常之奇妙，并给她一种重获新生的感觉，所以，在好奇心的催使下，自然而然的她把目光慢慢移向了自己的那截断腿。

    目光到处，一幅奇异的现象便立即呈现在她的眼前。

    失去半截小腿的左腿上，此时只有半截裤管包裹着，早已结巴埋口的小腿断截面正从破旧的裤管末端凸出了那么的一小截，虽然上面有着一层多日未清的污垢，但隐约中还是可看出内里那只是豆蔻少女才会拥有的滑腻细嫩肌肤。

    不过，这些是不能吸引到少女的目光的，毕竟，自身的东西她可是司空见惯了，而且，自从她残缺后，只要看到自己的短腿，她便会黯然神伤，这样，她又怎会在乎自己的小腿肌肉是否拥有少女般的弹性和活力，肌肤是否仍如以前般雪白娇嫩呢？所以，现在能真正引起少女贝儿关心的，也就只能是她小腿的残缺之患了。

    顺着自己的目光望去，贝儿发现自己短腿的横截面部分正沐浴在一片相当柔和圣洁的金光下，而那暖烘烘、令人无不舒畅的圣光正是从身旁那自称神医的年轻神秘男子手上所发出。

    虽然开始时感觉不是很明显，但随着短腿处那种令人懒洋洋、暖烘烘，同时又酥痒如蚊叮咬的奇妙感觉慢慢传遍周身后，她却慢慢注意到了另外一些异样，那就是她竟然惊然地发现，在圣光滋润下的半截断腿，竟如获得浇灌的植物般，突然从断截面处慢慢生长发芽，焕发出勃勃生机，而且那生长的速度也是越来越快，除了原先的一点痕样外，整个过程自己并没有感到丝毫的不适和痛楚。

    只是盏茶光景，一条完好无损的少女玉腿便再次出现在少女的身上，众人的眼前，而我也是在此时收回了原先放在贝儿腿上的右手。

    “好了，吉普，你妹妹的伤疾我已经医好了，只要休息一天，你妹妹就能行动如常，永无后患了。”

    我没有理会小女孩的着魔，转过头对一脸关心紧张的黑瘦青年微笑道。

    “这…………这都是…………真的吗？我…………妹妹她……………”

    虽然事实就在自己眼前，但青年吉普对这么匪夷所思的事还是不敢相信，他怕这只是瞬间幻影，是自己发的一场白日梦而已，所以，他一边喃喃自语，一边又有些迫不及待同时又紧张莫名地扑到自己妹妹身边，用自己不断发抖的双手小心细致的摸挲了妹妹的新生小腿一遍又一遍后，最终确认这是事实而不是梦境时，他才转过身来，一把跪抱着我的双手，眼带泪花，异常激动地啃咽道：

    “我的苦命妹妹真的……………真的是全好了，……………全好了！这实在是太好了！多谢你的救命之恩，神医，真的是非常多谢你，你不愧为神医，神医啊………………！”

    激动之余，他说话也开始有些语无伦次了。

    贝儿此时也醒了过来。爱怜而温柔地抚摸了一下自己失而复得的美丽小腿后，她便慢慢抬起螓首，望了望自己涕泪交加的亲哥哥一眼后，才神情复杂地打量着我，

    “神医，我…………我的腿真的好了吗？”

    美丽的大眼睛不知何时已红肿一片，迷雾缥缈，一片水汪汪的，同时带着三分的不信，七分的惊喜。

    “当然是真的！”

    我给了她一个坚定的眼神，

    “虽然这样会让你减寿一年，但你现在的的确确是好了。只要休息一天，你以后就能变回以前那样，整天活蹦乱跳了。”

    突然看到她眼冒雨露，脸带珠泪，一副梨花带雨楚楚动人的悲戚样儿，我心中又是困惑又是怜惜，右手不由轻抚她额前几缕散乱的刘海，

    “你怎么突然哭了？难道你不相信我的话，不相信你的腿是真的医好了？”

    “不是的，神医哥哥，你不要误会！”

    不知为何，小女孩竟亲昵地唤我叫哥哥来着，不过听起来却很受用，只是加上“神医”二字，感觉有些别扭而已。

    只听贝儿继续道：

    “贝儿哭只是因为太高兴而已，因为贝儿从没想过这腿还有被医好的一天。现在腿竟完好无损地长了回来，想起以后又能帮哥哥干活，不用连累哥哥了，所以贝儿很是激动兴奋，才会忍不住哭的。”

    听了这解释，我才放下心来，但同时也被贝儿的话所感动，因为我想不到她乐观善良外，还这么乖巧懂事，为此，我忍不住对她甜甜笑道：

    “贝儿真乖，等会让哥哥和你嫂子送点食物给你们，顺便给点钱你哥哥，让他买些新衣给你穿。你说好不好，老婆？”

    最后一句，我是对身后的娜娜说的。显然娜娜也非常喜欢贝儿这孩子，对他哥哥的人品也相当有好感，所以，听到我的话后，便相当欣然地答应了，而且还不忘温柔爱怜地帮小女孩抹干脸上的泪痕。

    正所谓万事开头难，既然我在这么多人面前轻易医好了贝儿这样的重患者，而且的确又分文不收，实践了先前的承诺，那么，有了这样的样板，其他人当然就会放下心来，有样学样地把自己的亲人朋友中身有重疾的病患带来这里医治，并把此事散布出去，于是，我神医的威名就不胫而走，迅速在都城内外传播开去了。

    由于娜娜身具『光暗二宝』两大神器中的『光之项链』，所以圣光系魔法造诣可以说达到天神级别，水平相当之高，于是乎，为了增加治病救人的速度，我和娜娜可是一起动手救人的，只是，重患如病入膏肓、断腿残肢之类的病入归我医治，普通轻伤的病患却由娜娜负责。不过虽然如此，我们一个下午时间，最多也只能医治四五十人而已。

  



    
  

    
 正文 第九十八章 假戏真做
   

    

  
    
 


  
    
    虽然娜娜有神器相助，但一个下午不停施术救人下，也显得相当疲劳，所以，在我的怜惜和强烈坚持下，娜娜天将接近黄昏便被我用『瞬间转移』魔法送回家休息了。

    因为考虑到全城这么多病患，并不是一天两天就能全部医好的，同时也考虑到他们还要到附近的粥场领取免费食物果腹，所以，除了留下重病欲死的几个百姓外，我早早就遣散了众人，让他们改天再来。虽然很多人都大是不愿（主要原因不是怕家人继续承受痛苦，而是怕我以后不一定会再来为他们医病），但在我再三保证下，他们还是不舍地离开了我这临时草堂。

    在太阳离开人的视线，将要全部躲到地平线之下时，剩下来的几个重病患也一一被我医治过来，欢欣鼓舞、千恩万谢地离开了，于是，简单收拾一下草堂后，我也踏着落日下的一丝余晖，慢慢踱回城去，只是心情有着说不出的沉重和郁闷。

    在半天里时间里，看到这么多惨剧下的可怜人，他们被迫离乡别井，过着无依无靠、食不果腹、衣不蔽体、居无所住的凄惨生活，有些甚至身患重疾，整天饱受病魔痛苦的折磨，想到这些，我心中又怎能安心，怎能不沉重呢？

    有时我也问自己，自己是否太自私了，为了能多享受一下人间普通人的乐趣，却致贫苦大众于水深火热之中而不顾，自己有时想想也觉得心冷。不过，正如父神当时创造世界，创造万物时的宗旨，也是确定了世间万事万物皆有其固定的生存活动规律，这才把整个『梦幻大陆』严格划分为三个空间，让神魔人三者各自按照自己的生存规律来管理自己的世界，尽量禁止神魔两族插手人间之事的。

    所以，即使父神让我统一『梦幻大陆』，使百族归心，平等生活，但那原意还是不希望我把神魔两族掀扯进去的，为此，我在统一大陆上也是尽量以人类身份进行，隐晦行事。

    何况，任何事物都应该有一个破而后立的经过，那样才能健康蓬勃发展的，也只有让世间的人民深切领略到其现在生活的疾苦，他们的意识形态才会从根本上改变过来，从而为将来的大一统局面创造出良好的信念基础。

    正在我想心事想到入神时，随着一阵带有淡淡茉莉花般的香风扑来，突然感觉到一柔软馨香的身体撞入我怀内，瞬间打断了我前进的步伐。

    由于我一路上只顾着低头沉思，当然没有感觉到有人靠近，所以直到对方撞入我怀内，我才有所惊觉，而且出于本能反应，还很自然地双手交抱，把怀中之人抱扶起来。

    “啊！对不起！”

    知道自己走路莽撞，不小心撞到别人身上，金发少女头还没完全抬起，清脆娇柔的道歉声便先响了起来。

    “咦？怎么是你？”

    不过，当她看清面前男子那脸孔时，却忍不住一下子推开他，高贵秀气又春光明媚的玉靥上更莫名其妙地升起了两朵艳丽的红晕。

    “你认识我？”

    少女的话让我大感惊奇，显然她是认出了我（离开草堂时，我已恢复了原本样貌），不过，除了有些脸善外，我怎么对她一点印象都没有呢？在自己印象中，好像从不认识这么漂亮却又带点野性的美女哦。

    正在我胡思乱想，对面前的美少女那傲人的身材大饱眼福，并回忆自己曾在哪里见到过她时，便已看到那带点凶悍巴辣的金发少女突然杏眼圆睁，俏脸含煞地指着我道：

    “哼！你个死淫贼，大色狼，本小姐当然认得你了。上次你非礼了我便借机一走了事，想不到这次你竟又故技重施，原本我还认为是自己走路不小心才会撞到人，但现在细心想想，多半又是你搞的鬼，想再次占本小姐的便宜，否则，我走路这么多年都没有撞到人，但为何却偏偏两次都跟你相撞呢？现在你既然被我逮到了，看你这次还怎么抵赖。”

    不是吧，明明是你自己走路不带眼，盲冲冲地撞上来的，现在却说我有意非礼你，这也太不讲理了吧！你这样盲冲冲地走路这么多年都没有撞到人，这只能说明丫头你出奇地好运，而我遇到你就倒霉透顶而已，但你却怎么能这样冤枉我一个大好人呢？

    对于此女的无理取闹，我心中直喊冤枉，不过，也是她的话，让我此时终于想起她是谁了。原来她就是那个我刚到『天龙城』，便与我发生美丽误会，并第一个让我挂上淫贼色魔头衔的那美丽小辣椒，想到这，我心中不禁一阵的头痛。

    正所谓好男不跟女斗嘛，当一个女人已认定了某件事时，那么即使那个男的一把口能够舌绽莲花，也是有理说不清，徒增烦恼而已。所以，看到她此时那恶狠狠，且坚定不移的泼辣眼神时，我心中已暗暗想着脱身之计了。

    “哼，看你眼睛乱转，一脸狡狡滑滑的样儿，就知道你没想好东西了，肯定又想像上次那样，打算一走了事。”

    美少女苏珊一眼便看出我的企图，不退反进，突然上前一把捉住我的前襟衣服，不让我移动半分。

    自己的动机既然被对方看了出来，此时我也不好意思就此走人，否则，难道真的要自己和人家女孩当街动手撕扯，让旁人笑话，这可不是我的一贯作风，所以，思前想后，我只得放弃了原先的想法。

    既然想通了，我也就站在原地，一动不动地让小美人苏珊拿着衣服，且一脸无奈地道：

    “小姐，你讲讲理好吧，好像我们两次碰面，都是你自己走路不带眼，盲冲冲地就撞上来的，说句不好听的就是你自己主动投怀送抱。你自己不首先反省一下，却硬要诬蔑本人对你无礼，对你有企图，这说法又如何公平呢？你也可找其他人评评理，究竟是你对还是我对。”

    “好你个死淫贼，还在这里振振有词，强词夺理，明明是你自己居心不良，乘机占人家便宜，现在却不但说自己无辜，还反过来说本小姐向你投怀送抱，你也真不知到羞耻二字为何物了。”

    说到投怀送抱四字时，她涨鼓鼓但却雪白无瑕的一张清丽脸庞上却因羞涩而挂起淡淡的红晕，在夕阳的映照下，说不出的柔媚娇艳、清纯可人。

    “难道你以为自己真的是块宝，是人遇着你都会把你捧在手上，疼在心头呀？你自己也不照照镜子，像你那样的木头、无赖，会有女孩喜欢你才怪呢？”

    苏珊一脸的忿忿不平。

    “哦？是吗？不过即使我真的如你所说一样，也好像轮不到你来指手画脚，评头点足呀，我是不是一块宝，就更加与你无关了。”

    见她如此的无理取闹，说话阴损，原本今天心情就不好的我，现在心中就更有一股气了，所以说话也没有先前那么谦恭，反而开始变得不冷不热，还略带讥讽地道，

    “不过，至于你是否主动地对我投怀送抱，这就很难讲了，毕竟是人都知道，女人心海底针，女人表面上说不喜欢，其实心里面却是喜欢得不得了的，所以，我又怎知道你是否也是那样，口头上说我是坏蛋，大淫贼，但心里面却恨不得亲昵地唤我作好哥哥、亲相公呢，毕竟，你们女人的心是很难让我们男人捉摸的。”

    “你…………你…………胡说！人家才不是呢！”

    苏珊平时个性虽然比较大胆豪爽，但听到我在大庭广众之下（现在已是黄昏，所以路人不多）说出如此露骨的话，她原本就微红的俏脸，此时就更是涨得如一个熟透的水蜜桃般，娇艳欲滴，几乎要滴出血来了。

    而且由于过于羞怒，原本捉住我衣服的玉手，此时更是化作一个个粉嫩的拳头，向我胸口处打来，而口中还不断骂道：

    “你这大坏蛋，大色狼，我要打死你，看你还敢不敢乱说话……………”

    正常来说，一个女子遇到这样的事，是不大可能如此激动和失礼的，只是，在我们第一次见面时，奇特的相遇早便让我的身影留在了苏珊的心里，而随着她对我憎恨的延长加深，却在不经意间让我在其心里的影子更加清晰深刻，更何况，我当时对她的无礼侵犯，除了愤恨外，更给了她另一种感想。

    “呵呵…………！小姐，正所谓骂是亲，打是爱，你这样用力打我，是不是表明你心中其实是爱死我了？”

    她一弱女子的胡乱攻击，当然对我这变态是毫无影响的，所以我也没有还手，静静地站着让她打。

    “你还说？还说……………？我打死你这坏蛋，死坏蛋……………”

    看我仍一脸淫笑地继续调戏她，身子也一动不动地让她打，她没来由地感到一阵的委屈，美丽迷人的大眼睛也不禁由澄清转为红色，晶莹的泪水更是不停地在眼圈处打转，只是强忍着没有留下来而已。

    不过我此时说得正是得意，根本就没有留意到她的异常，继续一脸邪笑地羞辱她道：

    “我想呀，你肯定是在我们第一见面时，就对我一见钟情，之后便整天茶饭不思，对我日思夜想，偷偷暗恋着我，所以今天碰到我，才会故意像上次那样，主动撞到我身上，好引起我的注意。但你又脸嫩，怕不好意思，便恶人先告状地诬陷我是淫贼、色狼，我说得对吗？好老婆。”

    “谁………是你老婆了！你…………你无耻！”

    面对如此无赖的我，苏珊一时间都不知道如何反驳，只能嘴唇紧抿，撅起自己性感迷人的樱桃小嘴，对我怒目而视。高耸饱满的胸部更因生气和激动而强烈起伏着，产生出一阵阵的乳波。

    “哦，我说笑的，不要当真。”

    见把人家姑娘气得差不多了，我也放轻了语气。不过，苏珊却没有放过我的意思，冷冷地道：

    “那么你是承认非礼我了，那你打算如何道歉。”

    一句话几乎让我晕倒。看来这姑娘家还是蛮好胜倔强的。

    从外表看这姑娘绝对是一个一等一的美女，且气质清纯高贵，浑身上下散发着青春火热的活力，很是吸引人，只是考虑到她那巴辣又有点蛮不讲理的个性，却又绝对是一朵带刺的玫瑰，让你又爱又恨，很是头痛。

    “喂，死无赖，本小姐让你道歉呀，你眼睛色色的在望什么，信不信我挖了你的眼睛出来啦？”

    发现我不但不道歉，反而眼睛色迷迷地在她脸上和酥胸上乱瞄，脸嫩的苏珊又是一阵羞怒，一边跺脚一边指着我骂，那生气的样子很是可爱，仿佛在向我撒娇似的。

    “真是一个迷死人的小妖精！”

    女孩娇嗔薄怒的娇俏妩媚样儿，有着一种说不出的别样诱惑和风情，直看得我一阵的心旌摇动，情难自禁。于是，怀着色心和报复心理，乘女孩不备之间，我已一把将女孩近在咫尺的青春动人身体拥入怀内，并带着色色的邪笑，向她嫣红性感的小嘴处吻去。

    “你…………你要干什么？你这死无赖，大坏蛋，快放开我……………”

    苏珊怎么也没有想到面前的无赖说着说着，就向自己伸出魔手，所以毫无防备之下，便被我一把搂入怀内。突然的变故顿时让她的大脑一片空白，根本没想到要挣扎抗拒。

    直到我满脸淫笑地慢慢向她充满优美动感弧线的红唇吻来时，她才从原先的惊愕羞怒中反应过来，一边娇声怒骂，一边在我怀里大力扭动挣扎，企图脱出我的怀抱。

    “嘿嘿，想不到你生气的样子这么好看。你先前不是一直都说我是淫贼，故意非礼你吗？既然如此，我现在就做给你看，反正这淫贼的帽子我是背定的了，现在这便宜是不占白不占。”

    说完，我已一把吻住怀中娇娃的樱桃小嘴。

  



    
  

    
 正文 第九十九章 调戏美女
   

    

  
    
 


  
    
    “…………嗯…………！”

    苏珊双手虽用尽力推拒我的胸膛，希望能脱出我的魔爪，然而，她一个弱女子又怎是我的对手。随着我的大口一封，她反抗的声音最后也只能变成为一种羞怒而诱人的呻吟。

    虽然苏珊个性有点泼辣和粗线条，但对情事她绝对是一个纯真而懵懂的少女，接吻这种情人间最亲密的交流对她来说更是奢谈，所以，当我的大嘴封实她时，她的脑海在一瞬间便变得空白一片，根本无法作出思考，丰满傲人的火热身体也在这一刻停止了挣扎，如木偶般被我紧紧的拥实。

    淡淡的少女体香带着一股茉莉花般的醉人清幽一丝丝、一缕缕地飘进我的鼻中，既清新宜人又让我心神迷醉，特别是当我紧拥着面前这花般少女时，她那青春动人的胴体所展现出来的一身曼妙曲线，以及那种只属于青涩少女才能拥有的惊心动魄般的弹性、柔软和滑腻，更是深深让我着迷，让我疯狂。

    抱着她，我不但能感受到苏珊玲珑浮突的胴体不断散发着的火与热，而且还能感受到她胸前那对坚挺尤物的无比弹性和柔软、饱满和茁壮，甚至她此刻的心脏因极度紧张而引起的强烈跳动声我也能听得一清二楚，仿佛那就是自己的心脏在跳跃般。

    看着她此刻那股浑然天成的青涩、纯真和迷惘，在对她的无比怜惜的同时，我想占有她的欲望也分外地强烈。

    苏珊的小嘴很是娇嫩细小，就宛如一颗小樱桃般精致可爱，两片唇瓣更如玫瑰花般娇艳欲滴、润泽饱满，在落日的余晖映照下泛着淡淡的艳光，显得性感非常。

    吻着她的小嘴，我就有一种想一口把她吞下去的冲动。因为那种入口即化、馨香醉人的奇妙感觉是那么的令人不舍和无法自拔。

    轻轻咀着少女精致完美的玉嘴，大嘴便在她那两片娇嫩细腻得几乎能泌出汁来的樱唇上，一遍又一遍地作着非常细腻耐心的耕耘，好把它每一寸的滑腻和娇嫩都一一品尝到，有时甚至还忍不住用牙齿在上面一阵厮咬，像要从中吸出一丝蜜汁出来似的。

    盏茶不到的功夫，苏珊的一张性感诱人的小嘴便给我吻了个透，不但粉红的艳唇，甚至四周那雪白粉嫩的肌肤也留下微泛荧光的吻痕涎迹。

    发现少女如此温顺，任我轻薄，这样的机会我当然不会糟蹋，何况，我也很渴望一探她雪白贝齿后那神秘美妙的地方，品味一下她甘甜的香津和灵巧秀气的丁香小舌，看看她与我的爱妻们是怎样的一种不同。

    扫荡了一遍苏珊如扁贝般洁白整齐的玉齿后，我的舌头便开始慢慢地去撬她那不太紧密的牙缝，打算进去肆虐一番。少女的的牙齿很轻易就被分开，我的舌头也探进去了一小部分，正当我以为成功在望，并打算完全攻占她这块处女地时，怀内的苏珊突然剧烈挣扎，并乘我心神迷醉时一把将我推离开来。

    虽然身体还处于我的环抱中，但她撑住我胸前的双手，却让我们上半身之间拉开了一定的距离，她的小嘴更因此脱离开我的侵扰。

    “你这无赖快放开我，否则本小姐就不客气了。”

    苏珊气喘吁吁地道，话中还带着威胁的语气。

    “嘿嘿，如果我不放呢？你又打算怎么对待我，老婆？”

    见对方满脸晕红，娇羞水嫩的的玉靥上一脸宜嗔宜恼的诱人表情，同时还要装出一种威胁警告的样儿时，我心里就有一种说不出的轻松惬意，所以虽然心里很想立即继续调戏少女，但仍忍不住和她调笑起来。

    “你无赖！谁是你老婆了，简直痴心妄想！”

    苏珊此时真是又羞又气又怒，

    “你最好快点把我放了，否则我把你欺负我的事告诉我姐姐的话，你会吃不完兜着走，自讨苦吃的，我姐姐可厉害着了。”

    “是吗？你姐姐是谁？告诉我。”

    看到她说到自己这姐姐时，竟连刚才的惊慌失措也暂时忘记了，我多少有些感到好奇。

    “哼！我姐姐就是希露娜，『玄武学院』最天才横溢的美女，你应该听说过了吧？我姐姐在帝都这里可是很出名的。”

    苏珊一脸的自豪和骄傲，同时看我的目光也由原来的迷茫慌乱变成现在的轻蔑和得意。

    “原来她是露娜的妹妹。”

    想到那让自己又爱又恨，但同时又无可奈何的绝美公主时，我的心没来由的就是一荡。

    “原来你是露娜的妹妹呀！啧………啧，真的是有其姐必有其妹，怪不得你也这么美丽诱人了。”

    细细打量起怀中的娇俏小美人，我由衷的再次赞道。

    “你…………认识我姐姐，是她的朋友？”

    听到我亲热地称呼她姐姐为露娜，小妮子不禁一阵惘然，突来的惊奇更让她忘记了自己还暧昧地被陌生男人搂在怀里的尴尬。

    “嘿嘿，我当然认识她了，”

    我又是一阵得意的邪笑，

    “你姐不但像你现在一样让我搂过、亲过，更和我一起吃过饭呢，你说，我又怎能不认识她呢？”

    “亲过、搂过…………？”

    突然听到自己一向冰清玉洁、高贵冷艳的姐姐竟和面前男子有过亲密接触，苏珊无论如何是不相信的，只是，当她看到面前男子那副得意洋洋，毫无一点做作和说谎的样子时，却又让她不得不信。

    看着我那股戏谑式的暧昧邪笑，苏珊心中不由产生一股强烈的无力感和沮丧，同时更有着一种说不出的异样感觉，让她有些难过。

    “既然你要追求我姐姐，那你为何还要这样对我？”

    娇脆稚嫩的语声中仿佛带着淡淡的哀怨、忧愁。

    显然，女孩误以为我和她姐姐希露娜是某种暧昧关系，为此，我不由苦笑道：

    “我开始时不知道你是她的妹妹嘛，何况，谁叫你每次走路都不带眼，最后还要恶人先告状呢？我这也是被迫的，真不知是你倒霉还是我倒霉，或是我们真的是那么的有缘分，每次邂逅都发生如此美丽的误会。”

    “谁跟你有缘了，臭美！”

    原本听我说她蛮横不讲理时，少女很是气愤恼怒的，盯着我的眼睛也带煞含霜；然而，当她听到我最后的话时，却不知为何突然间变得一脸的宜喜宜嗔，嘴角含媚、眼梢带俏，很是妩媚动人，仿佛她不是在骂人，反而像是向爱人撒娇似的。

    “大坏蛋，还不放开人家？”

    发现我痴痴的看着她，苏珊没来由的又是一阵的脸红耳热，心跳的速度也成倍的加快。

    “我为什么要放开你？”

    很显然我还没从方才少女突然展露出来的娇态中恢复过来，只是本能地问道。

    少女又一阵的气结，

    “你现在追求我姐姐，当然不能如此对待她的亲妹妹了。”

    想到自己姐姐近段时间的古怪行为，她更加肯定自己的姐姐是在谈恋爱，而那个男人很可能便是面前这普通却又神秘的男子。

    “你快放开我，最多我们间的事就此一笔勾销，我也不会向姐姐告发。”

    苏珊首先作出退让。

    “我想你搞错了，我并不是你姐姐的情人，勉强来说，我们只是普通朋友而已。”

    虽然我吻过露娜，也亲热地搂抱过她，但那都是发生在特定的环境下的，所以，我不认为我和露娜之间有什么暧昧的关系，就更别说是情人爱侣了。

    “真的？”

    听到我不是她姐姐的爱人，苏珊不但没有为姐姐感到难过，反而内心深处还有着某种莫名的激动和窃喜。

    她对自己的反应既莫名又感到奇怪，但却容不得去多想，因为有些兴奋的她忽然发现对面的男子正一脸疑惑地凝视着她，让她注意到自己的失态，如玉的娇靥不由泛出淡淡红晕。为免于尴尬，她不得不立即岔开话题道：

    “既然…………你是姐姐的朋友，就不应该欺负人家，快把我放开。”

    虽然带点慌乱，但却是那么的理直气壮。

    “没那么容易！如果你一开始便能这样，我是绝不会和你纠缠的，但现在，”

    我色色地打量一番少女明媚娇艳的脸庞和那与我仍紧密相依的傲人挺拔雪乳后，才懒洋洋地接着道：

    “有你这么惹火诱人的女孩让我抱着，要我白白放开的话，我是无论如何都不肯的，毕竟，我这淫贼色郎的一顶大帽已带到头上，便宜却没有占回，这样我可不是太吃亏了。”

    “那………那你打算怎样才放过我？”

    面对我的无赖，苏珊感到非常的沮丧，语声也不由变得异常软弱婉转，十足一只待宰的羔羊。

    其实知道她是希露娜的妹妹后，我便打算就此放过她的，因为从一开始我便抱着息事宁人的态度。只是后来心情不好，加上这小妮子也太诱人，让我有点爱不惜手，才把她给调戏一番。

    不过，既然便宜早就占了，现在不占白不占，反正多占少占都已得罪了希露娜，那为什么自己就不多占点便宜呢？毕竟，这女孩也实在太动人了，小小年纪就媚骨天生，惹火尤物一个，丝毫也不比她姐姐逊色，反而比其姐多了一份的纯真和青涩，格外让人心动难耐。何况，想到今天希露娜让我吃瘪，此时抱着报复心理，我就更觉得不可就此放过这可爱娇娃。

    想到这，我不由下定色心道：

    “想我放过你也好容易，作为对我的赔偿，首先你要叫我一声老公，之后要像刚才那样让我吻你，等我吻够了自然就放你走。”

    “你…………你无赖，你欺负我。”

    听到自己要遭到如此羞辱，苏珊的一张脸都白了，声音也带有一种羞恼的轻颤，那我见尤怜的样子更让人多了几分蹂躏轻薄她的冲动。

    “我就是要欺负你，何况老公欺负老婆本就是天经地义的事，怎样老婆，还不快点叫声好听的？”

    我一边无赖地催促，贼手却已摸上她那浑圆柔软的臀股，一边揉搓一边感受着该美妙处的无比滑腻和惊人弹性。

    “你…………妄想，…………啊！不要摸那里…………”

    上身无法脱离我的搂抱，少女只得无奈地扭摆自己性感丰腴的香股，希望能摆脱我贼手的肆虐侵犯，但却不曾想这只会简直做成两人间的亲密摩擦，肢体接触。

    “老婆，好快点叫了，否则，看我们蜜戏的观众只会越来越多，不过，如果老婆大人不介意暴露的话，相公我也是很乐意让别人欣赏我们间的温馨甜蜜的。”

    为让对方驯服就范，我继续打击她的纯洁和坚贞。

    苏珊此时也终于发现四周的好事者。虽然人不多，就那么的五、六个，但对上他们那些暧昧而幸灾乐祸的古怪眼光，天真纯洁的女孩还是无法承受，不但不敢大声求救，声音反而越来越微弱，美丽的螓首更有意无意地向我胸口偎靠。

    “好多人看着我们，求你放过人家好不好？”

    少女此时已放弃了挣扎，香首贴着我的胸口显得有些懦弱地软语求道。

    “你还没有答应我的要求。”

    我略显得意地道。

    听到我这样说，苏珊这次奇怪地没有反驳，也没有挣扎，只是把脑袋躲在我的怀里一阵的沉默，不知她在想什么。

    就在我不对她存任何希望时，一声轻微婉转得几乎无法让人听到的柔弱声音突然从怀内少女的口中响起，并细细地传入我的耳内：

    “老………公！”

    听到这宛如声音娇啼般的动人呼唤，我先是一呆，接着不禁激动兴奋地迅速下望，才发现少女那露在外面的一半雪白娇嫩的脸庞和粉颈不知在何时已呈现出一片艳丽光润的胭脂色，她的秀眸更是紧紧闭合，薄嫩秀巧的眼帘却一颤一颤的。

    “还有的等…………等以后人家才…………补偿给你，现在你先放开人家好不好，这么多人看着，太难为情了。”

    不等我开声说话，苏珊又再羞涩地说了一句话，不过此时话声中已没有一丝先前的泼辣和娇蛮，反而多了几分的可爱和稚嫩。

  



    
  

    
 正文 第一百章 王之悔意
   

    

  
    
 


  
    
    第一百章王之悔意

    听到小美人如此乖顺娇腻的呢喃，我的心都酥了，但在放过她之前，我还是不吃亏地道：

    “那老婆你至少先给我一个香吻吧，预支一点利息。”

    “都说不要这样称呼人家了，”

    她气苦地白我一眼，

    “好了，你还不快点放开人家？”

    蜻蜓点水般快速在我脸颊吻了一下后，苏珊便红晕满脸、春情荡漾地嗔道，让我忍不住又在她小嘴上痛吻了一口，才蛮是不舍地放开了她。

    待我一松手，小妮子就迫不及待地向后跳开一步，让我离她足有五尺之遥时才放心站定，好像怕我不守信用似的，为此，我不禁一阵苦笑。

    “是了，到现在我还不知道你叫什么名字，能说给我听听吗？”

    看我脸上的邪笑已消失不见，苏珊的心此时才定了下来。神情复杂地看着我并犹豫了好一阵，才抿抿可爱性感的嘴唇儿道：

    “人家叫苏珊，大坏蛋你记住了。”

    “什么？你就是苏珊？”

    我心里一阵突兀，连女孩说出名字后现出脸红娇羞的忸怩神态也没注意到。

    苏珊这名字其实我一早就应该猜到，因为我家的小雅和她就是最好的朋友兼同学。平时小雅在家跟我们说得最多的两个名字，一个就是碧琪，另一个就是眼前这叫苏珊的女孩了。

    更何况，小雅曾好几次向我提及过这苏珊还是一个公主，她的姐姐就是我们学院的天才魔法少女希露娜，只是平时由于自己都不太理会在意学校里的事，才没把这些放在心上，听过便算而已。同时也是因为自己今天不知何故突然间色迷心窍，没有分神往那方面去仔细想苏珊的身份，才会发生接下来那无赖调戏少女的一幕。

    而且我还曾记得小雅跟我这相公说过，她这朋友很是美丽，打算介绍给我让我把她也采摘了，只是当时自己已有了多位妻子才拒绝了她的好意。现在回想起来，再细细打量了一遍面前的动人少女，我不由一阵的心动，甚至有些后悔。

    “你认识我？”

    在我走神期间，苏珊终于问出了心中的疑惑，毕竟，我先前的反应是很容易让人产生疑惑的。

    “哦………，没………有！只是曾经无意中听说过而已，我又怎会认识你这样的大美人呢？嘿嘿…………”

    我当然不能告诉她真相了，否则让她知道我是她好朋友的男人或是因她而让小雅知道此事的话，我以后不但颜面无存，更会吃不完兜着走，一身麻烦呢。为此，我不得不疾口否认，最后还以几声滑稽的笑声掩饰自己的慌乱心虚。

    “是了，我有急事先走了，再见！”

    说完，我头也不回地向家飞跑而去，因为我怕自己再说下去会露出马脚。

    “喂！大混蛋，你还没告诉人家你叫什么？”

    看到我突然间临阵退缩、古古怪怪的，苏珊心下更是大疑，不过她此时也只能顾及问我的名字而已。

    “下次见面时你就知道了，再见。”

    我当然不会现在就告诉她，毕竟我如今的“名气”可是不少，简直是学院里的风云人物，只要说出名字，保证苏珊立马就知道我是谁。

    同时心中却是如此想道：

    “希望以后都不要碰到你！”

    此时，在『天龙帝国』皇宫书房内，气氛一片严肃凝重，同时还带有几分的森寒萧冷。会这样只是因为该国的大王子，未来王位的继承人——普鲁玆竟在中午短短的两个小时之间，由正常人变成现今的一个疯子，而且更让人奇怪的是，这起事件不但找不到凶手，更连他平时的侍卫心腹竟也不清楚他们的主子今天究竟去了什么地方，遇到过什么人，这结果又怎不让他们的皇帝扯火呢？

    在发了一轮无情火并惩罚了一批无用的人后，体弱色衰的皇帝脸色就更显苍白疲惫，一副病色奄奄的样子。又一轮沙哑沉重的咳嗽后，怒气已平复不少的皇帝才再次询问匍匐在地上，瑟瑟发抖不敢抬头的御医道：

    “难道你们这么多人竟没有一个看出殿下的患的究竟是何种疾病？”

    “回…………陛下，臣等无能，现时为止还没看出殿下患的究竟为何疾，就连神殿的迦兰牧师，也只是猜测王子殿下很可能是中了某种暗黑魔法才会这样，至于是什么恶毒的黑暗魔法，和要如何解救，迦兰牧师他也说是无能为力。”

    面对皇帝的愤怒，中年御医也不禁战战赫赫地小心回答。

    “唉，一群饭桶！…………既然如此，你就先退下去吧，记得好好照顾殿下的饮食。”

    “知道了，陛下。微臣先告退。”

    说完，心神终于可以放松下来的御医急急脚便退了出去。

    “王儿，你说究竟是什么人下此毒手，把你大哥弄成现在这样呢？”

    这时，皇帝拉科鲁利亚微转过头，对一直站在一旁默不作声的另一儿子问道。

    御医离去后，此时诺大雅致的御书房内只剩下四人。除正中御案后斜靠着龙座而坐的『天龙帝国』皇帝拉科鲁利亚和恭立于御阶左手旁的二王子普鲁司外，在御阶右边还有一男一女两人。

    只见男的相貌英俊，身形高大挺秀，不过他的脸却满是阴翳之色，黑黝黝的眸子更透出邪异冷厉的狞光，使得他眉宇间的那股化不开的黑邪之煞气更显凝重浓烈，让人不寒而栗。

    站在他旁边的女子有着一头亮丽波卷的金发，配合她那华丽的衣着和清丽无匹的容颜，让她整个人看起来无比的圣洁高贵，高雅清幽。只是如此绝色倾城的女子此时脸色冰冷平淡，空洞洞的一对凤眸更没带一丝的聚焦和神采，微低着眼睛就那样一动不动地站在那里，不知在想心事还是原本就如此了无生机的晦暗样子，让她整个看起来是那么的凄楚、娇柔。

    此一男一女不是别人，男的正是以和艾丽丝公主订婚之名，前天刚到『天龙城』的『波格公国』三王子帕拉斯，而女的就是被拉科鲁利亚许配给他的『天龙帝国』公主艾丽丝。

    当天达尔遇见艾丽丝时，他突然想到送一件如此有象征意义的饰物给一个陌生女孩似乎很不妥当，于是心直坦荡的他不由向艾丽丝提出以另一件礼物来替代『心之戒』。原本这是好意，也合情合理，但他却忽视了对方是一个女子，更没有看出她对自己的心，所以好意不免弄成了坏事，让纯真善良的艾丽丝误会了他的意思。

    希望的瞬间幻灭对柔弱的艾丽丝打击很大，她就犹豫感到自己刚刚才上到天堂，但下一刻却又被人一下给拉了下来，而且还是那同一个人，这感受对她来说很是残酷很痛心。

    回到皇宫自己的房后，她就只会独自一人哭，什么人也不理会，甚至是她最亲最敬的姑姑，也不能开解她。第二日开始，艾丽丝表面上虽然没有再哭再伤心，但却对任何人或事都一副唯唯诺诺，既不拒绝也不热衷，宛如就是行尸走肉一般，这让她的姑姑爱沙痛心不已。

    也因为如此，当第二天拉科鲁利亚再次宣布她和帕拉斯的婚事时，她竟罕有地没有再出声反对，甚至还很温驯地和对方举行了隆重的订婚仪式。只是唯一让其他人奇怪的是，即使两人已订婚了，艾丽丝对帕拉斯还是不冷不热，如待陌生人一般，更不让对方碰自己一下。

    当帕拉斯恼怒非常并忍不住动手时，他却发现艾丽丝的身上就会瞬间出现一层神广灿灿，金紫相辉映的绚丽结界，把他轻易地挡了开去，而且这结界之强让他以及其他见过的人都为之袒舌。虽然他们都很想知道原因，但艾丽丝不说，他们却一点办法都没有，对艾丽丝更是无可奈何………………

    “启禀父王，是何人要对付大哥儿臣也不知道。我们在皇宫门口发现大哥时，他便已昏迷，当时门口有许多士兵把守，听他们说一阵微风过后，大哥便出现在那里，但他们却没有看到过其他任何人，显然，皇宫门口处不是敌人袭击大哥的地方。

    听到父王问自己，二王子普鲁司立即恭敬地走了出来。

    “而以大哥手下侍卫那么强悍的实力仍被对方全歼，并不让我们找到其踪迹，很显然这是一伙非常厉害的敌人，据儿臣猜想，短期内都很难找到他们，何况即使找到他们，以他们如此强悍的实力，对付起来也不容易。”

    “父王刚才也应该听到御医说，大哥的病竟连神殿的迦兰牧师也没法探个究竟，只知道那是暗黑魔法造成的，这么厉害的暗黑魔法师已很久没有听说过了，必定厉害非常，所以儿臣提议，现在的首要任务还是以救治大哥为主，至于找寻敌人的事还是不必着急，等想到妥善方法后才将他们一举全歼也不迟。”

    “嗯！王儿说得很对，就照你的意思去办吧，慢慢搜索敌人，找到后先不要惊扰他们，等想到万全之策后才一举歼之。”

    拉科鲁利亚神情很是凝重地吩咐道，

    “由于不知敌人为何无故攻击我们，所以，为安全起见，从现在起全面加强皇宫守卫级别，做到外松内紧，同时，你们出外时也要加倍小心，多带些护卫，以防不测。这些事就由王儿你全权负责吧。”

    “是，父王，儿臣一定不负所托。”

    普鲁司脸现惊喜之色，不过很快他又回复冷静，并提议道：

    “父王，既然现在连神殿的迦兰牧师也不能医好大哥，不如派人找『玄武学院』的古斯校长来尝试一下吧，毕竟他是被誉为『梦幻大陆』首席大魔导师，实力非凡，或者他有办法救治大哥也不一定。”

    “嗯，此议甚好，你立即出去办。”

    听到此议，原本无神苍白的拉科鲁利亚脸上也不由现出兴奋的晕红，并立即吩咐道，同时心里不由赞叹着二儿子的心地善良，顾念手足之情。

    但他却并不知道，他的大儿子现在之所以弄成这样，其实是全拜这个二儿子的好心所赐，同时，普鲁司会如此好心地提议召古斯来为自己大哥看病，也是因为他突然考虑到自己的父王迟早也会想到这点，那自己又为何不做做这顺水人情，博取父王的好感呢，所以，他才会作出上述一连串关爱兄长的举动。

    等普鲁司出去后，拉科鲁利亚才有时间看看默默站在一旁很久的帕拉斯和女儿艾丽丝。看着他们，他就不由一阵的叹气。

    在自己的三个儿女中，他一直最喜欢疼爱的就是大儿子普鲁玆，自小他就觉得他很像自己，同时他又是自己最爱的皇后所生，所以对他就更加的疼爱。甚至乎，他很早的时候便打算将皇位传给大儿子。

    这段时间，他发觉自己的身体越来越差，精神萎靡之极，心中有数的他原本打算在近日就将储位的事定下来，但却想不到会出现今天之事，让他一时间都不知如何是好。

    对于二儿子，他一向对他没有多大好感，因为他觉得普鲁司这个儿子为人太过阴森刻薄，做事阴险狠辣，不太对他的胃口。

    而对艾丽丝这唯一的女儿，他除了有些歉疚外，也没有对她怎么在意，从一开始他就是打算利用她为自己的国家博取最大的政治利益而已，毕竟，皇家女子的命天生下来就是如此。

    所以，当二儿子普鲁司跟他提出和『波格公国』联姻时，他毫不犹豫就答应了，根本连问问女儿的意思也没有，更不在乎自己这个未来女婿的名声如何。

    但现在，他越来越老，身体也越来越病弱，在对外部的新奇刺激缺乏热情后，他忽然发现现在对于自己来说，最重要也最怀念的竟然是那份自己平时并不关心和珍惜的亲情，所以，现在看到三个儿女中，一个疯癫病重，一个对任何事都漠不关心时，他觉得很是凝重难受。

    看着面前冷冰冰的女儿，他不由觉得很是内疚和心疼，因为他从来就没有关心过她，现在的一切都是他一手做成的。再看一眼阴翳的女婿，他就知道外面关于帕拉斯是一个生性刻薄残暴的传言非虚，自己善良纯洁的女儿嫁给他，将来的生活不想也可知。

  



    
  

    
 正文 第一百零一章 野心渐露
   

    

  
    
 


  
    
    第一百零一章野心渐露

    作者：诡禅

    此时，他不由暗暗后悔自己先前的决定。不过，正所谓君无戏言，作为一国之君，他说过的话是无论如何都不能收回的，所以，他现在唯一兴幸的就是自己女儿身上那神奇的保护结界，希望那多少能减轻女儿的一点伤害。深深叹了一口气后，颓废的皇帝才对女儿艾丽丝道：

    “丽丝，帕拉斯贤侄来这里除了和你订婚外，原本就打算在这里读书的，既然你是他的未婚妻，又是『玄武学院』的学生，那你明天就带他回学校熟悉一下环境吧。至于他入学的事父王早就通知了古斯校长，他自会安排的了。”

    “好啦，父王忽然觉得很累，你们就此出去吧。”

    说完，他便无力地躺在了御椅上，双眼愣愣地看着高远的屋顶发呆。

    不久，在上次的密室里，先后进来了三个人，他们分别是二王子普鲁司、首席谋士卡富和『波格公国』三王子帕拉斯。三人坐定后，普鲁司首先发问道：

    “卡富，我叫你查的事查得怎么样？”

    “报告殿下，虽然我们也没有人看到他们交锋的场面，但根据手下人报告上来的情报分析，可以很明确地推测出，大王子的确是被那叫依贝拉和梅娜一伙人所害的。”卡富不慌不忙地答道，同时神色还有几分兴奋。

    “除此之外，我们还查出那依贝拉、梅娜、丽雅等一大批女人都是那叫达尔的懦夫的妻子，而那达尔最先出现的地方就是梅娜以前所居住的『太平村』………………”

    接着，除了我、依贝拉母女和美露等人的身份来历外，我的其他妻子的一齐以及我们的相识偶遇都被那卡富十分详尽地述说出来，如果当时我在场的话，肯定会被吓一跳的。

    “想不到那叫达尔的小子竟如此好艳福！”

    听了手下的详细报道后，很是满意的普鲁司微笑地道，然眼中的嫉妒之色却一闪而过。

    “不过，既然他能让这么漂亮厉害的女人垂青，那他自身也肯定不会是普通人，他在学院里主动示弱，让人称他为懦夫而不还手，也肯定是在故意装傻，扮猪吃老虎。这群人如此厉害，我们尽量不要主动得罪，从平时他们的作为来看，他们对我们并不构成威胁，所以还是少树敌为妙，只要平时监视好他们便行。”了解到自己潜在对手的实力后，他英明地作出以上结论。

    “还有，把那些知情的人都解决掉，免得让父王知道此事。”

    “知道了，殿下！”卡富唯诺地答道，

    “不过，我们这次的收获最大，原本只是想让大王子和古斯那厮闹翻而已，想不到结果却大出我们意料之外，让大王子殿下疯了。殿下真是洪福齐天，我想现在这种情况，皇上病重，大王子疯痴，殿下很大机会能顺利继承王位，在这里奴才首先恭喜殿下，愿殿下早日君临天下，福泽万民。”这时，卡富不忙大拍起自己主人马屁来。

    “好，说得好，如果将来我能继承大统，本王一定不会亏待你的。”想到自己光明辉煌的未来，普鲁司自己也不禁飘飘然然。

    “是了，既然事情的发展已超出我们的预想，那原来的计划在现时来说根本就没必要，反而会弄巧反拙，等下你立即派人通知你的手下，让那群盗贼停止对民间的破坏，毕竟这天下将来是我的，我也不想她受到太多不必要的破坏。”

    “我会的，殿下。”

    当卡富打算退出去时，他突然间想起一事，于是又立即道：

    “奴才还有一事向殿下禀报，就是今天在城西贫民区突然出现了一神医，据说他任何疾病都可以快速治愈，我怕这人迟早会被皇上知道，万一这人真的能医好大王子，那么我们到时就会功亏一贵，所以希望殿下及早预防。”

    “他真的能妙手回春、能医百病？”普鲁司有些不信。

    “这个奴才也不能肯定，只是到目前为止，他还没遇到过不可救治之人，由此他的医术可见一斑。而且听说他医人靠的正是罕有高深的圣光系治疗魔法，这正是大王子所中暗黑魔法的克星，所以，为以防万一，殿下应早作准备。”听到如此分析，普鲁司立时一片凝重，沉思了很久才勉强说出一句话道：“我知道了，你先退下吧。”既然本分做足，卡富也不敢多问，施施然地退了出去。

    “殿下是否担心那人？”一直没有出声，好像身处事外的帕拉斯此时终于开口说话，打断了普鲁司的沉思。深深看了自己这个盟友一眼，普鲁司微微叹了一口气后，才道：“也不算是，只是不知何故，心中突然间有一种莫名的不安而已。”

    “呵呵………，现在我们形势一片大好，殿下根本无需担心任何事。”阴冷而不苟言笑的帕拉斯罕有地露出一丝笑容，“这皇位殿下是坐定的了，只是时间问题而已。不过，既然现在你父王体弱病重，你大哥又因疯痴无法理事，让你接管了皇城内外所有兵权，为免事情再有变故，我建议殿下还是及早行动，把皇位先抢回来才是上上之策，毕竟现在根本就没有人能威胁到殿下你。”怂恿之意不言而寓。

    “只要殿下能登上帝位，那我们夺取『卧虎山』魔精石矿，瓜分『太阳王国』的计划就能顺利展开了，到时，这『玄武大陆』的一切还不是我们两人的囊中之物。”怕对方不为所动，手段非常的帕拉斯又不忙抛出另一个巨大诱饵。

    听到这些诱惑非常的话后，即使是心性阴恨坚韧的普鲁司也大是心动，深沉的脸庞更因激动兴奋而一片潮红。仔细想了好一阵，把所有的厉害得失都计较一番后，普鲁司终于下定了决心，咬咬牙道：“帕兄放心，我知道如何做的了，你就等我的好消息吧。”

    看着面前被权力欲望充塞大脑的盟友，帕拉斯阴诡的眼中不由闪过一丝得意的韵味。

    回到家时，天已全黑。和开门的蜜儿例行亲吻一番后，我才亲昵地拖着她施施然地走了进去。

    众娇妻看到我后都习惯性地向我围来，并献上她们热情的香吻。小雅就更夸张，根本不顾其他姊妹的反对，一把跳到我的身上便用双手搂抱我的脖子，纤巧秀美的玉足更暧昧非常地夹实我的腰臀，像树熊一般地挂在我身上，让其他姊妹根本无法再和我亲热。

    看到小雅如此“霸道”，其他姊妹都不约而同地发出一声娇哼，然后吃醋般地走了开去，而黛妮这比较顽皮的主却忍不住在小雅丰隆挺翘的粉臀上狠狠拍了一记。

    “你个小妮子看看，都把其他姐姐全得罪了！”我左手托住小妮子一边柔软的香股，右手却在她娇俏可人的小瑶鼻上轻捏了一把，带着爱怜的口吻责备道。

    “嘿嘿！人家才不怕呢？正所谓手快有手慢无，谁让其他姐姐都那么矜持害羞，才平白让我占了这便宜，把达尔哥哥你抢了过来。”小雅不但不感到惭愧害羞，反而一脸的得色，同时还有意无意地用自己胸前两团柔软之物不停地在我身上磨蹭，大有挑逗之意。

    视线下移，我才发现小雅此时的装束很是惹火暴露。只见她娇小的上身只套了一件极其细薄的艳红色无袖小衣，一对雪白的粉嫩藕臂就白花花地亮了出来，那种无比的细腻光润直晃得我眼都花。同时小衣很是短窄，除紧紧地包裹着妮子那玲珑浮突、曲线动人的青春胴体外，下摆的长度便只能勉强遮住她那可爱精致的小肚脐。但现在由于小雅要搂抱着我的脖子，双手不免要上提，所以，原本就短得可怜的小衣此时就更是不可避免地沿着她小腹曼妙的曲线，很是顺畅地向上滑动了几分，露出了前面的小肚脐和后腰处的一大片雪肤玉肌。

    由于此小衣是用上等蚕丝所做，质料很是细腻软滑，绵薄如纱，呈半透明状，所以，虽然是鲜红色，但穿在身上，小雅一身动人优美的曲线和腻滑如脂的细嫩肌肤仍是清晰可见，只是无疑平添了几分神秘朦胧美而已。如果她此时不是偎伏在我身上的话，我想小雅那已相当成熟茁壮的一对梨状椒乳及其上面的嫣红葡萄都会被我一览无遗。不单如此，小雅的下面更只是包着一条纯白色的小内裤，虽然不是透明，但那绵薄程度即使隔着一层布料，我已有所反应的小弟弟还是能清楚地感觉到她那道神秘饱满肉缝的存在，而裤子的窄小更让我的大手可以直接触摸揉搓她裸露在外的两片滑腻而弹性十足的臀瓣。在小雅的身上，我不但闻到了平时熟悉的少女体香，从中更闻到了一股淡淡似熏衣草般的沐浴乳香味，由此我猜测她刚沐浴完不久，所以才会穿着如此暴露性感，并不完全是想引诱我。

    “咦？相公，你身上怎么有一股茉莉花般的清香的？好像还是女人的香气，而且我好像在哪里闻到过似的。说，相公，这究竟是哪个女人身上的香味，你这个下午是不是又拐骗了人家女孩子？”正当我一脸陶醉地享受着身上尤物那动人身体时，突然听到小雅如此一问，我心里不禁激灵灵地打了一颤，同时心里更暗暗打鼓道：这小妖精的鼻子也太厉害了吧！

    “死女胞，相公身上哪有什么香气？你是不是鼻子太过敏感了，在这里胡说八道。”此时勉强镇定下来，并故作不满地叱道，“今天下午你相公我都和你妈妈在一起治病救人，哪还有时间去拐骗别人啊！所以，相公身上不可能有什么香气，即使是有，也只能是你妈妈的。”

    “不会的，妈妈身上的香气我再熟悉不过了，这肯定不是妈妈的。”小雅肯定地摇了摇小脑袋。

    “没错，我也赞成雅妹的说法，这香气的确不是娜姐的。”不知何时，黛丝她们也围了过来，并异口同声地支持起小雅这丫头。不过，她们也的确有这个资格，因为谁叫我常常让她们和娜娜同榻侍夫呢，所以娜娜身上的体香她们都是再熟悉不过了。

    看到这局面，我知道自己再也不能用娜娜作挡箭牌脱身，所以立即改变策略，故作茫然地自言自语道：“听你们这么说，难道我身上真的有什么香气了？但我为什么嗅不到的？”一边说我还一边把鼻子凑到衣服上，故作认真地嗅吸一通，像是要证实一下小雅她们的推测一般。

    “哦！我记起来了，今天我治疗的病人中有一个是女孩，她好像叫做贝儿的，或许，这香气是由她身上传来也不可知。嗯，肯定是这样了，先前她因为过于激动，曾伏在我身上哭起来，可能就是那时把香气移到你们相公身上的。”为了掩饰，我不得不乱说一空，还把贝儿当时的情况略略作出改动。

    看到我如此惟妙惟肖的精彩演出，小雅她们虽然仍有些疑惑，但还是勉强相信了，毕竟，她们都是清楚整个下午娜娜都是陪在我身边的，有娜娜这个我最疼爱的大夫人在，她们相信我无论如何也是不会乱来的，因为她们清楚我对娜娜的尊重，更何况，她们本来就不太在意我另结新欢，所以，此事就不了了之。

    “是了，相公，为什么你会和露娜姐姐在一起的？在我印象中，她可是一个冷美人，从不给男子好脸色看的，但对你却想当客气，甚至过于亲密。相公你是不是又看上人家了？”小雅仍不放过我，此时又似笑非笑地道。

    “怎么了，小雅，今天像审犯一样对相公，也不怕相公我伤心。你是不是吃醋了？”提到希露娜，由于心中无鬼，所以比刚才轻松多了，不由和小雅这小妮子打趣起来。

  



    
  

    
 正文 第一百零二章 坦诚相告
   

    

  
    
 


  
    
    第一百零二章坦诚相告

    作者：诡禅

    “嘿嘿，小雅才不会呢！”

    看我故作伤心样，小雅不由笑脸如花地亲了我一口，“原本人家就打算介绍同学苏珊公主和她的姐姐希露娜给你认识，让你给采了这两株美丽花朵的，那小雅又怎会因此而吃醋呢？人家只是突然看到你们这个样子，感到奇怪而已，因为相公你以前可是对她们不感冒的，当时还很是干脆地拒绝了人家的好意。”

    从小雅贴在我身上起，她的身体就不断地在我身上磨蹭，不但那挺翘青涩的玉乳性感诱人的向我不断挤压挑逗，甚至是箍着我的腰身和我的坚硬亲密相触却紧隔两层薄薄棉布的蜜丘，也有意无意地顶在我的棒尖上，上下摩擦，前后耸挺，直到我敏感的宝贝都能透过布料而感觉到从她花园处传来的阵阵温热的潮气时，小雅才停止了惹火的扭动。

    然而，在说完上面的话时，她搂在我颈上的一对纤秀柔荑突然一下用力，挂在我身上的火热清爽娇躯便乘机上提，连带着玉腿也由原来的腰臀上升到我的中腰略下位置，而她青涩饱满的酥胸却同时提到了和我头部等高的地方，和我的眼睛只有咫尺之遥。

    薄而紧窄的丝绸内衣此时被小雅蜜桃般丰美多汁的娇乳高高撑起，沉甸甸的大有破衣欲出之感，同时，那柔美的胸部曲线也因此而被勾勒得深刻隽永，一览无遗。雪乳上的两粒小樱桃此时就更是被绷得紧紧，形成两个明显的突起，像是要冲破束缚，让我好好品尝一番，阵阵馥郁清幽的乳香更夹带着沐浴后的清香扑鼻而来，大大挑动起我的欲望。“小雅，你这样引诱夫君，让夫君怎么说话？难道你就不怕夫君会忍不住，现在就把你给吃了？”吞了一下口水后，我才声音沙哑艰涩地道，而一双眼睛却死死盯着面前几近碰上鼻尖的一团柔软。“嘿嘿………，人家才不怕，小雅故意穿成这样，就是要勾引老公哥哥的。”

    小雅娇俏的脸上露出纯真的笑容，同时还有一丝的羞涩，“哥哥，小雅现在美不美，诱不诱人？”

    妮子突然又语带撒娇地道，同时酥胸主动前挺，把自己已有些鼓胀的玉乳送到了我的嘴边。面对爱妻的刻意挑逗，早就欲火焚身的我此时又如何能够受得了，看到娇艳欲滴的香乳向我嘴唇送来，我也不顾它此时仍被衣服遮住就已一把将其含住。隔着一层薄纱，我的嘴温柔而略带粗暴地吮吸嘶咬起小雅那嫣红发硬的蓓蕾以及粉红的乳晕，舌头更不停地在上面转圈舔逗，直到她精致娇嫩的两点嫣红都发硬变大，同时秀鼻中开始忍不住发出腻人的呻吟时，我才一边继续含弄，一边口齿不清地夸赞妮子道：

    “…………美，…………滋…………，小雅很美，也…………滋…………诱死人了……………！”

    “嗯…………，听哥哥这样说，小雅很高兴。……………哦，哥哥吸得人家很舒服。”

    小雅此时眼神迷离，檀口微张，清秀白嫩的腮帮子上更是红晕密布，娇艳欲滴，显然已被我挑逗得意乱情迷，春情荡漾，一双玉手更本能地抱着我的头，欲拒还迎地把我的头向她敏感酥痒的美胸处按，样子先显得既难受又陶醉，此时的她已忘记自己现在还是在大厅上，周围还有一群姊妹在观看着他们的蜜戏。

    痛吻一番后，小雅的前胸小衣已被我的口涎打湿，粘粘腻腻的贴在玉乳雪肤上，而小巧的蓓蕾在鲜红透嫩中更多了一种亮晶晶的水嫩光润，虽然隔着一层纱衣，但这样若隐若现地观看起来却特别多出一股惊心动魄的朦胧旖旎之美。

    我此时已不满足于隔着一层纱布的亵玩，毕竟，腻滑肌肤上多出那么的一层粗糙，并不是我想向往的，而且，这也让我把许多美妙的地方都忽略了。所以，在旁边拉过一张木椅坐上去后，我让小雅酥软无骨的身体也坐在我的大腿上，同时乘其迷醉期间酥胸和我拉开一定距离时，我的右手已慢慢从衣服的下摆伸了进去，有些迫不及待地想把挡住爱妻美丽胴体的阻碍物全部捋将上去。

    “哥哥不要！”

    当衣服下摆已升到雪乳的上方，露出那如新剥鸡头肉般光洁柔嫩的两点腥红时，小雅突然从梦幻中醒了过来，红扑扑的粉脸上尽是春情和害羞：

    “晚上再来好吗，哥哥？差不多要吃晚饭了，而且各位姐姐都在看着我们，怪难为情的。”

    她一边死死按着我作恶的手，一边在我耳边娇声细气地哀求道，和她先前主动勾引我的淫荡样子简直不可同日而语。如果说先前的小雅像个荡妇的话，那么她此时的神情十足就是一个纯洁得让人生不出亵渎之心的纯真天使。和众美娇妻颠鸾倒凤这么多回了，我本身的自制力还是很不错的，所以，见小雅这妮子突然出声讨饶，我也不好意思再欺负她。扭头似笑非笑地看了一眼围观多时的黛丝她们，让她们都大感不好意思而脸红红地扭过头去不再观望后，我才带点疑惑带点捉狭地问怀中的妮子道：

    “小雅，既然不想这样，那为什么先前还要勾引哥哥，还故意穿得这么惹火性感？”

    虽然已没有再侵犯妻子的酥胸部位，但我的一双手还是亲昵地搂着对方香滑细腻的腰肢，一边好好感受她的那份柔软光滑，一边大力地嗅吸她身上那独特而清幽的体香。

    小雅对我的“听话”显然很是高兴，玉手不但在我脸颊上细细磨蹭，诱人的小嘴更凑了过来，深深给了她的男人一个香吻，然后才听她解释道：“人家那样还不是要讨哥哥开心？谁叫哥哥那么偏心，有什么好东西都给了妈妈和贝拉姐姐，如果小雅还不努力讨好哥哥的话，说不定哥哥很快就不疼小雅，把小雅忘了呢？”

    小雅春情未散的水灵灵大眼上透出一丝幽怨，甜甜的脆声中更多了一层深深的委屈。原来这小妮子竟是吃醋了，就不知她突然为何而吃她妈妈和依贝拉姐姐的干醋而已。好东西？我近来都好像没送过什么东西给娜娜她们啊，即使有平时也是人人有份，永不落空的。但如果没有，那小雅这妮子又怎会无故吃醋呢？而且还吃自己妈妈的醋，这也太不孝了。

    咦？怎么连丝儿和蜜儿她们也是那副样子的，哎呀，竟连一向清冷恬淡的丽纱姐姐也这样，难道自己真的做了什么明显偏心的事，但为何我记不起的？

    发现其他诸女（除奥黛丽、娜娜和贝拉姐姐三人，不知她们去哪了）此时也已围了过来，神情与小雅一般无二时，我心里就直打鼓。虽然感到后背凉飕飕的，但自己却的确是毫无头绪，所以，满心疑惑的我只能直接开口询问。

    “嘿嘿，你个妮子，连自己妈妈的醋都吃，真是不孝，枉你妈妈还辛辛苦苦把你带大。”

    为了转移她们的注意力，让气氛放松下来，我先没有直接提问，而是这样打趣小雅道。果然，听我这样说，善良单纯的小雅立马羞得满脸通红，眼中的幽怨也淡了几分。

    “说给相公听听，究竟相公哪里偏心了？竟让你们如此吃醋，看，一个个都快变成深闺怨妇了，让相公我看着就心疼。”见时候差不多了，我才问出了问题，同时还不忘再打趣一下各位妻子。

    “嗯！相公你坏死了，这样说人家。”

    和自己预料的一样，我立马便遭到了众妻子的一番白眼娇嗔，不过气氛却的确活跃下来。

    “人家还是不说了，妮姐姐，不如由你来说吧？”小雅突然对我身后的黛妮脸红红地道，显然，我的话让她到现在都感到不好意思。

    “哼！说就说吧，小雅你真是没鬼用的！”身后的妮儿气鼓鼓地撅起粉嘟嘟的小嘴，很是不屑的嗔道。

    “相公，你好坏好偏心，到现在都不向我们坦白。”

    “我怎么个偏心法了？”

    我仍是一片茫然。

    哼，你平时对妈妈和娜娜姐多疼爱一点，多陪伴她们，这个我们从不曾介意，毕竟她们都是我们的妈妈、大姐，你如此疼爱关心她们，我们看着也很高兴。”

    “但你把两条那么厉害漂亮的项链送给妈妈她们却不送给我们，而且还瞒了我们这么久，难道在你心中，我们就真的那么小气吗？相公你实在太偏心，太可恶了。”

    说到这里，妮儿已委屈得眼睛红肿，一副眩而欲泣的样子。原来是为了『光暗二宝』的事，肯定是今天贝拉姐姐使用黑暗魔法时，让这些妮子看到，所以才有此误会。唉，看来有些事还是无法隐瞒下去的，还是乘现在都告诉她们吧，免得她们继续误会下去，伤了她们的心那自己可就大罪了。正当我打算解释时，只听得妮儿又有些紧张地道：

    “相公你是不是生气了？妮儿只是实在憋得心慌，以为你开始不疼人家，所以才会这样的，其实人家并不是那么小气，会吃妈妈和娜姐她们醋的。”

    见我突然间毫无反应，可能是以为我生气了，所以妮儿也忘了委屈，急忙解释道，那傻痴痴的样儿分外让人觉得怜惜心疼。

    “你们想到哪里去了？”

    我有些心疼地把黛妮也搂到身边，让她依偎着我，然后故作无奈地狠狠白了众女一眼后，才温柔地道：

    “看来夫君平时是白疼你们的，竟然为了这么的小事就怀疑我对你们的心，也不怕相公伤心。”

    听我这么说，众女都不由羞愧地低下了头，但神色中却有一份欣喜。

    “其实，那项链不是我送给娜娜和贝拉姐姐的。”

    “不是你？”

    众女一齐惊呼，黛丝更是迅速反应过来道：

    “没可能，我今天明明听妈妈说那是你送给她的礼物，娜娜姐姐那里也有一条。我想妈妈是不会骗我们的，而且，如果不是相公你送的东西，妈妈她们也不会如此视若珍宝。”

    “你听我讲，那项链的确不是你们夫君我送的，但却是你们的公公送的。”

    我没好气地道。

    “我们的公公？”

    众女又是一阵疑惑，“我们何时又多了一个公公了？公公？难道……………难道他就是相公的爸爸？”

    还是丽纱的年龄较大，反应够快，一下子就把众人的疑惑解开了。

    “嗯，没错，就是我的父亲大人。”

    我点头道。

    “但哥哥以前不是跟我们说过，你是一个孤儿，在这世上并没有亲人的吗？为什么现在却突然间又冒出个爸爸了？而且为什么我们都没见过的？”这时提问的是小雅，因为她第一次见我时，我是这样告诉她们母女的。

    “那是夫君大人当时没有说清楚而已。你们不是一直都想知道夫君我的身世来历吗？那乘这个机会，我就通通都告诉你们，免得你们常怪夫君我不信任疼爱你们。”

    由于先前已决定把我的一切都告诉她们，所以，在外面设置了一层暗黑结界后（主要是不想让奥黛丽听到），我便慢慢将自己的一切包括身份、来历、以及来这里的目的等等都告诉了诸女。

    当知道我是『创世之子』时，小雅她们无可避免又是一阵惊呼，虽然她们平时从我的变态实力上也猜测到我的身份不寻常，但也猜我是普通的神族或魔族而已，却不曾想我的身份是如此的显赫、尊贵。

    看到她们此时那无比痴迷崇敬的目光，我心里就开始叫“弊”了，不由立即打断众妻子的幻想道：

    “看看你们那样子，先前不是跟你们说清楚的吗，无论听到什么都要保持平常心，不要把我看成一个神，要像往常那样，把我当成你们的亲亲夫君就好。你们这个样子，会让你们相公我伤心的。先前还让我对你们有信心呢？现在我都开始后悔了。”

    我故作生气道。

    “相公不要生气，人家也是情不自禁啊！谁叫人家的亲亲夫君是这么厉害呢？人家是你的妻子，听了后当然是要高兴自豪的。”

    发现我脸现落寞之色，小雅立即清醒过来，亲昵地搂抱着我的脖子，甜甜地给了我一吻后，才带有几分紧张地解释道，神情很是纯真可爱。

    “就你这小妖精会说话！”

    听到小雅这样说，我绷紧的心也略略放松下来，但却仍提醒道：

    “不过你们都要记住，以后都不能用刚才那样的眼神看我，否则你们相公我可是会很痛心的。”

    “知道了，相公。”

    这时，知道我心意的众妻子不由异口同声道，说完，还一齐发出“咯咯”娇笑声，气氛也催于活跃轻松。

  



    
  

    
 正文 第一百零三章 浴房春光
   

    

  
    
 


  
    
    “妈妈和娜姐她们真好，竟能见到「创世父神」，而且还收到他送的礼物，真是羡慕死人！不知「创世父神」大人究竟是什么样子的呢？”

    此时，小雅突然一脸艳慕地道，让其他诸女听了也是双眼放光，一脸的希冀。

    “好啦，你们也不用羡慕，迟早你们也是能见到父神大人的，最多以后我让父神他补送一件见面礼给你们便是了。”

    “真的？夫君大人说话可要算数哦，否则我们可不依。”

    听到我的承诺，众女又变得笑逐颜开。不过，过不了多久，只见平时冷冰冰的丽纱却突然变得多愁善感起来，脸现担忧地道：

    “相公，既然…………你是神，那么…………你以后会不会离开我们，不要我们的？”

    声音竟罕有地苦涩沙哑起来。

    历经众多苦难后现在好不容易争取到自己幸福的丽纱，不要看她平时那么的坚强冷漠，其实心灵可以说是相当敏感脆弱的一个，因此，她才比其他姐妹考虑得比较多，对有些事情也特别敏感。

    “傻老婆，相公当然不会抛弃你们了，放着你们这么美丽可人的尤物不要，难道你以为相公我有病呀？”

    丽纱的心事我当然清楚，所以听她这样说后，我立即表明心意，同时还捉狭地道：

    “不过，如果小丽纱以后不要相公了，那相公就真的要走了。”

    说完，我一脸坏笑地看着这个冰山美人。

    “你…………好坏，你…………你明知丽纱不舍得你的！”

    看到我的贼笑，脸冷心热的丽纱一阵的心慌意乱，但为了表明自己对我的爱，她还是坚定而深情地凝望着我，情意绵绵地说出那令自己也感到娇羞不已的情话。只是那含羞答答的样儿落在这样一个平时冷冰冰的人儿身上，分外令人生出一种感动。

    “放心，相公我也会记着我们间的誓言及对你的承诺的。”

    我也淡淡地道，同时目光无比深情而坚定地迎上了妻子那柔柔的美目。

    “丽纱，我的身份是我们间的秘密，希望你不要告诉任何人，包括你的妈妈、弟弟。你们也一样，否则到时相公我可要家法侍侯。”

    叮嘱完丽纱，我又转首对其他诸女同样说道。

    “知道了，相公。”

    既然误会已消除，那么现在也轮到我讨点利息回来了。去除结界后，我脸上又开始现出一丝狡猾的笑容，色色的目光扫了一遍妻子后，我才无赖地说道：

    “各位好娇妻，刚才你们都误会了相公，让相公我含冤受屈，你们说应该怎么补偿给我，让我那弱小的心灵得到慰藉。”

    我这样的嘴脸妻子们平常都见得多了，知道我又乘机要占她们的便宜，所以都不由嘻嘻哈哈地大笑起来，一边跳将开去一边却娇媚地嗔道：

    “想得美！”

    只有一早就坐在我怀中的小雅以及被我搂着的黛妮两人无法及时逃脱魔手，被我大占了一番手足之欲，直把她们弄得罗衣半解，娇喘连连后才让我放过。

    因为晚饭还没有开始，所以忙活了一个下午而出了些汗的我不由打算先沐浴一番，想到这，跟小雅她们说一声后，我拿过干净衣物便向浴室走去。

    二楼的浴室很大，不但有更衣间、按摩床，更有一个自动调温的大浴池，这是原屋主为享受鸳鸯浴而特意设计的。

    刚打开最外间的木门走进更衣间，我便听到一阵叮叮咚咚沐浴的水声从内间传了出来。

    “咦？竟然有人？”

    我不禁有些突兀，

    “是娜娜还是贝拉呢？应该是娜娜多点吧，这个时候贝拉姐姐应该还在厨房准备晚饭。”

    因为先前并没有看到娜娜和贝拉姐姐，而一般这个时候贝拉姐姐又要为我们准备晚饭，所以我很直观地认为里面沐浴的是娜娜。

    想到自己最是美艳不可方物的妻子娜娜此时正一丝不挂地在里面进行着香艳旖旎的天体沐浴时，我的心跳便一阵加速，遐想连连，毕竟自己印象中好像还没和如此媚惑天下的爱妻来过一次活色生香的鸳鸯戏水，想到这，我脱衣的速度也不由突然间快了几倍。

    虽然是欲念横飞，但此时我却没来由的很是兴奋紧张，以致去掀那层浴帘的手也微微战抖。随着帘子的慢慢移开，一阵淡薄的白色氤氲水气立时便从突然洞开的口子扑面而出，温热潮湿中还夹杂着丝丝女子的幽香以及熏衣草沐浴乳的奇特香味。

    透过薄薄的水雾，映入眼帘的便是下方诺大的人工浴池。浴池很大，但却不是很深，只有一米五左右，而此时的水更只到第二级石阶而已（浴池为椭圆形，四周为一圈三级的台阶）。

    水气淡淡地从略显平静的池水中蒸腾而出，并散于四周。离水面越低，水汽就越见浓厚凝重，慢慢的更形成了一层白色的氤氲，在柔和淡黄的魔法灯光照耀下，隐约间弥幻出迷人柔美的七彩光晕。

    在如此浪漫旖旎的环境下，一个体态婀娜柔美的成熟女子正背身而坐，同时把自己大半个曼妙丰满的娇体都埋在水里，露出的就只有她那雪白优雅的鹅颈和大片光洁粉嫩的背肌。

    此时的“娜娜”正背着我坐在浴池最下面的一级台阶上，虽然大半的身子都埋在水中，且周围的雾气比较浓重，但几米之遥的我还是能清楚看到她那肉光致致的粉背。在昏黄灯光映照下，那仍带水露的雪肤玉肌更有着一种清水出芙蓉般惊心动魄的美，以致深深吸引着我的目光。

    她原本盘在头上的发髻已被打散，湿湿的青丝显得愈发的柔顺光亮，此时正随意地搭在她浑圆的香肩及光滑的背上，不时还有小小的水珠滴将下来，让她整个人看起来有着一种说不出的动人风情和慵懒娇娆。

    随着她手捻香巾的素手不停地在身体四周滑动轻抹，她一边颤颤的半只香乳便时不时地从张合着的腋下露将出来，虽然只是那么的半只，甚至连那点诱人的猩红也看不到，但那种惊心动魄的曲线以及凝脂白玉般的娇嫩却有着无比的诱惑力，在让你产生肆意蹂躏的疯狂冲动的同时却又让你有着恣怜蜜爱的呵护。

    不过无论是哪一种感受，我的最终反应都是下身的无比炽热和坚硬，同时喉头发干，以致每向前踏出一步，呼吸都不可避免地变得粗喘如牛。

    为了给娜娜一个惊喜，好好感受一下她吃惊害羞的淳朴一面，于是我尽量放轻了脚步。当好不容易踏入水中，蹑到娜娜背后时，早被欲望占据的我此时终于无法再控制自己的冲动，迅速俯身下去一把将水中的美人给抱个结实。

    “娜娜！”

    亲昵地唤着爱妻名字的同时，我的大嘴也毫不犹豫地吻向了她香嫩的耳珠和脖子，而环抱在她胸腹间的右手也急不及待地移上妻子的一只高耸玉峰，并肆意地揉搓抚弄起来。

    “啊！”

    突然，怀中的娜娜一声惊呼，微湿的香首快速地转了过来，同时，她的一对玉手更死死按实我覆在其香乳上的大手，让我不能再肆意乱动。

    “咦？妈，怎么是…………你？”

    看清女子那清丽成熟的绝代容颜，我才发觉自己搞错了，因为此时在我怀内的并不是爱妻娜娜，却竟然是丽莎的母亲奥黛丽，我的新岳母。

    由于我一开始便先入为主地认为里面沐浴的人是娜娜，加上一直都没在意奥黛丽已成为我们家庭的一员，所以在如此水雾弥漫的浴室内，虽然两人的体形有着显著的区别，但欲望蒸腾的我却一点也没有发现，从而做成了此时的误会。

    骤然的变化让我一时间不知所措，心里说不出的别扭，只是一双眼睛却仍是被岳母那凝脂白玉般成熟娇艳的裸体所深深吸引着，无法移动开来。

    “你…………你还不放开我？”

    发现身后之人竟是我，原本紧张非常的岳母不由松了一口气，但她看到我那火热的眼光后，想到我的身份，玉脸又不由一阵绯红，不但声音发颤，柔软迷人的香躯也在瞬间再次紧绷起来。

    “啊，对不起，妈，我…………我不是有意的，我只是以为你是…………娜娜而已。”

    怕岳母误会，我不由立即解释道，同时，环着她胸前的双手也慢慢放松下来。只是，由于先前我的手就被她死死按住，如非用力拉扯，此时我的手根本无法脱离她的身体，所以，我不得不满脸尴尬地道：

    “妈，你可不可以松松手？你这样按着我抽不出来。”

    一番话让脸嫩的奥黛丽一阵的脸红耳热，娇羞醉人。脱离开我怀抱后她急急便把自己赤裸的身子全部埋入水中，同时还用双手掩住前胸，谨慎非常。

    “啊！你…………”

    此时，奥黛丽才发现我竟是全身赤裸，又羞又恼的她不由立即惊呼出声。

    不过当她看到我那充满阳刚美的强健体魄时，很久没接触异性身体的她不由一阵心悸躁动，脸红心跳，本来要说的话也一时间停了下来，迷人的一对丹凤眼更是死死盯着我坚硬怒挺的巨大宝贝，眼神说不出的炽热、饥渴和迷离，宛如一汪春水般有着化不开的春情和媚意。

    而我也给她这个腼腆狐媚的样子所深深吸引着，而忘记了她的话以及先前的尴尬。直到发现我眼神怪怪地看着她时，奥黛丽才想到自己的失态，“嘤咛”一声后她不由把香首羞涩地垂低，免得让我看到她羞人的一面，同时，小嘴娇嗔地道：

    “你衣服也不穿，恶心死了，还不给我出去？”

    声音细弱如蚊，几乎让人无法听到。

    如果我此时仔细观察的话，很容易便能察觉出她的眼睛还时不时地偷瞧我的宝贝，同时眼神中满是不舍和痴迷，只是我当时却没有这份心思，觉察到气氛异样的我，略带有些紧张地说了句“那我…………先出去了”后，便飞快地转身离去，剩下眼神带点幽怨娇痴的奥黛丽在水里痴痴发呆。

    如果不是感到自己和丽纱间的感情还不深，贸然侵犯她母亲可能会让她伤心的话，依我一贯的性格，我是很可能会不顾一切就将面前的奥黛丽给就地正法了的，毕竟，在连续经过苏珊、小雅和奥黛丽等几个尤物的挑逗后，原本性欲就非常旺盛的我此时实在是没有多少自制力，所以，狠狠咬咬自己舌头一下让自己的欲火稍稍平息后，我便飞一般地冲出了浴室。也顾不得自己此时还是赤身裸体，便这样心急火燎地向大厅奔了过去，因为此时的我确实需要找一个妻子来泄泄心中的那股欲火。

    我突然裸身出现不由让众妻子都一阵惊呼，不过还没等她们反应过来，性感娇俏的小雅便被我一把抱起，接着便消失不见了，空气中只留下一句带有一丝命令语气的话：

    “丝儿、妮儿你们也一起上来。”

    听到这话，再联想到自己夫君先前的样子，众女心中一片了然的同时，脸上都不禁升起艳丽的红晕。

    以「瞬间转移」魔法回到卧室后，我便一把将小雅放倒在床上，然后急不可待地扑了上去。

    “达尔哥哥，你要干什么？”

    突然的变故一时间让小雅无法反应过来。看到我赤身裸体，挺着坚硬巨大的肉棒双眼赤红带火地向她扑来，像要把她一口给吞下般，她心中便不禁有些发慌，同时却又莫名其妙的有些期待。

    “小雅，哥哥现在就要你。”

    此时的我已是欲火焚身，神志不清，也不理会小雅是否有心理准备，便一下子伏到她身上，四处疼吻起来。

    听到我的话后，原本还有些紧张不安的小雅很快便平静下来。虽然她年纪还少，但床底间的经验已不算少了，从我现在的神情表现上她清楚自己男人现在的情况，更知道他需要什么，所以，她身子很快便放松下来，欣然接受我的侵犯。

    虽然我现在的样子有些可怖，下身的巨大赤红更是触目惊心，但只要一想到自己最爱的人在有需要时首先想到的便是自己，小雅心中就有一股说不出的温馨和甜蜜，这时即使是让她立即去死，她也是那么的心甘情愿。

  



    
  

    
 正文 第一百零四章 小雅春情
   

    

  
    
 


  
    
    我的嘴从小雅光洁的粉额开始，一直向下吻去。虽然感到欲火焚身，很想把下面的分身马上送入小雅的身体以求慰藉，但出于一向的习惯，我还是很自然地先给妻子一番温馨的前戏抚弄，即使此时的动作较之平时要粗鲁百倍。

    小雅的皮肤很是滑腻清凉，每每给我一种娇嫩欲滴、入口即融的美妙感觉，吻着她，我就越是喜爱和不舍，同时，心中的欲念也因此而消退了不少。

    在我的侵犯下，不久，小雅雪白无瑕的可爱脸蛋上便留下数道若隐若现的红色吻痕和晶莹闪亮的涎迹。正当我的大嘴寻上小雅娇艳迷人的小嘴，以便痛痛快快地品尝一番时，我眼角的余光却不经意间掠过了小雅的眼睛。

    虽然自己已被欲念冲昏头脑，但我心中还是保留下一丝的清明，特别是吻上妮子那冰清玉洁的娇靥后，我的神志就更是清醒了许多。

    小雅的眼睛清澈如水，并没有因我的激吻而出现情动迷离的反应，反而是清纯娇柔中带着一丝的不适和痛楚。她此时就静静地躺在我身下，任凭我这相公肆意地轻薄，同时，一双点漆般灵动黑黝的眸子却满是深情蜜意地凝望着我，那柔柔娇痴的如水目光，即使是百炼精钢遇上也不得不化作绕指揉，所以，我的欲火在这一瞬间也熄灭下来。

    “小雅，对不起，刚才哥哥有没有吓着你？”

    此时，我已完全清醒过来，轻轻的很是温柔地在小雅朱唇上吻了一记后，凝望着妻子美丽眼睛的我不由满是怜惜地道，语声中充满了歉疚。

    “哥哥刚才样子很可怕，吓死小雅了，”

    发现我已回复温柔体贴的样子，聪慧的小雅不由甜甜一笑，用自己娇嫩秀气的小指轻轻戳了我的鼻子一下后，才语带娇嗔地道，

    “不过小雅却很开心，因为达尔哥哥这次首先找的不是妈妈和贝拉姐姐，反而是我，小雅真的很高兴。”

    一边细说着，她一边用小手亲昵地摸搓着我的脸颊，最后还主动地给我一吻，那至真至纯的样子格外让人感动。所以，当小雅打算松口离开时，我情不自禁地一把反吻住她，灵活的舌头也乘机滑过她的齿缝送了进去。

    “嗯……………！”

    从小雅的瑶鼻中轻轻发出一声压抑兴奋的娇吟，接着，妮子便在我温柔如火的情吻下真正地迷失下去。

    小雅的性格可不像她妈妈娜娜。娜娜的个性很是的温婉贤淑，矜持害羞，在床第上她更是从来都没主动过，就更别提会勾引挑逗我了。我们欢好的时候，娜娜常常都是一副小女孩般的害羞娇态，从来都只是任我摆布却不反抗，也不主动迎合，直到自己的情欲被我完全挑动起来，进入意乱情迷的疯狂境界时，她才会放弃矜持，尽情放纵淫浪，展现自己身心最真实最淫荡的一面。

    但小雅却是完全不同，你看她今天竟然穿着那么暴露地主动勾引我就知道，她的性格和妈妈是完全两样。或许初经人事时她的确曾像大多数青涩少女般显得害羞腼腆，即使是呻吟得大声点也认为自己过于淫荡无耻，怕自己的男人鄙视她，不爱她。

    然而，当她经历了那段青涩期后，她却渐渐开始迷恋起那种情人间的旖丽蜜戏，只要是在自己爱人面前，她便会放弃自己矜持一面，主动把自己最真实最淫荡的一面暴露在我的面前，以自己最热情最纯真的爱奉献给我。所以，现在当小雅知道我要和她欢好时，她便很是主动地迎合我。

    当我的舌头刚进入她温热湿润的小口内时，小雅的香舌便主动地迎了上来，并和我的舌头亲昵暧昧地缠绕在一起。小雅的三寸丁香很是柔软滑腻，湿湿的、滑滑的、软柔柔的，同时还带有一种奇特的如兰清香，舔着它，嗅着它，分外让我感到舒服和销魂。

    在彼此追逐缠绕一番后，小雅的香舌慢慢被我引到口内。先前我只能通过舌头的接触才能感受她的滑腻柔软，但现在，她的这一妙物却已完全陷入我的掌握中，让我能肆意尽情地品尝咀吸，甚至忍不住时还可以来一番激烈的嘶咬，像要把它正个儿都吞食掉般。

    “哥哥，你好粗鲁，把人家的小舌头也吻肿咬痛了，也不懂怜惜人家一下，坏死了。”

    小雅突然轻轻地推开我，鲜红欲滴的丁香随意地舔舔两片湿腻柔软的红唇，把四周那残存的晶莹闪亮水痕舔去后，才语带幽怨地白我一眼道，只是那撒娇的痴态配合着眼中的迷离惹荡，却分外多出一分娇媚可爱。

    “哥哥也不想哦，可是谁让我们的小雅的嘴那么甜，那么诱人，艳红红，粉嫩嫩的，十足一个水蜜桃般，哥哥看了就忍不住要咬上几口了。”

    我知道小雅不是真的生气，只是借机撒娇而已，所以我也装作无辜状，一脸无奈地道。

    “哥哥你好坏，欺负了人家还把罪过推到人家身上，怪不得妈妈她们都说你是一个大坏蛋，大色狼，整天油嘴滑舌的，尽是哄我们姐妹开心，小雅才不信你说的鬼话呢！”

    听到我的话，小雅纯真的双眸闪过一阵炽热的光彩，样子显得很是高兴甜蜜，只是她却不想让我得意，从而故作不满地鼓起香腮，嘟起粉嫩嫩的小嘴儿。

    “哥哥说的是不是真的，你是不是很喜欢和小雅接吻？”

    不过小妮子坚持不了多久，便憋不住心中的好奇，天真地问道，那可爱淘气的样子让我一时间真有一种苦笑不得的感觉。不过我当然不能说些什么，只能顺着妮子的话大加赞道：

    “当然是真的，小雅的嘴儿最香了。”

    “嘻嘻……………，哥哥就是会哄雅儿开心。”

    这次小雅笑得花枝乱颤的，很是高兴。

    “小雅，刚才哥哥还没有尝够你的小嘴，来，把舌头伸出来，让哥哥再好好吸吸，看看雅儿的口水是不是和你妈妈那样那么香甜好吃。”

    看妮子高兴，我又乘机要求道。

    “嗯，不要，刚才人家的小嘴都被哥哥吻肿了，现在还痛着呢！而且那口水怪脏的，哥哥还是不要吃了。”

    虽然口上是这样说，但小雅那樱桃般的精致小嘴还是微微张开，粉嘟嘟的丁香小舌也乖乖地送了过来。显然我最后的一句话挑起了她的好胜心，让她忘记了羞涩和不适。

    “嗯，小雅的小舌真柔软清香，哥哥爱死了。”

    看到小雅玉脸绯红，吐气如兰，一副任君采摘的娇俏模样，情动之下，我不禁再次把面前的妮子压在身下，大力地吮吸舔弄起她的小嘴和香舌，同时一面惬意地称赞道。

    在我的热吻下，纯真可人的小雅很快便娇喘连连，脸若桃花，水汪汪的一对大眼睛更是一片迷离，根本没有精神来回答我。因为在我熟练的技巧下，她早已变得意乱情迷，春情荡漾，柔软如绵的身体也慢慢变得火热起来，还不时地在我身下扭动几下，以让自己更好地迎合我的亲昵。

    或许小雅真的很在意我对她们母女的比较，所以，虽然意识已处于迷糊状态，但在和我热吻当中，她仍本能地主动向我送出美妙的丁香，同时香津暗渡，很是热情地把自己口中尽可能分泌出来的涎液琼浆都一一送到我的口内，很是让我大饱一轮口福。

    在我们接吻的时，小雅很是自然地拉着我的手摸上她的一只玉乳，隔着薄薄的衣衫时而轻柔时而用力地按揉起来。对这样的甜头我当然不会无动于忠，所以，美丽而弹性十足的娇嫩香乳便在我的抚弄下慢慢变换出各种淫荡旖旎地形状。

    虽然已有一段时间，但通过手掌的接触我还是可以感觉得到小雅胸前小衣上的微湿，那可是我先前在大厅上所留下来的吻痕。想到当时那藏在小衣下既浑圆娇嫩又美不胜收的青涩玉乳时，我心中的欲火又“嘭”的一下子剧烈燃烧起来，不但口上的力度大大加强，同时手上的动作也不禁粗鲁起来。

    “嗯…………哥哥轻…………点，小雅痛。”

    我一时的无情力，让迷失中的小雅清醒了过来，只见她秀眉轻蹙，脸现痛苦之色。

    见状，我不禁惊得一下子松开了手。但当我打算向小雅道歉时，她却又一把将我欲抽回的手给牢牢按实，并慢慢带动它继续轻轻揉动自己的香乳，

    “哥哥不要停，小雅的胸口好郁闷，乳房涨涨的，又硬又痒，你帮人家揉揉，不过不可以像先前那么用力，否则人家可不依。”

    妮子一脸春情荡漾地呻吟道，像是撒娇，又似挑逗，且眉梢眼角尽是一片妩媚迷人。

    “小雅，哥哥亲亲你的奶子好吗？它们美极了！”

    此时已不满足于那种手足之欲，而是希望把小衣下那对凝滑如脂的蜜桃型美乳给整个吃进口内，从而慢慢品尝的我忍不住这样渴求道。

    “人家的乳房之前就已被你这色狼相公给吃过了，现在人家还有反对的权利吗？”

    小雅风情无限地嗔我一下白眼，接着又两眼深情地道：

    “何况，人家早就是哥哥的妻子了，人家的一切都是哥哥的，哥哥要怎样侵犯小雅，小雅也是心甘情愿的，只是望哥哥夫君怜惜小雅而已。”

    说完，她身子便微微上仰，玉手托胸，把空着的一只坚挺浑圆的玉兔主动地捧到我的嘴边。虽然举止很是淫荡大胆，但那样子神情却又说不出的乖巧清醇，这越发能挑起男人的黑色欲望。

    “傻妮子，哥哥当然疼着你了。”

    说完，我已隔着薄而透明的红色纱衣，一口将小雅的一只玉乳含在嘴里，时而舔吸粉红的乳晕乳头，时而却用自己灵活调皮的舌头绕着那点嫣红慢慢在铜钱般大的乳晕上转圈滑动，最后甚至还轻轻地用牙齿在上面细细地嘶咬，那动作轻柔得就好像如春风拂面般，怕再次弄痛了怀中的玉人。

    在我手口并用之下，小雅的意识很快便崩溃，不但小嘴上断断续续地发出兴奋淫荡的呢喃，身体也在一阵激灵颤抖后慢慢软瘫下来，变得柔若无骨。只是随着我动作的加深，那阵阵销魂酥痒的快感却又弄得她不得不前后左右地扭动自己曼妙柔软的腰肢，到最后她自己更不顾羞耻，很是忘情自然地死死抱实我的头部，让我整个脸儿都埋进她胸前的一片柔软滑腻里，虽然那感觉很是销魂，但也几乎让我窒息而忘。

  



    
  

    
 正文 第一百零五章 诱人丝儿
   

    

  
    
 


  
    
    我食、中两指轻轻挑起内裤的一边，很是温柔地伸了进去。摸上小雅阴埠的嫩肉，入手处一片温热湿润，滑腻柔软非常，那绝美销魂的感觉让我不由得慢慢地在其娇嫩的唇瓣上轻轻抚动摸搓，同时沿着那条开启蜜壶的沟壑来回抚动，直到上移的手指碰上了两片柔软顶端的一点早已充血坚硬的突起时，我的手才停了下来。

    虽然只是短暂的爱抚，但女子的花房蜜唇是何等的敏感娇嫩，于是，湿热粘稠的蜜汁便接连不断地从那神秘迷人的花房中涌出，而小雅的呻吟声也突然间变得高昂起来，如果不是她咬着嘴唇，强自压抑着的话，我想她此时已被快感冲击得疯了。

    不过正当小雅以为可以松一口气时，我的手却突然间在那兴奋勃发的小豆豆上重重捏了一下，

    “啊……………！”

    突然的袭击，让小雅那点滴的快感迅速积累到极限，激颤的电流更窜过她全身的每一个角落，霎时把她带上了极乐的颠峰。

    看着失神的妮子嘴角挂着的那淡淡而晶莹的银线，以及其下体大量涌出的蜜液，我知道小雅高潮了。

    我把仍处于高潮余韵的小雅转过头来，怜惜地舔去其挂在嘴边的亮丽香津，然后将还粘着她淫水的右手两指竖到她面前，接着放进自己嘴里，很是津津有味地舔弄干净后才微笑地道：

    “小雅爱液的味道真好！”

    小雅水雾迷离的双眼此时已回复清澈明亮，但羞意却更显浓重，脸红红地把小脸在我胸膛上磨蹭几下后，才有些娇痴地撒娇道：

    “哥哥你好坏，就会欺负小雅。”

    我轻轻抚摸一下妮子美丽的秀发，心中说不出的爱怜，

    “不喜欢哥哥欺负你吗？”

    “你坏，你坏……………，不过人家就是喜欢被你欺负！”

    说完，妮子把香首深深的埋在我怀内，双手同时紧紧的抱实我。

    “小雅，你看看你多坏，下面竟流了这么多水，把内裤也打湿了一大片。”

    我此时轻轻挑起小雅那完全湿透的小内裤，让她整个鼓胀饱满的可爱肉包包完全暴露在我的眼皮底下后，便一边继续用手指刮弄她的阴缝，一边却语带笑意地调戏着妮子。

    “哥哥好坏，好讨厌，明明欺负了人家，还取笑小雅，我打死你，打死你…………！”

    妮子一时间霞烧玉颊，媚态横生，一边用小拳头象征性地捶打我的胸膛，一边却不依地嗔道，两眼水汪汪的很是诱人。

    突然，小雅感到自己身下一片火热，小腹处好像被一条火烧棍顶着般，好奇之下不由向下看去。不过不看还好，一看之下，她捶我的拳头也不由停了下来，原来入眼处正是我那火热坚硬的宝贝。

    只见此时我的宝贝虽然没有进来时那么紫红狰狞，但金闪闪中还是带有一丝淡紫，棒身上的血管更因极度的充血而鼓胀生动起来，活脱脱的就是一条条盘旋飞舞着的青色蛟龙，让它整个看起来说不出的威猛雄壮，小雅看了既害怕又心动。

    “哥哥，你这里是不是很难受，要不要小雅帮你含含？”

    小雅玉手一边轻轻抚动那顶在她身上的巨大肉棒，一边关心地道，可能她自己也知道，我刚才为了怜惜她，让她快乐，一直都忍得很是辛苦。

    “我还以为我的小雅把哥哥忘记了，不疼哥哥呢！”

    听到我这样说，小雅立即坐在床上，弯下小蛮腰，慢慢把头凑到我的下面，而我也自然地分开双腿，方便她跪趴在我胯间为我服务。

    小雅先用手继续慢慢抚弄我的棒身，一边上下捋动一边却有些调皮地在上面捏几下，接着才很是认真地伸出红红的三寸丁香，利用自己灵活湿润的小舌尖儿轻轻地，同时又很有规律地在我的肉棒上来回舔弄，而她另一只手却已伸到我的肉蛋子下按揉起来。

    小雅好像是在细心清洗一件宝贝般，柔软滑腻的小舌头在我的宝贝上慢慢地，一寸寸地舔弄滑动，丝毫不放过上面的每一寸皮肤，而且动作说不出的温柔怜惜，像是在呵护一件完美的艺术品，那专心致志的神情看着让我感动不已。

    “啊！小雅，好舒服，你的技巧越来越厉害了，都快比得上你妈妈了。”

    突然，我的下体进入了一个温暖湿润的腔道，原来是小雅在舔完整个棒身后，便将我的宝贝给裹进了自己的秀嘴内，并知趣地用舌头不断舔弄缠绕我敏感的龙首及马眼。虽然我的宝贝太大只能进去一半，但小雅那熟练的技巧和一心一意要取悦我的态度，还是让我舒服得呻吟出来。

    小雅一直都有留意我的反应，此时看我如此舒服的样子，心中不由一喜，口上的动作更是越发热情大胆，除了用舌头舔弄外，她还利用自己可爱柔软的双唇夹紧我的肉棒，力度适中地上下套弄，同时还利用牙齿在我敏感的沟槽地带很有技巧地轻轻刮动，霎时间让我下面快感连连，大有一泄如注的冲动。

    “相公！”

    正当我兴奋欲死，忍不住抱着小雅的头上下按压以增加下体摩擦的快感时，突然身后被一柔软香滑的娇躯给环抱着，两团软绵绵却又相当坚挺的物体更紧紧压在我的背上。

    不用看我就知道是黛妮那妮子来了。因为刚才是我唤她们姐妹上来的，而丝儿比较害羞，不可能这么大胆，所以身后之人儿肯定就是大胆豪放的妮儿了。

    丝儿和妮儿此时都已全身赤裸，露出了她们完美无瑕的诱人香躯。地下躺着几件袭衣，应该就是丝儿姐妹的，显然，她们已进来一会，只是我过于投入才没有发现而已。

    黛妮一粘上我，便一边亲昵地唤“相公”，一边却热情奔放地亲吻我的脸蛋和脖子，而一对饱满坚挺的玉乳却挑逗似地不断在我背上摩擦推动，整个就如小荡妇般饥渴难耐。

    反观丝儿，她此时却静静地坐在大床的一角，两颊晕红似火，神态羞涩腼腆，然一双美丽的大眼睛却带点水汪汪，带点炽热地凝望着我和小雅的交接处，显然丝儿这妮子也开始情动了。

    对二女的到来，小雅除了调皮地笑了笑外，仍继续专心地为我kj，一点难为情也没有表现出来。我伸手向后拍拍妮儿的光屁股，示意她和小雅一起帮我含弄肉棒后，才转过头微笑地对文静清秀的丝儿道：

    “丝儿，为什么坐着不动？难道你不喜欢和相公亲热？”

    “不是的，相公，人家…………人家……………”

    “哈哈，除了蜜儿外，我们的丝儿可是最害羞的一个了。”

    看到丝儿的脸色越发娇红，一副欲言又止的可爱娇俏模样，我心中便是大乐。

    “来，丝儿，让夫君亲亲，”

    说着，我便向丝儿招手。

    虽然我们已是夫妻，但丝儿的性格还是一点没变，此时的她仍是如青涩少女般一手掩胸，一手掩下体，神情忸怩腼腆地向我这边走来。只是还没有贴近，她便被我一手搂住，同时我的嘴也即时印了上去。

    “夫君……………！”

    遭到我的袭击，丝儿先是微微挣扎了一下，然后便异常温顺乖巧地靠在我身上，慢慢享受我对她的热吻。

    “丝儿，你这样害羞，在床上是很吃亏的。”

    放开妻子后，我不禁满是怜爱地道。

    “那夫君会不会讨厌丝儿，认为人家不爱你？”

    丝儿仍亲昵地靠在我身上，迷离的眼睛中除了春情外便尽是娇痴和柔情，

    “其实丝儿也很爱夫君，很爱夫君在床上疼人家的感觉，只是…………只是丝儿天生就爱害羞，很多时候人家都控制不了。”

    “知道啦，傻瓜，夫君就是喜欢你害羞的样子，整天像个小女孩般，夫君实在爱死丝儿了。”

    “夫君…………”

    听了我的甜言蜜语，丝儿这妮子忍不住又再给了我一番暴风骤雨式的香吻。

    在我的命令下，此时换成丝儿和妮儿姊妹为我kj，只是丝儿是和我成“69”式的姿势，而妮儿却是跪趴在我双腿间，和姐姐头碰头地为我服务。至于小雅，却被我安排去舔弄摸玩黛妮的小屁股和阴户。

    丝儿跨坐在我胸膛上，秀美纤巧的一双玉腿大大分开，并屈膝着置于我身体两侧，晶莹玉润的两只三寸金莲却斜向着我，这么近距离观赏，我才发觉丝儿的玉足是如此的玲珑剔透、秀气可爱。

    她完美娇艳的上身此时趴伏在我身上，屈曲的双肘呈“八”字形贴着我胯部肌肉，以支撑着自己曲线迷人的上身。小巧滑腻的双手正紧握我的巨根根部，而露在外面的一大截棒身却被她含在嘴里上下套动。

    随着丝儿上身的起伏，原本搭在背上肩上的一头柔顺光亮的紫色长发也轻轻晃动起来，并慢慢垂滑到我的下身处，把她两边娇嫩迷人的粉脸桃腮都全部遮挡起来。

    而胸前两颗娇美浑圆的丰盈香乳此时也受不了地心重力的牵引，如两个曲线动人的蜜桃般倒吊着，沉甸甸的随着身子的扭动而贴着我的小腹肌肤前后摇摆滑动起来，软中带硬的两点更让我那里产生一丝丝酥麻的痕痒感觉。

    由于丝儿跨坐在我身上，而整个上身又趴伏下来，所以她曲线优美的香臀肌肉便因大腿的前屈而自然地绷紧后挺，让她原本就婀娜丰盈的屁股蛋子越发变得圆润挺翘，处处散发着惊人的弹性和活力。

    “丝儿，你的屁股好美！”

    虽然下身快感连连，但我的全副心神此时却被近在咫尺的两片雪白所深深吸引，在内心惊叹的同时，两手已细细抚摸揉捏起上面的每一寸柔软和滑腻，并感受着它那种少女特有的惊人弹性，而大嘴也在上面疯狂地吻着，嘶咬着…………

    可能听到我的赞美，又或者感受到敏感香臀的异样刺激，丝儿口上的活儿突然短暂地停了下来，香首慢慢后转，清丽纯朴的娇靥虽只露出了一小半，但上面的桃红却仍是那么耀眼，在紫色秀发的掩映下更有一种惊心动魄般的娇艳欲滴和妩媚迷人。

    秋水般深遽灵韵的点漆明眸在春情的刺激下也早变得雾气弥漫，水汪汪的很是迷离娇痴。充满柔情蜜意和艳丽光彩的凤眸在给了心爱男人一记无限娇媚温柔的轻嗔，以表达自己对男人赞美喜爱的欣悦和娇羞后，纯真温婉的女子又再一次檀口轻张，把那硕大晶亮的巨物裹了进去，并忽轻忽重地套弄起来，而湿润娇腻的香舌也在龙首上一圈一圈地缠绕起来，只是动作比起先前却更加的火热放荡。

    同时，不知是闪避我的侵犯还是在故意迎合勾引，丝儿柔若无骨的娇躯也突然如蛇般扭动起来，带动我面前弹性惊人的雪肤玉肌产生一阵的波动，白花花又肉光致致的一片香臀直晃得我眼睛也花了，但却又给我一种如梦似幻般的娇娆和淫靡，

    “嗯…………！”

    我的分身在这刹那间竟再度膨胀，无比的火热巨大丝儿一时间无法适应，情不自禁的一阵似压抑似痛苦的呻吟便由她瑶鼻中传了出来，但跟着换来的却是丝儿更卖力的吮吸和很有韵律的蛇腰轻摆。

    我不得不赞叹女子在性方面的天赋，对于心爱男子的生理需求，她们只需凭借自己身体的感应和直觉便能读懂，从而本能地用最性感直接的方式去取悦自己的男人。

    “啪！”

    丝儿的香臀此时在我眼中就是最完美的艺术品，是上天所创造出来的最圣洁美丽的瓷器。看着面前白玉般晶莹绝美的香臀所幻出的迷人光晕和曲线，我手上的动作也不由从原来的轻抚变成现在的大力揉搓，从原来的怜惜变成了现在的蹂躏，到最后更忍不住在丝儿那充满惊人诱惑力的娇臀香肉上不断拍打，好像只有这样，我才能发泄心中的那股黑色的欲火。

  



    
  

    
 正文 一百零六章 情挑丝儿
   

    

  
    
 


  
    
    在我的“摧残”下，不久，丝儿原本欺霜胜雪却又圣洁高贵的娇艳香股上便布满一道道渐红色的掌痕指印，配上其身上的纯洁娇嫩却别有一番的妖艳旖旎。

    “啊…………相公，…………嗯…………痛…………，不要…………”

    不知从何时起，一直乖驯如猫的丝儿已吐出我的坚硬，让与妹妹黛妮，而她一对如丝媚眼却微微闭合，桃花娇脸生妍，瑶鼻秀口中更是娇喘连连，呻吟不断，不知是兴奋还是痛苦。

    光滑如缎的润泽秀发如拨浪般随着美丽螓首的扭摆而胡乱翻动飘舞，有几缕更因香汗的淋漓被粘在了脸上额上，别有一番的慵懒和妩媚。同时，她的诱人屁股更是随着纤腰的摇曳款摆而很有动感地摇动起来，似是躲避我大手的拍打，又像是在刻意迎合……………

    在另一边，小雅和黛妮的蜜戏调情也是如火如荼地进行着。相对起丝儿，小雅和妮儿都是大胆开放的主，并不是说她们就比丝儿要淫荡无耻，只是在爱人面前她们对性爱都是比较大胆、主动而已。

    对妮儿这姐姐，小雅一向都很是喜爱，在众多姐妹中更是最要好的一个，所以，同性的亲密相嬉她一点也不反感，不排斥，在潜意识中还有一丝的冲动和渴望。

    在听到我荒诞的命令后，小雅和黛妮虽然都有些羡慕跨坐在我身上的丝儿，但接下来将要发生的禁忌性爱却又让她们感到莫名的兴奋和激动，只是想想亲爱姊妹间的旖旎性爱蜜戏，她们的xx里便一阵的兴奋酥麻，一股滚热的蜜液也禁不住流了出来。

    黛妮听话地趴到我的胯下，当姐姐抚摸舔弄我的巨大时，她却细心地含弄我的两颗肉蛋子和舔吻我性感的大腿内侧。同时她那绝不输于姐姐的屁股蛋子也高高抬起，主动向小雅露出自己美丽浑圆的香臀以及藏在两股间那娇嫩饱满的下阴和迷人精致的小菊蕾。

    小雅虽然以前没有玩过女同游戏，但却观赏过妈妈和贝拉大姐的一些亲昵表演以及我们间的亲热，所以，当面对黛妮那丽质天生的赤裸诱人胴体时，她一点也不感到茫然，眼中更闪过情欲的光芒。

    小雅俯身趴在黛妮身后，双手抚上那浑圆雪白的屁股，怀着好奇和颤抖的心情一边慢慢感受着同为女性的姐姐那里的弹性柔软，一边却沿着上面那如魔鬼般动人优美的弧线细心抚摸起来。

    “妮姐姐，你的屁股好白，好滑，小雅看了也心动不已。”

    一边赞叹，她已情不自禁地凑上香首，可爱迷人的樱桃小嘴已如蜻蜓点水般在上面吻了起来。

    “嗯…………！”

    同性的抚摸亲热让青涩的黛妮产生出一种不同以往的酥麻快感，虽然不如夫君那般让她整个身心都似快乐得融化掉，但这种别样的感觉她还是觉得很是舒服，于是不自禁地曲线迷人诱惑的香躯便一阵扭动，甜美醉人的呻吟声也不绝于耳。

    好像是感觉到姐姐身体的欢呼兴奋般，小雅在温柔抚摸的同时，雨点般的热吻也转变成灵巧舌头的细细舔弄，并在光滑如镜的双瓣上覆上晶莹闪亮的一片，在淡黄魔法灯的照耀下越发衬托出黛妮香臀的美艳和娇嫩。

    为迎合身后的爱抚，此时黛妮的诱人屁股在不知不觉中已高高翘了起来，两半匀称丰盈的臀瓣也微微分开，显露出内里隐藏着的神秘宝穴。

    只见芳草萋萋，玉露点点，黛妮股沟下的香艳蜜壶此时微微张开，除露出外面两片饱满娇嫩的花瓣外，蜜壶口内侧的粉红艳肉也如娇艳欲滴的蓓蕾般羞答答地绽放开来，严密细小的缝隙上更不知何时已满是香露，不但打湿了周围的小草阴埠，有几缕更沿着雪白性感的大腿内侧滴将下去。

    看到这一奇景以及闻到姐姐下体处所弥漫着馥郁清新的奇异花香后，好奇而情动的小雅忍不住慢慢凑上小嘴，轻轻舔吮一下那湿润非常的花房幽径。

    蜜液入口即化，不但味道甘甜鲜美，伴随而来的更有一股泌人心扉的诱人异香，让小雅忍不住更卖力地吮吸舔弄起来，同时，她的一只玉手也不自禁地抚摸揉捏起自己的一边鼓胀酥乳。

    “嗯，小雅………不要，啊…………那里好痒…………好麻…………”

    下体受此刺激，黛妮一时间也不禁春情勃发，全身颤抖不已，连为我服务也无法顾及，只舒服得闭目享受。

    “呜，妮姐，你…………这里流好多水，吸完又流…………，嗯，不过味道很好，怪不得哥哥那么喜欢这样弄了。”

    小雅不但没有停下来，口上的动作却越加用力，有时还含糊不清地说上一句。

    “停…………！呜…………不要………嗯………好………舒服………舒服！”

    黛妮一边本能地用手推拒着小雅的头，口中却忘情地呻吟着。

    小雅的吸吮就像要把她的整个灵魂都要吸走融化掉般，让她根本提不起一点力气。此时的她只能软瘫在床上，无奈地让小雅肆意地侵犯着她的身体，慢慢把她引向快乐的颠峰，到最后，她无力的反抗也逐渐变成快乐的呻吟……………

    “哎哟，我的丝儿好淫荡哦，屁股这样被夫君打，下面竟还流出那么多淫液，把夫君的胸膛都浸湿了，真是好变态哦！”

    发现丝儿在被我一顿“虐打”的情况下，淫液竟也流个不断，并把我胸部打湿一大片时，我心中不由一动：难道丝儿竟是一个闷骚型，并有轻微被虐倾向的淫荡女孩？想到这，我口中才故意这样羞辱她道。

    “不是，夫君，丝儿不是…………！”

    几乎处于无意识兴奋状态的丝儿趴伏在我身上的半边身子突然“唰”的一声坐了起来，凌乱的香首摇得如拨浪鼓般，带动一头的紫发胡乱飘洒，样子显得相当激动。

    “哦，如果不是，那夫君手指上这些又是怎么来的？”

    我并不放过丝儿，用手指揩了一把淫水，然后调笑地把其伸到一脸春情荡漾的丝儿脸前。

    迷离的目光触到我手指上晶莹沾滑，并散发着淡淡淫糜气息的淫露时，丝儿眼神先是一呆，然后神情相当复杂地避了开去，似对自己的无耻变态感到羞耻痛苦的同时，内心深处却又好像有一股无法压抑的兴奋淫荡在慢慢滋长蔓延，从而让她的动作更显淫乱激烈。

    “呜………，夫君，丝儿…………唔…………丝儿不是，丝儿…………不是那样的…………”

    嘴中挣扎呻吟的同时，丝儿淫美濡湿的阴埠下体却不断地紧贴我的胸腹作前后滑动摩擦，像要减轻下体处的酥痒难受，又像是要得到更大更多的快感。

    然当我带着淫露的手指慢慢探到她那微微张开的小嘴时，丝儿却是无意识地把我的手指咀在嘴里，并津津有味地吮吸起来，灵巧柔软的香舌也细腻地甜食着自己的淫汁，一脸的享受迷醉。

    “嗯…………！”

    突然，丝儿身体没来由的一阵剧烈抽搐，香汗淋漓的冶艳胴体也随即紧绷僵硬地弓了起来，同时玉首后仰，一声异常低沉压抑的醉人娇吟伴随着下体的剧烈战抖收缩，而从丝儿那性感微张的樱桃小口内哼了出来。

    只是短短的时间，丝儿便在我污言秽语的羞辱下潮吹了。

    高潮过后，丝儿便如一滩春水般再次摊伏在我身上，青春动人的赤裸娇躯布满细密晶莹的香汗，雪白细腻的滑嫩肌肤更因高潮的血液加速而泛起一层动人绮丽的胭脂色，显得那么的妖艳而诱人。同时鼻息粗重，娇喘连连，饱满娇挺的酥胸也因起伏的剧烈而加大对我小腹肌肉的压力。

    丝儿此时静静地伏在我身上享受着高潮的余韵，灵韵动人的凤眸显得那么的迷离无神，连先前我所给她的那种强烈的羞耻、委屈也暂时忘却。

    虽然我们夫妻四人同在一床上相嬉，但从我们后来的互不惊扰可以看出，我们的活动是相对独立的。此时，小雅和妮儿两女早已旁若无人地相互拥抱缠绕起来。她们互相爱抚着彼此美丽的身体，甚至将自己甜美的津液，透过灵巧的小舌沾到对方的肌肤上、乳头上、大腿上，那情景是说不出的香艳旖旎，令人喷血。

    我并没有惊扰怀中的丝儿，只是一边爱怜地轻轻抚摸她光滑细腻的香背，一边把身上丝儿喷出的带着馥郁处女幽香的粘稠腻滑阴精一一送进嘴里，津津有味地品尝起来。

    “夫君。”

    不久，丝儿便慢慢坐了起来，并把原本背向着我的身子转向了我，只是姿势却一点没变，仍是那么暧昧优雅地跨坐在我身上。

    “夫君，…………你是不是觉得丝儿很淫荡，很变态，在那么羞耻的情况下竟也会高潮。”

    丝儿的头越垂越低，清丽桃红的粉脸儿也现出一丝凄然的惨白，语气中透着的是浓浓的担忧和害怕。

    原本丝儿清醒过来首先是要向我解释并否认自己淫荡，但当她的目光触到那些留在我身上的一大滩淫液时却无语了。想到我先前说她淫荡、变态的话语，丝儿心中就好像被利针刺痛般，秀眸不由变得无比的哀怨凄楚。

    看到丝儿突然变得死气沉沉的样子，我就知道这妮子想歪了，心中怜惜的同时却不知应该感到好笑还是生气，所以忍不住逗逗妮子道：

    “丝儿真的好淫荡，竟被夫君打屁股也能高潮，你看，这么多淫荡的液体都是从丝儿的骚穴处流出来的，”

    说着，我再次把粘满淫液的手指伸到丝儿嘴边，把她美丽嫣红的嘴唇涂得一片晶亮。

    听了我的话，丝儿两眼渐渐含泪，且空洞无神地看着我，当我把手指送进她口里时，她竟也毫无所觉，只是机械化地将我手指上的淫液继续吮吸干净。

    “丝儿还真变态，连自己的淫液也吃得津津有味，以前夫君为什么就没有发现呢？”

    “不过夫君最喜欢丝儿淫荡变态的样儿了。”

    知道把妮子逗得差不多了，于是我便把最重要的那句说了出来，而且还故意提高音量。

    “真的，夫君？丝儿这么…………这么淫荡…………变态你也不讨厌？”

    果然，丝儿眼中立时又焕发出神采。

    “傻妮子，”

    我也坐了起来，让丝儿跨坐到我的大腿上，双手搂抱着她，

    “连夫君逗你也不知，笨死了。难道你我作了这么久夫妻了，我的性格以及我对你们姐妹的心丝儿到现在还不清楚吗？你这样夫君会很伤心的。”

    说着，我还逗趣地用自己的鼻尖揩磨碰撞着丝儿的秀鼻。

    “嘿嘿，夫君最坏了，就是会欺负丝儿，明知人家在你面前笨笨的，你却一点也不怜惜人家，还要故意吓唬人，大坏蛋！”

    放下心的丝儿，此时也不由轻笑嗔骂起来，宜嗔宜喜的样子分外给人一种诱惑力，让我顶在丝儿下体处的坚硬越发的火热巨大起来。

    “夫君，是不是很难受，丝儿已准备好了，你随时都可以弄丝儿，不过要温柔点，你这里太大太硬了，像条烧火棒般，丝儿有点儿怕。”

    丝儿玉手下探，一边轻轻抚动我灼热巨大的坚硬，一边无限怜惜地道。

    “哼，夫君当然难受了，你们这帮小妖精就只会顾着自己快活，一点也不怜惜夫君的小弟弟。”

    我手捏丝儿嫣红发胀的乳头，埋怨地道，

    “不过，能因此发现丝儿荡妇淫娃的本性，夫君觉得这也是值得的。”

    说完，我嘿嘿淫笑起来。

    “夫君讨厌，丝儿才不是呢？”

    小妮子毕竟脸嫩，含羞答答地避开我捉狭的目光，红晕满脸的不敢看人。

    “嘿嘿，夫君现在也终于发现了，看姐姐以后还敢不敢取笑人家淫荡。”

    不知何时，亲密相戏的小雅和黛妮已停了下来，妮儿还一脸得意地取笑自己的亲姐姐，不难想象，以前她就因大胆豪放而被丝儿多番嘲笑，此时是乘机报复的。

  



    
  

    
 正文 第一百零七章 丝儿春情
   

    

  
    
 


  
    
    “都是你的错，害得丝儿现在被妹妹取笑，打死你，打死你这坏蛋夫君，讨厌鬼…………”

    丝儿此时把整个身体都倦缩在我怀里，一边象征性地捶打着我，一边却撒娇道，惹得我们三人又一阵的欢笑。

    “丝儿，刚才夫君那样对你，你有什么感觉？说给夫君听听？”

    想起刚才拍打丝儿时，她所现露出来的痴态，我不由好奇问道。

    “什么感觉？”

    丝儿一脸疑惑。

    “就是夫君打你屁股时的感觉哦。！”

    “嗯，讨厌，夫君你好坏，问人家这么羞耻的问题。”

    醒悟过来的妮子又一阵的娇嗔，纤巧的小手也狠狠地打我一下，

    “人家哪有什么感觉，即使是有，”

    丝儿突然含羞答答地偷瞄我一眼，然后才声音细细地道：

    “丝儿也不告诉你这坏蛋夫君。”

    说完后，丝儿的粉脸也变得红彤彤一片，娇艳迷人得有如八月盛开的桃花。

    见丝儿一脸得意洋洋，而小雅和黛妮却在一边偷笑，我不禁邪邪笑道：

    “好呀，既然你这荡妇不守妇道，连夫君的话也不听，那夫君只有在此执行家法，好好惩治一下你这无耻的坏老婆了。”

    一边说，我的头已钻入丝儿丰隆诱人的双峰之间，把其中的一点诱人嫣红一口含在嘴里，大肆啃咬玩弄起来。同时，一只手牢牢圈实她的纤腰，而另一只贼手却早已绕过妮子曲线动人的肥美香臀，沿着凹凸有致的股沟探到那隐藏在下面的美丽香穴上，攻击着她最敏感的几个性感带。

    “嗯…………，夫君你…………好无赖，…………这样欺负丝儿，噢…………好痒………好舒服，轻点…………”

    上下两面强烈的夹攻，立时让毫无准备的丝儿软瘫下来，陷入混乱迷离的状态，除了双手紧紧箍住我的头部外，口中便不时发出似是嗔怪又似舒服的淫荡娇吟。

    看丝儿已慢慢进入状态，变得淫荡迷乱起来，我知道已差不多了，于是一边继续用舌头轻轻舔逗她另一只娇乳上的乳晕和葡萄，一边却不温不火地道：

    “丝儿，舒服吗？”

    “嗯，好…………舒服！”

    感到我一只手指在刮弄一会她饱满娇嫩的外阴唇后，便适时地插进那紧窄温暖的花道，让她原本空虚孤寂的身体得到很好的充实时，丝儿不由兴奋舒服得一阵激颤，滚滚的淫水也涌了出来，打湿了我活动着的手指。

    “既然那么舒服，那希望夫君再用力点吗？”

    我继续诱导着妮子迈向欲望的深渊，同时手指却故意不进行抽插，只是隔靴搔痒般地在其肉壁上轻轻刮弄，让她在快感增加的同时却更显空虚难受。

    “嗯，夫君，再大力点，丝儿…………唔…………丝儿下面很痒…………很难受。”

    果然不出所料，丝儿此时已被欲望冲昏大脑，忘记了矜持和害羞，淫荡地请求道，同时身体也开始上下动了起来，追逐着我的手指。

    “那丝儿就快告诉夫君被打时的感觉，说了夫君就好好地疼你。”

    我手指巧妙地避了开去，故意不让丝儿得逞。

    “嗯，夫君…………好坏，故意欺负…………丝儿，让丝儿………难堪。”

    见我忽悠她，丝儿急得身体一阵乱动，水光潋滟的眼中更是现出哀怨之色。

    “夫君，快点…………给丝儿，…………丝儿很难受，下面都痒死了。”

    “那老婆你还不快点告诉夫君，好让夫君好好疼爱你。”

    我可不会因此而半途而废。

    “嗯，夫君最坏了，…………那么丢脸的事也要…………也要人家说出来，…………好讨厌。”

    虽然自己全身都像有千万只蚂蚁在爬在咬般难受非常，但丝儿却也知道我这次是定要让其出丑，所以，她狠狠白我一记媚眼后，也只得认命地道：

    “丝儿………很兴奋，在被夫君打时…………羞辱时，丝儿…………竟第一次那么渴望被夫君狠狠地抽插…………人家的妹妹，狠狠地蹂躏人家的…………身体…………。这下你满意了吧，坏夫君。”

    被迫说出自己内心深处的秘密后，丝儿已羞窘得一把扑入我的怀内，而且身体还颤个不停，显得她此时的内心也是相当的激动兴奋。

    “呵呵，我家的丝儿终于说出来了，那么现在夫君就好好的奖励你，让你快乐到死。”

    说着，我已提起丝儿分开的大腿底部，让她春潮泛滥的花房慢慢移到我怒发冲冠的巨大坚硬上，然后轻轻地放了下来。

    “嗤”的一声轻响，丝儿濡密多汁的蜜道便慢慢被我火热的分身分开并顶了进去，四周娇嫩鲜艳的淫肉更被慢慢的挤压而把我的下体缠绕起来，发出淫荡的“滋、滋”声。

    “嗯，好舒服！”

    灵欲的首度结合让我和丝儿都舒服得呻吟起来，那种飘飘欲仙、销魂噬骨的美妙感觉让我们相相沉醉其中，不能自拔。

    “唔………夫君，…………好舒服，…………丝儿爱你。”

    不等我有所动作，此时丝儿已主动地挺耸起来，一点也不怕我分身的巨大让她产生痛楚，由此可见丝儿的身体是如何的久旱，刚才被我折磨得如何的辛苦。

    丝儿的蜜穴相当的紧窄，一点也不比开苞时来得松动，同时内里蜜液充沛，让原本就娇嫩滑腻的花房此时变得更加的湿润柔软，紧紧包裹着我的肉棒让我感到异常的舒畅，好像自己的灵魂也要兴奋得出窍般。

    “丝儿，你下面的蜜穴…………很美，很多水…………，夹得夫君很舒服。”

    丝儿胸前荡起一阵迷人眩目的乳波，随着腰部的挺动，我的腰臀也配合地动了起来，以增加两人性器间的摩擦。

    “嗯，夫君喜欢就好。”

    丝儿的腰扭得越加的厉害。她一只手仍然圈住我的头，另一只手却不知何时已按到了自己完美娇艳的胸部，并大力地按揉起来。

    “呀………夫君，丝儿也………觉得很美，丝儿下面的洞洞………被夫君的坏东西塞得满满的…………酸酸的，整个人就好像…………要飞起来似的…………”

    丝儿秀美绝伦的娇靥上现出情欲迷醉的红晕，配合上那对勾魂夺魄的迷离媚眼，说不出的狐媚娇艳，媚惑天下。

    看到这一幕，我情不自禁地再次圈实妻子的蛇腰，并把大嘴凑上去，状似疯狂地舔吻起她那倾城绝世的脸庞。

    不但是她那布满红色氤氲的双颊，就是那光洁的粉额、纤细柔美的柳眉、精致的瑶鼻和粉嘟嘟的樱桃玉嘴都一一不放过，粘滑闪亮的涎液更布满她脸部的每一寸胜雪的肌肤。

    当我的嘴对上丝儿的小嘴时，她也很是情动地迎合着我，而且还饥渴难耐地吮吸我的舌头，吞食我的津液，甚至厮咬我的口唇，那神情举动是那么的疯狂娇痴，且骚媚入骨。

    “好夫君…………，亲哥哥…………，丝儿…………嗯…………丝儿很快乐，很幸福，被…………呜…………被夫君疼的感觉…………真的很好。”

    丝儿一边激烈地和我热吻，一边却娇痴迷乱地吟道，话中充满着对我的迷恋和痴情。

    “夫君，永远不要抛弃丝儿、不理丝儿，…………你的丝儿真的很喜欢夫君，希望永远地留在夫君身边。”

    丝儿突然放慢了动作，并含情脉脉地凝望着我，

    “只要夫君愿意，丝儿什么都答应夫君…………喔…………即使要丝儿变得像刚才那样淫荡变态，…………嗯…………做一个不折不扣的淫娃荡妇，丝儿也心甘情愿。”

    “夫君，现在好好地疼你的丝儿吧，让你的丝儿成为这世界最幸福的女人。”

    说完，她又再纯真痴情地回吻着我，且曲线动人的妖艳香躯也再次剧烈地起伏着，让我的肉棒每一下都顶到了她的花芯深处，重重地冲击着她最敏感娇嫩的子宫阴壁，同时，我硕大的龙首也因此而被花径内一圈圈的嫩肉更紧紧地包裹起来，产生出无与伦比的巨大快感。

    “傻瓜，夫君也很爱丝儿，夫君不但要让丝儿快乐，而且还要完完全全地占有丝儿，让丝儿只能成为夫君一个人的宝贝，妻子。”

    我一边享受着不断从下体相接处所传来的那种电击般的玄妙，一边却情动地回应着妻子对我的痴情。

    “嗯………好，丝儿永远都是夫君一个人的妻子，丝儿的一切都是夫君的，除了夫君外，丝儿的身体永远都不让人碰。”

    丝儿脸上露出幸福而坚定的娇态。

    这时，小雅也已分开妮儿双腿，让二人胯下湿润鲜艳的花穴紧接在一起，然后将蛇腰一扭，轻轻的研磨起来。妮儿身子本就敏感，在小雅温柔和技巧的逗弄下更是不能自已，很快两个妮子便一边互相研磨着蜜穴，一边自摸着各自性感娇嫩的乳房，淫荡地娇喘呻吟起来……………

    看到丝儿在如此春情勃发，意乱情迷下如此的表白，我心中一动，不由打起了爱妻那娇美迷人的处女菊穴的主意道：

    “丝儿，夫君想要你这里，你愿意给夫君吗？”

    我右手的食指已慢慢摸到了妻子屁股下那精致小巧的粉嫩菊蕾，并轻轻地转动研磨起来。

    “…………喔！那里…………不要！”

    由于处于无意识状态，所以丝儿的身体此时变得特别的敏感。当我的手指摸搓她娇嫩的菊蕾时，她便情不自禁地剧颤起来，显得性感非常，只是头脑中仅有的一丝清明和矜持却又让她感到一阵难言的羞耻。

    “夫君，那里是…………嗯…………排泄的地方，…………很脏的，请…………不要碰。”

    丝儿娇喘吁吁地拒绝道，只是她自己也不知为何，虽然感到羞愧欲死，但内心深处却又有一种莫名的悸动和期待，让她整个身体都酸酸麻麻，像是触电般快慰。

    “夫君真的是很变态，连人家那里也要玩弄……………，如果一会夫君定要占有自己那羞耻的地方，自己是不是仍会拒绝呢？”

    只是这样想想，丝儿的蜜穴和紧闭着的迷人花蕾便忍不住一阵的收缩，伴随着一声高亢尖锐的娇吟，又一股更加粘稠火热的阴精也涌了出来，浸湿我和丝儿间的交合处。

    看到丝儿竟然这么快就高潮，我就知道她心里其实并不反感，甚至可以说是有一种变态色情般的喜好。她现在所以拒绝，也只是基于一贯的性爱道德理念和女孩子的矜持羞耻感而已。

    “哦，原来丝儿是骗夫君的，刚才还口口声声说只要夫君愿意，就什么都给夫君，但现在却…………却…………”

    为了让妮子把另一处的处女地奉献给我，此时我不得不故作伤心起来。

    “不是的，夫君，丝儿不是那个意思。”

    果然，丝儿看到我“哀伤”的样子，立马便芳心凌乱，也顾不得享受高潮后的余韵，便紧搂着我，不断向我奉献自己的情吻，

    “丝儿只是觉得那地方很脏很臭，怕弄脏弄臭夫君的宝贝，让夫君讨厌丝儿而已。”

    看我还是没有释然，丝儿又焦急地道：

    “夫君不要生气，如果夫君真的要的话，丝儿现在给夫君便是，只要夫君不要讨厌人家。”

    说出这么色情变态的话，丝儿也感到有些无地自容，小脸涨得通红通红的，只是亮如星辰的双眸却一刻也没有离开我，水汪汪的满是期待和担忧，哀怨和羞耻，同时还有一丝若隐若现的兴奋。

    “啦，丝儿，这可是你自己说的，可不能反悔哦，否则，夫君真的生气了。”

    看到丝儿终于答应了我的无赖要求，我立马便变得兴奋起来，神情说不出的愉悦。

  



    
  

    
 正文 第一百零八章 春意无垠
   

    

  
    
 


  
    
    “哦，原来夫君是骗人家的，你刚才一点也没有生气，你这坏蛋夫君，坏死了，坏死了，竟那样吓唬你的丝儿……………”

    发现上当的丝儿这回可不依了，不但用力捶打我的胸口，下面的紧紧箍实我的腰，并调皮地利用自己的xx狠狠地夹弄我的肉棒，让我既痛苦又难受。

    “丝儿老婆，饶命啊，夫君知错了，夫君的弟弟就要断了。”

    为了让爱妻解气，我也适时地哀求起来，装出一副楚楚可怜的样子。

    “哼！看你以后还敢不敢！”

    丝儿一脸得意，并对着我调皮地笑道。同时一旁的小雅两人也在此时对着我们吃吃地娇笑起来，只是她们的下身还暧昧地紧贴在一起。

    “小雅，妮儿，你们也愿意把后庭给夫君吗？”

    看着笑靥如花的两个妻子，我直接地问道。

    “讨厌，连我们的屁眼也不放过，夫君真的好变态哦！”

    二女并没有明确的表示，只是戏谑地娇嗔起来。

    “呵呵，那是因为夫君太爱你们，希望把你们的一切都占为己有而已。难道你们就不希望像娜娜和贝拉那样，把自己彻底地奉献给夫君吗？”

    “什么？难道妈妈她们竟早已把那里给哥哥（夫君）了吗？”

    只要是和其他闺中姊妹相比较，即使那人是自己亲爱的妈妈，丝儿她们也是显得敏感激动异常，怕自己给比下去，不被我疼爱。这不，当我一提到娜娜和贝拉时，三女便异口同声地娇呼起来了。

    “虽然还未，但她们却早在前几天就答应下来了。”

    我心中在暗暗偷笑。

    “既然妈妈她们都能做到，那我们当然也能做到。”

    小雅勇敢地道：

    “就是便宜了你这坏蛋哥哥了。”

    黛丝姐妹此时也连连点头。

    “不过，要我们答应你的要求，夫君首先要好好疼爱人家。”

    早就饱受情欲折磨的小雅突然又提出要求，

    “你刚才只顾着安慰丝姐姐，却不理雅儿和妮姐，也不知我们难受死呢，你看，人家和妮姐姐这里都湿滑一片了。”

    说着，小雅和妮儿相相分开彼此交缠着的玉腿，把自己那早已濡湿一片的娇艳诱人的蜜壶呈现在我的眼前。

    看着小雅和妮儿这两个小妖精眼中所烘烘燃烧着的情火以及她们那两具完美无暇的胴体所展现出来的如此诱人姿态，我的男根不由被二女的淫态撩拨得越发的坚硬。

    丝儿因为已来了两次的高潮，所以在这情况下也知趣地离开我的身体，坐到床的一边，而我当然是二话不说地移到小雅和妮儿身边，在小雅的轻吟低喘中把火热的分身刺进了她那玉液横流，饥渴已久的骚穴之中。

    让小雅自己坐到我的宝贝上自由活动欢愉后，黛妮也主动地跪坐在我头上，把她早已爱液横飞的鲜嫩花穴和沾满自己淫液的纤巧美妙的后庭花送到我嘴边，让我吸吮和挖弄，同时，她和小雅两人也面对面地互相亲吻和抚摸着对方的玉乳。

    我一边用如火的肉棒抽插着小雅饱满多汁的桃花洞，一边却用两指在妮儿的肉穴中不断翻弄着，从而惹得二女同时娇吟起来。

    看着妮儿雪白圆润的美臀在面前晃动，我两手完全没有闲着。一边尽量分开她两片肥美丰盈的臀瓣，让那蜜穴和菊蕾都彻底暴露在我面前，一边却肆意地挖弄着那鲜艳迷人的肉穴蜜唇以及中间那嫣红怒挺的小突点，而舌头更肆无忌惮的探进了妮儿那还未开苞的菊穴之中。

    “啊………！相公…………那里不行…………不…………啊啊…………！”

    面对我要佔有她菊穴的欲望，黛妮感到一阵前所未有的冲击。 

    她小嘴离开了小雅，并向我发出一阵不依的抗议，然而在我的挑弄下，很快玉臀便又乖乖的配合起来，尽情享受我一嘴一指带给她的快乐。

    小雅的姿态有若下凡仙子向人间男子求欢般美艳动人，长发随她的摆动而飘摇着，一对坚挺的雪乳微微抖动着，娇吟声宛转而甜美，比之什么仙音梵乐都要扣人心弦。

    黛妮则完全开放了她上天的完美躯壳，任由这胴体成为自己男人欲望的祭品，在男人充满技巧的大嘴和手指的挑逗下，两个肉穴不断泻出不知是爱液还是唾液的汁水，配合她和小雅美妙的娇吟天音，将这淫糜色情的美完全发挥出来。

    受到这淫乱的影象刺激，丝儿的呼吸再次不能自主地急速起来，她移到我的身边，像妹妹般向我发出诱人的需要道：

    “嗯…………夫君…………丝儿也想要…………！”

    “………啊………”

    我将腰身一挺，顶得小雅一阵欢叫后，再将舌头撤出黛妮洁净柔软的菊穴，又手指一翻翻出了好几滴妮儿的爱液，才向美艳若仙，娇态迷人的丝儿笑道：

    “先让夫君看看丝儿的xx。”

    丝儿听着小雅和妹妹的叫声，有些羞涩的在我面前分开一双雪白修长的美腿，让粉红色的娇嫩花穴完全展示出来，一对纤手还轻轻将湿滑丰满的肉瓣分开，让我一窥全境。

    我一边应付着小雅和黛妮，一边伸出一手，探进了丝儿的花穴之中挖弄起来，

    “丝儿的xx真美。”

    我衷心地叹道。

    “喔…………！夫君…………丝儿觉得…………好幸福…………好快乐………喔喔……………！”

    丝儿双腿一阵抖动，细腰熟练的配合我手指的抽动，让身体能再次享受那美妙的滋味。

    我同时满足着三女，但心中却没有半点淫秽的感觉，肉欲的快感加上心头能满足所爱的欢喜，足已令我感到无比的满足。

    黛妮忽伏下身来，呻吟着向我道：

    “唔………相公，………妮儿的穴美…………不美？”

    “美，妮儿的穴当然美。”

    我看着妮儿的美穴，想起这么迷人销魂的地方天下间就只能是我一个人独享，不由兴奋的道。

    “那雅儿的呢？”

    小雅将粉臀一扭，用花径将我磨得又美又痛快，娇喘地道。

    我感受着她xx中肉壁和火棒廝磨而来的快感，只得叹息道：

    “美！全都美！”

    三个雪白的娇躯狂野的舞动、身体上散出的浓郁香气、淫乱却又有着说不出的优美的叫声，使我如置身极乐，享受着凡间所能尝到最快乐的滋味。

    随着小雅渐渐到了泄身边缘，我不由在妮儿和丝儿的体内加快动作，好让四人能同时升上欲望的顶峰。

    小雅终于不支地倒下，并沉沉睡去，而黛丝姐妹还是似意犹未尽。虽然我想停下来（因为还没吃晚饭），但当两具活色生香的胴体在我眼前不断挑逗晃动时，我又如何能保持自己的理智呢？

    “啊啊…………！夫君，好大…………好美…………喔…………！啊…………！”

    我全身一阵快美的感觉，却是丝儿将我没有一丝软塌的分身套入了自己湿润的花穴之中，玉臀轻轻的摆动着，小嘴儿忘形的叫了起来。

    “相公，求求你，可以帮帮妮儿吗？”

    看着姐姐满足的神情，黛妮欲火更是难耐，竟这样将细腰一摆，雪白丰满的臀部向着我的脸，以最诱人的甜美声线哀求着。

    女体完美无暇的曲线、玉腿间粉红色的美穴、美穴间那一点点银白色的爱液，将我仅存的意志完全淹没。

    我情不自禁的伸出舌头，细致的舔尝着妮儿蜜穴间的滋味。比之娜娜和贝拉姐姐的美穴，丝儿和妮儿的xx更是粉嫩可人、紧致无比。

    丝儿姊妹的娇吟声此起彼伏，两具近乎完全相同的美丽胴体紧缠在一起，随着我肉棒冲击的节奏，互相摩擦着对方的乳尖，两女甚至互助亲吻着对方，以香舌互相交缠，唇边不断流出一丝丝银津。

    两女狂放迷乱的浪态，令我再没法有所保留。我的手开始在黛妮浑圆的玉臀来回抚弄着，指尖一次又一次拂过那敏感的菊穴，每一次都令她全身剧震，娇啼不已。

    到了后来，以两女的体力也支撑不住，沾了爱液阳精的两具雪白的胴体双双倒在地上，再也无力迎合我越来越疯狂的冲击。

    此时的我双目闪烁着前所未有的狂热，因为丝儿姐妹两具完美的胴体对我的诱惑力达到了前所未有的顶峰，娇躯上爱液、香汗的气味，柔弱的娇喘呻吟，还有蜜液中流出的春水阳精以及眉目间似拒还迎的妩媚美态，都足教让我再一次陷于疯狂，再一次以肉棒刺进她们姐妹的蜜穴之中，再一次陷入夫妻间灵欲交融的绝顶快感中……………

    “请问这里谁是达尔？”

    上午刚上完第二节课不久，一直在书桌上假寐的我在听到同学们一阵骚动后，接着便听到这样一句看似有礼而实质语气却出奇高傲邪魅的话从教室门口处传来。

    在有心人的指点下，三男一女四人便慢慢来到我面前，而此时我才睡眼朦松地抬起头来，目光正好迎上最前面那浑身透着阴冷邪异的刚毅男子。

    看到为首样子英俊威严，穿着高贵的奇异男子，我的第一个感觉便是反感，因为他全身除了阴冷邪异外，深不见底的黑瞳中更蕴藏着凝重的血腥暴戾，让你只是面对他便有一种要被吞噬摧残的感觉。

    “原来神器——「噬魂魔剑」在他手上！”

    眼光扫到他腰间悬挂的玄黑长剑，我心中便有些了然。

    当我的目光慢慢移到其他三人身上时，我的心不由大为震动，目光更是紧紧盯着那唯一的金发美女。

    看到这意外中的三人，我就猜出为首之人是「波格公国」那臭名昭著的三王子帕拉斯了。因为紧跟在身后护卫其两旁的不是别人，他们正是上周末围捕美璐不果而被我放生的罗卡和卡茨。而那个让我心神迷醉无法移开目光的当然就是帕拉斯的未婚妻——艾丽丝公主了。

    显然艾丽丝也想不到帕拉斯要见的人是我，所以当她看到我时，一时间也显得相当的激动，原本无神的双眼更迸发出夺人的光彩。只是不知突然间想到了什么，心中却又一片黯然绝望，迷人若星的凤眸也奇怪地变回原来的空洞哀怨，微低下头不再看我。

    看到原本柔弱清丽的女子如今这般憔悴且了无生气，苗条丰盈的身子更整整消瘦了一圈，我的心就针扎般的痛：

    “难道真的是我伤了她的心，毁了这么纯真娇美的善良女子？”

    我不禁有一种想扑过去，把艾丽丝紧紧抱拥入怀，轻怜蜜爱的冲动。

    “你就是学院现时风头最劲，艳福无边的达尔吗？”

    发现我和艾丽丝之间的异样，帕拉斯眼中闪过一道邪芒，而此时已发现是我的罗卡、卡茨二人却不约而同地向自己的主人靠近，且神情凝重而担忧地凝视着我，显然是怕我和帕拉斯一时谈不笼而伤了其主子。

    “没错，我就是。”

    我看了一眼对方，然后满不在乎地道。

    “达尔！”

    此时，一把清脆娇柔的声音从身旁传来，接着，一个馨香柔软的身体便慢慢贴了上来，且肌肤的相接让我感受到她身体的微微战抖。

    “蜜儿不用怕，有夫君在。”

    我心中一暖，也不顾其他人在旁，便把坐在我身边的蜜儿（自从确认了关系后，蜜儿上课便和我坐在一块）抱到大腿上，轻拥着她。

    蜜儿虽然心中甜蜜幸福，但要她在如此多同学和陌生人前和我如此亲密，害羞腼腆的她一时间还是无法适应，不由羞得把身子都倦缩在我怀里，不敢看人。但也因为这样，她也消除了帕拉斯身上邪气对她的影响。

    看到我们如此温馨甜蜜，躲在一边的艾丽丝高挑苗条的香躯不易察觉地颤抖了一下，神情越发的哀伤，只是因香首低垂，却没有人发现而已。

  



    
  

    
 正文 第一百零九章 招蜂艳花
   

    

  
    
 


  
    
    “不知这位公子找我何事？”

    虽然不喜欢面前之人，但出于好奇，我还是主动问道，只是在称呼上仍假装不知他身份吧了。

    “呵呵…………，”

    帕拉斯别有深意地看了看我和蜜儿，然后才有些邪异地到：

    “也没什么，就只是想见见面而已。”

    说完，竟就这样转身离开了。

    “达尔，你真的是一个有趣的人，希望你不要让我失望。”

    将要出门口时，他又转头对我说出这样莫名其妙的话。而艾丽丝在深深看我一眼，又有些羡慕地看了看我怀中的蜜儿后，便头也不回地跟了出去，只是背影显得那么的孤单落寞。

    “达尔，你是不是认识艾丽丝公主？”

    蜜儿的话把我从迷惘中拉了回来。

    “哦，蜜儿，你也认识艾丽丝吗？”

    我不答反问，心中更是好奇，因为以蜜儿的性格是不会主动去认识其他人的。

    “嗯！”

    蜜儿的脸红了红，

    “因为以前娜娜大姐曾叮嘱我们在学院里多给达尔你找些贤良淑德的姐妹，所以，蜜儿便也留心起来，而艾丽丝公主这样帝都有名的美女，我们就更加关注了。”

    “傻瓜，你就这么听你的娜娜姐话，你难道不吃醋，不怕相公有了新欢，就把你这旧爱忘了吗？”

    在感动的同时，我不由调笑地道，两只手指还爱怜地在蜜儿的小瑶鼻上捏了捏。

    “达尔，这里人多。”

    对我的亲昵，蜜儿轻轻地扭动着身子，在如此众目睽睽下显得很是害羞。

    “他们要看就让他们看吧，反正我们的关系他们都知道，我们就不要理他们了。”

    我不屑地道。

    “你…………坏！”

    看到其他人窃窃私语，一脸鄙夷之色，蜜儿羞得满脸绯红，不得不把俏脸埋在我怀里，且声音细细地娇嗔起来。

    “蜜儿相信达尔，相信相公不是寡情薄义之人，”

    蜜儿此时又微抬螓首，含情脉脉地道：

    “蜜儿自小就没人疼爱，除了父亲和义姐外，达尔就是对人家最好的人了，所以，只要达尔心中有蜜儿，蜜儿便心满意足，不会吃其他姐妹的干醋的。”

    “至于娜娜姐，她是我们大姐，我们当然要听她的话了，何况她这样也是为达尔你好。”

    “那如果相公要收了艾丽丝做你的姐妹，蜜儿会反对吗？”

    当再次见到艾丽丝后，我便这样决定了。如果她真的爱我，我就要了她；如果她只是有困难才这样，那我也会以好朋友的身份帮她解决，决不让她如此的哀伤愁楚。

    “唔！”

    蜜儿摇摇头，

    “只要达尔喜欢，蜜儿就喜欢，而且听说艾丽丝公主是一个相当温柔善良的女子，人也漂亮大方，嫁给相公最好了。”

    “还是我家的蜜儿对相公最好！”

    我一阵高兴，忍不住就在蜜儿的小嘴上狠狠地吻了一下，再一次让众多同学哇声一片。

    “达尔，今天是雅妹和冰清影魔法比斗的日子，我们不去看看吗？”

    放学后，在去饭堂用餐的路上，蜜儿突然提醒我道。

    “算了，反正有「心之戒」的保护，小雅这妮子是绝对不会受伤的，那结果看不看也是没什么重要的，相公我还是早点吃完午餐，好去城外医治病患为妙。”

    “如果蜜儿想去看，就自己去吧，不用陪相公了。”

    我这时又道。

    “不！既然相公都这样说，那蜜儿也不去了，蜜儿要陪相公。”

    说着，便一把挽着我的手臂，继续和我前行。

    “蜜儿，你知道那人是谁吗？”

    在快到饭堂的匝道上，我突然被右方的一群人所吸引着。只见在离我10多米远的地方，正有一群人声势浩大地向我这里走来，之所以说是声势浩大，是因为他们竟有几百来人，而且全都是贵族打扮。

    不过这也不是引起我注意的最主要原因，引起我注意的却是他们的组合。除了那被他们如女皇般簇拥在前的高挑健美的金发美女外，其余那几百号人竟全都是男的，看他们那一脸狂热迷恋的样子，很明显，他们都是那女子的崇拜者、追求者。

    “达尔，你是问走在最前面的那个女子吗？”

    此时蜜儿也已发现了这一异象。

    “没错。她是谁？”

    “难道达尔你没听说过她吗？”

    听到我问，蜜儿不由惊奇地道：

    “她可是和希露娜公主齐名的「太阳双艳」之一，「太阳王国」丞相的宝贝女儿苏菲娅。”

    “虽然她的美艳、气质稍有不如希露娜公主，但在「玄武大陆」上，她的艳名可是最远播了。”

    “哦，这是为何？”

    蜜儿的话挑起了我的兴趣。

    “听说她凭着自己的美色四处招蜂引蝶，卖弄风骚，既四处勾引男人，却又从不对任何一个男人动情，以致让大陆上很多大好青年都为之神魂颠倒，到最后却不得不黯然神伤，颓废一生，所以好事者又给了她一个「绝情之花」的绰号。”

    “原来如此！”

    看着金发美女后面的一大帮跟屁虫，我也心中释然。

    “其实听说以前她并不是这样的，好像是因为一向与希露娜公主竞争的她多次失败后，才自暴自弃，希望以此来麻醉自己，填充心中的空虚失落而已。”

    “蜜儿，你是听谁说的？”

    我又是一阵的好奇，想不到一向沉静腼腆的蜜儿竟也知道这么多。

    “这是希露娜公主昨天和我们倾谈时无意中说的，只是当时达尔你急于离开，才没听到。”

    说着，蜜儿调皮地对我笑笑。

    这时，那一群人已走到我们跟前。在这样近距离，我终于看清了前面的女子。

    只见苏菲娅一身剑士打扮，身材很是高挑健美，丰盈修长。可能是种族的关系，和希露娜一样，她也拥有一头亮丽柔顺的金色秀发，只是较之希露娜的波状卷发，她的却是光滑细长，一直垂落到挺翘的香臀位置。

    眉如远山，眼若秋黛，一对灵韵而灿若星辰的凤眸是那么的清冷、迷人，眼波流转间更是顾盼生辉，同时还荡漾出一丝丝心旌神摇的妩媚和惊心动魄的春情，直能勾起你无穷无尽的欲望和遐想。只是当你细细品尝那目光时，却又会发现那股狐媚背后的冷冽清波是那么的无情和轻蔑。

    悬胆般的俏鼻高挺而秀气，配合上那性感鲜艳的小嘴、圆润艳丽的下颚和充满阳光朝气的凝脂雪肤，赫然便是一张巧夺天工，美艳娇媚得惊心动魄的绝世容颜。在那清冷勾魂凤目如星的点缀下，她整个人看起来是那么的高傲、妩媚和充满着不羁的野性。

    她此时腰悬长剑，身穿一套红色无袖的性感皮衣皮裙，那紧窄单薄的皮衣不但把她高挑健美的身材展露无遗，更让她那傲人火热的身材勾勒得更加的火爆和性感迷人，同时又那么英姿飒飒、高贵而冷艳。

    红色的皮衣紧紧包裹着她如魔鬼般曲线动人的上身，除露出脖子处一大片冰肌雪肤外，她两条晶莹如玉的藕臂也赤裸呈现。同时纤腰盈握，一对高耸入云的傲人乳峰不但被皮质小衣有力地圈托住，呈现出动魄惊心的乳状曲线，而且中间诱人处也别具匠心地开了一个心形洞口，把内里一大片耀眼的雪白滑腻和一道深而迷人乳沟也露了出来，沉甸甸的大有破衣欲出之势。

    下身的皮裙很是短小，在把苏菲娅丰满的香臀包裹得更加浑圆丰挺外，也把她一对丰盈修长的美腿和一小半的香臀暴露了出来，甚至是双股间那包裹着女子迷人三角地带的紫色丝质内裤也因主人莲步的轻摇而若隐若现。

    可能是因为苏菲娅的放荡行径让我感到不满，所以，虽然她拥有天仙般的美貌和魔鬼般性感诱人的身材，也并没有引起我太多的注意。把她和我认识的所有美女比较一番后，我便不再留恋，拉着蜜儿和她擦身而过了。

    “这混蛋好可恶，我这么有魅力的美女竟也不多望几眼，却只顾着和他身边的丑小鸭谈笑，真是一个盲了眼的蠢材！”

    第一次被男人轻视，而且还是一个如此普通的男子，一向高傲且对自己美貌充满信心自豪的苏菲娅，首次被擦身而过的男子狠狠地伤了自尊。如果她不是要赶着看某人的比斗的话，以她有些骄蛮不讲理的性子，肯定会毫不犹豫地着人教训我一番。

    和蜜儿手挽手并肩而行的我根本就没有留意到背后那带点忿怨的目光，更不知到自己无意中已得罪了一个难缠的女人，所以一路上和蜜儿仍旧有说有笑，很是融洽温馨。

    “达尔，你何时有空？”

    蜜儿突然问我。

    “怎么了？”

    “也没什么，只是出来久了，有点想家，想爸爸和义姐而已。”

    蜜儿神情有些忧郁。

    “原来蜜儿是想相公带你回家省亲！”

    我恍然道。

    “那…………达尔你愿不愿意？”

    蜜儿此时变得有些羞涩，可能是联想到我见其家长的情景。

    “唔…………”

    我低头沉思，装作很是苦恼的样子好一阵，让蜜儿也有些忐忑不安时，才苦着脸道：

    “说真的，相公可不是那么愿意。”

    眼中同时闪过一丝狡黠。

    “达尔是不是…………嫌弃蜜儿家里穷，看不起我们山里人？”

    听到我的话，蜜儿心里很感到刺痛和失望，声音也变得娇柔发颤。

    傻妮子！

    看到蜜儿被我逗得如此模样，我心里不禁暗暗偷笑，但口中却满脸无辜地道：

    “相公可不是那种人，只是…………只是…………”

    我此时又欲言又止，存心要看蜜儿的憨逗纯真一面。

    “达尔，只是什么？”

    果然，听到我不是嫌弃她的出身，天真的蜜儿不由精神一阵，但又急于知道我不愿的原因，所以拉着我的手有些焦急地问道。

    “也没什么，只是蜜儿你以前不是曾经说过，以后相公带你回家时，你就要把你义姐嫁给我，姐妹共侍一夫的吗？”

    见旧事重提，蜜儿虽然羞涩难耐，但也点头承认，同时还好奇这跟我不愿到其家有何关联。

    “相公就是怕这样了，娶了蜜儿这样的丑小鸭，相公已不知多吃亏和后悔了，现在你还要我娶你的义姐，想来你的义姐也不会比蜜儿你好多少，这样你说相公哪还敢到你家？”

    说到这，我自己也终于控制不住而呵呵笑起来。

    “唔，达尔你好坏，这样捉弄蜜儿，取笑蜜儿。”

    此时，即使是再笨的丫头也知道我是在逗她开心了，何况我的蜜儿原本就不是愚笨之人。

    “虽然人家没有其他姐妹那么美，但蜜儿的样子也是很美的，”

    认识蜜儿以来，这还是她首次这么自豪骄傲地夸赞自己，

    “不过，即使人家真的是丑丫头，相公你也不能抛弃蜜儿，这可是相公你以前答应人家的。”

    蜜儿此时也学会撒娇地嗔道。

    “其实我义姐也是很美的女孩，一点也不比蜜儿差，如果你不是人家的相公，蜜儿还不愿把义姐嫁给你呢？”

    说到自己的义姐，蜜儿又现出温馨缅怀之色。

    “嘿嘿，是相公刚才不对，说错话，你的义姐相公也要了便是，正所谓肥水不流外人田，这么好的老婆当然不能便宜了别人嘛！”

    “讨厌！”

    蜜儿又一声轻嗔。

    “等过段时间，相公手头上的病人没那么多后，相公就陪你回家。”

    “是了，蜜儿，你有没有寄钱回家？”

    想起蜜儿的家境，我不由问道。

    “有，差不多每半个月就寄一次钱和写信回家。”

    “那你有告诉家里人和我的事吗？”

    “有！”

    蜜儿羞答答地看我一眼后，才脸红红地道，

    “不过最近一次跟义姐谈及此事时，不知为何，义姐好像不大愿意兑现我们之前的誓言，这让我很是奇怪。”

    “哦，是她在信里这样跟你说的吗？”

    我这样问，并不是吃醋，只是有些好奇而已。

    “不是，只是在义姐给我的信里，那字里行间无不透露出那种意思，不知在这段时间里，义姐经历了什么而让她的想法有这种改变。难道…………”

    突然蜜儿身躯一阵，有些担忧吃惊地看着我，

  



    
  

    
 正文 第一百一十章 男才女貌
   

    

  
    
 


  
    
    “难道说义姐她也认识了一个意中人？否则就很难解释她的这种变化了。”

    我知道蜜儿现在担心什么，所以见她如此，不由捏了捏她的玉手，微笑地安慰道：

    “别担心，如果真的如你想的那样就算了，你就让你的义姐追求自己的幸福吧。至于你，相公是如何也不能放手的，你永远都将是我达尔一个人的妻子。”

    “达尔你真好，蜜儿也答应你，即使义姐真的找到了自己的至爱，我也不会和她共侍一夫，蜜儿永远要留在达尔身边，做达尔一个人的小女人。”

    说完，妮子还驻足不前，踮起脚尖主动向我送上一吻。

    不知不觉间，我和蜜儿已来到学院饭堂，只是此时的饭堂却显得相当的冷清。除了几张桌子坐着学生外，其他的都空空的，想不到小雅和冰清影的决斗竟那么的吸引人。

    “咦，蜜儿姐姐，你也不去看丽雅和冰清影她们的比斗吗？”

    在我和蜜儿打算找一个好位置坐下来享用丰盛的午餐时，突然从旁边一张方桌处传来一把黄莺般娇脆悦耳的声音。

    “咦，这位是…………？”

    接着，充满阳光美的黄衣美女又发现和蜜儿亲密相依的我，不由惊奇地问道。

    听到声音，我这时才发现身旁的饭桌正坐着一对很是相称的年轻男女。只见女的身穿一亵鹅黄衣裙，身材很是苗条纤弱，婀娜多姿，同时生得眉目如画、粉脸桃腮，配上那一身白里透红的胜雪肌肤，活脱脱就是一个水灵灵的大美人。

    虽然她样子没有丝儿般清丽高贵，但却很是文静婉约，同时身上还隐隐透出一股阳光般温暖健康的气息，分外让人觉得她平易近人、亲切可爱。

    她旁边的青年虽不算玉树临风，翩翩美公子，但却也长得很是丰神俊朗，英武不凡，刚毅沉稳的脸上更透出无比的自信和阳刚的魅力，只是唯一不足的就是他那褶褶生辉的深遽眸子里却不时透出一股让人无法亲近的深沉和倨傲。

    不过，面前的一男一女也绝对是郎才女貌的一对了，而事实上，他们那亲密的样子也正好证实了这点。

    “碧琪妹妹，这是…………达尔，…………我的…………相公。”

    虽然害羞，但蜜儿还是如实地告诉了对面的美少女，

    “达尔，这是小雅的同学碧琪，而这位就是她的男朋友狄卡。”

    接着，她又介绍面前的两人给我认识。

    “你们好！”

    听到是小雅的好同学，我分外感到亲切，不由主动招呼道。

    “哦，原来你就是达尔呀！”

    碧琪有些意外，

    “你好！虽然是第一次和你见面，但平时小雅都经常提起你。”

    此时，她眼神中却充满了对我的好奇。

    “真是闻名不如见面啊！”

    不过原本应该相当融洽的气氛却被她男友狄卡的一句语气颇为不屑的话而破坏殆尽，并立即让我们陷于尴尬境地。看着他那带点轻蔑，带点嫉妒，带点怨毒的目光时，我就知道是我的风流之名惹的祸，不过，对方的表现却也首次让我对他产生了反感，且有些惋惜碧琪鲜花插在牛粪上。

    “蜜儿姐姐，你们为什么不去看丽雅和冰清影她们的比斗的？”

    看到蜜儿脸色有变，碧琪立即转移话题道。不过看他的样儿，却是一点都没有怪其男友刚才的表现，不知是因为太爱对方还是她也鄙视我的风流、懦弱之名。

    见我没有生气，蜜儿的脸色才缓和下来，并随便弄了个籍口道：

    “没什么，只是我和达尔有些急事，所以才不去看而已。”

    接着，蜜儿又不着痕迹地道：

    “碧琪，我和达尔先找地方吃饭，就不妨碍你们浪漫了。”

    说完，便拖着我向另一边走去。

    碧琪也知道自己的男友言语冒犯了别人，所以对于蜜儿的疏远也感到歉意，便也没有主动挽留我们同台吃饭。

    “宝贝蜜儿，相公还是首次见你生气呢？”

    在离碧琪他们不远处坐下后，我不由调笑地道。

    “谁叫他那么对达尔你！我原本还以为他这样一位全校最强的魔剑师不会和其他人一样，见识那么的粗鄙，但想不到还是一个样。”

    蜜儿此时还是有些不忿，脸带寒霜。

    “哎哟，原来我们蜜儿生气的样儿也是这么漂亮可爱的。”

    看蜜儿如此，我不由故意笑语道，果然，蜜儿听后立马便变得害羞起来，含霜带怒的粉脸儿更是被欢喜甜蜜所填满。

    “傻蜜儿，我们何必为了一个不相干的人而生气呢，这根本不值得。”

    我继续道。

    “人家知道了，达尔。不过他那样讽刺蜜儿的夫君，人家心里当然不舒服的。”

    “蜜儿对相公真好！“

    我忍不住凑过去狠狠亲了蜜儿一口。

    “蜜儿，刚才你说那个狄卡是什么最强魔剑师，究竟是怎么回事？”

    “原来达尔你没有听说过他啊！”

    蜜儿此时的脸蛋还是一片嫣红，

    “那狄卡是我们学院三年级生，是魔武班最强一人，据说实力已达魔剑师级别，在历届学院魔武考试上名次紧排在冰清影、冷傲雪和希露娜三人之下，可以说他是我们学院的最强男生。不过，现在有达尔在，他就再也不是了。”

    说完，蜜儿自己也暗暗笑了起来。

    “那他怎么会和小他两届的碧琪走在一起的？按理说以他的条件，那么好的相貌和本事，应该有很多女同学喜欢他才是，即使是追求冰清影三女，也是很有可能成功的。”

    “这个不大清楚，只是听说他们自小就青梅竹马，感情很好，而且狄卡家境一向贫困，他的生活一直都有赖碧琪家才能勉强维持下去，甚至是他来这里读书的学费，好像也是碧琪家里提供的，或许这就是他和碧琪在一起的原因吧。”

    既然心中的疑问都问完，我也就不再在此问题上继续纠缠，不过看到身旁的蜜儿那可爱的样儿，想到这几天都没有好好和她温存，心中不免起了歪念：

    “蜜儿，刚才你这样关心相公，这餐便让为夫来服侍你吃饭吧。”

    说着，我便伸手过去抱蜜儿。

    原本蜜儿以为我只是说笑的，因为在这大庭广众之下，她怎么也不相信我会做出如此出格的事，所以毫无防备之下，便被我搂抱过来，放在我的大腿上。

    “不要，达尔，这里很多人。”

    暧昧亲密地坐在我大腿上的蜜儿此时才反应过来，不禁又羞又急，身体更微微挣扎扭动起来。

    “怕什么，我们吃饭关别人啥事？”

    我知道她只是不习惯而已，双臂的力量当然就没有放松下来。

    “他们要看要说就让他们去了，难道我们相好亲热都要顾及他们，得到他们的批准吗？更何况此时这里也并没有几个人。”

    我继续哄道。

    “但…………这里毕竟不是在家？”

    蜜儿的反抗已没那么激烈，只是还想说服我。

    见蜜儿如此不解人意，我心里不禁有些气恼，虽然我喜欢蜜儿的害羞腼腆的性格，但如果长期这样一点也不改变的话，却会严重影响我们夫妻间的交流。

    “既然蜜儿不喜欢，那相公以后都不做就是了。”

    为了借机调教一下蜜儿，我此时不由声音冷冷地道，同时圈实她小腹的双手也放了下来。

    “达尔！”

    对我突然间的转变，蜜儿身体不由一冷，接着如惊弓之鸟般迅速转过身子，脸带惶恐地凝望着我。

    “达尔，蜜儿…………蜜儿不是那意思，蜜儿只是觉得…………”

    “觉得羞于见人是嘛？”

    不等她说完，我已不耐烦地打断道，

    “相公在你心里的地位竟还比不上别人对你的看法，蜜儿对相公还真好哦！”

    最后一句更是语含嘲讽之意。

    原本好好的一顿饭竟弄成现在这样，蜜儿心里先是一片惘然，但当看着男人那冷冷的目光时，她心里立时又变得满是委屈和哀怨，然而我说的那番话也不无道理，以致她除了口中不断呢喃着“达尔，不是，蜜儿不是………”外，也不知应说什么。

    看着蜜儿双手紧紧地搂着我不放，美丽的双眼已开始眼泪汪汪的痴态，我知道应该适可而止了，否则最后心疼的那个就会是我。

    “来，亲相公一下。”

    此时，我已收回原来冰冷的一面。

    听到我这样说，蜜儿这次只是略略犹豫了一下，便急急在我脸上亲了一口，样子还是显得有些诚惶诚恐，我见尤怜。

    “傻丫头，看你以后还敢不敢惹相公生气。”

    “人家不敢了。”

    看我脸色缓和下来，蜜儿一颗吊起的心才慢慢放了下来，不过心中的委屈却无法尽去。

    怕蜜儿心中会因此留下阴影和隔阂，我不得不一边轻轻抚摸妮子的脸蛋，一边温柔地解释道：

    “蜜儿，其实相公刚才并不是真的生气，只是想吓吓你，让你有所改变而已。”

    看到她一脸疑惑的样子，我只得继续道，

    “你这样害羞的个性相公其实是很喜欢的，不过，长此以往，这却会让你吃亏。”

    “为什么，达尔？”

    蜜儿有些娇憨地道，显然已忘了先前的不快。

    “因为我们是夫妻，夫妻要想增进感情，就必须要互相交流，互相坦白，如果你太害羞不愿表现自己的情感的话，开始时相公会理解这是你性格使然，并会觉得你纯真可爱。但时间长了，这就会让相公无法进一步了解你，并觉得你矫情做作，到时就会妨碍我们感情的进一步升华。”

    “但这也不是最重要的，毕竟你对相公的心我是知道的，但关键在于你们姊妹都太宠我这相公，让我可以同时拥有多个妻子，这样，我的爱无可避免地被削弱了。”

    “相公毕竟是一个人，一个有感情的人，当某个妻子表现得对我好点，那经过感情的积累，相公我当然在平时的表现上也就会更爱她一些，这是很自然的事。为什么在其他妻子中，我比较喜欢和贝拉姐姐相处欢好？那是因为她毫不掩饰地向我表露自己的感情，无论是高兴的、不愉快的或是羞耻的，而且只要是我喜欢的她都会主动去取悦我。”

    “我并不是说蜜儿你不爱我，也不是说你不够贝拉姐姐般爱我，只是你表达的方式不太正确，我怕长此下去，你会吃亏，毕竟我也是一个有感情的人，我只会对我眼中看到的和心中感受到的东西产生反应，所以这难免就会对你们姊妹有所偏颇。如果你以后仍然像现在这样一点也不改变的话，相公怕时间久了，会对你有所冷落。”

    “蜜儿，相公的深意你理解吗？”

    说完，我满眼深情地凝望着怀中的娇娃。

    “达尔，蜜儿知错了，蜜儿以后会改的。”

    “如果你想相公以后更疼你，那蜜儿你最好多跟你的贝拉姐姐学习，在这方面她可是最了解相公心思的。”

    “蜜儿知道了。”

    蜜儿坚定地道。

    “那蜜儿现在还愿意相公给你喂饭吗？”

    我突然亲亲蜜儿的小嘴，邪笑地道。

    “讨厌！人家…………随你便是。”

    到下午时，我终于知道为什么碧琪和其男友狄卡没有去观看小雅和冰清影的比斗了，因为他们竟然也到了城西的贫民区照顾年老体弱的病患，而我所以知道，是因为刚好有个病重的老婆婆就是由他们带到我那里去治疗的。

    看到阳光般恬静开朗的碧琪在照顾病人时那种发自内心的热诚、真挚，以及脸上所展露出的如爱心天使般的圣洁和悲天怜悯时，我对她的观感才大大改变，因为她的善良和乐于助人深深的感动了我。

    但我也只是对她有好感而已，至于她的男友狄卡我却更是憎恶。作为旁观者，我清楚地发现了他的虚伪，因为在他那热心助人的美丽面纱下，他眼神中竟透露出深深的厌恶和鄙视，而这却并不是一个善心人所应该有的。由此猜测，他会如此表现，多半还是为了讨好迁就碧琪这女友而已。

  



    
  

    
 正文 第一百一十一章 花开堪折
   

    

  
    
 


  
    
    深夜，皇宫一处别院的房间内，此时还燃着幽幽的灯火。通过薄薄的纱窗，在昏黄光线的映照下，朦胧中仍可以看到一个纤弱的影子倚坐窗前，低头沉思。

    那身子从一开始就两手托腮，一动不动地坐在那里，如果不是久久听到她一两声似无奈、似哀怨愁苦的叹息的话，你或者会以为那只是一个雕像，一个栩栩如生的雕像罢了。

    相对于优雅卧室内的静谧，外面的小院却显得有些“嘈”，不过这“嘈”声却不是人们的说话吵闹声，却是一阵阵很有规律的步行声，整齐而低沉。自从大王子普鲁兹神秘受伤后，皇宫内的守卫便加强了好几倍，以致回荡在皇宫内院的这种脚步声也频密了许多，甚至给人一种永不间歇的错觉。

    对于室外的频密步声，房内的美艳女子丝毫不觉，不知是早已习以为常还是神游物外，心不在焉。她仍是静静地坐在那里，婀娜苗条的身子显得那么的孤单落寞，宝石般清澈流波的凤眸中不时荡漾着哀怨和凄苦、忧伤和绝望。

    突然，房中的空间一阵扭曲，房内的空气也出现微微的波动，以致室内那小小的灯火也不自觉地晃动起来，摇曳生姿。

    美女虽然有所感，奈何此刻心如死水，对此却毫不理会。

    “丽丝！”

    直到一把一直让她魂牵梦绕的亲昵呼唤在背后响起，她纤弱柔软的香躯才情不自禁地轻轻抖动起来，仿佛刹那间便焕发出勃勃生机般。

    然而，当她转过身子，面对面地迎上那不速之客的奇异目光时，不知为何她瞬间又如鲜花般枯谢委顿下来，眼中的炽热激动也慢慢被凄苦空洞所取替。

    “你为什么来这里？难道为了拿回戒指，竟让你不惜深夜到访？”

    艾丽丝语声幽幽而痛苦，神情更是说不出的清凄绝望。

    “既然你那么想要回它，我现在还你便是。”

    说着，她便伸手去除手指上的「心之戒」。

    但「心之戒」只要戴上了，又岂是那么容易便能取下的，事实上，当今世上除了我外，其他人是无论如何都无法取下的，所以，此时的艾丽丝不由变得尴尬起来，而满心的委屈愁苦更最终让她如受气的小女孩般不断抽泣。

    看到丽丝如此样儿，虽然我很想立即走上去把她紧紧搂抱起来，轻怜蜜爱一番，奈何自己此时仍没有百分百肯定她对我的心，所以，在心疼的同时，我只得强自压制自己躁动的心道：

    “丽丝，你是不是喜欢我？”

    此时，我已走到她的跟前，到达鼻息可闻之地。

    丽丝身体一震，猛然抬起自己泪水盈盈的美目，凄美灵动的秀眸此刻更是散发着奇异复杂的炫华光彩。

    “是，我是喜欢你，那又怎样？”

    她润泽胜雪的娇靥上现出无畏和坦然，灿若星辰的如水盈眸更以一种咄咄逼人的气势凝视着我，和我勇敢相对。

    “人家也不知道为何第一次见你就对你有感觉，当你对人家好时，关心人家时，人家就傻傻地把你当成今生的唯一倚靠，命运中的男人，以致你送戒指给人家时，人家也非常的高兴，因为人家以为你也是喜欢着我。但是…………”

    她突然很是心伤地抓住我胸前衣服，神情也越发激动地道：

    “但是既然你不喜欢人家，开始时又何必假惺惺地对我那么好，又何必要送我那戒指来欺骗人家的感情，让人家花痴一样地想着你、爱着你，到最后却又要那么狠狠地伤人家的心，伤人家的感情，你真的对丽丝好狠心、好无情……………，你这大坏蛋、死恶棍……………，丽丝狠死你……………狠死你…………”

    说着说着，她已哭不成声，最后更伏在了我的怀里，一边咒骂一边仍不忘用拳头在我背上擂了起来。

    轻轻搂着怀里的泪人儿，我心里很是震动，我想不到和我只有两面之缘的丽丝对我竟是如此的情根深种，而她对爱的那份纯真和痴情竟让我很是感动。

    女孩本是无泪的天使，因为心爱的人才堕入人间，一个好男人的责任就是不要让爱上他的天使流下一滴眼泪。

    想到这样一句话，我心里暗暗下定决心以后一定要好好地爱丽丝，以及那些爱我的善良女孩。

    把心里的委屈和愁苦都一一发泄出来后，丽丝的哭声已慢慢停了下来，只是一对匀称浑圆的肩膀却仍不时地抽动几下。她此时就那么静静地伏在我的臂弯里，一动不动的，不知在想什么。原本捶打我的玉手也不知何时起便改为紧搂着我的腰部，搂得很实很实，像是怕我会离开她一样。

    “丽丝，先放开我，老公有话跟你说。”

    时候差不多了，我不由轻轻拍拍丽丝的香背，一脸温柔地道。

    “不放，不放，丽丝死也不放你这大坏蛋…………”

    “什么？你刚才说什么？”

    这时丽丝终于反应过来，身体一震之后她立即便抬起螓首，双眼放光地盯视着我，眼中充满着希冀和惊喜。

    “我说，丽丝老婆，快点放开你的老公，他有很重要的话跟你说。”

    深情地看着丽丝，我笑意盈盈地再说一遍，完了还在她光洁滑腻的粉额上轻轻吻了一下。

    “你…………你说的是真的吗？你……终于都要丽丝啦。”

    晶莹的泪水又再不受控制地滑了下来，只是此时丽丝的神情却是说不出的愉悦和兴奋妩媚迷人的秀颜上更不自觉地带起一丝让人心醉的娇羞。

    我没有立即回答丽丝的话，反而轻轻推开她一些，在她右手无名指上除下「心之戒」后，我便在丽丝一脸疑惑惊愕下慢慢向后退了一步，然后右脚单膝跪地，一边抓着她的右手，一边却神情庄重地道：

    “丽丝，嫁给我好吗？我达尔&#8226;圣伦希望娶你为妻，并一生一世照顾你，呵护你，让你幸福快乐。”

    “达尔，这是真的吗？丽丝是不是在发梦？”

    丽丝此刻相当的激动，但她却不敢立即答应，因为她怕这只是一个梦，怕答应后这美丽的梦也就会醒，她再也承受不住这种折磨。

    “丽丝，这是真的。”

    我肯定而真诚地点了点头，

    “以前我比较呆笨，不知道丽丝你对我的心。但现在我知道了，我便再不会让你伤心，并好好地爱你。丽丝，你愿意原谅我，永远做我的妻子吗？”

    “我…………愿意。”

    对于心仪男子的求爱，艾丽丝没有一丝的犹豫，立即便应允下来，只是那声音却小得如蚊子叫般，同时脸色也娇红似火，羞答答的样子很是娇媚迷人。

    “达尔，不要跪着，男儿膝下有黄金，你先起来吧。”

    虽然羞喜，但她仍没有忘记我仍然是跪着的，所以立即便打算拉我起来。

    我并没有马上站起身，而是先拉起丽丝的右手，把手中的「心之戒」再次戴在她右手无名指，并在上面轻轻亲吻一下后，才施施然地从地上站了起来。

    心结已解的丽丝此时更加的光彩照人、清丽无匹。面对着我，她又是羞涩又是开心，因为她的右手一直被我牵着，所以此时空闲着的左手便不自禁地玩弄起自己的衣角，那神情说不出的忸怩动人。

    此时我才有时间细细打量面前的人儿。或许是深夜将眠的缘故，她身上仅穿了一件宽大及膝的深绿色长睡衣，柔软光滑的真丝衣料紧贴在她身上，让她一身曼妙性感的曲线都栩栩如生地跃然其上，在深夜灯火的照耀映衬下有一种说不出的诱惑和媚艳风情。

    胸前的双丸不是太大，但却也浑圆坚挺，娇美高耸的乳峰更把那宽松柔软的衣布撑起诺大一片，呈现出无比曲线动人的眩目乳形，从而越发凸现出下面蜂腰的纤细婀娜、苗条动人。

    再往下便是那隐现暗黑光影的神秘倒三角形地带和露出一半的健美雪白玉腿，由于知道内里除了一条小内裤外便别无他物，这却更加的让人有一种遐想连连的冲动。

    “丽丝，你好美！”

    看着拥有如此维纳斯般身材的女子那同样勾魂夺魄、艳丽无匹的绝美脸庞，那清美中带着几丝泪痕未干的雨后梨花时我不由真诚地赞道，同时还上前一把将嬴弱娇美的丽丝再次拥入怀内。

    “达尔！”

    丽丝也情动地反搂住我，美目欣喜羞涩地和我对视着。

    “以后都要叫我老公，除非有陌生人在。”

    在她那丰润娇艳的小嘴上狠狠亲了一记后，我有些霸道地吩咐道。

    “知道了。”

    “来，叫声老公听听，好老婆。”

    我乘机道。

    “老…………公！”

    妮子仍是一脸娇羞，声音细细而亲昵地唤我一声后，她便又幸福又害羞地把香首枕在我的肩颈处。

    “老实告诉老公，你有没有红杏出墙，和那帕拉斯王子做出对不起老公的事？”

    为了逗逗这可人儿，我不由半带笑半认真地道。

    “讨厌，人家哪有？”

    听出我问话的语气，丽丝没有一点的担忧，反而轻轻打我一下后，便学着我的语气娇媚而又装作幽怨地道，

    “丽丝一直都很讨厌他，又怎会对他示好？不过，如果不是老公你送给人家的宝贝厉害，丽丝还真有可能被他占到便宜呢？”

    丽丝一脸的得意，现在的她哪还有先前的哀怨和悲苦？

    “那就是你的初吻都仍然为我保留下来了？”

    我心中一喜。

    “老公你还好意思说初吻？丽丝的初吻在第一次和你见面时便被你这坏蛋、色狼给偷吻了。”

    想到自己的第一次就那么不明不白地给了面前的男子，丽丝水嫩滑腻的娇靥也不由一阵发烫，连声嗔道，

    “连这么重要的事你也忘记，看来老公心里并没有人家，老公真是坏。”

    说完，她又故作一脸哀怨状。

    听到丽丝这样说，我这才想起自己当时的确是偷吻了她，只是自己当时也不知道那就是她的初吻而已，想到这，我也只得一脸尴尬地“嘿嘿”傻笑起来。

    “乖老婆，来，让老公亲亲，看你的小嘴还是不是象以前一样，那么香，那么甜。”

    为了分散妮子的注意力，我不由讨好地道。

    “唔，你坏，丽丝不让你吻…………！”

    虽然口中这样嗔骂，但那娇艳欲滴的一张樱桃小嘴便主动地送了上来。檀口微张，玉齿轻露，吐气如兰，闻着妮子身上那馥郁清新的香味，迎上她那妩媚的凤眸、高挺的瑶鼻、精致性感的小嘴以及白里透红的粉嫩肌肤，我心就是一荡，头微向下俯，便一下子将丽丝的香甜小嘴吻个结实。

    “丽丝，老公爱你！”

    说完，我便情动地狂吻起怀中妻子那无比粉嫩娇艳的唇瓣。

    “嗯………老公，丽丝也…………爱你！”

    听到我的情话，丽丝也忘记了羞耻，主动地逢迎着我，并把柔软的舌头送到我的嘴里，让我吮吸，并和我的舌头热烈地交缠嬉戏起来，同时甘甜的香津也慢慢地向我渡了过来，让她的爱人好品尝自己的一切。

    我想不到处女之身的丽丝竟也有如此疯狂热情的一面，或者至爱的失而复得的确能让一个纯洁娇柔的女子也变得疯狂和勇敢起来，所以此时的丽丝才会和我如此疯狂地接吻，那火热激动的程度连我这沙场老手也有些自愧不如。

    不久，我和丽丝两人都已气喘吁吁，晶莹闪亮的津液更从我们口舌间的缝隙慢慢流到了双方的嘴角，形成了一道亮丽而淫媚的风景线。只是此时的丽丝仍没有放开我的意思，虽然娇喘不断，桃腮如火，但她仍那么痴情地吻着我，如丝媚眼中尽是无尽的爱与春情。

    直到我的色手不自觉地伸进其睡衣，慢慢摸到那一对完美无瑕的青涩美乳，并不停用手指轻轻夹弄揉搓那上面的两点相思豆时，她才从先前的狂热中清醒过来。

    “嗯…………老公…………，不要…………”

    艳弱桃李，媚眼如丝的她此刻牢牢按住我的手软语温声地求道，那样子也在此刻变回了原来的含羞答答，娇媚可人。

    “难道连让老公摸摸也不行？”

    我并没有听话地立即放开手，反而乘着她按压着我的手而更加大力地按揉着她一对充满弹性和柔软滑腻的坚挺之物。

  



    
  

    
 正文 第一百一十二章 爱之争战
   

    

  
    
 


  
    
    “嗯，…………老公…………好讨厌，人家…………那里还从没有人碰过，所以…………喔，好痒！”

    知道我是无论如何都不会放手的，所以一阵欲拒还迎后，此时已春情荡漾、娇软无力的丽丝不由主动拿开自己按压着我的手，含羞答答地把美丽晕红的螓首慵懒地垂靠在我肩胸处，一边惬意地享受着我的爱抚，一边却红唇紧抿，娇吟连连，香息不断。

    没有了约束，此时我终于可以自由清晰地感受着手中一对玉兔的滑腻坚挺，以及其曲线的浑圆优美，同时手上的动作也更加的肆无忌惮，时而抓抓那腻滑丰满的乳体，时而却不断磨蹭那敏感粉嫩的乳晕，时而又轻轻拉动撩拨那两点可爱发硬的乳头。

    “嗯…………！”

    在我技巧娴熟的抚弄下，丽丝很快便进入意乱情迷而忘我的境界，她一对凤眸半开半闭，媚眼如丝，娇艳欲滴的清丽秀颜上也早已被情欲所填满，变得更加的诱人和性感。

    她玉嘴轻张，丁香暗吐，一边情动地呢喃呻吟，一边却舌尖灵动圈扫，无意识地上下左右舔着自己性感红润的唇瓣，在把四周的香津舔吸干净的同时，却又把烈焰般的红唇涂染得更加晶亮鲜艳，妩媚娇艳。

    “丽丝，你消瘦了许多，但这里却更加的丰满迷人了。”

    把玩着一只仅盈盈可握的娇美乳球，我不由凑到丽丝小耳旁轻声细语道。

    “老公…………好坏，就会…………笑话人家。”

    听到我的赞美，丽丝朦胧的眼神中透现出欣喜，以及更多的羞涩。

    “老公，丽丝美吗？你喜欢丽丝的身体不？”

    接着，酒醉般的女孩又凝视着我，用自己充满诱惑的声音询问我道，柔柔的目光媚得象要滴出水来，分外的惹人怜惜和勾魂。

    “美，我的老婆当然美！”

    温柔地吻吻丽丝一对如水的媚眼，接着便是一张微翘的令人垂涎欲滴的性感小嘴，

    “以前只以为老婆的样子如天仙般美，现在才知道我们的丽丝即使连身体都是那么的美，那么的性感迷人，勾魂夺魄，早知这样，老公就应该早点把我们的丽丝美人儿追到手，好好怜惜一番，现在想想都真觉得吃亏。”

    凝视着爱人美丽而情意绵绵的眼睛，我不无懊悔和怜惜地道。

    “丽丝真的有那么好吗？”

    丽丝的脸儿红彤彤的娇艳无比，眼中却是一片的甜蜜痴迷，感动而欣喜。

    面对纯洁女孩的如此深情，我也很是感动甜蜜，

    “嗯，丽丝是这世上最好的女孩，最美的公主，所以现在落在相公手上，相公是无论如何都不会再放手的，相公要一生一世都把丽丝宝贝绑在身边，占有她的身体，她的心，让她永远都无法忘记相公，永远只做相公我一个人的宝贝，妻子。”

    丽丝滑腻无骨的身体轻轻地颤抖一下，柔美水汪的眼睛更是慢慢现出一层水气，显得朦胧而娇媚，温柔而我见尤怜：

    “丽丝也愿意一生一世做老公的小妻子，永远陪在老公身边，永远只爱老公一人。”

    说出坚定而深情的誓言后，她便一反常态地一把搂实我的脖子，主动地献上自己火热的香吻……………

    “丽丝，我今晚就在这里陪你，好吗？”

    我知道丽丝还是处女，而我又不想这么随便就占有了她，所以两人亲热一番后我便紧紧地拥抱着她，没有再作进一步的侵犯，只是早已火热挺立的巨大分身却仍是不舍地顶在了妮子平滑的小腹上，并隔着薄薄的睡衣和内裤轻轻摩擦着她神秘的幽谷地带。

    敏感的处女地受到我火热的挑逗，丽丝绵软火热的娇躯宛如遭电击般立即轻颤不断，酥麻刺激的快感更是慢慢从和我火热分身接触的幽谷圣地慢慢向身体四周发散，刺激得她身体难受非常。

    她想挪开身体，但却怕我不高兴，毕竟自己身已属君，刚才还信誓旦旦地说一生一世做我的妻子，那么被自己心爱的男人侵犯又算得了什么？更何况，私处被爱人异物挑逗所产生的异样快感还是那么的刺激和让她享受，要她放弃内心中还真有些不舍。

    没有听到妮子的回答，我不由低头望去，发现丽丝此时脸红如火，眼神迷离，眉宇间荡漾着一丝春情和媚意。她嘴唇紧抿，瑶鼻轻皱，似痛苦又似兴奋，虽然尽量压抑，但如仙音般美妙勾魂的呻吟声还是似缓似疾地轻吟而出，令人心荡神怡，柔弱无骨的青春胴体更是本能在我怀里一阵如蛇般的扭动，和我的身体作出有规律的摩擦。

    看到处女之身的丽丝如此不堪挑逗，内心暗笑之下我不由慢慢停止了下身的摩擦，只是轻轻和她肌肤相接而已。

    失去挑逗的美人儿渐渐恢复清明，如梦似幻的星眸不禁有些疑惑地望向了我，当看到我眼中那不怀好意的邪笑后，她的娇靥不由一阵晕红发烫，不敢直视于我。

    “丽丝，我今晚不走，在这里陪你好吗？”

    我知道丽丝先前并没有听到我的话，所以只得再说一次。

    “真的？”

    妮子先是一喜，

    “但…………但这样好像不太好呀。”

    后又觉得自己这样太随便，便立即忸怩起来。

    “如果丽丝喜欢老公留下，老公就留下，如果不喜欢，老公这就走好了。”

    我没有正面回答，而是把选择权抛回给她。

    听我这样说，丽丝以为我误会了她，不由急忙解释道：

    “人家不是那意思，只是一时间不太习惯而已。丽丝如今都是老公的人了，只要老公喜欢，人家…………人家一切都依你…………便是。”

    最后，她自己都感到羞不可仰。

    房内灯火已熄，幽暗一片，但藉着窗外柔和的月光，还是可以隐约看出房内宽大柔软的锦床上有一男一女紧拥而睡。

    “老公，你打算何时带丽丝回家，并和其他姐妹见面？”

    当今天她再次见到我后，她便知道自己所认识的那叫达尔的少年便是学院的风流第一人，所以不用问她也知道除了她外，我还有着其他妻子。

    “随时都可以，只要老婆你喜欢。”

    舒适的大床上此时弥漫着少女清香醉人的体香，背向着我的丽丝把她柔软腻滑的身体紧紧倒贴着我的胸膛，如温顺的小猫咪般静静地倦缩在我怀里，并把头枕在我的左臂上。

    而我此时却早已除去外衣，身上紧剩下一身单薄舒适的内衣裤。在一边轻轻嗅吸佳人身上那如兰似麝般的幽香体味的同时，我原本圈住丽丝小腹的手也伸进了她的真空睡衣内，手掌轻柔地抚摸着那人间的一对极品美乳。

    “人家虽然很想，但又有些怕，怕其他姐妹责怪我勾引你。”

    妮子一边惬意地享受着我的轻抚，一边却多愁善感地幽幽叹道。

    “傻瓜，她们才没那么小气和容易吃醋呢。其实她们在很早之前就有在我面前提及你。”

    “她们说丽丝什么？”

    妮子有点儿紧张，身体不自觉地向我怀内靠了靠。

    “在谈论学院里的女子时，她们都会无意中提及你，说你身为公主不但高贵典雅、美丽大方，更难得的是毫无架子，善良而平易近人。所以，当她们知道我把第一枚『心之戒』送给你时，她们也只是惊奇而已，甚至有可能猜到你迟早会成为她们的又一姊妹。”

    “达尔，我手上的这枚戒指，难道真的是你送出去的第一枚？”

    娇音轻颤，显然妮子对此事很是激动。

    “嗯，没错。当时老公刚把戒指做出来便遇见你，看到你伤心的样子，老公不知为何很是心疼，想也没想便把戒指首先送了给你。”

    “老公对人家真好！”

    丽丝很是感动。

    “原本那戒指是打算要送给我大老婆的，但却鬼使神差地送了给你，或者这真是我们的缘分吧。”

    “老公…………”

    丽丝突然转了过来，双手亲昵地搂着我的脖子，微抬起清丽脱俗的俏脸儿，满眼柔情蜜意地凝望着我，同时丰腴滑腻的身体也紧贴上来，毫不顾忌地让自己成熟坚挺的酥胸研磨挤压着我。

    “其实回到家后，我当时是非常的后悔和愧疚的，因为毕竟不能将第一枚结婚戒指戴到自己的第一个妻子手上，这多少都有些对不起她，但现在却觉得那是值得的。”

    “为什么？”

    善良纯洁的丫头一脸疑惑。

    “笨丫头，这也不明白？因为用那么一枚戒指就把我们美丽大方的公主拐骗了回来，这么大的便宜，老公我现在当然是满意的。”

    我一阵的得意，同时也惹得怀中的玉人一阵咯咯娇笑，甜蜜开心不已。

    “丽丝，你如果要嫁给我的话，那么你就要放弃你身为公主的一切，这样，你舍得吗？”

    想到丽丝那尊贵的身份，我不由乘机问道。

    “丽丝当然舍得。”

    她幽幽地道：

    “老公，其实你有所不知，虽然丽丝贵为公主，但除了物质和名誉外，丽丝其他的一切连一个普通人都不如。在母亲去世后，皇宫里就只得一个爱沙姑姑对我好，其他的如父王、王兄等人从来都不关心我，甚至常常算计我，利用我，为了自己，他们更不惜葬送我的幸福，让我嫁给那帕拉斯王子。你说，在这样毫无亲情可言的地方，丽丝又怎么会留恋那毫无意义的公主名位呢？”

    “现在丽丝有老公这么好的男人疼爱，丽丝不知多幸福，只要能做老公的小女人，即使要我放弃一切丽丝也是心甘情愿，只是希望老公能好好爱人家，永远不要抛弃你可怜的小妻子。”

    此时，带点纯真，带点妩媚和带点成熟的丽丝宝贝已不再害羞，紧紧地抱紧了我。

    原本我是打算问问丽丝，她大哥普鲁兹对她如何，需不需要我医治他的,但现在听了丽丝的控诉，我便知道再也不必了。不过，有些事我也不想瞒她，于是便把他大哥变疯的事告诉了她，除了没有说明依贝拉姐姐和娜娜的身份外，其他都清楚地告诉了她。

    “想不到丽丝的老公真的是这么了不起的男人，人家爱死老公你了。”

    丽丝不但没有怪责我，反而两眼冒星，一脸热切崇拜地凝望着我。

    “丽丝，我们的事先不要让人知道，等我把你先前的婚约解除了再说。”

    “知道了，老公。”

    “我们就先从帕拉斯那里入手吧，你明天中午把他带到我们第一次见面的『文山湖』，到时再由我跟他说清楚。”

    吩咐完后，我便拥着丽丝沉沉睡去。

    第二天中午，丽丝果然依照我的吩咐，把帕拉斯带到了『文山湖』。他看了看我，又看了看丽丝那喜不自胜、明艳照人的丰姿，眼中不由有些明悟。

    我知道没必要瞒他，所以也开门见山地道：

    “丽丝已是我的妻子，我希望你尽快和她解除婚约。”

    此时，美艳若仙，明媚开朗的丽丝已慢慢踱到我身边，并亲昵地挽住我的手臂。看到我们如此亲密一面，帕拉斯表面上也没看出有什么变化，只是那原本阴邪锐利的目光却多了几分冷毒。

    毫无表情地凝视了我们一刻后，他才冷冷地道：

    “这个星期六早上，『伊特山』上的小湖旁，如果到时你能赢得我手上的剑，我便如你所愿。”

    说完，也不等我答复，便带着手下绝尘而去。

    帕拉斯没有立即动手教训我，这多少让我感到意外，不过，从他这两次跟我见面时的表现来看，他好像并不像想象中对我毫不了解，反而我有一种直觉，就是他可能已经知道我的部分底细。不过即使他知道又如何，结果还是一样的，所以我也没有多想。

    “老公，听说那帕拉斯王子很是厉害的，你到时有没有信心嬴他？”

    依偎在我身上的丽丝多少有些担心。

    “怎么？对你的老公没有信心？”

    我轻轻捏了捏她白里透红的脸蛋儿，

    “放心吧，老公还没有把他放在心上，他不过就是恃着有那魔剑『噬魂』而已，并没有什么了不起的。”

    “老公，你知不知道，你此刻自信霸气的样子最有魅力了。”

    丽丝突然轻轻吻我一下，然后满脸崇拜深情地望着我，那妩媚迷人的碧蓝眸子看得我心都几乎酥了。

  



    
  

    
 正文 第一百一十三章 碧琪受辱
   

    

  
    
 


  
    
    “丽丝，有没有兴趣跟老公回家吃饭？”

    轻揽着她的腰肢，我不由微笑地问道。

    “有，但却有些害怕。”

    妮子淘气地笑笑，既兴奋又担忧。

    “怕什么？丑妇终须见家翁，你现在不去，到时让你大姐知道了，还以为你不尊重她呢，以后不让你进家门可就惨了。”

    我半打趣半认真地道。

    “真的？那丽丝去就是了。”

    显然她心中的确是很在意其他姐妹的想法，特别是娜娜这大姐大的想法。

    利用『瞬间转移』魔法，我们眨眼功夫便回到家里的大厅上。

    当看到梅娜和依贝拉这两位导师时，丽丝显得相当惊讶：

    “两位老师，怎么…………怎么你们也在这里的？”

    同时，还把疑问的目光不停地在我和娜娜三人身上移动。

    在一一亲吻了走上来迎接我的其他诸女，并把她们介绍给丽丝后，我才拉着一脸震惊的丽丝慢慢走到娜娜和贝拉这两个高贵典雅却又美艳迷人得能颠倒众生的成熟少妇旁。

    当我一手搂着一人，并和她们作例常热吻时，听到我唤她们“好老婆”的丽丝才终于明白，自己面前媚艳无双、倾国倾城的少妇、自己一直以来所尊敬的导师，竟然就是自己老公口中一再提及的大姐、二姐。

    看着面前那令自己也感到自惭形秽、着迷惊艳的端庄妩媚妇人，想到自己竟和敬爱的老师共侍一夫，端庄守礼的丽丝脑中不由觉得一阵眩晕，同时心中还升起一种很不踏实之感。

    “丽丝，你怎么了？”

    发现丽丝突然变得失魂落魄的样子，娜娜不由上前扶着她问道。

    “老师，我没事。”

    面对美丽圣洁得宛如女神般存在的娜娜的关心，丽丝的眼神就更加的黯然，可惜此时却没人发现。

    “丽丝，现在应该叫我娜姐了。”

    温柔贤淑的娜娜不由有趣地提醒道。

    听到娜娜的话，丽丝并没有现出高兴的样子，清丽素雅的脸上反而多出一丝的愁绪和忧郁。她眼神忧郁地看了看身旁的娜娜又看了看我和贝拉后，才幽幽地道：

    “老师，我不配。我不配做你们的姊妹，也不配做达尔的妻子。”

    听到她这么一说，我们都是一愕，我更是忍不住过去一把搂着她问道:

    “傻瓜，又胡思乱想什么了？昨天还好好的，为什么现在又反悔了，是否不喜欢老公？讨厌老公有其他的妻子？”

    “不是，老公，丽丝只是自惭形秽。看到两位姐姐这么美、这么端庄贤淑，人家都觉得自己是一只丑小鸭、野丫头了，根本不配和她们姐妹相称，做老公的妻子。”

    丽丝把头伏在我身上，很是伤感地道。

    听到丽丝如此解释，我心中虽然放下一块大石，但也不由无奈苦笑，同时也不能否认我两个大老婆的魅力是如何的具有杀伤力，竟连丽丝这样的绝色美女见了也只能自惭形秽，羞于同列。

    假装生气地狠狠白了一眼两个有些无辜的美艳爱妻后，我才搂着丽丝劝慰道：

    “傻丫头，不要尽是胡思乱想。你嫁的人是我，只要你爱我，我也爱你，那么你又何必在乎别人呢？除非你对老公没信心。”

    “不是，老公，丽丝并没有怀疑老公对人家的心。”

    丽丝立即分辩道。

    “那不就结了吗？”

    “但……………！”

    “不要再但是了，你再这样撒娇，霸着老公，你的两个大姐可就要吃醋了。上次我把『心之戒』先送了给你，她们就没少嫉妒你，现在你还如此忸怩，如再惹得她们生气，到时她们把你赶出家门，即使是老公都帮不了你。”

    我又半开玩笑半吓唬地道，同时还调笑地向娜娜和贝拉姐姐眨眼睛，惹得她们一阵的嗔恼。

    “丽丝，这坏蛋尽说胡话，我们不要理他，走，让姐姐带你去熟悉环境，并多和其他姐妹联络感情。”

    说着，贝拉已拉起腼腆害羞的丽丝，和娜娜一同走了，扔下我孤零零一人。

    在吃午饭时，有两件事让我感到惊奇：一是小雅竟然输了。我之所以现在才知道，那是因为昨天我一直忘于医治病人，很晚才回家。吃完晚饭后又想着夜访艾丽丝的事，以致今天才有闲暇顾及。

    其实小雅也不是真的输了，因为有『心之戒』的保护，她绝对是处于不败之地的。然而小雅也有其心高气傲一面，从一开始她就没有打算利用这一宝物的异能，她希望凭自己本身固有的实力来和对方作一次公平比试。

    但面对着冰清影这么一个无论是经验还是实力都要胜上一筹的天才，小雅最终还是迫不得已动用了『心之戒』来护身。也因为如此，她自己也感到不好意思再比下去，反而主动认输。

    至于另一件事是发生在吃饭时的，我无意中竟发现岳母奥黛丽看我的眼神很是奇怪。当我们的目光不经意相遇在一起时，她清水芙蓉般的雪白娇靥便不由自主地透出几分旖丽的胭脂色，眼神也很是复杂，但我至少可看出其中带有几分的娇羞、薄怒以及幽怨。

    特别是当我对新加进来的艾丽丝关怀备至时，她眼中的幽怨失落却显得更深。不过对此，我暂时也只能看在眼里，却不敢多想多探究。

    日子就在这么平淡而有规律地过了三天。在这三天里，我白天上课，晚上陪众妻子，而空余时间就尽量的到城外治病救人。我和希露娜公主见面的时间也多了，因为我所有的选修课她都和我一起上，虽然我们感情深了，但每次见面她都没有放过我，反而是想方设法地戏弄我，让我对她一点办法都没有。

    此外，在这段时间里，丽丝在得到爱情的滋润后，再次变得活泼开朗，青春明艳，同时丽莎宝贝也在星期三早上和佣兵团一起出发剿匪去了，同时带去的还有幻兽『小狗』。

    “达尔，我们不如到『文山湖』坐坐？”

    和我手挽手来到学校的蜜儿这样对我道。

    由于今天只有三、四节有课，所以，虽然我和蜜儿都比较晚起床，但来到学校时，距离正式上课还有很长一段时间，为此，对蜜儿提出的建议，我也欣然同意了。

    “是了达尔，昨天我班来了一个美女老师，听说她以后都会代替我们原来的魔法导师，教我们魔法。”

    在路上，蜜儿突然想起了这事，不由脸带兴奋地跟我道。

    “哦！那女老师是什么人，她美吗？有没有我们的宝贝蜜儿那般美？”

    由于我昨天要去送丽莎出发，所以根本没去上课。原本对此事我是不感兴趣的，但听说是一位美女时，却又多少带点好奇，所以才忍不住问道。或许，这就是男人的统一弊病。

    “嘿嘿，人家哪有心雅导师美。”

    蜜儿腼腆地一笑，

    “新来的魔法老师叫心雅，听说是我们古斯院长的唯一女儿。她不但魔法水平高，而且人也长得很是清丽脱俗，美艳不可方物，被学生们誉为学院四大美女导师之一。”

    “四大美女导师？究竟是哪四位？为什么相公我从没听说过的？”

    我更感好奇了。

    “这是当然了，达尔你平时对学院的事从不关心，不知道是正常的。”

    蜜儿的笑意更浓了，

    “四大美女导师除了心雅和依梦蝶外，其他两位达尔你也是相当熟悉的，因为她们的关系和你相当亲密。”

    “难道是娜娜和贝拉她们？”

    漂亮而且又和我相熟的女老师，在学院里除了娜娜她们外，我也想不到还有谁了。

    “没错，就是娜姐和贝拉姐两位，她们可是被誉为学院最美的两朵花，是所有学生心目中的女神，无论是男生还是女生。”

    说到梅娜和依贝拉，蜜儿脸上也是一片的艳慕。

    不知不觉间，我们已来到『文山湖』旁的校道。然而正当我们打算穿过四周的树木，到湖边的草地上闲坐一会时，却听到一声少女的娇呼从内里传来，虽然那声音不大，但仍听出几分熟悉………………

    这几天，碧琪的心情越来越好，原因无他，有着一颗天使心的她看着自己照顾下的病人不但得到温暖，而且身上的病患也被年轻的神医一一治好，她又怎能不开心，不快乐呢？

    为此，她今天才会如此有雅致约男友到『文山湖』这里来谈情说爱一番。可惜，男友未到，却让她遇见了在外臭名昭著的帕拉斯。

    感受到对方身上那股令人浑身不舒服的阴邪、暴戾气息，碧琪便不想再留下来，只是正当她打算主动避让时，却不料被帕拉斯及其两个手下围住，不能动弹。

    原本碧琪就是一个青春亮丽的绝美少女，加上她全身散发着的那股阳光般气息，就更让她整个人看起来充满一种奇异的魅力和朝气，分外美丽动人。

    而帕拉斯这两天也因为艾丽丝的缘故让他憋了一股子的黑色欲望，一身的邪欲和戾气无处发泄，现在在这么偏僻的地方突然见到如此一个青春尤物，当然会极大地挑动起他的淫邪之欲，再加上他以前在国内一向横行霸道惯，所以，如此的机会他当然就不会放过了。

    我和蜜儿闻声赶来时正好看到碧琪双手被帕拉斯王子的手下捉实，而胸前衣服却被双眼赤红淫秽的帕拉斯撕开大半，露出内里水绿色的胸衣和一大片雪白的光滑胸肌。

    “淫贼，不要…………！”

    面对陌生人的淫辱，碧琪很自然的大声反抗，身体也极力挣扎，希望能脱出对方魔爪。只可惜她虽然魔法修为上有不俗的水平，但说到力气，又如何是两个大男人的对手。

    看到碧琪如此不识好歹，帕拉斯不怒反笑，那只如女孩般光洁修长的右手更戏谑似地在露出胸衣处的凝脂雪肤上轻轻滑动，有时甚至用手指隔着那性感细薄的纱衣，轻轻捏了捏那敏感坚挺的两点突起。

    “住手！”

    看到有好感的碧琪被人如此凌辱，我不由立即拉着蜜儿怒气冲冲地走了过去。

    看到打扰之人是我，帕拉斯先是脸色阴沉，双眼赤光暴现，淫邪带冷的目光狠狠地盯视了我好一会后，神色才慢慢恢复原状。

    捉住碧琪的两人罗卡和卡茨就不同了，可能之前亲身感受过我的威压，所以一见到是我便连忙松开碧琪退了开去，并如临大敌似地守在了帕拉斯身前。这一情景入眼，阴沉的帕拉斯眼中又是一阵的阴狠和不悦。

    “达尔！”

    看到救她的人竟是我，碧琪又惊又羞又喜，也不顾得害羞，便急急忙忙地向我跑来，一边跑还不忘一边用手遮住胸前的那片耀眼的春光。

    “碧琪妹妹不用怕，有我们在。”

    望着少女那羞红中透着惨白的脸色，蜜儿一边安慰她一边却帮其整理凌乱的上衣。

    而我此时却也感到相当矛盾，不知是现在就不顾一切地教训他，还是等到我们约战之日才好。因为如果现在就教训他的话，虽然可以马上出口气，但我的底细也可能会因此暴露无遗。

    正当我左右为难，不知如何是好时，那帕拉斯又再一次地帮了我一把。不知出于什么考虑，他又再一反常态地没有立即发怒，只是以一种很是轻蔑的眼光看我一眼后，才道：

    “既然是你出面，这次就算了，不过我们下次会一次过算清的。”

    说完，便很是不甘地带着两个手下昂昂然走了。

    从这次帕拉斯如此忍让的表现，我敢肯定他确实是知道我一些底细，否则以他一贯的作风，是不会对一个陌生人如此一忍再忍的。又或许他有什么阴谋等着我踩也不一定，很可能便是在星期六那天的决斗，不过我此时却没心情和时间去再多想。

  



    
  

    
 正文 第一百一十四章 美人报复
   

    

  
    
 


  
    
    “多谢你们，达尔、蜜儿姐姐。”

    此时，文静可人的碧琪已整理好散乱的衣着，并真诚地向我们道谢。

    “上次真不好意思，我男友不是有意的，多有得罪之处，我在这里先待狄卡向你道歉。”

    接着，她又有些不好意思地为狄卡侮辱我的事向我道歉，我当然是连声不敢。

    “不好意思，碧琪，我迟到了。”

    正当碧琪向我们讲述如何遇上帕拉斯等人的经过时，突然从外走来一男子，他正是碧琪的男友狄卡。

    “咦！你们也在呀？”

    看到我们，他又故作惊讶地道，如果我先前进来时不是发现了树木后那躲藏着的身影的话，我或许真的被他这一表情骗过去。

    “碧琪，你脸上怎么有眼泪的？”

    看到碧琪脸上未干的泪痕，他装腔作势地跑过去，样子很是关心地道，

    “是谁欺负了你？”

    说完，他不由故意把疑惑的目光望向了我和蜜儿。

    这小子演戏还真可以，我心里不由赞道。

    刚经历过凶险的碧琪此刻见到爱人，心中说不出的欣喜，心地善良的她原本是不想把刚才之事告诉狄卡，让他担心受累的，但现在发现自己爱人竟误会了我们，她却不得不道：

    “狄卡哥哥，不是达尔他们。刚才我被那帕拉斯王子欺负，幸得达尔他们及时相救，否则人家的清白都要不保了。”

    说着，眼睛忍不住又红了起来。

    “不要怕，现在有我在，没有人能欺负你。”

    狄卡搂着碧琪安慰道。

    “有些人还真来得及时，坏人刚走，他后脚便到，都不知是否串通好的。”

    看到狄卡的这副嘴脸，我心里就是不爽。原本他只是针对我一人，器量差点我也没所谓，毕竟以他的相貌和本事，也是能配得上碧琪这么善良美丽的女子的。

    但当我知道刚才躲在外面之人是他时，想到这样的人面对权势竟可以不顾爱人生死，我心中便一肚子火，因为这样的人根本就配不上拥有碧琪这么好的女孩。所以，我才忍不住含沙射影地嘲弄他一番，也好点醒一下这纯洁少女。

    碧琪和蜜儿二女都是一愕，显然并没有立即意会到我话中意思。只是当事人却不同，他霎时转过身来，对我怒目而视道：

    “你说什么？”

    可惜，一个做贼心虚的人在毫无准备的情况下被人揭发出来，即使他装得如何的冷静、愤怒，却也掩饰不了他眼中的那丝心虚和惊惶。

    “没什么？”

    我毫不在意地微微一笑，

    “我只是说刚才有只老鼠，它在见到有只凶恶的猫在欺负它的同伴时，竟惊得躲在一边不敢现身，到恶猫走了后，它却是心安理得地出来安慰它的同伴而已。”

    “达尔，你…………”

    狄卡此时气得俊脸也一阵扭曲，被人这样当面羞辱，虽然对方并没有指名道姓，但这让一向心高气傲的他如何受得了，更何况对方还说中了他的短处，所以，他都忍不住要出手教训我了，只是被一旁的碧琪苦苦拉住。

    “达尔，你怎么可以胡乱说话的，狄卡当时真的未到，否则，他是如何也不会让我受辱的。”

    碧琪根本就不相信我的话，反而是暗暗责怪我的血口喷人。

    “狄卡同学，我刚才只是跟你说一只老鼠而已，你怎么就这么大反应呢？不会你刚才真象那懦弱的老鼠般，偷偷躲在一边，现在被我无意说中而恼羞成怒不成？”

    我故作愕然状。

    “达尔，你不要太过分，虽然你刚才救了我一命，我很感激，但你也不能这么血口喷人，侮辱我的狄卡哥哥。如果你仍是怀恨他先前对你的无礼，那么我在这里就再一次待他向你道歉好了。”

    说完，她又再深深的向我行了一礼，看起来好像我才是恶人似的。

    原本狄卡是准备出手教训我以掩饰自己的尴尬和心虚，但被碧琪这么一抢先，他也借机下台，恢复到原先的冷静，只是脸上还故作生气地现出深深的不忿。

    “碧琪，我们走吧，这么蛮横无理的人还是不见的好。”

    接着，狄卡便对碧琪道。

    碧琪也觉得再留下来也只能继续让大家尴尬而已，而且她的确有些气我羞辱她男友，所以听到狄卡的话，便欣然同意了。

    “达尔，你刚才说的是不是真的？”

    等碧琪他们走后，此时蜜儿终于忍不住问我道。

    我当然知道蜜儿问的是什么，但我却没有马上回答，因为这妮子竟然怀疑我这相公的话，这多少让我有些不舒服，于是，我立即板起脸孔，故作生气道：

    “好呀，你个蜜儿，竟然连相公的话也不相信，看相公怎么惩罚你。”

    一边说，我一边已搂住她，并在她一边挺翘滑腻的香臀上“狠狠”地拍打了几下。

    “达尔，不要！”

    蜜儿轻轻扭动着身体，

    “人家不是不相信你，人家只是好奇问问而已。”

    妮子小嘴撅起老高，且脸带委屈，但更多的是调皮，可能她也是知道我的坏心思。

    “哦，好奇问问？也就是说虽然相信，但也不是百分百了。”

    我又再狠狠地打了她一下。

    “嗯…………，达尔，蜜儿知错了，你就饶了你的蜜儿吧？”

    一边腻声娇吟，蜜儿一边撒娇似地向我讨饶道。

    “最多人家以后都不怀疑你了。”

    虽然是连声讨饶，但我却觉得她是故意装出楚楚可怜的样子来挑逗我似的，因为她此时的样子真的是分外的可爱诱人，让我爱不惜手。

    “嗯，不要…………喔……………！”

    感到我的手慢慢由臀部摸到柔软坚挺的酥胸时，蜜儿心神不由一阵纷乱，因为她还从未试过在外面和我如此的亲热。她打算呼叫，但性感娇艳的小嘴却被早有准备的我一把封住。

    虽然心中娇羞无限，但面对我的热情，蜜儿很快便沉浸在与我亲密的那种温馨甜蜜的快感之中，无法自拔。

    “达尔，你…………刚才好坏，摸人家那里？”

    唇分后，粉脸儿一片通红的蜜儿首先便是一阵娇嗔，然后就羞涩地伏在我身上，不敢抬头。

    “你是我的妻子，难道让相公摸下也不行吗？”

    我轻轻拥着她，一脸无辜地道。

    “讨厌！在家的时候你不摸人家，却偏偏要在这里欺负蜜儿，达尔你坏死了。”

    虽然是怪责，但声音却出奇的轻柔娇滴。

    “哦，原来我们蜜儿是吃醋，埋怨相公在家里没有好好和你亲热。”

    听到蜜儿的话，我不由放声笑道。

    “你坏，人家哪有这样说？”

    心事暴露，蜜儿又是一阵的恼羞成怒，大声不依。

    “好啦，老婆，快上课了，我们走吧。”

    轻轻亲了蜜儿一口，我才说道。见时间的确不早了，蜜儿这才不情愿地放过我。

    “蜜儿，你会不会也和碧琪一样，以为我心胸狭窄，才故意那样说的？”

    在路上，我这样问一脸甜蜜的蜜儿。

    “怎么会呢？蜜儿对达尔可是百分百相信的，刚才人家那样问，也是想知道你是怎么看出来而已。”

    蜜儿坚定而真诚地道。

    “其实我在进去前，也只是隐约见到树丛后有一个身影而已，只是当那帕拉斯走后，那个狄卡却及时出现了，这实在是太巧，再加上他身上的衣服和那树后之人一样，所以我才确定是他。”

    我脸色有些阴沉地道。

    “想不到那个狄卡竟是这样的男人，真为碧琪妹妹担心。”

    蜜儿不禁为碧琪惋惜。

    “就是为了点醒碧琪，所以我刚才才那样说，只可惜她根本听不进去，或者，爱情真的可以使人变得盲目。”

    我也慨叹道。

    “嘿嘿，达尔说得还真有意思。”

    蜜儿腼腆笑道。

    “你也不要笑，你自己还不是一样，认识相公后也不知不觉中便笨了，而且笨得无法救药，否则怎么连相公欺负你也这么快乐高兴？”

    我捏了捏妮子的俏鼻，既怜惜又戏谑地道。

    “讨厌，这么说人家。”

    蜜儿一阵羞红，

    “不过，即使真是那样，蜜儿也不怕，谁叫达尔你让人家那么的幸福快乐。”

    妮子一脸的痴情和深信不疑，看得我感动不已。

    “你不怕，相公却怕呢？相公才不要蜜儿这样的笨丫头呢？”

    “你敢？”

    接着便是一阵的暴打……………

    很快，我们就上到教室，接着，上课铃便响了。随着一阵清脆而有节奏的高跟鞋敲打地板的声音越来越近，不久，一道亮丽优雅的身影便出现在教室门口，接着便走上了教坛。

    此时，我才从懒洋洋中坐直身子，并有些好奇地向上望去。只是当看到站在讲台上的美女导师时，我不禁浑身起了一层鸡皮疙瘩，直想立即找个洞躲进去。此时我真的有些后悔来上今天这魔法课了，哦不，或者是后悔上一堂课没有来上可能更确切一点。

    但当我细心下来想想后，我却又发现其实我后悔与否，结果还是一样的，毕竟这只是导火线，真正的根源在于我之前就已多次得罪了这个人，这个同样美艳无双，清丽娇娆，和娜娜和依贝拉并称学院四大美女导师的心雅。

    看到她进来教室发现我后便两眼放光，甚至不时有意无意地向我瞟来别有深意的目光时，我就知道她这次调班任教的背后多数是为了报复我。不过值得兴幸的是，从三节课开始到第四节课差不多结束了，她还是没有做出任何针对我的举动，除了仍是不时瞟来几记让我发毛的媚眼外，她便是一如既往地在上面认真讲课。

    “难道是我猜错了，难道她的出现真的只是巧合？”

    为此，我心中不由动摇起来，但同时也暗暗兴幸着。

    不过，当放学的铃声响起后，我却发现自己错了，而且错得很离谱。因为正当我们打算起身向心雅说再见时，她突然阻止了我们，同时似笑非笑地把目光移向我道：

    “达尔同学，以前就常常听其他老师说你不尊师重道，上课睡觉偷懒，不过这我也不怪你，毕竟我们学院的教学是很宽松的，学不学是你的自由，只要你期末能顺利毕业就行。但是…………”

    语声温和的她突然话声一转，变得有些严肃威严，

    “昨天你明知道我调任来此教学，却故意旷课不来，这分明就是藐视学院导师，是对身为导师的我的一种不尊重，所以，你今天必须留下来，接受我的教育处罚。”

    “其他同学可以先离开了。”

    然后，脸若寒霜的她便向其他同学道。

    哇！这婆娘，分明就是假公济私，让我吃死猫嘛。我明明是有事才不能上课，却被她说成是不尊师重道，这也太离谱了。

    我心中不断地咒骂着，但却不敢出声反驳，因为我早就知道这是一起针对我的“阴谋”，此时说什么都是白费的。

    其他同学本来就对我不友善，现在见我在心雅导师手上吃瘪，当然是只有幸灾落祸、拍手称快的份，只有我的宝贝蜜儿却是一脸的担忧之色，如果不是我劝慰着她的话，我想她就要出去为我解释求情了。

    等众人都散去就只剩下我和心雅两个时，我才站起身道：

    “原来你就是心雅导师，那么当日和我比斗的就应该是你的父亲，我们学院的院长——大魔导师古斯了。”

    一边说，我一边慢慢的踱到了讲台，和她面对面地站着，且一脸的似笑非笑。既然此时已经没有其他人在，而我们彼此又都知根知底，所以我也不再担心了。

    “你现在才知道，还真是后知后觉啊！”

    面对我不怀好意的目光，冷静如心雅也不由一阵的芳心乱动，美丽如水的明眸不由别向一边，不敢直视于我，同时修长的玉足也自然向后微退一小半步，和我保持着距离。

  



    
  

    
 正文 第一百一十五章 奉旨追妻
   

    

  
    
 


  
    
    原本当日接到父亲让她到我班任教的通知时，她是又羞又喜，心情相当矛盾的。一方面她是很想和我多接触，多了解我，但另一方面，女人的矜持和她本身的高傲却又让她觉得这很丢脸，特别是上次她父亲配婚的提议被我婉转拒绝后，她就觉得自己这样做实在是有些羞耻、卑贱，好像自己没有人要，却要主动投怀送抱，硬要人家接受自己似的，以致心中多有不愿，甚至对我产生怨愤。

    不过，当她想到自己好友兼情敌的希露娜这些天来的表现，以及每当回忆起我和她父亲决战时的那种威凌天下、豪迈不羁的风采时，心中却又跃跃欲试，最终还是没有拒绝父亲的好意，心情忐忑地来这里上课了。

    “小姐，你究竟想怎样？我中午可是要陪老婆吃饭，下午还有很多事要做的。”

    计划被打乱，其实我心情是有些不高兴的，只是面对着美丽的心雅，我多少都感到有些心虚无奈。

    “想怎样？呵呵，对无礼的学生，做老师的当然是要惩戒教育一下他了。”

    心雅嘴角带笑地道，样子很是优雅素净。

    “小姐，不要玩了，我今天真的有事。”

    我已有些不耐烦了，

    “我知道先前是我不对，冒犯了你，但我那时不是有意的，你就放过我吧，最多我在这里向你道歉了。”

    说完，我不由向她赔礼道。

    “哼！不是有意？”

    看到我竟然一脸的不耐烦之色，一向对自己相貌和魅力很是自信的心雅，她的自尊心不禁大大的受到伤害，如花娇靥也立即变成含霜带怒，

    “第一次在图书馆时仍可说得过去，但是第二次呢？你当着我爸和希露娜的面那样污我清白，难道这也叫无意吗？你不喜欢人家，当初又何必那样对待我？你那样做，让我以后如何做人？你究竟把我当什么了？”

    她越说越激动愤怒，到最后，那声音大得连我都吓了一跳。

    “我…………我……………”

    对心雅的控诉，我此时也真的无言了。想到当时的情景，自己还真是做得有些过分。其实都怪自己平时为人过于放荡不羁，兴之所来便毫无顾忌地去占人家女孩子的便宜，才会弄至今天如此境地，这的确是我的责任，心雅她生气也是应该的。

    既然是我的责任，我当然不能再推卸了。而且从心雅的种种表现来看她其实也是喜欢我的，否则便不会任我轻薄，更不会主动来找我了。所以，为了使对方不再生气，我只得拿起自己拿手好戏，上前一把抱着心雅的纤腰，涎着脸道：

    “老婆，对不起，是我错了，你就大人有大量，原谅我一次吧！”

    样子很是可怜兮兮的。

    “放手，无赖！”

    柳腰突然间被我搂着，心雅身体不由微微震动了一下，粉脸儿也霎时娇红似火。但当听到我唤她做老婆时，她眼中却又立即闪过一道炽热亮彩，虽然此时还是一脸生气的样子，但身体只是象征性地轻轻扭动几下后便没有任何反抗挣扎地任我搂抱着，同时口中还似娇似嗔地低声骂了一句：

    “谁是你老婆了？不知羞！”

    看到心雅这含羞带嗔的忸怩样子，我就知道她其实已不生气了，现在的样子也只是装出来的，心中不由大叫有戏，同时口中继续甜甜地道：

    “想我放手可不容易，你父亲当日可是亲口答应把你许配给我做老婆的，那你就是我未过门的妻子了，这事你可不能抵赖哦。”

    一边说，我还一边故意把她异常高耸茁壮的胸脯压向我胸口。

    “嗯……………！”

    看我突然间使坏，她又是羞涩又是甜蜜，眼中不由荡起一丝春情媚意，似嗔怪地白了我一眼后，她才娇媚婉转地道：

    “枉你还能这么理直气壮地说当日之事，也不想想当日是谁拒绝了人家，甚至当时还冠冕堂皇地说人生大事应该好好考虑清楚等话。你如果不喜欢人家就直接说嘛，又何必如此假仁假义地给人家一丝憧憬和幻想呢？”

    虽然责怪哀怨之意甚深，但听在我耳里，却越来越觉得是在向我撒娇埋怨。

    女人真的是不可理喻的奇怪动物！我心中不由叹道。

    “老婆啊，你这么漂亮温柔，我又怎会不喜欢呢？”

    我知道女人都是要哄的，既然现在已决定追求她，所以不得不恭维着道，同时一脸的冤枉状，

    “只是你也应该知道我家里的女人并不少，你嫁给我实在是太委屈了，以你这么优秀的条件，要找一个比我好的男人并不难，就是因为这样，我当时才忍痛拒绝你父亲的提议的。”

    我这话是半真半假。

    听到我这样说，心雅的脸色终于稍霁，焕发出自信满意的光彩。虽然此时心中已甜蜜蜜，但口上仍丝毫不放过我道：

    “哼！口甜舌滑！如果真是这样，那么艾丽丝公主呢？你又怎么解释，难道你就可以委屈她了？”

    “晕了，这事那么秘密她竟也知道，这次惨了！”

    我心中一阵的无力感，但此刻却更加不敢驳嘴了，因为醋坛子是最难应付的，而且自己的确是理亏。

    “你以为人家想缠住你吗？如果你平时不是那么轻佻，故意轻薄人家的话，人家也不会对你产生好奇并记恨在心。”

    见我一声也不敢出，心雅就更加的理直气壮，

    “而如果你把实力隐藏得好点的话，就不会每每在人家面前炫耀自身那超强实力，从而让人家对你不能忘怀，甚至乎动了真情，你说，你这样故意勾引人家，难道不是你的错吗？”

    心雅此时已变得一脸的哀怨委屈，样子甚至可以说有些无理取闹、蛮横无理，直把我看得心里发毛：

    “女人，真是可怕！平时冷艳高傲的一个女子，学生眼中一向矜持高雅的人师，竟可以这么说变就变，明明是她自己十月芥菜春心动想男人了，却可以理直气壮地说成人家勾引她的，这还是人吗？真是唯女子和小人难养也！看来以后都要在这方面小心一点才是，否则惹上一只母老虎就死定了。”

    虽然心中这样想，但脸上却是无论如何都不能表现出来的。

    “老婆，都是我的错，你就原谅我吧，最多我娶你就是了。”

    一方面我是被心雅的率真大胆所感动，另一方面是心中有愧，所以此时说得很是真心实意。

    “哼！不行。象你这样说好像人家是没人要似的，一点诚意也没有。”

    心雅秀美细长的娥眉秀气地蹙了起来，

    “以前我爸把我许配给你时，你却不会珍惜，现在你要想再娶人家可没那么容易了。”

    她愤愤不平地道。

    “那老婆你要怎么才原谅我？”

    我越听心中越感不妙，可惜我此时已把心雅当成是自己的妻子，而对妻子，我一向都是老婆奴一个，只要她高兴，要我做什么我都是只能甘心情愿的。

    看到我此时的样子，心雅象一个得到糖果的女孩般一阵得意，清澈迷人的凤眸调皮地转了几圈后，她才狡黠地道：

    “要人家原谅你，你必须要同时做到两件事。”

    “什么，两件事？”

    我大吃一惊，这婆娘这次好像是跟我较真的。

    “什么？不愿意吗？”

    心雅娥眉立即蹙起老高。

    “呵呵，不是，老婆吩咐的事，不要说是两件了，就算是十件老公也是会照做的。”

    我忙打哈哈。

    “第一件，你必须要请到梅娜老师吃饭。”

    心雅没好气地白我一眼后，才淡淡地道，但心中却暗暗偷笑：

    “嘻嘻，死坏蛋，臭坏蛋，看你平时那么曳，敢欺负我，现在就让你吃吃苦头。哼，娜姐可是学院里最圣洁的女神，虽然平时很是和蔼可亲、平易近人，但要想跟她有进一步接触，这可是难比登天的，我就看你这次有什么本事完成它。”

    为了报复一下我，同时考虑到我实力的强横，心雅好不容易才想到如此一个办法来为难我。

    “不是吧，老婆，这么刁钻的事你也想出来，这分明是难为我嘛。”

    我脸上适时地装作无奈可怜的样子，心中却同样在偷笑不已：

    “竟想出这么的鬼主意，也不想想我们可爱的娜娜是老公的什么人，真是便宜死我了。呵呵……………”

    看我这一脸的苦相，心雅就更得意娇媚了：

    “这我可不管，如果你无法完成，就说明你对我的诚意不够，那么以后就不要来找我。”

    她立即耍起女人的小性子。

    “那第二件事呢？”

    我故作无奈地道。

    “第二件嘛，”

    心雅顿了顿，神情竟有些含蓄忸怩，同时又有些兴致盎然，

    “就是从现在开始，你这坏蛋必须要重新追求人家，直到人家答应嫁给你为止。”

    晕了！竟然是这样的古怪要求，我真的不得不说女人心海底针，女人确实是很难令人捉摸的动物。

    “不用了吧，老婆，既然你让我叫你老婆，又肯任我搂抱，那就说明你是喜欢我的，那又何必多此一举呢？”

    有些不解的我不由哀求地道。

    心雅突然秀眉低垂，幽幽一叹，

    “虽然我是爱你，甚至是非你不嫁，但人家是一个女子，当然希望在年轻时也经历一段浪漫的恋爱，否则，你即使得到了人家的身体，人家的心，也得不到人家百分百的爱。如果你真的喜欢我，就应该满足人家这小小的愿望。”

    心雅此时变得很是感性,秋水般深遽迷人的明眸泛起一层淡淡的雾气，配上她那淡雅若仙的动人气质和此时娇柔楚楚的风情，却有着一种惊心动魄的诱惑力，让人无不生出要对其呵护怜惜之意。

    我呆了呆，很是怜爱地捏了捏心雅的琼鼻，没好气地道：

    “老婆呀，你年纪也不小了，而且还身为人师，怎么还象个小女孩似的，那么鬼灵精怪，难为你老公。”

    听出我会答应她的要求，心雅有些淘气和得意地笑道：

    “谁叫人家也要谈恋爱了，难道你不知道恋爱中的女人都是这样的吗？大笨蛋。”

    “说，你究竟应承不应承人家的条件？”

    她此时又满脸的认真，仿佛我一拒绝，她就要把我给吞了般。

    现在我才发现心雅虽然外表端庄秀雅，知礼而娴熟，但其实她却是一个独立独行，很有个性的女子。在我面前，她虽然有些任性、叼蛮，但却不失率真和灵性，而且她并不像我其他妻子那样，因为爱我而事事迁就我，甚至常常压抑着自己的个性做人。象现在这样，当明确了我们之间关系后，她便会大胆地说出自己心中所想，坦白自己的内心世界，或许在这方面，就只有小雅有些象她。

    “嗯，让我先想想。”

    其实我心中早就被心雅刚才的话所深深感动，且已决定答应她的要求，给她一次浪漫的恋爱，只是一向有戏妻倾向的我却想在付出前先讨点利息回来，才故意如此道。

    果然，看我这样，心雅的脸色很是不好，只是我却根本不理会，似是自言自语道：

    “老婆你提出的要求难度很大，而且我现在的老婆已足够多了，缺少你一个好像也没什么关系，既然这样，我又何必这样笨而难为自己呢？嗯，我不娶你才是明智之举呀。”

    说完，我还煞有介事地松开揽住心雅腰部的手。

    “你…………敢？”

    想不到我会这样说，心雅玉脸不由气得有些苍白，一只玉手更是愤怒地扭上我左边的耳朵。

    我想不到心雅此女也有如此凶恶一面，竟这样狠心地折磨我可怜的小耳朵，心中不由大喊偷鸡不成亏把米。由于耳朵实在被心雅折磨得够痛，且见目的已达，哦，不对，应该是弄巧反拙才是，所以我立时赔笑地道：

    “嘿嘿，老婆，纯属说笑而已。请你先放开手，你捏得老公很痛。”

    “就知道你作弄人家，死大坏蛋。”

    心雅也转怒为喜，一脸得意地笑骂我道，同时放开我发烫的耳朵。

    “老婆，你好凶哦，想谋杀亲夫呀？”

    我摸摸自己发痛的耳朵，可怜兮兮地道。

    “活该！谁让你说不要人家了。”

    美人儿媚眼儿一嗔，没好气地道，不过见我好像真的好痛，自己又有些心疼，伸手温柔地帮我摸搓起来。

  



    
  

    
 正文 第一百一十六章 心雅的爱
   

    

  
    
 


  
    
    美人对自己如此情深义重，我不由深情地亲了亲她的嘴，

    “傻老婆，你这么美丽动人，老公又怎么舍得不要你呢！更何况…………”

    紧接着又语气一转，有些狡黠地道：

    “我老婆还这么凶，老公不怕你把我给杀了呀。”

    “你…………，人家哪里凶了？还不都是你气人家的？”

    心雅竟少有的变得忸怩起来，让我又是一阵的大笑。

    “老婆，我答应追求你，但你又怎么报答我，至少现在也要先给点奖励老公吧？”

    我又开始无耻地要求道。

    “人家现在整个人都在你怀中了，你还要什么奖励？”

    心雅脸色娇红似火，没好气地顶我一句。

    “至少你也吻老公一下，你好像还从没主动吻过我。”

    说着，眼中不由满是期盼。

    看我这样子，心雅多少有些感动，虽然感到害羞，但还是主动地在我唇上轻快地吻了一下：

    “满意了吧，坏蛋。”

    脸儿仍带红晕，但却不是很厉害，毕竟她也是一个放得开的女子，既然身已属君，也就没什么忸怩矫情之举了，更何况我们又不是没亲过嘴儿。

    “老婆，叫声老公听听，我想听你这样叫我。”

    此时有点飘飘然的我还不知足，反而得寸进尺道。

    “不行，在你没有成功追到我之前，你都不要妄想。”

    心雅把俏脸别向一边，有些调皮地一口回绝了我，让我一阵的失望。

    “老婆，你这里很大，以前怎么就没有发觉呢？”

    见目的无法达到，我又把目标转移到心雅胸前的一对高耸入云的乳峰上。第一次在图书馆摸的时候由于不经意的接触，所以没有好好欣赏，但现在沉甸甸的美乳入手，在细细揉捏几下后我终于发现了她胸前的伟大和浑圆，那软绵绵却又无比滑腻坚挺的美好触感，让我不由惊叹不已，同时却又更加的爱不惜手。

    “你…………无赖！”

    发现我竟不声不响地偷袭她一直引以为傲的美丽酥胸，心雅不由心神颤动，一张清丽无匹的芙蓉俏脸更是刹那间红彤彤一片，显得那么的娇艳欲滴，妩媚动人。

    然而她却没有一丝的不满和反抗，仍是那么温顺地让我轻轻搂着，肆意把玩她胸前那对异性充满惊人诱惑力的美丽娇乳。

    “嗯…………，坏蛋，人家那里美吗？你喜不喜欢？”

    在含羞带嗔地轻轻骂我一句后，她又忍不住低声问道，只是问完后那脸色却是越发的娇红似火、明媚照人，同时水汪汪的媚眼也充满着撩人的春意和羞人的诱惑,象随时会滴出水来似的。

    “美，老婆这里美极了。”

    我一边嗅吸着那里散发出来的阵阵醉人乳香，一边已隔着白色的衣裙细细把玩着手中的一对成熟乳球，

    “老婆的宝贝不但大而坚挺，同时又柔软如绵，而且形状还相当的娇美迷人，简直就是一件完美的艺术品，老公真是爱死你了。”

    我一脸醉然地道，

    “现在想想都有点后悔呢！”

    “后悔？”

    “后悔当初第一次遇见你时，没有立即把老婆娶到手啊！不过，现在也不算太迟，能娶到老婆，真好！”

    听到我如此盛赞，心雅是又羞又喜，同时更多的是感动，然而嘴上却嗔骂道：

    “口甜舌滑，讨厌。”

    爱人如此风情诱惑的媚态，当然让我食指大动，于是放在她香乳上的手也立即变得放肆起来，同时大嘴也凑上前去，咬着她敏感粉嫩的耳垂，细细厮磨啃弄一番。

    面对如此挑逗，仍为处女身的艳丽美人儿当然是大感吃不消，只一阵的爱抚，她便立时变得脸红耳热，浑身酥软，原本一对秋水般明媚清澈的凤眸也因情欲的挑动而变得媚眼如丝，水汪汪的，样子显得那么的娇柔婉约，我见尤怜。

    “嗯，好…………了，坏蛋，不要…………再玩了，我们先去吃饭。”

    正当我想再进一步行动时，原本处于迷离状态的心雅宝贝突然清醒过来，并轻轻制止了我。

    “人家都是你的了，以后有的是时间，何必急于一时？”

    看我有些不舍，她又无好气地道，

    “现在先跟我回去吃饭，好不好？”

    听她这样说，我也觉得有道理，于是在她那早已发硬变涨的葡萄上“狠狠”捏了一下后，我才停止了轻薄。

    *************************************************************

    “老婆，想不到你这么娇贵竟也会做饭，而且还做得如此的秀色可餐，老公看了也忍不住流口水了。”

    在心雅的住处，看着桌上一碟碟精美的小菜，我不禁赞道。

    我想不到心雅竟会带我回她住处，并亲手做饭给我吃。虽然还没尝过她的手艺，也不知道是否对我胃口，但一个大美人能这么心甘情愿地为我做饭，我又怎能不大受感动呢？

    “你先尝试一下，看看是否合你胃口。”

    听到我如此夸赞，心雅显得相当满意开心。娉娉婷婷地坐下后，她便甜甜地对我道，勾人的媚眼中有着期盼，有着紧张。

    “嗯，很好，这鱼肉做得不但色香诱人，那肉质更是鲜美滑嫩，可口而柔韧，真的很不错。”

    把一块色香俱全的鱼肉放进口里慢慢品尝一口后，我不由大加赞赏道，

    “你喜欢就好。”

    看我大口大口吃着她亲手做的饭菜，完全不顾她的存在，心雅不但不生气，反而很是满足甜蜜。

    她也不跟我一起吃，就只是在一旁静静地托着香腮，饶有兴趣地看着我对她的菜肴进行狼吞虎咽，同时不忘适时地为我加饭，此时的她宛如就是一个侍奉丈夫的贤惠温柔的妻子。

    “老婆，怎么你不吃？这饭菜很好味的。”

    此刻，我才发觉心雅并没有动筷，看着桌上被我清扫得差不多的菜肴，我又是奇怪又是感到不好意思。

    “你还是叫我名字吧，我想听你那样唤我。”

    她温柔一笑，答非所问地道。

    “那我是唤你雅儿还是雅姐？”

    我道。

    “你喜欢吧？”

    “嗯，你年纪比我大，人又比我成熟稳重，我就叫你雅姐吧。”

    想了想我才道。

    “嗯！”

    心雅点点头，对我这样称呼她很是满意。

    “雅姐，怎么你不吃饭？是不是被我的吃相吓坏了？”

    说完，我自己也不由笑起来。

    “我不饿，你喜欢就吃多点。”

    “这可不行，”

    我心里很是感动，

    “你是我的老婆，万一饿坏了怎么办，老公会心疼的。何况，如果我丰满动人的老婆因此而瘦了，那我可向谁讨回美丽性感的老婆啊。”

    说着，我色色的目光不由再次扫向丽人一对傲人挺拔的乳峰，脸上也带着邪邪的笑意。

    看到我的目光，聪慧如心雅又怎会不明白她的男人想些什么，脸儿立时又变得羞红一片，同时还娇嗔道：

    “坏蛋，讨厌，尽想些肮脏的东西。”

    接着便故作生气地转过头去，撅起小嘴儿不理我。

    “来，雅姐，坐到我这里来，让弟弟老公服侍你吃饭。”

    我当然不会被她的小手段所欺骗，放下碗筷后，便伸出手示意道。

    “不要，那么难为情，我自己来就行。

    见我如此的大胆放纵，心雅虽然有些甜蜜，但更感到吃不消，玉脸一片羞红，低下头，羞答答地便自己吃了起来。

    看到在教室时如此大胆率真的人儿现在竟变得如此含羞答答，娇嗔忸怩，我心中一片愉悦，不由轻轻走到其身后，乘她不注意时一把将其抱起。

    “啊，你……………！”

    心雅一阵惊呼，想要挣扎，可惜滑腻柔软的蜂腰却被我紧紧抱实，无法动弹，无奈之下，她丰盈婀娜的香躯便被野蛮的我整个儿抱了起来，而我却喧宾夺主地把其位置给占用了，接着才她可人儿轻轻放了下来，让她亲昵地坐到我的大腿上，背靠着我。

    “你怎么可以这样蛮横？这也太难为情了！”

    这是我坐下后，心雅的第一句话。虽然她已认命似地不再推拒，但却不免埋怨道，同时肤若凝脂的玉脸更是红得都要滴出水来，浑身上下散发出一股撩人的妩媚风情，那宜怨宜嗔的诱人样子说不出的撩人心猿，让人迷醉倾倒。

    “傻姐姐，夫妻之间恩爱又有什么好难为情的呢。来，让我喂你吃饭。”

    一边说，我已一边拿起她原来的饭碗，把饭菜慢慢送到其嘴边。

    心雅其实也不是真的不愿，只是有些不习惯而已，所以，她白了我一记风情无限的媚眼后，自己便乖乖地把嘴边的饭菜含到口里，仔细咀嚼起来。

    “雅姐，为什么不见院长大人的？”

    来了这么久，我此时才发觉好像并没有看到过心雅的父亲古斯院长，于是好奇地问道。

    “什么院长大人？”

    正吃得津津有味、温馨写意的心雅突然一阵气窒，几乎噎着，

    “你连他宝贝女儿都给偷了，竟连一声岳父也不叫，真是没良心。”

    说着，还狠狠地在我的腰眼处捏了一记。

    “雅姐，冤枉啊，又是你说在我没有追到你之前，你是不答应嫁给我的，那我又怎么好意思称他老人家岳父呢？”

    我吃痛地道。

    “就你多歪理。”

    心雅一副拿我没办法的样子，笑了笑后才解释道：

    “自从十六岁我懂事开始，父亲便没有和我一起住了，饭也不是经常回来吃，特别是中午这个时候。”

    哦，原来这样。

    “那你妈妈呢？好像从没听人说过你妈妈的。”

    我温柔地夹了一块肉片给心雅后，又继续道。

    心雅没有立即回答，只是优雅地把口中的肉片解决后，才一脸淡然地道：

    “我没有妈妈，我妈妈在我一两岁时就已经死了，自小我就是由父亲一手带大。”

    “对不起，雅姐。”

    我感到有些歉意。

    “没关系，我对我妈妈的印象非常之模糊，所以提起她时并不会觉得怎么难过。”

    心雅知道我的意思，不由露出淡淡的笑容。

    “你知道为什么你有了那么多的女人，我还要厚颜嫁给你吗？”

    突然，心雅问出一个奇怪的问题，不过这也是我想知道的，毕竟以她的性格和才华，是不可能那么愚蠢的，所以我摇了摇头。

    “自小我和父亲就相依为命，二十多年来他父代母职，辛辛苦苦地把我养大，不但教我做人，还教我魔法，我现在之所以如此优秀，全都是拜我父亲所赐，为此，我很爱我父亲，甚至可以说他是我最爱的亲人。”

    此时心雅已停止了进食，满脸敬爱地向我述说着她的心事。

    “同时，由于我父亲是『梦幻大陆』上首屈一指的大魔导师，所以自小以来我都一直以有这样的父亲为荣，把他当成我的骄傲、我的偶像，甚至是我一直以来努力学习魔法的目标和动力。”

    心雅美得让人惊心迷醉的绝代娇靥上呈现出崇拜、自傲的光彩，显然，她父亲在她心中的地位确是无人能及。

    “也就是由于我自小受父亲的影响，以致我在选择未来丈夫时也是以优秀的父亲作为模板和衡量标准，从而不自觉地把他们进行比较一番。然而我父亲是如此的优秀，要找一个条件可以和他比肩的男人又岂是那么容易呢？所以，虽然这几年我也曾对几个男子有感觉，但最后却都是无疾而终，因为只要一把他们和父亲比较，我就会感到怅然若失，兴致索然。”

    紧闭着的心扉在自己心爱男人面前敞开来后，心雅的神情也不由随着思绪的变幻而现出孤寂无奈之色，

    “其实我并不是外人所传说的那样是一个外表冷艳无情的冰美人，对男人天生厌恶，其实我心中也像其他女人那样很是渴望能得到真爱，得到心爱男人的疼爱怜惜，我也知道以父亲为标准的择偶观很不实际，但我却没有办法改变自己，因为那种东西已存在我心中多年，早已是根深蒂固。我也是深明此点，所以后来才自我封闭，不再考虑儿女私情，专心魔法，因为我再也不想再承受那种失落。”

    “然而你的出现却改变了一切。”

    心雅眼中再次焕发出神采，且转过头来含情脉脉地凝望着我，

  



    
  

    
 正文 第一百一十七章 傲雪来访
   

    

  
    
 


  
    
    第一百一十七章傲雪来访

    作者：诡禅

    “我真的想不到这世上竟有比我父亲更优秀更厉害的男人，而且还是如此的年轻，所以，虽然你样子并不迷人，对你的一切也毫不清楚，但第一次遇见你后，我却不由自主地动心了。从那时开始，我便对你的事很是在意，常常想方设法地去了解你的情况，有时甚至还打算去接近你。”

    “但后来知道你已有妻子后，我却犹豫了，甚至是打算放弃，因为那时的我还是那么的高傲、自负，要我主动向你投怀我根本放不下这个面子。”

    “那你今天又为什么会主动找我？甚至还任我随意轻薄？”

    此时，我忍不住插口道，同时圈着心雅柳腰的大手更慢慢攀上了她完美的酥胸，在那一对触手凝滑如脂的浑圆乳球上温柔异常地捏弄起来。

    对于我的轻薄，心雅清丽秀雅的脸儿又再挂起淡淡红晕，勾魂摄魄的一对狐媚秋眸更是荡起了丝丝雾气和诱惑春情，

    “那却又要多谢我的父亲了。”

    略略娇喘后，她又含嗔带笑地凝望着我，含情脉脉地道，

    “你还记得我们上个周末的见面吗？那次就是父亲他拉我去的，甚至是把我许配给你的决定也是他私自作出的，事前我根本就不知道，否则，我是无论如何也不会去的。”

    “嘿嘿，我记得当时你和希露娜还故作神秘，以轻纱遮面。”

    想到当日的情景，我不自禁地笑了出来。

    “那有什么用，不是仍被你这坏蛋给认出来，还故意占了我们女孩子的便宜。”

    心雅又狠狠地白我一眼，却同样露出了春花般几能迷倒众生的笑容。

    “是了，当时你是怎么认出我们的？我记得，在那之前你只在图书馆匆匆见过我们一面而已，何况我和露娜当时还带有面纱。”

    心雅忽然撇开话题问我道。

    “原本我是没有认出你们的，只是雅姐你的眼睛实在是太美了，比夜空中的星辰还要璀璨、迷人，当我在图书馆第一次见到你的眼睛时，我就被它们深深吸引着，所以虽然你脸带轻纱，但当我碰触到你那奇特的眼睛时，那熟悉而奇特的感觉却让我一下子就把你们认出来了。”

    其实令我着迷和记忆犹新的是希露娜的一双宝石明眸，只是在心雅老婆面前，我又怎能赞美别的女人呢？

    可惜我却低估了女人的直觉，特别是喜欢在意你的女人的直觉，

    “不要向我灌迷汤了，你印象深刻的人是希露娜，并不是我，虽然我自负，但我也有自知之明。”

    谎言被揭穿，我也只能无奈苦笑，不过好在心雅也不是一个小气和爱吃醋之人，嗔骂过后，她也就没有再深入此话题。

    “虽然在没有我的同意下，父亲把我许配给你，但对此我却并不觉得委屈，反而很是感激父亲当时的决定，因为自从你和我父亲比斗的那刻起，我的心便彻底的沦陷了。而父亲这样做，却无形中把我们间的关系挑明，从而让我无须再顾忌那么多，可以尽情表露自己的情感，并大胆向你示爱。”

    “你知道吗？当你和我父亲比斗时，你所展现出来的那份实力、那份无可比拟的豪情、丰采，以及那种威凌赫赫、舍我其谁的气概，是那么的令人心动，令人着迷，从而让我这样一个自认高傲矜持的女人也能不顾羞耻地向你投怀送抱。”

    心雅雪白娇嫩的粉脸已因激动而变得潮红一片，但眼睛却坚定地凝望着我，里面含有羞涩，也含有深情和痴迷。

    “虽然有时想想，你有这么多女人，我嫁给你实在是太委屈自己，只是从另一个方面想，我又觉得与其孤独一生还不如有一个自己崇拜倾心的男人相伴来得要好，更何况，在见过你的其他女人后，我却更加坚定自己的信念，因为她们全都是那么的优秀美丽，在她们的身上，我发现了女人最大的幸福。”

    听到心雅如此深情的直白，我有些惭愧，但更多的是感动，

    “雅姐，其实我并没有你想象中那么好，你这么优秀，应该会获得比嫁给我更大的幸福。”

    “你不用多说了，”

    心雅主动地亲吻我一下，

    “我知道自己的幸福在哪里。如果你真的是爱我的，就不应该阻止我获得自己的幸福；而如果你觉得有愧于我，希望补偿我的话，那你以后就尽可能给我幸福就是了。”

    “虽然我也不喜欢和其他女人分享自己的男人，更知道只要自己愿意，拥有一个只属于自己的男人也不是难事，但以后是否真的能幸福就很难说了，毕竟我自己知自己事。”

    “我有时会偷偷地想，如果让我早一点认识你的话，有非常有信心让你只爱我一个，可惜天意弄人，我却是后来者，虽然有些不甘，但更多的是害怕，因为我是后来者，是勾引别人老公的坏女人，所以我怕弟弟看不起我，其他姐妹也不会接受我。”

    “傻姐姐，尽说些胡话！”

    我爱怜地捏了捏心雅高挺精致的瑶鼻，接着假装生气地道：

    “谁说你是坏女人的？在弟弟心中，你不但不是坏女人，反而是世上最美丽最圣洁的天使，只是由于弟弟太坏，把你一颗善良纯洁的心都玷污了，才让你这从不食人间烟火的诱人天使堕入凡尘而已，所以即使要怪，也只能怪我这老公太花心，太坏了。”

    “口甜舌滑！不过姐姐真的有弟弟说的那么好吗？”

    心雅此时已双眼迷离，水汪汪的尽是无尽的爱恋和痴迷。

    “当然了，”

    我“狠狠”地在其丰润性感的唇瓣上大吻一口，

    “所以虽然知道自己这样做很无耻，有愧于姐姐，但即使这样，弟弟还是会毫不犹豫地把姐姐拉下凡尘，让姐姐永远留在我的身边，今生今世只做我一个人的妻子。”

    此时，我的语气已变得无比的坚定和霸道。

    “达尔…………”

    或许这是她今生所听到过的最动人的情话，所以心雅的心都醉了，香滑柔软的娇躯更因情动而微微颤抖起来。

    “所以姐姐不但不用感到自责，更不需要害怕，因为没有人会讨厌姐姐的。”

    看我还要说什么，心雅双手突然一下子圈住我脖子，妩媚情动地阻止我道：

    “达尔，我们不要再谈这个了。老公弟弟，来，吻我，姐姐现在想你好好吻我，疼我……………”

    说完，心雅嫣红欲滴、性感诱人的小嘴已主动地凑了过来，把我将要说话的大嘴一把封住，接着更主动伸出自己的丁香小舌，动情地和我吻在一起…………

    沉浸在甜蜜温馨中的我们并没有注意时间的消逝，当我想到下午还要去治病救人时，已是下午两点多了，不知不觉间我和心雅已温存了足足三个多钟。

    “雅姐，我下午还有事要做，就先走了。”

    以后和心雅相处的时间还有很多，所以虽然尽享温柔艳福，但想到伤病缠身的百姓，我还是毫不犹豫地辞别道。

    “你下午应该没课的，还有什么事让你这么急着去办？”

    心雅有些不舍，但更多的是好奇。

    “这个是秘密？”

    我故作神秘地道，

    “是了雅姐，你下午有没有课？如果没有，你跟我一起去不就知道了？就当是我和雅姐的第一次约会吧，不知道雅姐你是否接受老公的第一次邀请？”

    我突然灵思一动，不由提议道。

    看我笑意盈盈中带着一丝的期待，心雅心中很是甜蜜。原本她下午就空闲，打算整个下午都陪伴我的，现在既然听我这样说，出于好奇，于是她马上就接受了我的邀请。

    在出门前，我在自己和心雅身上做了点手脚，这手脚无非就是镀上一层镜光电镀和改变一下彼此的声线，同时还让心雅如娜娜行医时一样别上轻纱一面。

    心雅虽然奇怪，但以为我只是不想我们的关系那么快让人知道而已，所以也并没有多问。

    一路上，我们手拖着手，有说有笑，很是开心甜蜜，特别是典雅清丽的心雅，更是由于第一次和自己心爱的人逛街恋爱，而显得格外的兴奋幸福，明艳照人。

    “神医，你终于来啦！”

    当我和心雅一出现在城西贫民区时，我便立即被认了出来。

    “达尔，原来…………原来你就是近来帝都风头最劲的神秘神医呀！”

    看到四周的人们热情感动地把我围了起来，满脸尊敬地向我打招呼，冰雪聪明的心雅立即就一片明悟。

    “我先前就觉得奇怪了，帝都怎么无缘无故又出现一位那么厉害的圣光系治疗师，且年龄还那么年轻，当时我就怀疑那人是你了，想不到竟是真的。”

    她眼神变得无比的炽热，蕴含着浓烈的崇拜、自豪和爱意，腻滑雪白的小手也把我握得紧紧的。

    “嘘！雅姐，小声点，你这样大声别人会听到的！”

    听到心雅突然如此激动地大声娇呼，原本和民众打着招呼的我不由赶紧按着她的小嘴，凑到其香润的耳朵旁轻声地道。

    听我这么一说，端庄秀雅的心雅才发觉自己的失态，不由立即紧闭自己的樱桃小嘴，一脸歉意地凝望着我，只是眼中的兴奋激动却是无论如何也遮掩不住。

    “为免别人发觉，等下你唤我老公，我唤你老婆，好吗？”

    此时我又道。

    “嗯！”

    心雅虽然羞涩，但也很是善解人意，温顺地点头答应下来。

    象往日一样，草堂已有60名伤患（每天医60人是我规定的）被亲友或热心之人送了过来，此时他们就或卧或坐于草堂内特为他们设置的大堂内。除了病患及其家人外，美丽善良的碧琪以及前些天被我医好的贝儿兄妹也在其中，不过他们三人可不是看病，而是义务帮我在此照顾病人。

    在治病的过程中，我发现心雅对魔法当真是非常的着迷和好奇。每当我施展一种新鲜神奇的魔法时，她都会忍不住寻根问底，向我了解该魔法的名称、用法、威力、作用和特性等等，让我对她一点办法都没有。

    不过为了哄自己未来老婆开心，在忙碌中我也很乐意地传授其深奥的魔法知识，而心雅也很体贴，一边认真听讲一边也如贤惠的妻子般温柔地为我端茶抹汗、服侍周到。

    在这种卿卿我我的气氛下，时间过得特别快，同时我医人的速度也不自觉中加快了许多，以致太阳刚落山时，60多名病人都悉数被我医治好。

    “请问你就是这里的神医吗？”

    和碧琪、贝尔她们道别后，我和心雅也开始收拾完东西准备离开，就在这时候，随着一丝如莲花般冰清怡人的淡淡香气，一婀娜娉婷的绝色女子突然从外飘了进来，顾盼间凤眸生辉，艳光四射。

    女子一身白衣胜雪，原本就生得倾国倾城的绝色娇靥上有着一股说不出的玉洁冰清的气质和冷若冰霜的媚艳，让她整个看起来就宛如天上的一朵冰清雪莲，傲然而独立，高贵而出尘。

    她身材苗条而纤秀，婀娜而曼妙，配上一身凝滑如脂、晶莹剔透的雪嫩肌肤，在圣洁冷艳中更是有着一种说不出的诱惑力。

    从她身上所散发出来的那种无比熟悉而奇特的清冷，让我立即便认出面前之人竟就是『冰雪双娇』之一的『雪娇』——凌傲雪，那个如雪一般冷艳而柔媚的女子。

    “怎么会是她？”

    我心中很是奇怪，而同一时间一旁的心雅也向我递来同样的目光，这时我才想起她以前曾当过凌傲雪的导师，所以认出她就不为奇了。

    “我就是这里的医生，不知你找我有何事呢？”

    惊讶过后，我立即便恢复了平静，并和心雅宝贝再次坐回原处。

    凌傲雪也是一脸的惊讶，只是惊讶中还夹杂着一份的尊敬、虽然她一早就听别人说这里的神医只是一个年轻人，但当此刻亲自目睹，我的年轻还是给她以相当地震撼。

  



    
  

    
 正文 第一百一十八章 雪鲸之身
   

    

  
    
 


  
    
    第一百一十八章雪鲸之身

    作者：诡禅

    凌傲雪没有立即回答我的话，而是轻轻踱着细碎的莲步，仪态端庄、摇曳生姿地慢慢来到我对面的椅子坐下后，才语气平静地道：

    “神医，我叫凌傲雪，从小就有一怪病，无人能治，今听说神医医术高明，没有什么病是你不能医治的，于是便想来此试试。”

    冷艳逼人的高贵女子那如一泓秋水般的冷冽明眸，此时也现出了一股炽热和期盼，显然那病已困扰她多年，所以现今有希望治疗，一颗冷傲冰封的心才会出现如此的波动。

    “有病？你有什么病了？”

    还没等我开口，我一旁的心雅已忍不住关心地道，毕竟傲雪以前也是她最得意的门生之一。

    “没错，看你样子神采奕奕，明艳照人，根本看不出有病的样子呀。”

    我也同样疑惑。

    冷艳高傲的傲雪难得地现出一丝少女的娇态，晶莹剔透的香腮上竟泛起淡淡的红晕，羞态昂然，

    “我…………这是秘疾，所以从外表看是看不出什么的。”

    说话间，竟露出两个迷人的小酒窝。

    “秘疾？那究竟是什么病，竟这么多年来也无法治好？”

    我更感好奇了，究竟是何种病如斯厉害，不但看不出，还治不好？

    “我身具『雪鲸之体』。”

    傲雪淡淡地道，神情中说不出的落寞黯然。

    “什么，你竟然身具『雪鲸之体』？”

    我听后大为惊讶，而心雅却仍是一脸茫然，显然她从没听说过这个。

    “神医，难道你也听说过『雪鲸之体』？”

    凌傲雪凤眸一亮，神情中又是惊喜又是忐忑，因为我竟然也知道这种奇异体质，多少让她看到了一丝希望。

    “嗯！”

    我脸色沉重地点了点头，看到这，对面的凌傲雪心中不由一紧。正当她打算询问时，满脸疑惑的心雅却抢先一步道：

    “老公，究竟什么是『雪鲸之体』，怎么我从来没听说过的？”

    看到心雅老婆如此相问，我不由深深地看了脸色紧张的傲雪一眼后，才慢慢地道：

    “所谓的『雪鲸之体』其实并不是一种病，正确来说它只是一种奇异的体质而已。这种奇异体质是非常罕见的，几百年也不一定出现一个，而且它还只有女儿身才会拥有。”

    微一沉吟，我又道，

    “拥有『雪鲸之体』的女人可以说是幸福，也可以说是不幸。说是幸福，是因为拥有此体质的女人体内必蕴藏着无比庞大精纯的玄阴精气，此种精气不但能固本培源、滋养容颜，而且对女子青春的永驻，体质的加强都有非常巨大的益处。所以，怀有此体质的女子无不是天生丽质、倾国倾城的绝代尤物，同时又是习武和练习魔法的天才。”

    一直认真听讲的傲雪娇艳的容靥红了红，但接着又黯淡下去。

    “说是不幸，也是由于此种体质的女性由于体内玄阴精气过盛，如果在二十岁之前无法有效地排出或是进行阴阳调和的话，她自身必然被体内那股先天的极阴寒气所冻死。”

    “原来这样！那傲雪赶快找个人嫁了不就行了吗？”

    心雅想得倒简单，轻松之下竟亲昵地唤人家傲雪也不自知。

    傲雪没有说话，神情还是很阴郁，只是看我的眼神却仍带有一丝期盼。

    心雅看我和凌傲雪都沉默不语，神色沉重，就知道自己把事情想得太简单，尴尬之下便不再言语。

    “正常来说，傲雪只要找个男人进行阴阳调和，这隐患当然就能解决了。只是……………，”

    我不由看了看此时显得相当柔弱无助的绝色人儿，才有些惋惜地道：

    “只是这种『雪鲸之体』却还有一个奇特的地方，就是身具此体质的女子，她们的阴门很是窄小，处女膜更是坚不可破，如非是身具『九阳炎脉』之男子，平常之人是根本无法进入她体内，就更别说阴阳调和了。何况即使是勉强能破除那道门户，但傲雪体内的那股极寒之阴气也不是普通人能承受得了，最终也只是连累多条人命而已。”

    听完其中的曲折，心雅也不由大感惊愕，同时也为傲雪的将来感到无比的担忧。

    “神医，既然你也知道『雪鲸之体』的特异，那究竟有没有办法医治？”

    虽然感到希望渺茫，但傲雪还是坦然相问。

    “是呀，老公，你有没有办法帮帮傲雪？”

    一旁的心雅也紧接着道，样子似乎比主人家还要紧张担忧，看得对面的傲雪也是感动莫名。

    “我说过了，这『雪鲸之体』并不是药物或圣光系魔法可以医治的，而是需要合适之人。”

    “是你刚才提到过的身具『九阳炎脉』之人吗？”

    眼中的绝望之色一闪而过后，傲雪绝色的脸庞上便再次回复往日的冷艳孤寂，古井不波。因为她已知道了答案，而这答案在她很小的时候，族中最具权威的长老已告诉过她。

    其实她也早就知道只有身具『九阳炎脉』的男子才能救他，只可惜在这世上，身具『九阳炎脉』的男子比她这种身具『雪鲸之体』的女子更罕见，并不是容易找到的。何况即使真的找到了，如果不合心意，相信自己也不会为了活命而勉强委身于人。而她之所以会来这里，也仅是抱着一丝侥幸而已。

    “嗯，据我所知，能克制『雪鲸之体』的除了『九阳炎脉』之人，就只有神魔两族了。”

    我寻思了一会，也有些黯然道，毕竟看到如此美丽的花儿凋谢绝不是什么值得高兴的事。

    “神魔，呵呵…………，还不是同样遥不可及？神医，还是多谢你的指点，我先走了。”

    心已死的傲雪在一阵失笑后，神色漠然地站起来向我裣衽一礼道。

    “老公，你这么本事，难道就真的没办法吗？”

    看到自己的得意门生如此心伤绝望，心雅不由母性大发，拉着我的手软语温声道，看得将要转身离开的傲雪又是一阵感动，觉得面前这既陌生又熟悉的神医夫人实在是太善良了。

    “办法不是没有，就怕你小气，不会答应。”

    难得看到心雅如此焦急模样，我不由嘴角带笑地道。

    “什么办法？”

    听到我有办法，心雅精神为之一振，而身子转到一半的雪美人也再次停了下来，疑惑地看着我。

    “其实我就是罕有的『九阳炎脉』之体，如果傲雪你不嫌弃的话，可以嫁给我。”

    “神医，你……………”

    一向冷艳高傲的傲雪听到我如此调戏之言，竟罕有地现出羞人答答的样儿，那尴尬的神情，羞涩而无地自容的嗔恼神态此时竟有一种说不出的娇媚和诱惑，令人怦然心动，连我也看得痴呆起来。

    而心雅此时却一脸严肃地凝视着我道：

    “坏蛋，你说的是真还是假？”

    眼神很是复杂。

    以为老婆吃醋了，我不由立即干笑一声，有些不好意思地对傲雪道：

    “傲雪，嘿嘿，刚才是说笑的，虽然我真的能救你，可惜我这老婆却是一个大醋坛子，娶了你她可会不高兴了。”

    说完，我也不理有旁人在场，便把一旁的心雅拥入怀内，很是怜爱深情地吻了吻她。

    “坏蛋，谁是醋坛子了？如果傲雪肯嫁给你，你娶回来便是了。”

    对我在别人面前如此亲吻她，心雅这妮子又羞又喜。不过想到我如此诋毁她，却又满脸不忿地挣脱我的怀抱，不依地娇嗔起来。

    傲雪看到我们夫妻如此的恩爱，心中除了有些失落外却很是羡慕。不过她原本就知道我是开玩笑，所以尴尬过后，也是一笑置之，并没有什么不高兴。

    看到傲雪真的要走了，我也顾不得和心雅调情，一边轻轻搂着她，一边转首对已走到门口的傲雪道：

    “傲雪，其实除了我之外，整个『梦幻大陆』还有一人是身具『九阳炎脉』的，他此刻就是在你们学院，名字叫做达尔&#8226;圣伦。”

    “达尔&#8226;圣伦…………？”

    凌傲雪停下了脚步，没有回头，只是口中轻轻念着这熟悉又陌生的名字。

    “如果你觉得他还可以的话，不妨就嫁给他吧，不过如何决断，还是你自己抓主意。”

    “多谢你，神医，傲雪知道如何做的。”

    说完，清雅冷艳的女子便再次飘然而去。

    “好呀，你这大坏蛋，原以为你转性呢？谁不知还是色心不死。”

    傲雪走后，心雅此时才大发雌威，狠狠地扭实我的一边耳朵道，这时的她哪还有一丝的高贵典雅、贤淑温柔。

    “嘿嘿，原来老婆真的吃醋了，”

    我吃吃笑道，

    “既然如此，刚才又何必要老公救她呢？”

    “难道就真只有这个办法?”

    看到我深情而温柔的目光，心雅身子一阵酥软，整个身子不由自主地靠在我胸前。

    “嗯，除了神魔两族外，这大陆的确只有我能救她了，不过如果老婆你不喜欢，老公我到时拒绝她便是了。”

    此时我已收敛了笑容，神情很是认真庄重。

    “臭美，你以为人家一定会看上你吗？”

    幽怨过后，心雅一阵轻嗔，接着却又柔情似水地凝望着我道：

    “你已经有了那么多女人，难道我还会因此而吃醋吗？坏老公。”

    说完，她很是情动地在我唇上吻了一下。

    “你吃醋也没关系，毕竟你现在是我妻子，吃醋是应该的。如果你不喜欢我再收其他女子，我不收就是了，不过，你吃醋也只能在我面前吃，千万不要让我的两个大老婆知道，因为她们都太宠我了，她们一早便定下规矩，姐妹间是不许吃醋，也不许反对我娶其他女人的，所以，如果你让她们知道了，老公也保不住你。”

    我轻抚着心雅的头发，又是怜爱又是愧疚。

    “你对她们还真好，”

    心雅竟没有生气，有的只是羡慕，

    “不过既然其他姊妹都决定这样了，我这后来加入的也必须要遵守，谁叫这路是我自己心甘情愿选择的，何况我也不是那么小气之人，只是你以后不能因此而减轻对我的宠爱，知道吗？”

    面对如此痴情的女子，我此时又能说什么，唯一能表达心中感情地就只有给她一轮疯狂的情吻………………

    把心雅老婆送回宿舍后，我跟着也回家了。虽然她打算挽留我吃晚饭，但一想到家中的妻子，我还是狠心地拒绝了，毕竟今天已陪了她一整天。

    回到家，和众妻子温存一番后，我便立即赶到了后面厨房。看到自己雍容华贵、端庄娴熟的两个大老婆正在忙着准备晚餐，我不由走上前去，一边装模作样地摸搓着肚子，一边却撒娇般地道：

    “老婆大人，可以吃饭了吗？相公我都快饿扁了。”

    完了，还乘美艳的妻子忙于做菜的当儿，偷偷在她们诱人的脸蛋上轻轻吻了一记。

    “相公，你何时也做馋猫了？”

    看到是我回来了，两人都露出温柔的笑容，娜娜更调皮地道。

    “就是，在我们面前就象个淘气的小孩，整天的向我们撒娇，真拿他没办法。”

    一旁的贝拉姐姐也嘴角含嗔，那样子说不出的风情万种、媚惑众生。

    “嘿嘿，我也不想的，可是谁叫两位姐姐那么宠我，在你们面前，达尔永远也只是一个小弟弟而已。”

    看到左边的娜娜刚做好一道菜，并停下手来，我不由乘机凑近身去，从后面把她成熟丰腴、清香撩人的诱人胴体紧紧拥抱起来，同时小脸也贴上她一边光滑雪白的脸蛋，异常亲昵地磨蹭起来，那样子十足就是一只需要母爱的舔犊小绵羊。

    感受到我的孺慕之情，娜娜圣洁高雅的秀靥上不由泛起母性的光辉，明媚勾人的媚眼里隐约间也带起一层梦幻般的雾气。她就这样温柔地依偎着我，任由我环抱着、磨蹭着，那温顺的样子十足就是一个慈爱温柔的母亲。

  



    
  

    
 正文 第一百一十九章 花园调情
   

    

  
    
 


  
    
    第一百一十九章花园调情

    作者：诡禅

    就在我和娜娜享受着这份难得的温馨祥和时，却听一旁的贝拉姐姐娇声嗔骂道：

    “你两个肉麻死了，去，去，去，都给我出去，不要打扰我做菜。”

    听到这话，我们立即惊醒过来，满脸不好意思。不过我和娜娜都知道贝拉姐姐这是为我们好，她知道这里并不适合我们温存，所以才故意这样说，目的是想让我们到外面享受一下二人的世界。

    贝拉的温柔和善解人意很是让我感动，所以在离开前，我不由深情地吻了吻贝拉姐姐道：

    “老婆，你真好！”

    跟着，才拥着娇羞而感激的娜娜走了出去。

    月上柳梢头，人约黄昏后。在明月高照，幽深静谧的花园里，我和娜娜正相拥坐在繁花环绕的石凳上，昵声低语，缠绵温存。

    “在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。”

    轻轻吟哦出如此诗意深情的句子后，我不由低下头凝视着怀中的娇妻道：

    “娜娜，如果能永远像现在般和你相亲相爱，共度一生，即使我不做神，只做一个普通人也是心甘情愿。”

    拥着爱妻温软娇美的身子，嗅吸着她清新宜人的体香，我的心都醉了。

    “我也是一样，只要能永远和相公在一起，娜娜就心满意足了。”

    怀中的娜娜不经意地把幽香四射的身子向我身上挤了挤后，也娇柔情动的呢喃着道，同时如梦似幻的凤眸也带起了一层水气，水汪汪的尽是柔情蜜意。

    “相公，为什么你身上有心雅妹妹的香味的？难道你们……………”

    又无声地享受了一会此间的祥和温馨后，娜娜突然微侧起香首，神情淡然而带笑地凝望着我。

    “你闻出啦？”

    我心中一动，不过随即又恍然，毕竟我今天和心雅那么亲密地相处了一天，附在身上的气味肯定是很浓郁的，而娜娜和心雅是同事，兼且又是好友，她们两人常在一起又怎会不对彼此的体味熟而能辨呢？何况女人在这方面却是特别有天赋，对自己男人身上有其他女人香味更是特别的敏感，所以娜娜能发现到这点就很正常了。

    “傻瓜，我和心雅妹妹那么相熟，她身上那特殊的香味我又怎么分辨不出呢？”

    果然，我的推测没有错，不过看娜娜神色如常的样子，好像并没有吃醋，我也不由放下心来，同时还将今天我们的事全都告诉了她，毕竟对娜娜她们，我是没打算隐瞒，也没必要隐瞒的。

    “娜娜，相公是不是很没用？对其他女子的爱从来都狠不下心拒绝的，常常辜负了你们。”

    把我和心雅的事都说了后，我又心感愧疚地道，同时不由把怀中的妻子搂得更紧，更紧。

    “相公不用自责，”

    看我这样，贤惠体贴的娜娜立即半转过身子，把自己那芳华绝代、媚艳盖世的绝代丽容直面于我，同时右手更主动圈上我的脖子，主动而深情地亲吻我一口，

    “父神已说过了，那是你的天性使然，并不是你的错，所以相公无需自责，何况我和姐妹们根本都没有怪你。”

    “我知道你们对我很好，但是你们越这样，我却越是感到不安，越是觉得愧疚于你们。”

    虽然得到娜娜的安慰，但我却陷入更深的自责中。

    “你知道吗，娜姐，当我刚降临这个世界并首次遇见你时，我就彻底被你迷住了，那时的你在我心中是那么的高贵、美丽、温柔和贤淑，在我心中你就是我唯一的女神，从那时起我就想，如果能让你成为我女人的话，我将会用自己的一生来照顾你，疼爱你，让你成为这世界上最最幸福的女人。”

    “相公…………”

    娜娜想说什么，但娇美迷人的小嘴儿却被我用手指轻轻按住。

    “其实，”

    我接着道，

    “只要娜娜能成为我的妻子，我就非常满足了，因为我觉得自己已是这世界上最幸福的男人。然而事情的发展并不如我所想，除小雅是娜娜的女儿比较特殊外，我对贝拉、丝儿她们竟也是见一个爱一个，完全无法自制和割舍，或许这真的是我的天性使然，但娜娜，相公真的很讨厌自己，很讨厌自己这多情的天性。”

    此时，我已完全陷入深深的自责和对娜娜的愧疚中。

    娜娜不但是一个温柔贤惠的女子，同时也是一个充满感性和母性的善良女人，此时看到我因对她的愧疚而变得无助和深深自责时，她潜藏已久的那份伟大圣洁的母爱不由立即泛滥起来，同时心中既感到心疼又感到无比的甜蜜幸福，

    “相公不要自责，这不是你的错，”

    娜娜一边爱怜地抚摸我的脸庞，一边语带心疼和慈爱道，

    “即使要怪，也…………也只能怪父神大人，毕竟是他创造相公出来的。”

    为了让我不再自责，娜娜最后竟把责任全推向了自己一直崇拜尊敬的『创世父神』，显然，在她的心中，自己的丈夫才是最重要的，为了他，她可以做任何事，即使是亵渎神圣的神。

    爱妻的深意我当然明白，心中在感动的同时也被她这笨笨的话给逗笑了，以致心情在不知不觉中恢复过来也不自知。

    “娜姐，你好大胆哦，这么大逆不道的话也敢说，你就不怕被父神大人听到，把你赶出家门吗？”

    在娜娜为我担忧又为自己说出大不敬的话感到紧张不安时，我不由调笑起爱妻来。原本以为娜娜会作出生气的样子，并狠狠给我一记白眼的，却想不到她一本正经地道：

    “只要相公不再因娜娜而自责，娜娜便高兴了。”

    “娜娜真的是一个大傻瓜，不过相公就是爱这样的大傻瓜。”

    娜娜的话又让我一阵感动，情不自禁地用嘴封住了她的嘴儿，好是一阵狂吻。

    “相公，其实你真的不用自责，”

    怕我心病仍在，在和我热吻后，娜娜又再急不可待地开解我道，

    “在这个世上，每个女子都希望自己找到一个真心爱自己、疼自己的男人，但实际上，这样的女子又有几何？现在既然娜娜已找到相公这样一个既优秀又疼爱人家的男人，难道这样娜娜还不满足吗？何况像相公这样懂得尊重在意我们女子的男人就更加稀罕了，所以能成为相公的女人，虽然只是其中的一个，但娜娜已觉得幸福死了。”

    “我相信其他姊妹和娜娜的想法也是一样的，所以相公不要自责，更不要勉强改变自己的个性，否则那就不是娜娜最爱的相公了。”

    最后，娜娜不由变得有些调皮起来道。

    “你们啊，就是太宠着我，也不怕把我宠坏了。”

    我爱怜地点了点娜娜挺俏娇美的琼鼻，笑骂道。

    其实我对自己的心性知道得很清楚，也很了解对娜娜她们的心思，只是每次和自己至爱的妻子独处时，想到她们的好我便不自禁地觉得有愧于她们，觉得自己真的不值得她们的垂青，以致不自觉中便陷入了刚才的那种自责中。

    听到我的怜爱的话，娜娜突然间咯咯娇笑，秀丽的玉容立即展现出春花般娇艳和妩媚，

    “嘿嘿，宠坏就宠坏吧，宠坏了你也是我们的相公，这样不是就没有那么多女人喜欢你了吗？不是更好？”

    说着，竟又是一阵的花枝乱颤，并带动纱衣内那一对将要裂衣欲出的成熟硕大乳球剧烈颤动起来，形成阵阵惊心动魄的慑人乳波。

    身心放松下面对如此的诱惑，我身下的巨龙出于本能反应，立即便挺立起来，同时喉咙处一边猛吞口水。

    娜娜坐在我大腿上，和我紧密相依，我的反应她当然能感受得到，然而我们可说是老夫老妻了，所以对于顶在自己臀缝上的火热，除了脸儿因羞涩变得红烫外，娜娜的身体却是一动不动，甚至当我的右手慢慢攀上其一座玉峰，并隔着柔软的棉纱胸衣轻轻揉搓那坚挺之物时，她也是默默承受，任我胡为。

    “相公，如果你觉得对不起我的话，那就把刚才所吟的那两句诗送给我好了，它们太美了，人家好喜欢。”

    突然，被我肆意轻薄的娜娜有些不好意思地道，微带春情媚意的眼中更带着热切和期盼。

    “傻老婆，你喜欢就要吧，又没人和你争。”

    妻子傻气的样儿让我感到好笑。

    “谁说没有的，贝拉姐姐也是很喜欢相公的诗，如果被她知道了，肯定会吃醋的。”

    典雅温婉的娜娜很是不以为然，

    “上次你一次就送了两首诗给她，现在人家好不容易才再得一首，与贝拉姐姐持平，所以你可不能告诉她此事，也不能在没有我的情况下私自作诗给她。”

    晕了！听来听去，原来娜娜是在吃醋，埋怨我上次的分配不公。不过事实上又有谁说成熟的女人就不可以撒娇，不可以小女儿娇态的，所以，看着娜娜此时那娇憨的样子，我彻底的无语，只能惟命是从。

    “相公，对那凌傲雪，你打算怎样？”

    得到糖果的绝代佳人此时又再回复到一贯的典雅雍容，温婉娴熟，只是清艳妩媚的秀颜却越发红润起来，鼻中的香息也由缓渐快地扑打在我脸上。

    “这好像并不由我决定，首先要看她会不会主动来找我，所以现在说了也枉然。”

    一边嗅吸着妻子的香气，我一边踌躇着道。

    “如果她来找你，你就要了她吧，傲雪这么年轻漂亮又有才华的女孩，年纪轻轻便失去生命，实在太让人惋惜了，我蛮喜欢她的。”

    娜娜有些悲天怜悯地道。

    “嗯，既然是大老婆的意旨，相公一定照办。不过说实在的，傲雪那丫头给我的感觉还不错，比那冷飙飙好像块冰的冰清影却好得多了。”

    说到傲雪，我又不禁想起当日和她一起，气质相近却更显冰冷孤高的『冰娇』——冰清影，不由恨恨地道，以致捏弄妻子香乳的力度也猛然间增大几分，让故作淡然的娜娜也不由微微娇哼，秀眉轻蹙起来。

    “冰清影如何，我却不清楚，毕竟我没有教过她魔法，不过听心雅说，她其实也是不错的一个学生，就是傲气比较高而已。”

    风情万种的娜娜白我一眼后，便接着我的话题道。

    觉得此时谈冰清影有些大煞风景，不由对娜娜道：

    “老婆，我们还是不要说她了，来，让相公亲亲。”

    说完，我不由分说便在娜娜宛如玫瑰花瓣般娇艳丰润的两片秀唇上吻了下去，

    “嗯，我们家的娜娜真香，比四周的花儿香多了，真不知自小吃什么长大的！”

    吻完后，颇有点意犹未尽的我不由舔了舔嘴唇，接着又调笑起端庄妩媚的妻子道。

    “口甜舌滑！”

    “狠狠”在我嘴上咬了一口后，娜娜满脸甜蜜地回嗔我一下，一颦一笑间媚态横生，整个幽暗的花园也好像突然间变得无比的春光明媚，生机盎然起来。这当然又诱得无耻的男人又一阵疯狂热吻。

    “娜娜，你的胸部好像又大了。”

    此时，我的一对贼手已由娜娜的胸衣开领处慢慢探了进去，并直接握上那一对温软坚挺之物。

    “讨厌，还不都是被你弄成这样的，坏蛋。”

    好不容易脱出我纠缠的娜娜轻轻拍打我一下，有些娇喘连连地道，同时圣洁典雅的绝色娇靥上却尽是诱人的红晕，说不出的娇艳欲滴，媚态逼人。

    “哦，相公怎么把你这里弄成这样了？”

    对于妻子的欲拒还迎我当然是不会罢手，不由无赖地道，同时手上的力度还故意加大几分，让丰满滑腻的乳肉在我手上不断地变换着形状。

    “嗯…………，就是像…………现在这样…………弄人家…………那里。”

    随着乳房被我不断刺激，娜娜的呼吸渐渐也跟着沉重起来。这时的她全身有种说不出的酥麻快感，一道道如电流刺激的快意从被抚摸的双乳中传向身体各处，脑中慢慢变得一片的空白，什么也没法想，口上只会随着身体传来的阵阵快感，发出荡人心魄的呻吟声。

  



    
  

    
 正文 第一百二十章 谐美探妻
   

    

  
    
 


  
    
    第一百二十章谐美探妻

    作者：诡禅

    “那相公这样弄舒服吗？娜娜喜不喜欢？”

    我的两只手指已夹起坚挺发硬的一颗葡萄捏弄起来，而口上却不断地挑逗着她，激发她体内的淫荡骚媚。

    “讨厌！…………不要…………”

    娜娜身体突然扭动起来，脸上的红晕却更盛，娇艳迷人得宛如要泌出水来。

    “说给相公听，娜娜美不美，喜欢不喜欢相公的疼爱？”

    我左手再次加大了力度，把一颗紫红的蓓蕾挑逗得越见涨大而硬挺，同时右手却在触手处凝滑如脂的另一半傲人乳球上细细把弄磨蹭。

    敏感的酥胸受到爱人刻意地折磨，娜娜婀娜成熟性感的女体扭动得越发的厉害，鼓胀如球的两个雪乳表皮上更现出一粒粒可爱的粉色小疙瘩，敏感得如遭电击，

    “嗯…………好难为情，相公…………坏死了，这样欺负人家。”

    虽然全身火热难耐，但出于矜持，娜娜还是不忘抗议道，不过很快，这丝抗议又被体内的快感驱散，换之而起的却是阵阵惹人犯罪的媚惑呻吟：

    “嗯…………好………舒服，…………好美，娜娜喜欢…………相公这样疼爱人家。”

    不知不觉间，娜娜成熟美艳的脸上已荡漾着春情，媚眼却带羞。然而当我的手慢慢摸到她下身那潮湿温热之地时，她却突然惊醒过来，同时一把按住了我侵略的手。

    “相公，晚…………上…………再给你，好不好？贝拉姐姐她们都在等我们吃饭，再不去会被她们笑话的。”

    娜娜含羞带媚，欲迎还拒地道，样子说不出的媚惑天下，颠倒众生。

    虽然爱妻现在慵懒妩媚的样子很是诱人犯罪，但她的话也确实有道理，自己不可能因一时的快慰而做出不尊重妻子的行为，更不能让贝拉她们苦等，想到这，我手上的动作便立即停了下来，不过我却不想就此放过怀中的尤物，我又有些不舍，于是不由乘机道：

    “娜娜的淫水把相公的手都弄脏了，你得先把自己的淫液舔食干净才行，否则相公可不依了。”

    一边说，我一边把刚从妻子下身处拿回来那沾满其淫露的手指慢慢放到其嘴边。

    “就你鬼主意多，欺负人家。”

    娜娜娇媚地白我一眼，最终还是脸红红地把我的手指含进嘴里，并慢慢舔食干净，只是为了报复我，到最后却狠狠地咬了我一口，让我痛不欲生。

    在晚饭时，一向沉默寡言、清丽腼腆的美艳岳母奥黛丽向我提出了一个要求，她知道我会『瞬间转移』魔法，所以便要求我带她去探望丽莎姐弟。看到她那恳切而哀怨的柔媚目光，我当然不忍心拒绝，毕竟这是和我有暧昧关系的岳母第一次求我，何况我自己也挺挂念丽莎的。所以晚饭完后，我便和岳母出发了。

    由于『心之戒』的关系，当我们出现在丽莎营帐外时，她便立刻知道了，所以还没等我们进去，兴奋高兴异常的丽莎便已掀开营帐急匆匆地跑了出来。

    看到我深情地凝望着她，丽莎漆黑明媚的凤眸也变得无比的炽热激动，她好想立即扑进我怀里，让我好好轻怜蜜爱一番，但由于顾及到附近巡夜的佣兵及站在我一旁的母亲，最终她还是压下了那股冲动，保持着一贯的冷艳矜持。

    “妈，相公！”

    丽莎故作平静地慢慢走向我们，英姿飒爽、冷艳无双的美丽脸蛋上满是欣喜、激动，同时还有几分羞涩。

    “丽莎！”

    岳母轻轻唤了一声，艳熟婀娜的身子却原地不动，只有那点漆般深遽迷人的眸子里正荡漾着一丝丝兴奋激动的涟漪。而我却根本没有在意这些，也没有在意其他人，我只是很自然地踏前一步，张开双手，含情脉脉地对丽莎道：

    “来，丽莎，让相公抱抱。”

    听到我如此温柔的呼唤以及感受到我话中的思念，此时丽莎再也顾不了先前的疑虑，莲步突然加速，如乳燕投林般直接扑进我怀里。

    “相公！”

    妮子情动地圈上我的脖子，不顾一切地把娇艳欲滴的诱人嘴儿送了上来，和我交颈而吻，那火热又带点战抖的性感香躯反映出它此时的主人是何其的兴奋、激动，以及对我的深深思念。

    其他巡夜的佣兵见到自己冷艳圣洁的团长大人竟然一反常态，对着一个陌生男子如此热情献媚，都惊讶得几乎掉牙，大感不可思议，同时却又艳慕嫉妒非常，那炽热的眼光象是要把我给吞了般。

    “唉！真是女大不中留啊！有了郎就不要娘了。”

    性子有些温婉娇柔的奥黛丽此时似笑非笑地道，眼神中带着几分的妩媚，几分的戏谑，然当看向我时却又多了几分难言的情感。

    在自己母亲面前，丽莎永远也无法保持冰冷，有的也只是小儿女的娇态。

    “妈，人家哪有，你取笑女儿的。”

    丽莎满脸通红地脱离我的怀抱，转身拉着母亲的双手不依地道，只是眼光却不时的偷偷向我瞟来，此时的她又哪里有以前冷艳美人的影子呢？

    “还不承认？见到亲妈就无动于衷，见到情郎却主动投怀送抱，亲嘴儿，也不知羞。”

    一向沉默腼腆的奥黛丽一点也不放过女儿，一边慈爱地捏了捏女儿美丽晶莹的琼鼻，一边却继续爱怜地调笑道，直把脸嫩的丽莎羞得无地自容，“妈”的一声后便扑进母亲怀里，脸红红的不敢见人。

    看到女儿回复到童年时的天真烂漫、淘气可人，奥黛丽不由感慨万千，但却更多的是欣慰和高兴。

    神情复杂却又带点感激地凝望我一会后，奥黛丽才拍拍女儿的粉背道：

    “好啦，乖女，我们先进去再说吧，这么多人看着多不好意思呀。”

    “嗯！”

    此时丽莎才记起周围还有不少其他联盟的人，不由立即脱离出母亲的怀抱，回复一贯的冰冷威严，只是那脸上的红晕却怎么也掩饰不了她内心的羞涩和慌乱。

    “汪汪…………”

    一进入丽莎的营帐，便听到几声怪异的叫声，紧接着便看见一道白影如闪电般飞向当先带路的丽莎心口。

    奥黛丽先是一惊，但瞬间又放下心来，因为她发现那白色之物原来只是我们家的宠物『小狗』，不由莞尔一笑。

    “这小东西可真是淘气可爱啊！”

    看到肥墩墩很是可爱的『小狗』此时正撒娇般地伏在女儿怀里，一脸讨好地磨蹭着主人，奥黛丽不由微笑道。

    “唔，我也拿它没办法！”

    丽莎抱着『小狗』胖嘟嘟的身子，抚摸着它的小脑袋满脸怜爱地道，显然这段日子下来，『小狗』凭借自己可爱的卖相及撒娇本领，最终讨得了女主人的欢心。

    对比起两女，我的心情可就不一样了。看到那小混蛋竟如此大模大样地躺在美丽爱妻的怀里，并肆意地用自己的色手和身子不断地在那饱满柔软之处亲昵磨蹭，我的火就不打一处来。

    “那可是连我都未曾采摘过的处女圣地啊，竟就这样被这小杂种拔了头筹，真可恶！”

    想到这，我心中不禁狠狠地道。

    “你他妈的小混蛋，给老子过来！”

    看到美艳可人的妻子只顾着逗弄那孽畜而冷落了我，我心中就越发不爽，既然不能向爱妻发脾气，那就只能找『小狗』这不知死活的东西出气了。

    见我突然间发火，丽莎母女都很是愕然，而直接感受到我怒气却又莫名其妙的『小狗』更是身体发颤，本能地眷缩在丽莎的怀内，寻求女主人的保护。不过当我威严而冷冷的目光锁定它时，它最终还是战战赫赫地跳到我身上，毕竟，我才是它真正意义上的主人。

    “你这小混蛋，你好呀，见到我这个主人竟然不啾不睬，当我不存在？还当着我的脸占我老婆的便宜，你也不想想，我老婆的胸部连我这老公都未曾一亲芳泽，你却敢给我占先了，看我不打死了。”

    不待小畜生讨好，我便一把将其飞过来的肥胖身子给提了起来，接着便一手抓住它脖子上的茸毛，一手却狠狠地在其软绵绵、胖嘟嘟的大屁股上抽打起来。

    发现原因竟是这样，丽莎和母亲都不由听得霞烧玉颊，大感尴尬。而外表冰冷，内心却害羞善良的丽莎更是羞得一下子躲到母亲后面，不依地跺着小脚低声嗔骂道：

    “讨厌！”

    神情很是忸怩，窃喜中还带点羞恼。

    可怜那『小狗』，原本只想讨好自己的女主人，不料却犯了这弥天大祸，触了男主人的禁忌，白受了一顿的毒打，直痛得它两眼泪汪汪，“汪汪”直叫。不过它却不敢反抗，为此，它只能满眼可怜地向女主人求救，希望自己的女主人能大发慈悲，救它出苦海。

    一顿暴打后，看到原本活泼可爱的『小狗』现在两眼泪汪汪，耷拉着小脑袋，我的气也消得七七八八，右手也不由停了下来。

    几天的相处，丽莎和『小狗』的感情已相当要好，先前是碍于我的面子才没有阻止我，但现在见我已停手，她便不再多想，冲过来一把将『小狗』从我手上抢了过去。

    “相公，你看你，竟把它打成这样，真残忍。”

    丽莎一边怜惜而温柔地抚摸『小狗』被打痛的圆臀，一边却有些埋怨地横我一眼，像是说我不应对这么开爱地小动物下手如此凶狠般。

    “好老婆啊，”

    我上前从后面一把环抱起她，

    “这也不能怪我，谁叫它那么大胆，把你这里先占有了，这可是连老公我都还没碰过的地方，我吃醋是应该的。”

    我有些无赖和可怜地道，同时双手还借机攀上妻子虽不太大却异常高耸坚挺的乳峰，并在那露出护胸外的一大片雪白滑腻上轻轻滑动抚摸，完全当岳母不存在似的。

    丽莎此时已停止了对『小狗』的抚摸，嘴角含羞带俏地低声嗔道：

    “活该！谁叫在家给你时你却不要，……………嗯，快点放手，妈在看着呢？讨厌鬼。”

    突然想起母亲奥黛丽还在身边，原本颇为享受我爱抚的丽莎立即推拒起来，脸红红的不敢看人。

    这种情景奥黛丽在我家中已是司空见惯，见惯不怪了，除了无奈苦笑外她是一点办法都没有，只是心深处却突然间升起了一股难言的空虚和苦涩，以致温柔的微笑到最后竟也变得生涩勉强起来。

    “丽莎，科恩呢？他现在在哪里？”

    甩了甩头，把心中那莫名的失落抛开后，她立即转移话题道。

    见我没有放过她的意思，丽莎也只得认命地任我抱住轻薄，毕竟自己男人的脾气她也是很清楚的，何况一段时间的分离也确实让她想念我。

    “哦，弟弟在另一个营帐驻扎，刚才进来时我已派人通知他来了，相信他很快就到。”

    她有些尴尬脸红地看着母亲道。

    果然，当我们三人都坐下不久，科恩便揭帘进来了。

    “妈，你来了。”

    看到母亲到来，科恩显得相当开心兴奋，不过当他看到我和其姐姐亲密双拥在一起时，却又明显愕了一下，接着憨厚的小脸立即红了起来：

    “姐姐，姐夫。”

    他嗫嚅地道，样子有些害羞和不自然。

    “老婆，你弟弟都十八、九岁了，竟然还这么害羞，真不知他以后怎么追老婆啊！”

    我亲了亲丽莎，然后对着憨厚的小舅子开玩笑地道。

    听到我的话，对面的科恩脸儿更红了，头低低地躲到母亲后面，不敢看人，那神情忸怩之极，让我们一阵轻笑。

    “科恩自小就这样，憨厚、善良、诚实，虽然有些害羞，不过这又有什么不好的，难道像你？整个就是大色狼，大坏蛋，就只会欺负我们，坏死了。”

    丽莎“恶狠狠”地道，秋水般的明眸却透出几丝的害羞和甜蜜。

    “我有这么差吗？为什么我自己不知道的？”

    我故作惘然地道，滑稽的样子逗得丽莎和岳母她们一阵的轻笑。

    “既然我那么差，那老婆你还嫁给我？多吃亏啊！”

    发现丽莎竟也学会了向我打趣，我心中很是意外高兴，不由继续调笑道，同时把她抱得更紧。

  



    
  

    
 正文 第一百二十一章 玉帐春暖
   

    

  
    
 


  
    
    第一百二十一章玉帐春暖

    作者：诡禅

    “坏相公，你以为人家愿意的吗？人家当初还不是被你威迫利诱给诱骗回来的，真不知是不是前世欠你的。”

    丽莎又一阵嗔骂，同时还忍不住用雪白的贝齿在我的脸蛋上亲昵地厮咬一番，感觉既缠绵又温馨。

    “嗯，相公，不要这样摸人家，人家…………会受不了的，”

    感受到我的手突然滑进胸衣，对她的一对浑圆坚挺却又无比结实的乳球肆意摸玩，丽莎身体不由微微战抖，继而又轻轻扭动起来，

    “而且妈妈和科恩也在这里，会被他们笑话的。”

    她一把按着我的色手，同时把美丽的小嘴凑到我耳边，娇腻而轻柔地讨饶道。

    虽然我们同床而睡已有很长一段时间，但亲密行为却也仅限于搂搂抱抱和亲嘴儿而已，象现在般肌肤相亲，探丘摸乳的亲昵挑逗这还是第一次，所以对于处女之身的丽莎来说，那冲击当然就相当大了，这不，只是这样轻轻地揉弄她一对娇腻浑圆的粉嫩乳峰，外表冰冷寡言的绝色妮子便大感受不了，婀娜健美的娇躯随着一阵的轻颤，便如蛇般左右扭动起来，最后更是变得柔若无骨，整个儿软瘫在我怀里。

    嗅吸着妻子身上玫瑰般的芬芳，我乘机偷吻一下她娇艳欲滴的红唇，然后一脸得意地笑道：

    “放心吧老婆，岳母他们早就离开了，现在就只剩下我们而已。”

    说完，我又一脸得意地吻了吻妻子的耳朵儿，惹得她又一阵的激颤酥软。

    “咦？妈他们是何时走的？”

    听到母亲和弟弟都不在，丽莎一颗悬着的心不由放了下来，按着我的玉手也没先前那么紧。只是这样一来，由于注意力没有被分散，身体的触感和灵敏度却又大大提升起来，让她变得敏感异常。

    “就是先前我们亲热的时候。”

    如此好机会，我当然不会放过，被制的手乘机冲破束缚，顺势揉捏起她一对绝美滑腻的玉兔，两根调皮的手指更狡猾地夹着其中一粒粉嫩的相思豆，轻轻揉弄把玩起来，不亦乐乎。

    “嗯…………！”

    感到自己娇嫩的蓓蕾被爱人摸得慢慢发热变硬，同时酥胸上的酥麻快感一波强过一波，敏感害羞的丽莎又是一阵的失神，忍不住发出腻人的娇吟，淫媚之极。

    “相公你…………坏死了，刚才又不说，让人家白担心。”

    娇喘过后，媚眼半睁的丽莎却不由埋怨我道。

    “我以为你也知道的，何况你也没有问我。”

    我很是无辜地道。

    “坏相公！”

    丽莎又凶狠地在我下巴尖上咬了一记，

    “这次肯定又被妈妈和弟弟笑话我们了，都怪你，大坏蛋。”

    “嘿嘿，笑就笑吧，你相公我的脸皮那么厚，也不怕他们笑话。只是我们的丽莎冷美人脸皮竟是如此的薄嫩，那就难办了！”

    我不由又哈哈笑道，把怀中的丽莎弄得红晕满脸，大是不依。

    “我妈妈他们呢？”

    轻轻捶了我几下后，丽莎突然才想起母亲和弟弟，于是问道。

    “他们进了内帐而已，不用担心。”

    我指了指内帐门帘方向，

    “老婆，让『小狗』出去吧，它太碍事了。”

    接着，我又看着『小狗』道。

    “不行，『小狗』…………出去了，你肯定…………又要对人家…………使坏的。”

    想到只剩下我们两人时的情景，丽莎粉脸便变得火烧般，芳心“卟卟”直跳，慌乱不堪，不由把大腿上的小东西抱得更紧。

    感受到手中的凝脂玉乳突然间剧烈起伏，荡漾出阵阵的眩目乳波，我手上揉捏的力度不由加大几分，重心也慢慢由丽莎的浑圆乳根部位转到了娇嫩而精致的鸡头肉上，

    “难道相公现在就不是在使坏吗？”

    我笑盈盈地道，惹得娇妻又一阵的含羞答答，却又欲语无言。

    在我使坏的同时，『小狗』也不如女主人所愿，“嗖”的一声便脱离丽莎的怀抱，飞出营帐去了，面对我赤裸裸充满威胁意味的目光，毫无骨气可言的它当然只能选择背叛丽莎了。

    “相公，你好………色哦，在家…………给你时你不要，却偏要在这时候…………这样的地方对人家…………使坏，而且还要当着妈妈他们的面，你存心就要让丽莎难堪，太坏了。”

    粉脸通红的丽莎不无娇嗔地埋怨道，柔柔涩涩的腻声中充满着一种惹人犯罪的娇媚和诱惑，直让人欲火焚身，热血沸腾。

    其实丽莎心深处也是很希望有我们独处温存的空间，所以『小狗』的离去她一点也不在意，只是为了少女那一点点的矜持，才故作不满地撒娇道。不过话还没说完，她却主动侧转身子，依偎进我怀内，双手更紧紧圈实我的脖子，样子很是娇痴迷恋。

    “老婆，为什么不回家？不是说好每晚都要回来看老公的吗？难道这么快就把老公忘了？”

    我一边继续摸玩丽莎胸前的宝贝，一边却搂紧了她，又是爱怜又是调笑地道。

    丽莎很是感动，热情而主动地亲我一下道：

    “丽莎也很挂念相公，不过人家刚成为这佣兵联盟的队长，贸然离开不是太好，而且人家也怕见到相公后，就舍不得离开，所以才迟迟没回家看你，希望相公不要生人家的气，更不要因此而讨厌丽莎。”

    “呵呵，我们的丽莎现在也是越来越会说话了，让相公想生气也难啊！”

    我笑了笑，接着又问道：

    “那你们发现了敌人的行踪没有？”

    说道敌人，丽莎立即就回复平静，

    “据纳肯情报网所传来的消息了解到，最近的一股敌人此刻就隐藏在离这里不到10里路程的『天风山』一隐秘处，人数在1500到2000之间，其中魔法师150人左右。”

    “知道他们的行进路线吗？”

    因为『天风山』位于最北面的『塞尔城』和中部的『天龙城』之间的山林丘陵地带，离『天龙城』大约5天路程（快马）。那里地形复杂，山岭树林密布，很多地方适合大军的藏身，如果要进去搜寻一支二千人的盗贼的话，会相当困难。但如果知道他们的前进路线，那只要在他们必经之路做好埋伏就能将其一网打尽了，为此，我才这样问。

    “唔”

    丽莎摇了摇头，

    “据报自从两天前贼人进驻那里后，便一直没有再出动了。纳肯能发现他们，也是因为他们出来采购必需品时，采购数量过于庞大而被纳肯的眼线看出来的。”

    “这样看来，他们将有好一段时间不出动了。”

    我沉吟地道。

    “为什么，相公？”

    丽莎不由好奇地问。

    “很简单，当初纳肯说这些盗贼之所以会四处破坏，很重要的原因是『天龙帝国』的二王子普鲁司打算以此来陷害他的大哥普鲁兹，但现在既然普鲁兹已被你的依贝拉姐姐弄成疯子，那这计划当然就无需再进行下去了，所以，这些盗贼才会突然间归缩不出，安静下来。”

    “那我们不是很难找到他们？毕竟『天风山』是很大的。”

    看我说得如此肯定，丽莎对此也深信不疑，但随之却苦恼起来。

    “不怕，”

    我捏了捏妻子的俏鼻，信心满满地道：

    “你只要把『小狗』放出去搜索追踪，以它八级魔兽的实力，以及对森林山地的熟悉，很容易就能把敌人找出来，毕竟他们是一股拥有二千人的庞大队伍，目标太明显了。”

    “何况即使『小狗』找不到，还有你的亲亲相公在嘛，你根本不用担心。”

    “丽莎，我们的佣兵联盟共有几人？”

    丽莎安心下来后，我又好奇问道。

    “我们大约有二千六百多人，分别由十三个佣兵团组成，其中大型佣兵团两个，中型佣兵团五个，其他为小型佣兵团。”

    “那么你们是属于什么规模的佣兵团？”

    丽莎此时有点羞愧，但还是脆声回答我道：

    “我们『玫瑰佣兵团』只有那十多号人，当然只能算是小型佣兵团了，而且正确来说还应该是迷你型的。”

    最后，她自己都只得无奈苦笑。

    “至于中型佣兵团，他们的规模一般在500至1000人之间，而大型佣兵团就更厉害了，至少都有两三千人。我们联盟中的『天龙佣兵团』和『雄鹰佣兵团』就是这种成员数千上万的大型佣兵团，不过由于他们的生意遍及整个『玄武大陆』，所以这次也只能各自抽出六七百人参加行动而已。”

    知道我对佣兵不是很熟悉，丽莎就乘机多告诉我一些。

    “你们人单势孤的，那他们有没有欺负你们？”

    联盟内的势力对比如此不均，我不由有些担心地道。

    “当然有了。”

    丽莎有些忿忿不平，不过瞬间又笑意盈盈，充满媚惑地搂实我，娇痴而讨好地道：

    “不过多得相公，事情却没有什么变化。”

    冰冷而不懂情趣的丽莎突然变得柔媚无限，媚态横生，浑身上下充满着惊人的诱惑力，让我看得几乎眼珠都掉了出来。

    “哦，这…………又关我事？”

    妻子惊艳般的媚态让我思维都有些呆滞，说话也不免口吃起来。看到我如此傻傻的模样，丽莎又是得意又是欣喜，眼中的笑意和娇媚不由越发的浓得化不开，

    “当然关你事了，相公。”

    她情意绵绵地吻我一下，然后才双眼迷醉地道：

    “那些人见是由我这样一个小佣兵团的团长带领他们，而且还是一个女的，他们当然不服了，于是在一次会议上便乘机提出要求，让我难堪，最后不得已只能通过武力解决。”

    “虽然有好几个团长、副团长实力都比我强，但我有夫君『心之戒』的保护和襄助，当然是稳操胜券处于不败之地了。最后，『小狗』显露出它八级『惊雷狼』的真面目和实力后，其他人便再也不敢小觑我了。”

    “你说这样又怎不关相公的事？丽莎又怎能不多谢相公你吗？”

    说完，她又热情地给我一记香吻。

    “那老婆你打算怎样报答相公呢？”

    看到妻子娇媚诱惑，一副任君采摘的柔弱模样，我激荡着的色心越发不能忍受了，不由乘机讨赏道，同时把她健美柔软的腰肢搂得更紧。

    “现在人家便宜都给你占尽了，你还想人家怎么报答你？”

    丽莎嘴角微翘，很是调皮地道。而上身更主动向我身上压过来，使得自己浑圆而丰满的一对乳球很好地和我的手掌进行亲密的接触，并好好地感受她那里的无比弹性和坚挺。

    面对妻子如此的引诱，作为一个再正常不过的男人，我当然不可能无动于衷，于是，一场异常旖旎缠绵的风暴便立即刮起，诺大的营帐内更慢慢充斥着一种似痛苦又似舒畅，似压抑又似高亢的绝美声音，那美丽的旋律就宛如一曲天上的仙音，让人如痴如醉，神魂颠倒…………………

    “相公，你好坏，把人家的上衣弄得乱皱皱的，你让人家怎么穿出去见人？”

    一番缠绵过后，春情盈脸的丽莎很是娇喘连连，但却又越发的容光焕发，美艳不可方物。虽然最后一道堡垒没有被我摧毁，但丽莎上身的衣衫却也被粗暴的我弄得一遍凌乱，皱巴巴的束在一对雪白娇嫩中略带红肿和吻痕处处的圣洁玉乳下，形成一道淫媚而不甚协调的风景线。

    “那你留在这里陪相公，不去见他们就是了。”

    看到丽莎这个样子，我又是得意又是抱歉，不过我知道她也只是随便抱怨一番而已，并不是真的生气。

    “你想得美，没门。”

    果然，听到我这样说，丽莎立时变得笑靥如花，嘟起小嘴调皮地道。

  



    
  

    
 正文 第一百二十二章 敌踪初现
   

    

  
    
 


  
    
    第一百二十二章敌踪初现

    作者：诡禅

    “哎呀，相公你好讨厌，一点也不怜惜人家，看，刚才你多粗鲁，把人家的这里也咬成这样，又红又肿，满是牙齿痕，真狠心！”

    春情过后，平静下来的丽莎此时才发现自己酥胸处的“惨象”，不由又是羞涩又是不依，小手在高耸而娇美的香乳上轻轻抚摸一番后，便向我胸口擂来。

    “老婆，这可怪不得我啊，刚才和你亲热时，是你意乱情迷下主动要求我大力点的，还说那样才舒服，那骚浪劲连相公我看了也吃惊。”

    我大叫冤枉，不由急急辩道。

    “你……………乱说，人家…………人家才不骚呢？人家那时只是…………让你再大力点，却并没有要你…………要你那么粗暴，甚至咬成人家…………这样，嗯，不说了，羞死了。”

    回想起自己刚才的骚浪羞态，纯洁的丽莎不由羞愤欲死，她也不明白自己为什么就这么的放浪形骸，只要爱人稍稍挑逗，自己就无法保持矜持和清明，所以为了掩饰自己的不堪，她只得把脾气发在我身上。

    “哎哟，老婆，是我错了，你就原谅我吧。”

    我知道丽莎脸嫩，怕她难堪，只得主动讨饶道。

    “当然是你错了。”

    有台阶可下，丽莎也乘机收手，不过嘴上却不忘道。

    接着，她又把手伸到自己蜜桃型般水嫩多汁的香乳上，打算再细细摸捏一番，好确定上面并没有明显伤痕后，才好放下心来。只是由于双乳此时仍处于充血肿胀状态，相当的性感兴奋，所以，当玉手每一次掠过上面时，异样的快感都刺激得她一阵难言的酥麻，甚至忍不住在我面前呻吟出声。

    “上面都是你的口水，粘腻腻的，难受死了。”

    正打算穿回衣服时，丽莎又不禁嗔道，同时还狠狠白我一眼，宜嗔宜喜的样子很是娇媚可爱。

    “既然如此，那相公吃亏点，帮老婆舔干净就是了。”

    不等妻子是否答允，大嘴已果断地凑上去，把其中的一颗粉嫩诱人的新剥鸡头肉含进嘴里，并细细厮磨舔咬。

    “讨厌…………嗯…………！”

    怕自己无法再次拒绝我的引诱，丽莎果断地一把推开了我，并迅速地把腰围处的上衣拉上，把自己最性感诱人的地方一一遮挡起来，只留下一片惹人遐思的滑腻和一道惊心动魄的沟壑让我饱览。

    “报，盟主。”

    突然，帐外有人呼道，且听声音显然有重要的事情向丽莎禀告。

    丽莎有些慌乱地离开我的怀抱，重新整理一遍自己的仪容衣着，看没有什么不妥后，才一边端坐虎背大椅，一边神情严肃地对外面道：

    “进来吧。”

    立时，从营帐外便走进一个二十四、五岁，精明干练的佣兵。

    “报盟主，我们的侦察队刚传回消息，说不久前有一队形迹可疑的马队从『天风山』内跑了出来，正向我们这个方向而来。”

    一进来，报讯的佣兵便向高坐帐台上的丽莎低头行礼道。

    丽莎精神一振，立即问道：

    “知道是什么人马吗？多少人？”

    显然她是猜到那可能就是他们此行要剿灭的盗贼团了。

    看到艳光四射，气质冷艳高雅的丽莎，那佣兵立时有一种惊艳的感觉，特别是那种得到雨露滋润后所展现出来的媚艳风情、勾魂媚态，更是让他一时间看得目瞪口呆，心中“嘭嘭”乱响，同时又有些自惭形秽。

    “负…………责侦察的…………兄弟说，他们的衣着装备与先前情报上描述的很相似，估计他们应该就是我们要找的那些盗贼。”

    惊愕过后，他立即便回道，但由于心神都被面前美艳不可方物的美女团长所吸引，说话不禁有些口吃，为此，他赶紧低下头，不敢多看丽莎一眼，

    “至于他们的人数，却很是奇怪，只有百多人而已。”

    艰难地把话说完，佣兵感到自己的心脏还在“嘭嘭”作响，不知是怕自己刚才的丑态被心中的女神看去，让她生厌，还是怕自己的孟浪亵渎了如此女神。

    “只有百多人？这真是奇怪了，他们可是有千多二千人的组织，为什么却只出动这几丁人？”

    丽莎也很是奇怪，她也可以肯定这些人绝对是盗贼团，因为在『天风山』这片地方，除了他们外，就只有那些盗贼而已。但如此深夜他们却只出动百来人，却又太不可思议了。

    “除此之外，他们还有没有发现什么特别的地方？”

    突然想到了什么，丽莎又追问一句。

    “哦，是了，传信上说那伙人好像在追什么，但由于怕被发现，跟踪的距离不能太近，故此无法打探清楚。”

    “这就可以解释清楚了。”

    丽莎微微点点头，有些释然道。

    “好，你立即下去通知各佣兵团负责人来此处集合，同时通知其他人做好准备。”

    丽莎又立即道，样子有些兴奋。

    “丽莎，看你魅力多大，刚才那佣兵都被你勾去魂了，变得傻呆呆的。”

    佣兵离开后，我便走到妻子旁边，亲吻她道。

    “是吗？”

    丽莎愕了一下，但反应显得很是淡然，或许她对此已是习以为常了。

    见如此，我只得转移话题道：

    “丽莎，你打算怎样做？”

    “虽然我不知道他们在追什么，但既然他们并没有发现我们，那么这次可就是一个好机会。”

    丽莎自信满满的样子，

    “虽然他们只有百多人，但只要策略运用得当，我也有办法把其他人引出来。”

    “那你有什么计划？”

    我此时也被丽莎的话挑起了兴趣。

    “我打算先派一小部分人去围堵他们，大约二三百人左右，不要太多。同时对他们要围而不攻，这样一来就能迷惑对方，让他们以为我们实力不强，为了活命，他们就会一边逃跑，一边向基地求救，从而引出他们的主力。而我们其余人等将在后面不远的地方跟踪埋伏起来，等他们的救兵到来后，再偷偷从四面形成包围，以便一举将其消灭。”

    “不错，这样的话，即使不能引出他们全部，但最少也能引出大部分敌人，将其消灭。”

    丽莎的计划很不错，我也相当赞同。

    “相公，你怎么这样看着人家？”

    发现我的目光突然变得有些异样，丽莎感到有些不自然和疑惑，不由略显娇羞地道。

    “没有，只是相公现在才发现，原来我老婆是如此的精明强干。”

    看着全情投入在事情上的丽莎，我此时才发觉这样的她才是最有魅力和令人心动的，那种自信，那种运筹帷幄、指挥若定的气度，越发衬托出她本身气质的雍容、高雅和迷人。

    “你就会哄人！”

    丽莎有些不好意思，也有些窃喜。

    “你知道吗？丽莎，这样的你才是最迷人的。”

    凝望着妻子深遽灵锐的目光，我真诚地赞道，

    “所以，如果你真的很喜欢这个工作的话，等此事完了后，也不必再待在家里，你可以继续干佣兵团这一行工作，否则埋没了你这方面的才干，实在是可惜。”

    “但如果这样，人家在家的时间就会少很多，到时相公你会不会埋怨人家？”

    丽莎先是一喜，后又变得担心地道，

    “虽然丽莎很喜欢有事可干，但对比起能在相公身边，我更愿意选择后者，我怕与相公相处时间少了，相公可能会讨厌人家，甚至把人家给忘了。”

    丽莎是一个很传统的女子，虽然她外表冷漠，让人无法亲近，但其实她很懂得出嫁从夫的道理，而多年的孤寂凄惨生活更让她知道，一个爱自己，并能给自己依恋依靠的男人才是自己生命中最重要的东西。

    “傻老婆，相公会是这样的人吗？我可舍不得把你忘了。”

    我捏了捏妻子雪白红润的粉脸儿，不无怜惜地道，

    “我之所以让你继续工作，是觉得以前自己太自私，只想永远把你们绑在身边，却不知这样会压抑你们的个性和自由，让你们放弃自己的梦想和生活意义。其实有梦想有事业的女性才是最有魅力和最迷人的，好在现在才知道也不算太迟。”

    “相公！”

    丽莎一把搂住我，性感红艳的嘴儿疯狂地在我脸上、嘴上亲吻。

    “其实这样也并没有怎么影响我们的，”

    我爱怜地抚摸着妻子如云的秀发，

    “即使你工作了，大部分时间也是在家的，就算有什么重大任务，需要出远门，但你有『心之戒』，只要愿意也是随时能回来看我的，除非……………”

    我突然停顿一下，

    “除非丽莎不想见相公，那就另当别论了。”

    说完，我自己也不由笑了起来。

    “相公，不会的，丽莎最爱相公了，如果我真的要出外的话，丽莎保证，只要一有空，丽莎就会回来看相公，绝不食言。”

    丽莎没有笑，反而含情脉脉地凝视着我，异常坚定地道。

    不久，接到命令的科恩在安顿好母亲奥黛丽后首先到达主帐，接着，其他佣兵团的负责人也相继到来。看到我这个陌生人，他们并没有怎么吃惊，可能早就从手下人处知道了我的身份，他们唯一奇怪的只是我这么一个人竟会是美艳优秀的丽莎的男人而已。

    在会上，我并没有发言，只是默默地坐在了丽莎身边，在其他人打量我的同时，我也暗暗打量他们。在这些人中，有一人引起了我的注意，不过不是因为他有强悍的实力，也不是因为他的英俊，只是感到这有着一头火红头发的英武青年看我的眼神比较奇特而已，那是一种象被人抢去心爱东西的嫉妒目光，这很让我感到奇怪，毕竟，我和他只是第一次见面，和他根本没可能有交集的，除非………，想到这，我不由顺着他充满炽热和复杂的目光，看向了一旁认真开会的丽莎。

    小议一会后，大家都同意了丽莎提出的计划，加以完善后，大家便各自归位，准备行动。

    我和丽莎的佣兵团首先出发，因为我们就是计划中那负责围堵和引诱的小队，只是由于『玫瑰佣兵团』人员实在太少，所以同行的还有另外一支300来人的小型佣兵团——『火焰』。

    “丽莎，我是不是在什么地方得罪了那人，怎么他不时的看我，且目光怪怪的，就好像我抢了他什么宝贝似的。”

    和丽莎骑在同一匹马上，我一边亲密地拥抱着她，一边细细声地在其耳边道。

    “谁呀？你说法兰迪？”

    丽莎先是一愕，后顺着我的目光看去，才知道我口中所指之人，正是离我们几个马位之遥，此次和我们一起行动的『火焰佣兵团』的副团长，那个有着一头火红头发，年轻而丰神俊朗的男子。

    “他怎么了？”

    丽莎疑惑地把目光移向了一身剑士服，同时拍马前进着的法兰迪。碰到丽莎如水的目光，那法兰迪双目不由异彩连连，同时还不忘对丽莎微微一笑，样子看起来是那么的温文尔雅，亲切温柔，先前看我时的那股厌恶和嫉妒却早就不复存在。

    我眼神一凝，笑容依旧地道：

    “不太清楚，只是好像有点儿吃醋，嫉妒。”

    “吃醋？平白无故的他吃什么醋？”

    显然丽莎这方面的经验还浅，并没有察觉其他男人的心思。

    于是我只得道：

    “他是吃我醋，这都不明白？”

    “吃你醋，为什么？”

    她更奇怪了。

    “当然是为你了，傻老婆。”

    我咬了咬丽莎敏感的耳垂，没好气地道。

    “什么？…………怎么会？”

    丽莎觉得很不可思议，但瞬即又脸儿红红，有点羞涩。

    “我也不知道，或许是你太美了吧，不过他那眼神是无法骗人的。”

    我肯定地道。

    “你是不是早就认识他？”

    突然间，我想到丽莎先前那奇怪的神情，不由有些紧张地道。

    感受到我的变化，丽莎身子不由一震。虽然丽莎在感情方面心如白纸，还单纯得很，但同时女子在这方面却又是天生的敏感，所以，她立即就猜到其中的原因，

    “相公不要误会，我和他是没什么的。”

    她扭转头，芳心戚戚地道。

  



    
  

    
 正文 第一百二十三章 动人尤物
   

    

  
    
 


  
    
    第一百二十三章动人尤物

    作者：诡禅

    “相公没那个意思，只是好奇而已。”

    看丽莎吓成这样，我才发觉自己反应大了点，毕竟妻子有一两个男性朋友也很是正常，而且他们的认识还在我之前。想到这里，我立即回复平静，温和地道。

    看我不像说谎，丽莎才慢慢放下心来，

    “相公猜得没错，我们早就认识了，不过那是由于我们都属于同一佣兵工会，所以才会认识的。”

    她立即解释道。

    “那他以前有没有追求你？或是你有否喜欢过他？”

    虽然没有怀疑妻子对我的真心，但在这方面，男人的好奇心却是出奇的强烈，即使是我也一样。

    丽莎突然低下了螓首，透过秀长优美的脖子，可以隐约看出她雪白娇嫩的耳垂上呈现出淡淡红晕。

    “相公，你真的想知道？”

    她细细声地道，声音有些发颤。

    “嗯。”

    “但如果人家说出来，你可不能生气。”

    此时，丽莎已抬起秀靥，很是认真地看着我道。

    “相公当然不生气，难道我还不知道老婆最爱的是我吗？”

    我拍心口保证道。

    “他以前可没有追求过我，但我却曾暗恋过他。”

    犹豫了好一会后，丽莎才涩涩地道，同时不时留意着我的反应。只是看我脸色依然，她不由真的放心了。

    “卟”

    我大力亲了丽莎一口，有些兴幸地道：

    “真是多得那法兰迪呀？”

    看到丽莎又再一脸疑惑，我才一脸得意地解释道，

    “如果他当时追求你的话，我现在还哪能抱得丽莎你这个好老婆回来？所以真的应该多谢他。”

    “相公，你真的不吃醋？”

    丽莎还是有些忐忑。

    “说没有是骗你的，不过既然你已做了我妻子，作为你的男人，我当然要完全的信任你了，何况为心爱的妻子吃点醋也是应该的，这才能说明老婆你在我心中的地位是多么的重要。”

    我自夸地道。

    听到我这样说，丽莎眼睛都不禁红了，她紧紧捉住我的手道：

    “相公放心，自从跟了你后，丽莎再也没有想过他了，以后，我也尽量不和他见面。”

    “相公知道啦，我老婆可是这世界上最忠贞，最贤淑体贴的女人。”

    我也紧紧搂实她的身子。

    “我猜你以前肯定是没有向他表示过，否则以我老婆的条件，他不扑倒过来才怪呢。”

    温馨过后，我又忍不住道。

    “怎么又提起他？相公好讨厌。”

    口中这样说，但美丽的脸上却荡漾着幸福甜蜜的欢笑。

    “为什么当时不告诉他呢？这不像你现在的性格啊。”

    见丽莎点头承认，我不禁更好奇了，因为在我眼中，丽莎可是一个勇敢而坚毅，同时又敢爱敢恨的奇女子。

    “我当时的情况，相公也是很清楚的，”

    丽莎幽幽一叹，神情有些许落寞无奈，

    “其实我也曾多次想告诉他或暗示他，让他知道我的心意，然而一想到自己的境况，家中有母亲这个沉重的负担，丽莎就会感到相当的自卑无助，同时也因为喜欢他，却觉得不应拖累他。”

    “其实我说是因为老婆你人太高傲，不喜欢别人施舍和欠人家的情才是最重要的，由我第一次见到你时，相公就清楚知道了。”

    我揭穿她道，

    “所以我有时会想，如果当初相公不是那么强势，假装恶霸逼迫你跟我赌斗的话，我想相公是无论如何也无法得到我们丽莎宝贝的。”

    “或许吧，不过如果不是因为这样，丽莎也不能成为相公的妻子，所以，我一点也不后悔。”

    丽莎黯淡的秀眸再次焕发出神采，并一往情深地看着我，让我感动不已。

    在距此两三里的丛林内，此时正有一黑影左穿右插地奔跑着，那动作矫健而迅疾，速度比起马儿来并不慢多少。透过林中洒下的淡淡月华，可以隐隐看出那健美矫捷的身形却是一个女性。

    在她身后紧跟而来的是一条巨大的火龙，当中还伴随着阵阵如奔雷似的马蹄声和呐喊声，在如此幽深静谧的夜晚树林里显得格外的震撼和轰动。

    “香苓姐姐，你自己走吧，不要理我了，否则我们都走不了。”

    突然，在身材健美而惹火的女子身后，响起了一把娇柔悦耳的声音，那声音软绵绵、娇腻腻的，显得相当的柔弱而无助，但却又带有一股说不出的媚惑动人韵味，让人不自禁地心旌神摇，迷失自我。

    原来，美女香苓背上还有一人，且还是一个女子。

    “公主，不用多说了，我是无论如何都不会放弃你的，我一定会把你带出险境，安全送到『天龙城』。”

    香苓一边继续奔跑，一边已是气喘吁吁地道。

    虽然她知道希望很是渺茫，但还是不忘安慰身后的女子，因为这不仅仅是关乎她一个人的事，更关乎她身后女子的荣辱和她们全兽族的存亡，所以，只要还有一线希望，她就决不会轻言放弃。

    经过长时间的奔跑，即使是高级豹族的优秀战士香苓，也显得相当的疲累，娇喘不断，香汗淋漓，毕竟，被人骑马追赶，身上还要背负一人，这样逃跑起来当然不是什么轻松的事，如果不是自小生活在山林，现在又是黑夜，靠着树木草丛的遮挡，她们可能早就被捉住了。

    但即使如此，她们的情况也不甚乐观，因为越往前跑，树木就越稀疏，路面也越是平坦，这正好适合后面马儿的追赶，但却不适宜她们的闪躲，于是乎敌人的步伐也越来越接近了。

    香苓的速度越来越慢，见此情况，后面的马贼心中一喜，在某头领挥手示意之下，其余人等便开始已扇形之势向她们包围过去。

    正当马贼以为得手，而香苓和媚兰绝望之际，突然前面“蓬”的一声，刹那间出现无数的火把，紧接住，两翼的火把更向两边迅速移动，形成一个大圆把他们全都包围起来。

    如此的变化，香苓和身后追赶的马贼都不由自主地停了下来，然而心情却各不相同。

    香苓在兽族是一位高级将领，可说是久经战阵，虽然心中慌乱，但还是一眼就可看出这突然出现的人马和后面追赶自己的马贼不是一路的，而且还可能是对头，所以，一颗紧张绝望的心立马便平静下来，同时还有一些希冀，毕竟，事情出现了转机。

    与她相反，突然遭到围堵，且敌人的规模比他们还要大时，那些马贼立时便慌乱起来，立在原地不敢乱动，一时间，双方都没有人说话。

    此时，整个树林内除了火把的“噼啪”声以及马儿的低嘶声外，便一片宁静。这种诡异的静谧气氛弥漫全场，时间越长就越见凝重浓厚，让人有一种无形的沉重压迫感，对赢弱的一方就更是如是。

    “你们究竟是什么人？为什么拦住我们的去路？”

    对于未知的危险，盗贼团的人首先忍不住，其中一个首领般的粗豪贼匪此时已趋马向前，故作镇定地道，同时眼光却不断向四周扫视，希望找出神秘队伍的首领。可惜，对于他的挑叛，对面的人马好像一点反应都没有。

    直到身为首领的他都几乎被无形的压力所逼疯的时候，对面的人马才突然间向两面分开一条通道，接着，他便见到十多骑慢慢踱了出来。

    为首的是两骑三人，虽然对方这样的出场有些奇特，但当他的目光由一旁英气勃勃的法兰迪移到我和丽莎这一骑时，丽莎的美艳和冷若冰霜的高贵气质却让他很是惊艳一番，连先前的慌乱、焦急也全都不翼而飞。

    没有理会贼首的失魂落魄，因为我们的目光都同时被跟前的惹火女子所给吸引住。虽然香苓的身材不算高挑，但却很是健美火爆，不过她最吸引人的却不是那傲人的身材，而是一身奇特的肤色，因为她的皮肤竟是罕有的棕黄色。

    原本我以为拥有这种肤色的女子，即使她的脸部轮廓和身体曲线是如何的精致动人，那给人总体的感觉也一定是很粗犷难看的，但现在在她的身上，却给人一种与别不同的美妙观感和动人诱惑，那是一种野性美和健康美的完美糅合。

    她皮肤的那种颜色是天生的，所以不但光洁发亮，而且皮肤相当的细腻光滑，温润中更微微泛起一层绚丽的荧光，在淡黄火光的映照下，让她整个人都有一种绚丽炫幻般的美和奇异诱惑力，同时也充满了野性美和阳刚气息。

    她的头发也是棕黄色，很短，只到脖子位置，看上去很是清爽宜人。脸部轮廓很是完美，有如鬼斧神工般秀丽精致，同时黛眉细长而优美，眼睛大而清澈，妩媚中有着不屈和坚毅。她的瑶鼻秀长而坚挺，嘴儿性感而丰润，两相搭配在一起，又给人以一种糅合了高傲、冷艳、野性和泼辣的奇异气质和韵味。

    说她身材火爆，那是因为她的腰很细，只盈盈可握，而胸前的一对尤物却是无比的巨大坚挺，那是我现在为止所见到过最大的，比娜娜和贝拉姐姐她们那熟透的蜜桃还要大些。

    她的穿着打扮很是性感暴露，高耸饱满的双峰只有一块窄长而单薄的兽皮所缠裹起来，除了中间那神秘的两点和乳晕，那一片片棕色的滑腻乳肉都从上下两边的空档处暴露出来，涨鼓鼓的大有破衣裂出之势。

    她的腿不长，但很是结实丰腴，玲珑有致。此时，除了纤巧灵秀的脚掌穿上一对兽皮所做的黑色小皮靴外，她的整条大腿都性感地暴露着，因为即使是她那结实肥美的胯臀部位也只是用一块简单短小的兽皮裙围起来而已。透过下摆的缝隙，很容易就能探到内里那勉强包裹住她神秘三角洲的一小块薄片，甚至是几丝微细的毛发以及那轮廓分明的沟壑棱线也是隐约可见。

    如此性感暴露的装束覆上这样一个身材惹火动人的尤物身上，那震撼当然是非常大的，所以，除了身为女子的丽莎外，看到如此一幕的所有男子（包括我在内）都露出色授魂予的痴态，也无怪乎那些贼人会不顾一切地追赶至这里，如换着是我，恐怕也不甘心放弃世间如此尤物。

    这种香艳阵仗我经历最多，所以我很快就从那种惊艳中清醒过来。不过，当我的目光移到妻子身上时，我明显感到她眼神的微妙变化，虽然她没有说出来，也尽量掩饰压制，但我知道她对我刚才的失态有些吃醋。

    我亲了亲丽莎，暗示般让她看看四周的男人，当发现他们仍然一副失魂落魄、丑态毕现的样子时，她冷艳清丽的脸上才露出一丝笑容，先前的不满也随即不翼而飞。

    在丽莎耳边轻声说了几句后，我便跳下马来，并慢慢走到两个陌生女子身边。此时，香苓背上的女子已下来，只是仍被她严实的护在背后，除了一头黑漆的秀发以及淡蓝色的薄薄轻纱外，我就只能看到那神秘女子露在外面的一双眼睛。

    不过，就只是这样的一对眼睛，却让我再一次心神失守了。

    这眼睛很美？是，它们的确很美，如宝石般明亮，如星星般灵动，而且神韵异常。不过，如果单是这样，也不会令我感到惊艳、迷失，因为我相信，我的妻子中还是有好几个也拥有如此的美眸，甚至比之更美，如娜娜、贝拉和美璐等。

    在我所认识的女人中，美璐和希露娜的眼睛无疑是最美最动人的。美璐的眼睛迷人的地方在于她的那种清澈无瑕，那是集天地灵气所致的至真至纯，那种纯真、纯洁不含一点污垢，甚至能洗涤世间所有的污垢和邪恶，让人从心灵深处获得感动。

    希露娜眼睛的美却在于那种如梦似幻般的奇妙神采，那于深遽中所透现出来的神韵让人有种犹如置身美丽幻梦的神奇感觉，让人深深陷入去，无法自拔。至于眼前女子的眼睛无疑也很美很动人，但这种动人却源自于她的媚骨天生，那是一种女媚的极致表现，我想，传说中的媚惑天下，颠倒众生也不外如是。

  



    
  

    
 正文 公  告
   

    

  
    
 


  
    
    公告

    诡禅

    告诉大家一个坏消息，我的作品【创世之子猎艳之旅】已正式加入了【逍遥小说网】的VIP小说行列，虽然这对一直支持我的忠实读者不好，但进入VIP一直都是我的心愿，希望大家体谅。或许销售方面可能不会太理想，但短期内我都不会改变此决定。

    如果读者有条件，又真的喜欢我的作品，请到以下地址：

    xoyo100/book.do?action=index&bid=4585

    继续观看；

    如果条件不允许的，但又真的喜欢我作品的朋友，那就希望等两个月时间，两个月的解禁期后，我会立即恢复其他网站的更新。

    提醒：读者在网上看或手机订阅就可以了，千万不要下载VIP章节，否则管理员有可能认为你是在盗贴或非法转载，取消你的帐号，那么你帐号上的钱就会充公了，切记！！！

  



    
  

    
 正文 关于阅读《创世》VIP章节的说明
   

    

  
    
 


  
    
    《创世》在【逍遥小说网】上架后，章节将分为两类，一类是解禁章节，即免费阅读的；一类是VIP章节，即收费阅读的。届时，许多书友发现，《创世》打开之时，就要求登陆，这是怎么回事呢？（所有的VIP小说都是这样的）

    这是要求你用在逍遥原创书店注册的用户名登陆以后才能打开该小说。如果您还没有注册过用户，对不起，麻烦您花费3～5分钟的时间注册一个新用户，然后才能打开《创世》的解禁章节。如果方便的话，把《创世》加入书架，方便你以后阅读该小说。

    如何阅读VIP章节呢？步骤如下：

    1、注册用户。

    2、购买逍遥币。最快捷的方法是到手机店，购买一张中国移动的神州行缴费充值卡，50元或100元的都可，按照逍遥原创书店首页上方的“会员书店”或“支付中心”（快钱）提示的方法，把卡中的钱充值到你的用户名下（所以要先登陆才行）。现在逍遥有优惠活动，50元本来可购买4000逍遥币。当然，你也可不用这样的方法，或者通过邮局或银行汇款（速度较慢，需要确认。），或者通过银行卡之间转帐。

    3、升级为VIP用户。升级的方法见“会员书店”，升级需要95逍遥币或五块逍遥金砖（可通过为逍遥宣传等方式获得，每块金砖＝20逍遥币。）

    4、打开《创世之子猎艳之旅》，订阅你想阅读的章节即可。这时，逍遥原创书店会根据你的订阅，按照每一章约定的逍遥币数目，扣除你帐户里的逍遥币了。一般说来，只阅读《创世》一本书，一月的最高消费不会超过5元，即400逍遥币，一般在4元左右。相信每个月4元钱对于绝大多数《创世》的书友来说都是九牛之一毛，微不足道。每章以千字为整数计费，每千字8逍遥币，不足千的不计逍遥币，如一个章节，写了3001字和3999字，都是24逍遥币。

    5、不想花钱阅读《创世》的书友，【诡禅】会按照逍遥的有关规定，一旦章节够了标准，就立刻解禁为普通章节。这时，只要你是注册用户，登陆就可以阅读了，但一定要注册哟！

    《创世》的VIP章节解禁日期暂定为4月1日，之后每两周时间解禁一章。

    如读者想做点什么鼓励本人，就用金砖来砸我吧，在《创世》的书页中间就有一个【我用金砖砸死作者】的按钮，只要你们按一下，系统就会自动将你们帐户上的逍遥币转换成一金砖砸向我，每按该按钮一次就是砸出一块金砖，一块金砖20逍遥币，并不多。

    有一个免费阅读VIP《创世》的方法，现提供给缺少钱的兄弟姐妹特别是大学生书友们：

    为逍遥做一点事情，就可以得到逍遥赠送的金砖，够了5块，先升级为VIP用户，以后再挣的金砖，就可以用来阅读《创世》的VIP章节了。方法如下：

    1、注册用户。没有注册的书友，必须注册，因为如果不注册的话，你就是为逍遥做了一些事情，逍遥也不知道应该把金砖发给谁。你注册了用户，登陆以后，如果为逍遥做了贡献，那么逍遥就会把金砖赠送到你的用户名帐户里。

    2、积攒5块金砖，升级为VIP用户。

    第一百三十八章【禁忌诱惑】

    第一百三十九章【调戏岳母】

    第一百四十章【噬魂魔剑】

    第一百四十一章【丽丝的痛】

    第一百四十二章【炼狱大阵】

    第一百四十三章【八大神器】

    第一百四十四章【噬魂邪灵】

    第一百四十五章【惊雷幻变】

    第一百四十六章【金刚之角】

    第一百四十七章【惊现神族】

    第一百四十八章【入宫平叛】

    第一百四十九章【祸乱平息】

    第一百五十章【帝国女皇】

    第一百五十一章【席间论政】

    第一百五十二章【美女陪浴】

  



    
  

    
 正文 第一百二十四章 为美疗伤
   

    

  
    
 


  
    
    第一百二十四章为美疗伤

    作者：诡禅

    所以，虽然女子的眼睛是涩涩的，很是纯真清澈，但那种浑然天成的惊人狐媚娇娆韵味还是不自禁地让碰上她目光的男女着迷，甚至魂为之夺。而我此刻也终于知道，这次事件的真正罪魁祸首其实是面前这狐媚女子。

    “你看够没有？”

    香苓此时终于是忍不住了，凤目含威，语气带煞而寒冷地道。

    本来身为兽族的她对人类从来就没有好感，不过由于自己势单力孤，又身处险境才无奈克制而已。但对方先是色色打量自己，现在又那样无礼地看自己所尊敬的公主兼姊妹，她又怎么能容忍下去？

    面对美女的质骂，我不但不生气，反而对豹族美女生气时的可爱样儿大是欣赏，

    “呵呵，你们这样的美女如果都看够的话，那我就不是男人了。”

    我不由嬉皮笑脸地道，直到她好像忍受不住，快要出手教训我时，我才急急解释道：

    “说笑而已，不要那么小气。”

    “哼！色狼，无赖！”

    惹火女郎冷冷地低哼一声，别转头去不再看我。而身后的狐女对我好像并不是那么厌恶，隐约中还可看到她一对媚波流动的杏眼内带着一丝的笑意，让我一阵眩迷。

    “你们是兽族吧？”

    看到她们毛茸茸的耳朵，我就知道她们不是人类了。果然，听到我的话，她们立时变得警惕起来，身体不由向后退了半步。

    “不用怕，我没有恶意的。”

    我立即道，

    “其实我们来此一方面是为了救你们，另一方面就是要消灭这群盗贼。”

    二女没有出声，不过眼神满是怀疑，显然是不大相信我的话，只是警惕之意却已没先前那么浓了。

    “其实我们还应该多谢你们，如果不是你们，我们也不能这么容易就找到这群贼人。”

    我知道她们心存疑虑，所以只得继续道。

    “你们真的是为了消灭他们才来的？”

    只露出一双眼睛的媚兰终于忍不住开口道，娇腻动人的声音说不出的狐媚诱惑。

    “没………错，”

    我暗吞了下口水，

    “他们作恶多端，杀死好多无辜百姓，所以我们是专程来对付他们的，如果你不信，等下看看就知道了。”

    “来，我先带你们下去，否则一会打起来，可能会弄伤你们。”

    看到丽莎已拍马向前，我不由对二女道。

    二女一方面是别无选择，另一方面是出于对我的信任，所以很听话的跟在我身后，退出了圈子外。

    丽莎只和对方说了两句话，让对方知道自己是来消灭他们后，便一声令下，向对方发起了进攻。盗贼们当然是不会坐以待毙，但他们也知道对方人多，所以第一时间便选择了逃跑，同时还发出了求救的魔法信号。

    看到红色的魔法信号在空中划过一道绚丽的华彩，我和丽莎都心中一喜，同时，她也领着其他人一路追杀过去。不过声势虽然吓人，但实际上却只是把敌人圈围着，随便打斗一番而已。

    “你们不是要杀掉他们的吗，怎么现在却只是装模作样的表演？”

    身为将领，香苓当然看出我们是在假意进攻，警惕之心不由再现。

    “哦？你竟然也看出来了，不错。”

    想不到此凶巴巴的美女竟也有如此眼光，我不禁夸道。

    “其实这些人只是贼人中的很小一部分。我们之所以现在不一下子杀掉他们，是因为不想暴露了我们的真正实力，怕把隐藏着的敌人吓着了不敢出来。当对方看到我们连区区的百多人都无法迅速收拾，那么以他们的想法，必然以为我们人数不多，实力不强，以他们的性格，一定会跑出来报复的，这样，我们就能把他们尽可能地引出来，一举歼灭。”

    听到我的解释，二女眼中都闪过一丝明悟，但却不再说话。

    我虽然不知道她们为什么这么憎恨人类，但对她们的无礼我却不以为意。

    “嗯，你们身上都有伤，来，先在这里坐下，让我医治一下。”

    此时，我才发现她们身上竟有多处伤痕，最大一道甚至有十厘米长，两三厘米深，就在香苓那浑圆健美的大腿内侧，鲜血都已把她美丽的大腿肌肤染红一片。

    “不用了，我们的伤会自己处理，如没有其他事，我们就此别过。”

    香苓只是冷冷地道，显然对我仍没一丝好感。

    “香苓，你竟然受了这么重的伤，为什么先前不告诉我？”

    看到那道惊心触目的巨大伤痕，苗条纤柔的媚兰才发现香苓伤得如此之重，紧张慌乱之下不由一边撕下自己一块裙脚按着那伤口处，一边却又是关心又是埋怨地道。

    “嗯！”

    触动了伤口，香苓忍不住发出一声轻轻的痛苦呻吟，美艳清丽的脸部肌肉也变得有些扭曲，

    “小姐，我没有事，你不用担心。”

    有陌生人在，香苓知趣地没有称呼媚兰为公主，不过看到媚兰为了自己竟担心得眼睛发红，心中确实感动不已。

    “原来你叫香苓呀，名字真好听。”

    我微笑赞道，

    “既然你不用我帮你治疗，我也不好勉强，毕竟我让你感到害怕，这是我的过错，只是我想不到原来兽族的人竟也是如此懦弱胆小的，连我这么一个人类的帮忙也害怕成这样，唉！”

    故作无奈地叹一口气后，我便转过身来，装作要走的样子。

    “死色狼，你给我站住！”

    香苓突然冷冷地道，光洁的脸儿上满是怒意，显然我的话深深刺痛了她，

    “我何时说过我怕你了？我只是讨厌你们这些无耻的人类，怕你们那肮脏的手玷污本小姐而已。”

    “你不是说要治好我的伤吗？你现在就过来，看我是否怕你了。”

    接着，她突然又语气一转，变得很是轻蔑地道，同时气鼓鼓地一屁股坐了下来，并毫无顾忌地分开两条性感美丽的大腿，让那深深的伤痕完全暴露出来。

    只是她不知道这样一来，她原本就短小暴露的下身皮裙就更加无法遮挡着内里的无限春光，那属于女子最神秘隐私的地方就这样毫无遮掩地展现在我这陌生男子面前。

    此时，不但是大腿内侧的光滑柔润的肌肤，甚至是最深处的一小撮美丽毛发及两片饱满丰润的花唇也是清晰可见，因为原本包裹着那里的那一小片薄薄的布片，不知何时已因汗水的关系而深深的陷在了那两片淫糜美丽的花唇之间，除了增加那里的媚艳性感外，却是一点遮挡的作用都没有。

    “咕！”

    我忍不住艰难地吞了吞口水，如此销魂大胆的一幕，我也是首次遇见，且还是在一个陌生而性感惹火的美女身上。而我火辣色迷的目光当然很快就被二女察觉。

    “下流！”

    媚兰轻轻低骂一声，便含羞带涩地把头别了开去，同时柔媚的眼中却有一丝水汪汪的春意和鄙视。

    至于香苓，她却相当的大胆坦然，她不但没有立即收起一双充满诱惑性感的大腿，反而把它们更大大的张开，让我可以一窥她内里的无边春色，只是一双冷傲迷人的眼睛却变得无比冰冷、轻蔑和厌恶。

    虽然感觉到对方的变化，但我还是忍不住细细饱览了一遍那绝妙之处后，才把自己的右手慢慢放到了香苓受伤严重的大腿内侧。

    香苓不清楚我要怎么做，所以对于我如此无礼的动作，她暂时也只是默默忍受，一声不响，不过这正是我所需要的。

    在二女轻蔑的目光下，我的手慢慢泛起了柔和的蓝光。『深蓝之抚慰』是水系高级治疗魔法，当然是神效无比，只是一刹那间的时间，香苓大腿上的伤便已彻底愈合，完好如初了。

    “想不到你的魔法如此厉害。”

    看到我真的是为香苓医治，且还神效非常，二女的脸色也不由缓和下来。媚兰更是一边羡慕地赞道，一边却用雪白滑腻的柔荑轻轻在香苓的大腿上来回抚摸，好看看眼前的景象是否真实存在。

    对于如斯美人的夸赞，我心里面多少有些自豪和窃喜，只是脸上却故作淡然道：

    “其实我这样的治疗魔法只是一般而已，只是可能你们兽族在魔法上天生有缺陷，所以才会有如此感想吧了。”

    “算你有自知之明！”

    香苓不咸不淡地道，不过感觉已没有先前那么的冰冷无情，或者，她对我的救治内心还是感激的，只是放不下面子，以及不满我刚才的色狼丑态，才会故作冰冷状。

    在疗伤的过程中，我不由问及她们此次的遭遇以及接下来将要去的地方，但她们都显得相当戒备。由于我知道媚兰的性情比较温和，且对我有好感，自然地把询问的对象定在了她身上，但却不曾想，香苓那野蛮女人很是讨厌，不知是讨厌我还是对整个人类都充满怨恨，当媚兰已心动打算告诉我一些事情时，她却马上出声阻止，让我恨得牙痒痒的。

    既然她们不愿说，我也不好再问，毕竟我也只是好奇而已，不过虽然如此，但我决不是没有收获的，因为几经努力，我还是知道了媚兰这狐媚天下的美丽女子的名字。

    “你们的伤已好了，如果你们想找地方休息，我妻子他们的营帐就在不远处，你们可到那里栖息一晚，不过要等我们把盗贼先消灭干净。”

    知道无法从她们口中探听到有用东西后，我不由善意地提议道，

    “不过，你们如此憎恨人类，我想你们是不大愿意留下来的。虽然不知你们要去哪里，但还是祝你们一路顺风。”

    看她们脸色漠然，我就知道她们是不会领情，于是只好祝她们一路平安了。

    “好了，我也要看看老婆那边的战况如何，这就先走了，希望以后有机会再见。”

    说完，我一闪身，一个『瞬间转移』魔法就消失得无影无踪了。

    媚兰和香苓一直都没有出声，冷然相对，就正如我所说的那样，她们根本不愿意接触我们，因为她们对人类可说是憎恨到极至，我想，如果我不是救了她们，还帮她们治伤的话，她们可能连跟我说话的心情都欠奉。

    “公主，那……………那究竟是什么魔法？竟然在一瞬间就可以消失不见的。”

    突然看到我如幻影般在她们面前消失，原本就打算离开的二女齐齐吃惊不已，野性而冷傲的香苓更是忍不住有些傻傻地问道。

    虽然脸罩轻纱，无法看清其内里表情，但媚兰一双狐媚水汪的清澈凤眸却泛起层层涟漪，顾盼间媚波荡漾，异彩连连。

    “那个…………，如果我没有猜错的话，那应该就是传说中的『瞬间转移』魔法，空间魔法中的至高技能。”

    声音不是很大，但娇媚轻柔中带着明显的颤音，显得相当激动。

    “『瞬间转移』？”

    一听之下，香苓也不由大吃一惊，

    “怎么可能？那可是连大魔导师也不能轻易使出的终极魔法啊，他这样一个色狼无赖，怎么看都不像是那么厉害的人物。”

    虽然自己公主的聪明才智以及见识香苓向来都是非常之钦佩信服，只是想到刚才我对她的无礼和好色，她却无论如何都不想承认这个事实。

    “我也很吃惊，但却是不得不信，毕竟事实就摆在我们面前，何况，真正的高手都是深藏不露的，这也没有什么奇怪。”

    此时媚兰已回复了平静，声音又再变得轻轻柔柔，娇娇腻腻，很是悦耳动听。

    “哼！”

    香苓很不情愿地冷哼一声，但却没话反驳，只能冷着脸，撅着嘴，一脸不忿状。

    媚兰已很久没有看到香苓如此生气娇嗔的样子，心中不由一乐，笑笑口道：

    “如果姐姐还不相信，等下再见到他时，再证实一次也可以。”

    “什么？难道公主还不打算离开，还要去见那死色狼？”

    香苓对我可说是恨之入骨，所以色狼这名号怎也不曾改过来，一直挂在嘴上。

  



    
  

    
 正文 第一百二十五章 歼灭敌人
   

    

  
    
 


  
    
    第一百二十五章歼灭敌人

    作者：诡禅

    “嗯，我改变主意了。”

    媚兰目光远眺，轻声呢喃道，

    “我对他也很好奇，好像我们的相遇是命运的安排似的，这感觉让我自己都有些吃惊，但此刻却又那么的强烈，所以我才想进一步了解这个人。”

    “何况，他好像对我们并没有恶意，除了耽误我们一点时间外，我们还是安全的。”

    此时，她已收回自己神游的思绪，眼神坚定而带点复杂地凝望着身旁的豹女。

    香苓原本是想再说些什么的，但接触到媚兰这样的眼神，她最终还是把要说的话吞了回去。

    敌我双方的人马已向『天风山』的方向推进了不少，当我再次出现在丽莎老婆身旁时，已发现此时此地已演变成一个大战场，显然，敌人的后援已到来，且还是倾巢而出，几千人马就在这一片广大的丛林内进行着你死我活激烈的混战，直杀得天昏地暗，日月无光。

    “相公，你怎么回来了？”

    纤腰被抱，那熟悉而温馨的感觉立即让战斗中的丽莎知道心爱的男人已然回来，心中不由一阵欢喜，只是手中的宝剑还是挥舞如风，滴水不漏。

    “当然是想念你了，傻瓜。”

    搂抱的力度不由加大几分，同时嘴巴凑到妻子粉嫩柔滑的耳旁，笑兮兮地道。

    虽然不信，但丽莎心中还是感到高兴。

    “你不用陪那两个美女了吗？”

    在连续砍翻几个贼人后，她又有意无意地道，同时晶莹可爱的耳朵也微微竖了起来。

    “呵呵，原来我老婆吃醋了，还真可爱。”

    妻子的微妙变化我当然感受得到，忍不住笑得更开心了，毕竟，先前丽莎除了对我的爱外，其他情感都是深藏心底，让人无法捉摸的。

    丽莎的脸儿明显地红了起来，手上的动作也有些缓滞，

    “人家…………哪有？人家才懒得管你跟谁在一起呢！”

    妮子从来就不大会说慌，所以此刻说谎起来，声音不免就有些忸怩和发颤。

    “是吗？”

    我心中暗暗偷笑，

    “那怎么老婆的耳朵会这么红的？唔，还很烫呢！”

    一边说，我还故意将嘴巴贴上丽莎的耳朵，在其敏感异常的柔滑耳垂处轻轻嘶咬起来。

    “嗯，不要……………！”

    原本就敏感的耳垂在充血的情况下，此时就变得越发的敏感发烫，只是轻轻的一阵嘶咬，一股奇妙的快感痕痒便立时从这里荡漾开来，冲击着她的大脑神经，让意志坚定的丽莎也不免一阵激颤，身体发软，几乎就软瘫在男人的怀里。

    “相公你……………好坏，大敌当前还如此欺负人家。”

    被我如此挑逗，丽莎已没有一丝的斗志，手上的剑也已收了回来，此时的她完全就靠『心之戒』上的魔法结界保护着，自己却已软倒在我怀内，那慵懒醉人的样子说不出的娇柔妩媚，美艳不可方物。

    “原来老婆是埋怨这些人阻住我们温存，既然这样，那相公就先去收拾他们。”

    原本我就想尽快解决这些盗贼，现在听到丽莎这样说，我终于决定自己亲自动手，毕竟，盗贼的人数不少，虽然我们事先有准备，实力比他们强，人数也比他们多，但没有一时三刻，想要尽数消灭他们也不是一件容易的事。

    所以不等丽莎开口，在其性感诱人的红唇上狠狠吻了一口后，我便跃身离马，跟着身形一闪，便如电般冲入了四周的人海里。

    由于想尽快结束这场无聊的战斗，所以我也就不再隐藏实力，于是一场疯狂的杀戮便如龙卷风暴般席卷全场。

    面对如此渺小甚至连一个大剑师实力都没有的敌人，我当然就如斩瓜切菜般收割着敌人的生命。如果说变身为战斗形态的『小狗』的杀戮是一阵风的话，那么我此时杀人的速度就只能用闪电来形容。

    我根本无需兵器，因为拥有至强力量的我，全身上下无一不是世界上最厉害的武器。每当盗贼还没看到我的身影时，甚至是连一点预兆都没察觉，一股庞大而无可匹敌的霸道力量便已在瞬息间涌入其体内，摧毁着他的一切。

    虽然从外表上没有明显伤痕，但他的内脏却早已被化为齑粉，直到我又再连续杀了十多二十人后，那早已失去灵魂的躯壳才慢慢倒落马下，继而鲜血和腐烂的内脏才慢慢从其七孔中渗露出来。由于没有人能凭肉眼看到我，所以如此恐怖的场面在敌我双方眼中便立时变得无比的诡异和恐怖，以致纷纷停下手来也不自知。

    看到无故猝死的都是己方人马，心志不够坚定的盗贼早已吓得心胆俱裂，坐以待毙；而我方的人马却也没有任何的高兴，更没有乘胜追击，他们心中只是在暗暗兴幸自己不是这神秘人的猎杀目标………………

    原本在我到来时，战斗已进行了一半，敌人也被我们的伏击损伤了一半的人马，所以在我加进来后，战况更是呈一边倒。在我的超快速屠杀之下，战场上那剩余的千余人，不到一盏茶的时间便被我和『小狗』宰杀一空，即使是那些会使用魔法，共同联合起来创造出水系终极防御结界——『深蓝极壁』进行消极防守的百多名魔法师，在我的攻击面前也只是不设防的待宰羔羊而已。

    “老婆，我动作快吧，短短时间就将那些碍眼的家伙收拾干净了。”

    此时，我已不声不响地回到了丽莎身后，并重新搂抱着她，同时一脸得意地道。

    丽莎可以说是现场中唯一一个知道真相的人，虽然是久经风雨，但面对这样的屠杀，她仍免不了目瞪口呆，感到匪夷所思。足足失神了盏茶光阴，她才惊魂稍定地转过香首，神情复杂地凝望我好一会后才道：

    “相公，那……………真的是……………你做的吗？”

    脸色竟有些苍白，声音也有些轻颤。

    “嗯，是不是吓着你了？早知如此，我下手就轻点。”

    原本我只伤贼人的内脏而不伤其外表，就是不想这些人的死相太恐怖恶心，以致吓坏了爱妻，但看丽莎现在的样子，敢情还是被面前的场景所吓到，不禁又是心疼又是自责，不由紧紧地搂抱着她，并爱怜地亲吻她有些发白的脸蛋，以示安慰。

    “唔！”

    丽莎轻轻摇了下头，眼神也变回清澈而含情地道：

    “他们都作恶多端、死有余辜，相公这样做很对，只是丽莎胆子小了点，让相公笑话而已。”

    妮子勉强地笑了笑，

    “现在我才真的相信，相公的确是轻易而举就击败了『梦幻大陆』最强的大魔导师，同时也相信相公真的就是『创世之子』，无敌的神。”

    丽莎的眼神已变得说不出的痴迷，水汪汪的满是崇拜和爱意。

    “傻瓜！”

    我又深情地亲了亲妻子，然后和她耳鬓厮磨起来……………

    神秘人的出现，当然会极大地挑起众人的好奇心，而他们的目标当然不约而同地锁定在丽莎身上，毕竟，丽莎这美女团长实在是一个迷，嫌疑最大。

    之所以说丽莎是一个迷，其实也很简单，第一，丽莎之前还是一个默默无闻的小型佣兵团团长，她领导的佣兵团的实力可算是『天龙帝国』注册佣兵团中最弱小的，但她却能得到大财团的支持，成为这佣兵联盟的盟主；

    第二，丽莎的个人实力虽然不弱，但也只达到剑师级别，在众多团长中可算是中下水平，但她却竟拥有一只大魔导师实力的八级魔兽——『惊雷狼』作为宠物；

    第三，以前从没听说过有如此神秘厉害的高手，且实力好像比大剑师还要高不知多少倍，但现在在丽莎作为盟主进行任务时，却意外地出现了，这也太巧合了，以上几点，就是众人不约而同把焦点定在丽莎身上的原因。

    丽莎当然不会说出真相，只是她平时说谎的经验少，平时除了冰冷孤傲外，其实人还是挺诚实善良的，所以，虽然她尽量掩饰，但还是骗不了那些老江湖。不过，几日来的相处，他们也知道丽莎的脾性，所以虽然心中有疑，但既然丽莎不肯说，他们也不敢过度逼问，以免得罪了丽莎。

    让人处理掉那些尸体后，我方的人马便陆续回营安歇，不过我和丽莎却并没有立即回营，而是另抄一小路向第一次伏击地点跑去，至于去干嘛？当然是去接媚兰二女了。虽然不知道她们走了没有，但我还是打算碰一下运气，毕竟她们对我的诱惑力还是非常大的。

    “丽莎，我想那法兰迪以后都不会找你了。”

    在路上，我突然道。

    “为什么？”

    听我又一次说起那人，原本因我找媚兰二女而有些吃醋的丽莎也不由一愣，没反应过来。

    “我想他可能已知道了真相。”

    “你是说……………”

    “没错，因为我发现他看向我的眼光充满了恐惧和敬畏，且还躲躲闪闪的，好像突然间非常之惧怕我般。”

    我把刚才无意中看到到的情况说出了出来。

    “那很有可能，因为当时他好像就在我们附近，而且……………而且他好像不时的留意我。”

    细细想了一会后，丽莎有了这样的结论，只是说到最后，清丽冷艳的粉脸儿却没来由地现出淡淡红晕。

    妻子的异样我并没有发现，只是听她最后一句，却禁不住要作弄一下她，

    “哦？他偷看你你也知道？”

    我故作愕然道。

    “还不是因为你，之前常在人家耳边说他，否则人家才不会注意到他呢！”

    以为我吃醋，丽莎不由语带轻怨地低声嗔道，样子有些羞人，然而一对剪水般的清冽秋瞳却荡漾着丝丝的狐媚和春意，让看者无不心旌魄荡，迷失自我。

    受爱妻媚态的撩拨，我的心又再变得火热激荡起来，

    “好呀，你个小淫妇，知道人家暗恋你，就忍不住春心荡漾，偷偷去看人家了，看为夫如何收拾你这红杏出墙的坏女人。”

    我突然咬住妻子性感香滑耳垂，故作生气地道，同时双手不约而同地攀上她胸前高耸挺拔的双峰，轻轻揉捏。

    丽莎知道我是逗她玩，同时此时也就只有我们两人，所以她也不作任何反抗，微微扭动两下后，便乖驯如猫般娇柔地软瘫在我怀内，任我亲昵轻薄，只是檀口中却一边婉转呻吟，一边却幽怨害羞地道：

    “嗯，讨厌，…………人家才…………不是淫妇，你欺负…………丽莎。”

    “没错，相公就是要欺负你，让你心中只有相公，只做相公一个人的小淫妇，小淫娃，永远只为相公而春心荡漾。”

    我疯狂地吻着她的雪颈和粉脸，情动如潮地道。

    “嗯………你妄想，…………丽莎才………嗯………才不让你欺负，…………坏相公，大色狼，嗯……………”

    嘴上说讨厌，但她的人却早已热情如火地反吻住我，滑腻火热的舌头更是主动地递了过来，让我舔吸，让我品尝，而一对玉臂也同时紧紧缠绕我的脖子，不让我离开她半分。

    此时的她是那么的情动如潮，爱火高炽，不但绝世的容靥变得娇艳似火，嫣红欲滴，一对秋波流动的如水凤眸也逐渐变得水汪汪，满是勾人的柔媚和春情，那媚眼如丝的狐媚样儿哪里还有一贯的冰清玉洁，冷若冰霜………………

    “丽莎，今晚跟我们回去好吗？”

    目的地快到了，虽然不舍，但我的嘴还是离开了丽莎的艳唇。只是看着娇媚无限的爱妻，我还是忍不住又紧紧搂实她，情深款款地道，样子是那么的依恋和痴迷。

    春情刚退不久的丽莎仍倚在我怀里娇喘着，如画的绝世娇靥上也是红霞片片，在温润如玉凝白似雪的肌肤映衬下是那么的媚艳逼人、颠倒众生。

  



    
  

    
 正文 第一百二十六章 与美抬杠
   

    

  
    
 


  
    
    第一百二十六章与美抬杠

    作者：诡禅

    听到我的希冀，此时已变得无比温婉柔媚的丽莎不由笑意盈盈地回眸看我一眼，有些感动又有些甜蜜地道：

    “你这么坏，丽莎跟你回去，肯定又会被你欺负的。”

    妮子一脸的含羞答答，欲拒还迎，

    “不…………过，相公今晚帮了人家一个大忙，人家多少也应奖励相公一下，否则丽莎的坏相公可会生人家的气了。”

    突然，一向冰冷内向的妮子却嘴角生妍，眼带调皮地道。

    “那老婆你即是答应了？”

    知道妻子已经是间接应承下来，我不由一下拥紧了她，惊喜异常地道。

    丽莎千娇百媚地横我一眼，然后忸怩无奈地道：

    “就便宜你这坏蛋了。”

    让我忍不住在其脸蛋上又狠狠地亲了一下。

    丛林深处，看到两个大美人还是呆在原地，我不由立即跳下马来，然后对那没好脸色给我看的香苓似笑非笑地道：

    “你不是很讨厌我的吗？怎么还没有走？”

    “我突然又改变主意了，不行吗？”

    不等公主媚兰开口，显得有些野性难驯的香苓已撅起嘴儿，冷冷而高傲地顶回一句道。不知为何，面对眼前的男人，她一向古井不波、冰冷淡漠的心便不由自主地躁动起来，所以现在看我如此的嘴脸，心中就更是有气。

    “哦？”

    我故作惊奇状。

    “既然知道有人诚意拳拳地送马来给我们骑，我们当然不能拒人于千里之外，浪费了人家的一番心意了，你说是不是，小姐？”

    看到我身旁多出的一马，她脸色一转，立时便变得笑脸如花，亲切可人，同时还走过来，老实不客气的便一手扯过缰绳，把马拉到她们那边，连多谢都没有，让我苦笑不已。

    “这位是我的妻子，丽莎。”

    我早就领教过此女的脾性，所以也不生气，更不打算和她纠缠下去，见丽莎已下马，于是我立即挽住她的手向二女介绍道，同时也把香苓和媚兰介绍给她。

    “你们好！”

    丽莎淡淡地打了个招呼，既不热情也不冷淡。

    此时丽莎自己也觉得奇怪，面对着眼前两个兽族美女，特别是右边那脸带轻纱的狐媚女子，她一颗芳心竟没来由的警惕起来，内心中充满了危机感，以致一直被男人握着的柔滑小手也不禁紧紧地反握住对方。

    香苓二女没有感觉到不妥，见对方也是女子，且还是如此冷艳清丽，并没有生出一丝的厌恶，于是也善意地点了点头，以示回应。

    “怎么了，老婆？是不是吃醋？如果不想相公见她们，那我们回去就是了。”

    丽莎的微妙变化，做相公的当然是能够感应得到，知道她是在吃醋，所以虽然不舍，但为了不伤爱妻的心，我还是凑到妻子的耳边轻声道。

    “原己竟是吃醋！”

    听到我关心的话，丽莎才猛然醒悟过来，因为这种感觉是那么的似曾相识。记得自己第一次见到梅娜和依贝拉两位大姐时，她们那种雍容典雅的气质、狐媚绝世的风韵以及温柔娴熟的个性就让自己有这种自惭形秽的感觉，只是当时更多的是自卑。

    现在面对这带纱女子，只是看一眼她那双眼睛，即使是自己竟也觉得无比的惊艳甚至忍不住沉迷下去，那简直就是一对能勾魂摄魄的魔眼，一对狐媚天下，能让所有男人都颠倒迷醉的最美丽迷人的眼睛。

    正是由于这样，同时想到自己男人第一次见二女时所露出的那种色授魂予的眼神，单纯的丽莎才本能地警惕起来，为的是怕失去自己心爱的男人。

    “唔，我没事，只是觉得那女子很美而已，连我见了都忍不住痴迷。”

    看到我清澈又充满关心爱意的目光，丽莎突然觉得自己的担心都是多余的，毕竟自己的男人是不同的，他不是一般人。虽然他多情，但却不滥情，更不会喜新忘旧，而且他对自己的每个女人都是那么的深爱和尊重。想到这点，丽莎一颗紧张不安的心自然而然便放了下来，身心更有一种说不出的轻松怡然。

    “公子，请问你先前使的是不是『瞬间转移』魔法？”

    正在我和丽莎窃窃私语时，一直没开口的媚兰突然语声涩涩地道，流波的媚眼内有着几丝的复杂难明。

    “这个……………”

    我饶有兴趣地打量其一番，让她都感到有些不自然后，我才道：

    “如果就你一人的话，我是很乐意告诉你的，只是…………”

    接着，我眼睛斜挑，故意瞄了下其身旁野蛮无礼的女子，

    “只是你的婢子态度恶劣，表现无礼，把我的大好心情都彻底抹杀了，所以恕难从命。”

    美人主动开口，有点儿受宠若惊的我原本是没有理由拒绝的，可惜看到那外表高傲冷艳，性子却野蛮无理的香苓，我不由想借机打击一番。

    “你……………！哼！我看是某些人没有什么真本事，却要遮遮掩掩故弄玄虚而已。”

    心情不爽的香苓原本打算生气的，但不知为何却立即克制住，并反唇相讥道，眼中满是不屑。

    “啧啧…………，我就说了，这样的婢子实在是无礼而轻佻，主人还没开口，她已抢着说了，一点尊卑之分都没有，媚兰啊，这样的奴婢还是早赶走为妙。”

    我也不生气，仍是懒洋洋地道。

    “死色狼，你以为你是谁，指手画脚的也不知羞。我就是对你无礼又如何？想挑拨我们主仆可没那么容易。”

    香苓杏眼一瞪，有些狠狠地道。

    “其实也没有什么，只是这么一来，我的心情就不会好，也就无法告知你小姐想知道的东西而已。”

    “哼！谁希罕了？”

    “你不希罕，你家小姐可希罕得很呢！”

    我一脸无所谓地道。

    我们两人就好像水混油般，一遇上就无法融洽相处，口战不断，让一旁观看的两人都不由目瞪口呆，而媚兰更是又心焦又无奈。一方面她很想了解我，但另一方面，她也知道旁边的香苓虽名义上是她的下属仆人，但实际上却与她情同姐妹，所以现在她是两边做人难，不知如何是好。

    媚兰无奈又哀求的可怜目光最终还是被和我口角的香苓发现，想到自己的身份和此行的责任，香苓不由羞愧难当，虽然看着我的样子生厌，但最后还是首先停了下来，只是气鼓鼓的把头扭向一边，不再看我。

    见此，媚兰很是欣喜，同时转向我，很是有礼地道：

    “公子不要见怪，香苓其实是没有恶意的，只是她的亲人都被你们人类害死，所以她才会连你也一起憎恨而已，希望公子看在这点上就原谅了她。”

    “小姐，你怎么连这也跟她讲了？”

    原本一边生气的香苓脱口而出道，样子有些窘迫和焦躁，说完后还狠狠地瞪我一眼。

    “如果公子觉得仍不够，那小女子在此待她向你道歉好了。”

    媚兰没有理会香苓，继续自顾自地说，最后更深深一福。

    我想不到香苓这冰冷野蛮的女子背后还有如此的故事，所以听完后不由愣了一愣。原本我对她就没有什么，只是觉得和这样的美女斗嘴很是有趣而已，现在听了媚兰的话，心中对她不由又多了几分的了解和同情。

    显然是感受到我目光的变化，也不等我开口道歉，香苓已抢先一步，大声地道：

    “我不用你可怜和同情，你们人类都是卑鄙凶残的坏蛋，我是无论如何都不会改变自己的看法的，即使你救过我们也一样。”

    冷冷的目光中带有一丝强烈的怨恨。

    “你这样的野蛮女人，我才懒得可怜你呢！”

    我也故意冷冷地道，只是任谁都听出那话中的温柔。我知道香苓这样的女人自尊心都是很强的，如果你如她所想表现出同情关心的话，她只会越发的反感。

    果然，听到我的气话，香苓虽然别转头去不出声，但脸色却缓和多了。

    “媚兰，你们打算去哪里？这么晚了，如果你们没地方歇息，可到我的营帐中休息一晚，我的营帐就在离此不远的地方。”

    见到场面尴尬，丽莎一改刚见面时的戒备和冰冷，变得很是亲切地道。

    “我们……………打算去『天龙城』。”

    略一犹豫后，媚兰还是告诉了我们，显然她现在对我们是越来越信任了。

    “至于住宿，我们自己能够解决。并不是我们不信任你们，只是…………只是我们对其他人类并无好感，不想和他们在一起。”

    像怕我们误会，她又匆匆补充道。

    不过丽莎并没有理会她的解释，因为知道她们也是到『天龙城』后，丽莎已显得很是意外，不由立即道：

    “咦？原来你们也是要到『天龙城』啊，刚好我和相公也是。”

    样子显得有些欣喜。

    “是吗？但你们刚才不是说要回营帐的吗？”

    媚兰也很是意外高兴，但随即又疑惑地道。

    “我相公今晚只是来探望我而已，其实我们的家是在『天龙城』里的。”

    接着，丽莎就简明扼要地将今天我们会出现在这里的前因后果给媚兰二女说了一遍。

    “既然你们这么恨人类，也知道他们对你们的威胁，那为什么你们还要到『天龙城』去？那里可是随处都是要捉你们兽族去卖的猎人和奴隶商人，难道经历了今晚的事情，你们还不清楚自己的处境是多么的危险？”

    丽莎说完后，我不由立即接过话头关心地道，毕竟，一只普通的兽族那些赏金猎人都不放过，何况是面前如此罕见的两个兽族尤物。

    “这个我们也知道，只是我们有不得不去的理由，多谢你的关心。”

    感受到我们的关心之意，媚兰难得的微微一笑，很是平静地道，只是语气却很是坚定。

    “你们此行是不是为了『卧虎山』被围之事？”

    我突然语出惊人地道。

    我之所以这样想是有原因的，因为以我的观察，她们不但不是普通的兽族，反而是兽族中地位最高的皇族成员，这可从香苓的高度人化以及媚兰的那股媚惑天下的狐媚之气便可判断出来。一般来说，兽族是不会轻易离开自己的领地的，但现在一次便出来两个，而且还都是如此高级别的，那么所为之事必然非常重要。

    加上现在这段时间兽族的聚居地『卧虎山』正被三国联军围攻，而她们恰逢此时却有不得不做的事，那么答案就呼之欲出了。

    “你是怎么知道的？”

    果然，媚兰的惊呼证实了我的推测。

    “那还不简单？你们是兽族却冒险要来『天龙城』，而此时恰恰又是兽族『卧虎山』被三国军队围攻，即使再笨的人都猜测出其中的联系。”

    “那你们到『天龙城』所为何事？”

    看对方默然的样子，我就知道自己猜对了，于是继续问道。

    “这个……………”

    “小姐，此事关重大，我们不能轻易告诉他。”

    正在媚兰犹豫时，一直静静在听的香苓突然插口道。

    看到香苓反对，媚兰也不再犹豫，只是有些不好意思地道：

    “并不是信不过你们，只是此事对我们实在太重要，我不能告诉你，对不起。”

    说完，媚兰多少感到有点歉意。

    “没关系，我也只是出于好奇和关心你们而已，既然你们有难言之隐，我不问就是了。”

    我也不是一个勉强别人的人，何况对方还是如此一个让我心动的尤物，所以也就立即打住不问了。

    “假仁假义，谁要你关心了，死色狼。”

    只是我话还没说完，香苓已在一旁低声嗔骂起来。不过我却并不在意，诈作没听见似的继续对媚兰道：

    “那你们现在是跟我们一起走还是你们自己独自上路？”

    “我们当然是自己走了，谁会和你这样的大色狼在一起？多危险啊！”

    香苓又再抢着道，敢情她还真的对我恨之入骨。

  



    
  

    
 正文 最 新 章 节
   

    

  
    
 


  
    
    后续章节

    声明：以后最新的章节标题都将统一在这章里更新，只要本人一写完一章新的，就会在这里把新的一章标题放在这里，让读者知道。

    还有，如果读者们想本人更新快点的话，就狠狠地用金砖砸我吧，当是对我的鼓励，^_^

    第一百三十八章【禁忌诱惑】

    第一百三十九章【调戏岳母】

    第一百四十章【噬魂魔剑】

    第一百四十一章【丽丝的痛】

    第一百四十二章【炼狱大阵】

    第一百四十三章【八大神器】

    第一百四十四章【噬魂邪灵】

    第一百四十五章【惊雷幻变】

    第一百四十六章【金刚之角】

    第一百四十七章【惊现神族】

    第一百四十八章【入宫平叛】

    第一百四十九章【祸乱平息】

    第一百五十章【帝国女皇】

    第一百五十一章【席间论政】

    第一百五十二章【怀内诱惑】

    第一百五十三章【胸小烦恼】

    第一百五十四章【与妻调情】

    第一百五十五章【露骨之言】

    第一百五十六章【心雅我妻】

    第一百五十七章【冰雪幽兰】

    第一百五十八章【奉旨泡妞】

    第一百五十九章【吃醋理由】

    第一百六十章【香艳脱衣】

    第一百六十一章【旖旎之夜】

    第一百六十二章【美女欧娅】

  



    
  

    
 正文 第一百二十七章 邀美同行
   

    

  
    
 


  
    
    第一百二十七章邀美同行

    我和她就好似前世的冤家，她处处都针对着我，就好像我和她有十怨九仇似的，难道就紧紧因为我先前多偷看了她的胸部，摸了她的大腿以及色色地打量其小姐媚兰就让她如此讨厌我？这对我也太冤枉和不公了吧，毕竟爱美之心人皆有之，揩油占便宜是男人的天性，何况我先前还救过她？

    “真是没良心的臭女人！”

    我心中不由狠狠地骂了一句。

    “够了！香苓。”

    此时媚兰终于忍起不住低声喝止道。

    “小姐…………”

    香苓想再说，但看到媚兰少有地凤目含煞，不由立即收声，心中又是委屈又是奇怪，因为她很少见自己的公主如此生气的，而且还是为了一个人类。

    “公子，让你见笑了。”

    当面对我时，媚兰又回复一贯的恬淡温婉，高贵典雅，清澈如水、媚波流动的凤眸中更带有一丝歉意，

    “不知公子打算如何回去？是骑马？还是像刚才那样用魔法？”

    她开始从另一个侧面试探我道。

    “当然是魔法了，骑马可是要几天的路程哦。”

    我知道对方又开始试探，不过自己原本就没打算蒙骗美人，心深处更是希望对方由此而跟自己一起上路，所以便如实回答了。

    “那即是说你刚才所用的魔法是『瞬间转移』了？”

    果然，媚兰听后不由眼睛一亮。

    “嗯！”

    我点了点头。见我承认，媚兰显得很高兴激动，

    “那我们就跟公子你们一起上路吧。”

    

    她想也不想就立即道，转变之快令人为之膛目，不过这却是我心中所愿。

    其实在知道我们也是回『天龙城』那刻开始，媚兰便有和我们一起同行的打算，原因有几点：一是她觉得我是值得信任的人。这感觉很奇妙，虽然她和我是第一次相见，但她却对我生不起任何怀疑之心，反而隐隐中还有些许的亲切；二是她觉得我很强大，和我在一起很有安全感，一起上路也不怕遇到危险；三是如果我真的会『瞬间转移』魔法的话，她们与我同行便会缩短很多时间和路程，同时也能避免遇到麻烦，这就是她先要确定我是否会『瞬间转移』魔法的原因。

    既然自己公主都已这样决定，香苓也就不好反对了，何况她其实也想到了其中的好处，先前拒绝也只是故意和我唱反调而已。

    “到了，这里就是我们的家，你们随便就行，不要客气。”

    回去接了岳母后，我便施展『瞬间转移』魔法，把媚兰二女一同带了回家。因为消灭完盗贼时已是凌晨时分，所以到家时，娜娜等妻子早就入睡了。

    “这里就是『天龙城』内了吗？”

    媚兰有些不敢相信地道。

    “嗯！”

    我轻轻点了点头，接着便坐了下来，舒适地仰躺在宽软地皮革沙发上。

    “这也太快了吧！”

    得到确认，亲身体验到这空间终极魔法迅捷的二女都不禁又是惊叹又是佩服，毕竟这也太快了，所以不但是媚兰，即使是香苓此时看我的目光也大是不同。然而她们的目光很快又被屋内的华丽摆设所吸引住了，她们一边四处欣赏，一边却忍不住大声赞叹，甚至忍不住伸手摸这摸那，样子显得既新奇又激动，既羡慕又高兴，跟一个小孩没多大分别。

    

    此时，丽莎已换上了一套粉红色的悠闲服出来，看到二女如此模样，也是见怪不怪，毕竟兽族居住条件的简陋她也是知之甚详，

    “两位妹妹，如果喜欢这里，就在这里住吧，只要你们愿意，无论住多久都可以的。”

    她一边说，一边慢慢走到我身边坐下，把自己温柔馨香的身体靠向了我。听丽莎的语气，好像是希望二女长住于此，但先前她不是很讨厌她们的吗？想到这，我不禁对女人心理的善变感到不可理喻。

    “你们应该整天都没吃过东西吧，现在是不是很饿呢？”

    正在我胡思乱想间，突然想到什么的丽莎又再开头道。

    “嗯。”

    听到丽莎这样说，二女的肚皮子都不约而同的“咕噜”声打起鼓来，让她们尴尬之极，连房子的美丽也没心情再欣赏下去了，见此情景，我和丽莎都不由笑了笑。

    “妈，两位妹子都饿了，你去帮忙做点吃的出来可以吗？”

    岳母奥黛丽沐浴完下来后，丽莎不由对自己母亲道，

    “相公，两位妹妹的衣服都脏了，身上又没有其他换洗衣服，乘现在饭菜还没做好，你就辛苦一趟带她们去衣店买几件衣服吧。”

    待母亲答应后，接着她又转过来对我说道。

    “嗯，好的。”

    妻子的话我当然不能拒绝，而且想想也觉得有理，于是便立即答应下来。

    在做好饭菜后，神情疲惫的岳母便自己先回房睡了，而我和丽莎则留下来陪媚兰二女吃饭。沐浴过后换上靓丽新装的二女此时显得更加的清丽脱俗，性感动人，让我一时间都看得如痴如醉，如果不是一旁的丽莎偷偷捏我一把，我可能会再次当场出丑。同时有点可惜的是，媚兰竟然还是以轻纱遮面，让我想一睹其真容的愿望也彻底落空。

    “公子，到现在你应该可以告诉我们名字了吧？”

    填饱肚子后，媚兰突然问道，眼睛中带有几分的热切和盼望。

    

    “我的名字嘛，”

    我故意停顿一下，

    “就叫做好老公，你们以后叫我老公就可以了。”

    原本想直接告诉她们的，但突然顽心一起，不由恶作剧般道。

    “老…………公？”

    二女一脸的疑惑，不过还没等她们反应过来，我已赶紧接口道：

    “对对对…………，就是老公，两位老婆叫得真甜。”

    

    听到两个如此尤物唤我“老公”，虽然是作弄她们的结果，但我已是笑得见牙不见眼，爽呆了。

    “你……………色狼！”“你无赖！谁是你老婆了？”

    二女再笨也知道被我占了口头便宜，不由同时嗔骂起来，只是神情却各不相同，香苓嗔恼，媚兰却羞涩。

    “相公，你怎么能跟两位妹妹开这样的玩笑？”

    知道我的顽心又起，丽莎又是好笑又是无奈，故作生气地低骂我一下后，她才满脸歉意地转向二女道：

    “两位妹妹，我相公只是说笑而已，他性子就是这样，并无恶意的，你们就大人有大量，原谅他吧。”

    “没错，我是开玩笑的，你们不要认真。”

    既然现在便宜已占了，就应该见好就收，所以现在丽莎帮我打圆场，我也借机道歉。

    “哼！”

    

    香苓冷冷地哼了一声，冷眼也不看我一眼。而媚兰却眼神有些羞涩复杂地看我一眼后，才淡淡道：

    “这次就算了吧，不过希望没有下次。”

    “不会了，不会了，绝没下次。”

    我口中连称不敢，但心中却偷偷地道：

    “等以后把你们娶到手后，我天天都要你们唤我老公。”

    不良男人已暗暗打起面前两大尤物的主意来了。

    “媚兰妹妹，你们不是要知道我相公的名字吗，那我就告诉你们，”

    为了打破席上的尴尬气氛，丽莎聪明地打开话题道：

    “我相公叫做达尔。”

    却不成想二女的反应实实让她吃了一惊。

    “什么，他叫做达尔？”

    在听到我的名字后，原本冷静的二女竟突然齐声尖叫，神情激动之极，婀娜曼妙的身子更是瞬间立了起来，同时两对美丽异常的大眼睛更是青光逼现地凝望着我。

    “没错，我相公就叫做达尔，难道这有什么问题吗？”

    看二女如此反应，我们都懵了，丽莎更忍不住问道。

    二女没有立即说话，只是神情却很是奇怪，有紧张，有兴奋，有疑惑，更有患得患失，但无论是哪一种都不能掩饰她们此刻内心是如何的激动。她们两手撑桌，身子微微前俯站立，定定地凝视了我好一会后，才由一边的媚兰开声道：

    “你的全名是不是叫做达尔?圣仑？在『天龙城』的『玄武学院』读书？”

    声音虽然娇翠婉转，动听迷人，但却无法掩饰那明显的颤抖。

    “咦？怎么她会知道的，我好像不认识她啊？”

    我心中大是惊愕，

    “没错，我是叫达尔，也在『玄武学院』上学，不过…………不过我的姓却不叫圣仑，而是叫希顿。”

    原本想直接承认的，但忽然一想，却立即改口道。

    “相公，你……………”

    丽莎想说什么，但桌下的玉手被我捏了一下后，她也知趣地没有再问，只是神情却很是疑惑。

    听到我的承认，媚兰原本是很高兴的，但听到我接下来的话，她欣悦的眼神也不由霎时间变得黯淡无光，失望之极。

    “原来你只是叫达尔?希顿，让我还以为……………”

    她又慢慢坐了下来，同时目光也移了开去，萎靡失落的样儿有着一种说不出的我见尤怜和楚楚动人。

    “媚兰，你是要找达尔?圣仑吗？”

    我试探地道。

    “恩，”

    媚兰精神恍惚地点了点头，

    “难道你认识他？”

    突然，她好像想到了什么，又立即抬起螓首，双眼放光地道。

    “没错，我们不但是同班同学，而且还因为名字相同更成为了最要好的朋友。”

    我睁着大眼说假话。

    “真的？”

    再次看到希望，媚兰霎时间变得容光焕发，媚态横生，让我也看得一呆。

    “那你可不可以带我们去见他？”

    她双眼紧紧凝望着我，眼中充满企求。

    

    暗暗吞了两下口水，让自己从惊艳中摆脱出来后，我才回复懒洋洋的样子道：

    “带你去也可以，只是你先要告诉我，你是如何和达尔认识的，和他又是什么关系？”

    这是我最想知道的，也是如此绕弯的目的所在。

    “这个…………不说可以吗？”

    媚兰突然微低下头，样子变得很是羞涩忸怩，虽然有面纱遮脸，但我肯定她此时的脸儿应该已红彤彤一片。

    我摇了摇头。

    见我样子坚决，怕开罪于我的丽莎在犹豫了好一会后，最终还是鼓起勇气，含羞答答地说出来道：

    

    “其实，其实…………他是我的未婚夫婿。”

    不过说完后，她自己都觉得羞于见人，不由把美丽的粉首都尽可能地压低。

    “未婚夫？”

    这次可轮到我和丽莎不约而同地惊呼出声。

    “恩！”

    媚兰没有听出我们神情的异样，只是样子是更害羞了，一对媚眼水汪汪的，十足一个将要出嫁的小媳妇。

    “我何时有了如此一个尤物作未婚妻？为什么我自己都不知道？”

    此时我自己都懵了，而一旁的丽莎更是眼神古怪、似笑非笑的凝视着我。

    “不对呀媚兰，达尔的女人我都认识，但为什么却从来没听说过你的？”

    我疑惑地问道。

    “那是因为这门婚事是由我父亲单方面许配的，所以达尔到现在还不知道。”

    媚兰此时不禁觉得有些羞耻，毕竟人家还没答应会娶自己，而自己却恬不知耻地在四处宣扬，想到这，她的心就七上八下，乱糟糟的。

    原来这样！但她又是如何知道我的呢？她父亲又为何无缘无故要把她许配给我？

    “媚兰，你们是怎么知道有达尔这人的？以及为何你父亲要把你许配给他？”

    

    虽然心中已喜翻了天，但我还是不得不假装镇静地问道。

    “我们知道他是因为我的威斯哥哥曾在『天龙城』被他所救，并且两人成为好朋友。至于把我许配给他的事，只有见到达尔?圣仑本人时我才可以说。”

    慢慢，媚兰已恢复了平静。

    “原来是威斯那虎人牵的线。”

    我有些恍然，但接着却是更多的疑惑：

    “他们为什么要讨好我呢，难道是为了兽族被围攻之事？还是只为报答我上次的救命之恩？如果是后者的话，我这回可赚翻了。”

    想到这，我自己都不由偷偷笑了起来。

    

  



    
  

    
 正文 第一百二十八章 调戏二美 
   

    

  
    
 


  
    
    第一百二十八章调戏二美

    “不好，虽然平白赚了一个尤物老婆，但丽莎会不会不高兴？”

    想到爱妻之前的表现，我的心一阵的突兀，毕竟在我心中，眼前人才是最重要的，想到这点，我不由心有忐忑地偷偷把目光移向丽莎一边。

    还好，看到妻子恬淡毫无异样的脸庞，我绷紧的心才慢慢松弛下来，大大吐了一口气，只是同时却又有些奇怪，

    “为什么先前对二女那么敌视的妻子，转眼间却象是换了个人似的，不但热心地招待她们，甚至现在知道其中一人会成为我的女人后，表现还能如此的平静？难道女人都是如此善变的东东？”

    我大是想不通，其只可惜却没时间容我多想。

    “现在我把我所知道的都告诉了你，那你是否就答应带我们去见他？”

    

    因为害羞劲过去后，媚兰又开始焦急地恳求我道，从而把我有些混乱的思绪拉了回来。

    “还不可以。”

    我很是干脆地拒绝道。

    现在她们有求于我，不占点便宜就真是笨了，所以虽然其中一个可能是我的未婚妻，但我还是不立即答应。

    “你好过分，臭色狼，刚才明明说过只要我小姐回答了你几个问题，你就带我们去见姑爷的，现在竟然说话不算数。”

    知道要找的人的踪迹后难得一直保持沉静的香苓，此刻见我反悔，又再忍不住出口骂道。

    哼！一点礼貌都没有，等下就让你后悔。

    我也不生气，反而笑吟吟地道：

    “我也没说不答应，只是你们还需满足我两个小小的要求吧了。”

    “小姐，他是存心作弄我们的，你不要答应他的要求，想来也不会是什么好东西。”

    感受到我充满阴谋气味的目光不断在她身上巡游，香苓不由警惕起来，同时还出声阻止自己公主道。

    “两个什么要求？”

    对我的无赖，媚兰此时也显得有些不满，但她却无法拒绝，只是声音已变得冷冷的。

    我心中一颤，想放弃戏弄面前的玉人，但面纱后的诱惑却让我欲罢不能，何况中间还有一个无礼的香苓需要惩戒一下，想到这，不由深吸一口气，再次狠下心道：

    “第一个，就是先让我看看你的真容。”

    这可是我现在最大的心愿，因为只要是看到过她眼睛的人都无法抵受得住诱惑而不去看其真容的，何况越神秘的东西，对人的诱惑就越大。

    “你妄想，我家小姐的真容可只是给未来姑爷看的。”

    媚兰还没表示，香苓这火爆女子已忍不住道。

    “那就算了，你们自己想办法吧。”

    我无所谓地摊了摊手，

    “老婆，我们睡觉去。”

    跟着，我又拉着丽莎的手，站了起来。

    “等等，我…………答应你就是。”

    果然不出我所料，媚兰还是不愿放过这个机会，可见“那个我”在她心中的分量是多么的重，想到这我心中不由窃喜。

    香苓来不及阻止，那片薄薄的轻纱便在媚兰的玉手牵扯下，慢慢落了下来，现出的却是一张高贵典雅、清新纯洁却又有着媚惑天下之狐媚的如仙娇靥。

    媚兰的那种美是很难具体形容的，因为那是一种美的复合体，第一眼看上去，你会觉得她好像是一个不食人间烟火的出尘仙子、纯洁无瑕的天使，第二眼看上去她又好像变成一个高贵典雅、柔弱而惹人怜爱的美丽小公主，但再看一眼时，她又好像瞬间变成了一个骚媚入骨、狐媚天下的绝色尤物，令人颠倒迷醉，色授魂予……………

    “老公，老公…………”

    “哦！”

    在丽莎的叫唤下，我好不容易才从媚兰的那种惊艳媚态中清醒过来。我此时不禁有些暗暗感激娜娜和贝拉两位妻子平时对我的诱惑，让我抵挡美色的免疫力大大加强，否则，面对同样倾城绝色，同时有着她们共同气质优点的尤物，我肯定还要出丑下去。

    “第一个要求我已经做了，可以说说第二个要求了。”

    媚兰的脸色也变得冷冷的，可能我的要求真的有点过分，又或者我刚才的色狼相也太令人反感，从而把温柔善良的她也激怒了。

    “第二个要求嘛，”

    我此时慢慢把目光移到媚兰身旁的香苓身上，

    “就是让我吻一下香苓。”

    既然恶人已做了一次，我也不在乎多一次了，毕竟现在调戏起来怎么也比她们知道我真正身份后有趣得多。

    

    “你…………无耻！”

    香苓知道我是要乘机报复她的无礼，但她却又是生气又是无奈，因为从刚才自己公主的反应来看，为了大局，自己这次也多数是凶多吉少，要被眼前的淫贼轻薄了，想到这里她脸儿也不由涨红起来。

    “达尔，这要求太过分了，可不可以换一个？”

    媚兰也很生气，但却不得不强忍着。

    而就在此时，一直静观的丽莎也突然凑到我耳边，有些调皮地道：

    “相公好坏哦，竟然这样调戏人家姑娘。”

    说完，还故意在我敏感的耳垂上狠狠咬了一口，不知是怪我行事荒唐还是吃醋。

    “好，我答应你。”

    就在我被丽莎分散注意力时，却听香苓语出惊人道，把我们三人都吓了一跳。

    “香苓，你怎么…………？”

    媚兰更是不解地问道。

    “小姐，我没事，你不用担心。”

    香苓一脸平静地打断媚兰的话。接着她又转向了我，而且一脸似笑非笑地道：

    “让你吻也没什么大不了，就不知道丽莎姐姐答应不答应？”

    原来她看到丽莎突然的小动作，以为我的丽莎吃醋，认为这是一个机会，于是为了不让媚兰难做，又不让自己吃亏，同时还可能因此打击我一番，所以她才会突然答应下来。说完后，她自己还是一脸的自得，以为自己真的坑倒我了。

    香苓的话还真的吓了我一下，毕竟之前丽莎就因此而吃醋过，而自己这样做也有些不尊重她，此时，我都有些后悔自己的色迷心窍。

    “老婆”

    正当我想对丽莎说点什么时，她却亲昵地吻我一下，然后笑意盈盈地对香苓道：

    “妹妹，正所谓出嫁从夫，既然我相公想吻你，作为妻子的我是绝对无条件支持的，更何况妹妹也同意了。”

    “丽莎姐姐你………………”

    意料之外的结果让自以为聪明的香苓真有点哑口吃黄莲的苦涩滋味，但既然话已出口，一向高傲的她却是无论如何都不会反悔的，因为她可不想让我这个讨厌的人轻视。

    

    “小香苓，你不是答应让我吻你吗，还不乖乖过来受赏？”

    得到爱妻的支持，我现在可得意了，脸上的笑意也浓浓的，同时也是坏坏的。

    香苓冷冷地哼了一声，眼中充满了委屈和不忿，但为了实践诺言，她还是慢慢站了起来，很不情愿地来到我跟前。

    只见玉人此时秀眸流波而带煞，柳眉轻扬而微蹙，同时香唇紧抿，小嘴微嘟，配上一脸绝色的娇容以及那浑然天成的冷媚高傲气质，简直别有一番美妙的动人性感和诱惑风情。

    “嗯，香苓宝贝真香。”

    嗅吸着佳人身上那馥郁体香，出于一时的顽皮心理，我口中不禁语带调笑轻佻地道，

    “唉！吻你哪里好呢？”

    不过很快，我就感到烦恼了，因为香苓处处都那么美，又处处都充满性感和致命的诱惑，让我都不知道吻她哪里才好。

    “吻额头？”

    “唔！”

    我摇了摇头。

    “吻脸蛋？”

    “唔！”

    我又摇了摇头。

    

    “吻小嘴？”

    …………………

    …………………

    目光每接触一处，我都觉得那里完美无瑕，性感诱人，然而当目光移到另一处时，却又觉得此处也同样美丽，难以取舍，所以每说出一处时，自己也不得不立即摇头否定，不过这也有故意拖慢时间，慢慢作弄佳人的阴谋在里面。

    “决定好没有？”

    见我愣是在她面前评头点足一番却仍是没有行动，香苓自己也感到很不耐烦，更感到自尊心受挫，毕竟这样被人当艺术品般品鉴，并不是一件让人愉快的事，即使对方很是赞赏自己。

    “唉，就这里吧！”

    见差不多了，我突然指了指香苓那依然暴露性感的酥胸玉乳，脸现涎涎之色道。

    “那里不行，你…………变态。”

    听到我要轻薄她的酥胸，原先还相当大胆豪放的香苓不由紧张起来，玉手更是紧紧遮挡着只有少量皮夹覆盖的硕大乳峰。

    “跟你说笑而已，傻瓜！”

    见野蛮火爆的香苓也被我弄得手足无措，慌乱不堪，我不由得意之极，同时还乘其不备，迅速地在其丰润柔软的小嘴上吻了一下。

    “你……………！”

    又被我作弄了一次，香苓又是生气又是委屈，心情复杂之极，想出声骂我一顿，却不知骂什么好，而且更奇怪的是，深心处竟然还有一丝异样的感受，让她根本无法恨我。

    “达尔，你现在可以答应我们的要求了吧？”

    媚兰知道和我争执没有意义，所以也不计较我作弄香苓，只得暗吞苦果地道。

    “放心，我说话从来都是算数的，你们今晚先在我家睡一晚，我明天一早就带你们去见他。”

    意外知道了有媚兰这样的绝色尤物作未婚妻子，以及狠狠地作弄了香苓一番，我此时已相当满意，心情顺畅之极，所以也不再和她们纠缠下去了，同时还让丽莎带她们到客房休息。

    

    由于媚兰二女整晚逃命实在是太累了，所以第二天吃早餐时，她们也未醒来，见如此，我也没让人去打扰她们的睡梦。早餐上，我把昨晚的事全都告诉了各位妻子，当然还包括我调戏二女之事，这让她们忍不住大笑一把，纷纷笑骂我无赖、色狼……………

    不知是否因我的缘故，我觉得今天心雅的衣着装扮很是不同。以前的她不但不施脂粉，衣着也很是淡素端庄、高雅洁净，从来不会主动地凸现自己的美貌和一身得天独厚的动人曲线。

    然而，今天站在讲台上不断向我暗送秋波的妩媚清雅女子，不但娥眉淡扫，丰润娇嫩的红唇上竟也涂上了淡淡的紫红蔻丹，虽然颜色很淡，但看起来却很是娇艳欲滴，既性感又不失自身的淡雅韵味。

    她穿的是一套清新靓丽的职业套装，上身是一件长袖低开领的雪白丝质衬衫，下身是一条质地同样柔软光滑的黑色喇叭长裤。衬衫不是匀称设计，而是上阔下窄那种，不但能紧紧包裹她完美的酥胸，同时还能让衣服紧贴她曼妙婀娜的纤腰，极好地突出她那凹凸有致的魔鬼曲线。

    由于衣料是白色半透明的，所以不但心雅内里的一身冰肌雪肤和玲珑曲线若隐若现，甚至是那包裹承托着一对傲人坚挺乳峰的水绿色蕾丝胸围也清楚可见。

    然而，最令人喷血的却是那低领的开口设计，因为心雅的一对玉乳本就特别的丰满挺拔，承托它们的的乳罩也只能勉强遮挡着结实乳球的三分之二，所以，当衣领的开口和乳罩边缘同一高度时，那被乳罩束缚得越发丰隆鼓胀，大有破衣欲出之势的雪白娇乳便有一大片白花花的滑腻无法遮挡得住，那道藏身衣内的深遽乳沟更是触目惊心，性感迷人得惹人遐思。

    她的那裤很长，从裤腰处一直到小腿根部，大开的喇叭裤脚把一双美丽秀气的脚掌和脚上的一对高雅性感的绑带高跟鞋都几乎完全盖住，只露出鞋子前端的十个粉嘟嘟，可爱娇嫩的小趾头。同时裤桶很阔，由于是丝质材料，很是柔软顺滑，沿着修长健美的大腿迤逦而下，虽然不能凸现大腿的曲线，但让人感觉很是端庄娴雅。

    

    看着心雅如此既端庄又性感，既清雅又明艳的妆扮，即使是我这见惯美女的色狼也是大喊受不了，就更不要说我班的其他猪哥恶鬼，这不，他们此时一个个哪是认真上课，全都口角流涎，不时色迷迷地偷看着我的心雅老婆，整个就是色授魂予的可怜样子。

  



    
  

    
 正文 第一百二十九章 课堂诱惑
   

    

  
    
 


  
    
    第一百二十九章课堂诱惑

    “雅姐，你今天实在太美了，既性感高雅又妩媚艳丽，几乎把老公的魂都给勾去了。说，你今天是不是故意这样打扮，来勾引老公的？”

    乘各人都在演练初学魔法的当儿，我此时终于忍不住，偷偷用心灵传音跟讲台上的丽人道。

    心雅娇躯不易察觉地轻轻抖动一下，凤眸迅即异彩闪耀，媚光四射，脸红红的说不出的妩媚艳丽。她偷偷地扫视了一遍教室，确定没有人注意到自己后，才故作自然地把勾人的目光转向了我，只是当碰到我火热又充满戏谑成分的目光时，她平静冷艳的俏脸儿不禁微微火烫起来，神情更有些羞涩忸怩和楚楚动人。

    “讨厌，什么勾引勾引的，难听死了！”

    美人儿一边含嗔提带喜又娇媚含情地白我一眼，一边也通过手上的『心之戒』（昨天已送给她了）用心灵传音和我打情骂俏起来。

    “坏蛋老公，人家今天的打扮是不是真的很美？你喜欢不？”

    嗔怪过后，接着她又媚眼带俏，嘴角含春地用充满企盼的语气，亲昵而调皮地问我道。

    “恩，雅姐今天真的美极了，美得犹如九天仙女，弟弟老公简直爱死你了。”

    我知道心雅老婆想听什么，当然就毫不吝啬地夸赞道，毕竟这也是我心中真正想说的。

    “老公喜欢就好，姐姐这衣服可是昨晚特意到『霓裳轩』买的。”

    果然，听到我的真心赞赏，心雅就犹如一个得到糖果的小女孩般，嘴角微翘带笑，凤眸脉脉含情。

    “雅姐，虽然这衣服打扮很漂亮性感，但也暴露了点，白白便宜了那些色狼。”

    我瞄了瞄姐姐有些暴露的胸部，突然有些吃味地道，毕竟，我不是一个喜欢把妻子的美丽供大众欣赏的大方男人。

    “嘻嘻，弟弟老公吃醋了！”

    听到我说她穿着暴露，心雅脸儿不由红了红，现出羞涩之色，然而感觉到我的心理变化，她却又显得格外开心，妩媚性感的嘴角不免带起一丝的调皮和得意，同时嘴上却不无委屈哀怨地道：

    “不过人家穿成这样，还不都是因为你，你又有什么好吃醋的？即使是占便宜，也还不是让老公你一人占全了？”

    

    柔柔娇媚的声线，婉转悱恻语调，娇柔楚楚的神态，让人听着就好像责任全都在我身上一般，而她却只是一个被迫要讨好自己男人的可怜女子而已，这样的尤物、如此的妖精，真的是让人又爱又狠却又毫无办法。

    “但我还是希望雅姐的美丽只让弟弟一个人欣赏而已。”

    在被妻子勾得魂也几乎丢了的同时，我嘴上却是酸溜溜地道。

    “坏蛋弟弟还真贪心，想一个人独霸姐姐！”

    心雅心里甜滋滋的，媚眼也变得有些水汪汪的充满情意，

    “不过这样不是很好吗？让其他男人只能看不能动，光在那里眼馋，而人家却整个儿都是弟弟的，无论弟弟怎么轻薄欺负姐姐都可以，难道这样弟弟还不满意？”

    她的话有点调皮又有点挑逗，同时又是那么的情意绵绵，听在耳里让我心都快酥了，如果这里不是课堂的话，或许我早就忍不住扑前去，把如此尤物搂在怀里，肆意的轻薄蹂躏了。

    “雅姐还…………真坏，”

    深深地喘了口气，让怦然跳动的心略略平复后，我才跟着心雅的语调，心怀高兴地调笑道：

    “身为老师竟说出这样调皮淫荡的话，如果让其他同学知道你是故意挑逗他们的话，我肯定他们会把你这狐狸精生吞了的。”

    “老公很坏，那么说人家。”

    心雅佯怒地横我一眼，接着却又故作惊慌状地四下张望，神情样子就好像真的害怕四周的色狼会突然对她轻薄一般，

    “不过人家才不怕呢，因为人家的大色狼老公不但色，而且还是天底下最小肚鸡肠的男人，他肯定会保护人家而不让别人占人家便宜的。你说是吗？人家的坏老公。”

    最后，她又由楚楚可怜的柔弱样儿换回那一脸调皮而娇媚的诱惑模样。

    “你这鬼精灵！”

    面对外表端庄清雅，内在却千娇百媚、七窍玲珑的美人儿，我此时是彻底无语，同时更是又爱又怜，或许当初接受她的爱的确是自己一生中最幸福明智的决定之一。

    “雅姐，过来老公这里。”

    感叹过后，看到四围的同学仍在各自低下头做着练习，我不由色心大起，毕竟，刚才妮子说的那句“任我轻薄”的话，此时仍然言犹在耳，不断地撩拨着我的心弦。

    “过去干嘛？难道你又想对人家使坏？”

    知我本性的心雅的脸儿微微晕红，她一边继续窥探周围同学的反应，一边却调皮带娇地道。

    “不会的，弟弟只是想近距离看看雅姐，闻闻姐姐身上的香气而已。”

    阴谋被揭，我也脸不红气不喘，继续扮猪吃老虎。

    

    “人家才不来呢，姐姐过到去肯定会被弟弟老公吃掉的，而且周围还有这么多同学，被发现多不好意思啊。”

    口中仍是大是不依，但当确定没有人留意自己时，心雅这美人儿还是袅袅婷婷，一步三顾地踱到我身边，那样子是既紧张又兴奋。

    心雅先是微笑着和蜜儿打了招呼，然后又脸红红地在我脸上偷偷亲了一下后，便飞快地别转身子，站在我身边装作若无其事的样子。蜜儿早就知道我和心雅的事，当然就不感到奇怪，只是眼中却泛起一丝明悟和似笑非笑。

    因为后面就只有我和蜜儿坐，距离前面的同学也有一段距离，如果前面的人不回头的话，是根本不能发现后面的动静的，所以，我此时不由大胆地摸上心雅一边修长而圆滑的大腿，只觉得入手处一片腻滑柔软。

    我先是以手掌贴着那娇嫩柔滑的肌肤轻轻地上下捋动，见心雅不作任何反应后，再色胆包天地把色手慢慢摸向了她一边挺翘丰满的香臀，并隔着光滑柔软的衣布细细感受着该处的滑腻柔软，以及丰翘和弹性。

    “坏蛋老公，不要………这样，会被其他同学…………发现的。”

    通过『心之戒』，心雅有些气喘吁吁地道。此时她已不复先前的轻松调皮，而是开始变得害羞慌乱，然而有着成熟女子动人曲线的美丽屁股，却随我手上的动作不易察觉地轻轻扭动和摩擦着，象是在躲闪，更象是在诱惑勾引。

    从昨天心雅的表现我就知道，她是一只十足的小妖精，既有个性又迷死人，只要她认定了我是她的男人，那么即使害羞她也会大胆地和我亲热，为此，我根本不理会她说什么，色色的大手还是轻轻地揉搓她丰满秀美的臀部，而且还不断滑动，大力地揉捏，最后还慢慢探向了两腿间深遽销魂的屁股缝隙处，肆意挑逗着妮子的神秘敏感地带。

    “雅姐，你好淫荡哦，竟然内裤也不穿。”

    两边屁股蛋子都摸遍了，竟然没有发现内裤的痕迹，心中一动，我不由调笑地道。

    “你才没穿！”

    心雅没好气地道，同时猛烈地扭动香臀，象征性地抗议一番。

    “人家穿的是………细带裤，你当然…………摸不着了。”

    接着，她又声音细细地解释道，只是说完后她自己都感到羞耻，两边的小耳朵都红透了。

    细带裤就是现在所谓的T字裤。想不到心雅为取悦我竟穿这么性感的裤子，我心中感动不已，不由放下那轻薄的贼手，谁知这却让她误会了我：

    “怎么了老公，难道不喜欢人家穿成这样吗？是不是觉得人家太淫荡了？”

    也不怕别人发现，她突然转过身子，神情不解地凝视着我，媚眼中还带点儿慌乱。

    我拍了拍她的香臀，然后笑笑口道：

    “不是，只是想不到雅姐这么在乎老公，所以觉得很感动而已，雅姐对我真好。”

    说完，我还拉起她的小手，轻轻地在上面亲了一下。

    心雅听后也很是动情，

    “当然了，人家这样做是想让你知道，当日决定娶我作你妻子是值得的。”

    

    心雅自信满满地道。

    “既然雅姐对我这么好，那老公也不能薄待姐姐，为表诚意，放学后我就陪姐姐吃午饭，同时把姐姐给我的第一个任务也完成了。”

    我此时认真而充满柔情地道。

    “什么第一个任务？”

    这次轮到心雅懵了。

    “难道雅姐这么快就忘记了吗？就是你让老公去邀请梅娜和依贝拉导师两人吃饭那事呀。”

    “这么快？你有信心吗？”

    她将信将疑道。

    “应该没问题的，以你老公我的魅力，肯定能成功，雅姐只要在家准备好美食等我们就可以了。”

    娜娜她们是我的老婆，让她们听我的话还不是举手之劳？想到这我自己都不禁暗暗偷笑。

    “自大狂！”

    心雅大翻白眼，狠狠敲我一记脑袋后，便施施然走回教坛去，不过，虽然不是很相信我的话，但放学后她还是按我的吩咐，先回家准备起来。

    中午，当我带着娜娜和贝拉姐姐这两位高贵典雅、美绝人寰的美妇人出现在心雅家门口时，心雅这妮子可谓又惊又喜，同时又难以相信。

    

    既不理会我，也不理会我将要送给她的鲜花，心雅冲过来就拉着娜娜和贝拉二人道：

    “娜姐，贝拉姐，怎么你们这么容易就被这坏蛋给骗来的，难道你们不怕你们的相公知道？”

    在心雅看来，娜娜和依贝拉如此娴雅端庄，高贵贤淑，即使她们如何的善良温柔，也是不可能随便就跟一个陌生男子走的，更何况她们还从来都表现得那么的圣洁高雅，凛然不可侵犯。

    娜娜和贝拉二人风情万种地微微一笑，同时还偷偷地横我一眼后，媚艳而调皮的贝拉姐姐才装作有些冤枉地道：

    “妹妹，其实我们姐妹也不想跟来的，只是他语真意切地跟我们道，说我们如果拒绝的话，就会白白破坏了一段美好姻缘，我们见他语气诚恳，不像说谎，同时又想到妹妹年纪也不少了，现在难得有了一个如意郎，如果因我们的关系而错失这段美好姻缘的话，那么我们的罪孽就深重了，所以思前想后，我和娜妹还是决定来此一趟。”

    “妹妹，难道他不是你的情郎，是骗我们来的？”

    突然，贝拉这妖精又故作吃惊地道，让一旁的我看得是大摇其头，不得不佩服这老婆的演技。

    “不…………是，他的确是…………妹妹的…………男人，”

    第一次在自己所敬爱的姐姐面前介绍情郎，即使是心雅这样的大胆率真个性也感到脸红耳热，含羞答答，

    “原本妹妹是想姐姐们帮我为难为难他的，想不到姐姐们如此善良，还是白白便宜了这坏蛋。”

    说完，她不由狠狠地白我一眼。

    我当然知道心雅这丫头是为自己当初的鬼心思没有凑效而感到气闷，但表面上也只能诈作不知。

    “雅姐，这花是送给你的。”

    我一边偷笑，一边讨好地把一束艳丽的红玫瑰送到似嗔似怨的心雅面前。

    “算你啦！”

    第一次收到我送的花，心雅这妮子还是很高兴的，不过正当我以为没事，成功过关的时候，她却突然把小嘴凑近我耳边道：

    “不过这任务太简单了，不算数。”

    想不到她还有如此孩子气的一面，不禁让我当场呆住。

    “老婆，这任务可是你当初说好的，怎么能够反悔的，你也太无赖了吧。”

    我不知该哭还是该笑。

    “这个人家不理，反正就是不算。”

    她有些蛮横地道，

    “难道你不知道女人都是反复无常的吗？如果你要娶人家，当然就要无条件接受了。”

    她又突然变得调皮无赖起来，那样子真的是让人又爱又恨，但又彻底无语。

    “那你说要怎样，老婆？”

    我耷拉着脑袋，装出一脸无奈地道，此时我对她的爱可以说是无法自拔，所以当然只有言听计从。

  



    
  

    
 正文 第一百三十章 岳父驾到 
   

    

  
    
 


  
    
    第一百三十章岳父驾到

    “很简单，只要娜姐两人心甘情愿地让你吻一下便行。”

    略一沉吟后，心雅一脸波澜不惊却是语出惊人地道。

    “什么？这也叫容易？难道你不知道她们都是有老公的吗，她们怎会答应？”

    我吃惊并不是因为难度大，毕竟娜娜她们是我的老婆，让她们给我吻只是小事一件。我吃惊的是因为心雅的好胜心竟然这么强，为难倒我竟连这样的膄主意也想出来。

    “我不理，无论衣如何你都要完成，否则以后就不要碰我。”

    她说得很坚决，不知是真还是假，但既然她这么想作弄我，我当然是要配合的，何况我和娜娜她们的关系她迟早都要知，不如就乗今天的游戏，让她知道好了。

    虽然主意已定，但我还是先要确定一下道：

    “这是否最后的要求了？”

    “恩，只要你完成了，人家就不再难为你，好老公。”

    

    最后，她还娇腻地喊我一声，让我心都要酥了。

    把心中的决定暗暗告知两位妻子后，我便离开心雅，“步伐沉重”地慢慢走到娜娜和依贝拉身前：

    “梅娜导师，依贝拉导师，雅姐说…………要我吻…………你们一下，她才答应我的求婚，所以学生希望两位导师好人做到底，送佛送到西，务必…………要答应学生这一无理要求？”

    我特意做出一副既诚恳却又诚惶诚恐的样子。

    心雅想不到我当众就把她的古怪要求提了出来，心中又气又急，但却又不知怎么办。在她想来，这样亵渎两位姐姐的话，她们肯定非常生气，以后也不会再理睬自己了，想到这里，她都不禁有些后悔自己的笑话开得太大，太不合时宜了，但同时又不禁暗暗责怪起自己的男人来，怪他这次太听自己话，竟把自己的笑话当真了。

    然而，正当她想出来解释并道歉时，却听到自己一向尊敬的两位姐姐竟都坦然地答应下来，接着她典雅娇娆的依贝拉姐姐更是突然间变得含情脉脉，不但主动搂上自己男人的脖子，同时更热情如火地和她的男人接吻在一起，那温馨缠绵的样儿比之他们先前的调情更是尤有过之，就好像两人早已是热恋中的男女般。

    

    在这刹那，心雅是彻底的懵了，就好像自己是在做梦一般，

    “娜…………姐，这…………这究竟是………怎么回事？他们………他们…………”

    眼前的景象让聪慧冷静的美人儿开始感到一阵的头晕目眩，同时还有些吃惊和吃醋，一边手指着亲热着的两人，一边却语声颤颤地问身旁的娜娜，只是说到最后，连她自己都变得哑口无言。

    “傻妹妹，难道你还没看出来吗？”

    娜娜慢慢走过来，一边轻轻握着她的一只手，一边微笑而温柔地道：

    “姐姐两人和你一样都是达尔的女人。”

    “什么？你是说…………”

    这消息对心雅的震撼很大，头脑的反应更是无比迟钝。

    “嗯，难道眼前的一切你还有怀疑？”

    呆呆地看了我和贝拉姐姐热吻了很久，心雅才自言自语地道：

    “怪不得他送我戒指的时候，感觉那么熟悉了，因为之前就常常在两位姐姐的手上见过。”

    突然，心雅脸色一变，羞红中带有一抹的苍白，

    “娜姐，对不起！小妹…………小妹之前不知道达尔就是…………就是你们的男人，竟不知廉耻地去勾…………引他，我知道自己这样做很不要脸，但我真的是很喜欢达尔的，所以…………所以希望娜姐你们能原谅我。”

    她一边说一边却用力反握住娜娜的手，诚恳的语气中有着深深的羞耻和愧疚，以及莫可名状的惊惶。

    “傻丫头，只要你是真心喜欢达尔的，又何需自责愧疚呢？”

    娜娜微微一笑，一边爱怜地为心雅轻抚一头亮丽如瀑的青丝，一边不无安慰地道，

    “其实在刚认识妹妹的一段时间里，姐姐就有意让妹妹加入我们了，同时也有跟达尔商量过，只是当时一方面不知妹妹意思如何，另一方面是达尔怕我俩吃醋，所以才迟迟没说明而已。”

    为怕心雅继续自责下去，娜娜不得不把自己当时的荒诞想法也道了出来。

    “雅妹，你还记得当日我第一次带贝拉姐到学院时，曾开玩笑般地跟你和梦蝶妹妹两人说过的话吗？”

    娜娜突然问道。

    

    其实在听了娜娜的话后，心雅就知道自己先前多虑了，更知道自己的身份也被大姐们所承认，所以一直紧绷的心也不由放了下来，心中在充满娇羞的同时还带着阵阵的窃喜和兴奋，以致突然被娜娜如此一问，她一时间也回答不上，顿感茫然，

    “第一次带贝拉姐姐来学院时开的玩笑吗……………？”

    心雅喃喃自语道，同时，她的心神也随着高兴激动心情的平复而开始慢慢进入认真思考当中，瞬即，当天发生的一切也慢慢在其脑海中一幕一幕地掠过。

    突然，她脑中灵光一闪，好像已捕捉到什么一般，粉嫩娇艳的香靥上竟不约而同地升起了两朵淡淡的红晕，

    “‘到时，如果你们也看上他的话，姐姐是很乐意与你们分享的。’”

    心雅突然声音羞涩地说出来一句莫名奇妙的话，稍一停顿后，她才把自己娇羞无限的目光转向娜娜，以激动却又低不可闻的声音道：

    “娜姐，是不是这一句呀？”

    “嗯，就是这句话！”

    娜娜点点头，

    “当时虽然是玩笑之言，但其实姐姐心中却是真的想雅妹和梦蝶能跟我们成为真正姊妹，因为姐姐从一开始就非常喜欢你们。当时不直接跟你们提是因为自己虽然对达尔有信心，但却不知道你们的心意如何，毕竟男女间的感情是很难预料的，一切都讲求缘分，故此就放弃了。”

    她完美无瑕的玉手移到心雅那几乎红得要滴出水来的香滑脸蛋上轻轻捏了一下，接着又是高兴又是爱怜地道：

    “不过现在好了，心雅妹妹也终于逃脱不了相公的魔掌，现在也成为了我们的姐妹之一，姐姐真的很开心。”

    “娜姐…………！”

    听到娜娜真诚而带点戏谑的话，心雅是又羞又感动，除了一句“娜姐”外，根本就不知说什么才好。

    “呵呵，妹妹害羞的样子还真可爱诱人啊，不要说我们家的达尔会爱你爱到无法自拔了，即使是姐姐现在见了也是心动不已，想把你给吃了呢。”

    看到心雅现在的娇羞样儿，一向成熟温婉的娜娜也不由继续调笑起来，让原本感动得两眼红红，几乎要掉眼泪的美人儿更是羞得不得不低下香首，把自己的火烫的脸儿埋在面前姐姐那饱满丰隆的酥胸上，忸怩无言。

    这时，我和贝拉姐也走了过来，

    “雅姐，对不起，骗了你这么久。”

    从娜娜身上轻轻把羞涩动人的心雅搂过来后，我不由满脸歉意地向她道，同时还温柔地亲了亲怀中人儿的娇靥。

    “你这死坏蛋，原来一直都是扮猪吃老虎，骗了人家这么久，今天还这样作弄人家，讨厌死了，人家恨死你。”

    妮子狠狠地捶打我一会后，便委屈地把头伏在我怀里。不过就我看来，她之所以这样，不是因为恨我骗她，更多是觉得自己今天在两位姐姐面前太羞人，怕娜娜她们笑话她而已。

    “好老婆，吃得饭没有，老公都要饿死了。”

    见心雅慢慢平静下来，我不由岔开话题道。

    “死坏蛋，谁是你老婆了，饿死你最好。”

    “你舍得吗？”

    知道她气已消，我也心情放松地道。

    “人家才懒得理你。”

    说完，她便羞涩地脱出我的怀抱，然后有些不好意思地对娜娜二女道：

    “两位姐姐，饭菜早已好了，我们吃饭去，不要理那讨厌鬼。”

    说完，便真的拉着娜娜她们走了。

    正所谓三个女人一台戏，更何况她们三人本就是好朋友，现在更是做了同闺姊妹，那话当然就特别多了。此时她们根本就不忘于吃饭，而是坐在一起吱吱喳喳的说个不停，完全没有我说话的地方。有人说女人是有情饮水饱，我却说女人是有人陪她说话就饱了，特别那个也是女人，无奈之下，我只得一个人闷闷吃饭。

    三女当然看出我的苦闷，但今天既然有心雅这此间主人担起杯葛我的大旗，娜娜和依贝拉当然是乐得看戏，以帮凶的身份在一边默默支持，对我的求助不加理会，气得我牙痒痒的。

    就在我郁闷难舒，埋头苦吃的当儿，突然门口处响起了一阵开门的声音，接着便听一把熟悉而高昂的声音道：

    “丫头呀，今天老爸没饭吃，特来你处噌饭，你有做多点饭菜吗？”

    随着屋门的关上，沉重的脚步声也越来越大。

    

    “咦！梅娜和贝拉都在啊。哦！还有达尔。今天是什么日子了？还真多人呀，乖女。”

    看到我们三人都在，古斯先是一怔，然后立马变得高兴又神色古怪起来。

    看到父亲看看自己，又看看心上人，目光慢慢变得暧昧又似笑非笑起来，心雅就知道父亲看出我和她的关系了，粉脸儿不由霎时变得红彤彤的，同时忸怩地走到自己父亲身边，有些撒娇和不依地道：

    “爸，怎么你招呼都不打一个就上来人家这里？让女儿一点准备都没有。”

    “傻丫头，我是你爸爸，难道做爸爸的来女儿处吃饭都要事先打声招呼吗？我们何时变得这么生外了？”

    古斯有些不解，但很快他又想到了什么，不由调笑地道：

    “哦，爸明白了，是不是乖女你还没准备好带情郎见家长呢？”

    说完，他自己都不由大笑起来，同时也惹得娜娜和贝拉二女掩嘴娇笑。

    

    “嗯，爸你好讨厌，这么笑话女儿。”

    发现大家都在笑话自己，心雅此时越发的羞不可仰，在狠狠白我一眼后，她便开始拿自己父亲的胸膛来发泄，小女儿般的娇态更是让我们都偷笑不已。

    “都是爸不好，选了这大坏蛋作人家的丈夫？”

    伏在父亲怀里的心雅突然如小女孩般撒娇道。

    “达尔怎么了，难道他对你不好？”

    古斯爱怜地抚摸着女儿的秀发，疑惑地道，刚毅的脸上充满了慈爱。

    “好是好，就是太坏了，常常欺负女儿。”

    “这样呀，爸可帮不了你。你都应该知道，我也不是他的一合之将。”

    古斯故作无奈地道，

    “要不，我让他与你解除婚约，那他以后就再不能欺负你了，好不好？”

    接着，他又关心地道，只是眼中却充满狡黠的笑意。

    “不好！”

    心雅脱口而出道，样子很是紧张，然而当他发现一向敬爱的父亲一脸偷笑的可恶样子时，就知道自己被骗了，

    

    “爸你讨厌，连你也来欺负女儿。”

    她大是不依道。

    “好啦，好啦，乖女儿，爸的这副老骨头都要被你推垮了。”

    古斯捉着女儿挥打自己的双手，求饶道。

    “活该！”

    因为还有客人在，同时也不想自己的爱人和两位姐姐笑话，所以心雅低骂一声后，便也放过了自己有些狼狈的父亲。

    “校长你好！”

    此时我才有机会向他问好，谁知心雅听到我的称呼后，却大发雌威，凶巴巴地道：

    “什么？你唤他什么？”

    “岳父。”

    知趣的我立即改口道。

    

    “算你啦。”

    看到这，古斯苦笑不已，

    “心雅丫头平时都唤我亚爸，你就跟她叫吧，这样亲切点。”

    “我知道了，爸。”

    我也不客气，立即活学活用。

    “爸。”

    这时，娜娜和贝拉两人也跟着我唤道。

    “什么？你们唤我作什么？”

    不过这却着实吓了古斯老头一跳。

    “我们都是达尔的妻子，当然也跟他一样唤你作爸了。”

    和古斯较相熟的娜娜有些娇羞地解释道，

    “何况你既是心雅妹妹的爸爸，又是我们的长辈，我们这样唤你也很应该。”

    “你们竟然是这臭小子的老婆，有没有骗我？”

    古斯还是不大相信，不由疑惑地看看娜娜和贝拉，又看看我，最后把目光移到女儿身上。当看到女儿认真地点头承认时，他却是啧啧称奇，对我竖起大拇指道：

    “达尔你真行，连娜娜和贝拉两人也泡上手，真是好艳福，厉害！”

    让我和娜娜她们都感到有些不好意思。

  



    
  

    
 正文 第一百三十一章 二女的恨
   

    

  
    
 


  
    
第一百三十一章 二女的恨 
    回到住处时，“迎接”我的不是别人，却是媚兰和香苓二女，只不过一个是脸罩寒霜，一个却是含怒带煞，像要一口把我吞掉似的，而其他众女却远远站在后面，也不上来和我打招呼，反而一副等待看戏的样子。

    “臭色狼，你好无耻，竟然说话不算数？枉我八路中文:b b s.86zw.n e t们主仆还那么信任你。”

    还没等我向她们打招呼，更没机会坐下，怒不可歇的香苓便向我咆哮道。

    “哦，我究竟哪里说话不算数了？你说来听听。”

    这情况在我回来望时就已想到，所以既不慌张，也不愧疚，反而好整以暇地慢慢踱向大厅，找了张软椅大大方方地坐了下来。

    见我这样，二女的气就更不打一处来了。只见香苓紧趋上前，来到我身前后一手叉腰，一手却发颤地指着我道：

    “你这无赖，昨天你可是明明答应带我们去见那达尔?圣仑的，但你却一早就跑了，留下我们在这里白等了一个早上，难道你这样不是无耻吗？”

    “哦，原来是这件事！”

    我拍了拍头，故作一脸恍然的样子，

    “其实你们怪错我了，今天早上一起来我就打算带你们去学校找他的，只是你们睡得太死，怎么叫也不起来，我也是没有办法啊。毕竟打扰你们休息，我是于心不忍，更何况找人也不用急在一时，所以就没有再唤你们起床了。”
八路中文:b b s.86zw.n e t
    我半真半假地道，说完，还现出一脸的冤枉无奈。

    被人揭穿懒睡的丑事，二女的脸色都变得粉红一片，尴尬不已。不过香苓天生一副倔脾气，虽然觉得我有理，但还是不认输地道：

    “你…………这是狡辩！如果真是这样，你大可以带那达尔本人来这里见我们，你不是说过你们是好朋友吗？这应该很容易吧。”

    “就是，即使…………我们不能提早起床，你也…………是可以直接带他来这里的。”

    一直脸色冰冷的媚兰也觉得香苓的话有理，不由也插口道。

    “相公啊，你就不要再作弄两位妹妹了，应该要懂得怜香惜玉才是。”

    此时，跟我回来并一直在我身旁的娜娜首先忍不住道。

    她娇媚地白我一眼，然后一脸温和带笑地走到二女身边，分别拉起她们一手道：

    “两位妹妹，你知道我们相公叫什么吗？”

    声音充满祥和和磁性，亲切得让人无法拒绝和反感。

    二女在我刚进来时就看到了和我亲密相依的八路中文:b b s.86zw.n e t娜娜和依贝拉，面对她们的美丽和气度，她们是既惊艳又崇拜，大有亲近之意，所以当娜娜突然握住她们的手时，她们不但不反感，还有点受宠若惊的感觉。

    “他…………不就是叫达尔吗？”

    媚兰的心情还没完全平复，显得有些紧张，又显得有些意外，因为如此艳冠群芳、倾国倾城的两个绝代尤物竟都是面前那个无赖色狼的妻子。

    “那你又知道他姓什么吗？”

    娜娜还是笑意盈盈地道。

    “听他说好像是姓希顿。”

    “唔，”

    娜娜突然摇了摇头，

    “他是骗你们的。”

    “骗我们的？难道…………难道他就是我们要找的达尔?圣仑？”
八路中文:b b s.86zw.n e t
    突然想到什么，媚兰不由惊呼道，同时紧紧反抓着娜娜的玉手，而一双狐媚勾人的媚眼却异彩闪动，紧紧地凝视着我。

    “呵呵，妹妹不愧为九尾灵狐，冰雪聪明，一点就通。”

    娜娜此时更是笑脸如花，迷人之极。

    “姐姐，难道…………这坏蛋真的就是那个人？”

    想不到自己千辛万苦要寻找的人就是一直和自己作对的色狼无赖，香苓此时的心情都不知是喜是悲，复杂之极。

    “什么坏蛋坏蛋的，现在我可是你的新姑爷，一点礼貌都不懂。”

    我一句话，立刻证明了二女心中猜测，同时也惹得媚兰霞烧玉颊，粉脸通红，而香苓却是反驳无力。

    “达…………尔，你怎么…………这样坏，骗了我们那么久。”

    不知为何，知道我是达尔?圣仑后，媚兰就好像变得忸怩害羞起来，说话也是娇滴滴，充满勾人的媚意和娇腻。

    狐女如此娇羞狐媚的一面有着勾魂夺魄般的诱八路中文:b b s.86zw.n e t惑力，让我眼睛都看呆了。无意识地吞了吞几下口水后，我好不容易才回复正常，

    “这可不能怪我，要怪就只能怪香苓那丫头太凶，处处和我作对，所以我才想到此法来作弄你们的。”

    接着，我又变得嬉皮笑脸地道。

    “是了，你这么急找我所为何事？”

    一提到正事，媚兰的神情立马变得认真严肃起来，同时还有几丝哀伤，

    “我们此次来是希望达尔你救救我们族人。”

    接着，她便将自己族人的困境，以及此行的目的都慢慢向我们道来，其中当然也包括嫁给我的承诺。

    “达尔，你会不会为了我而答应救我们族人？”

    把事情的前因后果说完后，媚兰突然又变得紧八路中文:b b s.86zw.n e t张地道，清凄中带有几丝的企盼和羞涩。

    不要说我有父神的要命在身，单就我和威斯间的友情，我也是要帮兽族一把的，何况此刻还有如此我见尤怜的绝色尤物向我求助，所以，我不加思考便道：

    “放心吧，媚兰，我不会袖手旁观的。”

    “多谢你，达尔。”

    媚兰又感激又高兴。

    “不过媚兰，有一事我要先跟你讲明，那就是我帮助你们并不是单纯为了你，所以你无需为此事而牺牲自己的幸福，如果你不喜欢我的话，就不要勉强自己。”

    我口不对心地道。

    “相公，媚兰妹妹如此天生丽质，绝色倾城，你舍得不要吗？”

    一直没开口的贝拉姐姐却突然凑趣道。

    “虽然不舍得，但我更知道勉强无幸福。”

    “达尔，我答应的事是不会反悔的，只要你救八路中文:b b s.86zw.n e t了我的族人，兰儿就会遵守诺言嫁给你。”

    媚兰再一次明确态度，

    “就怕到时达尔你嫌弃人家是兽族。”

    最后，她又忽然幽幽地道。

    在『梦幻大陆』，兽族可以说是所有种族中最低等的族类，一般人类都是不屑和兽类和平共处，就更不要说与其结婚了，所以此刻面对我，媚兰多少有些自卑。

    想到此点，我不由怜爱地低骂道：

    “傻丫头，能娶到你这么美丽温柔的女孩做妻子，我发梦都会笑出来呢，又怎会嫌弃你呢？我还怕兰儿这么可爱漂亮的仙女跟其他男人跑了呢。”

    原本想说说笑活跃一下气氛的，却不成想媚兰会如此的认真地道，

    “不会的，兰儿决不是三心两意之人。”

    那坚定的语气让我几乎噎倒，只得一阵干笑。

    “此事就暂且不要讨论了，媚兰你就先住在这儿，和我相处一段时间，如果觉得我的确可以托付终身时，再决定嫁给我也不迟，只要你一天未嫁，我都会一直等下去。”
八路中文:b b s.86zw.n e t
    “恩！”

    听我这样说，媚兰显得很高兴和感动，那迷死人不偿命的娇艳秀靥上更是羞意尽现，狐媚诱惑之极。

    “大坏蛋，那你打算何时跟我们回去？”

    听称呼就知道，说话的是香苓。

    “小姐，唤我名字好不好，大坏蛋的叫多难听啊，说到底我都是你未来的姑爷。”

    “我就是喜欢叫你大坏蛋，怎么样？”

    香苓可不买帐，一步不让地道，惹得其他众女当场大笑。

    我对她可是完全没办法，所以也只能无奈苦笑道：

    “我明天约了『波格公国』的帕拉斯比斗，等我收拾完他后，我就跟你们回去，可以了吗？”
八路中文:b b s.86zw.n e t
    “什么？”

    媚兰二女又一次大声惊呼，把我们都吓了一跳。

    “达尔，你说的帕拉斯是否就是『波格公国』的三王子？那个恶名昭著，残暴嗜杀的恶魔？”

    媚兰神情激动地问道，只是眼中所蕴含的不再是欣悦，却是仇恨的火焰。不但是她，一旁的香苓也是同样神色，而且感觉那愤恨的程度尤为浓烈，深深的憎恨已转变为刺骨的寒冻，让我们站在旁边的人都不禁感到毛骨悚然。

    “没错，就是他。难道你们也认识他？”

    看她们神色不对，我不禁试探问道。

    “哼！即使他化成灰我也认得。”

    香苓用无比深寒冰冷的语气道，声音中是无比的怨毒。

    “妹妹，究竟是怎么回事？可以跟我们说说吗？”

    见原本开开心心的两人突然变成如此，温柔的娜娜不由关心地道。

    媚兰看了看娜娜，又再看了看此时红唇紧抿、八路中文:b b s.86zw.n e t双眼赤红的香苓，见她一声不响，只是泪光泛动的凤眸呆呆看着某处，心中不由一疼，便道：

    “那帕拉斯可以说是我们的大仇人。他凶残暴戾，嗜杀成性，不但对普通的奴隶折磨玩弄，对我们兽族更是无情地摧残。为了折磨人，满足其嗜虐的黑暗欲望，他在『波格公国』建了一个非常大的地下角斗场，让那些被他们捉来的强壮奴隶进行互相残杀拼斗，以娱其乐，而我们兽族的强壮武勇却恰巧成为了他主要的猎物。”

    “为了得到源源不断可以提供角斗表演的强壮兽人，他不但怂恿其父亲——『波格公国』的国王帕提恩出兵攻打我族，更开出高价诱使赏金猎人不惜生命危险地到处捕捉我们，导致我们兽人大肆被捉和残害，所以他是我们全兽族的敌人。”

    虽然已强自压制，但率真的媚兰仍是忍不住咬牙切齿，义愤填膺。

    “香苓的一家，包括其父母，弟弟和未婚夫就是上次『波格公国』攻打我们时被杀害的，而刽子手正是帕拉斯那恶贼。正是由于收到帕拉斯会到『天龙城』的消息，香苓她才会以死相迫，让威斯哥哥准予她和我一道来的，目的就是寻机报仇。”

    原来这样！知道事情的始末，我们不免对香苓同情起来。
八路中文:b b s.86zw.n e t
    香苓一反常态地一声不出。只见她此时香首微垂，银牙紧咬，性感粉嫩的香唇几乎被自己雪白的贝齿咬破，同时紧握着的玉手也因用力过大和时间过长而现出不正常的苍白和紫青，甚至还微微战抖。

    正当我们不知如何开解面前的少女时，脸无血色的香苓突然抬起螓首，目光逼视着我道：

    “达尔，我有些事要单独跟你谈，请你跟我来。”

    也不理答应与否，说完，她已转身向楼梯走去。

    虽然她脸无表情，声音更是冷得吓人，但不知为什么，我却感到她冰冷目光中有着一丝不易察觉的柔弱和哀求，以致她已改口称我为达尔，我也毫不所觉。

    香苓一路上没有说话，也没有回头，一直默默带着我进入了她和媚兰昨晚共同就寝的客房。当只有我们两人时，她才关好门，然后转过身来双眼直视着我。

    “达尔，多谢你愿意跟我上来。”

    她突然声音柔和地道，

    “我知道自己近段时间脾气很是偏激暴躁，甚至是野蛮无礼，之前那样对你是我不对，我在这里向你道歉，希望你能原谅。”八路中文:b b s.86zw.n e t八路中文:b b s.86zw.n e t

    说着，她向我深深一礼。

    “我…………一直都没有…………记恨，你有什么事…………就直说吧。”

    香苓的转变霎时间让我感到有些不适，这哪还是先前的高傲野蛮女郎？我不由有些牵强地笑道。

    “我想你明天带我一起去。”

    香苓也不再客气，毫不犹豫地道，只是美丽的脸上又变得木无表情、冷若冰霜。

    “你是打算报仇？”

    “不错，不是他死就是我亡。”

    香苓的语气相当坚决。

    “但你却好像一点把握都没有。你应该知道，他拥有『噬魂魔剑』，以你现在的实力，根本对他构不成任何威胁，更何况他还有很多高手保护。”

    虽然香苓的实力不弱，但要想报仇，显然并不现实。

    “我知道，所以我希望你帮我。”

    她眼睛定定地凝视着我，秀瞳中充满热切和渴望。
八路中文:b b s.86zw.n e t
    “我也很痛恨那人，但我却不能帮你杀他。”

    我有些愧疚地避开她灼人的目光。

    “为什么？”

    香苓有些不解。

    “或许帕拉斯的确是恶贯满盈，如果让我狠狠折磨教训他一顿，我是很乐意，但要我随意去杀一个人我却做不到，毕竟我和他之间并没有深仇大恨，何况我已经抢了他的女人做妻子。”

    后面一点才是我下不了狠心的重要原因。


  



    
  

    
 正文 第一百三十二章 香艳色诱 
   

    

  
    
 


  
    
    第一百三十二章香艳色诱

    香苓有些失望，又有些鄙视于我，不过她可能一切希望都放在我身上，所以目光还是紧紧凝视我。她没有再说什么，就这样静静地看着我，只是神情有些复杂，同时美丽的娥眉也诱人的蹙在一起，像是思考着什么，又像是在作什么思想斗争一般。

    我们大家都没有再说话，只是互相凝视着对方，时间就在彼此的沉默中慢慢流走。

    “如果我做了你的女人，你会帮我吗？”

    正在我被她看得周身不自在时，香苓突然咬了咬自己粉嫩的朱唇冲我道。

    “你…………说息什么？”

    她的话让我吃了一惊。

    “我说，如果我做你的女人，你会帮我对付帕拉斯吗？”

    她一边说一边一步一步地向我踱来，浑身上下散发着娇娆撩人的勾人媚态，显然，为了能杀死帕拉斯，她甘愿牺牲自己的一切，包括肉体和自尊。

    “如果…………你是我的…………女人，我当然…………会答应你………任何事情。”

    我的呼吸不由自主地变得异常急速起来，大脑更是乱哄哄的，说话也不由有些口吃，眼中就只有面前媚惑娇娆的女子，所以根本没有想到对方这样问的用意。

    香苓这尤物的确对我有惊人的诱惑力，特别是她那与生俱来的不羁野性，和健美火爆的魔鬼身材更是让我有强烈的征服欲望，我甚至想现在就把她拥入怀内，肆意蹂躏一番。

    然而，当我炽热的目光由她傲人性感的胴体移到其冷艳妩媚的俏脸，接着再移到其一对勾人的媚眼时，我却突然间发觉，在那妩媚亮丽的眼睛背后，有的只是强烈的交换欲望和一种混合着无奈、哀伤、冷漠和痛苦的复杂情感，虽然它被刻意制造出来的狐媚温柔所掩盖，但我还是清楚地感受得到。

    发现这些，我就宛如突然间被一盘冷水浇在身上般，全身的热情和欲望都一下子被泼灭，混乱的大脑也迅速恢复清醒冷静。

    我正想开口说什么，但随着一阵迷人体香入鼻，性感冷艳却又野性妖媚的香苓此刻早已来到跟我呼吸可闻的亲密距离，而且还没等我有所反应，她便已伸出双臂，温柔而亲昵地搂上我的脖子，惹火动人的胴体也慢慢紧挨上来，和我肌肤相贴，

    “只要你答应，我以后就是你的女人，甚至是奴隶，我的身体也将随你玩弄糟蹋。”

    她媚眼半张，吐气如兰，声音更是说不出的娇腻诱人，骚媚入骨，同时一对傲人挺拔且异常暴露的乳峰更是紧紧压住我的胸口，并有意无意地研磨挑逗着我。

    香苓的酥胸是我见到过最傲人挺拔和性感迷人的，虽然它很大，但却一点也不下垂，乳型是呈倒转的碗形，相当的浑圆结实、秀丽丰挺，十足就是两个饱满的果实。

    此刻，它就这样紧贴着我，在我胸膛上细细厮磨，那种巨大，那种坚挺，那种弹性和柔软我都能清楚地感觉得到，面对这样的诱惑，我本该变得意乱情迷，色心大起的，可惜我却知道这些都是建立在一个女子的痛苦无奈之上，所以此时我除了感到愧疚外，并没有多余的想法。

    “香苓，你先放开我，我有话跟你说。”

    此时我内心中已有所决定，所以声音很是温柔地道，同时把手放到香苓腰部，打算推开她。然而敏感的她却误会了我的意思，不但把我搂得更紧，而且还带着哭腔不依地道：

    “我不放，我不放，除非你答应娶我……………。”

    她的脸深深地埋在我的颈间，而傲人坚挺的酥胸却是紧紧压在我的胸膛，随着她的抽泣而一颤一颤的研磨着我。

    此时的她哪还是一个高傲冷漠的女人，十足就是一个无助可怜的小女孩，在感到绝望时，她也只能象其他大多数女子一样，抛弃了女人的矜持和羞耻，傲慢与尊严，以其最柔弱无奈的一面向别人撒娇和耍野蛮，希望得到别人的帮助同情而已。

    见香苓如此，我不禁有些苦笑不得，但一想到原来高傲的她此刻却伏在我身上梨花带雨、柔弱无助时，我又不由怜意顿生，原本放在她腰上的手也不由慢慢把她搂抱起来。

    此时抱着香苓馨香柔软的身体，我忽然感到一种别样的温馨，于是也就不急于和她分开了。

    就这样，我们又再次陷入一阵沉默之中。香苓此时温顺如猫地伏在我怀里，除了间歇性的轻微抽泣外，便一动不动，不知在想些什么。而我也懒得理会，在她紧紧搂实我的同时，我也轻轻搂住了她，并且在如此温馨气氛下一边慢慢嗅吸着美女身上那奇异独特的幽香，一边却切身感受着与她肌肤相贴的那种美妙触感，静静体会她身体曲线之优美曼妙、皮肤之凝滑如脂，以及香肌之弹性柔软。

    好一段时间后，香苓终于慢慢抬起了螓首，只是原本绝美娇娆的脸庞此刻看上去却多了几丝的苍白憔悴和泪痕斑斑，在冷艳野性中有着一种说不出的我见尤怜，娇弱楚楚。

    “你不喜欢我又何必要我娶你呢？”

    看着香苓水朦朦的凤眼，我不由伸出手，轻轻为其抹去上面的泪痕，后才又是爱怜又是笑笑口地道。

    “因为我要报仇，只要能报仇，其他我什么也不在乎。”

    香苓不再哭泣，而是用水汪汪的眼睛无比坚定地望着我，

    “我知道你喜欢我，自从我们第一次见面时我就感觉得到。”

    她很是自信地道，

    “虽然我确实不喜欢你，也知道你只是对我的身体感兴趣，但为了报仇，我却是没有办法，因为现在只有你才能帮我。既然你喜欢我，而我又需要你的帮助，那么我为何不能牺牲自己呢？”

    “谁叫你那么狠心，一点也不怜惜人家，不主动帮助人家。”

    最后，她的语气和眼神忽然变得无比的哀怨、嗔怪和恶狠狠，就好像在说，人家现在之所以这样，也是因为你的缘故，就因为人家不是你的女人，你才狠心不帮助人家的。

    香苓的话让我尴尬不已，但却也是实情，因为的确是我逼得她自动献身的，想到这，我不由一脸歉意地道：

    “香苓，之前是我的不对，你就原谅我吧，我答应帮你就是了。”

    “什么？你…………说什么？你答应帮我？是真的吗？你可不能反悔哦！”

    突然听到我答应帮助她，香苓整个人就好像完全复活过来一样，神情显得异常的兴奋和高兴，同时健美有力的双手也不由紧紧圈实我的脖子，就好像我会随时反悔似的。

    “恩！”

    我点了点头，

    “为了报仇，你连自己也不再顾及，我又怎能不帮你呢？何况你的小姐媚兰又是我的未婚妻，她也和那帕拉斯有仇，如果我不帮你的话，让她知道了她肯定生我气，甚至不嫁给我，到时我不是就平白失去一个绝世美女做老婆了？”

    “你知道就好。”

    回复心情的香苓此时语气有些嗔怪，神情又有些得意。

    “还有一点，”

    我并没有理会她的得意，却突然变得很认真很诚恳地道：

    “就是我真的喜欢你，不单是喜欢你性感美妙的身体，更喜欢你这个人，喜欢你的倔强，喜欢你的野蛮泼辣，喜欢你的冰冷，总之你的一切一切我都喜欢，所以为了得到你的芳心，为了让我在你心中占有一席之地，我又怎能不帮助你呢？”

    我知道这是向香苓表达自己的最好时机，当然就没有浪费掉了。果然，此刻听到我的真心话，香苓的眼神也变得复杂迷离起来，虽然她没有说什么，但我知道这次的表白已成功融化了她内心处的冰冷，并留下了深刻的印记。

    “现在你可以放开我了吧？你这样诱惑我，我怕自己再也克制不住，会把你给吃了。”

    想到香苓那无比惹火诱人的身体还紧紧缠绕厮磨着我，我喉咙都开始发干，心跳加速，不由半调笑半认真地对她道，同时搂着她腰部的一双手也依依不舍地收了回来。

    原本我想香苓听到我这样说后肯定会变得忸怩害羞的，甚至会立即跳出我的怀抱，大骂我色狼，但事实却大出我的意料，

    “既然你已答应帮助人家，那么香苓现在就是你的女人，你要把人家吃了就吃吧！”

    她仍紧搂着我不放，声音中虽然带有羞意，但样子却显得并不在乎，而且刚才眼中的那丝复杂难明也被一丝的调皮和坚定所取代，勾魂妩媚中别有一番的明媚纯真。

    看到她嘴角生妍，调皮带笑的样儿，我不禁有些头痛，

    “虽然我好想吃了你，但我知道你并不爱我，对不爱我的女人我是从来都不强求的，所以，我虽然答应帮助你，但却并不打算要你做我的女人。”

    无奈之下，我只能把自己的想法告诉她。

    “我知道你很喜欢我，你就舍得不要我吗？”

    香苓此时已收敛了笑容，看我的眼神也变得专注起来，同时还蕴含一种我读不懂的东西在里面。

    只是我并没有在意，却以自己一贯懒洋洋又带点无奈的语气道：

    “你这么诱人性感，我真的是舍不得，只是我更怕你将来后悔，我可不想以后整天对着一个苦瓜或哭鼻子的，那太煞风景了。”

    “你才苦瓜呢？我们兽族作出的承诺可是永不后悔的。”

    香苓娇嗔地白我一眼，

    “不过既然你不要我，我也不勉强你，毕竟有一点你是对的，我确实没有喜欢上你，虽然现在对你有了点好感，但也仅止于好感而已。”

    少有的香苓此刻竟变得温柔起来，同时还有点多愁善感的韵味。

    

    虽然香苓的话多少让我感到失落，但既然是自己首先拒绝人家的，也就不去多想了。

    “小姐，可以放开我了吧？”

    我再一次提道。

    听我这样说，香苓的脸儿此时终于红了起来（虽然她棕黄色的肤色看不出来，但我还是感觉得到），

    “你这人还真特别，以前看你十足就是一条色狼，看到人家就想要把人家给吞了，但现在有机会让你占便宜时，你却又正人君子起来了。”

    她一边慢慢离开我的身体，一边却不忘调侃起我来。

    我知道和她抬杠是没有好结果的，所以也不生气，也不搭话，而是转移话题道：

    “我虽然答应帮助你，但我却不会亲自出手的。”

    看到她一脸的疑惑，我又继续道：

    “我打算让你亲手去杀他，我想这也是你最大的愿望。”

    “你说得没错，可是我却打不过他。”

    

    她有些气馁。

    “你放心，有我帮你一定行。”

    “你有什么方法？”

    她有些兴奋，有些好奇。

    我没有立即回答她，而是慢慢从自己的魔法袋内拿出一只色彩斑斓的『心之戒』后，才对她道：

    “这是『心之戒』，原本我制造出来是送给妻子作为结婚戒指之用的，但既然现在你有需要，我就先借一枚给你。”

    看到如此美丽的饰物，香苓也不禁眼前一亮。她接过戒指，上下打量一番后，不由问道：

    “它有什么作用？”

    因为除了美丽绝伦外，她并没有看出这戒子有何特别的地方。

    “这戒指有强大结界，只要带着它，你就不怕敌人任何攻击，同时，它还能大大增强你的斗气和魔力。”

    我详细地把『心之戒』的主要功用告诉了她。

    “真的这么厉害？”

    虽然这样问，但她显然还是相信我的话，因为从她飞快带上戒指并一脸爱不惜手的样子就可看出。

    “不过这还不够，因为这戒指重守不重攻，虽然能力保不失，但你想要靠它杀败帕拉斯还是有所不足。”

    此时我又继续道。

    “那要怎么办？”

    香苓的兴奋劲立即减半，同时立即问道。

    原本我是打算明天见到帕拉斯时才把那样宝物借给她的，但此刻见自己喜爱的女孩那热切的样儿，我又有些不忍，于是一阵犹豫后，又从魔法空间内取出一把玄墨色的剑，很是珍而重之地看了一遍又一遍后，才一脸依依不舍地递给了她：

    “再配上它就行了。”

  



    
  

    
 正文 第一百三十三章 为爱献宝
   

    

  
    
 


  
    
    第一百三十三章为爱献宝

    虽然我已强自平静，但聪慧的香苓又怎会看不出我对此剑的珍视，心知是宝的她于是一把就将宝剑抢到手中。

    此玄墨剑外表似金非金，似铁非铁，表面没有一丝光泽，也不漂亮，它比一般的剑要大，但却一点也不重，握在手上，香苓竟一点也感觉不到它的重量，只是从剑身上所传来的那庞大精纯的力量波动却让她感到恐惧，同时又有些兴奋。

    “达尔，这是什么剑？为什么当我握着它时，会有一种君临天下，气吞万里的奇怪感觉？就好像拥有它，我就无需害怕任何敌人似的？”

    细细抚摸研究一遍该剑但却并无发现的香苓，此时好奇问道。

    我没有立即回答答，而是以一种看自己最心爱东西的温柔目光凝视了那剑很长一段时间，让香苓有些不耐烦又更加困惑的时候，我才淡淡地道：

    

    “这剑是我父亲给我的最重要的东西，原本我是不打算借给你的，只是为了补偿我先前对你的无礼，所以我才决定借你。不过它的来历与名字，你无需要知道，除了我的妻子，我是不会告诉任何人的，你只要知道它能帮你打败帕拉斯就行。”

    其实此时香苓手上拿着的就是父神留给我的两大神器之一的『创世神剑』。至于它为什么这样子，那是因为此剑尚没开封，同时被我在上面加了数道禁制，以防止香苓无法驾御强大的混沌神力而反受伤害。

    “我知道这剑对你肯定非常重要，但你却愿意借给我，多谢你！”

    香苓爱怜地摸了摸『创世神剑』，然后抬头很是严肃认真地对我道，美丽的眼中尽是真诚和感激，这样的神情和态度我还是首次看到，让我大感不适。

    为了转移视线，于是我随口一句道：

    “既然要多谢，还不如给我一个香吻！”

    原本这只是玩笑之语，但却不成想香苓这大美女却真的就凑过头来，甜甜地在我嘴上香了一口，如兰的芬芳带着柔软的触感和甜美的滋味瞬间袭来，让我一阵的迷醉。

    

    “怎么了？是否觉得不够，还想我亲多一次？”

    看我木木呆呆的样子，香苓一脸的得意和调皮。

    “没…………没有，只是想不到你会真的吻我吧了。”

    我摸了摸唇齿流芳的嘴唇，很是有些回味地道,不过发觉自己语气有毛病后，我又立即补充道：

    “你千万不要再这样了，我怕自己真的受不住诱惑，伤害了你。”

    说话的同时，还煞有介事地后退了半步，右掌护于胸前。这当然又惹来对方的一阵轻笑和娇嗔。

    星期六早上，天气晴朗，风和日丽，正是出游的好时光，不过我却不能陪妻子们，因为今天正是我和帕拉斯决斗的日子。由于我和帕拉斯约了九点钟在『伊特山』相见，所以我八点钟便不得不离开软肉温香的大床。

    洗嗽完毕后我走进了大厅，发现香苓早在那里等我。她今天穿了一件我新买给她的黑色皮衣和超短裙，虽然没有原来那件暴露，但皮质的衣料，紧身的设计，穿在她健美火爆的身上却更能凸显她的曲线美和性感迷人，再配上她一贯的高傲冷艳，在英姿飒爽中却别有一番的风情诱惑。

    香苓此时正坐在大厅一旁的沙发上，右手戴着我给她的『心之戒』,左手握着『创世神剑』，见我出来，她冷漠的脸上难得露出了一丝笑容。

    “你终于起床啦！”

    她盈盈地站了起来，英姿勃发的俏脸难得带点温柔。

    “嗯！想不到你比我还要早,我还怕你会象昨天一样，日上三杆才起来呢。”

    我一边走一边贪婪地欣赏着面前美女那特有的风情和诱惑，同时口中却又不无说笑地道。

    “想到今天就能手刃仇人，我整晚的兴奋莫名，又怎能睡得安稳？”

    香苓的脸儿红了红，但当感受到我炽热的眼光时，她又立即显得落落大方，不但毫不介意地让我欣赏她那健美丰盈的身材，而且还故意挺了挺傲人的胸部，让那里变得更加坚挺和惹人注目。

    “其实那天之所以睡得那么死，主要是太累而已，平时我是很难睡得安稳的，因为只要一闭上眼我就会想到父母、弟弟和未婚夫他们惨死在我面前的情景，一想到这些我根本就无法入睡。”

    勾起往事，香苓美丽的凤眸不禁再次布满血丝，隐隐还有水雾弥漫，同时握剑的手也是青筋显现。

    看到她如此，我不由怜意顿生，怕她继续沉浸在昔日的哀伤而伤了身子，于是我慢慢靠前，轻轻把她拥住，一边轻抚她的玉背，一边温声安慰道：

    “傻丫头，不要再想这些伤心的事儿了，想多了会伤身的，等下你就能报仇雪恨，此时应该高兴才是。”

    “放心吧，我没事，只是一时伤感而已。”

    香苓也不介意我抱着她，反而静静地把身子靠在我身上，就好像我身上能给她一种独特的暖意和温馨。

    “咦？怎么桌上摆满食物的？难道是你一早起来做的吗？还真看不出你这么野蛮凶恶的野丫头竟也会烧火做饭！”

    此时，我的目光无意中移到旁边的餐桌上，发现那上面早已摆满丰盛的早餐，不由大感惊奇地道。

    “坯，你以为自己是谁？本小姐才没有闲情逸致做饭给你这混蛋吃，那些早餐可都是奥黛丽阿姨做的，可不关我事。”

    香苓努努嘴，不屑地道，显然我的那句“野蛮凶恶的野丫头”得罪了面前的姑奶奶。

    “大坏蛋，难道我真的很凶吗？”

    正在我奇怪于这早餐竟是一向腼腆沉默的奥黛丽所为时，怀中的香苓却又凶巴巴地道，那带点嗔怪，带点恶狠狠的眼神十足就象一只母老虎。

    见妮子回复以前的娇蛮凶恶样子，我不但不害怕，心中反而有一种喜悦和温馨的奇特感觉，

    “你平时如何我不知道，只知道你对我的确是很凶很野蛮，跟一头母老虎没什么区别，真无法想象如果真的娶你过门会是怎么的一番景象。”

    我一脸苦笑地道。

    “咯咯…………！”

    听我如此说，香苓忍不住一阵娇笑。

    “竟把人家说得那样不堪，”

    接着却横我一眼，含嗔带怨地道：

    “人家之所以会那样对你，实在是因为你太坏，第一次见人家和媚兰妹妹就那么色色地盯着我们看，象要把我们吃掉般，简直是一头超级大色狼。”

    

    语带悻悻然，但冷艳狂野的绝丽脸容上却没有一丝的不满。

    “这也不能怪我啊，谁叫你们生得这么美若天仙，勾魂夺魄，是男人见了都会丢了魂，无法正人君子起来的，何况你的衣着打扮还那么的性感暴露，看到你不喷血已经是不错的了。”

    虽然说不想勉强占有怀中的尤物，但如此性感惹火的美女此刻任我拥抱着，我还是忍不住和她调情起来，或者，我内心中的确是不想放弃如此绝代尤物，仍然希望去追求她，所以才会不自觉地去接近她，尽可能地让她对我有好感。

    听到我如此露骨的赞美，香苓显得有些害羞和得意，除了微微的娇嗔外，她没有一丝的反感，

    “你说得也没错，以前那些臭男人见到我们姊妹也是一副色鬼模样的，不过你却比他们强多了，至少我让你占便宜时，你还能坐怀不乱，正因为这样，我才放心让你抱我，同时也是作为你对我帮助的答谢。”

    “香苓你也太抬举我了，其实我并不比其他男人好多少，此刻我心里全是如何把你吃了的龌龊念头。”

    我双手慢慢移到香苓滑腻挺翘的臀部，用力把她健美性感的身子压向我，让她的腹部能真切地感受到我此时下身的坚硬和火热。

    香苓那有着健康棕色皮肤的绝丽脸庞开始微微发烫，但身体却仍然温驯如猫，没有一点反抗和躲避的意思，

    “我说过，在我回到族人那里前，我都是你的，只要你愿意，我的身子随时都可以给你。”

    她语气带点幽幽地道，同时带点迷离的眼神却又再次泛起让我无法解读的东西。

    “难道你真的一点也没喜欢过我？还是因为你未婚夫的关系，让你拒绝其他男人的爱。”

    我的热情和欲望被扑灭大半，但仍不甘放弃地再次问道。

    听到我提起她不幸去世的未婚夫，香苓脸上的笑意立即消失不见，换之而起的是一脸的沉痛和忧戚，看到如此，我就知道香苓很爱她以前的男人，心中不禁有些落寞，同时也暗暗责怪自己因一时的冲动，而问出了惹心爱之人伤心的话。

    “喜不喜欢你我自己也不知道，因为在大仇未报前我根本无闲暇和心情去想这方面的事，不过有一样我可以认真告诉你，我从来都不喜欢多情的男人，更不喜欢男人三妻四妾，只是我对你的感觉并不坏这也是事实。”

    沉寂一会后，香苓才幽幽说道，只是话中却避开了自己的未婚夫不谈，不知是因为太伤心不愿提起，还是因为其他，不过有一点我还是可以听出来的，那就是香苓只有为亲人报仇后，她才会再去考虑自己的感情和幸福。

    “其实只要你开声，我便会遵守承诺，永远留在你身边的，即使我真的不喜欢你。”

    她又再继续道。

    “但这样你却不会幸福。”

    虽然香苓说得很真诚，但我还是拒绝道，

    “我追求的是真挚的爱情，夫妻间那种灵肉合一的快乐，而不是勉强的占有，虽然我很喜欢你，很希望把你永远留在我身边，但我更愿意让自己喜欢的女人永远得到幸福快乐。”

    说完，我深深地吻了一下香苓两片湿润芬芳的玉唇。由于这可能是我们最后的吻，所以我吻得格外的认真和深情，虽然没有舌头的缠绵，只是唇唇的相贴厮磨，但我还是很动情地去品尝，去体味，希望把这一刻以及她的唇深深印在脑海深处，作为自己永恒而美丽的记忆。

    足足有一盏茶时间，我才依依不舍地离开了对方香甜的嘴唇，同时还放开了她。

    “你这人真的很有趣，现在连我都忍不住有些喜欢你了，或许，在我大仇得报后，我的心真的会从死去的未婚夫身上慢慢转移到你这大恩人身上也不一定。”

    香苓脸色很是平静，嘴角处却挂着淡淡的微笑，不知是说真还是说假。

    “怎么你们还站着？早餐都快凉了。”

    此时，岳母奥黛丽正捧着一盘粥从厨房那边走出来，发现我们呆呆地对视着，而饭桌上的东西丝毫没动过，不由有些埋怨道。

    原本我还想再说些什么的，但见岳母在场，我就随即禁言了。和香苓坐下后，我不由有些疑惑地问岳母道：

    “妈，怎么今天你做早餐的，不多睡一会？”

    岳母奥黛丽刚放下锅粥，并打算帮我们盛粥时，听我这样说，眼中不由闪过一丝落寞、哀怨，同时手上的动作也稍稍停顿了一会，

    “难得今天是假日，就让娜娜她们多睡一会吧，反正我平时就闲得慌，睡不多的。”

    她一边有些幽幽说道，一边继续盛粥，

    “而且听说你们今天一早要出去，所以便早点起来给你们做早餐了。”

    说完，她略带忧郁的脸上已再次换上甜甜的微笑，同时温柔地把一碗香浓的稀粥递了过来。

    一直以来，奥黛丽在我眼中都只是我的岳母而已，虽然对其遭遇深感同情，但也仅是同情而已，别无一丝其他的不轨想法。从一开始，我就知道自己这个岳母是一个美貌不输于黛丝和心雅等人的绝色美妇，而且比她们那种青春明媚更多了一份成熟妩媚的韵味和一丝我见尤怜的娇弱动人气质，只是由于我众多妻子无一不是倾国倾城的绝代佳人，特别是娜娜和贝拉，她们那种一颦一笑间就能颠倒众生，媚惑天下的风情和魅力，就更不是缺乏爱情滋润的岳母所能比拟的，为此，岳母的美在我眼中当然就不那么明显和具有吸引力了。加上我和岳母是如此的陌生，两人间根本就没有一丝的情愫，所以对我而言，岳母也仅只是一个美丽女人而已。

  



    
  

    
 正文 第一百三十四章 为卿解愁 
   

    

  
    
 


  
    
    第一百三十四章为卿解愁

    但是自从在浴室中偷窥到岳母美人出浴后，我心中却莫名其妙的对这个美丽女人多了一份的特殊情感，以致对她的一举一动都不自觉地留意起来，毕竟，在知道她的病只有我能治后，我其实就已经把她默定为我的妻子之一，只是碍于丽莎的面，同时对她也没有多深的感情，所以我才一直没有行动，并且故意疏远而已。

    不过上次的意外却改变了一切，它就犹如一催化剂般，令我们之间的关系变得微妙而暧昧起来。虽然表面上我们现在的关系好像疏远了，但实际我们的心思却从没有象现在般那么紧紧地放在对方身上，那种刻意的疏远淡漠只是大家用来掩饰自己真感情的伪装而已。

    所以，虽然岳母刚才的回答是那么的平静和淡然，笑容是如此的温柔亲切，但我还是可以清楚听出她话中的愁闷和感受到其内心的无奈寂寥，一时之间，我竟感到一丝的愧疚，同时，心深处却又有着另一种难言的情愫在滋生。

    “妈，你一个人在家是否感到很寂寞？都怪我，这段时间只顾着治病救人，根本没有抽出时间陪你解闷，真有些对不起你和丽莎。”

    接过粥后，我不自禁满脸歉意地对岳母道。

    其实也难怪岳母现在会感到孤单寂寞，丈夫杜图在世时，虽然因工作关系无法对她呵护备至，但夫妻间也是生活和睦，彼此相敬如宾，在丽莎姐弟出世后家庭生活更是乐也融融，温馨无限。

    然而，丈夫的突然去世和自己的沉睡却彻底改变了一切。如果她的沉睡是完全没知觉的话还好点，这样她就完全是一局外人，可惜的是，虽然她身体一直处于昏睡中，但大脑意识却是无时无刻都清晰无比，身边发生的一切就如她亲身经历一般真切。

    自从丈夫去世，沉睡中的她不但得不到丈夫的关怀和爱，即使是聪颖可爱的一对儿女，也因家庭的惨变而没有了童年的快乐，甚至不得不过早承担起佣兵团的责任，为佣兵团的生存以及治疗她的病而外出奔波操劳，能陪她的时间可说是少之又少，更何况丈夫的身死、儿女生活的凄凉以及只有黑暗为伴的苦闷生活，也无时无刻折磨着她柔弱的心灵，那种一直与寂寞和哀伤同在的生活都几乎让她要发疯了。

    现在醒来了，一双儿女终于能和她生活在一起，这让内心孤寂久已的她多少感到一丝的欣慰和幸福，尤其是女儿丽莎还找到自己的幸福，也让其内心的愧疚减轻了不少。只可惜好景不长，因佣兵团工作的关系，丽莎姐弟很快又离开了她的怀抱，她很想跟女儿说自己很寂寞，很空虚，需要他们陪伴其身边，但她却无法开口，因为一直觉得亏欠儿女的她不想他们为难，更不想他们担忧。

    为了使女儿安心，她不得不和女儿的男人以及女婿的一群女人一起生活，虽然这些人不是什么外人，对她也很好，但毕竟相处时间短，她仍然很不习惯。而且十年的沉睡也让她内心变得无比的柔弱和沉默寡言，更不善于表达自己和与别人进行沟通，这间接做成了她在这个家庭中的孤独寂寞，特别是当我和娜娜她们都要到学院上课或工作后，在家里她又再次变成独自一人了。

    在如此孤寂空虚的环境下，她很想找点事来消磨时间，打发内心中那份难言的孤寂，然而勤劳贤惠的娜娜和贝拉却让她这小小的愿望也彻底落空，家中的大小事务在她们上班前便被处理妥当，只是她们不知道的是，她们的好心却换来奥黛丽更大的失落以及寂寞，同时也使她更渴望得到一份关怀和温暖。

    正因如此，在听到我语含自责和关心的话后，刚刚坐下的岳母才会不由自主的心中颤动，感动莫名的同时心中更突然泛起一丝丝的幽怨和窃喜。柔柔的目光在轻瞟我一眼后，她才装作毫不在意地道：

    “这不怪你，你治病救人才是正事，妈只是还没有习惯现在的生活，所以有时感到寂寥是很正常的，达尔你不用担心。”

    此时岳母眼中的愁闷已收敛起来，芙蓉般淡雅秀丽的脸上更露出恬淡清新的笑容，宛如一朵盛开的鲜花般娇艳迷人。

    看着岳母成熟迷人的粉脸上淡淡温柔的笑容，原本陷于愧疚中的我没来由地感到一阵失神，

    “话…………虽如此，但丽莎临走前曾千叮万嘱要我好好照顾妈的，现在妈住得不开心，我当然要负责任了。”

    口中说着的同时，自己整个心神却都被岳母不经意流露出来的柔媚婉约的媚态所深深吸引着，眼神也变得痴迷起来。

    

    “原来只是这样……………”

    听到我的话，岳母芳心中的甜蜜温暖霎时化为一丝丝莫名的失落，眼中迷人的神采也变得黯然、忧伤。

    “达…………尔，你怎么…………这样看妈，难道妈脸上脏了？”

    强打精神的岳母抬起螓首打算跟我说些什么，然而当凄迷梦幻的如水目光碰触到我带着异样和痴迷的眼光时，神情不由一呆，接着，仿佛想到什么的她雪白清丽的玉容也不自觉地微微一红，露出淡淡的羞意，在内心欣喜地同时，口中却故作不解地道，右手更是煞有介事地摸上自己微微发烫的娇靥。

    “不是！”

    我辩解道，同时人也立即清醒过来。此时我才发觉自己刚才的行为过于无礼，作为女婿自己怎么可以这样目不转睛地看自己的岳母呢？虽然自己平时也这样看娜娜和贝拉这两个岳母，但她们毕竟也是自己的妻子，而面前之人，虽然也和她有过暧昧行为，但毕竟那时情况特殊，更何况现在旁边还有一个香苓在场？

    想到香苓，我的目光不由扫向了一旁一直默不作声的艳丽女子，却正好对上她别有深意的目光和似笑非笑的古怪神情，心中一虚，我不由立即尴尬地把目光收了回来。

    

    为了打破尴尬，我本打算向自己成熟美丽的岳母道歉，然而当看到她此时一脸的含羞带涩、似嗔还喜，端庄娴熟中更带点少女的娇憨可爱时，我又是一阵的心旌魄荡，欲语又止，接着，更是情不自禁地脱口而出道：

    “妈，你…………好漂亮。”

    说完，我自己就呆住了。

    岳母也是脸现惊讶，显然她也想不到我会突然间会这样说，一时间也是呆在当场，不知所措。

    看到气氛变得更加尴尬，我不由暗骂自己白痴，不过，我脸皮一向比较厚，除了脸感到有些发烫外，也没什么太大反应，只是一时间也不知说什么才好。正在大家都感到气氛沉闷时，却是腼腆的岳母首先打破僵局，

    “达尔你这孩子就是口甜舌滑，妈都是几十岁的人了，还说妈漂亮，怪不得丽莎那丫头都被你哄得要夫君却不要妈了。”

    她带娇且涩地横我一眼，略带轻嗔地责备道，然后却迅速地把自己的目光移开。

    虽然岳母很快就把俏脸移开，并装作一脸淡然的样子，但我明显感觉到岳母眼中的那丝慌乱以及其他我无法读懂的东西，而且她原本就微红的娇靥此刻更是如覆上一层胭脂般娇艳欲滴，妩媚迷人，同时衣底下玲珑饱满的媚熟玉乳也好像突然间受到振动般剧烈地起伏着，带动紧身的布料形成阵阵惊心动魄的迷人乳波，丰隆挺拔得象要破衣欲出似的。

    我知道此刻不宜在这个话题上再纠缠下去，于是立即转移到先前的话题道：

    “妈，不如这样吧，你有什么喜欢做的就跟我说说，无论如何我都帮你办妥。”

    “妈………什么都不会，”

    岳母好像大大松了口气，同时迷离慌乱的目光也似不经意地移到香苓身上，感到其并没有异样后，才以平静地语气道：

    “以前跟丽莎她爸时也只是做些家头细务和照顾佣兵团的起居饮食而已，除了这些，妈也都不知做些什么好。”

    说到这，她又再脸现寂寞无奈之色，显然，她的心情又变回原先那样。

    “不如这样吧，达尔，”

    幽幽叹息一声后，她突然又道：

    “娜娜和贝拉两人现在都有工作在身，你就让她们放下家中的细务，以后让我一个人来做就好了，这样一来，她们就不用那么的操劳，而妈在家也有事可做，不会再感到寂寞了。”

    岳母这主意不错，其实之前我和娜娜她们都曾这样考虑过，只是想到岳母只是一个娇弱的女子，而且还不会一点的魔法，要她一个人照料全家人的生活，并打理全部的家头细务却是有点强人所难，毕竟我们家的人可不少，娜娜和贝拉两人之所以能做到也是因为她们都身具强大的魔法，除了做饭外其他的一切她们都是通过魔法来完成的。

    但如果这些重活全都要岳母一个人完成的话，即使她真的能做到，最后也是相当的疲劳辛苦，这样不但我心痛不忍，就算是娜娜和丽莎她们也会责怪我的，也是因为这样，我们才一直没有让岳母做家务。

    “妈，这样是不行的，我们家这么多人，单就洗衣服一项就能把你累死了，何况是全家的活儿，所以不行的，不行的…………。”

    我立即否定道，让满怀希望的岳母又再愁云满脸，两眼无神地低首不语。

    “妈，不如你再想想有什么事是你喜欢做的，慢慢想，一定有事适合你做的。”

    看到岳母一脸失望而落寞的眼神，我不由心生怜惜地道，可能有感于我的真诚，善良感性的她紧皱的娥眉于是慢慢舒展开来，同时再次认真细想。

    “唉！达尔，妈除了家务活外真的什么也不会做了。算了吧，妈没事的，你不要担心，妈知道你这么关心我已经很知足了，来，你们还是快点吃早餐吧，否则可要耽误事情了。”

    一瞬的无奈后，岳母又再强装笑容，一边拿起碗筷，一边催促我们吃早餐。

    “达尔，我有个好提议。”

    

    正当我也感到无奈而要放弃时，一直默默在听的香苓忽然嘴角带笑地道，让我一阵的惊喜。

    “香苓，有什么好提议？快说说！”

    我立即停下手中的活，很是激动地道，而岳母虽然强自镇静，但柔柔的目光中却也充满了期待，静静地凝视着香苓，等待她开口。

    “阿姨，你喜不喜欢花？”

    香苓这丫头看也不看我，不答反问道，而且问题有些荒诞不经。

    “花？”

    岳母虽然感到有些惊诧，但稍一犹疑后还是淡淡地道：

    “嗯，当然喜欢了，自小我就很喜欢花，家里的花园就被我种满各种各样的花。”

    少有的，她此时眼中竟散发出一种炽热的光彩，有满足也有缅怀，

    “唉！不过很久没回家了，都不知道家里的花现在怎么样，看来多数是不复存在了，毕竟已十多年时间没人打理。”

    说完，她又幽幽一叹，眼中的神彩也再次黯淡下来，显然又再一次想起了以往的伤心事。

    香苓当然不知道奥黛丽的心情，所以虽然感到疑惑，但也没有多想，顿了顿后便自顾自地说下去道：

    “既然阿姨喜欢花，那我倒有两个提议，一就是让达尔帮阿姨购买一块园地，阿姨自己开垦种花，自我消遣娱乐；二是开一家花店，在帝都里卖花，至于鲜花的货源就由我们兽族免费提供，我们『卧虎山』那里的花儿可是多不胜数，而且很多都是人间罕有的极品，卖我们提供的花，我包阿姨可以赚个盆满钵满。这样阿姨不就既有事可做，不会感到苦闷，又可以做生意赚钱了吗？”

    “嗯，这两个提议都很不错啊。”

    听后，我不由立即赞道，岳母也脸现惊讶，但更多却是惊喜。

    “至于这么远距离的搬运问题，”

    看到我们的反应，有点得意的香苓此时不由调皮地向我眨眨自己美丽妩媚的大眼睛，似笑非笑地道，

    “则可以交给达尔这个免费劳工，我想这对他来说可是轻易而举，他也不可能推搪。”

    说完，一向冷漠野蛮的香苓竟也少有地嘴角带笑，桃花生妍，别有一番风情韵味。

  



    
  

    
 正文 第一百三十五章 狐女多媚 
   

    

  
    
 


  
    
八路中文:b b s.86zw.n e t
第一百三十五章 狐女多媚 
    “妈，这提议真的很不错，很适合你。”

    香苓无意中所展现出来的调皮狐媚风情让我心里不由一荡，虽然知道她是乘机调笑我，但我却一点也无法生起气来，反而对她的这种转变很是一番欣喜。

    “不过我觉得双管齐下可能更好，种花和开店可以同时进行，这样妈既可以享受到打理花卉的乐趣，又可以把自己种植的花售卖出去，不至于因花园里的花凋谢而浪费掉，一举多得。”

    不等岳母赞成与否，我又立即道。

    “妈，你认为这将样好不好？”

    这时，我才一脸兴奋地询问起岳母的意见。

    “好是好，但妈一个人怎么可以兼顾这么多？”

    岳母脸上呈现出腼腆的羞意和担忧，八路中文:b b s.86zw.n e t

    “不要说打理花店的生意了，只是打理诺大一个花园也不是一件容易的事，妈虽然喜欢，但实在怕做不来。”

    听到我们的提议，对于闷得发慌的岳母来说不禁是个巨大的诱惑，让她心动不已，然而毕竟是她第一次挑担子，而且还只她一人，心中却又不免有些忐忑，担心自己做不来。

    岳母的心思我当然了解，不过既然她是真心喜欢，那其他的就不成问题了，我都可以帮其解决，想到这，我不由微微一笑，立即安慰道：

    “这个妈不用担心，如果妈是觉得人手不够的话，我可以帮妈找来，上次贝拉姐姐才跟我提起，难民里有很多好女孩，她们都很可怜，不但无法读书，而且还无家可归，整天挨饥抵饿得不到温饱，为了家里双亲能生活好点，不至于永远靠我们的施舍度日，更自愿卖身作奴。”

    “贝拉姐姐知道后心有不忍，怕她们都被奸商买下后遭作贱，于是便让我把这些女孩儿都买了下来，此时就安置在纳肯家里。这两天我正担心不知如何安置这些女孩儿，现在既然妈正需要人手，那我迟点跟贝拉姐姐说说，到时让她把这些女孩子都带过来，让她们跟妈做事就是了，这样妈就有人帮忙，那些女孩也有事可做，好养家糊口，一举两得。”

    “如果真是这样就好极了！”八路中文:b b s.86zw.n e t

    岳母蹙起的娥眉不由慢慢放松下来，眉宇间还有着兴奋。

    “至于买园地和开店的事，我也会让纳肯帮妈弄妥，妈放心就是了。”

    “而在花场内的花出产前，阿姨花店的供货就由我们提供好了，到时包阿姨满意，以后只要阿姨需要，我们都可以免费为阿姨提供各种各样的花，我想，到时阿姨的花店一定能成为全帝都最有名的花店。”

    不等我说完，香苓这丫头也得意洋洋地插口道，听得在旁默默不出声的岳母也不禁抿嘴微笑，先前的担忧更是一扫而空，换来的却是一脸光彩照人的艳容。

    看到这样，我也乘机调笑道：

    “就是，到时妈的花店既有大陆上各种罕有的名花坐镇，又有美艳若仙的绝色大美人压场，花店的生意肯定火爆非常，到时恐怕连我也要八路中文:b b s.86zw.n e t八路中文:b b s.86zw.n e t排队等候才能买到花呢。”

    “美艳若仙的大美人？…………哦，达尔竟…………拿妈来开玩笑，妈都几十岁的老女人还说美，被人听到可要笑掉牙了。”

    岳母先是一愕，后立即便醒悟过来我是拿她的美貌开玩笑，素净淡雅的俏脸不由红晕上浮，变得害羞腼腆起来，同时心中却又别有一番的甜美喜悦，涩涩柔媚的秀眸不经意地瞄了我一下后，立即嗔怪道。

    岳母的反应我没有在意，反而继续振振有词道：

    “妈这样说我可不同意了，妈还记得上次我陪丽莎和你去买衣服的事吗？当时街上的男人见你们母女俩走在一起，皆以为你们是一对姐妹呢。而且，发现我和丽莎神态亲昵的样子后，更是认为你们这对国色天香的大美人都是我的女人，无不变得艳慕非常却有嫉妒如狂，那恶狠狠的目光就好像恨不得要把我当场杀死似的。这说明什么？这充分说明我们的奥黛丽小姐虽然已为人母，但还是一样的温柔端庄，艳丽逼人。”

    我越说越得意，越说越夸张，根本没有想过这些话中有多少的挑逗成分和调戏之言，以及是否对岳母是一种大大的不敬，只是言由心生，便这么无所顾忌就说将出来。

    “达尔,……………你……………”

    直到看到满脸晕红的奥黛丽终于抵受不住，以这样一种似嗔带怨的语气、羞极而恼的神态对我欲言又止时，我才发现其中的不妥，只是心中却没有一丝的害怕，反而还多了一种别样的禁忌刺激。

    岳母脸皮毕竟太薄，何况此刻坐在身八路中文:b b s.86zw.n e t边的一个是和自己有着暧昧关系的女婿，另一个却是刚认识的兽族女孩，所以她此时早已心乱如麻，各种滋味都有。满脸羞恼的她原本想呵斥我一番以掩饰自己的尴尬，但话到嘴边却又不知说什么才好，彷徨之下只得立即低下螓首，假装生气地吃起早餐来，那样子既可爱又可笑。

    因为这么一搞，大厅内的气氛又再慢慢变得尴尬起来，大家都很有默契地静静吃着自己的早餐。

    显然岳母的心思都不在早餐上，只见她匆匆地吃了一碗稀粥后，便急匆匆地拿起自己的碗筷起身向厨房走去，虽然已尽量装得若无其事，但内心的慌乱却是一点也骗不了人。

    我早餐也吃得差不多了，见过了这么一段时间岳母仍没见回来，我心中也不禁有些忐忑。想了想后，我终于放下手上的碗筷站了起来，原本是打算立即进去找岳母道歉的，然而刚转过身来，自己的眼睛便被一道亮丽婀娜的倩影所吸引住，立时生出无比惊艳的感觉。

    原来不知何时，娇艳狐媚的媚兰已是婷婷玉立、妩媚娇俏地站立在大厅中。只见她今天身穿一袭雪白的轻纱长裙，纯白透明的衣料把她原本就玉雪般白皙娇嫩的肌肤衬托得越见晶莹剔透，凝白如脂，而且在高贵典雅中更增添了一份天使般的天真纯洁和飘逸出尘。

    长裙的设计很是清新高雅，和主人典雅圣洁的气质很是般配，而那相对紧身的尺码却又把她魔鬼般玲珑浮凸的曲线一一勾勒出来，让她在纤细苗条中更显婀娜多姿，娇娆曼妙。

    出奇的媚兰今天脸上并没有别上轻纱，典雅清纯的芙蓉娇靥立时让人一览无遗，虽然这样缺少了一份神秘感，但那如天使般毫无瑕疵的玉容却是那么的倾国倾城，娇艳迷人，不但给人以巨大的震撼，同时还能让所有男人都为她而颠倒八路中文:b b s.86zw.n e t迷醉，失魂落魄。

    虽然还隔着很远，但媚兰那如芙蓉花般清雅纯洁、明媚娇艳的无双艳容已是清晰可见。只见她的俏脸不但凝滑如脂，吹弹欲破，雪白娇嫩中更透着健康诱人的蕊红。

    淡淡的新月弯眉下，一双令人魂牵梦绕的黝黑眸子赫然点缀其上，闪动间充满了大自然的灵性，同时深遽得就象那一泓深不可测的清潭。悬胆玉鼻下的樱唇很薄，也很鲜艳，粉嫩粉嫩的就宛如画师在无瑕玉璧上所精心描绘的两抹胭脂红，既性感诱人，又神韵无穷。

    然而这一切并不足以使人颠狂，她那千娇百媚中一股慵懒的醉人气息，以及明眸顾盼间那种媚波荡漾，水汪汪的我见尤怜才是吸引男人的锐利武器。她整个人就象是个天然的矛盾体，既有清丽的纯稚又有销魂的艳媚，她给人的感觉既是一个无敢亵渎的纯真天使，同时又是一个一举一动都无不引人魄荡的狐媚尤物。

    在我还处于对狐媚女子惊艳的时候，不知何时，罪魁祸首的媚兰已娉娉婷婷、含羞涩弱地来到我跟前站定。看到我此时失魂落魄的样儿，她心中不由泛起一丝的害羞和甜蜜，同时对自己今天早上不带面纱的决定以及这一身精心装扮都窃喜不已。

    “达…………尔，早上好！”
八路中文:b b s.86zw.n e t
    含羞忸怩地轻轻唤我一声后，媚兰终于是抵受不住我痴迷炽热的目光，把自己的香首压了下去，并深深地贴到自己那刚好发育成熟，曲线却无比动人优美的酥胸上，连向自己的好姊妹香苓打招呼都一时间忘记了。

    媚兰的呼唤虽轻，但还是把我给叫醒，只是鼻中随即吸入狐女身上那带着骚媚醉人体香的我，刚清醒的意识却又一下子迷醉起来，身体感到一阵的躁动，同时下身一直懒洋洋的分身也在这股如春药般的异香撩拨下开始变得怒发冲冠，在裤跨处撑起巨大一个帐篷。

    怪不得人家说狐女都是天生媚骨，看来真是一点不假，仅仅只是身体天然的香味就能让我这被娜娜等美女熏陶日久的色狼也情难自禁，欲火烧身，真是厉害。

    从短暂的失神中回复过来的我，心中不由暗暗惊道。

    “兰儿，…………哦，都是叫你媚儿好点，媚儿，介意我这样叫你吗？”

    原本是打算问问媚兰为何突然间不带面纱，害我当场出丑的，只是话到嘴边，却突然觉得媚儿这名字更显狐媚迷人，更加适合她，所以便这样改口道。

    媚兰先是一愕，显然她也没想到我会突然间这样说的，但冰雪聪明的她立即便明白我话中之意，心中不由羞意上涌，脸色血红，狐媚水汪的凤眸带点委屈和幽怨地轻瞄一下我后，她才声音细腻而温柔地道：

    “如今兰儿都已是你的人，你喜欢八路中文:b b s.86zw.n e t唤什么就唤什么吧！”

    似轻嗔，似埋怨，但无论是哪一种，听起来都让人感到无比的怜惜和娇柔楚楚。

    美人如此的狐媚哀怨，如此的我见尤怜，我又怎不神思魄荡，心生怜意。我知道媚兰误会了我的意思，以为我把她看作是传说中那种淫荡狐媚的下贱女人，于是也不顾忌我们间的关系还没达到肌肤相亲的田地，我便大胆上前一把圈上媚兰那只盈盈可一握的小蛮腰，把她整个人都拥进自己怀内。同时不理会她柔若无骨的香躯微微颤抖和开始时的轻轻扭动挣扎，我的嘴已凑到其耳边亲昵地道，

    “兰儿，相公并没有任何鄙视和作贱你的意思，相公只是觉得媚儿这名字更好听，更能凸显兰儿本身的妩媚美丽、可爱诱人，同时也希望兰儿有一个只属于相公拥有，只让相公一人亲昵叫唤的昵称而已。如果兰儿不喜欢的话，相公不这样叫就是了。”

    语气是既温柔又诚恳。八路中文:b b s.86zw.n e t

    “是真的吗？达尔…………是真的想唤人家媚儿？”

    可能是感受到我的真心，又或许听到我自称相公，纯真善良的媚兰原本微微挣扎的诱人身体早已停止乱动，并乖乖地软瘫在我怀里。

    “嗯！”

    当看到我异常坚定地点头承认时，她原本带点凄怨水汪的美丽眼睛才再次焕发出惊人神采，不但艳光四射，而且狐媚撩人，看得我忍不住在其娇靥上狠狠地咬了一口。

    “嗯…………”

    想不到我突然间会如此，首次被吻的媚兰性感小巧的瑶鼻中不禁发出一声娇腻勾人的性感吟哦，芙蓉般的玉容也因此变得血红如火，娇八路中文:b b s.86zw.n e t艳欲滴。

    虽然感到无比羞人，但她内心中却又觉得无比甜蜜醉人：

    “原来被男人吻的感觉竟会是如此美妙！”

    想到这，梦幻般的眼睛越发变得水汪汪的，迷离如丝一片，此时她不但不因羞涩而躲避我的目光，反而是一脸痴迷地勇敢凝视着我，然后朱唇微启，檀口轻吐道：

    “既然相公喜欢唤人家媚儿，那么人家以后就称作媚儿好了。”

    不知不觉中，她也已转换角色，主动称我为相公了，只是说完后，她却又嘤咛一声，羞不可仰地把自己的香首紧紧埋进我怀里，那羞答答的样子真的是非常可爱。



  



    
  

    
 正文 第一百三十六章 弄巧反拙 
   

    

  
    
 


  
    
    第一百三十六章弄巧反拙

    媚兰如此热情的表现确实让我感到意外。虽然我们名义上也算是未婚夫妻，但毕竟才刚认识，相处时间勉强凑起来也是一天而已，为此，原本我是打算和她多相处一段时间，让她真的爱上我后，我才会答应这门突然而来的亲事的。但想不到自己一时的色心作祟，主动出击却换来美人的热情相迎，真的是出乎我意料之外。

    不过其实细思起来，原因也是很简单的，作为一个从没恋爱过的女子，温婉纯真的媚兰一颗心就如白纸般一尘不染，所以，当我的名字第一次从其崇拜的威斯哥哥口中说出，并大加赞赏敬佩时，我的名字便不由自主地留在了她心里。不过这时她最多也只是对我充满好奇而已，并没有其他的想法，甚至连崇拜也说不上。

    然而，当其族人突然遭遇厄难，被三国联军攻击而陷入绝境时，族中的巫神达西亚却再次提到了那个叫达尔?圣伦的年轻人，说他不但是『创世父神』所选定的各族人民共同的圣主，更是能解救他们一族的唯一救星。由于巫神在兽族中拥有至高无上的地位，他的预言从不出错，所以，媚兰对此也是深信不已，从而使我在其心中的地位也在不知不觉中成倍增长，由原先的好奇变成后来的大感兴趣，接着是无比的憧憬向往。

    兽族人民对『创世父神』一向都是无比尊崇，所以当听到族人要把自己献给那个素未谋面却又声望极隆的未来圣主——我时，单纯的媚兰心中是既欣喜又害怕，她担心自己兽族低微的身份配不上那个被神所钦定之人，但同时她又暗下决心，无论对方是否接受自己，她的身心永远只为我奉献，因为她无法亵渎伟大的神的旨意。

    有了这样的初衷你，加上连日赶来『天龙城』中的不断思念，她的一颗心就不知不觉系在了我这从没见过的未婚夫身上，直到我在其面前展现出无比强大的力量时，她对我的爱终于是彻底沦陷了。正是因为如此以及兽族女子一向的大胆率真，所以在我的主动挑逗下，她只是略带矜持的抗拒一下后便热情地逢迎起来。

    作为当事人，我对这些前因后果是想不明白的，也不会浪费精力去想，虽然感到意外，但既然玉人在抱，其他就变得多余了，毕竟现在已经拥有了才是最重要的。

    在惬意地享受拥抱美人馨香诱人身体的同时，我一半的注意力不由短暂地掠过对面的香苓。虽然表面看起来她是那么的平淡似水，但黝黑的眼眸深处却又好像藏着一种怨恨的情绪，不过由于此时身拥美人，也没有对此多想什么。

    “媚儿，为什么今天不见你带上面纱的？”

    温存良久，媚兰再次抬起了螓首，看着她天仙般的玉容，纯真娇娆的媚态，在心神摇荡的同时，我不禁嘴角带笑，语带戏谑地凝视着她道。

    在我极具挑逗和侵略性的目光注视下，妮子那比凝脂白玉还雪白娇嫩的粉脸儿再次泛起了令人心动的红晕，微微躲开我的目光后，她才声音颤颤地道：

    “人家…………知道达尔喜欢媚儿…………这样，所以就…………决定不带了。”

    不再称呼我相公，显然神志清醒下，害羞的媚兰多少感到不好意思。对此我也不勉强，毕竟我觉得我们间的进展已超乎想象般快了，能像现在般搂搂亲亲已很是不错。

    “媚儿，怎么今天这么早起床？不多睡一会？”

    此时我才想起问她这个。

    “因为……………”

    刚想回答，突然眼光斜扫，看到饭桌对面的香苓正一脸暧昧地看着自己，心中一慌，她不由“啊！”的一声从我怀里挣脱出来。

    “恩，羞死了！自己刚才的丑态肯定全被苓姐看到了……………”

    想到这，虽然对方是自己的闺中好友，但脸嫩的媚兰一时间也是羞不可仰，羞窘欲绝。

    原本进来时她就知道香苓在此，打算向我打过招呼后便跟香苓打招呼的，却想不到因我的关系而变得情难自禁，以致一时间把一旁的香苓也忽略了。

    看到自己美丽大方的公主此时竟低下螓首，脸红耳热，含羞忸怩地不敢直视自己，香苓不禁觉得好笑，但她一向尊敬这位公主，同时对她又如亲妹妹般疼爱，所以也不好意思笑出来。

    “兰妹，姐姐可什么都没看到哦。”

    为使媚兰不再难堪，在莫名其妙地白我一眼后，她却是首先安慰道。

    然而她心意虽好，却是哪壶不提开哪壶，刚好弄巧反拙，让听到这话的媚兰更是不好意思，一对玉手只会紧紧攥住一起，都不知放哪里才好。

    “媚儿，香苓又不是不知道我们的关系，你又何需感到难为情？”

    妮子如此可爱一面，我心中又爱又是好笑，于是上前一把又将其拥入怀里。

    听我说得有理，媚兰原本想挣脱出来的想法也不由打消了。沉默一会，让自己“噗噗”跳动的心不再那么紧张后，她才慢慢扭转香躯，轻声细语地向香苓打招呼道：

    “苓………姐，早上好！”

    声音说不出的娇腻诱人，纯真带涩。

    

    “媚儿，你还没答我刚才的问题呢。”

    为转移妮子的注意力，我又故作心焦地道。

    “哦，看我这德性，你应该还没吃早餐吧？来，先坐下，然后再一边吃一边慢慢说。”

    突然，我想起媚兰此刻还未吃早餐，不由轻拍自己额头，立即转口道，同时拉开旁边的椅子，让她坐了下来，跟着还主动为其盛起一碗香粥，送到她的面前。

    对于我的体贴，媚兰很是感激地看我一眼，也不说话，接着便低下香首，津津有味地吃起桌上的香粥。看她吃粥时的那份专注和愉悦，就好像此时吃着的是什么山珍海味般,见如此，我也不逼迫她回答我刚才的问题，反而在一旁饶有兴趣地观赏着美人进餐的美丽风情，同时还不时地为她添点其他杂食。

    媚兰觉得自己今天的胃口很好，不但多吃了一碗粥，肉包子也多吃了几个，原本她还可以再吃一碗粥的，只是突然间发现身旁的爱人一直温柔带笑，静静欣赏自己的吃相时，她在甜蜜的同时多少感到有些不好意思，不由改口道：

    

    “达尔，媚儿饱了。”

    “嗯，饱了就好。”

    我点点头。

    “达尔，你也把媚儿一起带去好吗？”

    突然，媚兰转过身来，鼓起勇气，一脸勇敢果决地凝望着我道。

    “去哪里？”

    我的意识还未完全从妮子刚才的秀色可餐上拉回来，所以显得有些心不在焉地道。

    以为我不想带她去，媚兰不由有些急了：

    “就是去跟帕拉斯决斗。昨晚香苓姐姐已跟媚儿说过了，她说达尔会带她一起去，所以媚儿也想达尔把人家带上。”

    “原来是这事。”

    我不禁恍然道，

    “那么你如此早起来也是因为这样了，对吗？”

    “嗯！”

    

    媚兰点了点头。

    “那里可是好危险的，你既不会魔法，又不会武技，你就不怕吗？”

    我没有立即表示什么，只是仍脸带微笑地道。

    “不怕，虽然人家什么都不会，但我知道达尔很厉害，一定会保护好媚儿的。”

    媚兰一点也不担心，显然对我盲目崇拜过头了。

    “媚儿对我还真有信心呀！不过媚儿为什么一定要去呢？”

    我有些不解，因为媚兰那纯纯的样子，根本就不像是喜欢血腥暴力的人。

    “因为…………”

    媚兰原本纯真清澈的如水秋眸此时闪过一丝仇恨之火，接着她更是咬牙切齿道：

    “媚儿想亲眼目睹那个恶魔，我族的大仇人帕拉斯是如何被人家的夫君狠狠收拾，同时也想看到香苓姐姐能够手刃仇人。”

    最后，她不由转首看向了对面的香苓，只是目光却已不是仇恨，而是深深的疼惜和怜爱。

    “相公，你就答应媚儿这一要求好吗？你的媚儿求你了。”

    此时媚兰又再转过身来，虽然身体仍坐在椅子上，但一对玉雪般白嫩无瑕的纤手却已紧紧握着我的左臂，一边轻摇一边语声恳切地恳求道，样子说不出的娇柔楚楚，我见尤怜。

    面对纯真狐媚的少女如此娇声腻语，清凄柔美的样儿，世间上又有哪个男人可以拒绝呢？特别是那左一句夫君，又一句相公的昵称，更是听得我心中酥软，热血上涌，忍不住一口便要答应下来。

    “媚儿，要我带你一起去也不是不可，但你又打算怎么报答我？”

    不过对于美人的要求，我虽然向来都不会拒绝，但占点小便宜的坏习惯却也是半点也没改正过来，这不，我此刻又开始涎着脸，很是厚颜无耻地索求道，让原本以为我不答应而显得有点失落的媚兰一时间玉脸通红，不知如何是好，口中只是“媚儿，媚儿…………”的，却是什么也不会说了。

    “来，再叫我一声相公和亲我一下后，相公就答应带你去。”

    想不到妮子是这种反应，我只得主动提出道。

    “无耻！”

    

    突然一旁一直没出声的香苓冷哼一声，让原本打算屈服在我淫威下的可人媚兰不由立即打住，脸红红的低下头不再言语。

    原本到手的糖果突然被人截下，我心中当然痒痒的，不由把目光转向罪魁祸首的香苓，

    “怎么了，香苓，难道我们夫妻调情你也干涉？不会是你吃醋了吧？”

    迎着对方满脸的不屑和不满，我一点也不生气，反而是语带轻佻道。

    “你……………”

    香苓不禁一阵语塞，此时她才想起我和媚兰早已有夫妻名分，而且看样子还是郎有情时妾有意，自己这样胡乱蛮搞确实是有点棒打鸳鸯，不通情理了，心中顿感尴尬无比。

    “我刚才究竟怎么了？…………难道自己真的是吃醋？”

    同时为自己心中突然冒起的荒诞想法吓了一跳。

    看到巴辣的香苓这样，我心中一阵得意，同时更是得理不饶人，继续假装生气道：

    “原本我见你报仇之心那么诚恳坚决，才答应帮你的，但想不到你如此的恩将仇报，现在竟打起破坏我夫妻感情的无耻勾当来，真是让我很失望，你这样要我如何能帮你？”

    说完，我右手一抬，转瞬间，香苓手中的『心之戒』和『创世神剑』便已消失不见，回到我手上了。

    “达尔，你…………你怎么可以这样？”

    事情如此急转直下，且还毫无征兆，让一向冷静沉稳的香苓也霍然变色，不知所措。一方面她想不到我如此小气，仅仅因为她的小小失言便反应如此“激烈”，而另一方面却又暗暗后悔，暗骂自己刚才为何如此多事，想到没有我的帮助，她的报仇将会彻底落空时，心中原本就慌乱不堪的她一时间不禁悲从中来，凤眸盈红，原本健康美艳的成熟香颜更是变得苍白一片。

    香苓的反应实在超出我的预料，原本我以为她能看出我是故意作弄她的，按我对她脾气的了解，对我如此的作弄她应该是凶狠反击才是，就算真的怕得罪我，至多也是心中带屈地任我占便宜而已，却怎会突然间变得如其他少女般那么柔弱爱哭的呢？这让我百思不得其解。

    其实我不知道的是，香苓的性格原本就不是我所看到的那样。香苓虽然为人倔强冷漠，但那冷漠却是亲人的死所造成的，以前的她是一个很开朗豪爽的女子，虽然人有些倔强，但一点也不冷漠。而她之所以处处和我作对，显得野蛮无理，一方面是当初把我当作其他人类一样看待，另一方面却是一种连她自己都不甚清楚的奇怪情感，且这种情感也只是跟我相遇后才突然间萌生出来的。在她和我经过昨天和今早的深入交流后，她的性格已大大改变了，变得和以前相近，且还多了一种女性的柔美。

    

  



    
  

    
 正文 第一百三十七章 狐媚惑天 
   

    

  
    
 


  
    
    第一百三十七章狐媚惑天

    此外，香苓把这次的报仇看得比什么都要重，包括她的生命，现在她活着的唯一目的可以说就是报仇，所以，当知道报仇无望后，那对她心灵的打击当然是无比的巨大，这样她又怎会有心情去思考我话中的真实性呢？或许这就叫做当局者迷吧。

    虽然我想不明白，但香苓的反应却是让我有些手忙脚乱，

    “香苓，我只是跟你说笑而已。”

    我立即站起身，强自堆起笑容道，同时还再次施展魔法，把『心之戒』和『创世神剑』交回其手上。

    “虽然我是有些枪生气你打断我的好事，但我也只是想吓吓你，希望乘机从你身上占点便宜，让你也亲亲我而已，真的没有其他想法。”

    为使对方相信，我不由把自己心中龌龊的想法也说了出来。

    “达尔，你好坏！”

    突然，身旁的媚兰语带轻嗔地白我一眼道，接着便理也不理我，跑到对面的香苓身旁，安慰她道：

    “苓姐不要在意，达尔他就是爱开玩笑，没别的意思。”

    说着，又再偷偷地白我一眼。

    我此时心中冤啊，原本可以占到两位风格迥异的大美人的便宜的，现在却因为小小的技巧失误，不但弄哭了香苓，而且使得自己在媚兰心中的印象也大打折扣，真是何苦来哉！

    正当我感到气馁和尴尬，不知如何是好时，原本脸现戚戚焉的香苓已平静下来，只是冷漠中却仍带有一丝楚楚的忧伤。用幽怨复杂的眼神白我一眼后，接着她便语声幽幽戚戚地道：

    “达尔，你想香苓亲你，你直说就是了，人家又不会拒绝你，你又何必那样说来吓唬人家？香苓虽然感激你，但也恨你！”

    美人不愠不火的话让我五味杂陈，不过我知道在女人面前，特别是你所喜爱的女人面前，作为男人永远都是理亏的一个，所以此时我也只得耷拉着脑袋乖乖地接受批评教育。

    “兰妹，姐姐有一事问你？”

    

    此时，只听得香苓又再开声道，只是对象却是身旁神情有些不自然的媚兰。

    “姐姐有什么事？”

    媚兰感到有些愕然，连先前因香苓的话而有感于我和香苓之间关系的不寻常的思考也暂时摆到一边。

    香苓没有立即问，先是不经意地瞟我一眼，然后又静静地打量媚兰好一会，像是作了一轮激烈的思想斗争后，才慢慢鼓起勇气道：

    “兰妹，如果达尔要我吻他，而姐姐又愿意，那么你会同意并原谅姐姐吗？”

    想不到香苓要说的竟是如此之言，不但是媚兰，即使是毫不敢妄动的我也大感意外，不知她为何要如此说。

    媚兰虽然同样震惊，但很快也是回复如初，略一沉吟后，便听她一脸平静地道：

    “苓姐，虽然在族里我是公主，你是我的战士，但一直以来妹妹都是把你当成最要好的朋友，甚至是亲姐姐，所以只要姐姐愿意，妹妹可以和姐姐分享任何东西。”

    声音仍是淡若流水，但神情却没有一丝的虚伪做作，

    “现在到了外面，妹妹的第一角色已不再是公主，而是达尔的妻子，作为妻子，自己相公的任何意愿都必须遵从，所以，无论是以前还是现在，只要是达尔同意，姐姐也愿意，那无论是什么要求，妹妹都只会无条件支持。”

    不知何时起，媚兰一对柔情脉脉，秋波盈盈的凤眸已紧紧系在我的身上。

    香苓颇为感动，没有握剑的右手不由轻轻放到媚兰的头上，爱怜地轻掠那一段如云似瀑的飘逸秀发，语带轻颤地道：

    “兰妹你真好，达尔他能娶到你这么大方贤惠的妻子，真是他的福气。”

    一边说，那一对像会说话的宝石明眸又再瞟了过来，内里的一丝坚决和狠辣像是在说：坏达尔，你以后一定要好好对待兰妹，否则人家将跟你没完没了。

    我腰板儿再次挺直起来，不但没有刚才的耷拉和畏畏缩缩，也不再是必恭必敬，而是神情变得无比的庄严神圣，我没有说什么，只是香苓那灼灼逼人的目光迎上我眼中的那份坚定和至诚时，她美丽性感的脸庞终于也露出了欣慰赞赏的笑容。

    媚兰虽然读不懂我们眼神之间的交流，但触及我望向她那如水深情的目光时，她整个人都不禁有些醉了。

    “达………尔，你是否很想媚儿唤你…………相公？”

    

    满脸迷醉却又含情羞涩的媚兰再次回到我身边，媚眼含春带稚地道。

    我心中一喜，不由大力捉住她的圆滑柔美的香肩，有些难以置信地道：

    “媚儿，你…………真的愿意？”

    原本以为自己先前的表现必然会使媚兰对我观感大坏，从而拉远我们间的距离，但现在看来，媚兰却是没有真的生我的气。

    “嗯，”

    媚兰轻轻地点了点头，天使般雪白无瑕的两片脸蛋儿此时却飘起两朵惊心动魄的红晕，而娇巧秀气的两片眼睫眉也是微微低垂半闭，让人只能勉强从眼角处看到那媚眸深处那盈盈流动的诱人媚光，

    “刚才媚儿已说过，现在媚儿的第一角色已不再是公主，而是达尔的小妻子，一个希望能得到达尔疼爱和给予幸福的小女人而已。”

    香首轻抬，眼帘微张，露出的却是玉人此刻温情脉脉的柔柔目光，

    “其实在得知达尔就是媚儿的夫君时，媚儿就一直在想，达尔既然是『创世父神』所钦定的圣主，地位无比的尊崇，又怎会要媚儿这样身份低微的小狐女为妻，所以媚儿在欣喜之余，却是整天诚惶诚恐，既想快点见到达尔，但又怕达尔见到媚儿后会鄙视媚儿，不要媚儿，甚至更会因为讨厌媚儿而不答应拯救媚儿的家人和族人。但现在好了，”

    妮子原本带点忧戚梦幻的如水秋波突然再次焕发出惊人的神采和媚光，忧郁而多愁善感的神情也恢复到先前的活泼娇媚，且还多了一份的童真和涩弱，

    “达尔不但不赶媚儿走，还把媚儿留在了身边，现在更真心希望人家这小狐女唤你相公，媚儿真的很开心，很幸福，相公终于要媚儿了，要媚儿唤你相公，做你的小妻子了。相公，你知道吗？媚儿等这一刻已多久了？”

    在我听得既感动又大感吃惊时，娇媚诱人的纯真狐女已主动搂上我，不但毫不吝啬地把自己香软诱惑的娇躯紧紧靠过来，性感火热的粉嫩小嘴也是大胆逢迎，一口便吻住了我的唇。

    虽然只是如蜻蜓点水般的轻快一吻，但看着狐女献吻后脸色立即姻红如火，宜喜宜嗔又娇媚害羞地迅速把香首再次埋进我怀里的可爱纯真痴态，我也不由醉了，同时舌头也忍不住伸出来，有滋有味地舔弄着那被爱人亲吻之处，回味着少女初吻所带来的那份清凉和香滑柔软。

    玉人在抱，其身上所特有的天然狐媚异香很自然地送进我的鼻中，开始时感觉很是心旷神怡，舒心陶醉，但不久，我却惊异地发现自己小腹内开始有一团火在燃烧，虽然并不猛烈，但随着时间的推移却大有燎原蔓延之势。

    起先我并不为意，但慢慢地却发觉自己不但全身发烫，喉咙发干，呼吸粗浊，且意识也不知不觉中转移到男女房事蜜戏上来，平时爱妻们在床上那妩媚害羞的娇态，在我胯下婉转承欢、骚媚放荡的淫糜旖旎春光都一一呈现在脑海里。

    

    仿佛间，妩媚娇娆的贝拉就慵懒地躺在我的怀里，只见她此时嘴角生妍，美目流波，如丝的媚眸里尽是水汪汪的媚意和惹人遐思、勾人犯罪的春情，而一张艳若桃李的绝世娇靥上更是晕红处处，娇艳欲滴，在妩媚楚楚中更显我见尤怜，慵懒柔美。

    就好像抱怨我对她这绝代尤物不懂轻怜蜜爱，好好疼惜般，美人似嗔似怨地轻轻横我一眼后，成熟香滑的美艳胴体不由慢慢扭动起来，胸前的一对坚挺柔软之物更是忽轻忽重地在我胸上按压磨蹭，虽然隔着一层衣衫，但我火热敏感的身体还是清晰地感觉到那玉乳上的两颗突起已微微发硬，坚挺异常。在爱人尤物极尽挑逗诱惑的手段下，原本就意乱情迷、欲火高炽的我一时间就只想将怀里的娇娘按到在地上，纵情蹂躏欢娱……………

    “达尔……………”

    我突然一把推开了紧贴着我的媚兰，由于用力过大，让原本沉浸在温馨幸福中的她也微感错愕，只是傻愣愣地看着我不知所为何事。

    “媚儿，我…………怕自己忍不住。”

    我脸色涨红，一脸尴尬地道。刚才我差一点就丧失理智，幸好自制力还算强，在危急关头把罪魁祸首的媚兰给推开，虽然如此，但还是心惊不已，想不到狐女的媚力是如斯厉害，比娜娜她们简直犹有过之。

    “达尔，什么忍不住了？…………啊！达尔，你脸色很差，是否哪里不舒服了？”

    看我脸色血红，双眼带赤，妮子一边关心地道，一边却把一手伸到我的额上，探究一番，

    “嗯，好烫！”

    火辣的温度不禁让媚兰惊呼出声。

    “媚儿，我…………我没事，只是感到有些热而已。”

    我不好意思告诉纯真的媚儿原因，只好这样掩饰应付了。

    “噗哧！”

    不知何时，香苓已来到我们身旁，刚才还对我怨恼非常的她此刻却是看着我掩嘴娇笑，妩媚深遽的眸子里尽是调皮和戏谑。

    难道这妮子知道了？想到这，脸儿更烫的我不由低下头，果然，欲火未退的我那胯下巨龙正昂首挺胸，在裤裆处撑起大大的一个帐篷，由于媚兰此时已被我推开，和我身体有半尺空隙，所以我下面的丑态当然全部被一旁的香苓给看去了。

    “兰妹，你看你相公多色，我就跟你说嘛，他绝对就是一头大色狼，见到美女就会原形毕露的。嘿嘿…………”

    还没等我作出反应，那可恶的香苓已手指我的丑陋处，一脸揶揄地对媚兰道，说完更是咯咯大笑，好像要报复我先前对她的无礼般。

    顺着香苓的手指处，原本感到茫然的香苓终于也发现了问题所在，看到我下身那恐怖的突起，未经人事的她还是吓了一跳，只是更多的却是羞涩和难为情，

    “达尔，你…………”

    脸色血红的妮子本能地向后退了半步，只是一对凤眸却像是被磁石吸引般紧紧盯住我那里，水汪汪的充满勾人的媚意。

    或许是跟媚兰二女认识不久吧，自己的丑态全被对方看去，一时间心中那别扭劲真是无法形容，只想就地找个洞钻进去算了。不过知道事以至此，此时掩饰是来不及了，反而更会被那香苓揶揄嘲笑而已，想到这，我不由胆气一壮，一扫先前的窘迫。

    我先是狠狠地盯了好事生非的香苓一眼，然后跨步向前，当身体贴近娇媚柔弱的媚兰时，双手一圈，已紧紧地把面前纯真可人的妮子那玲珑娇美、香滑动人的娇躯再次拥入怀内。

    “媚儿，以后要叫我相公，知道吗？”

    凝望着妮子那略显慌乱迷离的媚眸，我严肃而霸道地道，接着，在她茫然不知所措的情况下更带点粗鲁地吻住了她那诱人犯罪的樱桃小嘴，肆意地咀弄着。

    “嗯…………！”

    媚儿情不自禁地发出一声呻吟，虽然已是强自压抑，但那含蓄娇腻的娇吟听起来却更显淫荡销魂，同时，曼妙美好的身体也在一瞬的僵硬过后变得酥软无骨，柔软如绵。

    为了发泄刚才所受的恶气，也为发泄那高炽的欲火，我此时可不打算只一吻便收手，何况媚儿小嘴的那销魂美妙也是让人欲罢不能的。

  



    
  

    
 正文 第一百三十八章 禁忌诱惑 
   

    

  
    
 


  
    
    第一百三十八章禁忌诱惑

    四片唇瓣此时紧紧地重叠在一起，我那火热的嘴唇马上便感受到对面娇嫩香唇上所传过来的那份清凉柔软，淡淡蕊人心脾的幽香更是随着媚儿稍微粗浊的呼吸，丝丝扑鼻而来。

    媚儿脸色嫣红欲滴，凤眸紧闭，面对我的侵犯，她躺在我怀内一动不动的，样子乖顺如小猫咪般，只是紧闭的媚眼上那不断扑闪的眼睫毛以及心口间那清晰可闻的噗噗心跳声却又无不反应出妮子此时的紧张和慌乱。

    

    我的唇温柔又略带粗鲁地咀吸一下媚兰那两片清凉滑腻后，火热的的舌头紧挨着便递了出来，轻轻地在其自然闭合着的香唇间勾涂着，舔滑着…………

    “唔…………”

    媚儿美丽的睫毛病又再轻轻地扑拍了几下，几乎张开了的眼睛旋即又紧闭了起来，那娇羞含蓄的可人媚态，让我更是心动难耐。

    当尝够那玉唇的奇妙后，我不禁试探着把舌头深入进去，让我惊喜的是，前进的道路一点儿阻力都没有，随着舌头的推进，被挤压的唇肉便很自然地向两边分开，露出内里那一排雪白整齐的贝齿。

    温柔扫荡两遍后，有些得寸进尺的我企图再次寻幽探秘，攻进媚儿那暖滑的腔道内，可惜不幸的是这次却被挡了回来。我知道媚儿此时虽然情动如潮，心甘情愿，但仅有的一丝理智和矜持却本能地让她紧闭着牙齿，不让自己的处女禁地被侵占。

    我并不急，以退为进地让嘴唇离开她的小嘴凑到其耳畔，接着向娇嫩敏感的小耳内轻轻吹了一口热气，媚儿不自禁微微打了一个冷颤，有些疑惑的她刚想张开迷离涣散的眼睛，便听得我在耳边充满深情和温柔的话道：

    “媚儿，相公爱你！”

    接着，她的小嘴又再次被我封住，同时我放在其婀娜纤腰上的大手也滑到其微微挺翘丰盈的香臀上，轻轻捏弄按揉起来。

    “嗯…………”

    媚儿又再发出一声腻人的轻吟，呼吸更加急促起来，有些灼热的鼻息带着丝丝奇异的香气一下一下地扑打在我的脸上，让我产生温热痒痒的感觉，她媚眼半张，水汪汪、情切切地凝望我一眼后，便又再次龛合起来，只是一直垂在两边的玉手却是情不自禁地搂上我的腰部，让自己玲珑有致的饱满酥胸紧贴向我，显然，妮子也开始动情了。

    乘媚儿轻颤娇吟的刹那，我的舌头终于成功送进了其温暖湿热的口腔内，并开始在里面大肆游荡探宝，一时大力吮吸其口内香津，一时又寻找挑逗其可爱的小舌儿，媚儿这次没有任何抵触，眼睛紧紧地闭着任我胡为，只是呼吸却更见急促。

    “嗯…………”

    狐女不愧是天生媚骨的尤物，在我一阵的挑逗下，早已是情动难耐的媚儿便开始有所反应，毫不示弱地主动用朱唇贴上我的舌头，吮之有物地套弄起我那入侵其口腔的异物，虽然动作生涩僵硬，但仍让我不由自主的联想到另一只想要入侵、享受被吮吸滋味的器官——我那此时更加坚硬火热的分身。

    

    一时间，整个大厅都充斥着急促的喘息声和吸吮舌头的“舒……秋……”之声，继而便是两舌缠绵、难以描述的滑动之声。

    媚儿掌握技巧的速度很快，小巧的舌尖不但迎着、抵着我的入侵，而且还灵巧地与我互缠、相盘，她那湿漉漉、火烫烫的小嫩肉，时坚时软、有时娇蛮缠斗、有时温顺依人，配上她销魂地闷哼，狐媚惹荡的风情，直叫我欲火中烧，我的双手已开始不老实了，从她的香臀向上滑到她裹着轻纱长裙的前胸，手掌更慢慢接近那挺翘圆润的峰顶……………

    “咳………咳…………！”

    关键时刻，低沉刺耳的干咳声骤然而起，接着，一点也不通气的香苓便故作平静地道：

    “达尔，时间不早了，否则约战时间便延误了。”

    被如此打扰，我一身的欲火当场被淋个透彻，不由狠狠地瞪了香苓一下。媚儿虽然没有象先前那样迅速挣脱开去，但口内的香舌儿却已停了下来，一边娇喘吁吁，一边羞人答答地伏在我怀里，不敢见人。

    面对我生气而带点歹意的灼灼目光，原本就看得脸红耳热的香苓心中一虚，连忙别过香颜，只是酥胸上那巨硕的乳峰却起伏不断，颤巍巍的，很是性感撩人。

    “媚儿，相公就跟你说嘛，你苓姐就是吃醋，所以才会打断我们的好事的。”

    我亲了亲怀里的娇娃，接着又转向香苓道：

    “香苓，你也过来让我亲亲，否则我可要生气，不带你去了。”

    这次我是不占香苓便宜誓不罢休的。

    知道我是真的有些生气了，香苓看了看我，又再看了看媚兰后，才神态有些忸怩，眼神带点幽怨地慢慢向我走来，只是口中不免抗争一句道：

    “谁稀罕？你不带人家去，难道人家不会自己去嘛？”

    媚儿虽然没有离开我的怀抱，但却很善解人意地让出半边身子，欣喜之余我立即便把刚到身边的香苓妖精也一手揽进来。同时也报复似地像刚才对媚儿那样，痛吻她一番。只是让我想不到的是，不知是因为感激我答应为她报仇而借机报答，还是因为情动或是其他，四唇甫一接触，香苓这性感尤物便已主动伸出香舌，任我咀吸舔食，并不时把香津渡进我口里，和我热烈地湿吻在一起。

    从她那无比高超纯熟的技巧可以看出，她湿吻的经验很是丰富，想到这，我心中不禁一阵失落，并来由一丝丝的酸意，只是这些不快很快便被那种和心爱美女唇舌交缠的快慰满足所淹没……………

    “啵！”

    我们的嘴儿很不容易才分了开来，由于刚才纠缠得实在太紧密，以致分开时还发出一声清悦异常的声响，让原本要大口大口地喘气的美女也呆了呆，尴尬非常。

    “香苓，现在我都有点怀疑你真是喜欢上我了，否则刚才你怎会比我这色狼还要来得猴急、热情？”

    看着美女此时如桃花般艳红的丽容，尴尬忸怩的风姿，我自豪满足的同时忍不住也调笑道，同时还紧了紧手上的力度，让美女那健美性感的娇躯更加地紧贴我，惬意地享受那一对成熟丰美的坚挺乳球的细细磨压。

    “自大狂！”

    香苓嗔我一眼，

    “人家之所以如此，只是因为感谢你答应人家的要求而已，更何况…………”

    妮子神情突然变得无比娇媚起来，

    “香苓以前就曾发誓，谁要是帮人家报了仇，香苓就会以身相许的。只是…………只是你这狠心人却说不要人家罢了！”

    

    幽怨地白我一眼后，却是一副泫然欲泣楚楚娇态。

    我当然不会真的会去相信这妖精的话，虽然猜想那以身相许的誓言不会有假，（否则昨天她也不会如此地色诱我，并轻易作出嫁给我的决定），但因为我先前已说过，如非她心甘情愿，我是不会娶她的，所以，即使她此时真的有点喜欢上我，以她的性格也是不会轻易地改变自己的原则。

    发现时间的确是有点紧，我也无心再在这话题上与香苓纠缠下去，于是又每人狠狠地亲了她们一口后，便放开了仍脸红红的两人。

    将要出发了还不见岳母奥黛丽出来，我不由有些忐忑和担忧，想了想，吩咐香苓、媚兰二女等我一会后，我便走进了后院，打算向岳母道歉一声。

    来到后院，发现岳母不在，于是继续往厨房走去，刚踏入厨房的门，一眼便看见岳母素净淡雅的倩影背对住我，盈盈而带点幽幽地立在厨房的石台旁（切肉洗菜用的平台），一动不动的不知在想些什么。

    岳母显然想事情想得入神了，连我走到其身旁竟也没发现，

    “妈，你没事吧？”

    我伸手轻拍岳母香肩一下道。

    香肩被拍，同时又听到那熟悉却又让自己心乱的声音，岳母身体忍不住打了一个激灵，

    “达…………尔，是你呀。”

    岳母神色显得有些慌乱，欺霜赛雪的艳丽脸庞也微微发红，而那迷离带雾的目光更好像不敢直视我般，悄悄地避了开去。

    “你…………怎么不在外面吃早餐？跑来这里干吗？”

    不知是否要掩饰自己的不自然，岳母突然又道。

    “哦，早餐我早就吃完了，只是这么久仍不见妈出来，有些担心才过来看看的。”

    虽然感到疑惑，但我还是照直道。

    “他竟然关心我……………”

    奥黛丽不禁一阵的失神，心中更感到一丝莫名的甜蜜。

    “妈，对不起，刚才我的话是有些过分了，让你那么难堪，但我是无心的，希望你能原谅我。”

    此时，我终于找到机会道歉。

    岳母的脸儿又红了红，同时对我的到来心中也有些了然，

    “没…………关系，刚才的事妈并没有放在心上，以后多注意便是了。”

    她大度而温婉地道。

    “妈能这样想就好。”

    我也放下心来，

    “时间也不早了，妈，我们也要出发了。”

    也不等岳母回答，说完我已转身向外走去。

    “达尔，等等。”

    岳母想不到我说走便走，情急之下不由喊住我，同时急步行了过来。

    听到岳母的叫唤，刚走到门口的我不由立即停了下来，并转过身子，却不曾想岳母因为走得过急，一时不慎被地上的积水滑了一下，以致整个人突然失控似地向我身上扑来。

    见如此，我当然立即张开双臂，一时间，只觉入手一片香滑柔软，岳母那如果实般熟透了的丰盈温润香躯已倒在我怀里。嗅吸着那只有成熟妇人才特有的媚艳馥郁香气，感受着对方身体的温热滑腻以及胸前紧压着的那一团浑圆坚挺，我的心不由微微一荡，然而口中却不得不装出关心地道：

    “妈，你没事吧？有没有扭伤小腿？”

    “啊！…………妈…………没事。”

    发现自己整个身子都被女婿拥抱着，胸前一对巨大肥美的玉乳更死死压着对方时，腼腆而脸嫩的奥黛丽不由大是慌乱，惊呼一声便立即脱出我的怀抱。

    岳母全身显得火烫又酥软无力，身子一晃一晃的，脸色更是红得可爱。此时她都不知说些什么好，只是微低着螓首不断地喘气，急促的呼吸带动着胸前两团丰硕的软肉一上一下地颤动，晃荡出阵阵迷人的乳浪，尤其是胸前那两粒如葡萄般大的，不知何时起已高高挺立起来，在那薄薄的胸衣上形成两道令人触目惊心的皱褶，引人遐思。

    乘岳母仍低着香首的空暇，我一边吞着口水，一边却抓紧时间在岳母身上大饱眼福，把她那娇艳欲滴的香颜，鲜艳嫩滑的红唇和一对高耸入云的硕大乳峰都一一看遍。

    “达尔…………你…………”

    偷偷抬起头瞄我一眼的奥黛丽，发现我那色色的目光仍不停在其敏感禁忌的地方巡曳，真是又羞又急，娇嗔一声便又再低下香首，一对迷离的凤眼中闪烁出柔媚羞涩的眼波。

    一时间我们都没有出声，室内的气氛显得有些尴尬和暧昧。

    “妈，你刚才叫住我所为何事？”

    我知道岳母比较脸嫩，所以首先转移话题道。

    微带幽怨地又再白我一眼，待慌乱的芳心稍稍平复后，岳母才脸带微愠地道：

    “妈…………只是想多谢你而已。”

    声音娇腻悦耳，隐隐还带有撒娇的意味。

    “多谢我？”

    我先是一愣，后却恍然道：

    “妈这是什么话？我是你的女婿，帮你是理所…………当然的…………”

  



    
  

    
 正文 第一百三十九章 调戏岳母
   

    

  
    
 


  
    
    第一百三十九章调戏岳母

    突然眼睛不经意地扫到岳母那艳艳的红唇，只见两唇丰润娇嫩，弧线优美动人，在经过香涎水露的滋润后，一张一合间无不散发着鲜艳夺目的光芒和性感诱人的魔力，看得我真是心痒难耐，直想过去咬它一口。

    看着香首微抬的媚艳岳母那娇娆绝世的芳容，含羞带嗔的慵懒媚态，我脑海里又再次浮现出上次岳母美人出浴的旖旎画面，那一身玲珑浮突的曲线、成熟丰盈的香艳胴体、凝脂白玉的肌肤以及一对挺拔浑圆的硕大乳峰，全都是那么的诱人和勾魂夺魄，神思恍惚间我语气不由一转，突然变得有点轻佻道：

    “不过如果要谢，妈又打算怎么谢我呢？”

    脸带邪笑的我眼睛死死盯着岳母那美丽的秋瞳和红潮未退的芙蓉娇靥，此时在我眼中，她已不再是我的岳母，而只是一个对男人充满强力诱惑和魅力的媚艳尤物而已。

    没想到我突然之名间会这样说，岳母一时间不由呆在当场，檀口半张，正不知如何作答时，却发现自己美丽的小嘴已被我一把吻住，接着一火热柔软的异物也伸了进来，在里面大肆侵略和蹂躏……………

    小嘴被吻的一刻，岳母犹如遭到电击般，身体一片僵硬。同时大脑空白一片，就象突然失去灵魂般变得恍恍惚惚的，直到自己滑腻可爱的香舌被我勾了出来，并慢慢由被动变主动地和我的舌头相互交缠盘卷起来后，她才意识到不妥，迷离涣散的明眸也瞬间恢复清明。

    “妈的小嘴真香真软滑，这一吻就当是妈给我的谢礼吧。”

    不等岳母作出反应，我已先一步退了开来。发现岳母的脸色不大好，心知她此时是又羞又恼，感到不妙的我在赞赏岳母一句后，便立即一溜烟似地跑了，只留下那神色复杂的美丽岳母摸着自己的香唇怔怔发呆……………

    当我携着丽丝、媚兰、香苓三女出现在『伊特山』的水湖旁时，那帕拉斯早已带着一群手下等在那里了，不过有点让我奇怪的是，他这次除带来了罗卡和卡茨这两个贴身保镖外，其余6人都是清一色的魔法师，且至少都是魔导师级别，其中两人更达到了大魔导师境界。

    难道他打输后打算以多欺少？这也太看得起我了吧。我一边走着，一边这样想道。

    当距离可以看清帕拉斯时，我明显感觉到媚兰和香苓二女的步伐微微停滞了一下，同时两只腻滑温润的玉手也本能地紧紧反握住我的手掌，那力度大得可以让我清楚地感受到她们身体的轻微颤抖，显然，她们都在同一时间认出了仇人。

    “达尔，终于等到你来了。”

    见到我的到来，帕拉斯显得相当的兴奋，

    “哦，…………这…………这两位是…………？”

    

    突然注意到我身旁健美惹火的香苓和面带轻纱，狐媚娇娆的媚兰时，他整个人都呆住了，眼睛更是死死地盯着二女，眼中满是惊艳和邪欲，却完全没有注意到二女眼中那来自地狱深处的仇恨之火和彻骨寒意。

    看到如此情景，我心中又是讨厌又是自豪，同时暗暗得意早上出来时让媚兰以轻纱遮脸的决定（因为怕媚兰的容貌气质太过惊世骇俗，引来不必要的麻烦），使得那帕拉斯不能一窥全豹，心痒欲死。

    “她们都是我的妻子。”

    为了再气气他，我半真半假地道，同时把她们的娇躯搂紧一点，让她们一半的玉峰都贴到我身上。

    果然，帕拉斯那阴沉的坏家伙脸色微变，显得又嫉又妒，阴邪色迷的黝黑眸子里尽是怨毒和冰冷，但不知突然想到了什么，他的脸色又立即舒缓下来，同时移开色色的目光，满脸微笑地对我道：

    “达尔还真是艳福无边，家里藏着那么多娇妻美妾不说，前两天才俘获丽丝公主的芳心，想不到今天身边又已增添了两个新人，如此风流，如此气魄，真是让兄弟佩服不已，羡慕非常。”

    表面上是献媚，实际上帕拉斯却是要挑起丽丝的醋意和几女对我风流多情的不满。

    

    对方的恶毒用心我当然清楚，但我更清楚跟这种人浪费唇舌是多么的白痴，特别他还是一个将死之人，为此，我只是微微一笑，便打断其道：

    “我们还是不要再浪费时间了，快点开始决斗吧。”

    香苓在第一时间便已认出眼前的仇人，看到那张恶魔般的脸庞，香苓一直深藏着、压抑着的恨意便一下子充斥全身，黝黑深遽的清澈凤眸也变得赤红一片，隐隐透出让人寒彻入骨的冰冷和仇恨之火。她几次忍不住想冲出去把对方砍死，然而为了尊重我，才迟迟没有行动，不过脸罩寒霜的她那无比怨恨的目光却一刻也没有离开过对方。

    “恶贼，你还认得我吗？”

    不等帕拉斯回答，一直倚在我身旁的香苓已首先跳了出来，盯视着他语气冷彻入骨地道，看来她终于是忍不住了。

    “小姐你是……………？”

    色心收敛后，帕拉斯终于发现了女子神情的不妥，

    “恕在下眼拙，认不出小姐是谁，难道我们曾见过面？”

    此时他也觉得香苓的容貌有点眼熟，不禁疑惑地道。

    其实他认不出香苓也属正常，虽然他们见过面，但毕竟那已是一年前的事，或许当时香苓的美丽的确给他很大的诱惑和深刻印象，然而像他如此冷酷无情，身边又不乏美女环绕的人，是不可能把某一女子真正藏在心中的，更何况兽族女子出现在这里就已是骇人听闻，让人无法想象了。

    “哼！我们当然见过了。恶贼，你还记得去年十月，在『卧虎山』脚下那场大战吗？”

    虽然脸色仍强自平静，但眼中的仇恨之火却更浓了，好像要烧毁面前的一切。

    “你说『卧虎山』…………？难道…………？”

    帕拉斯眼眉一挑，脸色微变。

    “你终于记起了，没错，我就是当时带队抵挡你们侵略的豹族女战士，也是那个为救我，当天死在你剑下的男子的未婚妻子，今天我来就是要为死在你手上的未婚夫、父亲、弟弟和众多族人报仇雪恨的。”

    “恶贼，你就乖乖纳命来吧。”

    说着，眼含恨意和泪光的香苓已拔剑在手，闪电般向几步之遥的帕拉斯攻去。

    原来香苓的男人是为她而死的，怪不得她对他还如此念念不忘，为了报仇更甘愿委身于我……………

    帕拉斯想不到面前的女子说出手就出手，事前一声招呼都不打，一时间也不由弄得手忙脚乱，更没有时间思考我和香苓间的真正关系。不过他原来的实力就比香苓高，且两人间仍有两米多的距离，所以虽然因先前的失神导致先机已失，但躲过这次突袭还是绰绰有余的。

    见自己主子被袭，护卫两旁的罗卡和卡茨也不顾有我在旁，在帕拉斯后退的同时，二人也不约而同地迅速踏前一步，护在后退中的帕拉斯身前，并同时向香苓攻去，罗卡的长剑指向香苓门户大开的胸腹部，而卡茨的风龙却攻向她握剑的右手。

    香苓想不到有人插手，不禁又急又怒，刚想闪避，身后便响起了破风之声，接着便看见两颗肉丸大的火球从自己身体两侧呼啸而过，如箭般直扑对面的两人，

    “滚开一边，别打扰了我老婆的雅兴。”

    同时，我淡淡而威严的声音也传了过来，让香苓心中没来由的一阵感动和甜蜜。

    火球来袭，罗卡和卡茨不敢有丝毫大意，因为他们都清楚我的实力不是他们所能抵挡的，然而此时想闪避又有些不及，毕竟他们都正处于攻击态势，要突然间改变方向还是有一定难度，于是在同一时间，罗卡把剑改直刺为横架，卡茨也迅即把风龙转换成风盾，希望以此暂且抵挡住来袭的火球，争取闪躲的时间。

    两人的想法虽好，但却仍轻视了我两火球的威力，被贯注了我魔斗气的火球不但速度奇快，威力强大，且更能破除普通魔法的钳制。只听“啵”“嘣”两声过后，不但罗卡的长剑折断，卡茨的风盾也同时被穿透，同时他们也因闪避不及被火球打中胸口，炸飞起来，跌下来时已变成两具烧焦的尸体。

    原本我是不想就此取了他们两人性命的，不过既然他们不听我的劝告，更打算对我心喜女子动粗，我也不得不下狠手了，同时也希望以此来威慑住其他人，让他们不敢再插手香苓的报仇。

    在场全部人都被电光石火的刹那光景震撼住，他们想不到刚才那么轻描淡写的一击竟就有如斯威力，惊骇之余不禁双双把目光移到我身上，眼中尽是惊骇和不信，或许场中唯一例外的可能就只有香苓，虽然她也被眼前情景震撼住，停下手来，但眼睛却一直没有离开同样震惊莫名的帕拉斯，且眼中的神情也是复杂难明。

    丽丝之前就已见识过我的实力，所以此时显得较为平静，不像媚兰那妮子，此时眼中却是异彩连闪，满脸的崇拜和痴迷，同时身体也本能地向我挪了挪，毫不吝啬地将自己完美诱人的酥胸紧贴过来，不断挤压着我的臂膀。

    场中最惊骇的可能要数帕拉斯。当日，在听到手下罗卡和卡茨禀报与我交手的情景时，他对我实力的恐怖还是将信将疑，抱有一定的怀疑态度，认为那只是罗卡他们为推卸责任而故意夸大的结果，只是当天一起出去的十多个拥有大剑士实力的亲卫全体失踪的事实，以及知道大王子普鲁兹的遭遇与我有关后，才使他对我有所忌惮，并在后来的日子里一再忍让于我。

    刚才，虽然他因后退而部分视线被罗卡两人挡住，但他面向于我，大致情形还是清楚的，看到我只是微抬一手，两颗火球便悬空而现，接着更向自己手下攻去，虽然这有偷袭嫌疑，但以罗卡剑师和卡茨魔导师的实力，竟然连抵挡一下的可能也没有，这样超强的实力，又怎不令人敬畏，恐怖呢？

    此时，他都有些兴幸当初没有和我硬拼，并制定了今天的计划…………

    “恶贼，现在已没人能救你了，你还是束手就擒吧。”

    

    虽然是叫对方束手就擒，但毫无光泽的剑尖已携带劲风，再次逼近帕拉斯的咽喉。

    知道今天是不死不休的死局，帕拉斯阴邪诡异的黝黑眸珠不由凶光毕现，狠下心来的他也瞬即举剑攻向了香苓，一时间，场中劲风四起，剑气四溢。

    双方的剑都是黝黑，不过给人的感觉却完全不同。香苓的『创世神剑』虽然没有一丝的光泽，乍看起来只是很普通的剑而已，但只要你置身场中，你就会隐隐看到剑身上所透出的淡淡金芒，同时感到一股恢宏磅礴、神圣尊荣的气势和无匹力量扑面而来，让你有种置身万刃高峰之下，高不可攀、莫可抵御的无力感。

    帕拉斯的『噬魂魔剑』却刚好相反，剑身不但黝黑发亮，周围更弥漫着一股阴诡邪异、血腥暴戾的血红黑暗之气，让见者心惊，闻者欲呕。

    就实力而言，帕拉斯一点也不怕香苓，甚至有点轻视她，毕竟之前他们间就已交过手，对方的实力他是非常清楚的，所以他应该是很自信的，然而不知为何，现在面对着此豹族女子的攻击，他心深处竟突然间感到强烈的压抑和不安，而更令他吃惊的是，自己一向引以为傲的『噬魂魔剑』也突然间开始微微颤抖起来，好像很是害怕似的。

    它究竟害怕什么了……………？

    处于战斗状态的帕拉斯不禁变得心神恍惚起来。

    

  



    
  

    
 正文 第一百四十章 噬魂魔剑 
   

    

  
    
 


  
    
    第一百四十章噬魂魔剑

    “嘭！”

    眨眼间，两剑已碰撞在一起，没有清脆的兵器相交声，也没有炫目灿烂的火花，然而力量间的对撼却在两人间产生了一股强大气墙，并以两剑交点为中心，以环形之势向四周不断扩展延伸，所带起的劲风把地上的沙尘和草屑吹得飞舞起来，景象蔚然可观。紧接着，两人同时倒退几步，但脸色却各不相同。

    晨光斜照下，香苓棕色光洁的秀颜上涂上了一层淡淡的金光，在冷艳英气中多了一份圣洁和祥和，性感丰润的秀唇微微上弯，完美迷人的弧线勾画出的是女子欣喜和兴奋的心情，反观帕拉斯脸色却是越发阴沉可怖，冷漠诡异中带有一丝的惊恐和不安。

    原来，刚才两剑交击的刹那，帕拉斯明显感到剑上传来一股沛然难御的巨力，不但逼得他后退五步，手上的『噬魂』更是剧烈地颤抖起来，几乎要脱手飞出，这让原本轻视对方的他很是吃惊。

    香苓的实力他很进清楚，虽然兽族具有强大的力量，但由于先天缺陷，他们不但无法修练斗气，更无法学习魔法，整体的实力并不会太高，可以说，他们唯一让人敬畏的也只是在变身成为狂人战士后的超强破坏力量而已，因为狂化后的他们会变得疯狂，不但力气剧增，同时也不怕伤痛，完全就是一具只懂得杀戮的破坏机器。

    但即使如此，也是无法胜过拥有剑师实力和『噬魂魔剑』辅助的自己的，更何况对方怎么看也不像狂化了的样子，这让帕拉斯很是不解，不过他吃惊的不只这些，反而是自己那『噬魂魔剑』的异常反应，因为身为主人的他知道『噬魂魔剑』的颤抖并不是刚才的碰撞做成的。

    『噬魂魔剑』的威力和价值如何，帕拉斯很清楚，身为当年圣皇阿尔法大帝所创造出来对付魔界侵略者的的人界八大神器之一，它原来的名字叫『噬魔神剑』，是一把充满正义和光明力量的绝世神兵。

    当年，『噬魔神剑』被制造出来后，阿尔法大帝就将其送给了手下的四大神将之一的古蒂将军，让他以之斩妖除魔，替天行道。开始时，古蒂也没有辜负阿尔法的期望，以此剑斩妖除魔，维护正义，但有一日，当一凶残的魔人为报复古蒂对他们魔族的杀戮，而将古蒂最心爱的妻子杀死后，正直而孤傲的古蒂终于崩溃，疯了，他发誓要用手中的神剑杀尽人间一切的魔族，于是，一场异常血腥的杀戮便在大陆上展开。

    此时的古蒂已不再是为了正义和保护弱者而战斗，而是为了报仇而进行无休止的杀戮，他不但坏的魔族要斩尽杀绝，即使是一些心地善良的魔族中人，他遇见了也一个不放过，逐渐地，他一颗善良正义的心开始被杀戮和仇恨所泯灭，慢慢被魔念所控，成为一个只懂杀戮和血腥的绝代凶魔，而与他心灵相通，身剑合一的『噬魔神剑』也慢慢变成了一把充满血腥和黑暗的绝世魔兵，暗黑之魔剑，所以后来的人都习惯称该剑为『噬魂魔剑』。

    由于古蒂已丧失了人性，为了使无辜百姓免受伤害，同时怕此举会最终引起魔族的大肆反击报复，阿尔法大帝虽然疼惜古蒂这干将，但也不得不派人制止他。原本阿尔法大帝只是想活捉古蒂，把他永远囚禁起来而已，所以当时便派了另外两大神将和两名大魔导师执行此任务。

    却不成想，成魔后的古蒂的实力已大超以前，远远凌驾在大陆上最优秀的大剑师和大魔导师之上，特别是他那把『噬魔神剑』，在吸食了无数魔族的鲜血后，原本剑上的光明力量也逐渐被魔血和古蒂的一颗魔心炼化成具有强大破坏力的暗黑力量，这样一把暗黑魔剑，不但威力惊人，且对大魔导师以下的任何魔法都是免疫，他们人剑合一，实力直追拥有圣魔剑师实力的圣皇阿尔法大帝。为此，被派去的四人虽然实力惊人，且两大神将也都配有另外两件神器，但还是拼了个两败俱伤，更被古蒂逃脱。

    后来，阿尔法大帝亲自出马，终于把古蒂给打败，然而此时的古蒂已人性尽失，被打败的他不甘心就此被幽禁，于是横剑自刎，而他的邪灵也因此寄附在『噬魂魔剑』上，让它凶芒更盛，即使是阿尔法大帝，也无法再把它恢复到以前的样子。为此，阿尔法大帝把此剑封印起来，只是不知为何，几百年后却辗转落到了帕拉斯手上，或许，帕拉斯性格变得如此的凶残暴戾也是由于得到此剑的关系。

    『噬魂魔剑』是一把以痛饮鲜血，激发和吸收持有者心中仇恨和暴戾之气为力量的邪恶之剑，剑身上的凶芒邪气越盛，那么剑的威力也随之倍增，但现在，它竟然会因害怕而颤抖，邪芒大敛，这又怎不叫帕拉斯心惊。

    不过也由不得帕拉斯多想，得势不饶人的香苓又再攻了过来。只见剑气如风，剑势凌厉，每一招都不离对方的要害部位，显见香苓对他是如何的狠切入骨，务必要置他于死地。

    可能刚才的事让帕拉斯仍有余悸，此时的他再也不敢冒险以手中的『噬魂魔剑』与『创世神剑』正面交击，只是运剑如风，在自己身周布起了一道厚密的光幕防守而已，所以显得相当被动，除了偶尔以辛辣诡异的剑技不时攻击香苓必救之处外，他便只有一边防守，一边且战且退，不过我们没有注意到的是，在他狼狈后退的同时，却偷偷地向一直原地不动的六个魔法师使了个眼色。

    “相公，苓姐很厉害，把那个坏蛋帕拉斯打得毫无还手之力。”

    帕拉斯同样是媚兰的仇人，所以看到他被香苓打得不断后退时，也是兴奋之极。

    “你错了，媚儿，”

    我紧了紧媚儿的玉手，眼睛却一刻也没有离开香苓道：

    “论真正的实力，帕拉斯要比香苓高很多，即使她有我送的宝剑襄助也一样。虽然不知原因是什么，但之所以有现在的局面，那是因为帕拉斯故意隐藏实力而已。”

    “据我观测，那帕拉斯的个人实力至少达到剑师级别，如果他再能激发『噬魂魔剑』上的邪灵，与之人剑合一的话，我想整个大陆也没有几个是他的对手了。”

    

    微一沉吟后，我又继续说出自己的看法。

    “什么？既然如此，那苓姐不是很危险，相公为何不阻止她？”

    正所谓关心则乱，原本还蛮兴奋的媚兰不由紧抓着我的手，紧张地道，微撅起的小嘴儿大有嗔怪之意。

    “兰妹放心，香苓不会有事的。”

    一直在旁没出声的丽丝突然插口道，

    “或许香苓的实力真不如那帕拉斯，但也不会轻易落败，更不会受伤，因为老公早就把『心之戒』给她戴上了，你看，她右手无名指上戴着的红宝石戒指不正是『心之戒』了？”

    说着，手指还指向了战斗中的香苓。

    “『心之戒』？”

    首次听到此物的妮子很是疑惑，眼睛不由顺着丽丝手指的方向看了过去，果然，在香苓的右手上她看到了一颗璀璨夺目的红色宝石戒指，在阳光的映照下，那戒指此刻更是散发着美丽耀目的光彩，炫目的艳光深深吸引住她的注意力，

    “哇！很美！难道那就是姐姐所说的『心之戒』？”

    痴迷过后，媚兰很是惊艳羡慕地道。

    由于昨天知道我就是其未婚夫时，媚兰整个人就开始变得恍恍惚惚，心乱如麻，根本就没有留意其他的事，而香苓也因整天想着今天的战斗而没有提及我送戒指给她的事，以致媚兰到现在才发现香苓手上多了一枚『心之戒』。

    “没错，那就是『心之戒』。它不但美丽和价值连城，且还具有超强的防御能力，不怕任何的魔法攻击和物理攻击，上次我能侥幸逃脱『惊雷狼』的袭击以及帕拉斯那恶贼的侵扰，也正是多得此戒指的帮助。”

    “兰妹你看，姐姐这里也有一枚，也是老公送给我的。”

    说着，她也把戴有戒指的芊秀玉手伸了出来，同时文静娴雅的秀靥上也露出甜蜜、骄傲之色，却一点也没有留意到旁边女子面纱背后的神情变化。

    在听到丽丝说到戒指时，我就知道要糟了，因为我也是此时才想起自己还没有把『心之戒』送给媚兰，且更糟糕的是我却把有着重要意义的『心之戒』送给了和我关系远不如她的香苓，虽然说是借，但此时在媚兰眼中却是毫无分别的。

    其实，按我原来的想法，我和媚兰间感情的磨合应该还有一段相当长的时间的，毕竟我们刚认识不久，虽然我是她名义上的未婚夫，而她对我又有着致命的诱惑和吸引力，却不成想，因今天的偶然事件，让我们的感情迅速升华，虽还没到达生死相恋的境地，但郎情妾意也可勉强说得过去。

    原本我也打算送戒指给媚兰的，然而计划毕竟跟不上变化，香苓、岳母和帕拉斯的事情同时打乱了我的安排，让我一时间却把这事给忘了，以致出现现在的尴尬的局面。

    丽丝仍沉浸在过去的浪漫幸福中，一点也没发觉身旁两人的神情异样，反而突然抓住媚兰的滑腻玉手，笑语嫣然地道：

    “兰妹，你的戒指呢？怎么没戴在手上？难道你不怕老公会不…………”

    突然，她止口不语，显然此刻终于想到了不妥的地方，同时一脸委屈和可怜兮兮地偷看我几眼，看我是否在生气。

    身旁的可人儿虽然没有说什么，脸部的神情也是被一轻纱遮挡着，但那狐媚秀眸中隐现的那份令人心疼的凄怨和娇柔楚楚却是怎么也无法骗得了我，

    “媚儿，不要伤心，你的戒指相公早就准备好了，之所以迟迟不送给你，是希望给你多点的时间考虑清楚，毕竟这涉及到你的终身幸福。”

    把象受了委屈的小狐女轻轻搂进怀内，我凝望着她勾人而凄迷的妙目，情真意切地道，虽然话中可能有哄骗成分，但只要你心中是真的在乎疼爱她，小小的欺骗又何乐而不为呢？

    “相公，是真的吗？”

    果然，听到我的话后，妮子一对勾魂夺魄的媚目顿时焕发出欣喜激动的神彩，声音更是娇婉而悦耳，轻柔而细腻，媚得象要滴出水来似的。

    听着妮子的腻声细语，感受着胸口处的坚挺滑腻，我的心不能抑制地强烈跳动起来，

    “媚………儿，你看，这不就是要送给你的『心之戒』了？”

    我暗吞了一口唾液，然后才强自镇定地从魔法空间中拿出一枚『心之戒』，放到了媚兰面前，

    “不过媚儿，你真的已决定接受此戒指了，你可要知道，这不单是一件装饰品，魔道具，更是代表我们婚姻的信物，如果你现在戴上了它，那么你以后就再无法反悔的了，只要你戴上了它，相公是永远不会让你离开我身边的。”

    我声音很是平静地道，只是神情却无比的认真肃穆。

    媚兰没有说什么，只是原本被宝石戒指吸引过去的目光却再次转到我身上，眼中所蕴含的是坚定无悔和绵绵情意，显然一切尽在不言中。

    

  



    
  

    
 正文 第一百四十一章 丽丝的痛 
   

    

  
    
 


  
    
    第一百四十一章丽丝的痛

    突然，媚兰把自己的右手抬了起来，芊芊的五指张直，涩涩地伸到我的面前，感情丰富、盈盈流波的剪水秋瞳更是深情款款地凝望着我，象是发出某种邀请，

    “媚………儿，怎么了？”

    心神荡漾的我有些迷惑。

    “相公，为媚儿戴上戒指。”

    对我的不解风情部，媚儿又是妩媚嗔怪地横我一眼，象是在说：相公真是笨蛋！

    看到妮子如此，我知道此时说什么也是多余的了，心情激荡之余不由立即作出反应，左手轻握着爱人晶莹如白玉般腻滑的玉手，而右手却很是温柔地为其戴上那火红惑人的钻戒。

    “多谢你，相公，现在媚儿已是你的人了，你以后可不能抛弃人家。”

    说完，媚儿便已情动如潮地嘟起粉嫩精致的小嘴，如情人的爱抚般温柔地在我嘴上吻了一下，虽然是隔着轻纱，但薄薄的纱布却挡不住佳人的浓情蜜意。

    正当我们沉浸在温馨浪漫的气氛时，忽然地下的草皮一阵的战抖，就宛如一巨物在地底下爬行般，同时四周的空气也开始波动起来，带起的微风更是把我身旁二女的衣裙吹得飘飘扬扬，婉若天仙下凡，霎时好看。

    究竟怎么回事了？

    我和二女都很是惊奇，于是不约而同地举目向前看。

    不知何时起，那六个由帕拉斯带来，一直显得神神秘秘的魔法师已分散开来，此时正各站一个方位，以圆形之势把我们三人围在中间。只见他们低首含目，双手捏着特殊法诀置于胸前，同时口中低声吟哦，不知在念什么，不过可以肯定的是一些古老的魔法咒文。

    再看地下，原本一片青绿的草地已不复存在，换之的是一些纵横交错，散发着淡淡金光的粗大棱线，这些棱线不是胡乱划上去的，而是共同组成了一个巨大精致的奇特图案，细看之下，竟是一个巨大的六芒星暗黑魔法阵，我们就站在六芒星阵的内心圆里，而那共同发动此阵的六名魔法师却刚好位于六芒星阵的六个星角端点上，且他们身上不断泛起各不相同的光芒，分别有金、黑、白、蓝、红、褐六种颜色，熟知魔法的都知道，这六种颜色的光正好代表的是『梦幻大陆』上的六系魔法，显然，这大阵的启动是需要六系魔法共同作用的。

    原来这是早有预谋的！

    看着认真吟唱的六人和地上显然早就划好的暗黑魔法阵，以及一直假装不敌，且战且退的帕拉斯，我心中一片明悟，显然帕拉斯一早就知道我的厉害，怕自己不是我的对手，所以赴约前便计划好这一切，希望以阵法的强大威力把我消灭，毕竟，象他这样的高贵而骄傲的人是不允许被轻侮的。

    或许在来之前，高傲的他还是打算先跟我比试一番的，不过在看到我轻易而举便杀掉他两个得力助手后，很是震惊的他便立即改变了策略，同时也乘机借香苓的挑战，且战且退地远离战场，并以此来吸引着我们的目光，好让其他六个魔法师结成大阵把我们包围起来，慢慢消灭…………

    “咦！那……………？”

    “怎么了，丽丝？你发现了什么？”

    想得入神的我突然听到身旁的丽丝低声惊呼，不禁停下思索，奇怪地问道。

    “没什么，老公，只是我发现对面那个魔法师很是眼熟，好像是二哥手下的巴刹大魔导师。”

    丽丝有些惊奇和不肯定地道。

    “巴刹大魔导师？…………可是『玄武大陆』三大大魔导师之一的巴刹？”

    顺着丽丝的目光看去，正是身上发出金光的那名魔法师。只见他五十开外，身穿一亵普通的黑色魔法师袍，身材矮小枯瘦，头顶光秃秃的，脸色也很红润，在金光的笼罩下，平淡的脸容更给人一点神圣的气质。

    “丽丝，你可以肯定吗？”

    我面如沉水地道。

    “应该不会有错的，虽然他自从跟了二哥后就很少在外露面，但在皇宫里我还是见过他几面，他的那个秃头特别容易辨认的，更何况他原本最善长的正是光系魔法。”

    丽丝没有发现我脸色的变化，眼睛一直停留在那巴刹身上，

    “为什么他会在这里的？且还帮助帕拉斯对付我们？”

    接着，她很是不解地低声自语道，只是脸色却在一瞬间变得苍白异常，清澈如水的星眸此刻更是充满了落寞和伤感。

    “因为你哥和帕拉斯相勾结了，为的是铲除你我，好早日登上王位。”

    我淡淡地为丽丝说出了她心中的答案，而看着丽丝的眼中却尽是怜惜。

    其实丽丝不是笨蛋，从二哥普鲁司怂恿父王与帕拉斯联姻，到今天二哥的心腹手下与别人联手加害自己，她就知道二哥普鲁司和帕拉斯早有勾结，只是善良的她尽量不去想这方面的事而已，毕竟，被亲人出卖对每个人来说都是一种巨大的打击和伤痛，即使那个亲人与自己关系极度恶劣。

    果然，听到我的话，丽丝没有什么反应，也没出声说什么，只是脸色却更加黯淡苍白而已，显然，她心中也是早就知道了答案。

    看着自己心爱的女人如此一副哀莫大于心死的悲凄样儿，我心里又恨又疼，不由手上用力，把身旁的丽丝完全搂进自己怀内，同时在其香唇上狠狠地吻了一口：

    

    “丽丝，看着老公！”

    我温柔而不失霸道地道，

    “告诉老公，丽丝最爱谁？”

    “丽…………丝最爱…………老公。”

    丽丝柔柔清凄的目光深深凝望着我，虽然疑惑，但还是自然而然答道。

    “那谁又最疼爱丽丝？”

    我一边轻抚她的香背，一边继续道。

    “老公，达尔老公，在这个世界上，除了爱沙姑姑外，就是达尔老公最疼爱人家了。”

    丽丝软绵绵地瘫在我身上，语声柔柔地道，目中早已是湿润迷离一片。

    “就是了宝贝，既然有我和爱沙姑姑爱你，你又何需要为那些狼心狗肺的家伙伤心呢，难道你不知道，看着你这个样子，老公也会很心疼的？”

    说着，我又狠狠地在妻子完美迷人的小嘴上咬了一口。

    “老………公，对不起！”

    妮子双手紧紧圈实我的脖子，眼泪终于忍不住流了下来，那梨花带雨、娇柔楚楚的样子让人怜惜不已。

    “老公不要对不起，老公只要丽丝答应老公，从现在起，丽丝心中只能有老公一个人，也只能想老公一个，永远要以老公的欢喜为欢喜，悲伤为悲伤，不要让老公伤心，这样的要求，丽丝能答应老公吗？”

    我用无比恳切期望的目光等待着妮子的回答。

    丽丝没有立即说话，只是用水汪汪的妙目深深地凝望着我，

    “老…………公好霸道哦，竟向人家…………提出这样无理的要求，”

    好一会后，丽丝突然玉靥生妍，娇媚无限地白我一眼，然后语气嗔怪媚腻地撒娇道，此时的她已不再悲伤，而是露出柔媚调皮的娇态，温婉可爱得让我为之疯狂着迷，

    “不过丽丝却很开心，丽丝向老公保证，丽丝心中永远只有老公一个，一切的悲苦爱乐也只为老公而起，这样，人家的坏老公该满意了吧？”

    说出如此柔情蜜意的话，原本就性子娇柔文静的丽丝早就羞不可昂，把自己红布般的俏脸埋在我胸颈间。

    “丽丝放心，老公我也在此发誓，永远爱你疼你，让你幸福快乐。”

    说着，也不顾四周的凶险，也不理她同意与否，左手便已托起她娇艳绝世的脸庞，低下头去吻其泪痕斑斑的玉脸。

    “老公，…………不要，会被兰儿妹妹笑话的，…………嗯…………”

    来不及拒绝，丽丝火烫的玉脸便被我一把吻着，接着柔软湿润的舌头便已开始在上面大肆游荡起来，舔吸着那些残留着的少女香露，痕痕痒痒的感觉让妮子忍不住发出舒服腻人的娇吟，继而羞愧欲死。

    “讨厌！…………老公坏死了，让人家被兰妹笑话。”

    碰到媚兰暧昧带笑目光的丽丝，享受过后不禁又向我大发娇嗔，那可爱的样儿让我忍不住又叼住她的樱桃小嘴，尽情地吸吮一番，看得一旁的媚兰也脸儿发红，羞涩不已。

    “相…………公，乘这大阵还…………没完全发动，我们还是先想办法出去吧，否则…………就来不及了。”

    媚兰虽然有听我们说话，但注意力却一直放在所处的暗黑魔法阵上。看到阵外那层六色结界越来越浓厚，四周的气旋也越来越强，天空中的云层更是黑浓浓一片，不但把太阳的光芒完全封挡住，隐隐中还听到了阵阵雷鸣电闪之声，如此诡异可怕的场景她还是首次遇见，且此刻还身陷其中，虽然对我的实力很有信心，但一颗心却仍是情不自禁地急速跳动起来，同时娇涩而带点颤抖地道。

    听到媚兰的话，我和丽丝才悠悠然地分了开来，看着娇喘绵绵的丽丝一脸恬静的样儿，我不禁问道：

    “丽丝，你怕不怕？”

    “不怕，只要和老公在一起，即使是死，丽丝也感到幸福。”

    丽丝的脸上写满了坚定和甜蜜，而一旁的媚兰听了，却脸现羞愧之色，刚才对我和丽丝亲热的那丝不舒服也随之烟消云散。

    “怎么又说死了，难道老公我就真的那么差，无法保护好你们吗？”

    我捏了捏她的脸蛋，假装生气地道。

    “讨厌，人家也只是随便说说而已，对老公的实力，人家一直都没有怀疑的。”

    妮子皱起可爱娇俏的小瑶鼻，嘟起小嘴儿，有些撒娇般地道，娇媚诱惑的样儿煞是引人犯罪。

    我没有再乘机占丽丝的便宜，而是慢慢移转目光，好整以暇地看着身边大阵的变化。此时大阵已完全变成一个黑暗密闭的空间，身处大阵之中，我们除了能看到彼此的脸部轮廓和天空中电蛇乱舞的红黑云层外，就只能看到地面大阵上不断浮现的各式图案和古老符号，其它的便什么也看不到了，更不要说是阵外的情况。

    同时耳中听到的是气旋的呼啸声、各种魔法元素激烈碰撞的“滋滋”声、天空中雷电的轰鸣霹雳声以及阵外若隐若现的高亢吟诵声，这些声音此起彼伏，和那些玄幻可怖的景象交汇在一起，形成了一种相当诡异可怕的空间，仿佛就是九幽地狱一般。

    “媚儿，不要担心，这样的阵对付其他人还可以，对付相公我却差远了。”

    收回目光的同时，我一脸不屑地道，同时紧了紧媚兰微微战抖的手。

    “不过媚儿，你好像对相公没有信心哦。”

    接着我语气一转，故作严肃和不高兴地道。

    

    “相公，媚儿…………没有。”

    以为我真的生气，媚兰显得有些慌乱，冰雪聪明的她一点也没有注意到我眼中的笑意。

    “既然没有，那我们的媚儿肯定就是吃醋了，否则刚才为何会无故打断相公和你丽丝姐姐的好事？”

    说完，我不禁邪笑起来。

    “讨厌！”

    丽丝又再轻轻擂我一拳，满脸的嗔怪羞窘。而同样未经人事，心如白纸的媚兰却好像是被说中心事儿般脸儿通红地怔在当场，含羞答答的不知如何是好，勾人的媚眼更闪耀着颠倒迷醉的艳光，显得媚态撩人。

    “媚儿，你说相公应该怎么处罚你？”

    我双眼带笑地道，同时更搂实妮子，让其玲珑浮突的酥胸紧紧贴实我，以感受该处的销魂美妙。

    

  



    
  

    
 正文 第一百四十二章 炼狱大阵 
   

    

  
    
 


  
    
第一百四十二章 炼狱大阵 
    敏感的乳峰不断被挤压磨蹭，产生阵阵销魂麻腻的快感，让媚儿忍不住闷哼出声，她知道是自己男人作怪，只是心中却没有一点讨厌，反而感到窃喜。此时的她脸儿已红得象成熟的苹果，娇艳欲滴，卷曲秀长的睫眉也微八路中文:b b s.86zw.n e t微低垂，不敢看我，只是檀口微张，香音轻吐道：

    “媚…………儿…………不知道。”

    声音娇娇腻腻，却又媚得细不可闻。

    看到妮子如此忸怩，我就知道自己得逞了，于是厚着脸皮道：

    “那就罚媚儿亲城相公一口吧！”

    说完，我还故意凑过头，仰起小嘴，等待着妮子的吻。

    媚儿又羞又喜，媚波荡漾的眸子更是象要滴出水来似的，她知道我这坏相公是不会放过她的，且在看过我和丽丝亲热后，有些嫉妒的她心里也明显渴望我的疼爱，所以，略一犹豫，她便微闭起双眼，羞涩忸怩地让自己双唇和我的贴在一起，微微战抖的唇瓣儿是那么的温润火热。

    虽然妮子没有拿开纱布，但在如此环境下我也颇为满足了，以后的就等回家有空时再补上吧，嘴儿离开媚儿的同时，我心里不禁偷偷这八路中文:b b s.86zw.n e t样想道。

    “是了相公，刚才你说二哥与帕拉斯相勾结是为了铲除你我，好登上王位，究竟是怎么一回事？”

    与媚兰象并蒂莲花般静静躺在我怀里的丽丝，突然抬起螓首，一脸疑惑地道，显然她先前因被我证实心中所想，心伤之下根本就没有听到那最后也是最关键的一句话，现在心情平复下来了，突然间醒觉的她才满腹疑惑和不信地提了出来。

    我怜惜地看了纯真善良的丽丝一眼，才淡淡地道：

    “丽丝，难道你现在还不明白吗？你二哥之所以无故跟帕拉斯勾结，其根本原因就是为了夺取你父王的王位。他个人在国内的实力不但比不上你大哥，且更重要的是他也不是王位的第一继承人，所以为了挽回颓势，他不得不和帕拉斯联手，借助外来势力。”

    看丽丝一脸沉思的样子，我于是继续道：
八路中文:b b s.86zw.n e t
    “或许你哥原本没有打算这么快动手的，但一方面你父王近日病重，另一方面你大哥又变成了疯子，这些有利因素都对你二哥有着巨大的诱惑力，让他确信这是他登上王位的天赐良机，以致急不可待地提前动手。更何况，”

    我大有深意地凝望已经有些明然和神伤的丽丝一眼，

    “丽丝你也给了他巨大的压力，这也是迫使他提前动手的另一个重要原因。”

    “…………我？…………为什么？”

    丽莎大奇，更多的是不解。

    “笨丫头，当然是因为丽丝你找了个好老公了。”

    我用鼻子亲昵地碰了碰妻子的挺翘的瑶鼻，没好气地道。

    “真是一个笨丫头，老公娶了你真是亏啊！”

    见丽丝仍是似懂非懂的可爱样儿，我八路中文:b b s.86zw.n e t八路中文:b b s.86zw.n e t不由又吻了吻她的俏鼻儿，才继续解释道：

    “你大哥普鲁茨疯了后，能继承你父王王位的就只有你二哥和你了，不过你在皇宫中根本就没有势力，你本身又对权力不感兴趣，所以你二哥是根本不会在意你的，但是，自从你跟了老公我后，情况就有所改变了，”

    想到身为公主的丽丝竟对我如此痴心一片，我凝望她的目光也不由变得深情起来，语声也是柔柔的，

    “你二哥不知从哪里知道了点你老公我的事，或许是帕拉斯的两个手下告诉他的，又或许是他们已知道你大哥的病是贝拉她们造成的，更知道了我是她们的男人，从而了解到我们实力的强大，这从帕拉斯多次忍让于我就可以看出来。”

    “当他们知道丽丝你和我的关系以及我所拥有的强大实力后，你心性多疑凉薄的二哥便感受到了压力，他以小人之心度君子之腹，认为你也会和他争夺帝位，甚至害怕你知道他谋夺了帝位后会站出来反对他，所以，为了他的野心，他决定联合帕拉斯，乘今天的机会好把我们一起消灭掉，以永绝后患。”

    “二哥真是多心了，丽丝对那王位根本就不感兴趣，对丽丝来说，只要能跟老公在一起，丽莎此生已是心满意足了。”

    虽然经过之前的开解，丽丝已不太在意二哥对她的狠心，但被亲人抛弃的那种心痛却不是说忘掉就能忘掉的。

    “老公，听你这样说，那父王他不是很八路中文:b b s.86zw.n e t…………危险了？”

    一脸哀戚的丽丝突然猛睁媚目，很是担忧惊怕地看着我道，显然她已从我刚才的话中，知道了她二哥的阴谋，更知道阴谋的受害者不但有她和我，还有一直以来都对她不好的父亲拉科鲁利亚，而且很可能今天就是阴谋发动的日子，所以她才显得如此紧张。

    “丽丝，你父亲这样的对你，你不恨他吗？”

    我没有回答丽丝的问题，反而问道。

    丽丝担忧之色稍稍收敛，换之的是一脸的无奈和苦笑道：

    “丽丝也不知道是否应该恨他，不过即使是恨他又如何，毕竟他也是我的父亲，难道做女儿的能忍心看着自己的父亲遇难而不顾吗？”

    丽丝还真善良！有妻如此，夫复何求呢？

    “老公，你还没答人家，父王他是否很危险？”

    沉吟过后，丽丝又迫不及待地追问我道。

    见如此，我只好答道：

    “你父王危不危险老公就不知道了，不过你二哥发动政变确实是在今天，因为除了这里外，你二哥更派了大批的人马去捉拿娜娜她们。”
八路中文:b b s.86zw.n e t
    “什么？是真的吗，老公？那娜娜姐她们不是很危险？”

    显然丽丝现在已被其父亲的事扰乱了心神，忘记了娜娜她们也有『心之戒』保护的事实，才会有现在的紧张担忧。一旁的媚兰也双手紧紧攥着我的衣服，不过却没有插口，只是静静地等待我的回答。

    “嗯！”

    我点了点头，

    “那是刚才你娜姐通过『心之戒』告诉我的，她让我不要担心，也不要急着赶回去，她们不但本身实力不弱，更有『心之戒』保护，足以应付下来。”

    我平静地道。

    那是我们刚到『伊特山』不久发生的事，在我们出发不久后，普鲁司的首席谋士卡富就带领着一大队人马包围了我们的家，原因是在我不知道的情况下，娜娜和贝拉二女已成为了『玄武大陆』上最性感美丽的女神，而我其他的妻子的艳名也同样远播，所以为了把她们收入私房，好色的普鲁司在对付我的同时，也派手下去活捉我那群全是倾国倾城、绝代尤物的妻子。不过他也知道我的妻子不是易与之辈，故派了一千禁卫军外，还让一名大剑师、五名剑师和五名魔导师一起前往协助……………

    听我这样说，二女才放松下来，想到娜八路中文:b b s.86zw.n e t娜和贝拉两件神器（『光之项链』和『暗之项链』）的强大以及『心之戒』的无敌防御力，更是莞尔一笑。

    “丽丝姐姐，你不用担心，我相信即使你二哥发动了政变，也是不会加害你父王的，最多也只是把其囚禁起来而已，毕竟他还要靠你父王来名正言顺地继承王位，以减少以后执政时遇到的阻力。”

    看丽丝莞尔过后又是一副担忧之色，知道其是为了父王的安危而心绪不宁，媚兰不由立即开解道。听了媚兰的话，丽丝想想也觉得大有道理，心中的忧虑也不由减少几分。

    “相公，究竟这个是什么阵法，怎么好像很厉害似的？”

    媚兰突然抬起迷离带雾的星眸，痴迷而好奇地道，此时的她已不再惧怕，甚至慵懒舒服地躺倒在我的怀里，尽量享受心爱男人给她的温暖和安定。

    同样靠在我怀里的丽丝也看不出此阵的奥妙，所以也乖巧地伏在我身上，微侧着香首凝神静听。

    离大阵的完全发动还有一段的时间，所以我也很乐意为怀中的妻子解惑。在身周设起一道光系结界，免得妻子们被阵中的烈风侵扰后，我才施施然道：

    “想必你们都已经知晓此阵形是一个六芒星暗黑魔法阵，不过借此发动的魔法大阵你们却不一定知道。”

    我这样说并不是要二女回答，所以顿了顿八路中文:b b s.86zw.n e t便继续道，

    “观此阵需要六系魔法师共同发动，并引出那能毁天灭地的天雷和烧毁一切的地火，如果我没有猜错的话，这个应该是传说中的『炼狱大阵』。”

    说着，我指了指天空中渐趋狂暴的紫色雷电和地上大阵内开始不断奔涌而出的灼红焰火。

    “『炼狱大阵』？…………我好像在哪儿听到过似的。”

    丽丝微感愕然，同时更思考起来，

    “啊！难道…………竟是传说中那能灭神噬魔的『炼狱大阵』？”

    突然妮子大惊地道，性感可爱的嘴儿更是张得大大的，几乎能塞进一个大鹅蛋。

    我微微一笑，点头道：

    “嗯，没错，就是此阵，难道丽丝你也听说过？”

    如此古老的大阵丽丝竟也知道，我也不禁感到好奇。
八路中文:b b s.86zw.n e t
    “这事丽丝也是听母后说的，小时候，丽丝睡不着觉时，母后就会坐在我的床边，一边讲故事一边哄我入睡,有一次，母亲就跟我说了有关『炼狱大阵』的传说。”

    丽丝开始慢慢地道，神情中有着对童年生活的缅怀和陶醉，

    “据母后说，『炼狱大阵』是一上古阵法，一直只流传于神魔二界，由于威力惊人，一经发动，即使是神魔也会被炼化销熔，永世不得超生，故此阵万不得已是不允许使用的。”

    “据说阿尔法大帝在年轻时曾无意中闯入了『精灵森林』内的『创世神山』，机缘巧合下不但得到了一朵能大大增强魔力和斗气的『紫金血兰』，而且更在一古老山洞的石壁上发现了『炼狱大阵』的阵法图录。”

    “在吞服下世所罕有的『紫金血兰』后，阿尔法大帝的魔力和斗气都迅速增强，加上日夜的不断苦练，不出五年，他便成为『梦幻大陆』人类史上唯一一个圣魔剑师，同时，他也默默牢记下『炼狱大阵』的精要，以备将来之用。”

    在谈及阿尔法大帝时，很奇怪的丽丝脸上更浮现起自豪兴奋之色，

    “出山时，正值神魔大战结束，『神魔之律』签署一百周年的日子，当时大陆正战乱不断，各族人民也生活在水深火热之中，为了早日结束乱世，建立一个和平统一的国度，阿尔法大帝决定加入到这场获得大陆统治权的角逐中。”

    “凭着其自身超强的实力、如海的智慧、八路中文:b b s.86zw.n e t善良正义的一颗皇者之心以及自身那超凡的个人魅力，他很快就吸引到一班忠贞精锐之士为其效命，并带领他们征战四方，横扫六合，不到十年时间，便结束了整个大陆的战乱，成立了史上最强大的国家——『天龙帝国』。”

    “『天龙帝国』？原来一万年前阿尔法大帝所建立的国家也叫『天龙帝国』，丽丝姐姐，那这个『天龙帝国』跟现在的『天龙帝国』有没有什么联系？”

    原本在旁听得津津有味的媚兰，突然忍不住道。

    “当然有了，”

    丽丝优雅地舔了舔微微发干的秀唇，然后语气肯定地答道，且脸上的自豪之色更盛，隐隐中还透着一抹诱人的艳光，

    “阿尔法大帝所建立的『天龙帝国』正是现在这『天龙帝国』的前身，因为阿尔法大帝正是丽丝的先祖，所以我母后才会知道这些不为人知的典故。”



  



    
  

    
 正文 t第一百四十三章 八大神器 
   

    

  
    
 


  
    
八路中文:b b s.86zw.n e t第一百四十三章 八大神器 
    原来如此！否则年轻的丽丝又怎会清楚一万年前的事呢，我心道。不过说到此，丽丝却又变得一脸黯然，显然是哀叹昨日之辉煌不再以及今日之衰败至此。

    “在先祖阿尔法大帝统一整个『梦幻大陆』后，国家除了要尽快恢复建设，让各族人民安居乐业外，还面临另外一个问题，那就是遗留在人界的神魔族人。”

    微微失落后，丽丝再次振作起精神，继续刚才的话题，同时更改口称阿尔法为先祖。

    “虽然神魔大战已结束一百年，双方更签署了互不侵犯，不得无故干涉人界事务的『神魔之律』，但实际上仍有很多神魔族人留恋人界的生活，偷偷留了下来，没有返回原神魔二界，其中尤以魔族为最，毕竟他们家乡魔界的生活条件是极端恶劣，终日缺少阳光的温暖，要他们就此离开美丽的人界他们是很不甘心的。”

    “不过，既然先生祖阿尔法大帝奉行的是各族人民和平共处的原则，所以对这些神魔族人也是相当的包容，只要他们能遵守人界的律法，不无故伤害其他各族人，他还是可以容忍的。但是每个民族都有卑劣之徒，神魔二族也不例外，特别是魔族，由于天生残暴好战，常常挑起战端，搞得人界混乱一片，人民生活苦不堪言，为此，先祖决定对这些不受法纪的神魔族人进行打击。”

    “不过众所周知，神魔二族都是超强的战士，虽然留在人界的大多都是些最低级的，但要对付他们却也并不容易，为此，先祖不但用搜集得来的人界稀有矿石炼造出八大神器，更召集了全大陆最强大的战士和魔法师组成一个『抗魔联盟』，八路中文:b b s.86zw.n e t来专门对付那些扰乱人界的神魔族人。”

    “哦，可能你们还不知道八大神器是什么，其实它们就是『噬魔神剑』、『光魔之盾』、『雷电魔枪』、『焰月之刃』、『冰魄神弓』、『风之抚慰』、『深蓝之吻』和『土之魔戒』。”

    以为我们不清楚传说中人界八大神器的丽丝，突然又停下来解释道。

    “打击行动很成功，只一年时间『抗魔联盟』便把作恶的神魔族人清除干净，然而，这却又引出了一个更加强大的存在——那就是唯一留在了人界的四翼耀天使——贾古拉。”

    “贾古拉是神族留在人间负责监管人类和魔族活动的大神官，当他发现自己族人被人类驱赶消灭后，觉得这是人类对他们尊贵神族的一种侮辱，于是不顾『神魔之律』约束，贸然对先祖阿尔法大帝及其所指挥的『抗魔联盟』发起挑战。”

    “由于四翼耀天使实在是太厉害了，先祖他们虽然人多势众，还是不敌贾古拉一人，在绝望中先祖才想起了年轻时学到的『炼狱大阵』，虽然不知此阵威力如何，但那时实在没有其他办法可想，所以他不得不行险一试。”

    “当贾古拉再次找上门来时，先祖于是想八路中文:b b s.86zw.n e t方设法把其引到事先划好的六芒星暗黑魔法阵上，并乘手下们拖住贾古拉的时候，与其余五名大魔导师共同发动了『炼狱大阵』，此大阵真的是威力惊人，一经发动，即使是拥有四翼耀天使实力的天神贾古拉也被此阵牢牢困死在里面，并不断被阵内的天雷地火所炼化，直到烟销魂散，永世不得超生为止，不过负责拖住他的其余战士也不能幸免。”

    “哇！好厉害的大阵啊，竟然连四翼耀天使这么强横的天神也能消灭。”

    听到这里，童稚未脱的媚兰也不由听得目瞪口呆，不过当迷人的目光扫到我那一脸不屑的样子时，不由立即收住口，接着更是对我调皮地吐了吐香舌，以示认错。

    丽丝没有注意到我们间的眼神交流，而是接着道：

    “不知是因为神族自己首先违反『神魔之律』，还是其他什么原因，神族竟没有因贾古拉的死而向人类报复，不过，先祖鉴于此『炼狱大阵』的无上威力，对此阵的图录精要也是小心保管，从不外传的，真不知道帕拉斯他们是怎么得到的？”

    把典故说完的丽丝，又一脸不解地沉思起来。

    “相公，大阵好像开始发动了。”

    虽然强自镇静，但还是听出媚兰心中的一点不安。或许兽族的妮子真的很少接触魔法，就更别说面前的旷古大阵，所以虽然我不断给她以信八路中文:b b s.86zw.n e t心，但女性的柔弱还是在此刻暴露无遗。

    果然，大阵外的六色极壁开始急速旋转，随着高空中那黑洞般的漩涡的剧动，阵内的风力一时间竟增大了无数倍，大有摧枯立断之势。接着，隆隆之声不断，一个比一个巨大的紫色天雷惊电劈打在我先前所设起的光系结界上，从而产生更大的巨响和耀目的强光，同时，地下的赤焰之火也把结界吞下了大半。

    面对如此大自然的无上威力，而且就发生在自己的眼前，即使丽丝和媚兰再镇定，对我再有信心，此时也惊得身体剧烈颤抖，闭上眼睛不敢再看，如两只受惊的小绵羊般紧紧偎进我怀里……………

    “小母狗，你以为我真的打不过你吗？”

    在距离六芒星阵有一段距离的草地上，原本一直且战且退，显得毫无还手之力和狼狈不堪的帕拉斯突然气势暴涨，湛蓝色的斗气盈体，在香苓凌厉的攻击下不但不再一脸紧张凝重之色，反而显得相当的游刃有余，轻松洒脱，阴沉中更带有一丝的淫邪和得意，

    “其实我刚才只是让你而已，为的是对付那达尔小子。”

    宛如奇峰突起地发出几剑凌厉的杀着把香苓逼退后，他便持剑凝立，一边色迷迷地打量着面前性感尤物那勾魂夺魄的媚眸，挺拔浑圆的诱人玉峰，一边语带轻佻阴冷地道。

    见对方不相信，他先是脸色一沉，继而又八路中文:b b s.86zw.n e t无所谓地嘿嘿奸笑几声道：

    “你不信的话，大可以自己看看那边，”

    说着，他指了指远处已完全密封，变得混沌一片的『炼狱大阵』处，

    “相信你的宝贝相公此时正在阵中享受着天雷地火的洗礼呢？哈哈………”

    说完，忍不住又是一阵得意的奸笑。

    一直占据上风的香苓原本还奇怪对方的变化，不大相信对方的话的，认为对方只是在故弄玄虚，迷惑自己而已，但现在平静下来后，她才骤然发觉四周的景物好像变黑了，光线也不像原来的那么耀眼，就好像突然间大地失去了阳光照射一般。

    环境的不寻常转变、对方态度的嚣张以及心中那一缕对我若即若离的情丝，这些都让香苓大感不安，虽然她知道我实力的强横，也对我很有信心，但不知怎的，此时心中就是对我多了一份的牵挂，于是乎，脸冷心热的她还是忍不住转首望去。

    不知何时起，山顶的天空上竟聚集着一片片非常浓厚密集的黝黑云团，不但把碧蓝的天空染成灰暗暗、阴沉沉一片，原本耀眼的阳光此刻也不见一丝踪影，整个『伊特山』此刻看起来就仿佛被黑夜所覆盖，只是这种昏黑却多了一种让人压抑不安的诡异和萧煞。
八路中文:b b s.86zw.n e t
    山上没有风，但浓密的黑云却在有规律地运动着，正以某一点为中心在急速聚集、旋转，那旋转的核心就好像一个巨大的黑洞，不断把四周的云层和空气都吸引进去，从而逐渐形成一强大的漩涡和暴风眼，隐隐还能听到飓风的呼啸声，雷电的轰鸣声以及看到云层间那不断闪耀的紫色华丽电芒。

    在黑云漩涡的下方，是一道直插云端的巨大圆柱状气墙，那气墙呈六种颜色，密封且不透明，从外面观看，除了看到光滑的气墙上不断反射着七彩绚丽的霞光外，其他根本什么也看不到。

    “那…………究竟是什么？”

    如此奇诡的景象，同时失去了我们的踪影，香苓强压着心中的不安和惶恐，语声带颤地道。

    香苓的反应，帕拉斯相当的满意，他眼角斜挑，带着倨傲和恶毒的笑容，阴邪邪、慢悠悠地道：

    “嘿嘿…………，那个嘛…………就是『炼狱大阵』，传说中连天神听到都会为之战抖的上古法阵。”

    “虽然我也承认达尔小子的实力很是强横，没有几人是他的对手，但那又如何？如今还不是要死在我的『炼狱大阵』里，我就不相信他真的拥有能超越神界四翼耀天使的实力。”

    冷冷的语气中隐隐透出一种快意，或许，近段时间因我的关系，他都不知忍得多辛苦了，现在眼见大仇得报，心情当然是非常愉悦舒心了。

    在听了帕拉斯的话后，香苓霎时间感到自八路中文:b b s.86zw.n e t己大脑一片空白，灵魂就好像脱体而出，不再属于自己似的，整个人变得浑浑愕愕、失魂落魄，她很清楚我实力的强横，但是，她更知道四翼耀天使是怎样的一个概念，那可是神级的存在，对他们这些人界的物种来说，那可是超越自然的存在，说得不好听的就是怪物、变态。她很不愿意相信，但是面前诡异的景象、我们踪影的失去以及神族在她心中高不可攀的地位，却都对她的信心有着无与伦比的打击，所以她动摇了。

    香苓感到一阵巨大的失落充斥在心间，同时还伴随着一种深深的、似曾相识的痛，那感觉就好像当日她心爱的未婚夫在自己面前死去时一样，她不知道自己为何会有这种奇妙的感觉，更不清楚这种感觉是因公主媚兰而起还是那个只相识两天的我，但此时她已无心去想，因为她忽然发现自己好像已失去了活下去的动力和意义。

    “香苓宝贝，原来你也是关心我，爱我的。”

    突然，一把带着得意和兴奋，同时又蕴含着丝丝怜爱的声音在香苓心间响起，让听到这话的她精神立即为之一振，原本空洞无神的迷眸更是瞬间焕发出生机和光彩，有激动也有欣喜。

    “小母狗，你也一起去死吧！”

    然而，正当香苓打算反驳可恶的男人一句时，异变突起，香苓还没反应过来便接连听得“嘭”的一声巨响和“啊”的一声惨叫，同时她的身体也轻微地摇晃了一下，当她回过神来看清楚时，已发现原本一脸得意的帕拉斯已满嘴鲜血地半躺在草地上，左手撑着摇摇欲倒的身子，眼睛却充满怨毒和不可思议地狠狠盯着她。
八路中文:b b s.86zw.n e t
    原来，刚才香苓在听到帕拉斯的话而显得迷茫失神时，看到如此好的机会，狡猾黑心的帕拉斯当然不会放过了，于是偷偷捏起剑诀，慢慢运起全身的斗气，以期全力一击把香苓也同时消灭掉，却不成想，香苓有我事先送她防身的『心之戒』保护，不但偷袭不成功，反而还被『心之戒』所反弹回来的自己的蓝牙斗气所重创。

    “嗨…………！”

    帕拉斯的卑鄙让香苓大为震怒，只是她刚想上前去结果帕拉斯性命时，突然一声响彻云霄的龙吟从『炼狱大阵』中传出，同时大地也一阵的战抖，接着，更隐隐见阵中闪耀出阵阵充满祥和和皇霸之气的神圣金光，那金光不断膨胀发亮，仿佛要吞噬周围一切的物事。

    果然，不到盏茶时间，那尊荣祥和的圣光便已透出了大阵，而原本看似无比坚固结实的诡异大阵也慢慢被那不断膨胀的光芒所吞噬、摧毁，开始分崩离析，同时，天空中那一直聚集不散的乌云，此刻也仿佛受到某种力量的驱使般，开始逐渐地散去，慢慢露出那蔚蓝的天空和和煦的阳光。


  



    
  

    
 正文 第一百四十四章 噬魂邪灵 
   

    

  
    
 


  
    
    第一百四十四章噬魂邪灵

    眼前的奇景看得原本剑拔弩张的两人都双双呆在原地，不知身在何方，目光只是紧紧盯着那团突然爆发起的耀眼金光，一脸的惊容。

    金光逐渐消散，现出的是二女一男三人的身影，以及他们不远处六个倒地不起的黑衣魔法师。

    “公主、达尔，…………你们…………都没事吧？”

    终于看清楚面前三人的香苓，忍不住冲前几步，满脸关心兴奋地道，那激动的神情，以及首次投在男人身上那种柔柔的目光，让男人一阵的心情激荡。

    “苓姐，我们没如事。”

    口是这样回答，但媚兰面纱后的一对纯真狐媚的勾魂迷眸此时却是痴痴地凝望着自己的男人，显然她还没从刚才的震撼以及男人所展露出的那种傲视一切、恢弘皇霸的气度中走出来。

    “香苓宝贝，想不到你也关心相公，相公真是开心死了。”

    我也急不可待地趋前几步，满脸春风地站在香苓的跟前，语带调笑和得意地道。

    碰到我那灼热大胆的目光，香苓脸儿不禁一阵发烫，

    “鬼才关心你这大坏蛋耶！”

    她不无妩媚地横我一眼，然后语含嗔怪地啐我一口道，那种柔脉脉、似喜带嗔的娇态让我心中觉得暖烘烘的。

    “我死了，你舍得吗？”

    此时我不再调笑，而是两手扶上对方香肩，神情专注地凝望着充满野性的女子。

    “谁稀罕了？”

    香苓冲口而出，然而接着却别过香首，不敢直视于我道：

    “你…………死了，我都…………不知多高兴啊。”

    声音竟越来越小，几乎细不可闻的地步。

    又是一个口是心非的小女人！我心道。

    “是了坏蛋，既然你们没有事，怎么到现在才出来？让我白担心一场。”

    还没等我欣赏够妮子那小女人的可爱一面，香苓却又再次抬起头，有些野蛮和带点埋怨地冲我道。

    “当然是想看看我的香苓宝贝是否关心人家了。”

    一愕后，我半认真半开玩笑答道，然后一脸戏谑地看着她。

    其实『炼狱大阵』虽然厉害，但靠两个大魔导师、四个魔导师发动的『炼狱大阵』又哪有可怕之处呢？不要说是当年的四翼耀天使了，即使是再低一级的二翼光天使也不一定能收拾得了，就更何况是我这『创世之子』呢。

    只是由于一方面要回答媚兰和丽丝二女的诸多问题，另一方面是忽发奇想，希望通过这事来看看我在香苓心中是否真的占有一席之地，所以才迟迟不愿破阵出来而已。

    当通过『心之戒』了解到平时对我冷冰冰的香苓竟也因我而伤感时，我当时都高兴兴奋得疯了，同时有感于阵内不断涌现的恐怖异象让媚兰二女心感不安，才会有接下来我呼啸龙吟，破阵而出的一幕出现。

    “你…………！你这…………混蛋！”

    香苓想不到男人是如此答案，原本她也只是随口问问，以发泄自己心中的委屈不满而已，因为她心中也知道这个大阵如此厉害，要破解并不是一件容易的事，只是怎么也想不到原因竟是这样…………，此时她都想发飙了。

    “达…………尔，你究竟是…………什么人？为什么能够在『炼狱大阵』中…………完好无损？”

    帕拉斯的疑问恰好解决了坏男人的麻烦，让香苓举剑的手即时放了下来。

    在香苓和我打情骂俏的时候，帕拉斯已慢慢从地下站了起来，他一手拄剑在地，一手扪着胸口，样子显得那么的萎靡。他微微喘息地盯视着我，此时的他不再是那么的不可一世，只是阴邪的双目中有着一分的疑惑，一分的惶恐，三分的不可思议和五分的不甘。

    同样的答案也是诸女想要知道的，所以同一时间，她们都聚精会神地聆听着，等待着我的解惑。

    我赏心悦目地欣赏了几女各具风姿特色的绝色秀容和动人气质后，才慢慢把目光移向了首先发问的帕拉斯，只是温柔而含情脉脉的目光此刻却充满了不屑和冰冷，

    “你想知道？可以，到你将死时我就会告诉你。”

    帕拉斯听后先是一愕，知道被耍后，继而发出阴恻恻，近似疯狂的笑声道：

    “哈哈…………，达尔，你以为你们能尧幸躲过『炼狱大阵』一劫就赢了吗？…………你错了，即使把我奉献给魔，我帕拉斯今天也要找你们一起陪葬。”

    他可能是真的疯了，随着狂笑，他脸部的肌肉也开始不断扭曲变形，配上原本就阴邪的目光，苍白的脸庞，此时越发显得诡异可怖。

    突然，帕拉斯停止发笑，并莫名其妙地把口中的一股鲜血全喷洒在黝黑黯淡的『噬魂魔剑』的剑身上，接着他把长剑竖直，以剑身贴上额头，同时眼睛微闭，口中却是念念有词道：

    “魔剑之邪灵啊，你这暗黑的主宰，我帕拉斯现就将自己的身体和灵魂都出卖给你，希望借助你无敌黑暗的力量，把面前之人都全部送去地狱，让他们永不超生。”

    随着帕拉斯的吟唱，刚被其鲜血染红的『噬魂魔剑』突然凶芒暴涨，血腥之气弥漫，就好像刹那间获得生命一样，同时一股相当诡异阴邪的黑气慢慢溢剑而出，且随着黑气的出现，整个天空又再开始黑暗混沌一片，四周也阴风阵阵，无数黑烟般的怨灵妖气更是从地底和四方汹涌而致，和剑上的黑气一起把帕拉斯紧紧包裹了起来，诡异可怖的现象让胆小的媚兰、丽丝二女都微微发颤，身体更同时向我这边靠来，希望找到点寄托，惟有香苓这和对方有着深仇的豹女一动不动，静静地凝视着对方的变化。

    “老公，那…………究竟是什么？好像很恐怖似的。”

    怀中的丽丝声音微颤地道。

    “那就是我之前跟你们提到过的传说中被封印在『噬魂魔剑』内已达万年之久的原剑主人——邪灵古蒂。”

    我脸色略带凝重地道，因为我也想象不到原本只是人类的古蒂成为暗灵后，力量竟也如丝强横。

    

    “邪灵古蒂？…………难道他竟是我先祖阿尔法大帝当年的四大神将中最厉害的古蒂？”

    丽丝却是脸露惊讶道，

    “是了，听说他以前为报妻仇而成魔，后来更被先祖打败，由于他不愿被幽禁，故自杀后将自己的灵魂封印在『噬魂魔剑』上，成为了一个暗黑剑灵。”

    “哦，原来丽丝你也知道这段历史。”

    “嗯，那也是小时候母后告诉丽丝的。”

    丽丝恬静地道。

    “那相公又是怎么知道的？怎么媚儿感觉好像没有什么是相公不知道的。”

    此时，一直颤缩没出声的媚兰，也昂起香首，眼带痴迷和疑惑地道。

    我微微一笑，有些自豪地道：

    “这世上还很少有你相公不知道的事情，如果媚儿想知道的话，相公以后有空才告诉你，不过前提是…………”

    我突然在媚儿的小嘴上偷吻一口，

    “媚儿要哄得相公开心才行。”

    说完，我不由开怀地向妮子做了个鬼脸，逗得怀中的媚儿嗔怪地啐我一口，连原先的些少恐惧也全忘记了。

    “香苓，现在的帕拉斯肉身和灵魂都已被古蒂的邪灵所吞噬，可以说是已经死去了，你是否还坚持亲手手刃他？”

    看着香苓英姿飒飒同时又显得有些落寞的背影，我不由轻声地道。

    “没错，没有亲自割下帕拉斯的人头祭奠我的亲人，香苓怎么也不甘心。”

    香苓没有回头，只是淡淡地道，但却可听出她的那份坚定和执着。

    “那你可要小心了，这邪灵融合了新的肉身后并不好对付。”

    虽然是有点多余，但我还是忍不住关心道。香苓并没有回头，也没有再开口，只是轻轻地“嗯”了一声。

    “咔………”“隆………”

    两声雷电交响后，帕拉斯的上半身再度呈现出来，只是双目龛合间邪芒暴现，原本碧蓝的双眸此刻更是换成诡异的赤红色，只留下中间的一小点暗黑的瞳孔。

    “哈哈…………，我古蒂终于重生了，这一万年来我无时无刻都不在想着这刻的到来。”

    古蒂双手齐举，昂天大笑道，接着，原本充满狰狞和亢奋的他又目射欣慰和愉悦地凝视着右手中的暗黑之剑，

    “『噬魂』，我的好兄弟，现在我们又可以再次并肩作战了，就让我们一起横扫整个大陆，杀尽所有阻碍我们的魔人吧。”

    『噬魂魔剑』也好像感受到原主人的神威般，开始兴奋地战抖起来。

    

    “起！”

    古蒂一声断喝，身体竟随之急速升起，而一直凝于其下身四周的黑气也在同一瞬间幻化为一个巨大的，宛如蝙蝠状的黑色骷髅怨灵，把古蒂的人稳稳承托于虚空中。此时古蒂眼带红芒，手持暗红的魔剑，坐骑巨大的骷髅怨灵，在暗黑的天空下远远看去，十足就是一个来自九幽地狱的勾魂死神。

    “你们就是那帕拉斯的仇人吧？”

    高空中的古蒂双目如鬼火般掠过我们，然后声音死气沉沉地道，

    “虽然我们无怨无仇，我的复活更多得你们的帮忙，但是既然我已承继了献身者的全部，那他的遗愿我还是要完成的，你们就乖乖纳命来吧。”

    话没说完，身骑暗黑怨灵的古蒂已从空中飞速扑来，人未到，他已挥动手中的『噬魂』，向身下的我们劈出威力无比的一剑。

    虽然剑还离我们有十米之远，但蕴含着强大暗黑力量的剑气已夹带着劲风率先杀到，把我们所有的退路都完全封死。

    “破！”

    在剑风及体的一刻，我右手前伸，立即幻化出一面气盾，把这一剑的攻击尽数挡了下来，而古蒂在第一击之后，也从我们头上飞掠而过。

    “香苓，既然你决心已下，就让我这个相公来帮你一把吧。起！”

    说着，我一把扶托着香苓的小蛮腰和弹性十足的香臀，运起神力，一下子便将她整个人也抛上空中。接着，我手捏法诀，结出一个小的光明五行星阵，同时口中对着虚空大喝道：

    “『小狗』，也该是你出来的时候了，就让你的新主母看看进化后你的真正实力吧。”

    随着我的吆喝，四周的空气又是一阵的波动，空间开始扭曲变形，接着虚空中便现出一个大大的黝黑缺口，早已处于战斗状态的八级魔兽『惊雷狼』霍然穿越暗黑空间，现身空中。

    由于香苓要亲手手刃仇人，但她却不懂飞翔魔法，所以为了配合妮子的行动，我惟有把一直跟在丽莎身旁的『小狗』『惊雷狼』暂时召唤过来，让它做为香苓的坐骑了。

    『小狗』接收到我的命令后，在空中狼嚎一声，便知趣地向空中继续冉冉上升的新主母香苓处电闪而去，而我却再次高声吟唱道：

    “神圣的光之力量啊，希望你能展现你的神奇，让『小狗』进化为十一级神兽——『圣之惊雷狼』吧。”

    刚吟唱完毕，一股神圣的光之力量便立即从我体内射出，直向空中的『小狗』扑去。

    “嚎……………！”

    金光入体，『小狗』再次怒啸一声，声震四野，霸气四溢，同时身体笔直上升，随着身体的加速上升，『小狗』那包裹在金光中的雪白而庞大的身体开始慢慢进化变异。

  



    
  

    
 正文 第一百四十五章 惊雷幻变
   

    

  
    
 


  
    
    第一百四十五章惊雷幻变

    首先是体型的变化，原本1.5米高，3米长的庞大体型一下子竟又壮大了三分之一，同时一身雪白无瑕的体毛变得更为秀长光滑，并慢慢变为耀眼的金色，继而又转换为华丽的金紫色，而头顶上原先的那一小簇紫色鬃毛却变成了纯金色。

    四蹄更加健硕，并长出一排锋利如刀的利爪，一对翅膀也更见雄伟有力，在翼的前端也各生出了两只利爪，这使得它在飞翔近身战时也能利用翅膀攻击对手。除此外，『小狗』的前胸处也多了一个类似狼头的金色纹章，前额处更同时长出了一支约二十厘米长的金色独角刺，如此的变化，让原本就威风凛凛、神威赫赫的『小狗』，此刻更是霸气十足，雄姿慑人。

    『梦幻大陆』上的魔兽共分为十二级，不过在人界可以找到的一般也只是八级以下而已，达到十级以上的已可称之为神兽了。在整个『梦幻大陆』上，包括神魔两界，称得上圣兽的十二级终极魔兽总共才四只，前文也已介绍过，那就是『玄武大陆』上的玄武，『青龙大陆』上的青龙，『白虎大陆』上的白虎和『朱雀大陆』上的朱雀（也即是凤凰），不过由于三次神魔大战的关系，终极的圣兽也只剩下一只朱雀——凤凰而已，至于十一级的神兽，除了现在人工进化得来的『小狗』——『圣之惊雷狼』外，就只有那一直留在精灵森林内，我父神原来的坐骑『雷暴』以及魔界的『地狱黑龙』和神界的『金刚神龙』了。

    由于感到古蒂的坐骑黑暗怨灵很是厉害，怕只有八级的『小狗』不是其对手，故为了玉人着想，便使用了远古禁咒，利用圣光系魔法直接把八级的『小狗』提升为十一级的神兽——『圣之惊雷狼』了（即使以我的神力，也只能让『小狗』提升到这地步而已）。

    “香苓，相公能花为你做的就是这些了，剩下的就要看你自己了。”

    在进化为『圣之惊雷狼』的『小狗』平稳接下香苓后，我又再冲天空中的丽人大声道，只不过这次却没有听到美女的任何回应。

    

    “你究竟是什么人？难道你竟然也是神族的，否则普通人类，不，即使是高级神族也不可能把八级魔兽提升为十一级的神兽。”

    不知何时，空中的古蒂已折了回来，就这么骑着蝙蝠怨灵，悬空凌在我们头顶，神情带点疑惑和惊惧地看着我。

    “相公（老公），你真的是神？”

    而听到古蒂这样说的媚兰、丽丝二女，此刻也完全忘记了惧意，神情复杂，或者更多的是兴奋和崇拜地凝视着我，语音轻颤地道，显然她们的好奇心并不比古蒂差多少。

    “相公什么也不是，只是你们的男人而已。”

    我淡淡地道，我觉得现在还不是告诉她们真相的时候，故亲昵地吻了她们一口后，便再次抬头对古蒂道：

    

    “我早就跟帕拉斯说过，到你快死时，我就会告诉你真相。”

    古蒂想再说些什么，但此刻他却根本没有这样的时间，因为半空中已有一道紫色雷电打在其坐骑怨灵身上，虽然怨灵由暗黑之气构成，这样的远距离攻击对它伤害不大，但对仍身为肉身的古蒂，无疑是一记很有杀伤力的攻击。

    古蒂知道刚才偷袭他的是高空中的香苓，更知道那雷电就是十一级神兽『圣之惊雷狼』所发出的，为此，他不敢再大意，运气消除身上残留的电流后，便振起精神，掉转坐骑，开始凝神接战。

    天空仍是一片黑暗，除了偶然间电闪雷鸣外，天地之间更刮着强烈的风，而半空中，黑云之下，此时正有两庞然巨物在对峙着，一个紫金发亮，雄姿赳赳，一个幽暗可怖，了无生机，他们正是骑着『小狗』的香苓和驾着怨灵的古蒂二人。

    “轰隆…………！”

    又是一道闪电掠过，就在这时，高空中的二人都不约而同地开始动了，首先的是魔法攻击，古蒂这边是怨灵发出的暗黑火球，而香苓这边却是『小狗』发出的光之雷电，一暗一光两种完全相反的属性魔法，就在这昏沉的天地之间互相碰撞交击，在天空中形成一道道亮丽炫目的巨大焰火。

    虽然十一级的神兽『小狗』在力量上明显占上风，但由于对方火球的阻挡，以致每次都无法打到古蒂身上去，于是，两只巨兽就在空中暂时展开了一场魔法对撞和互相追逐的试探战，并处于暂时的僵持状态。

    经过一轮的试探，香苓已渐渐熟悉了自己所骑神兽的特点，她知道这样远距离的魔法攻击对对方无效，而自己原本风系属性（现在的『小狗』是集风、光、雷三种属性于一身的神兽）坐骑的速度明显高于对方，所以为了能尽早击倒对方，她决定改变战术，利用自己神兽的超高速，迅速迫近对方，和对方展开近身搏斗。

    古蒂也知道自己暗灵不是对方手脚，所以也希望采取近战，以自己个人强横的实力直接打倒对方，敌我双方的想法竟在这时惊人地一致。

    “嘭！”

    两骑贴近后，香苓和古蒂来了第一次的亲密接触，虽然香苓有『创世神剑』在手，但毕竟神剑的大部分神力都被封印住，对付帕拉斯这样的对手都显得勉强，更何况是几乎拥有神魔力量的古蒂？故此刚才的一击，香苓不但占不到半点便宜，更被对方的力量撞得连连后退，几乎跌倒。

    或许有人会问为什么不把神剑的封印都解除了，这样不是就不用怕古蒂了？但问题是以香苓的凡胎根本就无法承受得住神剑的全部力量，当时把剑借给她，也只是出于最大限度地提高她的实力，让她也有一战之力，不至于全靠『心之戒』的防护来获胜。而且当时的对象也只是拥有剑师实力的帕拉斯而已，完全没有想到会牵扯出古蒂这么强横的对手的。

    看到香苓立足不稳，古蒂知道这是大好机会，不由杀心大盛，打算上前补多一剑。就在这个时候，古蒂感到身下一晃，接着双脚也同时踏空，在还没明白怎么回事时，他整个身体已开始往下掉落去。

    原来，虽然主人间的较量香苓输了，但『小狗』和怨灵间的较量显然是『小狗』大占上风，当香苓被古蒂振开的同时，下面的『小狗』的狼头也一把咬碎了暗灵的骷髅头。光暗力量原本就是对立相克的，当一方比另一方强大得多时，另一方注定是要灭亡，所以，当暗系的怨灵直接对上光系的神兽时，它的下场早就注定了。

    当怨灵的核心头部被咬破，组成怨灵的暗黑之气和暗灵当然无法再跟『小狗』身上的光明力量对抗，于是瞬间便消散而去，这就是古蒂为什么突然双脚踩空，向下掉去的原因。

    古蒂果然不简单，暗黑魔力更是出奇的强大，刚意识到事情的起因后，他便立即又召唤出另一只的暗灵为坐骑，同时更吸取教训，他知道香苓的力量不及自己，所以便专攻香苓，且每次都是一击即走，香苓虽然身骑顶级神兽，但一时间也是毫无招架之功，有好几次还是因为『心之戒』的保护才幸免于难。

    看到原本还大占上风的香苓此时处处被动挨打，虽然有『心之戒』的保护能力保不失，但看着也是极为不爽。

    

    突然不经意地看到『小狗』额头上的金角，我心中灵机一动：

    “是了，怎么我刚才没有想到那点呢？”

    我不由一拍额头，暗暗骂自己笨蛋，接着赶快以心灵传音，兴奋地把自己想到的东西详细跟香苓讲述一遍。

    香苓此刻正是郁闷不已，她想不到自己的实力和对方相差那么远，如果不是自己胯下坐骑的神勇，能让她轻易躲过对方大部分的攻击，和『心之戒』的及时防护以及『创世神剑』帮她挡下对方大部分暗黑力量的话，只是单单这样的直接对撼，她也是承受不了几招的。

    原本她是可以完全靠『小狗』的闪电高速进行闪躲、突袭，或一直靠『心之戒』的防护，直到对方力竭时再予以反击的，但她心性倨傲，刚才又一口拒绝了我的帮忙，坚持要亲刃仇人，所以无论如何她都无法这样做，让自己抬不起头做人，以致即使是被打得头晕身疼，也誓不退后。

    不过古蒂这边也好不了多少，毕竟让他真正心颤的我还在一旁虎视眈眈，并没有出手，而面前的女子虽然被自己打得毫无还手之力，但也不是短时间内可以解决的。他有想过退缩，但一是『小狗』在速度上胜过他很多，而香苓又死缠着他不放，要脱身并不容易；二是他也清楚地上的我也是不会放过他的，虽然我没有说过什么，但他的直觉却这样告诉他；最后一点是他也是一个孤傲的人，临阵脱逃不是他的风格，何况他此刻还占着上风。

    更何况，虽然他感觉『小狗』很强，不时在香苓身上幻现的结界也是坚固无比，但看着香苓渐渐气喘吁吁，萎靡不振的样子，他还是很有信心在短时间内把对方收拾的。

    “血杀狂涛！”

    随着一声暴喝，古蒂充满霸道和血腥的一击又以惊人的气势向香苓攻去，这是古蒂血杀十三击中的第十一击，是他成魔后将暗黑力量结合原来的血杀十击所新创出来的杀招。此招一经发动，对手就宛如处身在怒波翻腾的大海般，被汹涌澎湃的巨浪波涛所包围，无路可躲，最后只得承受连绵不断的惊天巨浪的冲击，故名之为『血杀狂涛』。

    就在古蒂信心十足，认为此击最终能摧毁对方的防御结界时，他忽然发现原本摇摇欲坠的丽人不知为何突然精神一阵，霎时变得容光焕发，神采照人，随着她的一声悦耳清幽的娇啼，『小狗』也突然间爆发出耀眼的金光，不但轻易脱出了其蕴含强大暗黑力量的剑气漩涡，而且还开始笔直上升，速度竟还比原来高出了很多，眼力不好的还真以为那是流光逸电呢。

    随着『小狗』越飞越高，其身上的金芒也越来越盛，最终竟只看到一团金光，其他什么也看不到了。不过透头金光，你就会惊异地发现，此时的香苓静静立在『小狗』背上，她已不再握剑（『创世神剑』就别在她的腰间），而是双眼闭合，手捏五芒星阵法诀，低首吟唱道：

    “伟大的『创世神』啊，我谨以真诚的祝福，愿你赐我光明的力量，让我和胯下神兽——『圣之惊雷狼』二合为一，从而解除从亘古以来就被烙刻下的诅咒，让它一直被封印着的伟大力量——『无敌之金刚角』重现人间，消灭世间一切的邪恶和黑暗……………”

    不知香苓的吟唱是否真的在起作用，『小狗』脖子前一直黯淡无光的狼头纹章竟开始慢慢放出金光，仿佛活过来似的，同时在香苓的额头处，此时也出现与之相同的紫金纹章。

  



    
  

    
 正文 第一百四十六章 金刚之角
   

    

  
    
 


  
    
    第一百四十六章金刚之角

    随着纹章光芒的闪耀，香苓和『小狗』也慢慢被包裹在一层透明的金色结界中，就好像他们此时真的是合为一体。除此之外，『小狗』额头上的那根独角也由原来的二十厘米变为现在半米长，且绽放出的金光更把身体其他处的光芒都掩盖住了，甚至是黑沉沉的天空也因此而大放光亮，就好像突然间多了一颗燃烧着的太阳似的。

    “『圣之惊雷狼』，哦，我还是叫了『小狗』吧，你的坏蛋主人也是这么称呼你的，等会你就让那家伙尝尝你所新得到的终极力量——『圣之金刚角』的厉害吧，这可是只有十一级神兽才拥有的至强武器啊，如果你帮我这个忙，人家答应以后会好好报答你的，至多给你两个香吻，这可是你的坏蛋主人都渴望得到的。”

    原本满脸肃穆的性感美艳女郎竟开起玩笑来，不过那娇腻诱惑的媚态确是可以让身为魔兽的『小狗』也为之发春、冲动。

    通过『心之戒』，我当然把香苓的话听个一清二楚，想到这妖精竟然在决战时刻还开这样的玩笑，去色诱一只单纯的魔兽，哦，『小狗』应该不算是单纯吧，它不是已经学会了偷吃女主人的豆腐了吗？当日丽莎的“遭遇”不正是实证？突然想到这点，我更是大摇其头，心痕痒痒，不过好像是吃醋妒忌的成分居多。

    “去吧，『圣之果金刚角』！”

    就在我胡思乱想的时候，空中便再次传来香苓的一声娇喝，接着便见一道耀光万丈的金光由高空急速倾泻而下，其声势直如九天神雷，直奔古蒂而去。

    面对如此光芒万丈，灿烂得连睁开眼都感到困难刺目的一颗太阳，古蒂首次显得凝重起来，眉头深锁，很是不安。不过它也知道这是决胜负的一击，也是关乎自己生死的关键时刻，所以显得越发的冷静沉凝。

    稍一忧郁后，他突然双手握剑，右脚横跨一步，上身向后微挫，拖剑后拉，摆好一奇特的剑势，接着凝神闭气，聚集起身上所有的暗黑之气，并全部灌注到此刻越发凝亮血红、黑气环绕的『噬魂魔剑』上，他也要使出自己的至强剑技——血杀十三击中的最后最强一击——『天地同寿』，听名字就可以知道，这可是要与敌人同归于尽，两败俱伤的损招。

    气机已被对方锁定，古蒂知道自己只能正面硬碰，故不但不避其锋芒，反而主动崔动胯下怨灵，迎头而上，很快，他也与胯下的怨灵融合为一体，成为一团暗黑气团，与逐渐迫近的那团金光正形成鲜明的对比。

    “轰…………！”

    两强相遇，瞬间便爆发出地动山摇的巨响，狂乱的气劲更让平静的空间产生阵阵涟漪，甚至不规则的扭曲，同时地下的草皮和树木也是连根拔起，到处乱飞，而旁边的大湖也好像承受不住这种天然巨力，掀起十多道十多米高的巨浪。

    黑气只支持了那么的一点儿时间，便立即被金芒越盛的『圣之金刚角』那种无坚不摧的锋利所刺破，接着，黑气便完全被金光所吞噬、炼化，最后连一点渣子也没留下，只有那把再次黯淡无光的『噬魂魔剑』，在第一时间被我无声无息地截了回来。

    香苓并没有立即下来，而是跪坐在『小狗』背上无声哭泣着，以发泄近一年多来独个儿所承受的全部不快、悲痛、伤感、孤寂和忧郁，同时也通过感情的宣泄，卸下一直以来压在心头上的沉重负担，以前所有的一切，也因敌人的消亡以及现在的哭泣，而逐渐淡忘消解，成为回忆的一部分。

    “达尔，想不到『小狗』竟如斯的厉害，特别是它进化后，解除封印时所展露出来的『圣之金刚角』，其力量更是大得惊人，简直就是无敌的。不如这样吧，你就把『小狗』送给我，好不好？”

    消灭了古蒂（或帕拉斯）后，香苓和『小狗』已恢复到原来样子，并回到地下，虽然不能割下帕拉斯的首级拿回去祭祀亲人，但既然大仇已报，香苓还是相当满意高兴的。这不，她现在已开始向我打起『小狗』这宠物的主意来了。

    虽然香苓此时的样子很是可爱诱人，但我可不吃这一套，在饱览够香苓难得一见的撒娇模样儿后，我便断然拒绝道：

    “『小狗』虽然是我的宠物，但更是我老婆们的宝贝，所以当然是不能把它送给你了，除非……………”

    我别有深意地上下扫视了她一番，故意拉长语气，不接着说下去。

    “除非怎么样？”

    妮子有些急了，显然一点也不明白色狼的心思。

    “除非你也嫁给了我，到时相公不就可以把它名正言顺地送给你了吗？”

    我厚颜无耻地道，同时还露出暧昧的眼神。

    “小气鬼！”

    奇怪的，香苓这妮子既没有说答应，也没有生气骂我，没好气地横我一眼后，她就只是这么简简单单的说了一句而已，那柔媚娇憨的样儿看得我是心痒痒的,而她宁愿不要『小狗』这样的神兽，也不愿意嫁给我，更是多少让我感到一丝失落。

    这时，只听见香苓又温柔带笑地低首对一直被她抱在怀中的『小狗』道：

    “『小狗』，你那坏蛋主人说不让你跟我哦，真可惜，你这么可爱又厉害，我真的有点舍不得，不过我先前说过事成后给你两记香吻的，现在我就给你作为奖励。”

    说完，便打算凑下性感鲜艳的小嘴，去亲吻肥墩墩的『小狗』。

    八级的魔兽就已经能听懂人类的语言和主人的心灵传音，更何况是现在十一级的神兽『小狗』了，自从有上次在丽莎营帐内被我殴打的惨痛经历后，聪明的『小狗』就已知道自己主人的好色小气性格，特别是对主母们更是喜欢吃干醋。

    虽然它不知道香苓和自己的主人是什么关系，但两人刚才的一言一行，以及自己被召唤来时主人让自己认她为主母的种种现象都表明，他们的关系可不一般，自己和面前女子是不能有任何亲密行为的，至少在男主人面前不能这样，所以，还没等我有所反应，它已在香苓的香吻达到前，先一步脱出了香苓的怀抱，并果断地跳到我的身上。

    “连小动物的醋也呷，还真是不一般的小气啊！”

    见到『小狗』无故跑到我身上，香苓当然以为又是我的主意，不由又狠狠地白我一眼，不知该生气还是该好笑道，让我真是欲语无言。不过这样的结果怎么也比让『小狗』占便宜来得好，我心中偷偷地想。

    “老公，它真的就是上次袭击我的那只巨狼吗？”

    此时我身旁的丽丝忽然道，见『小狗』这么可爱，她想伸手摸一摸，但却又不敢。

    “相公，它很可爱哦！”

    不过我还没开口，另一旁的媚兰已一手把我怀中的『小狗』抱到自己怀内，并怜爱地抚摸着它身上柔亮顺滑的毛发。

    “相公，它真的就是刚才的黄金神兽吗？”

    媚兰忍不住又道，虽然心中早有答案。

    “嗯！”

    我点了点头。无奈一笑后，我才转首对脸现羡慕失望之色的丽丝道：

    “丽丝，怎么了？难道现在你还怕它吗？”

    “也不是，丽丝也觉得『小狗』它很可爱，只是每次想摸它时，却又忍不住自己缩手了。”

    妮子显得有些苦恼。

    我知道这是丽丝的心理问题，并不是短时间内能消除的，正所谓一朝给蛇咬，就十年怕井绳就是这个道理，所以只得道：

    “慢慢来吧，时间长了就不怕了。”

    “是了达尔，你还没告诉我们，你究竟是什么人，究竟是不是真的是神？”

    香苓很不合时宜地又再问道，而丽丝和媚兰也双双停下来，热切地凝望着我。

    想不到又转到这个问题上，我不禁有些头大，因为我暂时还不想告诉她们。

    “香苓，这问题的答案我只会告诉我的妻子，至于你，不好意思，等你答应做我的新娘子时，我就会告诉你。”

    我没好气地道。

    “至于你们两个淘气鬼，”

    接着我看向身旁二女，

    “等相公回去后，再找时间慢慢告诉你们。”

    “哼！谁稀罕了？”

    这是香苓最后赌气的一句话，二女听了忍不住伸了伸香舌，偷偷地笑了，当然也包括我在内。

    在收回借给香苓的『创世神剑』后（至于『心之戒』我却别有用心的并没有同时收回），气氛便显得有些沉闷、抑郁，或许是想到香苓大仇已报后，不知何时就要离开我的关系吧，我突然感到有些意兴阑珊和深深的失落，提不起一丝劲来再说话，连普鲁司发动政变的事也一时忘记了。见我如此，媚兰和丽丝二女虽然不解，但也相当乖巧地默默在旁相伴，除了媚兰不时逗逗怀中的小动物外。至于香苓，却也很是奇怪，一直低头不语，不知在想些什么。

    就这样，我们四人便默默在山顶的湖泊旁坐了约半盏茶时光。

    这时，我的心突然狂跳了一下，我并没有乱动，继续保持着原来的姿势坐着，只是精神却已高度集中起来，

    “丽丝、媚儿，为什么你们都认为相公是神族的呢？难道就不让相公是魔族的人？”

    同时，为了使隐藏着的敌人放松，我开始无话找话地道。

    “相公当然是神族了，因为在我们被困大阵时，相公身上就发出耀眼的金光，那金光很是祥和舒服，魔族的根本不可能有这样的光的。”

    略显天真的媚儿首先发表自己的意见，且显得相当兴奋，可能是因为谈论的对象是我的缘故吧。

    接着又听丽丝道：

    “兰妹说得没错，我也听说神族擅长的是圣光系魔法，跟老公身上所发出的金光正好相吻合，而且老公之前让『小狗』幻化所用的魔法，据我所知也是圣光系的。”

    “两个笨丫头，谁说魔族的就不能使用圣光系魔法的，你相公我的暗黑魔法就同样厉害。”

    我笑骂道。

    “但…………老公为人正义又善良。”

    观点被驳倒后，并不服输的丽丝又再道，只是听起来显得过于单纯，，或许是内心中并不希望自己的爱人是魔族的。

    “任何种族都有好人或坏人的，即使是神魔也不例外，否则历史上又怎会出现三次的神魔大战，把人界搞得生灵涂炭呢？他们为的无非是利益而已。”

    这次我没有笑，而是很认真地道。

    “如果相公真的是魔族之人，那丽丝和媚儿会不会后悔嫁给相公？”

    见二女无话，于是我又提问道。

    听我突然这样问，二女先是齐愕，后变得含情脉脉地凝望着我：

    

    “即使相公（老公）是魔族，丽丝（媚儿）都要跟着相公（老公），永不后悔。”

    她们很是坚定地道。

    “何况即使媚儿现在想后悔也迟了。”

    媚儿突然放开怀中的『小狗』，温香润滑的身体更肆无忌惮地偎了过来，她左手亲密地搂上我的脖子，而那戴着『心之戒』的左手却伸到我面前，一脸可怜兮兮的样子（轻纱已除去）对我道：

    “相公不是早就说过了吗？只要戴上相公所送的『心之戒』，以后就没得后悔的了，就算是逃到天涯海角，相公都不会放过人家的。”

    说完，妮子还偷偷地向我扮了个鬼脸，伸了伸可爱的香舌。

    

  



    
  

    
 正文 第一百四十七章 惊现神族
   

    

  
    
 


  
    
    第一百四十七章惊现神族

    虽然早就知道答案是这样，但当亲身感受到妮子们那调皮纯真的话语、似怨还喜的娇态时，那种温暖和感动却还是分外地让人深刻难忘。

    突然，三女发现自己竟莫名其妙地被转移到湖泊后方的树林旁，身边还设了一层呈金紫色的透明结界，当她们望回原来的湖边时，发现我早已跃身半空。

    “朋友，你已经躲在水里很久了，也是时候出来跟我们见见面了吧？”

    接着，她们便听到我对着平静无波的湖面沉声道，接着更看到一记暗黑魔法弹从我右手上发出，直打入湖泊深处。

    神秘敌人的踪迹当已发现了，就隐藏在湖底深处，由于感觉到他的实力还远在古蒂之上，估计他有可能就是一直隐忍不出的神魔族人，为怕他偷偷遁走把今天发生的事回去禀报，泄露了我的身份，所以我不得不直接动手，以期逼他出来。

    “隆…………！”

    暗黑魔法弹在湖底爆开了，水底一阵晃动，连带湖边的山顶也微微颤抖起来，平静的湖水更是被水下的力量搞动而掀起滔滔巨浪，水花四溅，煞是好看。

    “不用隐身了，我能看得见你。”

    对着天空某处，我又再道，神情很是淡然和自信。

    “你究竟是什么人？为什么能看得到我？”

    一把阴沉沉、微带抖颤的声音在我目光投射的地方传来，接着，更慢慢现出了一个白色的身影。

    此人四十如许，身穿一件雪白光洁的真丝长袍，样子平凡得只要其藏身在人群中，你就无法找到的那种，只有他的脸很是红润，一对不大不小的眼睛更是精光闪烁，精气内敛。

    “你是神族的？”

    我眼中突然神光暴射，却是不答反问道，锐利如电的目光更在此时紧紧锁定了对方。

    “你…………是怎么知道的？”

    他的话证实了他的身份。

    “我是怎么知道的，你就不用问了，我只想知道，你为什么会出现在这里？”

    我显得霸气十足地道，就好像他是我的仆人，我是他的主人般，他是应分回答我任何问题似的。

    其实他会找到这里，我是一点也不奇怪的，我这样问的真正目的只是想知道他在人界是一个什么样的角色，以及执行怎么样的任务而已，毕竟作为神族这样超强的存在，只要他是身在人界，就没有可能不对刚才战斗时那种强大的力量波动有所感觉，毕竟在大战前我就因疏于考虑（主要是事先没有考虑到『炼狱大阵』和古蒂的出现，当时只认为这是一次很普通的决斗），忘记了在四周设置一道暗黑结界，以防止力量的波动影响到外界。

    “哼！我为什么要告诉你？”

    v

    虽然很大声，但却显得底气不足，或许他自己也不清楚是怎么回事，只是面对我神威如电的目光，他就有一种要顶礼膜拜的冲动以及深深的恐惧。

    我又再轻蔑地一笑，然后以一种满不在乎却又自信焉焉的语气道：

    “你不告诉我，没有关系，等会我把你捉住时，还怕你不乖乖招供？”

    说到最后一个字时，我的身形已一闪，突然凭空消失了。

    在我一语道破其真实身份，并显得一副莫测高深后，伽逻便不敢有丝毫大意，一直凝神戒备着，此时发现我突然在眼前消失，他的心不由一紧，因为他知道对方使的是『瞬间转移』魔法，并已开始向自己出手。

    虽然他不知到我实力的深浅，但自从碰面后，直觉便告诉他，我是一个非常难缠的对手，所以出于谨慎，他便一动不动，打算来个以静制动，于他看来，这样至少可以自保，处于不败之地。

    

    很快，他就察觉到身后的异动，只是让他吃惊的是，这丝若有若无，几乎不让任何人所发觉的波动并不是靠他平时的六识发现的，而只是他多年战斗所积累经验的本能反应而已，这就清楚地说明了一件事，那就是对方的速度比他要快，气的控制要比他强，而所有这些都是基于对方那强大得恐怖的实力。

    这人究竟是什么身份？竟拥有比我这四翼耀天使更要强大得多的实力。不，或许比六翼炽天使、八翼极天使都来得强大，可能就只有十翼圣天使的神王阿波罗才堪与他一较高下………………

    他心思不禁电转起来。

    不过他知道此时并不是吃惊和多想的时候，在感觉到空气波动后，他已第一时间作出反应，同样施出『瞬间转移』魔法来闪躲。他的速度不可谓不快了，但却仍没有完全闪开我的第一记重拳，左肩膀上赫然被我的拳风扫了一下，衣衫尽碎。

    虽然只是挨了一半的重拳，但那浑然磅礴的巨力还是让他一阵的气血翻涌，刚现身便忍不住喷出一口金色的鲜血，身体也有点摇摇欲坠，同时左肩膀也是灼热的痛，就好像那里的骨都被人轰碎般，无法动弹。

    

    看到对方受伤，我当然不会傻得让对方休息，有喘气的机会，毕竟，让四翼耀天使全力作战的话，也是一个不小的麻烦，毕竟我是打算活捉他的，所以，还没等他稳下来，我已闪电跟至，又是一记重拳打出，打算将其右臂也同时废去。

    “圣光之盾！”

    伽逻心志还是蛮坚忍的，在如此情况下还能忍着痛楚，强行运起魔法造出一个光魔法护盾，及时挡住了我的攻击。他也知道凭自己现在的实力，是不能完全挡住对方攻击的，所以不等护盾被击破，便已果断飞退。

    “嗯，有点儿本领！”

    我心中微赞道，而身体却毫不停留，继续逼近对方，同时一脚向他的左脚处踢去。

    伽逻此时已被我打得心慌意乱，根本无法沉静思考，以为我真的是要踢他的左腿，当然毫不犹豫便往右边闪避，只是他不知道的是，我这招其实是虚招而已，而真正的目标仍是他的右肩，所以，当他向右闪时，右肩膀再也无法幸免，重创在我蓄势待发的右拳之下。

    或许有朋友会问，怎么这四翼耀天使实力如此的差劲，几下便被我搞掂？感觉好像还不如我以前的对手。其实这种想法是错误的，毕竟以前一方面我是为了隐藏实力，另一方面是意在戏弄对手，所以根本就没有认真过，但现在的情况却是完全不同，由于我不想夜长梦多，希望尽快解决此事，故首次作战认真起来，虽然也只是拿出不到三成的力量，但毕竟我是十二翼的圣魔天使（即终极的神），而对方只是一个四翼耀天使，实力间的差距还是相当惊人的，故出现这情况其实很正常。

    封住伽逻身上的神力，让他无法逃走和使蛊惑后，我才把他带到三女面前。此时伽逻就如一摊难泥般跪倒在地上，脸上除了痛苦外，就是深深的不信和恐惧，不过三女的目光却一个也没有停在他身上，甚至是连望一下也欠奉，因为她们的目光全都集中到我的身上，她们再一次被我震撼住了。

    由于水平问题，她们根本看不到我和伽逻交手的过程，因为对于她们来说，那实在是太快了，就好像我们根本就没有交过手般。虽然是没看清，但我和伽逻的对话她们却是一字不漏地全听去了，所以她们现在才如此一副模样，就如现代追星一族见到自己的超级偶像时一样，只是她们眼中除了疯狂的崇拜外，更多了一份的自豪和痴迷，即使对我并不感冒的香苓也是如此。

    “啵！”

    丽丝和媚兰首先忍不住扑过来，齐齐在我的两边脸上火热情动地吻了一口，

    “相公（老公）！”

    虽然娇腻地唤了我一声后便不再言语，但两具格外火热馨香的胴体却是无论如何也不愿意离开我的怀抱了，那小鸟伊人的可爱情景让我哭笑不得，但又无可奈何。

    “香苓宝贝，见到相公如此神威无敌，是否改变心意，决定嫁给我了？”

    香苓也不见得就比媚儿她们好多少，于是我不由打趣她道。

    香苓先是一愕，在弄清我所说的话后，不由脸儿一红，横我一眼道：

    “你就想了，坏蛋！”

    “不过人家现在真的是越来越喜欢你了！”

    这一句却是香苓在心里偷偷说的。

    伽逻很口硬，对我的问话根本不理睬，为免麻烦，无奈之下，我只有把他也变成了我的一名傀儡，就象当初的纳肯男爵一样，只不过这次用的却是暗系的终极魔法——『炼心术』而已，毕竟他可是高级的神族哦。

    伽逻成为我忠心的奴仆后，我便立即为其疗伤，在伽逻的口中，我没有得到太多有用的信息，只知道神界八翼以上的天神都因上次的『神魔大战』而元气大损，全都在神界闭关休养，只是唯一例外的就只有八翼天使中唯一的女性——最美丽善良的『光之女神』，让人想不到的是她竟躲藏在北方『冰雪王国』内的某处进行沉眠。

    此外，还知道神界在四个大陆上都各安排了一个眼线，负责监管各大陆的情况发展，并向上禀报，而伽逻正好就是负责这『玄武大陆』的监管人，至于更高级的信息，就不是伽逻可以知道的了，毕竟四翼耀天使的他在天界也只是属中下层而已。

    打发走伽逻后，我也带着丽丝她们返回家了，只是刚现身时，便被眼前的景象所吓了一跳。不是因为门口街道上躺满了被制服的士兵，也不是因为妻子们受伤了，而是因为我们的大屋竟损毁了四分之一，一边屋角都崩塌下来了，显然先前的战况也相当的激烈。

    然而入屋后，当我问及娜娜她们时才知道，原本情况是不会如此糟糕的，只是由于小雅和黛妮她们过于好战，不让娜娜和贝拉这两个超级高手及时帮手，才造成这种局面的。

    我心中又是释然又是好笑，不过却一点也不生气，更不会因这些小事就怪罪自己的小妻子，毕竟，自从跟了我后，虽然她们的实力急速地膨胀着，但却毫无用武之地，故今天机会难得，要玩心未脱的她们就这么作壁上观，是无论如何都没可能的，为此，罚她们每人给我一个诱人的香吻后，我也放过她们了。

    还有一样令我意外的是，此刻心雅竟也在这里，而且看样子来了也有很长一段时间，看她和众女有说有笑，气氛融洽就可看出来了。

    “雅姐，过来老公这里。”

    看到她的到来，我心中很是欣喜，特别是发现她和我其他妻子融洽相处后，更是欣慰和感动不已，毕竟我知道，在我的所有女人中，性格最独立，醋意最大的就数她了，但现在她竟能做到如此，的确很不容易，故此，我情不自禁便向她唤道，同时伸开双手，等待她的投怀送抱。

    心雅也猜不到我第一个叫的会是她，心中又喜又羞，更有点忐忑，

    “你要死了，老公，这么多姐妹在！”

    妮子嗔怪道，声音既娇且媚，酥媚入骨，但身子却不由自主地向我靠来，并最终投入我有力的怀抱，双手更搂实我的脖子不放。

    看着妮子美艳如仙的娇靥，动情勾魂的媚态，以及一对水汪汪、几乎能滴出水来的含情脉脉迷眸，我心中不禁涌起脉脉温情，同时情不自禁在其玫瑰色丰润性感的秀唇上深深一吻，

    “雅姐，你的小嘴越来越香甜了。”

    吻后，我情真意切地赞道，却完全没有注意到众女身后我那岳母奥黛丽此刻向我射来的充满着复杂和幽怨的凄迷目光。

  



    
  

    
 正文 第一百四十八章 入宫平叛
   

    

  
    
 


  
    
    第一百四十八章入宫平叛

    “讨厌……………！”

    第一次在众目睽睽下（特别是其他姐妹面前）被吻，即使是大胆放荡如心雅也感到吃不消，娇嗔过后立即就把红透的娇靥埋在我胸前，神情竟出奇的忸怩，看得其他诸女又是嫉妒又是好笑。

    “雅姐，怎么你也会到这里的？”

    

    一边无限爱怜地亲着佳人芳香的秀发，我一边带点好奇地问道。

    妮子没有立即回处答，她先是抬起螓首，轻轻地在我的唇上吻了一下后，才略带娇羞地道：

    “人家知道你今天会跟帕拉斯决斗，原本是打算偷偷跟去的，只是刚出校门口便看到一大队军队气势汹汹地向这边开来，心中不安也就跟了过来了。”

    “哦！我还以为雅姐是因为担心老公，才赶过来呢，原来不是的。”

    说完，我故作失望状。

    “得了吧，坏老公，”

    心雅没好气地用手拍打我一下，

    “谁不知道你拥有变态般的实力？在这个世上谁还会伤到你？所以人家才不会为你担心呢。人家只是担心你出去后，有人对其他姐妹不利而已。”

    说完，她自己又忍不住一阵轻笑，而其他诸女听了也跟着笑起来。

    由于怕和我如此亲密会引起其他姐妹的不满，故很快，心雅便主动离开我的怀抱。

    “相公，你们那边又怎么样了？怎么现在才回来的？”

    问话的是雍容华贵、典雅娇娆的贝拉姐。

    “贝拉老婆，你也过来，让相公抱抱。”

    我知道做我如此艳福无边的男人不能够厚此薄彼，所以，我也如此道，不过心中也的确是想她们，即使只是一个早上不见。

    

    贝拉可没有心雅般的忸怩，很是优雅大方的就走过来坐到我的一边大腿上，并主动香我一口，那种温柔和善解人意，让我心中对她越发的怜爱。

    “我们已经帮香苓报仇了，只是后来又发生了些事，才拖延了，以后有空便告诉你。”

    我也紧紧搂实妻子，感受着她媚熟香躯所带来的那份让人颠倒迷醉的体香以及诱人犯罪的绝美触感。

    “相公，外面的人怎么处置？还有，屋子的破损我打算通知纳肯，让他派人过来维修。”

    风情万种的美艳妇人又温婉恬静地道。

    “嗯，就这样办吧，不过既然房子损毁如此厉害，又沙尘满地的，要维修清理起码也要几天时间，我看不如从今晚开始，我们全部搬到纳肯的府邸去住吧，毕竟他那里有的是地方，你说好不好？”

    听我说要搬，诸女脸上都一齐露出不舍之色，但却没人开口反对，见如此，贤惠而善解人意的贝拉只好替大家开口道：

    “相公，虽然你说得有理，但毕竟这里才是我们的家，姐妹们都舍不得这里，何况屋子也只是大厅崩了一角而已，还可以住，只要清理一下便行，而且相公也说了，房子只要维修几天，时间并不长，那我们又何需搬来搬去这么麻烦呢？所以贝拉觉得还是继续留在这比较好。”

    贝拉的心意我当然清楚，毕竟这里都是我们的第一个家，也是我和她相识、缠绵、欢爱的爱巢，不舍得是意料中的事，我想其他诸女心中也是同一想法，当然也包括我。

    果然，贝拉刚说完，其他众女也立即帮腔道：

    “就是，住在这里挺好的，相公就不要搬了，好吗？”

    “既然你们都不介意，相公也无所谓，不搬就不搬吧，不过清理房子的活就要你们来做了。”

    我笑了笑，无所谓地道。

    “相公，无问题，包在我们身上。”

    众女齐声欢呼起来。

    “至于外面那些人，贝拉你们没有伤害他们吧？”

    我又道。

    “没有，除了几个魔法师被小雅她们弄伤外，其他的都被我用暗黑魔法制服下来了，他们都没有受伤，就是不能行动而已。”

    贝拉如实道。

    “那就好，这些人以后还要留给丽丝用的。”

    “我？”

    听见突然间提到自己，坐在我身旁不远的丽丝不禁感到愕然。

    “丽丝，过来。”

    我正好有事和她商量，于是便乘机叫她过来了。

    “丽丝，老公想跟你商量个事？不过等会老公说出来后，你可不能生我气哦。”

    让丽丝坐到我另一边大腿并亲了亲她后，我立即便道。

    “是什么事？老公。”

    看我说得如此小心翼翼，纯真柔弱的丽丝不禁心惶惶然，同样小心翼翼地道。

    “丽丝先答应老公，无论老公等会向你提出任何要求，也无论你答应与否，都不能伤心、生气，否则老公就不说了。”

    我坚持着道。

    依丽丝的柔顺内向性格以及她对我的依恋，其实无论我提出什么不合理的要求，相信她都会无条件，也无怨无悔地答应的，只是我一向比较尊重妻子的意愿，更在乎夫妻间那些细微的地方，所以才不得不这样做。

    “嗯，丽丝答应你，老公。”

    果然，丽丝虽然满腹疑惑，但还是毫不犹豫地点头答应下来。

    环顾一下其他众女同样疑惑的神情，我才尽量平静地对丽丝道：

    

    “老公想丽丝登位做这『天龙帝国』的女皇。”

    “什…………么？老公你…………是说笑的吧？”

    丽丝果然大吃一惊，不过却一点也没有怀疑我怂恿她做女皇是为了自己获得权力。

    “是真的，丽丝。”

    我微笑着打断妮子的话，

    “老公之所以要让你当女皇，是基于以下几个原因：第一，你父亲已老迈，并且近来病情也逐渐恶化，要再管理这个王国已不再可能，何况以他以往的政绩，他继续留任，对这个国家和人民来说只会是祸而不是福，而且我想，经过今天你二哥政变夺位这件事，你父王也已是心灰意冷，没有被你二哥活活气死就已经是上天庇佑了。”

    虽然拉科鲁利亚是丽丝的亲爸，我的准岳父，但对他，我却是一点也不客气。

    “第二，你大哥已疯了，即使他没疯，也是不适合做个仁君圣君的。至于你二哥，更是个弑父夺位的坏家伙，为了那王位，竟连父妹都不放过，简直连畜生也不如，对这样的禽兽，老公是决不会放过的，即使不杀，也要洗掉他所有记忆，让他做个平民。”

    这也是我知道善良的丽丝不忍心加害亲人，才想出的最可行方法。

    “所以，既然你两个哥哥都不能继承这王位，那么丽丝你就是唯一的合法继承人，我想到时你父王也知道该如何抉择的。”

    “但我根本对王位毫无兴趣，更不懂治理国家，且也…………缺乏威信。”

    我还没说完，丽丝已紧张不安地道，或者这对她来说，压力的确是太大了。

    “丽丝，先听老公说完，再下决定好吗？”

    我亲了亲妮子，很是温柔地道。

    丽丝乖巧地点了点头，我才继续道：

    “第三，就是你老公我一直就肩负着统一全『梦幻大陆』，让各族人民平等共处，生活无忧的重大使命，只是由于要享受读书生活的关系，才迟迟未行动而已。这点你的贝拉姐和娜娜姐她们也是知道的，如果丽丝不信，可以问问她们。”

    “是真的吗？姐姐？”

    虽然对我的话没有怀疑，但丽丝还是忍不住问道，直到身旁的贝拉点头证实，她才默然不语，并开始沉思起来。

    “统一全大陆的任务我是必须完成的，”

    见如此，我又继续道，

    “所以，既然现在我们可以和平接收一个国家，那么为何不去做呢？难道丽丝作为老公的妻子，就不想为老公分忧解难吗？”

    最后一句明显是向丽丝施压的，只是语气却出奇的温柔。

    

    “不是的，老公，丽丝只是…………只是…………”

    虽然看出我没有生气，但丽丝还是立即分辩道，只是多少有些忧郁。

    “丽丝先不用那么快决定，更不要因为老公的缘故而勉强做自己不喜欢的事，毕竟对老公来说，即使没有丽丝的帮助，要取得一个国家也是易如反掌而已。老公这样说完全没有逼丽丝的意思，只是想征求一下丽丝而已，丽丝可要知道，在老公心目中，丽丝的快乐比一个国家来得更重要。”

    说出这话，我自己都觉得自己有些卑鄙，竟利用妻子对我的爱，让她接受我的提议。不过其实我也是不想的，原本我是希望享受多几年的校园悠闲生活的，只是自从看到城西贫民区普通人民的悲惨遭遇后，那想法便动摇了，而现在有如此好的机会摆在眼前，可以兵不血刃，和平夺取一个国家的统治权，我又怎不心动呢？虽然有点儿对不起丽丝，但在另一方面我又觉得，夫妻间是应该互相搀扶帮助的，认为只有男帮女的想法是非常的大男人主义。何况，我也只是让丽丝接权而已，如果到时她真的不喜欢管理国家，我也可以解决。

    “老公，丽丝决定了，丽丝要当这国家的女皇。”

    果然，一切以我为中心的妮子听完我的话后，便不再忧郁。

    “丽丝，你真的考虑清楚了吗，千万不要因为老公而勉强自己。”

    一半是真心话，一半是功夫要做足。

    

    “嗯，”

    妮子点了点头，然后深情而坚定地凝望着我道：

    “正如老公所说，丽丝既然已是老公的妻子，就有义务和责任为老公分忧，在身边默默支持老公的，何况作为一国的公主，看着自己国民一直处于水深火热之中，丽丝也常常心有不安，毕竟身为公主的我也有责任为国民带来幸福的生活，这其实自小就是丽丝的梦想，只是现在老公提出后，丽丝才有信心和勇气继续去完成而已。”

    “丽丝真的很多谢你，老公。”

    说完，妮子又再动情地送上火热湿润的香吻。

    “老公，不过丽丝怕自己没有威信，其他的大臣不会听我的话，毕竟人家一直都没有参与政事。”

    吻后，丽丝又再提到自己所担忧的问题。

    “宝贝，这不是问题，有老公帮你就不怕他们反了，何况到时我会让纳肯为你打点一切的，毕竟他这个全国首富、商会的主席是很有影响力的，老公要的只是丽丝能名正言顺继承王位而已。”

    看到丽丝自愿当女皇，我心情也不禁好起来，接着我又环顾一下所有的妻子，略带歉意和征询的口吻道：

    “各位老婆，刚才相公的话，你们都应该听到了，现在相公已改变主意，决定提前推动统一大陆的任务，所以在相当一段时间内，相公陪你们的时间肯定会减少，希望你们能体谅，毕竟现在机会难得。”

    “不过相公可以保证，这事情不会很久的，只要统一了整个『梦幻大陆』，相公就永远陪伴你们。”

    最后，我又补充道。

    

    “相公，我们知道了，我们不会怪相公的。”

    身为大姐的娜娜和贝拉首先表态道，接着其他诸女也表示谅解。

    “既然这样，那我们现在就向皇宫出发吧！”

    我意气风发道。

    在这一千禁卫军被制服后，大街上不但没有一个百姓走动，奇怪的是竟连普鲁司也没有再派人来，这多少让我们感到有些不可思议。对此，我也没有去多想，也没有理会这些人，就这样让他们继续躺在大街上算了。

    由于要清理屋子，所以贝拉、娜娜、蜜儿、黛丝、岳母奥黛丽和媚兰都自愿留了下来，而比较好动和喜欢热闹的小雅和黛妮却怎么也要跟我们一起去，同时一起去的还有心雅、香苓和丽丝几女。

    隔一条街就是皇宫了，所以我们根本没有运用空间转移魔法，就这样坦荡荡地向皇宫走来。可能今天是发动政变的日子，普鲁司一早就发布了管制令，让普通百姓不得不留在家里，所以大街上看不到半个影子，诺大的长街显得那么的空旷寂静。

  



    
  

    
 正文 第一百四十九章 祸乱平息
   

    

  
    
 


  
    
    第一百四十九章祸乱平息

    “站住，你们是什么人？今天是军事管制日，任何人等都不得在外走动，难道你们不知吗？”

    当我们接近皇宫大门时，那里早已有一大队衣甲鲜明的卫兵在守卫戒备着，粗略估计，人数约二千来人，而此时站出来出声询问的正是一个军官打扮的三十多岁男人。不过他的心神显然都被我身周诸女的美丽所震撼吸引住，故说话也显得不那么严肃和霸道。

    “巴斯，是我，今天我要带几个朋友入宫。”

    见是禁卫军副统领拦路，身后的丽丝于是站出来道。刚才从丽丝口中得知，这巴斯是其二哥普鲁司的心腹手下，在她大哥普鲁茨疯了后才被其二哥提拔到这个位置的，目的当然就是要完全掌控这支禁卫军了。

    见是公主回来，完巴斯才有些不舍地把色色的目光收了回来，态度也有所缓和，但却毫无谦恭可言，

    “公主，国王有令，今天除了你外，其他闲杂人等一略不得进入皇宫，违者格杀勿论，所以请公主见谅。”

    他显得不卑不亢地道。

    “这究竟是国王的旨意，还是普鲁司的意思？”

    还没等丽丝答话，我已踏前一步，语带嘲讽地道。

    “大胆，你是什么身份，竟敢质疑皇帝陛下的意旨？如果不是看在你是公主的朋友分上，本官定把你关进大牢去。”

    巴斯大怒道。

    原本身为禁卫军副统领的他（特别是在今天忠于国王的正统领被二王子普鲁司使手段囚禁后，他更名副其实地成为了这支帝国地位最尊崇军队的最高指挥者）被派来做看守门口这等小事，他心中早就满腹牢骚不满了，现在见眼前一个普通小子竟也出言不逊，胆敢挑战他的权威，他不怒才怪呢。

    从这小子的反应，我就知道普鲁司没有把真实情况告诉他，更没告诉他他所要面对的敌人是如何的恐怖，否则，他是不可能一点紧张的样子都没有的。

    我也知道跟他废话只会拖延时间，所以理都不理他便对身后的小雅几女道：

    “你们留在这里收拾他们，我先带丽丝进去，不过记得不要下狠手，稍稍教训一下就可以了，毕竟他们以后都是丽丝的手下。”

    

    说完，我看也不看巴斯，一个闪身便带着丽丝进入到皇宫大殿内了。

    巴斯想不到我竟如此的目中无人，不过还没等他发作，无数的风箭、水龙及其他魔法已蜂拥般向他们这些禁卫军狂轰过来………………

    今天，在派人捉拿娜娜她们同时，普鲁司也在皇宫中展开了行动，他一边已雷霆手段清理禁卫军中那些不效忠自己的敌对势力，一边把其病重的父亲拉科鲁利亚囚禁在卧室中，逼他写下传位诏书。

    拉科鲁利亚虽然人比较昏庸，但也很倔强，被自己的亲生儿子胁迫让位，这口气他怎么也无法吞下，故誓死不写传位诏书。正当父亲俩僵持不下时，负责打探消息的亲兵却给他当头泼了一盆冷水，原因是他派出去捉拿娜娜她们的人马竟不到一盏茶功夫便被对方打个全军覆没，且对方还毫发无损，这一消息宛如晴天霹雳，彻底打乱了他的部署，他怎么也想不到我的妻子们竟是如斯厉害的一群母老虎。

    虽然整个帝都有禁卫军五千人，城防军三万人，但他知道这些普通士兵对付起高阶的魔法师是一点用也没有的，为此他才会多派魔法师合剑士前去襄助，却想不到，最精锐的一千禁卫军加上一个大剑师、五个剑师和五个魔导师都不是人家一合之敌，这又怎不令他心慌。

    他知道自己即使派再多的人去也是白搭，所以才决定收蓄起战力，由先前的战略进攻转入战略防守，同时一边将所有禁卫军调到门口守卫，一边把自己长期收罗来的府中高手全调到皇宫来保卫自己，且心中默默祈祷，望帕拉斯能够把我和丽丝消灭掉……………

    在我们出现在大殿上的时候，身穿深绿色皇袍的普鲁司正坐在那代表帝王权力象征的王座上，只是神情却显得很是焦虑不安，完全没有一丝帝王所应具有的威严和从容，而他那十多个手下，却全都站在龙座两侧，凝神戒备着。

    “丽…………丝，是你回来啊？”

    一心要对付的妹妹竟突然诡异地出现在自己面前，普鲁司很是吃了一惊，不由自主地从王座上弹了起来，不过他城府甚深，很快便平静下来了，惟有他的那些手下个个都一脸警惕之意，手中的剑和魔法杖更是握得紧紧的。

    “这位是……………？”

    突然发现身旁的我，又再惊疑不定地问道。

    丽丝没有出声，自从出现在大殿起，她便突然间变得沉默起来，原本她以为在『伊特山』上自己识破二哥普鲁司加害于她的阴谋后，她就会对这个冷血无情的亲哥哥毫无感情的了，虽然真的无法恨他，但也不会因他而悲痛。然而，当此时再次面对普鲁司时，她才发现自己的心灵竟是如此的脆弱，在这一刻，她还是感到深深的哀痛和悲伤，以致看着普鲁司，她也欲语无言，只是呆呆站在那里。

    “丽丝，你没事吧？”

    作为她的男人，我当然可以体会妮子的那种复杂难言的心情，于是立即走上前，一把将柔弱的她搂进怀里，昵声问道。

    丽丝没有回答，只是埋首在我胸间，轻轻抽泣一会，等心情慢慢平复下来后，她才慢慢抬起湿润微红的凤眸，有些凄然地笑道：

    “老公，我没事。”

    接着，也不等我出声安慰，她已轻轻推离我的怀抱，再次转身面向普鲁司道：

    “二哥，姑姑和父王呢？你究竟将他们怎样了？”

    虽然是称呼二哥，但那柔柔的嗓音中却听不出一丝的情感，甚至可以说有些冷和死气沉沉。

    

    看来，从这一刻起，丽丝才真真正正地对自己这个二哥彻底失望。而从她先问自己的姑姑爱沙，后再问父王的安危可以看出，在她的心中，爱沙比她的父王更重要，也更亲。

    在刚才听到我唤丽丝“老婆”那一刹那，狡诈的普鲁司就已经知道我的真实身份了，看到我和丽丝都安然无恙出现在这里，就算他再傻，也知道自己的计划已是彻底失败，相信帕拉斯此时也是凶多吉少，一时间，他心中阵阵发寒，所以在我和丽丝当众温存缠绵的时候，他偷偷向身旁的手下们下了个一涌而上，格杀勿论的狠辣命令，以期杀我们一个措手不及，因为他深深知道，现在不是我死就是他亡的死局。

    善良的丽丝没有等来她要的答案，因为回答她的是一片凛冽而充满杀气的剑光，剑士们终于在这时动手了。

    我大怒，我想不到普鲁司竟无耻到在这个时候出手。看到十多把寒光闪闪的长剑从四面八方一齐攻过来，我也不再客气，在幻出一面光盾旋身挡下所有的攻击后，我便迅速出手，以闪电般的手法，在每人的的胸腹处重重的轰了一拳，只听一阵惨叫声过后，地上便躺满了剑手，且全都口喷鲜血，一命呜呼。

    这就是他们让我老婆伤心的必然下场。

    而在此时，魔法师们的风龙、火球、水箭才刚刚攻到身边。由于刚才已把大半怒气发泄在那些剑士身上，所以，对这些后至的魔法师们，我也没有出狠手，只是全将他们打昏过去，让他们无法再战便收手了，毕竟我不想多造杀孽，更不想丽丝看到太多的血腥场面。

    十三个剑师，其中有四人更接近大剑师实力的顶级高手，竟在不到眨下眼的时间便被对方全部杀死，这样恐怖和血腥的场面，一贯养尊处优的普鲁司还是首次遇见，立即便把他吓得粪尿齐流，颤栗地软倒在地上，一动不敢动。

    “老公，对不起，丽丝又让你生气了。”

    没有理会四周的一切，丽丝首先便转过身来，然后搂上我的脖子，柔脉脉地对我道，那柔柔似水的目光此时有着歉疚、感动和脉脉温情，说完，还主动地亲我一口，以作补偿。

    “没关系，只要老婆不再伤心，老公就高兴了，不过记得下不为例！”

    我捏了捏妻子晶莹可爱的俏鼻儿，煞有介事地道，逗得妮子再次现出了甜蜜的笑容。

    和我分开后，丽丝又再慢慢走到倦缩在龙座下的普鲁司跟前，看着他现在那可怜的模样，丽丝也觉得心中不忍，不过想到旁边心爱的男人无时无刻不在关心着自己，她心中就好像有股暖流流过一样，填满了温暖和甜蜜。

    “二哥，你究竟把姑姑和父王怎么了？是否把他们也杀了？”

    丽丝很是平静地道，此刻的她已完全不受对方影响，就好像普鲁司对她来说只是一个陌生人一样。

    普鲁司本能地缩了缩头，一脸惶然地望着面前的妹妹，

    “呃，…………妹…………妹，不…………不要…………杀我，不要…………杀我。”

    他显然受打击太大，眼睛涣散，说话也有些语无伦次了。

    “我们不杀你，但你要讲出，你把他们怎么样了？”

    我颇不耐烦，于是插口道，只是看着普鲁司的样子却又想笑。

    很是惊惶颤抖地看了我和丽丝一会，心中稍定后，他才口吃地道：

    “父…………王和姑姑…………都没…………事，哥…………只是把…………他们囚禁在…………父王的卧室里…………而已。”

    他很艰难才把要说的话说完，接着，又再瑟瑟地把身体缩进下面去。

    丽丝听了后也不再理会这个哥，急不可待就转过大殿后的回廊，往其父亲卧室的方向跑去。丽丝跑得很急，但我却没有制止她，只是在后面默默跟着，可以看出，丽丝是非常关心她的爱沙姑姑的，甚至对她那冷漠的父王也还有着很深的感情。

    经过几条回廊，穿过几个月洞门后，我们便进入了一个更大更优雅别致的花园，在花园的竹林旁，一栋华丽典雅的巨大殿房赫然便出现在我们眼前，这里，便是『天龙帝国』国王拉科鲁尼亚的私人寝宫了。

    寝宫门口有八个禁卫军守着，不过在丽丝刚进入花园的时候，我已先一步将他们打昏过去。

    “砰！”

    丽丝没有看一眼倒在地下的卫兵，直接就冲到寝宫门前，一把将那镂空雕花大门推开，一边向里面跑，一边大声呼道：

    

    “姑姑，父王，你们在哪里？”

    这寝宫很大，分内外几重，第一重的是大厅，不过显然没人，于是丽丝和我继续转入第二重的议事厅，只是结果也一样，直到进入第三重的书房时，才遇见听到声响而跑出来看个究竟的姑姑爱沙。

    看到皇宫中最疼爱自己的爱沙姑姑安然无恙地出现在面前，丽丝忍不住乳燕投林般扑入她的怀里，并紧紧地抱住了她。

    “姑姑，你没事吧？丽丝想死你了。”

    妮子倦缩在亲人的怀里，此时宛如小孩般娇声娇气地道，就好像向亲人撒娇般，那可爱的娇态让原本心情沉重的爱沙也不禁莞尔。

    “丽丝，你没事就好，姑姑和你父王都不知道多担心你啊。…………咦，傻女，你怎么哭了？不要哭，不要哭，姑姑没事，姑姑没事，我们见面应该高兴才是嘛。”

    看到丽丝眼睛红红，几乎想哭的楚楚样子，爱沙心疼之余立即出言安慰道，并不断轻拍妮子的香背。

    

  



    
  

    
 正文 第一百五十章 帝国女皇 
   

    

  
    
 


  
    
    第一百五十章帝国女皇

    “咦？丽丝，他是谁？”

    突然发现丽丝身后还有一人，且还是个年轻男子，爱沙不由惊奇地道。

    “姑姑，你好。”

    出于礼貌，我立即上前行礼道，并跟丽丝一样，称呼她作姑姑。

    想起爱人还在身整旁，丽丝突然俏脸一红，其他什么都忘记了。她含情脉脉地走到我的身边，然后捉住我一手，涩涩地对一脸疑惑的爱沙道：

    “姑姑，他…………他就是我跟你提过的…………达尔。”

    样子显得是那么的忸怩和害羞。

    “哦，原来你就是达尔，怪不得丽丝能够安然无恙了。”

    爱沙姑姑看着我道，

    “嗯，不错，不错。”

    接着，便一副丈母娘看女婿的样子，眼睛紧紧盯住我，并不断在我身上扫射，让我大感不好意思，而丽丝也越发的羞人答答，不过心中欢喜的居多。

    “姑姑，父王呢？他是否也在这里？”

    此时，丽丝才想起道，同时也是为了转移爱沙的注意力，免得气氛尴尬。

    爱沙姑姑神情一黯，有些伤感地道：

    “你父王就在里面卧室的床上，不过病得很重，说话也艰难。”

    接着便转身向里间走去。

    丽丝知道父亲之所以这样，主要是今天被二哥普鲁司给气出来的，所以伤感之下也不再言语，直接跟着姑姑走进卧室，去看望自己的父王了。

    卧室很美，但此时却显得相当冷清，除了我们几个外，竟连一个服侍的宫女也没有。

    华丽的龙床上，此时正躺着一人，虽然身上盖了一件金色的绣龙锦被，但从那大块隆起的曲线，仍可看出被下之人身形的肥大发福，然而走近一看，他的脸并不是想象中的红润和肥厚，脸色苍白发黄中，那有着斑斑皱纹的两边腮帮子却是深深地陷了进去，配合着下巴上那一撮凌乱的胡子，头上半白的金发，显得是那么的憔悴和萎靡不振。

    他的呼吸并不均匀，不时有些气喘，看上去就好像气息奄奄，病入膏肓一般，只是一对赤红混浊的蓝色眼睛却一直睁大着，虽然不怎么有神，但里面却包含着某种的坚持和孤高，这就是『天龙帝国』的皇帝，丽丝的父王拉科鲁尼亚了。

    “父王，你的丝儿来看你了。”

    看到父亲现在的样子，善良感性的丽丝不禁有些啃咽，接着更失控似地一下扑到拉科鲁尼亚身上，大哭起来。

    “是…………丽丝吗？…………真的是父王的乖女儿来了，父王很想你。”

    拉科鲁尼亚眼睛神采闪现，人也显得精神起来，他伸出自己微微颤抖的左手，轻轻地拍打着女儿的香肩，显得那么的慈祥和爱怜，或许，自从大儿子疯了，二二子又对自己逼宫后，在他心中，现在最亲的人恐怕就是面前的女儿了。

    “父王…………！”

    久别的父爱温情，却让丽丝哭得更大声，不过那是多年来所受委屈的宣泄以及重获幸福的喜悦之泪。

    “傻女儿，不要哭了，咳…………，再哭………咳………就变大花脸，不漂亮了。”

    拉科鲁尼亚一边咳嗽，一边安慰道，样子显得有些辛苦。不过想到以前自己对这女儿的冷漠无情，他心中就越发感到愧疚和痛心，所以此刻对丽丝的态度也分外的怜惜关爱。

    “父王，你是否感到很辛苦？要不要叫御医看看？”

    丽丝止住了哭泣，更慢慢为卧病的父亲按摩起急速起伏着的胸膛。

    “咳………咳，父王…………父王是不行了，不过在临时前能再看到父王的宝贝女儿，父王死…………也心足了。”

    拉科鲁尼亚仍是不断地咳，且越发气喘得厉害，只是神情却很是恬静安详。

    “父王，你不会有事的，你还这么健壮，再多活几十年也是绰绰有余。”

    丽丝的眼泪又忍不住涌了出来。

    一旁的我看到丽丝这么伤心，也很是心疼，原本我是可以把拉科鲁尼亚救过来的，但每当想到他亲政以来的种种恶行，给他的国民所带来的诸般痛苦，我刚升起来的那丝善心也就随即消失了，只得狠起心来，见死不救。

    “丽丝真是傻丫头！”

    拉科鲁尼亚含笑地抚摸着女儿一头卷曲的金发。

    临死还有女儿送终，并能得到她的彻底原谅和关心，拉科鲁尼亚感到很欣慰，即使是现在死了也无遗憾了，所以虽然身体很是痛苦，但脸上依然充满了笑容，因为他想在人生路上的最后一刻，也要把自己最慈祥温情的一面永远留在女儿心里，以补偿女儿十多年来所缺乏的父爱与关怀。

    “丽丝，你怎么也会在这里的，那畜生没有难为你吗？”

    突然想到什么，拉科鲁尼亚神情变得凝重起来，而他口中的畜生当然是指二子普鲁司了。

    “父王，丽丝来这里是为了救你和姑姑的，至于二哥，他已被达尔制服了。”

    

    丽丝道。

    “哦？”

    拉科鲁尼亚脸上闪过惊疑之色。

    知道自己的父王不大相信，于是丽丝突然转过来，轻轻握上我的手，把我也拉到拉科鲁尼亚跟前，然后柔声向父亲介绍道：

    “父王，他就是达尔了。”

    接着，更将今天所发生的事简略地说了一遍，其中古蒂和天神出现的那部分当然是被省略掉了，毕竟太过惊世骇俗，说出来也不一定有人相信。

    在听到我竟以一己之力便把十多个剑师级人物轻易解决掉时，拉科鲁尼亚的目光明显地闪过一丝异彩，但仍有些不信，毕竟太过匪夷所思了，只是看到丽丝那澄清的眼睛，对自己一脸关爱清凄的样儿，又觉得女儿不会欺骗自己，毕竟这个女儿的性格他是知道的，她和二哥普鲁司的不和更是最好的证据。

    

    “你………就是达尔？怎么见到朕也不下跪行礼？”

    他突然声音带煞地道，如电的目光更是直接锁定在我的身上，紧紧逼视着我，虽然他此时已奄奄一息，但皇者的威严却依然存在。

    面对老人严肃的脸孔，锐利的目光，我的眼睛也毫不惧怕地迎了上去，同时口中不卑不亢地道：

    “你既不是一个好国王，更不是一个好父亲，所以我觉得你不配。”

    在这个世上，能让我下跪的就只有父神而已，要我跪他，简直就是妄想。

    “老公…………！”

    听到我竟这样冲撞其父亲，丽丝不由有些急了，同时也是左右为难，因为她既不想惹病重的父亲生气，以致反对我们俩的婚事，但又不敢逆自己心爱男人的意，毕竟出嫁就要从夫，这道理她深深地知道，所以，除了在旁边偷偷扯我的手外，她却是一点办法都没有。

    “好！好！那孽畜也有今天了，真是上天有眼，天不亡我天龙啊，哈哈…………咳…………”

    看了我好一会后，拉科鲁尼亚突然放声大笑道，样子显得很是亢奋，同时原先脸上的那股威严冷峻也消失不见，换之而起的是一片红润之色，只是可能由于笑得太放纵了，到最后却又咳嗽个不停。

    如此急剧的转变，让我和丽丝以及爱沙姑姑三人都看得目瞪口呆，疑惑不解。

    “父王，你…………没事吧？”

    丽丝首先忍不住，小心翼翼地问道。

    “咳………咳………，父王………没事，只是太高兴而已，………咳………”

    他微笑着道，只是仍咳嗽个不停。

    见父王现在心情如此好，咬了咬牙，丽丝最终还是决定乘这个机会将我们的事说出来，毕竟先前已在父王面前唤过我一声“老公”了。想到这，于是她一边继续帮自己父王揉搓胸口，一边涩涩地道：

    “父王，女儿已和达尔私定了终身，之前有所隐瞒，还请父王原谅。”

    羞涩中夹带着不安，显然是怕父亲不同意自己的婚事。

    出乎以外的，拉科鲁尼亚听后不但没有生气，反而很是赞赏地道：

    “不错，不错！丽丝的眼光真的不错，选了一个好夫婿。”

    说着，又深深地看了我一眼。

    “父王，你不生气？”

    

    爱人得到认可，丽丝心中也说不出的甜蜜高兴，但却又很是不解。

    看着女儿纯真的样儿，拉科鲁尼亚的笑容更盛了，

    “父王为什么要生气？从他对父王不卑不亢，有什么说什么的态度就可以看出，他不但是一个率性而为的真君子，更是一个有个性有原则的人，这样的人不会为了财富和权力去欺骗别人，伤害别人，所以，即使抛开他的真本事不说，父王也是对他很满意的，因为父王知道他是真的喜欢你，爱你，并不是因为你是我的女儿才和你在一起的。”

    他慢慢分析道。

    想不到拉科鲁尼亚竟也能说出如此有见地的一番话，让我对他的观感不由大为改变。

    “你知道为什么父王会突然间相信你们所说的话？”

    

    他突然又道。

    丽丝茫然地摇了摇头。

    “除了父王相信丽丝是我的好女儿外，就是因为他刚才的回答给了我肯定，那就是我刚才为什么突然向他责难的原因了，否则父王又怎会不加以证实就相信你们把那畜生收拾了呢？那实在是太匪夷所思了。”

    原来是这样！此时我们三人才彻底明白过来。

    “父王真替你高兴，丽丝。”

    拉科鲁尼亚最后道，同时更怜爱地抚摸着女儿的秀发。

    

    或许是一时间说了太多的话，心力有些疲惫，他的脸色又再度苍白起来，很是难看，浑浊的双眼也是半开半闭，似昏昏欲睡，见如此，心有不忍的丽丝不由劝道：

    “父王，你累了，就先休息一会吧，其他的事有我和姑姑几个处理就行。”

    拉科鲁尼亚双目突然睁开，他不理会丽丝的关心，反而转过头对一直在旁默默陪侍的爱沙道：

    “皇妹，现在皇兄的时间…………不多了，你现在…………速速派人去召集所有的大臣…………进来，我要向他们宣布朕…………新的王位继承人，否则就来不及了。”

    说完，他的双眼又再无力地合上，显然是希望尽量节省下精力，留待等会接见群臣。

    丽丝想说些什么，但最终还是没有开口，而爱沙姑姑在接令后就立即出去了。

    我知道拉科鲁尼亚已决定传位给丽丝，因为我不想其他人那么快知道我和丽丝的关系，故留下丽丝一人陪着她父王后，我也退出了房间。

    不出所料，当天中午，拉科鲁尼亚便在匆匆赶来的众大臣面前，宣布了丽丝为他的正式接班人，并于第二天起正式接替他掌管这个国家的权力，至于丽丝何时登基，则由她自己决定。

    这些大臣以前不是大王子普鲁茨一系的就是二王子普鲁司一方的，所以对皇帝的遗命都不大乐意接受，但一方面大王子普鲁茨已疯了，二王子普鲁茨又阴谋失败被贬为庶民，那么丽丝成为帝国唯一合法的继承人也就变得顺理成章；而另一方面，以二王子这样的势力竟也被一向不显山露水的丽丝公主连根拔起，这讲明外表娇弱好欺的公主殿下所隐藏的实力更加的强横，以前只是一直深藏不露而已，所以，虽然心有不甘，但他们也只有遵从的份。

    丽丝也听从我的吩咐，暂时安抚住这些无能又不忠心的蠢货，等以后朝局稳定下来后再慢慢收拾更换他们，毕竟我们现在首要做的是要整顿好帝都的军队，把军队牢牢地握在自己手里，这样，即使有反叛分子，也不敢明目张胆地捣乱。

  



    
  

    
 正文 第一百五十一章 席间论政
   

    

  
    
 


  
    
    第一百五十一章席间论政

    我和丽丝第一步做的是清理守护皇宫的那五千禁卫军，在圈禁了其中那些不投降的顽固分子的同时，她也把原来被普鲁司囚禁起来的那部分人释放出来，并委以重任，因为这些人大多都是忠于其父王拉科鲁尼亚的，至于禁卫军大统领一职，我们决定由丽丝的闺中好友菲欧娅出任。

    一方面，菲欧娅是『玄武学院』在校学生中仅有的两个女剑师之一（另一个就是『太阳王国』的苏菲娅，前文『招蜂浪蝶』已提到过），实力很是不俗；另一方面，她又是丽丝最要好的闺中密友，绝对信得过，且丽丝作为女皇，那么身边当然找女的来护卫较佳了；

    最后，菲欧娅更是大将军狄普斯的爱女，狄普斯作为『天龙帝国』唯一的大将军，手中握有十万边防大军，在帝国中有着举足轻重的地位，在丽丝登基为女皇前，他一直只忠于国王拉科鲁尼亚和大王子普鲁茨而已，这就是二王子普鲁司那么顾忌他大哥的另一个重要原因。现在提拔其女儿为近卫军大统领，正好把其拉拢过来，以保持帝国军的忠心和帝国的稳定，以便我们能在国内大刀阔斧地进行改革。

    接着，我和丽丝又一刻不停地重新整编一遍三万的城防军，原来的禁卫军大统领、国王的第一贴身护卫——大剑师左拉奇就被丽丝委任为这支城防军的统军大将，并让绝对忠于自己的人安插在重要位置上，把这些都做好后，我和丽丝才有时间休息，至于其他的事就等以后慢慢来做了。

    由于丽丝要在身已边照顾病重的父亲，所以，原本打算带她一起回家的我到最后也只能放弃了。

    回到家里时，已是晚上八点多了，看到众妻子包括心雅在内都还未吃饭，在等我回来，我心中是既感动又心疼，在给她们献上深情一吻的同时，口上不免责骂了她们一顿，埋怨她们不懂得好好爱惜自己的身体，诸女听后只是笑了笑，一点也没有忏悔和害怕的意思，让我最后一点办法都没有。

    让贝拉姐姐和娜娜姐两人重新加热一遍饭菜后，我们便开始入座开饭，而可人的美璐当然象往常一样，坐到我的大腿上让我喂她了。

    席中，我把我和媚兰的关系告诉了大家，并把香苓和媚兰介绍给第一次见面的心雅，在这个过程中，香苓神情显得很复杂，让人无法猜透，而岳母奥黛丽却大多数时间都低着头，装做认真吃饭的样子，然而碗中的饭菜却一点也没见减少，即使有时忍不住看过来，那柔柔如水的目光也是那么的忧郁、哀怨，同时又有点复杂难明，跟早上分别时大是反常。

    此外，我也把今天早上在『伊特山』约战帕拉斯所发生的事，包括香苓和帕拉斯的生死战、『炼狱大阵』的出现、香苓和邪灵古蒂的惊天一战以及我与四翼耀天使伽逻的一战等都跟众人说了一遍，当听到香苓大仇得报时，众女都为她感到高兴，而当听到其中战斗的惊险精彩处时，又都不约而同地大声惊呼喝彩，特别是当听到我轻易打败四翼耀天使时，众女看向我的目光更饱含着痴迷与自豪，甜蜜与幸福，即使是岳母奥黛丽和香苓也是一样，只不过还不知道我真正身份的心雅、香苓、岳母和媚兰等女眼中更多了一份的惊疑。

    接着，我又把入宫平叛的经过、丽丝继位为女皇的消息以及下午整编军队的事也简单说了一遍，到最后，我才转首看向坐在我左手边，此时饭差不多已吃完的贝拉：

    “贝拉姐，我有一件事要和你商量。”

    “哦？是什么事？”

    看我如此认真的样子，贝拉显得有些意外。

    “我想让姐姐把学院的工作辞了。”

    微一沉吟后，我还是决定道，只是脸上多少带点歉意。

    贝拉姐先是一怔，后才疑惑地问道：

    

    “为什么，相公？”

    脸色很是平静，更没有生气，显然知道我这样说肯定别有深意或道理。

    其实我让贝拉辞掉现在的导师工作，是希望让她出来当『天龙帝国』的政务大臣（即丞相），这是我和丽丝下午商量过后得出的结果。至于原因，一是我和丽丝暂时都没有找到适合的人选；二是丽丝对治理国家一点都不懂，而我虽懂却又不能站出来直接参与；三是贝拉曾是一国之皇后，听她说以前就常为丈夫处理日常政务，对政务有相当的理解和处理能力，所以让贝拉来当这政务大臣，就是现在唯一和最合适的选择了。

    而且贝拉又是我的妻子，绝对信得过，无论我有什么想法都可以直接假手于她为我实施推行，这样也就能减少很多不必要的麻烦。不过虽然这是目前最理想的选择，但要让爱妻放弃自己喜爱的工作，身为丈夫，我还是觉得有点难以启齿，这也是我犹豫不决的原因。

    见我犹犹豫豫，欲言又止的模样，体贴又心思细巧的贝拉就知道这是一件可能让自己为难的事，而相公正是基于疼爱自己，不想自己勉强，故不知如何开口。

    心中甜蜜感动的同时，妩媚娇娆的贝拉不由温柔一笑，对我柔声道：

    

    “相公，有什么事就直说吧，我们是夫妻，没什么是不可商量的，即使是让人家为难的事，贝拉也不怪你。”

    说完，一对秋波荡漾的媚目便情深款款地凝望着我，既诱惑又充满着温暖。

    是啊！我们是夫妻，有什么也应该是坦诚相见的。听了贝拉的话，我心中即时豁然开朗，于是，仿佛得到妻子鼓励的我不由立即坦白道：

    “贝拉姐，相公想让你暂当『天龙帝国』的政务大臣。”

    我特别强调那个“暂”字。

    “什么？”

    其他众女一片哇然，反睹是当事人的贝拉却出奇的平静。

    我没有理会其他人的反应，见贝拉如此淡然，自己也放开了，于是接着便慢慢把我和丽丝的考虑和理由说了出来。

    听我说完后，贝拉姐没有立即作出决定，而是微蹙起蛾眉，低目思考起来，好一会，她才再次抬起凤目，恬静淡雅地对我道：

    “既然相公如此认为，那贝拉明天就回校辞职便是。”

    柔情似水的目光中尽是信任和理解。

    “贝拉不反对？也不怪相公？”

    我忍不住道，虽然贝拉答应我很高兴，但我心中真的不愿逼迫爱妻做自己不喜欢的事，更不愿爱妻因此而对我产生芥蒂。

    “傻相公，人家为什么要反对？要生气？”

    贝拉姐姐娇媚无限地横我一眼，

    “姐姐刚才不是已经说过了吗，夫妻间是没有什么不可以商量的，既然现在弟弟相公有困难，需要人家帮忙，姐姐身为你的妻子，为你分担一下也是应该的，先前的丽丝妹妹不是已这样做了吗？”

    “以前一直都是相公你为我们着想，为我们考虑，现在姐姐终于能为弟弟相公解忧了，姐姐开心还来不及，又怎么会怪责弟弟相公呢？”

    爱妻嘴角生妍，雾气缭绕的媚眼里更是情深款款，满是柔情蜜意。

    “贝拉姐你真好！”

    真是得妻如此，夫复何求！

    除了让贝拉姐姐担任『天龙帝国』的政务大臣外，帝国的另一个重要职务财政大臣，我则让大商人纳肯来当，毕竟他很会生财，更会管钱，把一国的财政经济交给他打理我是非常放心的，且他身为男爵，商会联盟主席，让他当别人也不会有太多的异议。这也是我和丽丝商量后的结果。

    接着，我又开始跟贝拉谈了谈自己对帝国改革的几点构思（由于本人对这方面不是太在行，故只简略说说而已，对错好坏各位也不要太在意，各位读者见谅就是）：

    首先，就是取消帝国的贵族制度，让原先的贵族再不能凭借着身份去欺负贫民百姓，尽量做到以法治国，在法律面前人人平等，当然，皇帝是除外的。

    第二，土地收归国有，任何个人（包括原贵族）都不得囤积或私占土地，如要耕种，必须首先向所属地方政府申请，让政府统一进行土地分配，只要每年上缴一定的税，那么你就可以一直拥有这地的开垦经营权，不过不可私自卖地。

    我之所以这样做，是希望每人都有一块自己的地，不至于象现在般，大部分土地都为贵族所吞并，而贫民百姓却一世要为他们打工，还难得一餐饱饭，这是相当不公平的，这也是为何『天龙帝国』那么多贫民的主要原因。

    迟些我就将借普鲁司谋乱作反的事以及整肃贪官污吏大大打击一番贵族，并把他们的土地都没收回来，剩下那些正当经营的商人和贵族的土地，我则打算以市场价把它们全都买了回来，从而减少一定的阻力。

    第三，在土地改革完成后，『天龙帝国』正式取消奴隶制度，任何人不得再买卖奴隶，违者所有财物充公，主事之人处斩。如大户人家需要人手服侍，就只能雇佣下人，同时还要签订雇用合同，雇主再也不能随意作贱请回来的下人婢仆，如不满意，只能开除。

    要想奴隶制度彻底消失，除了以法律的强有力手段加以规范外，那么就要让那些原本依赖奴隶主或贵族的贫民和奴隶手中有地有钱，有了这些基本的条件，他们才能够摆脱奴隶主的压榨，重新生活，做一个独立自主的人，所以，在实施上面两点政策的同时，我还打算让丽丝以国家的名义，给这些无钱无地的贫民和奴隶每人发放2枚金币，如果这些人需要土地耕种的，也可免费向当地政府申请，不过到年底收成时要交一定的税。

    2枚金币对贫困人家来说已很多了，毕竟一户三口人家，如果勤俭的话，所花的钱也大概1枚金币而已，所以我给他们的钱绝对有多，这也是为了他们能够打好基础。有了这些钱和地，那么这些人就能轻松挨过第一年，以后就可以靠自己经营的土地生活了。

    由于帝国一向腐败，国库也不算充盈，为此，我把自己的私钱先垫上来用。帝国的总人口为三百多万，其中贫民（取消奴隶制后，奴隶就变成贫民）就有二百万，不过就算每人2枚金币，对我来说也只是四百万而已，还可以应付得来。

    第四，增设一个教育部和一名教育大臣，专门负责帝国人民的教育工作，同时除了现在『天龙帝国』唯一的『玄武学院』外，我还打算在『天龙城』、『谢菲尔城』和『冈第斯城』这三大城再各建一所规模巨大的院校，为的是让所有适龄儿童都能够上学读书和学习魔法武技，优秀毕业的更可以到帝都的『玄武学院』深造，至于学费全由国家负担。

    第五，从明年开始，地方官员的任命取消举荐制，改为科举制，即要当官就必须通过考试，且是四年一次。第一年科举考试任何人都可以参加，但第二年（即四年后）开始，就只能从四大学院毕业的学生才有资格，这一方面是为了鼓励人民读书，掌握知识，另一方面这是帝国繁荣昌盛的根本。

    第六，就是各族人民平等，和平共处，任何鄙视其它种族的行为都是违法的，这就能促进各族人民的大融合。

  



    
  

    
 正文 第一百五十二章 怀内诱惑 
   

    

  
    
 


  
    
八路中文:b b s.86zw.n e t
第一百五十二章 怀内诱惑 
    我想，当这些政令颁布下去后，一定会掀起天大的风波，绝大多数的贵族肯定不满自己地位和权利被消弱，会铤而走险，联合起来反对丽丝的政权，不过对此我却一点也不担心，毕竟这些政策对帝国三分之二的人都是有利的，这些贫民肯定会坚决拥护丽丝，同时军队又被我方所掌控，所以贵族们根本掀不起什么大风浪，而且这也是我所乐于看见的，因为我也想乘此机会，再大大削弱贵族和地方势力的力量，让其他新政得以顺利实施。

    因为贵族制度和奴隶制度都在大八路中文:b b s.86zw.n e t陆上存在了好几万年了，可以说是根深蒂固，所以不但原本就是贵族的贝拉母女短时间内无法接受，即使是贫民的娜娜和蜜儿她们也被我的大胆构想吓了一大跳，不过在我慢慢阐述这些政策的好处以及原先制度上的弊端后，众女也很快就赞同了，而当中最兴奋高兴的就要数媚兰和香苓二人，毕竟她们兽族一向在人类眼中就是奴隶，被人随着捉拿买卖，现在奴隶制度取消了，各族人民平等了，那他们以后就可以和其他族类一样，自由出入人类聚居地了，他们一族的生活也不会象现在那么艰辛。

    “贝拉姐，以后帝国的施政方针就以我刚才说的六点为基础了，至于如何去具体实施，到时再由我、丽丝和姐姐你三人一起商量。”

    最后我这样道，而贝拉姐也同意地点头。

    经过刚才的讨论吗，大家的饭已吃得差不多了，而原本坐在我腿上，早已吃得饱饱的小美女美璐，不知何事已撒娇般地扭转了自八路中文:b b s.86zw.n e t己娇小迷你的身子，象树熊一样偎进我怀里，并紧紧地搂抱着我，那小鸟伊人的可爱样儿特别的惹人疼爱。

    美璐身形很矮小，只有那一米三、四，但她在生理和心理上已是一个发育完全的女人，特别是那紧紧包裹在绿色小衣下玲珑浮凸的身体，那曲线的动人曼妙，山峦的起伏有致，在整个矮人族中也是绝无仅有的，她就象一个能泌出汁来的熟透果实，正等着别人来采摘。

    由于美璐此刻是跨坐在我的大腿上，和我面对面搂抱在一起，所以为了自己坐得舒服，身材特别娇小玲珑的她本能地把自己精致而粉雕玉琢的两条玉腿紧紧盘在我的腰胯上，让自己的和上身与我完美地契合在一起，那姿势看起来既亲密无间又暧昧无比。

    刚才顾着说话，也没怎么在意美璐的亲热举动，毕竟自从跟了我后，她便因自己娇小玲珑的身材，瓷娃娃般精致纯真的可爱脸蛋儿而成为全家人的宝贝，并牢牢地霸占着我的怀抱，特别是每当吃饭的时候，她便让我抱着她吃饭，以享受我对她的宠爱，这些已成为了我们间的习惯，所以，即使她今天突然转过身子坐抱着我，也并没有引起我的注意。

    妮子可能是累了，又或者我们刚才谈及的政治问题对她来说实在太难懂和郁闷，所以听着听着，她便感到困了，只是由于不想离开八路中文:b b s.86zw.n e t我那温暖怀抱，才改成现在和我面对面地搂抱着我睡。

    美璐的身体很轻，但那玲珑娇美的成熟身体却对现在的我具有无比的诱惑力，毕竟我们此刻是紧紧搂抱着的，她身体的那种娇小饱满、滑腻柔软以及青春动人我都能一一感受得到。

    如果放在平时，这样的平常搂抱我只会惬意地享受，并不会起什么邪念，但今天却不同，因为在早上的时候，我体内的欲念便先后被香苓、媚兰和岳母三个风格迥异的美女挑起，其中尤以狐媚惑天的媚儿和成熟娇艳的岳母奥黛丽为最，只是由于今天要做的事实在太多才不得不压制住而已，但身体却一直处于非常敏感的状态。

    所以现在美璐这看似不经意的动作，对我来说便成为了一种致命的诱惑，特别是胸前那紧压着我的一对坚挺俏巧的乳球和正好压着我敏感分身上的那充满着青春弹性和动人诱惑的挺翘小香臀，更是让我身体立即有了反应，脑海中也是欲念丛生，遐思不断。

    其实美璐真的是一个非常有诱惑力的尤物，她那成熟完美的身体、天生的娇小玲珑的身材、瓷娃娃般精致迷人又娇美粉嫩脸蛋儿以及八路中文:b b s.86zw.n e t那份如小孩儿般可爱童稚的清纯气质，如此矛盾的组合对任何男人来说都是致命的诱惑，让每个男人想把她捧在手里细心呵护怜惜的同时又恨不得把她压在身下肆意的蹂躏玩弄。

    美璐对我来说也同样有着巨大的诱惑力，只是我一直无法把她当成一个真正的女人，所以潜意识中却总有一种负罪、龌龊感，这就是为何我一直抗拒和美璐有更亲密接触的原因。但是现在，这种负罪感对于欲火烧身的我却无疑成为了一种禁忌的诱惑，越是想着如何去抗拒，那诱惑就越是强烈，让我冲动不已。

    鼻中闻着妮子那独特奇异的醉人体香，在心旌神摇的同时，身体也一阵的燥热难耐，我甚至感觉到自己的分身已开始蠢蠢欲动，慢慢充血抬首了。

    “嗯…………！”八路中文:b b s.86zw.n e t

    熟睡中的美璐突然发出一声慵懒而娇美的呻吟，紧紧闭合着的眼睫毛也轻轻地颤动了几下，然后又回复了先前的恬静。

    虽然这些都是极其细微的变化，可能除了和她紧密相依的我外，其他人都没有发觉，但我却知道，这一切都是我下身那不受控制的家伙惹出来的，因为它此时就硬挺挺地如一杆标枪般顶在了美璐的小屁股上，让她颇为不舒服。

    原本我以为美璐的小香臀坐在我的分身上，多少能对勃发挺立的它有一定的压制作用，以致不让我出丑的，然而谁想得到，当它碰上美璐的小香臀时，那里的丰美柔软和惊人的弹性和滑腻却让它越发的充血发硬，几乎连我的裤子也戳穿。

    为免把美璐弄醒后变得尴尬，我尽量保持冷静，不去想那些香艳的东西，身体也是静止不动，但下身的本能反应此刻却不在我的控制范围之内，隔着薄薄的衣裤，美璐香臀的那种销魂般的柔软滑腻就犹如阵阵的电流般不断地刺激着八路中文:b b s.86zw.n e t我，让我那敏感的分身变得越来越大，越来越坚挺，此刻我已感觉到坏坏的它已整支挺直起来，深深地顶入了美璐那柔软的沟壑处，并正一颤一颤地摩擦着那里的嫩肉，同时脑海内也开始幻想着美璐赤裸后那充满着诱惑和性感的娇艳青春胴体……………

    “嗯…………！”

    怀中的妮子又再一次轻吟起来，娇小的身体更是不自然地扭动了几下，并带动身下肥美挺翘的小屁股一阵的律动，从而加大了对我的挤压和摩擦，霎时间，阵阵强烈的快感由直冲而上，刺激得我几乎呻吟出声。

    “相公，是什么东西顶着？”

    美璐还是被我火热的分身给弄醒了，睡眼惺忪的她一边用左手揉揉自己迷离若星的大眼睛，一边微抬起身子柔声道，同时右手下探，摸向那顶得自己发痛的家伙。

    只觉入手之物又大又硬，一只手根本把握不住，而且隔着薄薄的衣布，她仍能感受到阵阵火热从下面传过来，让她感到微微烫手。八路中文:b b s.86zw.n e t

    “相公，你…………好坏！”

    第一时间，美璐就知道自己手中的是什么东西，纯真可人的她脸儿不禁红了红，并羞涩娇媚地白我一眼道，只是握着我分身的玉手却没有一丝的放松，反而大胆握紧，并慢慢地套动起来。

    “美璐，怎么了？”

    不远处的黛妮显然听到了这边的异响，不由转过头来好奇问道，而此举也把对面诸女的目光也吸引过来。只是由于视线的问题，她们当然看不到饭桌下的情景，只有坐在我身旁左右的娜娜和贝拉才把一切都看得清清楚楚，但她们却不好意思说出来。

    看到美璐的小手在我的分身上很有规律地滑动，娜娜两人妩媚艳丽的俏脸上不禁升起淡淡红晕，低首偷笑的同时，更不时地向我飘来嗔怪捉狭的目光，水汪汪的媚眼内尽是勾人夺魄的春情和媚意。
八路中文:b b s.86zw.n e t
    面对美璐的质问，我心中尴尬无比，只是妮子的那份娇媚和可爱却又给我无比的诱惑，特别是性奋的被她温软的小手温柔捋动所带来的那份快意，更是让我着迷不已。

    “没…………什么，只是我不小心把美璐吵醒而已。”

    为怕单纯的美璐会揭穿我这相公的丑态，所以还没等美璐回答我便抢先解释道，而说话的同时，一双大腿更是不自禁地左右扭动了一下，以迎合美璐的动作。

    众女轻哦一声，不疑有他，而娜娜和贝拉二女却是不约而同地横我一眼，眼中的嗔怪和笑意却更浓了，显得格外的妩媚迷人，颠倒众生。

    听我这样说，美璐很乖巧地没有再出声解释，只是抬起俏脸对我甜甜一笑后，接着她微抬起的身子又再次坐了下来，只是这次小屁股下落的位置却向后退了一点儿，不再压坐着我的弟弟，而是让它斜插在她的大腿内侧，紧贴着她的阴埠位置，同时，她握棒的手也由原来的一只变成了现在的两只。
八路中文:b b s.86zw.n e t
    美璐的双手紧裹着我的分身快速地套动着，清纯娇美的她此时已没有一丝的睡意和慵懒，神情反而是那么的专注和温柔，当目光触及我那暗暗舒服享受的样子时，她无比娇嫩粉红的脸上更是荡漾着甜蜜高兴的淡淡笑意。

    由于我和美璐间已拉开了一段距离，为免其他妻子从两边的空隙处发现我们的秘密，所以我很自然地伸出双手反搂住美璐娇小玲珑的身子，让她香软粉嫩的上身再次靠向了我，从而封锁住大部分的空隙。

    “宝…………贝，不要再逗了，相公会…………忍不住的…………嗯…………”

    感受着不断传来的快感，我忍不住要呻吟出声，同时嘴巴也慢慢凑到美璐的小耳旁，尽量压低声音道，只是身体却连一点要拒绝的意思都没有。

    “相公很讨厌，忍不住就不要忍嘛，璐儿又不是不给你！”

    感受到我的快乐，美璐很是开心，她轻轻地在我的脸上亲了一口，然后也细细声，略带羞涩和娇媚地道，略显撒娇的语气说不出的柔腻八路中文:b b s.86zw.n e t和动人心魄，让我也为之一荡。

    真是又一个要人命的小妖精，你这不是明摆着要引诱相公吗？我心中又爱又恨，矛盾非常。

    “相公，美璐弄得你舒不舒服？”

    妮子突然又淘气地道，一对扑闪扑闪的美丽大眼睛满是希冀地凝望着我，清澈迷人的星眸柔媚得象要滴出水来似的。

    我偷偷望了其他诸女一眼，发现包括娜娜和贝拉在内，此时都在认真听媚兰讲述今天在『伊特山』上的精彩故事，而没有留意我们这边，一时间不由放下心来，于是迎着妮子那美丽诱惑的大眼睛满脸惬意地道：

    “嗯，舒服，宝贝弄得相公很舒服！”

    说着，还满足地亲了亲怀中的妮子。

    听我这样说，美璐显得很开心，手上八路中文:b b s.86zw.n e t的动作也越来越流畅热烈起来，灵巧的兰花指更开始不断夹弄挑逗我那敏感的顶端部位，并在上面时轻时重的拨动。

    “相公，你是不是很难受？很想要？如果是的话，你可以先摸摸人家的乳。”

    可能是感受到我喷打在其脸上的热气越来越急促火热，鼻息也越来越重，知道我有需要的美璐不由天真地道。



  



    
  

    
 正文 第一百五十三章 胸小烦恼 
   

    

  
    
 


  
    
    第一百五十三章胸小烦恼

    美璐这话很是诱人，几乎让我一下子便失去了理智，想将她按到下来，大肆疼爱一番，只是灼热的眼光扫在她那天真无邪却又青春动人的玉容上时，我又立即打消了此念，毕竟要对宛如孩童般的美璐使坏，很是让我有犯罪的感觉的，何况此刻还是在众多妻子的面前呢！

    正当我犹豫不决时，我突然感到美璐手上的动作停了下来，转眼看去，只见妮子正抬首凝望着我，原本纯洁精致的脸上此刻已没有了天真烂漫的笑容，换上的却是淡淡的哀怨和委屈，那幽幽失落的目光更是让我心惊不已。

    “相公，你怎么不摸璐儿的胸乳？是不是人家这里太小，相公不喜欢？”

    还没等我反应过来，美璐已语声幽幽地道，样子显得相当的柔弱和我见尤怜。妮子如此凄苦无助的的样子我还是第一次见，心中当然是心疼之极。

    “宝贝，不要傻特了，相公又怎会不喜欢你呢？相公只是……………”

    我知道妮子肯定是误会了我的意思，所以也不顾其它妻子的存在，立即开口道,只是还没等我解释完，美璐这自怨自艾的妮子却已凄声呖呖、眼睛红红地打断我道：

    “相公不要骗璐儿了，璐儿就是知道，相公不喜欢细胸的女人，相公就是嫌人家的胸脯小，才一直不碰人家的。”

    “傻丫头，你怎么会这样想的？”

    我紧了紧她的身子，愕然地问。

    “璐儿就是知道，”

    

    妮子眉毛轻扬，幽怨地瞟我一眼，

    “相公一直都只是去找其他的姐姐们，和她们亲热，摸她们的大胸脯，却从来不摸璐儿的，自从那次在湖边和璐儿亲热后，相公就一直都没和璐儿亲热了。”

    “………………？”

    “璐儿也知道自己的胸脯细，也知道相公喜欢大胸脯的女子，所以为了让相公你不要讨厌人家，璐儿一有时间就按照族中阿姨们所传授的秘诀按摩自己胸部，希望让它们长得更大更美，只是…………，只是人家天生就是如此，即使再如何努力，也就这样大了，呜呜……………”

    说着说着，妮子竟已泪眼汪汪，扑倒在我身上哭泣起来。

    实际情况竟是如此，大出我意料之内，让我一时间都懵了。

    想来妮子见我自从把她带回来后，就一直没有和她有更进一步的亲密举动，平时最多也只是搂抱接吻而已，而对其它诸女，我不但经常摸玩她们，更和她们欢爱，即使是还没被我占有身子的丽莎、蜜儿她们，在亲热的程度上也要比她亲密得多，妮子看在眼里，时间长了心中有想法是必然的。

    而且她可能从某位姐妹口中知道了我喜欢大胸脯，而身材原本就娇小的她当然对此十分敏感，理所当然便认定我之所以不碰她是因为她的胸脯太小，特别是刚才我的犹豫不决，更坚定了她心中的想法，故心中悲凉委屈之极。

    想到自己的君子之念换来的竟是妮子的误会哀怨，我此时心中真是苦笑不得。

    “美璐姐姐，你怎么了？”

    “是不是相公欺负你？”

    

    还没等我开口解释并劝慰小妮子，坐在远远却又不知实情的小雅和妮儿的声音便先后传来，其他诸女当然也听到了美璐的哭声，虽然不明原因，也齐齐把目光移到我们身上来。

    “我……………？”

    面对二女的质问和抽泣中的美璐，我一时无语，不知该如何解释。

    此时二女已离开自己的座位走了过来，并分别站在了美璐两边，

    “相公，你坏死了，竟然连美璐姐姐也欺负，实在太过分了。”

    小雅一边轻拍着美璐的香肩安慰着她，一边却凶巴巴地瞪着我道。

    “就是，这次妮儿也不帮你了，坏相公。”

    站在另一边轻抚美璐的头发妮儿也不无娇嗔地跟着接口道，显然两人都认定了我就是此事件的罪魁祸首。

    “美璐姐姐，你不要哭，告诉我们，相公是怎么欺负你的，让我们姐妹为你出气。”

    小雅儿此时一副誓要为小妹出气的大姐大样子，神气之极，看得我和娜娜大是摇头，一脸的哭笑不得。

    美璐慢慢抬起头，泪眼婆娑的她左右看了看小雅和妮儿二女好一阵后，才呜咽着道：

    “相公…………相公他嫌人家的胸部细，不愿摸人家，呜呜……………”

    说出“委屈”后，又再伏头而哭。

    只是她如此率真而直言不讳的答案，却让所有的人都当场呆了，大脑处于当机之中，而脸皮较薄嫩的蜜儿、奥黛丽等人更是红晕盈脸，羞意浓浓。

    “美璐…………姐姐，你…………你刚才就因为……………这样，才哭的…………？”

    很是惊愕了一会的小雅，此刻才稍稍回过神来，试探性地问道。

    “嗯！”

    纯真的妮子一点也无法体谅其他人的意思，很是认真地应了一下，水汪汪的眼睛扑闪扑闪的，是那么的委屈和可怜兮兮。

    见小雅和妮儿她们终于无语了，我知道现在是我这相公解释的时候了，毕竟心药还需心药医，解铃还需系铃人。

    于是，我一边紧了紧怀中的妮子，让她再次贴拥着我，一边却霸道地亲了亲她的小嘴，然后一口一口，非常缓慢、温柔地为其舔去脸上的泪儿。

    “宝贝，你不是说相公不摸你的胸部吗？现在相公就当着其它姐妹的面摸给你看。”

    说完，我既不理会美璐的反应，也不理会诸女惊愕的目光，右手松开妮子的腰部，直接从她略显宽松的衣服下摆伸了进去，并一直沿着那平坦光滑的小腹，慢慢探到了妮子滑腻浑圆的胸部，攀上那异常高耸挺拔之处……………

    神圣的处女禁地第一次被异性触摸、侵略，而且那个人又是和自己有亲密关系的男人，即使是性观念相当开放的矮人族小公主美璐，身体在微颤过后也变得僵硬起来，大脑更是一片空白，或许她想不到男人会有如此举动。

    衣内一只敏感娇嫩的玉乳慢慢被爱人肆意揉搓捏弄，变幻出各种美丽香艳形状，而那细小粉嫩的蓓蕾也跟着变得坚硬挺立起来，接着，妮子便感觉到一波波异常酥麻舒服的快感由酥胸处升起，并慢慢向四周蔓延开来，那如触电般的感觉不断地刺激着她的身体四肢以及大脑神经，让她的身体一阵的颤抖，舒服得忍不住呻吟出来，

    “相公…………你…………？”

    妮子瞬间清醒过来，意识到自己的羞态的她一把按住我在其酥胸上活动着的手，然后含羞答答地道，涩涩而略带轻颤童稚的嗓音真的是娇柔楚楚，我见尤怜。

    在探手入内的一刹那，我整个人都醉了，痴了，因为我想不到美璐的肌肤竟是如此的细腻娇嫩、滑不溜手，那种的光滑和柔软、丰润和弹性，真的不是人间所有，即使是刚出生的婴孩儿恐怕也比不上。

    我原以为这已是我迄今为止所触摸过的最美丽、最吹弹欲破的肌肤，然而当我的手依依不舍地滑过美璐那平滑坦荡的小腹，进而攀上那险峻而山峦起伏的挺拔高峰时，我才知道自己错得那么厉害。

    当手掌轻轻握上一只娇小迷人的香乳时，我才真正体会到什么叫做凝滑如脂、香嫩娇软。虽然美璐的玉乳在人类的角度看真的不算大，只盈盈可握，但那种结实饱满、坚挺滑腻却是极品中的极品。

    轻轻一握手中的玉乳，你会感觉到柔软的乳肉先凹进去，接着便毫无阻力地向外滑出，那种的娇嫩滑腻让你根本就无法握实它，感觉就好像握着两只能泌出汁来的水蜜桃，且内里韧韧的感觉也是让你爱不惜手，那种的可爱迷人让你既想把它们捧在手里细心呵护，又令你有一种想肆意蹂躏糟蹋它们的黑色欲望和冲动。

    “嗯…………相公，痛啊…………！轻点…………！”

    把玩着手中的一对充满着无穷魔力和诱惑的凝脂雪乳，我的理智都有些疯狂了，以致手上的力度也不禁粗暴起来，弄痛了怀中的美璐。

    “啊！对…………不起，宝贝。”

    听到妮子的呻吟，我不由立即停止了大力的揉搓,改为轻柔地爱抚，同时歉意地道。

    妮子眼中的痛苦之色慢慢消退，换上的是水汪汪的媚意和勾魂的迷离，

    “相公，你…………你不是…………不喜欢人家细胸脯的吗？怎么…………怎么现在又……………”

    妮子脸红红地看着我，带有七分的娇羞、三分的不解。

    “傻丫头！”

    凝视着怀中的娇娃，我忍不住又亲了亲她精致可人的脸蛋儿，同时握乳的右手也微微用力，在惹得妮子又一阵醉人的呻吟后，才没好气地道：

    “相公从来就没有说过不喜欢细胸脯的女人，更没有嫌弃我们璐儿的胸脯细，相公之所以一直不和璐儿有更亲密的接触，只是怕自己伤害了你，因为我们家的小美璐实在是太娇美，太可人了，就像是天上最纯洁美丽的天使，让相公不敢生出亵渎之心，只想把你捧在手上细心呵护、疼爱。”

    “是真的吗？相公，你真的没有讨厌人家的胸脯细？”

    美璐扑闪扑闪着一对美丽可爱的大眼睛，仍脸带疑惑地道，但原先眉角处的委屈哀怨却不复存在。

    “当然了，宝贝，你知不知道你自己是多么的迷人，简直就是一只迷死人的小妖精，常常把相公迷得神魂颠倒、失魂落魄，每次看到你，相公就忍不住将你捉住，好好疼爱一番，只是相公实在是太爱我的宝贝璐儿了，觉得这样会伤害到我们的小美璐，才一直苦忍着而已。”

    迎着妮子纯真清澈的美眸，我很是诚真意切地道，

    “璐儿你摸摸看，”

    接着，我伸出左手，将美璐一只按住我在其胸脯上作恶的右手慢慢拉到我的两腿之间，按在我仍火热坚硬的分身上，并带动着它柔柔地滑动抚摸着道，

    “相公的弟弟忍得多难受，每次相公抱着你，它都是如此的火热硬挺和难受，所以，如果相公真的是讨厌美璐的话，相公这里又怎会这样？”

    听到我这样说，同时手上感受着我分身的真实反应，美璐的俏脸不禁红了红，并再次荡漾着纯真灿烂的笑容，

    “相公好傻哦，竟有这样古怪的想法，害璐儿白担心了这么久，难道你不知道璐儿一直都希望得到相公的宠幸的吗？”

    妮子白我一眼，不无娇嗔地道，

    “其实只要相公想要，璐儿是随时都愿意给相公的，即使璐儿的身体太过娇小，承受不了相公的折腾，璐儿也是心甘情愿，因为这是璐儿作为相公妻子应尽的义务。”

    妮子水汪汪的大眼睛此刻情意绵绵，既感动时又带着几分的埋怨。

    看到妮子这个样儿，为了继续哄她高兴，所以我也立即装出一副满是委屈的样子，悔恨之极地道：

    

    “所以现在相公都开始后悔了，且后悔得要死。”

    “后悔？相公后悔什么？”

    美璐睁着大眼睛，一脸天真疑惑地道。

    “当然是后悔没有早点把我们的宝贝璐儿给吃掉了，你看，我们璐儿这里多美，”

    我又不失时机地再次揉弄起她衣内的一对娇美小巧的香乳，同时手指还轻轻撩拨上面那粉嫩别致的乳珠，时而捏弄揉搓，时而拉扯放松，

    “它们不但又滑又软，且结实而浑圆，坚挺得来又带有相当的韧性和肉感，而两粒豆豆也是粉嫩粉嫩的，可爱极了，以前一直没碰璐儿这里，相公真是吃亏死了。”

    说着，手上的力度又再加多几分。

  



    
  

    
 正文 第一百五十四章 与妻调情 
   

    

  
    
 


  
    
    第一百五十四章与妻调情

    “嗯！”

    听到我真心的赞美，以及感受到自己一双玉乳不断在爱人手里变幻着形状，并由此带来的无限美感和如同触电的感觉，让我们的小美璐舒服得一阵的轻吟，雪白可人的小脸蛋儿也越发的娇艳迷人，媚眼如丝，放在胸前的那最后一只手也在不知不觉间松了开来，任我胡闹。

    “相公，你真的喜欢人家这里吗？”

    同一个问题，妮子又再重复了一遍，只是这次不是为了弄清答案，而是希望再一次听到爱人对自己身体的赞美以及珍爱而已。

    “唔，”

    我点了下头，同时又再“狠狠”地在她两片粉嫩娇艳的香唇上啐了一下，然后才道：

    “以后相公再也不放过我们的小美璐了，相公要天天疼爱你，并把玩这一对上天赐给我的宝贝。”

    “只要相公喜欢，璐儿随时都让相公疼。”

    美璐也乖巧地答道，一脸娇痴纯真地凝望着我。

    “相公，你们两个很肉麻哦！”

    看到我和美璐终于和好，一旁的小雅此时再也忍不住调侃道，不过那语气和神情无论怎么看都象是在吃醋。

    矮人族是一个非常率真的民族，对夫妻间的性事更是非常开放，所以小雅的话对美璐而言一点影响也没有，虽然她此时娃娃般的粉脸红彤彤一片，但那也只是我带给她的快感所做成的。此时的美璐就如同一个快乐幸福的小天使，整个身心就沉浸在那种和爱人相互取悦、亲密欢爱的幸福之中，对外界的一切早已浑然不觉。

    其他诸女都没有说话，只是笑意盈脸地看着这里，毕竟这种情况在我们夫妻间已是司空见惯了，可能唯一例外的就只有岳母奥黛丽，毕竟她不是我的女人，且严格来说也只算是个客人，所以在听到我和美璐间那些异常露骨大胆的情话后，端庄秀慧的她显得相当的羞意盎然和局促不安，特别是当眼睛对上我时，眼神中还带有几分莫名的羞怨和艳媚。至于文静温顺的丝儿和腼腆害羞的蜜儿，以及初次融入我们的心雅和媚儿，她们脸上也只是现出淡淡红晕而已。

    既然事情已被众女发现，我也不怕她们笑话，毕竟我的脸皮一向较厚，以前又不是没做过，何况自己刚刚才把小美璐哄完，实在不想再让思想单纯的她误会自己，所以虽然听到小雅丫头如此说，但我却仍装出不以为意的样子，左手圈实美璐纤细的腰肢，右手就继续在她的小衣内大胆活动着，时而揉搓坚实的果实，时而又轻捏那娇嫩的蓓蕾。

    “哼，你个小雅，相公还没跟你算帐呢？刚才竟和妮儿那丫头一起诬蔑你相公我？看相公等下如何收拾你们。”

    一边惬意地享受着手掌上那种无比丰盈的弹性和坚挺滑腻，我一边左右瞪了小雅和黛妮一下，然后故作恶狠狠地道。

    “嘿嘿…………！”

    对于我的恐吓，小雅和妮儿一点也不惊，反而咯咯而笑。

    小雅更是直接，她一边娇笑，一边慢慢踱到我的右边，并把自己娇美水嫩的身体整个儿全贴上来，高耸饱满的酥胸就正正压在我的手臂处，同时一手勾实我的脖子，另一手轻抚我的脸颊，在香香地亲了一口她的男人后，妮子才既调皮又娇媚地道：

    “人家才不怕相公呢？小雅知道相公最疼爱小雅了，不会惩罚人家的。”

    说着，她还故意用自己身体上最动人丰隆的地方轻轻磨蹭挤压着我的手臂。

    面对妮子诱惑性的挑逗以及现在一副有恃无恐的撒娇样子，我心中既享受无限的同时又不由感叹自己威严的沦丧殆尽。

    “我的小雅说得没错，相公怎舍得惩罚你呢？不过…………，相公一向都是赏罚分明的，既然不能惩罚你，那为了公平起见，相公以后也不能再奖励你了，否则你其他姊妹心中就会有微言，所以，以后有什么礼物，相公都不会送给你，出去逛街游玩，相公也不会陪你了。”

    为了逗逗她，我一脸无奈地道。

    原本很是得意的妮子在听完我后面的话后，不由愣了，在好好地打量我好一会，可能是想判断我话中到底有多少的真实成分后，她才半信半疑地道：

    

    “相公，你说的是不是真的？可不要骗人家哦！”

    “小雅，你觉得相公象说笑吗？”

    嘿嘿，看到小雅中招，我心中不由偷笑起来，

    “如果是其它的事，相公或许会跟你说笑，但涉及到赏罚这东东可就不同了，毕竟这是我圣伦家的家法，是非常之严肃和神圣的东西，它不仅关系到我这相公的威信，你们姐妹的公平，更关系到这一家法的神圣象征，如果轻易破坏的话，我家的家法还威严何在啊？你的其他姐妹又怎么看我这相公啊？所以，既然不惩罚你，那就也不能再奖赏你了，否则你其他姐妹都要怪我这相公偏心了。”

    我故作公平和庄严地道，

    “更何况，即使是你的妈妈、你们的大姐娜娜，以前犯了事还不是照样被相公我当众打屁股，所以小雅也不能例外。”

    最后，还不忘向爱妻娜娜眨眨眼睛，逗得佳人一阵的脸红耳热，白眼、媚眼不断的抛来，嗔怨非常。

    “呵呵…………！”

    其他众女听到我把她们大姐以前的丑事拿出来作反面教材，知情的无不笑得花枝乱颤，媚态横生，而首次听闻的却也在惊愕过后娇笑不已，一时间，整个大厅就宛如百花盛放般，变得春光明媚，笑语莺声，这当然又惹得佳人好一阵嗔怨，红晕满脸的不敢看人。

    我们一向活泼开朗的小雅却没有此心情，毕竟妮子是当局者迷，关心则乱，虽然我所讲的那种情况的可能性非常小，但小女人却不敢以自己的幸福作赌注，且她原本就只是想向我撒娇，跟我调情而已，对我的惩罚其实一点也不害怕，反而蛮期待的，因为对她们来说，那其实是一种恩宠和享受，所以无需多想，小雅便打算主动服软认错。

    “哎哟！”

    不过小雅还没来得及开口，突然感到腰部肌肉一阵剧痛的我，却首先忍不住低呼出声。

    “相公，你怎么了？”

    怀中的美璐停下手上的活儿，好奇地问道，同时小雅和诸女也很是愕然地看着我。

    眼角余光刚好捕捉到娜娜快速抽回的玉手，我心中一片了然，在错愕过后，我环顾众女一眼，才似笑非笑地回答道，

    “没…………什么，只是被一条小狗咬了几口而已。”

    目光还别有深意地掠过一旁因做贼心虚而越发羞意盎然，不敢抬头的绝代佳人。

    看到娜娜神情羞赧的样子，其他诸女都不由会心一笑，只有我们可爱的美璐在听了后却仍是一脸天真烂漫地左右看看，以期找出『小狗』的踪影。

    “相公，『小狗』呢？它在哪了？为什么璐儿看不到的？”

    找不到『小狗』，美璐很是失望，并一连问出了三个问题。

    

    “它不是已回到丽莎姐姐身边了吗？”

    原来妮子以为我口中的小狗指的是我们家的宠物犬——『惊雷狼』，让我心中又是一阵的哭笑不得。

    此时我的欲火已不知不觉消退下去，一直在美璐娇美精致酥胸上占便宜的贼手很自然地便抽了回来，紧紧地搂抱着怀中的娇娃，

    “傻宝贝，相公说的不是我们家的小狗，而是另外一只。”

    啵了妮子一口后，我才笑着道。

    “另外一只？我们家不是只有『小狗』一只宠物而已吗？怎么璐儿从来没见过的？”

    美璐大是疑惑，不过听在娜娜耳中却是既羞且恼，忐忑不安，瞟过来的目光中也充满了幽怨和求饶的味道，那样子真的是说不出的可爱诱人，风情无限。

    我知道娜娜的脸皮也是很薄的，经不得我如此逗弄，所以为免她难堪，在深情温柔的一睥后，我立即转换语气道：

    “那是当然的，因为她只是属于相公我一个人的小狗，相公至爱的宝贝，所以当然只有我才能看到她了。”

    “小雅、妮儿，你们两个决定好没有？是打算受罚还是以后不要奖赏？”

    接着，我又巧妙地转移话题道。

    “讨厌！相公这样说有什么区别，最终还不都是要惩罚人家姐妹，大坏蛋！”

    小雅轻拍一下我的肩膀，一脸淘气嗔怨地撒娇道。

    “就是，相公就是大坏蛋，由始至终都没有打算放过我们，整天就想着欺负我们，坏死了。”

    接着，妮儿也不甘落后地嗔骂道，同时玲珑柔美的香躯也借机靠了过来，贴上了我身体的左边，并和小雅一样，用那比小雅更显丰鼓挺拔的酥胸有意无意地挤压挑逗着我。

    我突然双手一伸一勾，一把将左右两个妮子搂实，并在她们的小嘴上狠狠地亲了一口，然后才带点戏谑又带点霸道地道：

    “相公就是要欺负你们，谁让你们这两个妮子如此可爱诱人，不相信相公？”

    听到我如此说，妮子俩又羞又喜，娇美粉嫩的脸蛋儿上都挂起两朵艳丽的红晕，诱人之极，两对清澈纯净的大眼睛也水汪汪的，迷离中充满着幸福甜蜜的媚意，很是挑逗人。

    我忍不住又狠狠地在两人天使般迷人的脸蛋上亲了几下，

    “不过依相公看，我们的小雅和妮儿还是蛮享受和向往被相公我欺负的，否则刚才就不会不断挑逗引诱相公了。”

    最后，我又语气一转，调笑起她们来。

    “讨厌！”

    “大坏蛋！”

    在众姐妹面前被我这样说，即使二女都是大胆率真之人，也是羞得无地自容，嗔骂过后双双把娇艳欲滴的香首埋进我怀里，不敢看人，而其他诸女看了，都是大感有趣，嬉笑不断。

    “相公，既然帕拉斯已经伏诛，丽丝姐姐又将要登上女皇宝座，那么…………那么你打算何时陪我们回『卧虎山』，解救媚儿的族人？”

    因为我之前答应过媚儿，只要完成和帕拉斯之间的比斗后，就会马上陪她回去，解救其族人的，所以审度过这边的形势已渐趋稳健后，妮子便又再迫不及待地询问道。

    饭席时媚儿的心神不宁、欲语又止我很早就留意了，现在听她这样说也不忍心逗她，于是各亲了小雅、美璐和妮儿三人后，我直接道：

    “如果没有意外的话，我们过两天就出发吧，毕竟丽丝这边除了控制了军队外，还有你的贝拉姐姐和娜娜姐姐在旁照看着，无需我们担心。”

    

    “真的？如果真是这样就太好了。”

    想不到几天后就可以回家，媚儿显得很是意外和激动，凝滑如脂、狐媚惑天的绝色香靥上不由现出淡淡红晕，媚眼儿也是扑闪扑闪的，纯真中满是勾魂的媚意和喜悦，即使隔了很大一段距离，我还是看得呆了。

    干吞几下口水，我好不容易才从媚儿那不经意所展露出来的媚态中清醒过来，

    “相…………公一向都是说话算数的，又怎会骗我的媚儿，而且也舍不得。”

    失魂的我有点结巴地道。

    “相公真好！”

    媚儿既甜蜜又娇羞，特别是当发现我对其一颦一笑而痴呆失神时，心中更是柔情无限、欣喜不已，从而忍不住对我妩媚娇笑，媚眼频送，那含情脉脉，娇媚含羞的丰姿，让我再次的失魂落魄，混混然不知身在何方。

 