　　书名：创造一夫多妻的家庭
　　作者：草寒羽良

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区驻版　@28540607
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！　　

　　内容简介：

　　二零零零年，经人介绍，我和石颖认识结婚，有了一个可爱的儿子。
　　我爸爸见石颖原工作单位面临破产，托人拉关系把她调到和我一个单位，我们两个人每个月一万元工资，生活的美满幸福，小日子蒸蒸日上。可就在这时候，我发现石颖人心不足蛇吞象，好高骛远，她十分羡慕那些穿金戴银，满身名牌，出入坐豪华车的老板娘。
　　当时，我市有几家夜总会，老板清一色的刑满释放人员，于是社会上都说：“看看，现在挣大钱的都是进过监狱的人。”石颖受到了深深的影响，她误认为凡是被判过刑的人都能做大买卖，都可以挣大钱。于是，她开始瞧不起我，回家越来越晚，然后发展成夜不归宿。
　　后来我得知，石颖在外面有了男人，这个男人叫孙尔多，比她小三岁，没有婚史，曾因抢劫被判七年徒刑，是个开出租车的，两个人背着我好了一年了。于是，我们离婚了。

　　引子

　　二零零零年，经人介绍，我和石颖认识结婚，有了一个可爱的儿子。
　　我爸爸见石颖原工作单位面临破产，托人拉关系把她调到和我一个单位，我们两个人每个月一万元工资，生活的美满幸福，小日子蒸蒸日上。可就在这时候，我发现石颖人心不足蛇吞象，好高骛远，她十分羡慕那些穿金戴银，满身名牌，出入坐豪华车的老板娘。
　　当时，我市有几家夜总会，老板清一色的刑满释放人员，于是社会上都说：“看看，现在挣大钱的都是进过监狱的人。”石颖受到了深深的影响，她误认为凡是被判过刑的人都能做大买卖，都可以挣大钱。于是，她开始瞧不起我，回家越来越晚，然后发展成夜不归宿。
　　后来我得知，石颖在外面有了男人，这个男人叫孙尔多，比她小三岁，没有婚史，曾因抢劫被判七年徒刑，是个开出租车的，两个人背着我好了一年了。于是，我们离婚了。
　　先说一下离婚后的我，当时很颓废，对石颖恨之入骨，想我父亲托了多少关系，才把她调到我的单位，她竟然这样没有良心，在外面胡搞，给我戴绿帽子。
　　我越想越生气，觉得自己的人生很失败，成天饮酒度日。当时孩子很小，父母见我照顾不了，就把孩子接走，就这样，我成了孤家寡人，孤孤单单的度过了五年漫长的时间。
　　再说石颖，她想一个刑满释放的人员，以后肯定能发达，自己也好能过上富足的老板娘生活。可让她万万没想到的是，这孙尔多就是一个小混混，扶不起的阿斗，没有工作的他早把石颖当成了摇钱树。
　　两个人在一起后，孙尔多本来的面目显露出来，经常使用暴力，使石颖常常带着伤上班。石颖后悔了，提出过分手，但一来我坚决不同意她回家，二来孙尔多好容易得到一个“富婆”不能放手。就这样，石颖度过痛苦的五年时光。
　　最近，孙尔多又犯事了，他同时强奸了自己的母亲和姐姐，母亲不堪忍受凌辱跳楼自杀，于是，一个乱伦多年的案子浮出水面。原来，孙尔多在十五岁那年，就把守寡的母亲强奸，可做母亲的怕丢人，一直忍气吞声，后来他被判刑了，这段乱伦史才告一段落。
　　没想到，七年刑满释放后，孙尔多回家后仍然霸占母亲多年。后来，和石颖认识后，孙尔多侵占母亲的事少了，他母亲满以为儿子有了女人会放过她的，可没想到那天儿子喝醉了酒，再一次强奸了她。正好这时，孙尔多的姐姐开门进来，禽兽不如的他把姐姐也一起按倒给强奸了。
　　后来才知道，原来孙尔多在十五岁那年，不但强奸了自己的母亲，连姐姐也强奸了，后来姐夫发现姐弟通奸离婚了。一个母亲怎么能受这样的打击，从七楼一跃而下……孙尔多又被判了十年。
　　孙尔多入狱了，石颖也得到瞭解脱。而此时的她，已经名声狼藉，没有男人要的货色了。于是，她唯一的选择，就是要征求我的原谅，回到我的身边来。可这样没良心的女人，我能要吗？回答很干脆，不能！
　　于是，石颖找了很多人劝说，遭到我义正言辞的拒绝后，只好亲自出马，那些天打了不知道多少的电话，不知道流过多少眼泪，可我就是那句话：“不行！”
　　最后，石颖要约我出来见一面，说好了，这是最后一次机会，如果我还不同意，她就选择放弃。我想，见一面更好，把话说绝点，以后就没有了骚扰电话了，所以我同意见面了。
　　见面地点，是我们恋爱时候常去的咖啡厅，连座位都没有变，但已经没有往日那种温馨和浪漫了，取而代之的是我的冷漠，石颖后悔的哭泣。在石颖哀求两个小时无果后，最后有了一段对话，就是这段对话改变了我的一生，也改变了很多人的一生。
　　“涛，求求你，我会用全心来弥补，来赎罪的。涛，你提出一个要求，哪怕再刻薄、再羞辱我，我也要尽全力去做。你别什么要求都没有，只是摇头。你说一个要求，就算给我机会，你可不能一次机会都不给我啊，涛！”石颖跪在地上，泪流满面的哀求着。
　　“要求？”我铁着脸无动于衷，思维飞速的转着，想着一个能把她难倒的要求，“好吧，我就有一个要求！”
　　“嗯，涛，你说。”石颖像得救一样，看着我。
　　“你给我找女人，就在我家住，你还得侍候，行吗？”我终于提出了要求，看着石颖惊呆的脸，嘴唇动了几下，我料定她不能接受，于是把右手一伸，在空中停住，“你看行不？”
　　“啊！”石颖坐在地上，表情十分为难，“涛，你要找女人你自己可以去找，我不管就是了，你怎么让我给你找，我上哪给你找五个女人？这也太难了啊，涛？”
　　我的心一惊，什么五个女人？当我看到我停在半空中张开五指的手，这才明白，原来我这是示意她不要再说下去的手势，没想到她误会了，后悔没伸出两只手来。也好，我就顺水推舟了，说：“对，就五个女人，都在我家住，她们还不许争风吃醋，还要相敬如宾。”我把难度增大了。
　　“涛……”这个要求果然难住了石颖，她只是哭。
　　“记住，不给我找齐五个女人，你就别回家，也就是说，五个女人齐了，你才可以回家。”我说着话站起身，“我可以降低标准，丑的俊的都行，只要是女人，行不？”我向门外走去，“当年你找了那么多的男人，我只找五个，不多吧？”
　　头也不回的走了。
　　“涛……”那张桌子只剩下石颖一人，陪着满满的果盘和满杯的酒，哭泣着……




　　（一）

　　自从咖啡厅一别，一个多月的时间，石颖真的没打电话来，这让我清静了许多，心情也好了，觉得这股恶气出来了。可这天，石颖的姐姐石婷突然打来电话，这让我情绪不安，莫非是来劝说的？也不能啊，石婷向来笨嘴笨舌，不喜欢言辞，石颖不可能找她说情啊！先别管了，兵来将挡水来土掩，先接电话再说。
　　“是涛吗？”果然是石婷。
　　“姐，是我。”其实石婷比我还小一岁，但从石颖这儿论，我还是叫姐的，也习惯了。
　　“你有空吗？”石婷问。
　　“姐，有事吗？”我反问。
　　“我家的电没了，你能来帮我看一眼吗？”石婷说。
　　我看看手表，已经是下午六点多，立秋刚过几天，东北的天已经有些黑了。
　　我说：“好，我马上就到。”
　　我和石颖离婚后，和她家的关系几乎断了，可和连襟，也就是石婷的老公，我叫姐夫的关系没有断，因为我俩一直很要好，还经常在一起喝酒，所以我和石婷也经常见面。可好人不长寿，前年，我这可怜的连襟晚上下班回家，被迎面疾驰而来的卡车撞飞，当场死亡，留下了石婷孤儿寡母。
　　在出殡的那天，我对石婷说：“姐，以后有什么需要帮助的，打个电话来就行。”
　　之后的两年里，石婷真的给我打过几回电话，都是些抬煤气罐，搬家具等重活。今天，她家的电没了，找我也属于正常。
　　不一会，我来到石婷的家。她家是一室一厅的老房子，餐厅、厨房和卧室都不大，也就是四五十平米。电门开关在没有窗户的餐厅里，很黑暗，石婷拿来手电照亮，果然，保险丝断了。其实，这很简单的，别人家有电，就她家没电，肯定是保险丝断了。于是，找来一把螺丝刀和保险丝，换上就可以了。
　　“孩子呢？”我一边干活一边问。
　　“你姐夫没了后，就被他奶奶接走了，那里离幼儿园近。”石婷一边打着手电一边回答着。
　　“姐，你现在做什么呢？”我问。
　　“给楼下饭店上菜。涛，真的很感谢你，你给我那辆电动车派上了用场了，每天早上去批发市场上菜，回来就给楼下饭店送去，一天也能挣个四十多元，够吃饭的了。”石婷回答着。
　　以前，石婷在一家服装厂做衣服，后来服装厂倒闭了，她成了全职太太。当时，我连襟在矿山开挖掘机的，一个月也是五六千的收入，日子过得也很幸福，可我的连襟被车撞死了，石婷的生活就没有了着落。她为了养活孩子，曾经去过私人企业做老本行，可老板太刻薄，她辞职不做了。之后，还做过饭店服务员、扫大街等，但都因为太累了做不了。
　　去年，我买了一辆车，电动车闲了下来，她就看好了想要，当时她要给我钱，我看着连襟的面，分文未取，白送给了她，没想到她拿着我的电动车做起给饭店上菜的生意来。
　　这时，保险丝装好了，我一推电门，屋里霎时间亮了起来，电视说话了，电风扇转了，就连冰箱也嗡嗡作响了。和以前一样，我不耽搁时间，去厨房洗把脸，然后就要走人。
　　“涛，你还没吃饭吧？我去给你弄点饭。”石婷说。
　　“不啦，我吃过了。”我说。如果连襟在的时候，我会当仁不让坐下来喝酒，可现在石婷是个单身女人，我不会多做停留的。
　　“涛，进屋坐会吧，我有点事想和你说。”石婷用期盼的眼神看着我。
　　“姐，有什么事就说吧。”我说。
　　“不，一定要进屋说，因为话很长。”石婷坚持着。
　　我走进卧室。说是卧室，其实也当客厅用，这是中国老房子的特点。房间不大，也就是十二三平米，紧靠窗户是一张二人床，靠墙是两个衣柜，门口是一个三人人沙发和一个木制的茶几，已经把屋子里摆的满满登登了，但就是这些东西还是当年结婚的时候，她和我老公一起买的。我越过茶几，坐在沙发里，像往常一样拿出香烟吸起来。
　　石婷不知道从哪里拿来一只烟灰缸，放在茶几上，也坐进沙发里。我发现，石婷有些不自然，脸总是微微泛红，说话也有些吞吞吐吐。这才注意到，一向不喜欢打扮的她，今天竟然画眉涂唇了，并且穿一身白底蓝花的连衣裙。
　　她不算漂亮，即使打扮了也不漂亮，一张四方脸，眼睛很大但无神，身体有些肥胖，就是个筒状，根本看不到腰，腰和屁股是一边宽。但她有一头秀发，皮肤也很滑嫩，奶子也很大。还记得我刚结婚的时候，心里很纳闷，都是一个妈生出来的姐妹，石颖的奶子为什么那么小呢？
　　“涛……”石婷把头低下，白净的脖子上都有了红晕，“我家一有事就找你，我都不知道怎么感谢你了。”
　　“姐，说什么呢？我姐夫和我是什么关系，那是铁哥们的关系！帮点忙是很正常的。”我说。
　　“你看，你的电动车也白给我了，我不知道怎么报答你？”石婷说到这里，头更低了，脸更红了。
　　“姐，别说这些了。虽然我和石颖离婚了，但我还是把你当亲姐看。”我说。
　　“可我想报答你。”石婷说完，直接把脑袋顶在我的胸前，一动不动。
　　我一下子惊呆了，脑子飞速的转着。石婷绝对是一个正经的女子，在连襟去世后的两年里，她一直没有改嫁，一心想挣钱供孩子上幼儿园，将来要供孩子上大学，可今天怎么了？我慢慢的开始明白了，一个女人在长时间没有性爱的情况下，一定是非常饥渴的，她一定是忍受不住寂寞，用报答的方式来满足自己，这样是一举两得。
　　“姐，不要这样。对不起姐夫的！”虽然石婷不是我所需要的女人，但此时我的鸡巴也膨胀了，可我看到这家里，睹物思人，想起姐夫那音容笑貌，还是拒绝着她。
　　“涛，你姐夫都走两年了。涛，没什么对不起的，如果我改嫁给别人，那才是对不起你姐夫的……今天，我只是想报答。”石婷把头顶的更紧了，丝毫没有放松的意思。
　　我好像听出她的意思来，莫非她想嫁给我？我说：“姐，万万使不得，石颖知道了会闹翻天的。”
　　“不让小颖知道，这是我俩的事。”石婷把双手抱住我的腰，说。
　　我明白了，原来就是要玩玩。这个两年未曾性爱的女人如此了，何况手淫五年的我？这时，我的眼前出现了石颖可憎的脸庞，于是从心底发出一个声音，我要做爱，我要肏屄。看着眼前的石婷，我兴奋异常，这可是石颖的姐姐，是一奶同胞的亲姐姐啊，我要报复，我要肏她的亲姐姐，我一定要肏。想到这些，我的手放在了她的后背上，低下头吻一口秀发。
　　石婷马上爆发了，紧紧抱住我的脖子，嘴里呻吟着：“涛，我要……给我……”抬起头吻住我的嘴巴。
　　我回吻着她，两只舌头在一起缠绕着。同时，我的手开始不老实起来，揉着那巨大的奶子，摸着那肥肥的屁股，然后伸进去，突破乳房罩，突破裤衩，直接摸着。石婷的阴道里流满了水，她一个劲的搬着我，要我进入。
　　就在沙发里，我把石婷放倒，一边亲吻着，一边脱着她的裙子。裙子没脱下来，但扯破了；裤衩是扯破了，才脱下来的；茶几因为我的激动，碰翻了，烟灰缸扣在了地上，那支刚掐灭的烟头掉在地上。但这一切都阻挡不了性爱了，我不去管，石婷也无心顾及，就这样我脱下自己的裤子，也不需要石婷的抚摸，直接把鸡巴插进阴道里。
　　霎时间，一股久违了的快感袭遍了全身。我奋力的抽插，石婷全力的迎合。
　　不一会，石颖就来了高潮，我努力的让她满足。最后，一股精子都射进石颖的阴道里。然后，我仍然趴在石婷的身上，喘着粗气，摸着奶子，深情的看着她。
　　“涛，我想和你商量点事。”石婷问“姐，你说吧。”我暗笑她，都这样了，还是这样客气。
　　“我怕你不答应。”石婷说。
　　“姐，你说，我什么都会答应你的。”我发誓说。
　　石婷咽了一口吐沫，吻了一下，才一字一句的说：“让小颖回家吧！”
　　我立刻铁着脸坐起来，在鸡巴脱离阴道的时候，石婷紧皱了一下眉头，嘴里发出一声“噢”！我看着她，她也看着我，我们就这样对视着。我好像明白了，石婷根本不是报答我，而是想用这种方式来胁迫我。于是，我摇了摇头，冷漠的看着她。
　　“涛，求求你了，你就让小颖回家吧？”石婷的手握住鸡巴，来回撸着，好像告诉我，我们刚才都做爱了。
　　“不！”我坚决的回答着。
　　“涛，你如果真不同意的话，就别怪我们无情了。”石婷虽然还在撸着鸡巴，但表情严肃起来。
　　这时，我才发觉进入了一个姐俩精心设好的圈套里。但我还是心怀侥幸，恶狠狠的说：“我到想看看你们怎么无情？”
　　“我告你强奸！”石婷的手停下了，倒在沙发里，一字一板的说。
　　“哈哈，石婷！”我气愤的叫着她的名字，“这一切是你主动的。”
　　“你看看谁能相信？”石婷冷静的说。
　　我看着她浑身被扯烂的裙子、乳房罩，丢在一旁扯烂的裤衩，还有那翻到的茶几，倒扣过来的烟灰缸，那支我吸过的烟屁股，更糟糕的是，她的阴道里正流着我的精子。我看了一眼衣柜上的镜子，里面的我满脸都是口红，而肩膀上刚才被石婷抓一道道痕迹。眼前的这一切，就是典型的强奸现场啊，我的头大了，很懵了，不知道说什么，被一片阴影笼罩着。
　　“涛，”石婷坐起来，拉住我一只手，“其实，我们没有恶意。小颖已经发誓，回家后好好弥补你，她想赎罪，我发誓，她一定会痛改前非，会对你好的。”
　　“这是你们做的圈套？”我问。
　　“嗯。”石婷承认。
　　“真够卑鄙的。”我说。
　　“涛，别说的这么难听，是小颖太需要你了。”石婷双手拉住我，“你知道吗，就在一个月前，小颖找到我，说你要她给你找五个女人，她首先想到了我。
　　你知道我是什么样的人，是不能同意小颖荒唐的想法的，可我看她真的好可怜，再加上我平时看你这个人不错，才同意小颖的。请你不要怪我，她是我妹妹啊！“
　　“你觉得你这样做，能对得起姐夫吗？”我大声质问。
　　“涛，你让我怎么办？我就这一个妹妹，我要救她！我为了妹妹，什么都可以做。”石婷坚决的说。
　　“那我要是坚决不同意呢？”我问。
　　“我们就和你鱼死网破。”石婷又一字一板的说。
　　我犹豫着：让石颖回家，可我都已经发誓这辈子不搭理这个骚货了；可不同意，看石婷的表情，她是能说到办到的。我这回可为难了。
　　“涛，你让小颖回家是不亏的，我也跟着她一起回去，我们姐俩侍候你，你说不好吗？涛，如果你同意小颖回家，以后你什么都不用做，我和小颖给你洗衣做饭，一定把家收拾的干干净净的，和你真心实意的过日子，好吗……”
　　石婷又说了很多哀求的话，见我不做声，又板起脸说，“好吧，涛！现在有两条路供你选，一条是同意小颖回家，我们姐俩侍候你；第二，你不同意，我们报案。”说着话，她拿起手机，看着我，手指在按键上，“是男人就痛快点吧！
　　你同意，我就给小颖打电话；不同意，我就按110。“
　　“石颖在外面吗？”我问。
　　“嗯，她一直在外面，一面等电话，一面等着警车。”石婷举着手机说。
　　“好吧！我同意！”我一狠心，“但现在不要给石颖打电话。”
　　“为什么？”石婷问。
　　“我要再和你做一次。”我说。
　　“行！只要你同意小颖回家，我就是你的女人，你想怎么样就怎么样！”石婷说。
　　“但是，我想用你的嘴。”我站起来，把坚硬的鸡巴送到石婷的嘴巴边。
　　“小颖和我说过，你很喜欢这样。我给你做。”石婷说完，张开嘴含住我的鸡巴。




　　（二）

　　石颖回家了，在邻里之间和单位里都引起不小的轰动。但轰动最大的，是石颖的姐姐也跟着回家了，自然有不少的非议。石颖对此是这样解释的：“我姐下岗没有工作，来我家当保姆。”
　　这个解释很合理，我家一百多平的三室两厅，是应该有个保姆了，再说，找自己的姐姐当保姆，终归比找外人强。一时间，也蒙蔽了大多数人。
　　而实际，石婷来到我家，就是以一个妻子身份来的。但她已经辞去给饭店上菜的工作，把房子也卖掉，钱给了公婆养活孩子。每天，我和石颖上班，家里只有石婷一个人，她还真的担当起保姆的角色，洗洗刷刷，把屋子收拾的干干净净。
　　在外表看，她真的是一个名符其实的保姆。只是，她做饭不好吃，都是石颖来做，别看石颖可恶，但做的饭菜到是蛮香的。于是，每天早上都能看到姐俩，肩并肩，说着笑着去早市，买回来蔬菜和肉类的东西了。
　　可谁也看不到，我对石颖仍然是很牴触的，晚上从来不和她睡在一起。我家阴面有一个屋子，这是给石颖准备的，而我天天到这里睡，还故意把做爱的声音弄的很大，让石颖听。石婷经常劝我到石颖那里睡，可我就是不去，石婷也没办法，只得摇摇头，每天都接受我的做爱。我完全是出于一种报复心态，狠肏石婷，就是不碰石颖。而石颖也明白我的用意，从来也不做声，每天总装的笑呵呵的。
　　终于，来例假了，石婷找到了一个机会，她再次劝我去睡石颖。我还是不同意，要她的嘴和屁眼。石婷说：“这两个地方你不是没用过？你还是过去陪陪小颖吧。”
　　当时我想：姐俩同住一室，光玩一个，也确实有点傻。不如去玩玩石颖，好歹也多年没玩了，我到要看看姐俩有什么不同的。于是，我走进石颖的房间。
　　“你姐来例假了。”我进屋就开门见山的说，意思很明白，就是那边不能肏屄了，过来肏你。
　　“噢。”看来石颖早就知道石婷来例假了，她不慌不忙的从衣柜里拿出一个枕头，放在她的枕头旁边，问，“是和我盖一个被，还是自己盖一个？”她站在衣柜边，等着我回答。
　　“随便！”我没好气的说一句，就倒在床上。
　　石颖还是拿出一条毛巾被，盖在我的身上，她自己也上了床倒下。
　　在我的想像里，石颖看见我倒下，她会放荡的贴在我的身上，说着道歉的话，求我做爱。可我错了，石颖并没有那么做，倒下还和我有段距离，她就是看着我，一句话也不说。我本不想搭理她，可又想不肏白不肏，于是，我把手伸向她，要她离我近些。石颖点点头，这才贴过来，任我抚摸。
　　此时，我们谁都没有说话，相互配合着把衣服脱光了，可就在我要插的时候，石颖才火山爆发的一样，哭着说：“涛，我对不起你，是我错了。”
　　我没有做声，直接插入，就这样，离婚五年后，我第一次肏到了石颖。做完爱，我翻身就睡，慢慢体味着姐俩到底有什么不同。而石颖从后面抱住我，依然喃喃的说着道歉的话。
　　每天我上班前，就当着石颖的面，和石婷亲吻拍屁股告别，现在还是不例外，只是多了一项，去摸石婷的阴部，说：“例假走了告诉我一声哦。”
　　一个星期后，我还扯开石婷的裤衩看里面，见还有卫生巾，才叹息一声。
　　石颖见了也不做声，只是笑笑。一开始，石婷不好意思，慢慢的就习惯了，总是到门口来送。终于，石婷的例假走了，我毫不犹豫的来到石婷的房间，马上做爱。
　　“涛，你就多陪陪小颖呗？”石婷说。
　　“为什么？”我问。
　　“我看她一个人孤单挺可怜的。”石婷说。
　　“那就让她过来吧！”我突发奇想，然后大叫石颖的名字。
　　“你叫小颖干什么？我俩……”石婷话音未落，石颖已经开门进来了。
　　石颖见我俩赤裸裸的正在做爱，轻声叫：“妈呀！”回头就要走。
　　“站住！”我命令道。
　　石颖站在门口不动，但是背对着我们。
　　“你姐怕你孤单，让你过来。”我说。
　　“我可没让啊……小颖，你还是回去吧……”石婷把毛巾被盖住脸，说。
　　“来，上床倒着。”我说。
　　“别啊……小颖别啊……你快回去……”石婷叫着。
　　“我听涛的。”石颖走过来倒在床上，但还是有距离。
　　“你不会挨近点，把身子转过来吗？”我说。
　　石颖真的就把身子转过来，同时也挨近了，但闭着眼睛。我摸摸她的阴道，又去脱她的裤子。石颖很知趣，自己把衣服裤子全脱了，一霎时，姐俩都赤裸裸的在我面前了。我一边肏着石婷，一边把石颖搂过来，摸着屁股，然后把脸凑过去，亲住她的嘴。
　　石颖一把搂住我的脖子，使劲的回吻着，说：“涛，你让我怎么做我就怎么做。”
　　石婷听到声音，把盖在脸上的毛巾被拿下来，在她的眼前是我们的热吻，可鸡巴还在她的阴道里抽插着。她轻轻的抚摸着我的头，把脸也凑过来，舌头伸到我们两只嘴中间，分享着热吻。
　　石颖把一只手按住我的屁股，帮着我使劲。我激动万分，一只手搂着石颖的屁股，一只手搂着石婷的屁股，大力抽插着，不一会就射精了。从此，开创了先例，每晚我都和姐俩睡在了一张床上，轮换着做爱。
　　虽然，我的心开始慢慢的融化，但对姐俩还是有些隔阂，毕竟她们是用卑鄙的手段威胁过我，所以做爱的时候往往都是报复性的，我会让姐俩做一些很羞辱的姿势，比如：我在要射精的时候，不是射到阴道里，而是拔出来，旁边一个早就张着嘴等待，我会把鸡巴直接插到嘴里射。
　　每次做爱的时候，我只管抚摸，下面的鸡巴由一个人含着，一直等坚硬如铁的时候，才由姐妹一个用手扶着送进另一个阴道里；做完爱后，我什么都不管，倒在床上，姐俩一个自己擦拭阴道，另一个用嘴把我的鸡巴舔舐干净……和姐俩睡觉的好处是，一边一个，不管睡在任何方向，都会搂着一个，而另一个则会在我后背搂着我。
　　为了学会更多的做爱姿势，石颖特意买来光碟，大多都是一男多女做爱的场面，我们在客厅里，一边看着电视，一边学着里面的情节做爱。日子就这样过着，我过着很幸福的生活，任意插进任何部位，肛交也经常做。但有一点，大多时候我一天直射一回，除非特别亢奋的时候，能射两回。姐俩完全是处于赎罪状态，什么要求都会答应我的，讨我欢心，按石颖话讲，这是“弥补”。
　　这天，我觉得反覆的从这个身上挪到另一个身上很麻烦，总是要移动身子，于是，我让体态胖的石婷倒在床上，让石颖倒在她的身上，这样，两个阴道就重叠在一起了。我跪在四条腿的中间，不用挪动身子，就可以肏到两个阴道了。
　　我一会肏几下上面的石颖，一会肏几下下面的石婷，就这样，不一会就射精了。在射精的时候，一个阴道里射一些。没想到，这个姿势引起姐俩的兴趣，射精后还不罢休，石颖抱住我亲嘴，石婷在下面含住我的鸡巴，就这样，我射了两回。
　　“涛，你要喜欢，以后我们就这样做。”石颖说。
　　“嗯。”石婷也表示赞许。
　　但是，这个姿势也满足不了我报复的心理，我需要更刺激的，想方设法用做爱的姿势来羞辱姐俩。
　　这天，光碟中演的是两个女人玩六九式，相互舔舐的阴道，我示意姐俩照样去做，于是，两个就在沙发上，石婷在上，石颖在下做了起来。我一会看看石婷这么舔，一会看看石颖怎么舔，姐俩都在奋力的舔舐着，把我看的心潮澎湃，就上了沙发，跪在石婷的屁股后面。石颖见了连忙停止舔舐，要看着鸡巴插入。
　　“继续舔！”我命令道。
　　看着石颖又开始舔舐，我这才双手按住石婷的腰，慢慢的把鸡巴伸向阴道。
　　可鸡巴不用手扶着是很难找到入口的，我对石颖说：“你不会帮帮忙吗？”
　　石颖就扶住我的鸡巴，亲手送进她姐姐石婷的阴道里。石颖在下面说了一句：“我肏，第一次这么近距离看肏屄。”
　　石婷喊着：“小颖你别美，下回就是你。”
　　听到姐俩淫荡的对话，我心潮起伏，更加使劲抽插。在抽插的时候，我感觉石颖停止了舔舐，就命令：“舔啊！”石颖在下面说：“我正舔呢。”
　　可我怎么也感觉不到石颖的舔舐，看也看不到，于是就把手伸到下面去摸。
　　石颖把我的手握住，舔了几下，证明她确实是在舔，我这才放心的肏起来。
　　石颖真是怀着赎罪的心，她故意把舔的声音弄的很大，并且一只手玩弄我的睾丸，一只手按住我的屁股，帮着我使劲。就这样，我完成了射精，射的很多。
　　当把鸡巴拔出来后，我看到石颖仍然在舔舐着，从阴道里流出来的精子弄了她一脸，一嘴，头发上也有。
　　射精后，我什么都不管，径直走进房间倒在床上。这边，石婷拿出卫生纸处理下面的液体，石颖跟着我进屋，她要用嘴把我的鸡巴舔干净，这已经是她的习惯了。不一会，石婷也进来了，她见我已经搂着石颖昏昏欲睡，不敢打扰我，倒在我的背后，满足的搂着我。我们三个人就这样，慢慢的进入梦乡。




　　（三）

　　转眼半年过去了，已是寒冷的冬天，外面下起鹅毛大雪，但这丝毫不能影响到我们做爱。
　　在温暖的客厅里，电视里正播放着淫荡的场面。对面，我坐在沙发里，姐俩并排跪在地上，一个含住我的鸡巴，一个伸着舌头舔舐着鸡巴露出的部位。石颖含累了，吐出来，亲手送到石婷的嘴里；石婷含累了，就送到石颖的嘴里。姐俩就这样替换着含着鸡巴，等待着射精。
　　突然，一阵敲门声，非常急促。吓得石婷吐出鸡巴跳起来，拿起自己的睡衣，扭着肥大的屁股跑进自己的房间。石颖也吓一跳，连忙拿起遥控器把电视关了，急忙中连裤衩都没穿，只穿上睡衣睡裤。我也慌忙站起来，却找不到衣服，这才想起来刚才脱房间里了，连忙往屋里跑。
　　“妈的，大半夜的，谁坏了我们的好事。”石颖轻轻的骂了一句，见我跑进屋关好了门，才大声问：“谁呀？”
　　门外传进来一个娇滴滴的声音：“我！小颖，是我，我是韩小红。”
　　听到韩小红的名字，我开门怒目看着石颖，说：“不给开，让她滚蛋！”
　　我为什么这样讨厌这个韩小红？说来话长，但必须要仔细介绍一下这个女人，因为她在这个故事里是个很重要的角色，不把来龙去脉说明白，大家会看不懂的。
　　在高中的时候，我就认识韩小红，她比我大一届，是学校文艺队小提琴手，长的很漂亮，是当时第一校花。当初，韩小红就不是一般的人，在学校里早恋，和很多人有关系，学校中打得头破血流的群殴，大多都是因为和她争风吃醋引起的，据说她还和老师上过床。
　　高中毕业后，她没有上大学而是直接上班，在单位里，她仍然恶习不改，和很多男性有暧昧关系，其中很多是有妇之夫，所以名声很不好。当时有这么一句话来形容她：“如果把肏过韩小红的鸡巴都割下来，能装两箩筐！”
　　像这样的女人，即使长的再漂亮，恐怕也难嫁出去。可韩小红的命运就是好，不但嫁出去了，而且还嫁给一个做生意的大老板，人品还真不错。其实大家都明白，这个大老板根本不瞭解韩小红的历史，只是看她长得漂亮才娶过来的。按理说，韩小红嫁给这样的人，又有了一个可爱的儿子，她应该收敛了。
　　可却恰恰相反，因为老公常年不在家，她按不住寂寞，仍然在外面胡搞。而她也属实长的漂亮，很多男人甘心情愿的勾引她，而她也是来者不拒。
　　当年，我爸爸见石颖工作不好，费尽周折把她调到我的单位，因为是女的，被分到窗口工作，恰好和韩小红一个班组。当时的石颖，很羡慕有众多男人追求的女人了，韩小红马上就成了她的偶像。不久，两个人相见恨晚，好的像一个人似的，还结拜成干姐妹。
　　常在河边走哪有不湿鞋的，天天和韩小红在一起，接触到的都是色狼，而这些色狼也难免的注意到石颖，这也正是石颖所需求的，于是两个人在外面疯起来了。但是有一点，韩小红长的漂亮，和她上床的男人都是要花钱的。
　　可石颖，虽说不难看，但照比韩小红差了许多，所以，她基本上是白和人家上床，而她还很高兴，把这叫“能耐”！
　　因为和石颖的关系，韩小红也经常到我家来。当时她搞了一个开出租车的男人，这让石颖羡慕不已，经常对我说：“看人家小红多能耐，坐车不用花钱。”
　　后来东窗事发，出租车的老婆知道了此事，来到单位大闹一场，两个人这才断绝关系。可不久，韩小红又认识一个比自己小四岁，还没结过婚的男人，这让石颖更加羡慕了，又说：“看小红多能耐，找了一个小夥！”
　　当时的石颖有两个羡慕，第一就像韩小红这样的女人，第二就是羡慕夜总会老板的老婆，她们穿金戴银，身着名牌，花钱如水，出入坐高档轿车……而那些夜总会的老板清一色的刑满释放人员。所以，石颖认为，凡是进过监狱判过刑罚的人都能做大买卖，都能挣到大钱。于是，韩小红投其所好，给她介绍了孙尔多。
　　这孙尔多因抢劫被判刑，出狱后没有工作给人家开出租车，比石颖小三岁，没有结过婚，是个小夥，这些条件恰恰满足了石颖。于是，饭店里经常出现两个有妇之夫，领着两个没结过婚的男人，在一起打情骂俏吃饭的场面。
　　也就是说，石颖是被韩小红带坏的，所以我恨透了这个女人，才有我怒目而视，拒绝她进屋的态度。
　　“涛，”石颖很为难的看着我，“大半夜了，她一定是有急事。”眼中充满了哀求。
　　我穿上衣服，说：“好吧。”站在地中间，准备她一进门就下逐客令。
　　韩小红进屋了，还没等我说话，抱着石颖痛哭起来，老远的就闻到酒气熏天。
　　她喝醉了，醉眼朦胧，摇摇晃晃，脸涨的通红，就是哭，也不说话。
　　“小红姐，你怎么了？”石颖把她扶到沙发上坐下来问。
　　“小颖，我的命好苦啊。”韩小红哀嚎着说。
　　韩小红的哭泣带动了石颖，也跟着落泪，紧紧搂着她，询问着。韩小红开始断断续续的说出心中的委屈，她第一句话就是：“老耿打了我，儿子还把我骂了。”
　　于是讲了经过。
　　原来，两年前的一天，正是韩小红的生日，她喝多了，领着小夥在家睡觉。
　　她的老公姓耿，这里就叫老耿，想给她一个意外惊喜，没像往常那样回家前打电话，而是直接开门进屋，结果看到一个难堪的场面摆。但老耿很有深度，转身就走了。事后，竟然原谅了韩小红，说自己长期不在家，韩小红太寂寞了，有这点事也是人之常情。好像很通情达理，可没想到一个阴谋正在筹划着。
　　老耿暗中把全部资产，包括房子存摺，都改在其弟弟的名下，然后又用钱在法院上下打点，这才和韩小红提出离婚。结果可想而知，韩小红不但一点钱没得到，连儿子都归老耿。
　　这还不算完，没几天，韩小红的那个小夥，无端的被几个人胖揍一顿，睾丸被踢碎一个。大家都心知肚明，是老耿做的，可是，那些凶手抓不到，而老耿又有充分的证据不在现场，于是这个案子就放下了。而韩小红可就惨了，小夥的家天天来闹，非要她赔钱。后来，公安出面，韩小红拿出十万元才算拉倒。
　　其实，韩小红不怕离婚的，暗想凭着自己漂亮的模样，再找一个老公不算什么。可是，老耿不依不饶，宣传了不少不利于韩小红的话，使她名声狼藉，根本没有男人敢接近她，就连那些以前和韩小红好的男人，也都遛的远远的。
　　屋漏偏遭连绵雨，就在这时，她的父母觉得女儿丢尽了颜面，和她断绝了关系，除非她和老耿言归于好，两个人领着孩子回家，才让进门。所以，韩小红唯一的选择，就是求老耿原谅她，可老耿已经是铁了心不理会她，这让她毫无办法。
　　半年前，石颖回家了，韩小红感来征询是怎么做到的。当然，石颖不会告诉她实情的，胡编乱造的说是怎么怎么哀求，才使我动心了。这使韩小红又看到一丝希望，又去找老耿。但是，她失败了。
　　今天晚上，韩小红回家看望父母，结果被赶了出来。她想再找老耿，这是最后的希望，结果，她看到老耿家里有了个女人，并且抱着她的儿子，儿子很快乐。
　　韩小红虽说是个放荡的女人，但也有母爱，好久没见到儿子，自然很是想念，想抢过孩子。
　　“啪”一个耳光打过来，接着又是一脚，老耿站在门口怒目而视。
　　韩小红捂着发烫的脸，呆呆的看着老耿。
　　这时，孩子用稚嫩的声音说：“滚蛋，我没有你这样不要脸的妈妈！”
　　这话明显是大人教的。韩小红彻底的崩溃了，被老耿连踢带踹的推出门外，眼看着防盗门关上了。她知道，在敲门是无济于事了，这才精神恍惚的下了楼。
　　韩小红走出楼门洞，才知道已经下雪了，并且下的很大。她漫无目的的走着，不知何去何从，看着一家小饭店还亮着灯，就走了进去。要了一瓶白酒，点了四个菜，一边哭一边喝。一向酒量很大的韩小红，不知道怎么喝半斤就觉得天旋地转。这时，天完全的黑了，店主人要收摊了。韩小红也不知道自己算账没有，就走了出来，冒着漫天大雪，向家走去。
　　现在韩小红的家，是在中心医院的南面，一个很小的单间，这是当年她为了和姘夫偷偷买下的，这是现在的她唯一的窝。几辆出租车在她身边停下，但她没有坐，因为一上出租车就会想起那个开出租车的姘夫。她就这样走着，冒着寒风顶着大雪，终于来到中心医院的正门。这时，想到了石颖的家，就在中心医院的东面。她太苦了，太想有个人倾述了，所以摇摇晃晃的来了，摸索着上楼敲门，才有了进屋哭闹的一幕。
　　我见她喝成这个样子，也不能说什么了，喊石婷倒杯温水给她。石婷早穿好衣服，答应一声去了厨房，不一会把水放在她的面前。韩小红喝了几口水，一阵干呕，哗啦啦吐了一地。石婷连忙拿来抹布去擦，我接过抹布，让石婷去做些面汤，我知道喝醉的人现在最需要的是吃些稀溜溜的东西，胃才能好。我蹲下身子，第一次在家里干活。
　　“涛，一会我擦吧。”石颖抱着韩小红，说。
　　“你好好劝劝她吧。”我一边擦一边说。
　　韩小红喝了半碗面汤后，好像有些醒酒了，说：“涛，你大度，你宽容，你是个真正的男人！以前，是我对不起你了。”说完这些话，她的眼睛直打架，已经睁不开了，倒在石颖的怀里睡着了。
　　“给她找个被子盖上，大冷的天，别冻到了。”我说。
　　石婷连忙找来一床被子和一个枕头，姐俩相互帮忙着，把韩小红安置好。我一转身进了屋，石颖跟了进来。石婷胆小，没敢进来，回自己的房间了。
　　“涛，”石颖说，“谢谢你让她住下来。”
　　“别说废话了，每天一早就让她滚蛋。”我说。
　　“涛，我知道你恨她，你看这样行不，趁她睡熟了，你去和她做，我帮你？
　　反正你也没射出来。“石颖讨好的说。
　　“哼，我可不是趁火打劫的人！”我说，“这样吧，今天就你了。快点上床吧！”
　　石颖答应一声，关了灯，脱下衣服上了床。我的中指抠进了屁眼，石颖明白，我今天要肛交，她毫不迟疑的把屁股撅的老高。我的鸡巴向屁眼里挺进，每进一点，石颖都会疼的惨叫一声。可我不管，硬往里插。石颖憋住气，忍着疼痛，慢慢的等待着鸡巴全部插入，然后趴在床上，屁股微微翘起，让我更加舒服的抽插。
　　就这样，我完成了射精。
　　第二天一早，我们都起床了，韩小红仍然倒在沙发里酣然大睡。吃过饭，就要上班去。今天石颖不能上班，她要在家照顾韩小红。临走时，石婷习惯性的来到门口送。我看了一眼熟睡的韩小红，毫无顾忌的和石婷亲嘴摸屁股告别，出门前对姐俩说：“等一会她醒过来，做点面条，里面放两个鸡蛋。”
　　有一点我必须说明一下，我这样做不是不恨韩小红了，而是我在离婚之后经常喝醉，胃里翻江倒海不好受，总是做些面条来养胃。今天见到喝醉的人，难免有怜悯之心。




　　（四）

　　下班了，我回到家，惊奇的发现韩小红没有走。她已经不像昨晚那样醉意朦胧，明显的醒了。
　　我很不明白，韩小红竟然精心打扮一番，本来就漂亮的她越发漂亮了。她是典型的古典美，瓜子脸杏核眼樱桃口，一头长发披肩，中等身材，穿着合体的毛衣和牛仔裤，腰很细，腿也修长，衬托着美好的大屁股。难怪有很多男人追求，她确实太漂亮了，好像一朵带水的芙蓉花，异常新鲜。
　　“涛，回来啦？”韩小红首先打招呼。
　　“嗯。”我没好气的回答着。
　　“涛，今天小红姐请客。”石颖讨好的说。
　　我向餐厅看去，桌子上摆着丰盛的菜肴，大多都是我喜欢吃的，有烧鸡烤鹅，有焖肘子、锅包肉，还有一些小菜，旁边还放着一瓶五粮液。我没吭声，走到桌子前坐好，这半年来，我已经养成了习惯，饭做好了上来就吃。
　　见我坐好了，石颖和石婷拉着韩小红也进来坐好。我家的餐桌是长方形的，平时是靠在墙边，今天却拉出来，这样两边都可以坐人。石颖挨着我坐下，石婷和韩小红坐在对面。石颖显得很勤快，给我和韩小红倒了一杯酒，又给自己和石婷倒了矿泉水，然后笑容可掬的说：“涛，平时我和我姐不喝酒，也不能陪着你，今天好了，小红姐陪着你。”
　　“你破费了。”我看着韩小红，说。
　　“别说了，这是应该的。”韩小红举起杯说，“涛，以前多有得罪，今天我给你赔礼了。今天第一杯酒是惩罚我的，你不用干，我干了。”说完一仰脖子喝了进去。
　　喝完后，韩小红自己给自己倒上一杯，又举起来，说：“涛，第二杯我俩一起喝，行不？”把杯端到我面前，见我丝毫不动，说，“好，我再干一杯。”
　　接着，韩小红自己又喝了一杯，说，“涛，不管怎么样，你是真爷们，我韩小红佩服你。”
　　“涛，你就陪小红姐喝一杯吧？”石颖哀求着说。
　　我向来喜欢喝酒，早就有些忍耐不住，说：“好啊，我喝。”
　　韩小红斟满酒，要陪着我喝，但被我拒绝了。
　　我连干三杯，说：“好，我补回来了。”
　　“我们喝一杯好吗？”韩小红举起杯。
　　“好啊。”我也举起杯。
　　“带我们一起喝。”石颖和石婷举起手中的矿泉水，要求着说。
　　这杯酒下肚，已经是四两酒了，随之气氛不再尴尬，活跃起来。石婷把鸡大腿扯下来放在我的盘子里，石颖给我夹上来一块肘子，令我惊奇的是，韩小红给我夹来一块锅包肉。看见我吃了，这三个人才开始吃起来。随之，我和韩小红又喝了一杯酒，酒瓶子空了。石颖又拿出一瓶来，给我俩斟满。以前我就知道，韩小红的酒量很大，能喝一斤酒，今天一看，果然名不虚传。我想，昨晚一定是心情不好，才喝半斤就醉了。
　　“涛，我这回才知道你是个大度的男人，纯爷们。小颖姐俩跟着你就对了。”
　　韩小红说。
　　我一愣，对韩小红那句“小颖姐俩跟着你就对了”的话深思起来，我们的事，她好像是知道了。我看看石颖，又看看石婷。
　　“涛，我都知道了，小颖和小婷都告诉了。”韩小红说着话举起杯，“昨晚不好意思，搅了你们的好事。我干了这杯。”她一口干了，又说，“涛，其实我早上已经醒了，看到你和小婷是怎么告别了。”说着话，她的脸红了，“我看到了不应该看到的一幕了。”
　　听到韩小红的话，我彻底无言答对，有点惊慌。看看石颖和石婷，这姐俩到是很镇静。我开始后悔，早上不应该这样唐突，被人发现了秘密。虽然石颖姐俩是一心一意的跟着我，但我还是不想让别人知道的，毕竟在中国实行的是一夫一妻制，和姐俩同时做爱是件丑事。此时的我也没有办法，只能看着事情任其发展了。
　　“涛，你真是个男子汉！我做了那么多的缺德的事，你还对我那么好，真的，我很佩服你的大度！昨晚我吐了一地，你不但没有嫌弃，还亲自擦了地，还让小婷给我做面汤。今天一早，我早就醒了，只是感到没有脸面见到你，所以我一直装睡，想等你走后我就走。就是这样，我看到了你和小婷……但你说的话让我感动，你让小婷给我下面条，里面还放两个鸡蛋。而我醉酒后，最喜欢吃的就是这个，胃很好受。这证明你不但宽容，还是个细心的男人，女人跟了你没错。”
　　“你和我家老耿……不，和那个混蛋相比，真是天地之差。”说到这里，韩小红开始哭泣，“涛，你和小颖离婚的时候，家里仅有的十万元，你给了小颖八万，你看我得到了什么？呜呜……他还打我，还教孩子说些混账的话……呜呜……现在我……呜呜……”已经泣不成声。
　　“小红姐，说那些干什么？以后不搭理老耿就是了。”石颖劝道。
　　“嗯，我已经和他死心了。”韩小红终于停止了哭泣，“不说这些了。涛，你知道我最佩服你什么不？小颖告诉我了，昨天晚上，小颖让你报复我，叫你趁我醉的时候做那种事，可你没有那么做。其实，在早上醒来的时候，我才知道你是个真正的男人，没有趁火打劫。不像那些臭男人，趁我喝醉的时候……我说这些干什么？”
　　韩小红看着我，眼神是火辣辣的，说：“涛，我现在已经是无家可归的人了。
　　如果你不嫌弃我的过去，收留我好吗？我敢保证，我会痛改前非，一心一意的对你，和她俩一起侍候你，行吗？“说到这里，她低下头，”我就算是小颖给你找的第二个女人。“
　　“涛，你就答应小红姐吧！她现在真的好可怜。”石颖用哀求的目光看着我。
　　“是啊涛，我们的事她都知道了。”石婷也说。
　　说句实在话，在高中时期我就学会了手淫，当时幻想的对象中就有韩小红，并且次数很多。今天，她自己送上门来了，怎不叫我心潮澎湃？但我还是要装模作样，说：“小红姐，不要这样，你很漂亮，以后还能找到一个好人家的。希望你不要像以前的样子。”
　　看出来，我的话再次打动了韩小红，她说：“不，我就要跟着你，因为你是个真正的男子汉。”
　　“哎呀，别说了。来，喝个交杯酒吧。”石颖嚷了起来。
　　韩小红站起来，把胳膊伸直了端着酒杯，眼睛深情的看着我。我本想再装矜持一会，可石颖早已经迫不及待了，拉着我站起来，在石婷的帮助下，把我的胳膊伸了过去，又强制性的把酒杯送到我嘴边，逼着我喝下这杯酒。同时，韩小红也喝了下去。
　　“好啦，仪式完毕。涛，你今天就是新郎，小红姐就是新娘，入洞房了。”
　　石颖说。
　　于是，我被石颖推着，韩小红被石婷驾着，半推半就的走进我的房间，然后姐俩退出门。石颖在关门之前，笑着说：“祝新郎新娘玩的高兴。”就把门关上了。
　　此时，房间里只有我和韩小红两个人。在幻想中，韩小红是一个极度放荡的女人，我想她会主动抱住我求爱，可她没有，只是站在门口，低着头，脸是红红的。我这才知道，原来放荡的女人也会害羞的。不知道为什么，看着她不动，我有些急躁，害怕她不是心甘情愿，于是我说：“这样不好，我们还是出去喝酒吧。”
　　“不！”韩小红拉住我，脸更红了。
　　用娇美来形容韩小红一点都不为过，现在，她红着脸显得更加娇美，这让我更加忍耐不住。于是，我试探性的把手伸过去，搂住那消瘦的肩膀，她顺势倒在我的怀里，抬起头，红红的嘴唇蠕动着，眯着眼睛看着我。
　　当我把嘴压住她的嘴时候，那尖尖的滑嫩的舌头就伸进我的嘴里，我们开始亲吻。我的手开始在屁股上捏着，这肥肥的屁股，当年不知道有多少个夜晚，我一边撸着鸡巴，一边幻想摸的啊，现在终于落到我的手中了。
　　“上床吧？”我说。
　　“嗯！”韩小红点头答应着。
　　在双方的配合下，我们两个人都脱个赤条条的。我这时才发现，韩小红的皮肤没有姐俩的好，并且有些黑，但美女就是美女，很会长，她的脸蛋上的皮肤很好，体型也很正点，三角形的浓浓阴毛，隐藏着一个迷倒很多男人的阴道。我们仍然亲吻着，相互摸索着，一直等到阴道里出水了，我这才被韩小红的搬动下跪在两腿之间，把鸡巴插进阴道里。
　　在我想像中，被很多男人肏过的阴道很松弛，但她的真的不是，竟然比石婷的紧的多，包裹着我的鸡巴，很是舒服。我们都是喝过酒的人，她高潮来的慢，我也是很久不射精，我们就这样做爱着。
　　最后，她来高潮了，美女就是美女，高潮时候脸是扭曲的，但依然美丽。我被这美丽所打动，忍不住开始射精，然后我们相互吻着，喘着粗气。
　　门“哐”的一声开了，石颖和石婷笑嘻嘻的跑进来。把韩小红吓一跳，想把我推下去。我早已熟悉姐俩，又舍不得美人，紧紧的抱住她。
　　韩小红扯过被，说：“不要啊。”盖住自己的脸。
　　石颖上床，和韩小红抢着被子，说：“我们是来闹洞房的。”
　　羞得韩小红说：“坏蛋，哪有这时候闹的？”
　　石颖笑着说：“不这时候闹，还什么时候闹？”说着话，石颖和石婷一边一个倒下。
　　闹了一会，韩小红渐渐熟悉了，也不害羞，说：“涛，当着我的面，弄小颖。”
　　石颖笑着说：“小红姐，今天是你的大喜日子，你就别想了。”
　　石婷也说：“小红姐，你今天是新娘了，涛就是我们的姐夫。”
　　听了这话，我来了兴致，一手摸着一个屁股说：“今天你俩就是我的小姨子了。”
　　石婷、石颖回答：“对呀，今天你就是我们的姐夫。”
　　我笑着说：“小姨子是姐夫的半拉屁股，知道吗？”
　　石颖说：“我们两个小姨子的屁股都给你。”
　　韩小红笑着说：“既然是全部的屁股，你俩为什么不脱光了？”
　　石颖说：“脱就脱，谁怕谁！”先脱光了，石婷那边也脱了。
　　我的鸡巴在韩小红的阴道里，一边搂着一个屁股，又开始抽插起来。石颖和石婷已经习惯这样做爱，同时伸出手按住我的屁股，帮忙使劲，又把脸凑过来，伸出舌头，经常和韩小红的舌头相碰。韩小红这是第一次，一开始有些不习惯，可看到姐俩如醉如痴，慢慢的也受到了熏染，把放荡的本质拿了出来，屁股上下翻腾着，舌头干脆吐出来。
　　而我也是第一次和三个女人做爱，嘴游走在三只嘴上。这样激动的场面，就是神仙也控制不住，不一会我又射精了，这是我第一次在一夜中，在一个女人的阴道里射了两回精子。
　　“今天不收拾了，好好的陪涛睡觉。”石婷说。
　　“我也是这样想的。”石颖说。
　　我真累了，有了睏意。韩小红毕竟是新人，又长的这样漂亮，于是，我侧身搂住她，我要一宿抱着她睡了，把一只腿放在她的身上。石婷在后面紧紧抱住我，一条腿搭在我的身上。石颖不甘心，干脆蜷缩在我和韩小红之间，一口含住了我的鸡巴。
　　“涛，我发誓，以后会真心对你的。”韩小红说。
　　“我也是。”石颖说。
　　“我也是。”石婷说。




　　（五）

　　韩小红的加入，家里有巨大的变化。
　　因为我是被姐俩设的圈套，所以我一直耿耿于怀，在家里很少有笑容。韩小红来了，也把快乐带来了，她从小学习音乐，擅长小提琴和吉它，唱歌很甜美，每天都会听到她美妙的琴声和歌声。她长的漂亮，又很会撒娇，这是石颖和石婷所不及的，故此我很宠着她，于是我在家里有了笑容。对此，石颖很感激她。
　　韩小红又爱好摄影和录像，每到休息日就张罗着出去玩。于是，我开着车带着三个人去郊外，去大山里，玩赏风景。韩小红把照的合影放在电脑上，我们一起欣赏。正因为她喜欢录像，我们的光碟几乎不看了，我们直接现场操作现场拍摄，自己当演员，然后自己看自己的表演。石颖和石婷也觉得好玩，来了兴致，也开始学摄影和录像，于是，我们天天做爱，天天拍摄，又天天观赏。
　　一个月后，韩小红觉得三个人总叫我“涛”很不妥，因为我们毕竟如夫妻一样的生活，就主张叫“老公”！她的提议立刻得到了石颖和石婷的赞许，可问题是，在外面叫“老公”容易暴露我们的秘密，于是规定，在家里或在陌生的地方，必须叫“老公”。
　　因为韩小红比我大一岁，我习惯叫“小红姐”，这引起韩小红的不满，非要我叫她“小红”。藉着这个劲儿，石婷也要求不让我叫“姐”，直接是叫“小婷”
　　，石颖也叫“小颖”。韩小红说：“这样叫亲热，更像夫妻了。”
　　以前，我和石颖上班，临走时总要和石婷亲嘴摸屁股告别。现在多了个小红，习惯仍然没有变，只是送小红和石颖上班，下车时候，我多了一项内容，就是亲小红一下。小红觉得很不公平，说：“三个人都是你媳妇，为什么不亲小颖？”
　　于是撒娇撒痴，黏在身上不下车，一直等我亲了石颖，小红才高兴的下车。
　　从此，在分别的时候，我和石颖亲嘴了。以前，我开车的时候总是绷着脸，现在有了韩小红，我心情好了许多，一路上有说有笑，车里气氛很好。对此，石颖十分感谢韩小红。
　　韩小红因种种原因，净身出户，没有负担，所以每个月的工资如数交给我，这样，这个家由两个人上班变成了三个人上班，收入增加了。以前掩人耳目，特别是石婷的公婆的耳目，每个月给开一千元的钱，让她供孩子上幼儿园。现在不同了，韩小红提议，每个月给石婷增加伍佰元，这又让石婷感激不尽，对韩小红肃然起敬。于是，姐三个相处的更加融洽。
　　其实，一开始时候，韩小红对我是很提防的，因为在她最困难的时候，和她好的那些男人都溜边了，这让她很伤心，觉得这个世界上根本没有好男人。可相处半年后，我一直对她以诚相待，处处打动着她，她这才把心掏出来，做了一件令所有人都吃惊的一件事。
　　这天，韩小红拿来几张银行卡放在餐桌上，俊俏的双眼看着我，说：“老公，我那个房子卖了，还有我以前的银行卡，想全给你。”说到这里又有些顾忌，“我不知道老公嫌这钱肮脏不？如果老公嫌肮脏，我就捐出去。”
　　原来，韩小红这些卡里，总共有一百多万，都是当年和男人暧昧得来的。她料定自己所作所为会被前夫发现而遭抛弃，偷偷留着自己用，而今天，她要死心塌地的跟着我，才把所有的钱都拿了出来。
　　“钱能花就行，什么肮脏不肮脏的。”石颖是见钱眼开的人，她一直想当富婆没能当上，现在见了这么多的钱，眼中早冒火了。
　　我见韩小红这样诚意，心中很过意不去，把她紧紧的拥在怀中，摸着肥美的屁股，说：“小红，这钱是你的，就不要拿出来了。”
　　“老公，你是嫌钱肮脏吗？”韩小红眼里泛着泪花，说。
　　“不是。”我说，“小红，你的心意作为老公的我领了。可你还有孩子，将来会长大的，结婚需要钱的。难道你做为亲生母亲，就不为孩子打算吗？”我在她屁股上捏一把，“所以，小红，这个钱我不能要。”
　　我的话深深打动了韩小红，趴在我的怀里哭了起来。同时，我的话也打动了石颖和石婷，对我肃然起敬，石颖也劝说：“是啊小红姐，老公说得对，你还有孩子呢。”
　　“不！”韩小红说，“小颖，老公对我这么好，我再有什么隐瞒，就对不起老公了。”对我说，“老公，你要不嫌这钱肮脏，就收下吧。”接着又撒娇撒痴起来。
　　“好吧。”我说，“这钱暂时在我这里管理，谁也不许动一分一釐，好吗？”
　　“嗯，我的好老公。”韩小红再次搂住我的脖子。
　　之后，我们四个人脱衣解带，赤条条的上了床。为了报答韩小红的诚意，这天我没有像以往那样轮换做爱，而是专心的肏韩小红。石颖和石婷一边一个陪着，我只是玩弄着屁股。这天，我送韩小红两次高潮，并且把精子都射进她的阴道里，表示我对她的奖赏。
　　“老公，我现在真的是一无所有了，以后可要对我好一点啊。”事后，韩小红躲在我的怀里说。
　　“嗯，我会对你好一辈子的。”我说。
　　韩小红笑了，笑的是那么的美丽。石颖和石婷也笑了，笑的是那么的开心。
　　自从这件事后，韩小红开朗了许多，不再想前夫，就连孩子也很少提起。她见我们四个人睡在一张二人床，真的有些拥挤，提出干脆不要床了，直接打地铺。
　　石颖和石婷马上赞许，于是三个女人就把床给卖了，只留床垫子，然后又买了一个，这样，我们睡觉时候，不再拥挤。对此，我很高兴，三个女人更是兴奋。但是，这间屋子是上锁的，因为害怕来人看到，毕竟我们的关系不是正常的。
　　一切都在改变中，原先是三个人吃饭，现在是四个人在一起；原先我独自喝酒，现在有韩小红陪着了；原先我们睡的是床，现在打地铺了；原先我总是绷着脸，现在有笑容了；原先告别时不搭理石颖，现在和她亲嘴了；原先做爱时肏一个搂一个，现在肏一个搂着两个；原先送一个上班，现在送两个了；原先……处处在改变着。
　　但也有一成不变的，那就是石婷，仍然担任着保姆的角色，在家里洗洗刷刷，打扫卫生；石颖仍然担任做饭的角色，毕竟三个女人中她的饭做的最好吃；姐俩仍然早上去早市买菜，回来搭理家务。韩小红只喜欢拉琴唱歌，摄影录像，对于干活也确实外行。但因为她给家里带来的变化，再加上我的宠爱，石颖和石婷也不说什么，甘心情愿的做事情，家里也十分融洽。
　　还有一件事没有改变，那就是我射精的问题，我还是一天坚持射一回，任意在三个女人体内射，很少有射两回的时候。因为我知道，一个男人每天射的次数多了，对身体不好。对此，三个女人很理解，见我射精后，就来打理我睡觉。韩小红说：“别让老公太累了，我们还要和他白头偕老呢！”听了这话，石颖和石婷会意的笑了。
　　如果说，在某些事情韩小红改变了姐俩，同时，姐俩的行为也在改变着韩小红。
　　韩小红是个极其干净的女人，从来不做口交，更不喜欢肛交，甚至体外排精射到她身上都讨厌。一开始看到石颖、石婷做口交，她都要恶心的要吐；看到做肛交疼的直咧嘴，她也会皱眉头。可时间长了，她也就习惯了，甚至跃跃欲试。
　　“小红姐，你来试一下？”石颖吐出鸡巴，说。
　　“不，我嫌肮脏。”韩小红摇摇头。
　　“没什么的，很好玩。”石婷说完，一口含住鸡巴。
　　我们每次口交，都是由姐俩在下面完成，而韩小红则在上面和我亲嘴。她会时不时的看姐俩做口交，问我这样舒服吗？我一边摸着她那拳头大小的奶子，一边告诉她很舒服。几次她要去做，我都告诉她，不愿意做就不做。
　　“老公，我也想试试。”韩小红说。
　　“你自己决定。”我说。
　　韩小红答应一声，把身子转过去，几次张开嘴几次都没含进去，她犹豫着。
　　“没事，习惯就好了。”石颖握着鸡巴，鼓励着她。
　　“有味吧？”韩小红把鼻子走上前闻。
　　“有男人的味道。”石婷解释说。
　　“都是你俩的口水。”韩小红拿着手巾擦着。
　　而此时的我，鸡巴离开了摩擦，是及不好受的，说：“你要是不愿意就拉到，给她们做。”
　　见我生气了，韩小红撒娇撒痴的劲儿又来了，说：“谁说不愿意啦，人家不是酝酿感情呢吗？”张开小嘴含了进去，学着姐俩的样子，把脑袋一上一下的动弹着。这就是她第一次给我做口交。做了一会，韩小红吐出鸡巴，说：“老公，别射我嘴里。”又含了进去。
　　看着那飘逸的长发散落下来，漂亮的小嘴含着鸡巴，我不由激动起来。而这时，石颖冲上来和我亲嘴。韩小红吐出鸡巴，说：“含完这东西就亲嘴啊，脏不脏啊？”
　　我的鸡巴正在高亢的时候，失去了嘴巴，立刻浑身难受起来，吼着：“快含着。”
　　韩小红立刻又含住鸡巴。石婷在一旁说：“小红姐，你不做老公会很难受的。”
　　我突然感到浑身麻木，知道要射精了，害怕韩小红吐出鸡巴，连忙按住她的脑袋。石婷见此，也按住韩小红脑袋。就这样，我在韩小红的嘴里，第一次完成了射精。
　　“老公你讨厌……”韩小红一张嘴，精子就顺着嘴角往下流，她连忙拿起手巾吐在上面，又干呕几声，扑到我怀里，又是鎚又是打，“都说好了不往我嘴里射，你怎么……老公你太坏了。”
　　韩小红撒娇的时候是最迷人的，也是我最喜欢的。于是，我一脸坏笑的搂住她，亲吻着小嘴。她则往我嘴里吐着，说：“让你也尝尝味道。”在一旁的石颖和石婷都笑了起来。
　　事后，韩小红说：“没有什么味道。”
　　也就是从这天开始，韩小红给我做口交了，并且一发不可收拾。
　　有了这次口交，韩小红又试着做肛交。当时很艰难，每插进去一点，她都要惨痛的大叫一声。石婷在前面紧紧抱住她，一边安慰着。石颖在后面，用双手掰开屁股，让我进入更方便些。终于，我的鸡巴全部插了进去，这才搂着两边的姐俩抽插起来，并且完成了射精。
　　事后，韩小红说：“这个不好玩，很疼的。”从此以后，我和她很少做肛交，但也做过几次，大多数都是报复性的和姐俩做肛交。
　　我对女人的屁股，可谓是情有独锺。所以，很喜欢让她们三人在地铺上并排趴着，我用手揉，用胸蹭，用脸贴，用嘴亲……一会玩弄玩弄这个，一会玩弄玩弄那个。一直到控制不住自己的时候，就选择中间一个，只需轻轻用双手扶着屁股，她就会明白我的意思，把屁股微微抬起，让我从后面进入。只要鸡巴进入体内，两边的人就会把身子翻过来，让我亲嘴摸屁股。
　　时间飞逝，转眼又是半年过去了，山上的草绿了，树也绿了，一片春意盎然。
　　我和韩小红舒服的仰卧在地铺上。下面，石颖为我舔舐着鸡巴，她每次做爱后都要这样为我清洗；韩小红阴道里流着精子，石婷正在认真的舔舐着。
　　“小红姐，唐洁真够惨的了。”石颖说。
　　“是啊，本来被老公抛弃了就够惨的了，可那不长眼的绑匪又杀了她的儿子。
　　唉，命可真够苦的了。“韩小红说。
　　“唐洁是我的好朋友，我真想帮她一把。”石颖说。
　　“怎么帮？她老公已经和那个网友结婚了，现在都怀孕了，想让他们重归于好不可能了。”韩小红说。
　　“就是啊，我也想不出什么办法来。”石颖说。
　　“哎，有了。”韩小红说，“老公不是要你给弄五个女人吗？我看她就挺好的。”韩小红说。
　　“对呀！”石颖兴奋起来，“论长相她也行，脾气也好，不如让她也到家里来，一起侍候老公。”
　　正是因为韩小红和石颖这一番对话，我又多了一个妻子。




　　（六）

　　上回书说到，韩小红和石颖闲聊，无意中提起唐洁。
　　唐洁和鲁迅笔下《祝福》中的祥林嫂一样，命运多舛，是个悲剧性的人物。
　　十二岁那年，一场意外失火，父母双双离去，她和十八岁的哥哥相依为命。十八岁那年，因家庭贫寒，没能上大学，直接上班。而就在这年，哥哥娶了一个很厉害的嫂子。嫂子心眼小，容不下唐洁在家里住，于是天天念叨，甚至争吵，最后唐洁让步，住进了独身宿舍。
　　二十二岁时候，唐洁和一个很帅的男人结婚，同年生了一个可爱的儿子。按理说，她的日子开始变好了。可没想到的是，她那帅气的老公很花心，经常在外面找女人。她知道后，很生气，但为了家庭还是忍气吞声了。又过了三年，她老公在网上又认识了一个女人，并且见面，两个人一见锺情，相见恨晚，很快打得火热，并且提出离婚。唐洁哭闹，根本无济于事，只得同意离婚。
　　灰心丧气的唐洁，决心一个人把孩子拉扯大。可是，又出了一件大事，孩子被绑架了。绑匪提出的条件很简单，一不许报案、二拿出十万元赎金。唐洁没有报案，可是，十万元现金她拿不出来。于是打电话找到前夫。前夫以为唐洁耍无赖要钱，什么话都没说就把电话关机了。
　　唐洁又去找哥哥借钱，可嫂子也认为她在骗钱，给她骂了出来。可怜的唐洁四处张罗借钱，眼看着时间已过，可钱还没有筹集够。而这时，那边绑匪电话也关机了，唐洁只好报案。
　　过了几天，唐洁接到公安的通知，要她去认尸。到了停尸房，她一眼就认出倒在那里娇小的身躯，就是自己的儿子，立刻昏了过去。唐洁的前夫和嫂子这才知道是真的，到医院来看望。
　　此时，一向温顺的唐洁已经失去了理智，怒骂着嫂子，捶打着前夫，只有一句话：“还我儿子，还我儿子。”在场人无不落泪。
　　当时，唐洁的前夫正准备和那女人结婚，无暇管她，默然离去。她嫂子知道自己闯了祸，也回家不敢露面了。只剩下兄妹两个人，相拥痛哭。
　　一个月后，唐洁的哥哥因受到这次打击，在单位里突发脑溢血，也离开了人间。正当唐洁痛苦万分的时候，她的前夫宣布结婚，因为那女人已经怀孕了。唐洁一时间失去的太多太多，完全崩溃了，一病不起，每天喊着儿子的名字，喊着哥哥的名字。如果，此时没有人安慰，她真的就像祥林嫂一样，会疯掉的。
　　唐洁和石颖是一个班组的，韩小红也熟悉。去年，石颖的姘夫孙尔多犯事入狱后，一心想和我破镜重圆，遭到拒绝后，发现唐洁和她同病相怜，所以两个人的关系相处的很好。可万万没想到的是，这一年里唐洁的儿子被杀了，哥哥也因病去世，前夫和人结婚。如此般的打击，使唐洁丧失了活着的信心，病倒在床上，拒绝治疗。
　　此时的石颖已经信佛，她想做件好事，去照顾唐洁。和我说了，我是个心肠软的人，见唐洁十分可怜，就同意了石颖的做法。于是，石颖和韩小红每天下班后，都去唐洁家，一直关照着她。
　　在石颖和韩小红精心照料下，唐洁回覆的很快，竟然能上班了。于是，我多了一项工作，就是早上上班的时候，开车拐个弯，去接唐洁。以前我和唐洁认识，但从来没说过话。唐洁原本就很消瘦，通过这一番折腾，显得更加弱不禁风，衣服也显得肥大。她一张长圆脸，细长的眼睛，双眉紧锁，愁容满面。
　　“麻烦你了，涛！”唐洁说，这是她第一次和我讲话。
　　“麻烦什么，你是小颖的好朋友，我这是应该做的。”我客气的说。
　　“我老公这人心肠很好的。”石颖笑着说。
　　“我知道的，不但心肠好，还大度宽容，是个好男人。”唐洁说。
　　看来，唐洁瞭解石颖以前的事。由此而断定，我的名声一定也很好。
　　“那当然了，我老……”韩小红差一点说出“我老公”来，马上纠正，“我老弟，是个真正的男子汉。”说完，偷偷的吐了一下舌头。
　　石颖回头看了一眼韩小红，见她脸都红了，连忙打岔说别的。在反光镜中，我看到唐洁明显的一愣，不知所措。还好，石颖打岔，我来配合，把韩小红的尴尬遮掩过去了。
　　接下来的两个月的时间里，每天我都开着车，和石颖、韩小红一起去接唐洁上班。下班的时候不用去接，石颖和韩小红说：“我们陪唐洁散散心，溜躂回去。”
　　也许是石颖的照顾，韩小红的开朗，唐洁渐渐的不那么忧伤了，有了笑意。
　　她很感激石颖和韩小红，在最困难的时候帮助了她，一时间情同姐妹一般。唐洁和我也熟悉起来，每次见面都要打招呼。
　　于是，石颖就把唐洁领到家里来，我们共进晚餐，时间一长，和石婷也熟悉起来。每次吃完饭后，都要在一起聊天，一直聊到深夜，然后或者石颖，或者韩小红送她回家，陪着住一晚上，第二天等我车来接，一起上班。唐洁是个不善言谈的人，喜怒不形于色，但所有的人都看出，自从和石颖、韩小红相处之后，变得开朗起来了。
　　“老公，唐洁早晚是你的人。”韩小红轻轻的说。
　　“不要瞎搞，我们就正常相处就是了，她是个可怜的女人。”我说。
　　“是啊，就因为她是个可怜的女人，跟了你才有福气的。”韩小红又撒娇撒痴起来，“老公，告诉你一个好消息，前些天，我和小颖在唐洁的面前没少夸你，你猜怎么着？她对你的印象也很好，我这就有把握了，小颖也信心十足。”
　　韩小红亲了我一下，继续说：“老公，你知道我们的步骤吗？嘻嘻，我来告诉你吧，第一步，我和小颖天天夸你，让她心里有你的位子。接下来，就是让她看看我们家这快乐气氛，感染她，让她的心活动起来。接下来吗……嘻嘻，老公，我不告诉你。”
　　我不知道石颖和韩小红是怎么做的，反正从此以后，唐洁看我的眼光变了，变的那么柔情。她真的很羡慕我的家庭，这里有勤劳的石婷，有快嘴快舌的石颖，还有美妙歌声的韩小红，当然也有我的幽默。这时我发现，石颖和韩小红经常很早就回家，和唐洁在客厅里嘀嘀咕咕的，不知道做什么？我问，石颖和韩小红还不告诉我。
　　但这难不倒我，因为石婷老实，会告诉我一切的，一问，才知道。原来，韩小红和石颖在我家，和唐洁看淫秽光碟。我吓一跳，因为我们在做爱的时候，韩小红在一旁拍摄不少，如果让唐洁看了，岂不暴露了我们的淫乱？石婷告诉我，她们只看了过去石颖买的光碟，并没有看电脑里的东西。我这才放心，随她们搞去吧。
　　过了几天，石婷告诉我，她们一边看光碟，还一边摸。后来，还把唐洁衣服脱了，石颖舔下面，韩小红舔奶子，石婷也加入舔另一个奶子。
　　韩小红摸着自己的下面，说：“小颖，就不会把你老公借给我用一回吗？”
　　石颖说：“你要想就借给你，我们姐俩算什么啊？！”
　　据说，唐洁的脸羞的红红的。后来，石婷又告诉我一个可怕的事情，韩小红把电脑打开了，让唐洁看我们做爱的场面了。这让我吃惊不小，可石婷却很镇静，说：“没事的老公，我看唐洁不会说出去的。”
　　又过了半个月，这天晚上发生了一个奇怪的事情，我下班回家，竟然没看到唐洁，而石颖和韩小红也没在家。石婷做的饭菜我不敢恭维，实在是不好吃。于是我给石颖打电话，原来她和韩小红在唐洁的家里，我听到唐洁的声音。
　　韩小红抢过电话，用她那特有的甜美的声音说：“老公，今晚你就在家对付一顿吧，明天我陪你喝酒。你听话噢，乖！”说完还在电话里亲了一口。
　　晚饭，我和石婷一起吃的，我问她怎么回事？起初，石婷不想说，因为韩小红和石颖不让她说。可石婷终究抵不过我的追问，还是说了出来。
　　“今天，小红姐和唐洁摊牌了。”石婷低下头，“她让唐洁当老公的第四个老婆。”
　　我问唐洁什么表情？石婷告诉我：“唐洁脸红了，说什么也不在家吃饭，就走了。小红姐和小颖也跟着走了。哦对了，小红姐告诉我说，今晚是最关键的，不知道能发生什么？”
　　“这两个骚货，简直是乱弹琴。”我忍不住骂了一声。
　　“老公，其实唐洁早就怀疑我们了，那天小红姐想叫你‘老公’，又连忙改口叫‘老弟’，她就怀疑了。她看了我们的录像，还说真没想到你们这样开放。
　　然后，小红姐和小颖开始劝导她，今天晚上就在家里睡。可唐洁说怕你瞧不起她，之后又说什么也不同意，就走了。“石婷说完这些，后面又加上一句：”老公，可不要说是我说出来的，我怕小红姐和小颖生气的。“
　　看着石婷胆小的样子，我不禁怜惜起来，站起来把她搂在怀里，说：“我不会说出去的。来，今晚就你和我，进屋吧。”
　　“谢谢老公！”石婷激动的说，“老公你先进屋等着，我收拾完进去陪你。”
　　这一夜，为了奖赏石婷说了实话，我真真实实的肏了她一顿，送给她两次高潮，把精子全部射到阴道里。
　　第二天一早，韩小红打电话来，说不用我接了，今天她们三人都请假不去上班了。我义正言辞的告诉韩小红，说：“你不要乱来，唐洁是个正经的女人，不要趁火打劫。”没想到，我说话的时候，唐洁听到了，在佩服我是真男人的同时，也担心我瞧不起她。
　　下午，韩小红给我打来电话，说：“老公，我想问你一句话，你让唐洁来我家来吗？”见我犹豫，又说，“老公，你给个痛快话，同意还是不同意？现在唐洁就在我身边，她已经同意来我家了，现在就看你的了。”
　　“我可答应去你家，我可没答应……”电话里传来唐洁的声音。
　　“老公。”是石颖的声音，“你说话啊！同意不？”
　　“晚上过来一起吃饭。”我说。
　　就听电话里韩小红和石颖一阵欢呼，夹杂着唐洁的语无伦次的叫声：“我不去，你们回去吃，我才不去呢，我自己在家吃，我又不会喝酒，陪不了涛，我不去……我不去……”
　　下午四点多，石婷打来电话，说：“老公，晚上早点回家。”
　　下班回家后，一进门，韩小红轻盈的扑上来，说一句：“老公回来啦！”上前拥抱亲嘴；那唐洁坐在餐桌上把头压得很低，不敢看一眼，脸是红红的，再也没有以往落落大方的样子，就连我的问候话，也没答应一声。
　　“小洁不好意思了。”石颖笑着说。
　　“我才没呢。”唐洁抗议的说，“我还想回家……”但她的话被韩小红和石颖的笑声淹没了。
　　晚上的饭菜很丰盛，不光是我喜欢吃的鸡鸭鱼肉，还有一些小菜，能断定出来，石颖费了一番功夫做的。韩小红指着一盘松仁玉米告诉我，这是唐洁最喜欢吃的。然后，大家坐下来。石颖和韩小红硬拉着我，和唐洁坐了并排，石颖和韩小红坐对面，石婷要端菜端饭，打了横坐。唐洁见我坐在身边，起身要走，被韩小红按住。
　　石颖给我和韩小红斟满一杯白酒，又给唐洁倒了半杯，她和石婷仍然是矿泉水，然后说：“来，老公，为了我们这个家增添新人，我们干一杯。”
　　韩小红见唐洁不拿酒杯，拉住说：“小洁，你是今晚的新娘，喝酒啊。”
　　“我才不是呢！”唐洁争辩着。
　　“来，为了不是，干一杯！”我说。
　　“哈哈……”韩小红笑起来，说，“小洁，你干了就不是新娘，不干就是新娘，你选择吧。”
　　唐洁豁然站起来，说：“就为了不是，干杯！”
　　我这才知道，原谅唐洁也能喝些酒的，但她不像韩小红那样海量，二两酒下肚，就有些醉意朦胧了，不再矜持。那边韩小红和石颖趁热打铁，说了不少不着调的话，她也不在乎了。
　　“来，两个人喝个交杯酒，就算成亲了。”石颖在一旁嚷嚷着。
　　“喝就喝！”唐洁站起来，端着酒杯看着我。
　　我还有些犹豫，可韩小红冲过来按住我的手，那边石颖按住唐洁的手，形成了交杯酒的姿势，于是，我和唐洁喝了交杯酒。喝完酒后，韩小红和石颖就推着我们走进房间，也就是“入洞房”！
　　“你们不许进来啊！”唐洁冲着门外说。
　　“好好，我们不进来。”韩小红说着话，把门关上。
　　我看着唐洁那娇小的身躯，想起她那悲惨的命运，一种爱怜之心油然而生，上前轻轻的揽住她。唐洁把身子靠近，伸出双手抱住我的腰，头紧紧的贴在我的胸前，轻轻的说：“涛，谢谢你收留我。”
　　我轻轻的在她额头上亲了一口，又慢慢找到她的嘴，将舌头伸进去，立刻我们热吻起来。伸手摸了摸屁股，她的屁股很小，一点也不肥沃，但很敦实；又摸了摸奶子，也很小，若说韩小红的奶子只有拳头大小，唐洁的奶子也就是拳头的一半，但是能全部握在手里，有着不同的情趣。我弯腰，抱起只有八十多斤的唐洁，她是那么的小巧玲珑，那么的轻，让我都没感觉到使劲。
　　“涛，以后能对我好吗？”唐洁说。
　　我轻轻的把她放在地铺上，一边脱下她的衣服，一边亲吻着，一边说：“我会对你好一辈子的。”
　　“嗯。”唐洁一边配合着我，又说：“对我像小红姐，石颖、石婷那么好，我就会满足的。”
　　我望着那娇小的全裸的身躯，那细细的小腿，还有那窄小的阴道，我在思索：像我这样的大鸡吧，她能受得了吗？所以我放慢了速度，轻轻的，一点点的向里插，生怕弄疼了她……她阴道里满是淫水，很湿润也很滑，进入是不费力气的，可我还是害怕把她弄疼了。
　　等到全部进入的时候，我这才开始放开手脚抽插起来。瘦人就是瘦人，即使她很长时间没有做爱，高潮也来的很慢，大约在十分钟后，她才有了反应。她实在太弱小了，就连高潮也是软绵绵的，不像石婷和石颖高潮如山崩地裂。但她高潮的呻吟真的很好听，这让我激情澎湃。
　　精子刚刚射完，房门就被撞开，韩小红和石颖高叫着：“闹洞房。”连同石婷闯了进来。羞得唐洁高声叫嚷：“不是说好了，你们不进来的吗？”
　　韩小红笑着说：“不进来怎么闹洞房？我第一次就是让这姐俩这样闹腾的。”
　　说话间，石颖和石婷已经抢到两边的位子，侧着身脸冲里，伸出舌头等着亲吻。
　　我习惯性的，双手揉着两边的屁股。
　　“怎么没有我的地方了？”韩小红嚷着。
　　“拿录像机拍啊，怎么忘了你的本行？”石颖说。
　　这一提醒，韩小红“哦”一声，跑出去拿来录像机打开，挪动着赤裸的身子，在不同的角度拍着。又把唐洁羞得大声嚷嚷，可没一会就不叫了，因为她看过我们拍摄的场面，也就顺其自然了。
　　“老公，你必须射两回，我第一次的时候，你就射两回。”韩小红叫着。
　　“对了老公，大喜的日子，好事成双啊。”石婷不紧不慢的跟上一句。
　　石婷的话得到石颖和韩小红的赞许，连连叫好，鼓励着我。只有唐洁反对着，说着“不行啊不行”！可那小屁股上下翻腾着，挺着阴道接受我的性爱。此时的鸡巴再次崛起，使劲抽插着。好一会，唐洁又来了高潮，我也把精子毫不保留的射进那小小的阴道里。
　　“老公……我也这样叫，可以吗，涛？”唐洁亲着我问。
　　“就应该这样叫。”石颖说。




　　（七）

　　说句实在的，对于唐洁，我总是有一种趁人之危的感觉，一直怀着愧疚的心情，所以对她和对她们不一样，一直很爱惜她。对此，韩小红和石颖却有不同的看法，她们认为，唐洁正是在落魄的时候，这样做爱她是对的，所以也不挑理。
　　唐洁说：“自从发生了这么多的事，我都心灰意冷了，觉得老天对我很不公。
　　现在好了，有了一个疼我的老公，还有情同手足的姐妹，我心满意足了。我真的感谢小红姐和石颖，不但救了我的命，还给了我一个温暖的家，让我有了活的希望了。最难能可贵的是，你们没有因为我而吃醋，还能相敬如宾，我一定会对老公好，对家里所有的人好。“
　　当唐洁听说韩小红把房子卖了，并把全部存款都放在这个家的时候，她也毅然决然的卖掉了房子，钱全部存入银行，名字竟然是用我的名字。她说：“老公，虽然我的钱不如小红姐的多，但也是一番心意。”
　　四个女人中，石婷和唐洁一样，不善言谈。所以两个人一见如初，非常要好，有什么心里话愿意倾吐。当下石婷说：“小洁，一开始当老公提出要五个女人的时候，我觉得这是无理要求；当小颖叫我勾引老公的时候，还觉得是一件很丢人的事情，不肯做呢。可自从跟了老公后，才知道老公是个大好人，跟着他真的很幸福，所以，我现在做什么都是心甘情愿的。”
　　韩小红被石婷的话感动，也说：“小洁，我以前做过很多坑害老公的事。可老公没有埋怨我，他不计前嫌，以怨报德，对我很好。小洁，我和你一样，也落魄过，也失望过，也没有生活的希望。我最佩服老公一件事，那天我喝多了。小洁，我喝多了是人事不省的，正因为如此，我以前吃了不少的亏。可你知道老公是怎么做的吗？小颖叫他上了我，可他没有做。你说像这样的老公，打个灯笼也找不到啊，所以，这辈子我跟定老公了。”
　　石颖也说：“小洁，我以前的事你是知道的，我把老公伤害的很惨，心都伤透了。我真的好后悔，当初怎么能放弃这样的好老公呢？所以我现在倍加珍惜，我会用我的实际行动来弥补我以前的过失，让老公高兴，让姐妹们开心。”
　　唐洁说：“我知道了。其实，我的情况最不好，还多谢老公和姐妹们的收留，以后，我会死心塌地的跟着你们生活，用我的真心来报答你们的恩情。”
　　四个女人，把话说开了，自然十分和谐，相处的如同亲姐妹一般。
　　家里又恢复往日的习惯，上班前，我和石婷亲嘴摸屁股告别。然后，我和韩小红、石颖、唐洁一起有说有笑下楼，坐上我的车，先来到窗口单位，在下车的时候，依次和三个亲吻告别，下班的时候，我再来接她们。所有的人都发现，唐洁变了，脸上有了笑容，容光焕发，走路时也轻盈了许多。
　　唐洁改变了，她不再愁容满面，同时，她也改变了舆论。当初，石颖和石婷一起回家，居心叵测人都怀疑姐俩共同侍候一夫。后来，韩小红来了，这些阴暗的人又怀疑我们是淫乱。可现在唐洁来了，因为唐洁是个正经的女人，舆论也开始转变了，都认为我心肠好，收留了命运悲惨的唐洁。随之，那些乱七八糟的谣言也不攻自破，都认为我是个大好人。
　　说一下家庭的收入，以前四口人除了石婷没有工作，我和石颖、韩小红每人每月都是五千元的工资，现在多了唐洁的工资，合在一起正好两万元，算得上小康家庭了。唐洁是一个精打细算的女人，我干脆让唐洁管钱，以表示对她的信任。
　　唐洁主张，每个月每人两千元的零花钱，其余的都存入银行。石婷最高兴，因为以前每个月她只有一千元的工钱，现在增收了，她还到公婆那里炫耀一番。
　　唐洁的到来，最高兴的就是石婷。唐洁刚上班的时候，是在单位教育楼学生宿舍工作，专门打扫房间，洗洗刷刷。现在，她能帮着石婷干活了，并且从不偷懒。石颖也高兴了，因为唐洁会做饭，并且做的也很好，这样就能减轻石颖的负担。韩小红也笑了，在弹琴唱歌的时候，多了一个忠实的观众。当然，最高兴的就是我了，因为唐洁很贤惠，也很温顺。
　　以上这些，我就不细细说了，因为这里是色情区，大家关注的主要是怎么做爱。
　　现在，我身边有四个女人，可以任意做爱。平时，我们都睡在地铺上，做爱是大家一起做，我可以任意插进任何阴道里。但韩小红规定了，射精必须轮换着射，今天是石婷，明天是石颖，后天是唐洁……可是，这样的规定也太强人所难了，有时候憋不住，说不定在谁的身体里就射了。四个女人也从不埋怨，只要我一天射出一次，她们就会很安心。
　　做爱的时候，我就是皇上，说怎么做就怎么做，要她们摆出各种姿势造型来。
　　比如，韩小红曾经学过舞蹈，腰能从后面弯下去，然后我在用鸡巴插进阴道里。
　　因为韩小红的姿势很高难，我不能趴上去，所以就由石颖和石婷在两旁架住我，才不能使韩小红身体负重，能坚持到我射精后，才软绵绵的倒在地铺上。
　　韩小红这个姿势是得不到高潮的，所以经常埋怨，说以后不这样做了。石颖说：“小红姐，这个姿势就你会做，我们还做不了呢。”为了满足我，每到我要求的时候，韩小红还会做的。
　　一次，我和石颖做爱，石婷早先抢了左面倒着。韩小红飞快的抢了右边，笑着对唐洁说：“今天你拍摄吧。”
　　唐洁说：“老公做爱，凭什么要我拍摄。”
　　韩小红笑着说：“没有你的地方啦！”
　　唐洁说：“怎么没有？这么大的地方你没发现而已。”说着话直接趴到我后背上来，小小的屁股也跟着使劲。
　　韩小红惊叫着：“上回我怎么就没发现？”逗得大家都笑，就连石颖的高潮都错过了。但是，趴在我后背上，石婷不行，她太胖了，将近一百四十斤，下面的人会受不了的，故此，我后背是唐洁的专利。
　　和石婷做爱，我还是叫姐俩六九式。我觉得，在石颖的眼前插进她姐姐的阴道里，是很刺激的，再加上石颖舔舐做爱的地方，我会心潮澎湃。而这时，韩小红会倒骑在石婷的背部，搂住我的脖子，和我亲嘴。唐洁会在身后抱紧我，呻吟着，一直等我射精为止。
　　和唐洁做爱，应该是最刺激的。我会站在地铺上抱着她，她会把两条腿夹住我的腰，下面的鸡巴自然有人帮着我插入。可抱着一个人做爱，毕竟会累的，不一会胳膊就受不了。石婷和石颖会来一人抱住一条腿，减轻我的负担，而唐洁也不必用腿夹着我的腰，只抱住脖子亲嘴。石婷和石颖轻轻的游荡着唐洁的身体，使我站着不动就能做爱，而我两只手闲着，就可以摸姐俩的屁股。这时的韩小红，不是拍摄，就是从后面抱住我。
　　要说环境会熏染人的，一点也不加。一向没做过口交的唐洁，在三个女人的鼓励下，给我做了。没做过肛交的唐洁，也做了一次，只这一次，她有了一个发明，就是把肥皂水抹在鸡巴上，抹在屁眼上，这样进入就方便了许多。以前，韩小红很害怕肛交，每次都疼的咬牙切齿，有了这个发明后，她说：“早知道这样，以前也不会受那么多的苦了。”
　　每次做爱，韩小红大多都在旁边摄影，然后剪接了给我们看。我们会在姿势上总结经验，以后加以改正，使做爱姿势更加完美。
　　“老公你看，这都是你导演的。”韩小红嗤嗤笑着说。
　　“比那些光碟里西欧的人演的好。”石婷说。
　　“老公，跟着你真幸福。”唐洁说。
　　“这要是卖的话，肯定能赚一笔好钱。”现在的石颖仍然做着当富婆的梦。
　　石颖的话自然会遭到反对。韩小红的话很尖锐：“小颖，当初就是因为你异想天开想挣大钱，才和孙尔多有一腿，即害了自己，又害了老公，你怎么到现在还不思改过呢？”
　　石婷也要说几句：“小颖，你是不是看我们过几天好日子了？”
　　“老公，对不起了，我以后不了。”石颖含着眼泪说。
　　“以后别总是想入非非就行了！”本来我对石颖的恨还没有消退，听见她还做发财的梦，很是生气。
　　“老公，你让我给你找五个女人，现在已经三个了，已经完成一多半了。”
　　石颖亲吻着我，赶紧把话叉开。
　　“……”我没说什么。
　　“老公。”石颖说，“你别着急，我一定能给你找五个女人的，她们一定像小红姐、我姐和唐洁这样真心对你的。”
　　看来石颖把话叉开成功了，韩小红说：“老公，你放心，我会帮小颖的。”
　　说完，在石颖的屁股拍一下，说，“小颖，加油。”
　　“嗯，加油。”石颖紧紧的握着拳头说。
　　我最喜欢就是女人的屁股，所以没事的时候，总是在她们的屁股上拍一下，或者捏一把。石婷的屁股最大，所以拍屁股的时候，我会开玩笑的说：“这大屁股，拍一下如果不扶着，能颤三天。”
　　韩小红和石颖的屁股，虽然没有石婷的大，可也很肥硕，于是我拍了后，也这样说。韩小红总是撒娇撒痴，说：“老公，你拍一下唐洁的屁股怎么说？”
　　唐洁很消瘦，屁股不大，也没多少肉。可是，韩小红出了这道题，我必须要给予回答。于是我走过去，在唐洁的屁股上捏一把，说：“嘿，小屁股，有点肉啊。”逗得大家哈哈大笑，都纷纷上来捏唐洁的屁股，说：“小屁股，有点肉！”
　　唐洁试图反抗，拍她们的屁股，说：“大屁股拍一下能颤三天。”
　　可三个人捏她一个，终究招架不住。
　　“老公！”唐洁叫着，“以后好吃的都给我，我也要和小婷姐一样，长个大屁股，让老公喜欢。”
　　说得大家又笑起来。唐洁气的满脸通红，坐在我怀里撒起娇来。这又引起一阵哄笑。
　　“小洁，你可不要增肥。到时候，老公想玩胖子我们有小婷，想玩瘦子有你啊。”韩小红笑着说。
　　“老公，你喜欢瘦子吗？”唐洁问。
　　“喜欢喜欢。”我笑着说，“你们四个我都喜欢。”
　　立刻，四个女人一起围拢在一起，把我团团包围在中间，要亲要吻还要摸。
　　在这样幸福的环境里，唐洁怎么能不受影响，一时间忘记了所有的忧愁，快乐的像只小鸟，全家人都在快乐时光包围着。
　　可是，一个电话，把这快乐气氛一扫而光。电话是大舅子打来了，他告诉我们，父亲去世了。
　　立刻，石婷和石颖哭作一团。石颖哭的最凶，说：“都是我害死了爸爸啊！”
　　那年，石颖离婚后，她爸爸得知就大病一场，不久卧床不起。当时的石颖很固执，她认为刑满释放的人都有出息，不久就会挣大钱，她不但风光，还能给父亲看病。可她的梦想落空后，又被孙尔多家庭暴力，常常带伤回家。她爸爸病情加重，后来神志不清，小脑萎缩，没有了记忆。没想到今年，卧床五年的老头去世了。所以，石颖哭说是她害死了爸爸。
　　“别哭了，赶紧收拾一下去吧。”唐洁说着话，拿来衣服叫姐俩穿上，又去拿我的衣服。
　　姐俩已经哭的迷迷糊糊，连裤衩的反正都看不出来了。韩小红和唐洁连忙上了帮忙，这才把姐俩穿戴整齐。我毕竟是男人，遇到大喜大悲不会惊慌，在一旁自己穿好衣服，韩小红和唐洁又给我整理一下，这才收拾好了。
　　“你们先去，我和唐洁一会打车过去。”韩小红一边穿着裤衩，一边说。
　　“小婷姐，石颖，别着急。老公，慢点开车。”唐洁也边穿着裤衩边说。
　　三天很快的就过去了，岳父火化后被葬在农村老家，一切进行顺利。
　　在这期间，我有一次赢得了好名声。石颖一共兄妹四人，上面有哥嫂，按理说应该是主角。可她哥哥偏偏吝啬，不愿意多出钱，还在小的事情上斤斤计较。
　　石颖还有个弟弟，好多年前就失业在家，没有钱。我干脆独包独揽，把一切承办下来，没让他们出一分钱。邻居和同事都知道石颖曾经做过对不起我的事，现在我能自己出钱大操大办，没有一个不佩服的，就连肥乎乎的岳母都不好意思了。
　　吃完回灵饭，亲戚和朋友都走了，我们回到家拿出账本算账。我当然说了算，把各人朋友随的礼都分了，然后拿出我和石颖朋友随的礼，连同岳母邻居随的礼，都给了岳母，让她养老。当时，有几个亲戚都在旁边看着，对我的做法无不伸出大拇哥，都说：“涛绝对是个好人。”当时，舅嫂也要拿出一部分钱给老太太，可是舅哥不让，也就罢了了。
　　回到家后，都知道我三天没做爱了，四个女人争先恐后，脱下自己的衣服，又来帮我脱衣服，不一会，我们在地铺上滚作一团。石婷和石颖早被我感动，最卖力了，轮换着给我撸，给我口交，嘴里不时的发出淫荡的声音。韩小红和唐洁也被感染，纷纷加入，异常开放。这一天，我一共射了两次，分别射在石婷和石颖的嘴里，姐俩毫不犹豫的咽到肚子里。




　　（八）

　　自从岳父去世后，石颖自知罪孽深重，更加信佛了，没事总往寺里跑，拜佛求仙的保佑全家里的人。以前，她看见乞丐总是嗤之以鼻，现在不同了，会主动拿出零钱，老远的跑过去扔在碗里。她认为自己欠世界的太多了，想用做好事来弥补过失。
　　这天，石颖满怀心腹事，走进家门愁眉不展，想要说什么，又欲言又止。
　　“小颖，有什么话就说，我们姐妹处的这样好，还有什么瞒着的？”韩小红嚷嚷着，“如果老公不同意，不还有我这个姐姐吗？”
　　石颖这才怯生生的走到我身边，吞吞吐吐的说：“老公……我……”
　　“什么事，你说吧。”这些天，石颖表现的很好，再加上她刚刚没了爸爸，我对她的印象开始转变，有些不再计较她的以前了，所以说话的时候，手能在她的屁股上轻轻的拿捏。
　　“老公，你还记得盛燕吗？”石颖终于鼓起勇气说。
　　我眼前立刻出现一个女孩，圆圆的脸，眼睛不大，笑的时候总是迷城一条线，并且她总喜欢笑，活泼开朗大方。她和石颖是邻居，从小一起长大，是很好的朋友。在我结婚的时候，她是石颖的伴娘。
　　“老公，盛燕现在很惨，我想帮她一把。”石颖继续说。
　　原来，盛燕嫁给一个不争气的老公，婚后染上了毒品。毒品这东西大家都知道，是个无底洞。不久，家就被败坏完了，她老公还把房子卖了。盛燕曾经提出过离婚，可老公说离婚就杀了她全家，盛燕害怕了，再也不敢提离婚二字。可没有了房子住哪？两个人分别住在自己的父母家。她老公一没钱就去找盛燕，这使她父母也受到了牵连。还好，不长时间，老公吸食毒品过量死了，盛燕才得以解脱。
　　可是，老公在生前借下了高利贷，那些人都是黑社会的，天天找盛燕逼债，这比大烟鬼更加厉害。盛燕以前有工作，在一家小工厂，可逼债的人经常来，还砸东西，结果盛燕被开除了。她父母替盛燕还了一些，可还剩下十万元已经无力偿还，盛燕只好躲了出去。黑社会的人扬言，如果到年底不还债的话，就要把她父母的房子卖了。
　　当她听说石颖的父亲没了，从父母那里借了一百元来随礼，于是见到了石颖。
　　她不敢久留，要了石颖的手机号就走了。这些天，她天天给石颖打电话，要求帮忙。而石颖一直没敢答应。可今天，盛燕被黑社会的人打了，又打电话找石颖，石颖这才下决心想帮助盛燕。
　　“老公，我想帮帮她。”石颖哀求着说。
　　“老公，应该帮帮她！”韩小红听完石颖的叙述，眼含泪光说。
　　我点点头，说：“可以。”对唐洁说，“明天我陪你去银行，取十五万。”
　　“取这么多啊？”唐洁管钱，十分谨，“她只欠十万啊。”
　　“帮人帮到底，剩下的五万给盛燕生活用的。”我坚决的说。
　　我的话让石颖有了笑容，可她犹豫着“可是老公，”石颖说，“盛燕没有钱还啊？”
　　我大手一挥，说：“不用还了。”
　　第二天，我和唐洁取来十五万放在包里，本想叫石颖给盛燕。可问题是盛燕被打怕了，不敢一个人去，非叫我陪着。于是，我开着车，只带着石颖和韩小红，去接盛燕。盛燕的长相没有什么变化，依然是胖乎乎的一张脸，小眼睛，她是个小骨架女人，看着挺瘦，但身上肉呼呼的，是个很肉感的女人。她很会长，奶子和屁股很大，腰却很细。穿着一套破旧的牛仔服，很合体，体型也很迷人。
　　“二姐夫，给你添麻烦了。”这是盛燕这些年来和我说的第一句话。
　　“在哪里还钱？”我单刀直入，没有废话。
　　“在百盛饭店月亮厅。”
　　“好，我们现在就去。”我说完发动车子。
　　在车上，我嘱咐韩小红和石颖：“注意观察点，不好就报警。”
　　韩小红很是担心，说：“老公，你可要小心啊。”但她精神太紧张了，根本没注意自己失口。就连石颖都没注意，跟着说：“老公，我有些害怕。”
　　盛燕却听出来了，在我们三人的脸上来回看着，想找出其中的秘密。
　　车很快的来到百盛饭店门口，我和盛燕下了车，韩小红也跟了下来，说：“老公，我在包房外面瞧着。”
　　盛燕满腹疑虑的又看看石颖，没有说话。
　　我和盛燕直接走进月亮厅里，里面坐着五个大汉，都光着膀子，其中还有两个刺绣，都像凶煞恶神一样，斜着眼睛看着我们。桌子上摆满了菜肴，有两个空酒瓶子，明显已经喝酒了。
　　“哟，这个人是谁啊？”圆脸大胡子问。
　　“是我二姐夫。”盛燕说话的时候浑身哆嗦着。
　　“哈哈，小姨子是姐夫半拉屁股啊，姐夫还钱是对的。”脸上带疤的大笑着说。
　　“哥们，说话干净点好吗？”我说，“把借据拿来。”
　　“嘿，小子，说话挺冲啊。”手中一直玩刀的站了起来。
　　盛燕吓得如筛糠一般，脸都青了，有些站立不稳，躲在我身后，紧紧的抓住我的衣服。
　　我站在那里一动没动，笑着说：“哥们，我是来还钱的，不是来受侮辱的。”
　　拿刀的走到我面前，用刀在我脸上拍了两下，说：“说得对，拿欠条来。”
　　我接过欠条看看，回头问：“是这个吗？”见盛燕点头，揣在怀里，从包里拿出已经准备好的十万元扔在桌子上，说，“数一数。”
　　浑身刺绣的看了看，说：“嗯，正好。”收进自己包里，“哥们，你挺有钢的啊，连刀都不害怕。来，陪哥喝两杯。”
　　“好啊，喝酒就是朋友，就不用拿着刀瞎比划了吧？”我对拿刀的人说。
　　“对对对，小六子，把刀收起来。”刺绣的人和颜悦色的说。
　　我一口菜也没吃，喝了两杯酒，一共是八两，然后说声：“多谢了。”拉着盛燕走出门，又叫来服务生给了一千元，当着黑社会人的面说：“这桌酒菜当哥们请了。”然后关上门。
　　就听里面叫着：“够哥们义气。”
　　出了门，盛燕就吓得走不动了，浑身像筛糠一般哆嗦。我一把抱起她，向门外走去。
　　在转弯处正好看见韩小红，正鬼鬼祟祟探头探脑，见我出来，才说：“老公，没事吧。”
　　我轻松的说：“没事，这位却走不动路了。”
　　韩小红闻到了酒味，说：“老公，你喝酒啦？怎么开车？”
　　我说：“你别管。”抱着盛燕走出门。
　　上了车，对石颖说：“把那五万给她。”开着车走了。
　　一觉醒来，我发现已经在家里了地铺上。坐在旁边的韩小红喊了声：“老公醒了。”
　　石婷端着冰冻可乐进来，韩小红扶着我坐起来，亲手把可乐喂我。
　　不一会，唐洁端着过水面条走进来，韩小红又接过来，说：“老公，我喂你。”
　　石颖坐在我后面，给我当靠背。我笑了笑，一只手伸进韩小红的衣服里，一只手伸进石婷的衣服，摸着奶子。韩小红说：“老公你看你，吃饭也不老实。”
　　“盛燕呢？”我忽然想起，问。
　　“不是你给送回家的吗？”石颖说。
　　“我都不记得了。”我说。也确实，就连我怎么回家的都忘记了。
　　石颖是个好奇心十足的人，她想知道在月亮厅里发生了什么。我觉得微不足道，没告诉她，她就打电话问盛燕，可盛燕受惊过度，已经睡着了，她爸爸接的电话，除了说一声：“感谢你家的涛，他真的能耐。”别的他也不知道什么了。
　　一直到第二天，等盛燕恢复了，石颖才打听到发生了什么。石颖听了后目瞪口呆，她很佩服我的胆量，很后悔以前所做过的事。石颖又把这事和韩小红、石婷、唐洁说了，三个女人惊出一身冷汗，对我更是五体投地了。
　　“小颖，我看盛燕不错，挺漂亮的，也很可爱，我想要这个妹妹！”韩小红说。
　　“小红姐，我何尝不想盛燕成为我们家庭一员？但我不知道怎么说。”石颖说。
　　“也给她看我们拍摄的视频吗？”唐洁说。惹的大家哄堂大笑。
　　“不用，我想我们帮了她这样的大忙，她会找我们的。”韩小红自信的说。
　　过了几天，盛燕就打电话给石颖，说为了表达感激之情，要请吃饭。
　　韩小红说：“这是一个机会，我们全家五口人都去。到时候小颖和小婷坐在盛燕左右，我和唐洁在老公旁边坐着。反正那天我叫老公的时候，她也看到了，不如我们都叫老公。盛燕如果问起来，小颖你就说我们现在是一家人了。看她怎么说？”
　　韩小红的提议，大家都有些怀疑。韩小红把手一挥，说：“就这么办了！”
　　盛燕找的是一家小吃部，虽然小，但有一个包厢，盛燕早早的在里面等待了。
　　我们进去后，盛燕热情的打着招呼。她和唐洁不认识，所以石颖做了介绍，说是“好姐妹”。两个人握了手，也就认识了。然后，盛燕叫来服务员，拿着菜单点菜。来到饭店里，韩小红和石颖就像到家一样，抢着菜单点菜，不一时采点好了，又要了两瓶白酒。
　　菜还没上齐，盛燕就耐不住性子，举起杯说：“今天这顿饭，其实也是二姐夫的钱，我只是借花献佛请大家了。在这里，我感谢二姐夫对我的帮助，也感谢在座的几位姐姐。如果不是你们，我今天恐怕还要过着东躲西藏的日子。好了，不多说了，我这人不喝酒的，今天喝点啤酒。来，我啤酒干了，二姐夫和小红姐白酒随便。”说完，把啤酒一饮而尽。
　　盛燕又满上一杯，说：“二姐夫，有件事想和你商量一下。我现在也没有工作了，闲着没事，你看我能不能到你家，像大姐一样做保姆？我不要工钱的，我要以这种方式报答。”说完，眼睛直直的看着我。
　　“好啊，第一眼看到你，我就喜欢你这个妹妹了。”韩小红说，然后揽住我的胳膊，“老公，你说呢？”
　　这个亲密的动作，盛燕感觉一惊，但她不感到意外，因为那天还钱的时候，已经见过韩小红叫“老公”了。而让她意外的是，这里的女人除了她以外都叫“老公”，令人不解的是，石颖一点都不生气，表情是那么的自然。盛燕懵了，不知所措，想问却又不敢问。
　　终于，石颖上厕所，盛燕跟了出来。
　　在厕所里，盛燕问：“二姐，这是怎么回事？”
　　石颖装糊涂：“什么怎么回事？”盛燕说：“你没听见她们都叫二姐夫‘老公’吗？”
　　石颖说：“哦，我还当什么事呢？这很正常的，我们是一家人。”
　　盛燕“啊”了一声，张着嘴巴说不出话来。
　　石颖说：“盛燕，我以前的事听说过吧？你二姐夫不计前嫌，能原谅我。你说，我就不能像他那样大度吗？再说了，这几个都是好姐妹。”把盛燕说的目瞪口呆。
　　回到酒桌上，盛燕再也不说话了，因为她不知道应该怎么说。韩小红很活跃，一边劝酒，一边一口一个“我老公”的叫，夸我如何如何的好。然后把话题一转，说：“盛燕妹妹，不知道你什么时候过来？”把个盛燕说的满脸通红，低声说：“我还是不过来为好。”
　　唐洁说：“看你说什么话？我们都挺喜欢你的。盛燕妹妹，你过来我们一样给工钱的。”
　　石婷说：“一个月两千呢。”
　　石颖也说：“过来吧。”盛燕低头不做声。
　　“别闹腾了你们，好不？”我训斥道。
　　盛燕终于找到救命稻草，说：“二姐夫没看起我。”
　　听了这话，韩小红心中有数了，说：“小洁，你和老公出去走走，我们和盛燕妹妹聊聊。”
　　唐洁拉着我，说：“老公，我们出去走走，现在是女人们聊天，你在这里不方便。”就拉着我走出包厢，在吧台算了账。
　　出了饭店，直奔公园里来。我们手挽着手，肩并着肩，在公园里散步。一直等到下午三点多，才接到韩小红的电话，兴高采烈地说：“老公，回家做新郎。”
　　唐洁听了也很高兴，拉着我在路上打车。
　　后来才知道，原来盛燕一直在父母家住。她父母住的是回迁房，只有六十多平米，是两室一厅，哥嫂住一间，她只能和父母挤在一起。哥嫂一直觉得盛燕很碍事，总想把她赶出去。所以，盛燕一直想搬出去，可是她现在已经没有房子了，于是她想像石婷那样，在我家当保姆，这样就解决吃住问题，还能报答恩情。可她万万没想到，二姐夫的家是这种关系，她犹豫了。
　　我和唐洁走后，韩小红单刀直入，实话实说，问能答应不？盛燕心里很复杂，她只想做保姆，不收工钱来报恩，可从来没想过做媳妇；可她真的好想离开父母家，不看哥嫂的脸色。当她看到这几个姐妹相处的这么融洽，心又活了，如果能做二姐夫的女人，岂不是更报答恩情了吗？！可是，二姐夫能看好我吗？盛燕犹豫着，一直不说话，摆弄着衣襟。
　　“你说话啊？”韩小红说，“快给我一个痛快话。”
　　“盛燕，其实二姐也有事想求你。我答应过你二姐夫的，要给他找五个女人，你如果同意，也算帮了我。”石颖哀求着说。
　　听到石颖的话，盛燕终于找到了下台阶，说：“二姐，这就算我帮你的忙了呗？”
　　“是啊是啊！”韩小红连声叫着。
　　“可是，二姐夫能看好我吗？”盛燕犹豫的问。
　　“你二姐夫说话不算，我们做主！”韩小红说。
　　盛燕看看石颖，石颖向她点点头。又看看石婷，石婷也真诚的向她点点头。
　　“好啦！小燕，跟我们回家。从今后我们就是一家人了。”韩小红说着话站起来。
　　盛燕见要走，连忙叫来服务员买单。服务员告诉她，刚才有位女士把单结了，不用问一定是唐洁。盛燕说：“不好意思，说是我请客，怎么要你们买单。”
　　石婷笑着说：“我们家是小洁管钱的。”
　　石颖说：“我们都是一家人了，还分什么你算我算吗？”




　　（九）

　　我和唐洁回到家，惊奇的看到墙上贴着一个大红喜字。韩小红迎上了，从鞋柜里拿出两双拖鞋放在地上，叫着：“老公回来啦！”就见石颖在厨房正在做饭，回头喊了声：“老公。”又继续做菜。唐洁进屋，直奔厨房而去。
　　韩小红指了指书房，轻轻对我说：“人家还害羞呢。小婷在里面陪着呢。”
　　“婚宴开始啦！”石颖一边端着菜一边嚷。
　　书房的门开了，石婷先露出头，明显的是拉着盛燕，而盛燕不愿意出来。石颖嘱咐唐洁端菜，说了句：“有什么不好意思的，我们的视频都看了。”就走进书房。不一会，姐俩就把满脸通红的盛燕拉了出来。
　　吃饭的时候，韩小红特意安排我和盛燕坐在一起。几次，盛燕都站起来想换个地方，都被她们按住了，盛燕只好坐下来，但一直低着头不说话，也不动筷。
　　韩小红主张喝交杯酒，盛燕还是不动。最后，石颖硬把盛燕拉起来，才喝了交杯酒。
　　“好啦，喝了交杯酒，就是我们家的人了。”韩小红说，“现在新郎新娘入洞房。”
　　在四个女人强拉硬扯下，我和盛燕半推半就的进了地铺的屋子里。石颖笑嘻嘻的说：“祝你们新婚快乐。”就把门关上。盛燕见门关上了，有些心慌，要开门出去。我一把拉住她，紧紧的抱在怀里。她没有挣扎，双手垂直站着，任我紧紧的拥抱着。
　　“盛燕，还记得你当伴娘的时候，我怎么说的吗？”我双手按着她那松软滑嫩的肩膀问。
　　“……”盛燕没说话，她知道我当时说：“不如把你一起娶家吧。”
　　“你还记得你是怎么回答我的吗？”我继续问。
　　“……”盛燕还是没有说话，她一定记得她说：“你做梦吧！”
　　“我现在是不是在做梦？”我问。
　　“不是！”盛燕终于说话了，然后紧紧的抱住我的腰。
　　我低下头，亲住她的嘴，手在她的奶子上，屁股上摸着。盛燕的奶子和屁股都是很有手感的，摸起来很舒服。我把她轻轻放倒在地铺上，一边亲着，一边摸着，一边脱下她的衣服。她没有挣扎，相反的一直在配合着。又摘下乳房罩，那两只圆乎乎的奶子弹了出来，这是一对没有奶过孩子的奶子，异常的挺拔。
　　我忍不住含住，一只手摸着另一个。然后，又脱掉她身上仅剩的粉色裤衩，我看到高耸阴户上，竟然一根毛也没有，这才相信，原来世界上真的有白虎啊！
　　盛燕是典型的小骨架女人，看着一点也不胖，但浑身肉嘟嘟的，再加上她皮肤非常的好，摸起来很舒服，这更让我心潮澎湃。我们紧紧的拥抱着，抚摸着。
　　她伸手攥住鸡巴，轻轻的说：“这么大呀！”
　　我问：“大不好吗？”
　　她含羞的脸红了。我已经按捺不住，翻身上去，手扶着鸡巴，慢慢的插进她那白虎的阴道。啊！一切都是美好的，我感觉我现在是世界上最最幸福的人，那阴道松紧有余，刚好夹住我的鸡巴，那是一种别样的风情。
　　“好受吗？”我问。
　　“嗯。”盛燕点头。
　　“一会她们要来闹洞房，你可别害怕啊？”我告诫说。
　　“我知道，二姐已经告诉我了。”盛燕说。
　　“她们还告诉你什么了？”我问。
　　“刚才小红姐让我看了电脑，我没想到你们还会那样。”盛燕提起电脑，就忍不住，高潮利马来了。
　　盛燕的高潮也有一番风情，圆圆的小脸涨得通红，小眼睛紧紧的闭着，嘴里咿咿呀呀不知道说些什么。只是，双手紧紧的抠住我的后背，两只肉嘟嘟的腿乱蹬着。这样可爱的女人，怎么不叫人心动？就在她高潮要结束的时候，我的精子如同火山爆发的喷涌出来，身上如同一万条虫子在爬，只有把精子都射出去，才能舒服。
　　“哐”！门开了，只听韩小红大声喊着：“我们来闹洞房啦！”
　　四个女人都赤裸裸的跑了进来。盛燕早有准备，到也不害怕，仍然亲吻着。
　　石婷和石颖分左右面冲里侧身倒下，唐洁仍然趴在我的后背上，韩小红手里拿着摄影机拍摄着。我把两只手伸出去，摸着石婷和石颖的屁股。可即使这样，刚射完精子的鸡巴，还是软塌塌的从盛燕的阴道中滑出。
　　“好啦好啦，我射完了，要睡觉。”我一翻身，倒在盛燕和石颖的中间。
　　“好没趣，正要拍新娘子，老公就不做了。”韩小红撅起嘴来。
　　“哎老公，新人来了，你都是射两回的啊。”石颖好像发现什么大新闻，说。
　　“对呀！老公，我和唐洁来的时候，你都射两回的啊，今天怎么了？”韩小红嚷着，“不行，非要再射一回。”
　　“是啊老公，你这不公平。”唐洁说。
　　“小婷，老公和你第一次，是不是也射两回？”韩小红问。
　　“嗯，第二回射我嘴里了。”石婷说。
　　“喂，小颖，老公和你第一次的时候射了几回？”韩小红问。
　　“时间太久了，我忘了。”石颖想了一会，说：“对了，也射两回，白天一回，傍晚一回。”
　　“就是啊，为什么到了小燕妹妹就射一回，老公太偏心了。”韩小红说完就扑了上来，“来，我们把老公的鸡巴弄硬。”
　　“对，好事成双。”唐洁积极支持。
　　霎时间，石颖弯下腰含住鸡巴，唐洁亲嘴。那边，石婷把盛燕按倒，舔舐着阴道。盛燕开始呻吟，我将一只手伸过去，揉着盛燕那如圆球一样的奶子。韩小红说声：“太好了。”站起身举起摄影机，时而站立，时而蹲下，从不同角度拍摄。
　　“小红姐，千万可不要给别人看啊。”盛燕担心的说。
　　“我们留着自己看的。”韩小红一边拍摄一边说。
　　鸡巴终于在石颖的嘴中硬了起来，她笑着说：“硬了。”
　　石婷说：“这边也流水了。”
　　于是，在石颖和唐洁的搀扶下，我跪在盛燕两腿之间。石颖又撸了一会，就亲手把鸡巴送进盛燕的阴道里。刚才的场面再次出现，我一边肏着盛燕，一边揉着两边石颖和石婷的屁股，唐洁趴在我后背上，跟着我上下起伏。韩小红忙的不亦乐乎，把我们亲吻拍成特写。
　　大约过了半个小时，我终于又射了一次，这才从盛燕的身上下来。还是老惯例，做完爱后，我的鸡巴由石颖的嘴清理，石婷则清理盛燕的阴道。
　　“我也想了。”韩小红放下摄影机，说。
　　“嗯，我也是。”石颖也说。
　　“不如，我们玩一会吧。”唐洁提议。
　　“好啊。”韩小红说。
　　立刻，四个女人玩起六九式，相互舔舐着阴道，霎时间，地铺上呻吟声和舔舐声乱成一片。
　　“你们不用香肠吗？”盛燕问。
　　“你用过吗？”韩小红歪着头问。
　　盛燕脸立刻红了，点了点头。
　　“是个好办法。我去买。”唐洁说完其实穿衣服，临出门前说，“你们等我啊。”
　　韩小红说：“快去快回。”
　　等唐洁买回香肠的时候，我已经搂着盛燕睡着了。盛燕很有肉感，搂着很舒服。
　　盛燕的到来，最高兴的就是石婷。以前，我们上班走后，家里只剩下石婷一个人，很是孤单。现在好了，石婷有人陪着了。盛燕不但勤快，还能做一手好饭菜，我们下班回家，再也不用石颖下厨房做饭，而是回家就可以吃上热乎乎的饭菜，所以，石颖也很高兴。每天早晨，石婷、石颖和唐洁仍然要去市场买菜，而盛燕喜欢睡懒觉，于是，我早上可以搂着两个美女一起睡，我自然也很欢喜。
　　日子久了，盛燕慢慢的对这个家庭熟悉起来，她感受到有老公的幸福，同时也感受到姐妹之间的融洽，她那满面愁容消失了，又回到以前快乐小鸟的样子，有说有笑起来。她和韩小红一样，喜欢撒娇撒痴，但也有不同。
　　韩小红撒娇的时候，是缠在我的怀里，哽哽唧唧，如哭如泣，说话的声音拉长，好像是唱歌。而盛燕不一样，她会用一只腿缠住我身上，然后仰着头，嘟着嘴看着我，一直等到我满足她的要求，才会笑起来，眼睛又眯成一条线。
　　以前上班走的时候，我总是要和石婷亲嘴摸屁股告别，现在我会把两个人一起搂过来，同时摸两个屁股，在两只嘴上各亲一口。盛燕会甜甜的说一句：“老公，慢点开车，晚上早点回家。”而这样的告别话，以前石婷从来没有说过。就连韩小红都夸盛燕：“我们有了一个好妹妹。”
　　石颖心花怒放，说：“老公，这个媳妇找的好吗？”
　　唐洁说：“还用问，你看老公美的，嘴都合不上了。”
　　日子走向正轨，我还是和以前一样，每天只射一回精，五个女人轮换着。因为我只能满足一个或两个女人，剩下的不能得到满足，还好，现在她们学会用香肠满足了。于是，每天下班，石颖和石婷都要去熏腊店买回几根香肠。香肠也不浪费，用完了，剥了皮照样吃。每天早上，我们看着馏好了的香肠，都要会笑一阵的。
　　说到女人的自慰，还出了一个笑话。石颖觉得黄瓜和香肠一样，所以她当着大家的面插着玩。没想到黄瓜太脆了，不小心折了，石颖手中握着一半，另一半则在阴道里。大家哄堂大笑。可笑话还没结束，就是那半截黄瓜在阴道里面，怎么也抠不出来，越抠越深，把个石颖急的不得了。最后，石颖蹲在地上，韩小红按着肚子挤压，那半截黄瓜才从阴道里出来，记住，不是拿出来的，而是射出来的。
　　恰好，石婷仰卧在石颖的胯下观看，黄瓜竟然射在脸上。逗得大家足足笑了三天，到现在提起来还要笑。韩小红说：“真没想到，屄也能射弹弓。”从此以后，再也没人用黄瓜玩了，都是用香肠，以免类似事故再次发生。
　　盛燕和韩小红一样，以前没做过口交和肛交的，本不愿意做。可怎么能经得起这四个女人的诱惑？韩小红一句“不给老公做口交，就不是好媳妇”，盛燕给我做了。
　　做完后，盛燕吐了，把晚上的饭都吐了出来。
　　我说：“如果不愿意做，以后就别做了。”
　　韩小红则说：“慢慢习惯就好了。”
　　果然，做过多次后，盛燕也慢慢的习惯了。肛交，也是在四个女人的鼓动下，由石婷往鸡巴和屁眼处抹了肥皂水后，我的鸡巴在由石颖亲手扶着，送进盛燕的屁眼里。
　　一次，盛燕撒娇，说：“老公，凭什么总叫我们给你用嘴含，你不舔我们的？”
　　盛燕的话引起共鸣，韩小红跳出来说：“对呀，凭什么呀？不行，你今天给我们舔！”
　　“以前我怎么没想到？”唐洁说。
　　“老公，看来你今天在劫难逃了。”石颖说。
　　“我们要男女平等。”石婷总是在最后说上一句。
　　于是，五个女人轮换着到卫生间里，洗了下体，然后就在地铺上倒了下来。
　　我本不愿意舔，嫌脏，有些犹豫。那韩小红和盛燕马上撒娇撒痴，一个哽哽唧唧缠住我，一个搂着我一只胳膊，腿缠住我的腿，仰着头嘟着嘴看着我。一直等到我答应，才笑嘻嘻的放开我。于是，这一天我舔舐了五个女人的阴道，为了奖赏盛燕的提议，一致同意，精子射到盛燕的阴道里。从此，我给她们舔舐阴道了。
　　白天，即使是星期六和星期天，为了保养身体，没有特殊的情况，我是不做爱的。石颖会张罗打麻将，盛燕不会玩，和我在一旁观战。我会时不时的摸摸这个奶子，摸摸那个奶子。韩小红说：“老公，又不做爱，你总撩发我们做什么？”
　　她们打麻将有的特点，谁和了，都要抱住我亲一口，说这是托我福。
　　可毕竟白天是漫长的，玩着玩着，就有玩腻的，嚷着要出去逛公园。于是，我就带着五个女人出去遛弯。可市里本来就小，几个公园也玩腻了，韩小红就提出，不如全家去海边玩。她的建议立刻得到其他女人的赞许，其中石婷和盛燕最兴奋，因为两个人还没看过大海。石颖很喜欢出去玩，但她现在属于赎罪期间，不敢提起。我经不住韩小红和盛燕的软磨硬泡，答应了。
　　唐洁是家里管钱的，她一向节省，说：“去海边玩，要花多少钱啊？”
　　“什么钱不钱的？钱都是挣来的，不花留着干什么？”我坚决的说。
　　“老公，你太好啦！”这些女人高兴的叫着。
　　可是，问题来了，我的车只能坐五个人。
　　石婷说：“不如你们去，我看家。”石婷就是这样，不管遇到什么事，总是要谦让，即使她没去过海边，也要谦让一下。
　　我搂住她，手在屁股上捏着，说：“拉一群不能拉一人，我怎么能让你一个人在家？都一起去，后面挤一挤。”
　　“老公，你真好！”五个女人把我围住，争先恐后的亲嘴感谢。
　　“好了好了！”我推开她们，“唐洁，取钱去。”




　　（十）

　　车启动了，车里一片欢呼声。
　　石婷长的胖，坐在副驾驶的位子上，后面的女人只有石颖微微发胖，其余的人都不胖，特别是唐洁还偏瘦，所以后面坐四个人还不拥挤。盛燕和石婷是最激动的，一路上总是要问大海是什么样的，海水的味道是什么？韩小红和石颖给解释着。当车还没有到目的地，从远处能看到大海的时候，石婷和盛燕欢呼起来，惹得韩小红和石颖大笑。
　　到了一个小渔村，石颖和韩小红下车联系住处。不一会，就联系一家，我把车直接开到院子里停下。这是个农家院，一个二楼的房子，在我们来之前，已经有两伙旅游的男女来了，他们穿着泳衣，拿着花花绿绿的救生圈出门，要到海里游泳。我们这才想起，忘带泳衣了。还好，这家就有卖的，于是我们每个人都买了一套。
　　“老公，你看我穿这个好看不？”韩小红穿着泳衣，在我面前转着身子。
　　“老公，你看我的呢？”盛燕也来凑趣。
　　“老公……老公……老公……”石婷、石颖和唐洁也叫着。
　　本来，一男五女就很惹人眼目，她们这一叫，更加凸显，那老板娘都看呆了，还有一些人纷纷侧目。大家在合计，究竟哪个是这男人的媳妇？老板娘更犯合计了，一般住宿都是男女分开，可这一夥人，都住一间，而这些还都叫这男人“老公”？她百思不得其解，只得摇摇头。
　　大海离这个农家院有一百多米，拐过几个弯就能看到。石婷和盛燕几乎同时叫出来：“老公，你看大海！”路上的行人吓一跳，又纷纷看着我们。我笑了笑，说：“大海就大海呗，嚷什么？”
　　在两个人的屁股上拍了一下，路上的人惊呆了，都在合计，这个男人怎么敢在两个女人的屁股上拍？看到这些人都用异样的眼光看着我们，韩小红说：“看什么看，老公拍媳妇屁股有什么好看的。”
　　我怕她和人吵起来，连忙过来说：“走吧走吧。”也在屁股上拍了一下。接着又在石颖和唐洁的屁股上拍了一下。路人更加好奇了。
　　我们六个人，只有我和韩小红会游泳，韩小红游的还不好。所以，在大海里她们都在叫喊：“老公，教我游泳。”于是，我一会抱抱这个，一会抱抱那个。
　　这五个女人像显摆似的，都要在我嘴上亲一口，这又引来不少人观看。
　　“看什么看，和老公亲嘴不是很正常吗？”韩小红又发飙了。
　　中午，我们在农家院里吃饭，都是海鲜。五个女人已经习惯了在家吃饭的方式，有的给我剔出螃蟹肉，有的为我卸掉虾爬子肉，还有的为我弄虾肉，都纷纷塞到我嘴里，都说：“老公，这个好吃。”她们用手掰不开，就用嘴咬，咬开后才送到我嘴里。这又引起旁边吃饭的人观看。都在合计，这个男人怎么会有五个媳妇？
　　老板娘更是好奇，竟然上前来问：“怎么都管你叫老公？”
　　我笑着回答：“哦，我姓公。”
　　可老板娘看这亲密程度，摇摇头，根本不相信。
　　晚上，我们在一个房间里睡觉。这个房间里刚好有六张单人床，为了节省地方，有两张单人床和在一起。韩小红说：“今天谁也别和我挣了，我和老公睡在一起。”盛燕说：“凭什么你要独占老公，再说了，老公另一边没有人也不习惯。”
　　而这句话则让老板娘听到，摇摇头，偷偷的说：“如今世道变了，一个男人五个媳妇。”
　　晚上，韩小红提议，换了地方就换了心情，所以必须做爱。她的提议得到所有人赞同，都说很好。可五个女人，和谁做爱？唐洁说：“必须和每个人都做，至于射到谁的里面，由老公自己做主。”
　　于是，五个女人脱的光光的，又来脱掉我的衣服，一霎时，有的亲嘴，有的含鸡巴，还有的贴脸。我任凭着他们玩弄，手在每个人身上滑动，一会摸屁股，一会摸奶子，一会又抠阴道。
　　做爱开始了，我站在地上等着。石婷先过来，肥大的屁股一撅，我从后面插进去。只动了十多下，韩小红说：“该换人了。”推着石颖上来，也撅起屁股。
　　我刚肏了几下，又换唐洁，之后又换盛燕，最后才是韩小红。我嗓子里发出低吼，女人们知道我这要射精了，盛燕倒骑在韩小红的身上，搂着我的脖子亲嘴，石婷和石颖来到我左右，紧紧的搂着我，垫着脚尖把嘴伸过来，唐洁则在我身后抱住我，脸在我后背上蹭着。
　　我屁股来回的动着，一手捏着石婷的屁股，一手摸着石颖的屁股，就这样完成了射精。之后，在那张合起来的单人床上，一边是韩小红，一边是盛燕，睡着了。
　　第二天，上午仍然下海游泳，中午回来吃饭，下午一点多钟，我们收拾东西准备回家。我站在门口，催她们快点。石婷第一个出来，我在屁股上拍了一下，然后是石颖、韩小红、唐洁，都在屁股上拍了一下，她们嬉笑着上了车。
　　可单单缺少盛燕。原来盛燕很调皮，猫在门后等着我找她。
　　我狠狠的在她屁股上拍了一下，说：“就你调皮！”
　　盛燕笑嘻嘻的走出门来，说：“我就要看老公你找不找我。”说完，抱住我亲了一下嘴。
　　没想到，韩小红不高兴了，说：“老公，凭什么光亲他，我呢？”也下车走过来，抱住亲一口。
　　唐洁过来说：“不能拉下我吧？”于是也亲了一口。
　　石颖站在车边，没有做声，我向她笑笑，张开手臂，石颖马上扑过来，也亲了一口。这时，石婷已经坐在副驾驶的位子上，向我摆手说：“我都上车了，就不亲了。”
　　我说：“拉一群不能拉一人。”打开车门，搂住亲了一口。这才上车发动车子。就在我开车要走的时候，才看到，满院子的人，都在看我们，一动不动，有几个竟然是歪着头看。
　　回家的路上，石颖提出绕一圈从石嘴子回去，原因是她现在信佛，听说那里有个寺庙，前去拜佛。大家都不信佛，可为了多看些风景，异口同声的同意去。
　　我没有办法，只好到前面路口拐个弯，直奔石嘴子。
　　“小颖，你就别去拜佛了，我们进去行了。”韩小红要求说。
　　“不行的。”石颖说，“听说那里许愿很准，我要许个愿。”
　　“许什么愿啊？”唐洁问。
　　“当年老公要我给他找五个女人，现在已经完成四个。所以，我要许愿，再给老公找一个。”石颖说。
　　其实，在咖啡厅里，我张开五个手指的时候，石颖觉得这是一个完不成的任务。可现在，她觉得找女人是很容易的事。所以，她很自信。
　　“小颖，现在算你不正好五个吗？”石婷回头说。
　　“不！老公让我找五个，不算我的。”石颖很倔强的说。
　　这个寺院叫云峰寺，风景不错，四处是松柏。寺院在半山腰，我们踏着蜿蜒的石阶向上走，因为香客很多，走的很慢。石颖旁若无人的，每上一个台阶，都要跪下磕头，引得姐妹们嗤嗤笑声，还好，也有很多人也和石颖一样，所以没有人看热闹。只是，石颖的速度太慢，我们干脆加快速度上山，在寺院里看了一回才下山，又在旁边商铺里看了一会，才回到车里。
　　大约等了两个小时，才看到石颖笑盈盈的下山来，她身后还跟着一个女人。
　　盛燕不禁叫声：“这么灵吗？许愿了就领下来一个？”唐洁赞了一声：“好漂亮的女人啊！”韩小红和石婷也情不自禁的赞起来。
　　跟石颖一起走的女人果然十分漂亮，中等身材，五官端正，很像电影演员许晴，但绝对比许晴长的漂亮，特别是那双大眼睛，晶莹剔透，水汪汪的，看着就招人喜爱。我举得她很面熟，但一时又想不起在哪儿见过。
　　“老公，你还记得她吗？”石颖问。
　　我努力的想，可就是想不起来。
　　“老公，她是张红啊。想起来没有？”石颖兴奋的说。
　　我终于想起来了。那是我上班第二年的一天，同事嚷着：“我们单位新来一个漂亮妞，是复员兵。”
　　大家纷纷去看，我也看了一眼，当时不知道她叫什么名字，看到她穿一身合体的军装，那双大眼睛水汪汪的。后来，她分到通讯所，因为她当兵的时候就是通讯兵。再次见到她的时候，是在运动会上，她是播音员。过了两年，她不知去向。听说，她嫁给一个比她大十岁的大老板，把她调到工商局当公务员了，也知道她名字叫张红。
　　再次见到张红的时候，是在照片里看到的。当时，石颖还没调到我们单位，还在那家小工厂工作。市里有个展览，需要解说员，石颖被借到那里，恰好张红也被借去。因为张红刚从我们单位调到工商局，还习惯说我们单位的名声，所以石颖很愿意接近她，两个人就成了朋友。
　　展览结束后，市里安排她们到海边玩，照了很多合影，所以我才知道张红的情况。可后来，我和石颖离婚了，这些年来，我一直也没看影集，所以只觉得她面熟，而想不起她是谁了。
　　“老公，张红她一个人来的，也要回家，你看能不能顺路捎回去？”石颖说。
　　我有些为难，本来车就超员，后面坐着四位，如今又多了一个，怎么坐？
　　我想埋怨石颖多事，可当着张红的面又不好说什么。
　　张红看出我有些为难，说：“如果不方便，我还是打车回家吧。”她的话使我们震动不小，这么远的路，打车回家没有个五百回不去。可人家张红说的是那么泰然自若，好像是用自己家的车一样。我这才想起，人家的老公可是市里有名的富人，还能在乎这伍佰元吗？
　　“看你说的，我们姐俩这么长时间没见面了，在车里也能好好聊一聊啊。”
　　石颖说。
　　见石颖这样诚恳，张红点了一下头。可她看到这么多人，说：“不了，我还是打车走吧。”
　　石颖说什么也不肯，硬拽着张红不放，非要坐我们车回去。
　　石婷说：“要不，我坐后面，你坐前面吧。”说着话，就挤到后排了。
　　前面的座位空着了，石颖生拉硬拽的，把张红塞到车里，然后她也挤到后排去了。后排现在有五个人，加上石婷是个大胖子，根本坐不下。还好，韩小红能出主意，四个人一前一后的坐下，让盛燕坐在石颖的腿上。
　　张红连连说：“不好意思。”
　　路上，石颖和张厚聊着天，问着相互近况，说的很近乎。
　　突然，前面出现一座山，山上有块巨石，好像一个女人手搭着凉棚看着远方。
　　盛燕被这奇景所震撼，大叫一声：“老公，你快看那山……”说完察觉不对，脸立刻红了，低下头去。张红听个真切，回头看了一眼石颖，又看看我，表情很惊讶。
　　石颖连忙解释：“这死丫头，总是叫错。”
　　没想到，过不一会，唐洁也犯下同样的错误。张红更加疑惑。
　　回到市里，张红应邀和我们一起吃饭。席间，韩小红叫了两次“老公”，她是故意的。因为她瞭解此时石颖的心，太想找到第五个女人了，干脆她就用对付盛燕的方法了。
　　见事情已经败露，石颖只好承认说：“张红，我们其实是一家人。”然后又说，“张红，你是不是觉得很奇怪？别说了，以后我慢慢的告诉你。”
　　没想到张红露出一个奇怪的表情，自言自语的说：“真的好准啊！”
　　张红吃完了饭，没有久留，说声再见就走了。在门口回头说：“涛，祝你全家幸福！”
　　张红走后，气氛变得活跃起来，都称赞她长的真漂亮！
　　“老公，都说云峰寺许愿准，今天我真的领教了。”石颖说，“当时，我跪在佛前默念：我石颖罪孽深重，想弥补老公，所以求佛爷保佑，再给老公找了女人。我不求别的，只求这女人长的漂亮，有钱就行。我刚祈求这里的时候，就发现旁边就跪着张红，她可能也是许愿，不知道许什么愿。这时，她也看到我了。
　　我想，莫不是佛爷把张红送给你，老公？“
　　“别胡扯了，张红有老公，并且还有权有势，你别弄个惹火烧身。”我说。
　　“不是的啊，老公。其实张红现在是单身。”石颖说，“大前年，你还记得一个案子吗？报纸上都刊登了，说一个大老板领着儿子回家，在路上还给妻子打电话，可不知道怎么就失踪了……对，这就是张红的老公。当时失踪的，还有三个保镖呢。”
　　这个案子我知道，当时轰动了全市，但我不知道就是张红的家。
　　“老公，看起来，她就是我给你找的第五个女人，一定是她！”石颖笔划着说，“要不，我怎么刚许完愿就能看到她呢？当地人都说，云峰寺许愿是很准的。”
　　“别说了！”我制止石颖的说话，对唐洁说，“算账。”
　　晚上，仍然在地铺上，我身下压着韩小红，鸡巴在她的阴道里抽插着。石颖和盛燕在左右搂着我，唐洁仍然趴在我身上，这次是石婷拍摄，她已经学会如何拍摄了。不知道为什么，今天的脑子里，张红的影子总是出现，那均匀的身段，那高耸的前胸，那肥乎乎的屁股……也许是想着美人性欲高，这晚我出乎意料的射了两次，第二次射在盛燕的阴道里。也许是韩小红和盛燕的体型最像张红吧？
　　反正，我是幻想着张红射的精子。
　　“老公，我一定要把张红搞到手。”事后，石颖说。
　　“老公，这个张红长的真漂亮，我看是可以的。”韩小红说完，盛燕和唐洁也表示同意。
　　“我也同意。”石婷总是在最后表决。
　　至于，这个张红是不是石颖给我找的第五个女人，她们又怎么勾引张红的，我们下一回接着说。




　　（十一）

　　上回说到石颖已经给我找了四个女人，又迫不及待的想完成找到第五个女人，于是到云峰寺许愿，邂逅了张红。这张红美丽大方，气质高雅，一看便是富婆。这几个女人都看中了，想吸收进来。
　　可我有我的想法，张红不是一般的漂亮，即使那些明星来比较都要暗淡失色，她能看好我这个相貌平平的人吗？再则说，张红一直是上层社会生活，很有钱，也不会看起我这样的上班族。还有一点，也是最主要一点，她老公是本市前五名的富翁，有权有势，虽然失踪了，说不上哪天又出现了，我还有好果子吃吗？
　　想到这些，我就自卑，所以坚决反对。
　　可石颖认为，她许愿就是要找一个有钱，并且漂亮的女人，而这时候张红的出现就是天意，何况五个女人已经找了四个，离五个只差一步之遥，所以她不想放弃。而石颖的想法也得到了另外四个女人的支持，她们看见张红如此漂亮，早就心满意足，想和张红相处。于是，我处在了孤立的位子上。
　　经过这么长时间的相处，我在五个女人中绝对有威信的，只要我一板起面孔，她们都会乖乖的听话。可在找女人这个问题上，她们却空前的团结，甚至可以坚决的违背我的意愿，她们或撒娇撒痴的哀求，或蛮横无理争吵，非要去做。这一点，我也没有什么好办法，只能由她们去了。
　　我想：反正张红一向高傲，根本不会委曲求全，几句话就会把石颖痛斥一顿，然后这些女人会灰溜溜的回来。哼哼，到那她们撞南墙的时候，我就会好好的狠狠的教训她们一顿。
　　可事与愿违，没几天，韩小红打电话告诉我：“老公，你就等着做新郎吧！”
　　我丈二和尚摸不到头脑了，张红怎么这么轻而易举的同意了呢？
　　那么，长的如此美丽，又如此富贵的张红，会轻易的答应这个无力的要求呢？看官别嫌麻烦，我必须从头说来，不然弄不清来龙去脉，会说我是乱编的。
　　张红生长在一个干部的家庭，她父亲是本市武装部的部长，掌管新兵入伍的大权。张红十六岁的时候，学习成绩一般，她爸爸害怕以后找不到好工作，于是中学还没毕业，就送去当兵。大家知道，当年男子当兵都很难，女兵就更加难上加难了，可人家的爸爸是武装部长，这事就轻而易举了。张红因口齿伶俐，被分到女子通信连。三年后，本来就漂亮的张红，更加亭亭玉立了。
　　但是，女人当兵就像入虎口一样，特别是像张红这么漂亮的，因为那些当官的个个都是色狼。不久，张红就让师长看中，并调到师部，成为师长的贴身秘书。半年后的一天，师长终于露出本来面目，在家里强奸了张红。也赶巧了，师长的夫人回来了。她认为是张红勾引师长，于是大闹起来，张红就这样复员了。
　　张红回到家后，这些事没敢和父亲说，因为父亲的官没有师长大。而她爸爸认为是正常复员，于是托关系，把张红调到和我一个单位，因为她是通信兵，所以安排到通信所工作。两年后，通过别人介绍，认识了她老公。
　　她爸爸本来是不同意这桩婚姻的，因为张红的老公比张红大十岁，并且是离婚的，前妻还有个女儿。可这老公神通广大，是个大老板，在市里开一家纺织厂，工人就有两千多，产值有五十多亿，并且和市里重要领导有来往。张红的爸爸被逼无奈，只得同意了这个婚姻。
　　在两个人相处的时候，张红一直害怕失身的事被发现，所以一直守身如玉，这老公很是高兴，认为她是处女。见工商局的工作比我们单位好，于是，又轻而易举的把张红调到了工商局，当了公务员。
　　可结婚后才发现，张红并不是处女，心里就老大不高兴。可是，婚礼是大操大办，自己又是社会名流，说出去不好听，也就忍了。但对张红的态度却变了，整天爱答不理的，不但和前妻幽会，还在外面乱找女人。
　　一年后，张红生下一个儿子，这孩子长的真争气，和老公一模一样，她老公心态才慢慢的平和下来，对张红也开始好了起来。正当小日子越来越红火的时候，却出了一件大事。
　　一天，老公带着儿子和朋友旅游回来，已经是半夜十二点，在市郊分手，他领着三个保镖回家，还给张红打了电话，说已经进了别墅小区了，之后就音信皆无。张红再打电话，已经关机。张红也没多想，以为拐个弯去婆婆家了。一个小时后，往婆婆家打电话，才知道根本没去。于是，一件轰动我市特大失踪案，就这样发生了。
　　因为一时间失踪五个人，是一起重大失踪案，公安局很重视，调取视频，发现车真的进入小区了，然后就连车带人的失踪了。发现一个集装箱货车，怀疑是这辆货车把小轿车拉出去的，但这辆可疑车辆没有拍照，又在郊区彻底失踪，案子无法查下去了。因为，最后一个电话是给张红打的，所以张红成了重点怀疑对象。而张红的婆婆家，也一直认为是张红僱人做的，目的是为了家产。
　　两年后，警方在深圳发现了一个保镖，抓起来后，案情才真相大白。原来是张红老公一个结拜兄弟，合夥干的这个纺织厂，因分钱不均，动了杀机。他买通一个保镖后，就在小区里动手，先杀了另外两个保镖，然后用枪逼住老板。这时，来了辆集装箱大货车，下来人把车直接开上集装箱，拉到郊外，把父子两杀害，把尸体埋在事先准备好的坑里，然后把集装箱的车开到农村，拆卸了。
　　可在这两年里，婆家一直怀疑张红，处处于张红作对。先是把张红赶出了别墅，又断绝了关系。案子破了后，可老板的前妻留有一个女儿，而张红的儿子也没了，所以，婆家仍然对张红不理不睬，反而对前妻相处特别好。张红对婆家也死了心，搬到父母家住了下来。她的父母，在女婿失踪，公安局把张红当成重点怀疑对象的时候，由于惊吓，再加上愤恨，一病不起，双双去世了。
　　张红在父亲的房子里，一住就是三年。在这三年里，张红开始信佛了，一听说那里有佛事，就会到场。随着时间的推移，张红慢慢的从悲伤中走了出来，她有些羡慕成双入对的小青年，暗想自己岁数也不大，找一个老公嫁了也好。
　　忽然，听说云峰寺许愿很准，她就打车来到了云峰寺。要问，张红现状如此悲惨，哪来的钱打车？俗话说的好，瘦死的骆驼比马大，在她没有儿子的时候，她老公天天在外面找女人，愤恨不已的她，经常去厂部去，在老公的小金库里偷钱，还做假账弄了很多的钱，她的钱数仍然在富婆之内。
　　在云峰寺，张红也是一步一拜的上了山，跪在佛像前。她想起自己的命运，要求也不高，找一个能对她好的男人就行。忽然又想起在别墅区住的时候，有一个老板，家里竟然有好几个媳妇，都相处很好，于是她默默许愿：小女子张红，只想找一个对我好的男人，如果一夫一妻的要求过高，求佛爷赐给我一个一夫多妻的家庭，哪怕丈夫是个工人，只要他对我好，他的那些妻子能对我相敬如宾，我张红就心满意足了。
　　刚许完愿，一抬头恰好看到石颖，两个人正好同时在许愿。
　　两个人见面十分亲热，在外地能见到熟人，本来就是这样。相互问好后，又问起怎么来的，怎么回去？当石颖听说张红要打车回家，就说正好老公开车也要回家，要张红坐顺风车，于是两个人才一起走下山来。于是，就有了上回书说到的张红坐在副驾驶的位子上，后面挤了五个女人的事了。
　　在车上，张红听到盛燕喊了一声“老公”，又在吃饭的时候看到韩小红喊“老公”，然后石颖承认饭桌上是一家人，她想起自己许的愿，不禁感慨万分，脱口说出：“真的好准啊！”当她看到五个女人，就像亲姐妹一样，更加信服佛爷，更加信服许愿了。可张红毕竟是大富大贵的少妇，也有些不甘心，所以吃了几口，就走了。
　　接下来几天，石颖和韩小红几乎天天找她，又把石婷、唐洁、盛燕介绍了。
　　张红看到五个亲如姐妹，又见对老公一片忠心，暗想自己的命运可能就是这样了，何况又是这样许的愿，所以，当韩小红一提起这件事的时候，张红就爽快的答应了。
　　但是，她毕竟是高贵的少妇，有相应的三个要求：第一、必须有仪式，老公必须穿西装笔挺的到家里来，单腿跪下求婚，并且把钻戒戴在她手上。第二、把她接到家里，必须穿白色婚纱。第三、姐妹之间不许争风吃醋，相敬如宾。
　　听到这三个要求，早把石颖和韩小姐欢喜不得了，立刻打电话通知了我。又害怕张红反悔，石颖又叫唐洁听电话，告诉她如此如此这般这般。唐洁听了也欢喜起来，不顾我的阻拦，和盛燕到银行取了钱，来到百货商场里，买了相应的东西，又去菜市场里买了酒肉，这才兴高采烈地回家。
　　唐洁和盛燕在厨房里收拾饭菜，这边石婷帮着我穿上西装，打好领带。眼见得晚上五点多，让石婷在家收拾卫生，唐洁和盛燕两个人拉着我下楼，开着车就走，盛燕认识张红家，一路指引，不一时就来到了张红家。
　　当我穿着一身西装笔挺，在唐洁和盛燕的簇拥下走进张红家的门，张红坐在沙发里，仍然穿着那一身合体的制服。她见我进来，美丽的大眼睛一直看着我，脸微微有些泛红。
　　那边韩小红喊着：“老公，快求婚啊！”
　　我本不想这样卑微，可韩小红和盛燕死死的把我按住，只好单腿跪下。
　　唐洁连忙从我兜里拿出钻戒，放在我手里：“老公，打开，给新娘子戴上。”
　　此时的我，只能豁出去了，打开盒盖，拿出钻戒，说：“张红，嫁给我好吗？”
　　“同意吧，我老公从来还没给我们谁这样呢！”石颖说。
　　“同意吧！”韩小红说。
　　“同意吧！”唐洁和盛燕也说。
　　张红站起来，美丽的大眼睛噙着泪水，使劲的点着头，伸出那只细嫩的手。
　　当我把钻戒戴上无名指后，张红从兜里也掏出一枚黄金戒指，说：“涛，这是我前天给你买的。”也戴在我的无名指上。引起四个女人一阵欢呼，韩小红和盛燕竟然落下泪来。
　　在下楼的时候，调皮的盛燕说：“老公，你心里美不？”
　　韩小红接过话茬说：“别看老公板着脸，心里不知道怎么美呢。”
　　在电梯门口，石颖是那么深情的看着我。此时的我看着她，心里不禁一阵抽搐，这些年来，她为了我伸出那五指，不知操了多少心，费了多少力，才找到了今天这第五个女人。我的心已经融化了，不再记恨她的过失了。我不禁在她的屁股上捏了一把，又笑笑。
　　石颖明白了，我终于原谅了她，顿时眼泪流了出来，说：“谢谢老公！”
　　“太好了，老公！”韩小红看到哭了，说。
　　石颖眼中闪着泪花，笑了。
　　下了楼，我和张红手拉着手，直奔我的车走去。在经过一个宝马车的时候，就听见“咻咻”两声，车灯也亮了两下，张红塞过来一把车钥匙，红着脸说：“还是开这辆车吧。”
　　哇！这是一辆一百多万的宝马吉普，这是我梦寐以求的车啊！
　　韩小红大叫起来：“难怪张红妹妹有要求呢，原来还陪嫁一辆车呢。”
　　我也没客气，接过钥匙上了车。
　　张红坐在副驾驶位子上，那三个女人坐在后面。
　　“张红，去云峰寺你怎么不开车去呢？”石颖问。
　　“不好意思，我不会开车。”张红说。
　　“不会开车，还买这样的好车？”盛燕说。
　　“本来驾驶证都下来了，想学来着，可是那位和我玩失踪了。”张红说。
　　“那证明说你会开了？”韩小红问。
　　“能开走，但不敢上路。”张红说。
　　说着话，我发动车子。好车就是好车，就连动静听起来都好听。一路上，张红又介绍，说这辆车已经放在这里两年了，当时是雇了一个出租司机开过来的。
　　她知道车子放时间长了不好，会隔三差五的来发动，等车没有油了，就拿着桶去加油站，回来加入。他还会僱人来擦车。难怪这车这么干净，昨天张红找人擦了。
　　“张红，以后我们就是一家人了，就让我老公教你开车吧！”
　　“嗯！”张红看看我，点点头。
　　“以后我们再出门就不用那么挤了。”石颖说。
　　“老公，我第一次坐这样的好车。”盛燕叫着。
　　回到家一进门，石婷吓一跳，说：“你们是飞回来的吗？我一直趴着窗户看，也没见老公的车啊！”
　　“大姐，人家张红姐陪嫁了一辆宝马车。你看，那就是。”盛燕叽叽喳喳的嚷着。
　　韩小红不忘正事，拉着张红进了书房。不一会，张红就穿着雪白的婚纱，在韩小红的搀扶下走了出来。张红本身就很漂亮，再穿上婚纱，显得更加迷人，满屋的人都惊呆了。
　　石颖连忙跑过去，在张红的左边站住，搀扶着胳膊，说：“张红，我和小红姐当你的伴娘，把你送到老公的手里。”
　　这边盛燕和唐洁连忙搀扶着我，说：“我俩当伴郎。”
　　石婷笑了笑，去厨房安排饭菜了。
　　在吃饭的时候，韩小红酸溜溜的说：“老公，好不公平，你又给张红妹子跪下求婚，又给戴钻戒的，我们为什么没有？”
　　“对呀，我也要穿婚纱！”盛燕嘟着嘴说。
　　“好了好了，都别说了。从明天开始，老公你必须满足我们，穿婚纱，你跪下给我们戴钻戒求婚。”韩小红说。
　　“不行，那得需要多钱啊！”唐洁是管理钱的，她向来吝啬。
　　“没事，这钱我出。”张红笑着说。
　　“你出？”唐洁瞪起眼睛，“你既然是我们家的人了，你的钱也不能乱花。”
　　张红被眼前这姐妹情感动着，说：“这样吧，我出钱，一个人买一个钻戒，让涛给你们戴上……”
　　张红的话还没说完，韩小红就叫起来：“还叫涛？应该叫老公啦！”
　　“哦。”张红的脸红了一下，笑声叫“老公！”接着说：“至于老公的戒指就不用买了，就用那一个吧。要不老公那无名指戴满了，长度也不够啊！”
　　说的大家都笑起来，纷纷同意。
　　“婚纱吗？”张红继续说，“也不要买了，就穿这一件吧。”
　　韩小红、石颖、盛燕齐声叫好。可石婷和唐洁却反对，因为石婷太胖，唐洁太瘦。
　　“就是意思意思得了，你俩还当真穿啊。”韩小红笑着说。
　　姐妹之间融洽的感情，感动着张红。在她的印象中，一夫多妻，女人们会为了争风吃醋而大打出手。可她今天看到的争吵，完全是善意的，这些姐妹都是为了老公着想，她们唯一的要求，就是要老公开心。所以，张红高兴的低下了头。
　　“哎呀，就顾着我们婚纱钻戒了，都忘了今天是什么日子了。”韩小红大嚷着，“新郎新娘该入洞房了。”说完，就领着姐妹们推推搡搡，把我和张红推进地铺的房间。
　　盛燕在关门的时候，说一句：“祝老公和张红姐新婚快乐！”又办了个鬼脸说，“一会来闹洞房哦。”这才关上门。
　　于是，门外由韩小红起头，异口同声的喊：“祝老公和新娘子新婚快乐！”
　　张红本以为，吃过饭后，她们姐妹出去，我们才入洞房，可没想到现在就入洞房，而且姐妹们都在外面，这门还没有门闩。她虽然看过多男多女做爱的录像，但让她在现实中，还有些顾虑的。再看看房间，根本没有床，地上铺满了褥子和被子，六个枕头整整齐齐的放在那里，心里这才明白，原来一夫多妻的家庭是这样的开放。
　　我抱住她，说：“你知道我什么时候认识你的吗？是你到我们单位第一天报到。”
　　“老公，我那时不认识你。”张红把头埋在我怀里，说。
　　“你还记得那年运动会吗？你在台上念讲演稿。”我说。
　　“我记不得了。老公，我想问你一件事，你们都在一起睡吗？”张红问。
　　“是的。”我说。
　　“做那种事，也在一起吗？”张红问。
　　“我们是一家人，做什么事都不隐瞒的。”我说。
　　“哦？这姐妹处的真好。”张红轻轻的说。
　　我的嘴亲住了张红的嘴，她的嘴是那么的香甜。然后，我亲吻着她的鼻子，美丽的眼睛，还有耳朵。同时，两只手在屁股上，奶子上摸索着。看着她双眼迷离，这才把她轻轻放倒，在配合下，脱下婚纱，去掉乳房罩，还有那莲花小裤衩，顿时，一个美丽的胴体展现在眼前。
　　她的阴毛黝黑崭亮，形成一个很正规的三角。她的奶子不算大，但一只手覆盖不了，很松软。她不是那么主动，而是我强按着手才握住鸡巴，慢慢的撸着。
　　前几天，我在和她们做爱的时候，满脑子都是张红的影子，如今，她就在我的身下。
　　我静静地跪在双腿之间，手扶着坚硬的鸡巴，向那湿润的阴道里挺进。那是一个美妙的洞口，不大不小的包裹着鸡巴，使我感到无比的舒服。等鸡巴全部插进去的时候，张红轻轻的说：“轻点，别让她们听到～”
　　可我已经顾不了那么多了，我把全部精力都集中到鸡巴上，一下、两下、三下……她高潮来了，但努力克制着自己不发出声音，亲住我的嘴，尽量把呻吟喊到我肚子里。
　　“闹洞房啦！”一群声音喊着，接着门开了，五个女人赤身裸体的跑了进来。韩小红和盛燕抢了左右的位子，唐洁仍然趴在我的背部。石颖坐在一旁，用手按住我的屁股，使劲向下压着。石婷已经学会录像，举着摄像机来回走动，拍摄着。
　　张红不再矜持，放开声音大叫起来。一个漂亮的女人，即使在呻吟时候，连部扭曲，但也显得那么美。我按和以前一样，伸出手在韩小红和盛燕的屁股上摸着，嘴在张红、韩小红、盛燕三张嘴上来回游动。再也受不了美丽的诱惑，再也抵抗不住那湿润的阴道，我开始射精，全部射在张红的阴道里。
　　“娶了新娘，就要好事成双。老公，你必须还要射一回，好事成双。”韩小红叫着。
　　我躺在张红的身边，亲着嘴。手却在韩小红的屁股上，盛燕的奶子上摸着。
　　石颖在下面含住我的鸡巴。唐洁舔舐着张红的阴道。石婷仍然在拍摄着。终于，我的鸡巴再次硬起来，由石颖扶着，再次插进张红的阴道……
　　过来几天，我让唐洁取了些钱，领着几个女人来到商店里，真的给她们买了钻戒。回家后，在韩小红的提议下，一天向一个女人求婚，并且戴上了钻戒。而就在这一天，和张红一样，被闹了洞房。张红觉得这口气出来了，因为她把别人的洞房也闹了。张红笑的最开心，她已经融入到这个家庭里了，包括那颗心。




　　（十二）

　　经过一段时期的交往，大家慢慢发现，张红虽然高傲，但很随和，脾气也好，所以姐妹们很愿意和她相处。她很想像石婷那样，做些家务，可大家都知道高贵的身份，都不需要她做什么，可是她还是去帮忙，却笨手笨脚。
　　可是，她的手很巧，绣花和缝缝补补比石婷做的都好。唐洁和盛燕都是失去前夫的，同病相怜，故此，三个人的关系处的最好。平时，张红信佛，石颖也信佛，两个人没事经常在一起讨论佛事。
　　上班的时候，我一直就开着宝马车了，张红坐在副驾驶的位子上，韩小红、石颖、唐洁坐在后面，一路上有说有笑。先把张红送到单位，然后再把三个女人送到班里，我这才上班。突然有了辆宝马车，并且是高配的，这引起单位不少人的关注。当然，我不能说出真相，就说是买的二手货，也的确，这辆车在张红手里放了五六年了。大家也相信了。等到下班的时候，我再去接四个媳妇回家。
　　天天接送四个女人，有很多人看到，都来问我，大多都是同事，他们都认识韩小红、石颖和唐洁，但对于最漂亮的张红，都很陌生。我就说是石颖的好姐妹。而也有很多人问石颖她们，她们的口径和我一样。
　　当然，张红的单位也有问起，张红直接告诉他们，这是我老公。她的话是直接封门，因为有很多人想给她介绍，让她改嫁。可张红已经铁了心的，要在这个家庭一辈子了，她说这就是命运！
　　当然，我还是一如既往，晚上仍然是只射一回，很少有两回的时候，除非特殊情况。比如那天，我在盛燕体内射过后，韩小红非要张红做口交，于是我又射了一回。再次就是和张红做肛交，之前在石婷的体内射了，然后又射了一回。我喜欢看历史书，知道过去的皇上为什么那么短命，我要好好活着，慢慢的享受这几个女人。
　　转眼，到了冬天，又是大雪纷飞。
　　韩小红又想起那个夜晚，喝醉了到我家的事，不禁趴在我的怀里聊起来。因为这件事，只有石婷和石颖知道，所以其他几个媳妇并不知道，所以听起来格外的认真。当她们听到我没有趁火打劫的时候，都不禁向我投来敬佩的目光，纷纷扑向我，有的在后面搂着脖子，有的把脸在胳膊上摩擦，还有的亲吻着脸颊。都说：“老公，你真是我们的好老公！”
　　韩小红越讲越激动，说：“如果不是老公好，我能把我那一百万给老公吗？”
　　唐洁说：“我也是。虽然我那房子只卖三十万，我觉得给老公是最安全的。”
　　两个人的话打动了张红，她想到这几个月来的夫妻恩爱，想到姐妹之情，觉得自己很惭愧，因为她一直隐瞒了一个惊天的秘密，那就是她的存款。当时的她一直认为这个家是奔着她的钱来的，可这些日子里，不单老公没有过问，就连这些姐妹也没过问，甚至这些姐妹的工资都如数上交，而她的工资却没人要。即使这样，唐洁还每个月给她两千元零花。所以张红很过意不去，她要吐露心扉。
　　“老公，各位姐妹！我对不起你们，因为你们这样坦诚不公，我竟然还藏着一个心眼，真是很惭愧。所以，我今天要告诉大家一个秘密。”张红激动的说。
　　大家都都纷纷侧目看着她。
　　“老公，姐妹们！”张红接着说，“我有三千万存款。”
　　这些绝不是少数目的财产，大家都瞠目结舌，看着张红。
　　“你们一定要问我，这些钱是从哪里来的？我实话实说了吧。刚结婚不久，我就发现死鬼对我冷淡，在外面找女人不说，还和他前妻勾勾搭搭，所以我留着个心眼，没事就到他公司里。我发现，公司里的账目很混乱，王茂还贪污。王茂就是雇凶杀死鬼的人，他和死鬼是结拜兄弟，也是合夥人。我用移花接木的方法弄来些，又在死鬼的小金库里偷些，自己再积攒一些。死鬼丢了钱，很恼怒，但他没怀疑我，而是怀疑王茂，本来就不和的两个人的关系更加紧张了，所以……”
　　张红说到这里，扑到我身上，说：“老公，对不起，我一直以为你身边有这么多的女人，不会对我好的。再加上我害怕姐妹们争风吃醋，所以我一直隐瞒着。今天，我看到我们就像亲姐妹一般，而老公对我们又是这样恩爱，所以，我决定都拿出来，献给这个家庭。我觉得这些钱财放在老公手里，我一百个放心。”
　　说完，张红用那美丽的大眼睛看着我。
　　“哦。”我摸着张红的屁股，说，“我不能要你的钱，因为你的钱是千辛万苦搞来的……”
　　“不！老公，小红姐的钱你都收了，为什么不收我的钱？是不是把我当外人了？”张红有些生气了。
　　这时，几个女人团团围住我，都为张红说情。韩小红最激昂，说：“老公，你是户主，这些钱都应该写你的名字。”张红见姐妹们都支持，也来了精神，撒娇撒痴，赖在我身上不起来。我只好答应了。
　　“老公，存款改名需要身份证的，你得交出了。”张红搂住我的脖子说。
　　“家里人的证件都在我这里呢。放心吧！这事交给我办。”唐洁说。
　　“太好了，一会我也把我所有的证件给你。”张红说。
　　过了一会，张红说：“老公，我有个建议，这些钱不如买一栋别墅，我们全家都搬去。”
　　“我们现在不够住的吗？”我坚决反对。
　　“老公，”张红说，“难道你就没发现邻居是怎么看我们的吗？当一早上班的时候，你开着车带着我们，还有小颖她们一早去买菜，那些人是用另类的眼光看着我们。毕竟，你一个男人，领着这么多的女人住在一起，会引起怀疑的啊。
　　如果我们买一栋别墅，那么就是独门独院，都住别墅，谁也不会注意谁的啊。“
　　“对啊，张红说的有理。”韩小红首先支持，那些女人也点头称赞。
　　“好！”石颖说，“现在珊瑚区正在打折，不如我们就买那里的别墅，明天就办。”
　　几个女人叽叽喳喳研究着，就把这件事定了下来。
　　第二天，石颖和韩小红、张红三个人就去交了首付，在珊瑚区买下一栋别墅，总共花了一千多万，名字竟然是用我的。然后，就等着装修了，石颖对装修很内行，说：“等过完年，找一家装修公司就行了。”
　　“住别墅一个月得多钱啊？”唐洁问，她最担心的就是钱。
　　“大约五千左右吧！”张红住过别墅，知道大概情况。
　　“啊！那么多啊？”盛燕吐了一下舌头说。
　　“五千元，我们还是能承受的。”韩小红说。
　　一转眼，春节过去了。迫不及待的石颖，开始着手装修的事宜。现在装修就是好，找一家装修公司，只要你提出要求，人都不用去，那边就能给你把活干好。韩小红也很辛苦，没事就往别墅跑，按着自己的想法提出建议来。
　　石颖笑着说：“还是小红姐能耐，装修也很浪漫。”
　　我一向讨厌装修，所以那边去都不去，只等现成的。
　　韩小红说：“老公，你不用去，包你满意。”
　　星期六和星期天，是休息的日子，石颖、韩小红和唐洁去别墅指点。我闲着没事，就带着张红和盛燕出去练车。这两个女人也够我操心的了，张红有了驾驶证，但很笨，开着车见人就害怕，几次把油门当刹车踩。盛燕学开车到很快，开的也很好，可在驾校里考试怎么也过不了关，真是愁死人了。一转眼，又是半年过去了，别墅那边装修完毕了，张红还是开不好车，盛燕驾驶证也没考下来这天，韩小红和石颖兴高采烈的回来，说：“明天我们去那边看看去吧。”
　　于是，在第二天我们全家，除了石婷没去，都坐着车来到了别墅。
　　珊瑚小区坐落在群山环抱之中，风景非常秀丽，空气也新鲜。这里有一半以上是别墅，也有高耸入云的公寓。小区里是柏油马路，顺着山势弯弯曲曲迤逦而行，才来到我们的别墅。这是一座三层小洋楼，由硬塑仿制的木板栅栏围成的院子，院子的中间有一个圆圆的花池，里面已经种满了奇花异草，一看就是韩小红的注意。
　　石颖一按遥控器，一个卷帘门徐徐升起，说：“这是车库。”
　　我把车开到里面，刚好能装下一辆车。我们都下了车，有个旁门，韩小红介绍说：“这直接进客厅的。但我们还是走正门吧！”
　　出了车库，我们从豪华的大门走进去，里面富丽堂皇，中间摆着两套沙发，谈绿色的墙壁，粉色的窗帘，都给人们一种视觉的冲击。韩小红介绍着，这是厨房、这是洗澡间，这是……洗澡间太有特色了，很宽大，中间凹进去一个心形池子，可以提供五六个人同时洗澡。
　　韩小红神秘的笑着说：“老公，以后我们在一起洗澡啦！”
　　我们顺着楼梯上了二楼，两面都是房间，门上分别写着名字，如兰花间、菊花间……韩小红说：“这些都给别人看的，如果来个亲戚什么的，就说这是我们分别住的。”
　　张红问：“我们房间在哪里？”
　　石颖和韩小红笑了，打开一个很隐蔽的小门，里面是个楼梯，直接上楼。
　　我们跟着韩小红走了上去。
　　楼梯的尽头还是一道木门，韩小红打开后豁然开朗，原来是一间更加宽阔的房间，就像日本人的房间，进屋就是床，墙壁上都是木质的拉门。韩小红笑着说：“老公，我们就住在这里，你看行不？”还没等我搭话，这些女人都赞不绝口起来。
　　我说：“很好，明天找搬家公司，把家都搬过来吧。”
　　第二天，我们劳累了整整一天，东西都搬来了，包括张红那个房子里的东西都搬来了。给了工钱，搬家公司的人走了，这些女人开始往三楼搬动行李，依然是老房子里摆设，七个枕头并排摆好。大家都显得很激动，坐在屋里面带笑容，都看着我。我懒塔塔的倒在我的枕头上，伸着懒腰。
　　“老公，到了新地方，你就没有心情吗？”韩小红首先扑到我怀里，亲着嘴问。
　　我点点头，把张红搂过来亲了一口。石颖爬过来，掏出我的鸡巴，用嘴含住。石婷也爬过来，和石颖轮换着口交。唐洁和盛燕把自己的衣服脱光后，又帮着石婷、石颖脱下衣服。而这时，我已经把韩小红和张红的衣服脱下去。几个女人又脱下我的衣服。我好感激这几个女人，正是她们的辛苦，才换来今天的幸福。
　　于是，我亲着每个女人，摸着她们的屁股、奶子和阴道。
　　六个女人，同时撅起屁股，把我团团围住。我跪在她们的后面，挨个的插着，轮换着做爱。大约过了一个小时，我终于忍不住要射精了，这才把张红翻过来，直接插进阴道里。是的，要不是张红的钱，我们就住不上别墅，我要感谢她，要把精子射在她的阴道里。
　　韩小红和石颖这几个月来，很劳累，为了感谢她们，我一左一右的搂住，揉着那松软的屁股。盛燕和唐洁也不甘示弱，趴在石颖和我，韩小红和我的夹缝中间。石婷拿起摄像机，拍下来别墅里的第一次做爱。
　　接下来的几天里，我们用的是同样的方法，只是我身下的人轮换着，都做了一遍。六个媳妇都感到空前的满足。特别是在盛燕阴道里射精的时候，她紧紧的抱住我，嘴里云山雾罩的不知道呻吟说了什么，但最后一句却十分清晰：“老公，谢谢你！”
　　就这样，我们搬进了新家。每天早晨，我们正常上班，车里仍然坐着张红、韩小红、唐洁、石颖。家里仍然留守着石婷和盛燕，每次临别前，还是亲嘴摸屁股。在上班后，几个媳妇下车，我们仍然是亲吻告别。搬到这里后，离单位远了，我更要接送这几个媳妇了。
　　正向张红所说的那样，在别墅区里，各家各户离的很远，谁也不管谁，再也没有另类的眼光看着我们了。而我们以前住的房子，还有张红的房子，也在石颖的张罗下买了，因为地段比较好，还卖出高价了。以前的那些邻居，只知道我们搬家了，但至于搬到哪里谁都不知道，我们也慢慢的淡出他们的视线，时间一长，基本把我们忘记了。




　　（十三）

　　转眼，又到八月末，天气异常的炎热。韩小红又提起去海边玩，她的提议马上得到媳妇们的支持。
　　“老公，还是到去年的海边玩吧？”石颖说。
　　“总去一个地方不烦啊？”韩小红说。
　　“小红姐，你不懂的，去年去云峰寺许愿，求佛爷保佑让我给老公找第五个女人，并且是要大富大贵的，结果佛爷满足了我，你说我能不去还愿吗？”石颖说。
　　“是啊，我也要还愿的。去年我许愿说，给我找了好老公，哪怕他有三妻四妾都行，最好是姐妹相处融洽。这个愿也成为现实，所以，我也要还愿的。”张红说。
　　“啊？这么准？我也要许愿去。”韩小红说。
　　“我也要许愿。”盛燕和石婷说。
　　还和去年回来时候一样，车上很拥挤，但这回最胖的石婷坐在前面副驾驶的位子上，后面的媳妇们一前一后的坐下，而车子是宝马吉普，也宽敞些，也能坐下。一路欢声笑语的来了，仍然还找那家农家院住下。那老板娘对我们印象很深，一进门就认出来了，连忙搭腔。只是，今年的车换了，人也多了一个，并且是个很漂亮的女人。
　　“老板娘，还是去年的房间。”石颖说。
　　“可那是六张床位的，你们七个人啊？”老板娘犹豫起来。
　　“给你七个人的钱就是了，什么六张床位的？”韩小红说。
　　“那怎么住啊？”老板娘还是犹豫。
　　“这你就别管了。”韩小红说。
　　今年来海边可不像去年，因为今年有了张红，她可是一个组织者。在来之前，张红就提议，我们必须穿一样的衣服，清一色的牛仔裤，上身情侣T恤，就连泳衣都买的一样的。一进门就够显眼的了。
　　老板娘偷偷和老板说些什么，她一定说：“你看，那男的，领着媳妇们又来了。”
　　这里也有好几伙旅游的，看着我们也瞠目结舌。
　　还和去年一样，要到海边游泳去，但我们都穿着一样的泳衣，这让路人都纷纷侧目。这些媳妇们，一路上叽叽喳喳，不是这个叫：“老公，教我游泳。”就是那个喊：“老公，我害怕，你要抱着我啊。”这更加惹人注目了。
　　在大海里，她们更加嚣张，一会合起伙来对我打水仗，一会又温柔的像小绵羊倒在我怀里，海里游泳的男女都看呆了。我就不一一说起了。
　　到了晚上，自然又要做爱，也不多说了。
　　第二天，告别了老板娘，又去了云峰寺。再看这些媳妇们，都很虔诚的，一步一磕头的上台阶。因为穿的都是一样的衣服，分外显眼。来到云峰寺，那里已经排起了长队，都是许愿和还愿的。我告诉她们，我溜躂一会就下山等你们。自己就溜溜躂达的下山来，坐在车里打开空调凉快。
　　大约过了一个多小时，就看见六个人从山门里走出来，因为穿的都是一样的，很显眼，老远就能认出来。我下了车，迎上去问：“都许什么愿了？”
　　韩小红说：“我也像小颖那样，想给老公再找一个媳妇。可我许完愿睁开眼睛一看，我旁边是盛燕，也没有别的女人啊。”
　　“知道吗？小颖和张红两个人都是碰巧了，你们也信？”我说着打开车门，“都上车吧。”
　　已经到中午了，大家都有些饿了。我开着车，在一个山脚下，看到一家农家饭店，说：“就在这吃吧。”把车停下，大家都纷纷下车。
　　这时，和我们车颜色都一样的宝马吉普飞速开来，也在饭店门口停下，从里面跳下来一个女人，看来也是饿了来吃饭的。因为车是一样的，这个女人看了一眼我们，马上脸上堆起笑容，大叫一声：“韩小红！呀，石颖！唐洁！”
　　韩小红、石颖、唐洁看去，情不自禁的喊：“吕岚！”
　　韩小红偷偷说一句：“许愿真准，就是她了。”
　　我和吕岚不认识，但我知道她的大名。她的父亲是我市的前市长，很有权势，把唯一的女儿安排到了我们单位，还做了会计。而这吕岚数学极差，根本不会算账，可人家父亲官大，我们单位没有办法，只好给她配备了两个会计，这样她就不会出错了。
　　可在去年，吕岚的父亲因为贪污被双规了。我们单位这些势利眼的领导，马上把吕岚撤了下来，一开做打扫会议室工作，后来才调到窗口，和韩小红她们一个班组。据听说，吕岚的父亲双规后，她那没有良心的老公就和她离婚了。
　　“唉，你们怎么到这里来了？”吕岚问。
　　“我还正想问你呢，你是不是也来许愿的？”韩小红反问，她很盼望吕岚和去年的张红一样，也是来许愿的。
　　“不是的，我是来亲戚家。”吕岚说完，眉头皱了一下。
　　“吕岚，我给你介绍一下，这是我老公。”石颖介绍说。
　　“哦，是涛，我听说过你，是个真正的男人。”看来吕岚对我的事迹也知道一些。
　　“老公，这是吕岚。”石颖说。
　　“我听说过。你好！”我礼貌的说。
　　“是来吃饭的吧？我们一起吃好了。”韩小红说。
　　吕岚看着陌生的三个人，问：“这是……”
　　“这是我姐，这是张红，这是盛燕，都是好姐妹。”石颖又介绍说。
　　女人在一起的时候，总是喜欢叽叽喳喳，特别是异乡见到熟人，你看那石颖，韩小红咋咋呼呼的，这吕岚也是大嗓门子，一时间吵得小饭店里都不得安宁。
　　那边唐洁、张红、石婷和盛燕也跟着哈哈大笑。饭店里有很多顾客，都讨厌的看着她们。
　　我走了进来，板着脸说：“能不能安静点，就听你们的了，赶紧的点菜，吃完了走人。”
　　别看我平时管不了这些媳妇们，但到此时，她们都乖乖的听话。张红立刻低下头，脸红红的；韩小红扮了个鬼脸，不做声了；盛燕连忙吐了一下舌头；石婷马上把嘴闭上；石颖更是不敢做声；唐洁狠狠的咬着嘴唇。在这种声威下，连吕岚吓得也一缩脖子，再不敢哈哈大笑了。在座的人无不惊叹，这男人是谁，这么好使？
　　吕岚可有些看出门道来了，因为我们穿的是情侣T恤。她又看到盛燕很害怕的样子，一直用手拉着我，而张红坐在我左面，也不住的看着我。吕岚心里有点明白了，这些女人和石颖的老公，一定有千丝万缕的关系。
　　“我说吕岚，吃完饭你去哪？”韩小红问。
　　“回家！”吕岚说。
　　“太好了，我们搭你的车。我老公……啊不是……涛也开车来的，可太拥挤了。”韩小红又说走嘴了。
　　“呵呵，我已经看出来了，你们该叫什么就叫什么吧，我就当不知道。”吕岚笑着说。
　　这是一顿很尴尬的饭，因为有吕岚在，说话很不方便。有几次，盛燕也脱口叫出“老公”来，也急忙改口，张红只说了一个“老……”但后面的话谁都知道是什么。本来，韩小红要喝些酒的，可她怕酒后失言，没敢喝。就这样，很快的就结束了饭局，唐洁算账。
　　回家的路上，因为韩小红、石颖和唐洁三人坐吕岚的车，所以我的车里不拥挤了，张红坐在前面，后面坐着石婷和盛燕。一路上，没话找话聊天，张红说韩小红许愿要给老公再找一个媳妇，可她睁开眼一看，是盛燕在身边，很失望。还好，在饭店里看到了吕岚，说不定在车上三个人正做吕岚的思想工作呢。提到了吕岚，张红说：“她长的挺漂亮的。”
　　是的，吕岚长的确实很漂亮，白白净净的一张圆脸，很有灵气的一双大眼睛，红嘴唇洁白的牙齿，笑起来很好看。她有些胖，但她的腰很细，凸显出大屁股很迷人，走路时候总是颤颤巍巍的。她的奶子也很大，看起来要比石婷的大，因为她的肩部不宽，所以看起来是丰乳巨臀，是个典型的肉感女人。
　　但此时我的心思没有放在吕岚的身上，而是关心许什么愿？于是我问张红还愿怎么样？张红告诉我，也就是给寺院里花点钱，感谢佛祖保佑给我找了一个好老公，还有这些好姐妹。
　　“小婷，你许什么愿？”我问。
　　“老公，我就许愿我们家庭越来越好，我们夫妻恩爱，姐妹融洽。”石婷说。
　　“你呢，盛燕？”我又问。
　　“我许的是，要给老公生一个健康可爱的小宝宝。”盛燕说。
　　“嗯？”我不禁一愣。
　　“我怀孕了，老公。”盛燕说。
　　这让我大吃一惊。原来，这些女人都曾经有过孩子，并且都上环了，所以我才放心大胆的做爱，并且把精子毫不犹豫的射进体内。可我怎么就忘了盛燕是没生过孩子的，也没上环的啊。这怎么办？我一时间犹豫了。
　　“你真想把孩子生下来吗？”我问。
　　“嗯，老公，我很想。”盛燕低着头说。
　　“可孩子上不了户口啊？”我出难题。
　　“这还算问题吗？老公，你现在和小颖也没办理复婚手续，只要和盛燕登记就行了。”张红说。
　　“我也是这样想的，老公！”盛燕说。
　　“你真的想生吗？”我又问。
　　“是的，老公。”盛燕说。
　　“好吧，就按着张红说的办！”我说。
　　“谢谢老公！谢谢张红姐！”盛燕笑了，笑的是那么的开心。
　　这时，那边车里，韩小红打来电话，兴高采烈的说：“老公，许愿真准啊。
　　我在云峰寺里许愿，说我们的车子太拥挤了，我们几个又都不会开车，求佛爷保佑，给我老公找一个会开车的，最好是今天出现，我就坐着她的车回家。老公，你说怎么样，这不就遇到了吕岚了吗？老公，再告诉你一个好消息，晚上你做新郎吧。“
　　随后，就听到吕岚叫着：“我可没同意当新娘啊……”声音甜蜜有娇羞。
　　张红抢过电话，说：“小红姐，再告诉你一个好消息吧，盛燕怀孕了，她要给老公生小宝宝了。”
　　“啊？是真的吗？太好啦！”韩小红大叫着，把消息告诉了石颖和唐洁。
　　“你们的老公真是太幸福了。”吕岚说。
　　回到了家，两辆宝马车一起开进珊瑚小区，直奔小院子里。然后，车停下来，人们纷纷下车。吕岚说什么也不下车，还嚷嚷着要走，石颖死死的拽着车门不放，劝着吕岚下车。
　　韩小红大声叫着：“老公，你就不会来请啊？”
　　张红和盛燕两个人就推着我，来到了吕岚的车前。
　　我看到吕岚的脸像喝醉了一样的红，不敢看我一眼。
　　“进屋坐一会吧？”我伸出手。
　　“你可不许有非分之想啊！”吕岚伸出手搭在我手上，这才慢慢的下了车。
　　走进客厅里，吕岚仍然低着头，红着脸，就连这豪华的装修都不能吸引她的目光。那边，石颖、石婷、唐洁忙活着做饭，盛燕也要去帮忙，石婷说：“我的小祖宗，你快点歇一会吧，动了胎气，老公会骂我们的。”大家这才想起盛燕怀孕的事，又来慰问盛燕，不让她干活。于是，盛燕就坐在我身边，用圆圆的小脸在我胳膊上摩擦着。
　　“涛，你真的好幸福啊，这么多的媳妇，都对你这样好。”吕岚说。
　　“别总叫涛行不？既然来我家了，就叫老公。”韩小红说。
　　“我可没答应，叫什么老公？”吕岚几乎是喊着说。
　　饭菜很快的做好了，在餐厅里吃。虽然换了别墅，但形势和以前的老房子是一样的，也就是喝酒聊天，然后大家起鬨喝交杯酒，我就不细说了。
　　在喝交杯酒的时候，吕岚好像是下定什么决心似的，站起来，脸也不红了，说话也清晰了：“涛，我是看见你这个家，姐妹相处的这么融洽，而你这个人又那么大度，又那么好。在车上，小红、石颖和唐洁又说了你那么多的好处，我的心动了，想加入你这个家庭。可是，我知道自己的状况，爸爸被抓，众叛亲离，就连我今天去我二姑家，他们都把我撵出来了，我想你不会嫌弃我吧？”
　　“欢迎你的加入。”我说着话，和吕岚喝了交杯酒。
　　“好啦，入洞房！”韩小红叫着。
　　于是，张红和盛燕搀扶着我，韩小红和石颖搀扶着吕岚，半推半就的走上三楼。然后，依然是几声“祝新婚快乐”，门就关上了。
　　看着屋里地上，整齐的摆着七个枕头，吕岚有些吃惊，问：“你们在一起睡？”
　　“是的。我们都是一家人，就不分开住。”我说着话，搂住吕岚。
　　“那我以后……”吕岚还要说什么。
　　“是一家的人，我们都要走进这一家的门。”我开始亲她的嘴，摸她的屁股。那大屁股果然很有手感。
　　我轻轻的把吕岚放倒，一边亲着嘴，一边抚摸着，一边脱她的衣裤。她很配合，不一会就脱了个精光，那肥乎乎白晶晶的身体展现在我面前，特别是也漆黑的阴毛，让我心潮澎湃。
　　吕岚伸手握住鸡巴，轻轻说：“好大呀。”
　　我的中指插进阴道里，说：“大不好吗？”然后翻身上去，把鸡巴插进那湿漉漉的阴道里。一阵激情过后，吕岚来了高潮，我也射精了。
　　闹洞房的人冲了进来，都是赤身裸体。张红说：“老公，好事成双，你必须射两回的。”于是，石颖上来又含住鸡巴，韩小红和张红一左一右按住我，搬住吕岚，硬让我们亲嘴。唐洁弯下腰，舔舐着吕岚的阴道，盛燕舔舐着吕岚的奶子，吕岚开始呻吟，说：“老公，这真刺激啊。”搂住我要求爱。
　　此时，我的鸡巴也硬了起来，由石颖亲手送进吕岚的阴道。张红和韩小红一左一右倒着，努力的把嘴伸过来，有时候和吕岚的舌头碰在一起。我的两只手在韩小红和张红的屁股上捏着，揉着，鸡巴却狠狠的插着吕岚。
　　“知道吗？你是这里第一个新娘。”我轻轻的说。
　　“是吗？老公，我太幸福啦！”吕岚说，高潮再次来临。




　　（十四）

　　经过两个月的交往，吕岚通过观察，她体会到这是一个幸福快乐的家庭，姐妹们虽然贫富不同，又共处一夫，但是彼此间没有明争暗斗，并且相处的十分融洽，即使在亲姐妹也不可能如此亲近。
　　其实，在云峰寺饭店里看到情侣T恤，吕岚就有蹊跷，难道她们跟着一个男人？这么多的女人跟着一个男人会有幸福吗？吕岚心里一直画个问号，但她觉得很刺激！
　　以前，在家里看过很多光碟，里面有很多一男多女，或一女多男的做爱镜头，就觉得很刺激。但一直认为这就是为了拍摄制作的情节，而在现实中是不可能有的。可这天她看到了，张红和盛燕在老公的身边是那么的亲密，而作为老婆的石颖，却置若罔闻，就像没事一样。
　　在回家的路上，吕岚笑问：“涛是你们的老公吧？”
　　车里坐着的石颖首先承认，竟然一点嫉妒心都没有。随后，韩小红就眉飞色舞的讲起老公各种好处来。从韩小红的嘴里，吕岚瞭解到当年韩小红是怎么醉酒，披着漫天大雪来到老公的家；又瞭解到当年唐洁，是怎么悲惨的命运被老公收留；瞭解到怎么还上盛燕的高利贷；瞭解到张红……也知道了石颖的亲姐石婷……
　　吕岚知道石颖以前所作所为，她终于明白了，这个家庭的女人都有着一个相同，又不一样的悲惨命运。吕岚想到了自己，她何尝不是悲惨命运的人呢？
　　想当年，爸爸是市长的时候，这些人奴颜卑色，见了我吕岚都要恭恭敬敬，不会数学都可以当会计。可一转眼，爸爸被双规了，人的脸色马上就变了，市里那些亲热的叫叔叔伯父的人，生怕被牵连，见面就像不认识一样。在单位里，这些势利眼行动更加迅速，马上把自己会计撤换，变成打扫会议室的清洁工了。
　　后来，僱佣保洁公司的清洁工了，才把自己分到窗口，做起最不愿意做的收费员。这还算什么，自己的老公，那是爸爸亲手提起来的干部，一向百依百顺，言听计从，可爸爸出事了，他就划清界限离婚了。吕岚越想越憋气。
　　吕岚想起刚才在饭店里，姐妹们相处融洽的情景，想起眼前这个拥有七个老婆的涛，她忽然觉得这个家才是最安全的。可是，有个问题一直在缠绕着吕岚，想当年爸爸在位的时候，自己是多么的高傲，见到谁都雄纠纠的抬着头，所以得罪了很多人，很自然的也会得罪韩小红、石颖、唐洁，说不定还会得罪涛！他们会像收留她们一样收留我吗？但看韩小红和石颖的样子，是不计前嫌的，表情是那么的热情。
　　吕岚心里翻腾着，不知道应该怎么说。
　　当韩小红说：“吕岚，看你一个人挺辛苦的，不如到我家吧？”
　　吕岚顺口说：“涛能看起我吗？”
　　石颖笑了，说：“吕岚，你知道我以前做了很多对不起老公的事，但现在怎么样？你是看到的了。”
　　吕岚心里一翻腾，是啊，大家都说涛是个大度宽容的人，一点都不假，石颖做了那么多对不起涛的事，现在不也被原谅了吗？涛绝对是个好人，他能容纳背叛他的石颖，也能容纳水性杨花的韩小红，还能容纳悲惨的唐洁，为什么不能容纳我呢？于是，她说：“我就怕涛不能容纳我。”
　　“吕岚，这就算是你同意了。我现在就打电话给老公。”韩小红说着话就打通了电话，“老公，你等晚上做新郎吧。”
　　吕岚羞红了脸，连连叫着：“我才没同意呢……”可心里却洋溢着无比的激动。
　　而就在这时，电话那边传来了盛燕怀孕的消息，车里马上传出一阵欢呼，韩小红叫着：“我要为老公生一个。”
　　吕岚明白，这些女人心里只有老公涛。她偷偷看石颖，按理说作为真正妻子的她，应该流露出嫉妒恨的表情，可她一点都没有，相反的还心花怒放的说：“好啊，老公最喜欢小孩了。”吕岚的心彻底活动了，她发誓要加入这个家庭。
　　当吕岚走入别墅的时候，虽然没有注意豪华的装修，但已经爱上了这个家，因为她曾经就是住着类似的房间。只可惜，被那没良心的老公霸占了，还抢走了可爱的儿子。但吕岚毕竟是女人，此时最需要的是男人的表白。
　　当喝交杯酒的时候，涛说：“欢迎你加入。”
　　吕岚想起这次来到二姑家被撵出来的场景，让她多么的悲哀，而现在涛的一句“欢迎”又让她是多么的激动啊！
　　当来到三楼，所谓的洞房的时候，看到地铺上整整齐齐摆着八个枕头的时候，吕岚的心在激烈的跳动，原来他们是同睡一个房间，这在光碟里才看到的情景啊，她的心异常激动。做爱时，一种久违的快感袭遍了全身，使她情不自禁的叫起“老公”来。
　　最激动的是闹洞房的场景，姐妹们一起光着身子跑进来，场景比光碟里的更加刺激，这使吕岚激动万分。当她听到老公说她是别墅里第一个新娘的时候，她觉得自己是世界上最最幸福的人。
　　让吕岚永生难忘的是第二天晚上，姐妹们为她穿上洁白的婚纱，虽然小了点，瘦了点，但她也是姐妹中最漂亮的女人。老公也不知道什么时候穿上西装革履，那么帅气的单腿跪下求婚，这让吕岚好像又回到了姑娘时代，那种初恋的感觉油然而生。
　　老公拿出一支白金钻戒，深情的戴在她细嫩的手上，深情的说：“吕岚，嫁给我吧！”吕岚竟然热泪盈眶，使劲的点头。这时的吕岚才想起自己没有给老公准备戒指，可张红递给了她，她才知道自己手上戴的钻戒是新买来的，而老公的戒指是从手上摘下了，要她重新戴上。吕岚再次流出热泪。
　　这次婚礼，没有亲戚朋友的捧场，没有大操大办的酒席，更没有双方父母的祝福。但吕岚觉得，这是世界上最幸福的婚礼，因为有一个好老公，又有关系如同一奶同胞的亲姐妹，她感到空前的满足。她暗暗发誓，这一生一世一定要跟定这个老公，陪着他走完自己的一生。
　　晚上做爱的时候，还是在三楼那间难忘的房间里，让吕岚感到从未有过的性福。她倒在地铺上，两腿被石婷分开舔舐的阴道，两只肥大的奶子由石颖和唐洁舔舐，自己和老公亲着嘴。而老公那里，韩小红含着鸡巴，背后的张红拥抱着，亲吻着脖子。盛燕在一旁拿着摄像机，来回走动着，从不同的角度拍摄着。这一切，即使在西欧的光碟里都是看不到的啊。
　　在做爱的时候，吕岚任其摆布，她和石颖成为六九式，石颖在下面使劲的舔舐着她的阴道，而就在这时，老公的鸡巴插了进来。吕岚低头看去，石颖仍然在舔舐着，而对面的镜子告诉吕岚，张红已经倒骑在她的背部，抱着老公在亲嘴，而韩小红和盛燕一左一右搂住老公，唐洁则在老公的后面搂住。石婷开始摄影。
　　吕岚觉得她现在就是世界上最幸福的人，而性爱就应该是这样的。她努力撅起屁股，接受老公的射精。
　　当吕岚得知，这栋别墅是张红出钱买的，而韩小红和唐洁也无私的把钱奉献给了这个家庭的时候，她感动了。即使自己也是这个家的人，为什么不能奉献出一切呢？所以，她毅然决然提出，把自己的私房钱也拿出来，奉献给这个家，奉献给老公，奉献给姐妹们。可她没想到的是遭到了老公的拒绝。她曾一度怀疑老公胆小怕事，以为这五千万是爸爸贪污的，不敢收下。
　　可老公的一句话，又打动了她。老公说：“吕岚，这个钱你还是留着吧，你还有孩子，以后会长大用到的。”老公竟然是如此的情怀，这让吕岚更加感动。
　　吕岚哭着说：“老公，我问你，我吕岚现在是不是这个家的人？如果是，你就把钱收下。如果，你觉得我不配当你的媳妇，我现在就走。”
　　吕岚的话得到姐妹们的支持，都让老公收下这些钱。老公搂过来吕岚，手拍着屁股，甚至伸进去摸，终于点点头。吕岚知道老公最喜欢女人的屁股，每到高兴的时候，总是要拍屁股奖赏。如今，手已经伸进去捏着屁股了，吕岚的心感到无比的宽慰。
　　吕岚要为这个家做点什么。她看到每天早上，石婷、石颖、唐洁总是去买菜，而这个菜市场离家很远，她主动提出开车送三个人去。石婷、石颖、唐洁高兴了，不但多了一个人买菜，并且还坐着车了。上班的时候，主动提出送韩小红、石颖、唐洁，因为她们是一个班组的，回家也能一起回来。
　　老公轻松了，只送一个张红上班。老公是个好老公，以前在临别前和石婷、盛燕亲嘴摸屁股告别。现在，就在家里和她们也是亲嘴摸屁股告别。韩小红说：“以前在车上告别，老公是不摸屁股的，现在好了。”
　　张红抗议着，因为她没有享受着这个待遇。大家都笑了。
　　慢慢的，家里恢复到了正常。但因为盛燕的怀孕，张红主张要我和盛燕赶紧登记，这样孩子就会有户口了。于是，在韩小红、石颖、张红、吕岚的陪护下，在街道里办理的婚姻登记，现在我和盛燕为了孩子，成了合法夫妻。
　　韩小红说：“以后我们谁要是怀孕了，老公必须和盛燕办理离婚手续，然后和怀孕的结婚。”
　　张红说：“和我想的一样。”
　　盛燕的怀孕，没有告诉其父母，但她的父母还是知道了。当他们听说我和盛燕登记结婚了，还埋怨没有告诉他们，还竟然不好意思见到石颖。他们想大操大办一下，好挣些随礼的钱，可遭到了盛燕的拒绝。
　　当年，是他们把盛燕赶出家门，现在也不用他们管。于是，韩小红和吕岚两个人出面，做盛燕父母的工作。盛燕的父母，第一是看到我家的别墅，知道现在是有钱人，害怕权势；第二，见到女儿在一个富贵家里，也不会受屈，；第三，也怕见到石颖，不知道说什么，也就不做声了。后来，韩小红和吕岚亲自送来十万彩礼，这件事也就拉到了。
　　可是，这个消息传到了石颖的家里，她妈妈和哥哥极力反对，大骂石颖傻，说盛燕抢了老公，石颖还在那里像没事一样。石颖告诉家里，说这是用赎罪的方式来弥补老公。石颖的妈妈和哥哥怎么也想不开，骂石颖没有出息，又让石婷回家，省得在那个家里被涛玷污了。
　　可石婷也怎么也不肯回家，大声训斥：“妈妈，哥哥，你们为什么要拆散这个家啊？”而此时，家里也知道也知道石婷也是这个家的成员了。
　　石颖的哥哥叫石河，他是个见钱就开的小人，又极其好色，在外面经常找女人。但他对自己的媳妇和妹夫却管教很严，不许对不起他，也不许对不起自己的妹妹。如今看到自己两个妹妹都归属一个人，而这个人还有个盛燕，顿时怒火高涨，来到盛燕父母家闹，又来到我家里闹。当他看到我妻妾成群，竟然提出一个无理要求，说什么这里的女人，除了两个妹妹以外，都要陪他睡一觉，他这才能饶了这个家。
　　顿时，这些姐妹们炸锅了，包括石婷姐俩都在指责石河的无耻。
　　石河知道我说话好使，竟然厚然无耻的说：“涛，我现在问你同意不？”眼睛一直看着韩小红、张红、吕岚三人。
　　我笑着问：“哥，如果我和嫂子睡觉，你同意吗？”
　　石河大怒，说：“那是我媳妇，你说我能同意吗？”
　　我厉声说：“可她们都是我的媳妇，你说我能同意吗？”
　　石河笑着说：“你这是重婚罪，你就不怕我告你？”
　　韩小红笑着说：“我老公一点也没，他和小颖没有办理复婚，而现在又和小燕登记了，你怎么告重婚罪？”
　　石河大叫着：“可你们住在一起了。”
　　吕岚说：“住在一起叫同居，我们愿意！”
　　石河目瞪口呆，理屈词尽，说：“你们等着瞧。涛，我给你三天时间考虑，是答应还是不答应。要不就在法庭见！”
　　石河没等来“法院见”，而他的这句“法院见”是他和我们说的最后一句话。当天，他气哼哼的回到单位，也许他还怀着侥幸的心理，以为在三天以后，会在别墅里玩到漂亮的韩小红、美丽的张红和俊俏的吕岚，接着唐洁和盛燕，说不定自己的两个妹妹……
　　但他永远没有这个机会了。因为他在上厕所的时候突然昏倒了，被送医院抢救，醒过来说了一句：“哎我肏，脑袋这么疼。”就再也没醒过来。
　　原来，石河血压一直在一百七左右，嫂子经常劝他吃药，他总是不以为然。
　　如今受到刺激后，他异常激动，回到单位，在厕所里昏倒。送到医院里经检测，是脑干出血。当时，石婷和石颖听到消息后，来到了医院。
　　大夫告诉说：“即使救过来也是植物人，每天一千多药钱。”问是否抢救。
　　石颖想到哥哥的蛮横无理，决定不救了，于是，石河死了。石河生前闹的这一出，只有我们圈里的人知道，其他外人都不知道，所以，这事也就压了下来。
　　在办理石河的丧事的时候，韩小红她们都来了，因为共处一夫，平时关系如同亲姐妹，所以有事比到场。张红做石颖妈妈的工作，说我们的家庭是佛爷组合的，因为都得罪了老公涛，才促使组成这样的家庭。如果，谁来破坏这个家庭，那么不但身败名裂，还可能性命不保。石颖的妈妈一直信佛，听了这话，想到儿子的死，心惊肉跳，吓得不敢做声。就这样，再也不敢有异议了。而石颖的弟弟，也是信佛的，他一直反对石河闹事，也闭上了嘴。
　　三天后，石河的骨灰也下葬到老家，和他的爸爸放在了一起。
　　这件事也就告一段落。




　　（十五）

　　可事情没有这么简单的过去，石河还有一个妻子，也就是石婷和石颖的嫂子，也是我的舅嫂。她万静，和韩小红同岁，当年和石河同学，在中学恋爱。后来，万静上了大学，石河当兵，两个人一直也没断。三年后，万静大学毕业回家，石河也复员回家，两个人就结婚了，并且生了一个可爱的儿子。
　　万静是个美丽贤惠的女人，在高中的时候，就有很多人反对她和石河的恋爱，因为她学校一直很优秀，而石河却成绩一般，但万静对石河不离不弃。一直到高中毕业，万静上了大学，石河出去当兵。这时，两个人虽然离开了，但彼此更加密切，一直等到三年回家，两个人才结婚，并且生了一个可爱的儿子。
　　当年，石颖的爸爸病重卧床不起，就是万静精心照料。按理说，石河有这样的妻子，应该满足的，可是他四处捏花惹草，乱搞男女关系，这让万静心灰意冷。但她为了孩子，还是一心一意的照顾着这个家。
　　那天，在医院里，万静亲眼看到石颖放弃治疗。她心里明白最近石河的闹腾，也知道一天一千元钱对她的负担，所以，她一直没有说话。可如今，石河已经下葬了，她终于有了说话的机会，于是，找到石颖，说“小颖，你哥没了，我自己在家也没有什么意思。不如我去你家住吧，反正别墅里房间也很多，你还有那么多的好姐妹，我不会孤独的。”
　　对于嫂子的要求，石颖可犯难了，她知道这个家庭是一夫多妻，嫂子来了，会带来诸多不便。可她想拒绝，又找不出什么合理的理由。于是，石颖想到了妈妈，因为妈妈知道这个家庭里的事。妈妈听了儿媳妇也要去，一百个反对，就把万静找来。她们婆媳是怎么聊的我不知道，我只好猜测。
　　“小静啊，你可不能去小颖家啊。”
　　“为什么？”
　　“小颖的家好乱啊！”
　　“我看一点都不乱，她们姐妹相处的很好。”
　　“我不是说这个，我是说涛和她们这些女人好乱。”
　　“有什么乱的？”
　　“她们都管涛叫‘老公’。”
　　“这我知道。”
　　“知道你还去？”
　　“妈妈，当年小颖做了对不起涛的事，于是给涛找了那么多的女人来赎罪。
　　而石河大闹，还提出无理要求，难道我就不能补偿吗？“
　　“那你过去也是当媳妇？”
　　“我想，但还不知道涛能不能同意。”
　　“小静啊，小婷和小颖都归了涛，让他占了多大的便宜，你现在要去，我真不甘心。”
　　“妈妈，你说我这年纪轻轻的，能守寡一辈子吗？假如，我找了别人，连孩子都带走了，可能看你的机会都少了。如果我和小婷小颖在一起，是不是还能常来看你老人家呢？”
　　“哦，你说的也在理。那你不能带孩子去，我就这一个孙子，带走了我会想的。”
　　就这样，嫂子万静单身一人，住进了别墅里。
　　万静的到来，的确给我们带来很多不便。首先，在上班临走的时候，再也不能亲嘴摸屁股告别，吕岚仍然送韩小红、石颖、唐洁上班，而万静是坐在我的车里，我也不能当着她的面和张红亲嘴了。晚饭的时候，媳妇们不再张扬，一口一个“老公”也要憋在肚子里。
　　而最糟糕的是盛燕的肚子一天比一天大，还要隐瞒。
　　晚上睡觉的时候，除了石颖和我在三楼睡，这些人都到二楼的房间里，装作出一付不是夫妻的样子。一直等到深夜才悄悄上楼，做外爱马上又悄悄的回去。
　　一开始，万静只和石婷、石颖、盛燕熟悉，慢慢的时间长了，和韩小红、唐洁、张红、吕岚来熟悉起来。万静开始有了笑容。她每天早上很准时起床，坐着吕岚的车，和几个人去菜市场买菜，回来和大家一起做，然后高声喊：“开饭啦！”
　　韩小红等才假装刚睡醒出来，下楼吃饭。
　　大家都看万静有些彆扭，可看着石婷和石颖的面子上，又不好说什么。
　　这天深夜，几个媳妇偷偷的跑到三楼来，自然要做爱。做完爱后，大家都没走，开始讨论万静的事。
　　“小颖，你嫂子来了真麻烦，就连和老公住在一起都很麻烦。”张红说。
　　“不如找个什么理由，把你嫂子搭对走，我们也好快活！”吕岚说。
　　“你让我怎么办？还能找茬和嫂子打架？”石颖说。
　　“哎我说小颖，不如把你嫂子也拉来当我们的姐妹，她长的也很漂亮。”韩小红说。
　　“别打我嫂子主意好吗？我哥虽然不好，但毕竟去世不久，我嫂子……”石颖说。
　　“你嫂子不是女人吗？”韩小红说。
　　“是，我嫂子是女人。可我总是觉得怪怪的。”石颖说。
　　“有什么怪？不是和我一样没有了老公？”张红说。
　　“喂喂喂，媳妇们，你们在一起还不够闹腾的吗？”我说。
　　“老公，你闭嘴，这是我们女人的事。”韩小红说。
　　“就是啊，给你找媳妇，你还多事？”吕岚说。
　　不管怎么说，石颖是坚决反对，她说：“我不同意，我嫂子毕竟是我哥的，我哥做的怎么不对，也不应该这样惩罚他，他毕竟是我哥。”
　　“你嫂子是你哥的？”韩小红笑了，“小颖，如果我们还不尽快下手的话，你嫂子如果改嫁了，不但不是你哥的，就连你嫂子都不是了，那就更不是老公的。小颖，你听我说，如果你嫂子成了我们的姐妹，你不是天天和你嫂子呆在一起吗？”
　　“老公！”石颖看着我。
　　我摸着石颖的屁股，说：“你现在已经完成五个女人的任务，并且超额完成了。”
　　“老公你的话就不对了，吕岚是我找来的。再说，小颖当年对不起你，给你找五个女人。那么，我也曾经对不起你，我给你找就不行吗？”韩小红激烈的说。
　　石颖终于低下了头，说：“小红姐，我听你的，但我不参与了。”
　　“小颖，不用你参与，我和小红姐去办！”张红说。
　　“加上我一个。”吕岚说。
　　“嫂子当我们姐妹是最好了，以前我就和嫂子好。”盛燕高兴的说。
　　在韩小红的安排下，每天上班，我开车只送石颖一个人，而吕岚的车里是韩小红、张红和唐洁，再加上一个万静五个人。万静很奇怪，为什么要这样呢？但她知道，这是韩小红精心安排的。每次分手，韩小红都要和石颖而语几句。
　　后来才知道，石颖很担心，说：“不要逼我嫂子，如果她不同意就拉到。”
　　韩小红会笑着说：“你就便宜吧，老公能和你亲嘴拍屁股告别。”
　　我和石颖在车里，也经常提起万静的事。石颖一直担心，如果嫂子不同意，就要弄个鸡飞蛋打，我们家庭也暴露了。其实，石颖的担心也是我的担心，没事的时候经常打电话给韩小红，告诉她如果遇到反对，就不要搞了。
　　可韩小红笑着说：“老公，你放心，这个万静，我一定拿下！”
　　我只好随她去了。
　　过了几天，韩小红打电话告诉我，下班后，让我和石颖在珊瑚小区里的花园等着，不一会，石婷就来了，她拿着三张电影票，说：“老公，这是小红姐给的，要我们三个人去看电影。”
　　真不知道韩小红她们葫芦里卖的是什么药？后来才知道，她们在家里看光碟。我曾问过盛燕，看没看我们自拍的片子？盛燕说：“小红姐说了，还每到时候呢！”
　　我打电话给韩小红，要她不要胡来。
　　韩小红说：“老公，这事你别管。”
　　连续看了好几天的电影，也不知道进展怎么样了。
　　上班前，我偷偷看万静，她中等的身材，一张白白净净的脸，一双水汪汪的大眼睛，红红的嘴唇，很是漂亮。她总是穿着税务局的工作服，很合体，加上她迈着稳稳步伐，显得亭亭玉立。
　　一到星期六星期天，她就会下穿牛仔裤，上穿紧身的T恤，这是我最喜欢的一身打扮。这时，我才看到万静的屁股，虽然不是很大，但很厚实。那奶子雄纠纠气昂昂挺起，非常迷人。我知道，这一定是韩小红安排这样穿的，因为那条牛仔裤就是韩小红的。
　　转眼，一个月过去了。
　　这天，韩小红打来电话，声调异常悲哀，说：“老公，告诉你一个最最不幸的消息……”
　　我不禁大吃一惊。
　　至于韩小红说了什么不幸的事，请看下回。




　　（十六）

　　上回书说到，韩小红突然打来电话，声调极其悲哀，要告诉我一件最最不幸的事。把我惊得目瞪口呆，强作镇静，说：“你别着急，慢慢说来。”
　　“老公。”韩小红用哭腔叫着，“老公，我们有竞争对手了。”
　　“到底是怎么回事，你快说。”我迫不及待的说。
　　“哈哈哈……”韩小红突然笑了起来，“我要祝贺你，因为你又要当新郎啦！”
　　随后又是一阵银铃般的笑声，又听到张红和吕岚的笑声。
　　“好啊，你敢耍我。你等着，看我不把你屁股捏烂。”
　　韩小红更笑了，说：“好啊好啊，我等着。”叹口气，“只是，老公捏万静的屁股，好羡慕。”
　　我找到石颖，把韩小红电话内容说了，问她今晚是否在家吃饭？石颖早就听韩小红说起这件事了，她笑着说：“老公，小红姐和张红，还有吕岚做过我思想工作，我现在已经想通了。再说了，你和我嫂子这么大的事情，我怎么能不在场吗？我还是回家。”
　　“小颖，当初我只是让你找五个女人，现在已经超额了。现在又要找你嫂子，你能高兴吗？”以前我每找一个女人，心里就有一种报复感觉，可不知道从什么时候开始，也注意石颖的感受了。
　　“老公。”石颖笑了，“其实一开始，我的心也在流血，特别是你和我姐，还有韩小红的时候。可是后来，在唐洁和盛燕之后，我看到姐妹们相处的这么融洽，又看到你那么高兴，我才心豁然开朗。我总在想，如果我一直小心眼，不给你找女人，会有今天这富足的生活吗？所以我早就想通了。老公，你说怪不？我现在一看到单身女人，只要漂亮的，我就想让她成为我们的姐妹呢。”
　　“小颖！”我紧紧的抱住石颖，真情的吻着，摸着那厚实松软的屁股。
　　晚上回家。一进门，韩小红就喊：“老公回来啦！”然后笑眯眯的迎上了，“老公，给！”一个装有钻戒的精美小盒子，“我今天和张红去街里买的。张红说了，老公的媳妇必备。”又从我手上卸下黄金戒指，“这个我暂时帮你收一下，一会新娘子还你。”就一阵风似的跑上二楼，回头一笑，钻进一个房间里。
　　石颖笑了，直接去厨房帮着做饭菜，那里，石婷、唐洁、吕岚和盛燕都在忙活着。见了我，都亲热的叫着：“老公，祝你新婚快乐！”她们在家里好久没叫“老公”了，今天叫起来非常清脆。吕岚放下手中的活，说：“老公，我陪你换西装去，娶新媳妇了，一定要庄严一些。”就拉着我要走。
　　我拍了一下吕岚的屁股，走到挺着大肚子的盛燕身边，搂过来说：“你歇一会吧，别累着了。”
　　“老公，我又不是泥捏的，干点活怕什么？再说了，大夫都讲了，多运动运动，对胎儿好呢。”盛燕撒娇的说。
　　“盛燕，好羡慕你啊，真幸福！”吕岚笑着说。
　　在三十多平米的餐厅里中间，放着一张大圆桌，上面摆满了丰盛的晚饭，这也叫做婚宴。也不知道是谁，在门上贴了大红喜字，墙边还放着盛开的红玫瑰，看着就那么喜兴。
　　随着吕岚一声：“婚礼开始！”只见楼梯上，万静穿着洁白的婚纱，在韩小红和张红的簇拥下缓缓走下来。盛燕笑着说：“老公，你看，小红姐和张红做伴娘呢。”吕岚拉着石颖，说：“来，我俩做伴郎。”于是，两个人搀扶着我，缓缓像楼梯口走来。在还差一个台阶的时候，万静站住了，深情的看着我。
　　“老公，求婚啊。”石颖轻轻的提醒着说。
　　求婚的程序，在这个家里第一个是张红，后来在韩小红的要求下，每个媳妇都演示了一遍，所以我轻车熟路，只是在楼梯口求婚，还是第一次。我单腿跪在万静的面前，双手捧着一捆红玫瑰，说：“嫂子……”大家都笑了。我连忙改口：“万静，嫁给我好吗？”万静点点头，用双手接过玫瑰。我又从兜里掏出精美的小盒子，拿出白金钻戒，拉住万静的手戴上。
　　求婚的仪式，是姐妹们事先告诉了万静，她按部就班的做着。可戴白金钻戒，谁也没有告诉她，所以她措手不及，有些惊慌。还好，韩小红在一旁提醒，她才想起刚才韩小红给了一只戒指，拿出来说：“涛，不好意思，这不是我买的。”
　　张红嗤嗤的笑了，说：“这个戒指就是老公的，你只是物归原主。”见万静还是忸怩，韩小红说：“快给戴上吧！如果我们一个人都给老公买戒指，他手指也不够长啊。”万静这才发现，这里的女人手上都戴着一枚同样的钻戒。
　　求婚仪式过后就是婚宴，这里也叫团圆饭，因为全家人一起吃饭。和往常一样，新娘子挨着我坐，我的另一边是吕岚，因为她是上回的新娘。好久没有这样在一起吃饭了，大家都很开心，一口一个老公的叫着。韩小红知道万静能喝多少酒，只给倒了半杯，然后给唐洁和吕岚也到了些，最后给我和自己倒了满杯。大家都说了些祝福的话。
　　“我说几句话，行不？”万静说，“小婷、小颖，你们不怪嫂子吧？你哥刚没几天，我就来到这里？”
　　“嫂子，我们不怪你的。”石婷和石颖说。
　　“其实，我也有顾虑的。可我想起你哥在生前，那么来闹你们，甚至还提出无理要求，我感到很对不起在座的各位，所以，我只是想替你哥来赎罪的。还有一点，小婷、小颖，我看到这个家庭是如此的和谐，姐妹相处的如一奶同胞，还有涛这个人这么大度，这么好，也是我想加入的一个理由。”万静说。
　　“嫂子，你别说了，你来了，我很高兴。我们以前相处的就很好，我哥没了，我还害怕以后你改嫁别人了，见你的机会就少了呢。”石颖真切的说。
　　“嫂子，你来了就好。”石婷说。
　　就这样，姑嫂的疙瘩解开了，在酒桌上相敬如宾。
　　盛燕叫着：“嫂子，真没想到，我们能成为一家人。”
　　韩小红纠正着：“既然万静也做了老公的媳妇，以后就别叫嫂子了，都改口叫姐姐吧。还有，你也别叫涛了，和我们一样叫‘老公’。”
　　万静红着脸，说：“我还有些不好意思呢。”
　　这些媳妇们就像炸锅一样，纷纷嚷着：“不行，既然是一家人了，必须叫老公。”
　　石婷和石颖走到万静的身后，一个人按着一个肩膀，也嚷着：“嫂子……啊不！万静姐，你必须叫老公。”
　　万静见以前的小姑子都这样劝了，只好低着头，轻声叫：“老公。”然后，脑袋被石颖按在我的怀里。吕岚叫着：“老公，你以后也不许叫嫂子了。”满桌的人也都叫着：“对对对！叫媳妇！”喜庆的气氛马上达到了高潮。
　　喝完交杯酒，又和往常一样，大家推推搡搡的往楼上去，要入洞房。可万静挣扎着不肯，说：“哪有这样入洞房的？”然后，把手搭在我的肩膀上，说：“老公抱我。”这些女人都笑起来，纷纷说：“对对对，以前我们怎么没想到呢？”
　　张红喊着：“明天，还照着这个办法，老公把我们一个个都抱上楼。”大家又笑起来，说：“老公抱别人都行，可要抱小婷和吕岚，可要累了啊！”那边石婷和吕岚嚷着说要减肥。就这样，一路笑语中，我和万静走进了三楼。
　　我紧紧的抱住万静，亲吻着小嘴，摸着屁股。她搂住我的脖子，回吻着我，嘴里发出轻轻的呻吟声。
　　“涛……不！老公，你真的好坏！人家都送上门来了，还要我等了一个多月。”
　　万静轻轻的捶打着我。
　　“嫂子……不不！媳妇！”我轻轻的叫着，把万静放倒在地铺上，手伸进去摸奶子，摸屁股。
　　“老公，你还记得你以前调戏过我吗？”万静问。
　　我当然记得。当年，石颖水性杨花，成天不回家，这让我心里很不平衡。又看见舅哥石河在外面胡搞女人，于是就有对万静不轨的心。还记得那天，我趁醉摸了万静的胸。当时，万静给了我一盆冷水，她愤怒的把我手甩开，转身离去。
　　我一直感谢她，没有把这事传出去。
　　“当时你为什么要拒绝我？”我问。
　　“谁知道你是真还是假啊？我还怀疑是石河收买你来试探我呢。”万静说。
　　“可你知道吗，就因为你的拒绝，害得我不轻啊？”我说。
　　“怎么了？”万静问。
　　“从那次以后，我不敢接近女人，即使和石颖离婚了五年，都没敢找女人。”
　　我说。
　　“对不起了，老公。”万静亲着我，“今天，我是你的人了。”
　　我一边脱着她的衣服，一边说：“小静，你知道吗，我见你第一面就很喜欢你。”摸着那大奶子，“那次，你打麻将，穿着毛衣，身子紧靠在桌子上，这两个奶子就放在上面，当时，我好想伸出手摸啊。”又摸屁股，“有一次，你穿着牛仔裤，趴在床上看书，你知道你这屁股把我迷成什么样了吗？我真想扑上去摸。”
　　又亲小嘴，“那次，你和石河撒娇，嘴里发出甜美的声音，你知道我多么想上来亲你啊？”
　　“哦，老公！你愿意摸哪就摸哪，你愿意亲就亲吧。”万静喃喃的说，双眼迷离。
　　“小静！”我慢慢的跨上去，把鸡巴插入湿润的阴道里，“当年，我看到石河在外面找女人，而在家对你冷淡。我就在和石颖做爱的时候想着你，幻想着和你做爱。”
　　“哦，老公，现在你不正做呢吗？”万静说，紧紧搂着我的后背。
　　“你知道我当时是怎么幻想你的吗？”我问。
　　“不知道。老公，你说说。”万静说。
　　“我在心底喊：”嫂子，石河不爱肏你，我来肏你，好吗？‘。“我说。
　　“那我应该怎么说？”万静问。
　　“你说：”嗯，你就使劲肏吧！‘“
　　“老公，你现在问吧，我回答你。”万静说。
　　“嫂子，石河不爱肏你，我来肏你，好吗？”我真的问起来。
　　“嗯，你肏吧，使劲的肏吧。”万静真的回答了。
　　“嫂子，你喜欢我肏你吗？”
　　“喜欢。”
　　“喜欢我用什么肏？”
　　万静的脸红了一下，说：“喜欢用你的鸡巴。”
　　“肏你哪？”
　　万静的脸更红了，说：“肏我的屄。”
　　“嫂子，把话说全了好不？”
　　“怎么说全？”
　　“你说出我的名字还有你的名字。”
　　“嗯，我喜欢涛的大鸡吧肏我的屄。”然后，她不好意思的躲在我怀里，又突然的说，“别总让我说，你也说。”
　　“我小涛喜欢用大鸡吧肏嫂子万静的屄！”
　　于是，万静来了高潮，而我也很亢奋，在她刚刚结束高潮的时候，终于射精了。
　　紧接着，又是闹洞房，这些女人像疯了一样，赤身裸体的闯进来。万静已经在电脑中的视频看到过了，也不惊慌，看着石颖含住我的鸡巴，把两腿腿叉开，任石婷舔舐，两只奶子交给了唐洁和吕岚揉着，只把嘴和我亲着。那边，韩小红举着录像机拍摄着。不一会，我的鸡巴又硬了，再次插进万静的阴道，来满足新婚好事成双的第二次射精。第二次做爱，韩小红特意安排了石婷和石颖在左右，她觉得姑嫂三人共事一夫，是很难得到的镜头。
　　这一夜，我是搂着万静睡的。在我的身后是石颖，万静的身后是石婷。有好几次，石颖从后面来摸鸡巴，都和万静的手碰到了一起，两个人同时松开。石颖每次都说：“嫂子，你摸吧。”还有几次，石颖的手在摸到鸡巴的时候，碰到了一只手，她以为还是万静的，又说：“嫂子，你是新娘，你摸吧。”万静说：“这是你姐的手。”其他的人，在黑暗中都嗤嗤的笑着。




　　（十七）

　　盛燕终于生了，生了一个八斤的大胖小子，模样很像我。姐妹们都很高兴，围着孩子，乐的嘴都合不上了。
　　盛燕的妈妈来了，看了外孙子非常高兴，要留下来侍候月子。万静说：“婶子，盛燕在这里你就放心吧，我们这里除了盛燕，都生过孩子的，能侍候好她的。”
　　盛燕的妈妈看看这些女人，说：“有你们在，我就放心了。”她看到这些姐妹这样和谐，所以放心的走了。
　　儿子满月了，也没有大办，在饭店里定了一桌，只请了盛燕的父母哥嫂，我由石婷石颖姐俩，还有韩小红和张红陪着，也就算对盛燕家人一个交代了。然后回家，就和盛燕办理了离婚手续，又和张红登记，因为张红已经摘环了准备受孕。
　　韩小红说：“老公，我也想给你生一个。”我笑着摸着屁股，说：“等唐洁怀孕，一定让你也怀孕。”韩小红高兴的跳了起来。
　　此时，正是九月份，秋风吹得落叶纷飞。韩小红因上回许愿得到了吕岚，要去云峰寺还愿，而盛燕因有了儿子，也要去还愿。于是，全家人，两辆宝马车又去了云峰寺。自然还愿的还愿，许愿的许愿。但此次许愿并没有如愿，如石婷想再找一个女人，结果她失望了。可见，上两次石颖的许愿和韩小红的许愿，都是碰巧而已，世界上根本就没有神，得到了验证。不提。
　　转眼就到了春节，因为石婷的妈妈和盛燕的父母，已经知道家庭的秘密，也就不隐瞒了，在韩小红的提议下，我们全家都去两家串门，媳妇们进屋都叫爸爸妈妈，把三位老人欢喜的不得了，说：“没想到，我一下子多了这么多的女儿。”
　　特别是石颖的妈妈还说：“以前的儿媳妇变成女儿了，觉得更亲了。”然后，又去了我父母家。起初，我父母对石颖是有敌意的，可见了一群叽叽喳喳的儿媳妇，都亲热的叫爸妈，也笑逐颜开，原谅了石颖。而石颖也见到了儿子，母子相拥而哭。也不提了。
　　话说春节过后，家里又恢复正常。
　　这天是星期六，吃过早饭。百般无聊的韩小红提议，要去逛商场去。女人就是喜欢逛商场，马上都跃跃欲试。韩小红知道我不喜欢去，于是她让盛燕、万静、张红在家，一来照顾孩子，二来也陪着老公。她和吕岚、石颖、唐洁和石婷五个人，坐着车走了。临走前，韩小红嘱咐万静，中午给老公做饭，她们可能不在家吃了。然后，五个女人都来亲嘴告别，不摸一下屁股都不高兴。
　　快到吃晚饭的时候，这五个女人才兴高采烈的回来，手里拎着大包小裹的，进屋来就大呼小叫，把包里的东西拿出来，放满了沙发里，说：“这个是给老公买的、这个是给小宝宝买的、这个是给盛燕买的……”一直等万静喊：“老公都饿了，赶紧做饭。”石婷、石颖、唐洁才笑嘻嘻的跑进厨房，只剩下韩小红和吕岚依然嚷嚷着。
　　因为买了很多熟食，所以饭菜很快的做好了，全家人都上桌吃饭。以前吃晚饭的时候，韩小红和唐洁陪我喝酒，现在又多了个万静，吕岚也能喝些啤酒，所以，气氛很好。
　　“老公，你猜我今天在商场里看到谁了？”石颖问。
　　“我上哪知道你看到谁了？”我说。
　　“牛金芳！”石颖说，“老公，你还记得她吗？”
　　当然记得了！牛金芳是我朋友大梁子的妻子，当年他们的婚礼我还参加了呢，因为当时我和大梁子很好，经常在一起喝酒，所以和牛金芳很熟悉。最早的时候，牛金芳在本市毛纺厂工作，后来毛纺厂破产了，她成为下岗职工。但牛金芳很吃苦，在家附近市场里卖盒饭，挣了些钱。后来看好了长途小客，筹集资金，当年还从我这里借去五万呢。可后来，不知道为什么干了三年不干了，大梁子解释说是因为黑社会霸道，买了他的车。但小道消息，是因为牛金芳和雇佣的司机有了暧昧，大梁子闹的。最后，又开了一家饭店，结果赔钱了。
　　“老公，她现在在商场里卖袜子呢。”石颖说。
　　“哦。”我根本对牛金芳不关心，点一下头，搂着万静喝酒。
　　“老公，”石颖接着说，“牛金芳和大梁子离婚了，你知道不？”
　　“二姐，你是不是对这个什么芳的有意思？”盛燕一边给孩子喂奶，一边说。
　　石颖挥手示意盛燕不要插话，接着说：“老公，你说大梁子还讲理不？自己在外面吃喝嫖赌，什么都做，领女人回家还被牛金芳堵到过。可他就揪着牛金芳和那司机的事不放。再说，谁看到牛金芳和那司机怎么了？简直就是捕风捉影！
　　大梁子成天耍酒疯，实行家庭暴力，把牛金芳打得遍体鳞伤。牛金芳受不了了，提出离婚，可大梁子就是不同意。终于，两个人上了法庭，离婚了。可大梁子提出抚养孩子，每个月牛金芳必须给抚养费一千元。老公，你知道牛金芳已经没有了工作，怎么拿得起这些钱？所以，她现在只能卖袜子了，好可怜。“
　　“这个牛金芳的父母呢？”万静问。
　　“唉，早就死了。”石颖接着说，“大梁子真没有良心，他事先把家产都移到哥哥的名下，所以牛金芳净身出户，现在又没有工作，还要给抚养费，而卖袜子的钱刚好自己养活自己啊，老公！”
　　听到石颖的叙事，韩小红不禁想起自己的身世，不由得兔死狐悲，说：“老公，这样的女人，我们应该帮助一下。”
　　这顿饭几乎都是石颖在说牛金芳的事，她那悲惨的命运使这些女人眼泪汪汪，都说：“像这样的女人，我们不帮谁来帮？”于是，大家集思广益，纷纷想方设法，最后决定，把牛金芳找到家里来做保姆，每个月给两千元工资，这样可以减轻负担，也可以帮着石婷做些工作。最后韩小红说：“说不定，她也成为我们姐妹中的一员呢。”
　　一个星期后，我开着车下班回家，进了珊瑚小区，远远的就看见吕岚的车停在院子里。都觉得奇怪，按往日下班后，吕岚总是开着车，带着韩小红，石颖、唐洁几个人去商场转一圈，然后才能回家，可今天回来的特别早，这是为什么呢？
　　张红笑着说：“今天太阳可能是从西面出来的吧？”说得万静嗤嗤的笑。更奇怪的是，往日一按喇叭，石婷跑出来开门，会不停的叫：“老公回来啦！”可今天她却闷着头开门，一句话也不说。
　　走进家里，女人们都从沙发上站起来，笑着看着我。我发现有一个女人身影异常特殊，因为她比别人都高半头，微笑着看着我。呀，这不是牛金芳吗？是她！
　　绝对是她！
　　“哥，回来啦！？”牛金芳表情有些尴尬的笑，问。当年，我和大梁子相处的时候，因为叫我“哥”，故此牛金芳也这样叫。
　　“哦。来啦！”我答应着，同时也明白了为什么石婷一声不吭，还有我进门也没听到叽叽喳喳的叫“老公”声。
　　“老公，”石颖说话了，“没经过你的允许，就把小芳找来了，我想就让她帮我姐做些家务，你看行吗？”
　　“哥，”没等我回答，牛金芳说，“我的情况，嫂子已经和你说了。哥，我什么都能干，再苦再累都行，只求你看见大梁子，不要说出我在这里就行了。”
　　然后泪眼汪汪的看着我，祈求我留下她。
　　“好吧，既然你嫂子收下你，我还能说什么呢？”我笑着说。
　　“老公，小芳还欠大梁子六千多，你看……”石颖说。
　　“取钱，还了不就行了吗？！”我看看唐洁，唐洁点点头。
　　“哥，谢谢你，这个钱我一定还上。”牛金芳流着泪，说。
　　“弟妹，不用还了。”我说。
　　因为牛金芳，是石颖和韩小红要找的女人，故此我仔细打量着她。她身高有一米七，和吕岚一边高，身体的宽度也一样，但她一点也不胖，是一个大骨架女人，看起来膀大腰圆。用大字来形容她一点也不为过，大脸、大眼、大嘴，特别是那屁股，大的出奇，比石婷和吕岚的都大，但身高弥补了缺点，相反的看着屁股很好看。
　　之后的日子里，大家都发现，牛金芳非常勤快，每天都闲不住，几乎把活都揽下来了，弄得石婷很不好意思。她的力气也很大，早上也跟着石颖一起去买菜，回来的时候，都是她一人拎进来。她以前开过饭店，做过盒饭，所以饭菜做的很香。她每天还要擦车，里里外外的擦的很干净，吕岚都不用到外面花钱擦车了。
　　牛金芳一直把自己当成保姆，所以干活尽能力的去做，她觉得在这个家庭中，身份是最卑微的。可这些姐妹却没把她当下人看待，也把她当成亲姐妹，比如吃饭，牛金芳不上桌，肯定没人动筷，一直等她忙活完了坐好，才一起吃饭。慢慢的，她感觉到这个家庭的温暖，对每个姐妹都相敬如宾。因为，牛金芳和石婷、盛燕经常在一起，所以三个人的关系最好。
　　这天下午，天气异常暴热。我要洗澡，石婷、石颖知道牛金芳在家里不方便，于是和唐洁带着牛金芳出去遛弯。在家里，韩小红连忙给浴池注了水，因浴池很大，注水需要半小时才注满。于是我和韩小红、万静、盛燕、吕岚四个一起洗，张红因怀孕，在客厅里带孩子。
　　这些日子里，因牛金芳的来到，大家都在二楼房间里住，只有到夜深人静的时候，才偷偷的上楼做爱，所以今天洗澡格外的高兴。在心形的浴池里，我靠在吕岚的怀里，左边搂着韩小红，右边搂着万静，盛燕坐在我的腿上，她们嬉笑着给我擦着身子，而我在她们身上抚摸着。最后，我躺在那张搓澡的床上，接受四个女人的搓澡。
　　“我都馋了。”韩小红说着话，张开小嘴含住鸡巴。
　　“我也馋了。”另外三个女人也说，于是轮换着含鸡巴。
　　这样的场景，我实在按捺不住，于是想做爱。我让万静双手按在床上，雪白的屁股高高撅起，拿着鸡巴从后面插了进去。韩小红和吕岚立刻围拢过来，一左一右站好搂住我的腰，两个嘴轮换着亲嘴，身体尽力的贴近我，让我更舒服的摸屁股。盛燕在后面轻轻的搂着我，胖胖的小脸在我后背上摩擦着。
　　就在这时，张红抱着孩子进来，说：“老公快点，她们回来了。”说完就一溜烟的出去了。可我还没有射精，怎么能善罢甘休，于是做爱继续着，亲嘴继续着，摸屁股继续着，最后才把精子都射进万静的阴道里。然后，开始忙碌起来，吕岚赶紧拿来睡衣给我穿好。
　　当我从浴室里出来的时候，刚好看到石颖正劝着牛金芳出去，而牛金芳说要收拾一下客厅。牛金芳看到我从浴室里出来，笑笑，转身走进浴室。她就是这样勤快的人，每次看到有人洗澡完了，都要去打扫一下。当她走进浴室的时候惊呆了，这里有四个赤身裸体的女人，其中就有石颖的亲嫂子万静。牛金芳在诧异的同时，也明白了，原来这个家庭的女人，竟然是这样啊！
　　既然牛金芳发现了家庭的秘密，韩小红和石颖加快了步骤。在接下来的几天里，韩小红她们一直在劝牛金芳。白天的时候，家里只剩下三个女人，石婷和盛燕就给牛金芳看光碟，最后把我们做爱的视频也给她看了。
　　一开始，牛金芳心里很复杂，她觉得这个家庭里就是淫乱，一个男人和这些女人的淫乱。可后来，想到这是个和谐的家庭，姐妹又不争风吃醋，心慢慢的融化了。面对韩小红的说亲，她低下头，红着脸说：“涛哥能容纳我吗？”韩小红笑着说：“这件事，是我们说的算。”于是，一场婚礼就开始筹备起来。
　　一天下班，张红和万静一直纠缠着我，要去逛商场。我只好给家里打电话，接电话的是吕岚，她笑着说：“老公，你就陪着两个姐姐去吧，吃饭的时候回来就行了。”最后又嘱咐一句：“老公，晚饭一定要准时回来哦。”我也不知道她们搞什么鬼，就陪着张红和万静去了商场。这天，我看着张红渐渐隆起的肚子，心里好笑，我又有一个孩子就要诞生了。走了一会，我实在不爱陪着两个女人，就自己出来坐在车上等着。不一会，张红和万静就笑嘻嘻的上了车，万静亲了我一口，说：“老公，回家吃饭去。”
　　回到家一进门，就发现往日一直在忙活的牛金芳不在，同时韩小红和石颖也不在。吕岚和唐洁上前笑嘻嘻的拉住我，拿出一套西装，要我换上。我马上就明白了，今晚一定是我和牛金芳的婚礼，而牛金芳和韩小红、石颖一定在二楼的某个房间里。我本想要说几句的，可这些媳妇们叽叽喳喳的不让我说话，盛燕早把我手上的戒指撸下来，笑着跑上楼。吕岚、唐洁给我硬穿上西装，万静给我打好领带，张红把精美的钻戒盒子递给我，说：“老公，这是我刚才买的。”我这才明白，为什么张红和万静要去商场。
　　晚饭就是婚礼，和以前一样，牛金芳穿着那件白色的婚纱从款款下楼，由我单腿跪下求婚，这已经成了每次婚礼的固定仪式了。然后就肩并肩的坐好，韩小红宣布婚礼，然后让我抱着牛金芳上楼。牛金芳身高体大，有一百三十多斤，抱着很沉。牛金芳几次都要下来自己走，可韩小红她们不依不饶，我只好拼着全身力气，把牛金芳抱进三楼的那个房间里。然后，媳妇们在门外高呼：“祝老公新婚快乐！”
　　在牛金芳接受钻戒的一霎那，眼圈就红了，她是第一次戴这么贵重的东西，觉得是世界上最幸福的人。这些日子里，她知道这里是一夫多妻的家庭，她看到这里如亲姐妹的关系，看到涛哥对每个女人都是那么的好，所以她很想融入这个家庭。当韩小红第一次和她提亲的时候，她已经同意了。让她没想到的是，幸福这么快的来临了。
　　“哥，我有点害怕。”牛金芳说。
　　“你怕什么？”我搂住她，手滑向那巨大的屁股，感觉手感特别的好。
　　“我怕以后你对我不好。”牛金芳说。
　　“以后，你会和她们一样了。”我说。
　　我轻轻的把牛金芳放倒在地铺上，亲吻着嘴，慢慢的脱去她的婚纱，摸着那大屁股。因为她的屁股是在女人中是最大的，我很喜欢，所以我先让她趴着，我用手摸，用嘴亲，用胸蹭。牛金芳虽然皮肤有点黑，但这屁股绝对是最美好的，我流连忘返的玩弄着。一直那边媳妇们闯进来闹洞房，我竟然还没真正的做爱。
　　“哈，还没交配呢。”万静喊着。
　　“哇，小芳的屁股好美啊！老公一定喜欢了。”吕岚说。
　　“入洞房还不做爱，这哪行？”韩小红叫着。
　　于是，盛燕含住我的鸡巴，韩小红舔舐着阴道，万静揉着奶子，把牛金芳弄得浑身乱扭，嘴里不住发出呻吟声。石颖把我搂起来，把鸡巴从韩小红的嘴里抽出来，慢慢的送进牛金芳的阴道里。牛金芳的阴道很宽阔，再加上湿润，只一下就全部插了进去。牛金芳已经好久没有做爱了，当看到光碟，看到我们的视频，下面总是洪水泛滥，如今真的做爱了，早抵不住久违了的感觉，只抽插一两下就高潮连连了。等高潮过后，牛金芳看着左右陪伴着的韩小红和吕岚，说：“哥，真太刺激了。”
　　“小芳，现在应该叫老公了。”万静在我屁股上骑着，纠正牛金芳的话。
　　“嗯，老公。”牛金芳说完又来了高潮。
　　事后，牛金芳说：“这是我一生中，做这种事最好的一次。”




　　（十八）

　　牛金芳加入这个家庭后，人们才发现，她是一个大嗓门，喜欢说脏话的女人，和石颖一样爱骂人，脾气也有些暴躁。还好，她只是对外暴力，对家庭成员一直很温顺，故此，和姐妹们相处的也十分融洽，大家都喜欢叫她“男人婆”。
　　一天早上，牛金芳和石颖她们到早市上买菜，因为她穿着一条牛仔裤，肥大的屁股相当迷人。有个色狼就动了心，忍不住拍了一下。这可惹恼了牛金芳，站在市场里破口大骂，什么难听就骂什么。那色狼也是在市场里混混，哪里受过这样的委屈，上前来打。可他没想到的是，这牛金芳力气很大，又加上石颖和唐洁还有吕岚的帮忙，几个女人竟然把这个色狼当街打了一顿。正因为她能惹祸，所以以后去市场就不让去了。
　　牛金芳以前是运动员，早上从来不睡懒觉，本想把家里收拾干净，可一般在昨晚石婷几个人就收拾了，她觉得有浑身的力气没地方使。于是，她就拉着我起来锻炼。在她的带动下，韩小红她们也不睡懒觉了，也跟着出去，慢慢的成为了习惯。于是，在珊瑚小区里的运动场，总会看到一个男人领着五个女人锻炼的场景了。石颖、唐洁和吕岚，仍然早上出去买菜，回家做饭，石婷在家带孩子。
　　这天，韩小红说总在小区里锻炼没意思，不如去公园。于是我开着车，前面坐着张红，因为她已经怀孕了。后面挤了四个人，就来到了公园。正值夏天，早上公园的人也不少。我们把车停在了居民楼内，都下了车，叽叽喳喳的走进公园里。自从锻炼以来，张红就张罗穿一样的衣服，所以，大家都穿着运动短衣短裤，又都是一个颜色的，所以看起来十分醒目，很多人都回头观看，他们一定很羡慕我，带着五个漂亮的女人。
　　突然，韩小红看着一个捡矿泉水瓶子的女人发呆，她说：“老公，我怎么看着这个女人这么面熟呢？”众位媳妇们都笑话她，说：“小红还认识捡破烂的。”
　　但韩小红没有笑，她仔细的想了好一会，才说：“孙素坤！一定是她！”然后搂住我的胳膊，又说：“老公，你知道她是谁吗？”我说：“一个捡破烂的，我上哪认识。”韩小红说：“我要是提起她弟弟，老公一定能认识。”我问：“谁？”
　　韩小红一字一句的说出三个字来：“孙尔多！”
　　一听到“孙尔多”的名字，勾起我的愤怒，当年给我戴绿帽子的不正是孙尔多吗？我还清楚的记得，那时候的石颖是多么的坚决，和孙尔多租房子，一个星期，或半个月不回家，两个人在一起鬼混，给了我多少屈辱啊？！我看着捡破烂的女人，不禁的笑了，原来老天太公平了，让孙尔多入狱，他的姐姐当了乞丐一样的拾荒者。
　　“老公，你想报仇吗？”牛金芳露胳膊挽袖子，摆出一份要厮打的样子。
　　“算了，别搭理她。”我说。
　　“老公，这口气就这样咽下去不成？”韩小红说。
　　“你说怎么办？”我问。
　　“不如把她弄到家里来，老公玩玩，也算是报了绿帽子仇恨了。”韩小红说。
　　“这个办法好，我怎么就没想到？”牛金芳说。
　　“走吧走吧！”我拍了一下牛金芳和韩小红的屁股，说。
　　回到家后，韩小红把看到孙尔多姐姐孙素坤的事说了。石颖听到后哭了，说：“其实素坤姐姐挺好的，我后悔没听她的话，才在那条路上越走越远，以致我差一点失去这样的好老公。”
　　原来，当年石颖一直认为刑满释放的人都能做大买卖，所以在韩小红的介绍下认识了孙尔多，两个人立刻相见恨晚，打得火热。后来，我和石颖离婚了，石颖就跟着孙尔多来见其母亲。当时，孙尔多经常强奸自己的妈妈，他妈妈见儿子领回来了女人，觉得不再有乱伦之苦，很是高兴，说了一句：“以后好好过日子就行了。”
　　当时，孙尔多的姐姐孙素坤在场。过了几天后，孙素坤单独找到石颖，对她说出了心里话。她说：“小颖，你要是听我的话，你就远离我弟弟，回家和你老公和好吧。”当时的石颖已经鬼迷心窍了，一心想跟着孙尔多能发财，即使父亲因此得病都不管，怎么能听孙尔多姐姐的话呢？相反的，石颖觉得孙尔多的姐姐是觉得弟弟没结婚，和她在一起亏了，才委婉的说出这些话来。
　　孙素坤又说：“小颖，我的弟弟怎么样，我是最了解的。实话和你说，他真不是什么好人。”又说，“小颖，因为我们都是女人，我决不能骗你。我想，我现在不告诉你这些话，你以后就会怪我的。”
　　石颖问怎么回事？孙素坤使劲的摇着头，说：“你别问了，这是家丑，我说不出口的。以后……以后也许你会知道的。”
　　后来，孙尔多的妈妈跳楼自杀，石颖才知道一件关于孙家的一个大秘密，原来孙尔多在十六岁的时候，就把自己的妈妈强奸了。他妈妈害怕家丑外扬，才忍气吞声。可孙尔多得寸进尺，继续霸占着自己的妈妈。这还不算，他又强奸了自己的姐姐孙素坤，也霸占多年。后来，孙尔多因抢劫入狱，这才断了母子乱伦和姐弟乱伦。没想到出狱后，憋了多年的孙尔多，回家后就当着妈妈的面强奸了姐姐，然后又强奸了妈妈。这件事让母女俩深恶痛绝，但此时的孙尔多脾气异常暴躁，动不动就要打人，所以母女俩又选择了忍气吞声。
　　孙尔多有了石颖后，仍然和妈妈、姐姐有那种事。当时，孙素坤已经结婚，有了一个女儿，她把家里的丑事瞒得密不透风，所以她老公一点也不知道。可是，孙尔多去不管丑不丑的，来到姐姐家就要做那种事。尽管孙素坤哀求说：“一会你姐夫就回家了。”可禽兽不如的孙尔多还是把姐姐的裤子脱下来，硬插了进去。
　　就在这时，姐夫回家了，想隐瞒都隐瞒不住了，两个人离婚了。
　　孙素坤回到妈妈家，哭诉了这件事。而这时，已经兽性大发的孙尔多回家了，见了妈妈和姐姐都在家，也得知姐姐离婚了，他好像更加高兴，说：“你们娘俩都归我了。”可怜的孙素坤娘俩，怎么也没反抗过兽性的孙尔多，把娘俩叠在一起强奸了。射精后的孙尔多扬言说：“你们两个急着，过几天我把石颖领回家，你们三个女人侍候我。”孙尔多的妈妈再也忍受不住屈辱，跳楼自杀了。而孙素坤从此后，就下落不明了。孙尔多也被判了十年。
　　这件事出来后，石颖才想起孙素坤对她说的话，她很后悔当初没听她的话，才落到今天这个地步。然后，石颖想起我的好处，想破镜重圆，但我提出要她给我找五个女人的要求，她一直奔忙于这件事，根本也没有功夫去想孙素坤。如今，加上她石颖自己，老公已经有了九个女人，超额完成了任务。石颖又想起孙素坤来，觉得她是个好人，如果见面一定要感谢的。只可惜，下落不明了。
　　“她在哪里？”石颖听到有孙素坤的消息，连忙问。
　　“在公园里捡破烂。”韩小红说。
　　石颖沉思半天，才擡起头看着我，说：“老公，我想帮她一把，因为她当时和我说了实话。”
　　“好吧，给她点钱吧。”我说。
　　按理说，这是我仇人的姐姐，我没让牛金芳揍她就很便宜了，可如今我不计前嫌，要拿钱帮助她，这让这些媳妇倍加佩服，都纷纷过来亲嘴，让我摸屁股，说：“老公，你的心真是太善良了。”
　　第二天，石颖没去买菜，跟着我们一起来到公园里。在一处垃圾箱旁，看到了满身脏污，头发淩乱，破衣烂衫的孙素坤，她正翻着垃圾箱，把矿泉水瓶子往麻袋里装，丝毫没有注意旁边有人看着她。
　　“你是素坤姐吧？”石颖看着满身满脸的脏污，也不敢确认，问。
　　孙素坤擡头看了一眼，马上就认出来了，说：“是石颖啊。”马上又低下头来。
　　“嗯，素坤姐，是我。”石颖从话音里听出来了，激动的说。
　　孙素坤因弟弟孙尔多的罪孽本想逃避，但此时已经说话了，只能硬着头皮站在那里，说：“听说你回到那个涛身边了，挺好的。”她说“挺好的”时候，有气无力。
　　“嗯！”石颖使劲的点着头，“我老公就在那里。”
　　孙素坤擡头看了我一眼，她不认识我，所以目光呆滞。她认识韩小红，因为当年孙尔多和石颖在一起的时候，这个女人经常在身边，她还清楚的记得，这个女人叫什么小红，身边也跟着一个男人。所以她问：“这不是什么小红吗？”
　　“素坤姐，你还记得我？”韩小红笑着说。
　　孙素坤点了一下头说：“这么漂亮，我还能忘吗？”然后又问石颖，“你现在这老公，就是那个涛吗？”
　　“嗯。”石颖点头。
　　没想到，孙素坤径直走到我面前，普通跪下，说：“涛，都是我弟弟的不对，我在这里向你赔罪了。”接着磕起头来。
　　我哪里见过这样的场景，想去扶，又看到身上肮脏，说：“别这样了，事情已经过去了，拉到吧。”见孙素坤还没起来，旁边的有人用异样的眼光看着我们了，我对石颖和韩小红说：“你俩带她去洗个澡，然后到小洁那里拿一千元。以后，每个月给她一千元，别让她捡这东西了。”说完，我扭头就走。
　　“老公，我都憋足劲了，只要你说一句话，我就揍她了。可你为什么不但不骂她几句，反而还要给她钱？”牛金芳问。
　　“骂什么骂？揍什么揍？你没见她那么可怜吗？再说，是她弟弟的错，又不是她的错，她又跪下赔罪了，你还要我怎么的？”我说。
　　“我就喜欢老公这善良。”张红说。
　　“你好好照顾张红吧！”我又对牛金芳说，因为现在的张红已经身怀六甲了。
　　“嗯。”牛金芳撅着嘴，和万静分左右扶住张红。
　　这一天，韩小红和石颖都没回家，万静打电话询问，韩小红说一会就回家。
　　快到吃晚饭的时候，韩小红又来电话，想让吕岚去接。此时的盛燕已经有了驾驶证，正是喜欢开车的时候，嚷着要开车去接，吕岚怕她刚学会开车出事，就说：“好，我和你去。”两个人就出去了。不一会，就把石颖和韩小红接回来，可他们身后跟着一个很苗条的女人。
　　这女人身材和牛金芳一样高，也是一米七，但很苗条，身上穿着崭新的制服，亭亭玉立。她长着长圆脸，眉目清秀，笑的时候嘴略略有些歪，很像很久前香港电影演员胡慧中，嘴歪也歪的漂亮。她走进来，扑通跪在我面前，说：“涛，我感谢你大恩大德，我什么都不要，只想给你当牛做马，替我混蛋的弟弟赎罪。”
　　听了她的话，我才知道是孙素坤。真的没认出来，她已经不再是肮脏兮兮的捡破烂的人了，在韩小红和石颖的打扮下，显然成了一个美人儿了。
　　“你还有脸来啊？”牛金芳怒目圆睁，两只拳头握得紧紧的。
　　“你歇一会不行啊？”我怒斥道，牛金芳才撅着嘴坐进沙发里。
　　“涛。”孙素坤说，“我来就是当牛做马的，我什么都能干，你让我做什么就做什么，我不要钱，只要给我一口饭吃，哪怕是搜饭都行，只要你收留我。”
　　说罢泪如雨下。
　　自弟弟入狱，乱伦的罪行公布后，孙素坤已经无脸见人，卖掉了妈妈的房子。
　　当时因这个房子不大，只是个单间的老房子，再加上发生过母子姐弟乱伦，所以都不愿意买，最后只卖了两万元。孙素坤因受乱伦牵连，单位也不敢去了，又是净身出户，只有这两万元过日子，一年里就花光了钱，她只好露宿街头，靠捡破烂过生活。期间，她想到过死，可又没有胆量，于是她就这样活了下来。这夏天到好办，找个地方就能睡，可到了冬天，她只好钻下水道。
　　今天，孙素坤见到了石颖，看到了韩小红，又见我那么大度不计前嫌，让石颖和韩小红领着去洗澡，又给了一千元钱。她感动的说不出话来，紧紧的拉住石颖和韩小红的手，坚决不要钱，说：“我只想赎罪。石颖，你让我到你家吧，我天天给你和涛做饭洗衣，什么都干。”接着又跪下哀求。
　　此时的孙素坤，已经洗完了澡，换上了新衣服，看起来还算漂亮。于是，韩小红心眼有些活了，她暗暗拉了一把石颖，使了个眼神。可石颖很担心，孙素坤毕竟比老公大三岁啊，老公能同意吗？韩小红笑着说：“女大三抱金砖，有什么不可以的？再说了，老公和她睡觉，岂不是报复了孙尔多？”石颖觉得有理，于是就答应了孙素坤。这孙素坤见石颖和韩小红答应了，感激的又是磕头又是作揖。
　　“假如，我老公……不，是她老公，对你有非分要求，你能答应吗？”韩小红问。
　　孙素坤看看石颖，没有做声。
　　石颖说：“现在我老公也就是小红的老公，这你明白吗？”
　　“如果两个妹妹没什么说的，随你老公！”孙素坤说。
　　就这样，一桩婚姻被韩小红和石颖定下来了。




　　（十九）

　　韩小红让孙素坤先到二楼一个房间里，然后开始做我的思想工作。本来我是不同意的，一来是仇人的姐姐，二来岁数比我大三岁，第三、她让亲弟弟搞过，这让别人知道，还不笑掉哦哦大牙？
　　可韩小红说：“老公，她和弟弟的事，也不是她愿意的。再说，事情过去了那么多年，我们不说谁知道？要说岁数，我和万静还都比你大一岁呢，难道你也嫌弃我们不成？你没听说过‘女大三抱金砖’吗？”说到这里，亲了我一口，“老公，仇人的姐姐怎么了？就因为她是仇人的姐姐，我才撮合你，这样你不就能报仇了吗？如果她是仇人的哥哥，我就会用别的办法了。懂吗，老公？”
　　我一听，韩小红说的也有一定的道理，这才点点头。
　　“老公，这是我特意安排的，目的就是要你报复一下，你就先委屈一下吧。”
　　石颖说，“以后，我再给你找几个年轻漂亮了来补偿。”
　　就这样，在韩小红和石颖极力撮合下，我终于答应了这门亲事。
　　按媳妇们的意思，孙素坤就是一个下等的贱人，是我报复的工具。所以婚礼不需要那么隆重，不穿婚纱，不买钻石戒指，只吃晚饭，然后上楼结合。牛金芳还提出，用啤酒瓶子插她的阴道。可这些都让我否决了，我认为，既然孙素坤能成为我们家庭的一员，就应该一视同仁，不应该对其虐待。所以，一切正常，穿婚纱，戴钻石戒指，并且求婚也要正常进行。我的大度宽容再次感动媳妇们，她们纷纷上前亲嘴拥抱。
　　经过一番准备后，就在这天的傍晚，婚礼如期举办。孙素坤由唐洁和石颖陪着，身穿洁白的婚纱，从二楼款款走下来，唯一不同的是，她满脸挂着激动的泪水，把化妆都哭花了。我依然穿着西装革履，领带打得立正，在张红和吕岚的陪伴下，向孙素坤走来。韩小红在一旁弹着吉它，用美妙的歌喉唱着结婚进行曲；万静、石婷、盛燕在一旁天女散花。这次婚礼比以往更加隆重了。
　　我对这样的场面已经是轻车熟路了，手捧着一束红色玫瑰，单腿跪下，深情的看着孙素坤，说：“素坤，嫁给我好吗？”
　　孙素坤看到这样的场面，早已激动的泣不成声了，她只是想来赎罪做下人，可没想到能受到这样的礼节，她想用语言来表达，可哽咽中怎么也说不出话来，只能抽泣中使劲点头。当我把钻石戒指戴在她的手上时候，她已经嚎哭起来，若不是石颖提醒，都忘记给我戴戒指了。
　　吃饭的时候，孙素坤一点也吃不下去，只是哭。在喝交杯酒的时候，她竟然呛到了，咳嗽不止，被石颖推到我的怀中，于是她一边哭，一边咳嗽着，这时才说出一句话：“老公，咳咳……谢谢你收留了我，咳咳……我以后会……咳咳……好好守候你的，呜呜……”
　　在抱着她上楼入洞房的时候，孙素坤仍然在哭，媳妇们关上门在外面高声呼喊：“祝新郎新娘新婚快乐！”她还是哭。在我和这些媳妇结婚的时候，像这样的痛哭，孙素坤是唯一的一个。
　　我轻轻的把她放下来，亲着嘴，把苦涩泪水也亲到了嘴里，但我仍然亲着。
　　她紧紧的抱住我，回吻着。我的手慢慢下滑，摸着那光滑的屁股，拳头大小的奶子，然后伸进去摸她的阴道，然后把她放倒在地铺上，脱去婚纱，摘掉乳房罩，扯下裤衩。
　　“老公，”孙素坤说，“我的身子不干净，你不嫌弃我吗？”
　　“不！”我说，“既然你是我媳妇了，就应该忘记过去。你看我嫌弃小红和小颖了吗？”
　　“老公，我和小颖、小红不一样，我的身体曾经让我弟弟玷污过的。”孙素坤说。
　　“那是以前的事了，就不要提起了。你要知道，你现在也是我媳妇中的一员了。”我抠着阴道，说。
　　“老公，你真好。”孙素坤握住鸡巴撸着，“老公，既然我做你媳妇了，我就不能对你隐瞒，我……我还有一个秘密。”
　　“你要是不想说就别说。”我亲着她的脸颊，说。
　　“老公，我偏要说。我的女儿，其实是我和我弟弟的。”孙素坤说完又落泪了，“老公，我知道你恨我弟弟，他做的孽太多了。如果老公不嫌弃的话，等我女儿长大了，第一次给你。这也是我对你的一次报答！”
　　“胡说什么？我不是那种人。”我断然拒绝。
　　“不！老公，我一定要把我女儿交给你，因为她也是我弟弟的女儿。”孙素坤说的很坚决。
　　不知道为什么，这次和孙素坤做爱，没有我想象的那么爽，因为她没有高潮，只是迎合着我，还一边说着赔礼的话，眼泪还不住的流。就在我要崩溃的时候，那些媳妇赤身裸体的跑进来闹洞房，我才左右摸着牛金芳和吕岚的肥大的屁股，鸡巴才在孙素坤的阴道了再次坚硬起来，然后完成了射精。
　　“好事成双，好事成双！”牛金芳说完，一口含住我的鸡巴。
　　牛金芳做口交和别人不一样，她的嘴唇厚实，能把鸡巴一口含到根，然后用舌头蠕动，那感觉是最美妙的。再加上张红的亲嘴，吕岚的奶子，韩小红的屁股，盛燕的摩擦，石颖的胡言乱语，我的鸡巴这才再次硬了起来。于是，又是石颖亲手扶住，送进了孙素坤的阴道里。又经过半个小时的奋战，再次射精，仍然射在孙素坤的阴道里。而这次，孙素坤当着众多媳妇的面，终于来了高潮。
　　时间一长，孙素坤得到了众位媳妇的认可，她任劳任怨，脏活累活都抢着做，从来不偷懒，那台洗衣机竟然成了她的专用机器，家里所有的衣服都是她洗。于是，四个女人就有了明确的分工，牛金芳专门做饭，因为她的饭菜做的最好吃，石婷和盛燕专门负责打扫卫生。但他们相处的关系很好，相互都帮忙，故此她们都很轻松。
　　为了奖励四个居家媳妇，每次上班前我都要依次亲吻摸屁股告别，因孙素坤岁数最大，都要先亲她，然后是石婷，再牛金芳，最后是盛燕。这引起其他媳妇们的不满，因为吕岚的车从家出来直接去单位，车里有韩小红、石颖、唐洁，不能有告别仪式，所以必须也在家里完成亲嘴摸屁股。张红和万静不用了，因为是我送她们上班，在临下车前，完成亲嘴摸屁股。
　　一夫多妻的日子就这样幸福的过着，我感到很满足，媳妇们也感到很高兴。
　　可是，石颖却总有一颗跃跃欲试的心。这个女人，从一开始接受找五个女人的使命，就觉得这是一个完不成的任务。可几年下来，她不但完成了这个任务，并且还超额的完成了，所以，得到甜头的她，惯性不减，目光中仍然盯着单身女人。在她的带动下，其他媳妇也跃跃欲试，特别是韩小红，更热衷此事。
　　“我说，你们就别忙活了好不？我有你们十个媳妇还嫌不麻烦吗？”我呵斥着说。
　　“老公，你说什么我们都听，可找姐妹必须是我们说了算。”韩小红撒娇撒痴的说。
　　她们都很热衷于给我找媳妇，凡是单身女人都是她们追逐的对象。可我看中了一个女人，竟然遭到她们一致的反对，这是为什么？让我慢慢的说来。
　　我看好的女人名叫黄翠花，是我同学的妹妹，长得非常漂亮，又有一付苗条的身段。当年，我还没结婚的时候，她还在上高中，我经常去她家玩，故此认识了。上高中的黄翠花就长得很漂亮了，白皙的皮肤，五官端正，修长的双腿，细细的蛮腰，不大不小的屁股，亭亭玉立，给人一种安静的感觉。当时，我手淫的对象就有她。
　　前年，我市发生一起用枪打死警察的案子，轰动了整个省。起因是警察李强领着两个协警巡逻，在公园附近发现一个可疑人物，就上前巡查。不料，这个人怀中有枪，怕被查出来，掏出枪对准李强脑袋打了一枪，然后逃跑了。李强被当场打死，两个协警也吓呆了。后来，警方抓到了那个罪犯，原来是个贩毒分子，案子宣布告破。只可怜这个警察李强，家中的孩子才两个月，而他的妻子正是我朝思夜想的黄翠花。
　　媳妇们为什么要反对这门亲事呢？原来事出有因。她们打听到，当初李强和黄翠花处朋友的时候，就遭到李强父母的坚决反对，原因是他的父母去李屯算命，说黄翠花生来克夫，如果结婚，不出一年丈夫就会暴尸街头。这命算的果然很准，一年后，李强在大街上被人打死，真的是暴尸街头了。
　　韩小红和石颖都认识黄翠花，因为当时黄翠花在窗口做临时工，后来李强当了烈士后，黄翠花才调到公安局的。在她们相处的时候，韩小红就知道黄翠花长的很像母亲，而她母亲就有克夫相，年轻的时候，生了两个儿子一个女儿后，丈夫在一次车祸中丧生，也是暴尸街头。那时的黄翠花才刚刚两岁。后来，黄翠花的母亲又改嫁几个丈夫，都飞来横祸死掉了，所以留下了克夫的臭名。那时的人们，都看黄翠花长的像妈妈，所以都说她也克夫，没想到让他们说准了。
　　据说，黄翠花到了公安局后，凭着漂亮的模样，被公安局长看好了，于是做了情妇，可不久，这个局长就被黑社会的人杀了。然后，她又成了另外一个局长的情妇，而这个局长却因贪污被双规，不久被枪毙了。后来……黄翠花又跟了几个当官的，结果都没得到好死。于是，黄翠花就像当年她妈妈一样，背负着克夫的名词，以至于男人们都不敢靠近她。
　　以后，有个案子出现了，黄翠花克夫的名词改了，说她是克男人，凡是男人她全克。那是在一个深夜，黄翠花独自一人在家睡觉（因为她的婆婆说她不但克夫，还克儿子，所以把孩子抱走了）。一个专门爬窗户罩子的贼，撬开了窗户进了屋里。黄翠花被惊醒，见是个陌生人，手中还有刀，吓得站在那里不敢做声。
　　那贼一看黄翠花如此漂亮，新生歹意，想奸污后再实行抢劫。可让他万万没想到的是，就在做爱的时候，心脏病突发，死了。于是，男人们更不敢靠近黄翠花了。
　　我的这些媳妇们，一听说黄翠花克夫、克男人，吓得屁滚尿流，都纷纷来劝我，不要碰黄翠花。其中韩小红、张红、万静、盛燕和吕岚都哭着哀求我。石颖和牛金芳义愤填膺，说：“老公，难道你就想要我们都当寡妇吗？”孙素坤、石婷和唐洁也来相劝。
　　可我主意已定，因为今年初，黄翠花哥哥得肝炎去世，临死前嘱咐我好好照顾他的妹妹。怎么照顾好同学的妹妹，那就必须一点，找到家里来，和她们一样当我的媳妇！
　　见我这样坚决，媳妇们开始妥协。石颖说必须得算一命，于是她找来我和黄翠花的生辰八字，由吕岚开车，韩小红和万静、盛燕陪着去了李屯，找到算命的瞎子。算命的结果是，按属相和生辰八字，我和黄翠花是最好的夫妻，但黄翠花仍然克夫，但在五年里不会把我克死。但五年后就说不定了，因为黄翠花在一生中还要致死一个男人。
　　回家后，石颖把这个结果和众位媳妇说了。这些媳妇都不愿意在五年后，失去丈夫当寡妇，纷纷不同意找黄翠花。于是，又找到我，说了算命结果，又说了其中的厉害。可我仍然要娶黄翠花，态度十分坚决。最后万静出了个馊主意：“不如我们给黄翠花介绍一个男人，克死后，我们在给老公说合。”可这个主意被媳妇们否决了，因为现在没有一个男人敢碰黄翠花的了。再说，我也不同意，因为我不想这么漂亮的女人，再被别的男人碰了。
　　“不如这样吧，就按着老公的意思，把黄翠花找来。反正有五年的时光，到时候，我们再商议。”韩小红说。
　　“也好，五年后我们大家齐心协力把老公看住就行了。”众位媳妇说。
　　可是，当韩小红和石颖找到黄翠花，说明来意的时候，黄翠花却坚决不同意，她的理由很简单，她知道我是个大好人，更知道她的哥哥临终嘱托，可她想到的是她的克夫命运，不想终结我的生命。
　　“韩姐、石姐，我多么想融入你们的大家庭啊，涛哥那么好，那么体贴人，要是跟了涛哥，我会幸福一生的。可是，我是克夫的命啊，我不想因为我害了涛哥和你们啊。”黄翠花说，眼泪流淌着，有很多不舍。
　　“翠花，你听我说。”韩小红替她擦去泪水，“你知道吗，我们都是自愿做媳妇的，不是老公逼迫的。我老公还没像今天一样要追求过谁，你是第一个，也许也是最后一个。他特意提出要你到我家，我们也只好来劝说你的。”
　　“可我……”
　　“不怕，还有五年时间呢，五年后，我们再想办法，好吗？”韩小红真切的说。
　　“好吧。五年后，我会离开涛哥的。”黄翠花终于同意了。




　　（二十）

　　婚礼仍然在别墅里举行，仍然是新娘子穿着婚纱，我穿着西装革履、仍然是单腿跪下求婚，给美丽的新娘戴钻石戒指、仍然是吃到一半饭的时候，把新娘子抱进三楼的洞房里、那些媳妇们仍然在门外祝福着。就不一一说来了。
　　在洞房里，我和黄翠花默默相视着。然后我迫不及待的抱住她，在浑圆的小屁股上摸索着，亲吻着那香喷喷的小嘴。
　　“老公，你就不怕死吗？”黄翠花胆战心惊的问。
　　“不怕，为了我心爱的女人，我死了也甘心。”我慢慢的把她放倒。
　　“不，我不要你死，我要陪你到老。”黄翠花配合着脱衣服，说。
　　“嗯，我们谁都不要死，白头偕老。”我说。
　　黄翠花赤身裸体的倒在地铺上，那姣好的身体展现在我的眼前，不胖不瘦，黑黑的阴毛在灯光的照耀下闪闪发光。我偏腿跨上她的身体，将鸡巴插进那神圣的阴道里。着阴道曾经是一个烈士肏过的，曾经是腐败官员肏过的，也曾经是我幻想手淫过的，可今天终于归我所有了，所以我肏起来分外用力，不一会就把黄翠花肏的高潮连连。
　　外面听到呻吟声，这些媳妇们又赤身裸体的闯进来闹洞房啦！黄翠花根本没有防备，在她的印象中，一夫多妻的我，应该轮换着睡，而不是一起来。当时，黄翠花有些慌张、含羞。韩小红看出她的含羞，马上解释了家庭婚礼的仪式。黄翠花看着她们淫荡的样子，神经被刺激着，大叫一声：“太刺激了。”就又来一次高潮。而我就在那娇羞的高潮声中，完成了第一次射精。
　　“好事成双。”孙素坤也熟悉了过程，高声喊着，一口含住我的鸡巴。
　　“我也来。”石颖也弯下腰，和孙素坤轮换着含鸡巴。
　　黄翠花紧紧的搂着我的脖子，使劲的把那尖尖的舌头伸进我的嘴里、韩小红和张红分左右抱住我的腰，在我脸颊上亲着，时不时的把舌头伸在我和黄翠花的嘴边、牛金芳和吕岚跪在外面，任我的手在屁股上揉搓着、万静和盛燕在后背上，用脸蹭着、石婷在揉搓着黄翠花的奶子。摄像机早就摆在门口，自动拍摄着。
　　“老公的鸡巴硬了。”孙素坤吐出鸡巴说。
　　“好啊！老公，再做一次。”石颖说着话，亲手把我的鸡巴送进黄翠花的阴道里。
　　我下面狠肏着黄翠花，嘴却在三只嘴上游荡着，因为韩小红和张红紧紧贴着黄翠花的身体，张着嘴等待着亲吻。在韩小红和张红的外面是吕岚和牛金芳，我最喜欢摸她俩的大屁股了。盛燕和万静都压在我半个身躯，屁股也随着我上下翻腾。石婷和石颖伸出一只手，按着屁股帮我使劲。那边孙素坤和唐洁刚学会摄影，在不同的角度拍摄着。这样淫荡的场面，怎么不叫黄翠花高潮连连，我又怎么能控制住精子，终于又在黄翠花的阴道里射了。
　　第二天，日子恢复到了正常，我们该上班的上班，该留在家里的留在家里。
　　大家发现，留在家里的又多了一个黄翠花。原来她在公安局上班的时候，和多个贪官有染，而这些贪官都死去了。因为黄翠花是烈属，也没深究她，只是开除了，所以现在她没有工作。而正因为没有深究黄翠花，她竟然在贪官那里得到了两千多万，也都奉献给了这个家。
　　黄翠花说：“老公，各位姐姐，是你们给了我这个幸福的家庭，所以我也不保留什么了，我的钱留着也没用，就给你们吧。我知道，这个家住这样别墅，不缺钱，但这是我一番心意。但愿我和老公夫妻恩爱，和姐妹们相处永远。”
　　大家被黄翠花的诚意所感动，都上前抱住她表示感谢。当下，唐洁收下银行卡，用一个小本子记住密码，然后大声说：“老公，姐妹们，我们家现在的资金已经超出一亿啦！”立刻，全家人欢欣鼓舞，高兴的拥抱在一起。
　　可是，有一点媳妇们仍然忧心忡忡，那就是黄翠花克夫的命，生怕我会发生突发事件。石颖又和吕岚、牛金芳、韩小红、盛燕几个人去李屯算命。瞎子算出，既然两个人结合了，就必须处处小心。又掐指一算，算出破解方法来，就是除了上班时候我和黄翠花可以不在一起，而平时必须成双入对，时刻都不能分开，只有这样才能保持她们的老公性命。但还是那句话，这样说只是暂时的，五年后就说不定了。
　　“五年后，我们再想办法吧。”韩小红说，“但现在必须要老公和黄翠花天天在一起。”
　　就这样，黄翠花成了我身边的影子，除非我上班时候不跟着我，只要我在家，她总是在我身边。黄翠花学习好，数理化样样精通，语文学的也特别好，于是韩小红给安排了一个角色，“老公的秘书”！于是，在星期六、日的休息时间，黄翠花形影不离的跟在我身边。
　　一次，中学同学聚会，本来我应该一个人去，可媳妇们总是不放心，还是让黄翠花跟着去了。同学们见我身边有一个这么漂亮的女人，都说：“涛，这是小嫂子吧？可别让你家的那位知道啊。”黄翠花回答的很好：“我就是他媳妇，怕谁知道？”而同学都参加过我的婚礼，也知道离婚了，更知道现在石颖回家了。
　　但他们大多认为，因为石颖的不忠，我才找了这个小姘，根本不相信是媳妇。
　　喝酒的时候，黄翠花一直在旁边劝我不要多喝，表现了体贴的样子。可我和这些同学多年没见面了，不多喝些酒怎么行？于是，这天我喝多了，多的不省人事。就在这时，一场让同学们目瞪口呆的事情发生了。
　　同学们提议要打车送我回家，同时也有好色的要送黄翠花回家。
　　“我和老公住在一起，他回家我就回家了，干嘛还要送我回家？”黄翠花说。
　　“你就不怕他家的石颖看到你？”同学问。
　　“怕什么，我们天天在一起？”黄翠花很惊讶同学的担心。
　　“吹牛！我现在把石颖找来，你还敢在这里呆着？”同学开着玩笑说。
　　“不用你找，我找好了。”黄翠花说完拿出电话，“喂，是石姐吗？我老公喝醉了。”
　　不一会，吕岚开着车就来了，车上下来的第一个就是韩小红，第一句话就是：“谁把我老公喝醉了？”接着又下来牛金芳，也说：“哎呀，老公这回丢脸了。”
　　石颖也下了车，大多同学都认识，打着招呼。同学们没想到的是，下车的女人也叫我“老公”，而石颖又泰然自若。
　　刚才喝酒的时候，有人劝黄翠花喝酒，但一直没有劝下，如今又见几个女人来，就张罗喝酒。那韩小红和牛金芳都是一斤的酒量，又怀着为老公报仇的心态，和这些同学喝了几杯。这些同学一来喝多了，二来也不如我这两个媳妇的酒量，大多和我一样不省人事。他们有清醒的，眼看着牛金芳和吕岚两个把我擡上车，倒在韩小红、石颖、牛金芳的腿上。黄翠花则坐在副驾驶的位子上。最后，吕岚说了一句：“以后别让我老公喝的这么多了。”开着车离去。身后留下惊呆的目光。
　　光阴似箭，转眼又到了八月份，天气异常的炎热。韩小红又张罗全家去海边游玩。可是，一向喜欢到旅游的石颖却愁眉不展，她不想去。韩小红很纳闷，问：“你今年怎么了？”石颖叹了一口气，说出她的忧愁来。
　　原来石颖有个大舅，以前是做买卖的，挣了不少的钱。后来，又到日本开饭店，但这次赔钱了，回到了国内。因为石颖从小在大舅家长大，感情特别深，想出资给大舅，但家里的钱不是她的，所以犯起愁来。
　　“石姐，就这么点事啊，给他一百万。”黄翠花说。
　　可石颖的心事好像不全在钱上，而是关心大舅家的表妹，说：“老公，你还记得黄波不？”
　　我眼前立刻出现黄波的身影，一个身高一米七，比黄翠花还苗条的姑娘，可以说是我一生中看见过最漂亮的女人，小眼睛透着智慧，小鼻子是那么端庄，薄薄的两片嘴唇给人一种很厉害的感觉。当年，在十九岁的时候，就开了一个发廊，因为她长的漂亮，总是有些男人去烫头。在我的记忆里，十九岁那年，她就有了男朋友，并且住在了一起。
　　“黄波离婚了，儿子归男方了。”石颖说。
　　“我好像明白小颖的意思了。”韩小红说。
　　“嗯。”石颖答应着。是的，不管石颖想什么，韩小红一猜就中。
　　“不知道长得能配上老公不？”韩小红提出异议。
　　“老公知道，长得绝对漂亮！”石婷说。
　　“你们说漂亮就漂亮啊？”牛金芳喊着，“哪天叫来我们瞧瞧。”
　　“好，明天就叫她来给我们烫发。”石颖说。
　　第二天，黄波真的来了，拿着烫发的工具来的。她的出现，使我这些媳妇们都眼前一亮，那不是一般的漂亮，而是绝对的漂亮。当下黄翠花脱口而出两句诗：“若将黄波比西施，西施还欠三分色。”黄波比以前略胖了些，也许是生过孩子的缘故，屁股比以前大了，但绝不是肥乎乎的感觉，而是苗条中的厚实了，和黄翠花的屁股几乎一样大。但奶子却看不出大，仍然和以前一样的飞机场。
　　“二姐夫。”黄波看见我嫣然一笑，打着招呼，声音很甜美。接着，又和万静、石婷、盛燕打了招呼。
　　“这些都是我的姐妹。”石颖做了一一介绍，然后说，“十一个脑袋，加上你二姐夫的，一共是十二个。怎么样？”
　　“没关系，我全包了。”黄波笑着说。
　　黄波烫头的手艺堪称一绝，她能根据人的脸庞需要，烫出各种花样来。经过一天的时间，把所有的头都做了修理，那真是该直板的直板，该刘海的刘海，该烫卷的烫卷，一时间每个媳妇都漂亮起来，我就好像掉入美女群中一样。
　　“老公，你看我现在漂亮不？”韩小红首先得意忘形。她是故意这样的，因为她和石颖永远是一条心。
　　“老公，你看我的。”“老公，看我！”大家都这样喊着。
　　黄波楞了，她看看石颖，不知道说什么好。
　　“小妹，别奇怪，我们现在是一家人。”石颖解释着。
　　但黄波不敢相信，在中国还有一个丈夫手下有这么多媳妇的，她更难以置信的是，自己的二姐怎么能容忍老公在家里胡搞；还有大姐石婷，也这样叫“老公”；再看盛燕怀中的孩子，还有张红怀中的孩子，这分明就是二姐夫的；不用多说了，韩小红和唐洁的大肚子里的孩子，也一定是二姐夫的了。还有，嫂子万静……这是怎么回事啊？黄波百思不得其解。
　　“我们家的事，回去不要告诉大舅啊。”在黄波临走的时候，石颖再三嘱咐道。
　　“嗯，我不会说的。”黄波说完，坐上吕岚开的车走了。
　　黄波走后，媳妇们议论纷纷，都夸长得如天仙一样，说这样的女人给老公不屈，应该尽快的弄过来，家里也好多个姐妹，以后不用花钱烫头了。大家都害怕像这样漂亮的女人，会很快的名花有主，极力催促石颖快点办事。
　　“现在大家都看到我这个表妹了，也都同意做我们的姐妹了，是不？”石颖说，“但是，怎么能成为我们的姐妹，我还没拿好主意，我想请大家集思广益，想一些万无一失的办法。”
　　“不如这样，”韩小红说，“你大舅不是缺少资金吗？缺多少，我们拿，这样才能感化你的表妹。”
　　“对，”唐洁说：“小颖，实话实说，一开始你说拿钱给你大舅，我还有些反对。可今天看见你表妹长得如花一样，为了我老公再添一个漂亮的媳妇，也为了我们姐妹以后更加漂亮，拿多钱都值得啊。”
　　我一拍桌子站起来，说：“你们别闹腾了好不？我现在有你们十一个老婆就够受的了，还要给我找一个脾气暴躁的？”
　　“老公——”韩小红和盛燕拉着长声贴在我身上，“这是给你找媳妇，你干嘛不高兴？”
　　“老公——”张红和万静也拉着长声贴了过来，“我们就要这样漂亮的小妹妹嘛！”
　　“老公——”在四个人带动下，连不喜欢撒娇的牛金芳和石婷、石颖也拉着长声叫了起来。这些媳妇们贴在身上，又是撒娇又是亲吻的，弄的我没有办法，只得妥协。
　　“好好，听你们的。”我只好说，并且必须在每人的屁股上捏一把，这才摆脱纠缠。
　　预知后事如何，究竟把漂亮的黄波怎么弄来当媳妇，又怎么样做爱的，请看下回。




　　（二十一）

　　上回书说到，众位媳妇极力要把石颖表妹黄波找过来当姐妹。可问题在于，作为一个女人，她能不能容忍一夫多妻制的家庭。要说以上的媳妇们，都是在落魄的时候投奔而来，即得到性的快乐，又有一个和睦的家庭。可这黄波却和他们有着天壤之别，虽然父亲在日本开饭店赔钱了，但也不是落魄，家中还有几个钱，够花。再说，黄波长的那么漂亮，还能差找个好人家吗？即使做小三，也比在一夫多妻的家庭强啊！
　　可让大家没想到的是，黄波竟然很痛快的答应了。
　　原来，黄波跟着父母去了日本，开了一家中国饭店，生意很好。可她的老公一到日本，本质就变了，他发现日本的男人很享受，在家里说一不二，就连吃饭都要老婆侍候，所以一直劝说黄波学日本女人。
　　可黄波是中国人，已经习惯了中国方式的生活，家务必须夫妻分担。于是，矛盾产生了，两个人常为一点小事争吵，黄波又是火爆脾气，从来不会谦让。她老公一心想过日本式的男人生活，开始逛窑子，按他的话说“是为了当年南京的妇女报仇”！
　　转眼，两年过去了，黄波发现老公的行为，气得她杏眼圆睁，吵架升级，变成了动手，感情就此破裂。黄波的爸爸很恼火，本想到日本赚些钱回家风光，没想到搭进去一个女婿。从此，顾不上生意，成天在女儿和女婿之间奔忙着，饭店开始走下坡路了。他想，回国是最好的选择，于是开始办理回国手续。
　　可万万没想到的是，女婿不知道什么时候竟然办理了日本户籍，孩子也是日本人了，人家根本就没想跟他们回国。黄波的爸爸只好领着全家人离开了伤心的日本，回到中国。可以想像，来的时候有女儿女婿，回去的时候女儿却是单身一人，何等的辛酸。
　　回国后，黄波想重操旧业，开个发廊，虽然辛苦些，但凭着手艺也可以养活自己。期间，也有很多人想给黄波介绍，让她重新组建一个家庭。可黄波经过一次失败的婚姻，心里总是有些隔阂，她想要改嫁也要嫁给姐妹多的家庭，因为她本身不会做饭，更不喜欢收拾家务，姐妹多的家庭正好能填补空白，让劳累一天的她得到休息。
　　恰在这时，表姐石颖出现了，求她为姐妹们烫头。作为表妹的黄波，怎么也不能不给表姐的面子，马上答应了下来。当她看到别墅，还不相信这就是表姐的家。走进去一看，好多的姐妹，其中认识表嫂万静、大表姐石婷，还有盛燕。
　　经过一番介绍后，黄波也算是认识了所有的人。她惊奇的发现，这里所有的女人都管表姐夫叫“老公”，包括大表姐和表嫂。更让她惊奇的是，二表姐石颖竟然泰然自若，就好像什么事情都没发生一样。偷偷一问才得知，原来这里都是表姐夫的老婆了。
　　黄波听说过石颖那些事，还曾经骂过石颖是傻逼，抛弃工作很好的姐夫，跟了一个刑满释放的穷鬼孙尔多。也听说过表姐夫很大度，原谅了石颖，并且还把没有工作的大表姐找来做了保姆。今天她总算知道了，原来表姐的回家是有代价的。她一边做这头发，一边在观察，发现这里的姐妹不像传说中的那样争风吃醋，相处的十分融洽。而坐在沙发里的表姐夫，威风凛凛，神不可侵犯的样子，她从心眼里佩服表姐夫。
　　黄波又仔细观察一下，这里有貌美如花的韩小红、张红、吕岚、黄翠花和表嫂万静，也有长相一般的石婷、石颖她们，但表姐夫能一视同仁，丝毫不偏向谁。她又发现，孙素坤和石婷等总是不停手的做着家务，而这些姐妹也不时的帮忙。她忽然觉得，这不正是我想找的家庭吗？
　　想到这里，黄波的脸红了，暗想真不羞，竟然想霸占表姐夫了。转念一想，大表姐是二表姐亲姐姐，还有表嫂都可以叫“老公”，我作为表妹为什么不可以呢？可是，表姐夫能看好我吗？
　　回家的时候，黄波坐着宝马车，司机是吕岚，来的时候就是她接的，所以彼此认识。吕岚说：“黄波妹妹，如果你来我家多好，我们每天都会很漂亮的出来。”
　　坐在车后面的是石颖、韩小红和万静，也在随声附和着。
　　黄波心里很乱，不知道说什么好，只是低着头。石颖说：“如果我们姐妹天天在一起，那该有多好啊！”
　　万静也说：“其实，我最喜欢黄波表妹了。”
　　“我们吃点饭去吧！”韩小红提议。
　　可刚刚吃过晚饭，黄波本意要推辞的。可满车的人也不容她分说，就停在了一家饭店门口，黄波被扯扯拉拉的下了车，稀里糊涂的走进饭店里。韩小红前后忙活着点菜，又要了一瓶白酒。
　　石颖解释着：“在我家，就靠她还有嫂子，和那个挺高的个大眼睛的牛金芳陪你姐夫喝酒。”
　　万静笑着说：“我老公经常被我们喝醉。”
　　黄波发现表嫂叫“老公”显得是那么的自然。
　　经过一番的劝说，黄波嘴上不同意，但心里早一百个愿意了。因为在日本，她看到过一夫多妻的家庭，人家姐妹之间相处的就很好。她没想到在中国也有这样的家庭，并且就在自己身边发生，让她怎么不心驰神往？可她还是有顾虑，不管怎么说，以前叫表姐夫，现在突然改口叫“老公”，真不习惯。
　　可转念一想，人家大表姐和表嫂都改口了，自己又算什么？想到这里，心里豁然开朗了。可又一想，表姐夫已经有了这么多的女人，他还能要我吗？于是，她说：“就怕二姐夫看不起我。”
　　“黄波妹妹，只要你同意，剩下的事情就由我们做了。”韩小红笑着说。
　　“是的，别看我老公气势汹汹的样子，这样的事他听我们的。”石颖说。
　　“太好了，我们姐妹能天天在一起了。”万静说。
　　“可是，”黄波还有些担心，“我和我爸爸怎么说？”
　　“就说你到我家来，给我们做头发啊！”吕岚终于说话了。
　　“好，我们就这么定了。”
　　我们闲话少说，因为婚礼仍然在别墅里举行，和以前一样新娘子穿婚纱，由石颖和韩小红陪着款款下楼，我西装革履单腿跪下求婚，然后吃婚宴，中间入洞房，媳妇们在门外祝贺，然后赤身裸体闯进来闹洞房，最后在“好事成双”的呼喊中，我在黄波体内第二次射精。这些就不一一表了。反正婚礼进行的十分顺利，在欢天喜地中结束。
　　我必须说一下和黄波做爱，因为我遇到了女人中的精品了。黄波是剖腹产，因为她阴道十分狭窄，狭窄到即使淫水直流，鸡巴也很难插入，每插进一点，她都要皱着眉头惨叫。
　　但是，等鸡巴全部插进去的时候，这才自由抽插。正因为狭窄，所以能紧紧的抱住鸡巴，让我有一种特殊舒服的滋味，好像用手紧紧的攥住，又好像口交时候紧紧的吸。特别是，在鸡巴软的时候，那阴道也会紧紧的裹住鸡巴，真是美不可收。这样的阴道，我这些媳妇都不及的。
　　黄波的到来，我的媳妇人数已经十二个。虽然她们姐妹之间相处得十分和睦，但凡是女人多的地方都难免会像百灵鸟聚会，叽叽喳喳的，每天打闹不休，在客厅里追逐，时不时的会一起缠住我，有的抱腰，有的搂肩，有的坐在腿上，还有的亲嘴撒娇，弄得我十分狼狈。
　　在这些媳妇当中，最喜欢撒娇撒痴的当属韩小红、盛燕和张红，在三人的带动下，最不喜欢撒娇的石颖、牛金芳也跟着学，并且乐此不疲。当然，女人撒娇是最可爱的，我也喜欢。
　　不知道怎么的，韩小红和石颖还是热衷于给我找女人，按两个人的话是“增加姐妹”！对此，作为男人的我，坚决反对，我说：“有你们十二个媳妇，家里够闹腾的了，还要找，想把我累死吗？”韩小红撒娇撒痴坐在我腿上搂住脖子，说：“老公，我就想有十三个姐妹，那有多好。”
　　韩小红的一句话提醒了万静，说：“众位姐妹，我们都是老公的媳妇，但到现在还没分出大小来呢。不如我们今天按岁数分出大小，以后也好姐妹称呼，老公也不叫名字，直接喊‘大媳妇、儿媳妇……’姐妹们，说说怎么样？”
　　“好主意！”石颖说，“不如我们借此机会，像三国中的刘、关、张一样，结拜异性姐妹！”
　　“好啊！好啊！”众位媳妇齐声叫喊。
　　于是，众位媳妇叽叽喳喳闹腾起来，相互询问岁数大小，同岁的又问了生日大小，一时间就排列出来，因孙素坤年龄最长，称大姐，也叫大媳妇、其次是万静，称呼二媳妇二姐，又分列如下：三媳妇：韩小红！四媳妇：石婷！五媳妇：唐洁！六媳妇：牛金芳！七媳妇：石颖！八媳妇：张红！九媳妇：盛燕！十媳妇：吕岚！十一媳妇：黄翠花！十二媳妇：黄波！
　　又把黄翠花和黄波成为十一妹和十二妹。当下，众位媳妇在客厅里摆了香案，结拜了姐妹。至此，姐妹们更加同心协力，团结一致了。
　　趁着高兴的劲儿，调皮的盛燕又提议，全家人洗澡。众位媳妇说“好主意”！就拉着我走进浴室，七手八脚的把我脱了精光，搀扶到浴池里。她们也脱光了，纷纷跳进来。那边牛金芳放水，我们大家坐在里面等着水慢慢的漫过身子。
　　我在上回书说过，这个别墅是韩小红和石颖装修的，韩小红特意装修的这个浴室，有二十多平米，中间是一个心形浴池，一开始是准备一家六口人用的，现在挤进来十三个人，到也够用，我只能坐在中间。这一下我可吃亏了，四周都是女人，她们不时的往我头上泼水，弄得我眼睛都睁不开。到了最热闹的时候，十二个媳妇一起欺负我。
　　最幸福的时候，就是搓澡。在浴池外面有一张专门搓澡的床，我躺在上面，众位媳妇围成一圈，有的搓身子，有的搓腿，有的洗鸡巴。搓澡的时候，难免这个撸鸡巴几下，那个用嘴含几下。她们嬉笑着，戏耍着，欢声笑语不断。
　　“看，老公的宝贝都硬了，不如我们还玩‘猜宝’啊？”又是调皮的盛燕提议。
　　“猜宝”，是我们经常玩的做爱游戏，就是把我眼睛蒙上，站在那里。然后众位媳妇一个个蹑手蹑脚走过来，把屁股撅起来，让我鸡巴从后面插进阴道，然后我猜猜肏的是谁。这个游戏挺难的，她们谁都一声不吭，静等着猜的对错。
　　三个胖一点的石婷、牛金芳和吕岚好猜，石婷腰粗、吕岚皮肤比牛金芳的好；最瘦的唐洁也好猜，苗条的黄翠花和黄波也好猜；最不好猜的就是剩下的几个，她们身材差不多，屁股也一样大小，往往要猜错。可今天不知怎么的，我竟然准确无误的猜了出来。
　　然后，就是等我射精。石颖趟在床上，和黄波六九式，相互舔舐。我走过去，从后面插进黄波的阴道。黄翠花上床，倒骑在黄波的后背上，搂住我的脖子亲嘴。韩小红和张红分左右站好，紧紧的拥住我，把脸贴上来，分享着亲吻。
　　吕岚和牛金芳也分左右站好，我的左右手越过韩小红和张红，摸着两个大屁股。盛燕从后面抱住我，用脸摩擦着后背。万静和唐洁蹲下去，玩弄着睾丸。剩下石婷和孙素坤，举着摄影机从不同的角度拍摄着。一直等我射精后，众人才分开，重新进入浴池接着洗澡。
　　“老公，别忘了，我们今年还没到海边去玩呢。”韩小红撅着小嘴说。
　　“对呀，我们今年还去云峰寺许愿。”石颖说。
　　“好啊，我们都去。”众位媳妇都嚷起来。




　　（二十二）

　　每次出去旅游，张红都提议要穿一样的衣服，这样显得姐妹团结。于是，穿什么去，众位媳妇就要讨论一番。黄翠花和黄波体型最好，提议穿T恤牛仔裤，可石婷不同意，因为她长的胖，腰也粗，穿牛仔裤不好看。
　　最后，大媳妇孙素坤决定，大家都穿一样的休闲服装，颜色也必须一样。于是，全家人开着车，来到了本市最大的服装店去了。就因为到这服装店，众位媳妇还惹了一场祸来，起因竟然是我。
　　我和所有的男人一样，不喜欢逛商场。在商场里走了一会，见媳妇们挑三拣四的，就心烦意乱起来，想出去等着她们。于是，我从后面赶上来，在每个媳妇的屁股上拍一下，这是必须的，不拍谁的屁股谁就不高兴。然后挨个告诉：“我出去等你们！”
　　见老公不陪着逛商场，媳妇们自然不高兴，但对我也没办法，有的嘟着嘴，有的紧鼻子，还有的瞪眼睛，表示抗议！而我通知我的去向后，就径直走了出去。
　　可我拍屁股的动作让一个男人看到了，不知道他叫什么名字，就叫他流氓吧。从众位媳妇来到商场里，流氓就注意这一群女人了，她们都打扮入时，穿着鲜艳，又被黄波打扮的花枝招展，叽叽喳喳的叫嚷不停，惹来很多人观看。她们有穿裙子的，有穿紧身裤子的，还有的穿牛仔裤的，那屁股，大的浑圆，小的紧凑，走路时候摇摇摆摆，这个流氓早就恨不能摸上一把。
　　而这时，他正好看到我，在每个人屁股上拍了一下，却见这些女人都没有发怒，心里就痒痒起来。暗想：那男人拍屁股都没急眼，我拍肯定也没事。于是，这个流氓也从后面追上来，板着脸，用双手在每个屁股上拍着。
　　他拍的第一个是石婷，石婷吓一跳，但她向来胆小怕事，没敢声张。第二个是孙素坤，孙素坤没明白是怎么回事。可当拍到黄波的时候，那黄波说：“你这人是不是毛病？”
　　那石颖张嘴就骂：“操你妈的，你拍我屁股干你妈屄！”
　　那牛金芳更是不饶人，说：“你妈臭屄的，你怎么不回家拍你妈的屁股？”
　　上去就是一脚。
　　在十二个媳妇中，只有这三人脾气暴躁，而石颖和牛金芳爱骂人，最喜欢动手的就是牛金芳。这三个人发作了，就带动大家一起发作，就连胆小怕事的石婷也骂起来。
　　这流氓挨打挨骂，恼羞成怒，一拳打过去，要不是牛金芳躲得快，非打在脸上，但这一拳也打在身上。石颖上去就是一个耳光，黄波也是一脚，牛金芳也恼怒了，也是一个耳光扇过去。
　　其余的媳妇本来都不愿意打架的，可见三人都动手了，也不甘示弱，这个上来一脚，那个上来一拳，还有两三个根本就不是打，用手乱挠。这个流氓招架不住，只能捂着脸，不一会就蹲在地上哀嚎。媳妇们还是不依不饶乱打着。石婷不会打人，伸出手在流氓身上乱掐。
　　不一会，商场的保安就来了，可是，两个保安根本就拉不开十二个女人。最后，公安局的人来了，十二个女人才住手。再看这个流氓，脸上全是被挠的道子，鼻子也流血了，脖子上都被掐青一块紫一块，衣服也被扯烂了。再看十二个女人，毫发未损，都在那里喘着粗气，跃跃欲试，还要上去打呢。
　　“怎么回事？”警察问。
　　“她摸我们屁股。”黄波尖牙利齿的说。
　　“我没有！”流氓不承认。
　　“那有探头，我们能调查清楚的。”警察说。
　　他们都被带进商场的办公室，调取视频，果然看到流氓拍屁股的镜头。可同时，也看到我拍她们的屁股了。流氓捂着脸说：“那个男的也摸你们屁股了，你们怎么不打他？”
　　黄波伶牙俐齿，说：“我愿意让他摸，怎么了？”
　　石颖说：“操你妈的，他随便摸，你就不行！”
　　牛金芳又是一脚，说：“操你妈的，也不看你长的什么逼样。”要不是警察拦着，恐怕又打起来。
　　最后，警察把十二个女人放了，那流氓也因有伤，也没拘留。这段故事，也就算是旅游前一个小插曲。
　　我们这次旅游，是牛金芳租的一辆小客，她以前干过长途客车，所以租车很方便。也不用雇司机，吕岚是大客车的驾驶证，可以开小客的。十二个媳妇，都穿着名牌休闲，上身红下身白，橘黄色的旅游鞋。一路上，欢声笑语，叽叽喳喳。不一时，又来到那农家院，这回租了两个房间，安顿下来。
　　还是那个老板娘，对我们这个家有深刻印象，还认识韩小红和石颖。这回她真的开眼了，见到了十二个女人陪着一个男人。还偷偷的问韩小红：“这些都是媳妇。”
　　韩小红回答的好：“这回是我们全家人都来了。”
　　老板娘看着我们，啧啧称奇，连连说：“这个世道什么时候变成这个样子了？”
　　在去海边游泳的时候，十二个媳妇都穿着一样的两截泳衣，颜色花纹都一样，一个人挎着一个一模一样的救生圈，叽叽喳喳的向大海边走去，惹来不少人回头观望。这些人中，有的听老板娘说“这是一夫多妻的家庭”，他们都半信半疑。可当他们看到我们夫妻亲密的样子，都相信了，发出和老板娘一样的感慨：“世道真的变了！”
　　在大海里，我们又成了关注的焦点。十二个媳妇显然就是同夥，围着我打水仗，嘴里不停的叫喊着。当我奔向一个人的时候，都会嚷：“老公，你干嘛专打我。”然后撅着嘴生气。
　　等玩累了，就上岸坐在沙滩上，这十二个媳妇马上变成乖乖女了，围拢过来，这个有拿烟的，有点烟的，还有的依偎在我身上的，那一口一个“老公”，叫的很甜。把旅游的人都看呆了。
　　等回到住处，要用淡水洗身子。我本来要到男浴室的，可这些媳妇们不肯，生拉硬拽的把我弄到女浴室里，门口由孙素坤把门，不让任何人进来。浴室里不大，只有六个淋浴头，我们光着身子强挤下，屁股撞着屁股，但没有做爱，只是冲了身子，这才穿上泳衣走了出来。可这一切都被旅游的人看到了，不管男女，都咂着嘴，摇着头。
　　第二天，我们要走的时候，我站在车边，大喊一声：“媳妇们！”
　　就听屋里一片答应声：“哎！”
　　我说：“赶紧的收拾，回家啦！”
　　又听一片答应声：“来啦！”都纷纷的走出来。
　　上车一个，我拍一下屁股，数着：“一个、两个、三个……”
　　咦？竟然缺了盛燕、黄翠花和黄波。我知道，又是调皮和我捉迷藏呢。我赶紧进去找，一个躲门后了，一个藏床下了，一个倒在床上盖着毛巾被。出来的时候，后面背着黄波，两只手按着两个屁股，嘻嘻哈哈的上了车。又把那些旅游的人看的发呆，就不细说了。
　　吕岚开着车，直奔云峰寺。在车上，我问媳妇们要许什么愿？竟然没有一个告诉我的，张红说：“老公，如果我们现在说破了，那许愿就不准了。”我只好摇摇头，任她们去了。
　　等到了云峰寺，十二个媳妇真的很虔诚，一步一磕头的上了山，在寺院里许愿才下山，回到了车里。这时，我再次问：“你们都许什么愿了？”让我没想到的是，她们许的愿竟然是一样的，想找一个十三妹，也就是要给我找第十三个媳妇。
　　“老公，”孙素坤依偎在我怀里，“我许愿可和她们不一样。”
　　这让我很高兴，亲着嘴问：“大媳妇，你许的是什么愿？”
　　“我不好意思说。”孙素坤说。
　　“说吧。”我深情的看着她，其他的媳妇也侧耳倾听。
　　“我想把我女儿给你当第十三个媳妇。”孙素坤说。
　　一句话激起千层浪，有的说孙素坤对老公最忠诚，能把女儿奉献出来。可也有的不同意，说这是乱伦，有毁老公的形象。可孙素坤说出一番理由来，众位媳妇才不知不觉的点点头，竟然一致同意孙素坤的做法。
　　原来孙素坤的女儿是和弟弟孙尔多所生，现在的前夫已经做了DNA，知道不是自己的亲生，成天大骂孩子是野种，是乱伦的货，还要把孩子赶出家门，让孙素坤养着。孙素坤已经答应，这个星期就把孩子接来。
　　“你女儿多大？”韩小红问。
　　“十三！”孙素坤回答。
　　“这也太小了吧？”张红说。
　　“难道孩子不会长大吗？”孙素坤反问着。
　　要说这孩子也够苦的了，自从被发现是姐弟乱伦生出来的后，不但家里人歧视她，到了学校也受人欺负，就连老师也瞧不起她。所以，她干脆不上学了。可在家里，不但爸爸骂她，就连喜欢她的爷爷奶奶也改变了态度，整天冷言冷语相加。让她最受不了的是，以前那些很要好的堂兄堂妹也总挖苦她，故此，她只有投靠妈妈孙素坤了。
　　孙素坤让女儿来最大的理由是，这孩子也是孙尔多的女儿。当年，孙尔多和石颖勾搭成奸，给老公戴了很大的绿帽子，现在和孙尔多的女儿和好，这不正是一种报复手段吗？这样做，孩子有了终身依靠，老公还能借此报仇，岂不是一举两得！
　　“老公，我看行！”石颖说，“其实我许愿，就是要给你找最后一个，但我想给你找个处女。当初我对不起你，没把处女给你，所以我想补偿。如今有大姐的女儿，不正好了吗？”
　　“是的老公，我也许愿，给你找最后一个，条件也是处女。”媳妇们都这样说。
　　“看来，云峰寺许愿真准啊！”张红说。
　　孙素坤的女儿来了，她叫小娇，面容憔悴，见了陌生人还有点不好意思，总是低着头。但也看出是个美人坯子来，身高已经一米六，发育的很好，一张瓜子脸，天真幼稚，明亮的大眼睛，闪着光芒，薄薄的两片小嘴唇，雪白的牙齿，苗条的身段，细长的双腿。模样有些像孙尔多，又有些像孙素坤，一看就知道这是姐弟乱伦生出来的孩子。
　　“这孩子发育的真不错，不如今晚就成亲吧？”韩小红说。
　　“不行！”我严厉的说，“孩子太小了。我不能做缺德的事！”
　　我的话打动了所有的媳妇们，特别是孙素坤，说：“老公，你真是光明磊落的大好人啊，我这辈子跟着你没错。”
　　“既然老公这样深明大义，不去祸害这么小的姑娘，以后教育这孩子的事，我包揽了。我一定给老公教育出一个好媳妇！”韩小红说。
　　“嗯！三姐，你上班的时候，我来教育孩子。”盛燕说。
　　“那就谢谢两位妹妹了。”孙素坤说。
　　从此，大家都管小娇叫十三妹，就连孙素坤也这样叫。起初，小娇管孙素坤叫妈，可经过长时期的训练，也和大家一样叫孙素坤为“大姐”了，然后二姐、三姐……一直到十一姐、十二姐。
　　黄波笑了，说：“我终于有个妹妹了。”




　　（二十三）

　　转眼五年过去了。
　　在一个大雪纷飞的傍晚，富豪饭店包厢里却暖融融的，八个女人正兴高采烈地为一个男人敬酒。这八个女人是孙素坤、万静、韩小红、万静、石婷、石颖、盛燕，还有一个妙龄少女，就是小娇十三妹！
　　而这个男人不是我，正是当年石颖的想好，母子姐弟乱伦的孙尔多，他终于十年刑满释放了。这顿酒，是给孙尔多接风，也是孙尔多认女儿的喜酒，但更是孙尔多在这个世界上喝的最后一次酒，所以也叫追命酒！
　　孙尔多出狱后，他的那些狐朋狗友都因他乱伦，远离了他。他也找不到孙素坤和石颖，只得流浪街头，靠偷鸡摸狗过日子。这天下午，孙尔多在商场里寻找机会小偷小摸，一眼看到姐妹走失散的石颖，真是喜出望外，暗想：这回不用再偷摸了，有人供应，还能把这十年的精子放出去了。于是和石颖打招呼。
　　石颖见是孙尔多，早就吓懵了，回头寻找姐妹，一个也不见。孙尔多当即拉着石颖要去开房，石颖怎么也不愿去。正在相持不下，那边姐妹寻找来，大喊石颖的名字。
　　这时石颖才镇静下来，说：“我的姐妹来了，你快走。”又轻轻的告诉说，“晚上五点，到对面的富豪饭店等我。”说完才大声答应一下姐妹挣脱了。
　　那孙尔多见来了众多姐妹，也不好再纠缠，只得说：“晚上不来，我就杀了你。”就远远的看去，在众多女人中，认识石颖、万静、韩小红和盛燕。
　　石颖回到家后，把和孙尔多见面的事说了。当下早惹怒了牛金芳和黄波，暴跳如雷要暴打孙尔多。韩小红倒是足智多谋，说：“不如今晚就给他接风，我也去，把他灌醉，然后关在地窖里，任老公报仇。”韩小红的计策得到了众位媳妇的赞同。为了麻痺孙尔多，让孙素坤和十三妹也去，让孙尔多认女儿。为了更有把握，让能喝酒的万静也跟着去。
　　盛燕说：“不如我也去，他认识我，因为和那个死烟鬼是哥们。”就这样，八个女人一起去了富豪饭店。
　　当时牛金芳也要去喝酒，但韩小红说：“他又不认识你，容易怀疑。”故此牛金芳没去。
　　孙尔多本想和石颖私会，却没想到来了这么多的人，而来的女人他也全认识。最让他高兴的是，小娇也到场了，他已经知道这就是他和姐姐孙素坤所生的女儿，已经被姐夫家抛弃了。虽然是乱伦所生，但毕竟是女儿，又长得那么漂亮，不由得悲喜交加，又问寒问暖起来，暂时先把性爱的事放在一边。
　　孙素坤和十三妹本不愿意来的，但为了计策的实施，才硬个头皮来的，所以脸色极为不好看。孙尔多也知相见尴尬，也没挑理，只是一个劲的谢谢石颖。
　　不一会酒过三巡了，孙尔多有些迷迷糊糊，心里一直想做爱，说：“你们都走吧，我想和石颖单独聊一会。”韩小红一使眼色，孙素坤和十三妹走了。孙尔多还想和石颖单独相处，可韩小红和万静两个一直喝酒，赖着不走。
　　韩小红轻轻的说：“孙老弟，我们现在姐妹有福同享有难同当了，可别和小颖两个人享受，一定要带着我们哦。”万静和石婷、盛燕也随声附和。
　　孙尔多说：“我和石颖去做夫妻作业。”
　　韩小红又拿出当年勾引男人的目光，说：“那我们一起去，难道你不欢迎？”孙尔多看着在座打扮入时的女人，不禁心中欢喜起来，真没想到牢狱之灾后还有这个艳福，不久就喝的人事不省。
　　当孙尔多醒来的时候，他想起富豪饭店的包厢，心里美滋滋的，满以为现在身边倒着几个美女。可他睁开小眼睛的时候，却楞了，身边一个人也没有，自己睡在一张单人床上，被缛已经破旧不堪。
　　四下看去，这是一间水泥墙壁的屋子，有十二三平米，四下没有窗户。顶棚上是双管日光灯，发出刺眼的光芒。在墙壁上，挂着一个大电视，正在播放早间新闻。又看到四个墙角的上方挂着探头，剩下的什么都没有了。他好生纳闷，这是什么地方。
　　突然，电视换了节目，一个漂亮的女主持人出现在屏幕上。孙尔多看着有些面熟，马上就认出来，这不是韩小红吗？！
　　“嗨，孙兄弟，你醒啦？”韩小红明显能看到孙尔多。
　　“这是什么地方？”孙尔多问。
　　“你的监狱，是你的新监狱！”韩小红笑眯眯的说。
　　“什么意思？”孙尔多不解的问。
　　“操你妈孙尔多！什么意思你还不知道吗？”韩小红被人推了下去，换上来的是石颖，“当年你害苦我了，今天就是要收拾你！”
　　“我操你妈的石颖，你敢骂我？”孙尔多不相信自己的眼睛，更不相信自己的耳朵。
　　“操你妈的孙尔多！当年我对你那么好，你还来坑我！”石颖脸色铁青，“在快餐店吃饭的时候，你叫人偷了我的包。操你妈的那里有一万多公款，后来还是我老公替我还上的。你他妈个屄的，还叫人偷了我电动车。操你妈的你还是人吗？”
　　这些事情，都是盛燕告诉石颖的，因为当时偷盗的人，就有盛燕的大烟鬼前夫。后来，孙素坤来的时候，又把这些事情和石颖说了一遍。现在的石颖，看见孙尔多眼睛都红了。
　　“哈哈哈……”孙尔多大笑起来，“我明白了，你们是受那个让我戴了两年绿帽子的涛唆使啊！哈哈，你让他出来。”
　　于是，我第一次和孙尔多对话。孙尔多大有得便宜卖乖的现象，满脸笑嘻嘻的大骂我是王八，还是怎么怎么肏石颖很爽，又说了不少很难听的话。把我气得也是脸色发青。
　　“孙兄弟，不要骂了。”韩小红把我挤下去，说，“我给你换个节目看，一定很刺激！”
　　电视马上切换一个很温馨的场面，在一间三十多平米的房间里，地上铺着华丽的褥子，是几床被整齐的叠在那里，就像旅店大埔一样，一看就是同时睡好多人。镜头里，一个妙龄少女身穿着洁白色婚纱，正和一个西装革履才男人亲吻。
　　孙尔多马上认出来，这个女孩正是自己和姐姐乱伦生出来的女儿小娇，而那男人正是刚才辱骂的涛。而这时，我轻轻的把十三妹放到在地上，亲吻着，抚摸着。
　　“操你妈的涛！”孙尔多高声大骂着，“你要敢碰我女儿一下，我就杀了你！”
　　可这是我夏天时候婚礼的镜头，孙尔多根本喝止不住，内容继续着。我把十三妹脱光了，看着那娇小而稚嫩的身段赞赏着，用手抚摸着，亲吻着。然后，慢慢的跨上去，分开两条腿，手扶着鸡巴，慢慢的插入。
　　十三妹皱着眉头，每插一下，都会呻吟着：“哦……哦……慢点……哦……
　　哦……疼啊……“可我还是把鸡巴全部插了进去。最后，是一个特写镜头，十三妹的阴道里流出许多精子出来。
　　在电视里做爱的时候，孙尔多蹦着高叫骂着：“操你妈的涛，你要是不把我女儿衣服穿上，我杀了你！”接着又骂，“哎我操你妈的，你敢摸我女儿，操你妈呀——”接着，“涛，我操你妈的求求你，不要祸害我女儿啊！”马上泪流满面，“我操你妈的涛，我操你妈的涛……我出去一定要肏你全家！”
　　当看到阴道里流出的精子，孙尔多明显的体力不支，坐在床上，但嘴里仍然骂着：“我操你妈的涛……”
　　“孙兄弟，这淫秽回放，感觉怎么样？”韩小红在电视里笑眯眯的问。
　　“我操你妈韩小红！”孙尔多再次跳起来骂。
　　“哟，孙兄弟，还没看过瘾啊？我再让你看看这个。”韩小红还是笑眯眯的说。
　　电视中又出现场面，还是在那间房间里，还是我和十三妹，而这次姿势却不同了。我赤身裸体的挺立在屋子中间，十三妹跪在面前，把软塌塌的鸡巴含在嘴里，模样十分享受。鸡巴在嘴里慢慢硬了起来，来回抽插着，十三妹的嘴巴子上不时的出现被顶起的包，瞬间又消失了。
　　十三妹双手搂着我的屁股，用那双美丽的大眼睛看着我，是那么的温顺，任鸡巴在嘴中自由出入。我微笑着，用深情的目光看着十三妹，不时的用手抚摸着脸颊。最后，鸡巴从嘴中拿出来，十三妹笑了，笑的是那么甜美，嘴里的精子流了出来。
　　孙尔多已经没有力气了，但他用拳头使劲砸着电视，嘴里仍然骂着：“我操你妈涛……”
　　“孙兄弟，这个刺激不？”韩小红又出现在电视里，仍然是笑眯眯的。
　　“我操你妈韩小红！”孙尔多一字一句的骂着。
　　“什么？”韩小红假装听错了，“你还要看啊？好的，今天让你过瘾！”
　　接着，韩小红在电视里消失了，仍然是那个房间，还是我和十三妹，姿势又变了。十三妹把小屁股高高撅起，我把鸡巴插进小小的屁眼里。十三妹疼的抽搐着，嘴里叫着：“疼啊，疼啊……哎哟……我的屁眼啊……”可鸡巴还是毫不留情的插了进去。
　　十三妹疼的满面流泪，哭着喊着，但挺着身子，等待着射精。最后一个镜头，十三妹屁眼涨得一个黑窟窿，旁边都红肿了。但她还是回身，拥抱着我亲嘴。
　　孙尔多四下里找门，想出来寻仇。可是，墙上的门找到了，但那是一道水泥门，从外面锁死了，打不开。他只好继续骂着，但声音已经不是刚才那么响亮了。
　　接着，韩小红又为孙尔多播放了我和孙素坤、十三妹玩的3P。娘俩六九式相互舔舐阴道，或者孙素坤在下，或者是十三妹在下，都在舔性交的结合处；还会把母女跌落起来，我跪在四条腿中间，一会肏上面的阴道，一会肏下面的阴道；还有母女二人的口交，不是妈妈把嘴里的鸡巴吐出送到女儿的嘴里，就是女儿吐出鸡巴送到妈妈的嘴里，母女二人还相互取笑。最让孙尔多愤怒的是，孙素坤一边含着鸡巴，一边抚摸着十三妹的阴道，然后亲手把鸡巴送进十三妹的阴道里。
　　孙尔多再也没有力气骂了，也不愿意看了，倒在床上用被矇住脑袋。可是，韩小红那甜美的声音，仍然在这个地窖中回荡着：“孙兄弟，你觉得这样的视频好不？怎么不愿意看了？好吧，你看累了，就听听我大姐是怎么告诉你女儿的。
　　这可是我老公第一次和小娇做爱后，母女二人的对话啊！“
　　“妈妈！”随即电视里出现十三妹的声音，“我好疼啊。”
　　“没事的。小娇，女人早晚得有这第一次，以后就好了！”这是孙素坤的声音。
　　“她真是处女，流血了。”这是我的声音。
　　“当然了老公，不是处女能给你吗？”孙素坤说。
　　“谢谢你了，大媳妇！”我说。
　　“小娇，从今天起，你应该叫老公了。”孙素坤说。
　　“嗯！老公！”十三妹甜蜜的叫着。
　　“哎！”我爽快的答应着，“十三媳妇！”
　　“以后你不能叫妈妈了，应该叫大姐。”这是石颖的声音，“大姐，你也不要叫小娇了，叫十三妹！”
　　“大姐！”十三妹叫。
　　“唉！十三妹！”孙素坤叫。
　　孙尔多终于把脑袋从被窝里抬起来，有气无力的骂了一句：“我肏你们的妈……”




　　（二十四）

　　当年买这个别墅的时候，韩小红就看别墅后面有一块空地，一向喜欢吃水果的她就想着种一些果树。张红告诉她，有些果子不是在树上成熟的，必须放在地窖里捂才好吃。于是，韩小红才建议修了这个地窖。地窖修成后，一向好戏耍的盛燕见地窖这么大，就来了兴趣，说不如修一个秘密暗室，让上面和下面的人能用视频通话。
　　当时盛燕岁数最小，韩小红一直很疼爱她，就按着盛燕的要求做了。既然是暗室了，门就要修的结实，于是两道门都是用水泥灌注，里面是钢筋。一个装修的老头说：“这很像六几年时候的防空洞。”上面一道门是隐蔽在壁橱后面，顺着楼梯下去是第二道门，而这道门是从外面上锁的。没想到，这个地窖现在成了孙尔多的监狱，真是天意啊。
　　在一个月里，孙尔多是靠着从排气孔扔下来馒头生活，水也是从排气孔倒下的。这个排气孔直接通厨房，时不时的能听到孙尔多的叫骂。他实在太想出来了，在地窖里吃，在地窖里拉，味道可想而知了。但是，恶人终究会有恶报，这是天经地义的道理。他以前坐下的恶，终于在现在得到报应了。现在的孙尔多，已经习惯了地窖里的生活了，他不习惯也没有办法。
　　孙尔多曾经想用一奶同胞的感情来感化孙素坤，哀求着说：“姐姐，看在我们是亲姐弟的面子上，也看在我们是一个妈妈生的，就把我放出来吧。”孙素坤冷着脸说：“呸，你不提妈妈还好，一提起妈妈我就气不打一处来，妈妈就是被你害死的，我也被你害得要饭捡破烂。现在老公对我这样好，我决不能背叛我老公！”
　　“我操你妈孙素坤！”孙尔多气急败坏的骂起来。
　　孙尔多还用过父女感情来劝说十三妹，说：“小娇，即使我做的再错，也是你亲爸爸，就放了我吧！”
　　十三妹回答的更坚决：“你是谁亲爸爸？我还是你妈妈呢！操你妈的，我让你害惨了，在学校里抬不起头，天天有人取笑我是乱伦生下来的。以前我爷爷奶奶对我那么好，自从知道了我的身份，我马上就从天上掉到地上。如果不是你，我能吗？还放了你！做梦去吧！”
　　“操你妈的，你和你妈和一个人肏屄就不是乱伦吗？现在你管你妈叫大姐，你妈叫你十三妹，这是什么辈分？”孙尔多急眼了。
　　“操你妈的，我和小娇嫁给一个丈夫，而这个丈夫和我们没有血缘关系，你懂不？”孙素坤指着电视里的孙尔多，“你和我妈是亲母子，你懂吗？你和我是亲姐弟，你懂吗？操你妈的，你就死这份心吧！”骂完一拉十三妹，“走，不搭理他！”
　　“我操你妈孙素坤！我操你妈龙小娇！”孙尔多只能用谩骂消除心中的怒火。
　　无耻的孙尔多竟然还哀求石颖，说：“一日夫妻百日恩，何况我们相处那么长的时间，就放了我吧。”
　　石颖说：“孙尔多，你记性好差啊？还记得怎么打我的吗？操你妈的，你就死在这里吧！”
　　孙尔多听了又骂。
　　最后，孙尔多想到了激将法，对我说：“操你妈的涛！你把我关在这里算你妈屄能耐啊？你敢不敢把我放出去，俺俩单挑？”
　　一次，孙尔多把我骂急了，我不顾一切的冲进地窖里。媳妇们怕我吃亏，也跟着鱼贯的下来。一进门，我就和孙尔多厮打起来，但他已经没有力气抵抗了。
　　这时，媳妇们下来，你一脚我一拳的打，把孙尔多打倒在地。牛金芳和吕岚把他拉起来，让我继续打。还没等我动手，石颖早冲上来，用鞋底子一顿嘴巴子，把那几年受的虐待报仇了。
　　孙尔多倒在地上，不住的骂：“我操你妈涛，我操你妈石颖。”
　　过了几天，韩小红把视频打开，笑着问：“孙兄弟，昨天晚上怎么撸管了？
　　幻想的谁啊？“
　　这几天，调皮的盛燕提议，给孙尔多馒头里加些伟哥，看看能什么样子。果然，在昨晚视频中看到孙尔多手淫了，故此韩小红来取笑。韩小红带动了大家，都来取笑，你一句我一句，把个孙尔多气的暴跳如雷，挨个的骂。最后，又向我提出挑战：“操你妈的涛，你敢在下来一次吗？看我不打死你。”气焰极为嚣张。
　　“老公，再下去收拾他。”牛金芳提议。
　　于是，我和媳妇们又来到地窖里，一群打一个，又把孙尔多胖揍一顿。最后仍然是牛金芳和吕岚从地上拉起孙尔多。没想到的是，孙素坤上来就是一脚，正踢在睾丸上。疼的孙尔多蹲下身子，捂着下体，连部痛苦的纠缠在一起，仍然骂着：“操你妈孙素坤！”孙素坤说：“这是替我妈和我报仇的。”
　　第三次用激将法的时候，孙尔多竟然长了个心眼，挨打的时候一直看着门。
　　趁大家不备，向门口窜去，要夺路而逃。当时大家谁都没想到他会来这一手，眼看着就要跑出去了。
　　这时，十三妹一个箭步追过去，拉住了孙尔多，大家才一拥而上又暴打一顿。这次十三妹的举动，终于让孙尔多伤心了，不但没有谩骂，从此再也不嚷着“单挑”了，甚至都不骂了。
　　“我说孙老弟，还单挑吗？”韩小红总是用这句话来取笑。
　　“不啦！”孙尔多一直倒在床上不起来，“你们也别美，我死了不要紧，你们也会进监狱的。”
　　“哈哈哈……”韩小红笑的很甜美，“你知道你死了后，我们怎么处理你吗？请看电视！”
　　电视上出现几个葡萄架，韩小红介绍说：“这是我家后院种的葡萄，景色很美吧？孙老弟，你知道农村人是怎么让葡萄长的更好吗？对，在葡萄架低下埋死猫死狗，葡萄就会长的旺盛。这回你明白了吧，你死后，就埋在这几株葡萄架下，没有人会知道的。然而，葡萄会长势良好。你现在别手淫幻想了，就想一下用你的血肉浇灌的葡萄，素坤姐吃了，小娇妹妹吃了，你是什么感想吧。哈哈哈……”
　　“哇——”孙尔多吐出一口鲜血来，指着电视说不出话来。
　　“老公，看起来这个畜生快不行了。”韩小红说。
　　“那就让我处死他吧！”黄翠花板着脸说。
　　“还是让我来吧！”孙素坤、石颖、十三妹咬牙切齿的说。
　　“都不要争了！必须我亲自下手。”黄翠花激动的说，“姐妹们，还记我剋夫的命吗？还记得上次给我算的命吗？五年前，石颖姐姐给我算了一命，说我还得剋死一个男人，如果把这个男人剋死后，我就一帆风顺了。现在不正是给我这次机会了吗？如果我亲手杀死这个畜生，不就能保全我们的老公了吗？”
　　“十一妹说的在理。”万静说，“不如这样，我们都下去，一人一刀，不往致命上刺，最后留给十一妹。大家看怎么样？”
　　当时有胆子小的，不敢用刀刺人，吓得乱哆嗦。
　　“我们必须都下去。”韩小红说，“因为这是我们家里的事，必须人人分担。”
　　众位媳妇听了这话，都准备了刀具，摩拳擦掌，准备到地窖里杀人。
　　在下地窖之前，韩小红还玩起把戏来，打开电视，先是用很甜美的声音说：“孙兄弟，还认识我吗？对，我叫韩小红，就是你温柔的小红姐姐。”马上又变得严厉起来，“我现在是韩法官，现在对罪犯孙尔多开始宣判：我现在宣判如下，孙尔多犯有乱伦罪，犯有通奸罪，本法庭宣判你死刑，一会下去执行！”然后一挥手，“走，姐妹们！”
　　孙尔多听的真真切切，感觉到末日来临了，不觉得恐慌起来，想起来却挪不动身子，满脸的惶恐。见众女人开门进来，用最后的力气喊着：“求求各位奶奶，不要弄死我啊……告诉涛，我错了，涛就是我亲爷爷。姐姐啊……小娇啊……
　　不要啊！石颖，我给你磕头……“
　　众位媳妇已经不听他在说什么了，上去一人一刀，有的刺在胳膊上，有的刺在大腿上，牛金芳和黄波却刺在肚子上。最后，黄翠花往心口窝里猛的一刀。就见孙尔多只有出气没有了进气，裤裆里一泡尿撒了出来。
　　众位媳妇，见流出那么多的血，有几个忍不住吐了。
　　“你们都出去吧，我来收拾！”牛金芳说。
　　当下，几个媳妇捂着嘴回到地面，脱去血衣，石颖拿去扔在壁炉里，点上一把火。下面牛金芳用斧子把孙尔多的尸体卸成几块，装进塑料袋里，然后一个个拎到后院，真的埋在葡萄架下面。孙素坤已经把地窖里的粪便收拾好了，也扔到后院的地里，地里已经种了些蔬菜什么的，就当孙尔多给施肥了。换好衣服的媳妇们，又往地窖里端水，把里面收拾干净。那张单人床也不要了，劈成小块扔进壁炉里一起烧了。
　　除掉了孙尔多，是我家里大快人心的事。晚上，众位媳妇一起忙活，做了一顿丰盛的宴席，来庆祝今天的喜悦。唐洁提议：“不如把今天当成我家的节日，年年庆祝怎么样？”
　　大家一致赞同，都说：“明年的今天，我们还要好好大吃一顿，好好喝酒。”
　　这顿饭一直吃到半夜，就连不喝酒的几个，也都喝的迷迷糊糊。
　　这是一个快乐的节日，做爱庆祝也是必须的。我们嬉笑着上了楼，一共十四个人都脱光了，在房间里滚成一团。今天正赶上和十三妹做爱，所以备受宠爱，倒在地上享受着抚爱，孙素坤舔着阴道、石婷和石颖揉着奶子、唐洁和盛燕轮番亲着嘴。我这边也倒在地铺上，韩小红和张红轮番含着鸡巴、黄翠花和黄波轮番亲嘴，两只手在牛金芳和吕岚的大屁股上抚摸着，万静在一旁玩弄着睾丸。四架摄影机都开机了，从四面自动拍摄着。
　　为了这次做爱的刺激，韩小红和牛金芳把所有的铺盖都叠成半米宽，一个一个的叠落起来，有半米高，变成了一个小小的酥软的小床。然后我倒上去。十三妹倒骑在我身上，由孙素坤亲手把鸡巴送进那小小的阴道里，然后舔舐着性交处；黄翠花和黄波依然轮换着亲嘴，我的手还是摸着吕岚和牛金芳的屁股，剩下的人都跪在我身边，用手轻轻抚摸着，用嘴亲着我的身躯，还发出动人的呻吟。
　　“老公。”做完爱后，十三妹紧紧的依偎着我，“我也要给你生个孩子。”
　　“好！到时候让姥姥带。”石颖说。
　　石颖说的姥姥不是孙素坤，现在的孙素坤和十三妹已经是姐妹相称呼了。她说的姥姥就是她的妈妈和盛燕的妈妈，还有韩小红的妈妈。在这五年里，除了孙素坤和石颖两个人，其余的都生了孩子，而这些孩子都交给三个老岳母带了。韩小红的父母因为我的儿子，对韩小红已经改变了态度，很愿意做我的岳父母了。
　　转眼到了七七情人节，据天上牛郎会织女的日子，凡间的人们都要去葡萄架下面，观望天上的银河，据说这一天，夫妻海誓山盟最准。于是，我和媳妇们都来到后院的葡萄架下，摆了一桌好酒好菜。
　　我们大家都知道，在我们脚下就是孙尔多的尸体，但我们没有一个人害怕的，相互说笑着。韩小红还特意安排了孙素坤和十三妹，一个是大媳妇一个是小媳妇陪我左右。当下，我和十三个媳妇海誓山盟，要永远相守，白头偕老。
　　夜深了，韩小红提议就在葡萄架下性交，以表示我们夫妻恩爱。于是，我们脱去衣服，当场做爱。因十三妹已经有孕在身，没有参与，其余的都轮番做爱了。最后，我特意把精子射到孙素坤的阴道里。之后孙素坤竟然把流出来的精子，用纸巾擦了直接放在葡萄根部，说这是让孙尔多闻闻味道。
　　最后，石颖提议，为了葡萄长势良好，大家施肥，也就是在葡萄架下尿尿。
　　霎时间，十三个媳妇蹲在地上，尿多的就多尿一些，尿少的就少尿一些。我也尿了，准确的尿在葡萄的根部。




　　（二十五）：结局

　　今年的八月十五，比往年快乐，因为我们全家真正的团圆了。在七月份，众位媳妇要尽孝心，主张把我的父母接来，同时我和石颖的儿子也来了，小夥子已经十二岁了，意气风发，英俊帅气，惹得十三个母亲的喜爱。再加上这些年来，除了孙素坤和石颖没有生育，其余的媳妇都给我生育了儿女，就连十三妹也挺着大肚子了，所以全家人二十多人都团聚了，气氛十分快乐。
　　白天，父母坐在院子里，享受着阳光，看着膝下孙男孙女快乐的奔跑着，脸上洋溢着慈祥的笑容。身边桌子上放着水果，新鲜亮泽，还有些点心，十分诱人。但父母无暇观看，也无暇咀嚼，眼睛看着那些孩子，生怕有什么闪失摔倒了。
　　媳妇们一会这个叫声“妈”，一会那个叫声“爸”，又惹的老人笑口常开。
　　满桌上最显眼的就是葡萄，那是我家后院自己种的，青翠欲滴、晶莹剔透、鲜嫩水灵、紫气袭人。韩小红说：“今年的葡萄长的最好，可能是看我们全家人团聚，葡萄也高兴了。”
　　众位媳妇都知道葡萄的来历，都嗤嗤的笑着，揪下来几个放在嘴里，都说：“好吃，真好吃！”孩子们也吃，天真模样惹人喜爱。
　　母亲说：“这葡萄属实长的好，即使在农村施肥的也不如这个好。不知道你们是怎么侍弄的？”
　　“妈。”韩小红抢着说，“开春的时候，我们埋进去一条死狗。”
　　母亲笑了，说：“难怪的这么好。在农村都把死猫死狗什么的埋在葡萄架下面，就不知道是谁想出的办法？”
　　“是十三妹想出来的。”石婷说。
　　“哦！”母亲又笑了，“真难得啊，在城市里长大的孩子也懂这些。”
　　“妈，我这也是听说的。”十三妹坐在母亲身边，“就是搞的试验，没想到长的这么好。”
　　“哈哈……”母亲笑了，看着十三妹的肚子，“小娇啊，要注意身体，可别累着啊。”
　　“谢谢妈妈！”十三妹羞红了脸，把头依偎在母亲的肩膀上。
　　“妈，你也尝尝葡萄。”孙素坤揪下来一个递过去。
　　“我都吃过了，好吃！”母亲笑着说，但还是张嘴接过递过来的葡萄，“嗯，好吃。”
　　其实母亲不是夸赞葡萄好吃，而是孙素坤亲手送到嘴里，她感到万分幸福。
　　晚饭也是在院子里吃的，分两个桌子。媳妇多真好，一起忙活，做饭的做饭，端菜的端菜，不一时，丰盛的菜肴就摆满了。父母是个讲究的人，差一个媳妇也不动筷，一直等到全上桌了，才笑呵呵吃起来。
　　父亲很高兴，喝着韩小红斟满的白酒，嘴角总是带着笑。母亲破例，喝了果酒。我也喝白酒。韩小红、万静、牛金芳和唐洁喝白酒陪着，剩下的媳妇们有的喝果酒，有的喝啤酒，也有的喝饮料，孩子们都喝饮料，全家人其乐融融。
　　“我说素坤，”因为孙素坤是大媳妇，母亲有什么事都要和她商量，“我看后院的葡萄长势良好，那么多，恐怕今年也吃不完。不如都做葡萄酒，也省得出去买。”
　　“妈，这事就交给我吧。”万静说，“我会做葡萄酒的。”
　　“好好，有会做的就好。”母亲笑了。
　　女人多的地方，往往就热闹。起初因为父母在，媳妇们都要装些矜持，可慢慢的熟悉了，再加上喝了酒，就会叽叽喳喳的喧闹起来。特别是韩小红和牛金芳，一个是细声细语，一个是大嗓门子，都是喝酒后喜欢说话的，两个人咋咋呼呼，没玩没了的说。在两个人的带动下，众位媳妇也放肆起来，顿时热闹起来。
　　“你们就说话就不能声小一点吗？”我板着脸说，霎时间媳妇们没了动静，有的吐了吐舌头。
　　“你凶什么？”母亲大声训斥我，“过节了，还不让人说话啊？”
　　“看，还是我妈体贴人。”张红小声的说。
　　“爸、妈，”黄翠花说，“您不嫌我们闹腾吗？”
　　“嫌什么？”母亲说，“你们这样热闹我高兴还来不及呢。”
　　“老公，”盛燕撅着嘴，“我妈都同意我们热闹了，你还说什么？”
　　“就是啊老公，我妈都不嫌，你怎么还嫌呢？”黄波也嘟着嘴说。
　　“现在我们不听老公，听我妈的。”韩小红大声嚷嚷着。
　　“对，听我妈的。”吕岚说着话举起杯，“妈、爸，喝酒。”
　　转眼，一轮明月高挂，我们全家开始赏月。这时，桌子上的残羹都被收拾下去，又摆上了水果，最显眼的还是葡萄。唐洁端上来月饼，放在盘子里，说：“妈、爸，吃月饼！”然后说，“姐妹们，吃月饼！”又对孩子们说，“别跑啦，都过来吃月饼！”全家人吃着月饼赏着月，有说不尽的幸福。
　　父母累了，要进屋休息。其实，大家也都累了，只是陪着父母开心。于是，搀着老人家走进别墅，这边孙素坤、牛金芳等收拾桌椅，也进了别墅，关好了门。现在，我们已经不是睡在三楼，大家都有了孩子，各自带孩子在二楼睡。我没有固定的房间，每天轮着睡。今晚该和黄翠花和黄波一个房间，她们的孩子交给孙素坤带。我已经习惯两个媳妇陪着了，所以每天晚上必须左右各有一个。
　　秋天是收获的季节，我家没有庄稼收获，只有后院的水果，而今年的葡萄最多。为了满足母亲的要求，我和媳妇们一起动手，到后院把葡萄全部收获，准备做葡萄酒。我们都知道，今年葡萄为什么长的这么好，这是把孙尔多当肥料的结果。所以，大家在摘葡萄的时候心情格外的高兴，使劲踩着土地，有说有笑。
　　“谢谢你啦，孙尔多！”盛燕一边跺着地，一边笑着说。
　　“是啊，要是没有这个畜生，葡萄还不能长的这么好呢！”孙素坤说。
　　“大姐，你就不心疼？他是你的弟弟啊！”韩小红问。
　　“心疼什么？我和大姐都被他害苦了，恨他还来不及呢。”十三妹说。
　　“真难得大姐和十三妹大义灭亲！”唐洁说。
　　“哎，你说以后酒做好了，我们喝起来是不是更加高兴？”牛金芳问大家。
　　“我肯定是。”石颖说。
　　“我一定多喝几杯！”万静说。
　　“我即使不喝酒也要喝！”张红说。
　　“哎，我说，等酒做好了，是不是应该给酒取一个名字？”吕岚说。
　　“呵呵，就叫尔多果酒怎么样？”黄翠花说。
　　“嗯，好名字。”黄波说。
　　“我同意。”石婷还是在最后说上一句。
　　时间过的真快，转眼春节过去了，这天是洋人的情人节。也不知道国人怎么了，洋情人节也要过，媳妇们特别高兴，又开始叽叽喳喳起来。恰好，葡萄酒沉淀多时，打开酒缸清香扑鼻。
　　夜深了，父母和孩子都睡着了，媳妇们陆陆续续来到了三楼。这是孙素坤在白天的提议，要在情人节这天晚上，我们夫妻在重新聚在三楼，重温以前的快乐，我们要一边喝着尔多果酒，一边做爱。为了这次聚会，十三妹还特意把两个月的儿子交给了我父母带。
　　我和十三个媳妇都赤条条的，围坐在三楼的地铺上，每个人手里都拿着酒杯，里面装的慢慢的尔多果酒。我们一边喝着酒，一边嬉笑着，相互亲吻、抚摸着。
　　“老公，求你点事，行不？”韩小红说。
　　“说。”我摸着她的屁股。
　　“今晚你一定要射三回。”韩小红说。
　　“嗯，我们喝着尔多果酒，老公你要分别在大姐、小颖和十三妹的里面射！”万静说。
　　看来，媳妇们一定是商量好的，因为这三个女人和孙尔多都有关系。我不答应也不行。
　　我很快的在孙素坤和石颖的阴道里射精了，最后趴在十三妹的身上，因为已经射了两回，却久久的射不出来，这也创造了和媳妇们做爱时间最长的记录。当时的姿势是孙素坤和十三妹六九式，我在后面进入。
　　张红倒骑在十三妹的背上，和我亲嘴，韩小红在我后面搂住我。我的左右仍然是黄翠花和黄波，我的手仍然越过两人，摸着牛金芳和吕岚的屁股。石婷和石颖在一旁不停的把斟满的尔多果酒，喂到每个人的嘴里。万静和盛燕跪在一旁，用手推着我的屁股，唐洁在十三妹的前面揉着奶子。
　　我们在做爱的时候，只要是嘴空闲的人，都像被神附身一样，胡乱的说着：“好酒啊好酒，这是孙尔多这个畜生的血肉酿造的好酒啊……老公你一边喝着，一边肏孙尔多这个畜生的女儿，她的妈妈还给你舔，真是太刺激了……老公，你现在大仇已报，喝着孙尔多畜生的血酒，肏着他女儿，一定很爽，使劲肏啊……”等等，不堪入耳。但这何尝不是一种刺激呢？
　　我终于在一个小时候，嘴里喝着尔多果酒，同时在十三妹的阴道里射精了。
　　这年的夏天，阳光格外的明媚，天空格外的晴朗，大海格外的蔚蓝。
　　一辆中巴停在了农家院的里面，从车上下来十三个女人，她们穿的都是花枝招展，有的领着孩子，有的怀里抱着孩子，下车后都嚷着：“老公，快醒醒，到地方啦！”
　　老板娘一眼就认出开车的吕岚，还有石颖和韩小红，说：“你们又来啦！欢迎！”看到了孩子，不禁惊呼：“哟，这孩子长的真像爸爸啊！”一眼看到十三妹，说：“又有新媳妇啦？”
　　在去海边的时候，孩子们在前面疯跑着，欢笑着。后面跟着穿着一样泳衣的媳妇们，叽叽喳喳的样子没有变。我仍然喜欢拍屁股，并且是挨个的拍，催促她们快点走。每次我们都是焦点，都会惹来众人观看。韩小红、牛金芳、黄波又再嚷：“看什么，老公拍媳妇屁股不正常吗？”然后又听媳妇们说：“老公，今天教我游泳！”
　　老板娘在后面看着，情不自禁的说：“真是一个一夫多妻的幸福家庭啊！”




　　后记：

　　首先多谢各位狼友支持！
　　说明一下，这个故事是有原形的，故事里的男主人公和孙尔多，还有石婷、石颖姐俩，最后韩小红也是有原形的。我朋友说起这件事：男主人公的妻子有了外遇，跟了一个刑满释放的人，所以离婚了。后来，刑满释放的人又犯事被抓进去了，他的妻子开始求丈夫要回家，不知道怎么的他就同意了。因为他家是一百多平的房子，就请妻姐当保姆，而他妻姐的丈夫真的是车祸身亡。
　　一个男人和姐俩同住一室肯定遭到人们的猜测的，这是不可避免的。于是他妻子又找来她最好的朋友，这就是故事中的韩小红，命运真的和我所写的一样。
　　我想这就是避嫌而已，可家里住了三个女人，妻子有过外遇，妻姐是个寡妇，朋友又是单身，这也难免会令人遐想的了。我的故事就是这么来的。
　　至于以后的唐洁、盛燕和张红，都是我杜撰的，我想，既然能收留韩小红，不如就多出两三个也没关系，也好丰富故事内容。说句实话，我本想写到张红就打住，最后是报复孙尔多的场面，然后就结束。可看到网友建议，这个家庭中必须有很多的钱，还要有上流的女人，我才把张红改写了武装部长的女儿，之后又加了一个贪官的女儿吕岚，这样就能满足上流女人，并且还有钱了。
　　本想有钱了就此打住，可有人又提出再找一下石颖的亲戚。为了满足需求，万静就出现了。而万静的描写很空白。忽然想起，那么大的别墅，只有石婷和盛燕打扫，有点不贴切，于是满足了网友的要求找个同学的媳妇，这就是牛金芳，身大力不亏型的。
　　但故事的情节仍然没有变，还是要在最后报复孙尔多。这时看到有网友要求媳妇中最好有母女，我只好安插进来孙素坤和十三妹人物。也就是孙素坤这个人物，我茅塞顿开，这样报复起来会更爽。至于黄翠花，这时临时安排的杀手，而黄波本想也是杀手，但后来因种种原因就放弃了。
　　说句实在话，本来一个很简单的故事，让我写的这么复杂，又这么繁琐，中间还有许多雷同，真的对不起各位狼友了。中间，我都想退缩不写了，可前面都发表了，又不好不继续，只得硬个头皮写了。我知道我文采不好，又写的很啰嗦，给大家带来不便，望请原谅！最后祝各位狼友在这里玩的开心！
　　
　　【全文完】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

