　　　　　　　　　　　　　　　【初】


作者：ｎｅｉｈａｎ（终点站）
字数：５万（１－１１）

　　１、

　　想写的青涩一点…当然不会缺乏激情的和踩的…而且会大量踩下面的…大家
放心…

　　「叮呤呤」

　　高中的第一声铃就是这么平淡无味…

　　不知不觉上了高中了…

　　对我一个恋足的处　男来说有点小激动…但是自己不帅我也心知肚明…１７
８的个头虽然不矮但是也不高…所以我有的不过仅仅是小激动…殊不知半年后这
种小激动变大了…变得不仅仅是大了…

　　一贯是个平凡的孩子…平凡到半个学期老师才能把我的名字和样子对起号来
…（囧）

　　我对班里的东西也不关心…除了例行记住周围人的名字之外…唯一多记住的
一个名字就是她…

　　她是课代表…每天要查作业收作业…班里跑来跑去…她叫瑜儿…长得在我看
来很漂亮…身材也非常不错…１６９的身高（我后来看过她的体检报告）…属于
那种放在少女杂志上当封面都不过分的女孩儿…

　　但是大家都知道我注意较多的除了她的长相和身材…还是踝关节以下吧…她
经常穿一双粉色白色的旅游鞋…实话说我不是旅游鞋的ｆａｎｓ…但是在她身上
…即使我不太喜欢的旅游鞋都让我想入非非…

　　于是我慢慢跟她有意无意的接触…发短信…聊天…在班里的温度也越来越高
…三个月后她对我的称呼就变成了宝贝儿…虽然我不知道她对我有没有意思…但
是被美女叫宝贝儿也是件很不错的事情…

　　这种感觉一直又持续了俩月…我终于打算对她发起总攻了…对她说了我喜欢
她…她很平静的对我说了句「好呀…宝贝儿」

　　因为太害羞所以根本没多想这句回答…管她是不是开玩笑…我一冲动亲了她
…她不仅没躲还迎合了我…就这样我一个傻小子的春天来到了…

　　那以后我们就经常出去…玩儿也好…图书馆写作业也好…海边玩点小浪漫也
好…

　　心理的接触多了…物理的接触也就多了…她修长的腿也是她很骄傲的地方…
当然…从上到下她哪里都值得骄傲…

　　第五次（已经交往快仨月了）在图书馆写作业的时候她喜欢把腿在桌子下面
搭在我的一条腿上…那是第一次见她穿靴子…因为学校不允许穿高跟的…所以平
时她也就只穿旅游鞋…今天黑色的中跟皮靴…六公分的跟（后来用身体好多地方
量过…比如说舌头和　弟　哈哈哈）搭配黑色的铅笔裤…把她修长的美腿勾勒的
完美无遗…上身一件紧身毛衣…外面罩一件长风衣…确确实实招徕了图书馆里狼
一般的目光…实话说今早看到她也确实让我呆了好几秒…直到她过来吻了我一下
我才回神…现在这条美腿就搭在我的膝盖上…这样她的脚就搭拉在我的小腿附近
…时不时能踢到我的小腿…她的小腿就在我的大　腿　间跟我的「下面」一样高
咯…我当然必须一定欣然接受咯…

　　从侧面看着她认真的样子…粉白的脸上有点红晕…我被她吸引住了…再加上
她的腿在我腿上晃动…男人嘛生理反映必须会有啊…

　　不知不觉就硬　了…

　　当然她不知道…可是我有点希望她知道啊…

　　于是故意不快不慢的一抬腿…她的小腿就顺着我的膝盖滑到了我的大腿　根
…自然小腿侧面就顶到了我硬硬的　弟　上…顶到的一瞬间我也一颤…因为根本
没力度…所以根本不疼…只是有点心理紧张…她自然被我这一动打断了做题…可
是她却移开了小腿…根本和没感觉一样…我心理这个失望啊…但是不能气馁…

　　就在这个时候…她又把腿搭了上来…机会又来了…五分钟后我又一动腿跟上
次一样…精准的顶到我的　弟上…我穿的运动裤…所以她应该能感觉到…这次她
没有移走腿…也不抬头…还是专注的写作业…就这样顶着…我哪受得了这个啊…
　弟不受控制的一颤…她轻轻的笑了…抬头看了我一眼…我不好意思的嘻嘻一笑
…她脸上的红晕更红了…居然开始慢慢摩擦起来…

　　２、

　　因为是在图书馆…她当然也不敢动作太大…再说了…她又不是　女王…不可
能一眼就能看透我有那种想法…所以摩擦只是为了逗我一下而已…我现在真的感
觉已经比较满足了…不敢太过分…也不敢提出让她踩我…毕竟不知道告诉她以后
会不会被看扁…因为我真的好喜欢她…

　　摩擦了几下后我就夹住了她的腿…我可不想太兴奋以致于在图书馆失态…

　　从这件事以后我们的物理接触也变得慢慢扩大了尺寸…

　　但是我始终不敢提出来…只能占点小便宜而已…

　　我说她穿靴子很好看…很性　感不说…也显得她很苗条…女孩当然都喜欢听
这种好话咯…虽然我说的是实话…

　　一个月过去了…已经到一月了…天气不用说大家都知道北方已经很冷很冷了
…

　　可是我们依旧喜欢中午学校午休的时候出去玩儿

　　学校周围有个小山（我出生在大城市…周围的山也都是经过人工修理过的…
楼梯台阶树木石凳石桌一类的都有）我们中午午休时间都会不回学校而选择上山
坐坐…浪漫一会儿（嘻嘻嘻嘻）…

　　她家条件中上等

　　父母为了她上学就在学校马路对面租了个房子…但是她爸妈都是生意人…所
以…你懂得…

　　冬天…山上比较冷…但是这里很安静…环境也很好…没人打扰我们…

　　找个石凳子坐下…我抱着她坐在我腿上

　　她在我怀里蜷缩着…但是很享受的样子…

　　突然注意到她的裤腿抬起来一块…嗯？哦…原来是她穿着平底靴子…裤脚卡
在了靴统上…而且不停的抖着脚…我自然要顺着杆子爬咯…就问「脚冷吗…我给
你暖和暖和」「她但是没推脱…一口答应了…」正在我奇怪的时候…她已经做到
了对面的桌子上…因为桌子比凳子高一节…她很容易的踩到我的腿上脱靴子…实
话说我有点看傻了…

　　「喂，宝贝儿，你不是想让我抬着脚让你看一中午吧？」

　　我这才回神…赶紧掀起衣服…连内衣都掀起来了…直接让她蹬在我的肚子上
…她的脚凉凉的…不过我可不在乎…过了几分钟她的脚跟我肚子一样暖和了…她
就想找更暖和的地方了…「你哪里更暖和啊」…我心想这还用问嘛…当然是　弟
啦…充血硬的不得了肯定很热…她好像知道一样…直接就用脚尖往我裤子里钻…
可是我笨的把校裤的绳子系的很紧…我刚想揭开…她说「你还真想让我伸进去啊
」

　　我故作委屈的说「您想伸到我嘴里我都不能不答应…更不用说这里了…」说
着我真揭开了（大冷天…大中午…根本不可能有人跟我们一样在山上呆着）她脸
有点红了「你确定？」

　　「嗯」

　　「好吧」

　　「让那个东西翻上来…要不我踩不到…」

　　我听话的照做呗

　　她有点犹豫但是还是用脚后跟踩上了…

　　「果然热热的…哟…还挺　硬啊…」

　　于是她故意碾来碾去…

　　我就差叫出声来了…有点痛…但是更多的是爽啊…

　　「行了…不闹了…收起来…别冻坏了…」

　　我一阵精　虫上脑「别啊…你玩儿完了就不管我了啊」

　　「你不会是想让我在这里满足你吧…好吧…去我家吧…」

　　「嗯嗯」

　　我刚要站起来，她踩着我的下面又把我踩回凳子上

　　说「这么急啊…你不觉得我的脚现在很冷吗…而且你不觉得该给我穿回靴子
吗…还有就是我的靴子肯定很凉…你不觉得应该给我暖和暖和吗…」

　　我一想也对

　　赶紧把她的小脚放回到衣服里…然后把手伸进靴子里暖和着靴子

　　还不停的往里哈热气…

　　她噗吃就笑了…「行了…给我穿回来赶紧走吧」

　　「是…我的公主…」我嬉皮笑脸道

　　把靴子放在　弟上…两腿夹住…慢慢把小脚放进靴子…让她踩着我的　弟…
慢慢把靴子拉链拉上…她看起来不脸红了…貌似还有点喜欢这样…

　　我刚想站起来又被她踩着下面踩回到凳子上…她笑着说「我还没起来呢…你
就敢起来？！」

　　我一惊说「你不会是想站在我的　弟上再走下来吧…踩坏了咋办…」

　　「嗯？你是说我胖吗？！」她假装板起脸…说着真要站起来…我本能的突然
两腿间发力用力夹住靴子…

　　「嗯？你还敢反抗？！松开！把两　腿分开！」

　　我哪里敢不从

　　刚分开腿…她抽出脚…抬脚要跺…我也没时间反抗了只能硬撑了…没想到这
一脚不重的跺在了我的腿上…她咯咯的笑了「我哪舍得踩坏了你啊，但是你说我
胖…」

　　「啊！」

　　话还没说完她右腿一抬踢在了我的　弟上…虽然踢的很轻…而且也不是皮靴
…一点也不硬…但是足够让没被踢过　弟的我一阵痛…捂住裆　部几分钟…

　　「好了…宝贝儿…再不走就来不及了…」她笑着说

　　说完亲了我一下拉着我的手下山去她家了。

　　３、

　　跟着她走下山，路上她问我「你真的喜欢刚才那样？也真的喜欢我穿靴子？
」我虽然不好意思，但还是点了点头。

　　「恩，好」她笑着点点头

　　「我知道这个有很多人接受不了，如果你接受不了我也不勉强你，如果因此
而让你看扁我，我也可以理解，我会从你的世界消失，不再打扰。」我说的都是
实话，虽然这是我不希望发生的，但是如果她看不起我，我也确实可以理解。

　　「说什么呢，我爱你，你是我男朋友，我该在我能力范围内满足你啊，况且
这对我来说又不难，再说，人都有自己不一样的取向，恋什么的都有，跟别的比
起来，你已经很正常了啊，再说了，我怎么可能看不起你，但是有一点，你只能
恋我的脚，你要是敢恋别人的，我会让你知道刚才落在你腿上的那脚如果落在你
的　小　弟　上会是什么感觉～～！！！」她坏笑的看着我说道，还故意挑挑眉
毛。

　　「呃～～～」

　　「怎么，你有异议？？！！」

　　「没有没有，哪敢啊我，我坚决同意！！！」我嬉皮笑脸道。

　　「哼！」

　　我突然觉得好幸福，有这样一个女朋友我还能要求什么呢，上天对我真的已
经很眷顾了。

　　我知道她是个聪明的女孩，肯定不会说出去。所以我根本不但心这个问题。

　　一路上我老瞟她的靴子，她也发现了。

　　「我的靴子就这么好看啊，看你一会儿求饶的时候会不会更好看！行了，钥
匙给你，你先上楼，我看看邮箱我上周从网上买的东西寄没寄到。」

　　我上了三楼，打开门，不算太大的套二房子，门口放着她的旅游鞋，环顾四
周我一眼就知道哪一间是她的，因为她的房间门把手上挂着我上个月送给她的那
个小装饰挂件。

　　当然必须要不请自进咯，一开门吸引我眼球的当然是墙角摆着的几双靴子，
一共四双，大约五六厘米的鞋跟，两双咖啡色的，两双黑色的，都非常好看，很
和我胃口，其中一双是上次去图书馆她穿的那双，只有这一双是穿过的，其他都
是新的，因为鞋底没有一点磨损，更没有一丝尘土。于是自己大着胆子走到墙角
，跪下把鼻子凑近那双黑色的穿过的靴子。深吸一口气，有种皮革的味道，夹杂
着一丝甜甜的香水味，好闻极了。

　　「就知道你会不请自入，而且一定会闻那双穿过的。」瑜儿抱着一个盒子站
在房间门口，一脸奸计得逞的样子。

　　「嘻嘻嘻」我厚着脸皮笑笑。

　　刚想站起来，瑜儿几步走过来踩着我的小　弟，一脸挑逗的说「哎，既然都
跪下了就别费劲站起来，跪着吧。再说，我还要惩罚你不请自入呢！」

　　我比较好奇她手里的盒子是什么，她好像看出来我很好奇，「想知道盒子里
是什么？想知道就过来，怎么过来你应该明白吧，你要是敢站起来我会瞬间踢到
你的某个部位让你重新跪下去的哦。哈哈」

　　她走到床边，一张比较大的单人床，她坐到床边，翘起腿。我当然不想让小
　弟再挨一脚，于是跟在她身后爬了过去。

　　「嗯，真乖，打开看看吧。」说着把盒子递到我面前。

　　我好奇的打开一看，盒子里摆着一双长统皮靴，黑色的，大约有七八厘米的
高跟，比较细，靴头尖尖的，内侧黑色的拉链，外侧有几条流苏，上面还镶着小
小的伪钻，靴筒顶部自然翻下，很性　感，很漂亮。

　　「这～～～」我显得很兴奋

　　「记得你说过喜欢我穿靴子吗，这是我上周从网上订的。没想到这么巧今天
寄到了，来赏你帮我穿上，然后我再惩　罚你私闯我的闺房并不经允许闻我的靴
子。」

　　「这么细的高跟啊，老婆，别啊。」

　　「哟，现在知道喊老婆啦，晚了！你要是不帮我穿也可以，可等我自己穿上
后，我可保证不了你今天下午能正常回去上课。」

　　「别啊，老婆，我给你穿还不行嘛。」

　　她笑嘻嘻地把穿着平底靴的脚踩到我的裆上等我给她脱下来，我当然要小心
咯，万一弄得她不高兴了，我还真不知道她能想出什么招儿整我。

　　换好后她站起来脱掉校裤，里面是一条ｍｉｎｉ裙，腿上是肉色的薄丝袜，
原来她早就准备好了。

　　她坐回床上，对我比划了一个靠近的手势，我自然知趣的爬过去咯，跪在这
双靴子前确确实实让我紧张又兴　奋。

　　「行了，该你脱了。」

　　「我脱？脱什么？」我当然是故意装傻。

　　「你要是再敢装傻我真的不能保证你下午正常到校上课哦。」她说的很温柔
，可是就在说完的一瞬间，一只脚跺在了我小弟前方几厘米的地板上。

　　我吓了一跳，赶紧开始脱。

　　拖到内　ｋｕ的时候，我犹豫了一下，但还是脱了下来，重新跪在她面前，
看到我的小　弟，她脸上也红红的。

　　我的已经小　弟　硬的快要受不了了。

　　「恩，很乖，说吧，谁让你进我房间的」

　　「～～～」

　　「说啊」说着右腿膝盖一弹，脚尖踢到了我的小　弟　上。但是她控制的很
好，并没有踢到　球球。所以我并没有那么痛。可是还是本能的往后一躲。

　　「哟，还敢躲，不行，靠过来，让你　弟　弟离我靴子近一点。」

　　我只能从命啊，可是还是怕她真踢到球球上，她果然又右腿一弹，精准的靴
尖踢到小　弟　根部。

　　「啊！」我身体吃痛前倾，抱住她的小腿。

　　「少来，我又没用力，赶紧松手，不然我使劲踢了。」

　　我怕她真会用力踢，赶紧松开手。

　　她翘起腿，脚尖在我的嘴前晃动，我主动伸出舌头舔了一下。

　　「哈哈，真乖。」

　　就当我还想再舔的时候，她阻止了我，「别舔了，虽然是新的，但是谁知到
到底干不干净，等我擦干净了改天让你舔个够。现在，躺下，把腿分开，把你的
小弟弟放在我的靴子下。」

　　说着一脚蹬在我的胸上，并抬起脚来。

　　我知道我期待的部分要来了，赶紧按照她说的做。

　　「嗯，时间不多了，满足满足你吧，再说，靴底也需要点水才能擦干净吧。
」

　　说着右脚已经踩到了我的小　弟上，慢慢的揉搓着，我兴　奋的哼着。

　　另一只脚轻踩在球球上摩擦着。

　　我从来没有这么舒服过。从来没有过这种待遇啊。太舒服了。

　　慢慢的她开始加快摩擦的速度，越来越快，最后变成了碾压。

　　另一只脚也变成了轻踢着我的球球。

　　我也慢慢的有了想ｓｈｅ的感觉，她仿佛也看出来了。于是用力碾几下，突
然用力踩到了小　弟　的根部，让我　ｓｈｅ不出来，另一只脚同时加重了一点
力度踢着球球。

　　「啊～～～老婆～～～让我ｓｈｅ吧」

　　「哈哈哈，就不，我还没玩儿够呢。你要是现在敢ｓｈｅ出来我就让你连ｓ
ｈｅ三次，让你下午变成软脚虾。」

　　我尽量忍着，真的好难啊，而且我还是　处　男，更不大可能。

　　但是我可不想下午上课的时候睡一下午。

　　她当然看出了我的难忍，于是松开小　弟　根部的脚，把小　弟踩到我的肚
子上，用力一碾，奶瞬间喷ｓｈｅ而出了，不仅弄到了她的靴底上还弄到了靴面
上。

　　「啊～～～」

　　我痛快的叫出声来。

　　「哈哈，看你这猥琐的样子，不过还挺可爱的。」说着把脚伸到了我嘴的上
方，我可以清晰的看到刚ｓｈｅ出的奶粘在靴低，我知道她的意思是让我舔掉，
我虽然不情愿，总觉得有点恶心，但还是张开了嘴。就当我要伸舌头的时候

　　她的另一只脚伸过来一下踩住了我的舌头，「你还真舔啊，多不卫生啊，我
开玩笑的啦，行了，赶紧起来，收拾收拾该走了。」

　　说完自己走到厕所去吧靴子清理干净。

　　我慢慢爬起来，确实有点腿软啊，跪了那么久再加上刚ｓｈｅ完，确实有点
力不从心。扶着床慢慢站起来。

　　「哈哈哈，腿软了吧，以后你要是敢欺负我我就踩到你腿软，然后好好蹂　
躏你！算了，看你都这样了就不让你给我换鞋了。」说着，当着我的面脱下ｍｉ
ｎｉ裙和长统丝袜换上校裤。

　　「好了，走吧。」

　　我倒是还想再在她的床上再懒一会儿。

　　谁知到她隔着裤子揪着我的小　弟就往外拉我。我冷不防备直接就被揪了起
来。

　　路上她温柔的对我说，「老公，你刚才的色色的表情真的很搞笑耶。」

　　说完紧紧的挎着我的胳膊走进了学校大门。

　　４、

　　从那天以后…我就对瑜儿温柔还有点使坏的游戏上了瘾…虽然她对我已经了
解了很多…但不敢玩儿的太用力…

　　直到那一天…

　　那天是周五…

　　我上周跟瑜儿说好这周五中午要跟她出去吃饭然后跟她逛街的…

　　可是悲催的班主任差点害死我…

　　一大早…我去班主任那里问题…关于昨晚的作业…进去一看我们班的副班长
在办公室…她是副班长…人傻傻的…很普通女孩…长得不算太漂亮…但是气质和
身材很好…人缘也很好…我们都叫她豆豆…

　　既然她和班主任有事情谈我自然就得等等咯…于是找了个凳子坐下再看看昨
晚的作业…听到他们再谈论寒假前布置个茶话会的问题…我也没往心里去…毕竟
跟我关系不大…五六分钟以后…班主任说「行…就这么定了…计划你来负责…有
困难跟我说…」「嗯…好的…那我先回班了…」

　　她刚要走突然想起了什么事情似的说「对了…老师…我打算今天中午就去买
布置会场的东西…能找个人跟我一起去吗？」

　　就在这时班主任一抬头正好看到我…妈　的…就知道要倒霉了…果然…班主
任眉毛一挑「文啊…中午有事吗…我觉得你应该没事…你跟副班长去吧」…我刚
想说话，班主任又马上说「行了，就这么愉快的决定了」

　　我心想「我…靠！决定尼马啊！大爷中午还要跟老婆出去玩儿呢！」可是我
当时一紧张也没想出什么好的借口来…于是就呼呼涂涂的应下了…

　　问完问题回班后也忘记了这件事…本来想给瑜儿说一声的…可是她一上午都
不在班里…因为快要期末了…数学老师会出大量的卷子让我们练习…她又是课代
表…就这么被征用了…整理卷子…出题…打印…反正一上午没见到她…算了…那
就发个短信告诉她不好意思…中午出不去了…

　　本以为这件事就这么愉快的解决了

　　刚下最后一节课就被万恶的副班长拉出去了…

　　「喂喂…姐姐…我还没吃饭呢…别急啊」

　　「少废话…跟我走…路上你请我吃」

　　「靠…我被你正用还要请你吃饭…我脑子坏了吧」

　　「你不请我就跟班主任说你中午浪费时间…耽误计划…没买到要买的东西！
」

　　「别…姐…我错了」

　　哎…我就这么被无情的拉走了

　　很不情愿的被拉着左逛右逛…还被宰了一顿米线…

　　逛来逛去东西也买的差不多了…看看表还有半个小时就要回去了…

　　「咱们走吧…快到点了」我说

　　「嗯…啊！」

　　我一回头看到豆豆一屁　股坐在地上…不知道谁把一摊水倒在地上…冬天天
冷一会儿就冻上了…

　　「好痛啊…脚崴了…还一屁股坐在地上…呜呜呜呜」豆豆带着哭腔说

　　我幸灾乐祸「呃…女人啊…又傻又麻烦」

　　她瞪了我一眼「你！哼！痛啊…不行！你给我过来！背我回去！要不我今天
不走了！我就不信我不回去班主任能饶了你…」

　　我当即就傻了…「姐…我错了…我不该幸灾乐祸啊…求您饶命啊」

　　「嘿嘿…知道错了？晚了！」

　　最后在她的威逼利诱下…我妥协了…背就背吧…反正不沉

　　一路上生怕碰到熟人…如果有人告诉了瑜儿…我都不敢想会发生什么…

　　豆豆一路上很老实…动都不动…我也懒得管她…

　　啊…终于快到校门口了

　　嗯？不好！前面树下的人看起来有点眼熟…该死…没带眼镜…

　　啊！不会吧！我是没碰到熟人！因为碰到熟人都比碰到她好！因为我看到了
瑜儿就在前面树下…抱着胳膊…虽然看不清我也知道她已经看到我了…而且目光
可以杀人了…

　　唉…我就知道祸不单行…可是也不用让我死的这么彻底吧…

　　瑜儿朝我走过来了…

　　我的心脏已经出现死亡迹象了…

　　她要是过来朝我小　弟就是一脚

　　我是不是就可以直接进宫了…

　　想到这里…我已经快晕厥了…

　　可是还有让我更晕厥的…

　　她走过来连看都没看我…

　　说「豆豆…你这是咋了…不舒服？」

　　我能看出她是真心关心豆豆的…因为她俩关系很不错…

　　豆豆也不好意思…毕竟知道我们俩搞对象…赶紧下来低着头说「没什么大事
…就是崴着脚了…走不了路…」

　　「哦…那让文送你回去…我还有点事…得去数学办公室」瑜儿说完笑了笑就
走了

　　问题是她从来到走根本连暼都没暼我…

　　我也无奈…只能一会儿再考究了…先把该死的豆豆弄回教室…

　　把豆豆扶回了教室（什么？你说我怎么不背她回去？靠！开什么玩笑…还嫌
我死的不彻底啊…）

　　豆豆也没再嬉皮笑脸…只是跟我说了声谢谢…

　　我心想「谢有用吗…谢能让我活过今天吗…唉」

　　边想着怎么哄瑜儿边往自己的位子上走…

　　嗯？位子上有人…

　　还能有谁…瑜儿坐在我的位子上…翘着二郎腿…抱着胳膊…低着头…闭着眼
…要谁看到都知道有大事发生…

　　这是同桌走过来「伙计…别说哥们儿没提醒过你…你老婆往你位上一座我就
知道你今天要驾鹤了…所以过去之后能多贱就多贱…能多殷勤就多殷勤…否则哥
们只能给你收　尸了…还不一定有没有全尸…」

　　「滚…就不能说句好听的…」靠…一脚踢一边儿去…

　　慢慢地靠到瑜儿身边…一脸堆笑…

　　她知道我靠了过来…抬了抬头…睁开眼…瞟了我一眼…又闭上眼低下了头…

　　没办法…我蹲下把脸往她的脸颊上靠了靠…

　　她用手挡住了我的脸往外一甩…

　　「别靠我那么近…你身上有别人的味道…」

　　我当然要发挥死皮赖脸的精神又把脸凑了上去…

　　这次她没说什么…依然逼着眼睛…

　　三分钟过去了…我腿都麻了…

　　刚想站起来…

　　瑜儿张了张嘴…低声说了俩字「跪下！」

　　５、

　　跪下？不会吧，班里这么多人，我蹲在这儿哄老婆就已经被很多人看到了，
这要是跪下了还不真的得让班主任知道啊。那后果很严重的好吧。

　　再说了，瑜儿这么有分寸的人怎么可能让我这么做。

　　「老婆，不会吧，这儿这么多人，要是真跪下了，你老公的面子可就毁了啊
，饶了我吧，这要是放了学，去你家，你爱怎么玩儿怎么玩儿。」我把嘴巴凑到
她的耳边轻声说。

　　「哟～～～知道丢人啦，知道没面子啦，我看你刚才在大街上背着个女孩溜
达的时候可没感觉你觉得丢人啊，现在咋就觉得丢人了呢？恩！？」

　　「好老婆，这事儿我放学跟你解释行吗？」

　　「哼，好吧，这次就不用跪了，但是，第一，你今天给我把事情解释的清清
楚楚，你为什么放我鸽子，你跟豆豆去干什么了，你为什么会背着她回来，还有
就是你就算出去也得跟我说一声吧！第二，这笔账我给你记着，今天下午放学你
老老实实跟我回家，我会让你知道什么叫所谓的怎么玩儿都可以。」

　　「恩？我发短信跟你说了中午计划有变啊。」

　　「呵呵，那你记得我给你回短信了吗？！」她瞪着我说。

　　「哦，对哦，你貌似是没回。」

　　「貌似你个头！我今天早上走得急，手机没带！」她杏目圆睁说道

　　我摸了摸头：「那我也是跟你说了啊，谁知到你没带手机啊。」

　　「好吧，是我错了，那你需要我跟你道歉吗？」瑜儿挑了挑眉毛问道。

　　「别，老婆～～～是我错了，全都是我的错，你应该等你回短信再确定你收
到了的，全都是我的错。」还没等她说完我就抢着说道。

　　瑜儿哼了一声，在我脸上亲了一下，站起来就走了。

　　我知道，她并不是消气了，仅仅是不想让我在同学面前难堪，才故意给我这
个面子的。

　　当然，周围的几条狼马上围过来。「行啊，哥们儿，大马路上背着别的女孩
走了一路，回来两三句话我们的美女嫂子就不生气了，你这修炼的可以啊你。」
同桌过来打趣道

　　「滚，靠！大爷还不知道能不能活过今晚呢？」

　　突然想到，不对啊，一般放了学的时间瑜儿的父母也应该回家了，我怎么可
能今晚去她家呢，真奇怪。

　　一抬头发现黑板上写着：「今天因校领导检查强调期末准备事宜，各位班主
任到多媒体教室开会，三点二十放学。」

　　靠！完了，足足早放学三个小时，这下死了。

　　下午都是副科科目，过的很快，眼看三点了，准备走了，突然后面有人趴在
我凳子上说「小子，你今天要是敢跑，你知道会是什么后果吧。」

　　没错，这是瑜儿，说完她就回去收拾书包了。

　　完了完了。

　　叮～

　　铃响了

　　我只能老老实实的在门口等着瑜儿出来，没有两分钟她就出来了。

　　跟她过了马路就是她家，不到一百米。

　　跟着她上了楼梯，当走到最顶层那一阶的时候，她突然回头，抬脚就要踹。

　　吓我一跳，她不会真要把我踹下去吧，刚想躲，瑜儿收回脚慢慢放到跟我裆
部一样高的位置直接踢了过来，我哪敢躲啊，只能硬抗了。明显的感觉到她比以
前用力了，但是我还能承受的住，我闷哼一声，勉强撑着没跪下。

　　瑜儿冷笑一声继续上楼。到了她家门口，打开门进去。

　　进门后她又突然转身，回头对着我的小弟弟就是一脚，这次踢得比上次重一
点。我没站住，一下就跪下了。

　　「今天一直到我消气之前，你要是敢站起来我就敢废　掉你。」

　　我知道她是吓唬我，但我可不想以身试法啊。

　　她转身走到了自己的房间，做到了床边。「过来！」瑜儿说道

　　我哪敢怠慢赶紧爬到床边。

　　瑜儿脱掉校服，然后把校裤的裤脚挽到膝盖上，露出平底靴的高统。

　　「给你十分钟，舔干净，要是有一点不干净，我会让你以后每次看到我的靴
子就条件反射的舌头和小弟弟痛。」

　　「是是是」

　　她翘起二郎腿我就赶紧舔，从靴尖到靴顶舔了好几个来回，该＊＊低了，我
有点犹豫了，但是老婆让舔也得舔啊，舌尖刚要接触到靴低，瑜儿把脚收了回去
。

　　「算了，换另一只吧，太脏了我怕你晚上肚子痛。」

　　我心想，老婆真好啊。瑜儿看出了我的愣神儿，说道「你还有两分钟，舔不
完我可就有的玩儿了。」

　　我这才回过神来，使劲舔，使劲舔。

　　「停，十分钟到了，我看看。」

　　说着左右摆了摆脚。「行，算你老实。去把上次结束你处　男生涯的靴子拿
过来，然后去厕所漱口，刷牙去。先漱口，要是把我牙刷弄脏了你试试。」

　　我赶紧先去墙角把上次的高跟靴叼过来，靴子很干净，靴底也很干净，一看
就是瑜儿精心擦过了。

　　等我刷完牙回来，瑜儿已经换了一身衣服，上身一件白色的吊带背心，下身
一条短裤，丝袜包在修长的美腿上，脚下就是那双高跟靴。

　　她看到我过来后对我说道「过来，躺在墙边。」

　　没办法，照办～

　　瑜儿走到我的下　身，示意我把腿分开。我刚分开腿她就一只脚踩了上来，
一点一点用力，最后全体重单脚站在我的　弟　弟上。

　　我痛啊，本能的网旁边一转，瑜儿被我转了下去，我能感觉的她有点生气了
。

　　「哟，还敢乱动。给我躺平了，腿分开。」

　　我只好照办，这次她没踩上了，而是抬腿就是一脚踢到了我的裆部。

　　「哎哟！」我叫道。赶紧用手捂住。

　　「放心吧，踢不坏，我没用大力，顶多是让你痛一点，来，分开。」

　　「老婆，别别别，太痛了，我受不大了了。」

　　「少废话，分开！再把衣服脱了。」

　　我慢慢做起来。

　　「赶紧！」我的裆『部又挨了一脚。

　　我吃痛赶紧把自己拖了个光。躺回到地上。

　　因为刚才被踢了两脚，我的小弟弟不想刚进门的时候那么硬。

　　瑜儿用靴跟挑了挑有用靴低踩了踩「哟，今天怎么没那么硬了，怎么？我让
你兴奋不起来了？」

　　「不是不是，只是刚才被踢了两脚没那么兴奋了、」我解释道

　　「这么说你是埋怨我踢得重了？」

　　「没有没有，哪敢啊」

　　「哼，既然没有，那就再用力点。」说着又一脚踢了过来。

　　我赶紧用手挡。

　　靴子踢到了我的手上，虽然不痛但是我知道我要惨了。

　　「你还敢用手挡！？不想活了你！」

　　心想，完了完了。

　　瑜儿现在脸上可不好看了。真是生气了。

　　说着一脚踩到我的肚子上，一下子站了上来，我吃痛一叫，还没叫出声音来
就被另一只靴子堵住了嘴。

　　「再叫我就踢碎你的牙！」

　　我赶紧闭嘴，可是瑜儿却没有下来，仍然在我身上踩着，走着，还不停着踢
着我的　弟　弟。

　　就这样被她踩了半个多小时。她也踩累了。从我身上跳下来做到旁边的单人
沙发上。

　　我则还在地上躺着大喘气。

　　五分钟过去了。瑜儿说话了「你是不是没被踩够？还想再来几轮。」

　　闻言我赶紧爬起来，爬到瑜儿面前，跪在离她靴子几厘米的地方。

　　她翘起二郎腿说道，「往前一点，把你的小弟弟往前，放在我翘起这只脚的
上面。」

　　「说，你今天到底为什么背着豆豆。要是你说的让我有一点不满意，我可以
很轻易的踢得你感觉不到你自己小弟弟的存在。开始说吧。」

　　「今天是班主任让我跟豆豆出去买东西的，我真的是被自愿的。我也没法说
不啊，途中买东西真的什么也没发生，直到我们回来的时候，豆豆被地上的冰滑
到了，一屁股坐在地上，因为我笑话她，她就威胁我，说我要是不背她她就不走
了，眼看就要到点了，我不想回去迟到，所以只能背着她了。就这么简单啊，老
婆，我知道我错了，饶了我吧。」

　　「哼！你不会说不吗？还是你自己想背对不对！？说啊！」

　　我无语了，我真的不想背，但是我也真的不知道当时怎么拒绝豆豆。

　　「～」我没说话，选择沉默是金，被骂一顿就被骂一顿，瑜儿骂完了肯定就
消气了。

　　但是我错了，瑜儿不是那种我不说话就能放过我的女孩儿。

　　「默认了是吧，哼！默认就好！」

　　说着，她拿起我的手，把我的手顶在沙发扶手上，正在我纳闷她要干什么的
时候。

　　突然小弟弟一痛。我知道小弟弟肯定已经挨了一脚了。可这还没结束，瑜儿
快速弹腿十几次，每一次都精准的踢在我的小弟弟上，要知道，被高跟靴踢小弟
弟十几次可一点都不好受。

　　因为手被顶在沙发扶手上，所以我想锅腰都锅不下。

　　硬挺着挨了十几脚啊。瑜儿停了下来。

　　松开了我的手，我当即躺在地上捂着小弟弟先是抽搐，后来一动都不敢动。

　　躺了几分钟，瑜儿说「赶紧给我起来，不然再让你玩儿一次。」

　　我强忍着爬起来，「老婆，我错了，玩儿够了吧，我受不了了」

　　「做梦！给我躺过来，小弟弟放在这里」她用靴尖敲了敲地面。

　　我忍着痛过去躺下。

　　只感觉到一只脚已经踩到了我的小弟弟上，轻轻地，柔柔的，一点一点碾踩
着，一点都不痛，而且还很爽。

　　不到一分钟小弟弟就重新站起来了。

　　「呵呵，就知道你贼心不改。」

　　说完继续慢慢的蹂着～～～

　　我舒服的几乎要叫出了来，

　　就这样蹂了几分钟，也可能十几分钟，反正我是没有时间的概念了。

　　我已经有感觉要ｓｈｅ了，瑜儿自然看得出来，就再我快要爆发的时候，她
停住了，不动了，抬起了脚走到电脑旁打开电脑。

　　我正纳闷呢，音响发出了梦幻西游的音乐声。

　　我靠！坑爹呢吧，不带这么玩儿的啊。这就不管我了？太狠了吧～～～

　　十几分钟过去了。我也不太敢问，但是自己的生理反应或者说生理需求还是
让我开了口。

　　「老婆」

　　「嗯？什么？」她还在专心着她的游戏，头也不抬的应到。

　　「呃～我这～你好像还有事情没做完吧」。

　　「没有啊。」

　　我晕啊，我真是错了，不要得罪女人！千万不要！因为她们对你肉体的折磨
是短暂的，对你心里的折磨是永久的。就像我现在这样，精　虫　上　脑欲望已
经无限扩大了。可是却被这么无情的晾着，而且她跟没事儿人一样玩儿着电脑，
根本当我不存在。

　　好吧，我　靠自己吧，躺在地上，自己动手。就在我刚动了几下之后，瑜儿
站起来，一脚踩在我的手上，同时压住了我的小弟弟，「哟，来不及了啊你，谁
准你用手弄得！」说着踢开了我的手。

　　本以为她踢开我的手后会帮我继续弄，没想到她有回去玩电脑了，还是不点
我。

　　心里盘算着怎么办。要不然就直接问她帮不帮我继续弄？还是这么耗着？或
者求她？又或者跟她道歉感动她？

　　好吧，第一，直接问她她肯定有会头都不抬的装傻，第二，这么耗着也不是
办法，等到快到点她父母快回来的话我必须消失，第三，求她继续踩我帮我踩出
来，这个～～～说实话我有点说不出口啊，虽然家里没别人，但还是感觉怪怪的
，以前根本没干过这种事，这样看来唯一靠谱的只有最后一项了。

　　于是我爬过去，跪在她的椅子旁边。

　　「老婆」

　　「恩？」

　　「我错了，我今天真的错了？我错的太过分了！我应该答应班主任之后确保
让你知道，我不应该跟豆豆逛那么久，应该尽量想办法早买完早撤，我不应该背
着豆豆回来，就算是扶着也好，搀着也好，就是不该背着。还有就是不改指责你
的错误，更不该让你承认错误，老婆。我错了！」

　　说完后我就跟小孩子做错事一样低着头。

　　「恩，好」依旧答应着。我靠！还不看我～～～

　　最后发现，我真的已经没辙了，还有四十五分钟左右她爸妈就要回来了。

　　看来我得撤了，小弟弟因为没ｓｈｅ出来，一直这么憋着憋的更大了，更加
充血了。

　　算了，我真的尽力去哄她了，可是能力有限。撤吧，明天再道歉。

　　于是站起来要穿裤子衣服。

　　「这就走吗，不觉得难受？」

　　我心想：靠！怎么能不难受！换你你试试，真是的！

　　当然，这些话万不能说出来，如果说出来我估计我这辈子都不可能ｓｈｅ出
来了。

　　于是我有点委屈的说道「难受啊」

　　「行了，过来吧。躺在这儿。」

　　我一听当然赶紧过去咯。躺下后她的右脚又重新踩到了我的小弟弟。

　　我又回到了欲仙欲死的感觉，本以为这次她就让我有个痛快的ｈａｐｐｙ　
ｅｎｄｉｎｇ了。可是我错了，真的错了。

　　到我快爆发的时候她又停下了。我又从天堂掉进了地狱。她抬腿踢了我小弟
弟一脚，准确的说踢在球球上，痛啊！我又捂着在地上打滚。没几分钟她又开始
揉搓，快爆发的时候又跟刚才一样，几次下来她已经可以看着电脑屏幕并作出刚
才的一连串动作了。

　　连续几次我实在受不了了。

　　重重呻吟了一声。

　　她这才低头看了我一眼，看了看我的小弟弟。小弟弟因为长时间充血，加上
被踢，已经红得发紫了，颜色有点恐怖了。

　　瑜儿也看到，吓了她一跳，连我自己都没见过我的小弟弟变成这种颜色，她
也感觉到自己玩儿的过分了。

　　赶紧脱下靴子用丝袜脚柔柔的抚摸搓动。（事后问他她当时为什么要脱鞋，
她说「当时吓到了，以为把老公玩儿坏了，但是不让你ｓｈｅ出来肯定对你更不
好，而靴低太硬了，要是脚太用力保不齐能伤到你，所以就脱鞋咯，虽然脚底踩
上去的时候感到怪怪的，可是那时候管不了那么多啊。」以后我再让她赤脚给我
弄，她都死活不肯，当然在我的死缠烂打下还是得逞了几次。）

　　「啊！」

　　没几分钟我就爆发了，因为憋的太久了，奶变的好浓好多，弄湿了她的脚底
。她也不在乎，赶紧把我扶到床上，清理干净我的　弟　弟，同时我身上还有高
跟靴踩出来的伤痕。

　　６、

　　从那天过后，只要一有机会我就会被整的好惨。不过我当然是痛并快乐着啊
，虽然真的不是很痛。

　　但是让我长了一点记性，就是，我老婆很会玩儿，所以别惹她～～～

　　我们每周都有两节体育课，平常都是瞎玩儿，瑜儿是个懒丫头，不锻炼，可
是今天体育考试，男生一千米，女生八百米。

　　（对于我一个大小伙子来说这不算什么，一千米而已，跑完虽然说不能面不
改色心不跳，但是也不至于很累。

　　男生跑完就是女生了。

　　我当然希望瑜儿考过。

　　「预备，嘟！」哨声一响就起跑了。

　　瑜儿理所当然的跑的不快，好在腿长不会吃太大的亏。

　　最后冲线瑜儿刚刚及格。

　　我赶紧跑过去给她披上外衣。「宝贝儿，没事儿吧。」

　　「我不舒服，我想吐。」她艰难的说道。

　　「好好好，我扶你去厕所。」

　　到了厕所她赶紧冲了进去。

　　「呕！」

　　吐完出来后她说「我去找班主任请假，中午回家休息休息就好了。」她声音
微微的说道。

　　「恩，好，我送你到办公室。」

　　下课了，老师公布完要补考的名单，大家也都吃饭的吃饭。

　　我冲出来看到瑜儿已经到了校门口走路有点摇摇晃晃的。

　　我赶紧上去扶住了她。

　　「啊！」吓了她一跳。「恩？你怎么出来了，怎么还背着书包啊。」

　　「走吧宝贝儿，让我照顾你一下午。」我认真的说。

　　她笑笑：「傻小子，你早晚让女人拖累死你。」

　　「哦？那就看你能不能拖住我一辈子咯？」

　　她挑了挑眉毛说：「哟～你这意思我要是拖不住你，你还想再找一个能拖住
你的？」

　　「这是你自己说的。」说完我赶紧四处乱看立即装傻。

　　「很好！」说完甩开我的手自己往前走。

　　「好啦，老婆，我开玩笑的。」我必须赶紧道歉。

　　「哼！」她还是气呼呼的往前走。

　　没两步就到她家了。进门她还是不理我，洗了洗脸，就上床躺下了。

　　我做到床边，倚着床头抱着她，起初她还挣扎挣扎，没几下就老实了，乖乖
的趴在我的怀里。

　　「懒丫头，睡觉都不洗澡，懒死你。」

　　「哼！我劝你在我醒来之前赶紧溜，否则我起来以后如果舒服了，你就要惨
了。」说完闭上了眼镜，但是手还是抱着我的腰不放。

　　等她睡熟了，我慢慢松开她，把她的脱下的校服叠好。突然想到她今天跑了
八百米，脚味会不会还是香的呢。说实话，平时瑜儿的脚真的是香的，即使穿靴
子走好长的路也只有点湿　湿的，除了甜甜的奶味并没有别的味道。

　　今天确实让我很好奇，于是赶紧找到了她的袜子，雪白的袜子，一点污渍都
没有。深深一吸，比平时多了一点脚的味道，并不是脚汗味，更不是臭味，说不
出来的味道，很好闻，但是总体来说还是有股甜甜的香味。实话说我并不喜欢脚
臭，所以瑜儿的袜子的味道真的很和我胃口。于是一边闻着一遍去找她今天穿过
的鞋。

　　是双粉色和黑色的旅游鞋，我还是第一次这么近距离的接触这双鞋，虽然我
不是旅游鞋的ｆａｎｓ，但是不知为什么只有瑜儿的旅游鞋能让我激　情无限。
这是双耐克鞋，黑色的，显的很活力很精致，再加上瑜儿的３６的小脚更显得精
致。

　　捧起来一闻，比袜子的味道略微重一点，但是还是很好闻。

　　我心想反正没人在，干脆舔一舔吧。于是不到十分钟我就把鞋面舔的干干净
净。本来想拿这双鞋满足一下小弟弟的，想想还是算了，我要是想要瑜儿肯定会
让我满足到极限，根本不需要自己这么麻烦。

　　回到床边看着瑜儿还是睡得甜甜的，还有点娇憨声，确实好可爱。

　　正好她有点蹬被子的习惯，脚就在被子外面。趴过去闻一闻。

　　恩～～～～～，好香啊，是真的好香，有点脚汗味，但是更大的是奶味。这
时候瑜儿动了动，我估计是我饶到她了，于是赶紧给她盖好被子，做到床边，刚
坐下她就靠了过来抱着我的腰呼呼的继续睡。

　　心想，多可爱的老婆啊，要能这么抱着你多久我也愿意。

　　慢慢的我也有点迷糊了。

　　「恩？～～～去去去」什么东西在我耳朵里，好痒。

　　睁开眼发现瑜儿正用她的长发往我的耳朵里蹭。

　　「你醒了？舒服点没有？」我问道。

　　「醒了五分钟了，看你睡觉好憨哦，挺可爱的。跟小猪一样。」她嘻嘻笑道
。

　　「切，你睡觉不也是跟母猪一样吗？」我反击到。

　　「哼！恩？你！谁让你不脱衣服就上　我的床的！大胆了你还！」她突然叫
道。

　　「呃～～～你又没说必须要脱衣服～～～」我狡辩

　　「哟！你还有理了你，我没说你就不应该知道上　床要脱衣服吗！？最起码
脱了外衣吧。」她瞪我。

　　说完就开始往下踹。

　　「好好好，我脱我脱。」小声道「女人，真是麻烦。」

　　「什么？！再说一遍！？」

　　「没有啊？我说什么了？」

　　我还有点没睡醒，只想赶紧回到床上在躺一会儿，除了小内都脱了，刚想回
到床　上去，瑜儿赤足一脚蹬蹬住了我的小弟弟，「对了，你刷牙没有。」

　　「什么？」

　　「废话！我不看都知道我今天跑步穿的旅游鞋肯定干净的跟刚刷过一样，我
那双袜子肯定被你吸的一点味道都没有了，我没说错吧。」

　　「呃～老婆真厉害。」我露出偷吃被发现的表情。

　　「切～脚趾头想想都知道，赶紧给我去漱口刷牙！」说完她又躺下了。

　　心想：女人真麻烦！！！呃～只能心里想想，千万不能说出来。

　　赶紧刷完牙跑回卧室，刚进卧室发现瑜儿穿的很简单，翘着二郎腿坐在床边
，我也没去想她要干嘛，我只想回床上躺一躺，刚想从她的身边绕过，她竟然精
准的抓住我的小弟弟，往下拉，我自然一直往下蹲，直到我跪在她脚前了，她就
松手了。

　　我心想，这下好了，不用睡了，该收拾我了。

　　果不其然。用脚强制踩下了我的小内。

　　「第一，我说过你最好在我起床之前溜走，可是你不听。第二，谁让你舔我
的旅游鞋的？谁让你闻我袜子的？第三，不脱　衣服就在我床　上睡了这么久，
你怎么说也得付出点代价吧，恩？你说呢？小弟弟？」说着轻轻用脚抚摸了一下
我的小弟弟，不知怎么着，小弟弟瞬间立了起来。瑜儿捂着嘴咯咯的笑着「行啊
你，让我试试你够不够硬。」说着踢了一脚，小弟弟只是跟着颤了一颤，仿佛在
挑衅。「哟，他貌似在挑衅我哟。现在，给你三秒钟软下去，否则我会让你痛苦
的软下去。」

　　三秒钟，怎么可能啊。

　　「三，二，一，还这么硬啊，很好！」说完一脚踢了过来。

　　「啊！」我叫出声来。

　　「叫什么叫，再叫！」说着连着踢了五六脚。

　　我从叫变成了闷哼。

　　在她的暴力踢裆下，小弟弟自然有点软了。

　　「哈哈哈，看来我的办法还真管用啊，继续继续。」说着就要抬脚。

　　「别啊，老婆，再踢我就受不了了啊。」我求饶道。

　　「哈哈，这不能怪我，谁让他不软呢。」说完又连着五六脚。

　　「不行了，老婆，我真受不了了，我替小弟弟道歉行吗。」

　　「行啊，既然这样那就不踢他了，你躺下。」她出去穿上旅游鞋。

　　我不知道她要干什么，但是干啥都比被踢小弟弟要好。

　　她直接就站到我的肚子上来。

　　我还没来得及憋气她又下去了，我很疑惑她要干什么。

　　「忘了这是旅游鞋了，太脏了，换高跟鞋吧。」

　　我一听高跟，赶紧说「别麻烦了，脏就脏吧，没关系啦，踩完了我就去洗澡
好吧。」

　　「呃　好吧，反正我也要洗，踩完一起洗吧。」

　　「我一听这话，小弟弟又立了起来。」

　　瑜儿见状，咯咯的笑了「还是不老实啊，自己说吧，想让我怎么踢。」

　　「别啊，老婆，别踢了，再踢就折了。」

　　「哼，不踢它也行」说着崩了上来，双脚落在我的肚子上。

　　旅游鞋就是要比高跟鞋好受一点，最起码压强小啊，没有那种要踩穿了的感
觉。

　　我几乎是在享受啊，瑜儿好像看出了我一点都不痛苦，索性抬脚一跺，跺在
我小腹上。

　　「我还不知道怎么回事呢就挨了一脚，我直接就成了虾米状。」

　　瑜儿瞪着我说：「看你还挺享受啊，那我就让你再享受享受。」

　　说着在我身上开始踏步了。

　　妈呀，我哪能受得了啊，不停地叫。

　　谁知到瑜儿这时候脱掉了旅游鞋，赤脚踩到了我的嘴上。

　　「再叫！？再叫！？再叫一声我就踢你　弟　弟２０下，早晚到你不叫为止
。」说着又跺了我一脚，我本想忍住，可是定力不够，啊的一声叫了出来。

　　「好啊，我的话是耳旁风啦，你惨了！」说着从我身上走了下来。走到沙发
旁。

　　「过来跪着。」

　　我心想，不会玩儿真的吧，会死人的啊。于是慢腾腾的往沙发前爬。

　　「再不快爬每一秒钟加五脚。一，二」

　　靠，这要是加下去踢死我也踢不完啊。

　　赶紧爬过去以后跪在瑜儿面前。

　　「好吧，踢三十脚。」说着要穿旁边的靴子。

　　「别啊，老婆，被靴子踢三十脚，你还不如杀了我啊。」

　　「可是赤脚踢在你的小弟弟上我总感觉怪怪的。」

　　「唔～～～」

　　「好吧好吧，看你一副我欠你钱的样子，光脚就光脚吧。跪好，腿分开。」

　　说着拿起我的两只手。

　　「一二三四－－－－－十」

　　「啊～～～～」踢完我直接就没力气了，一下子趴在地上，低头看看小弟弟
，奇怪的是本以为　弟　弟会受到刺激后变软，没想到更硬了。

　　突然瑜儿踩住了我的　小弟弟。「呀！看你的坏小弟弟，以前穿鞋都是越踢
越软，现在不仅越踢越硬居然还有东西流出来了。弄了我一脚。」瑜儿气呼呼的
说。

　　「看它都欺负我！哼！」说完很快的蹬上高跟靴子。

　　走过来把我踢得翻了一个身，厨房找了四根根绳子把我绑在凳子上。

　　我跪在地上，手和脚被绑在身后的凳子上，根本动不了。

　　心想这下惨了，瑜儿这么生气，不会今天就废在这儿了吧。想罢闭上了眼镜

　　「啪！」一脚结结实实的踢在我的肚子上，好在是肚子，不算疼。

　　「哼，你要是再不睁眼，下一脚就这样落在你小弟弟上咯」

　　「不敢了不敢了。」这个力度踢下来，我不残疾才怪！

　　说完，瑜儿抬脚就开始踢「１２３４５６－－－２０」

　　一口气踢完了剩下的二十脚，

　　我痛得几乎要晕过去了，弟　弟已经彻底的软了。

　　「哼！软了吧，叫你欺负我！」

　　我都不知道自己怎么被松开的，也不知道捂着＊＊在地上躺了多久，知道瑜
儿的靴尖在我的鼻子上碾来碾去把我弄醒了。

　　「行了，起来，别装死了，起来洗澡。」

　　我被拉着进了浴　室，瑜儿把我扔进了浴　缸。拿起喷头就开始喷我的小弟
弟，边喷还变用靴尖轻踩着，可是弟　弟　就是不硬。五分钟过去了，瑜儿感觉
不对劲，赶紧跳到浴缸里。用手套　动小弟弟。

　　「不会吧，我不会把老公玩儿坏了吧，别吓唬我啊。赶紧硬啊。只要硬了你
想怎么样都行。」

　　说完这句话，弟　弟就跟被设定好了一样慢慢硬起来了。

　　瑜儿这才缓了口气。

　　刚要出去就被我拉了回来。「硬了你就不管了？你不觉得硬了你就该负责他
软下去吗？」

　　说完我就后悔了，我的本意是让瑜儿帮我解决一下，结果貌似说错话了。

　　「恩？你这意思就是再踢二十下咯，好啊，我乐意效劳。」

　　说着就要抬脚。我赶紧抱住瑜儿的靴子。

　　「别别别，我是说帮我解决解决。」

　　「哼，料你也挨不住二十脚了。」

　　「你刚才不是说只要赢了怎么办都可以吗？」

　　我坏笑着一把把瑜儿拉近了浴　缸。瑜儿没　脱　衣服，全身湿透了。有种
梨花带雨的感觉，我一下来了感觉。把她压在身下。

　　～省略一万字～

　　洗了一个多小时，最后我神清气爽的出来了，瑜儿则满面通红的跟在后面，
走路还有点一拐一拐的。

　　「哈哈哈哈哈哈」我当然必须一定得幸灾乐祸啊。

　　瑜儿躺在床上杏目圆睁的看着我。嘴里哼哼着不知道在说什么。

　　我走过去

　　「你老公现在还是想弄啊，怎么办啊。」

　　「好好好，我满足你行了吧。」

　　说罢自己下床穿靴子。

　　「好了好了，我给你穿吧。」

　　穿好后我躺在床下，弟　弟依然这么翘着。

　　瑜儿一只脚踩了上来，慢慢揉　搓着，还是跟往常那么轻，但是脸上却是愤
愤的表情，说实话，好可爱哦。

　　我看着，突然笑了，瑜儿自然知道我在笑什么，脚上加力了，我更爽了，「
你说我要是现在用靴跟跺下去，会不会爽死你。」瑜儿威胁到。

　　「切，你敢吗？」我挑逗的说。

　　「不敢～～～」瑜儿满脸堆笑，但是眼睛里还是愤愤的样子，

　　十五分钟过去了，当我在她脚下的时候时间总是过得很快，小弟弟被她美丽
的长筒靴碾动着。

　　「你怎么还不ｓｈｅ啊，快ｓｈｅ啊想累死我啊。」瑜儿抱怨道

　　「就不！啦啦啦啦，累死你！」

　　我故意憋着，就是不ｓｈｅ。

　　「瑜儿换了一只脚，凉凉的靴低重新接触到我的　弟　弟」

　　我身体一阵。但就是不ｓｈｅ，其实我有感觉了，就是故意憋着。

　　瑜儿好像也看出来了，从床上下来，站到我的胯　间，抬腿一脚才住了小弟
弟，松开后紧接着一脚踢在了球球上。

　　「啊！」

　　我赶紧用手捂住，

　　「手拿开！不给你点厉害你还拿我当病猫了！我看不用点暴力你还就不ｓｈ
ｅ了是吧。」

　　说着才上弟　弟重新开始揉搓，这次频率更快了，踩得我好痛啊，可是不敢
叫，不一会儿就忍不住，本想一泻千里。

　　就再＊＊还在跳动的时候，瑜儿的靴尖一下踩住了根部，不让我ｓｈｅ出来

　　「哼！还敢憋着，你再憋啊，有本事憋回去啊，你敢ｓｈｅ出来一滴我就踢
到你三天不能小　便怎么样啊。」

　　「别别别，　老婆，我不憋着了，别踢啊。」

　　「哼！要不是刚才被你弄得现在用不上力，我肯定踢死你！行了，去厕所清
理掉！」

　　说着松开了脚，奶直接冲了出来～～～

　　７、

　　快乐的日子总是过的好快，还有两周就考试了，一天昏昏沉沉的。中午有时
候会跟着瑜儿去她家睡上一觉。

　　今天是最后一周的周一了，我照常例中午跟着瑜儿回家补上一觉。

　　「我要换衣服。」「砰！」说着把门关上了。

　　靠，神经，我又不是没看过，关毛门啊。不管她，先洗个脸。

　　等我洗完脸瑜儿已经穿着睡衣出来了，我也没管她，自己准备去睡觉，我心
里想逗逗瑜儿，所以又没脱衣服就躺上去了，心想她一会儿肯定抓狂。

　　没想到瑜儿走进来只是很平静的说了句「下来脱衣服不然今天中午你就跪在
床下好了」

　　很平静却很有力度。

　　我赶紧下来脱衣服，然后跪在她的一侧床下。

　　瑜儿看我一直不上去睡，睁开眼睛说「知道我现在多想把你踹到然后玩儿你
一顿吗？可是每次玩儿你都必须让你ｓｈｅ一次，影响你身体，这就是为什么我
今天换衣服都要关上门，不能让你产生任何想法。所以，最后这一周你不准给我
想那种事，给我好好憋住了！好好复习！考完试我让你爽，爽到让你觉得憋这一
周不吃亏。但是你这一周要是敢缠着我弄或者自己弄被我知道了，我会让你痛苦
一个寒假！」

　　「呃～～老婆，不用这么狠吧。这一周一次行不行啊。」我尽量想为自己争
取一次呀。

　　「小破孩儿，你还敢讨价还价，信不信我现在可以立即打消你的念头。」说
着把脚伸到了我的小弟弟前。

　　「别别别，我不想了。」靠，就知道让我打消念头就是在我小弟弟上踢几脚
。

　　算了，还是老老实实睡觉吧。

　　很快，一周过去了。考试了。

　　寒假也到来了。

　　早上睡懒觉，爸妈去上班了。

　　「咚咚咚。」

　　我靠！谁这么早就来敲门，让我逮到一定弄死你！

　　开门一看是楼上王琦。

　　「你大爷的！你最好是有正当理由，否则我非杀了你。」

　　「哈哈，哥们儿，放假了没事干，把你那ｃｓ的牒接我玩儿玩儿呗。」说着
跟我进了屋，在碟片你翻来翻去。

　　「还要什么，一块拿走，再扰我睡觉你就没命玩儿了！」

　　「呃，侠盗也一块接我吧，我刚买的电脑，游戏都没了。」

　　「好，拿着，赶紧滚！」

　　「嘻嘻嘻，谢了昂，一会儿换你。」

　　「滚！下午再还！」

　　回去继续睡觉。

　　「咚咚咚」

　　特码的！这又是谁，猫眼一看又是王琦。

　　「小子，你挑衅是吧！你今天不用走了！」

　　「别别，哥，我忘了接手柄和极品飞车了。」

　　「自己去找，然后滚，小点声！」

　　「谢谢哥」

　　世界又安静了。

　　「咚咚」

　　我边往门那儿走边喊着，「我靠你丫了个虾！你今天算是死在这儿了，受死
吧你」

　　刚开门还没出去，一只高跟靴伸了进来，迷迷糊糊中觉得小弟弟一疼，直接
跪在地上。

　　大脑第一反应『这是瑜儿』

　　第二反应是『我要倒霉了』

　　果然，瑜儿自己走了进来，

　　声音还是那么温柔「你吃枪药了还是吃豹子胆了，这么跟我说话，现在是七
点，虽然我今天要去买过年的新鞋，但是有大把的时间研究怎么玩儿死你。你要
不要试试呢。」

　　我被这一脚踢得无比清醒，

　　「别别，别耽误了您买鞋啊，要不咱先去买吧，其他的回来再说。」

　　我心想，今天拉你在外面转一整天，累死你，看你回来还有力气。

　　「可是现在太早了，商店都不开门，让我在这儿玩儿玩儿吧先。来，小破孩
儿。」说着指了指我的裤衩，比划了一个向下的手势。

　　脱吧，没办法咯。

　　小弟弟因为刚才被踢现在软软的，瑜儿看了一眼咯咯的笑了，紧接着站起来
，把外裤脱掉。

　　她里面居然是短裤，黑丝，脚下及膝的皮靴，是那种褶皱的皮靴，膝盖处还
有一小部分是翻下来的，很性感。

　　我就看了一眼，小弟弟就跟打了鸡血一样。一下就立起来了。

　　「哈哈哈，怎么样，一周憋的很痛苦吧。」

　　「恩恩」我不停地点头

　　「那就再憋几天吧。」瑜儿坏笑道。

　　「别啊，老婆，再憋会死人的。」我赶紧抱着她的腿，用脸在靴筒上蹭着。

　　「哼，可是你刚才进门之前骂我来着，说吧，你想怎么死。我都成全你。」

　　「呃～」

　　就在我想狡辩搪塞过去的时候，瑜儿一脚把我踹躺下了。我以为她不计较了
，没想到她站起来一脚踩在我的肚子上。

　　「啊！妈呀！」

　　「叫妈也没用，把你昨晚的晚饭踩出来。哈哈」说着在我肚子上跺了两脚。

　　「啊！老婆，我错了，别踩了啊，疼死我了。」

　　「哼，我就不下去，记得上次你欺负我吗？我连着两天几乎没下床，憋了一
周的气还没地方撒呢，今天不让我玩儿你个天昏地暗我就不停下。」

　　说着就开始在我身上走，平常她走到小弟弟的位置就会踩一踩，碾一碾，或
者踢上几脚。可是今天她每次都故意避开小弟弟。用靴跟顺着我的肚脐慢慢的往
下划，划到小弟弟的时候就开始围着小弟弟画圈，根本不碰到，但是有对我是极
大的挑逗。

　　妈呀，这得痛苦死我啊，我不停的在她靴下呻吟，一方面真的好痛的，另一
方面小弟弟一直这么挺着她却碰都不碰。但是会用靴跟在乳头上碾一碾。

　　走了十几分钟了，她停了下来，我浑身上下好脏啊，可是她的靴子却好干净
。

　　「哈哈，省的我擦靴子了，真干净。」她笑着

　　「废话，我当抹布了。」

　　「怎么，你还不乐意？恩！？」说着用靴跟挑起了我的裤衩放在我的小弟弟
上，然后踩在裤衩上，一只脚踩住球球，另一只脚抬高用力拍打着小弟弟、

　　「啊！啊！啊！」我真的是痛并快乐着，每次跺下来都很紧张，很刺激。

　　「哈哈哈，闭嘴，不准叫的这么猥琐。」

　　「啊！啊！啊！」不是我无视她的话，是我真的忍不住啊。

　　「哟，不让你叫你还越叫越大声，我看你是想造反你啊。让你叫！让你叫！
」

　　说着抬高脚用力落下，我都能听到靴底拍到小弟弟　上啪啪的响声。

　　「唔！唔！唔！」

　　我尽全力憋住，可是还是不停闷哼着。

　　「哈哈，你要是再敢叫出声来我就这么一直玩儿，看看我腿先累还是你先求
饶！」

　　「啊！老～婆～停～停～」

　　「什么？我听不见啊。」瑜儿的表情很夸张，明显是装傻。还更用力了，

　　我本来就说不出人话了，这下好。

　　「呃～唔～啊～～！＠＃￥％…」靠，我都不知道自己说了些什么

　　「啊？我怎么听不明白呢，你是不是在骂我？居然敢骂我，你完了！」说着
原本踩在球球上不动的那只脚也开始在球球上晃动，原本拍打小弟弟的那只脚也
更加用力。

　　「啊啊啊。」

　　妈啊，杀了我吧，这虽然不比被高跟狠狠踩在身上痛苦。但是我确实已经够
痛苦的了。

　　瑜儿停了下来已经笑得不行了，「哈哈哈哈，太好玩儿，你的表情简直太搞
笑了，不折磨你了，去洗个澡。」

　　我已经感觉不到小弟弟的存在了，但是小弟弟却还是这么挺着，没有软下去
的趋势。

　　「哟，这小玩意儿挺顽强啊，看来今天不满足他他就能这么挺一天啊。」

　　说着瑜儿用手拍了拍。「行，洗完澡出来他要是还这样，我就满足满足他。
对了，先把靴子给我擦干净你再去洗澡。但是，不许舔！」

　　说着她脱下了靴子，走进了我的房间。

　　我抱着靴子进了浴室，突然瑜儿说话了，「不准把里面弄湿，否则你今天就
别想好过了！」

　　擦干净以后拿干抹布把水分吸掉。

　　最后用舌头舔一舔，恩，没有灰尘，也没有水渍咯。

　　靴面怎么可以用抹布啊，必须用舌头啊。仔仔细细舔了一遍，一点灰尘都没
有了，我已经不知道过了多久。

　　刷牙，洗澡，出去。

　　因为舔了瑜儿的靴子，小弟弟自然还是这么顽强。捧着靴子走到我的房间，
瑜儿正在玩我的电脑。

　　本来我也不介意瑜儿玩儿我的电脑，可是桌面上有我前两天刚下的小日　本
片。

　　瑜儿这么聪明肯定已经看到了，因为她现在正用坏坏的表情和挑逗的眼神看
着我。

　　「哟，洗的还挺香挺干净的嘛，我都不舍得踩了。」

　　我走过去，跪下，把靴底顶在小弟弟上，捧起瑜儿的脚慢慢放进靴子里，期
间深吸了一口气，问到了瑜儿玉足的香味，甜甜的，略微有点汗味。

　　瑜儿自然看到了我的动作，于是把黑丝脚踩在我的鼻子和嘴上。

　　「本来觉得让你给我舔　脚＊＊子挺欺负你的。但是看你刚才在浴室捧着我
的靴子舔的那么入神，我还真没什么罪恶感了。」瑜儿笑着说。

　　完了，被她看到了，我心想。

　　「是不是再想我下一步该怎么惩罚你呢，哼，不干净的鞋你再敢乱舔我就让
你把我鞋橱里的鞋都舔一遍，我保证你一天过得充充实实。」

　　「哦」我又跟做了错事一样，低着头。而小弟弟呢却还是那么挺，好像我做
错了事跟它无关。

　　「哟，你这宝贝还真是坚挺啊，不容易，行了，给我穿上鞋。」

　　我继续刚才的动作，把靴底顶到小弟弟上，捧着瑜儿的脚放到靴子里，瑜儿
自然会往下踩踩，踩实后，我再把拉链拉上，整理一下，捧起来搭到我的腿上。

　　「行了，躺下，我刚才貌似看到你这桌面上的片子很有意思啊，想不想试试
呢。」

　　「嗯嗯嗯」我赶紧点头，

　　「去找个能固定你小弟弟的东西，筒状的。」

　　昨天老爸拿回来一套压缩机的零件，没准儿有可能有弹簧。

　　上帝啊，你真是太疼我了，还真有，回来，躺在瑜儿靴下。

　　瑜儿抬起脚踩了上来，我不自觉地啊了一声。

　　「至于这么兴奋嘛你。」

　　「舒服舒服。」我呻吟道

　　「那就让你降降火」说着踢了一脚。

　　「啊！」

　　「爽了吧。别急一会儿让你更爽。」说着又踩上了小弟弟，凉凉的靴低确实
对我有极大地刺激性。我身体跟着一抖。

　　「来，把这只靴子给我脱下来。」说着把左脚伸到我的面前。

　　我本来想用嘴的，可是发现咬不到拉链。

　　瑜儿看到我笨笨的样子便笑了，「哈哈，笨蛋，行了，用手吧」

　　「脱下来反放到你自己脸上，挡住眼睛哦，还要大口呼吸才行。」

　　我照做，啊，熟悉的味道，好香，真的好香。牛奶的味道，像尼古丁会让人
上瘾一样，我真的大口吸着皮靴里的香味。

　　「哈哈，慢点吸，一会儿大脑缺氧了我可没法救你。」

　　突然感觉下面热热的，肯定是瑜儿把黑丝脚踩到了我的小弟弟上。平时求半
天她才同意穿丝袜踩小弟弟的，今天怎么这么主动啦。我正奇怪着，瑜儿开始加
快了脚下的动作。

　　我能听到下面毛和丝袜的摩擦声，唦唦的，特好听，因为每次听到这个声音
都会让我情不自禁的想ｓｈｅ。

　　这次又是这样，没过多久我就有喷发的感觉了。

　　「啊～～」我呻吟着，

　　瑜儿自然明白，于是脚下更快了。

　　就在奶冲出的瞬间，瑜儿站起来抬起靴子脚，用力的一脚踢在我的龟头上。

　　「啊！」紧接着奶被这一脚踢出了好远，还有一部分都被踢到了我的下巴上
。

　　真的好爽，第一次这样玩，以前ｓｈｅ出的瞬间都是希望瑜儿使劲踩才舒服
，可是都没有这次舒服，瑜儿还把握的那么准，这一脚真是爽歪歪了，小弟弟跳
动了几下，就老实了。

　　瑜儿又用靴跟在根部一踩，剩余的奶又被挤了出来。

　　瑜儿一脸得意的样子，「不疼吧，原来高ｃｈａｏ的瞬间真的会忽略疼痛啊
，下次我一定踢得更远。弄了我一靴子，赶紧给我去擦，要不一会儿擦不掉了。
」

　　我慢慢的爬起来，还沉浸在刚才的刺激中。

　　擦好靴子回来给瑜儿穿上，我以为这就完了。

　　可是瑜儿张口了「再躺下。我还没玩儿够呢。」

　　「不会吧，老婆，最起码也让我休息休息吧。」

　　「没门儿，再废话我就让你休息一个寒假，一定憋的你一见到我就拿小弟弟
蹭我的脚。赶紧躺下，别逼我踹你。」

　　「呃～～～好吧。」

　　刚躺下，瑜儿就把弹簧套在了我的小弟弟上，原本已经软下去的小弟弟又被
弹簧扶了起来。

　　「哈，大小正合适。」说着开始轻轻地踢我的球球，另一只脚便在弹簧上一
下一下的踩着，还是垂直往下踩，每一脚都让我的龟头充分接触到靴底

　　几分钟过去了，小弟弟渐渐有了反应，慢慢的硬了。

　　「恩，就知道很快你就又欠踩了。」

　　就在我享受的时候，瑜儿趁我不注意一脚把小弟弟踩到了底。还是垂直往下
踩。

　　「啊呀。」我大叫

　　「鬼叫什么，我看你下的日　本片上那女的就是这么踩的啊，那男的也没叫
的跟你这么难听。」

　　「他们的下面早就被踢的麻木了好吧，我还是很敏感的啊。」

　　「你的意思是想让我也把你踢得麻木点？好啊，我很乐意。」说着抬脚就踢
在小＊＊上，因为另一只脚踩在球球上挡着，所以踢不到球球，可是小弟弟可惨
了，啪啪啪，连着几脚小弟弟真的麻了。

　　「啊麻了。」我求饶道

　　「恩，麻了就好，好戏开始了。」

　　说着拿掉了弹簧，小弟弟仍然挺立着。

　　瑜儿开始用靴低在龟头上点来点去，因为龟头非常的敏感，所以我又有那种
痛并快乐着的感觉了。身体也一颤一颤的。

　　小弟弟涨到极限的时候，瑜儿开始搓我的龟头了。

　　实话说，好痛，尤其还是靴底，真的好痛啊。

　　瑜儿好像看出了我很痛苦，就脱下了靴子，用黑丝脚继续搓。现在好多了，
这是第一次被搓龟头啊。可是越痛感觉就来的越快，已经有滑液出来了。

　　我又感觉要ｓｈｅ了，瑜儿的脚还是不紧不慢的揉搓着。

　　「哈哈，以后你要是再故意憋着，我就使劲搓，搓到你求我为止。」

　　我哪还敢憋着啊，奶马上就要冲出来了。

　　冲出的瞬间，瑜儿有故伎重演，靴尖一脚踢在龟头上，这次更远，奶被踢到
了对面一米半远的墙上。

　　「哈，很好，没让我失望。」说吧用脚拍了拍小弟弟的头。

　　「行了，别装死，去弄干净，我们该走了。」

　　８、

　　「唔～～～让我躺一会儿，就一会儿。」我迷迷糊糊道。

　　大清早没睡醒不说，还被折磨一顿外加ｓｈｅ了两次。换谁都得萎。

　　「好吧，现在已经九点了，半个小时后你要是再耍赖我就自己去。」瑜儿自
然也明白我很累。

　　于是把奶清理掉，给我穿回裤　衩和睡衣，再把我扶到床上，自己换上我的
拖鞋把自己的靴子弄干净。

　　我迷迷糊糊中觉得谁在吻我的脖子和耳垂，痒痒的。

　　「唔～笨丫头，一边儿自己玩儿去，别打扰我睡觉。」这话我真是在神志不
清醒的状态下说的。

　　瑜儿听了自然一瞪眼拍了我一下。

　　「小屁孩，反了你了还，赶紧起来，早知道就不应该这么早满足你，哼。快
起快起。」

　　「唔唔唔，女人真麻烦。」我郁闷道，

　　「女人麻烦有本事你一辈子别找女人啊，少废话，起床，到点了已经。」说
着在我大腿上掐了一把，虽然不重，但足够让我清醒了。

　　「啊！死丫头，杀人啊你。」我一个激灵坐了起来。

　　瑜儿笑嘻嘻的侧身躺在我身边，一只手撑着头，一只手放在我的肚皮上有节
奏的点着，修长的美腿裹着黑丝很自然的放在床上，左腿压在右腿上，轻轻地摩
擦着发出「唦唦」的声音。

　　我简直要陶醉了，刚要靠近想抱她。

　　她却抬起左腿用膝盖顶着我的下面，「嘻嘻嘻，小破孩又想什么呢，赶紧起
床，要不别想靠近我。」

　　「让我抱抱我就起床，不然我就赖在床上，看你怎么办。」我也耍起赖来。

　　「好吧好吧，但是抱完你要还不起，我就要想别的办法咯。」说着坏坏的看
了看我的小弟弟。

　　「哈哈哈，真乖。」说着我赶紧扑了上去抱着瑜儿，瑜儿身体好软，虽然我
早就抱过无数次了，但是每次都回味无穷。

　　我看着瑜儿美丽的脸庞，轻轻吻到她的小嘴上，我也不知道吻了多久，直到
瑜儿推开我。

　　「啊，憋死我了，杀人啊你。」瑜儿脸红红的瞪了我一眼。

　　我满足的哈哈一笑就下床穿衣服去了。

　　男人嘛，穿衣服没那么麻烦，几分钟就好了。

　　穿好后看着瑜儿还在床上躺着，根本没有要下来的意思。

　　「你把我弄起来就是为了看我穿衣服的？」我郁闷道。

　　「当然不是，不过，难道你不想也给我穿上吗？」说着坐到床边。抬起了腿
。

　　废话，我当然乐意啊。

　　「呃，好吧，可是怎么穿啊。」我问道

　　「过来，先给我把丝袜脱了。」说着把腿又抬了抬。

　　「多好看啊，干嘛脱了。」我很奇怪的问道。

　　「废话，我也知道好看，可是满足满足你就行了，那是我乐意满足我老公，
可是大街上别的男人凭什么看到」

　　「哈哈哈，小丫头真乖。」心想原来我老婆还这么保守啊。真好

　　「哼！」瑜儿瞪了我一眼就把脚踩到了我的裆部

　　我仔细的脱下丝袜后。

　　「行了，裤子我自己穿，跪在这儿别动，一会儿给我穿鞋。」

　　一会儿瑜儿回来提着那双高跟靴。

　　「让你弄得黏黏的，好不容易才擦干净。」

　　穿好靴子，我们就出门了。

　　我不喜欢逛街，但是谁让这是俺老婆呢。她想干嘛我不都得宠着点嘛。而且
，没准儿我还能沾点便宜呢。

　　我的家乡很繁华，不是我自夸，是真的很繁华，是中国十大奢华城市之一。

　　所以可想而知商场也必须肯定绝对又多有齐全。

　　我很有精神，因为瑜儿总会穿着漂亮的高跟鞋，靴子，或者帆布鞋在我面前
走来走去。

　　实话说，有她在我面前转，别的人我还真能不自觉地无视掉。

　　我懒洋洋的坐在沙发上，瑜儿会把喜欢的鞋子穿上然后用猫步走到我面前，
秀来秀去。然后问我好不好看。

　　如果周围没人，她还会踩到我的裆部然后轻声问我「有没有感觉呀，嘻嘻嘻
。」

　　当然，这要保证周围没人的情况下。

　　一上午我过的很快乐。因为被不同的鞋子踩了好几次。

　　快十二点了，我早就饿了，早上没吃东西，还逛了一上午。

　　「傻丫头，我饿了，我们吃点东西吧。」

　　「大饭桶，吃吃吃，胖死你！不过胖胖的踩起来会舒服，嘻嘻嘻」

　　「切，走走，去吃饭，等会儿啊，我去个厕所先。」说着我冲进了厕所。

　　出来时身轻气爽啊。

　　瑜儿怎么不见了，找来找去也没找到。

　　突然看到厕所旁的的角落有三个地痞流氓围着一个人，

　　听到有人用很恶心的声音说「小妞儿很漂亮啊，跟哥们儿出去玩儿玩儿怎么
样啊，哥们肯定让你很爽。」

　　里面人说了句「赶紧滚！不然我老公出来让你好看。」

　　我一听就知道是瑜儿的声音。

　　妈的，这三个瘪三敢调戏我老婆，今天你们算是交代在这儿了。

　　我刚想从身后给中间的混混一个重击，突然他「啊」的一声顿了下去，我知
道瑜儿肯定踢了他的裆，瑜儿顺势抬脚一脚踹在他脸上。

　　周围俩小弟一看不对劲，刚要伸手抓瑜儿，被我从背后一拉领子拽了出去。

　　（因为我自小就特别老实，特别乖，再加上长了一张面善的脸，一看就是容
易欺负的孩子。爷爷怕我真被欺负，所以从小逼我学擒拿和近身格斗术，性格使
然，我不喜欢学，但在爷爷的严厉教导下，不得不认真对待，长大后才觉得，爷
爷真的是对的，就因为那几年下得功夫，确确实实救过我自己好多次。）

　　两个小弟被我揪出来后，刚要打，就听有人喊，住手！

　　四个保安冲了过来。

　　「发生了什么，为什么刚才有人大叫，别在这儿打架，这是商场，再打就把
你们送进局子里。」

　　那个被瑜儿踢了的混混也爬了起来，捂着裆走了过来，恶狠狠的看着瑜儿，
瑜儿紧紧的抱着我，我搂着她，但是她的脸上没有一丝的害怕，反而也盯着那个
小混混。

　　我身边的保安悄悄对我说「他们是周围的小混混，要是没大事，你就别计较
了，别惹一身臊。」

　　我笑笑「没事的大叔，谢谢您提醒。」

　　大叔无可奈何大声说「行了，不准在这里闹事，再被我们抓到你们就直接去
局子里解释行了。」

　　保安们走了，留下我们。

　　三个小混混一直盯着我和瑜儿。尤其是被瑜儿踢得那个。

　　我冷笑一声「要打是吗，好，身后的门出去，对面建筑工地，有种一起去，
你们三个可以一起上。」

　　瑜儿劝我「算了，别打了，我们走吧，他们根本没碰到我，再说我也踢了他
，他们也没占到便宜。打了他们对你没有一点意义，如果伤了你，我不得心疼死
啊。别打了，走吧」

　　我虽然不想惹事，但自己最起码是个男人，这三个混蛋敢调戏我老婆，如果
这都能忍，那还算什么男人。

　　我看了一眼瑜儿「呵呵，可是我很生气啊，打了他们我就不生气了。」

　　小混混本来也不打算放我们走，索性到对面有个了断。

　　对面的工地因为资金不足，只建起了一座水泥楼，现在已经荒废，空无一人
了。

　　一路上瑜儿不停地想拉我走，我一直很坚持。

　　刚走进去，小混混们就回头恶狠狠的看着我和瑜儿。

　　我摸了摸瑜儿的小脑袋轻轻说「宝贝儿，去那面等着，一会儿就好。」

　　回头对三个混混说：「三个一起吧。」

　　他们鄙视的一笑，冲了上来。

　　其中只有被瑜儿踢了的小混混比较有打架经验。

　　两个小弟就是俩废物点心。

　　但是擒贼先擒王。

　　我一个反关节把混混头的右胳膊擒住，将他整个人冲着对面的墙上扔了过去
，他很完美的撞在了墙上，看起来是装破了头。

　　两个小弟自然不罢休。

　　可是只怪这二位太废柴，一个被我弹腿踢了下巴仰倒在地。

　　另一个一看形势不对，朝瑜儿冲了过去，想抓住她威胁我，还好瑜儿因为害
怕索性一蹲，躲了过去。

　　我从那个混混小弟身后一个飞踢踢在了他的肋骨上。

　　他倒地后便开始求饶。

　　「大哥，放过我们吧，我也不想惹事，我保证以后不再在您眼前出现。」

　　我本来也只想给他们点教训而已，也不想闹出人命，「滚！赶紧滚！」

　　另一个小弟也捂着下巴跑掉了。

　　混混头因为刚才撞了头，到现在才清醒过来。

　　又一次朝我冲过来。

　　我侧身一躲，闪到他侧面，因为惯性，他没法停住，于是被我从身后勒住了
脖子。

　　正在我想怎么制伏他的时候。

　　只听啊的一声，他应声倒下，又捂着自己的裆跪在地上。

　　我看到瑜儿站在他面前。

　　不用想都知道，他的裆肯定又跟瑜儿的皮靴做了一个亲密接触。

　　因为来的太突然，我都有点傻。

　　混混抬起头恶狠狠看着瑜儿。

　　瑜儿抬腿就是一脚，直接踹在了混混脸上。

　　混混嘴角直接就流血了。

　　我看了看瑜儿，她貌似很生气，

　　又看了看地上的小混混。

　　心想，唉，这哥们儿今天算是倒霉了。

　　果然不出我所料，瑜儿并没想放过他，一步走过去「哐」的一脚踢在混混肚
子上。

　　混混直接就成了虾米。

　　趴在地上抽搐着。

　　瑜儿继续用靴尖用力一戳小混混的肋骨，小混混脸向上躺了过来，脸上已经
没有了愤怒，满脸的痛苦。

　　瑜儿抬脚躲在小混混胸口。

　　「啊！」小混混吃痛几乎要直身坐起来了。瑜儿顺势一脚踢在他下巴上。

　　小混混被踢躺下后还没反应过来，瑜儿就瞄准小混混裆部很用力的一脚。

　　实话说，我从来么见过瑜儿这么生气，也没见她这么野蛮过，这一脚踢得很
用力，我没见过的用力。

　　相比之下，瑜儿每次踢我都是很轻很轻的，仅仅是让我感觉到一点疼而已。

　　而现在，瑜儿可不想跟他玩儿，这是纯粹的惩罚。

　　「啊！！！！」小混混被这突然一脚踢得发出了杀猪般的叫声

　　瑜儿脸上没有表情，一种从来没有过的冷艳，她现在在我眼里真的是一个女
王。

　　对脚下的生物没有一点怜惜。

　　因为瑜儿每次在玩我的时候脸上都是温柔的笑着，而现在却冷得跟冰一样。

　　她没有动，静静等着小混混停止抽搐。

　　几分钟过去了，小混混停止了抽搐，嘴里无力的说着「姐，我错了，真的错
了，别踢了，我受不了了。」

　　瑜儿没有说话，踩在小混混的裆部，小混混吓得想用手挡，瑜儿赶紧把脚拿
开，不想让他的脏手碰到自己的靴子。

　　顺势又踩了下去，踩在了小混混手上，用力一碾。

　　小混混又叫了一声。但是明显是没力气了。

　　瑜儿重新踩到了小混混裆上。这次小混混不敢用手挡了。

　　瑜儿用力的碾着，小混混脸上很痛苦，但是我能清楚地看到小混混的裆部已
经慢慢支起了帐篷。

　　瑜儿继续用力碾着，小混混脸上已经有了点享受的表情了。

　　我心想，瑜儿不会想当着我的面满足这个小混混吧。

　　当然我错了。

　　瑜儿停了下来，把脚踩到了小混混嘴上。

　　小混混赶紧开始舔。

　　瑜儿在他伸出的舌头上蹭着靴低。

　　不一会儿小混混的舌头就比靴低还脏了。

　　小混混看起来舔的很过瘾，下面的帐篷越来越大了，刚想舔　靴尖，瑜儿变
用力踩住他的舌头。用力的碾着。

　　小混混因为舌头在瑜儿的靴下，根本叫不出声。

　　我心里有点不爽，心想，死丫头还玩儿上瘾了。

　　这时，瑜儿看了我一眼，意思是告诉我注意看着。

　　她的靴子离开了小混混的舌头，慢慢的往下划动，很慢，经过小混混的脖子
，胸间，肚子。

　　小混混还是一脸很爽的样子。他以为瑜儿要满足他。

　　就在瑜儿的靴低将要滑到他「帐篷」的时候。小混混表情更加迷恋了。

　　瑜儿冷笑一下，突然屈腿

　　「啪」的一脚，正中小混混的帐篷。

　　我可以清晰的听到一声脆响。

　　吓了我一跳。

　　这一脚踢在身上任何部位都是相当有力的。而且是用靴尖踢得。更增加了力
度。

　　瑜儿从来不敢用靴尖接触我，因为她怕伤到我，所以踢我一直都是用靴面或
者脚背轻踢的。

　　小混混大叫一声，直接晕了过去。

　　瑜儿哼了一声。

　　朝我走过来。

　　我还沉浸在刚才那一脚的画面中没回过神来。

　　瑜儿抱着我的胳膊的一瞬间，我才回神。

　　瑜儿摸了一下我的硬邦邦小弟弟，笑嘻嘻的说「是不是看的热血沸腾了啊，
这比看日　本片爽得多了吧。他也欠踹，没废掉他算是我仁慈。不过更多的是想
让你看场戏而已，好看吧。这可是买不到的哦。可惜我的靴底让他的狗舌头舔脏
了，算是便宜他了。」

　　瑜儿温柔的抱着我的胳膊，有点坏坏的笑着

　　「呃～」我说不出话来了。

　　「好了，走吧，你还没看够？要不我弄醒他再给你演一场？」瑜儿眼神中闪
过一丝狡黠。

　　「别别别，算了算了，我们走吧。」

　　就这样，我们走出了工地。

　　在回商场的路上，瑜儿打了个电话「大伯啊，对啊，我是瑜儿啊，我也好想
你丫，我有件事情想跟你说。（瑜儿把刚才发生的事说了一遍）那个小混混可能
被我废掉了吧，这事儿您能帮我吧。嘻嘻嘻，谢谢大伯啦。好啦好啦，我下周去
看你。恩，拜拜啦。」

　　打完电话，瑜儿冲我一笑。有种「我厉害吧」的感觉。

　　我一撇嘴也拿起电话。

　　「王叔啊，我是小文啊，阿姨还好吧。大年初一我就去给您拜年啊，嘻我刚
才陪女朋友逛商场（我也把事情说了一遍）那小混混可能已经可以当太　监了吧
。您看这事儿～嗯嗯，哈，谢谢您咯。就再ｘｘ商场对面的工地，对对，哈哈，
好啦，谢谢王叔啦。」

　　挂了电话我也看了玉瑜儿一眼，小人得志的样子。

　　瑜儿瞪了我一眼，又踢了我一脚。

　　「好啦，乖老婆，走吧，我还等着你下午回家用新鞋奖励奖励我呢。」

　　「哼，那你就等着吧，我肯定好好奖励你！」瑜儿突出了「奖励」二字。

　　说着我搂着瑜儿回到了商场。

　　９、

　　回到商场第一件事就是找东西吃，本来就饿得要死，打架又是很消耗体能的
运动。

　　「傻丫头，我要饿晕了，我们吃点什么啊。」

　　「吃吃吃，到哪你都忘不了吃，必胜客吧。」

　　「哇，你不怕胖啊。」

　　「不怕，反正现在有老公了，又不怕没人要，胖就胖呗，怎么，胖了你就不
要我了？」瑜儿用一种「敢不要你试试」的表情看着我。

　　「呃～～～恩～～～」我故意想逗逗她

　　「恩？！你还敢说恩？！哼！我会让你后悔的。」

　　「嘻嘻嘻，开玩笑的嘛，胖就胖嘛，我还是爱你的啦」

　　「呵呵呵，开玩笑是吧，好啊，我一会儿也跟你开开玩笑，我就开玩笑开到
你以后听到玩笑就害怕。」

　　「别别别，走走走，吃饭吃饭。」

　　我赶紧转移话题，谁知到一会儿会不会死的难看。想到刚才的小混混的下场
我就觉得浑身一个冷颤，并且加深了以

　　前的一个结论就是：别惹我老婆。

　　但是不知不觉下面就硬了。

　　实话说国内必胜客的披萨没有国外的好吃，不过也算过得去。

　　瑜儿只吃了两块就宣布饱了。

　　我笑嘻嘻的问道「哟，怎么就吃这么少啊，难道真怕胖了我不要你了啊。」

　　因为没控制好音量，让对面的那桌男女听到了。

　　他们回头看看我和瑜儿，男的把自己女友手里的披萨抢走了，还说「听到没
有，吃披萨会胖的，胖了就有被甩的风险了，所以你的这块归我了。」

　　那女孩先是一愣，然后一把抓在男孩的耳朵上，「你再说一遍试试看。」

　　于是俩人就打闹在一起了。

　　我汗！难道现在的女孩都这么暴力啊。

　　正想着瑜儿会不会也揪我耳朵，就觉着下面一紧。

　　瑜儿用一种挑衅的目光看着我，说：「你再说一遍试试看。」

　　我学着小混混的口吻求饶道：「姐，我错了。」

　　瑜儿听出了我在学小混混，「哟，你记得那小混混是什么下场吧，你如果想
那样，我就成全你。」

　　听到这话我还真是一个激灵，

　　虽然我知道瑜儿不可能对我那样，但还是得说点软话啊。「别别别，老婆饶
命啊～」

　　「哼」瑜儿得意的掐了一把我的小ｄｄ然后把我手中的披萨抢走了。

　　下午继续逛，瑜儿可是乐此不疲啊，我呢，开始有点困了，可是被瑜儿穿着
不同的鞋子踩了几次小ｄｄ之后也算是清醒了。

　　最后瑜儿买了一双ＵＧＧ，一双高跟皮靴，是我最喜欢的那种褶皱及膝长靴
，还有一双帆布鞋，高帮的。

　　一看表都下午五点了

　　「老婆，我又饿了。」

　　「饭桶啊你！说，我前两天那双旅游鞋的鞋带是不是被你吃了！」

　　我知道她在开玩笑，就装出很无辜的表情说「呃～你没发现那双帆布鞋的鞋
带也不见了吗？」

　　「噗！哈哈哈哈哈，ｍｕａ」瑜儿憋不住笑了，还亲了我一下。

　　「小破孩儿，你刚才那表情太可爱了。哈哈哈哈」

　　「凶巴巴的冉姐来电话啦。」（这其实是瑜儿对姐姐设置的手机铃声，冉姐
是瑜儿大伯的女儿，今年二十五岁，法警，我没见过，但是据瑜儿说冉姐就是那
种每个男人见了都有冲动的女孩。不过她脾气大大咧咧，还很凶，但是审罪犯特
别厉害，尤其是男罪犯。）

　　瑜儿接起电话，「喂，姐丫，嘻嘻嘻，我上个月不是才跟你逛街的嘛，好吧
好吧，我重色轻姐行了吧。」瑜儿说这话的时候还瞟了我一眼，意思是「都怪你
，害我又被骂。」

　　我这个无辜啊，我真没拦着你不让你跟你姐逛街啊。

　　「对呀对呀，是我和小文干的啊，就再刚刚，我就知道你要因为这事儿找我
，就是没想到这么快，没把他废掉啊，算他幸运，我真的踢得很用力了，呃～好
吧。」

　　挂上电话，瑜儿问我「想不想看好戏了啊，跟我走，让你看看更劲爆的。」

　　我知道她们在谈论中午的小混混事件。

　　糊里糊涂被瑜儿拉上了出租车。

　　「ｘｘ路ｊｉｎｇ局」瑜儿对司机说。

　　路上瑜儿对我小声说

　　「我姐听大伯说了我中午的事情，她怕小混混找人报复咱们，就带人来建筑
工地，一去果然有一帮人在，暗中听到有人说

　　『大哥，那男的和那个小妞就再商场里』

　　『你这个废物，能被个小妞虐成这样，白跟我混了，赶紧去医院，剩下的我
来处理，』

　　『谢谢大哥，谢谢大哥。』

　　然后我姐就直接带人把他们弄回了ｊｉｎｇ局，正好那个老大最近被怀疑三
天前ｘｘ街强＠奸事件的嫌疑犯。」

　　我这才明白，「可是让我们去干嘛啊，围观啊。」我疑惑的问。

　　「我姐说那个被我踢的小混混没被我废掉，仅仅是下体内部出血而已，我姐
骂我没用，要我去看看她怎么玩儿那个强　奸犯的。」

　　「呃～」我汗啊，哪有教自己妹妹折磨人的。万一以后用在我身上，我岂不
是惨了。

　　瑜儿好像看出了我在想什么，说「所以说嘛，以后对我好一点，要哄着我，
别得罪我，不然有你好看」说着看了一眼我的小ｄｄ并坏坏的笑起来。

　　我正在对瑜儿刚才的话回味的时候，ｊｉｎｇ局到了。

　　瑜儿看我心不在焉的样子就说「好了啦，你还真当真啊，我又不会对你那样
啦，下车啦。」

　　冉姐在局子门口等我们，看到瑜儿过来就抱在一起了，叽叽喳喳不知道说什
么。

　　我这是第一次见到冉姐，说实话，真的像瑜儿说的一样，每个男人见到他都
会用冲动，而且是不小的冲动，只不过

　　我没有，并不是我雄性激素比别人少，仅仅是在我心里除了我妈占第一位以
外，瑜儿是唯一的女人。

　　但是还是不自觉地也是大体打量了一眼冉姐，１７０左右的身高，黑色的休
闲上衣，略微几颗水钻的点缀，下身黑色短裙，肉色丝袜，脚下过膝长靴，足有
八厘米的靴跟，靴子是黑色的，头不算太尖，磨砂面的。

　　整体看来要有１７７了，我穿鞋也不过１８１。这让我很有压力。

　　我的整体打量也不过一分钟，我并没有盯着冉姐的靴子不放。

　　这两个人足足叽叽喳喳了十多分钟，我无聊的倚在旁边的墙上，路过的ｐｏ
ｌ。ｉｃｅ们都不禁侧目，美女嘛，总会让人不禁侧目的，可能只有我脸上是一
副无奈的表情。

　　「这就是弄得你都不陪我逛街了的那个小帅哥啊。」

　　我知道自己称不上帅哥这个词，但可以意识到这是在说我。

　　「冉姐好啊，瑜儿总提起你，闻名不如见面，真的是美女。」我笑道，但是
说这番话我是看着瑜儿说的。

　　「油嘴滑舌，瑜儿你看你找了个什么人啊。」

　　「那姐你就教我几招治治他这张嘴呗。」瑜儿并不介意，因为她知道她在我
心里是什么地位

　　冉姐也看出我夸她漂亮的时候根本没看她，所以故意挑衅道「好吧，不过，
小帅哥，你说是我漂亮还是你家瑜儿漂亮呢。喂喂，别走啊，你！」

　　我一听这问题，扭头就往局里走，废话，这种问题我怎么回答，谁能给我个
完美答案。

　　就听到身后瑜儿哈哈大笑，冉姐却气的直跺脚。

　　进了局里跟着冉姐到了审讯室，审讯室里有个大镜子，其实是旁边房间的监
看玻璃。

　　「一会儿我就要审那个强＠奸犯，你们俩就到旁边的屋子透过玻璃看着，两
间屋子的摄像头已经被我的好姐妹在影像室定格了，好好享受啊，」冉姐说着，
居然坏坏的看了我一眼。

　　「大戏之前我先去个厕所」说完瑜儿奔向了厕所。

　　就剩我和冉姐在屋子里，很静，我能听到冉姐的呼吸和自己的心跳，也能闻
到冉姐身上的香水味，实话说这间屋子让人有一种压抑感。

　　冉姐说话了「ｄａｖｉｄｄｏｆｆ　ｃｏｏｌｗａｔｅｒ，小子很有品位嘛
。」

　　「ｃｈａｎｅｌ　ｃｈａｎｃｅ，『ｔｈｅ　ｄｅｃｉｄｅｄｌｙ　ｙｏｕ
ｎｇ　ｓｃｅｎｔ　ｆｏｒ　ｔｈｏｓｅ　ｗｈｏ　ｄａｒｅ　ｔｏ　ｄｒｅａ
ｍ』，冉姐一看就是性格开放，梦想大于一切的人啊。」

　　「好小子，瑜儿看上你看来不是一时头脑发热，虽然我不知道你是什么人，
但是你要是敢欺负瑜儿，我一定放不过你。」冉姐顿了顿又说「第一次见面你就
敢给难堪，几年来你是第一个，第一次见到我仅仅打量我一分钟不到，目光没被
我锁住，几年来你也是第一个，但是你打量我的脸和脚的时间占时间较长，尤其
是脚，你甚至有点欣赏的眼光我就知道你对脚有特殊感觉，而且不经常穿靴子的
瑜儿居然今天穿这么性感的高跟靴子就说明肯定是为了满足你。如果你不是瑜儿
的男朋友，我早就锁上门用你练练我的脚法了。」

　　「哈哈哈，佩服啊，法警就是不一样，王叔手下的人果然都很给力啊。」我
笑着说，我笑得很真诚，因为打心眼里我挺喜欢这个姐姐的，但仅仅是姐姐，再
就是我也不想让这么一个大美女对我产生敌意。

　　「啊！你管王局叫王叔～瑜儿叫你～小文～啊！你是～那个一招反关节制伏
我们队长的蓝文？」

　　「那时候我如果知道他是法警队长，借我两个胆子我也不敢，现在好了，他
现在满世界找我单挑。」

　　「哼！他再怎么牛ｘ，还不是老老实实跪在我的皮靴下服服帖帖的。」

　　「开玩笑，除非你是他什么人，否则怎么可能给你舔皮靴。」

　　「他是我男朋友啊，他每次惹我不高兴，我就玩儿他，最后玩儿到他缴械投
降为止。他也不介意我审犯人的时候折磨犯人，他也喜欢躲在隔壁的屋子用摄像
头看我折磨犯人，有时候居然让我审完犯人直接到隔壁去换靴子把他踩射，他仅
仅是不许让我把脚给犯人舔，因为他觉得那样伤害到他的占有欲了，所以呀，我
现在脚上的这双靴子他没舔过因为已经被无数犯人舔过了，当然，他喜欢舔的鞋
我也不会让别人舔。不过我想他不会介意你的，你要是哪天想玩重口味的可以来
找我，我会让你终生难忘的，当然，肯定不会把你玩儿坏的，但是我很爱我男朋
友，所以只限玩儿玩儿你而已。咯咯咯。」说着笑的花枝乱颤。

　　「切，懒得理你，人欢无好事，你小心闪了腰。」

　　「你！混蛋。」

　　「你们聊啥呢，哟，小破孩儿，你是不是欺负我姐姐了，她怎么脸这么难看
。」瑜儿回来后看出了冉姐不高兴。

　　我抬头一看，好嘛，她把想杀了我的心情都写在脸上了，此地不宜久留，我
赶紧拉着瑜儿进了隔壁房间。

　　隔壁可以清楚地看到冉姐那面，冉姐正在整理衣服，提提靴沿，做做弹腿的
动作，光这几个动作就够让一般男人跪倒了，冉姐脸上还是杀气重重，可能是被
我刚才惹的吧。

　　想想心里就觉得好笑，瑜儿看到我一脸奸笑，便说「你敢惹我姐姐，小心她
今晚把你留在这儿，我打赌明早我来接你的时候你肯定连站都站不起来了。」

　　「别别别，老婆，你可千万要把我带走啊，我可不想在这儿结束大好青春啊
。」

　　「哼！你刚才还说我胖了就不要我了呢，现在还有脸求我，等着吧你就。」

　　不一会儿，冉姐那边的门开了，进来两个警　卫搀着一个流里流气的男人，
男人１７５左右，比冉姐矮一点。

　　他看到冉姐的第一眼，我能清楚地看到他眼睛都绿了，脸上的表情像是看到
了猎物，殊不知，他自己已经成了猎物。

　　警卫解开铐子便出去了，他们也知道这个混混要倒霉了，所以躲在门外偷听
着。

　　「你就是钢鹰？」冉姐问道

　　「是是是，我现在真的钢硬钢硬的。」他的口水都快流出来了。

　　冉姐看到他这样笑了笑，慢慢走过去，几步路冉姐走的好慢，混混看的眼睛
都直了。

　　「啪」冉姐用很快的速度一脚踢在混混的裆部。

　　「啊！」混混直接就出汗了。

　　「哈哈哈，还挺硬嘛，就是不知道能不能硬到最后。」

　　混混趴在地上好几分钟没动弹，我心想这一脚看似冉姐没用力，实际上力道
很足，踢碎球球应该是没问题了。

　　冉姐也不急，慢慢的做到桌子上，欣赏着混混的颤抖，用靴跟在混混背上刺
着。

　　「舒服吗，比你强＠奸那个少女时舒服多了吧。」冉姐的任务是审犯人，折
磨他也是为了让他认罪。

　　「什～～～什么，什么少女，我没～～～没有。」混混已经说不出话了，但
是仍然不说实话。

　　「呵呵，没有啊，真的吗」

　　冉姐笑着揪起混混的头发。

　　一脚踹在混混肚子上，踹倒后还没等混混反应，就站在了混混的裆上，两只
脚同时踩在混混裆上，全体重，鞋跟都已经埋在肉里了。

　　混混大叫着，当然是无济于事。

　　冉姐冷笑着，一只脚踩到混混肚子上，慢慢将体重转移，混混得到了缓和，
可是几秒之间，冉姐后脚跟一脚踢在混混下巴上，混混嘴角已经流出了红色的血
。

　　冉姐脸上更严肃了，抬脚在混混嘴上碾着，血与冉姐靴底地尘土混合到了一
起，全部粘在混混嘴上。

　　冉姐并不想停下来，所以又趁混混不注意给了他球球一脚，混混长大嘴巴大
叫，只是还没叫出来就被冉姐脚尖插在嘴里了。

　　「唔！」混混闷哼着。

　　「现在想告诉我了吗，我要听实话。」

　　「没～～没有」

　　「呵呵呵，很好，看来非把你弄软了你才说实话是吧。」

　　混混穿的衣服很简单，所以冉姐直接用靴跟就把混混的衣服撕碎了，下身麻
烦一点，冉姐用匕首剌开混混的裤子，露出了混混的ｊｊ。

　　「呵呵呵，看来还是很硬嘛，很好，我有的玩儿了。」

　　说着冉姐抬脚轻轻踩到混混的ｊｊ上，把ｊｊ踩到混混的肚皮上，轻轻地蹂
，混混很兴奋，ｊｊ不断变大。

　　冉姐冷笑着，慢慢用力，混混的ｊｊ已经流出了滑液。

　　「啊」混混呻吟着。

　　冉姐加快速度，就再混混快射的时候，冉姐突然抬脚踢在混混球球上。

　　「啊！」

　　「舒服吗，想说实话了吗？」

　　「没有」混混忍着痛，还是狡辩着。

　　「很好，我不想跟你玩儿了」

　　１０、

　　「呃～就咱俩？」我问道

　　「听你这意思你还想找别人一块玩儿？」瑜儿用一种挑衅的表情问道。

　　「没有没有，哪敢啊，不过我可不希望别人旁观啊。」

　　「恩，好吧，假正经。」瑜儿鄙视道

　　「靠，你敢鄙视我，信不信我当着你姐的面把你就地正法了。」我威胁到

　　「要是让我姐知道你已经跟我睡过了，她不废掉你才怪呢。」

　　「切，我借她俩胆。」我就不信她敢。

　　「哼，你早晚后悔。」

　　「好啦好啦，走，咱去别的审问室玩儿去。」

　　「哼，就知道你贼心不改。」瑜儿踩踩我的小ｄｄ，说「走吧，不过你得抱
我过去。」

　　「呃，这么胖还要我抱。」瑜儿当然不胖，我就是为了在嘴上沾点便宜而已
。

　　「哼哼哼，你要知道，我现在的心情直接决定你小ｄｄ一会儿的命运，你考
虑清楚再说话哦。」

　　「呃，没事了，当我没说。」

　　「哼！你今天得罪我好几回了，一会儿跟你一起算。」

　　我刚要抱起瑜儿往外走，就听隔壁审讯室门又开了。

　　我和瑜儿都很疑惑，难道还有别的犯人？

　　好奇的走近监看玻璃一看，来人是我无比熟悉的法警组长王青林，手里拎着
一双女士的长靴。

　　那个因为我一时冲动一招制伏的法警，导致从那以后他总是去拜访我爷爷，
求我爷爷叫他擒拿术，爷爷一直都没答应，后来因为他的真诚，爷爷仅仅教了他
一点皮毛。

　　「他是这里法警组组长，也是冉姐的男朋友，也就是我的未来姐夫。」瑜儿
解释道

　　瑜儿自然不知道我曾经的事，所以跟我解释道。

　　「不知道他现在来找我姐干嘛。手里还拎着我姐的靴子，现在也不到下班时
间啊。」

　　我心里自然知道，他是来找踩的，确切点是来找冉姐踩他的。

　　于是我跟瑜儿说：「别着急，没准儿一会儿还有好戏呢。」

　　瑜儿脸上还是很疑惑，但没多问。

　　因为我这间是监看室，可以清楚地听到隔壁的对话。

　　「嘻嘻嘻，老婆，我看到刚才你审那个强＠奸犯了，好爽啊，看的我这个热
血沸腾啊，帮我消消火吧。」姐夫说道。

　　「可是你不怕被别人看到啊，」冉姐问道，说着瞟了一眼我和瑜儿的方向。

　　「谁敢乱看，就算让人知道，他们谁敢乱说。」姐夫说道。

　　「看来你未来姐夫在局里威力很大啊」我问瑜儿

　　「对啊，他是队长，而且平时很凶，谁都不怕，但是人很耿直，所以局长很
看好他，人缘也不错，所以局里一般没有跟他唱反调的，他也很能打，据说几年
前被一个小男孩一招制伏后就更加努力学武了，他想再找那个切磋一下，也不知
道找到没有。而且我姐在局里也是人见人怕的女人，对里没几个人敢惹她，被我
姐踩在脚下的人多的不计其数，更何况她还是队长的女朋友，就更没人敢惹了。
但是我姐对我姐夫可是很温柔的，姐夫对我姐更是没发过脾气，姐夫在我姐面前
乖得的跟小猫一样，我姐要是生气了，姐夫绝对能吓得哆嗦。」瑜儿露出一种羡
慕的表情。

　　「原来是气管炎啊。」我坏笑着说。

　　「别瞎说，这话让姐夫听见，你今天就走不了了。」

　　我仅仅是笑笑，没多说什么。继续看着对面的好戏、

　　「好吧，真让你打败了，先等等，我把脚上这双靴子擦干净，这上面有刚才
那个强＠奸犯的液体。」冉姐妥协道

　　实话说，虽然认识冉姐仅仅几个小时，但是我也意识到，这个女人应该很难
得这么温柔和容易妥协吧。

　　「别别，哪能让我的宝贝儿老婆动手啊，我来我来」姐夫谄媚到，实话说，
姐夫笑的好贱，哈哈哈哈。

　　「哟，你怎么这么有良心了。」冉姐挑衅道

　　「我本来就很有良心好不好，恩？这双是谁的啊？」姐夫问道

　　那双自然是瑜儿的，因为占到了刚才强＠奸犯的血和＊＊不知道什么的混合
物，瑜儿觉得恶心就扔在隔壁没穿回来。

　　「哦，那是我妹妹的啊，她刚才废掉了那个强＠奸犯，结果弄了一靴子液体
，她觉得恶心就扔在这儿了。」冉姐解释道。

　　「哦，小妹的啊，你说你怎么教小妹这种东西啊，人家还小啊，多影响人家
心理啊。」姐夫边擦着靴子边说道。

　　我扭头看看瑜儿自言自语道「姐夫啊姐夫，你小妹本来就够暴力了，教不教
都这样儿。」

　　瑜儿听了，先是笑笑，然后一脚踹在我小腿上。「再废话就踹你小ｄｄ，告
诉你别惹我，你还敢惹，真是记吃不记打，非逼我踹你几脚你才觉得舒服是吧。
」

　　「妈呀，好痛啊。」我赶紧捂着小腿用手搓着被踹的部分。

　　我还是继续看戏吧，再废话没准儿瑜儿真能踹的我满地打滚，她可是刚刚一
脚废掉一个男人的主，还是别惹她为妙。

　　「擦完啦，来老婆，小的给您穿新靴子。」姐夫继续谄媚道，给冉姐穿上自
己拿来的靴子。

　　「好吧，算你乖。」冉姐自然很受用的回到。

　　「那你想让我怎么奖励奖励你呢，」冉姐故意在姐夫的小ｄｄ上踩了踩，问
道

　　「那就看老婆你的啦，你说怎么奖励就怎么奖励啊」姐夫一脸陶醉的样子说
道。

　　「好吧，刚刚折磨完那个混蛋，我还热血澎湃呢，跟你玩点重口味的。」冉
姐坏笑道

　　「别太重啊老婆，上次我承认很爽，可是我三天内我一撒尿就好痛啊。」姐
夫求饶道

　　「那还不是上次你非让我喝酒的，活该，没玩儿坏了你算你好运，要是真玩
儿坏了我不得心疼死啊。」冉姐埋怨道

　　「嘻嘻嘻，就知道老婆心疼我。」靠，姐夫还是笑的那么贱。

　　「看你笑的跟流氓一样。真想踹你脸。」说着冉姐笑着抬脚踹在姐夫脸上。

　　当然不重，轻的跟抚摸一样。

　　姐夫趁机抓住冉姐的脚细细的舔着，靴面，靴低，因为根本不脏，所以冉姐
也没反抗。反而笑嘻嘻的看着自己的未来丈夫。

　　「我让你舔了吗？」冉姐故意找茬道。

　　说着走到姐夫身后，用绳子绑住姐夫的双手，脱掉姐夫的裤子。让姐夫跪在
自己面前。找了一个新的小凳放在姐夫面前。

　　「呃，没有吗？那小的知错了啊。」姐夫一脸的奸笑。

　　「知错了还笑的这么恶心，就凭你笑的这么恶心，踢死你都不过。」说着一
脚踢在姐夫小ｄｄ上。

　　「哎哟哎哟，痛啊，这么狠得老婆啊。」姐夫装痛苦道。

　　「少来，我废过的男人比你审过的犯人都多，再装我就让你体验体验被废掉
的痛苦。」冉姐威胁到。

　　谁都知道冉姐怎么可能舍得废掉姐夫呢，她就算在生气都不可能用力踢姐夫
，更何况现在仅仅是为了玩儿玩儿。

　　当然冉姐也得让自己老公刺激一下。

　　所以慢慢踩上了姐夫的小ｄｄ。

　　姐夫很夸张的表情，就在踩到一瞬间，姐夫一闪竟然躲开了。

　　冉姐坏笑一声又要抬脚踩，姐夫又闪开了。

　　这次冉姐有点生气了，快速抬脚直接踩过去，可还是被姐夫闪开了。

　　「哼！」冉姐瞪了姐夫一眼，一脚踢在姐夫小ｄｄ上，姐夫还没来得及锅腰
，冉姐一脚把姐夫的小ｄｄ踩在姐夫面前的小凳子上。

　　「哎哟」姐夫自然吃痛一叫。

　　「躲啊，再躲啊，你不是很厉害吗，你不是躲得快吗，再躲啊你。」冉姐得
意洋洋的挑衅道，脚下踩着姐夫的小ｄｄ还不时的碾动几下。

　　「啊啊啊，好老婆。轻点轻点，我不躲了，不敢了不敢了。轻点碾啊，再用
力就废掉了。」姐夫求饶道。

　　「去你的，离废掉你还差得远呢，少跟我装模作样，我看你真想试试被废掉
是什么感觉是吧，好啊，我成全你。」说着脚下碾动的力度又加大了一点。

　　姐夫可真不敢再装了，赶紧服软道「啊啊啊，好老婆，乖老婆，亲爱的老婆
，我美丽的，聪明的，文静的，可爱的老婆啊，饶命饶命，痛啊痛啊。」

　　冉姐也不想伤到姐夫，自然松了松脚，但是没全松开，仍然是在小ｄｄ上踩
着的「哼！现在知道求饶啦，我记得你昨晚折腾我到很晚是吧。看来你精力很旺
盛啊，我今天到底看看你有多旺盛。」

　　说着开始慢慢的碾踩姐夫的小ｄｄ，可以看出冉姐踩得不重，因为姐夫是一
脸的享受样。

　　「瞧你那色迷迷的样子，真怀疑你如果不干法警，会不会去当强＠奸犯。」
冉姐挑衅道，脚下还是轻轻地踩碾着。

　　「啊～～～我如果去当强＠奸犯，能被你这么美的警花抓到，废掉我都觉得
荣幸啊。嘻嘻嘻」姐夫讨好道

　　「切，油嘴滑舌，跟瑜儿那男朋友一样，就应该治治你们这张嘴，否则不知
道要祸害多少无知少女。」冉姐瞥了他一眼说道。

　　「小妹有男友了？那我一定要见见，看看有没有我帅。」

　　「切，天下乌鸦一般黑，真是没说错，都是一样油嘴滑舌。就应该在你么你
嘴上使劲踩踩，踩到你们老实为止。」

　　「我冤枉啊，我只对你油嘴滑舌好不好，我很老实的啊，大大的良民啊。」
姐夫一副无辜的样子。

　　「哼，谁知到你有没有背着我干坏事，别出那无辜的样子，看到你那样子我
就想踹你脸。」说着脚下加快了碾踩的速度。

　　姐夫「哼哼」的叫着，感觉是快要喷发了，冉姐笑嘻嘻的说「别着急哦，慢
点来，射的越早你痛苦就来的越早。」

　　姐夫好像没听懂。但任然沉浸在冉姐靴下的舒爽中。

　　「啊！」姐夫突然喷发了，奶弄了冉姐整个靴低。

　　冉姐还是笑嘻嘻的，根本就不介意，对呀，谁然这是她老公呢。

　　可是下面发生的事让姐夫长了一个大教训。

　　因为冉姐在姐夫射了以后，脚下仍然保持着刚才的速度，一点没有要停下的
意思，男人都知道，射后是很敏感的，如果不停下虽然不痛，但是比较难忍。

　　而冉姐此时还是笑嘻嘻的欣赏着姐夫的表情，姐夫的表情自然是扭曲的不像
样子了。

　　「怎么样啊，我的宝贝儿老公，很爽吧，比昨晚爽吗？恩？你昨晚折腾我的
时候就没想过我今天会报复报复你吗？哈哈哈。」

　　「啊～～老～婆～，啊～我｀我～，停啊～停，我错了～～不～～不敢了～
受不了了啊～」姐夫都说不了人话了。

　　「哼！你不是昨晚精力很旺盛吗，你不是觉得折腾我很快乐吗，那就让我也
快乐快乐吧。」冉姐坏笑着。

　　说着，冉姐脚下仍然保持着一样的速度碾踩着。还不是搓搓姐夫的龟头。

　　姐夫已经没力气再说话了，想用手拿开冉姐的脚。

　　「你要是敢用手动我的靴子，以后就不用再想让我踩你了，」冉姐威胁到。

　　听到这话，姐夫又将手收了回去。

　　「呵呵呵，你还真信啊，我吓唬吓唬你而已啦」冉姐笑道。

　　「呃呃　呃呃啊啊啊」就这几分钟中，姐夫的小ｄｄ有变大了。

　　「哟，看来你还真很旺盛嘛，看你今天能射几次，看我能不能把你榨干了。
」冉姐坏笑道

　　「别啊老婆，一次～～两次就行了，再多你就要我命了。」因为没有刚ｓｈ
ｅ完那么痛苦了，　姐夫又恢复了语言能力。

　　「哼！看我心情吧。」冉姐吓唬姐夫道

　　姐夫的小ｄｄ在冉姐脚下慢慢的充血，已经有液体流出了。

　　「啊啊，老婆，用力，用力啊，继续继续」姐夫陶醉了

　　冉姐突然停了下来，「据说，男人在快射的时候是最听话的，不知道是不是
真的。」

　　姐夫被这突如其来的停顿弄得一愣「不会吧，老婆，这时候踩刹车跟杀了我
一样啊。」

　　「咯咯咯，我就是想试试，去，把我妹妹的靴子舔干净去。」冉姐开玩笑道

　　「亲爱的，别闹了好吧，你真要我舔啊，那我可真去了。」姐夫无奈道

　　「好啦，真没幽默感」冉姐笑道又开始碾踩姐夫的小ｄｄ

　　我汗！这跟幽默感有个毛关系。

　　瑜儿也是一脸好奇的看着，并问我「冉姐说的是对的吗，男人真的再那时候
最听话？那我也要试试。」

　　「妈呀，我亲爱的老婆啊，姑奶奶啊，别试啊，我被你踩过几次刹车了，难
受的要死啊。」

　　「哼，那时谁让你惹我的，我最后给你踩出来已经算是仁慈了，我要是不管
你了，看你怎么办。」

　　「嘻嘻嘻」我谄笑到，心里还是犯嘀咕，她不会一会儿真拿我做实验吧。

　　姐夫的小ｄｄ已经开始流出液体了。

　　马上就要再次射了。

　　「真快你还，我现在开始计时，两分钟之内不许射出来，不然我今天就让你
精尽人亡在这儿。计时开始」冉姐故意想折磨折磨姐夫。想出这么一个损招。

　　时间一秒一秒的过去，冉姐并没有降低脚下的速度，反而更快了。

　　「啊啊恩恩恩恩，憋不住了啊，让我射吧亲爱的。」

　　「做梦，一分钟还不到呢」

　　「啊，我实在憋不住了啊，要出来了，出来了」姐夫脸上又开始扭曲了

　　「那我帮帮你吧」说着，冉姐另一只脚用靴尖踩住了姐夫小ｄｄ的根部，让
奶无法涌出来。而另一只脚还是碾踩着姐夫可怜的小ｄｄ。

　　「啊啊啊啊，别玩儿宝贝儿，在玩儿我就真受不了了啊。」

　　「少来，我又不是不知道，一开始为了好奇，我在犯人身上做过好几次试验
了。他们都能憋住。」

　　「唔唔唔」姐夫看来蛮痛苦的

　　「好啦好啦，放过你吧，」说着，冉姐一松踩在根部的脚，另一只脚用力一
碾。

　　姐夫终于一泻千里了。

　　瑜儿哈哈的笑着。

　　「傻丫头，笑毛啊你。」我问道

　　「哈哈哈哈哈，原来男人射的时候表情都是这么贱贱的啊。」

　　「神经～」我鄙视道

　　「敢骂我，哼，我今天玩死你还不让你射，你等着吧！」说完瑜儿走出了屋
子往别审讯室走去。

　　我呢，废话，当然跟着啦！别走还得边道歉「别别别，老婆，别介啊。」

　　１１、

　　Ｐｌｅａｓｅ　ｆｏｒｇｉｖｅ　ｍｅ　ｆｏｒ　ｆａｌｌｉｎｇ　ｉｎ　
ｌｏｖｅ　ｗｉｔｈ　ｙｏｕ。Ｆｏｒｇｉｖｅ　ｍｅ　ｆｏｒ　ｌｏｖｉｎｇ
　ｙｏｕ　ｗｉｔｈ　ａｌｌ　ｍｙ　ｈｅａｒｔ。Ｆｏｒｇｉｖｅ　ｍｅ　ｆ
ｏｒ　ｎｅｖｅｒ　ｗａｎｔｉｎｇ　ｔｏ　ｂｅ　ａｐａｒｔ。

　　「老婆，老婆啊「我在后面跟着瑜儿，用一种很贱的声音叫她。周围经过的
人可能都以为我是变态狂了吧。

　　「闭嘴，叫得那么恶心，你就不怕人家把你当变态啊。」瑜儿实在忍无可忍
了，回头捏住我的嘴说道。

　　「嘻嘻嘻」我还是出了一幅厚颜无耻的样子。

　　说着已经到了旁边的审讯室，瑜儿掏出钥匙打开门，

　　「赶紧进来。」瑜儿发话了。

　　我尾随进了屋子，顺手关上门。

　　局子里的审讯室大同小异，都是一样的，只不过这一间的审讯桌上有一台电
脑，我并没往心里去，可不知这台电脑一会儿可把我害惨了。

　　『看来是早有预谋啊，我都不知道瑜儿是怎么得到的钥匙，同样也让我怀疑
一点，到底有多少人有钥匙啊，别一会儿玩儿着玩儿着突然有人冲进来，那我可
就不用要脸了。』我心想。

　　「钥匙只有我姐和我姐夫有，还有一把在局长那里，不过他今天不在局里，
一时半会儿回不来，就算回来了，他也不可能那么巧回来这间审讯室。」瑜儿一
边换衣服，一边跟我解释道。

　　妈呀，她好像知道我刚才在想什么一样，太恐怖了。

　　「你是不是在想这个女人太恐怖了，怎么我想什么她都知道。」瑜儿盯着我
用一种挑衅的眼光说道。

　　「没有，没有，怎么可能，我老婆这么了解我怎么能是恐怖呢。」我一阵心
虚狡辩道。

　　「哼，恐怖的还在后面呢，今天让你知道什么叫惹我以后的下场，我让你知
道，不要得罪女人，更不要得罪我。」

　　说着瑜儿已经换好了衣服，就是早上在我家穿的那一身，只不过靴子是新买
的褶皱及膝长靴，里面穿的还是早上的黑丝。

　　「呃……这个……其实……我……」

　　我说这些废话其实是为了慢慢靠近瑜儿，然后从后面一把保住她。

　　就在我快要成功的时候，她突然转身，一指手指戳在了我的胸间。「哈哈，
就知道你想偷袭我，ｂａｃｋ　ｏｆｆ！抱抱我就想混过去啊，你当我是谁啊，
抱抱熊啊，哼，哪有这么简单。」

　　既然已经被识破了，我放弃挣扎？开玩笑，你太不了解我了，绝对要死皮赖
脸啊，不然一会儿被折磨死可不是我要的结果。

　　我还是用力向前一近身，手上一用力把瑜儿的腰环了过来。紧紧地搂着，不
能让她挣脱。使劲把她抱在怀里。

　　「啊！」瑜儿没想到我敢这样，迫不及防被我抱得紧紧地。

　　「你要死啊！行，你想抱着是吧，好啊。」说着瑜儿抬腿用膝盖在我的裆间
顶了一下。

　　「啊！」我吃痛跪了下去，但是手并没有分开，依旧紧紧地抱着瑜儿，只不
过这次抱着的是瑜儿的大腿。

　　因为吃痛，头顶在瑜儿的大腿上，她却一动不动的站着。现在瑜儿的两只皮
靴的靴尖在我的两腿之间，正好充着的裆部。我怕她突然抬脚踢我，便想挣扎着
站恰来，当然，我慢了！

　　「哟，还挺顽强的的嘛，那我要看看你到底有多顽强，」说着抬脚踩在我的
裆部把我踩回到原来跪着的姿势，然后一脚踢了过来。

　　「啪」

　　「啊！」痛啊！可是不能动！我依旧抱着瑜儿的大腿。

　　「哈哈哈，还行，挺能忍啊」瑜儿笑着说

　　「啪！」

　　「啊！」

　　「哈哈哈，这里你可以尽情的叫，隔壁的监听室锁着门，里面没人，这里还
是隔音的，外面走廊听不到里面的声音。你就算喊破嗓子也没人知道」

　　「啪！」

　　「啊！」

　　来来回回就这么踢了好几分钟啊，我都不知道踢了多少下了，只知道最后松
开手了，因为下面都有点麻木了。幸亏还是穿着裤子啊，不然～～～～我都不敢
想了。

　　我趴在地上，捂着小ｄｄ，呻吟着。

　　「哟，怎么松手了啊，我的顽强老公，怎么不顽强了呢，嘻嘻嘻。来，让我
看看，踢没踢坏。脱裤子！」瑜儿刚开始还是嬉皮笑脸的，后来变得很冷艳。

　　想想现在想挣扎都挣扎不了，今天被她吃的死死地，算了，我还是屈服吧。

　　于是慢慢的躺过来开始脱裤子。

　　因为确实已经没有力气了，刚才被踢一直绷着肌肉，现在真的懒得动了。

　　「哟，看来你有点不服气啊，故意慢慢吞吞的想找踹是吧。」说着，瑜儿走
过来将我踹到在地上，右脚踩在我的胸脯上，靴尖轻轻碾着我的乳头。

　　我不自觉地哼哼起来。

　　于是她左脚也踩了上来，踩在我的小腹上。

　　然后以左脚为中心站在我的身上，右脚靴尖踩在我的嘴上。

　　「不准舔，不干净。」瑜儿命令道

　　可我还是忍不住想伸舌头。因为实在太诱惑了。

　　谁知道瑜儿突然抽回了脚，脚尖顶在我的小ｄｄ上

　　「就知道你不会听话的，让你不听话！让你不听话。」

　　每说一遍就踢我小ｄｄ一下。踢了几下我就受不了了，开始叫唤。

　　「啊！啊！啊！痛啊痛啊！」其实没那么痛，我只是装装样子而已、

　　「哼！痛吗，好啊，那我给你揉揉吧。」说着，瑜儿轻轻用脚踩在我的ｊｊ
上开始揉搓。

　　妈呀，实话说简直太爽了，瑜儿已经太了解我了，多大的力气能让我疼，多
大的力气能让我爽，多大的力气能让我爽但是射不出，多大的力气能让我最快射
出来，她简直已经达到了炉火纯青的地步了。

　　而现在，她肯定是不想让我这么射出来，所以只是比较轻的来回摩擦着。

　　我的ｊｊ瞬间就跟打了鸡血似的，马上立起来了。

　　「哈，真乖，我发现你的小ｄｄ比你听话多了，让他站起来他就站起来，让
他躺下他就躺下。」瑜儿笑道

　　「对呀对呀，那你是不是应该奖励奖励他呀。」我得寸进尺到

　　「做梦！你太不了解我了吧，越听话我就越喜欢折磨他，小ｊｊ，我现在命
令你躺下！」说着瑜儿一抬脚踩在我的球球上。

　　「啊呀！」这一脚真是我始料未及啊！不自觉的就叫出来了，小ｄｄ马上就
软了。

　　「哈哈哈哈，躺下了躺下了，真乖！」

　　「废话，疼死我了。」

　　「活该，再让你不听话，不让舔你非舔，再把我的话当耳旁风我就让你好看
！」

　　瑜儿笑呵呵的又把右脚放在我的胸前开始轻轻的碾动着我的乳头。

　　「啊哈哈哈，哈哈，哈哈」我从小乳头就很敏感，可能是天生的，瑜儿自然
知道，她肯定是故意得！

　　「哈哈哈哈哈，没发现我老公这么可爱呀，笑的真销魂，我爱听，别停下哦
。」说着瑜儿加重了一点脚力，但还是没有疼痛感，只是让我更敏感了。

　　「哈哈哈，我投降了，我真投降了，老婆～～～～美女～～～～天使～～～
～宝贝儿～～～～～饶～～～～饶了我吧。」我求饶道，想用手拨开瑜儿的脚。

　　瑜儿自然注意到我手不老实，突然声音冷冷的说道「你敢，你碰我脚试试看
。后果会跟那个小混混一样你信吗？！」

　　「切～～～～不信～～～～～」我都不知道自己为啥敢真么说。

　　「哼！」说着将靴尖慢慢的从我的乳头滑到的小ｄｄ上。

　　说实话我挺害怕的，即使我相信瑜儿不可能对我那么狠，但现在即使轻踢也
是会很痛的啊，

　　「呃～～～～」我发出了轻微的声音。

　　「哈哈哈，害怕了吧，哼！当我不舍得啊，我今天还就舍得一次给你看看！
」于是瑜儿很夸张的弯起右腿，右脚高高向后抬起。跟踢小混混的时候一样夸张
，然后瞬间弹腿，靴尖冲我的小ｄｄ踢过来。也就是一秒钟的时间，在我眼里确
实是跟等待死亡降临一样。

　　心想这下惨了，瑜儿不会这么狠吧。可是心里这么想，手却不敢档。最后干
脆闭上了眼睛。

　　「别！」我忍不住害怕叫出了声。

　　「啪。」

　　「啊！」这一脚结结实实的踢在了我的～～～～～～～～～～～右腿大腿内
侧。

　　「哈哈哈哈，哈哈哈，太好玩了，太好玩了，第一次看到你吓成这样，刚才
那表情我就应该录下来！太好玩儿！老公，你真可爱，哈哈哈。」瑜儿笑的花枝
乱颤。

　　说实话，我确实是害怕了。虽然踢在大腿内侧，但毕竟是皮靴啊，毕竟冲击
力不小啊，还是很疼啊。

　　我捂着大腿恶狠狠的看着瑜儿，这要是放在平时，她敢这么耍我，我肯定把
她扑倒狂风暴雨到她大叫「帅哥饶命」为止。

　　可是现在～～～～～～～～～还是算了吧。

　　「哈哈哈，小破孩儿，你看我的眼神儿好像，貌似，没准儿是有点儿不服气
啊，怎么了，怪我没踢中你小ｄｄ，你不爽是吧。那要不要我成全你呀。」

　　「你敢吗？」我挑衅道。

　　「哈哈哈哈哈哈哈，你说呢，当然是～～～～～～～～～～···敢咯！」
说着又要抬腿。

　　我赶紧抱住她的腿，「别别别，老婆，我开玩笑的，我没有不服气啊，我哪
敢不服气啊。」

　　有人会问，你不是确定她不舍得吗？你怎么求饶了？

　　废话！！！就算踢在大腿上也很疼的好吧，我又不是疼痛妄想症，至不至于
这么贱啊我。

　　「哼！算你知趣，以后我生气你得哄我！再敢在我生气的时候损我，我就把
你大腿踢的肿成水桶！听到没有！」瑜儿气鼓鼓的说。

　　「知道知道，坚决不改，不对不对，坚决要改！！！坚决要改！！！」

　　「哼！很喜欢耍滑头是吧，好啊，我让你耍，今天我就耍死你！」边说，瑜
儿便把我的牛仔裤解开，三下五除二，几秒钟我下身就一丝不挂了。

　　我心想『这丫头怎么这么解我的裤子这么熟练了，看来以后要躲着点儿她，
不然怎么ｓｈｉ身的都不知道。』

　　扒完我以后，瑜儿打开了审问桌上的电脑。「过来，地上太凉了，让你跪在
地上怕对你膝盖不好，我看网上最近很多老婆都喜欢让老公跪键盘啊，貌似挺好
玩儿，要不咱也玩儿玩儿吧，嘻嘻嘻。」

　　「不会吧，这也好玩儿啊。」我绝望道

　　「我说好玩儿就好玩儿，你敢有异议？！」瑜儿瞪了我一眼，慢慢又抬起右
腿。

　　我赶紧扑过去抱住她的双腿，把脑袋顶在右脚上舔着瑜儿的靴面。

　　然后说：「没有没有，哪敢有异议啊。您说的算。」

　　「嘿～～～～～～～我发现你现在胆子越来越大了，顶嘴不说，还敢没我允
许舔我靴子了。真该好好收拾收拾你了。」虽然这么说，但是她的语气一点儿也
听不出生气来，反而感觉很无奈的样子。

　　哈哈哈哈，我心里暗笑，就知道这招管用，我老婆的心就是软。

　　但是我貌似高兴地太早了，因为瑜儿已经把键盘放到了地上～～～～～～～