　　　　　　　　　　　　　　　初夏之恋


作者：dfsy1980
2003/11/10发表于：情色海岸线


　　那年的六月，天气似乎热得特别早，夏天倏地一下就来到了身边。这是我最
喜欢的季节，不仅仅是因为我出生在六月，更是因为，夏天所特有的热烈、坦诚
和奔放让我倍感精神矍铄。

　　我从大学毕业整整一年了，在一家广告公司上班。一进入六月，空气里便弥
漫起一种怀旧的味道，在我忙碌而有规律的生活中萦绕。

　　于是在那个周六，我约上了大学时代的一帮哥们，一起回母校踢球。我新结
交的女朋友也跟着一块去了。

　　我们是在一个朋友家的聚会上认识的，她属于那种非常纯净美丽的女孩，几
乎从见到她的第一眼起我就开始注意她了。后来我们又单独约会了几次。

　　去母校踢球那天，我跟她交往还不到一个月的时间。那场球是我们这些毕业
生和母校的师弟踢，我踢的位置是前锋，我们３：１赢了。

　　她就一直安安静静地坐在树荫下看着我们一干人在操场上挥汗如雨。即便是
上半场我进了一个球时，她也只是矜持地站起来冲着我挥挥手。印象中，那天她
穿着一件白色的衬衣，碎花的素色长裙在清风中显得特别妩媚。

　　比赛结束后，我和那帮哥们一块去吃饭。因为天气有点热，我看女友在操场
边呆了足足两个小时，觉得有点对不住她。几杯啤酒下肚，我们便起身告辞。这
时，一个哥们看了一眼站在我身边的女友，冲着我做了一个诡异的怪相。

　　那是一种意味深长的暗示。其实我心里也很清楚，时机已经渐渐成熟了。在
回去的路上，我一直默默地念着：姑娘，我今天一定会得到你。

　　我们打车回到了我位于花园村的住处。那是我工作半年后买的一套二手房，
两室一厅，位于三楼。因为平时都是我一个人住，房间里多少有点凌乱。客厅朝
南的窗外有一棵高大的槐树，密密的枝桠就在窗前轻轻地摇晃。一个充满欲望的
夏日午后。

　　这是她第一次来我家。进门后，我让女友先坐在沙发上看电视，我去浴室冲
澡。在局促又光亮的屋子里，有一种叫作暧昧的气氛已经悄悄地酝酿起来。

　　在大学的时候我也曾交过两个女朋友，第一个好了两年，什么事也没干，后
来她出国了。我的“第一次”发生在刚上大四的时候，是和一个比我大两岁的白
领女孩。我总觉得她不是特别适合我，因为我一心想要找一个比我小的女孩做女
朋友。后来因为种种原因我们分手了。

　　从那以后，我只极偶尔地在出差的宾馆里接触过一些被称为“鸡”的女人，
而我在感情上的空白一直保持了一年多，直到我遇见现在的这个女友。

　　我只花了５分钟就冲完了澡。我多少有些迫不及待。或许是因为上午刚踢完
球，身上的筋骨全都舒展开了，或许是因为天气实在太热，再或许是因为等在客
厅里的女友让我有一种强烈的欲望，我感觉浑身血脉贲张，肌肉也随之饱满充血
起来。但我必须尽量不让自己勃起，我不能让她在第一时间就看出我的兴奋。

　　走出浴室时我只穿了一条黑色的三角内裤，那是我特地为这个时刻准备的。
一本书上说，紧身的黑色三角裤，能够很好地勾勒出男人阳刚的曲线，是刺激女
人兴奋点的一个绝妙武器。

　　当时女友正陷在沙发里漫不经心地翻着电视频道，见我出来，她的目光便从
电视转到了我的身上。我知道我拥有一身非常结实的肌肉，这已经对她产生了很
好的视觉效果。

　　我走过去，在她身边坐下，柔和地问她：“你今天累吗？”

　　她说：“还行。”

　　我用手攀住她的肩，又问道：“今天的比赛，你觉得我踢得好吗？”

　　她调皮地说：“一般。”

　　这时，我用力地把她揽到怀里，大声说：“什么？！你竟敢说‘一般’！”

　　就这样，一切都好象等待中那样，水到渠成。我开始吻她。她的嘴唇有一股
淡淡的清香，就像茉莉花茶的味道。她的舌头很湿润，我用舌头缠绕着她，先是
轻柔的，然后越来越剧烈。没想到她的舌头也很狂野，很多次都抢占了主动。我
不停的抚摩着她的背和屁股，我能摸到她胸罩和内裤的位置。

　　我已经忘了我们吻了多久，然后我说，我们换个地方，到床上去，那样会比
较舒服一些。她点点头。于是我把她抱起来，放到了我卧室的床上。

　　我压在她身上，又继续吻了一会。然后，我开始慢慢地解开她的上衣扣子。
那是一件白色的衬衣，在解扣子的时候，我感觉到她那涨涨的乳房正呼之欲出。
她就这么静静平躺着，眼睁睁地看着我一颗颗解开她的扣子。在脱完衬衣后，她
又自己退下那条素色的长裙。这时，她身上只剩下了白色的胸罩和内裤。

　　她突然搂住我的脖子，我们又开始一阵热吻。如果说刚才在沙发上彼此还有
些矜持的话，这时我们已经完全放开了。有时候我们的舌头热烈地交织，有的时
候我则从她嘴里退出来，吻她那香甜的面颊。

　　她便在我耳边轻轻地说：“你的胸肌真棒，你简直跟山一样，我怕我会受不
了……”没想到如此简单的一句话，竟然让我顿时无与伦比地兴奋起来。

　　接下去的事，我轻轻地揭下了她的胸罩。这一刻简直太消魂了！这是我第一
次看到她的身体。当胸罩的扣子被弹开，她那涨涨的乳房终于得到了解放。她假
装害羞地用双手环绕在胸前。

　　我轻轻地把她的手臂移开，而她却几乎没有做任何反抗。女友的乳房长得相
当完美，经过刚才的一番调情，显得更加涨了。乳晕红红的，奶头高高地竖起。
她的呻吟声开始加重。

　　我用左手从下部一把托起她的乳房，然后用食指按住那红红的奶头，我感到
女友的身体一阵痉挛。我用大拇指和食指捏揉奶头，让它更加往上翘起。

　　我问她：“涨吗？”

　　她只能无力地点点头，然后，我用嘴含住她的另一只奶头。我的舌头感觉到
那奶头火热的温度。

　　舌间往上轻舔奶头的时候，女友不住地呻吟，道：“啊——啊……太——舒
服了！”

　　我习惯在女孩子的乳房上花很多工夫。女友闭着眼，只是呻吟，任由我来摆
布，显得很是受用。她的手隔着我的内裤，在我的阴茎上摩挲着。我已经完全充
血了。我感到龟头极度地酸涨，内裤突起的地方已经湿了一大块。这种感觉太美
妙了，我要让这瞬间保持到永恒。

　　我开始脱她的内裤。她缓缓抬起双腿，小小的内裤从脚上退出，缩成一团。
我闻了闻，上面有一股荷花的味道。我把这小小的裤头扔到一旁。在我的床上，
我的女人已是一丝不挂。她的那里小小的，有一丛稀疏的软毛。

　　我抬起她的一条腿，那小口微微张开，似乎还在一张一收地痉挛着。我把头
埋在那里——老实说，我并不喜欢舔女人的那里。于是我用一只手指轻轻地深入
进去。不用说，那里面已是温热潮湿无比。

　　我吻遍了她身上的每一个细节，她真是一个体型完美的女孩。她喘着气，手
仍然摸着我阴茎。有时候她会用双手掌心托住我的前胸，我的胸膛也开始发涨。
我想她一定能够感觉到我的心跳。

　　她也帮我脱掉了内裤，她说，都这时候了，你还假模假样地穿着它。我的阴
茎在她面前突兀地竖起，和我的身体呈４５度角。

　　她用手捏住，充满挑逗地说：“好大好粗啊！你的阴毛真浓！”

　　我问她，“要不要？”

　　她故作羞怯地说：“要。”

　　我继续揉捏她的奶子，吻她的嘴唇。过了一会，我就插入了。我把她的玉腿
分开，然后开始缓缓地进入。尽管我们以前都曾有过性经历，但这毕竟是我和她
的第一次，所以我还是很注意动作的轻柔。

　　她的小穴非常紧，我觉得龟头涨极了，分泌的液体和她的水混合在一起。我
和她都盯着那个地方，眼看着我的阴茎缓缓进入到她的身体。

　　好象花了很长时间，我感觉我已经完全插到底了，我稍稍休息了一下，然后
很体贴地问道：“怎么样，我开始了？”

　　于是我就开始了。她的手一直搂着我的脖子，乳房紧贴着我的胸肌，双腿紧
紧地缠绕在我腰上。我强烈地感觉到身下的这个女人是多么地需要我。随着我的
抽插，她开始有节奏地呻吟。我亲爱的姑娘，她已经把一切都交给了我，她已经
彻底地被我征服了，她是我的女人！

　　她不停地在我耳边悄悄说道：“你真壮，你真是个男子汉！”

　　几分钟后，我们开始变换姿势。我站立在床边，她把一条玉腿架在我的肩膀
上。我继续抽插。她真的很紧，但是又很润滑，我涨得很，我感觉我整个人都快
被她吞没了。

　　有几次，我尝试较大幅度的动作，我把整个阴茎几乎全都抽出来，就在龟头
即将完全退出她的身体时，又趁她不备地猛烈地插进入，一直插到最底部。这样
的动作让我们获得了极大的快感，那种美妙无法用语言来形容。

　　再往下，我们又换了背后插入的姿势。我看过不少Ａ片，知道变换各种姿势
可以增加情趣。她跪在床上，屁股尽量地往上翘起。这时我忍不住笑了，因为她
的姿势真的非常有趣。

　　我用手掌轻拍她的屁股，发出清脆的响声。随后，我就进入了。她似乎不是
很喜欢这种姿势，因为多少有点野性，而且主动权完全掌握在我这里。但她也不
抗拒我的要求。

　　我用力往前倾，这样我的双手就可以摸到她摇晃的双乳。我捏住她的奶头。
从背后看，她的腰很纤细，曲线堪称完美——这时候，我在脑海里不停地想着：
我面前这个如此纯净美丽的姑娘，此时此刻已经完全成了我的俘虏。作为男人的
征服感，在这时得到了巨大的满足。

　　我不停地粗声夸奖：“你的体型太完美了！”我的阴茎插得很深，阴毛能够
贴着她的阴蒂。我的大腿根部能够感觉到与她屁股的撞击。她说她想小便。我知
道这是女人达到高潮的标志。我没有理会她的要求，只顾放任自己的阴茎，继续
猛烈地抽插，而她的呻吟声也越来越剧烈。

　　我一遍又一遍地问她：“有高潮了吗？”

　　她却只能以“嗯嗯啊啊”来回答我。

　　最后我们回到了最初的姿势。我伏在她身上。这一回我比刚才猛烈多了。她
用手紧紧地搂住我。

　　我感到我快憋不住了，赶紧说：“准备好享受吧，我快射了！”

　　她说：“啊！我，我会受不了的……”

　　紧接着，我便感到一阵美妙彻骨的痉挛，一股接着一股巨大的热流从龟头喷
涌而出，猛烈地射向她的子宫。而她的小穴，也跟着剧烈收缩。我放纵地晃动全
身，真是一种无与伦比的快感！

　　射精之后，我没有立即从她的身体里退出来。我们浑身上下都已被汗水湿透
了。我伏在她身上，充满体贴地吻她的嘴唇。她闭着眼，一副很累却很满足的样
子。她告诉我，在球场边看我踢球的时候，就知道我在床上也一定很厉害。

　　那天下午，我们就这样浑身赤裸着相拥入睡，窗外是一片躁热的初夏景象，
头顶的吊扇发出单调而有节奏的声音。老槐树也似乎已经睡着了，偶尔一阵清风
吹过，树上的叶子沙沙沙地轻舞摇摆。空气中有一股栀子花的香味。

　　我看着身边的女友，她正静静地睡着，恢复了平日里的纯净与甜美，显得那
么宁静安详。

　　不知从哪里飘过来了一阵熟悉的歌声，是林志炫翻唱的《你的样子》——不
知为什么，一阵淡淡的忧伤又划过我的心头。六月，初夏，真是一个怀旧的时节
啊！

　　醒来时已是下午六点，趁着兴致，我们又投入了一番新的缠绵。然后，起床
洗澡，整理衣服，一起出门吃晚餐。

　　半年后，我和她的感情无疾而终。直到今天我们还是很好的朋友。就像小说
《麦田里的守望者》说的那样，我和她曾经发生过那么亲密的关系，我想我大概
永远也不会把她忘记的。