刺激的新年夜聚会

（一）
　　又到年末，不过今年与以往不同的是，我不再是单身汉了，跟美丽的妻子雅琳结婚后的第一个新年，自然要有些特别的节目。
　　烛光晚餐？新年倒数？哈哈，这些都是当初恋爱时的老套路了，刺激新奇才是现在的我们的追求。元旦那天睡足了一整个下午，傍晚时分，我驾车载着精心梳洗打扮好的雅琳一起朝死党 Marco的别墅进发，至于雅琳的装扮，哈哈，暂时保密。
　　先介绍一下我的妻子吧，雅琳今年刚刚２５岁，眉目清秀，一双笑起来像弯月的眼睛特别迷人，由于喜欢跑步锻炼的缘故，雅琳的身材也是非常有诱惑力，不算很大的胸部被没有丝毫赘肉的腹部衬托得恰到好处，最出色的莫过于她一双修长匀称的美腿了，不知道迷倒了多少男人，能追到她实在是我的福气啊！
　　出色的美女总会让所有的男人流口水，老友 Marco一早就计划着要制造机会可以跟雅琳多亲近一下了，哈哈，好在我们都不是那种思想守旧的人，而雅琳本身也是喜欢热闹刺激的性格，没有费太大的力气，就说动了她来参加今天的这个特别的聚会，何况参加的都是老友，平时说笑的时候早就荤咸不忌了，再说人生不就是总在找寻新鲜的体验吗？
　　6 点钟，我们准时到达了 Marco的别墅，开门的是 Marco的妻子小萱，她是雅琳的大学同学，长得如女孩般天真可爱，却有着前凸后翘的火辣身材，早就让我口水满地了。
　　小萱一开门就抱怨：「怎么才到啊，就等你们了。」说着就拉着雅琳往里面走。我只有苦笑着跟在后面，说道：「明明说好６点钟的，我们准时到的啊！」果然人都到齐了，除了翘首以待的 Marco外，还有我另一个死党阿东和他的女友Tina.Tina 是个混血美女，有一半西班牙血统，所以眉目特别清秀迷人，但她的身材却不似欧美人般高大，有着东方女性的小巧可爱的优点。
　　雅琳一进门就吸引了 Marco和阿东的眼光，尤其当她脱掉厚厚的长外衫露出里面的短裙和丝袜包裹的美腿的时候，那两位都忘记说话了。我赶快站在雅琳面前挡住他们的眼光，说道：「嘿，你们两位别这么露骨好吗？也给美女们一个适应的过程啊！」一句话说得Tina和小萱都笑了起来， Marco和阿东也总算恢复正常了，招呼我们坐下。聚会自然要以吃喝作开场，不然哪里会有力气玩呢？小萱早就准备好了丰盛的晚餐，我们于是边吃边聊天。
　　开始的时候大家还像平时那样说说工作家常什么的，可是随着酒越喝越多，再加上大家本就知道今天这个聚会的特殊性，话题自然而然的开始向情色方面转移，气氛也渐渐地暧昧起来。
　　Marco 见差不多了，也就不再兜圈子了，郑重说道：「好了，其实这些夫妻间的事情总是说来说去的也就是那些内容，倒不如今天放开点，我们玩点刺激的，大家都这么熟了，多了解，了解更深一层的也不算过份吧？」他故意把那个「深」字说得又重又长，还眨着眼睛对那三个女孩子坏笑了一圈，彷佛要把她们的衣服看透一样，三个女孩子的脸也都红了起来。
　　Marco 继续说道：「为了让大家对彼此更加熟悉，接下来呢，咱们边喝酒边玩牌，每局最后出完牌的就是输家，输家必须要脱掉一件衣服，直到脱完为止。
　　当某人已经没有衣服可以继续脱的时候，那一局最先出完牌的赢家就可以指定这个输家作一件事，大家觉得如何？」我和阿东自然是双手赞成，三位女生虽然都有点羞涩，但谁也没说出反对的意见，于是游戏开始。而且为了更热闹刺激，大家故意男女间隔着坐，每个人两边都是朋友的伴侣，而自己的伴侣恰恰在对面。
　　第一局 Marco作茧自缚，居然成了首个输家，他很大方的就把上衣脱掉了，还故意不在乎地说：「正好觉得热呢，脱掉玩得更Ｈｉｇｈ。」他对面的小萱横了他一眼说：「为这次聚会，你热了好几天了呢！」大家都笑了起来。
　　第二局Tina不幸落败，由于别墅里热气十足，开始的时候大家其实都是夏天的短打扮，厚重的外衣早就先脱掉了，这时候三位女生都只是穿着短上衣短裙配丝袜而已，于是Tina毫不犹豫地就脱掉整条丝袜，露出白嫩的双腿，还很开心地说：「哈哈，幸好有丝袜，不然马上就要走光了呢！」我笑着说：「走光只是早晚问题而已，你是躲不过去的了。」果不其然，接下来输的又是Tina，我们都等着看她怎么办，阿东还调笑她：
　　「老婆，这么快就走光了？」
　　Tina白了他一眼，说道：「没见过你这样子开心让自己女朋友走光的，你不怕我也不怕。」说完大方的把上身Ｔ恤脱了，露出紫红色的蕾丝胸罩，Marco 和我都兴奋地吹起了口哨。
　　接下来的数局战况很激烈，我们三位男生因为经常玩牌，所以很少会成为输家，三位女生经常要互相拼到最后，结果小萱和雅琳的丝袜也没有幸免，小萱还输掉了上衣，她里面居然是全透明的白色丝质内衣，３６Ｄ的胸部若隐若现，而小巧的乳头也激突出来。
　　Tina更惨，不但输掉了短裙露出紫红色的小可爱，连胸罩也都已不保，无奈下双臂紧紧地护住胸前的两点，可出牌的时候总是难免要走光露出粉红色的乳头，Tina两旁的我和 Marco也是大饱眼福。
　　这一局轮到雅琳输了，她有点为难起来，小萱和Tina自然抱怨着：「雅琳你才脱第二件而已，快点嘛！」雅琳红着脸说：「人家这件短裙是连体的啦，怎么一样呢？」其实我早知道她的难处，不单单是连体裙的问题，我这位美丽的老婆今天是上空的，哈哈！虽然雅琳很为难，但是规矩就是规矩，最后她还是决定要脱了，只见她轻轻的从修长的大腿下抽出短裙的下摆，然后慢慢地抬高短裙，露出了黑色的丁字裤，幸好这时候她的双腿是紧紧闭合的，不然就要春光乍泄了，不过她最美的长腿却再无遮掩，完全的暴露出来，两旁的 Marco和阿东都是目不转睛地盯着看。
　　雅琳继续把短裙向上提，平坦的小腹也出现在大家面前，这时候她稍微犹豫了一下，然后一咬牙，背转身把那充满弹性的短裙快速地从头上脱掉，然后迅速地用双手遮住了真空的上身。虽然雅琳的动作很快，但两旁的 Marco和阿东还是可以清楚地看到她的乳头。
　　我笑着说：「老婆，既然都脱了，就别再遮遮掩掩的了。」雅琳咬着下嘴唇白了我一眼，还是不肯放开双手。
　　旁边 Marco一边盯着她双手间露出的那片洁白的胸部，一边说道：「如此美丽的胸部，应该让大家欣赏都一下嘛！来，Tina也一起来，大家都别遮了，除非觉得自己的胸部不好看。」女人果然都是感性的，哈哈，这么一说，两位美女都慢慢地放开了双手，坐在她们之间的 Marco口水大流，这边看看雅琳挺拔的３５Ｃ的椒头小乳上的那片粉红色的乳晕、那边又看看Tina那浑圆的胸部上那两粒豆大的乳头，幸福到无以复加。
　　场面逐渐香艳，而牌局仍在继续……
　　
（二）
　　我们三位男的虽说输少胜多，但也总有牌运不佳的时候，几局下来，衣服也是有所损失，加上本来就穿得少， Marco输掉两次，就已经只剩下内裤了；我和阿东还好，上身虽已全裸，但长裤还在。小萱也在接下来的一局向Tina和雅琳看齐，露出了她３６Ｄ的巨乳，她两旁的我和阿东自然也是大饱眼福。
　　局面开始紧张起来，因为接下来很可能有人要全裸了。
　　这一局我的牌不错，第一个出完了，而阿东也紧跟着出完，哈哈，果然有人要全裸了，就看是谁成为这第一个了。
　　Marco 似乎有点专门针对雅琳，可惜雅琳的牌也不错，很快也跑掉了，接下来Tina可就惨了， Marco和小萱两夫妻很有默契地互相帮忙，最后终于让Tina成为第一个要完全赤裸的输家。
　　Tina的皮肤本来就很白，这下从脸到上半身都羞得红透了，红通通的双乳映衬下，她轮廓分明的小脸显得份外美丽。这时候她也知道逃脱不了全裸的命运，只好慢慢地开始脱她那紫红色的小可爱。
　　Tina先从后面把小裤裤的边缘向下拉到大腿下方，这时 Marco居然把脑袋歪到她身后去欣赏那道诱人的股沟，Tina连忙用手遮住，可另外一只手还要继续脱她的小裤裤就有点吃力了， Marco笑着问：「要我帮忙吗？」Tina慌忙摇头，于是只好接受了股沟走光的命运，双手慢慢地把小可爱褪到膝盖以下。
　　这时我和 Marco都开始专着地去看那春光集中之处，哇，原来Tina居然是白虎！小腹下面光滑得很，没有半根阴毛，所以尽管她双腿紧闭，她的桃花源也露出了上边的小半部份，只见那两片大阴唇紧闭在一起，如一条粉红色的细线一样向下延伸，直到埋没在大腿根部的一片黑暗中。
　　Tina匆匆忙忙把小裤裤从脚下完全脱掉，然后用双手遮住自己的阴部。
　　Marco 把她的小裤裤抢在手中，仔细地观摩，还发出赞叹声：「哇，居然都湿了呢！」旁边的Tina羞涩地抗议着：「不要啦，羞死人了。」Marco 大笑起来：「哈哈，这件小可爱就算是送给我的新年礼物吧！」然后不理Tina的抗议，把那还沾有Tina羞人的淫水的小可爱套到自己的手腕上。
　　这时候阿东也乐呵呵地说：「这么说来，等下雅琳的小丁字裤就是我的礼物了。」旁边的雅琳捶了他一下，不依道：「哼，你想得美！」继续牌局，接下来我们三位男人运气转差，接连的输牌，我脱剩了内裤，而阿东和 Marco却都已经全裸，露出了两条早已坚挺的的长枪。
　　雅琳用小手指勾着阿东的内裤娇笑着说：「哈哈，看看到底谁的裤裤是新年礼物。」这时阿东突然把手伸到雅琳的桃花源处，迅速用食指从雅林的小丁字裤中穿过并示威似的轻轻挑了起来，让雅琳的阴毛露出了少许，并且恶狠狠地说：「等到你输了的时候看我怎么给你扯下来。」雅琳慌忙的把阿东的手给推开，然后骂道：「你耍赖，乱摸人家！」阿东笑着说：「不摸几下你要是不流淫水，那我的新年礼物就不完整了呢，哈哈哈！」雅琳立刻羞红了脸，什么也不敢说了。
　　我可了解我这位美丽的妻子，别看她很活泼、喜欢刺激，但体质十分敏感，我不用摸也知道她现在肯定已经水流成河了。
　　现在只有我、雅琳和小萱身上还有唯一的一件衣物，另外的那三个人如果再输就要做一些羞人的动作了。
　　局面开始刺激起来，大家出牌也都比较谨慎了，不过那三位裸体的似乎有点形成潜在同盟的感觉，互相支援着牌就很快出完了，看来我们三个又有人要裤裤不保了，好在我和雅琳两夫妻心灵相通，三下两下就把小萱给判了死刑。
　　可能是受气氛感染吧，小萱这次倒没有犹豫，她那本就透明的白色小裤裤其实早就把那内部的黑色阴毛显露得很清楚了，而且现在也已经隐隐约约的有些透着湿润了，脱掉似乎好一些呢！
　　只见小萱很自然的站了起来，然后弯腰把裤裤褪到脚下，那巨大的胸部随着她身体的活动而上下翻滚，我和阿东都快看直了眼了。从巨大的胸部向下看去，小萱的阴毛非常茂密，从大腿内侧的那个三角区向下形成一个充满诱人神秘感的黑色地带，让人对里面的桃花源想入非非。
　　小萱二话没说的就把裤裤扔给我，我拿起来在那点点的湿润处大力的嗅了一下，一股澹澹的淫靡的气息让我的小腹立刻充满的冲动的感觉，太刺激了！
　　不过接下来就惨了，我和雅琳两个人要应对四个人的同盟，再加上我们的牌也并不太好，结果最后只剩下我跟自己美丽的妻子对决了。雅琳用有点可怜又有点挑逗的眼神看着我，我则回给了她一个让她放心的眼神，然后迅速地把手中的牌出完，哈哈！老婆，对不住了。
　　Marco 和阿东立刻兴高采烈起来，等着看雅琳脱光光，而雅琳则噘着小嘴，小脸红朴朴的美艳不可方物。阿东开始吹口哨了，右手的食指还在不断地对着雅琳勾动着，等待着那香艳的礼物。
　　雅琳没有别的办法，只好坐在那里，轻轻的抬起臀部，先从后面把丁字裤褪到大腿下，接着左手遮住三角地带，右手慢慢地把小裤裤褪到双脚下，两条修长的玉腿始终保持紧闭，生怕走光。阿东迅速的把雅琳的丁字裤抢在手中，仔细地抚摸，然后哈哈笑了起来，看来她也发现了我美丽老婆的秘密。
　　阿东充满挑逗的对雅琳说：「关键部位都已经湿透了，琳美女的淫水还真多啊！」雅琳羞得头都会抬不起来了：「不要乱讲啦！」这时候另一边的 Marco还没算完，对雅琳说：「用手遮住了怎么能算数呢？
　　快把手拿开。」
　　雅琳摇头不依，可是所有人包括我在内都笑闹着让她把手拿开，最后她终于顶不住，慢慢把左手收成了拳头，不再完全遮掩三角地带，阿东跟 Marco的头都快挤到雅琳怀中去了。
　　只见我美丽老婆的三角区显露在所有人面前，左手的小拳头下，有少许修剪得很整齐的阴毛，阴毛延伸处隐约可以看到两个大阴唇交会处那透着水光的小隆起，看来美丽的老婆动情了，紧闭的双腿根部也是荡漾着淫水的光芒。
　　在这种光芒的映衬下，那双健美修长的美腿简直诱人到极点，我已经被刺激得非常坚挺了，而雅琳旁边的那两位就更不用说了，长枪一同举起向美丽的全裸的雅琳致敬。
　　至此，局面开始透露着淫穈的味道。
　　
（三）
　　六个人中，就只有我还穿着一条内裤，剩下的五位虽然三位女生遮遮掩掩，但总归还是全裸的，他们似乎觉得不公平了，一致要求我直接脱光向他们看齐。
　　我也知道这么打牌我肯定是要吃亏的，他们五个必然要共同对付我，与其下一局被动脱光，我还不如现在争取一点福利，于是我提议道：「接下来呢，就是赢家命令输家的国王游戏了，不如这样吧，我们不用再出牌来判断输赢，直接抽牌就好了，比如准备六张牌，一个王加从１到５的另外五张，然后拿到王的就可以命令某个数字作某个动作，由于国王并不知道谁是几号，这样还公平些避免作弊，我现在可以与你们一样脱光，但作为回报，必须由我来作第一局的国王，你们觉得如何？」大家想了想都同意了，而且想到了接下来的游戏，男人们都兴奋莫名，而女生们则都面红心跳。
　　第一轮我直接把王拿出来，然后把剩下的５数字整理了一下由他们抽，在他们抽牌的时候，我开始思量着如何来整治第一个人。
　　抽完之后，我主意已定，其实我整理牌的时候眼睛扫到了最外面的那张牌是4 ，而恰好我旁边的小萱抽走了这张牌，哈哈，不是我作弊，实在是你运气不好啊。
　　于是我说出了我的命令，４号骑到我腿上进行下面的游戏直到这同一个人再次被抽中为止。
　　其实这个命令是很有风险的，如果是个男人被抽中了，那接下来的几轮对我来说就是彻底的痛苦而不是福利了，哈哈，幸好我看到小萱的号码了。
　　果然小萱有点为难的亮出了自己的号码，然后慢慢的挪到我身边，思考了半天结果背对着我坐在我的右腿上。
　　虽然大腿上有被她的阴部压到，但这怎么能应付得过我呢，我立刻说：「这是坐，不是骑，骑是要用跨的。」小萱狠狠的瞪了我一眼，又犹豫了一下，然后迅速的抬起左腿跨过我的右腿放到了我两腿之间。哈哈，好舒服啊。
　　由于小萱要避免阴部走光，只能把阴部向下完全的压到我的腿上，这样我的大腿完全的感受到了那柔软的大阴唇的湿润与柔滑，而小萱茂密的阴毛也轻轻的摩擦着我的大腿，痒痒的撩动着我的神经，从后面看去她丰满的臀部跟我的大腿根部挤压在一起，真是肉光至至啊，而在我两腿之间的萱美女的左半臀部由于要保持平衡，也轻轻的压到我的小兄弟，如此全方位的享受，爽到没有话可说了。
　　我享受着福利继续游戏，小萱由于骑在我腿上，拿牌看牌都要前后活动，我的右腿又是一番舒爽。
　　这一次抽到王的是阿东，他似乎很想惩罚雅琳，思考了半天，决定让2 号给大家跳一个百老汇踢腿舞。
　　没想到2 号居然是 Marco，这可实在不怎么美了，看着他艰难的甩动着长枪，三位女生笑翻了，我和阿东也只能为他叹息了。
　　接下来居然被小萱抽到了王，她说她的要求就是自己回原来的位置，既然人家是国王，那也只好依她啦，可怜我只享受了２轮，当小萱迅速的离开我的大腿后，我发现她坐过的那个地方已经是一片水渍了，哈哈。这小荡妇，原来她也很享受了，于是我坏坏地看了她一眼，小萱都有点羞的不敢看我了，哈哈。
　　再一轮又被阿东抽中了王，可惜他再次的选错了对象，居然让我原地张开双腿然后摸自己的脚，这家伙，看来对雅林紧闭的双腿他是一定要给翘开的了。
　　鉴于两次抽中男人，阿东于是提议，可以抽到王但不使用，积攒两次然后就可以直接指定某人作动作了，虽然三个女生开始反对这个办法，但由于三个男生坚持，再加上大家都已经喝了很多酒而且也都是全裸的玩了半天了，最后阿东的这个提议获得通过。
　　于是后面的游戏就有意思了，女生们抽到王的基本都马上使用，不过处罚就没有什么意思了，无非就是学狗爬学猫叫什么的，当然我们也趁机欣赏到了Tina学狗爬时候的后门风光，这个混血美女的阴部还真独特，前后都是那么的紧闭，除了一条粉红色的小开口基本什么内在春光都看不到。
　　等到男生抽中王的时候全部都不使用，都积攒起来希望可以指定目标的。
　　结果几轮下来， Marco第一个拿到了指定权，于是他跟阿东盯了很久的雅琳紧闭的双腿终于沦陷了， Marco要求雅琳作一个高难度的动作，就是把自己的双褪同时放到头部后面去，这个动作对于身材细长的雅琳来说难度不大，不过问题在于这种动作作出来，雅琳的桃花源就要门户大开被人看光了，谁知道我美丽的老婆不单漂亮，还很聪明，居然跑到了墙角处，背对着我们作了这个动作，哈哈，谁让 Marco没有说明必须面对我们的呢，结果气得 Marco直跳脚却也没有办法。
　　这时候女生们又觉得不公平了，老这样早晚是要被惩罚的，于是雅琳提议，为了公平，抽到了王不使用也可以用来抵消掉某人没使用的王。
　　接下来可怜阿东等了很久都没有积攒到两次，总是被女生们破坏，没想到却被我先拿到了指定权，刚才享受过了小萱的阴唇按摩，虽然也很想看看她茂密阴毛下的桃花真面目，但Tina那紧闭的阴唇实在太有诱惑力了，于是我命令Ｔｉｎａ用手将自己的阴唇分开然后展示自己的小洞口给在场的每一个人看，Tina听到我的命令后生气的捶了我两下，哈哈，为了眼睛的福利，这点痛，不算什么了。
　　犹豫了半天，Tina还是放不开，在劝说的过程中， Marco又藉着壮胆的名义让Tina喝了两杯酒，哈哈，酒精的刺激下，小脸红透了的Tina终于分开了自己的阴唇，乖巧的用两手尽量拉开阴部，露出洞口，先展示给自己的男友阿东看，接着我和 Marco一起挤了过去，在非常近的距离欣赏着Tina的小穴，她的洞口也是粉嫩粉嫩的，似乎非常狭窄，一道乳白色的液体从里面缓缓的流出，顺着Tina的会阴流到她的菊花，而她的阴蒂也已经高高的隆起，看来这种姿势不光是我们的眼睛可以享受，Tina自己也是情动不已啊。
　　雅琳和小萱也充满好奇的仔细地看了看，小萱还动手摸了一下Tina那细小的阴唇，结果让Tina差点崩溃，放开双手躺在地毯上非常急速的呼吸，整个身体也透着一种玫瑰般的红色，气氛淫穈到了极点。
　　受到Tina的刺激，接下来的游戏大家都开始放得开了，女生也开始还击了，让我和阿东一起表演了一次拼枪。
　　不过她们进攻的时候却没有办法同时进行防守，终于被阿东积攒够了两次，这次阿东是绝对不对放过雅琳的了，经过周密思考，阿东决定，让雅琳用自己的小穴在阿东身上画图，就是用淫水滑过阿东的四肢，且必须留下明显的水渍，哈哈，这小子，真有鬼主意，雅琳这种敏感体质，倒真是最适合完成这个任务，接下来就看我美丽的老婆能否放得开了。
　　雅琳开始自然是不同意，羞涩的双腿仍然是紧闭在一起，直到最后阿东同意降低要求，只要滑过双臂就可以了，雅琳本身也有点醉了，于是终于同意了，谁知道却中了阿东的圈套，阴唇在手臂上滑过，自然是要从肩膀开始。
　　阿东一脸兴奋的作在地毯上，高高的抬起左手等后雅琳的服务，雅琳羞涩地走到阿东身边，为了尽可能少的被阿东看到自己的小穴，她选择了背对阿东，把右腿从阿东手上迅速跨过，然后整个阴部压到阿东的臂膀上，慢慢的向前移动。
　　阿东虽然看不到前面的风光，但雅琳的后廷菊花清楚的展现在阿东面前，而随着雅琳身体向前移动，她的两个大阴唇慢慢的就被拖在了后面，越来越多的阴唇展现给阿东看，而小洞洞口也微微的张了开来，阿东还调皮的伸头靠近雅琳的小穴口，吹了口气，刺激的雅琳浑身一颤。
　　当我美丽老婆的阴部终于滑到阿东的左手的时候，她才知道自己上当了，阿东要求五个手指都要滑到，这也就相当于阿东用五个手指轮番去扣雅琳内美丽的小穴，而在正面， Marco早就准备好了，以作裁判监督的名义，在几乎贴到阿东的手指的位置上观察雅琳小穴被阿东的五个手指蹂躏。
　　这种情况下，雅琳的美丽的桃花源终于彻底沦陷，大阴唇被阿东用两个手指分开，而阿东的中指则从阴蒂经过尿道口到阴道口之间来回的抚摸， Marco这个裁判则把嘴唇几乎贴到雅琳的阴唇上去那样在轻轻吹着气，敏感的雅琳早已经水流成河，这时候没有人会在意雅琳的阴部是否滋润遍了阿东的手，大家担心的反倒是阿东的手会不会被水淹没了。
　　当雅琳终于挣扎着离开阿东的手和 Marco的嘴的双重夹击的时候，阿东很无情的告诉她，这还只是开始，还有右手呢，我那美丽的娇妻无奈的再次跨过了阿东的手，不过这次她选择了面对阿东，既然已经被 Marco那么近距离地看了个够，雅琳也不在乎再被阿东看自己的阴部了，当那美丽柔软的阴唇从阿东的肩膀开始滑动的时候阿东终于如愿以偿的清楚的看到的雅琳的穴口，他也学Marco 那样几乎贴上去的对着雅琳的小穴吹气。
　　当雅琳的小穴再次来到阿东的五指的时候，这小子这次更过分了，他乾脆直接将中指深入到雅琳的阴道内来回的抽动，我可怜的娇妻几乎已经失去了意识，Marco 再次藉口扶着雅琳，从后面抱着她，双手毫不客气的抓住她那一只手恰好可以掌握的秀美的乳房，还大力的揉着， Marco的大嘴也不客气的在雅琳像天鹅般美丽的颈部来回的亲吻着，雅琳已经开始淫荡的呻吟起来，用她那甜美的嗓音哼出了最淫穈的乐章。
　　小萱和Tina也看呆了，我悄悄的来到她们俩之间，一手一个轻轻的搂在怀中，先慢慢的抚摸他们的乳房，受到气氛感染，两位美女没有反对我的爱抚，反而很享受地靠在我肩膀上，我也愉快的感受着这两位美女与我爱妻不同的巨大且柔软的乳房。
　　Tina已经闭上眼睛，继续她刚刚还没有退却的高潮享受，而小萱则继续的观看着眼前的雅琳被两个男人同时蹂躏。
　　我的手慢慢的离开了两位美女的乳房，滑过她们的小腹，来到了神秘的桃花源。
　　Tina的阴蒂依旧十分敏感，当我的手一来到她的阴部她也开始了呻吟，我于是直接把中指的第一关节深入到她的小洞口，用中间的两个关节轻轻挤压着她的尿道口和阴蒂，Tina终于忍受不住，开始大声的浪叫。
　　而另一边，我的手也穿过层层阴毛，终于来到小萱的阴道口，虽然我的大腿早已跟她的柔软的大阴唇有过了亲密接触，但也只有手的触感才能清晰的分辨出阴唇的形状，与Tina恰恰相反，小萱有着非常肥美的大阴唇，摸起来很有柔软的质感。
　　在我两只手同时感受着两种完全不同的阴部的同时，我的眼睛也没有空闲，那边雅琳已经躺倒在地毯上，小嘴在与 Marco激烈的舌吻，同时也仍然在含煳不清的哼着浪荡的淫声，而双乳则被 Marco搓揉的都快变形，下半身修长的双腿被阿东分别扛在两个肩头，阿东的大嘴在滋滋有声的品尝着我美丽妻子的小穴，同时阿东的手也没空闲，左手轻轻揉捏着雅琳高高隆起的阴蒂，而右手的两根手指仍然在雅琳那洪水泛滥的阴道里进出，由于淫水太多，雅琳的胯下从会阴到菊花都已经湿成一片，往下流淌的水滴已经聚集成束，把地毯弄湿了一大半片。
　　这时候 Marco停止了蹂躏雅琳，在阿东耳朵边耳语了几句，阿东非常兴奋的停了下来， Marco又从后面把雅琳抱了起来，双手从雅琳的腋下穿过，然后抓住雅琳修长的双腿，让还在半昏迷状态的雅琳的双腿成M 型被打开到最大限度， Marco站了起来。
　　这时候雅琳似乎发现不对了，睁开眼看他们究竟要作什么，但为时已晚。
　　这时候阿东走到雅琳对面，左手继续揉捏雅琳的阴蒂，而右手则用了三根手指慢慢的插入雅琳的阴道，并渐渐的加快了抽插的速度，随着速度的增加，我的小娇妻的阴道里面喷射出来的水越来越多，在阿东手指上方像泉水一样向外涌，而阿东手指下方那被撑的大开的阴道口也在不停的流着大量的乳白色的液体。这时候的雅琳早已陷入了疯狂的状态，尖叫着不断的摇摆着小脑袋。
　　看状况差不多了，早就忍不住了的阿东收回双手，站直了身体，把他那坚挺了半天的小兄弟狠狠的插入了雅琳的小穴，忘情的抽插起来。
　　我这边也改变了策略，让两位美女躺倒，我正面来到他们的阴道前，仍然是一手一个的抽插着两种完全不同的小穴，在这种姿势下，一方面我可以插入的更深，而另一方面我也能够清楚的看到两个美穴被我的手抽插的情况。
　　小萱的肥美的阴道终于展现在我面前，我学刚刚阿东的方式，一边用手抽插着，一边用嘴大力的舔着她肥大的阴唇，眼角的馀光看到小萱也开始展现出浪荡的表情，在她那有如女孩一样天真可爱的小脸上看到这种淫荡的感觉分外的刺激，尤其在我口手共同蹂躏之下的她的身体又是如此的成熟丰满，这种对比实在是即矛盾又和谐。
　　另一个战场上阿东刚刚解决战斗，有点疲软的小兄弟从我爱妻雅琳的小穴中抽了出来，带出一股乳白色的液体，也不知道到底是阿东的精液多些还是雅琳的阴精多些。
　　见结束了战斗， Marco立刻把雅琳交给阿东，让他用同样的姿势抱紧怀中的美女，然后 Marco迅速的把自己内杆大枪挺进了雅琳早已被糟蹋的一蹋糊涂的阴道，随着 Marco的抽差，雅琳那粉嫩的小穴被带的翻来翻去，各种不知道是什么成分的液体从她的会阴处不断的向下流淌着，而雅琳本人似乎也没有了力气，只是偶而嘴里还随着 Marco抽插的节奏轻哼几声。
　　看了如此刺激的场面我也忍受不住了，让我手底的两个美女面对面侧卧的抱在一起，她们俩也早就被挑起了情欲，不管不顾的互相亲吻爱抚起来。
　　我把她们俩每个人在上面的那条腿架在自己肩上，让两个阴道都向我敞开，挺起小兄弟先插进了小萱的小穴，抽插一会后再拔出来，换过去抽插这么直接的对比让我明显体会到了两种阴道的不同，小萱的阴道很有肉感，抽插的过程中有一种柔到极至的顺畅感，而Tina的阴道则是弹性十足、摩擦强烈，有一种实实在在接触感。
　　两种强烈对比的刺激让我坚持了１０多分钟就不行了，终于在Tina狭窄的阴道里射出了大量的精液。
　　那边 Marco也恰好结束，我那美丽的妻子雅琳早就软的好像没有了骨头一样躺在地毯上只剩下喘吸的力气了，修长美腿曾经极力保护的阴道也是一片狼籍，黄的白的清的各种颜色的液体仍在流淌，那纯真美丽的小脸上却洋溢着满足的快乐表情。
　　冲洗休息了一段时间后，听了我的介绍，那两位也非常想尝试一下同时插两穴的强烈对比感，我恰好也觉得他们对付雅琳的那种近似暴力侵入非常的刺激。
　　于是那天晚上，不理各位女生半真半假的抗议，我们分别进行了无数回，仍然是两个男人一组干一位美女，而另外的男人则同时体会插双穴的快感，总之第二天早上快10点多我们才累极了的都睡了过去，而任何你能够想到的激烈性组合，我们都尝试过了。
　　这样刺激的聚会，真希望很快还能再来一次。



一个植物人的故事

一、
　　志成是一个英俊小伙，身高１８４ｃｍ，体重７０公斤，年轻力壮，有许多美女见过他之后就得了相思病。
　　志成在一次车祸中，因头部受到猛烈撞击，不幸成了植物人。在这之后，他开始了一段美丽而又有趣的故事。
　　
二、冰山一角
　　住进医院后，每天都有护士来为他护理，为他换洗衣服，刺激他，用笔来刺激他的脚掌。每每有护士看到他的二弟时，总是非常吃惊“这家伙竟然这么大”。
　　要说志成之所以后来能清醒过来，是他自己救了他自己。每天晚上，都会有值班护士来查房，由于他自己一人一个房间，所以护士来查房时，总要花上个３０分钟左右，然后桃红满面地离开。
　　这不，病房里来了个叫东红的女护士。她走进房间，把门上了锁，径直朝病床走过来。她拿起志成的手，在自己身上揉搓。先是在乳房处揉搓，后来把他的手拉到自己的妹妹处。她把他的手放平，自己让妹妹在手上来回动。只见她速度  越来越快，可能是要高潮了，突然她停下来，身体一震一震的。
　　稍微休息了一下，她脱掉了志成的裤子，望着他的二弟发愣。她小心翼翼地托起他的弟弟，伸出她火红的舌头，轻轻一舔，那二弟似乎有所感觉，变得大了些。东红发现了这点，立刻加快了舔的速度。可是，无论她再怎么舔，二弟都还  是刚才的样子，只稍微硬了一些。
　　舔了将近６分钟后，东红从口袋中掏出避孕套（做医生的就是比较注意卫生），套在二弟上。二弟依然和刚才一样，不软不硬，可是硬度足以进入东红的妹妹。由于刚才的舔弄，东红的妹妹早已湿透了，很轻松的，东红把二弟吃进了肚里。慢慢的，东红开始摇动屁股，嘴里也开始发出声音。“啊……啊，好爽好爽……”声音不是很大，但足够淫荡。摇动了１１分钟后，东红转过身子，换了个位置抽插，东红使劲的摇动着，但志成的二弟始终一个样，没有变化，更别说是射精了。
　　东红自己玩了将近４０分钟后，期间高潮了３次，她已经不行了，趴在志成的身上睡着了。
　　
三、“双飞”
　　第二天，又到了查房时间，不知为何，本来都是一个护士查房，今天却来了两个，她们很有默契地朝对方看了一眼，各自都心领神会。原来，她们是好同事，查房之事在护士中都是公开的秘密。可没想到，今天却来双飞。
　　两护士坐在志成身上互相舔弄。两个人互相捻对方的乳头，用食指抠弄着，只听两个人都禁不住叫出声来。抠弄了一会，两人脱掉内裤，成“６９”式互相舔舐阴户，其中一人比较年轻，阴户小小的，比较敏感，但她的阴蒂被舔舐到的时候，不禁全身颤抖，想必是还未为人妻。
　　“恩……恩……”两个人不断呻吟着。
　　可能是有点累了，两人停了下来，互相看着对方。
　　５分钟后，两人把志成的裤子脱去，很认真地欣赏志成的阳具，两人还议论纷纷“没想到他的这么大，每次查房都让我很舒服！”
　　“是啊，虽然我未经人事，但自从上次，我开始爱上了他的阳具，也爱上了那种事”……说罢，两人一同舔舐志成的阳具，时而她舔，整根没入喉咙，时而她舔，用舌头在龟头打转。
　　两人见志成的阳具挺到平时的程度，就停下来，取出避孕套，套在他的阳具上，先是那个年轻的护士酒井骑上去，屁股开始摇动，速度越来越快，那个年老的护士舔弄着酒井的乳头，一边舔，一边抠，越舔越来劲，越抠越舒服。酒井那未经人事的身体只撑了１０分钟就泻得一塌糊涂了。
　　年老的护士取下避孕套，换了个新的，换她上马喽。毕竟姜是老的辣，一上马，她就猛烈地摇动起来，有时还做圆周运动。她撑了３０分钟后，也一泻千里了。
　　
四、苏醒
　　这是一个周末，女护士缨子双休在家。她想起每每和志成发生的雨云之事，内心又开始痒起来了。她拿出一张Ａ片，放进影碟机中播放。Ａ片中的画面是一个护士正在为一个昏迷的病人口交，那粉红的舌头在冠状沟内转动，看得出阳具的勃起和粗大。缨子看到这个画面，不禁想起自己和志成的事，手也情不自禁地  抚摸自己的阴户。
　　她抚摸自己渐入佳境，似乎就要高潮了，她嘴里叫着志成的名字。突然，她喷涌而出，足足有２米远的距离。这时，Ａ片中的男优突然苏醒过来，看着女优为自己口交，不禁更加兴奋。两人开始了情事大战。缨子很专注地看着男优的动作，幻想着自己就是Ａ片中的护士，又开始玩弄自己的阴户了。
　　Ａ片结束了，男优把精液毫无保留地射入女优的子宫内，女优很是享受地颤动着身体。可缨子却得不到满足。她想起白天不会有人去查房，于是她便打的去了医院。
　　她进了志成的病房，把门反锁上。开始了刚才的事，她学Ａ片中的女护士开始舔弄志成的阳具，很耐心地，也很期待似的舔舐着。有了缨子努力的舔舐，志成的阳具比平时还要大，缨子并没有发觉，她只是想解解刚才被撩起的欲火。
　　由于来得匆忙，而且又不好意思回办公室拿避孕套，缨子直接翻身骑上志成的阳具，并开始摇动起来。志成的阳具由于没有避孕套的束缚，再加上缨子很紧的阴道，变得比以前大得多，比以前硬得多了。缨子继续卖力地摇动着屁股，越来越快，越来越快，突然，一股滚烫的精液射入她的花心，她不禁全身颤栗起来，这可是未曾有过的感受。在爽过之余，缨子不禁纳闷：难道志成苏醒了？
　　她转过头去看志成，可志成还是老样子，她心中窃喜：可能是没有套子的束缚吧，让我爽上一回，等等再来一炮。
　　其实，志成已经清醒过来了，他想继续品尝这女人的滋味，所以没有睁开眼睛。当缨子又开始摇动屁股的时候，志成很是享受地勃起，等勃起完全了，他爬起来，紧紧地把缨子抱住。缨子被他突如其来的动作吓到了，她没想到Ａ片中的故事竟然发生在自己身上，但她知道既然已经套在他的阳具上，就让他干自己一次吧，自己也好享受一次。
　　志成抽出阳具，开始玩弄缨子的阴户，又是舔，又是抠，弄得缨子奇痒无比，直求志成赶紧把阳具插入。志成将阳具对准缨子的阴户，狠地一插，缨子不禁叫出声来。慢慢地，志成开始抽送，速度慢慢地加快。缨子受不了猛烈的进攻，嘴里直叫着。
　　终于，志成抽送了１５分钟后，再一次将精液全数射向缨子的花心。缨子又一次高潮了。
　　
五、性福生活
　　志成和缨子说好了，以后缨子来查房，志成都将精液射入缨子的花心，但志成苏醒的事情不能让其他护士知道，缨子也答应了。
　　志成每天享受着不同的女体，虽然有避孕套，但感觉还是很好，也因为戴着避孕套，他练就了超强的持久力，让那些护士越来越舒服。特别到了缨子，他用男上位，干得很卖力，也是干得最舒服的。
　　就这样，志成享受着这免费的性福生活，直到发生了那一件事。
　　……
　　
六、
　　话说志成每天在病房很值班护士巫山云雨，志成免不了厌倦了，总是女上位，而且总是那么些女护士，没有新意。
　　话说也巧，院长的女儿孙好刚好从卫校毕业，到医院来上班已有一周时间。期间对志成之事也略有耳闻，毕竟花季少女哪有一个不思春的。她在心里期待着护士长早点安排她值夜班，她好见识见识志成的能耐。
　　上午护士长来找过它，说是晚上安排她值班，问她怕不怕。孙好第一次值夜班，虽然心中有些害怕，但她一想到晚上要舒服一番，就忙说不怕不怕，自己一人就行。这整个白天，孙好像是吃了开心果，笑嘻嘻的，嘴都合不上了。
　　就这样，美好的夜色在孙好的期盼中降了下来，她不禁兴奋起来。简单地吃过晚饭后，孙好赶紧去上夜班喽！：）孙好早早地开始查房，她决定最后再到志成的病房好好休息。很快地，她仅仅用了１０分钟时间就查完所以的病房。她来到志成的病房，将门所上，病房静得能听到孙好那碰碰直跳的心跳声，想必这是她的第一次。
　　她慢慢地走近志成，打量他的身体，心中一震：“长得很不赖啊，怎么就成了植物人呢？”她注视着志成，萌生了对他的爱意。她很温柔地脱下志成的裤子，“好大的家伙”孙好像其他护士一样发出相同的感慨。她轻轻地将包皮翻下，纤细的小手慢慢地捋动着阳具。因为志成已经恢复意识了，在孙好这从未有过的挑逗下，阳具很快站得老高老高的。孙好越看越痒，竟然伸出舌头舔志成的阳具，志成被她笨拙的舌功弄疼了，不禁叫出声来。
　　孙好吓了一跳，撒腿就要跑，可是她忘了她自己把门锁上了。志成下床，跑将过来，一把抱住她，一手捂住她的嘴：“你今天不好好伺候我，那我就把这件事说出去。”孙好无奈，只好乖乖地听志成的话。
　　志成这回就能用男上式好好干了。他还很会调情，和孙好足足吻了５分钟，害得孙好直喘大气。志成脱去孙好的外衣、内衣，用那双很久没能施展技法的双手在孙好身上游走，揉搓。孙好的乳头在他的挑逗下，渐渐硬了起来，她自己也更加兴奋。
　　志成玩腻了孙好的乳房，开始脱孙好的外裤、内裤。经过刚才为志成手交，又被志成挑弄，孙好的蜜穴早已泛滥成灾了。志成很轻松地将手指插入孙好的蜜穴中，并开始进出，每一次的插入，似乎都碰到孙好的兴奋点，她显得很是舒服。志成越插越快，想给孙好来个潮吹，孙好是第一次，在志成的加速下，很快就喷出来了。孙好还不好意思地闭上眼睛。
　　刚才的调情，让志成的阳具挺得陡直陡直的，没等孙好休息，志成整根没入孙好的蜜穴中。孙好对这并无防范，“啊——”的叫出声来，志成赶紧用嘴去吻孙好，两个人舌头打结在一起之后，志成才开始抽送，很温柔地做着活塞运动。渐渐地，一阵阵快感传遍孙好的全身，那是未曾有过的愉悦之感。志成也感受到从未有过的紧迫，可能是因为孙好还是处女的缘故吧。
　　在孙好的夹击下，志成很快地射出来了，他射在孙好的蜜穴里，而后两人相拥而睡，一直睡到其他护士都来上班。
　　“孙好，孙好，醒醒，醒醒。”东红和其他护士叫醒孙好。孙好睁开蒙胧的睡眼，突然意识到志成的阳具还插在自己的蜜穴中，满脸羞红。她赶紧摇醒志成，志成没有防范，还真的应答了，这下大家都高兴了，志成苏醒过来了。东红看着志成的阳具插在孙好的蜜穴中，说：“志成，孙好用身体唤醒了你，你要对人家  负责哦。”
　　……
　　后来，志成和孙好还真的成了夫妻，两人过着很性福的生活。
