《刺激的家庭乱伦》


正文 女友一家乱伦

    我和女友是在大学认识的，到现在已经三年了，我女友叫林美影，人长的很漂亮，身材也好，一米六九，胸部不大不小，两条美腿穿上丝袜更是让人想摸上一把，为此她在电车上吃了不少亏，可惜眼睛有些近视，上课时总要戴上眼镜，大概因为这样才没被大家发现，落进了我的手裡。三年的时间，再好的事物也会变得没意思，虽然她也经常扮成女教师，女秘书什麼的来让我提兴趣，我也买了诸如吊袜带和丁字内裤，各种连裤丝袜等等，我们做爱的次数还是越来越少了，对於女友来说好像是并没有什麼影响，对於我这个淫虫可真是有痒难耐，我就在我们租的房子裡装了电脑，和胡朋搞友们上网打联机来消磨时间，有时就上色站去看看，渐渐的我对群交和恋足的站点特别感兴趣，尤其是一个女人被几个男人一起干，太兴奋了，我经常一边看著图片，一边幻想我女友穿著吊带丝袜，被男人射的满脸精液的样子，不禁连连手淫数遍。可惜女友是不会答应的，因为连我让她穿上丝袜，用脚来帮我足淫都不肯，最多只是口交，我只好全心的投入色网中，搞友阿强给了我几个中文色情文章的网址，真是太爽了，各种文章种类齐全，有的真是我想都没想过，让我的產精量连续几天超支。那天阿强和臭屁雄神秘兮兮来找我，说有好东西看，阿强拿出一张光盘放进电脑，原来是几十张图片，好像全部都是偷拍，我发现有几张拍下脸的竟然是阿强的女友小雯，洗澡时的，换内衣时的，还有一些是小雯睡后拍的，想不到小雯下面的毛很少很短，连小穴也直接被拍下来，我问阿强是不是让小雯剃过毛，这麼短，阿强说那是天生的，其他的图片就是臭雄拍的，这傢伙没有女友，拍的全是他的亲戚，想不到臭雄的表舅妈和表姐也挺美的，尤其是他的表舅妈，身材极好，美乳丰臀，脱衣服和丝袜时简直像三级女星，真他妈羡慕他表舅。臭雄把数码相机拿出来递给我，问我想不想试试，我毫不犹豫就同意了，虽然暂时不能像网站上文章裡写的那样让女友露出和被人群奸，但把女友的身体拍下来被人看，也让我感到强烈的刺激，臭雄说相机借给我但是要有交换，我说拍好后当然少不了叫你来看，这傢伙满房间乱转，终於得意洋洋从浴室裡出来，手裡拿著一双浅色丝袜，是我女友昨天换下还没来得及洗的，阿强说这傢伙一直如此，小雯的不少丝袜和内裤也被臭雄偷走了，臭雄嘿嘿淫笑著把丝袜塞进书包，一边说他自己几经收集了几十条丝袜和内裤了，来源基本上是亲戚朋友，还说现在最爽的就是一边看著小雯的那些偷拍照，一边拿著她的丝袜手淫。我让他们下星期来我家看成绩，臭雄不停的嘀咕说一定要拍些刺激的，我把他们送走后，心裡开始盘算著偷拍的计划。二本目我藏好了数码相机，连忙下楼去打电话给女友，让她下课后直接回家。打完电话回到家中，我继续欣赏小雯的图片，心裡比较著女友和小雯的身体，不知道谁更性感些。手上也忙著做上下运动。听见门外的高跟鞋的声音，我知道女友回来了，连忙关上电脑。女友一进门就抱怨她的导师多麼多麼麻烦，接著又问我有什麼事，我随便杜撰了一个消息作为今晚出去吃饭的理由，又要求女友换上套装，扮成ol的形象，女友不肯，我央求著说已经好一阵没亲热一下，来点情趣好些，女友按我说的换上了吊袜带和黑色丝袜，无肩带的紫色胸罩，穿上浅灰色的西服套装，再穿上一双浅色的细带露趾的高跟凉鞋，我看著鞋裡的一双美脚，真想直接把精液射在上面。我们来到楼下附近的一个餐\厅，我嘴裡山湖海哨的贫著，点了几个菜，要了几瓶啤酒，连著灌了女友几杯，女友的酒量本就很浅，现在更是小脸通红，嘴裡说著她的论文的事，还有多半年的时间才答辩现在就写的差不多了之类的，我又劝了几杯，吃了些菜，就扶著醉醺醺的女友回家了。想不到计划如此顺利，女友现在的样子真是让我为所欲为了。回到家裡，女友叫著要上厕所，好机会来了，我飞身拿出相机，又顺手扶著女友进了厕所。女友把裙子褪到脚边，又脱下内裤，坐在马桶上，我让女友靠著我，把她的脸对著我好让她看不到相机，拍了几张，过了一阵，我见女友没有动静，原来已经靠著我睡著了。我把女友扶正，又拍了几张，就把女友抱出了厕所。我先把她放在沙发上，把裙子脱掉，把女友的腿呈m型的分开，边干边照，再脱掉外衣，解开衬衫，又把胸罩也拉了下来，太爽了，我真是有拍淫照的天分，这些照片绝对有淫荡日本妹的水準。我再把女友横抱到床上，豁出去了，我把女友内裤脱了。连著近距离拍了几张女友小穴的特写，我把手指轻轻的分开淫唇，轻轻刺激著，很快就流出淫液。不能就此放弃，机会难得，我定了定神，从壁柜裡翻出了一条绳子，把女友的双手绑在一起，我一边把女友的身体摆\成各种淫荡的姿势，一边拍著，既然是拍就拍最刺激的吧，再搞了几张，慾火实在难耐，我分开女友的双腿，露出我的快挺的不行的大肉棒，狠狠的插进她的小淫穴，大概是刺激的缘故，女友的淫穴分外的润滑，我一边插著，一边脱下女友脚上的高跟凉鞋，把鼻子贴在丝袜脚上使劲闻著。淡淡的脚香越发刺激了我，我加快了抽插的速度，女友这时呻吟了一声，我感到淫穴裡一阵剧热，她高潮了，我拔出肉棒，看著淫水从小穴裡慢慢的流出来，再拍几张照片，我一边舔著女友的丝袜脚，一边手淫，一阵兴奋，我射了，我把带著精液的肉棒在女友的丝袜脚上蹭著，把不少精液射在她的脚上。我爬起来，骑在女友的乳房上，软软的，我把枕头垫在女友的头下，把她的头垫高，再把有点软了的肉棒塞进女友的口中，慢慢的搅动，女友温暖的口腔刺激著我的肉棒渐渐的变大，我扶住女友的头，又加快抽插速度，可能肉棒太粗了，女友的呼吸不畅，发出了呜呜的呻吟声，太爽了，我用力搅动著肉棒，手指又插入女友的淫穴，来回抽动。我转过身子，肉棒还在女友的嘴中，却改成了六九式，我这样也可以舔到她的淫穴了，女友的小穴淫水肆溢，我用中指沾著淫液，插进了女友的肛门，真的很紧，不过在淫水的作用下，还是很润滑，看来不久我就可以享受女友的三穴一起服务了。再一次射精了，这次的精液量比上次大很多，我只觉得肉棒一抽一抽，就尽量的往女友喉咙深处插，拔出来时，还是有不少精液射在她的脸上，我心满意足的看著精液从女友的嘴裡缓缓地流出来，再拍几张。我把照片传进电脑，又收拾好东西，心想这次的图片还不让那两个傢伙手淫过度。看来要去臭雄家把图片刻到光盘上了。三本目臭雄的性福我睁开眼时已经上午十点了，去了该死的学校，心不在焉的听著课，心裡只想著一会到了臭雄家那两个傢伙看图时会是什麼表情。对於女友的身体曝光来说，我自己似乎一点点的内疚也没有感觉，倒是兴奋的难以言状，难怪现在素人自拍的网站如雨后春笋。一下课，我便揪著阿强坐出租车到了臭雄家，那傢伙正坐在电脑前看著什麼，见我们进来就招呼我们过去，我拿出数码相机，我说两张内存卡全拍满了，臭雄接好电脑直接把图片刻进光盘，看来要花一点时间。「没想到你一天就搞好了。」臭雄神情怪怪的说：「似乎你早就计划好了。」我也懒得理他，没说话直接坐在床上。「给你们看看我的收藏品。」臭雄拉开床下的抽屉，裡面大概有几十双各种顏色的丝袜，我拿出一双白色的丝袜，脚尖的部分有些发硬，看来是精液射在上面。「不会被你家裡人发现吗，」我问。「不会，我父母从不进我们的房间，我也不进他们的。」臭雄拿出从我家拿的我女友的丝袜，「今天用这个。」一脸的淫笑。「你弟弟也不说吗？」阿强坐在另一张床上问：「他都上高中了不会什麼也不懂吧？」臭雄让阿强拉开他坐的床的抽屉，裡面也有七八双丝袜，还有一些胸罩内裤之类的，不过花式有的很性感而且看起来戴的人的身材一定不错。臭雄说那些丝袜内裤全是他妈妈的，原来臭雄的弟弟是乱伦爱好，果然兄弟俩都不是好鸟，不过说起来臭雄的妈妈虽然已经四十多岁了，可是身材保养得极好，而且臭雄的爸爸又经常和他妈妈去国外谈生意，用的保养品全是正宗的日本货。我记得上次来臭雄家吃饭时，他妈妈穿的浅肉色的长筒丝袜，腿也极美，到吃饭时，我弯下腰捡筷子时，看见他妈妈翘著的美脚当时肉棒暴挺，藉机溜到门口，拿著臭雄妈妈的高跟鞋狂闻了一阵。不过之后臭雄的父母又出国了，就没再能一闻脚香。这时光盘刻好了，我们三个人围在电脑前面，阿强和臭雄看见图片，眼睛都直了，我得意的给他们讲著我是如何拍到的。「你真他xx的行，美影的身材真不赖。」臭雄一边看著，一边把丝袜套在鸡巴上。「真爽，要是能和美影干上一回就好了。」阿强也喘著粗气。「不然我们换一下，你也上小雯。」阿强说，臭雄也附和著说要三人轮姦。「我倒是没问题，可美影肯定不会答应，再说小雯肯吗？」我问。「她上次和她表哥上床时被我撞见了，我还和她表哥一起上了她，三个人一起做真的很爽，我射了四回。」阿强一脸的渴望，「看来我又得好好计划了。」我刚低下头，「拍得不错。」我们三个人一起回头，是臭雄的爸爸。我刚想解释一下，「你的女友身材不错呀！」臭雄的爸爸一脸微笑，他四十多岁，身体有些发福不过还是很结实，我总觉得他像日本的黑社会的人，「你们跟我来。」我们三个人跟著臭雄的爸爸进了臭雄父母的房间，他让我们坐在沙发上，打开电视放了一盘录像带，竟然是我最喜欢的群交，几个男人围著摸一个女人，臭雄惊奇的叫了一声，哈哈，画面上的女人是臭雄的妈妈，她的双手被反绑在身后，乳房被绳子勒的挺起来，身上只穿了一双黑色的长丝袜，躺坐在沙发上，两条腿被分开，一个男人正在舔她的淫穴，另一个正抓住她的头髮用力的把鸡巴往臭雄妈妈的嘴裡插，还有一个再舔她的丝袜脚，这时舔穴的那个傢伙把她抱起来，让她坐在他的鸡巴上面，开始用力的插她的淫穴，另两个男人站在沙发的两边，巴鸡巴停在她的脸前面，臭雄的妈妈用舌头在两个龟头上绕来绕去，口交的技术真是挺棒。「这是我们上次去日本时参加的一个换妻会，是我拍的。」臭雄的爸爸笑著说：「我们不知道你的性爱好，所以一直没和你提起过，不过你们刚才在谈论交换女友的事，看来你们对此都很有兴趣。」四本目臭雄的爸爸打开书柜下面的柜门，裡面放了几十盘录像带，「其实我们在留学时就参加了，后来回来工作就没什麼机会了，现在有机会出国我们就又参加了。」臭雄的爸爸笑著说：「你们有时间可以慢慢看。」这时臭雄的妈妈回来了，虽然只穿的普通的套装，我的肉棒已然挺的有些疼了，臭雄的爸爸向她解释了我们已经知道所有的事了。她显得十分高兴，顺手解开了套装的纽扣，褪下裙子，把头髮鬆鬆的盘起来，臭雄妈妈的身材太棒了，无法相信她已经四十岁了。她穿了粉色的胸罩，乳房紧紧的堆在胸前，白色的连裤丝袜裡面是粉色内裤，我们三个人的目光全被她吸引了，早忘了看电视。臭雄的爸爸搂著她坐到大双人床上，从床头的小柜裡拿出了绳套和眼罩，把臭雄妈妈的双手反绑在身后，又把眼罩罩在她的脸上，我们不禁站了起来，围站在床边，接著，臭雄的爸爸拿出剪刀，把胸罩的两边剪开两个洞，乳房从裡面全露了出来，他又撕开裤袜的襠部，用手指在淫穴周围揉动，臭雄妈妈轻轻的呻吟著，淫穴周围的内裤渐渐被，溢出的淫水噙透了。臭雄的爸爸勾起她的内裤的边缘，把内裤剪开了，淫穴露了出来，淫毛被修剪得很整齐，臭雄的爸爸把她抱起来背对著自己，又把臭雄妈妈的两条腿分开抱起来，让整个淫穴暴露在我们面前，看起来臭雄的妈妈又性感又变态。「来试试她的淫穴吧，让你们忘不了。」臭雄的爸爸向我们招招手，臭雄最先扑上去，把脸贴在淫穴上，用舌头使劲的舔著淫穴外得淫唇，阿强也搂住臭雄的妈妈，开始舔她的乳房，一边舔一边咬她的乳头，臭雄的妈妈被刺激的大声唔唔的呻吟！我也爬上床，和她接吻，她的舌头带著说不出的香味，灵巧的在我口中跳动。「让我尝尝你的味道。」臭雄妈妈轻声的对我说，我站起来，掏出挺挺的肉棒，她的舌头已经绕在我的龟头上，接著连肉袋也没放过，我扶住她的头，把肉棒直直的插进她的口中，并使劲的抽插起来，太爽了，臭雄也露出挺挺得鸡巴对準他的妈妈的淫穴插了进去。臭雄的爸爸拿出摄像机拍摄著。臭雄一边插，一边用手打著他妈妈的屁股。「真舒服，妈妈你的淫穴真爽呀！」臭雄妈妈的乳房被撞得一颤一颤，阿强和我交换了位置，把他的鸡巴插进她的嘴裡，我把肉棒在臭雄妈妈的乳房上画著圆，乳房大的足可以夹住我的肉棒，我抱起她的一条腿，抚摸著上面的丝袜，把高跟鞋脱掉，隔著丝袜轻轻的舔她的脚趾。臭雄妈妈的脚大概只有三十六码，整个脚尖我都可以咬进嘴巴裡，臭雄拔出鸡巴，「我要试试妈妈的屁股了。」他把她的身体翻过来，我换到他妈妈的身下，把我的肉棒插进了淫穴，臭雄接著鸡巴上的淫水，慢慢的把鸡巴顶进了他妈妈的肛门。我们把他的妈妈夹在中间。「妈妈你的肛门好紧呀！」随著臭雄的撞击，我也加快了抽插的速度。「慢点，我受不了。」臭雄的妈妈大声呻吟著，阿强抓住她的头髮，也快速的把鸡巴在他嘴裡抽插，几乎整根全部插进去了，臭雄大概插了一百多下。「不行了，我射了。」他一阵哆嗦，慢慢的抽出鸡巴，不少精液背带出来散落在屁股上，肛门裡也慢慢的溢出浓浓的精液，阿强也跟著不行了，把精液射在臭雄妈妈的脸上，不过射完后，阿抢的鸡巴没有软。我和他换了位置，我把肉棒对準臭雄妈妈的肛门插进去，由於精液和淫水的关係，我很轻鬆的就插起来，想不到肛交这麼爽，毕竟肛门比淫穴进了很多，我插了几十下就不行了，我扶住她的屁股把肉棒深插进去，射了精，阿强也在臭雄妈妈的淫穴裡二次射了。这时臭雄正哼哼著让他妈妈给他口交，不少精液从臭雄妈妈的淫穴和肛门流出来，留到丝袜和床上，看起来真是太淫乱了，这时臭雄的弟弟也回来了，看到这一幕，这大概是他梦寐以求的，二话不说，脱了裤子就把鸡巴，插到了自己妈妈的淫穴裡，臭雄也再次插进了肛门。臭雄的爸爸也脱掉裤子，让他的老婆给她口交，我和阿强坐在旁边，看著这一家的乱伦四人行，臭雄的弟弟太年轻，很快就射精了，和他的爸爸换了位置，把软软的鸡巴放进她妈妈的嘴裡，臭雄也再一次射了，阿强替下他，我们几乎整晚不停的干著臭雄的妈妈，直到把她脸上，嘴裡，身上，淫穴和肛门裡到处都是精液。我累的趴在床上睡著了，阿强和臭雄他们还在继续著。我早上醒来的时候，几个人全睡在床上，臭雄的妈妈趴在床上淫穴和屁股上满是精液干了的痕跡，这个群交会真是太爽了，我下定决心，要和臭雄的爸爸一样，让我的女友也成为我们的性奴。五本目我回到家，女友去了学校，我一下睡到下午，我决定实施我的计划，可是我接到一个电话，是舅妈打来的，考上大学后，这边只有舅舅一个亲戚，所以放假之类的，我都回舅舅家，最近舅舅经常被派去日本公干，我也就很少回去了。舅妈打电话来是为了我表妹，我表妹叫许\蕙，今年17岁，长得很像那个香港的杨千曄，身材也不错，胸部有些夸张，17岁却好像长了22岁的胸部，真的很大，我虽然看在眼裡，可碍著是我的表妹，不敢下手，倒也没少拿她的内裤手淫。表妹马上就要考大学了，舅妈想让我帮她温习一下，反正都是文科，我勉为其难的答应了。我把臭雄和阿强叫到我家，把我的计划告诉他们，听的这两个傢伙淫笑不止，阿强要我和他们一起去小雯家，要三个人一起上小雯，我答应了舅妈，只好作罢，让臭雄去享受小雯吧，之后我打电话给女友，告诉她这几天我要住在舅妈家，让她自己回家。我坐车到了舅妈家，舅妈正在做饭，表妹在她房间裡看书，舅妈穿了一件浅白色的衬衫，绿色的西装裙，深色的丝袜。看见我来了，便招呼我进房裡去，说一会就吃饭了，我站在厨房门口，一边和舅妈聊著天，一边欣赏著舅妈衬衫下的紫色的胸罩若隐若现，而且乳房随著动作一下一下的颤动。说起来舅妈的身材长相都比臭雄的妈妈强，要是能和臭雄的妈妈一样淫荡该多好，而且还有乱伦的感觉。我正在想著，表妹已经把我拉进了房间裡，我坐在写字檯旁边，一边逗著表妹，一边欣赏著她的身体，头髮散散的炸了个马尾，无袖的浅紫色连衣裙，不过太短了，只到大腿上一点点，想必是在家裡才这样，不过又便宜我了，不错，不错，还穿了浅白色的透明丝袜，这种丝袜我给我女友买了，看起来腿特别性感，想不到表妹也有。薄薄丝袜包著的脚尖，从红色平跟的露趾凉鞋裡露出来。看到这，我的肉棒已经挺起来了，早知道应该先去小雯家，洩洩火也好，我只好强忍著慾火，假装看书，似乎表妹的复习很完善，我几乎没什麼可补充的，这时表妹的腋下袖口也很鬆，她没戴胸罩，大半个乳房我都可以看见，我有点按捺不住了，几乎想强姦了表妹。这时，舅妈进来了，让我们出去吃饭，又说她还要去所裡开座谈会，我连忙答应了，舅妈走后，我让表妹先去吃饭，我好自己洩一下火，可是表妹不肯，我正想去厕所解决，表妹却转过身来，还把脚搭在我腿上，脚尖正好触到我的肉棒，一阵刺激，我差点射了。我看见表妹脸红了一下，可是脚更向前了，整只脚踩在我的肉棒上，爽呀，原来想挑逗我，我一把抓起表妹的丝袜脚，狠狠的闻了两下，接著就舔她的脚尖，她的另一隻脚轻轻的踩著我的肉棒，我咬住了她的脚尖，表妹呻吟著，我把表妹的椅子拉过来，把她的腿分开，裡面没穿内裤，浅浅的淫毛从丝袜的襠部露出来，我解开裤子掏出肉棒，让表妹用脚夹住我的肉棒，表妹的丝袜脚在我的肉棒上来回搓动，女友总不愿给我脚交，就让我表妹给我服务吧！大概太刺激的缘故，表妹搓动了十几下，我就忍不住射了，白白的精液射在表妹的脚上，表妹用脚轻轻的把精液抹匀，然后跪在我的下面，用舌头把我肉棒上的精液舔乾净，我扶住她的头，把有点软的肉棒插进她的嘴裡，在她的舌头的刺激下，我的肉棒又挺了起来。我让表妹扶著写字檯站著，背对著我，我拉下她的连衣裙的拉链，裙子褪到地上，这时表妹身上只穿著浅色的丝袜，我扯开丝袜的襠部，从表妹的身后位把肉棒插进表妹的淫穴，表妹的淫穴早已淫水四溢，不费劲就进去了，我一边质问表妹什麼时候被人插破了，一边用力的插著。表妹被我干的连连呻吟，她说在和她男友想做时，被她的男友的哥哥发现了，结果被两个男人轮姦了，不过现在和男友分手了，而且她早就暗恋我，看见我找了女友，她才出去找了个男朋友。原来我的表妹暗恋我，我更使劲的插著她，责问她竟然背叛我和别的男人做爱，表妹被我插的趴在写字檯上，太爽了，我扶著表妹的屁股，深深的把肉棒插进去她的淫穴，表妹大声的呻吟著，喘著气问我想不想把她绑起来，我按她说的打开抽屉，裡面有一条长布绳，我把表妹的双手反绑起来，顺手用两个书夹夹住她的乳头，疼的表妹不停的呻吟。我把表妹转过来，让她坐在写字檯上，从正面插进她的淫穴，好爽，表妹说舅舅每次和舅妈做爱时都把舅妈绑起来，所以她也準备了一条，我由於刚才射了一回，所以这次我插的时间特别长，表妹的淫水不停顺著我的肉棒抽插流出来，表妹让我停一下，说她要去厕所，说我插的她想小便，毕竟她做的次数还是很少。我没有鬆开她，相反我加快了抽插的速度，表妹大叫忍不住了，我扶住她的腰，使劲往淫穴深处插进去，我感觉已经触到子宫了，这时表妹大叫了一声，我感觉下面一热，原来表妹的尿液已经流出来，顺著我的腿流下去，我又插了几下，表妹的淫穴淫水一下涌出，她高潮了。我把她抱到床上，表妹的身子软软的，表妹说从来没感受过的高潮，可是我还是没射，我又让她转过去，藉著淫水我想插表妹的肛门，她说从来没试过，有点紧张，我扶住她的屁股，直接就插下去，开始时肛门很紧，好在有淫液的润滑，慢慢的我的肉棒整只都插进去了，真的好紧，几乎紧紧的裹在我的肉棒上，我顺势插了起来，表妹大声的呻吟著，我感到她的裡面一热，淫水又涌出来，表妹又一次高潮了，这时的我也守不住了，射精了。我的肉棒连著收缩了几次，我拔出肉棒时精液跟著流出来，顺著屁股流到丝袜上，表妹说她觉得裡面好像被灌满了，她扶著我站起来，更多的精液流出来。我让表妹以后每天都穿不同的丝袜，而且不能穿内裤，表妹全答应了，但要求我要一直住在这裡，她就任我爽，只要不离开她，没想到女友没搞好，先得到了表妹，看来表妹很容易就能成为我的性奴了，不知道舅妈能不能。六本目这些天我一直住在舅妈家，舅妈不在的时候，表妹就穿著各种丝袜和我就不停的做爱，我也拍了不少的照片，準备给臭雄和阿强看，不知道这几天这两个家伙实行我的计划没有，前几天我给女友打电话，她倒是满正常，我正準备去找阿强和臭雄，突然女友打电话给我，要我和她一起回她家吃饭，这两天正好假期，我也无从拒绝，只好答应。到了女友家，原来女友的爷爷现在住在她家，据说是身体不好，又是一个人，所以我女友的爸爸就把他接来了，这老傢伙快七十岁了，看起来红光满面，到真不像有病在身的样子，而且对自己的儿子好像也挺厉害，看不出女友的爸爸这麼大岁数还是怕自己的老爸，女友的妈妈正在厨房裡做饭，说起来女友的妈妈保养得还算可以，看起来到不像已经四十多岁的女人，只是稍稍有些瘦，胸也不如女友的大，是一个标準的主妇型，身上穿的也是普通的衬衣和套裙，只是腿上穿著黑色的丝袜显得特别显眼。转眼间女友的妈妈已经做好了饭菜，我刚想假装勤快的去叫女友的爷爷吃饭，这时女友的妈妈已经端著盛好的饭菜送进房裡，我坐下来，女友的爸爸和我有意无心的聊著天，但是女友的爸爸的眼睛却不停的看著女友爷爷的房间，我已经感觉出这房子裡有些异常的气氛，大概十几分鐘左右，女友的妈妈才出来，神色也有一点点怪，女友却没完没了的向她的父母说著学校的事，我无聊的看著电视，手一滑，筷子掉在地上，我弯腰去捡的时候，顺眼向未来岳母的裙子内看了一眼，爽！女友的妈妈穿的是连裤的黑色丝袜，丝袜的襠部被人扯开了，内裤也脱掉了，更夸张的是女友妈妈的淫毛全刮掉了，淫穴全露出来，淫唇微微向外翻著，潮乎乎的感觉，我直起身，觉得肉棒有些蠢蠢欲动，看来刚才女友的妈妈进房后发生了些事，而且是很有意思的事，十有八九是父子同穴，我看了看女友爸爸的表情，估计不错的话，他也一定知道。我连忙吃了几口饭，假说已经吃饱了，坐在沙发的一个合适的位置，装作看电视的样子，其实我正在慢慢的欣赏女友的妈妈的裙内风光，我不禁幻想著女友的爸爸和女友的爷爷夹著女友的妈妈前后乱插的样子，肉棒不禁乱挺，女友和她父母一边吃一边聊著天，然后才收拾桌子。我们都坐在沙发上看电视的文艺节目，女友坐在我旁边不停的和我唧唧咕咕说话，我心不在焉的听著，只见女友的妈妈隔一会就要进女友爷爷的房裡一次，每次都要七八分鐘，不知道女友的爷爷在房裡如何享用自己的儿媳，我问女友她妈妈为什麼老进房间，女友说她妈妈要照顾她爷爷吃饭吃药，不仅这样晚上也在他爷爷的房裡照顾他，虽然她爸爸有时也做，但大多是她妈妈做，我心中一乐，看来今晚一定有好戏看了。总算熬到了十一点，女友的妈妈也很长时间没有再进房间，难道是我猜错了，我作出一付昏昏欲睡的样子，女友的妈妈连忙帮我在客厅舖好床，让我洗洗去睡觉，女友也洗完澡，拉著我进了她的房间，要我晚上悄悄的到她的房裡，我搂著女友，要她穿好丝袜在床上等著我，女友不肯，被我哄了半天，才穿上我挑的连裤无襠丝袜，也是黑色的，女友又套上睡裙，躺在床上，我又哄了几句，让她先睡了。我转身出房间时，看到衣架上掛著浴衣，我顺手摘下浴衣带放在床边，把女友绑著做爱是我的最爱，我和女友的父母道了晚安，就躺到舖好的沙发床上，闭著眼装睡，过了大概十几分鐘，女友的妈妈端了好像一碗药的样子进了女友爷爷的房间，并且反锁了门，好戏开始了。我正想如何能偷看房裡，女友的爸爸也轻手轻脚得出来了，他先过来拍拍我，帮我把被子拉上来，看我没有反应，就轻轻的搬了一把椅子放到女友爷爷的房间门口，站上去，把挡在门上天窗的报纸揭开了一角，向裡偷看。原来女友的爷爷自己独佔了儿媳，女友的爸爸只好在房间外偷看自己的妻子被自己的老爸干，这我可真没想到，女友竟有这样的淫荡之家，看来她自己也不知道，女友的爸爸又看了一会，喘气越来越粗，想必房裡的画面十分精彩，自己的妻子被人干，而且是被自己的老爸干，这可是太刺激了！这时传来了女友轻轻的咳嗽声，我差点忘了女友还在房间裡等我，不过听起来她好像睡著了，不像给我打暗号的样子，这时女友的爸爸从椅子上下来，轻轻推开女友的房门，我心裡一动，难道他要对自己的女儿下手？女友的爸爸进了女友的房间，把门掩上，我坐起来，溜到女友房间门口，把门微微推开向裡一望，女友的爸爸正蹲在女友的床前，看女友睡没睡著，我又转身站到椅子上，从天窗一看，厉害！女友的妈妈身上只穿著丝袜，脚上是一双黑色的高跟鞋，双手反绑在背后，跪在地上。女友的爷爷只穿了件背心，正扶著自己儿媳的头，大鸡巴在女友妈妈的嘴裡来回插，搞了一会儿，就让女友的妈妈坐在沙发上，把两条腿翘起来，分别绑在沙发的扶手上，手指伸进女友妈妈的淫穴裡搅动著，另一隻手的手指伸进女友妈妈的嘴裡，让她用舌头舔，接著他居然从女友妈妈的淫穴裡抠出几枚红枣，一定是他一早塞进去的。接著好像女友的爷爷向女友的妈妈说了些什麼，把女友妈妈的淫穴使劲掰开，女友的妈妈样子好像有些痛苦，使劲摇著头，女友的爷爷的手指用力向淫穴裡捅了几下，女友的妈妈好像叫了一声，小便喷射出来，原来女友的爷爷在强迫女友的妈妈放尿，看不出来，这老傢伙竟然是搞女人的高手。他喝了几口女友妈妈的尿液，站起来把大鸡巴插进淫穴，使劲抽插起来，我这时才发现自己的肉棒挺的不行了，我下了椅子，又往女友的房内看，女友的爸爸已经把女友的睡裙掀开了，正轻轻抚摸女友的丝袜大腿，另一隻手伸到自己女儿的乳房上，女友好像睡得很死，没什麼反应，女友的爸爸索性彻底把女儿的睡裙脱掉，现在女友的身上只剩下丝袜了。女友的爸爸看来是真的要做了，他把女友的大腿分开，开始舔女友的淫穴，女友大概以为是我，居然扶著她爸爸的头，配合得扭动著腰，女友的爸爸挺直身子，掏出粗大的鸡巴，对準女友淫穴插进去，这时女友才发现插她的人不是我而是她自己的爸爸，连忙用手去推她爸爸，这时我放的浴衣带刚好派上用场，女友的爸爸把女友的双手绑在床头，抱起女友的丝袜腿，一口咬住自己女儿的一隻丝袜脚，加快抽插的速度，现在两个房间裡一起上演乱伦的好戏，我看见女友被她自己的爸爸强姦，竟有说不出的快感，女友这时低声呻吟著，已经完全配合著抽插，看来她已经渴望被干了。果然是性奴的人选，我又站到椅子上看另一边的情况，这时女友的妈妈已经跪爬在沙发上，屁股翘起来，女友的爷爷往女友妈妈的肛门裡连著挤了几瓶液体，大概又三四百cc的样子，这我见臭雄的爸爸用过，应该是浣肠，但没等液体流出来，女友的爷爷就把大鸡巴直接插进女友妈妈的肛门裡，一边抽插一边看见黄褐色的液体顺著鸡巴溢出来，大概肛门比较紧的原因，插了十几下，女友的爷爷就把鸡巴拔出来，女友的妈妈大叫了一声，液体一下涌出来，顺著大腿流下来，整条丝袜全湿了，女友的妈妈爬在了沙发上，看来是高潮了。这时女友的爷爷抓住她的头髮把她的脸抬起来，把大鸡巴插进她的嘴裡，射精了，浓浓的精液从嘴裡溢出来，他抽出鸡巴，最后一股精液全射在女友妈妈的脸上，才又把有点软的鸡巴放到女友妈妈的嘴裡，女友的妈妈用舌头慢慢的把公公的鸡巴上清理乾净，全部吞掉了，看来老傢伙的身体还是差一些，没有能很快的再挺起来，只是让儿媳继续舔他的鸡巴，我这时在看女友这边，女友的爸爸已经把她的手鬆开了。女友现在几乎坐在自己爸爸的鸡巴上，用淫穴套著鸡巴上下运动，女友的爸爸哼了几声，看来是要射了，女友赶忙从鸡巴坐起来，女友的爸爸要求自己的女儿帮他口交，女友迟疑了一下就趴下来，把自己爸爸的鸡巴含进嘴裡，给自己的爸爸服务果然周到，连鸡巴周围全舔到了，真她妈淫贱，女友的爸爸扶住女友的头，让她舔卵袋，就见女友的舌头在两个卵蛋间绕来绕去，这玩艺我都没享受过，女友的爸爸闷哼了一声，精液直射在女友的脸上，几乎女友的半张脸全被精液盖\住了，女友不顾脸上的精液，连忙含住还往外溢精的鸡巴，舔吸著精液，我实在忍不住了。进房间直接到床边，女友的爸爸正不知所措的看著我，我直接扶住女友的屁股，把肉棒直接插进女友的淫穴，女友这时才意识到我看到她和自己爸爸乱伦了，刚要挣扎著坐起来，我顺手把她的手反绑在背后，又用力把她的头向下一按，女友的爸爸的鸡巴整只插进了她的嘴裡，女友的爸爸本来就意犹未尽，顺势抓住女友的头髮，使劲把鸡巴在自己女儿的嘴裡抽插起来，鸡巴也再次挺了起来，女友的爸爸想跟我换一下位置。我把女友转过来，坐到床边，女友分著腿坐在我的肉棒上，我扶起女友的屁股，示意女友的爸爸插女友的肛门，女友的爸爸下了床，站到女友的身后。把鸡巴慢慢的插进女儿的肛门，女友挣扎想躲开，无奈屁股被她爸爸紧紧按住，女友爸爸的肉棒也顺利插了进去，女友被我和她爸爸夹在中间，两条肉棒一前一后的插著她的淫穴和肛门。女友被刺激的呻吟声越来越大，隔壁的女友的爷爷和她妈妈全过来了，女友看见自己的妈妈光著身子只穿著丝袜，手绑在背后，而她爷爷大鸡巴露在外面，终於明白了自己的淫乱之家，女友的爷爷看见这阵势，把女友的妈妈推到床上，自己也站到床上，扶住女友的头就把鸡巴塞进自己孙女的嘴裡，女友被我和她爸爸，爷爷一起姦淫，淫荡的本性被彻底释放出来。我见女友的妈妈躺在床上，哪能放过机会，抽出我的肉棒，举起女友妈妈的两条腿，直接插进去，狂插了几十下后，我索性再插女友妈妈的肛门，不想竟然十分的柔软，就像插淫穴的感觉，不费力就插进去了，女友的妈妈被自己女儿的男友插的不断淫叫，我也学著把手指插进她的淫穴，上下一起用力，女友的妈妈果然承受不住，淫叫一声小便再次涌出来。女友看见自己的妈妈竟然被自己的男友干的失禁，看的她目瞪口呆，这时，我也终於受不住了，在女友妈妈的直肠裡射了精，我坐在床边，享受著女友妈妈用嘴给我清理肉棒上的精液的服务，看著女友被她的亲人前后夹奸，爽的感觉简直无法形容，女友的爸爸先受不住了，直接在女友的淫穴裡射了，鸡巴拔出的时候，精液也跟著流出来，女友早已被插的连续几次高潮，只是张开嘴任精液流进嘴裡。女友的爷爷虽然又撑了一会，也射精在自己孙女的肛门裡，抽出鸡巴后还不过癮的抓住女友的丝袜脚，把鸡巴上的精液蹭在女友的丝袜脚上，女友无力的趴在床边，精液从淫穴和肛门裡流出，滴滴嗒嗒的滴到地上，大腿的丝袜上也留下一条条白白的精液痕，十分显眼，我和女友的爷爷和爸爸，坐在床上，肉棒享受著女友和她妈妈的手还有嘴的服务，这个真是想不到的淫荡的一晚。女友的爷爷要女友以后每个週末都要回家，让他和女友的爸爸调教和轮姦，女友哪敢不听自己爸爸和爷爷的话，虽然以后和女友在一起的时间又短了，不过女友却意外的成为了性奴，而且我还可以享用未来的岳母，何乐不为，看来要叫臭雄和阿强他们开个淫乱大聚会了，这真是太爽了。

    

正文 岳母的屁眼真爽

    是一个发生在现代社会的真实故事。我的家乡在河南某县的一个村庄，村子人口不多，面积却很大。所以大家住的地方相隔较远，平时也很少有人串门。

    老丈人在三年前的一次车祸中身亡，捺下狐儿寡母。两年前的一次机会，我认识了我的老婆，她的纯朴深深地吸引了我，一年后，我们结婚了。我比她大整整八岁。而丈母娘只比我大她八岁。

    后来才听老婆说，她这个娘亲是后娘。她的亲娘早在她不懂事时得了什么不知名的病不治死了，在她十五岁那年父亲再婚的。虽说是个后娘，但是比亲娘还亲。后娘是远村嫁过来的，她原夫是个老实的农民，为了一件不好说的事让人给打死了。

    丈母娘平日对她很好，对我就更加不用说了。加上我就是这个村办小学的公办教师，村子中唯一个吃国家粮的，所以很受人羡慕。

    由于她家没有男人，我就名正言顺地住在她家，成为这家唯一的男性。我喜欢这儿，因为我知识分子的清高在这儿能得到敬重。

    这里有着纯朴的民风民俗，有着中国传统的重男轻女思想。也就是有这种思俗，才能使我现在的生活幸福无比：也正好有这种传统，才能让两个女人侍候一个男人。现在我把这个真实有故事说出来，让大家评评，这路以后要如何走。

    去年农忙后的季节，天气异常闷热。那天恰逢村庄传统的祭祀日，也是最重要的节日。一连五天家家户户都不串门，也不得耕作，只能在家诚心祭祀地神，期盼苍天继续保佑风调雨顺。

    这天，我们早早起床，因为这是我在她家过的第一个祭祀日，第一天的祭祀尤为重要，全家都得沐浴熏香，晚饭也准备得异常丰盛并且要连喝五天五谷酿造的白酒。当晚午夜之后方可行房。她们母女俩从清早起来就打扫房间准备酒饭，晚饭时我自然上座。

    全家开始吃饭了，她母女俩的酒量吓了我一跳，从未想过女人喝酒也那么厉害。而我自己一向不胜酒力，何况这种自家酿造的土酒，纯度极高酒兴暴烈，才几杯下肚就发觉头重脚轻。当晚由于我还有重任要办，也就不再劝酒，而她娘俩碰杯必干。

    以前祭祀之日，但凡这些家中没有男性的寡妇都由村中长者代为祷告。如今家中终于有了男人，而且受村民尊重的男人。丈母娘越想越高兴，频频地和女儿举杯。

    快至子夜时分，娘俩都已脚步轻浮，舌头发麻。而我更是头痛欲裂，只想找个地方倒头就睡。娘俩看时辰已到怕耽搁大事，一起将我搀扶起。我虽头昏脑胀，也不是那种喝两口酒就不知东西南北的人，就叫她俩放心去睡。于是母女俩分别摇摇晃晃着回到自己房间去了。

    此时的我，一口气将一碗浓茶一饮而尽，拿瓢水洗把脸清醒一下，这才跪在供台前学着老人们念念有词，祈祷上天继续赐福。

    简单的仪式完成后，肚内一阵翻滚，急忙挣扎着跑到院外呕吐。当晚的皎洁月光挂在天际，半夜的凉风袭来顿觉一阵舒爽。

    回到堂屋内关上门，就蹒跚着摸回房间。虽然躺在床上，但感觉身就似漂浮在空中一样十分难受，根本没有睡意。声旁的肉体因酒精的关系浑身燥热，热气将胴体先前熏的檀香激发出来惹得我睡意全无。

    我恼怒太热，把被子蹬到床脚，整个身子贴着妻子的后背。滚烫的屁股碰触到肉棒，我一时冲动起来。看看早过了子时，想摇醒老婆搞一回。但身边的肉团像根木头似的一动不动。

    我只好强行脱掉她的三角叉，采用侧卧姿势把异常肿大的肉棒抹点口水放在阴道口摩擦，胸中好像有一股热气不发作出来实在不舒服，于是就顾不得妻子的感受。虽然阴道内分泌的淫水不够多还是强行把肉棒刺了进去。谁知这一搞，历史就从此改写。

    丈母娘虽然酒量好，但今天高兴喝得过了量。朦朦胧胧中觉得有个男人翻身爬上她的床，在旁边辗转难眠，又把被子蹬到床脚。后来竟然动手强行脱掉她的三角叉，而且把肉棒放在自己阴道口摩擦。

    初时还以为是幻觉，因为这种幻觉以前也出现过，也作过和男人性交的春梦。当肉棒刺进阴道的时候，立刻感到下身一阵真实的疼痛方才醒悟：今天绝不是幻觉。那么这个男人十有八九就是自己的宝贝女婿了。

    天……一想到这，浑身一震酒劲吓醒了一半，想挣扎起来阻止，但浑身哪还有力气。脑袋里乱糟糟的，想出声阻止女婿这种荒唐行为，但又不知说出来后该怎么收场。

    村子里要是知道这种不伦通奸可是要被关入猪笼沉入江底的啊……

    我迷迷糊糊侧躺着把肉棒一下一下的戳进阴道。妻子的身体左右轻微扭动，更是激起我无限慾望。想想也隔了一个星期没有搞了。于是狠命地抽插了一二百下，汗水把身子完全浸透。

    本来天气就很闷热，现在又因酒精的作用更是燥热难当。干脆把妻子的身体扶起令其跪趴在床头，自己抓住妻子的屁股在后面用劲往里捅。

    眼睛已勉强适应黑暗，月光从窗户里洒进来，刚好照在老婆的脊梁、屁股和双腿。不过也真的有点怪，我怎么发挥的这么好？有种说不清的快感！而且双手触摸妻子的屁股和大腿，感觉肌肉特别结实，肉棒撞击之处极有弹性非常受用。莫非是这种土酒有催情的作用？

    此时丈母娘大脑意识已基本恢复，但身体还是不太受自己指挥。一个农妇本来就没什么主意，现在居然被女婿狠搞。她心里肯定十分难过。总得想点什么办法阻止这种荒唐事吧。可恨自己的身体偏偏和思想背道而驰，竟然开始迎合女婿的攻击！快感一阵强过一阵，当把她的身体固定成跪姿时，自己似乎还在配合。

    想到这里难受得想哭，偏偏女婿的抽插质量颇高，每次都把鸡鸡顶进阴道深处，在子宫口转几圈才退出接着又再次侵入。接近三年都没尝过被干的滋味了，此时让自己几乎升天的居然是女婿。

    这些都是后来知道的。我只记得当时酒精随着体热逐渐散发，也越来越发现不对头：一方面，今天这种快感是不同于以往任何一次，这恐怕不能用酒精助兴来解释。另一方面这具肉体可跟妻子不同，发育得相当成熟。虽然皮肤不如妻子细腻，但手感极佳。健壮的肌肉随着我肉棒撞击有节奏的颤抖着，有一种力量之美。

    此时我也猜到了七八分，只是月光只能照到眼前胴体肩膀以下的部位，看不清房间摆设。想到这，我反倒没有恐惧。要弄清楚胴体身份才是目前该解决的。

    我咬咬牙，下定决心把眼前这具肉体翻了过来。月光还是照不到脸庞，但那肚兜……那肚兜可不是妻子的啊？暗红色底版边上一圈刺绣下端呈三角形刚好遮住阴部，健美的胴体在半裸的肚兜掩映下若有若现非常性感。刚刚一直用侧卧和后入式，而肚兜偏偏背后是全裸的，所以一直没发现。

    当我知道胯下的胴体是丈母娘时真的倒吸一口凉气：这算哪门子事呢？如何收场？怎么和母女俩解释？一连串问号涌现心头。不愧我脑子灵活反应快。心想，这荒唐事恐怕还是得暂时接着演，否则这么呆立着更糟。

    至于怎么收场再说吧。心里想着但也是片刻之间的事，于是我立刻又把仍耸立的肉棒插了进去，却活生生不敢把身子趴在丈母娘身上。始终怕四目对视太难堪，于是跪坐着握住她的脚腕往上一提，架在自己肩膀上，腰间用力耸动，又开始玩弄眼前的丰满成熟的胴体。

    丈母娘被我又把身体翻过来仰面朝上，这时她差点叫出声来，可实在没主意阻止，正在心慌意乱的时候，双腿又被女婿架起，阴道再次被肉棒塞满。那一进一出的快感迅速弥漫全身。心里想着：女婿是不是根本没发觉？一直还以为在干自己的老婆呢？

    感觉女婿将自己的肚兜解开扔在一边，双手按在自己的乳房上揉搓，肉棒的撞击一阵猛过一阵，突然有了主意：不如让错误发生下去，不如使出浑身解数把女婿折磨得精疲力竭，乘他睡着后再想法把他弄回自己的房间。有了这主意后像放下一块巨石，于是躯体扭动全身心投入到肉慾的浪潮中……

    我从年轻丈母娘的身体语言中也判断出她可能酒醒了，只是尚不能猜测她的心思，既然她不揭穿，看来以后的事好办。况且此时的她淫水泛滥一发不可收拾，看来也极度兴奋。

    心想也许痛快的满足丈母娘后可逃过一劫。当下也是全身心投入战斗。偏头舔着架在肩膀上结实饱满的长腿，下体什么九浅一深。所有对付女人的法子都用上了。丈母娘虽把呻吟压抑在喉头，但身体却极淫荡的引诱撞击。屁股吻合着肉棒抽插的节奏，硬是把我搞得高潮迭起。

    不过我实在没想到，相貌并不出众的丈母娘床上功夫居然出类拔萃！这哪里是在玩弄女人，分明是被丈母娘玩弄嘛。本想把丈母娘搞到云霄，哪想到自己倒败下阵来。

    抽插了几百下，精关把持不住，只好宣布投降。于是拔出肉棒射在她的双乳上。丈母娘也被搞得精疲力竭舒服极了，也真想躺在女婿的怀抱里睡去。

    但一想到大犯禁忌又吓出一声冷汗。只盼望我赶快睡去。哪不知我只是躺在那里喘气，丈母娘心中一遍一遍的求菩萨赶快把这个小冤家带进梦乡。她正战战兢兢的想着，猛然见我爬起来，把她吓得脸朝里大气都不敢出一声。

    只听见我自言自语的说要上厕所，只有这个办法了。接着就走出房间。又过了一会听见隔壁的房门开了又关上，此时丈母娘才长长吐了口气：如此结局真是再好也不过了。

    又磨蹭了个把小时，我知道丈母娘悄悄的把我的衣裤抱回，小心的放在我们房间。踮着脚尖摸回来躺在床上后这才想起清理我留在她乳房上的精液。浓浓的混浊精液一下又把她带进刚刚那些疯狂的场面上。

    丈母娘的脸一边热一边享受着作爱后的余温，一边骂自己守了三年的贞操就这么被女婿给破了。心想这事以后可千万不能再发生了，心情烦乱之极，很久才迷迷糊糊地睡着。

    第二天，丈母娘一看到我们夫妻就心慌意乱，也许是感到十分羞愧。我知道她悄悄地观察我。我当然要装做似乎什么都没发生过，此时她才稍微心安。

    但晚饭时却再也不敢喝多了，同时一直留意我会不会再像昨晚一样喝得乱性。而我肯定今晚也不敢喝多，看来昨晚的事再也不会发生了。于是丈母娘一下安心下来，但又有点失望似的早早就回房安歇。

    经过一个白天没发生什么事之后，我也算一块石头落了地。晚上躺在床上始终浮现出昨晚的事。肉棒无须刺激，光回想起丈母娘的丰满成熟的肉体就高耸如云。

    偏偏妻子此时又俯下身来含住我的肉棒上下套弄。本就满脑子淫荡的画面此时一经刺激更是淫心大发，何不把妻子推倒在床上就狠干起来？我发胀的肉棒撞击老婆大小阴唇，发出「噼噼啪啪」的响声。

    老婆好像很惊异自己丈夫今天的表现，抽插得十分狠近乎疯狂。好像从未被这么折腾过。这样美美地肏了一会，我的脑海里又涌现出昨天的场面：奇怪了！怎么年纪38的丈母娘给自己带来的快感竟超过正当妙龄的妻子？心里烦乱得说不出一种合理解释，我的动作越来越粗鲁起来。短短时间就换了几种姿势。

    老婆桂花可惨了，本来就思想单纯，哪里知道丈夫想些什么？被丈夫的肉棒撞击得又哭又叫。我有意很大声喘着气，一次一次把肉棒插进阴道深处，但越插越糊涂：怎么昨夜的景象就是挥之不去呢？越是想不通下身越是用力，桂花的嗥叫声充斥房间，全身出汗泛红，受不了差点昏厥过去……

    我狠命的搞、大声的叫都是有意的，就是要让丈母娘在另一间房间能听到，此刻的她也许比在地狱还难受：心想，这女儿女婿是怎么了？平时可听不到这么大的声音啊？女儿的浪叫声似乎永不停息的传过。昨晚女婿在自己身体上蹂躏的情景又出现在脑海。那肉棒有力的抽插、直抵花心的快感……

    丈母娘双腿情不自禁的夹紧起来，可惜那里空荡荡的毫无一物。大腿内侧一阵凉意，手指一摸竟然是自己的淫水流淌出来。丈母娘羞得想找个地洞钻进去。急忙把注意力转移到其他地方。

    可女儿那叫床声实在受不了，浑身燥热。想起自己真是命苦，身体正值虎狼之年，却在家守寡。如今身体慾火难平生不如死。正在全力抵御慾火的时候，终于隔壁停止了叫床声。看来女婿已经泄了。

    丈母娘摸了摸下体早已潮湿一片，心里七上八下的十分失落。本以为就此平息了哪料身体的燥热竟久久不能散去，翻来覆去就是睡不着。明明已经听不见任何声音了，心境仍是慾火焚烧。不禁怀疑自己是不是个荡妇。

    妻子桂花经过我狠命折腾后倒头就沉沉睡去，有意思的是我居然还是睡不着。心里十分烦乱，心想昨晚的事原来对自己影响那么大啊！

    过了一会，突然听见隔壁的房门开了，明显听得出丈母娘小心的走到院子里，接着院门也开了。都这么晚了丈母娘要去哪里？会不会出什么事？我一时好奇起来，心里思索着跟着去看看。转头看看老婆睡得很沉，于是悄悄下床，穿起衣裤滑出房间。

    天边没有云彩月光照耀下能清楚看到环境。远远的跟着丈母娘唯恐被发现。一直跟到村子的小河边。只见她了停下来向四边周看了看没人，于是就开始脱衣服，吓得我连忙在河边的草丛里卧下来，一双眼睛睁得大大的。这一看可把我惊呆了！

    丈母娘脱了个精光，月光照着白白的肉团显得格外好看，丈母娘还把头上的包布解下来，头左右一晃动，头发很自然地散开来，竟然到达脚后跟足，可能有一米六七之长。

    在这家住了一年，我从未想到过或看到过丈母娘的头发那么长！昨晚肏这具肉体的时候头上仍包着布的！头发顺着胴体的曲线自然的垂在身后，晚风掠过不时露出些许肉体。

    修长的大腿站在河水里，浑圆饱满的屁股示威一样微微上翘，半遮半现的胴体在月光照耀下散发出一种原始而又野性的性感。立即发现我的肉棒又开始坚硬起来。

    原来丈母娘在床上满脑子淫乱画面，慾火迟迟不能熄灭，这才跑到河边欲借清水浇灭慾火。可哪里料到后面一直跟着个男人，而且是极度兴奋的男人。

    当她一步步走进河里，冰冷的河水刺激着皮肤，激起一片小疙瘩，待水漫过腰部后她停了下来，双手捧着冰凉的河水一遍又一遍的浇在自己身体上的时候。

    我心中的那股冲动一阵比一阵强烈。丈母娘由于常年劳动，因此身体较少多余脂肪，肌肉结实紧崩崩的裹在骨胳上相当健康，完全有别于少女的那种美感。

    丈母娘心想，都到了河边，干脆彻底洗一洗吧。于是低头弯下腰，把头发从脑后捧到水里搓起来。一对乳房因地心引力垂下来，虽然乳房有些松软，但从我这个角度看却又是异常性感。脑部热血上涌，此时什么禁忌全都跑到九霄云外。赶紧扯掉衣裤，裸体就向丈母娘冲去。

    刚踏入河水激起水声，丈母娘立刻察觉偏头，一看竟然是昨夜把自己弄得消魂的女婿！他来做什么？由不得多想便惊呼一声往河心逃去。胴体又往水面下沉了几分，这才双手护住乳房转过身来。一看却没有任何踪迹。正在疑虑中，猛然发现水下一个人抱住自己的双腿，接着一个头顺着胸脯钻上来面对自己。

    俩人面目相距仅几寸之余，这不是自己的女婿还是谁？她慌得六神无主，转过身再逃却被我一把抱住不能动荡。肉体拚命挣扎但不敢呼救：这事被村里人知道了可不是闹着玩的！况且大半个身子在水里也使不出力道。

    我色胆包天，此时从丈母娘后面抱着，双手握着乳房揉搓，肉棒顶在屁股沟上乱戳。轻声调地哭喊着叫我住手，却又不敢发出太大的声音。现在的我哪里肯听，但也找不到什么理由说服丈母娘就范。肉棒坚硬无比不找个通道誓不罢休。

    心想今晚说不通就只有强奸了。于是用力把她的身体扳过来面对自己，把嘴巴堵过去。丈母娘嘴巴被堵，只能发出哽咽声，拚命挣扎，誓死维护清白。但哪里是男人的对手？心想今晚可能是逃不过去了。屈服的心理才一产生，反抗的劲力立刻弱了几分。

    我右手搂住丈母娘的腰身，左手抬起她的大腿，肉棒顺着另一只大腿就往上摸索。丈母娘左腿被抬起阴唇被迫打开不一会就感觉肉棒摸索一阵后刺入阴道。

    「啊」的一声虽然嘴被堵着，但仍然张开牙齿。乘机把舌头送了进去，虽没有前戏，但拜河水所赐，肉棒轻松插进丈母娘阴道。肉棒一找到合适的通道立刻开始抽插起来。她身体站不稳，只好用双手钩住女婿的脖颈保持平衡。远远的只看见两个人头在水面上一起一落。

    丈母娘又羞又恼，更恨自己的身体一点也不争气居然又有了那该死的快感。身体被我的肉棒顶得上下起伏，舌头也被裹住。快感传递到全身，左腿不知什么时候脱离了我的手掌而主动钩住女婿的屁股。

    手里握着丈母娘乳房揉搓，指尖不停的在乳头上划圈，嘴里呷着她的舌头添弄。长发漂浮在四周水面，随着肉体激起的水波起伏。这景象把我的性慾激发到顶峰，肉棒更加凶狠的撞击着宽松的阴道。

    丈母娘的上中下三路被我夹击，守寡多年的肉体哪里经得住这般折腾喘息不止。另一只大腿也被我抬起来围在臀部，变成全身凌空。双手托住丈母娘肥美的屁股，借助水的浮力自下而上不停冲刺。可怜丈母娘被我干得娇喘连连，求生不能求死不得，心里恶毒的咒骂自己真是不知廉耻的荡妇。

    说实话，我这才是第一次近距离打量丈母娘的脸庞：原来丈母娘是那么迷人啊。眉头紧皱却挡不住标致的五官，虽然额头和嘴角有些许鱼尾纹却多了一种成熟的娇媚，那种欲怒还羞的表情更加强烈地刺激着我。只好把浑身力气集中在肉棒下，毫不客气的疯狂糟蹋丈母娘的肉体。

    过得片刻，感觉丈母娘双手使劲搂住自己脖子，指甲几乎抠进肉里。而她的双腿也紧紧缠绕着我的臀部，头向后仰左右摇摆，牙齿咬着嘴唇，全身乱颤喉咙发出粗重的喘息。丈母娘终于忍不住泄身了。看到这个女人被自己送进高潮，心中十分得意，肉棒刺进深处不再耸动，让丈母娘享受一下泄身后的快感。

    丈母娘依在志文肩膀上，说不出是什么滋味。要说自己是被强奸吧，偏偏又到了高潮。而令自己达到高潮的，可是亲身女儿的丈夫啊！

    我拔出肉棒，把丈母娘横抱在怀里，一步步向河岸走去。看着怀里丈母娘娇羞的表情，一双长腿在臂弯里一甩一甩的心里愉快极了。快步走到刚刚那个草丛中，放下怀里的肉体，把衣裤铺在草丛上，又把她放平在上面。

    我灵巧的爬上丈母娘的身躯。她知道女婿一直没射，知道还要再战一场，心里十分复杂。竟会和女婿干出这等丑事。可那肉棒真是极品，把自己弄得通体舒适，真要离开了倒也遗憾。

    我爬在丈母娘娇羞的身上舔着耳朵，事已至此还当没什么事看来已是不可能了。运用我的聪明才智与口才轻声安慰着，一点点打消她的顾虑，告诉她这事根本不会有人知道，天地作证。我永远不负母女俩。等等。

    丈母娘本就没多少主意，只是觉得这事既荒唐又可耻。在我的一番劝说下也开始心动。心里思索，这事都发展到如此地步了，想补救是不可能了，不理会吧以后这家庭关系岂不乱套了。

    她的面部表情看出，对方已动摇。以后大的变故估计不会发生，当下低头用舌头裹住丈母娘的乳头就舔起来。晚风过处，她的胴体又激起一片疙瘩，反而让我的肉棒更加坚挺。

    成熟妇人的乳晕又黑又大，乳头在舌头侵略下硬得像颗花生。

    我舌头灵巧的滑过腹部、大腿内侧，将嘴唇停留在三角地带。将丈母娘结实丰满的双腿往外打开，肥厚的阴唇翻开，露出整个阴道口。

    藉着夜色把舌头在阴道与肛门之间的会阴处轻轻按摩。丈母娘心中虽然还有顾虑，但快感却根本阻止不住，双手不自觉的捧着我的头往桃源洞探去。

    我趁机叼开一片阴唇，舌头却探进阴道来回舔，只觉淫水泛滥顺着会阴流下来。下身骚痒忍耐不住，发出销魂的呻吟声双腿，夹住我的头不住摩擦。

    爬起来仰卧，把丈母娘拉起来跨坐在自己的腰部，肉棒一耸再次刺进阴道深处。她坐在我的身上晃动着屁股，双乳被我揉搓着，半干的头发披散在前胸后背随风飞舞。

    摸了一会乳房，捧起丈母娘娇羞的脸颊，看着丈母娘那种欲仙欲死又羞愧难当的表情十分刺激。屁股也乘她坐落下来的时候狠命上顶，每次都触摸到子宫口，俩人都沉浸在禁忌的刺激中。

    大战数番后，丈母娘早已完全放开。此时淫荡无比，屁股扭摆着浪声四起。又狂泄了一次。我已经发现她打开了心结心中大喜，想坚守在不泄的边缘。但精关把守不住，急忙将她掀翻在地跪在旁边，抓住丈母娘的头发拉过来将精液悉数射在她娇羞的脸上。

    末了又把还没完全软化的肉棒塞进她嘴里抽送了几十下，心里虽然不愿意却又不忍拒绝，只好任女婿的肉棒在自己嘴里进进出出。

    俩人清理好一切后已近黎明，赶快往家里走。我一路揽着丈母娘的腰肢，柔声安慰生怕她还放不下这两天的事。第二天，老婆什么也不知道，根本想不到这两天是何等的惊心动魄。丈母娘和我有了某种默契，似乎也不如第一次事后那么矜持了。我看在眼里喜在心头。

    可惜之后的几天里一直找不到机会。当然我也不至于胆大包天再摸进她房里。连和丈母娘说话的机会都找不到。最糟糕的是当我发觉丈母娘的床上功夫远超她女儿，那种快感在妻子身上根本找不到时，我狡猾的想：能够同时得到母女俩就最好了。

    很快过了五天，家家户户又开始该干嘛干嘛。终于可以找到机会和丈母娘谈谈了。我也明显知道她的心头仍有疑虑，虽不拒绝在她身体上乱摸乱亲，但硬是不肯那根让她也极度渴求的肉棒插进浪穴。

    说是不能对不起女儿。虽然未能得逞，但我心中反而高兴。原来丈母娘只是不想对不起女儿，其他的顾虑都已经不是难题了。如果说只有这个顾虑，凭我对妻子的了解，就相对容易解决。

    说也是怪事，我和妻子同床快一年了，不见妻子有任何怀孕的现象，在村里女人不能传宗接代可是会被村民瞧不起的。想到这，我突然之间有了主意。不禁为自己的计策得意起来。

    野兔开始蚕食庄稼，家里劳力不够。虽以圈养家畜为主，但也有几分地，总不至于任野兔啃光吧。以前这个季节，都是母女俩夜晚去田间轮流拿竹梆子敲打吓走野兔。现在家里有男人了，自然这种责任落在我身上。

    于是我每天下班后就住进了山坡的一间茅屋里，母女俩轮流送饭。第一天晚饭是丈母娘送过来的，我边吃边想着计策，时不时看看她。她只道我又想作那事，心里也是又矛盾又想又怕。

    吃过饭后，我就把丈母娘拉进怀里抚摸亲吻。很明显，丈母娘是洗了澡才上来的。全身上下还散发着肥皂的香气。

    这里是半山坡，放眼望去一个人都没有。我们的胆子也稍微大了点，但她仍然犹豫，该不该抓住这难得机会再淫乱一次？真的就如我所说，这事只要当事人不说就没人知道吗？想着想着，心里一宽身体也半推半就起来。

    我扯下裤子又把丈母娘剥得精光，看看那床本就是随便搭起的估计承受不了俩人体重，于是分开丈母娘双腿，令其双手趴在床沿，屁股翘得高高的。

    我一手从背后伸过去玩弄乳房，一手抠进丈母娘淫穴里。抠了一阵后把肉棒插了进去。她又品尝到女婿这根肉棒，心中一阵满足。

    踮着脚尖任我的肉棒在屁股上蹂躏。这次因不必顾虑被人听到，两人也有些放肆。丈母娘自己都想不到会变得如此如此淫荡。浪叫声肆无忌惮的从嘴里飞出。

    干了一会又把她推在床边仰躺着，让她的下半身悬空。然后就自己走到床沿，抓起她的双腿用力一分，洞门大开。肉棒在阴道内又做活塞运动起来。

    她双腿被我抓着，头颅左右摇摆，一付享受的样子，双乳颠得乱晃。看着自己的肉棒在丈母娘阴道内进进出出十分好笑。这次没有顾虑，干得快活无比。此时她又泄了一次。

    我看着丈母娘又大又圆的屁股开始研究起来。丈母娘的屁股又圆又大很坚实，据说屁股大的女人生育能力强。要是天天和我这样下去肯定能生一窝。我把她双腿放下，身子扳成侧卧，大腿和身体呈九十度角，自己仍然站在床沿抽插。

    这么美的屁股不玩可真是浪费。当我的小手指插进她屁眼里，她的身体晃动得更历害了，立刻感到直肠壁箍住手指。看来还没被开垦过啊。

    今天有福了！我兴奋的将手指涂满淫液，然后轮流插进肛门。被干得大汗淋漓的她正猜想女婿这是要干嘛？就发现肉棒竟然换了地方往肛门插去。

    下身一股撕裂的痛感，比当初破处还疼。惨叫出声来，屁股扭动着就往墙里躲，但却被我用双手固定住动荡不得。直肠每次被肉棒抽送都疼得冒汗，却苦于无法脱身只有听天由命，任我来折磨。

    说也奇怪抽插了几十下后，可能是痛楚减弱后竟伴随几分快感。直肠壁特别是肛门周围，本就分布很多神经，比阴道敏感多了。因此一旦直肠适应异物后快感就一波波袭来。

    丈母娘的哭喊又转变为呻吟，只觉得女婿的肉棒在下体的两个洞轮流进入，有两种不同的快感交替在全身游走受不了这种刺激又达到了高潮。那张小床差点被闪塌，志文越来越控制不住，最后把肉棒使劲插进肛门，在肠道深处射了一堆精液。

    丈母娘得到空前满足，但还是摆出一付长辈的姿态，告诫我说这是最后一次了。我把她抱在自己腿上坐好，诉说自己是多么想天天拥抱着她入睡，她的肉体是多么让自己留念。听得她是面红耳赤，羞得把头压得低低的。听着女婿这些淫荡的语言，她的内心当然也是春意盎然。

    我看似无意实则有意识唤起她的回忆，不厌其烦地描述前几次她的肉体，如何如何扭动令自己兴奋，叫床如何如何淫荡让肉棒屹立不倒。她表面上拒绝着这些声音，但那些刺激的场面又像走马灯一样在脑海里闪过。

    我见时机成熟，于是问丈母娘：愿不愿意随时都可享受性交的欢愉？她听后浑身一怔，心跳加速。自己何尝不想拥有那根肉棒呢？但…不行啊，向女儿怎么交代？知道她此时的内心十分痛苦。双手不由自主搂紧我。

    于是全盘脱出我的计策：说她女儿我妻子可能没生育能力这事，日子久了肯定会成村民笑话，他们会怎么看待我这一家人？不如由丈母娘去劝说女儿，由她代替女儿生育。只要计划得好，没人知道其中秘密的。

    丈母娘心中一动，也很奇怪。快一年了，以女婿如此强的性能力怎么女儿就是不见动静呢？不会生育的女人会被骂作母骡子的！假如自己不答应的话，女婿因没有后代会不会哪天撇下母女俩离开呢？可是又一想，那自己以后岂不成女婿的老婆了？当时羞得无地自容。

    见丈母娘脸羞得通红，手指羞答答的玩着衣带，猜想她已经心动。我又狡猾地加紧攻势，向她分析桂花的心理，指导从哪几方面劝说容易成功。

    她始终一直默不作声，心中作着激烈的思想斗争。而我根本不待她有清醒的时刻，一直软声劝慰。良久，她终于开口答应好好想一想，然后推脱时间不早了，起身收拾了碗筷离开草屋。

    以后的两天丈母娘没来，都由妻子来送饭。我心想可能还在考虑吧。由于有心事也没性趣观察，桂花也不见有什么异样，直急得我抓头挠腮。又这么过了几天。我几乎绝望了。

    这天中午，一个人闪进来。一看居然是丈母娘！从她害羞的表情里猜到几分。果然告诉我说，她已经向女儿说了，本以为女儿会考虑很长时间，哪知桂花随随便便就答应了，愿意和母亲分享自己的男人。

    我高兴得手舞足蹈也没想到事情竟如此顺利。以后可以同时拥有母女俩了！下体一阵冲动就向丈母娘求欢。她推开我说有个要求，就是我们这种不伦关系，一旦她怀孕后就终止问我同不同意。

    我大笑着说一切没问题，心里却想，哪有那么简单，以后总有办法长期维持下去。就在大白天，女婿把丈母娘按倒在地上，用各种姿势把妇人蹂躏得天昏地暗。我也是第一次把精液射进了丈母娘的子宫内。

    从此我每天轮流在她们母女俩房间内留宿。直到有一天，丈母娘悄悄告诉我说自己有40天没来好事了。听后我心中一动，跟妻子商量，为方便以后照顾怀孕的丈母娘，不如三人同住吧。妻子很孝顺，也已经习惯了现在这种不同寻常的家庭关系，就爽快地答应了。

    于是我把大床搬进丈母娘房里拼在一起。当夜，母女俩破天荒和我三人睡在一起。我睡在中间，偏头看看丈母娘又看看老婆，心中涌现无限幸福。她母女俩都把背脊对着我。虽然母女共夫已成为现实，但半裸体睡在一张大床上还是羞愧难当。我饶有兴致的用手去抚摸母女俩的屁股，母女俩都不约而同的颤抖。

    我大感有趣。把嘴伸到妻子的屁股沟上舔起来，为了故意要让丈母娘听到，所以舔得很卖力。丈母娘听着女儿哼哼哜哜的呻吟，屁股又被志文的手指上下游走，心里是又惊又羞，淫水缓缓流出。我尽量把下体摆正，强行把丈母娘的头按在自己肉棒上套弄。

    丈母娘无地自容，却不得不受我摆布。初时不敢看女儿的胴体，但耳边不时传来享受的浪语。于是她的嘴巴也卖力的吞吐起来一只手悄悄伸进阴道里手淫。

    妻子被舔得春心萌动，听着母亲为丈夫口交发出的声音，自己也被刺激得浑身燥热。我看到眼前的肉体一具肤色白晰一具颜色稍暗一个是光滑细腻一个是成熟健硕。一时兴起，令母女俩并排跪在床上，厥高屁股将肉棒轮番插进去。

    不同的感受把肉棒刺激得坚硬如铁，不一会两个屁股就被撞击出一片红色。我让丈母娘仰躺，妻子坐在母亲头上，享受母亲舌头的温柔。自己跪坐着抓起丈母娘双腿，把肉棒狠命捅进去，而头伸过去叼住她的乳房吮吸。同时肏两个女人，虽然兴奋却渐感体力不支。

    于是就在床头让母女俩舔那根肉棒。母女赤裸相向早已认命，在她们的思想意识中，阳具是最神圣的。两张嘴把肉棒舔得通体晶亮，时不时舌头还互缠在一起。初时的矜持都消失了，反正都是自己的男人嘛。

    就这样，每次我们三人轮番大战，赤条条的肉体沾满了三人的体液和乱七八糟的淫水。

    我恨不得再有个化身一同加入战团。精疲力竭后才把精液喷洒在母女口腔内，左拥右抱搂着一老一少两具肉体睡去。

    母女俩尽心尽力共用着同一个丈夫，总忘不了弄些土产给我滋补精元。于是我就依古文记载的《黄帝内经》采阴补阳，身体倒也经受得住。丈母娘怀孕后我就让妻子在肚子里塞些衣物伪装好，凭着自己的机智总算蒙骗过去。丈母娘就不用下地，只在家好好呆着就行。

    现在，丈母娘怀孕三个月了，每天的战斗还在继续。虽说在怀孕的前三个月要尽可能的少同房，但是我们一直都没有停止。可能是丈母娘的健康身体的原因吧，反正我们一家人就是这么过来的直到现在。

    就这样，母女俩在我设计好的圈套中一步步走到现在。我在白天上课的时候就是个典型的文弱书生，下班之后就是狂热的性爱专家。真是「白天象教授，晚上象禽兽」。这就是我的真实生活，是我幸福的一家人

    

正文 姐弟刺激乱伦

    我十八岁的那年，强奸了我的美丽温柔的亲姐姐，自此展开了我和姐姐的如

    火如荼的姐弟性爱。

    与其说是强奸，不如说是姐姐半推半就的让我得逞……而最终成了双方自愿

    的“和奸”。此后则更是男欢女爱、乾柴烈火的姐弟相奸，尽情享受壮男少女的

    性欢畅。

    那年我念高三，我是个走读的学生。十八岁的我，因想考上重点大学，学习

    得十分的紧张辛苦，每天压力都很大，但又实在是无处发泄。

    姐姐这正是双十年华，健美又漂亮。姐姐从来就一直十分疼我，见到我这样

    紧张有压力，作为护士的姐姐便开始帮我的忙了。

    六月的夏天，天很热。姐姐每天傍晚都会给我按摩，并且护理照料，生怕我

    有不舒服的地方。

    就这样：令我平生第一次最最兴奋的事情终于出现了。

    六月中的一天晚上，我刚考完试，感觉考的很好，回到家告诉了姐姐，姐姐

    听了很为我高兴。接着，姐姐像往常一样，为我按摩背部、颈部和腿部，我处在

    享受之中。

    大约三十分钟后，姐姐好像有点累了。

    “姐姐，你歇一会吧！我来帮你按摩一下吧！……这么长的一段时间，你一

    直为我服务，现在皆是我为你服务的时候了！”

    说着，我把姐姐的手拿开，在姐姐可能拒绝之前，我两手已抓住她的肩膀，

    然后用力的按摩起来，由于时值夏天，气温很高，姐姐浑身都有点出汗，发出一

    种淡淡的、特殊的、诱人性感的、似香非香的气味。按摩从她潮湿且柔嫩的肩膀

    开始，到达如瓷如玉的晰白脖子上，然后降落到她那两只如白藕般的细长粉嫩的

    手臂上……姐姐毕竟是个护士，对于我的按摩还是接受了。

    她闭上眼睛，任由我在她身上按摩。

    “姐姐！怎么样！很舒服吧！”我边问，边按摩着她。

    “是，是啊！很舒服，好棒啊！”姐姐有点不自然的回答着。

    我能触摸着这样的一个女人美丽、丰满、而又性感的姐姐，我打从心里高兴

    的笑起来。

    我有些兴奋的问：“姐姐，我给你来个依次全方位的按摩，好吗！？”

    按摩时，我在姐披散着头发的粉红色脖子上吐着热气，温暖的热气一下子碰

    触到她，一下子又离开她，这微妙的接触，很可能搅乱了姐的神经。

    “哼，是，是吗？……姐姐等着……你的按摩……”姐姐吞吞吐吐的回答我。

    “姐姐，趴下来嘛！”我对姐姐小声的说：“好方便我为你按摩。”

    “趴下来？不行啦！”姐姐回答说。

    “怕甚么！”我鼓励姐姐说：“我仅仅是替姐姐按摩而已！”

    姐姐犹豫了一下，假装很轻松的样子，横趴在我的床上，两手重叠托住下巴。

    我开始按摩起来，从姐姐的背后开始。

    渐渐的我听到了姐姐的不规则的喘气声。

    “感觉如何！姐姐？”我边按摩边问道。

    “很舒服，唉，拜托你了！”姐姐一副很舒服的样子回答我。

    终于，我按摩到了姐姐的屁股上。

    这是我的第一次接触到女人圆翘翘的屁股，我的阴茎一下就充起血来。

    我掀开姐姐的超级短裙，看到一条乳白色、小之又小的棉质丁字内裤，紧紧

    的勒陷在姐姐两片雪白的肥臀中间的股缝中，姐姐的整个光溜、肥大、浑圆、后

    突的屁股都赤裸裸的呈现在我眼前！我的阴茎硬的更厉害了，顶在我的小内裤上，

    疼的我直咬牙。

    我左手逆时针，右手顺时针的，用力的揉弄姐姐的雪白粉嫩的美臀。

    姐姐故装镇静的对我说：“弟弟，你轻一点！”

    而这个时候，我的阴茎也早已经从内裤的护鸟布的一侧顶了出来，把裤衩顶

    了老高。

    我不理姐姐的吩咐，仍是着力的按摩抚弄，姐姐的鼻孔已经张大了，呼吸渐

    渐加急，也似乎越来越兴奋。

    不大一会儿的工夫，姐姐雪白的屁股已让我揉的通红了。

    突然，我情不自禁的，将手滑进了姐姐的大腿根内侧，抚摸按揉起来，姐姐

    如同被电击般的整个身体僵硬起来，但，姐姐没有表示异议，还是假装享受着，

    脸也不由的红晕起来。

    接着，没有征询姐姐同意，我大胆的把姐姐翻了过来，让她仰躺着。我鼓起

    勇气，将她的双腿大大的分了开来。小内裤勉强的盖住了姐姐的阴户，但小腹下

    大腿间的阴阜明显的耸突坟出，小内裤紧裹下的鼓涨大阴唇轮廓，和唇间的裂缝，

    都清晰可辨。

    这时姐姐发出大口大口的喘息声，我本以为姐姐会发怒我的大胆放肆，但是

    令我没有想到的是，姐姐竟十分合作的任我分开大腿，上体后仰，咬紧嘴唇，断

    续的呻吟起来。

    没有责备我，那就是允许我的行为！于是我便更大胆的来回抚摸姐姐的大腿、

    小腹避开阴户、全身的肌肤。手指头偶而故意从姐姐的腹部上升，有意无意的碰

    触她的丰满的乳房。

    渐渐的，我的手指开始温柔的抚摸姐姐圆突乳峰下方的斜坡……然后找到乳

    罩边的空隙，手指潜入罩杯中，并且摸逐了起来。乳房灼热柔嫩有弹性，乳头则

    是耸立着，姐不由的发出喘息声！但是却又尽量的咬紧牙根，不让声音从牙缝中

    泄漏出来，

    “弟……弟弟……那个部位不用按摩……谢谢你！”姐姐不情愿的说着。

    “姐姐，别客气了！你为我按摩了那么多天，都不说累，我这才替你按摩了

    一会儿，又算的了甚么呢？”我忍着阴茎被束缚的难受的痛苦对姐姐说。

    同时，我的手掌则已完完全全的抚盖上她的胸部了……我见姐姐不反对，乾

    脆掀开了她的胸罩，手掌大胆的按揉着姐姐那既白嫩又富弹性的乳球，那感觉真

    好。

    “不，不行啦！！！！！……快住手啦！！！！弟弟！……不可以这样……

    这不是按摩……不用按摩了……“姐姐有点惊慌的起身对我说。

    我抱住已经起身想要马上逃开的姐姐，不让她逃走，仍把她按倒仰卧在床上，

    一边仍用力揉弄她的柔滑敏感的乳峰……

    姐姐发出呻吟声：“啊……啊……不要这样……不可以……说好只是按摩…

    …这样不行啦！……“姐姐淫荡的叫着。

    “姐姐，我只按摩你的乳房，有什么不可以呢？”我假装有些恼怒的说。

    “不，还是不行啦！弟弟，你不能这样……按摸姐姐的胸部……”姐姐讨价

    还价的说。

    “姐姐，我保证你，其他的部位我绝对不会碰触！”我双手按在姐姐的尖梃

    乳房上，作圆周运动似的抚捏按摩着。

    姐姐真禁得住玩弄，让我抚摸挑逗了这么长的时间，居然还没有开口要我干

    她。

    “不行，我得想点新办法来玩姐姐！也许刚才我用的方式，早已被姐姐的男

    朋友试了上百次了！”我心里想着。

    立刻，我开始转向姐姐的下半身，我将姐姐的黑色短裙向上一撸，只见小内

    裤已扭成了一条狭窄的三角布带，三角带深深的勒陷在姐姐的阴户当中的裂缝中，

    耸突的阴阜已裸露了出来，阜上有一小蕞稀浅的绒毛，三角带两旁暴露出了两块

    涨卜卜、肥白无毛的大阴唇。

    在这激动万分的时刻，一个念头出现在了我的脑子中。

    我用力将姐姐的两条白嫩的大腿向两边一分！

    “啊！！姐姐大腿的柔韧性真好！”我不由的暗自称赞好。

    姐姐的大腿竟然被我大大的劈开，我极度的兴奋，我几乎要失去了理智，但

    我还是忍了下来。

    我试着尽力掰开、抬高姐姐的白嫩无瑕的修长大腿。姐姐的大腿被我越掰越

    张开，几乎超过了180度！

    “啊！疼！好疼啊！”姐姐也疼的尖叫了起来。

    这时我发觉，姐姐的两片大阴唇竟大大的左右分张开了，三角裤，不，是

    “三角带”，也被拉歪了位置，姐的整只阴户已完全裸露了出来，在因充血而分

    开的大阴唇肉缝中，可清楚的看到姐姐那诱人的鸡冠状的小花蒂阴核。看到这么

    性感刺激的景色，我完全失去了理智……

    我迅速的扯去姐姐的内裤，掏出阴茎，一个霸王硬插花，我的18厘米长的

    阴茎就迳直刺入姐姐的阴道……

    姐姐尖叫了一声：“啊！弟弟，你要干什磨？！我是你的亲姐姐呀！”

    没有等姐姐说完，我的大半截生殖器已经刺进了姐姐温润紧密的阴道，我立

    刻耸动屁股，开始抽插起来！姐姐见我不停的攻击，就本能的挣扎扭躲。

    姐姐仰卧在床上，我用双手抓住姐姐的白嫩的胳膊，不让她反抗，我的下身

    进入姐的大腿间，大半条阴茎已深入她的阴道，我用力的抽插着她，姐姐妄想要

    挣扎摆脱我。

    不消片刻，我已全根尽入，龟头顶到姐姐花心底的一团软肉，不能再向前了。

    姐姐试图左右挣扎晃动，而我就随着她的晃动，不稍停的干着她。姐姐的反

    抗不但无济于事，反而增加了我的这第一次乱伦的挑逗刺激！她的阴户左右扭动，

    我的阴茎也便跟踪追击，不停的抽插，成了美妙的花式性交！受到我18厘米长

    的又粗又硬的鸡巴的冲击，姐姐挣扎的更加厉害……我觉得有一股液体自姐姐的

    阴门溢出，定睛一看，原来是姐姐的被我捣破的处女膜的处女落红鲜血！

    姐姐大口大口的呼吸着，但可能是害怕被邻居听到，姐姐不敢发出太大的声

    音。

    “呜！呜！呜！呜！呜！嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……弟弟，快饶了姐姐吧！…

    …“姐姐苦苦的哀求。

    也许我是个虐待狂，我十分的喜欢听女人被我蹂躏的叫床声。姐姐越是哀求，

    我就干的越来劲。

    “啊，啊，啊啊，啊啊，啊啊……啊，啊，啊啊，啊，啊，啊啊啊，啊……”

    姐姐发出了听在我耳中令我消魂蚀骨的、美妙的呻吟……

    渐渐的，姐姐的反抗越来越弱……她终于停止了反抗……而且还耸动阴户，

    配合我的抽送……她阴户中充满了黏黏的蜜汁，抽插时发出悦耳的“叽咕叽咕叽

    咕叽咕叽咕叽咕”的性媾声音。

    我一面奸淫姐姐的阴户，双手也没闲着，不停的抚摸姐姐的大腿、乳峰、和

    全身的曲线，还不时拨弄她肉缝中的阴蒂……姐姐口中不住的呻吟，闭着眼，一

    任我姿意奸淫……

    大约廿来分钟后，突然，姐姐的阴道一阵强烈的痉挛，我感到一大股温热的

    沾液浇淋到我的龟头上，而姐姐此时便软绵绵的昏死在床上，我想姐姐可能是受

    刺激过度了。

    是我太粗鲁了吗？毕竟，她还是处女啊！……看着姐姐晕去的样子，我虽有

    些担心害怕，但我相信如此健美的姐姐，是绝对不会被我奸死的吧……但我还是

    停了下来，停止了对她的蹂躏，抽出了我还没有射精的硬帮帮的粗壮阴茎。

    啊！我的阴茎比原来粗了一圈，再仔细一看，天哪，该不是我的阴茎肿了吧！？！

    哼！第一次干女人就肿了，我有些不服气！哼！索性一不做二不休，乾脆就

    干到底！

    〔后来才知道那不是肿了，而是干得十分性奋时的现象，干得舒畅性奋时，

    阴茎会变得份外长大粗壮。〕

    既然姐姐已经昏了过去，我就必须再把姐姐操活！

    我再度将鸡巴插入姐姐那美妙滑腻的小肉洞，慢慢的抽插起来。那奸淫睡美

    人的滋味真好，真美妙，爽得难以形容！我十分想痛快的在姐姐的阴户中射精，

    鸡巴硬翘翘的，被姐姐的小肉洞的阴肉紧紧的包裹住，只觉得爽滑透顶，越抽插

    越舒畅，但就是没有要射出的感觉。

    我时而九浅一深的轻抽慢送，时而紧锣密鼓的尽力狂奸。

    姐姐渐渐的自昏死中醒转，口中又开始“嗯，嗯，嗯嗯，嗯……”的呻吟…

    …话说到现在，已经是五十分钟以后了……

    尽情蹂躏过姐姐的阴户，我又想尝试姐姐的后庭：大龟头蘸了姐姐阴户流出

    的淫汁，温柔的、小心的挤进姐姐的未经开凿的菊花小眼里……

    我缓慢的前后来回的活塞式的干姐姐的肛门，真的紧凑的不得了，但不久姐

    姐的肛门油也开始大量的涌出……我沉浸在操我姐姐的欢快之中。突然，姐姐的

    肛门一紧，我也是无法再忍受这种刺激了，龟头感到一阵出奇的酸痒，一大股精

    液喷射入了姐的体内。

    我拔出了鸡巴，虽然泄了一次，但鸡巴仍然硬翘着，心中也仍是淫兴勃勃的，

    好想再狠狠的奸姐姐一次。这次该射在姐姐阴户花心里，那才算是我真的完全占

    有了姐姐的美女肉体……

    姐姐终于睁开了眼，满脸通红的看着我。开始时我不敢和她的目光相对。但

    转而一想，干都干了，怎能逃避呢？而逃避并不是办法！我便对姐姐抬起了头，

    和她的目光相遇。

    我想这下惨了，我是无法解释了，我不做声，硬着头皮，只等着姐姐发落。

    令我大吃一惊的场面出现了。

    姐姐没有如我预期的大哭大闹，或是痛恨的谴责我强奸了她，夺去了她的保

    持了廿年的宝贵处女贞操。

    她用纤手将她肥嫩的阴瓣掰开来，说：“弟，还有力再干姐姐一次吗？

    

正文 母子（1）

    初试温馨

    这是一个真实的故事。那是在我十六岁那年。我那时还是一个高中二年级的

    学生。

    我的父亲长期在国外，我和母亲二人在台北相依为命。

    我母亲早年毕业于法国某艺术学院的舞蹈艺术专业，回到台湾做过芭蕾舞演

    员，曾经红极一时，成为许多杂志的封面女郎。后来与父亲结婚，怀孕后便终止

    了舞台生涯。生下我以后，就担任一个舞蹈学校的教师，直至现在。

    妈妈现在已经34岁了，但长得仍然十分水灵、美丽。前不久，发生了一件

    十分有趣的事情：那一天，我正在中学的球场打球，有个同学急匆匆地来告诉我

    说，有个女孩子在传达室找你。我问是谁。他说：「那女子年龄大约不到二十岁

    非常漂亮，相貌长得极象你，可能是你的姐姐。」

    我一想，断定是妈妈来了，便大笑不止，对同学说：「我哪里有姐姐呀，肯

    定是我的妈妈来了！」

    我那个同学大吃一惊，争辩道：「不对不对，那女子最多二十岁呀！」

    我说：「我妈妈有三十多岁了呀！只是长得年轻，你看不出来罢了。」

    那确实是我妈妈。妈妈的容貌极其美丽，真可以说是有着沉鱼落雁之容、闭

    月羞花之貌，明目善睐，皓齿如贝，黛眉樱口，冰肌玉骨，意态妍丽，丰韵娉婷

    那苗条的身材165高，三围正好是35、23、34。妈妈的性格活泼，为人

    热情纯真，虽然她已经三十四岁了，但看上去最多二十岁。

    那年我虽然只有十六岁，但我的身材象父亲那样健壮魁梧，而容貌却有几分

    老成，看上去不会少于二十岁。加之长得极象母亲，所以，我与妈妈走在街上时

    不知道的人还以为我们是姐弟，甚至有人还断定我们是兄妹呢！

    自十四岁起，我便对异性产生了兴趣，并且偷偷读了不少性知识方面的书和

    黄色书刊，甚至还经常去看小电影。所以，虽然我没有与女性接触过，但对性的

    知识却知道很多，我渴望着能有一天看看女人的裸体，看看女人的乳房和阴部是

    什么样的。

    我每天都在留心观察女性，但我发现，就我所看到的女人中，没有哪一个的

    美貌与气质能胜过我的妈妈。

    我从小就对母亲十分崇拜，可是从这时起，我渐渐把她当成了自己性幻想的

    对象。我也开始悄悄地欣赏母亲美丽清秀的面容、苗条丰腴的的身材和雪白细嫩

    的肌肤。我特别喜欢她那对会说话的、乌黑的、天生带有几分羞涩的、水灵灵的

    大眼睛，尤其是当她兴奋时，长长的睫毛上下忽闪，极其妩媚。我觉得，妈妈的

    一颦一笑都特别动人。我经常想象着妈妈衣服下面肉体的颜色、形状……真渴望

    有一天能看到妈妈的裸体。

    但是，妈妈一向穿得很保守，除了夏天能看到她的修长的双腿和嫩藕般的两

    臂外，其他部位根本无法看到。而且，妈妈向来都非常端庄贤淑、高贵典雅，虽

    然很爱我，但从来没有与我随便嬉戏过。所以，我从来没有对妈妈产生过任何非

    份之想。

    妈妈的朋友很多，经常要晚上出去应酬，参加一些朋友庆典之类的活动。如

    果爸爸在家，都是他陪妈妈去。自从爸爸出国以后，妈妈便自己一人去。

    由于妈妈实在太漂亮了，看上去又很年轻，十分惹人注目，时常受到阿飞和

    不良青年的骚扰侵犯。甚至有一次差一点被几个流氓轮奸，幸亏被巡逻的警员发

    现，才免于受辱。从此以后，妈妈每次出去，都由我陪同，在舞会上，她也只与

    我跳舞，从不与其他男人跳。据妈妈说：是为了避免误会和麻烦。

    有一天，我陪妈妈去参加一个朋友的生日舞会。妈妈打扮得十分艳丽，穿了

    一件杏黄色的无袖丝织衬衫，外加玫瑰红的短外套，下半身则是与外套同色的毛

    料短裙，修长的玉腿上是肉色裤袜，淡扫娥眉，轻施粉黛，秀发高挽，愈发显得

    青春俊俏。

    在舞会的两个多小时里，我一直陪妈妈跳舞，快三、慢四、贴面、摇摆……

    我与妈妈都非常兴奋。妈妈毕竟是舞蹈演员出身，跳起舞来身段婀娜，步履

    轻快，婆娑多姿。我与妈妈很快成了整个舞会的中心，有许多时，别人都停止了

    跳舞，观赏我们这一对在大厅中旋转飞舞，这使我感到异常骄傲。

    在我与妈妈跳贴面舞时，二人的身体紧紧贴在一起，我感到妈妈那顶在我胸

    膛上的一对乳房十分坚挺而柔软，心中一荡不觉搂紧了她的腰枝。这时妈妈的头

    正靠在我的肩头，我在妈妈耳边说：「妈妈，我们这样是不是好象一对情人！」

    妈妈脸一红，紧搂了一下我的腰，小声说：「不许瞎说！」

    我说：「妈妈非常爱我，我也非常爱妈妈。这算不算情人？」

    妈妈卟哧一声笑了，在我的脸上吻了一下，柔声说：「妈妈也很爱你，但我

    们之间只是母子之爱。情人之爱是类似于夫妻的爱。母子之爱是单纯的感情相通

    而情人之爱除了感情融合外，还有合体之缘。懂了吗？」

    「妈妈，你有情人吗？」

    「没有！」妈妈嫣然一笑，顿时双颊飞红。

    她的头慢慢离开了我的肩，一直看着我的眼睛，忽然柔声说道：「志志，你

    真的好美！原来我只把你看作儿子，刚才听你一说情人，我便试着用情人的眼光

    看你，发现你英俊潇洒、高大魁梧，温文尔雅、善解人意，一双多情善睐的眼睛

    炯然有神，十分迷人，确实是女人选择情人的标准对象！如果我不是你的妈妈，

    可能真的会主动追求你，与你作情人呢！」我小声说：「妈妈，那我们就作情人

    好啦！这样，妈妈有一个丈夫、一个情人，有两个男人爱你，多好呀！」

    妈妈的脸又是一红，瞥了我一眼说：「妈妈怎么能做儿子的情人呢！你本来

    就是妈妈的心上肉嘛，是妈妈在世界上最爱的一个人，胜过你的父亲。」说着在

    我脸颊上吻了一下。

    正在这时，舞会的灯光突然暗了下来，渐渐地几乎伸手不见五指。

    「妈妈，灯光怎么突然暗了？」我问妈妈。

    「这是每场舞会都有的，是为情人们安排的***时刻。」

    「情人们这时干什么呢？」

    妈妈没有立即回答，她又把头靠在了我的肩头，将她的脸紧贴在我的脸上，

    娇笑着小声说：「好吧，那让你体会体会！我们可以做五分钟的舞会情人啦！你

    现在不要想着我是你的妈妈，而想象我是你的情人，是一个你喜欢的女孩子。男

    情女爱，她现在已经向你投怀送抱了！你该怎么办？」

    说着，她搂着我腰的那只手紧了一紧，另一只手搂住我的脖颈。我心中一热

    也想体会一下与情人在一起的滋味，于是也紧紧搂着妈妈的腰。我感到妈妈的两

    个乳房硬硬地顶在我的胸前。

    我本来放在妈妈肩上的那只手搂到了她的脖子上，小声问道：「妈妈，我可

    以吻你一下吗？」

    妈妈小声笑道：「当然可以！我们现在是情人呀！黑暗之中，情人们干什么

    都是可以的！」

    说着，她把脸扭过来对着我。我虽然看不清妈妈的脸，但是已明显地感到了

    妈妈仰着的头、努起的嘴唇和随着均匀的呼吸声喷到我脸上的阵阵香气。我一低

    头便吻上了妈妈的嘴唇，继而吻她的额头和脸颊、耳朵、下巴……

    「嗯！唔！」妈妈哼了几声。接着，她伸出舌头舔我的嘴唇，还伸到了我的

    嘴里轻轻地舔我的牙齿、舌头和上颚。

    我从来没有与女性接触过，更没有接过吻，所以一切都是新鲜的。于是，我

    也把舌头伸进了妈妈的嘴里，胡乱搅着。

    妈妈「唔」了一声，把我推开，小声说：「不是这样乱搅，要温柔些，轻一

    点。你再体会一下我的舌头在你嘴里的动作。这样才有情调！」

    说着，她又伸出小舌在我嘴里表演了一会儿。

    我本来是个很聪明的孩子，所以一学就会。我搂着妈妈的脖颈，与妈妈热烈

    地亲吻在一起，两个舌头在二人的嘴里进进出出地纠缠着。

    妈妈的情绪表现得很冲动，她的一只手在我的后背上抚摸、搓捏着，还捏了

    几下我的屁股；我也情不自禁地一只手在妈妈的后背上、圆臀上轻轻抚摸。

    我听到妈妈嘴里发出了似乎很享受的阵阵呻吟声，她搂得我更紧了，饱满的

    胸脯在我的胸前摩擦。

    我与妈妈的身体从上到下都紧贴在一起，我的阴茎不知何时膨胀起来，顶在

    妈妈的小腹上。她也感觉到了，小声说：「什么东西这么硬，顶得我的肚子好难

    受！」

    说着，伸手探下去，隔着裤子握到了我的阴茎。

    「呀！这么粗大、这么硬！小坏蛋，不许胡思乱想！」她想把它移开，但是

    刚推到一边，马上又弹了回来。妈妈无奈，只好让它顶着。我觉得她踮起了脚尖

    使顶的位置下移到小腹下面。由于是脚尖落地，站不稳，所以妈妈的身子贴得我

    更紧了。

    我们拥抱着、亲吻着，四只手互相抚摸着，身子互相摩擦着……

    灯光开始渐渐亮了。妈妈娇喘着推开我，小声说：「好了！别让别人看到，

    到此为止！」

    我们又恢复常态，跳起了慢四步。

    妈妈这时两颊飞红，满眼羞涩，显得十分俊俏而动人。她笑着小声问：「志

    志，体会到做情人的滋味了吗？」

    我说：「温馨极了！妈妈，我们回去后继续做情人好吗？」

    「不可以！」妈妈娇嗔地说，「儿子怎么能和妈妈做情人呢！刚才我只是借

    这里的灯光变化告诉你情人们在这时干些什么，增添点小乐趣而已。」

    有了刚才的经历，我发现妈妈在我心目中的形象完全变了。她已不完全是妈

    妈，而是一个我十分爱着的美貌的女郎。

    我两眼不眨地盯着妈妈看，觉得她显得那么俏丽动人，使人为之倾倒，为之

    迷恋。过去我为什么没有发现妈妈的美！我真恨不得再次紧紧地拥抱她、热烈地

    亲吻她。我甚至渴望能与妈妈做爱，能娶妈妈为妻！

    正当我十分痴迷地想入非非时妈妈突然在我耳边说：「志志，你在想什么，

    为什么用那种眼光看我，象一个小色狼，看得人不好意思！」

    我说：「妈妈，你要是我的妻子就好了！」

    「胡说！」妈妈的手在我背后打了一下，「不许异想天开！」

    「妈妈，刚才做了一会儿情人我才发现：你真的非常可爱呀！」

    妈妈不理我，脸一下子变得通红，把头扭向一边。

    「啊！妈妈简直美极了，真是天生的尤物、上帝的杰作呀！」我继续在她的

    耳边小声赞叹着，并悄悄在她的耳根处吻了一下。

    妈妈微微颤抖了一下，仰脸娇羞地看我一眼，低下头，把脸贴在我的胸前，

    小声道：「乖孩子，求你不要再说了，你说得我心里扑扑直跳！继续跳舞吧。」

    我发现妈妈抱得我更紧了，我明显地感到她那两颗发硬的乳头顶在我胸前。

    今天妈妈的表现一反平时的端庄、凝重，显得格外热情、柔媚，而且很容易

    害羞，不时地脸红，红得那么鲜嫩妖艳。特别是她用那种羞涩的眼光看你时，啊

    呀，简直迷死人了呀！我真恨不得一口将她吞下去！

    

正文 母子（2）

   两情相悦

    舞会后紧接着是酒会。妈妈今天特别高兴，喝了不少葡萄酒，连走路都有点

    摇摇晃晃的。回去的时候只好让我开车。

    车子到家，妈妈由于酒精的作用竟在车上睡着了，我连喊带摇都没有醒。于

    是，我只好抱起她从车里出来回房间。我长这么大，还没有抱过别人，当然也没

    有抱过妈妈。妈妈的身材比较高，但由于苗条，体重才52公斤，所以抱起来一

    点也不觉沉重。

    这时妈妈完全处于昏睡状态，娇躯柔若无骨，我两手托在她的腰和腿弯处，

    两腿下垂，臻首后仰，雪白的粉颈伸得很长，一条胳膊也向下垂着。

    上楼后，我把妈妈放在床上，为她脱去外衣和裤袜，原来妈妈在外套和衬衫

    里面只穿了粉红色的三点式比基尼。因为比基尼是半透明的，故而妈妈高耸的乳

    房、深深的乳沟、雪白的粉颈、平坦的小腹、修长的美腿，都一览无余，特别是

    那隆起的阴阜以及隐约的阴毛，使我心旌荡漾，几难自持。我在妈妈的唇上亲吻

    了一阵，又大胆地隔着衣服在三个高高的凸起上各轻轻吻了一下，然后为她盖上

    床单便离去了。

    睡到床上，我的心情还久久不能平静，妈妈那雪白的肌肤和透剔玲珑的娇姿

    时时在脑海中萦绕。因为今天是我第一次看到女人的裸体呀！

    第二天是星期天，妈妈睡到十点钟才起床。

    我看到她从房间出来，便叫：「妈妈早上好！」

    「儿子早上好！」妈妈回答我，然后笑着说：「昨天喝得太多了，我连怎么

    回家的都不记得了！志志，是你扶我回来的吗？」

    「妈妈喝得酩酊大醉，在车上睡得好香。我开车到家后，使劲叫、大力摇你

    都没有醒来。是我把妈妈抱回房间的。」

    「哇！让儿子抱回来，真不好意思！我的身子那么重，你抱得动我吗？」妈

    妈揽着我的腰亲切地说。

    「一点不重，我轻而易举就抱起来了。不信你看！」说着，我一把将妈妈抱

    起，在屋子里边走边旋转。

    「啊！快放下我，我的头都被你转晕了！」妈妈边叫边挣扎。

    我轻轻放下妈妈。她两手环着我的腰，把脸贴在我的胸前，娇喘着说：「我

    的儿子长大了，这么有劲呀！」

    「妈妈，你的身体好美呀！」我喜形于色地说。

    「怎么？」妈妈仰起头，不解地看着我。

    「我看见你的裸体了呀！好美哟！」我有些得意忘形地说。

    「你什么时候看到的？」妈妈的俏脸微红。

    「平时妈妈穿得很保守，当然看不清你的身体。昨天晚上，妈妈喝得太多。

    我把你抱回房间后，为你脱去外衣，看到你穿三点式比基尼，妈妈这时的娇

    姿苗条丰腴、凸浮玲珑、肌白似雪，啊，简直美极了！」

    「啊！原来我的衣服是你脱的！我还以为是自己脱的呢，我好奇怪，平时我

    是不穿内衣睡觉的，只穿睡衣。后来我想大概是昨天喝多了，连怎么回家、怎么

    进房都不记得了，估计是还没等脱光衣服换上睡衣，就睡着了！」

    「我不知道妈妈的习惯，下一次，我一定先为你脱光衣服、穿上睡衣，再安

    排你睡下。这样，我还可以欣赏妈妈美丽的……！」

    「志志，不许对妈妈这样做！」妈妈有些不好意思，娇嗔地说：「志志，千

    万不能对妈妈产生非份之想哟！妈妈就是妈妈，是不能当作普通女人看待的！」

    「可妈妈的身体真的是上帝的杰作呀，是一个不折不扣的美女嘛！难道你不

    知道自己长得很美吗？」

    「我当然知道！还用你说？」妈妈有些生气了。

    我走上前，拥着妈妈的腰，调皮地说：「请妈妈不要生气，我刚才说错了，

    其实，妈妈是个丑八怪！」

    妈妈「扑哧」一声笑了，伸手拍着我的脸颊说：「淘气包！」

    我继续抱着妈妈的蛮腰说：「妈妈，再让我们做一会儿情人好吗？」

    「不行！」妈妈娇斥道，同时两手推拒我的拥抱。妈妈的力气当然没有我大。

    我将一只手揽着妈妈的粉颈，张口向樱唇吻了下去。

    「停下！大白天的，小心来人看见！」妈妈嚷着。

    「不会的，妈妈，大门锁着的，来人会按门铃的！」我说着，继续吻下去。

    她心慌意乱地极力推我，嘴里喊着「不要」，娇首左右摆动以回避我的吻。

    后来可能见我执意不肯罢休，也可能是没有力气了，便停止了挣扎，一动不

    动地任我抱着亲吻。

    到后来，妈妈不但不反抗，反而变得热情起来，也搂着我的腰，主动伸出小

    舌与我缠绵，喉咙里渐渐发出阵阵的呻吟声。

    直到妈妈被我吻得喘不过气来时，才推开我。她羞涩地小声说：「好了！你

    吻得我浑身都没劲了！调皮鬼，肚子饿了吧！乖乖地回书房写作业，妈妈要去给

    你做饭了。」

    从这天开始，我便常常要求与妈妈拥抱接吻。可喜的是，妈妈都不再拒绝，

    让我随意亲吻。

    我估计她的心理是：反正已经被我吻过了，再多吻几次也是一样的，所以便

    不再有什么顾忌。而且我发现，每次亲吻时，妈妈都特别陶醉。

    有时还是妈妈主动地拥抱我，与我接吻。

    我分析：妈妈毕竟还是一个正值青春年少的女子，是非常渴望得到异性的亲

    近和爱抚的。爸爸长期不在家，妈妈自然会产生性饥渴而又无处发泄，必然很痛

    苦。我起初要与她亲热，她的内心深处当然是渴求的，这一点，从那次舞会上她

    让我与她临时扮演情人的角色，就可以看出来，是那么热情、主动、投入。但是

    由于理智的作用，使她不敢与自己的亲生儿子有过份之举，一再地压抑、控制着

    自己。可是，一旦被我拥在了怀抱里，便很快为男性的热情和雄壮所征服，被阳

    刚之气所感染，并很快失去了理智、头脑完全空白，只剩下了与异性接触的欢愉

    妈妈从此不再对我避忌，有时还在家里穿着十分性感的衣服。

    有一天，天气特别热，家里的空调机又坏了，我和妈妈都热得难受。我只穿

    了一条三角裤，而妈妈却仍然穿了不少衣服，全都湿透了。我劝妈妈脱去外衣。

    她说，那多不好意思，坚持不肯脱。

    我说：「妈妈，脱去外衣吧，我怕你会热出病来的。反正家里也没有外人，

    不要不好意思嘛！」

    「别忘记你已经是一个大男人了呀！我怎么好在你面前赤身露体呢？」妈妈

    说。

    「妈妈的清规戒律真多！不过，你穿三点式的样子早已被我看到过的呀！再

    看看不还是那个样子嘛！」我进一步开导她。

    妈妈凝思了一下，说：「可也是的，反正早已被你见过了。那好吧，我也实

    在热得受不了啦。」说着，脱去了外衣，只剩下粉红色的三点式比基尼。

    「哇！妈妈穿着三点式，站着时比躺在床上还要漂亮呀！」我情不自禁地惊

    呼。

    「你这个小坏蛋！看我不打你！」说着，一手拉着我的胳膊，一手在我的屁

    股上轻轻打了两下。

    我趁机将她抱在怀里，与她亲吻。

    妈妈挣扎着说：「不要，热死了，满身是汗！」

    我自然舍不得放开她，抱得更紧了，在她的脸上、唇上、脖子上疯狂地亲吻

    着。

    她渐渐地停止了挣扎，任我拥吻。后来，我干脆把妈妈抱起来，走到沙发前

    坐下，让她坐在我的腿上，继续吻她。

    我们这一次作了两个小时的情人。当我们分开时，都已大汗淋漓，妈妈娇喘

    着从我腿上下来，拧了一下我的耳朵，娇声道：「你这个小坏蛋，把我全身的骨

    头都揉得酥软了！」

    在妈妈去冲凉的时候，我发现自己的腿上有一滩水。我原以为是妈妈的汗水

    但一摸，发现那东西粘粘地，不象是汗水。我一想，明白了：肯定是妈妈在与我

    亲热时，动了感情，从阴道中分泌出了爱液。这是我从书上了解的知识。

    自从有了这天的经历，妈妈便时常在家只穿着三点式泳装，不再避忌我了。

    女人就是这样，一旦向某个男人敞开了自己身体的某一隐秘处（尽管是被迫

    的或不情愿的），下次就不再禁忌，大概从内心深处认为：反正已经向他敞开了。

    我想，这大概与女人都渴望向男人展示自己的美丽有关吧！

    有一回，妈妈撰写的一本关于舞蹈理论的书出版了，印制极其精美，中间有

    二十多幅母亲当年在舞台上跳舞的剧照，张张皆美若天仙。她特别高兴，一回到

    家，就兴奋地把这一好消息告诉我，并主动坐到我的腿上，向我介绍那些当年的

    娇俏照片。她一张一张地介绍，每一张都令我赞叹不已。听到我的赞誉，妈妈格

    外兴奋，抱着我久久地亲吻。吻得热情洋溢、如饥似渴。

    我被妈妈的热情所感染，投桃报李，疯狂地吻她的樱唇、脸颊、耳垂、粉颈

    在我的狂吻之下，妈妈闭目偎依在我的怀里，浑身软绵绵的、柔若无骨，嘴里发

    出一阵阵的呻吟声，如醉如痴。

    这天，我第一次悄悄隔着衣服在妈妈的身上抚摸，还搓揉了她那对硬挺的乳

    房和浑圆紧实的嫩臀，一只手从小腿逐步进入短裙、摸到大腿跟。妈妈竟浑似未

    觉，一点也没有反对。只是在我捏她的乳头时，表现得异常兴奋，挺胸扭腰，

    「噢噢」直叫，颤抖着娇呼：「噢！……你捏得我好难受！……真是淘气包……

    从小吃奶时就喜欢……玩妈妈的乳头……啊……又酥又麻……与你小时候摸的感

    觉完全不同了……啊……」

    「妈妈，这样捏你舒服吗？」

    「噢！很舒服……又很难过……说不出的滋味……你……停下来吧……再这

    样下去……我……受不了啦……」

    这时，我那只游弋在妈妈大腿跟的手有一种异样的感觉：似乎从三角裤的边

    缘流出来一些粘滑的液体。我真想把手指伸进三角裤中去摸摸妈妈的阴部，但是

    没有胆量。

    我的手指停止了动作，但仍然在继续吻着樱唇和脸颊。妈妈就偎依在我的怀

    里，闭着眼睛，渐渐地竟睡着了，嫣红的俏脸十分漂亮。

    我分析，妈妈这时完全沉浸在成功的喜悦中，理智在她的大脑里已经没有丝

    毫地盘了；而我的抚摸事实上助长了她的兴奋激情。故而，对我的侵犯，她根本

    就没有丝毫的戒备。

    天色已经黑了，我拿起沙发边上的遥控器打开了厅里的灯。妈妈仍然在我的

    怀里，睡得那么香甜。我悄悄掀开短裙，偷窥裙底风光。只见妈妈穿着一个小小

    的、粉红色的三角裤，裤下的阴阜高高隆起，象个圆圆的小馒头，有几根淡黄色

    的阴毛逸出裤沿。三角裤的下面已经湿透了。我这时真想除下那小小的布片，以

    窥庐山真面目，但是却没有胆量，只好把手掌覆在那凸起上，抚摸了一会儿。

    我的肚子饿得咕咕直叫，便用手拍拍妈妈的脸颊，小声叫道：「妈妈，妈妈

    快醒醒！」

    妈妈秀目微睁，娇声问：「怎么，我睡着了吗？」

    「已经睡了一个小时了。小情人！我饿了，该去做饭了！」

    妈妈秀目一瞪，娇嗔道：「去你的！谁是你的小情人！」

    说着，从我怀里挣扎下了地，便要去做饭。谁知刚站起来走了几步，只听她

    娇呼一声「哎呀！」一只手隔裙摸着阴部。

    「妈妈，怎么了？」我不解地问。

    「还问我！都是你这小坏蛋！弄得人家这里湿淋淋的！」

    「妈妈，我没有把水洒到你那里呀让我来看看！」我故装不懂地凑上前去。

    「到一边去！连这都不懂，还要作情人呢！」妈妈推开我。

    我故意问：「妈妈，告诉我嘛！我真的不知道。」

    妈妈没好气地小声说：「好吧，告诉你一点性知识：女人的性欲被激发起来

    后，阴道里就会分泌出很多液体，叫做淫水或爱液。明白了吗？」

    「妈妈，分泌爱液有什么用处呀？」我故装不懂地问。

    「润滑剂呀！」妈妈不假思索地回答，忽然又觉得不该对我说这些，便道：

    「哎，你一个小孩子，问这干什么！等你长大结了婚就会明白的。」

    我又问：「妈妈，刚才你的性欲被激发起来了吗？」

    妈妈的粉脸一红，悠悠地说：「唉！你这个风流潇洒的美男子，哪个女人见

    了你也会情迷意乱的。何况，刚才我被你抱在怀里，又是亲又是摸的，我有再大

    的定力，也禁不住你的挑逗呀！你想，能不淫水汹涌吗！」

    我一下被妈妈的直言相告弄得张目结舌，原来妈妈被我迷着了！我不知说什

    么好，呆呆地站在那里。

    妈妈说：「你再饿一会儿吧！我先去换衣服，再来做饭。」

    事后我有些后悔：下午在妈妈的激情达到顶峰而情迷意乱时，如果我继续努

    力，试着去脱光她的衣服，大概也不会遭到她的反对的。如果那样，我就可以欣

    赏她的阴部和乳房了。

    唉！可惜呀！千载难逢的机会竟被我放掉了！

    我渴望能再有这样的机会！

    

正文 母子（3）

   偷尝禁果

    我与妈妈的关系越来越密切了。有一天傍晚，我们在后花园中散步，坐在一

    条石凳上休息。过了一会儿，妈妈说石凳又凉又硬，站起身子。

    我说：「妈妈，坐到我的腿上吧，又温又软！」

    她微微一笑，便横坐到我的腿上，一只胳膊轻轻搂着我的脖颈，偎依在我的

    怀里。

    我们拥抱着亲吻，互相在身上轻轻抚摸，我的一只手压在她的乳房上揉捏着

    她闭上眼睛，很陶醉地呻吟着。

    我说：「与妈妈作情人真好！」

    「谁是你的情人呀！」妈妈微微睁开眼，娇嗔道：「我们这样还不完全是情

    人！」

    「我们每天都拥抱亲吻，难道还不算情人？」我不解地问。

    「这些只是情人的前奏而已。如果是情人，他们还会象夫妻那样，睡在一个

    床上，钻在一条被中……」

    「那我从小就与妈妈钻在一条被中的呀，说明我从小就是妈妈的情人了！」

    「不对！」妈妈亲昵地抚着我的脸，说：「那怎么是情人呀！要知道，情人

    之间还会发生性交关系的……」

    「妈妈，什么是性交？」

    「这……这怎么说呀……反正，性交就是男女交欢呗！」

    正在这时，一声尖锐的鸟叫声传来，只见两个小鸟的身体连在一起从一棵树

    上飞到另一棵树上。

    妈妈指着那一对小鸟，对我说：「你看，那一对小鸟正在性交呢！」

    我故意装糊涂地说：「我明白了，雄性爬在雌性的后背上，就是性交。」

    妈妈「卟哧」一声笑了，说：「傻孩子！光爬上去还未必就是性交，性交的

    关键是雄性的生殖器要插进雌性的生殖器中。明白了吗？」

    「妈妈，女人的生殖器是什么样的呀？」

    「与男人的正好相反，是一个洞，深深的洞，可以容得下男人的生殖器」

    「那有多粗多深呀？」

    「直径大约有一公分多，深度大约有十公分吧。」哎呀，妈妈，我的生殖器

    硬起来的时候，直径大约有四公分，长至少有二十公分哪！那是不是进不到女人

    的生殖器中呀？」

    「你有那么大吗？」妈妈秀目圆睁，看着我，吃惊地问。

    我点点头。

    「不过没有关系的。因为女人的生殖器是肉长的呀，是有很强的弹性的！又

    粗又长的生殖器会使女子更加享受的！」

    我继续在搓揉着她的乳房，问：「妈妈，让我看看你的生殖器好吗？我从来

    没有见过的女人的生殖器，真想看看！」

    妈妈的脸一红，摇摇头说：「不行！女人身上两大隐秘是不能随便让别人看

    的，一是乳房，二是阴道。」

    「妈妈，你的乳房不是允许我抚摸吗，为什么阴道不可以？」

    「那不一样，因为你是我的儿子呀，从小吃我的奶长大的，我的乳房不知被

    你摸了多少次了，所以不再对你封闭。至于阴道，是只能让丈夫看的，你不是我

    的丈夫，也不是真正的情人，当然不能让你看啰！」

    「真是遗憾！妈妈，那我们做真正的情人好吗？」

    「绝对不行！与丈夫以外的人性交本来就是非法的通奸，母子通奸更是不允

    许！那是违背伦理的，属于乱伦行为！」

    哎呀！真是的，妈妈当年要是不嫁给爸爸就好了，我就可以向你求婚了！「

    妈妈一听，把脸埋在我怀里哈哈大笑，笑得前仰后合，连眼泪都笑出来了，说：

    「真是个可爱的孩子……我当年若不与你爸爸结婚，哪来的你呀！」

    我知道自己说了蠢话，脸变得通红。

    「好了好了！看你害羞的样子，真可爱！笑得我身上一点劲都没有了。天已

    经黑下来了，我们该回家了。你不是很有劲吗，那就抱我回去吧！」

    我将妈妈轻轻抱起，穿过长长的林荫道，往家走去。路上，妈妈抱着我的脖

    子，边走边吻我。我直把妈妈送到她的床上，才告辞回我的房间。

    ……

    我仍然渴望再有机会能看一看女人的全裸形象及其阴部的结构。

    皇天不负有心人，我的愿望终于实现了，而且得到了连做梦都不敢想的东西

    有天晚上，我突然想去厕所，正路过母亲的房间，听到从母亲的房里传出奇

    怪的声音。我偷偷地推开她的房门，门竟没有锁。我看到母亲一丝不挂，赤条条

    地躺在床上，一只手握着乳房，一只手不停地抚摸自已的阴户，在床上辗转反侧

    好似十分痛苦的样子。我知道妈妈在自慰。

    我看到妈妈的阴唇是粉红色的，一张一合。过了一会儿，母亲的叫声更高了

    身子扭动得更剧烈，腰部使劲向上抬，象一张弓，而且她的那只握乳房的手向上

    抓着，好象在向我招手。

    我吓了一跳，心想：哎呀不好，妈妈看到我了。但仔细一想，我的心宽了，

    断定她不是在向我招手。因为她的眼睛始终是紧闭着的，而且，她的越来越高的

    呻吟声盖过我的脚步声，所以她根本不知道我来到了这里。

    看到母亲欲仙欲死的模样，我知道她快到达高潮了，连床单都湿了一大片。

    我想，可能因父亲长期不在，妈妈难耐寂寞，故而自慰以取乐。

    突然，妈妈「呀」地一声尖叫，身体象触电一样不停地颤抖。我看到从她的

    阴户里涌出一股股的泉水。

    哇！我还从来没有见过女人做爱或自慰，原来象是十分痛苦的嘛！妈妈为什

    么要自讨苦吃呢？我实在不理解。但我立即想起了书上的介绍：女人的性器官受

    到剧烈刺激而高潮到来时，会全身肉紧，继而抽搐，精神达到兴奋的顶点而出现

    空白，表现出欲仙欲死、如醉如痴的神情。表面看似是痛苦，实际上是极度欢乐。

    正因为这样，女子在初试这种美妙的感觉后，还渴望继续得到男人的抚爱，

    若得不到男人，便会象男人一样自慰以取乐。想着想着，我的肉棒不自觉地硬挺

    了起来，浑身燥热，我的性欲正在潮水般高涨起来，有一股做爱的冲动。

    由于正处热天，我只穿一条内裤。我脱掉了内裤，象妈妈一样，全身赤裸着

    我这时突然渴望再走近些，以观察妈妈的裸体。这是我长期以来梦寐以求的愿望。于是，我弯着身体，伏伏前进，悄悄来到床尾。妈妈因刚才的高潮，身子瘫软

    在床上，两条修长的玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形。

    我悄悄地观察这迷人的景象：母亲的阴部还在不停地流着淫水，我看到了她

    那粉红色的阴核、很紧凑的嫣红的阴唇。我的眼光越过平坦的小腹继续向上。

    座落在酥胸上的妈妈的乳房真漂亮，坚挺圆润，象一对白白的大馒头，乳房

    上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头。再往上看，秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地

    披散在雪白的肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出均匀的呼

    吸声……

    妈妈睡着了。

    我尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿。从头到脚，又从脚到头，看了一遍又一

    遍。这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美……啊，这尤物真是上帝的杰作！

    我完全被迷住了！

    我实在忍不住了！悄悄地爬上床，在樱唇上吻了一下，又双手轻抚着两个坚

    挺的乳房。妈妈的呼吸声没有变化，看来她睡得很深沉。

    我大胆地用手指分开那美丽的阴唇，看见在小阴唇的上方有一个小小的肉球

    我断定这就是女人的阴蒂，便用手指在上面轻轻点了一下，妈妈的身子猛地一震

    呻吟了一声，随即又恢复了平静。

    她仍然在昏睡着。我小心翼翼地两臂支撑着身子，两腿跪在妈妈的腿间，一

    点一点地向母亲的身上爬去。当我的两手正好在妈妈的两腋下时，我那粗长的阴

    茎正对准阴道口。我真想插下去，可是我不敢。我想吻她，于是用两肘支床，双

    手抱着母亲，与她接吻。妈妈的两个坚硬的乳尖正顶在我的胸膛上，我不由自主

    地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。

    大约过了五分钟，可能我的动作太过大力，母亲惊醒了，睁开了睡眼朦胧的

    秀目。妈妈被我的动作吓得大叫一声，两眼呆呆地看着我，叫道：「志志，你要

    干什么？」

    我吓得不知所措，但已骑虎难下，心一横，叫道：「妈妈，我爱你！」说着

    屁股一沉，用我那硬挺的八寸肉棒一下剌入母亲的阴道里，直撞她的子宫。由于

    母亲的阴道还很湿，所以我的肉棒能很顺利地插入。

    「啊！」母亲尖叫了一声，整个身体向后仰，叫道：「不！不要！」

    我兴奋地大力抽插，妈妈的娇躯在我的猛烈冲击下，象小船一样颠簸着。

    「呀！……快停……噢呀！……不可以……你不可以这样……你这是……这

    是乱伦的行为……」

    听到「乱伦」两字，益发让我兴奋。我更加大力抽插，边说：「妈妈……请

    原谅我……啊，我忍受不了……」

    母亲的阴道箍得我很紧，根本就象处女一样（我从书上知道，处女的阴道是

    很紧凑的）。

    啊，妈妈的阴道不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，抽插得很舒服喔。

    「儿子……啊！……求求你快停……噢……我们不可以这样……唉呀……天

    啊……我要来了……」我感到她的在两腿向上伸，继而紧紧地箍在我的腰上。

    我感到母亲的阴道一阵收缩，夹得我的肉棒快要断了……一股热液烫得我的

    龟头好舒服。我情不自禁地猛力插下去……

    「噢！」母亲大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着我，主动地、疯狂地

    吻我。过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。我知道她又来了一次高潮。

    我停了一会便把肉棒抽出来。蹲在她的身边欣赏妈妈高潮后的艳姿。我看到

    母亲的阴道里涌出的泉水流到屁股，又流到床单。

    母亲的身子在颤抖，侧转身子俯爬在床上。

    我的双手在她的身上抚摸。

    「不要……求求你……不要这样……」她小声呢喃着，跪着往床边爬去，想

    趁机逃走。

    我便从后面抱住她。

    「志志不可以……不要了……哎哟……」

    「妈，我爱你，你是我的，我要拥有你！」

    「我是你的母亲……我不能跟你在一起……母子不能通奸的呀！」

    但是，我不管三七二十一。我两手握着母亲的细腰，把她的屁股抬高，使她

    跪在床上。啊，原来母亲的背后更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的

    阴唇从微开的股沟中间完全暴露在我的眼前。

    我怀着好奇与喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着母亲的阴部。我用两个姆指

    分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇。我在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉

    球，啊！妈妈的阴蒂真好看！书上说女子的这个地方是最最敏感的地带。于是，

    我伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。

    「啊哟！」母亲一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：「不要……不

    要啊！志志……妈咪我……快停下来……不能这样呀……」

    我继续在抚摸那敏感的阴蒂，母亲的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭

    动着，叫喊声越来越高。

    看到母亲在我的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动

    我扶着肉棒，用力地挺进，「卟」地一下深深插入到母亲的体内。

    「噢呀！」母亲轻呼一声，身子又是一阵颤抖。

    「……喔……妈咪……我的心肝宝贝……你的阴道里真美妙呀！我要永远远

    跟你在一起。」我一边用「老汉推车」的姿势抽送，一边兴奋地叫着。

    母亲的阴道不停地收缩，大声呻吟着。我猛烈地抽插了几百下，妈妈不再反

    抗，反而耸动腰肢与我的动作配合。

    「妈妈……你爽吗？」我边插边问。

    「爽！」她叫道：「……噢……儿子……啊……好人哪……」

    「妈妈……还要吗？」

    「还要……志志……你操吧……噢……妈全给你了……你干得……我全身酥

    麻……呀呀……」

    我感到母亲的阴道象吸筒，使劲吸吮着我的阴茎。

    「……啊……大力些……噢……喔……儿子……啊……我又要来了！……天

    啊……快！志志……再大力些……」

    我的抽插更加快速。妈妈的娇躯在我的冲击下前后耸动。

    「呀！」妈妈又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在床上。

    我知道她又有了第三次的高潮。

    我把妈妈的身子扳过来，面对我。我们紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织

    我边吻边小声问：「小情人，你舒服吗？」

    她没有回答我，秀目紧闭，轻轻点了点头，任我抚摸和拥吻。

    

正文 母子（4）

  （四）母欢子恋

    过了一会儿，我的肉棒又已轩然而立，渴望再展雄风。我于是轻抚妈妈硬挺

    的乳房，并将她的一只手拉到我的肉棒上。

    妈妈的手刚刚接触到我的阴茎，便「噢」了一声，紧紧地握住了，上下套动

    着。

    我在她耳边柔声说道：「小亲亲，刚才刺激吗？」

    她羞涩地看着我，良久，才小声说：「刺激！」

    说完，又闭上了眼睛。

    「小心肝，还想要吗？」我继续问。

    她微微睁开秀目，柔媚地看着我，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后

    腼腆地微微一笑，又冲我轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。

    「小宝贝，你说呀，还想不想要？」我希望妈妈亲口对我说她想要。

    她睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着我，有气无力地说：「小坏蛋！

    ……都已经这样……已经是你的人了……还要问！」

    妈妈在我唇上吻了一下，柔声道，并将臻首靠到我的胸膛上。

    这时，我的手指已经插进了她的阴道中，摸到了紧实的「g」点，在上面画

    圈。

    「噢！」妈妈叫了一声，半张着嘴，颤抖着。然后，扑到我的怀里，说：

    「亲亲，我想要……快给我……我忍不住了……快！快点？我！」

    「小情人！真乖！」我夸奖道，把妈妈的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身

    上，坚硬的肉棒又一次进入她那温柔的洞穴中。

    我一手搂着她的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。

    妈妈雪白的身体由于我的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙

    里发出莺啼般的呢喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：「……啊……我……宝贝

    儿子……妈……喔……啊……用力……妈好爽啊……使劲……？死我……」

    「妈，你怎么还叫我儿子？你已经是我的人了！……」我边干边说：「你何

    不叫我……好丈夫……」

    「我是你妈呀……怎么可以……快快……啊……我又要来了……」

    我更加大力冲击……

    「你真是……好丈夫……用力呀……」

    妈妈时而喊着儿子，时而叫着我的名子，还称我是她的好丈夫。看来，她已

    经痴迷了，如醉如痴，她已经分不清我究竟是她的什么人了，完全沉浸在男欢女

    爱的幸福欢乐中。

    她继续叫着：「……我……好……妈……真舒服呀……快快……我又要来了

    啊……快，儿子快点……亲爹爹……呜呀……我完了……」

    妈妈的第四次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧我，指甲抓破了我的背，阴道异

    常地紧箍不放。

    当她的高潮平静后，象昏睡一样瘫在床上，身体柔软得象一堆烂泥，任我摆

    弄和抚摸。

    看到妈妈在我的努力下楚楚可怜的样子，我隐隐产生一种无名的自豪感和英

    雄感。这时我还没有排泄，玉柱仍然硬挺挺地插在她的体内。我吻着她，下面轻

    轻动了几下。

    「志志……我要……小便……上厕所……」妈妈秀目紧闭，渐渐续续地小声

    呢喃着。但我已经听懂了：妈妈尿急！

    我从她身上下来，想扶她坐起来。谁知她身子一歪又瘫倒在了床上。

    啊！可怜的妈妈，她已经完全没有力气了。

    怎么办呢？妈妈急着要去小便！

    我灵机一动，便把她抱起来。她的身子软软地横在我的双臂上，四肢和头颈

    都下垂着，好象没有知觉似的。

    到了卫生间，我把她放在坐便器上，她双目紧闭，身子左右摇晃着。我连忙

    扶着，让她偎依在我的怀里。

    当阵阵尿声停止后，我把她再抱回卧室，放在床上。这时她已经清醒一些了

    微微睁开眼睛，看着我，小声说：「阿志……你……」

    我又躺在她身边，把她搂在怀里，让她的头枕在我的胳膊上，说：「妈妈，

    有什么事吗？」

    她轻轻摇头，便又闭上了眼睛。

    我吻她，抚摸她，柔声问：「妈咪，你很累吗？」

    她又微微睁开眼，看着我，摇了摇头。

    「妈妈，你好美！」我小声赞扬，一只手还握在她的乳房上。

    「阿志，你真有劲……我来了五次高潮……连说话的力气都没有了……你累

    吗？」妈妈温柔地抚摸着我的脸，轻声对我说。

    「妈妈，我一点都不累，我还没有排精呢。你摸摸看！」我拉着她的一只手

    放在我硬挺的玉柱上。

    妈妈用力地握了握，眼睛里闪动着似惊喜似羞涩的光：「啊！好大呀！」

    玉手在我的阴茎上套动着，还时而用她那柔软光滑的手指抚揉着龟头，很舒

    服。

    「妈咪，我还想再玩一会儿，好吗？」

    「不！不要了！」她的声音虽低，但很坚决。

    「妈妈，可是，我这里胀得好难受呀！」我的玉柱在她的手中使劲挺了挺。

    「好儿子，不要再来了！万一你在我体内排泄，使我怀孕怎么办！」妈妈满

    眼忧虑地说：「这样吧，我来帮你发泄。」说着，她坐起身来，爬在我的身上，

    伸出红嫩的小舌吮舔着我的龟头，后来一张口，把我那又粗又长的阴茎完全吞到

    口中。

    我看到妈妈的樱桃小嘴被撑得快要撕裂似的，心疼地一用力把阴茎从她的嘴

    里拉出来。叫道：「妈妈，不要这样，这样你很痛苦，我也不舒服。」

    「志志，你的东西太大了，我的嘴真有些装不下！」妈妈悻悻地说，然后无

    可奈何地又躺了下去，不说话，也不动，静静地看着我。

    我说：「妈妈，让我再玩一次吧。」

    她羞涩地看我一眼，没有反对，但也没有赞成，只是把眼睛闭上了。

    我把她双腿抬起来，靠在我的两肩上，我想这样能使我插得更深。

    妈妈的身子在我的冲击下开始上下起伏，渐渐地，喉咙里发出了断断续续的

    呻吟声。接着，她的身子开始扭动，两手紧紧握着床单，娇首左右摆动，如不堪

    重负的样子。大约二十分钟后，母亲开始大声喊叫：「……儿子啊……刺穿我的

    子宫了呀……哎……呀……妈要升天了……啊……你……怎么……这么劲……」

    「啊……妈咪……你夹得这么紧……妈，我也要射了！」

    「啊……不可以儿子……啊今天是……危险期……啊！快拔出来……我们不

    能有孩子……啊……」

    可是，母亲却近于疯狂地抱住我，她的子宫使劲吸着，使我根本拔不出来。

    「儿……子……不要射在里面……噢……我要去了……」她大叫。

    「妈，你夹得我好紧……你的子宫咬住不放……我拔不出……」我说着，同

    时继续猛烈地抽插着，速度越来越快，力度越来越大。

    「儿子……我……我控制不了自己……啊……再大力些……千万不要停啊…

    …」

    「妈妈……怎么办……」我大力地抽插。

    「儿……天啊……啊……」妈妈的阴道又一次猛烈地吮吸我的肉棒。喔，一

    股热流浸着我的玉柱……使得我忍不住要射精。

    「……妈……我忍不住了……啊……」我的身体一连串地颤抖。我终于把精

    液完全地射进了妈妈的子宫中，身子一软，爬在了妈妈的身上。

    「呀！」妈妈大叫一声，也同时达到了高潮！只见她的身体颤抖着，两条玉

    臂紧紧地抱住我，阴道有节奏地抽搐了十几下。然后，手一松，就软绵绵地瘫在

    床上，秀目紧紧地闭着。

    我们都很疲倦，相抱着睡了四个小时。当我醒来时，妈可能早已经醒了，她

    仍被我抱在怀里，见我醒来，抚摸着我的脸说：「志志，你醒了！」

    「妈妈，你早醒了吗？」

    「我早就醒了，怕惊醒了你，没敢动。」

    「妈妈，我好爱你哟！」我兴奋地说，同时在她唇上亲吻。

    她推开我，说道：「志志，我们太糊涂了。」

    「妈妈，和我做爱你舒服吗？」我抚摸她的乳房问。

    「当然舒服！」她激动地回答。

    「那为什么说我们糊涂呢？」我问。

    「我们是母子呀，是不能做爱的！」

    「妈妈，男女情有所锺，爱有所欲，通过身体的交合达到身心的欢愉，是何

    等美妙的事情呀！母子也是血肉之躯的男女，其间有情有欲，为什么就不能做爱

    呢？」我理直气壮地问。

    「大概是怕近亲繁殖可能会产生畸型的后代吧。」妈妈嗫嚅着说。

    「那我们可以不要后代呀！你再想想，动物交媾与人类交欢的最大差别就在

    于人类是有感情的。只有在男女间的感情达到热烈阶段时，才会做爱；而世界上

    最诚挚的爱莫过于母子之间的爱。如果我们打破古人的清规，随心所欲，那么母

    子交欢所获得的享受一定是最美妙的！妈妈，刚才我们做爱时，你有享受吗？」

    「我从来没有没有过这么大的享受……」她的眼中射出异样的光彩。

    我问：「妈妈，你和爸爸做爱时得到过这么大的享受吗？」

    她轻轻摇了摇头：「你爸爸可没有你有本事，而且很自私，只顾自己发泄，

    从不管我是否满足。每次同房，他总是几分钟便草草收场了，弄得我不死不活地

    唉，不要提他了……」眼中充满了悲哀。

    「啊，妈妈真可怜。妈咪，你爱我吗？」

    「儿子，妈咪好爱你哟！」她很激动，紧紧地抱着我，把脸贴在我的胸前。

    「妈妈，我刚才说的话有道理吗？」我趁机问她。

    「听了你的分析，我好感动，也很赞成，你解除了我心理上的障碍。亲爱的

    我把自己完全交给你了！小亲亲，我是你的人了！」妈妈说话时眼充满激情。然

    后，她又轻声地说：「只是，这件事，千万莫让你爸爸和外人知道。否则，我们

    是很难做人的！」

    「啊！妈妈好懂事、好通情达理！以后，我天天与你做爱，给你享受，这样

    你就不用自慰了。」我的手又伸到了下面，一个手指插进了她的阴道中。我感到

    她的手也握住了我那又变得硬挺的阴茎。

    「志志，想不到妈妈真的做了你的情人！」

    「多好呀！妈妈！难道你不愿意吗？」

    「愿意！我也好开心呀！」妈妈爽快地回答。

    「妈妈，你知道吗，我早就爱上你了！我观察过许多女子，没有一个能与你

    相比，你是我的梦中情人啊！你以前想过要和我做爱吗？」我亲切地吻着她的问

    「以前没有，后来想过！」妈妈有些不好意思地小声说。

    「从什么时候呀？」

    「那天的舞会上！当时，你的风采真的把我迷住了，我心想，要是志志能做

    我的情人就好了！我一时冲动，便情不自禁地假借灯暗的机会与你拥抱接吻。回

    来后，便常常想念你，每次看见你，我心中就激情翻涌。有几次，我竟在梦中与

    你做爱。你真的成了我的梦中情人呀！没想到现在梦想成真！啊！志志，我的宝

    贝儿子，我的小情人！我真幸福呀！」

    妈妈冲动地说着，那只手加快了套弄的动作。然后，她又低下头、张开樱口

    含住了那庞大的龟头。

    ……

  

正文 母子（5）

   （五）痴恋迷情

    第二天中午我放学回到家里，妈妈正在厨房做饭。

    「妈妈，我回来了！下午老师开会，不上学了。」我老远就向妈妈报告。

    妈妈扭头亲切地看着我，眼睛是那么明亮，充满喜悦，又带着几分羞涩，温

    柔地微笑道：「小乖，你先休息一会儿，饭马上就好了。」接着对我抛了一个媚

    眼，扭过头又继续炒菜。

    「妈妈，做什么好吃的呀？」我向她走去，边走边问。

    「炒了六道菜，都是你喜欢吃的。」她扭头瞥了我一眼。

    「今天是什么日子呀，做这么多好吃的？」

    妈妈的脸一红，低头小声说：「你很辛苦，妈妈要好好为你补补身体」

    我从背后抱着她，两手正好捂在双乳上，在粉颈上吻了一下，说道：「妈妈，

    今天一上午我都在想念你！」

    「我有什么好想念的？」妈妈显然很激动，声音有些颤抖。

    「想着妈妈的美貌，想着妈妈在床上千娇百媚、宛转娇啼的艳姿，还想着妈

    妈那温暖、柔软、湿润的阴道在高潮时的跳动……妈妈，我真想停止上课，立即

    回到妈妈的身边来！」

    「哎呀！不要讲了嘛！羞死人了！」妈妈连脖子都变得通红，两手捂在脸上

    「妈妈，快吻我一下嘛！」

    「小冤家，没看到我正在做饭吗？」声音娇嗔、颤抖、温柔。

    「不！先吻我一下！」我执意坚持，并伸手关掉了炉灶的开关。

    妈妈无奈地转过身来，锺情地看着我的眼睛，将脸贴在我的胸前，伸出两条

    嫩藕般的玉臂，环着我的腰，柔媚地小声说道：「你这个小色鬼！昨天晚上，一

    丝不挂地被你抱在怀里吻了一夜、摸了一夜、干了一夜，早上起来又缠着人家干

    了两次。还没有够吗！」

    「我的小公主！在你这个娇艳多情、仪态万千的绝色美人面前，我怎么会够

    呢？小情人，我是永远不会够的！」

    「可现在是白天呀，怎么可以……」妈妈仰脸羞涩地看着我说。

    「没关系的，上帝并没有规定男女之间非到晚上才可以亲热呀！小情人，我

    的心肝宝贝，我等不及了！」

    说着，我低头吻着了妈妈的樱唇。

    妈妈伸出鲜嫩的小舌，舔着我的嘴唇。

    久久的亲吻，使妈妈呻吟不止，浑身颤抖，呼吸急促，两手从后面撑在桌子

    上，呼吸时高高挺起的胸部随着起伏。

    我的嘴唇从她的樱唇移到粉颈，再到酥胸。睡衣上面的开口很大，雪白的酥

    胸和深深的乳沟都暴露着。我的唇在颈胸间游移，吻得妈妈的娇躯阵阵颤抖。她

    的腰托在我的手上，上半身慢慢向后仰去，几乎成了九十度。我用牙齿咬住她腰

    上的丝带用力一拉，睡衣敞开了。

    「哇！原来妈妈只穿着睡衣，连三点式都没有穿，内里是真空的呀！」我惊

    呼。这样子舒服嘛！「她嗲声道。

    「是不是等着和我造爱呀？」我戏问。

    「才不是呢！我一向不喜欢穿衣服，晚上总是裸睡的。没有生你之前，白天

    也不喜欢穿衣服，你爸爸很喜欢我一丝不挂地在家中到处走动。」她辩解道。

    「可我记得妈妈穿衣服一向很保守的嘛！」

    「自从生了你，我才逐渐习惯了白天穿衣服，怕你看见。」妈妈小声说。

    「今天为什么又不穿衣服了呀？」

    「你坏！明知故问！我们已经……已经……哎呀，不说了！总之不怕你看了

    嘛！」

    「啊！小心肝！真能善解人意啊！」我称赞道。

    「嗯？？」她娇滴滴地叫了一声。

    「我也喜欢你一丝不挂地在家中到处走动。那以后连睡衣也不要穿，好吗？」

    「好的！哎呀，你快一点吻我嘛，我身上好难受！」

    我的嘴在那两团雪白的肉丘上游移，吸吮、咬啮着。

    妈妈开始扭动腰枝、娇首左右舞动，呻吟声越来越大，秀目锺情地看着我，

    充满了娇艳、妩媚和饥渴。

    「亲爱的……抱紧我……我……站不住了……」断断续续的呢喃声。

    我帮她除去睡衣，妈妈立即变成了一丝不挂的aphrodite，在白日

    的阳光下，那肌肤更显得洁白、细腻、鲜嫩。

    在我除去自己的衣服时，她的两腿一软，竟跪在了地上，两手支撑在地上。

    我灵机一动，两手握住蛮腰向上提，使她的两腿直立，这样妈妈成了狗爬的

    姿势。

    我看到妈妈的阴道口流出了大量的爱液，便两手握住丰腴的屁股，从后面将

    肉棒刺入阴道。

    「哎呀……啊……」丰满的屁股开始痉挛，肉棒深入的压迫感直冲喉头，使

    得她娇首后仰，合不上嘴，半张着。

    「连根都吞进去了……」我兴奋地叫道。

    我开始慢慢抽插。

    「噢……」巨大的肉棒在窄小的肉洞里进出时，产生强烈的压迫感。可是，

    这时候涌出的陶醉感，使妈妈进入了忘我状态。

    我感觉出肉洞益发湿润，猛力的抽插使下垂的雪白乳房随之摆动。

    我再度抽插，妈妈的身体里和刚才不同了，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。

    「啊……要来了……」妈妈感到下腹部有强烈快感，愈来愈膨胀。她也疯狂

    了。

    我的呼吸急促，抽插的速度加快。

    妈妈在这时候达到第一次高潮，无力的倒在地上，身子仍然在扭动。

    我抱起妈妈赤裸的身体，来到大厅，放在沙发上。

    赤裸裸的娇躯在沙发上碾转反侧。

    我在她的全身上下抚摸、吮吸着，用舌头挑逗大小阴唇特别是那可爱的阴蒂。弄得妈妈边扭动腰枝边嘶叫连连：「啊……好空虚……我要……给我……使劲

    插我的小穴……」

    这正是妈妈的可爱之处：十分敏感！只要稍加挑逗，便热情洋溢、春色朦胧

    娇媚多姿，欲焰骤起就一发不可抑制。

    我见时机成熟，便迅速将她的一条腿抬起放到沙发的后背上。我看到从小肉

    穴里涌出的股股爱液，便兴奋地把我的金枪一贯到底。

    「噢！」妈妈娇呼一声。

    我连续插了五百多下，终于在如醉如痴的妈妈体内排泄了。

    待妈妈高潮的震颤平息后，我抱起她，让她坐在我的腿上，在那滑不留手的

    肌肤上抚摸着，轻声问：「妈妈，你舒服吗？」

    她羞涩地微笑着，轻轻点了点头，把脸贴在我的胸前，少气无力地说：「你

    把妈妈操得死去活来、欲仙欲死，当然舒服了……真是的，大白天的干这事，真

    不好意思！……过去连你爸爸也没有白天与我做过爱……不过，我觉得白天做爱

    比晚上还要刺激，有一种说不出的感受……我全身的骨头都被你弄酥了……我可

    没有力气再去为你做饭了。」

    我说：「小亲亲，你好好休息吧，我去为你做饭！」

    「噢！真不好意思呀！宝贝，其实，你比我还要累呢！」妈妈慈祥地说。

    「妈妈，我不累！你看！」我骄傲地把我那根又轩然昂立的肉棒举到妈妈眼

    前：「我还很有劲呢！」

    「哇呀！真的！到底是年轻人哪！」妈妈惊呼，并伸手在我的肉棒上握了几

    下。

    当我做好饭来请妈妈吃饭时，看见她赤条条地仰卧在沙发上，发出匀称的呼

    吸声，高耸的双乳、平坦的小腹随着呼吸微微地上下起伏。她睡得那么香甜。妈

    妈昨晚与我缠绵一夜，直到凌晨五点才睡，上午又去买菜、做饭，刚才又经历了

    她有生以来第一次的白日狂欢，确实太累。

    我想起刚才交欢时妈妈那欲仙欲死、楚楚可怜的样子，实在不忍心叫醒她。

    于是，我把她抱上楼，边走边在酥胸上亲吻。我把她放在我的卧室床上。

    看见她的阴部和大腿跟上全是污渍，我知道那是妈妈的爱液和我的精液的混

    合物。于是，我拿毛巾蘸热水为她清洗了一遍。妈妈竟没有醒，可见确实很累了。最后，我在她平坦的腹部盖了一条床单，自己到厨房吃饭，饭后回到卧室，坐

    在床边的写字台上完成作业。

    妈妈直睡到下午四点钟才醒。

    我走到床边，在她的唇上吻了一下，柔声说：「妈，你醒了。起来吃饭吧」

    妈妈双手用力支撑着身体坐起来，娇滴滴地轻呼：「哎呀，都是你，弄得人

    家到现在身上还是软软的！怎么去吃饭呀！」

    「小心肝，你不要动，我把饭放在保温箱了，我这就去拿来。」说着，下楼

    端来了饭菜。

    我连抱带扶地把赤条条的妈妈送到桌边坐下来。谁知我刚松开托在她腰里的

    手，她身子一歪，差一点倒下。我急忙双手扶着，揽在怀里。

    「噢！我身子软绵绵的，连坐的力气都没有了呀！」她无力地娇呼着。

    我于是抱起妈妈赤裸的身体，让她横坐在我的腿上，身子依在我的怀里，我

    用饭勺一口一口地喂她吃。

    「小公主！好吃吗？」我调皮地问。

    「嗯！小王子做的饭好好吃啊！快点喂呀！我都快饿死了！」妈妈娇滴滴地

    说，吃得那么香甜，一连吃了三碗饭。

    我劝她再吃一些。

    「噢！实在吃不下了。不信你摸摸人家的肚子嘛！都快撑圆了呀！」妈妈娇

    呼。

    我用手在她平坦而微鼓的腹部轻轻抚摸，是那么细嫩，滑不留手。我笑道：

    「哇，这小肚子是不小了呀！一定是怀上我的bb了！」

    「你坏嘛！我才不为你怀小bb呢！」她半认真半撒娇地嚷着，一只小手在

    我胸前轻擂，身子在我的怀里扭动着。

    直到我吻住红润的樱唇，才使她安静下来。

    当热吻停止后，妈妈打了个哈欠，说：「噢，悃死了，我还想睡！」

    我抱她到床上，说：「小公主，好好睡一觉吧！准备晚上再战哟！」

    「嗯？？」妈妈娇滴滴、脆生生、嗲兮兮地嗯了一声。两只小手在我的胸膛

    上轻擂着，嚷道：「嗯……不来了！谁和你作战呀！小情人快被你操死了！」

    我说：「妈妈，你睡吧，我先去干事。」

    「不嘛，你也脱光衣服抱着我睡！等我睡着以后你再走！」她拉着我的手不

    放。

    我于是照做。待她发出均匀的呼吸声时，悄悄地离开了她，去继续完成作业

    妈妈直睡到七点钟才醒。晚上天气仍然闷热，我与妈妈光着身子在家中的游

    泳池里游了半个小时，冲凉后，双双又手牵手到房顶散步，每人肩头只披了一条

    浴巾。

    这个房顶实际上是一个空中花园，凉亭曲栏、花丛石径，雕塑喷泉，装饰得

    非常漂亮。夜色十分美丽，万里无云，月色明亮，繁星密布，凉风习习。

    面对如此美妙的景色，我俩都十分陶醉，情不自禁地偎依在一起，轻轻地亲

    吻着。两条浴巾飘落在地上。

    我让妈妈背靠在栏杆处，用力抬起她的左腿。

    「啊……」妈妈猝不及防，站立不稳，双手在背后抓紧栏杆。

    「来了……」我用肉棒瞄准妈妈的阴户，猛烈插入。

    「啊……不要……不要在阳台上……」妈妈嘴里喊，并拼命摇头。但随着我

    用力的抽插，她这时下体有敏感的反应，觉得是那么畅美。

    「唔……啊……」妈妈冒出甜美的哼声，双乳随着我的动作摆动。她痴迷中

    情不自禁地抱着我的脖子。

    我连续猛力抽插了几百下，妈妈的呻吟声变成了情不自禁的嘶叫声，她乞求

    般地喊叫着：「快！求求你……大力些……快点……」

    「嘿嘿嘿！」我用全力冲刺。妈妈仰起头，只能用脚尖站立。

    「噢呀！」连续的冲击，使妈妈刹那间达到顶峰，她大叫一声，浑身开始痉

    孪。

    但我还在不顾一切地继续抽插。

    「哎呀……又来了呀……」受到猛烈的冲击，妈妈的高潮一浪接一浪到来，

    连续几次达到绝顶高潮，最后陷入半昏迷状态，但身子仍然配合我的动作前后摆

    动着。

    我双手抓住妈妈的双臀，就这样把她的身体抬起来。

    她感到自己像飘在空中，抱紧了我的脖子，两腿环在我的腰上……

    我挺起肚子，在阳台上漫步。走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运

    动，然后又开始漫步。

    这时候，巨大的肉棒更加深入，几乎要进入子宫口里。无比强烈的压迫感，

    使妈妈半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到

    很困难。

    「小美人，舒服吗？」我边抽送边问。

    「舒服……」她迷朦中用甜蜜的语调回答。

    「小心肝，还想要吗？」

    「要！我还要……再快些……」她两腿缠绕在我的身上，脸上露出的淫荡高

    潮表情。

    我抱着妈妈大概走十分钟后，便往楼下走去。每下一步台阶，停一下，她的

    身子由于惯性的作用就往下一沉，我的阴茎便既深又重地地撞击在她的子宫上，

    随之她就会情不自禁地发出一声尖叫。

    回到卧室，把她放在床上仰卧，我开始做最后冲刺。我抓住她的双脚，拉开

    一百八十度，肉棒连续抽插。

    痴呆的妈妈，好像还有力量回应我的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。

    「哦……小心肝……你还在夹紧！」我陶醉地闭上眼睛，连续发动猛烈攻势

    「唔……啊……我完了……」妈妈发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合我

    肉棒的抽插，旋转优美的屁股。

    「啊……哦……」肉洞里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。

    我发出大吼声，开始猛烈喷射。

    妈妈的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点。无数次的高潮，

    使她连呼吸的力量都没了。

    我拔出萎缩的肉棒。妈妈的眉头动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上。

    ……

    这天晚上，我们用各种不同的姿势交欢到深夜三点钟，妈妈一共来了十六次

    高潮。

    我们都十分疲倦，拥抱着睡着了

    

正文 母子（6）

    （六）绝妙佳偶

    翌日是星期天，我们直睡到中午才起床。醒来时，相拥着亲吻，互相抚摸了

    一会，妈妈娇滴滴地小声说：「小亲亲，你怎么知道那么多呀！昨天晚上，在阳

    台上，你搬起我的一条腿站着做爱，后来又抱着我边走边干，特别是后来下楼梯

    走一步撞一下，哎呀，迷死人了，真够刺激的哟！过去你爸爸从来没有搞过这么

    多的花样。志志，我真怀疑你曾与许多有着丰富性经验的女人干过！你老实说，

    是不是这样？」

    「妈，我从来没有和女人接触过！你是我的第一个女人！我的性知识有两个

    来源，一是小电影，二是淫秽书刊。」

    「我从来没有见过这些东西只是听人说过。志志，上面有些什么东西呀？」

    「妈妈，那些东西的确是一所高级性教育的学校，有女人性器官图，有激发

    女子性欲秘诀，有女子性高潮的特征，有如何挑逗少女上床、如何勾引贵妇人等

    等，有性交三十式，有……，哎呀，好多好多，我也说不清，总之应有尽有。妈

    妈，不如我带你去看看，好吗？」

    妈妈脸一红，娇声道：「不！我才不看那些下流东西呢！」

    我知道，妈妈其实是想看的，只是不好意思罢了。于是我继续开导她说：

    「妈，如果把男女交欢看作是下流，那世界上大概没有一个正派人了！可悲的是

    人们心里想着它，可在人前又骂它。这样一来，人们之间便没有了性经验交流的

    机会。可为了欢乐，又想多找些性方法，于是只好自己一点一滴地摸索。等摸索

    出一些经验后却已老矣。妈妈，你说多可怜！你看我，过去从来没有与女人接触

    过，但是，一上来就比妈妈的性经验丰富，足可以作你的性导师，使你获得了莫

    大的享受。为什么？就因为我事前已经接受了那些东西的系统训练了！而我收集

    的那些东西，都是前人经验的集大成，学会它们，便可以立即进入欢乐的王国。

    为什么舍近而求远呢！「

    「你说的倒是有一定道理，但是……总有些……不好意思呀！」妈妈说着，

    一张俏脸又变得通红了。

    我看时机已经成熟，便拉着妈妈的手，一起下床，来到我的房间。

    我安排妈妈在沙发上坐下，便去打开录影机，放一部性交三十式的小电影。

    这是真人表演的写真片，又加上了配乐和说明配音。

    我坐在妈妈的身旁，与她一起观看。妈妈主动将身子依在我的怀里。

    她很专注地看着，俏脸红润，眼睛中放射着异彩。当片子放到一半时，妈妈

    的身子开始碾转反侧，喉咙里断断续续地发出呻吟声。

    我问：「妈妈，好看吗：」

    她兴奋地说：「啊，真想不到，竟可以有这么多的样式！」

    我说：「这部片子现在只放到十五式，一共三十式。我收集的另一部片子更

    多，有五十式呢！」

    妈妈兴奋地仰头看着我，在我唇上亲吻着。她的一只手，已经握住了我那已

    经变得非常硬挺的阴茎。她的身子在我怀里扭动着、摩擦着，已经没有心情看小

    电影。

    我知道，她的欲焰已经被电影中的场面激发，而且到了无可控制的时候。我

    的两只手握着酥胸上的两个肉团，时紧时松地搓捏着。

    她翻腿面对我骑在了我的腿根上，抱着我，抬起屁股扭动着。我知道她想模

    仿刚才电影中的一个姿势与我坐交，便手扶阴茎，对上了她的阴道口。她往下一

    坐，「呀」地叫了一声，便上下耸动起来。

    这天上午，我们重现了电影中的二十姿势，获得了极大的快乐。妈妈来了二

    十次高潮，我为了让妈妈充分享受，尽量控制自己的情绪，只发泄了一次！

    当最后一次高潮到来时，妈妈已经精疲力竭、香汗淋漓，瘫软在我的床上睡

    着了。我抱着她到卫生间，放了一盆热水为她冲洗身上的污渍，竟没有使她醒来。

    ……

    此后，我们在家中都不再穿衣服。我这才体会到了保持天体的好处：一是没

    有衣服的束缚，确实感到异常舒适；二是随时可以欣赏妈妈美丽的身材和肌肤；

    三是想造爱的时候方便得很！

    我们每天都做爱。白天是母子，晚上是夫妻。不，应该说白天也是夫妻。

    我发现妈妈的性欲特别强，没有满足的时候，即使她已经精疲力竭、瘫在床

    上不能动了，秘穴中仍然湿淋淋的，那泉源似乎永远不会枯竭！

    奇怪的是，母亲在我们第一次交欢时还要求我不能在她的身体内排泄，怕怀

    了我的孩子。可是，后来她好象并不避讳怀孕。有一天交欢时，我说，为了防止

    妈妈怀孕，今天不在她体内射精。她却说：「不嘛！我要你在里边射！你射精时

    阴茎特别粗大，撑得好舒服；你喷射的力量也很大，直接射到我的子宫里，我觉

    得非常享受。我宁愿常常去打胎，也不想放弃这种美好的享受！」

    妈妈这种追求美好的执着精神使我十分敬佩，尽力满足她。

    两个月后，妈妈真的怀了我们乱伦的结晶。那天晚上，她偎依在我的怀里，

    忧虑地告诉我：「亲爱的，我肚子里有了你的bb了！怎么办呀？」

    我一听，十分高兴，叫道：「哇！太好了！我要做爸爸了！」

    妈妈嗲声说：「看你，还高兴！妈妈怀了儿子的孩子，这事怎么向你爸爸交

    代？」我马上爬起来，把耳朵伏在在妈妈的肚子上，想听听胎心音。

    我性急地爬起来，把耳朵伏在妈妈的肚子上，想听胎心音。

    妈妈大笑，说：「还早呢！你听不到的，要等四个月才能听得到！」

    我转过身，爬在她的身上，亲吻起来。

    妈妈主张去做流产。我真舍不得自己的孩子，坚决主张留下孩子。

    「让我再想想吧！」妈妈郑重地说。

    忽然，她神情一变，娇笑着问：「噢！亲爱的，我想起一件事：如果孩子生

    下来，那让他叫你什么呢？是叫爸爸还是叫哥哥？」

    「当然叫爸爸了！」说着，我的腰一挺，粗硬的肉棒又插进了秘穴中。

    妈妈「噢」地叫了一声，便不再说话，闭上眼睛享受着。

    我猛烈地抽插了三百多下，便已使可爱的妈妈再陷如醉如痴的境界。

    天从人愿，正当我们为此事发愁时，忽然有了一个令人兴奋的解决办法。

    那是在第二天，我放学回来，看到母亲坐在沙发上哭泣，哭得那么伤心。

    我坐在她身旁，把她揽在怀里，柔声问道：「宝贝心肝，你怎么哭了？」

    她把脸埋在我的怀里：「志志，今天我才知道：你爸爸在国外有了外遇，与

    一个美国女人住在一起……」

    我把妈妈抱起来，让她在横坐在我的膝上，偎在我的怀里，我一边安慰她，

    一边亲吻：「妈咪，他不回来也好，我与你相依为命，不是也很幸福吗！」

    妈妈停止了哭泣，点点头：「儿子，你是妈妈最大的安慰。这样也好，我们

    就可以象夫妻那样生活在一起了。希望你今后不要抛弃我！」

    「当然好了，我的心肝！你是我的白雪公主，是我的好妻子，我是永远不会

    离开你的！啊！我太幸福了！」我兴奋地亲吻她，直吻得她浑身发抖。

    她呼吸急促，娇羞地在我耳边小声说：「志志，我想要！快给我！」

    我为她脱光衣服，就在沙发上……

    当高潮的激荡过去后，妈妈偎依在我的怀里，象一只温顺的小猫，任我在她

    的全身上下抚摸亲吻。

    她睁开秀目，锺情地看着我，微笑着说：「亲爱的，我今天觉得特别轻松，

    你猜为什么？」

    我说猜不出来。

    她在我脸上轻轻拍了一下，说：「小傻瓜！这还猜不出来。因为你的爸爸抛

    弃我们了，这反倒使我觉得自由了。我们在一起没有任何顾虑了，可以为所欲为

    尽情欢乐。你说是吗？」

    「当然，我也有这种感觉！」我兴奋地说。

    她说：「我已经想好了。明天我就写信给你父亲，要求离婚。然后……然后

    我和你结婚！」

    我说：「母亲和亲生儿子结婚，恐怕法律不允许。」

    她笑了笑说：「其实，古时候，在西域的一些国家里，有一条传统的规定：

    王后在国王死后必须做儿子的妻子。当年，蔡文姬在她的丈夫死后，就差一点做

    了她儿子的妻子，只是因为她坚守中国的传统，逃回中国，才没有这样做。这个

    规定我看也很好。我们为什么不可以呢！我想了一个办法。在我和你父亲离婚后

    我们可以移民国外，并且改变身份。这样就可以名正言顺地结婚了，我们的孩子

    也可以留下了！」

    我表示十分赞成。

    第二天，母亲给爸爸写了一封信，提出要离婚。没想到半个月后爸爸的回信

    中竟欣然同意，在离婚书上签了字。他在信中承认自己有了新欢，爱那个女人爱

    得发疯，在这种情况下离婚是最好的解决办法。他主动要把庞大的家产分一半给

    我的母亲。

    很快，他们真的办妥了离婚手续。这时的母亲反而很坦然，很轻松。

    于是，我与母亲便正式过着夫妻的生活。

    为了让小孩顺利生下来，我与母亲决定移民新加坡。我们花了一点钱，都用

    假的身份移民，妈妈变成了二十二岁，我变成了二十岁，为的是要让我与母亲能

    正式地结婚。

    我们在新加坡办理了结婚手续，买了一处非常大的住宅，占地面积大约有二

    百亩，满园都种了奇树异花，四季芳香袭人，专门有一间房子作健身楼，内有室

    内泳池。我又投资一千万美元办了一个公司。从此我就在这里发展自己的事业和

    幸福。

    我们结婚五个月后，妈妈为我生了一个聪明可爱的女儿

    到现在为止，从来没有人怀疑过我们的年龄。我们结婚已经十年，母亲已经

    四十四岁了，但是她的容貌还是那么年轻漂亮、肌肤细嫩、身材婀娜，而她的气

    质又始终保持纯真活泼的特色，所以，看上去比我要年轻得多，至少小七八岁。

    更令我欣慰的是：母亲的性欲还象当年那样旺盛，在床上的反应依然敏感、

    热情，稍加挑逗便如醉如痴、柔若无骨，真是千娇百媚，仪态万千，抱在怀里使

    人心旷神怡，总也舍不得放开，十分动人。

    最近，我在家里举办我们结婚十周年庆祝舞会，有个朋友认真地对我说：

    「阿志，真不能相信你比太太小两岁。说真的，刚见面的时候，我还以为你比太

    太要大四、五岁呢。你太幸福了，因为你有了一个如此美丽娴淑的妻子。她有着

    古代仕女的娴静端庄，又有着日本女子的温柔多情……啊，真是十全十美、天下

    少有啊！」

    我心想：她在床上动人心弦的那一种羞赧呻吟、痴迷朦胧、宛转娇啼的表现

    肯定也是天下无双的！

    

正文 我与嫂子

   我出生在河北省的一个小村庄，今年20岁了，我父亲弟兄二人，大伯膝下一子二女，都已结婚，堂哥阿伟今年32，前几年就在县城开了个门市铺，手头比较富有，因此在他26那年讨了个千里挑一的媳妇，嫂嫂窈窕玲珑的曲线，似蛇般的纤腰，高翘的玉臀，使我如痴如醉，在一个院住偶或碰到她那弹性十足的粉乳，就更欲火高升，我常常打手枪以解对嫂嫂的心头之欲。

    虽然嫂嫂如《孔雀东南飞》中的刘兰芝那样聪明贤惠，可大娘对她的不满之声渐渐的不绝于耳，“是母鸡还下个蛋呢，没用的东西”，大娘正骂新买的猫不逮老鼠，嫂嫂刚还在院里做针线，转眼间不见了，过了好大一会才从屋出来，眼圈红红的。

    晚上我到大伯家玩，嫂嫂趁大娘不在，向我诉起了苦，“这日子何时才到尽头啊！我来了6年，一个孩子都没生，村上的人都骂我是不会下蛋的鸡，你大哥说今年我再不怀孕年底要把我休了，我咋这么命苦哪！”一边说一边流着泪，“你咋不去医院查一下啊，没准不愿你”，我说。“查有个啥用？难到生不出孩子不愿女人还愿男人不成！”嫂嫂诧异的说，我于是给她讲了初中学的生理卫生知识，第二天，嫂嫂背着大娘带着迷茫的表情去了医院，下午太阳落山时，我去地给牛打草，路上遇见嫂嫂从县城回来，见到我一脸的羞涩，“可以”嫂嫂娇柔的说，我正不知该说什么，嫂嫂发话了“小锋，你能不能帮嫂子个忙”那声音几乎是哭腔，我问什么忙，“你先答应我我再告诉你”，嫂嫂的泪流了下来，“好，就是让我上刀山，下火海我也再所不辞”，“我想让你帮我生个孩子”，说完嫂嫂满脸通红。我心里想“太好了，正中下怀”，可表面上一副正人君子的样子，“这个好吧”我叹了口气，好像很不情愿但又不得不愿的样子，嫂嫂见我答应了，小跑似的回家了“晚上2点我给你开门”，看着远去嫂嫂一耸一耸的胸腹，我的阴茎又忍不住直了起来。

    晚上我匆匆吃过饭就躺进了被窝，时钟“当，当”，敲了两下我小心翼翼的来到嫂嫂窗下，“门开着，过来吧”，屋了传来嫂嫂娇滴滴的，低低的声音，甜美而有蛊惑性。嫂嫂鬓发蓬松地开了房门，我一看，哈！嫂嫂只披上一件淡蓝色的睡衣，双乳和阴阜竟隐约可见，脸上晕红未退，嫣红艳丽，娇媚无比。

    我“扑通”一声跪倒在嫂嫂面前，“嫂嫂，小叔我今晚冒犯了”，嫂嫂伸手轻抚着我的头发，柔声道：“小叔快请起来。”我深深的吸着嫂嫂身上的香气，撒着娇道：“不，不，小叔我就喜欢这样腻着嫂嫂。”此时间，嫂嫂芳心可可，久久说不出话来，只任我亲热，我腻够了，也不站起，就跪在嫂嫂两腿间，伸手解开了嫂嫂衣服。嫂嫂也不再故作姿态，反而顺着我的手势，不消几下，身上衣服全部脱落。一具迷人的玉体便展现在我的眼前。只见那一身肌肤白如雪，滑如脂；胸前一对椒乳丰满挺拔，大小恰如其分，盈盈一握，乳晕不大，色泽暗红，鲜红的两颗乳头就如两颗红宝石般，诱人之至；小腹处平坦而美，有如和阗美玉，中嵌一颗玲珑小香脐；腰肢纤细轻柔，更显得臀部丰满无比；两腿微张，稀疏的毛发下，玉门隐约可见，曲径通幽处，阴户屄毛深；如此美景，我岂能不阴茎直翘，一时不知该如何是好，嫂嫂见我呆呆的注视着她的身体，也不知我接下来要干什么，只觉得全身发烫，娇躯软弱无力；一股火热的骚痒突地从下体升起，娇躯不由得一阵哆嗦，颤抖着伸手轻抚我的脸庞。我稍稍回过神来，两手在嫂嫂丰腴雪白的腿间来回滑动，口中梦呓般的道：“嫂嫂实在太美了太美了”

    嫂嫂此刻也是情意荡漾，柔声道：“阴道不曾缘客骚，处女膜今始为君开。我为你宽衣吧。”我站了起来，道：“不，不，嫂嫂你且歇着，我自己来。”说话间已把身上衣物尽去，一根粗大的阴茎张牙舞爪的屹立在嫂嫂面前。嫂嫂不禁吃了一惊，没想到小叔子竟拥有如许伟物，自己夫婿虽然外貌雄壮，但跨间阳物却并不英伟，暗想自己的小穴如何能容得下侄儿的庞然大物。我大呼一声“我尻”把嫂嫂按倒在床，从背后环抱着嫂嫂，令两人的身体贴得紧紧的，嘴脸凑上去，在粉项处摩挲着，还不停地伸出舌头去舔弄嫂嫂耳根耳珠，呢喃着道：“嫂嫂你是我的，只有我才配拥有你”嫂嫂被我口中呼出的热气弄得全身又酸又麻，又觉一根火热的肉棒紧贴着自己后腰，蠢蠢欲动，情不自禁地反过手去，搂抱我。我见嫂嫂已然动了情，欲念更是炽热，一手按住一只玉乳，只觉入手凝滑无比，柔软而富有弹性。嫂嫂一阵娇喘，侧过脸来，正好和我相对。我趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。两手自然也没有闲着，揉揉捏捏间，也不时地去撩动那两颗如红宝石般的乳头。

    嫂嫂一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，一生之中何曾尝过这种滋味。那阿伟非但不解温柔，而且粗鲁，平日夫妻间的房事都是草草了事，从不理会娇妻的感受。嫂嫂亦为此常常暗自垂泪，此刻被我逗弄起来竟是如此的细腻，如此的柔情，恍如置身于云端，说不尽的受用。我在嫂嫂身上大耍风流手段，却并不知道嫂嫂内心的微妙变化，一只手及时地从乳房滑下，掠过平坦的小腹，直奔向那桃源水洞。嫂嫂要塞遭到突然袭击，全身蓦地膨紧，两腿夹住了我的魔手。我此时也不心急，口在尽情地吸吮嫂嫂的香舌，一只手则在那一对椒乳上肆意撩拨，另一只手在下面慢慢地揉动。如此上中下三路进攻，嫂嫂完全失去了招架之力，就恍如一只惊涛邂浪中小孤舟，身子剧烈地颤抖着，两腿也渐渐地松开了，一股热流突地从深处涌出，顷刻间，已然水漫玉门关。

    我好不得意，三路大军时而急行挺进，时而匍匐慢行，不失时机地又突然发动一轮攻击，直把嫂嫂折腾得死去活来。一阵阵的酥麻令嫂嫂几近迷失了方向，拼力的扭动身体，似是逃避，又似是迎合。她是如此热切地渴望小叔子马上填充她，占有她。就在此时，我突然停止了所有动作，三路大军全数撤退。一种无法忍受的空虚令嫂嫂全然放下了矜持，媚声道：“小叔子小叔子

    我要”我此刻也被嫂嫂的媚态引得欲焰高炽，但却强压着下了床，道：“你也起来吧。”嫂嫂对我此举不明所以，但还是站了起来，一脸迷惑的看着我。我令嫂嫂转过身去，双手趴在床边，丰臀高翘，两腿分张，自己则挺着大肉棒，从后顶着嫂嫂桃源洞口。两手轻轻的拍打嫂嫂两片玉臀淫笑着道：“嫂嫂，我要从后面弄。”说着，腰一挺，龟头功陷嫂嫂要塞。

    嫂嫂只觉一根又粗又热的火棒突破自己玉门，一股火辣辣的痛楚令她忍不住呻吟出来：“小叔子啊痛死我了”原来她那小穴早已习惯了阿伟细小的肉棒，一时间竟承受不了我巨大的阴茎。我也觉得自己的大龟头在进入玉门后旋即被紧紧包围着，挤压着，难以前进，又见嫂嫂身子因痛楚而痉挛，只得停了下来。我轻轻趴下，身子紧紧的贴着嫂嫂后背，两手从下面托住嫂嫂双乳细细地捏弄起来，嘴脸贴着嫂嫂耳根，柔声道：“嫂嫂且放轻松。我自有主张。”腰部微微用力，把肉棒抽出少许，再缓缓的往前推进一点，如此来来回回，极有耐心；待觉得所开垦之处稍微宽松，才又向前挺进，占领新的城池，然后又耐心的反复开垦，那模样直比幸御一个未经人事的处子还要细致万分。

    嫂嫂在我的刻意爱怜之下，痛楚渐渐退却，代之而起的是痕痒，当那根大肉棒艰难地推进到花心前，她终于领略到欢爱的滋味，忍不住又呻吟出来，与先前不同的是，这一声呻吟是如此的消魂。苦苦耕作着的我听得这一声呻吟，当即明白嫂嫂已经苦尽甘来了，不由得一声欢呼，直起身子，两手按住嫂嫂丰臀，把肉棒缓缓的抽出一大截，又缓缓的推进去，来回了好几遍后，觉得进军路线畅通无阻，便开始肆无忌惮地功城略地。嫂嫂终于尝到了甜头，尽量把丰臀翘高，迎合我的冲击，只觉得那根在自己体内进进出出的火棒是如此的坚硬，每一下的插入都几乎令她魂飞魄散，飘飘欲仙。我的动作也越来越快，渐渐地就再也没有怜香惜玉之心，忘情地冲奔起来。肚皮和丰臀接触时发出的“啪啪”声，嫂嫂的呻吟声令整个房间都充满着无比淫乱的氛围，叔嫂两个都沉浸在乱伦交合的肉欲当中。在我一下快似一下的抽插中，嫂嫂只觉一种前所未有的快慰流遍全身，淫水一股一股地从穴内流出，禁不住叫出声来：“啊小叔子，我不成了，我要死了。”嫂嫂的求饶声让我充满了征服感，哈哈大笑道：“不成了吗？我的好嫂嫂，好滋味还在后头呢。”嫂嫂扭动着屁股，娇喘着：“小叔子，我真的不成了，求你饶了我吧。”穴内淫水不停地涌出，顺着玉腿，流了一地。

    在嫂嫂不断的求饶声中，我也到了强弩之末，手掌狠狠的在嫂嫂臀上打了几下，雪白的屁股上登时现出几道红印，再狠狠的冲刺了几下，便趴在嫂嫂身上泄了出来。浓热的阳精把嫂嫂烫的几乎昏了过去。终于云收雨罢，我拥着嫂嫂躺在床上，轻怜蜜爱。嫂嫂既惊讶于我年纪轻轻风流手段竟如此了得，又暗叹自己在这世上活了三十多年，直到今日方才领略男欢女爱的滋味，心中激动不已，一连几夕，两人你贪我爱，恩情更深。

    一天，我走进了嫂嫂的房间，她正在午睡，玉体横陈，只穿了一件短睡衣，两条雪白的大腿露了出来，两座挺拔的乳峰也半隐半露，随着呼吸一起一伏的，我不由得看呆了。看了一会儿，我童心大起，想看嫂嫂穿内裤没有，就把手伸进了她的大腿内侧，一摸，什么也没穿，只摸到了一团蓬松柔软的阴毛，我就把手退了出来。「嗯，摸够了？」嫂嫂忽然说话了。「原来你没睡着呀？」我喃喃说道，有一种做坏事被当场抓获的感觉。「臭小子，用那么大的力，就是睡着也会被你揪醒的！」「我只是想摸摸你穿内裤没有。顺便唱首自编的淫歌给你听」我辩解着。“什么淫歌，快唱来听听”。嫂嫂调皮的说。于是我便唱：难以忘记如此奸你，一个美丽的大阴唇，在我脑海里，你的呻吟挥散不去，握着我的阴茎对着你的阴户，真想一下子插进去。呕呕，怕我插不爽你，务必次次着底，把我的精液留给你，滋润得你更加骚屄“你坏”嫂嫂听过我唱的歌后娇羞的说，然后她把睡衣掀开，让我看了一眼，又马上合上了：「看到了吧？我没穿，怎么样？是不是又色起来了？你这小坏蛋！」「我就是又色起来了！」嫂嫂的媚态又激起了我的欲火，我扑上去抱住了她，嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手也不老实地伸进了睡衣中抚摸起来。

    经过一阵不太坚持的挣扎，嫂嫂很快她就「屈服」了，自动将香舌伸进了我的口中，任我吸吮，手也抱紧了我，在我背上轻轻来回抚动着。经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了，我们互相为对方脱光了衣服，我抱紧嫂嫂的娇躯，压在嫂嫂的身上；嫂嫂也紧紧地搂着我，一对赤裸裸的肉体缠在一起，欲火熊熊地点燃了，嫂嫂用手握着我的鸡巴，对准自己的洞口，我用力一挺，大鸡巴已齐根到底。嫂嫂子宫口像鲤鱼嘴似地猛吸猛吮着我的龟头，弄得大鸡巴又

    酸又麻，舒服极了。「嗯…你慢慢地肏，嫂嫂会让你满足的。」嫂嫂柔声说道。

    于是，我把阳具送进又提出，以适应嫂嫂的要求。「哦…哦……好小叔……嫂嫂美死了……用力……」「好美啊……好嫂嫂……你的屄真好……小叔好爽啊……」「哦…好美呀…好儿…肏得嫂嫂美死了…嫂嫂的屄好舒服……」「嫂嫂…谢谢你…我的美屄嫂嫂…小叔的鸡巴也好舒服」「嗯…嗯…哦……好舒服……好小叔……嫂嫂的大鸡巴小叔……弄得你的嫂嫂美死了…

    …啊…啊…哦……嫂嫂要泄了…哦～～」

    平日视男人如无物的嫂嫂，今天竟如此放肆地「叫床」，淫声浪语刺激得我更加兴奋，抽插更用力也更迅猛了……嫂嫂一会儿就被我弄得大泄特泄了，而我却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，又经过嫂嫂这些天来的『悉心调教』，已经掌握了一整套真正的性爱技巧，知道如何控制，所以离射精的地步还远着呢。

    嫂嫂泄了以后，休息了一会儿，将我从她身上推了下来，亲了我的大阳具一下说：「好小叔，好大鸡巴，真能干，弄得嫂嫂美死了，你休息一下，让嫂嫂来弄你。」

    嫂嫂让我躺在床上，她则骑在我的胯上，双腿打开，将我的鸡巴扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将阳具迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来，一上来必紧夹着大鸡巴向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内，一下去又紧夹着大鸡巴向下捋，直到齐根到底，使龟头直肏入子宫里去，恨不得连我的卵蛋也挤进去，还要再转上几转，让我的大龟头在她的花心深处研磨几下。

    嫂嫂的功夫实在太好了，这一上一下刮着我的阳具，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得我舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着嫂嫂这美妙的乳波臀浪，我不禁看呆了，「好小叔，美不美？……摸我的奶……小叔啊……好爽……」「好嫂嫂……好舒服……浪嫂嫂……我要射了…快一点……」「别…别……小叔……等等你的嫂嫂……」

    嫂嫂一看我的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道我要射了，就加快速度起伏着，我的阳具也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身，然后聚焦到我的椎骨的最下端，酸痒难耐……我再也把持不住，肉棒做着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入嫂嫂的子宫中，我整个

    人也软了下来……

    嫂嫂经过这一阵子的『翻身做主』、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经我那磅礡而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最后的『致命打击』，终于也再难以控制，也又一次泄身了。

    我们这次『大战』，直战了一个多小时，都达到了颠峰，我带着倦意，翻身从嫂嫂的肉体上滑下来。她拿过纸巾，体贴地为我抹乾净阴茎上的爱液，然后才捂住被我搅得一塌糊涂的阴户走进洗手间。一会儿之后，嫂嫂走了出来，我也起身穿上衣服。

    这种事情是最难一发而可收拾的，从此，只要能找到机会，我俩就会在一起。每次都是嫂嫂主动要，她现在正处於性欲求的高峰，总是有强烈的欲望，每次我脱下她的内裤，下体总是已经湿淋淋的。嫂嫂告诉我说，只要一想起我，就会变得很湿，从来没有人让她这麽兴奋。

    有些时候，我们像是疯了，只要欲望一起，立刻便择地交合。有一次，当其他人都还在家，我看见嫂嫂走进厕所，便悄悄跟上去。嫂嫂没有锁门，一打开门，当她看见我时还正在小便，我也不管她的抗议，迳自把嫂嫂抱起，也来不及用卫生纸擦乾，直接把她按在浴池边上，雪白圆臀高高翘起，从後边干她。「小叔子，有人会进来的。」嫂嫂小声说，可我没理会，一直干到叔嫂俩共同达到高潮。

    离开时，我把嫂嫂的内裤拉上去，不让她擦拭。虽然我们的偷情没被发现，可是在这天接下来的时间，只要看着嫂嫂不住按着小腹，皱起眉头的窘迫样子，我就很亢奋，知道自己的精液正从嫂嫂的阴道流出来，淌到她的内裤里去。

    与嫂嫂在一起真是太性富了！年底嫂嫂如原以偿，生了个白白胖胖的小子。一家人乐的合不上嘴。【全文完】

    

正文 淫乱家庭

    我十二岁那年父亲病故，母亲为了生存改嫁给了一个在铁路工作的男人，他比母亲大十一岁，我不喜欢他，长像挺凶，我们享受铁路职工的待遇，能在食堂吃饭，住的也是公房，也许这是母亲违心嫁给他的原因吧。继父酗酒，脾气也不好，有时拿母亲出气，我在外屋晚上经常听到他对母亲的性虐待，母亲尽管怕我听到，用毛巾捂着嘴，但仍能感觉到她痛苦的呻吟。我恨透了继父，也恨男人，继父一定有些变态，他晚上睡觉时都是裸体，半夜起来上厕所路过我屋，故意打着灯，我向来赶紧把身子转过去，就这样也不意间看见他大遥大摆不紧不慢甚至故意在我面前暴露的丑态，更令人发指的是一次吃饭，他喝了酒，当我面搂着母亲，母亲推他时他恼了，竟把母亲摁在桌上，扒光了母亲的衣裤，用杯中的酒泼在母亲的私处，然后掏出他粗大的阳具，狠狠地插入母亲的体内，母亲无助地哭叫着，我上前打他，他掐住我的脖子，摁住我的头，我眼睁睁地被他强迫看完了这一幕。他早就打我的主意，只是母亲保护着我，让我没有过早地受到他的伤害。

    这样我们勉强过了三年，我也十五岁了，已经发育成一个亭亭玉立的少女，继父的色鬼眼睛经常在我身上打转，晚上睡觉我总穿着紧身衣裤，怕受他的欺辱。

    有天晚上，我迷胡中感觉一只大手在摸捏我的胸，另只手在抠抓我的私处，我痛醒了，一睁眼，看见继父全裸地站在床头，高高挺起的粗大阳具正在我的头的上方，我刚喊，他一下捂住我的嘴，另只手撸了几下他的阳具，一缕精液射向了我的脸庞，然后慌忙回屋了，我因惊吓悄声哭啜，也没敢告诉母亲，怕母亲上火，这样可能更助长了继父的淫威，终于有一天我被他强暴了。

    那天母亲有病，继父一改往日的凶样，给母亲倒水喂药，我们哪里知道，他在水里放了安眠药，母亲那晚睡的很实，我也早早睡了。半夜突然感到有张臭哄哄的嘴在亲我，我惊醒了，一看是裸体的继父，我本能地想推开他，但手脚抬不起来，原来她把我用胶带纸绑住了，我的四肢被他分开捆成了大字，他用手捏开我的嘴，用他那尚有酒气的舌头有我嘴里搅动着，几乎让我窒息，我本能地咬了他一下，他痛的一下抬起身来，我看见他嘴里流了血，是舌头破了，他恼怒地抬手扇了我一耳光，嘴里骂到，敢咬我，随即用胶带纸贴住了我的嘴。然后他三二下剥光我的衣裤，羞愤的我拚命扭动身体挣扎着，这更挑起了他的兽欲，他开始在我身上肆意地蹂躏着，我的乳房我的下体感到阵痛，过了一会儿，我没力气了，他用那张臭嘴贪婪地舔食我的乳房还有我的处女嫩嫩的私处，一双罪恶粗糙的大手不断地在我的贞洁的胴体上摸来摸去，带有坚硬胡茬的嘴不时刮碰着我的阴蒂，我不能自控地抽搐，眼泪长流，无声地呜咽着，他突然跪在我的两腿间，我知道要发生什么了，可我一点反抗的力气也没有了，只是死死闭着眼，希望这一切快些结束，我感觉到他用两指分开了我的尚未成熟的阴唇，火热的龟头在我的嫩嫩的桃门外刮蹭着，然后他对准了我的阴门，一点不留情地刺了进去，一种胀裂般的痛疼让我发出了痛苦的衷鸣。

    我浑身颤抖着，他压在我的身上，亲吻我的脸，淫笑着说，乖女儿，女人总会有这天的，你会喜欢的，说着就开始紧一下慢一下地抽插起来，我感觉他那粗大的鸡巴象棍子一样在捅我的心脏，下身撕裂般的疼痛令我止不住地哀叫着，我一下脑袋轰的一声失去了知觉，也不知道过了多久，身体不自主的涌动让我苏醒了，继父仍在我身上肆虐着，下体已经麻木，感觉不到疼痛了，只感觉下面粘粘的，不知是血还是他的淫液，继父突然疯了一般地抽插着，我被他巨大的冲击力带动着全身上下动着，他突然表情怪异味，发出了野兽般的低吼，突然身子往上一挺，我强烈地感到一股股热浪冲进了我的体内，他仍在不停地扭动着，嘴里喊着，好舒服好舒服，然后就趴伏在我身上，有些愧疚地说，女儿呀，我有时真不是人呀，说着亲吻我，抚摸我的脸，看我面无表情，只是流泪，他起身拨出了瘫软的鸡巴，用毛巾给我擦眼泪，我清楚地看见他的鸡巴沾着我的处女血。

    他撕掉了我的封口，拿了二百元钱给我，说我对不起你，你知道我养活你们供你上学也不易，我的工作是我姐用身体换来的，我有一种报复欲，其实我不是坏人，我突然也从心里涌起了一丝怜悯，他说，你不要把今天的事告诉别人，好吗，不然我会报复你妈，我呜咽着说，只要你对我妈好，我会原谅你，你以后也不要再伤害我。他连忙点头，还松开了我的手脚。我想起来可下身痛，他把我横抱起到冲洗室，我横躺在他怀里，他拿着喷头冲洗我的全身，我这才感到有种久违的父爱。

    我的妥协和顺从可能又诱发了他的欲望，不一会儿，我就感觉到他又苏醒的鸡巴抵在了我的丰满的屁股上，他犹豫地看了下我，我闭上眼表示默许，他把我转过来，面对他坐在他怀里，我只有双手把住他的肩，他攥住鸡巴的根部，对准了我的阴门，然后两手端着我的腰，慢慢地插了进去，这次我感觉没那么痛，只觉得有种怪怪的，甚至有了种舒服的感觉，他开始一下下抽插着，我不自主地呻吟着，两只坚实的乳房被他来回吮吸着，我全身有种细菌般的东西在漫延一样，而且越来越升腾，突然，我不自控地痉挛起来，现在知道那是高潮和快感，他在我的阴道挤压下也再次射精，这样使我的高潮更加强烈到了极点。

    好一阵，我们才分开，洗完后我穿好衣服看看母亲，母亲仍然熟睡着，继父说，放心吧，你妈没事，母亲其实是挺有女人样的，白晰而丰满，我从小习惯了和母亲睡，而且总是摸着她的乳房才能睡着，她改嫁后我就失去了机会，我爱怜地亲了母亲的头额，久违般地把手摸在母亲的乳房上，一种久违的满足感油然而生，我轻轻打开母亲的衣服，噙住她的乳房，象婴儿一般恋恋舍，母亲的乳头无意识已经硬了，继父就这么看着，我第一次看到他脸上出现了可爱的慈祥，也许他也在反思吧。我的举动无意刺激了继父，他轻轻除掉母亲的衣裤，有了性交快乐感觉的我并没有阻止，我真希望继父好好给母亲一次爱，我主动脱光衣服，给继父口交，他有些受宠若惊的样子，说女儿，爸爸以后一定好好待你们，我用心地为他口交，不时用舌头舔着他的龟头槽部，在我的不断刺激下，他的肉棍又一次挺立起来了。

    我看着母亲的穴，那是生我的地方，继父分开母亲的双腿，虔诚地跪在母亲两腿间，轻轻地为母亲口交，睡梦中的母亲很安详，我就这么看着，看着母亲的穴变得湿润，阴蒂象妖眼一样瞪了起来，继父攥着肉棒，毫不费力地插入母亲的阴道，也许是中年妇女吧，很轻松，发出滋滋的澜润滑声，令人销魂，在继父有节奏的抽动下，母亲的双乳象秋千般地荡着，我趴伏在母亲的身上紧紧吸裹着诱人的乳房，屁股高高抬起，继父默契地舔食着我的嫩逼，我们母女两都赔给我这个男人。继父突然拨出肉棍，双手抓住我的腰，把他坚硬的肉棒塞进了我的阴道，我这时已经进入了亢奋，变成了一个十足的荡妇，淫液一滴滴地滴在母亲的阴毛上，就这样，继父轮着操我们母女，我看母亲很安详，也许她在梦中满足了吧，最后继父终于射了出来，我让他变成了正常人，而我却被他变成了荡妇。

    自从继父强暴地占有了我，可能也触发了他的良心，他开始对我们母女关心起来，我们一家感情也慢慢融洽起来，他不再酗酒粗暴，也许是在我们母女身上得到了满足吧。女人真怪，一旦有了性的高潮和快感，就象有了记忆一样，会渐渐离不开甚至上瘾，而这种瘾是越发强烈的。

    继父仍有时在母亲睡着的时候，偷偷到外屋和我做爱，为了防止怀孕，她除了带套就是射在我的身上，还告诉我把精液涂摸在脸上，说是最好的美容和驻颜的方法，我常常脸上涂满他滚烫的精液睡到天亮，日复一日，我出落的更加美艳迷人。

    我知道这样下去母亲一定迟早会知道，可我不想中断这份畸形的爱，这也是维持家里正常生活的基础条件。终于有一天，我和继父偷偷做爱时被母亲抓了现形，她大哭大喊着撕打继父，还收拾东西要带我离家出走，我和继父费了好大的劲才劝住她，当她原原本本地知道了事情的经过，也看出我是情愿的，我们母女现在已经生活的很幸福了，母亲犹豫了好久，只能无奈地接受这个现实，这无疑让继父更是喜上眉梢，从此我们一家三口就同睡一张床，继父最喜欢的母女通吃方式就是让我趴伏在母亲身上，这样他就可以不费力地选择操着我们母女，老逼嫩逼共享让他乐此不疲，母亲也由无可奈何到习惯，到习以为常了，因为她和我的同时高潮以及感官上的刺激，让我们母女俩的感情更是水乳交融。

    继父有几个很好的同事朋友，强叔和继父年龄相仿，还有个山子哥才三十，长的魁梧雄壮，有个才二十的年青帅哥叫洪波，是高干子弟，由于铁路职工流动性大，经常不在家随车在外，所以朋友同事范围很广，到哪就找要好的同事家过夜，喝酒打牌，有时到天亮。

    有一天，他们几个凑巧都聚到了我家，吃喝完毕天也晚了，我们母女就在里屋睡了，他们四个在外屋打牌，可能继父输光了，还要玩，强叔就说，你没得输了，继父说我再输就输老婆，我以为他开玩笑，也没当真，睡了一会，听到有人进屋的声响，我迷眼一看，原来是强叔进来了，他麻利地除光了衣裤，悄悄钻进母亲的被窝，我一下子愣了，不知道该怎么办。只感觉他在被窝里揉搓着母亲，一会看母亲的乳罩和内裤也从被窝里抛了出来，母亲可能以为是继父，也没阻拦，还渐渐呻吟起来，里屋没开灯，只能借着月光看到这一切，突然强叔把被撩到一边，我看见母亲白嫩丰满的裸体和强叔精壮的身体，鸡巴已经高高抬起了头，龟头闪着光亮，我突然有一种奇怪的心里，竟然不想去制止，强叔分开母亲的双腿，俯下头开始舔母亲的逼，咂咂直响，两手各抓着母亲的两个奶子野蛮地揉搓着，母亲闭着眼，享受般地哼哼着，身体也淫荡地配合着扭动着，我内心的欲火也无意地升腾起来。

    强叔迫不及待地身体向前一涌，把鸡巴凑到母亲的逼口上，果断地向里一顶，滋的一声就插进了母亲的逼里，母亲淫荡地喔了一声，强叔两手支撑着身体，开始用力地抽插，巨大的冲击力发出嘭嘭的身体撞击声，母亲的身体被撞击地探出了炕沿，她急忙两腿死死夹住强叔的腰，嘴里轻喊着，喔……老公……你好有力呀……他们都走了吗……顶到我心脏了……突然强叔加快了抽插的速度，母亲的两只饱满的大奶子疯狂地乱抖摇晃着，我的心也剧烈地跳动着，人就是这样，你自己做和看别人做感觉不一样，感官的刺激会让你更难以自控，我现在明白为什么群交会让很多人喜爱，就是互相刺激，身心的能量会超常发挥出来。

    强叔一直没有出声，只是喘着粗气，可能她怕母亲会知道不是继父，但他射精的一刻发出了男人特有的骄傲甚至征服者般的低吼，母亲淫水横流，这从强叔抽插时的呱叽呱叽的巨大声响中就能感觉到，强叔射精的时候屁股疯狂地乱摇着，象是想用鸡巴把母亲体内搅得天翻地复一样，继父也是这样的，随着他身体的抽搐，母亲也到了高潮，她用双腿死死卡住强叔的腰，屁股拚命向上不时地挺着，有力地向下卡动着，嘴里喊着，哎哟……哎哟……老公你爽死我了，两人就这么相拥着扭动着，渐渐平息下来，我看的惊心动魄的，下面早就湿了，浑身也燥热地出了汗。

    也许是过足了瘾，强叔突然面对着母亲说，素花妹子，你真棒呀，母亲象过电一般地惊叫起来，这时她一下睁开眼睛，一看竟不是自己的男人，就使劲推着强叔，喊到，你个流氓，你快下去，你还是人吗。两人都已大汗淋漓，本来不大的屋散发着男女强叔笑着故意压紧她，母亲挣扎着，还喊着继父的名子，辉子辉子快来呀。

    这时门一下开了，随即灯被打亮了，继父和山子哥及洪波都进来了，强叔嘻笑着慢慢放开母亲，起身下地，尚未完全瘫软的鸡巴上沾满了母亲的淫液和他的精液，弄得他阴毛粘成一团，龟头还向下缓缓淌着残精，母亲白嫩丰满的胴体一下子暴露在大家眼前，大汗淋漓的她蓬乱着秀发，逼毛被精液淫液粘成了一团，一付淫荡诱人的身体让所有的男人眼勾勾地望着，一种动物原始的目光都死死地盯在了母亲的胴体上。

    母亲如梦方醒般地拉过被卷在自己身上，低声抽啜着，满心的羞愧和委屈，似乎自己失掉了一切，她已经无力说话，只是用欠疚和求助的目光看着继父，没想到继父出奇地平静，似乎是理所应当的事，他说，素花（母亲的名）呀，我们铁路职工四海为家，谁都有个不在家的时候，所以到谁家就可以和谁的女人睡，我也去过强哥和山子家。这时强叔抢着说，你强嫂子也和辉子睡过，山子也是，大家一家亲，没什么，这也是不成文的规矩了，谁让我们铁路职工经常在外呢，你就入乡随俗吧，其它家女人也一样，没什么丢人的。

    这时屋外有敲门声，原来是大姑也就是继父的姐姐来了，她也是铁路职工，今天正好流动到这，也是来我家过夜的。大姑人生的苗条也丰满，上翘的大屁股走路一扭一扭的，她是铁路的文娱骨干，有着女人的妖性和韵味，怪不得她陪领导上床就把继父安排到了铁路成了正式工。进门了解了情形后，她笑着对我妈说，弟媳呀，其实就那么回事，这也是咱铁路的传统了，不要想那么多，算个什么事呀，辉子也没怪你，谁家都有这事，谁家不都正常过日子嘛，女人怎么了，女人也可以象男人那样放开点，又不掉帮掉底的，就是玩呗，你姐我也一样，其实女人只有男人爱液的滋润才会年轻健康。

    大姑是出了名的风流人物，这我早有耳闻，这时母亲似乎不那么委屈了，大姑的话可能也让她觉得有理，何况刚才她也得到了满足，只是初尝这事的女人总有点莫不开。半天才怯生生地说，那也辉子早告诉我呀，让我也有个准备，大姑笑了，说，准备什么呀，我在家里睡的时候，你姐夫有时带几个人回家，我都不知道是谁就把我轮着折腾一夜，说着就边脱衣服边说，弟妹，姐现在给你打个样，也让你心里踏实一些，说着脱的只剩下一个红乳罩和肉色内裤，两只饱满的奶子似乎要挣破而出一样，形成两个半球挤出深深的乳沟，丰满的屁股几乎要胀破了内裤，两条雪白丰满的大腿诱惑着每个男人的神经。

    母亲似乎觉得这样能减轻她的负担一样，向装着熟睡的我看了一眼，继父知道她的意思，就喊我起来到外地睡，我顺从地到了外地，洪波跟了出来，顺手带上了门。这时听到大姑说，谁先来伺候老娘，紧接着听到她上炕的声音。

    我和洪波在外透过门上的玻璃，看见大姑已经全裸了，真是名不虚传，白嫩的皮肤，两只奶子坚实饱满有力地上挺着，小腹平坦，一点不像生过孩子的人，腰和屁股由一道弧度很大的曲线连接着，叫人无法抵抗她的诱惑，小腹上是放任丛生的逼毛，略带黄色，卷曲着贴着肌肤，她仰面躺着，故意夸大地抖了下她的一对大奶，贱声地嗔道，谁先来呀，还不时摇晃着屁股，两片屁股一波波地，母亲卷着被坐在炕边，略带羞涩而又期盼好奇地看着大姑，已经没有了刚才的委屈和疑虑，强叔坐在地下的椅子上，翘着二郎腿抽着烟，静静地看着准备发生的一幕，继父早已脱了衣裤，坐在母亲身后搂着母亲，一付一家人看戏的样子，山子这时边脱边说，大姐，我先来伺候你。

    山子一身精壮的肌肉，鸡巴早就高高立起，有我小手臂粗长，几乎能贴到自己的肚脐眼，他敏捷地上了炕，先伸出舌头搅动大姑的两只乳房，他很在行，由轻到重，在由外到里，把大姑的两只奶子舔得上下波动，大姑迷着眼，舌头夸张地伸出来上下舔着自己的嘴唇，一副享受淫荡的样子。

    山子突然两腿分跪在大姑的两肩旁，一手捏开大姑的嘴，把硬起的鸡巴一下捅到她嘴里，然后抽送着，大姑不时用媚眼看着山子，随着山子的抽动贪婪地吸吮着，发出咂咂的声响，山子似乎有意插到底时停顿一下，充实享受鸡巴完全进入大姑嘴里的感觉和刺激。大姑都被憋红了脸，有时还伴着咳嗽，不时有粘液从她口角流出，山子这时转过身来，他的鸡巴就这样在大姑嘴里转了一圈，然后他反趴在大姑身上，两手从大姑大腿下穿过去，开始舔食大姑的逼，我看不见大姑的逼，只看她不时抽搐痉挛抖动着，有时她把山子的鸡巴从嘴里吐出来用手攥着，脸上表情吓人地喊叫着，看来山子对她的逼刺激到了极点，每当大姑拿出山子的鸡巴，几乎像受刑般嗥叫的时候，山子就霸道地把鸡巴野蛮地插进她嘴里，虐待般使劲地插着，还伸直两腿夹住大姑的头，让她无法动弹，屁股有力地推送着，大姑被憋的不行的时候他才插出鸡巴，只见大姑脸红的像快红布，嘴里随着咳嗽流出了一大口粘液。

    妈妈在旁呆呆地看着，刺激的场面让她兴奋甚至害怕地全身乱抖，强叔仍笑嘻嘻地坐着吸烟，我真佩服大姑这么无顾忌地投入，这时我的衣裤早就被洪波脱了，我脸冲着门窗看着，他从后面开始舔我的嫩逼，还不时抓摸着我的双乳。突然继父把母亲的被子一把扯掉，开始玩母亲的奶子，抠她的逼，我看见母亲的阴道仍不时流出强叔的残精，母亲也进入了亢奋，继父把她摁倒在大姑旁边，和大姑并头并列着，然后挺起鸡巴一下就操进了母亲又淫液四溢的逼里，几乎同时，山子也从大姑嘴里抽出鸡巴，分开大姑的双腿，一手攥住鸡巴的根部，在大姑的逼外面刮蹭了几个，大姑因为阴蒂受到了刺激失声地叫了几声，山子不顾一切地操了进去，大姑大声叫了一下，这样，两个男人，下面两个女人，男人几乎拚比着，同步地操着女人，女人受虐待般地淫叫着，已经没有了什么顾忌和羞耻，壮观的场面让我已经不能自控，我感到我的淫水已经顺着大腿向下流淌，痒痒的，洪波似乎很默契，两手掐住我的细腰，果断地把他那鸡巴戳进了我的逼里，而且一下顶到了尽头，我嗷一声，马上受到他年轻自信的毁灭性的快速抽插。

    这时我听到继父喊了声“换”，只见他们很熟练地交叉换位，山子扑向了母亲，继父扎进了大姑，不同女人不同男的感觉，让这两对男女疯狂地扭动着，似乎已经刺激亢奋到了极点，我不知道他们互相换了几次，后来山子把大姑扳起来，大姑似乎已经浑身无力了，全身软软的任凭摆布，山子把大姑架在母亲的上面，大姑跪着，屁股高高抬起在母亲的脸部上面，山子从大姑后面半曲着双膝，我这才清楚地看到了大姑的逼，很肥，肉缝两旁的阴肉有弹性地鼓起来，真象一只成熟的鲍鱼，阴毛不长，但密而有些淡黄，早就被溢出的淫液弄得粘在了逼肉上，浓密的逼毛几乎遮盖了整个阴户，已经进入亢奋的逼阴道口极力张开着，成了一个深不可测的黑洞，山子已经大汗淋漓，他毫不迟疑地把满是淫液的鸡巴狠狠插入大姑的逼里，一没到底，有力的抽插撞击大姑的屁股起了一波波的浪，发出嘭嘭的声响，不时有泡沫般的淫液从她的逼口里随着山子的鸡巴抽插溢了出来，弄的满逼都湿漉漉的，还不时滴向母亲的嘴边。

    大姑脸向下，正落在母亲的逼上，她两手搂着母亲架上继父两肩的腿，不断用它那蛇一般的舌头搅动着母亲的阴蒂，继父不时从母亲嘴里抽出鸡巴，在大姑嘴里搅动两下就又插进母亲逼里，母亲被这种刺激已经完全达到了兽欲的疯狂，她也报答似地舔着大姑的阴蒂，山子的抽插带动着大姑的逼肉翻卷着，还不时用手掌拍着大姑硕大浑圆的大白屁股，发出拍拍的声音，两个女人在这种极致的刺激下已经不自控地抽搐着，不规律地乱抖着。

    强叔这时可能已经缓过劲来了，在感官的刺激下，鸡巴又像醒了般的小兽一样抬起了头，他从大姑和山子的两腿空中，把鸡巴伸到了母亲的嘴边，母亲配合地给他口交，他一会舔着大姑的屁股，还不时咬下，大姑的屁股留下了他的牙印，他不失时机地肆意摸着两个女人的奶子，两个女人被这三个男人全方位地霍霍着，像奴隶般的顺从，从中得到无以伦比的快感。

    强叔听到了外面我和洪波的淫声浪叫，在他的鸡巴被母亲的口交恢复英姿的时候，就来到屋外和洪波＂换防“，这样，一会儿他操我，我给洪波口交，一会洪波操我，我给强叔口交，四支手不停地抚摸揉搓着我的全身，我已经到了任人宰割的极致，全身似乎每个细胞每根神经都在享受男人的刺激。

    屋里屋外都是男人劳动号子般的怒吼声，伴着女人的淫声浪叫甚至痛苦的悲鸣声，我不知道过了多久，男人们都把精子毫无保留地怒射了出来，强叔射进了我的嘴里，我们三个女人都瘫软在床上，一身湿漉漉的，逼里不时淌出混有男人精液的淫液，连收拾的力气都没有了，男人们毫无顾忌地赤裸着，兴奋地坐在一起边吸着烟，边谈论交流刚才的各自感觉。

    反正这一夜是我平生最疲劳也是最刺激的一夜，所有的女人都让所有的男人操过，所有的男人都占有了我们这三个女人，逼里也分不清流淌着谁的精液，早就不会在乎了，也许母女通吃给让他们激发了最大的潜力，从这点说，他们那夜射的精液已经超出他们正常的负荷，透支的他们好几天没缓过劲来，而我们女人，尤其是我，逼肿了一个星期，我也疼了一个星期，连走路都有些异样，但满足的快感远远超出了这一切。

    后来，我们又聚过几次，强叔和山子也各自带来了自己的老婆，母亲也由害怕被动到主动地接纳了这一切，我和洪波也处上了对象，快过年了，他告诉我他父母要回老家过年，他自己在家看屋，他父母都是高干，在一处青山绿水的宝地有一幢别墅，他想过年时约上我家人还有强叔和山子一家一起去别墅住几天，并告诉我安排了一些有奖的性游戏，年少的我自然被深深吸引住了，我无时无刻不盼着这天，我几乎天天在想会有什么样的场面和游戏，充满了好奇神秘和渴望。

    自从有了几次的欢聚以后，我突然觉得人性的本质和世俗并不是对立的，只是看法角度和最后取向不同，一些些道貌岸然的人背地里的勾当才为人不齿呢。

    就拿我们一家来说，生活的很真实很幸福，没有什么可避讳的，人与人之间关系很近。

    洪波的父母陪他爷爷去北戴河疗养了，他爷爷是高干，在青山绿水的莲花山腰有一栋别墅，洪波约了我们还有其它人一起来相聚，节日前夕，继父和我们母女俩就应邀来到他家，好大的别墅哟，一个大院，四周绿树鲜花环抱，一幢二层楼的歌特式建筑，后面是一个十米见方的泳池，水清见底。

    应邀的人都来了，有强叔和强婶、山子和山嫂，还有大姑再加上我们一家共四男五女。大家兴高采烈地聚在一起，洪波把大家安顿好了，吃了饭，让大家先休息完毕，接近傍晚就把大家领到了二楼的大厅里，沙发和茶几都挪到了厅角，上面已经准备了香蕉水果、啤酒饮料小食品等，厅的角落架着家用摄影机。

    我们五个女人一齐进了洗浴间，不愧是高干家庭，连洗浴间都气派，一个能容下三个人的圆型浴盆，我们简单洗了，就各自换上了“派对”内衣，强婶年龄稍长，她穿了件黑色的网衣，像张鱼网一样，把身体分成半扑克牌大小的块块，雪白的肌肤和黑色搭配的格外醒目，两个坚实饱满的奶子从空中探出，下面那块三角地阴毛倔强地突起；山嫂只比母亲小几岁，有着少妇的浪味，她穿的象比基尼般的兰色内衣裤，只是两个奶子和下面三角地的地方是露空的，大姑更是尽显骚女本色，下穿粉色丁字裤，穿裆而过的细带把她的阴唇分在两边，淡黄色的阴毛爬满两侧，充满了诱人的神秘，上面则是用彩绳般制成的两个凌形框似的东西，扣在胸上象被绳绑了一样，挤的本来就大的两个奶子突起的有些夸张，妈妈比较传统，穿了胸罩和窄窄的三角裤，只是用纱制作的，隐约看到女人的一个中心两个点，我年龄最小，下身穿了件白色的超短裤，齐到腿根部，后面露出少女白嫩光滑的下半个屁股蛋，前面在我走动时裙摆的飘动，若隐若现地暴露少女的桃花源，上身穿着托胸服，也就是像乳罩般的东西但只在乳球以下，托起本来就已经上翘的少女酥胸，显得小巧动人。我们互相欣赏了一会，化了艳装，又各自在自己的乳头和阴唇尤其是阴蒂上涂了夜光口红，强婶还拿出了她的一瓶特殊香水给大家喷上，香味特殊，居说是提高性欲和催情的。

    这时男人们都聚在大厅饮酒看着影碟，环形窗帘已经拉上了，灯光也打到暗的花彩灯，像酒店舞池里的灯光相仿，屏幕上是外国男男女女的群交场面，我们五个女人依次出来，乳头和阴唇的夜光闪闪，博得了他们的震耳掌声和垂涎的贪婪目光，他们都跳起来，各自抢了个女人搂到怀里，又摸又亲的，弄的一屋子都是女人的惊叫和勾魂的呻吟浪嗥声，这时灯突然大亮了，大家一下子愣了，原来是洪波开了大灯，他示意大家暂停，然后说，今天我们要玩很多游戏，赢了有奖，输了要罚，大家一听兴趣就来了，这无疑比以往的聚会更刺激。洪波简单地说了游戏的种类和规则，大家都兴奋地跃跃欲试。由我来当裁判和法官。

    游戏一：闻鸡辩人。

    游戏的内容就是四个女人全带着眼罩，对面站着四个男人，女人各自爬到男人面前，除了口交，不得用身体其它部位碰男人，在没有视觉的情况下通过口交对男人鸡巴的感觉和记忆猜出对面的男人是谁。用时最短而且猜对的为胜者。

    男人们迫不及待地除衣裸体站成一排，女人们像被驯服的小猫一样在男人对面跪着等着我的发令，当她们带上眼罩时，我检查确保她们看不见了，就让男人们互相换位，随着我一声令下，女人们争先恐后地扭着她们雪白的大屁股爬向了男人，当感觉快到的时候，就小心地跪直了身，伸长舌头去捕捉男人的鸡巴，男人们都背着手，不敢发出声响，山嫂第一个含住了继父的鸡巴，她凭感觉知道不是山子的，可男人的鸡巴是可以变的，最硬的时候和半软甚至不硬的时候是很难分清是谁的，所以山嫂不断吮吸着，待到继父最硬的时候去感觉是谁，母亲含住了未来女婿洪波的鸡巴，洪波年轻，已经早已硬起来了，母亲时而吸裹时而停顿，在心里想肯定对方是谁。大姑对面是强叔，她感觉到不是继父就是强叔，但强叔和继父的鸡巴太相似了，所以她想最后确定一下，所以就故意用力裹着，想通过对方的喘息声来分辫，强婶扭动着她的大屁股，最后一个裹住了山子的鸡巴，这个性大如牛的老妇有些忘了游戏的内容，边吸着边说，好大好硬，我现在就想要，边哼着边两手托着她的两个大奶子乱揉，弄的大家都捂嘴而乐。

    还是妈妈聪明，她猜到对方年龄一定很少，不然不会那么快就硬到了极点，而且有了稍许精液溢出，结果妈妈得了第一，其它人也猜对了，强婶猜成是继父，大家哄的一声围着她起哄起来，强婶毫不在乎地说，我认输呀，你们都来操我呀，洪波说没那么便宜你，要挨罚，按游戏规则来。

    挨罚的方式是她仰面躺在地上，我们四个女人依次仰面躺在她身上，然后让强叔挨个操躺在她身上的女人二十五下，四个女人正好一百下，而且她要查清查准了，不然就要重来，就是让她感觉她老公不操她，在她的身上操别的女人的感觉，这对强叔来说当然是求之不得，强婶有点不情愿地先把强叔的鸡巴含吸硬了，然后躺在地下，大姑第一个躺下，这种感观刺激已经让所有的人开始亢奋起来，两个女人叠罗汉般合在一起，强叔跪下，压住硬起的鸡巴，也不要前奏了，大姑的逼已经淫水流淌了，强叔一把扯断了她的丁字裤，把大姑的逼崩了一下，大姑惨叫了一声，这一下激发了男人们的强奸欲望，强叔长趋直入，其它男人把他推压在大姑身上，最下面的强婶被压的查数的声音都变了音，大家放肆地大笑起来。

    这时场面很壮观，被操的女人在叫，强婶在下面查数，男人们已经忍不住了，大姑意犹未尽地下来就被山子直接抱着从后面插了进去，其它依次是我妈、山嫂和我，我下来时，看见山嫂和继父在沙发上正在观音坐莲呢，强婶有些没缓过来，在地下喘息，强叔怕亏着，抱起我把我放在茶几上，掀开裙子就用他那还有胡茬的嘴啃我的逼，我不能自控地扭着呻吟着。

    这时洪波说等一等还有好几个游戏呢，女人已经顾不得了，男人说道，受不了了，先打一炮再接着玩，这时强婶一把抓住洪波，翻身骑在他身上，报复般地两指夹住他的鸡巴根部，用力地坐了下去，洪波全身崩紧阿了一声，强婶像疯了般地坐在他身上，屁股用力地前后上下舞动着，洪波被她带动着身体上下串动，强叔的嘴弄得我的逼全是口水，湿漉漉的，妈妈可能心疼我，刚走过来，就被强叔一把拉过来摁在了两腿间，刚操过四个女人逼的鸡巴还带着淫液，一下子塞进了妈妈的嘴里，身体像通了电似地有力地抽插着，我听见妈妈几乎难以忍受的呻吟声。

    大厅里各自为战，大姑和强婶的声音最清楚也最大，我侧眼一看，大姑两眼翻白，淫像百出，性感的舌头在嘴外下贱地搅动着，一付欲死的样子，胸上的“绳框”被山子拉紧着控制着身体，两个奶子被勒得都有些发紫了，这似乎更让她在这种几乎虐待中得到了快感，山嫂的比基尼已经被继父撕扯的不成形了，她就那么面对面和继父抱着，两手死死搂住继父的脖子，屁股每次坐到底时就左右使劲摇摆一下，似乎要把继父的鸡巴拧断一样，继父用力地往上挺着，两人的合力让山嫂的大白屁股挤成了平宽的样子，厅里女人的浪叫、男人的发力怒吼此起彼伏，让人一下子回到了原始的蛮荒，这里只有性和放纵，没有什么别的区别和比较了。

    强叔突然把我放到了地下，分开我的双腿，一只大手有力地按住我的肚子，另只手支起我的双腿，往自己胯前一拉，我感到他的龟头不可抵抗般地冲进我的阴门，挤开我的阴道，直顶我的子宫，巨大的冲击力冲击我的内脏，直通心腑，让我一下子有些晕眩，几乎窒息，连叫声的力气都没有了，好一会儿才缓过来，感觉到他有力的抽动和撞击，似乎在报复和虐待一样，他一手抓过母亲，野蛮地抓住母亲的头发，按向了我的腹部，就这样，他一会从我逼里抽出鸡巴插在母亲嘴里捅了几下，一会又拿出来再次插入我的逼里，我的逼有他的精液我的淫液还有母亲的唾液……这时，他突然看见茶几上的香蕉和奶油，就掰下一只，在奶油桶里搅了一下，拿出来时我看见这只巨大进口的巴西香蕉沾满了奶油，他一手掐住香蕉的把部，侧过头来看了看母亲阴户的位置，一把撕掉母亲的薄纱内裤，先在阴门处划动几下，母亲稍微感到一些凉意，还没明白，就觉得一个巨物冲进了她的体内，不由得嗥的一声，头高高仰起，身体象触电般抖动抽搐着，强叔就这样控制着我们母女，一边用力地操着我，一边肆意地用那只巨蕉抽插着母亲，不时用另只手猛扇母亲的硕大屁股，母亲爱虐般地惨叫着，屁股出现了紫红的手掌印，伴着屁股的抖动，不时有混有淫液的奶油从她阴道里滴了出来。

    洪波这时把已经有些疲惫不堪的强婶压在下面，他把强婶的双腿向上举起，按向强婶的两肩，随即他半蹲着，身体前压，这样强婶的逼就冲着天了，洪波全身以腰为主，大幅度地操着强婶，时而突然拨出鸡巴，然后又野蛮的用力操进去，有时一下没对准，就捅到了强婶的尿道和阴蒂上，强婶就痛的抖一下，嘴里喊到，小哥哥……喔喔……饶了我吧……你狠狠操我吧，洪波三两下就把强婶的网衣撕得成了风网衣，强婶全身的肉摊了出来，在洪波的冲击下成了一浪浪的肉浪，洪波突然搂背抱起强婶，走向了能旋动的餐桌，这桌子一米二圆径，是他爷招待客人的，他把强婶仰放在桌面上，回头喊了大家一声，说都到这来，男人们一下子就明白了什么意识，呼喊首各自抱着怀里的女人啷呛地来在桌前，走动中也没舍得把鸡巴从逼里拿出来，强叔一手抱着我，鸡巴在走动中用力向前顶着，我双手搂紧他的脖子，两腿卡住他的腰，屁股贴紧，生怕胀满我阴道的鸡巴滑落出来，强叔另只手仍掐着香蕉顶着我妈，妈妈慢慢站起随着强叔的控制两腿艰难地来到桌前，像一个被押解的犯人。

    我们五个女人被仰放在旋转桌面上，头冲里，也就是桌的中心部，屁股正好落在桌的边沿，双腿并起抬举指向天空，和桌子成直角，男人们围桌站一圈，一个个淫欲若狂，近乎狰狞，我左面是山嫂右面是母亲，母亲仍被强叔的香蕉控制着，特别的感受让她无力的但又渴望继续地喘息着，大家各自重新调试着新环境的操逼感觉和适应，然后就听着洪波说了声“转”，男人们默契地插出鸡巴，逆时针转了下桌面，这样我们五个女人就被送到了下一个男人的胯前，临近母亲的男人就接过香蕉边操着别的女人，边用香蕉捅着母亲，洪波还戏称这叫“俄罗斯转盘接力赛”。

    桌上比男人多了个女人，这样男人就有了选择性，有时有的男人就把香蕉插到邻旁女人的逼里，妈妈终于有了男人的轮番操弄，我不知道他们转了多久，反正已经近乎失去了理智，这种新奇玩法刺激了男人的本能，有时他们故意在转动时不拨出鸡巴，让自然转动的惯性把鸡巴突然逼里硬别了出来，女人们会感到阴道的一面侧侧壁被斜着划了一下，直通心腑，刺激很大，五个女人的高潮此起彼伏，几乎麻木了，分不清头上的男人面孔，只觉得逼里的鸡巴像轮奸你一样，一个出去，另一个会更有力地进来，直没入底。

    男人们似乎找到了规律，越来越熟悉，嘴口喊着节奏，有时转动幅度很大，一连跨过几个女人，突然停止，利索准确有力地插进你逼，让你有种突然的感觉，很刺激的，女人们被往复转的有些晕眩，但谁也没力气让他们停下了，这个时候，男人们像上足了劲发条的闹钟，除了他们最后狂喷穷射，是没有什么力量让他们停下来的。

    我们五个女人仰躺在转桌上，任凭四个男人拨动着转桌，任其选择地轮操着，随着转动的晕眩，只有强烈地感到男人的鸡巴像是一只机器电棍一样，肆意地在我们的逼里搅着、捅着，仿佛要透穿你的身体，全身都在随着他们野兽般的抽动在条件般地抽搐着，我们只能看到一张张晃动着的狰狞的带着淫笑的脸，分不清是谁在操自己，只感到一种虐待受刑般的快感在被动地享受着，女人已经没有力气叫出声了，已经整整持续了半个多小时，我们的正常清醒程度已经快到了极限，这时他们也疯狂到了极点，只听着洪波一声喊，说冲刺，转桌突然一下停了下来，我感到一双有力的大手牢牢掐着我的腰，我简直快透不过气来，下身被强烈地冲撞着，我忍不住哇哇叫了起来，其它四个女人也发出了悲鸣，像一群被宰割的羊群一样。

    男人们带着征服者的嗥叫，在一片竞赛般的抽动中终于发出了怒吼，已经不知道谁第一个抽出沾满淫液的鸡巴，一只手打撸着，射出了强有力的精液，像雨露般洒向了女人，这时圆桌又缓慢转动起来，接着是第二个、第三个……我们第个女人的身上都落有他们尚带着体温的精液，大家都无力地垂下双腿，像一群被烫过的绵羊一样，浑身颤抖着，无力地喘息着，大姑和我在这突然失去的抽插中陡然来了高潮，随着阴道的痉挛，突然感到无力控制自己的小便，随即形成一道弧线尿了出来，这是我从来没有过的，浑身感觉不是自己好象成仙了一样，我随即身体不能自控地抽搐着，小腹也痉挛地带动上肢和头不时地向上挺着，男人们像欣赏壮观的瀑布一样瞪大了眼睛，这种奇观不是每次都能看到的，随即妈妈和山嫂也喷射了出来，男人们就争抢着去接女人们喷出的高潮淫液，像淋浴般地开心喊着。

    他们随后俯身满意地看着我们，好像欣赏他们征服的战利品一样，几双大手粗暴地在我们身上抚摸揉搓着，把我们身上的精液涂遍了全身，每个女人都成了亮铮铮的精浴美人，博得了男人们一阵阵笑声。

    他们把我们依次抱倒地毯上，我们瘫软着仿佛仍然在转动的感觉里，男人们围着我们坐了一圈，大汗淋漓的他们喝着啤酒，抽着香烟，不时给我们女人灌上一口，兴奋地谈论着刚才的感觉和体会，互相炫耀夸奖着，还不时把燃到一半的香烟嘴插在我们的逼上，当成了人肉承烟的香烟器具……我不知道我睡了多久，妈妈把我抱到浴盆里我才缓了过来，女人们泡在浴盆里，相互倚偎着，擦洗着，渐渐恢复了，强婶气的说，你们都喷了，就差我了，还是这些带把的没侍候明白，大家笑了起来，安慰她说你不知道喷射时全身是多难受，这时男人们也陆续进来洗淋浴，继父听强婶这么说，当时就一把把她拉起来平放在浴盆的宽沿上，左手按住她的小腹，右手两指并着就插进她的逼里，手指在逼里往上抠，我才知道女人的g点就是刺激喷尿的主要部位。强婶难以忍受地想起身，但山子和洪波进来，各按住她的肩和腿，继父就更用力地快速抠着，幅度很大，强婶疼的杀猪嗥叫着，本能地用力四肢乱蹬，肚子也明显地开始起伏甚至抽筋，她瞪着大眼，脸上的表情近乎吓人，嘴里已经由嗥叫变成了撕心裂肺般的哭嗥，随着继父猛地一出手，一股尿箭喷了出来，打在墙上夺夺有声，她身体不规则的抽搐着，嘴里发出古怪的嗥叫，随即肛门一松，扑的一声，连大便都失禁了。

    我们女人惊叫地从浴盆站了起来，拿起小盆就向她下身泼去，一时浴室里笑声一片，强婶还在抽搐着，我们不停地给她泼水，好半天她才无力地停止了挣扎，满意地闭上了眼。

    游戏二：推车送货。

    游戏内容就是女人双手支地，男人站在女人后面，女人双腿夹住男人的腰，在男人的推动下双手支撑爬向对面，用嘴叼起盘中的苹果，转身还是这样回到出发点，放下苹果，在这样去接着叼，用时最短，叼的最多的为胜者。但在游戏中必须是边做爱边游戏。而且身体不能触地。

    这次强婶做裁判，大概是考虑她最胖年龄也大，怕她总是输吧。经过抽签，山子和我、洪波和妈妈、爸爸和山嫂，强叔和大姑。

    我们先在同一起点上，身后是一个小筐，那是有来盛装“货”的，前面五米远各有四小堆苹果，听到强婶一声开始，女人们先忙着跪下，快速地吸吮男人的鸡巴，等男人鸡巴硬的足以插进逼里时，迅速转身，在男人的配合下两腿夹腰，男人们争先恐后地操进逼里，边操动边推着女人前进，女人两手支地，在行进和操逼的颠簸中开始奔向目标，好刺激的场面呀，有时有劲使不上，女的爬快了，男的鸡巴就会脱落出来，所以要配合的相当默契。

    我强烈地感到山子的鸡巴在我逼里上下跳动着，搅得我心腑一阵乱颤，不能自已的我几乎要扑到地下，但听到他喊加油，我们必胜，随即鸡巴鼓励我一样向前一挺，我就这样深一下浅一下地行进着，强叔可能有些落后，他心一急，一分神，鸡巴就软了，在大姑那总是亢奋的逼里被毫不留情地挤了出来，大姑按照规则忙停下来，疯狂地吸裹着他的鸡巴，还双手揉搓着奶子，媚眼动情地撩着强叔……就这样，女人在回程时没有了呻吟，因为那样会使口含的苹果脱落，所以就那么忍着，只能心里默默感受着猫手抓心般的刺激，随着男人驾驭坚决地向前向前。

    欲望强烈的山嫂在爸爸的笨拙而又有力的戳操下来了高潮，她突然松开苹果，原地兴奋地大叫起来，苹果随即滚到了一边，爸爸抡起手掌，向她那还在颤抖着享受高潮快感的大白屁股，狠狠打了几巴掌，一下子山嫂的白屁股上就有了一片紫红，就像赶马一样，山嫂嗥叫着听话的爬向失落的苹果，继父在后面一溜小跑一样，一颠一颠的，弄的山嫂的两个大奶子晃动的吓人……就这样，男人们渐渐熟练地驾驭着女人，不时喊着赶车的口令，拍打着女人的屁股，还要时时掌握和女人结合在一起的“杠杆”，整个大厅一片“扬鞭催马送粮忙”的景象，简直是一台大型的舞蹈，歌颂着淫男浪女自由呼吸的性爱。

    也许我年龄小体质好，再加上逼紧，山子的鸡巴也粗长，我们很轻松地拿了第一。山子把我放坐在他腿上，一边轻轻揉搓着我的奶子，一边奖赏般地操着我，我们一起边享受边看着剩下三对的竞赛。

    游戏结束，山嫂因为半途骚性大发，结果和继父的组合得了最后，按游戏规则惩罚让两个人做“风火轮”，就是让山嫂头和背着地，身体和腿折到头部，这样屁股就冲着天，逼就在最顶端了，两个把紧固定好她，继父被两个男人分抱头脚抬着，身体面向地和地平行成直直的一条，然后鸡巴插进山嫂的逼里，像一个轴一样，然后两个男人旋转动继父的身体，除了鸡巴在山嫂的逼里其实都是悬空的，这样以鸡巴为轴转动，就叫“风火轮”。

    两个男人转动继父根本不管他的感受，继父像个电扇样在山嫂的上面旋转着，山嫂杀猪般的嗥叫，继父也因为逼和鸡巴在转动中的不吻合形成的扭力而吼叫着，直到规定的时间到了，才被放下来，我看到山嫂的逼红红的，继父的龟头也是红的，山嫂卷曲在地下形成一团，继父也受了虐待般地蹲下了身子，不由得笑了起来。

    对胜利者的奖励是“山羊跳涧”，也就是四个男人躺在地下头脚相连成一条线，四个女人分别守住一个男人，要不停地刺激男人，包括口交，手撸等，反正就是让男人时刻保持鸡巴都是在硬的状态，作为胜利者的我，从最后一个男人开始，跳在他身上方，两脚分开落在他腰处，然后下蹲，这时守着的女人让开，我观音坐莲享受男人性交，次数和动与静都要听我指挥，直到四个男人全射为止。

    这时四个男人已经被吸吮硬了，我开始跳了，真的很好玩，我就这样从最末一个跳到最头一个，看到男人像奴隶般听我指挥，女人像仆人一样伺候着让我享受男人，我真有种公主般的感觉，那天我直到蹦累了才命令四个男人依次加速射精，简直是妙不可言，看着四个女人在舔食整理清洁我留下的淫液和男人的精液，感到一种莫明其妙的满足感。

    那两天我们玩了好多游戏，不断激发着我们的性欲一浪高过一浪，最后是自由性交阶段，就是毫无顾忌地自由选择、自由性交，把自己身体里的欲望全发泄掉，那是个疯狂的场面，后来大家都累的躺在地毯上，男女九个白条条的一片，我至今也难以描述，洪波把当时的场面过程全录了下来，一家给了一个刻录盘，至今我还津津有味地时常欣赏着，谢谢各位狼友的期待，希望你看好就给予指正或伸出你的宝贵手指顶一下。

    

正文 妈妈与亲家

    从小朋友就叫我小龟，以至于没什么人记得我的真名了，我妈17岁就生了我，10岁的时候父亲早亡，我和母亲相依为命到现在，母亲一直很溺爱我。17岁，我考上了大学，在大学里交了个漂亮的女朋友――王燕。

    王燕是我们年级的段花，身材高挑，臀部浑圆，d罩杯的丰满胸部总在夏天穿的少的时候喷薄欲出，她又喜欢穿低领的衣服，每次和她在学校里逛，周围的男生都会色迷迷的盯着她裸露在外深深的乳沟，而她似乎很享受受到周围男生的注意，常常摆出一副很性感的姿势，看的那些男生直流口水，有这样的女朋友，每天不精尽人亡才怪！

    大二的暑假，我们约好一起去王燕家玩，然后再回我家。

    到了女朋友家，拜见了未来的岳父岳母，他们都很喜欢我，让我惊讶的是，岳父岳母看起来保养的非常年轻，看起来都是30多岁的模样，特别是岳母，看起来和王燕的姐姐差不多，不过身材更辣，眼神更妩媚，她穿着紧身的旗袍，把她的身材显得凹凸有致，胸部看起来比王燕还丰满，细细的腰肢和浑圆的臀，散发出一股成熟女人的韵味。我呆呆的看着岳母的情形被王燕都看在眼里，她和妈妈交换了一下会心的笑容。

    回到家王燕象变了个人一样，第一天穿衣服的大胆程度就让人咋舌。她戴了件红色蕾丝花边的文胸，小的可怜，几乎仅刚遮住乳头，外面仅仅套了件半透明的白衬衫，她甚至把衬衫的纽扣故意解开几个，下身穿了件平档的牛仔短裤，根本遮不住她的臀浪，看得我的小弟弟不断敬礼。

    “老婆，你穿的太露了点吧，你父母也在家也！”我对王燕说。

    “这算什么，你没见过我妈穿的。”说完王燕调皮的一笑，掉头走出房间。

    我走进客厅，岳父岳母已经坐在沙发上了，岳父靠沙发边坐着，王燕正坐在沙发扶手上和她爸爸说悄悄话，我发现王燕的爸爸一边说着话，一边把手放在我女朋友的修长的大腿上来回抚摸着，而王燕则侧着身子整个左乳紧压着她爸爸的脸侧，深深的乳沟放荡的裸露在外面，我敢打赌，她爸爸只要动一动眼珠就可以看到她女儿性感的奶子。我皱了皱眉，也许是我多疑了。

    很快我被岳母吸引过去了，王燕说的没错，她妈妈的装扮实在大胆，透明上装，里面的文胸仅用两根带子连着顶端的小蝴蝶，蝴蝶轻浮的扎在她淫荡的乳头上，我感到小弟弟又开始骚动不安了。岳母注意到我在看她，她用一种挑逗的眼神对我妩媚的笑了笑，问我：

    “我的晚装好看吗？都是一家人了，你别介意，我们习惯穿的随意些。”她一边说一边挑逗的用一支手指在乳头附近的衣服轻轻划着圈。我感到小弟弟突突跳了两下。

    “阿姨，你真的太美了。”我有点语无伦次。心里隐隐感到有些不对。

    在女友家住了两天，我发现王燕几乎不怎么理我，而是整天和她爸爸腻在一起，而她的衣服却是变着花样，一件比一件性感，我都有点妒忌那个老头了。

    有一天我无聊一个人跑到街上去打电玩，玩了一会我决定回家，到家后打开门客厅里没人，刚刚不是都在家吗？王燕的家是楼中楼，她父母的房间在楼下门开着里面没人。这时，我隐隐约约听到楼上传来一些呻吟声。突然我有种异样的感觉，我轻手轻脚的上了楼到卧室门外。房门虚掩着，露出一条缝隙。透过缝隙正好可以看到我和王燕的卧床。

    我不敢相信我眼睛看到的，我看到女朋友王燕正穿着小的可怜的肉色比基尼，她身上似乎涂抹了油一般油光发亮，在灯光的照射下可以清楚的看到她浑圆的臀肉和股沟。此时她正骑在一个裸体的男人身上，而那个男人居然就是我岳父――王燕的爸爸。

    “它已经很硬了，爸爸。”王燕放荡的用手托起自己硕大的双乳搓揉着，一边用穿着薄如蝉翼的比基尼的阴户来回摩擦她爸爸的肉棒。

    岳父的肉棒看起来又粗又硬，很难想象这是个中年人的鸡巴。难怪王燕这么迷恋他。我头脑一片混乱，我的老婆居然和她爸爸乱伦。我决定继续观察下去，看看他们父女到底到了什么程度。

    “好了，我要尝尝它，”王燕往后退了点，翘着浑圆的屁股，她的屁股正好对着门，她俯下头埋到她爸爸的胯间。从房间镜子的反射我可以看到王燕用手握着她爸爸肉棒的根部套弄着，她的眼睛盯着爸爸的脸，我从没在她眼里看过这么淫荡的表情。

    “喔～”岳父发出舒服的声音，龟头的马眼渗出一滴精液，王燕轻佻的伸出香舌把它舔去。然后她的嘴唇和舌头开始绕着爸爸的龟头吸吮，“啧……啧……”，岳父的龟头变得湿漉漉的油光发亮。王燕一只手伸过大腿间放到了自己的阴户上，她隔着三角裤揉搓着自己的阴唇，喉间发出“嗯，嗯”的呻吟声。

    岳父用手解开女儿王燕的文胸，他一只手握住王燕硕大的乳房用力挤压搓揉，食指挑逗着王燕的乳尖，王燕的乳头想喷了冷水般马上硬挺了起来，岳父另一只手按着王燕的头，王燕明白她爸爸现在需要什么，她把爸爸的整个肉棒含入口中，头部不断的上下摆动，用她的肉唇套弄着她爸爸的大鸡巴。岳父又粗又长的鸡巴几乎把王燕的嘴都塞满了，王燕的嘴巴几乎碰到她爸爸的阴毛，看起来她的口交技术很不错。我感到妒火中烧，因为王燕从来没为我做过口交，却对她的亲生爸爸乐此不疲。然而我觉得自己的裤裆顶了起来，天哪，难道我喜欢看老婆和她爸爸乱伦，我忍不住把手伸到裤子里开始手淫。

    这时他们换成了69姿势，王燕朝向门口，我可以更清楚的看到她淫荡的表情，她象个鸡巴爱慕者般吸吮着她爸爸的鸡巴，用舌头从根部舔到龟头顶端。岳父几乎是把王燕的三角裤撕烂的，当他把头凑向女儿放荡的屁股时，王燕的阴户淌出透明的淫水，顺着大腿内侧流下去。岳父把淫水舔干，他伸出舌头快速刮弄着女儿的大阴唇。

    “啊……爸爸，舔那里……啊……舔我的小穴……不要停……小穴好涨……吸女儿的小穴……爽死了……”王燕沉浸在巨大的乱伦快感中。她把爸爸的阴囊含在口中放荡的吮吸着，一边用手指搓揉着爸爸的睾丸。

    “你们已经开始了，你们这对淫乱的父女。”是岳母的声音，我吓了一跳，只见岳母从套房的洗手间走了出来，她穿着a片里常看到的sm黑色皮革装和高跟鞋，皮革装的胸口和胯下开了口，岳母硕大的丰乳裸露在外面，下体很明显是刮过毛的，很干净，粉红的阴唇裸露着，象小孩的嘴一张一合，我的小弟弟快硬的不行了。原来岳母也有份。

    “妈妈，很高兴你来了，快加入我们。”王燕调皮的笑着。一边继续舔着爸爸的肉棒。

    “你这俏皮的性变态，”岳母一下跪到丈夫的双腿间对着女儿王燕。

    “舔我的小穴，女儿”岳母一把把王燕的头发抓起来按向自己的胯下，天哪！我看到王燕毫不犹豫的伸出香舌快速的舔动母亲的小穴，一边还用两根手指将妈妈的小阴唇分开，使阴蒂能充分暴露出来。

    “啊┅┅啊┅┅好爽……乖女儿……妈妈要泄了……含住妈妈的阴蒂……舔它……妈妈的骚穴好喜欢女儿的舌头……”

    “唔……嗯……啊……爸爸的舌头也好厉害……小穴快化了……”这边岳父受了妻子女儿的淫声浪语的刺激早受不了了。他一翻身把女儿王燕压在底下，岳母用手握着老公的大肉棒，牵引着龟头顶到女儿王燕的穴口，“轻一点，不然女儿会受不了。”火热的肉棒直接穿刺入王燕的阴道，一种充实感填满了王燕淫荡的身躯。岳父下体开始大力的在我老婆王燕下体抽插起来。他把王燕的双腿扛起来放到肩上，大力的抽插。

    “啪……啪……”是岳父的鸡巴撞击女朋友王燕阴户的声音。

    “啊……啊……爸爸的大鸡巴顶得人家得小穴都要翻了……用力……插女儿……嗯……女儿愿意一辈子被爸爸插……好粗的肉棒……好爽……”

    “女儿，你的淫水好多……爸爸太舒服了……爸爸比你老公怎么样啊？”

    “小骚穴需要爸爸的肉棒……快插……啊……啊……爸爸的大鸡巴比老公的还粗……啊啊啊……插的女儿爽死了”我在门外看着自己老婆被她爸爸插，看的兴奋不已，用手套弄着自己的鸡巴。这时岳母分开双腿跨坐到女儿王燕的脸上，她摆动着下体，用自己淫水放浪的阴户摩擦着王燕的整个脸，王燕也伸出舌头大力的刮弄着妈妈的淫唇。

    “嗯……啊……”整个房间充斥着我老婆王燕和她爸妈的淫乱的呻吟声。很快他们换了个姿势，女朋友王燕用手肘撑着床跪着，岳父从王燕后面进入小穴，而岳母则是托着丰满的乳房摩擦着岳父的背部。岳父感到这个姿势自己的肉棒被女儿的淫穴紧紧的夹住，爽的不行，于是开始老汉推车撞击着女儿王燕的淫臀，一边把手伸到前面握住女儿的肥乳揉搓不停。

    “插的好深……女儿的骚穴快要泄了……啊……要顶到子宫了……再深一点爸爸……插到女儿的子宫……女儿不要老公了……女儿只要爸爸插我……”王燕淫叫着，疯狂的用臀部向后撞击，配合着爸爸的冲刺，“啪……啪……”岳母按耐不住饥渴，用手指在自己的骚穴里抽插着手淫，用手掌拍着自己的大阴唇。一边淫声浪语，“我多希望现在有小龟的大肉棒插入我的骚穴里啊……让女婿的肉棒粗暴的强奸我……插我……”天哪！岳母居然在说我。

    “妈妈……嗯……小龟的大鸡巴一定会让你爽上天的……啊……爸爸……要泄了……我要尿了……”一阵抽搐后，王燕的阴道深处喷出一股火热的阴精，直射在爸爸的龟头上，岳父颤抖着抽出肉棒，用手一阵套弄，仰着头“啊……”一股白色的精液喷射在王燕白皙浑圆的屁股上。岳母淫荡的低下头用舌头舔食着女儿屁股上残留的精液，然后色迷迷的盯着老公，把精液弄的满嘴都是。然后三人横七竖八的躺在床上，岳父一边搂着一个，一双咸猪手在岳母和我老婆王燕的身上登峰探幽，两个女人也放荡的用硕乳摩擦着岳父的身体。

    我失神的回到客厅，等了大约30分钟，老婆王燕和她爸妈才从楼上下来。看到我在客厅坐着，他们非常惊讶，王燕显得很紧张，

    “你什么时候回来的？”

    “刚到”我没看她，脑子里仍是老婆王燕的乱伦情景。

    晚上睡觉，我和老婆王燕说明天就要一个人回家，

    “怎么啦？今天你怎么怪怪的？不是说好一起走吗？你在生什么气？”王燕的声音明显有些发虚。

    “多久了？你和你爸妈的关系多久了？”我单刀直入。

    王燕讶异的张大了嘴，“你都看到啦？”

    “你们玩的那么投入，我回来了你自然不知道。”我很生气，但我却不知道自己是生什么气。王燕没说话，出去了另一个房间过夜，她知道这个时候让我冷静是最适合的。

    第二天，我提出要走，王燕却说，“伯母今天要来，你还是不要走吧”

    “你说什么？我妈要来？”原来昨晚王燕给我妈打了电话。我们住的城市很近，我妈下午就到了。看到我妈，王燕委屈的趴在妈妈肩上哭，我已经一天没和她说话了。

    因为第一次见亲家，妈妈今天穿的很漂亮，紧身的洋装下面是贴身的牛仔裤，实际上我妈妈一点也不比王燕妈妈差，年轻的时候就是美人，现在才35岁，保养的也很好，周围的邻居的男人们平常也是对我妈垂涎三尺的。

    “小龟，你出去逛逛，我和王燕聊聊，年轻人就会吵架。”妈妈命令我。没办法我到对面的公园里走走了。我想偷听一下他们是怎么说的，于是我很快就偷跑回王燕家里。人都在楼上，我和上次一样躲到门口。妈妈和王燕正坐在床上说话，王燕的父母的声音从套间里的另一个房间传来，好像也在说话。

    “你们是怎么回事？和阿姨说说。”

    “阿姨，我说了你要先答应我不准生气啊”这个狡猾的女人。

    然后王燕一五一十的把情形告诉了我妈，我妈一开始还笑着，之后惊讶的张大了嘴“什么？你和你爸妈乱伦，还被小龟看见了”

    王燕委屈的撅起了嘴，“阿姨，我认识小龟之前就和我爸发生过关系了，那种感觉太棒了！阿姨，你为什么不和小龟试一试，真的和普通男人做爱的感觉很不一样哦！”

    “胡说！你把你和父母怎么发生的详细说给我听听。”随着王燕描绘的深入，我发现妈妈的脸渐渐红了起来，她似乎对王燕发生的事情的细节很感兴趣，每次王燕描述自己和爸爸如何性交之类淫秽词句时，妈妈都很细心的听，还不断追问性交的姿势快感等等，一边用手抚动胸口，很明显妈妈有点发情了，王燕也注意到这点，故意靠近搂着我妈妈，葱玉般的小手却乘机在我妈妈胸部游移。

    “你爸爸的鸡巴真的让你感到这么快乐吗？”妈妈问。

    “是的，我喜欢随时握着爸爸可爱的鸡巴，阿姨，我想你也会喜欢上爸爸的肉棒的。”放荡的王燕开始勾引我妈妈。

    “我不知道。”妈妈在犹豫着。

    “我们听到你们的谈话了”王燕的爸妈突然一起走进了卧房，“我想该让亲家看看我们是怎么生活的。”说着，王燕的爸爸快速的把自己的肉棒丛裤裆里掏了出来，它已经变得又硬又大，紫红色的龟头向上翘立着。

    “天哪！我们才第一次见面……喔……它真大！”我妈妈有点手足无措了。

    “我们是一家人对吗？没什么好隐瞒的。”岳母调侃着说，“你没有碰过男人多久了？我很乐意把我老公借给你用一下。你会喜欢我老公粗野的肉棒的。”

    风骚淫浪的王燕早就把跪在她爸爸面前，张开樱桃小口把爸爸粗长的肉棒含入口中吮吸起来，

    “嗯……嗯……味道真好……我想我的淫水流出来了……啊……爸爸的肉棒……啧……啧……”

    我妈妈不可思议的看着眼前真实发生的这一切，她觉得身体燥热，下体一股热浪直往脑门冲，看着自己未来的媳妇在面前表演和她爸爸乱伦，妈妈觉得兴奋的快要高潮了，“我现在需要一个男人的大肉棒，多久没和男人做爱了，好想马上有个肉棒满足我”，妈妈心想。喘着粗气，妈妈的手不由自主的往自己的双腿间摸去。我在门外，看着妈妈用手指隔着自己的牛仔裤不停的搓揉自己的阴户，想不到妈妈也是这么放荡的女人，在陌生的亲家面前做出这中淫荡的举动，王燕的头前后摆动着，努力取悦她爸爸的鸡巴，妈妈伸出舌头在口唇边舔了一圈，一副很放荡享受的模样。

    王燕的爸爸弯下腰，用手托住我妈妈的下巴，吻了上去，妈妈主动伸出香舌，和王燕爸爸的舌头缠绕在一起，王燕爸爸贪婪的吸吮着我妈妈的琼脂玉液，两个人吻的啧啧作响。

    “我想你应该脱掉你的束缚”岳母给妈妈解开了皮带。妈妈几乎是顺从的马上脱掉了裤子和洋装，只剩里面的三点式。这是我第一次近距离的观察妈妈的眮体，妈妈的身材保养的极好，大腿浑圆，臀部高翘着，乳房也相当丰满，估计有d罩杯，她的三点式是碎花情趣样式，几乎遮不住妈妈雪白高翘的臀部，乳房也快要从窄小的文胸里嘣出来。

    “阿姨，过来，尝尝我爸爸的肉棒”王燕用手牵引着妈妈。妈妈跪到王燕爸爸跟前，用一只手轻轻握住岳父的大鸡巴根部，轻轻的套弄。岳父用手压在我妈妈脑后，他示意妈妈为他口交。妈妈红着脸笑了一下，张开樱桃小口将岳父的大肉棒的龟头含入口中，“嗯……啧……啧……”妈妈似乎陶醉了，她的头前后快速摆动起来，肉唇紧紧的扣住岳父的大肉棒，舌头翻滚着，搅动着龟头和马眼。岳父强忍的表情证明了妈妈口技的高超。看着自己的妈妈给老婆的爸爸口交，我却很兴奋，在门外忍不住开始手淫。妈妈越来越放荡，她用手抓着岳父的阴茎，用舌头在王燕爸爸的阴囊上舔刮着，不断的吮食睾丸，一边抬着头放荡的看着王燕爸爸的表情。

    王燕爸爸用手解开妈妈的文胸扣，妈妈白鸽般的硕乳弹跳出来，淫秽的晃荡着。王燕爸爸俯下头将我妈妈的一只乳房吸入口中，吮咬着妈妈红嫩的乳尖，一只手在乳房上大搓特搓，另一只手早伸进了妈妈的内裤，搓揉妈妈淫水泛滥的阴户。

    “噢……手指别摸那里……啊……好舒服……”妈妈已经放浪了。王燕妈妈扯开我妈妈的内裤，妈妈的神秘山丘顿时呈现在我面前，妈妈的阴毛很少，阴唇上很干净，象粉红的小细缝，阴唇上水珠点点滴滴，下面是菊花般的屁眼，饱满的阴户仿佛在召唤我，来吧！操我吧！岳母伸出香软的舌头，用舌尖轻舔我妈妈的小阴唇，还用舌尖来回抽插着妈妈的阴道，一只手揉搓着我妈妈敏感的阴蒂。妈妈的淫水不断汩汩的流出来，淫荡的岳母居然用舌头接住全吞了下去。妈妈何时受过这中夹击，而且还是媳妇的妈妈为自己口淫，同性淫乱的快感淹没了妈妈的理智，

    “啊……啊……小穴要泄了……好舒服……舔我的阴蒂……不要停……啊……美死了……好姐妹……”妈妈很快达到了高潮，她挺起下体，用大腿内侧紧紧夹着王燕妈妈的头，兴奋的抽搐，岳母没忘记在妈妈高潮的同时用舌尖深探入妈妈的阴道，吸吮妈妈的尿道口.

    淫乱的宴会没有结束，岳父建议和妈妈乳交，妈妈躺在床上用手托住自己的双乳往内挤压，而岳父则是把那又粗又长的鸡巴从妈妈深深的乳沟下插入，每次抽插龟头都会从乳房上方顶出来，直顶妈妈的下巴。妈妈放荡的笑着，一边伸出舌尖配合亲舔岳父的龟头马眼。很快岳父不行了，他一个拉过妈妈的头，把大肉棒捅进妈妈的樱桃小嘴，滚烫的精液一阵喷射，喷的妈妈满嘴满脸都是，妈妈大口大口的吞食着王燕爸爸的精液，一点都不介意的样子，还用手指放在口中吮吸，一脸淫媚。王燕在一旁看到爸爸给我妈妈贡献了那么多弹药，也忍不住了。她用手套弄着爸爸的鸡巴，岳父的鸡巴却没有什么声气。

    “爸爸，你需要点刺激的让你重展雄风是吗？”王燕坏笑着。老婆王燕来到我妈妈的身边，分开妈妈的双腿并让她的一条腿屈起，妈妈不知道王燕要干吗。

    “阿姨，你会喜欢这个的，天哪！我一直盼望着可以做这个，它让我兴奋。”说着，王燕把一条腿伸到我妈妈腿中间，插入下面，然后王燕和妈妈的双腿交叉着，王燕将下体靠近妈妈的下部，她们两人的臀部很快挤压在一起。王燕在用自己的阴户去摩擦我妈妈的阴户，两个女人放浪的淫唇接合在一起，王燕伏在我妈妈丰韵的肉体上，下体不断的蠕动着，两阴相对，两洞相接，

    “滋……滋……”王燕后仰着头，扭动着下肢，用她丰硕的臀部研磨着我妈妈雪白的翘臀，淫秽的阴部重叠在一起“滋……滋……”，王燕肥大的阴唇一张一合，把我妈妈娇小的阴唇全部吸了进去，又像有牙齿一样，咬住她的阴核牢牢不放，王燕把自己的阴蒂与我妈妈的阴蒂摩擦着。

    “啊……啊……滋……我要受不了了……嗯……好妈妈……媳妇的骚穴爽呆了……”王燕尖声淫叫着。两个裸露的肉体交迭在一起，四个大奶子相对着挤压变形。妈妈一样疯狂的陷入淫乱之中，“好媳妇……妈妈好爽……你的骚穴压着妈妈的骚穴爽死了……不要停……滋滋……用力磨……”王燕和我妈妈淫乱的用阴户互相挤压摩擦对方的淫穴，她们反方向旋转着臀部，不断的用淫唇摩擦对方的阴核，小豆般的阴蒂相互触碰挤压，淫水四溅，床都湿了。我快要爆炸了，自己最亲的两个女人居然放浪到这种程度。我的小弟弟硬到快要断掉。

    老婆王燕开始用下臀啪啪快速撞击我妈妈的臀部，我可以看到老婆的阴户在猛烈的撞击妈妈的淫唇，我可以想象的到她们的阴户接触时那种淫糜和痉挛的快感，老婆王燕和我妈妈的脸色开始变得徘红，她们紧闭着双眼，牙齿紧咬，不断的做着下体互操的动作，很明显两个人都快要高潮了。

    岳父喘着粗气看着女儿和我妈妈阴户的交合处，一边用手套弄自己的鸡巴，鸡巴很快重新硬如铁了。他一手拉起我妈妈，按到床上，而那边岳母也受不了，她和女儿王燕双腿交叉，开始互相摩擦阴户，卧房里淫声浪语不断。

    “我要插你喽，亲家”岳父淫笑着对妈妈说。妈妈跪在王燕和岳母边上，肥大的淫臀高高翘起对着王燕爸爸，饱满的阴户上面湿漉漉的都是刚刚和王燕阴交的淫水。妈妈淫荡的回过头对岳父说，

    “快插进来吧，好老公，小荡妇的骚穴等着哥哥来插，快给我”

    “骚货，”岳父用手扶住妈妈的小蛮腰，下体往前一挺，龟头顶在妈妈的阴道口一阵研磨。

    “嗯……啊……快插进来啊好老公……妹妹的小骚穴等哥哥的大肉棒……”妈妈淫声浪语。

    “滋”的一声，岳父的大肉棒插进了我妈妈饥渴的体内。

    “啪……啪……”岳父一阵狂抽，一边用手拍打着妈妈放荡的臀浪。

    “啊……啊……滋……滋……好老公……被你插死了……好哥哥……你的大鸡巴真粗……妹妹的骚穴被穿歪了……快顶到子宫了……啊……啊……”

    “我的鸡巴厉害吧？你有没有被小龟操过？他有我厉害吗？”岳父一边抽插我妈妈，一边问。

    “啊……你厉害……好哥哥厉害……插死我了……好满足……不过别告诉小龟……啊……小龟会不高兴的……滋滋……插翻了……”。我要嫉妒死那老头了，什么好处都让他占了，还要瞒着我。

    “不如……你让小龟……加入我们吧……啊……爽死了……女儿的淫唇磨死妈妈了……”那边岳母也开始发浪。王燕正香汗淋漓的用下体磨着她妈妈的阴唇，两颗阴蒂肿胀的和豆子一样。“滋……滋……”

    “小龟哥哥的鸡巴……好厉害……啊……妈妈……磨我……阿姨……你怎么……不和……小龟哥哥……乱伦啊……啊……啊……”“啊……啊……子宫要被插穿了……啊……小穴好痒……”我妈妈已经顾不上回答了，

    “可是……我怕小龟……啊……不答应……羞死人了……啊啊……做妈妈的……要勾引自己……的孩子……啊……”我看下去了，推开门走了进去，一声不响的脱掉衣裤。王燕妈妈看到我粗大的鸡巴，简直喜欢死了，她一边下体和女儿继续研磨着，一边吮吸起我粗壮的肉棒来。妈妈讶异的看着我，我也直视着她，她的双乳被王燕爸爸干的一晃一晃的。

    “小龟，你怎么进来了……啊……嗯……对不起……啊……妈妈不该……这样淫荡……啊啊……啊……好粗……妈妈要泄了”显然妈妈被岳父插的很爽。我赌气的拉起岳母，让岳母面对妈妈和岳父跪着，报复性的从后面粗暴的插入王燕妈妈的阴户，用力的撞击着王燕妈妈的淫臀，王燕爸爸也不甘示弱，下体抽插我妈妈的速度越来越快，

    “啪……啪……”“啊……啊……”真是满园春色。我干着王燕妈妈的屁股，而王燕爸爸却干着我妈妈的屁股。老婆爬过来，一下把我按在床上，推开岳母，然后用手扶着我的大鸡巴，“滋……”骑着我的肉棒一下子用浪穴吞了进去，王燕开始一上一下大力的套弄，一边用手指搓弄着自己的乳头，浪叫着。岳父也从妈妈身上下来，把老婆王燕按趴在我身上，他从后面用口水涂了涂王燕的肛门，然后岳父粗长的肉棒慢慢挤进了我老婆王燕的屁眼里，隔着薄薄的直肠肌，我感觉到王燕爸爸的阴茎的进入，粗硬的棍状物从老婆的直肠压迫着我的大鸡巴，我感到莫名的兴奋，我的鸡巴更硬了。王燕尖声淫叫着，

    “啊……啊……太爽了……老公和爸爸……一起操我的淫穴和屁眼……插得女儿的……骚穴……爽死了……好充实……啊……嗯……”王燕爸爸和我同时操着王燕，她的两个洞都被我们填满了，我用力的操着老婆王燕的骚穴，王燕爸爸操着她的屁眼，老婆的高潮很快来临。妈妈靠过来，她叉开腿跪到我头上，一边和王燕爸爸舌吻，淫臀在我脸上方扭动引诱着我，我第一次这么近看到妈妈的阴户和屁眼，一股淫乱的味道，我伸出舌头舔着妈妈的小穴的嫩肉，吸吮着她的阴蒂。

    “啊……啊……儿子在吸我的骚穴……啊……妈妈喜欢……和儿子小龟……乱伦……啊啊……嗯……”妈妈甩动头发，巨大的淫臀在我脸上研磨着，我开始用嘴亲舔妈妈的菊花般的肛门，不断的用舌尖往肛门里顶。老婆很快被我们搞的泄了身，这次妈妈顶替了老婆的位置，她背对着我，用屁眼艰难的吞入我的肉棒，然后又是王燕爸爸从前面用肉棒插入妈妈的阴户，我们两个男人一起发力，抽插着我妈妈的阴户和肛门。

    “啊……啊……儿子和亲家公一起操啊……啊……妈妈喜欢……嗯嗯……太爽了……两个大鸡巴一前一后……啊啊……”。

    然后妈妈换了个位置面向我，我用大肉棒从妈妈湿润的阴户插了进去，岳父从后面插入妈妈的屁眼。插了一会，岳父突然把他的鸡巴抽出来，然后从妈妈的阴道口挤了进来，妈妈的阴部很湿，所以岳父进来的很顺利。我从来没试过这种性交方式，而且是我和岳父的两根大鸡巴同时插在我妈妈的淫穴里。在抽插的同时，我感到岳父的阴茎紧压着我的鸡巴摩擦，大龟头和我的龟头也在妈妈的阴道里摩擦着。这种奇怪的感觉太刺激了。妈妈在我和岳父同插一穴的蹂躏下，很快就高潮了。

    第二天早上，淫乱的家庭聚会又在持续。我醒来到客厅的时候，他们已经搞在一块了。岳父在操着我老婆王燕，王燕蹲在桌子边缘，双腿叉开，性感浑圆的臀部下沉，她爸爸就站在桌边，手扶着大鸡巴从下面顶上去缓缓插入王燕湿热的阴户，然后一下一下往上顶，老婆王燕则是陶醉的闭着眼，将臀部不断的往下吞吐着她爸爸的大肉棒。岳母和我妈妈坐在沙发上饶有兴趣的看着这放荡的场景。一会儿，她们就忍不住了，她们将双腿交叉在一起，湿热的阴户互相和对方的阴户啃咬着。

    经过昨天的酣战，妈妈见到我还是有点害羞，但她却忍不住和岳母下体相交的快感，雪白的肥臀和岳母的淫臀研磨着，发出“啧……啧……”的声音。而我老婆王燕看到我进来，行为更放荡了，她扭转臀部，“啪……啪……”大力的上下撞击岳父的大肉棒，淫水四溢。

    “你们这几个骚货，又在偷食了”，我有点不爽，每次都是背着我来。

    “女婿，你的老婆可真带劲啊！骚穴真是又紧又窄。”王燕爸爸一边回头和我说话，一边用大鸡巴向上顶着我老婆的屁股。岳母凑近我用手握住我的大鸡巴轻轻的套弄，妈妈把头钻到老婆王燕和岳父的交合处，伸出香舌舔弄着王燕的阴唇，一边还一进一出舔着王燕爸爸的鸡巴，好放浪的母亲，岳父抽插了一阵，把阳具从我老婆淫穴里拔出来，一下插进了我妈妈的小嘴里，老婆王燕的爸爸手扶着腰，往前一下一下的顶，妈妈的脸颊一鼓一鼓的，是被岳父的大龟头顶到的样子，我看到妈妈用手在下面搓揉着自己的阴蒂，一边如水蛇般扭动臀部。

    “爸爸快给我，插你女儿的骚b，”老婆王燕扭动着屁股。王燕爸爸把鸡巴从我妈妈嘴里抽出来，往上一顶，又插进我老婆王燕的骚穴里，九浅一深，插的我老婆秀发挥舞，

    “喔……喔……爸爸好粗的鸡巴……女儿high死了……嗯……嗯……”。我妈妈用嘴含住王燕爸爸的睾丸吮吸着，喉间发出快乐的呻吟声。

    “太爽了，”岳父回头对我说“好女婿，你的老婆和妈妈可真是淫荡，她们的骚b和淫嘴爽死我了，一起来操死她们”。

    于是我站到桌上，把鸡巴放进老婆的嘴里，王燕双唇紧扣，前后摆动，吮的滋滋有声。看着自己老婆被她爸爸同时从屁股后面抽插着，我的鸡巴真是硬如铁。然后，王燕的爸爸把我妈妈拉起来，他从后面把大鸡巴插进我妈妈的淫穴，用手把妈妈的双腿抬起，面向我们，这样我和老婆就可以清楚的看到我妈妈和老婆爸爸性器的结合处了。妈妈的淫唇被插的一翻一合的，岳父的阳具上湿漉漉的，都是老婆王燕和妈妈的淫水。

    “妈妈的阴户要溶化了……啊……爽死了……儿子你别看妈……嗯……唔……你岳父好会插穴……儿子……妈要你……和岳父……一样……嗯……干死妈妈……亲家的龟头……顶到子宫口了……儿子……那是你出生的地方啊……啊……插我……不要停……大龟头老公”，妈妈淫荡的象妓女一样扭动呻吟着。岳母不知道什么时候拿出了摄影机，拍着这家庭乱伦的春宫图。

    在老婆家住了几天，整个关系都乱套了，老婆和她爸爸乱伦，岳父和我妈妈乱伦，我和妈妈乱伦，岳母和我乱伦。妈妈这几天过的很愉快，从她平时和亲家愉快的交谈和交合就可以看出来，她已经完全放开了面子和禁忌。只不过，我隐隐觉得妈妈和亲家之间又在策划着什么狂欢活动。

    果然，老婆的两个表弟和父母来老婆家做客了。互相介绍后，大家很快熟络起来。老婆的两个表弟都在念高中，是双胞胎，一个叫阿强，一个叫阿建。难道老婆家的关系乱到这个地步？事已至此，我又一次在老婆的善意劝告下暂时离开了家。我当然不会放过这场戏，出去一会儿就折回老婆家里。我从窗户爬进了卧室，他们都聚集在客厅里。这次是从楼上居高临下，看的更清楚。他们正在看录像，录像上放的就是我们之前乱伦的片段，大家聚精会神的盯着屏幕，音量被开的很大，我可以听到妈妈在录像里淫叫的声音。老婆的两个表弟一边看录像一边盯着我老婆和妈妈看。妈妈显得有点不自然，脸红扑扑的，而我老婆则是一脸兴奋的表情。很快大家的性趣被挑逗起来，岳父坐到我老婆舅妈身边，用手去抚摸她的胸脯，岳母则是和老婆的舅舅（她自己的弟弟）啧啧舌吻着。阿强和阿建毕竟是高中生，有点害羞不主动。我老婆王燕早按耐不住了，她跪到两个表弟跟前，很快的掏出他们的阳具，他们的阳具已经勃起了，紫红的龟头闪闪发亮。

    老婆王燕放荡的眼神挑逗着两个表弟，她一手握着一个阳具套弄着，然后老婆很急切的把阿强的龟头含入口中，“啧……啧……”，一会儿老婆又把头转向另一边含住阿建的大鸡巴。“表姐，爽死了，用力吸”阿强和阿建仰着头，被我老婆吸的很舒服。

    “妈妈，你不想要年轻人的鸡巴吗？”我老婆勾引着我妈妈。“你们想要我老公的妈妈来为你们吹吗？”老婆一边问着表弟。

    “好想要阿姨来吸我们的鸡巴”阿强和阿建齐声说道。我老婆王燕把我妈妈拉过去，然后用手把我妈妈的头按向阿建胯间的阳具。我看到妈妈用手指夹住阿建的阴茎根部，伸出舌头在龟头上舔了一下。阿建抖了一下，我妈妈对阿建笑了笑，说好可爱的鸡巴，张开嘴把阿建整个阳具含入口中，妈妈的头开始快速摆动，双唇扣着阿建的阴茎的肉体摩擦着，口水把他的阳具弄的湿乎乎的。另一边，我老婆也含着阿强的肉棒舔吮个不停。阿强和阿建用手抓着我老婆和妈妈的头发，下体不断前挺，使自己的阳具能在我老婆和妈妈的嘴里快速抽动。老婆和妈妈还时不时交换口交的对象，我在楼上看着自己的老婆和妈妈为两个不满18岁的男生口交，却感到很兴奋，鸡巴硬的不行，索性掏出来边看边手淫。

    那边岳父已经和老婆的舅妈操起b来，岳母也和她弟弟搞起了69式。接着，老婆张开双腿坐到阿建腿上，她用手指分开大阴唇，把红红的阴道口顶着表弟紫红的大龟头，旋转研磨着把阿建的大阳具吞了下去。我妈妈也不甘落后，背对着阿强，用她的浪穴套弄着阿强的肉棒插进阴道。两个女人开始大力挺起下坐，一副淫荡无匹的表情，妈妈用舌头舔着自己嘴唇四周，一副很享受的模样，我老婆也是，淫媚的用手挤压自己的乳房，然后塞入表弟阿建的嘴里满满的，阿强则是从后面伸手到前面搓揉我妈妈的大奶和乳头。

    “啊啊啊……嗯……爽死了……弟弟好会插穴……啊啊啊……姐姐的骚b被弟弟插翻了……滋滋……小老公……啊……用力插姐姐……”

    “年轻人的肉棒……啊啊……好粗……比小龟儿子的还粗……爽死阿姨了……滋滋……用力插阿姨……嗯……阿姨的肉穴是不是很紧？……唔唔……大龟头顶到子宫了……啊啊……好会干的阿强……啊……阿姨要泄给你了……”妈妈更是浪到顶。

    这样操了一阵，老婆王燕的两个表弟开始玩三明治。第一个对象就是我妈妈。阿强让我妈妈面朝他坐着，从前面用大阳具捅入我妈妈的淫穴，然后阿建把我妈妈贴着阿强，让妈妈的雪臀能向后翘起来，阿建用手扶着自己的大阳具，低下头从我妈妈屁股后面紧挨着兄弟的鸡巴慢慢挤入妈妈的浪穴。老天，这两个孪生兄弟居然喜欢同入一穴，从我的角度可以清楚看到老婆两个表弟的大阳具同时插入在我妈妈的阴道里，两个兄弟开始同时发力，两根年轻的阳具同时在我妈妈的骚穴里抽插，象一只双头蛇，“啪……啪……”插的我妈妈的淫水飞溅。

    “啊啊……umum……阿姨的阴户好涨……嗯唔……被两根大肉棒塞满了……啊啊啊……好坏……被插翻了……嗯嗯……小色狼……啊啊啊……两个乖儿子……插的妈妈的b快爆炸了……爽死了……啊啊……好会搞……嗯啊……被插的好想尿……要射了……”我老婆王燕也淫荡的伸头在我妈妈和两个表弟的性器融合处，伸长舌头舔着我妈妈和两个男孩阳具抽插交合的嫩肉，我妈妈高潮的抽搐着，从阴户里喷出透明的淫液，顺着两根大阳具缓缓流出。老婆王燕一口不剩的舔食干净。看着淫乱的景象，我用手快速的打着手枪，我也射了。我发现自己爱上这个淫荡的妈妈了。而我老婆在别人面前的淫贱放荡也让我兴奋。老婆的两个表弟开始喷射，白色的精液全射入我妈妈的阴户里。妈妈颤抖着达到高潮。

    

正文 乱伦的社会

    清晨的阳光温柔的洒在整个西安城上，把这个古老的城市都笼罩在光明之下。

    随着天一点一点的亮了起来。城市里开始变的喧闹起来。上班，上学的人流

    开始逐渐的睹满了整个大街小巷。

    明亮的光线也开始逐渐的刺激到了刘桂香的眼睛里，让她再也难以入睡了。

    迷迷糊糊的睁开眼睛，她看了一下墙上那个有些古老的挂钟，发觉已经是清

    晨七点多了。

    伸了一个懒腰，她有些臃懒的在床上翻了一下。却意外的发觉身边的位置是

    空的，丈夫于明不知道什么时候已经离开了。

    她知道丈夫应该是已经出去上早班了。因为家里的条件并不好，所以丈夫就

    兼了送报纸的职。每天早上不到五点就得起来去开工。已经都干了将近半年了。

    早上送完报纸，来不及休息一下，上午又得赶紧的去公司报道。这几天，她

    明显的看丈夫的脸上已经带着一丝疲劳的倦容了。这让刘桂香的心里总是觉得酸

    酸的。

    但是没有办法。如果仅仅是为了这个三口之家的生存。那么就不用丈夫这么

    的辛苦奔波了。可是为了儿子，这都是没有办法的办法。

    儿子已经马上就要考大学了，现在的这个社会，如果儿子上了一所公立大学，

    那他以后的出路就全完了。因为在公立大学出来的学生，根本就没办法在社会上

    找到一个很有前途的职业。这一点，刘桂香和丈夫就是一个很好的证明。

    唯一的出路就是让儿子上私立大学或者是那么大公司自己办的培训学院。可

    是那种学校的高昂学费可不是刘桂香这种社会低层人士能承受的起的。即使是丈

    夫现在这样不要命的努力着，也很有可能攒不够儿子到时候的学费。

    叹了一口气，刘桂香尽量的不去想这些烦心的事情。看时间，儿子上学的时

    间就要到了，她还得赶紧起来为儿子做早饭呢。

    随便的批上了一件衣服，刘桂香有些脚软的走到了厨房。昨天晚上，儿子又

    一次把她拖到了他的房间使劲地肏了好长时间。一直把刘桂香的屄都肏的有些肿

    了还不过瘾。要不是她用嘴又帮着儿子放出来一次，估计刘桂香还不能回自己房

    间睡觉呢。

    刘桂香也知道儿子现在正是发育的阶段，不应该这么没节制的总是肏自己。

    可她也没办法，就这么一个儿子，而且她和丈夫现在所有的希望都在儿子身

    上。

    所以宝贝的都不行了。从小到大，什么事几乎都依着他，弄到现在，即使知

    道儿子的要求是有些过头了，可自己也实在没办法拒绝。

    更何况这阵子丈夫因为整天忙的要死，回到家就累的倒头就睡。也已经很长

    时间没和刘桂香过夫妻生活了。弄的她自己也想了。所以明明知道儿子不能再这

    么别节制的肏自己了，可每次一当儿子的手在自己的屄缝扣几下，她偏偏就浑身

    发软的没办法拒绝。

    又叹了一口气，刘桂香无奈的到了厨房。她心里琢磨着要做些什么东西给儿

    子好好的补一下。她打开冰箱，看着里面的东西前后的选择半天，可就是选择不

    出什么有用的东西来。

    因为要给儿子攒学费。家里已经很长时间都没吃上一些象样的东西了。一直

    都是米饭青菜的。刘桂香看了半天，终于狠了一下心，从蛋筐里拿出来两个鸡蛋，

    准备煎一下给儿子好好补补。这些鸡蛋本来是给丈夫留的，他这几天实在是累怀

    了，每天回来几乎连话都不会说了，吃了饭倒头就睡。弄的刘桂香生怕他会累出

    个好歹来。

    锅里“吱啦”的响着，刘桂香的脸上也露出了一丝笑容。她似乎能象到当儿

    子看见桌子上有鸡蛋的时候会是一副什么样的高兴表情。一会，一顿虽然不贵但

    却很丰盛的早餐就弄好了。

    把早餐摆到桌子上，刘桂香发现儿子的房间门还是关的紧紧的。她知道昨晚

    上的折腾让儿子的精力也费了不少，弄的他现在还是迷迷糊糊的没起床呢。

    又看了一下墙上的表，已经七点半了，再有半个小时，学校的班车就该来了。

    刘桂香不敢让儿子再睡下去了。生怕到时候赶不上学校的班车，那就得自己

    做车去学校了，这样又得浪费不少钱。

    推开儿子房间的门，刘桂香走了进去。床上，儿子于小刚正呼呼地仰面朝天

    的大睡呢。浑身还是和昨天晚上自己离开的时候一样都是光溜溜的。而且下边一

    根粗大的鸡巴又一次立的高高的对着天上。

    看着儿子那根又粗又大的鸡巴，刘桂香是又爱又恨的。按理说因为家里条件

    的限制，刘桂香根本也买不起太好的补品给儿子补补，可就是馒头青菜的吃着，

    竟然也能让于小刚的鸡巴发育的越来越好，一直到现在，几乎都快有三十厘米长

    了。自己平时和附近的一群经常在一起买菜的妇女说了以后，都把她们羡慕的不

    行了，要不是因为儿子的年龄还不到法定的性交年龄，估计这群平时就相当饥渴

    的女人非到自己家里还儿子好好的肏一下不可。

    根据新中国联邦性交法第一条的规定，未满十八岁的未成年是禁止和十八岁

    以上的成年人性交的。当然，这其中十八岁以上的成年人中不包括自己的直系亲

    属。要不然的话，刘桂香和儿子的性交就会也被视做是违法的。于小刚明年就到

    十八岁了，根据性交法的规定，就应该也是属于可以无限制性交的成年人了。一

    想到原本是属于自己一个人的儿子过了年以后，就会被很多的外人带回去享受了，

    这让刘桂香心里开始一阵的难受。

    可是这也是没有办法的事。法律也只能保证到儿子在十八岁以前是专属于自

    己的。如果过了十八岁，那就是无限制性交保护的成年人了。如果双方都是成年

    人，当有一方提出性交要求的时候，另一方如果没有正当理由，是无权拒绝的。

    否则最高可被判处十五年以上的刑罚的。

    想到这里，刘桂香也只能是无奈的摇了一下头。她有些依依不舍的用手在儿

    子的鸡巴上抚摸着。虽然知道这是大势所驱，但原本只属于自己的东西却马上就

    要被别人享用了，这还是让刘桂香觉得很伤心。

    摸了一会，刘桂香突然觉得好象儿子的东西似乎又大了一些。她想了想，就

    从自己卧室里拿出一套阴茎测量器。把它戴到了儿子那硬邦邦的鸡巴上仔细的测

    量了起来。

    一会，液晶显示屏上就出现了一组数据——生殖器长度：33。2厘米。生

    殖器直径：3。5厘米。生殖器坚硬度：七级。生殖器总体评价：优。

    因为家庭条件，刘桂香买不起最精确的阴茎测量器，这套仪器也只能将长度

    和直径精确到小数点以后一位数字。但这就够了，看着这组数据刘桂香心里想着

    ：“怪不得这几天被儿子把鸡巴肏进去，自己总是觉得有些涨的难受呢，原本和

    上个月的测量结果相比，儿子的鸡巴又长了将近3厘米，也粗了将近半厘米啊。”

    “真不知道着到底是好事还是坏事？”刘桂香心里琢磨着。这么个庞然大物

    总是没日没夜的肏自己，虽然舒服是舒服，可也总是让自己屄里面开始禁不住的

    分泌太多的淫水了。虽然俗话说女人是水做的，可是总这么白白的把淫水都流出

    来，对自己的身体还是有些损害的。

    自从儿子在十三岁就已经达到了可以和直系亲属性交的法定年龄了。可出于

    对儿子的保护，刘桂香一直坚持到在于小刚十五岁的时候在和他肏屄。其实要不

    是丈夫也在一边劝她，她可能会坚持到儿子十八岁以后才肯让他肏的。不是刘桂

    香没有这方面的需要，而是他知道，这个年龄段，儿子正是在发育的阶段，精液

    射的太多了，对儿子的发育是没有好处的。

    可是最后刘桂香还是没有坚持的住。就在卫生间上厕所的时候，儿子冲了进

    来。对着自己又是摸又是扣的。再加上那段时间，丈夫又因为工作的关系肏自己

    的次数有些少了，弄的刘桂香浑身都开始痒痒的发软，在半推半就的情形下，她

    终于劈开了大腿，让儿子把鸡巴肏了进去…………

    刘桂香还记得那个时候，儿子的鸡巴还不是象现在那么大的。而且持久力也

    一般，经常是肏个十五分钟左右就在她屄里射精了。所以刘桂香倒也还能抵挡的

    住。

    可是随着儿子年龄的增长以及性交经验的增加，刘桂香现在越来越觉得自己

    有些撑不住了。就拿昨天晚上来说吧，儿子把鸡巴肏进去就开始干，一直最少干

    了一个小时才第一次射精。儿子射精的时候，刘桂香都觉得自己几乎都昏过去了，

    下体湿的把儿子的床单都浸了一大片。

    可于小刚还是不满足，仅仅也就是歇息了半个小时吧，就又骑上来准备肏第

    二次。把刘桂香吓的都有些腿软了。好言好语的劝了半天，才又容她休息了十几

    分钟。可最后还不是又骑上来玩了第二次。

    想到这里，刘桂香一边摸着儿子的鸡巴，一边嘴里怔怔地说道：“臭儿子，

    已经这么厉害了，现在偏偏鸡巴又大了这么多，这……这以后可让妈怎么承受的

    了啊。”

    说着说着，她的眼睛就转到了儿子的脸上。可突然刘桂香发现，于小刚不知

    道什么时候已经醒了，正睁着眼睛，喘着粗气的看着她。

    “哎呀”刘桂香禁不住叫了一声，象摸到了一块烫手的山芋似的，一下子放

    开了儿子的鸡巴。她怕于小刚会误会她的动作，万一这小子劲头在一上来，她就

    又要有些遭殃了。

    可是已经晚了。于小刚象一个小牛犊子一样一下子就坐了起来，一把就将刘

    桂香拉了过来。

    “啊”在促不急防之下，刘桂香只是发出了一声惊讶的叫喊之后，就被儿子

    一下子按到了床上。紧接着，儿子就重重地压到她身上，开始在她的奶子上使劲

    地用手肉揉了起来，一边揉，一边还开始往下扒刘桂香的裤子。

    “别……别……不行，不能再肏了，”刘桂香赶紧的可是推儿子，还着急的

    拉着自己的裤子，以免被儿子扒掉了。“乖儿子，你……你上学时间快到了，再

    肏就赶不上校车了。”

    听了刘桂香的话，于小刚楞了一下，他下意识的看了一眼墙上的表，然后不

    在乎的说：“没事的妈，还有半个小时呢，你……你就先让我把鸡巴肏进去干几

    下，我也就是过过瘾罢了，十五分钟，我就肏十五分钟好了，然后我就吃饭，应

    该还来得及做校车的。”

    “不行。”刘桂香想都没想，直接就拒绝了儿子的请求。因为她实在太了解

    自己的儿子了。这小子正是在尝到滋味的年龄，一旦自己松口了，只要他把鸡巴

    干到自己屄里，那不等到他射精，儿子是绝对不肯把鸡巴拔出来的。而这小子这

    段时间猛的很，每次肏屄最少都得干上一个小时左右，这可是最近这段时间，刘

    桂香被儿子肏出来的经验。

    “儿子，你……你听话。”刚开始的时候，刘桂香还和安静地劝着他，但于

    小刚却根本没理会她，还是一个劲的拔她的裤子，眼看着刘桂香的下身就要被拔

    的光溜溜的了，这让她再也沉不住气了。

    “你放手。”刘桂香开始大声地说道。语气很硬，连表情也变的相当的严肃。

    看见母亲好象真的生气了，于小刚不敢在用强了。他嘟着嘴，有些委屈的和

    刘桂香说道：“好了，妈妈别生气，我……我不肏你就是了。”

    看着儿子一副受气包的模样，让刘桂香的心里不由得一软。她模着儿子的头，

    温柔的对他说：“好了乖儿子，不是妈妈凶你，你……你也大了，都要考大学的

    人了，别……别那么孩子气的。听妈妈的话。赶紧的快去洗洗脸，然后赶紧的吃

    饭，再耽误了，就赶不上校车了。”

    “嗯。”于小刚乖乖地应了一声，然后放开了拽着刘桂香裤子的手，自己开

    始穿衣服了，只是，他的嘴还是噘的高高的，就差没掉眼泪了。

    看着儿子的样子，刘桂香心里开始也觉得自己刚才是有些太凶了。她提上裤

    子，一边帮儿子收拾床铺，一边嘴里安慰儿子：“好了宝贝，妈妈的乖儿子，别

    ……别嘟着嘴了，最多一会儿……一会儿你吃饭的时候，妈妈帮你含一含鸡巴好

    了。乖！”

    “嗯。”这回于小刚的答应的相当痛快。脸上也开始露笑眯眯的表情了，他

    麻利的套好校服，一溜烟儿的就窜到洗手间去了。

    看着儿子的背影，刘桂香微微地笑了起来。唉，天底下有什么事，能比讨儿

    子的欢心更能让母亲觉得欣慰呢！

    于小刚的速度超快，也就是一两分钟的时间，他就从洗手间钻出来了，不过

    从他头发上还挂着的水珠来看，估计他也就是随便的用水拍一下脸就算完事了。

    三两步，于小刚就溜到饭桌上。不过当他看见桌子上鸡蛋的时候，明显的就

    是一楞，看了半天，他才有些迟疑的问刘桂香：“这……这不是给爸留着的吗？

    怎么？怎么弄到我的盘子里了？“

    “这是给你补补的啊。”刘桂香走了过来，模着儿子的头有些心疼地说道：

    “乖儿子，昨天晚上你射了好几次，把妈妈的肚子都射的胀胀的，可想而知你射

    出来多少精液。你正是在长身体的阶段，不补补哪行啊。”

    “可是……可是那爸爸怎么办，他一天到晚那么累，他……他比我更需要啊。”

    于小刚有些犹豫的对着刘桂香说道。

    刘桂香琢磨了一下，她觉得正好也应该趁着这个机会好好的劝告一下儿子，

    让他别总是成天想着的性交什么的，把自己的身体都给弄虚了。

    “既然你知道心疼你爸爸，那……那你以后就得自己多注意啦。”刘桂香模

    着儿子的头，语重心长的和他说道：“乖儿子，妈知道你人长的帅，皮肤又生的

    白白净净的，在学校里，肯定会有很多女同学缠着你，让你去肏她们。”

    顿了一下，刘桂香继续说：“可是咱家里的条件你也知道，爸爸妈妈都是普

    通人，不可能像那些有钱人一样能买一些高级补品给你，所以你更要学会控制自

    己，不要一有女同学找你，你就由着性子去和她们干那事。要知道肏屄一旦肏的

    频繁了，你的身体就撑不住了，以后在家里也是一样，和妈肏屄以后最多……最

    多每天只能射一次，知道了吗？”

    “妈妈我知道了。”于小刚显得很听话，他乖乖的点了一下头。

    “好了，快吃饭吧。别……被耽误了校车。”刘桂香看见儿子这么听话，心

    里也觉得甜甜的。

    “嗯。”于小刚抓起一个馒头，就着鸡蛋就开始大口的嚼了起来，可嚼了一

    会儿，他突然地停了下来。

    刘桂香看见儿子的举动，不由得有些担心地问：“怎么了儿子，是……是饭

    不好吃吗？”

    于小刚摇了摇头，然后使劲地把嘴里的东西咽了下去。接着就指着自己的裤

    裆说道：“妈妈你忘了刚才答应我什么了？”

    刘桂香笑着摇了摇头，用指头在儿子的额头上点了一下，有些嗔怪地说：

    “臭小子，别的不好，记性倒是好的很，什么你都忘不了。”

    一边说，刘桂香一边就钻到桌子底下，然后爬到了于小刚两腿之间，开始仔

    细的把儿子裤子上的拉练给拉开了。

    隔着儿子的内裤，刘桂香先是用舌头在上面轻轻地舔了一下。顿时。一股浓

    郁的阴部气味一下子就冲到了她的鼻腔里。顶的刘桂香的头都有些昏昏的。

    “妈妈，别……别隔着内裤舔，快……快直接把鸡巴拿出来使劲的吃一吃。”

    坐在椅子上的于小刚显得很急，他摇着屁股，嘴里匆匆地说着。

    “好，乖儿子，妈妈马上就帮你含。”刘桂香在儿子的裤裆之间应了一声，

    然后用手轻轻地就把儿子的内裤给撩开了。

    刚撩开内裤，儿子的鸡巴就跟一根弹簧一样，直接的就蹦了出来，还晃晃悠

    悠的就打了刘桂香的脸一下。

    近距离观看儿子的鸡巴，就更能感受到那根东西的庞大。刘桂香觉得儿子的

    鸡巴就好象家里的拖把杆一样，又粗又直。而且前边的龟头更是吓人，几乎就好

    象一个小拳头似的。还黑紫黑紫的油光瓦亮。

    刘桂香看的又是喜欢又是心痒的。她禁不住一口就含了上去。可是儿子的龟

    头也实在是太大了一些，让她不得不使劲的张大了嘴，才能把整个龟头都含到嘴

    里。

    刚吃了一口，刘桂香就觉得舌头上好象黏黏的沾了什么东西一样。他把儿子

    的鸡巴从嘴里吐出来，然后自己蠕动着舌头，把刚才吃到的东西蠕动到嘴边上，

    然后“啐”的一口就吐到了手心上。

    看里看刚才自己吃到嘴里的东西，刘桂香发现那是一根儿子的阴毛。只是那

    阴毛上正黏黏糊糊的沾着不少白色半透明的液体。看色泽，刘桂香就知道，那应

    该是昨天晚上儿子肏完自己以后，流出的精液和自己阴道分泌物的混合液体。

    “怪不得刚才吃到嘴里，有一种黏黏的，甚至是发酸的怪味呢！”刘桂香心

    里想着。她抬起头，有些嗔怪的和儿子说：“臭儿子，昨天晚上肏完以后，妈妈

    不是让你自己去洗干净吗？又不听话了。”

    于小刚挠了挠头，不好意思的说：“对不起妈，昨晚上实在是……是太累了，

    就……就懒得去了，妈你别生气，现在不也一样吗？妈不舔一舔就干净了。”

    “唉，真拿你没办法。”刘桂香无奈的摇了摇头，然后继续那脑袋钻到儿子

    两腿之间，开始使劲地吮吸起来。

    她先是仔细的用舌头开始在儿子龟头上来回的刮着，把那些昨天晚上沾上去

    的分泌物都刮下来。只是有些黏液因为时间太长，都已经干透了，硬硬的黏在儿

    子的龟头上，让刘桂香费了好大力气，才把上面的脏东西都吸到自己嘴里。

    怕这些脏东西再从嘴里重新地沾到儿子的龟头上，刘桂香便在嘴里抿出了不

    少的口气，然后“咕噜”一下，连着口水带脏东西，就都咽到自己肚子里了。

    把那些分泌物都清理完以后，刘桂香这才开始真正的为儿子口交。她用嘴里

    使劲地吮吸住于小刚的龟头，不不时的用舌尖在儿子的马眼上轻舔着，一边舔，

    还一边用手轻轻揉弄儿子鸡巴下的卵蛋。

    于小刚被母亲吃鸡巴吃的浑身酸麻的，他绷直了大腿，从喉咙发出一阵阵兴

    奋地呻吟：“哦……妈，你吸的真好，舒服……哦……真舒服…………”

    儿子的鼓励让刘桂香更卖力的吮吸起来。她觉得儿子的龟头在嘴里开始变的

    越来越大，最后竟然和一块小铁球一样，含的自己都有些噎住了的感觉。于是刘

    桂香就吸的更使劲了，就好象非要从儿子的鸡巴上吸出点蜂蜜似的。

    吮吸了一会儿，刘桂香开始试探性的把儿子的鸡巴含的更深一些。因为这些

    天以来，于小刚一直在要求着让刘桂香把他整根鸡巴都吃进去，他说把鸡巴都塞

    到刘桂香的嘴里会让他更兴奋更刺激。

    可是试探了一下，刘桂香还是放弃了。她觉得这根本就是不太可能的事情。

    儿子的鸡巴太长了，仅仅是她强行吞下去一半，还有不少都露在嘴外面的，

    就已经让儿子的龟头都顶在喉咙上，前端的马眼开始一个劲儿的刺激嗓子，让刘

    桂香开始觉得恶心的直干呕。

    没办法，刘桂香也只能就含住鸡巴的三分之一左右，开始来回前后的摇动着

    头部，让儿子的鸡巴在自己嘴里不停的进出着。

    又吃了一会儿，刘桂香觉得时间应该差不多了。她把儿子的鸡巴从嘴里吐出

    来，然后伸头看了一下表。

    已经是七点四十五了。如果儿子再不出家门，可真的就要迟到了。想到这里，

    刘桂香就把于小刚的鸡巴仔细的贴住他肚皮摆放好，然后就温柔的帮他把内裤也

    拉了上去。

    于小刚正舒服着呢，突然发觉刘桂香不吃他的鸡巴了。急的他嘴里直哼哼：

    “妈，再吃一会，就一会儿…………”

    “好了乖儿子，不耍赖了啊，再不走，真的要迟到了。”刘桂香温柔的哄着

    儿子。一边说，一边就从桌子底下爬了出来。

    于小刚看刘桂香已经爬出桌子了，知道妈妈现在是觉得不肯再含下去了。难

    受的他只能哼哼着嘟囔着：“妈妈不好，出了一半就不吃了，现在还……还硬着

    呢！！”

    看着儿子的样子，刘桂香也知道，男孩子在这个年龄段，是对肏屄最感兴趣

    的时候。没有发泄出来真的会让他难受的一整天都无精打采的。怕儿子真的会憋

    坏了，于是她就安慰着说道：“好了乖儿子，别嘟囔了，妈妈允许你今天到学校

    里找个女同学发泄出来。但是要记得啊，最多只能射一次，就一次，不许更多，

    如果妈妈知道你不听话，以后妈妈就……就再也不让你肏了……”

    “那也只能这样了。”于小刚勉强答应着。“那……那今天晚上回来，妈妈

    一定要陪我好好的多肏几次啊，妈妈你知道的，学校的那些女同学肏起来一点都

    没意思，奶子又小，屄里又紧紧的，每次我干起来都觉得不尽兴。还是和妈妈肏

    屄最舒服了。”

    “好，好，妈妈知道了。只要你在学校里听妈妈的话，那晚上回来，妈妈一

    定让你好好的多肏几次。”说着说着，刘桂香觉得自己也开始兴奋起来，连屄里

    都开始痒痒的往外分泌淫水，弄的下体已经开始湿湿的了。

    “那我上学去了，妈妈再见。”于小刚转身拿起书包，和刘桂香打了一声招

    呼就出门去了。

    等儿子走了以后，刘桂香在家里又收拾了一下，然后看看时间，估计自己上

    班的时间也快到了，就锁好房门，向报社走去。

    刘桂香工作的地方是一家小报社。主要出版的刊物也只有一种——《时事新

    闻报》。刘桂香负责的是报纸的性爱版块，只要报道一些国内国际上发生的一些

    关于性交方面的新闻。

    由于报社规模很小，所以连采访记者也没有，所以一些所谓的即时性爱报道，

    都是刘桂香和另外一个编辑从《中国性交报》或者《阴茎与阴道》等一些主流媒

    体上摘录出来的。

    这就使刘桂香每天的工作量变的很轻松，她每天也就是上网观察一下这些大

    的媒体都有一些什么样的新闻，从中选择几个比较能引起读者注意力的报道，然

    后把它传给报社的排版员，由他们来安排这些性爱报道的版面。

    基本上这些工作也花不了刘桂香多少时间。本来刘桂香还准备在业余时间再

    去兼个别的职，好能为家里也增加一些收入的。可最近儿子在床上是越来越厉害

    了。每天早上起来，刘桂香都觉得自己已经被儿子肏的脚都有些软了。别说再兼

    职了，就是连走路都觉得有些发飘的。

    刘桂香也不是没有想过要拒绝一下儿子肏屄的要求。可是这好象有些困难。

    因为在这个社会上，只要是家里有儿子的家庭，哪一个母亲不是主动的把身

    体献出来让儿子幸福的发泄呢。何况很多心理学家和医学专家也都发表过言论，

    说尽可能多的让儿子与母亲发生乱伦关系，会更好的促进儿子的生理和心理发育。

    更能使孩子的头脑变的更聪明，更灵活。

    再这种情况下，别说拒绝儿子的肏屄请求了，即使是少让他肏几回，都有可

    能引起儿子的不满。要是万一这事情传了出去，让别人再知道了自己竟然会拒绝

    儿子的肏屄请求，估计那更是得引起轩然大波了，甚至，估计一些牙尖嘴利的人

    都会说一些譬如自己是后娘之类的话来。

    所以兼职也只是想想罢了。具体的就基本上不可能实现了。正想着，刘桂香

    发现已经到报社了，她推开门就走了进去。

    刚进了自己的办公室，就发现和自己一样做编辑的王姐正跪在地上，裙子已

    经被拉到了上身了。小小的内裤也被甩在了她的办公椅上。报社的门卫李大爷正

    跪在她后面，“呼哧呼哧”的正把鸡巴在王姐的屄里不挺的干着。

    甩了他们一眼，刘桂香有些奇怪的问道：“你们在这里肏屄多没意思啊，报

    社不是有专门用的性交室吗。在性交室的大床上肏屄多舒服啊。何必跪在这里肏

    啊，地上冰凉的，也不怕把膝盖都硌坏了。”

    被顶的身体左摇右慌的王姐这时候抬起头来，有些不满意的说道：“谁说不

    是呢……哦……今天一上班，李大爷就追……追过来非要肏我不可。我都说了，

    去性交室的大床上好好的肏一下吧，可是……可是李大爷就是不同意，说用报社

    的性交室要……要花钱的，还是在办公室的地上肏就好了。”

    她身后的李老头也不管王姐是否满意，就是一个劲的“呼哧呼哧”的肏着，

    一边肏，一边还把手伸到王姐的胸前，开始对着她的两个大奶子就开始捏。

    听了王姐的话，刘桂香有些鄙视地看了李老头一眼。她最讨厌这样的男人了。

    又想肏女人，可又怕花钱。真是让人讨厌到极点了。

    转念又一想，刘桂香便有些开始担心了。她怕如果哪一天如果李老头和她提

    出肏屄的要求怎么办？要知道，根据中国性交法的规定，如果一个成年人对另一

    个成年人提出这方面的要求的时候，如果没有正当理由，被提出要求的人是无权

    拒绝的。

    刘桂香可不想和可怜的王姐一样，被那个老家伙就这么贴在办公室的地上狠

    肏.她算了日子，自己的月经还要在一个星期以后才能来呢。看起来，在这段期

    间，自己还真应该躲的小心一点才是。

    正盘算着，李老头已经是有些不行了，毕竟也是一个将近六十岁的老人了。

    即使鸡巴能勉强硬起来肏女人，在时间也坚持不了多少的。她使劲地抓着王

    姐的奶子，嘴里哼哼着：“要出来了，不行了，啊……啊……”

    这时候的王姐赶紧的把头转回去对他说：“你射精我不管，可是如果你要是

    射到我屄里，你……你可得给我买避孕药吃啊……”

    一听到要花钱，李老头赶紧的把鸡巴从王姐的屄里拔出来。快速地用手在上

    面撸了几下，然后大吼一声，腰上一哆嗦，一股白色的精液立刻就从马眼里喷了

    出来。

    别看他年纪不小了，可射精的力量还是挺大的，甚至都有几滴精液都溅到了

    一米之外的刘桂香的手上。

    看着手上的几滴粘稠精液，刘桂香下意识的用嘴舔了舔，觉得味道还可以，

    基本上没有什么腥味。也不知道这老头子，平时一直都是馒头咸菜对付着的，怎

    么精液倒竟然比那些整天吃山珍海味的有钱人的精液还好吃。

    李老头射了好几下才射干净。把鸡巴里的存货放出来以后，他也知道其实王

    姐和刘桂香都不怎么喜欢他。他也没说话，只是很快的就提上裤子，灰溜溜地走

    出了办公室。

    王姐看里老头已经走了，赶紧有些厌恶的爬起来，把身上的灰拍干净了。又

    拽了一块纸把下体仔细的都擦了一便，最后才坐到椅子上对刘桂香说：“对了，

    你今天来的晚一些，我已经把摘录下来的新闻都发到排版员那里的。现在其实也

    没什么事了。”

    “谢谢你啊王姐。”刘桂香有些抱歉的说道：“你总是怎么帮我，总把我的

    工作都给做了，这……这让我总是觉得对不起你似的。”

    “说什么呢？”王姐很豪爽的表示了对刘桂香的不满：“都是一个办公室，

    和你就象亲姐妹一样的，帮这点小忙算什么啊，你要再说谢谢之类的话，我可真

    的生气了。”

    “是……是……”刘桂香知道王姐就是这么一个仗义的人，再说谢谢估计她

    就生气了。

    “对了，你这几天到底是怎么了，怎么总是无精打采的啊，看你走路都觉得

    有些脚底下发软，是不是病了啊？”王姐有些关心地问着。

    “唉，病倒是没病。”刘桂香有些无奈的说：“还不都是我家那个宝贝儿子，

    最近这几天晚上，一肏起屄来就没够，一次都不过瘾，非要两三次才舒服了。弄

    的我现在都还是有些晕晕的呢。”

    “唉，都一样啊。”王姐也有些感慨的应和着：“我家那个小子不也是那样。

    一硬起来就非得肏上不可。不让他都不行，甚至有一次，我正和我家那口子

    在床上干呢，我儿子闯进来就把他爸爸推到一边去了，然后骑到我身上就开始使

    劲地肏，气的他爸都快疯了。“

    说了一会，突然，王姐象想起来什么似的，有些疑惑的问刘桂香：“不对啊，

    好象你的情况有些不对啊。按说，女人在我们这个年龄层上，应该正是如狼似虎

    的阶段啊。每天都恨不得二十四个小时，时时刻刻都有男人的鸡巴插进来才对啊。”

    顿了一下，王姐继续说道：“你比如说我家里的那个小子吧，虽然也是每天

    最少都要肏我两三次，可我还不是被他越肏越有精神的。因为我们这个年龄正是

    比较耐肏，也比较喜欢肏屄的年龄啊，怎么你就让你家里的儿子肏那么几次就不

    行了，看来你的身体应该是有些虚了，得去医院看看才好啊。”

    刘桂香苦笑了一下，有些无奈的说：“王姐，你是不知道我家里的情况啊。

    我不是身体虚，是我家的那个宝贝儿子实在是……实在是太厉害了。“

    “切……”王姐瞥了一下嘴，有些不屑的说道：“半大小子，再厉害还能厉

    害到哪儿啊。还能让我们这个如狼似虎的人都吃不消了？”

    “真的。”刘桂香有些虚弱的点了一下头。“你不知道啊，我儿子实在是太

    厉害了，最近他肏屄的时间越来越长了，每肏一次，都最好要将近一个小时啊。”

    “真的假的？”王姐被刘桂香的话吓了一跳。她嘴里喃喃的说道：“那是真

    的很厉害啊，比我儿子坚持的时间长多了。他肏一次最少要顶上我让儿子肏三次

    的时间。”

    “这还不算呢。”刘桂香接着道：“偏偏他东西又那么大，我今天早上用阴

    茎测量器测了一下，你猜怎么着？”

    王姐不由得咽了一下口水，急忙追问道：“怎么样？结果怎么样？”

    “生殖器长度：33。2厘米。生殖器直径：3。5厘米。生殖器坚硬度：

    七级。

    生殖器总体评价：优。“刘桂香把今天早上的那组数据报给了王姐。

    “天啊。”王姐听的都有些头晕目眩的。她惊叫道：“那……那不是比大部

    分的成年人都厉害吗？我的老天爷啊。”她拍着自己胸脯不敢相信的说：“怪不

    得呢，我说的你这几天怎么总是走路发软的，哪个女人被这个个庞然大物干过以

    后，估计都会吃不消的。”

    感慨了一会，王姐突然又好象想起来什么似的，对刘桂香说：“哎呀，我突

    然想起来了。既然你儿子的鸡巴这么大，这么厉害，你不如带着他去参加……参

    加母子性交乱伦大赛好了。”

    “母子乱伦性交大赛？我怎么没听说啊。”刘桂香楞了一下，然后迟疑的问

    着。

    “就是今天早上的新闻啊。《中国性交报》上已经刊登了。现在已经开始报

    名了。”王姐拍着脑袋对刘桂香说道。

    “是吗？”刘桂香听了也有一些心动了。她着急的对王姐说道：“那……那

    原始报道呢？”

    “你把电脑打开，我给你传过去。”王姐说着，就开始在自己的电脑上操作

    起来。

    打开电脑，一会的工夫，资料就传输完毕了。打开原始资料库，刘桂香就对

    着这则报道就看了起来。原来这项大赛还是首届呢。怪不得刘桂香事先连一点风

    声都没听到。她开始仔细的向下看去。

    这次大赛还是世界性。世界上每个国家各派一对母子代表。然后参加各自所

    属大洲的选拔赛，最后在选拔赛上脱颖而出的选手，每个大洲四个名额，四大洲

    一共出出十六对母子参加最后的总决赛。

    具体分赛为，亚洲和欧洲各有四个名额，南北美洲统一为美洲赛区，有四个

    参赛名额。大洋州并到非洲为一个大赛区，也有四个出现名额。

    这些刘桂香都是一眼就扫了过去。因为她发现如果真的进入到世界总决赛，

    竟然会得到高额的奖金的。这才是她最感兴趣的。

    只要进入世界总决赛的十六强，就会有奖金。每参加一场比赛，就将得到十

    万元的奖励。进入八强可得到一百万的奖励。进入四强可得到一千万的奖励，如

    果进入到最后的冠亚军决赛，那么即使最后只是获得亚军，也能得到五千万的奖

    金，如果得到冠军，那么最后的总奖金将达到惊人的一亿元。

    “天啊。”刘桂香在心里颤抖的感慨着。她的眼睛已经完全被奖金后面的那

    一大窜0给晃的都花了。她开始幻想着如果最终真的拿到了冠军，那一亿元的巨

    额财产估计得让她都会疯掉的。

    好半天，刘桂香才从这种有些不切实际的幻想中恢复过来。她开始务实的看

    起在中国赛区的赛制与奖金分配。

    找了半天，终于找到了中国区的比赛制度——整个中国区分东西南北四个分

    赛区。每个赛区最后的冠军共四名选手最后来竞争代表中国参赛的唯一名额。其

    中，只要是分赛区的冠军，就能得到五十万元的奖励，如果最终获得中国区的总

    冠军，那就将得到一百万的奖励。

    不过这些刘桂香其实都并不怎么关心的，她知道，在中国有这么多的人，说

    不定哪里就埋藏着一对性能力都惊人的母子呢。估计最后的总冠军，她和儿子是

    肯定没可能的。这点自知之明，刘桂香还是有的。

    她开始往更详细的地方看去。因为西安是属于中国的西部，所以刘桂香更关

    心的是西部的一些赛制。

    西部赛区包括新疆、甘肃、内蒙、陕西、山西五个省。每个省最后选择出来

    一个代表来角逐代表西部赛区参加中国总决赛的名额。

    刘桂香又跳了过去，直接点击陕西省的赛制。

    陕西省按照地区的划分，也分十三个小赛区。西安当然也包括在内。而且，

    仅仅是得到西安赛区的乱伦大赛冠军，就能获得大赛组委会分发的十万元奖金。

    “十万元啊。”看到这里，刘桂香第一次开始心动了。她又看了看参赛要求，

    报名费也只要仅仅的一百元而已。如果真的能最后拿到西安的冠军，那就能得到

    一千倍的回报啊。

    说实话，对于儿子的生殖器，刘桂香还是很有信心的。她觉得自己如果和儿

    子参赛，应该可以拿到冠军的。退一步讲，即使没拿到冠军，拿了亚军也有五万

    元啊，想想儿子的学费问题，这……这实在太让刘桂香心动了。

    于小刚可不知道刘桂香心里的小算盘，他正心里头憋着一股火气呢，鸡巴一

    早上都没发泄出来让他觉得满肚子的不满意。

    走到小区的外边，发现校车正好已经来了，就停在路边。背着书包，于小刚

    就走了上去。

    刚一进车门，就发现基本上座位都满了，而且都是一男一女成对坐着的。好

    象还都没闲着，男同学不是把手伸到女同学的奶子上使劲地揉着撩开她们的衣服

    在奶子上吃着。甚至有一个男生还按着女生的头就让她为自己口交。

    于小刚眼睛转了半天，才发现后排上似乎还有一个座位，而且边上的好象还

    是一个女生。他小心的绕过车上的人，就在那个女生身边坐下了。

    刚坐下，他就迫不及待地把裤子拉下去，然后礼貌地对坐在他旁边的女生说

    ：“同学，你……你方便吗？方便的话帮我吃一个鸡巴好不好？”

    那个女生仔细的看了一眼，突然吓了一大跳。连眼睛都瞪的大大的。这让于

    小刚的虚荣心得到了很大的满足。

    “大吧，你摸摸看，还很硬呢。”于小刚得意向女生说着，还把她的手拉过来摸到自己的鸡巴上，来证明自己的鸡巴确实很硬。

    那个女生摸到鸡巴的时候，似乎浑身又是一震，然后眼睛就再也离不开于小

    刚的裤裆上了。一边看，一边还好象垂涎欲滴的舔了舔嘴唇。

    “好了，别看了，快吃吧。”于小刚有些着急了，他拽着那个女生的上半身，

    就把她拉到自己下体上。

    可女生似乎有些洁癖，因为早上刘桂香刚帮儿子含过鸡巴，在于小刚的龟头

    上现在还沾着不少口水呢。那女生皱着眉头看了半天，才小心的把舌头伸出来，

    在于小刚的龟头上小心地舔了一下，然后在嘴里还“吧嗒”着，似乎在品尝一下

    他的鸡巴是否有异味。

    本来于小刚的鸡巴就憋的难受，再被这个女生这么犹犹豫豫，想吃不吃的一

    弄，心里就更难受了。他有些着急的对着她喊道：“这位同学，你到底肯不肯为

    我口交呢？如果你不肯，我找别人好了，你现在这样算是怎么回事呢？”

    可能是他的声音大了一些，把周围的一些学生都惊动了。顿时，几双眼睛都

    齐刷刷地看了过来。

    “哇，好大哦。好漂亮啊。”当周围的学生发现于小刚的鸡巴以后，女生们

    顿时就发出几声惊讶的赞叹声。坐在于小刚前面座位上的一个圆脸女生甚至对于

    小刚身边的女生说道：“你吃吗？要是你不吃就让给我好不好，我……我好想吃

    这么大的鸡巴啊。”

    “才不要，谁说我不吃了。”于小刚身边的女生一倔嘴，马上就回绝了别人

    的建议。她从书包里把性交包拿出来。从夹层里掏出几张阴茎清洁纸，在于小刚

    的龟头上擦了几下之后，就快速的把于小刚的鸡巴一口含住了。

    “哦。”龟头终于被温暖的嘴给吸住了，这让于小刚舒服的哼了一声，他满

    足的瘫在座位的靠背上，一边挺着腰让那个女生为她口交，一边还把手从她领子

    里伸进去，抓着她的奶子就开始揉了起来。

    摸了一会，于小刚开始觉得这个女生的奶子也就是一般吧，虽然没有用乳房

    仪测量，但于小刚估计着她的乳房最多也就是在三级左右。因为她的乳房太小了，

    于小刚一摸就知道这是一个34d的尺寸，而且乳头也不够坚硬，最重要的是手

    感一般，摸起来不但不滑，还感觉着有一种略微粗糙的滋味。

    摸了一会儿，他觉得没什么意思。就对正在来回起伏着脑袋的女生说：“同

    学，麻烦你把屁股移过来好吗，我想品尝一下你的淫水。”

    “噢。”女生嘴里含着于小刚的鸡巴，从嗓子眼里“呜啦，呜啦”的答应着。

    慢慢地，于小刚把腿挪到座位上，然后自己平躺下来。那个女生嘴里一直含

    着鸡巴不放，也跟着于小刚的动作转了过来，不同的是，她转的方向是反的，她

    的头对着于小刚的下体，而她就分开大腿，把下体凑到了于小刚的脸上。

    撩起了女生的裙子，于小刚发现那个女生穿的是最常见的拉链式的内裤，由

    此可见，这个女生的家境也不是很好。因为家里条件好的女生，已经都换上了自

    动愈合式的内裤了，那种内裤是没有开口的，只是在生殖器周围是用一种智能记

    忆式布料做成的，这种料子平时的时候是完全闭合的，但只要被男性的唾液一滋

    润，就会立刻分开一道口子，将女性的生殖器官都暴露出来。当在1分钟之后没

    有唾液之后，布料就会自动愈合，而且封闭的和没裂开过一样的。

    这要比那种拉链式的内裤要先进的多，而且安全，不象拉链式的，在拉开拉

    锁的时候，会不小心夹住女生的阴毛。但价钱也不便宜，所以家境不好的女生，

    一般还是选择拉链式的。

    于小刚很小心的一点点把拉练拉开，尽量的不去夹到女生的阴毛。但全拉开

    以后却发现，其实他不用那么小心的，因为女生下体的阴毛很明显的是刮过了，

    干干净净的完全把屄都露了出来。

    先用鼻子嗅了一下。发现女生应该在早上已经清洗过了。屄上完全没有什么

    异味。而且看起来她的阴部生的倒还可以，两片阴唇很是肥厚，正随着女生的呼

    吸也跟着不停的一下下地收缩着。

    于小刚开始用两个手指撑开女生的那两片膨胀充血的大阴唇，然后对着女生

    阴部中心就开始拨弄了几下已经有些硬硬的阴蒂。那女生的反应还挺敏感的，于

    小刚只摸了几下，一丝淫水就开始从屄口里慢慢地分泌出来。

    于小刚把嘴凑上去使劲地吮吸了一下，然后吧嗒着嘴就细细的回味着。感觉

    女生的淫水似乎有些酸酸的，麻麻的，其实口感也挺一般的，根本比不上自己母

    亲的那种略带咸味的淫水好吃。

    可是既然已经为女生舔屄了，出于礼貌，于小刚也不能立刻就不吃了吧。这

    里也太伤女生的自尊了。于是他开始在女生的阴唇和阴蒂上来回的舔着，吸着，

    还不时的把舌头顶到女生的屄里，象鸡巴一样的来回抽送几下。

    可就在于小刚刚弄到有些兴趣的时候，却发现那女生不给自己口交了，还从

    自己的身上爬了起来，弄的于小刚满心的不满意，他坐了起来，生气的说：“又

    怎么了，为什么不吃了？”

    “到……到学校了。”女生指了指窗外，有些不好意思的说，似乎为自己在

    这么长时间都没给于小刚把精液吸出来而感到内疚。

    “哎呀，这么快就到学校了。”于小刚拍着脑袋，后悔地嘟囔着。“早知道

    这样，刚才我就尽量的控制鸡巴好了，完了，又没射精，这……这憋的多难受啊。”

    “这位同学，你……你是几班的啊，你叫什么啊。”女生这时候在一边满脸

    期望的看着于小刚。“要不……要不放学以后你到我家去好了，我用屄帮你把精

    液夹出来好不好？”

    “呃……那……那算了吧，那多麻烦你啊。”于小刚赶紧地拒绝了。因为自

    己长的很帅，所以在学校里总是有女生邀请他去家里做客。弄的他都有些怕了。

    “不麻烦，不麻烦。”那个女生还是没看出来什么，还一个劲的邀请着。

    “哎呀，时间到了，再不走就迟到了。”于小刚赶紧地装着很着急的样子：

    “同学，今天谢谢你了，有机会我一定去你家。”说完，于小刚撒腿就跑。

    “哎……哎……你叫什么名字啊，你还没告诉我呢。”后面，女生在使劲地

    追着，脸上一副失望的表情。

    幸亏于小刚跑的快，一溜烟就把女生甩掉了。然后又绕着教学楼小心的转了

    一圈，发现自己没被跟上，这才放心的进了自己的班级。

    这么一耽误，时间就差不多了。等于小刚走到座位上坐好以后，上课铃也响

    了。他只好拿出课本放到桌子上，准备等老师进来上课。

    第一节课是中国性史课，按进度，应该是讲的是古代唐朝皇帝唐明皇，是如

    何跟杨贵妃以及庄淑妃玩3p的历史。这本来是于小刚很感兴趣的内容。可一早

    上连续两次都没发泄出来，这让他总是觉得身体里憋憋的难受，弄的他一直都是

    坐立不安的。

    上课的张老师其实早就发现了于小刚的异常，因为于小刚是班上的优秀学生，

    而且长的白白净净的。所以老师的注意力基本都是放在他身上的。

    又忍了一会，张老师终于忍不住了。她放下教材，有些严肃的点了一下名字

    ：“于小刚同学，请你注意精神，现在是上课时间，请不要在座位上来回晃动。”

    听到老师点名批评自己了，于小刚觉得又羞又愧。他赶紧站起来向老师解释

    道：“对不起老师，我……我是因为没有发泄出来才这样的，对不起，对不起…

    …“

    听了于小刚的话，张老师有些疑问的对他说：“怎么会这样呢，难道……难

    道昨天晚上你没有和你母亲肏屄吗？还是你母亲拒绝了你的肏屄请求，如果是这

    样，不要怕，告诉老师，老师会去做你母亲的思想工作的。”

    “不是的，和我妈妈没关系。”于小刚赶紧地和老师说：“是我……是我不

    好，早上的时候鸡巴又硬了，妈妈也帮我口交了，而且在校车上，我也请一个女

    同学为我含了，可……可最后都没射出来，所以……所以……”

    “是这样啊，”张老师点了一下头。心里琢磨着：“看起来于小刚确实是憋

    的很难受的样子，如果不放出来，估计他一整天都不会有心思上课的，还不如干

    脆让他把问题解决了，然后安心回来上课会好一些。”

    想到这里，她笑着对于小刚说道：“那……那这样吧，老师给你批一张免费

    使用学校性交室的单子，你赶紧去把精液射出来，然后回来上课。再回来的时候，

    就一定要集中精神了哦。”

    “那么……”说到这里，张老师来回的看着班上的女学生，微笑的说：“那

    么有哪位女同学愿意陪于小刚同学去性交室帮他把精液放出来呢？”

    “我……我……老师我……”几乎班上所有的女生都把手举起来了。甚至有

    几个心急的，都自己站了起来。因为于小刚人长的帅，学习也好，而且白白净净

    的特别讨女生欢心，是班上公认的白马王子。

    看着那么多的手都举起来了，张老师微笑着对于小刚说：“看起来于小刚同

    学的人缘很好哦，有这么多的女生都肯去和他肏屄呀，同学们都这么有爱心，老

    师也感到很欣慰哦。可是这么多人，老师也不好选择了，这样吧，于小刚同学，

    你自己选择好了。”

    于小刚的眼睛在所有女学生上转了一圈，最后把目光定在了班花晓静的头上。

    晓静人如其名，长的文文静静的很讨人喜欢，而且于小刚曾经听班上肏过她

    的男生也说过，说班上肏起来最过瘾的就是晓静了。

    “老师，我选晓静。”看了一下，于小刚最后坚定的和张老师说道。听到于

    小刚的选择，班里顿时就“唉”的一声传来一阵大大的叹息声。

    晓静娇傲的站了起来，得意地环顾了一下四周，然后走过去拉着于小刚的手

    就准备离开教室。

    “等一下啊。”张老师的声音从身后突然的传了过来。

    “老师，又……又怎么了？”

    张老师笑眯眯地说：“你们好象忘记了拿性交室使用单喽，没有单子，好象

    管理员胡阿姨是不会放你们进去的啊。”

    “哎呀。”晓静俏皮地吐了一下粉红色小舌头，然后蹦蹦跳跳的来到讲台上，

    从老师手里接过了使用单。

    出了教学楼，左边的一栋四层楼就是学校专用的性交室。因为性交室是有偿

    使用的，所以于小刚来的次数也并不多。但晓静却一副很熟悉的样子，她拉着于

    小刚的手，亲密地就来到了大楼接待室。

    “胡阿姨，胡阿姨。”晓静也不客气，到了门口就开始喊了起来。

    “来了，来了。”随着一声应和，管理员胡菊就从窗户里把头探了出来，一

    看是晓静，就笑眯眯地对她说：“是晓静啊，怎么今天这么早就来了，咦？你今

    天的肏屄对象好帅哦。”

    “当然了。”一听胡菊夸奖于小刚，晓静心里也觉得挺自豪的。她一边笑着，

    一边把手里的使用单递给胡菊。然后撒娇似的说：“胡阿姨，这回可是我们老师

    亲自给批的使用单啊，我这回要用那间有自动推拉床的性交室。”

    “对不起晓静。”胡菊有些抱歉的说：“现在可能不行，学校一共只有两间

    性交室配备了自动推拉床，可是现在都有人用呢，要不胡阿姨给你换一个配备推

    拉车的房间好不好？可以玩老汉推车呢，也是不错的。”

    “我才不要呢。”晓静嘟着嘴扫兴的说：“人家在肏屄的时候最喜欢玩观音

    坐莲了，只有在自动推拉床上玩才最舒服了呢。真是的，谁这么早啊，还把推拉

    床也占了，讨厌，还有学校也真是的，也不多买几张，就那么两张推拉床，好可

    怜哦。”

    “可是学校也没办法啊。”胡菊无奈的说。“我们毕竟是公立的学校，都要

    靠国家的财政拨款生存的。那还有闲钱买那些高级性交用具啊，这两张自动推拉

    床还是别的私立学校更新设备的时候淘汰下来的呢。”

    “那好吧，胡阿姨你看着安排吧。”晓静也无奈的和她说着。

    “来，跟我来吧。”说着，胡菊就带着于小刚和晓静进了大楼。到了二楼第

    一个房间就停了下来。然后打开房间门对他们说：“看看这件怎么样，虽然没有

    自动推拉床，可是它配备了蜡烛、皮鞭、灌肠器和自动绳索等东西啊，可以一边

    肏屄，一边玩sm的。”

    “我才不要呢。”晓静摇着头嘟囔着，“sm怪疼的，以前和爸玩了几次，

    也没什么意思。”

    “那是你没习惯哦。”胡菊反驳着，“习惯了以后就好了，说不定每天你不

    玩心里都痒痒呢，你象我儿子刚开始的时候不也是不喜欢吗，可现在要是每天不

    和我sm一下，连觉都睡不着呢。好了，不打扰你们，我先出去了。还有，如果

    最后射精的时候，要是被他射到你屄里，可要记得出来和我领避孕药啊。”

    说完，门就关上了。屋子里就剩下于小刚和晓静两个人了。晓静绕着大床仔

    细的看了一下，发现上面还挺干净的，没有什么肏屄残留物在上面，边回头对于

    小刚说：“好了，别站着了，来，把衣服脱了就上床吧。”

    说着，两个人开始都把衣服脱的干干净净的。当晓静一看到于小刚下面的东

    西以后，立刻就惊呼道：“天啊，好……好完美的鸡巴啊。”连续的呼叫了几声

    以后，她就有些迫不及待的跪在于小刚的身边，托着鸡巴就爱不释手地看了起来。

    “它好大哦。”看了一会，晓静抬起头对于小刚说道：“用阴茎测量器测量

    过吗？”

    “嗯。”于小刚点了一下头，然后自豪地说：“测量过呢，综合评价是优呢！”

    “优？”晓静更是惊呼了一声。“真的吗？这……这太厉害了。在学校里，

    我只听说过教体育的欧阳老师的鸡巴是优的，好象大家说我们学校就他一个到达

    了这个标准呢，没想到你也到达这个标准啦，好幸福哦。”想了一下，她似乎是

    不肯定的问：“那……那我能吃吃它吗？”

    “当然可以啦。”于小刚低头和晓静说道。

    晓静看着手里的鸡巴，就象看着一件心爱的玩具一样，满脸激动的神色，看

    了好半天，她才似乎是小心翼翼的把龟头含了进去，就好象是含着什么宝贝一样。

    “别光含，用舌头在里面再舔一舔。”于小刚闭着眼睛享受着，还一边指挥

    着晓静。

    晓静象听到圣旨一样，赶紧献媚的用舌头来回的在龟头上滑了起来。一边吃，

    一边还用手在肉棒上辅助的来回撸动起来。

    “哦……晓静……舌头……多用一点舌头……对了……就是这样子……用力

    吸……啊……晓静你真好，含的真舒服……”于小刚觉得舒服极了，感觉晓静的

    技巧相当的不错。几乎都快赶上刘桂香了。把自己的龟头吸的又酸又麻的。弄的

    他浑身都开始抖动了起来。

    听到于小刚的赞美，晓静更加卖力了。“吧唧，吧唧”的咂的啧啧有声的。

    同时还努力的把鸡巴吃的更深一些。只是因为于小刚的鸡巴太大了，晓静也

    只能吃到一半左右，龟头就卡在嗓子眼上了，无论她再怎么努力，可就是怎么也

    吃不下去了。

    可是吃到一半就已经让于小刚很是满足了。他觉得龟头被晓静的嗓子眼卡的

    紧紧地，勒的他的龟头一阵酥麻。也让他开始禁不住自己就耸着屁股，把鸡巴在

    晓静的嘴里来回推拉起来。

    “呜……呜……”于小刚的鸡巴把晓静的嘴塞的满满的，几乎连她的两个腮

    帮子都鼓起来了。她从来就没有吃过这么大的鸡巴，一种前所未有的感觉让她觉

    得自己也开始愈发的兴奋了。

    又被晓静吃了一会，于小刚觉得鸡巴开始越来越胀了。他感觉应该肏嘴也肏

    的差不多了，应该是到了肏屄的时候了。

    想着想着，于小刚就准备把鸡巴抽出来，然后就骑在晓静身上去肏她的屄。

    可是晓静却好象还没吃够似的，于小刚把鸡巴往外抽一点，她就把头往前凑

    一下，最后弄的于小刚干脆托着晓静的脑袋就朝外拉，想把自己的鸡巴抽出来。

    可是晓静就是嘴里“呜呜”的叫着不肯松口。最后还用牙竟然咬住了于小刚的棒

    身，无论于小刚怎么努力，就是不肯把他的鸡巴吐出来。

    看来用强是不行了，于小刚只好软言相劝的说：“好了，晓静乖，不吃了，

    不吃了。光吃有什么意思啊，你就不想让我用这根大鸡巴来好好的肏肏你的屄吗？

    你想啊，这么大，而且这么硬的东西要是干到屄里，你得多过瘾啊。“

    晓静含着鸡巴，瞪大了眼睛看着于小刚，眼球开始提溜乱转的，似乎在考虑

    于小刚的话是否有道理，想了一会，她终于是眨了一下眼睛，然后把鸡巴吐了出

    来，但还是有些留恋地说：“那……那好吧。可是一会你射完精以后，要答应我

    把软下来的鸡巴也给我吃一下啊，这么大的东西，我估计软下来也一定很好吃。”

    “嗯，我答应你，好了，快上床躺着吧。”于小刚着急的把晓静就往床上推。

    可是晓静眼睛一眨，突然的又和于小刚说：“那……那先别着急嘛，你……

    你插进来之前给我吃吃奶子，再舔舔屄好不好？“

    于小刚想想也有道理。在性交技巧课上老师一再的讲，肏屄前的爱抚工作也

    是很重要的。“好吧，那你躺下来我帮你吃好了。”

    晓静高兴地躺到床上，然后两只手托起自己的其中一个奶子就对于小刚说：

    “嗯，男左女右，你就先吃我右边的奶子好了。”

    “啊？”于小刚楞了一下，“难道？难道这个也分男左女右吗？那自己是不

    是以后被妈妈舔鸡巴的时候，也要让她先舔一下自己左边的睾丸呢，嗯，还是很

    有道理的。”

    想着想着，于小刚就开始压到晓静的身上，开始一口把她的奶子叼到嘴里细

    细的含了起来。

    别看晓静刚才还闹闹的，可奶子一被吃了，就开始像个赤裸的羔羊似的静静

    的躺着不动了，任凭着于小刚在她的奶子上肆意有吃又咬的。

    刚含了一会，晓静就好象禁受不起于小刚的吮吸似的，浑身开始变得热乎乎

    的，连粉红色的小奶头在于小刚地吮吸下，开始硬硬地翘了起来。

    她的奶头一硬，于小刚就吃的更有精神了。他不断地用舌尖在上面拨弄着，

    不时还用牙在上面小心地咬几下。弄的晓静开始浑身颤抖的，还从她秀气的鼻孔

    中不时的发出一声声荡人心旌的呻吟。

    折腾了这么半天，于小刚觉得自己真的是有些忍受不住了。他开始极度渴望

    想肏屄。于是他把晓静的奶头吐出来，哀求着说道：“晓静，我……我现在真的

    很想肏屄了，能不能省略一个步骤，不舔屄了，直接就把鸡巴插进去肏好不好。”

    晓静想了一下，然后犹豫着说：“那……那属于不按套路出牌啊，可是……

    好吧，可是……可是你要答应我一个条件。“

    “什么条件？”

    晓静调皮的看着于小刚说道：“省略舔屄的步骤也可以，可是你在把鸡巴肏

    到我屄里之前，你能不能一边唱歌一边肏进来？”

    “啊？”于小刚脑袋都昏了，“为什么肏屄的时候还要唱歌呢？”

    晓静严肃的回答：“因为现在流行啊，没看电视里都唱着，想肏就肏要唱的

    响亮，我们肏屄是无法阻挡。”

    “嗯，很有道理。”于小刚点了一下头，然后不再说话了，他跪在晓静两腿

    之间，一手拨开她的两片大阴唇，另一手握着自己的鸡巴，上下对着找了一下晓

    静屄口的位置，然后一扭腰，屁股向前一顶，一下子就把整个儿鸡巴都肏进去了。

    刚肏进去，就听见晓静立刻叫了一声：“唉哟，疼……疼”一边叫，还一边

    不停地直抽气，虽然她在屄里已经分泌了不少淫水了，可无奈于小刚的鸡巴太大

    了，一下子还是让她有些接受不了。

    幸好晓静曾经被很多的男同学肏过，屄里的适应能力还是很强的。虽然当时

    那一下很疼痛，但随着于小刚的鸡巴在屄里抽插几下之后，那股疼劲也就很快地

    就过去了。

    于小刚可是一直在观察着晓静的表情。因为他知道自己的鸡巴大，在家里母

    亲刘桂香也曾经一再叮嘱，让他在学校如果肏女同学的时候一定要温柔一些。所

    以他从肏进来开始就十分的小心，一直观察着晓静的举动。来调整自己地肏屄节

    奏。

    看见晓静似乎已经慢慢地习惯了，于小刚就一点一点大着胆子开始加快的抽

    插的速度。当他发现自己肏的已经很快了，可晓静似乎还是没有任何疼痛的表情，

    而是红着脸，筋着鼻子，一副很享受的样子时，于小刚开始放心了。他开始大力

    的来回耸腰，一下一下的把自己的鸡巴插进肏出的，推送的十分自如。

    可就在于小刚准备大干特干的时候，晓静却突然一下子制止了他的抽动，她

    嘴里严肃的说：“你……你忘记唱歌了。”

    “哦。”于小刚不好意思的挠挠头，然后嘴里大声唱到：“看见蟑螂我不怕

    不怕了啦，我神经比较大，不怕不怕不怕啦…………”

    可是晓静明显不喜欢这首歌曲，她用指甲使劲地掐着于小刚的屁股，掐的于

    小刚“嗷嗷”直叫唤。

    “干吗掐我。”于小刚不满意的问着。

    “我不喜欢这首歌曲。”

    “那你喜欢什么？”

    “嗯……唱骑李湘吧。”

    “呃………………”

    “唱啊………………”

    “………………”

    “你到底唱不唱啊？”

    “可是……我……不会啊，换一个好不好？”

    “哎呀，随你了…………”

    “我在遥望，月亮之上，有多少鸡巴在自由的飞翔…………”于小刚开始一

    边唱，一边就继续的干着。同时还观察着晓静的反应。

    看起来于小刚还唱的不错，晓静挺满意的。于是他继续唱着：“……肏屄声

    起，肏屄声落，ohyeah，ohyeah………………

    此刻的晓静满足极了，一边有歌曲听，同时她也能忍受于小刚的大鸡巴了，

    而且已经还感受到这根大东西给自己带来的快乐。她觉得似乎自己整个屄里都好

    象被塞的满满的，屄里的那些嫩肉是那么实打实的被于小刚的鸡巴摩擦着，蹭的

    自己浑身都开始发酸了。

    一看晓静的表情就知道她已经在享受了。于是于小刚也开始尽情地发泄自己

    的欲火。他的动作越来越大，肏得晓静的身子都开始来回晃荡。而且晓静实在是

    被肏的太舒服了，还甚至还不自觉地张开了嘴，轻轻地吸着气。

    看着晓静张开的嘴巴，于小刚心里一荡，干脆趴下去就把晓静的嘴盖住了。

    然后舌头就伸到晓静嘴里和她的舌头在一起纠缠着。

    可是刚亲了一会，晓静突然把于小刚的舌头吐出来，然后就把头歪到一边了，

    似乎是不象让于小刚再亲她了。

    “晓静，你……你怎么了？”看见她这种异常的动作，于小刚不由得奇怪的

    问道。

    “啊……我……我忘记了，现在……现在流行非典，我们最好光肏屄就好了，

    就不要……不要亲嘴了，小心……小心传染啊…………”晓静一边呻吟，一边对

    于小刚说着。

    “别怕。”于小刚赶紧安慰她：“我……我今天早上用的是84牙膏，还用

    板兰根洗的脸，没事的，都消过毒了。”

    听到于小刚这么说，晓静这才转忧为安，重新把头转过来，再次把嘴对准于

    小刚，同时把舌头也放心的伸到于小刚的嘴里。

    上边亲，下边肏，于小刚觉得自己真是越干越来劲，可是又刚肏了几下，晓

    静又突然的在下边说：“先……先停停好吗……啊……先停停。”

    “又怎么了？”于小刚把鸡巴插到里面就不动了，然后她捧着晓静的头问道。

    晓静的脸先红了一下，然后像是突然想起来什么一样说道：“我……我忘记

    在刚才曾经和胡阿姨说过了，我最喜欢的姿势是观音坐莲啊，刚才光让你肏了，

    我差点都忘记了，现在……我们换一下，让我到上边去好不好。”

    “貌似这个也能忘记吗？”于小刚疑惑的想着，然后抱着晓静就翻转了一下，

    让晓静骑到自己身上。

    “啊……肏地好深哦”一骑到于小刚的身上，因为晓静自己身体的压力，她

    一下子就将于小刚的鸡巴都吞到自己屄里，这让她禁不住兴奋地叫了起来。

    于小刚躺在床上，眼睛往下体一看，发现这个角度可以很清楚的就能看见自

    己和晓静肏屄的部位。他盯着晓静的肉屄，发现自己的鸡巴竟然被她都挤到身体

    里了，感觉似乎就只剩下两个睾丸还露在外面，而且由于晓静坐的太紧，让于小

    刚似乎觉得自己在外面的那两个睾丸都被她压的有一点疼了。

    满足的坐在于小刚身上享受了一会，晓静就开始晃动着腰来回的扭了起来，

    扭几下就把屁股抬起来，然后又重重的坐下，用扭动结合着套弄来舒服的肏着屄。

    “哦…………”于小刚被晓静又是扭又是套的，舒服的他忍不住就叫了起来，

    同时也伸出双手托着晓静的屁股，一上一下的开始让晓静来回套弄自己的鸡巴。

    晓静越套越过瘾，她激烈地扭动着自己的身体，把胸前的两个奶子也弄的来

    回晃荡不停。看的于小刚心里一阵荡漾，干脆用手抓住晓静的奶子就揉了起来。

    揉了一会，于小刚觉得还算满意。他估计晓静的奶子最少应该评到五级以上。

    虽然只有36d左右，但是奶子摸起来很有弹性。而且手感不错，相当的细

    腻。

    晓静被于小刚又插屄又摸奶的，弄的更是高潮连连。屄里的淫水几乎开始喷

    泉一样的朝外溢，还顺着于小刚那根长鸡巴就开始直往外流。

    又搞了一会，晓静就觉得自己开始不行了。浑身都觉得有些颤抖着麻酥酥的。

    她套动鸡巴的速度越来越快，觉得自己屄内的嫩肉似乎是开始有些痉挛了，

    一下下不自然的开始夹着于小刚的龟头。

    其实这时候，于小刚也感觉自己将要射精了。他随着晓静的屁股往下一压，

    就觉得好象自己的龟头似乎一下子就肏到了一个湿乎乎，黏滑滑的地方。顿时一

    股热流就直接的喷在龟头上。

    “啊……”随着于小刚的一声叫喊，他粗大的鸡巴就使劲地往上大力一挺，

    在一阵颤抖之下，大量的精液就直接射进了晓静的身体里。

    晓静也跟着同时到了高潮。屄里面一阵强烈地收缩，也冒出一大股又烫又热

    的高潮水，几乎都泡在于小刚的龟头上。

    两个人满足的在一起抱了一会，然后就各自爬起来把衣服穿好，又仔细的把

    房间打扫了一下。但在打扫房间的时候，晓静看到那些sm用具，有些疑问的和

    于小刚说，“用这个……真的会很过瘾吗？”

    于小刚想了想说：“这个……这个我也不知道啊，要问我肏屄是什么滋味，

    我还能说出来哦，因为我肏过屄啊，所以知道那种感觉。可是……可是我没玩过

    sm啊，要问我这种感觉，我……我回答不上来。”

    “哦，”晓静点了一下头。然后满足的对于小刚说：“今天真过瘾，第一次

    被这么大的鸡巴肏.肏的我都快飞起来了。”

    顿了一下，她又羡慕的自言自语道：“要是……要是爸的鸡巴也这么大就好

    了，那……那每天我就可以都被这么舒服地肏屄了。”

    嘟囔了一阵以后，她突然的又想起来什么一样对于小刚说：“对了，你这么

    大的东西，去参加母子性交乱伦大赛，一定会获得好成绩的。”

    “母子性交乱伦大赛？”于小刚疑惑的问。

    “是啊，我早上看《中国性交报》，上面有报道啊。说要是能获得陕西赛区

    西安分赛区的冠军，就有十万元奖金呢。十万元啊，好多哦，可惜我不是男的，

    要不我就和妈妈去参赛了。如果得了冠军，我就可以买那个我想了很长时间的阴

    道收缩器了。”

    想着想着，晓静已经是满眼的小星星了。可是过了一会，她又垂头丧气的说

    ：“可惜没有父女乱伦大赛哦，害的人家没资格参赛的。可是……可是我好想要

    那个阴道收缩器哦，人家现在被班里的男生整天肏来肏去的，屄里都松了很多啊。

    连爸都说我现在已经不象十三岁的时候夹的他那么紧了。“

    可惜晓静的嘟囔于小刚几乎一句都没听见。他全部的注意力都放在那十万元

    的奖金上了。他独自忖道：“如果自己真的获得十万元的话，那……那不是以后

    上私立大学的学费不就解决了吗？这样……这样爸爸妈妈也不用那么辛苦


正文 舅母

    我叫汤姆，30岁，我舅母丝祺42岁，我和舅母的姦情已有一年多了，自

    舅父长期在上海工作，舅母和我的通姦更是亲戚间的公开秘密。

    这年我觉得要开始对舅母的调教了，因为丝祺就是那种下贱变态的女人，我

    决定在长假到拉斯维加斯进行深入调教，把舅母变成淫妇。

    抵达拉斯维加斯的时候，已经是午夜时分了。一路奔波，我们都累坏了，除

    了赶快办理旅馆入住手续外，什么都不想做了。随便在旅馆的露天餐厅吃了点快

    餐后，我们就回房睡觉了。

    上午8点，我从睡梦中醒来，惯常的晨间勃起让我涨得难受。丝祺仍然在熟

    睡，以前，我总是不忍心在这样的时候打扰她，只好去冲个凉水澡来熄灭自己的

    慾火。但是，今天早上不行！我翻开她穿着的短睡袍，丝祺肥美的大白屁股立刻

    暴露在我的眼前，哦，我更兴奋了，扑上去趴在她的身上。

    「喔，别这样啊，亲爱的，我还要再睡会儿。过一会儿好吗？我困死了。」

    丝祺被我弄醒了，她含混不清地说道。

    「不行！我就要现在做！现在！你要记住，这两天你是我的性奴隶，我要享

    受一下性奴的骚穴了。」说着，我拉开她的大腿，并在她的屁股下面垫了一个枕

    头，「掰开你的骚逼，我的性奴！」我命令道。

    丝祺彻底清醒了，她想起了自己的承诺，于是不再反抗，乖乖地按照我的命

    令将自己的阴唇向两边拉开，展现出那已经充血的阴蒂。

    趴在舅母的两腿之间，我低头靠近她的阴户，伸出舌头在她那长长的肉缝中

    间上下舔着。仅仅过了几分钟，她就有了激烈的反应，她的屁股向上拱着，大腿

    根部的肌肉颤抖起来。当我的舌头划过她的阴蒂时，我听到她大声的呻吟，感觉

    到她的阴道不停地收缩着。

    在我的刺激下，她的臀部像个小驼峰似地向上拱起来。我加快了舔弄她的速

    度，舌头在她的阴毛、阴蒂、阴唇和肛门间不停地穿梭着。

    10分钟以后，我感觉她的阴道里的肌肉开始痉挛，她的阴蒂也开始变硬并

    不断地颤抖着，丝祺马上就要到高潮了。就在她躺在那里如同筛糠一般地抖动着

    身体的时候，我爬起身，将早已坚硬无比的阴茎使劲插进了那已经非常湿润的肉

    洞里。

    丝祺的肉洞真是个温暖温馨的所在，她收缩着肌肉，紧紧夹着我的阴茎，让

    我舒畅无比，难怪有那么多男人在她的肉洞里流连往返。想起这个肉洞昨天刚被

    舅父的鸡巴操了几乎整整一夜，我就更加兴奋起来。

    一般情况下，我总是要等丝祺达到高潮后再射精，但是今天早上我可不管这

    些了，毕竟，现在她是我的性奴。我将双手伸在她的屁股底下，用一根手指插进

    她的肛门，然后更加猛烈地姦淫她。

    当我觉得自己就要射出来了的时候，我用手指使劲在她肛门里抽插，然后猛

    地将精液射进她的子宫里。同时，我舅母也达到了高潮。

    做完爱后，我浑身舒泰地洗澡、刮鬍子，然后打电话到客房服务订了两份早

    餐。当送餐的服务员敲响我的房门时，我舅母刚刚完洗澡擦干身体，我拿起她的

    短睡袍送进浴室里。

    「我们的早餐送来了，穿上这个，性奴，然后去给服务员开门。别忘了给他

    小费啊。」我对舅母说道。

    「你让我穿着这个去开门？这睡袍太短了，连我的屁股都盖不住，而且它还

    这么透，他什么都会看到的。」

    「那又有什么关系，你不是个性奴吗？他大概看不到什么吧？也许他根本就

    懒得看你。就穿这个，不然你就光着身体去开门……去把我们的早餐拿进来，我

    已经饿了，快点啊，性奴！」我态度强硬地催促道。

    我舅母接过睡袍，从头上套下去。她说得对，那睡袍刚刚勉强遮住她那36

    d的大奶，但透过衣料完全可以看见乳房的轮廓；下面，她那肥大白皙的屁股也

    几乎完全暴露着。穿好睡袍，丝祺头也不回地走出了浴室。

    过了片刻，我听到开门的声音和舅母的说话声，「请把早餐拿进来吧，请放

    在这边的桌子上，好吗，我的宝贝。」

    「好的，夫人。」

    我从浴室半掩的门向外望去，看到那个服务员目不转睛地盯着丝祺的身体，

    眼光中透露出贪婪和渴望，「哦，真不可思议，夫人，您太迷人了！」他边说边

    更放肆地打量着她几乎光裸的身体。

    「谢谢，」我舅母说道，「我想，现在我该给你小费了，请等一下，我去拿

    皮包。」说着，我舅母走到床头柜前，弯腰在她的手提包里取钱。

    但是，她弯腰时间似乎太长了，她那样的姿势让她的整个屁股都露出来了。

    而且，她没有穿内裤，那条鲜嫩湿润的肉缝和小巧漂亮的肛门正好直对着那个小

    伙子。终于，丝祺直起身子，递给那个服务员三张一美圆的钞票。

    「谢谢您。如果您还需要什么，请给我打电话，我叫拉里。我马上就会上来

    为您效劳的。」

    「好的，拉里，我记住了，」我舅母笑着说道，「嗯，现在还有特别的小费

    给你。」她直视着那个小伙子的眼睛，一把将睡袍拉到乳房上面，把自己赤裸的

    身体完全展示在服务员面前，「也许晚些时候，等我丈夫不在浴室里的时候，你

    就能做更多的事情，而不仅仅只是看看而已。」

    「那我现在能摸摸您吗？」拉里问道。

    我舅母点点头，把衣服拉得更高。拉里用双手握住我舅母的两个乳房，使劲

    搓揉起来，接着，他俯身低头将我舅母的左乳头含在嘴里，使劲吸吮起来。过了

    一会儿，他又转头含住她的右乳头，再次使劲吸吮。一边吸吮着，他一边将手伸

    到我舅母的大腿和胯间摸索着，他的手指甚至插进了她的阴道里。

    「哦，上帝啊！夫人，您的阴道里好热好湿啊！我能操您吗？」

    「哦，也许下次吧。我们要在这里待好几天呢。」说着，丝祺把拉里送出了

    我们的房间。然后，我们开始吃早餐。

    吃完早饭，我要丝祺跟我到浴室去，她乖乖地跟在我身后。在浴室里，我要

    她脱光衣服，丝祺笑了起来，她以为我又要操她，就迅速脱掉那件短睡袍，兴奋

    地等待着。

    「我给你买了个好东西。」我说道，「你还记得在阿尔伯克基市的时候吗？

    那次，我在成人书籍音像用品店里等了你一个小时，而你在电影院里跟那个17

    岁的小情人调情。」

    丝祺点点头，但不知道我下面要说什么。

    「嗯，我在那里无所事事，所以就浏览那店里的成人用品，我给你买了好几

    个特别的礼物呢。现在，我要送给你第一件礼物。」说着，我拿出了那个大号的

    肛门塞。

    「哦，上帝啊！你不会真的让我用这个东西吧，是吗？」

    「记住，你现在是我的性奴，所有的性奴都要塞上这个，你也不例外。现在

    你把它塞到你的身体里，然后穿好衣服。现在我离开浴室，你自己收拾吧。等你

    穿戴完毕，我要仔细检查的喔。我希望你能把它放到合适的位置，否则，我会惩

    罚你的。」

    我舅母的脸上露出痛苦屈辱的表情，但她还是答应听从我的吩咐。我能看出

    来，我的命令已经让她兴奋起来了。我在壁橱里找了几件衣服，我希望丝祺在白

    天跟我出去的时候穿。接着，我很小心地在肛门塞上涂抹上润滑剂，然后递给我

    舅母，「15分钟后我来检查。」

    15分钟以后，我舅母从浴室里走出来，她的脚步有些蹒跚，脸上的表情也

    有点痛苦。我把手伸进她两腿之间，在她的屁股沟里摸到了肛门塞的扁平底座。

    「太好了！看来我的性奴已经准备好了，现在我们可以出去玩了。我们出去

    赌赌钱，吃顿午饭，再看场表演。」我兴奋地说道。

    「在接下来的两天里，你还打算怎么玩弄我？」我舅母问道，有点害怕的样

    子。

    「别担心，亲爱的。这是我们的假期，还是乱伦一周年纪念，我打算让我们

    俩都玩得开心，我会让你实现你多年来淫梦中的所有疯狂想法，现在只是刚刚开

    始。」听完我的话，我舅母的身体明显颤抖起来，既有担心也有期待。

    这一天，我们玩得非常开心。我舅母穿着她旅行第一天穿的那条沾着卡车司

    机精液脏短裤，大半个屁股都露在外面，窄紧的裆部紧紧勒在她的阴户上，几乎

    可以看到她的阴唇。她上身穿了一件紧身衬衫，36d的乳房大半都暴露在外。

    在她那条肮脏的短裤里，粗大的肛门塞深深插进她的直肠里，她每走动一步，

    都要忍受那根橡胶棒的折磨和刺激。

    上午，我们一直在逛商店；中午的时候，我们在一家豪华的饭店里品尝了当

    地的美食；到了下午，我们在两家戏院里观看歌舞表演。还不错，在那两家剧院

    里表演的演员，都是很有才华的年轻艺术家。

    大约下午5点左右，我们回到旅馆。在房间里，我忙碌地翻弄着我们带来的

    衣服，寻找适合我的性奴晚上出去穿的衣服。

    「你在干吗啊？」我舅母问道。

    「我在为我的性奴挑选晚上出去穿的衣服啊。我已经计划好了非常特别的活

    动，所以得给挑选合适的衣服。看看，我已经选出一些了，来，你脱光吧。」

    我舅母脱掉她的紧身衬衫和超薄胸罩，那36d的大乳房立刻暴露出来，粉

    红鲜嫩的两个小乳头已经变硬挺立起来。接着，她又脱去短裤，我可以看到她的

    阴户又红又湿。当然，她没有穿内裤，我不允许她穿。她站在那里，除了高跟鞋

    和插在她肛门里的肛门塞，她已经一丝不挂了。

    看到我给她挑选的衣服，丝祺显得有点惊讶。本来，她以为我会把她打扮成

    风骚荡妇的摸样，但是我给她挑选的服装却是一件紧身但很时髦的裙装，裙子的

    下摆在膝盖以上3英吋。上衣的领口开得比较低，但仍然可以完全遮盖住她的乳

    房，而且，那衣服的料子也不透明。

    乳罩是一种比较保守的半杯型，上面缀着细小精緻的蕾丝边，我还为她准备

    了一双长筒带吊袜带的轻薄连裤丝袜。最具有色情意味的就是那双有四英吋后跟

    的高跟鞋，还带有细细的袢带可以缠绕在她的脚踝上。最后，我又为她挑选了四

    枚戒指和两只手镯。

    「好了，把这些穿戴起来，然后我们去四楼的餐厅吃晚饭。对了，把你的屁

    股噘起来，让我帮你把肛门塞拿出来吧。」

    我舅母听了十分高兴，她弯下腰噘起光裸的屁股。由于一下午大部分时间都

    是坐着，所以粗大的肛门塞紧紧地顶在她的屁眼里，已经插进去的非常深了。

    我费了很大力气才把那根橡胶塞拽出来，看看丝祺的肛门，已经被撑成了一

    个圆圆的肉洞，好一会儿都无法收缩回去。我递给一些纸巾让她垫在肛门上，然

    后命令她赶快穿戴起来。

    晚上6：30，我们在旅馆的餐厅里享用了一顿丰盛的晚餐，席间我还要了

    一瓶1974年出产的切图拉图尔酒，给晚餐增加了更多的兴奋和暧昧色彩，也

    让丝祺满意地傻笑个不停。

    吃完饭，我告诉我的性奴说，我们要去当地一家脱衣舞俱乐部。丝祺听后，

    第一次显示出忧虑的神情。但是，既然已经答应在这两天做我的性奴，她就无法

    拒绝我的任何安排。

    俱乐部里挤满了人，大多数是单身男人，也有一些相伴而来的情侣。舞蹈演

    员个个漂亮无比，人人淫荡异常，除了个别人还穿着高跟鞋，她们几乎全都不着

    寸缕。在观看了两个脱衣舞孃的表演后，我对身旁一个大胸脯的女服务员说道：

    「喂，能否把你们的经理请过来？我想跟他说两句话。」

    10多分钟以后，俱乐部经理肯塔基来到了我们的桌子前。

    「肯塔基，」我对他说道，「本周是我们乱伦一周年的纪念，现在我们在休

    假。至于什么原因我就不详细说了，反正我舅母丝祺在今明两天是我的性奴。」

    刚听到这里，肯塔基便兴趣高涨起来，他两眼放光，放肆地从头到脚打量着

    我的舅母，看她的乳房，看她的身体，看她的脸庞，「哇，您的舅母真是个漂亮

    性感的性奴啊！」他啧啧地赞叹道。

    「是啊，你说的没错。丝祺一直幻想着在许多男人面前跳脱衣舞，今天我想

    帮她实现幻想。你觉得让她今晚在这里做个脱衣舞孃怎么样啊？你可以不用付她

    工资，我向你保证，我的性奴会尽全力取悦你的顾客的。」

    肯塔基看着我舅母说道：「亲爱的，你知道吗？我这里的演员要脱到全身一

    丝不挂的，你能行吗？如果你想在这里跳舞，就必须彻底脱光，你觉得你能接受

    吗？」丝祺舔了舔嘴唇，点了点头。

    「你看上去不是非常确定啊，我可是认真的啊！你必须全部脱光，我的客人

    们希望看到你的最隐秘的部位。如果你不能让他们满意的话，他们会变得很粗鲁

    的。如果你愿意，你可以一直穿着高跟鞋和丝袜，但你的乳房、屁股和阴户必须

    完全暴露出来，你明白吗贱人？」

    这次，我舅母坚定地回答说：「我明白了，我必须向他们露出我身体的一切，

    我能做到的。」

    「展示你身体的想法会让你兴奋吗贱人？」

    「是的，会的，让我非常兴奋。」丝祺回答道。

    「ok！那太好了！现在你去后台做准备吧，我给你15分钟时间，然后我

    向客人们宣佈。」肯塔基非常满意舅母的答桉。

    20分钟以后，肯塔基走上舞台，他对着观众大声说道：「女士们先生们，

    今晚我给你们准备了一个特殊的节目。在观众中有一对男女到我们这里来渡假，

    庆祝他们乱伦一周年。那个舅母长久以来一直幻想做一次脱衣舞孃，因此，我同

    意给她一个机会让她实现自己的幻想。今晚，在这里，她将第一次登台，给我们

    献上她的第一次脱衣舞表演。现在，让我们以热烈的掌声欢迎贱奴丝祺登场！」

    在台下几声稀稀拉拉表示礼貌的掌声里，丝祺走上了舞台，她身穿着我为她

    挑选的那件时髦但比较保守的裙装，是普通主妇出门穿的衣服。观众们看到的是

    一个已经兴奋起来的女人，她的屁股随着舒缓而有冲击力的音乐节奏扭动着。

    也许正是因为她的衣着与那些脱衣舞孃大相迳庭，一个身穿传统保守的家庭

    主妇的服装出现在这样的舞台上，自然会引起观众不一样的感觉，让他们得到另

    类的刺激。试想，当一个身穿保守服装走在大街上的漂亮女人，突然在你面前脱

    光了自己，你会有什么样的感觉呢？

    丝祺穿的那件紧身上衣很好地勾勒出她那36d乳房的轮廓，她那两个乳头

    在衣服的前胸顶两个突起坚挺的高峰。她兴奋地舞动着身体，秀美的长发随着舞

    步在她的肩头飞舞，衬托着她那美丽的脸庞更加妩媚性感。

    在她的下身，那件套裙也在她的舞动中飞舞着，似乎要飞离她的身体，她那

    丰腴的屁股在舞步中颤抖着，彷彿要将包裹着裙子撕裂开来。

    细跟的高跟鞋前端开着口，露出了纤细白皙的脚趾。在音乐的节奏声中，她

    的高跟「的的」地敲击着舞台的木地板，轻盈的舞步在舞台上划了一个完美的圆

    圈。

    台下的男人被我舅母吸引了，他们目不转睛地盯着她的身体，完全忘记了手

    中的美酒。虽然丝祺刚刚在台上跳了一分钟，但我从他们的表情能感觉到，那些

    男人已经开始勃起了。

    丝祺跳到舞台中央，一边轻轻拍打着自己的腹部，一边在音乐的节奏中慢慢

    摇摆着她的屁股。随着音乐节奏的加快，她屁股扭动的速度也在加快。她的手先

    是抚摩着自己的肚子，然后慢慢滑向她的左大腿和小腿，直到她的上身紧贴在腿

    上。她一边抚摩着自己的腿，一边尽量分开双腿，让那些在她身后的男人可以从

    她的裙子下摆看到她的屁股。

    丝祺继续在舞台上旋转着，她尽量照顾到舞台的每一边，以便让所有的男人

    都有机会看到她性感的大腿和隐藏在裙子下的诱人部位。

    丝祺不断变换着舞姿，她一会儿高高扬起她的腿，一会儿又俯身噘臀去抚摩

    自己的美足，她的裙子在她的舞动中不断地提高，男人可以看到她身体更多的隐

    秘部位。我敢肯定，一些男人已经看到她的阴户了，我的阴茎不由自主地颤抖起

    来。

    舞台周围的人越聚越多，许多人离开他们在吧台旁边或者其他地方的座位，

    向舞台这边围拢过来，以便更清楚地观看我舅母的舞蹈。他们已经没有时间互相

    闲聊，他们现在所能做的就是一边观看我舅母的舞蹈，一边把手伸进裤子里抚摩

    自己的阴茎。

    舅母继续跳着舞，她慢慢地来到了舞台的边缘，离台下只有四英尺的距离，

    她将两腿张得更开，缓慢而性感地晃动着屁股，偶尔猛地翘起屁股并快速地摇摆

    两下，然后她再次放慢节奏，在激越的鼓点中像转动磨盘一样转动着她的胯骨。

    由于距离很近，台下的男人可以不时看到丝祺的裙下风光。一些男人嚷嚷着

    已经看到了她的阴毛，一些男人则说还没有看到。

    「妈的，叫什么叫？」一个男人叫喊道，「就是可以看到她的阴毛，我能看

    到，妈的，真的可以看到！」

    在男人们的争吵声中，丝祺将手放在头后，挺起她的大乳房，继续晃动着她

    的屁股在舞台上跳着。终于，她在舞台上站住，面对着台下的一张桌子，对着坐

    在桌子旁边的男人们奋力扭动着自己的身体，一边将她的裙子提到屁股上面。

    台下的男人们都紧盯着她的身体，他们看着她那白皙丰满的屁股在他们的眼

    前晃动着。一个男人走到舞台跟前，趴着身体扭着头，眼睛直盯着丝祺的裙子里

    面看。丝祺分开腿，稍微下蹲一点，以便让那个男人看得更清楚些。

    我舅母一边跳着一边走下舞台，来到了坐着几个黑人的桌子旁。那几个黑人

    顿时欢呼起来，他们随着丝祺的旋转不时地拍拍她的屁股，而丝祺则不断地前后

    晃动着臀部，彷彿在前后套动着他们阴茎。

    「哦哦哦，好啊！晃你的骚屁股！婊子！来吧，让我们乐乐！」他们一边叫

    喊着，一边拍打着她的屁股。

    一个黑家伙为了看得更清楚些，就将身体半趴下去，然后将头伸向我舅母的

    裆部，看着她的阴户。他伸出舌头舔着自己的嘴唇，一边喃喃着：「来吧，宝贝

    ……让我舔舔你的屄……让我钻到你的裙子里，来吧，宝贝，来啊……」

    丝祺笑了，她点点头，又向前挪了两步，跨在那个男人的脸上，然后继续她

    的舞蹈。她扭着屁股，将两腿尽量分开，让那个男人从下面直接看到她的裆部。

    观众开始疯狂了！那个钻在她裙子下面的男人肯定看到了丝祺凸起的阴阜、

    修剪得很整齐的阴毛和湿润的阴户，虽然她穿着丁字型小内裤。

    在那个男人那样的位置，我还可以肯定，他可以闻到她性慾勃发的阴道里散

    发出来的香气，那香气在不断刺激着他的情慾.我看到他的阴茎已经在裤子里勃

    起，将裤子顶起了一个大包。当然，丝祺肯定也看到了那个大包。

    就这样，我舅母在每个桌子边旋转舞蹈，挑逗和刺激着每一个男人。许多人

    学着那个黑人的样子，要钻到她的裙子里看她的阴户，丝祺就会分开腿跨在他们

    的脸上，让他们在她的裙子里看个够。

    当她来到最后一张桌子边的时候，有一个年轻的小伙子，大概只有18岁的

    样子，已经躺在地板上等着她了。丝祺跨在他的脸上跳着舞，看到他的裤子被已

    经勃起的阴茎顶起一个包，她的屁股在男孩的身体上前后晃动，他的阴茎在他的

    裤子里上下跳动。

    在震耳欲聋的音乐声中，丝祺慢慢地向下坐下去，把滴着淫水的阴户靠近他

    的脸。她的膝盖弯曲着，她的大腿分开着，她的屁股离他的脸越来越近。

    我站起来，看到她的阴户几乎就要贴在他的嘴唇上了。他们贴得如此的近，

    我相信那个男孩一定闻到了从她阴道里发出的性慾的味道。她丁字内裤那条细细

    的裆带，仅仅能过遮挡住她那湿润的阴道口，其它部分则完全暴露给那个男孩，

    这样刺激让男孩的阴茎在他的裤子下面不停地抖动着。

    丝祺继续张大她的腿并向下坐，让那条窄窄的布条勒进她的肉缝，让男孩看

    到她湿润的阴唇。突然，丝祺发现那男孩的裤子前面湿了一大片，他已经在裤子

    里射精了！他竟然在没有触摸阴茎的情况下就射出来了！丝祺起身离开，重新跳

    上舞台，以免别的男人发现这个男孩的窘况。

    这时，台下的男人们都争先恐后地涌到舞台边上，想尽量靠近丝祺。我甚至

    看到那个俱乐部经理肯塔基也使劲推着他的几个重要客人朝舞台跟前挤。

    男人们开始齐声吆喝着：「脱光衣服贱人！脱光衣服贱人！」

    他们喊着，跺着脚，拍打着舞台的地板。丝祺则和着他们叫喊和跺脚拍打的

    节奏晃动着屁股，虽然她依然衣着整齐，但我知道现在俱乐部里的每一个男人的

    鸡巴都已经硬了。

    丝祺回到舞台中央，准备开始第二波挑逗男人的舞蹈。这一次，她专注于她

    的豪乳，上身剧烈地晃动带动着她丰硕的乳房在胸前掀起肉的波浪。

    这时，一个男人爬上舞台，仰卧在舞台中央，希望丝祺像刚才对待那个少年

    那样，也给他一些特殊的刺激。可是丝祺并不买帐，她站在舞台一侧，对那个男

    人叫道：「站起来！滚下台去！」台下的几个男人听丝祺这么说，七手八脚把那

    家伙拽了下去。

    距离舞台边缘只有四英尺远，丝祺一边一边随着音乐舞动着身体，一边慢慢

    后仰，她沉颠颠的乳房脱离了衣服束缚，从开口很低的领口蹦了出来。

    她伸手抚摩着赤裸的乳房，手指将凹陷的乳头拉了起来，所有的男人的目光

    都被她那白皙丰满的乳房吸引着。她又朝舞台边缘走了几步，现在她离台下的男

    人们只有一英尺的距离了。

    一个男人伸手抓住了丝祺赤裸的乳房，丝祺一把就将他的手打开了。她双手

    捧着自己的乳房，在舞台上慢慢旋转着，向所有男人展示着她傲人的一对肉峰。

    随着激越的音乐声，丝祺夸张地扭动着屁股，然后又伸手将裙子下摆向上提，

    让她那被半透明内裤包裹着的肥臀暴露在男人们面前。

    丝祺来到舞台的另一侧，向那里的男人们重複着刚才的动作。这时，她示意

    一个男人上台，将头伸进她的两腿之间，近距离地观赏她湿润的阴户。

    接着，她又招呼一个黑人上台，用手抚摩她的屁股。两个男人被她刺激得激

    动异常，阴茎在裤子里剧烈地膨胀着，把裤裆顶起巨大的包。两个男人交替着玩

    弄她的乳房和屁股，又轮流趴下去窥视她的阴户。最后，一个男人将一张10美

    圆的纸币塞进了她的内裤。作为回报，丝祺同意他解开她上衣的纽扣。

    这时，她已经结束了她第二波舞蹈，她的内裤里已经被塞进了100美圆。

    丝祺兴奋地喘息着，性慾的火焰在她的两腿之间升腾。台下的男人大声叫喊着，

    催促她继续。

    在第三波舞蹈中，丝祺继续向男人们展示她的阴户。她尽量张开大腿，膝盖

    拚命向两边分开，并将裙子一直拉到腰上，台下的男人们目不转睛地盯着我舅母

    的两腿之间，他们可以很清楚地看见她被半透明内裤覆盖着的阴户。我看到我舅

    母内裤裆部的细带被挪到一边，男人们可以看到她阴部的大部分了。

    丝祺上衣的扣子刚才已经被男人解开，现在她将衣襟向两边拉开，然后拉下

    乳罩让乳房暴露出来。巨大的肉团在她的舞蹈中跳动着，迅速把男人们的目光从

    她的两腿之间拉到她的胸部，接着又被吸引回她的两腿之间。男人们的目光在我

    舅母的乳房和阴户之间穿梭着，丝祺的身体在男人们的注视中疯狂地舞动着。

    她转到了另一伙男人面前，她的乳房在她每一个舞步中弹跳着，她的屁股前

    后晃动着，彷彿他们的阴茎在她的阴道里抽插着。她捧着自己丰满赤裸的乳房，

    手指轻轻抚摩着乳头，跳着轻快的舞步继续前行，来到一伙黑人们面前，她晃动

    着屁股，似乎在邀请他们来跟她性交。

    那些黑家伙在如此近距离看到一个漂亮香港女人的身体，都忍不住大声喊叫

    起来。丝祺弯下腰，让她赤裸的乳房正好吊在他们的头顶上。几只手立刻向上抬

    起，企图抓住她的乳房，但她稍稍抬起身，让他们刚好够不到。

    丝祺转身，移动着舞步来到另一边的舞台边缘，十几个男人的视线正好了她

    的膝盖平行，他们可以直接看到她的大腿。「分开腿！分开腿！分开腿！」男人

    对着她大叫着。

    丝祺挪动脚步，在他们的叫声中分开了大腿，然后她开始前后耸动屁股，模

    拟剧烈性交的动作。随着动作，她开始呻吟和喘息，彷彿她正被男人姦淫着。

    「哦哦哦哦……啊啊啊啊啊……噢噢，yesssss……」她叫着，屁股

    晃得更厉害了。

    慢慢地，丝祺又扭到了另一伙男人面前，她重複着刚才的表演，大腿比刚才

    分得更开，她裆部那根细布条已经完全勒进她的阴唇之间。由于淫水的作用，她

    的内裤的底部已经完全透明，丝毫也起不到遮挡的作用了。

    当她再次来到那伙黑人面前的时候，她的裙子被她全部拉到腰部。在一些衣

    物的半掩半露中，丝祺的身体显得更加的性感，那效果甚至比全裸更吸引男人们。

    在舞步的旋转中，丝祺甩掉已经被男人解开纽扣的上衣，再把乳罩拉到乳房

    下面，将整个乳房抬起并完全暴露出来。在她的下身，只穿着完全没有遮挡作用

    的湿丁字内裤、超薄吊带丝袜和性感高跟鞋。她耸动着屁股，不断地将自己的阴

    户展现给台下的男人们。

    三个男人冲到舞台跟前，将三张纸币塞进她的丝袜里，并大声叫着：「加油

    啊，宝贝！你站那么高，我们姦不到你，你趴在舞台上，姦你自己给我们看，快

    啊！骚婊子，姦一下吧！！」

    这时，丝祺好像已经成为所有男人的性奴隶，而不仅仅是我的，她听话地放

    低她的身体，慢慢地仰卧在舞台上，她赤裸的屁股离舞台边缘只有两英尺远。

    接着，丝祺将包裹着丝袜的美腿向上抬起，直到她高跟鞋尖细的后跟指向天

    花板。虽然她紧闭着双腿，但她的耻毛仍然从两腿之间的肉缝里顽强地伸出来，

    挑逗着所有男人的性神经。

    慢慢地，丝祺分开她的大腿，让自己的最隐秘的地方一点点暴露给台下近乎

    疯狂的男人们，接着，她慢慢地放下双腿，曲起膝盖，让两腿尽量向两边分开，

    她的屁股开始耸动，模彷着性交的动作，上上下下，前前后后，在激烈的音乐声

    中，她的身体像浪木一样在舞台上前后摆动着。

    过了一会儿，她用手托住自己的屁股，尽量向上抬起，整体身体形成一个半

    弧，弧顶上的阴毛在空气中摇曳着。

    「加油，婊子！把那他妈的裤头赶快脱掉！快脱掉！让我们看看你那香港女

    人的骚肉洞！」一群黑人大声叫着。

    丝祺站起身，继续在舞台上扭动着，丝毫也不理会男人们失望的神情。一些

    男人试图爬上台扯掉她的裙子和丝袜，但她的裙子和袜子都穿得很紧，他们不可

    能一下扯掉。

    就在丝祺躺在舞台上扭动着屁股的时候，又有两张钞票被塞进了她的丝袜里。

    为了感谢他给钱的慷慨，丝祺允许那个男人提起她的腿，近距离观赏她湿润的阴

    户，还让他搓揉了一下她赤裸的漂亮乳房。

    「喂，你们大家看到了吗？这骚货的屄湿得一塌糊涂啦！」那男人一边大声

    喊着，一边用手指戳弄着我舅母的阴户。

    我舅母感受着男人的手指在她最隐秘的部位肆意玩弄着，身体有种被雷电击

    中的感觉。她的阴户剧烈地收缩着，那种强烈的抽搐不可能逃过那男人的眼睛。

    「妈的！这婊子的屄就像大铁钳一样夹我的手指呢！」男人又喊了起来。

    的确是这样，我舅母的身体已经非常兴奋了。她的手伸到两腿之间，将已经

    湿透的内裤裆部的细带拉到一边，让阴户完全暴露出来，她肿胀的阴唇从肉缝中

    突起，她勃起的阴蒂头从阴蒂包皮中顶了出来，潺潺淫水不断从阴道里流出来，

    打湿了整个阴户和大腿，并滴滴喇喇地流到舞台上。

    她的手指触及到自己的敏感器官，一阵阵快乐的痉挛像子弹一样穿透她的全

    身，她的肛门口也因为巨大的快感而张开。

    又有几个男人跑过来往我舅母丝袜里塞钞票，丝祺在接受男人馈赠的时候，

    顺势倒在了舞台的地板上。这一次，她呈俯卧姿势，两腿分得很开，她的屁股正

    好在舞台的边缘。

    男人们看着我舅母的屁股慢慢翘起，越来越高。最后，我舅母脱下小内裤，

    一个男人立刻接过她的内裤，转身跑进人群。

    现在，男人们可以看到丝祺两腿之间的一切，湿润的肉缝、突起的阴蒂、肿

    胀的阴唇和深邃的洞穴。当然，他们也能看见她丰满白皙的乳房，在她的胸前欢

    快地跳荡着。丝祺弯下腰，她的下巴几乎贴在舞台的地板上了，她的屁股高高地

    翘起，向男人们展示着她那粉红皱褶的漂亮肛门。

    我舅母用更加淫荡的动作挑逗着台下的男人，她下蹲着，屁股转磨一般地慢

    慢旋动着，彷彿她的身下躺着一个男人，他的阴茎向上插在她的屄里。接着，她

    将自己的手指插在自己下身的肉缝里，上下拉动着，来回搓揉着自己的阴蒂。然

    后，她把沾满淫水的手指放进嘴里，贪婪地吸吮着。

    过了一会儿，她把手伸向了自己的肛门。淫水已经把她的整个阴部打湿，她

    的手指上也沾着滑溜的液体，所以，她的手指也容易地就进入了她的直肠。她来

    回抽动着手指，做着被人肛奸的动作，引起台下男人们的一片叫好声。

    就在这个时候，丝祺达到了性高潮，她的身体突然紧绷起来，脚尖伸直，骨

    盆剧烈地晃动着。在性慾高潮的迷乱中，丝祺伸手扯掉了短裙，现在她身上只剩

    下被拉到乳房下面的乳罩、吊袜带和丝袜，以及性感的高跟鞋。

    丝祺又从男人们那里得到了50美金的小费，她慢慢退回到舞台中央，再次

    躺倒在地板上，举起双腿，分开，向男人们展示她的阴部，接着，她把自己的腿

    拉到胸前，让屁股向上完全暴露出来，她的肛门收缩放松，让男人们欣赏菊花的

    开放与闭合。

    台下的男人们都涌到舞台边缘，疯狂地叫喊着，有的甚至想去触摸丝祺的身

    体，但这时她已经远离舞台边缘，没有人可以碰到她。

    当她起身跳最后一波告别舞蹈的时候，男人们都为她的表演所折服，他们把

    更多的美金塞进她的丝袜里。丝祺在舞台上跳着，旋转着，她要走遍舞台的每一

    边，让所有的男人都能再次近距离地欣赏她的裸体。她自己也沉迷在性慾的高潮

    中，一声声呻吟既诉说着自己体内的激情，也挑动着台下每一个男人的神经。

    掌声，雷鸣般的掌声从四下里响起，丝祺低下头，深深地鞠了一躬，便迅速

    离开舞台，转到后台去了。丝祺的身影刚刚消失，男人们便大声叫喊起来，要舅

    母出来再表演一次，这样的叫声持续了好几分钟。

    丝祺真是个天生的婊子，她的舞蹈是我见过的最淫荡最惹火的表演，在整个

    表演过程中，我的阴茎都处在极度充血的状态下，长时间的勃起让我感觉有些疼

    痛，好几次我都差点射在裤子里。我太想姦她了，恨不得马上把她压在地上，就

    当着这些看表演的男人们，好好跟她干一场。

    这时，有一个在丝祺之前表演的脱衣舞孃来到我的座位旁边，她手里端了两

    杯酒，「请问，您是丝祺的主人吗？」我点点头，还没有等我邀请她坐下，她就

    一屁股坐在我的对面，把手里的一杯酒放在我的面前，说道：「你真是整个舞场

    里最幸运的男人。知道吗？肯塔基已经把你在这里的所有消费都一笔勾销了。我

    敢肯定，他一定会给您舅母提供一份工作，她实在太骚了，简直难以置信。她以

    前跳过脱衣舞吗？」

    听到她这样称赞丝祺，我心里感觉非常自豪，「不，这是她的第一次。」我

    回答道。

    「您怎么会让她干这个？」

    「嗯，是这样，其实这是她长久以来的一个秘密性幻想。现在我们来这里度

    假，我不过是帮助她实现自己的幻想而已。」当然，我这么回答她并不完全实事

    求是，我们来度假就是想尽最大的可能寻欢作乐。但是，我也不想跟她说关于乱

    伦的故事，以及这两天丝祺要做我的性奴等等。

    「哦，难怪她这么骚，竟然达到高潮了。你知道她在舞台上高潮了吗？」

    「我想她应该到了，但我不十分肯定。你是怎么知道的呢？」

    那舞孃笑了起来，「亲爱的，女人当然知道女人的事情。相信我吧，就在那

    个黑家伙搓揉她阴户的时候，你可爱的娇小骚舅母达到了一次最畅快淋漓的高潮。

    对了，忘了告诉你，我叫柏柏尔。」

    「你好，柏柏尔，我叫世豪，我舅母叫丝祺。」

    「呵呵，我已经知道你舅母的名字了。」

    「你怎么知道的？」

    「在她上台前，我跟她聊过，而且，肯塔基也告诉我了。」

    我看了看手表，问她道：「那现在丝祺在哪里？她下台有15分钟了吧？」

    「舞台上那么多灯光，是非常热的。你看你都出汗了，更不用说丝祺了。更

    衣间有浴室，现在丝祺一定在淋浴呢。女孩子们表演完，一般都要淋浴的。」芭

    芭拉说着，她的大腿紧紧贴在我的大腿上。

    「当你舅母在台上向所有男人展示她的身体时，你看着那样的场景会很激动

    吗？」柏柏尔一边问着，一边把大腿更紧密地贴着我。

    「是啊，我很激动。」

    「真的能让你勃起？」

    「真的啊，我差点射在裤子里。」

    「真的啊？」她问道，「我还好，但也快到高潮了。」

    「你现在还硬着呢吧，是吗？」她又问我。

    「要不是你的腿这么紧地贴着我，我可能就已经不那么硬了。」

    柏柏尔笑了起来，她的手伸到桌子下面。我感觉到她的手指隔着我的裤子在

    我勃起的阴茎上来回滑动着，长长的指甲从我的睾丸一直抚摸到龟头，接着，她

    握住我的阴茎，使劲捏着。在她的挑逗下，我的阴茎更硬了。

    「喔，你可真够硬的啊，亲爱的。我敢打赌，我再套动几下，你肯定就要射

    了。」

    「是啊，肯定的。但请你别这么做，我可不想射在裤子里。」我求她道。

    「一小时后我就下班了，到时候我们一起找个地方乐乐，那时我会让你射在

    一个比裤子里更好的地方。」说着，她松开了抓着我阴茎的手，但她的腿仍然紧

    紧贴着我。

    我有点喜欢这个开朗、活泼的姑娘了，我跟她愉快地交谈起来。我询问了她

    的工作，问她在这里做脱衣舞孃有多长时间了，问她有过多少男人等等。她回答

    了我所有的问题，甚至非常详细地向我描述了她跟许多男人做爱的细节。听了她

    的性经历，我简直被她的坦率和开放惊呆了。

    在聊天的过程中，柏柏尔的手再次伸过来，她抚摩着我的大腿，偶尔也抚摩

    一下我的阴茎。我也伸手抚摩着她的大腿，并慢慢地挪动着从她的短裙下面抚摩

    她的阴户。她穿着内裤，但裤裆处已经被淫水湿透，我的手指沿着她的肉缝上下

    抚摩着。

    「哦哦哦哦，你弄得我好难受。」她的屁股在椅子上不停地蹭着，「再往下

    一点，亲爱的，把手指伸到我的裤头里去。」她呻吟着说道。

    听她这么说，我毫不犹豫地把两根手指插进她的裤头里，直接摸到了她湿润

    的阴户。柏柏尔的阴毛比较稀疏，修剪得非常整齐，当我摸到她的肉缝的时候，

    可以感觉她柔软的阴毛在我的手指间梳过。我的手指在她阴唇和阴蒂间活动着，

    让她感受到强烈的刺激。

    「哦，好舒服啊。你慢点啊，先别把我弄到高潮，把你的手指插进来吧。」

    柏柏尔说道。

    我的手指向下滑动，然后使劲插入，立刻陷入了一个柔软温暖的肉洞里。芭

    芭拉收缩着阴道里的肌肉挤压着我的手指，她闭着眼睛，微张着嘴，很陶醉地享

    受着我的指奸。在我抽懂了一会儿后，她抓住我的手腕，说道：「慢一点，亲爱

    的，慢点，我想等你姦我的时候再享受性高潮。」

    在她的控制下，我们慢慢平静下来。这时，我又看了一下手表，突然感觉很

    不安，「喂，从我舅母下台到现在都过去一个多小时了，她怎么还没有过来？她

    在哪里啊？」

    柏柏尔笑了，「在做完那样的表演以后，你想她现在能在哪里？」

    看我傻傻地看着她不说话，柏柏尔俯过身来，在我耳边轻轻地说道：「她正

    在被轮姦，亲爱的。」

    「你是怎么知道的？」喃喃着，「我不相信我舅母会跟她不认识的男人们插

    那样的事情。」

    「我的天，世豪，你可真是个可爱的白痴。你想想，你舅母离开舞台的时候

    已经根本无法控制自己的性慾了。她几乎全身赤裸，她的阴户暴露在外，她的淫

    水到处流着，她还沉浸在她的性慾高潮之中。她刚刚下台，就被肯塔基、哈默还

    有另外两个男人拦住了，他们根本没有问可不可以姦她，他们直接就干了她。」

    「这些你又是怎么知道的？」

    「我亲眼看到的。你舅母回到后台的时候，他们已经脱掉了裤子，肯塔基跟

    在你舅母后面，伸手就抓住了她的乳房，接着把她拉向自己的鸡巴。你舅母的屁

    股一挨到那根又粗又硬的鸡巴，立刻呻吟起来，并晃动着屁股迎接它。哈默的在

    你舅母身前，双手抓着她的两腿向两边分开，使劲搓揉着她的阴户。他的鸡巴非

    常粗大，直接就顶在你舅母的阴唇上。其他两个男人站在你舅母的两边，玩弄着

    她的乳房和屁股。」

    「我的天……我简直不敢相信你说的是真的。」

    「好了，亲爱的，现在你也没必要生气，因为你舅母已经没有办法控制局势

    了，她那么激动，那么兴奋，她根本无法拒绝四个赤裸的男人对她的侵犯。她一

    个人的两只手，怎么可能阻止四个男人的八只手对她的玩弄呢？她所能做的，只

    有在男人们的玩弄和姦淫中不断地呻吟。」

    「接下来又发生了什么？」我问道，我肿胀的阴茎因为激动而颤抖着。

    「她弯下腰，让肯塔基从后面插了进去。他的鸡巴插在她的阴道里，他刚一

    开始抽插，你舅母就开始大声呻吟。在肯塔基姦淫她的时候，哈默在搓揉着她的

    阴蒂。你舅母好像马上就到高潮了，她的整个身体都在颤抖。后来，他们把你妻

    子带到了肯塔基的办公室。肯塔基让我来找你，让我缠住你，好让他们有更多的

    时间姦你舅母。我就是为这个来你这里的，不过，你跟调情也挺不错，你是个可

    爱的家伙，我喜欢你又粗又硬的鸡巴。」

    「但是，已经过去一个多小时了，你能确定她还好吗？」

    「当然，她肯定没事的。姦屄对女人来说并没有什么伤害，特别是像你舅母

    这样的骚货。」

    「但已经一个多小时了啊？」我还是有点担心。

    「呵呵，那有四个男人呢。我瞭解那些家伙，他们不把你舅母姦够是不会罢

    休的，我知道他们最少要在她身体里射两次。哈默肯定会姦她三次，他平时玩女

    人时总是这样。其实，他的真名叫杰克，但我们都叫他榔头，你应该能明白他的

    外号是什么意思吧？」

    大约两个小时以后，我舅母才回到我的身边。这时柏柏尔已经离开，我独自

    一人坐在桌边，无聊地喝着酒，我的阴茎仍然硬着。

    丝祺穿着高跟鞋、裙子和上衣，但我敢肯定她没穿乳罩，也没有内裤，因为

    她的内裤早就被看表演的男人拿走了，现在她的丝袜也没有了。她头发蓬乱，脸

    上的妆也乱七八糟，但嘴唇却刚刚涂上鲜艳的口红。

    「你，……恩？」看着丝祺走过来，我一脸茫然与疑问。

    她低着头，轻声说道：「我被姦了，亲爱的。我是说，我真的被姦了，被四

    个男人轮姦了。」

    「他们强姦了你吗？」

    我舅母的脸红了，「不，不能说是强姦。我是说，当时我情不自禁。跳完脱

    衣舞，我太兴奋了，简直就像个毫无廉耻的婊子一样。其实，就在那个黑人搓揉

    我阴户的时候，我就达到高潮了。」

    「嗯，我知道。我看到了你高潮的样子。」

    「我，我……噢，天啊，我的高潮非常，非常非常……哦，竟然当着那么多

    看跳舞的男人们。我真的忍不住了，赶快就离开了舞台。到了后台，我的阴户还

    在激烈地抽搐着，就在这时，肯塔基从身后抓住了我，把他的鸡巴插在我两腿之

    间，另一个男人……是个叫哈默的家伙，从前面搓揉着我的阴户，还有两个男人

    在两边玩弄我的乳房。我根本没办法阻止他们。他们摸遍了我身体的每一个地方，

    那根插在我两腿之间的鸡巴让我更加疯狂。那几个男人当然知道我的感受，所以

    肯塔基不由分说就把我按在那里，本来插在我两腿之间的鸡巴一下子就捅进了我

    的身体里。肯塔基就站在那里姦了我，他只戳了几下，就让我又一次达到了高潮，

    我的血液彷彿沸腾了……世豪，真的很抱歉，我就像个可怕的、肮脏的骚婊子一

    样，任凭几个陌生的男人肆意姦淫我，但我真的无法控制自己，也无法控制他们。」

    「喔，好了好了，我喜欢你被别的男人轮姦。有一个脱衣舞孃已经告诉了我

    你正在被男人们轮姦，听她说后我一直硬到现在。现在你告诉我，他们把你带到

    肯塔基的办公室后又发生了什么。」

    「噢，好的。他办公室里有个大沙发，打开后是一张大床。肯塔基要我躺到

    床上，他把一个枕头垫在我的屁股下面，四个男人都围在我的身边。我的阴道还

    在收缩着，刚刚过去的高潮仍然让我非常兴奋，所以我情不自禁地打开两腿。我

    就这样，像个婊子一样，而且是免费的婊子，四仰八叉地躺在那里，等待男人来

    姦我。」丝祺说着，伸手握住我的阴茎，上下套动着，「哦哦哦，你的鸡巴好硬

    啊，亲爱的。别人姦我让你兴奋了，是吗？」

    「这，这让我怎么回答？你不是能感觉到我的兴奋吗？」我回答道。

    「肯塔基趴到我身上，我感觉他的鸡巴一下就深深插进了我的身体里，接着

    就使劲抽插起来。我把两腿缠绕在他的屁股上，感受着他的屁股像打夯一样在我

    身上起伏着。时间不长他就射了。后来，他们就轮流姦我，不停地把精液灌进我

    的阴道里。」丝祺趴到我跟前，在我耳边轻声说道，「噢，亲爱的，我的身体灌

    满了他们的精液，我能感觉到那东西流出来了，正顺着我的大腿往下流呢。」

    「他们之中有谁姦了你两次吗？」我问道。

    我舅母用很诧异的眼神看着我，似乎奇怪我怎么会问这样的问题，「你不是

    在取笑我吧？几个男人在那里姦了我两个多小时，难道你认为他们每个人就姦我

    一次，一次半小时？他们每个人当然都姦了我不止一次啊！」

    我忍不住好奇心，问道：「到底姦了几次？」

    「一个家伙，我到现在也不知道他的名字，姦了我两次。汉克，是这里的调

    酒师，也姦了我两次。肯塔基和哈默各姦了我三次。」

    「我的天！就是说，两个小时内你被姦了十次？！」

    「我想是吧，我真的不知道到底多少次，我都几乎被他们姦糊涂了。我沉醉

    在性高潮中，顾不得其他了。我感觉一直有鸡巴插在我身体里，而且鸡巴的长短

    粗细在不停地变换，不停地射精。」

    在返回旅馆的出租车里，我舅母继续向我讲述着她被四个男人姦淫的细节，

    边将边吸吮搓揉我的阴茎。当她向我描述哈默的鸡巴有多粗多大，描述他怎么先

    姦了她的骚屄，又姦了她的肛门的时候，我再也忍不住了，一股精液直接射进了

    她的嘴里。只过了几分钟，她又把我弄硬了。

    快到旅馆的时候，她终于讲完了她的故事。这时，出租车司机早已被我舅母

    的故事和我们亲热的举动弄得激动不已，他哀求我让他也一亲我舅母的芳泽。我

    看看我舅母，她没有说话，只是轻轻地对我点点头。于是，在旅馆的停车场里，

    那个出租车司机，一个50多岁的黑人，把我舅母按在引擎盖上，当着我的面奸

    淫了她三次。那家伙玩得真痛快，竟然在我舅母的嘴巴、阴道和肛门里各射了一

    次。

    提起裤子，出租车司机兴奋地冲过来和我握手，我感觉到他手上到处都沾着

    我舅母的淫水。他兴奋地对我说道：「太谢谢你了。你真是个幸运的、让人羡慕

    的男人，能干到这么好的女人。你舅母的屄姦着真是太舒服了，而且，她还可以

    让男人插屁眼，简直令人不可思议。」

    我使劲抽回自己的手，感觉跟一个刚刚姦完自己舅母的男人这么亲密很是别

    扭，「呵呵，谢谢你这么赞赏我的舅母！请问车费是多少？」我一边回答着这个

    五大三粗的司机，一边掏出了钱包。

    「不不不，我怎么能收你的钱呢？车费免了，就算我给你舅母的小费吧，哈

    哈哈……对了，等有机会，再让我跟你舅母好好玩玩吧，我出钱！」说着，那家

    伙又搂着我舅母，使劲掐着她的乳房，舌头伸进她的嘴里亲吻了一会儿，然后开

    着车一溜烟跑了。

    回到旅馆的房间里，我没有让舅母去洗澡，而是用自己嘴巴和舌头把她精液

    四溢的阴道里肛门清理干净。我看到，在被5个男人连续姦淫了几个小时后，我

    舅母的阴道和肛门都是又红又肿，屁眼儿的褶皱里几乎还有被强力插入撑开的小

    伤口，渗着点点血丝。当我的舌头触及到这些伤口的时候，我舅母不禁轻轻吸着

    凉气。

    但是，我知道，与这些轻微的受伤和红肿的疼痛相比，她得到的享受要大得

    多，有道是，有付出就有回报，我想，我舅母付出了身体去取悦那些陌生的男人

    们，她也从他们那里得到了前所未有的刺激和享受。

    我问她道：「你疼吗？你后悔吗？」

    她回答：「不啊，虽然有点疼，但我更多感觉到的是快乐。谢谢你，亲爱的

    主人。对了，这两天我是一个性奴，就应该这样伺候男人，伺候所有一切想上我

    的男人。现在，我该好好伺候你了，我的甜心爱人！」

    然后，我的性奴用她的肛门尽力伺候了我肿胀的鸡巴。一个小时以后，她再

    次用她的阴道伺候我。天光前，我又享受了她的口舌服务。

    这可真是充满刺激和享受的一天。直到现在，我们仍然津津乐道那个既疯狂

    又消魂的夜晚。

    

正文 弟弟！爸爸！操我！

    分、45公斤、36d、24、35），加上腿非常的修长，所以追我的男生

    也不少，但是没想到我的第一次却是给了一个意想不到的人。

    由于父、母几乎常年不在家，因此家中只有我跟弟弟─王建强（17岁），

    及妹妹─王雅萍（16岁）。

    一个星期六下午，弟弟以为没人在家，把借来的a片放来看。当他忍耐不住

    想拿面纸自慰手淫时，突然发现我正在另一侧的xx上睡着了。我家的客厅，除

    了几张小xx外，还有三张长大的xx。有时看电视累了，就会直接躺在长xx

    上睡觉。大概是被一些坐垫，毛毯遮住了，因此他没注意到我已睡在一旁。当时

    的电视的音量不太大，但也不小，我早就被吵醒。

    可能是看录象带看的太兴奋，色迷心窍，他竟起了想侵犯姊姊的邪念。

    刚开始时，他只是试探性的抱住我的纤腰，很明显的，我抖了一下，但此后

    就没有什么反应。

    他开始大起胆子，手越来越不安份，摸往胸部，接着伸到我的衣服内，接触

    到我那光滑柔软的身体，让他理智全失，他忍不住将裤子拉链打开，涨的硬梆梆

    的二十公分长的鸡巴立刻弹出来，色心大起，他竟把我的手拉过去，准备要我帮

    他自慰。

    就在我的手摸到鸡巴时，电话突然响了起来，他吓的脑袋轰然作响，立刻慌

    张的跑去接电话，原来是妹妹雅萍打回来说她晚上要住同学家不回来睡。

    不过这到给了他一个好机会，于是他暂时的放过我。晚上，吃过晚餐，他立

    刻跑回房间（我也不知他去做什么）。

    大约是九点的时候，我刚洗完澡，经过他的房间，他竟然房门大开全身赤裸

    的露着那根大肉棒在看a书。我围着粉红浴巾的经过时，他立刻起身把我拉进他

    房里，并锁上房门。

    围着浴巾的我，身下并没有任何可以遮蔽的衣服，由他看我的目光，可以感

    觉到他知道。

    下午的事件并没能完全吓阻他，色胆旺盛的他，立刻拉掉我的浴巾，我赤裸

    的身体就这样映入他的眼中。他把我弄到床上仰卧着后，立刻压制便住我的身体，

    伸手抱住姊姊的腰……

    我并没有抗拒（因为我知道没有用），这让他更加大胆，手开始在我的身体

    上移动……慢慢的，他一只手攀上我丰满的酥胸上，不停的抚摸我柔软的胸部，

    我任由他抚摸着我敏感的胸脯……。

    这是他第一次摸到女生的裸体（我也是第一次这样全身赤裸的让人抚摸），

    而且是自己的姊姊的！他忍不住伸手握住我36d的乳房，他的手掌几乎无法掌

    握，但是胸型很美，虽是平躺着，乳房仍是向上坚挺，乳肉雪白，乳晕有大，乳

    头粉红，他好奇的在我的上半身抚摸，看着我的脸跟身体都越来越红越热，呼吸

    也急促……。

    他将嘴巴凑上去，慢慢的轻舔我的乳峰，雪白的乳房和粉红色的乳头随着呼

    吸上下起伏，而黑森林下的小缝也微微渗出亮晶晶的淫水……

    此时他的鸡巴也涨的长逾二十公分，硬梆梆的翘起，于是他立刻将大肉枪对

    准我的处女嫩穴，我全身有如触电般颤抖。

    「弟…嗯……啊……嗯……」

    听到我的淫叫声弟弟已经全身酥麻，但现在进入太早了，于是他将中指朝我

    的处女穴探索，我的处女禁地已经开始泛滥了，他的手指开始往更深处前进，我

    的反应来得很快，开始在他的身下扭动、呻吟，他轻轻地揉搓我的乳房，体会着

    我细腻的肌肤。

    「哦…哦…这样…真好…弟弟…好舒服…舒服…弟弟…让姊姊更舒服…」

    他的手继续撩弄我的处女穴，同时他的嘴也没闲着，从我的耳根后开始舔，

    一直舔到背后，我则全身痉挛，娇喘连连：「啊…啊…好弟弟…姊姊…好舒服啊…

    快…」

    他知道我已经忍不住很想要他干我，可是他却要我多等一会，让我先高潮再

    干我。

    于是他的手也毫不停止的爱抚我的处女穴，使得我淫叫连连：「啊～～啊～

    啊～啊～～舒～～服～～～～喔～喔～啊～不～行～了～」

    我喘息着，摇动着身体，这时他换一个姿势，将头埋进我双腿之间，用舌头

    舔泛滥成灾的处女洞口，并将从洞口流出的淫水喝下，并用舌尖轻舔拨弄洞口的

    阴蒂，已经快高潮了：「舔…舔…哦…哦…舔得姊姊好舒服…喔…喔…宝贝…好

    弟弟…哦哦…这样…太…完美了…哦…姊姊要死了…好弟弟…你要弄死姊姊了…

    哦…亲亲…姊姊…哦…哦…姊姊…不…不行了啊…哦…哦…要泄了…」

    我的肉穴像是地震般，淫肉剧烈地翻动，淫水如同决堤般汹涌而出，如同羊

    癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，弟弟没有停止工作，一边大口地吞咽我的淫水，

    一边用手指在阴蒂加大拨弄的力道，我也已达到疯狂的颠峰。

    此时，我的身体突然弓起来，然后重重躺在床上，然后一会儿气喘嘘嘘说：

    「好弟弟…呼……你要弄死姊姊了…呼…姊从来…没有尝过…这样疯狂…的快感」

    「是吗，那待会会让你更舒服的，姊姊」

    于是，他将他的大鸡巴移到我的嘴巴前：「姊姊，好好服务我的鸡巴吧！如

    果服务的好，我再让你爽上天」

    我听到之后脸红的摇摇头，一付不愿意的样子，于是他不动声偷偷用手挑拨

    我穴口的阴蒂，结果我一声呻吟，唉了一声，无力的倒在床上，这时他立刻将他

    的鸡巴塞进我的嘴巴中，而他则再一次将他的头埋进我的双腿之间，舔那刚才泛

    滥成灾的处女穴口和阴蒂，我因弟弟的鸡巴太大而无法整根含入嘴巴中，而呻吟

    着：「呜呜…嗯……呜……呼…」

    弟弟的鸡巴在我嘴巴服务下涨得更大，我的舌头有如舔冰淇淋般舔我的龟头，

    使他即将爆发，但是身为堂堂男子汉太早爆发实在是有辱男子汉气概，于是他使

    出五成功力，紧固精门。

    我含的很紧，含得鸡巴涨得更大！弟弟爽得不由哼出：「哦……哦……好舒

    服……好舒服……哦……哦……好舒服……姊……哦……姊……你含的真棒……

    含得鸡巴爽死了……哦……我的好情人……哦……好姊姊……哦……我快爽

    死了……

    哦……姊……姊……哦……我爱你……哦……鸡巴爽死了……哦……哦……

    姊……

    哦……鸡巴太爽了……哦……我会爽死……哦……好姊姊……你的嘴巴真好……

    哦……姊……我会爽死……哦……哦哦……爽……爽呀……爽死我了……哦………

    哦……」

    我则在弟弟的舌头进攻下惊呼连连，喉咙发出了呻吟声，手也握住了他的鸡

    巴，轻轻的来回套弄含着；淫水像是水库泄洪般的多水……。

    弟弟吻着阴毛、阴唇，乃至我最敏感的阴蒂，红红的阴蒂，因为过度的兴奋，

    膨胀而充血，显得更加突出，更加的迷人。我也断断续续的哼着：「嗯……嗯……

    好爽……爽……嗯……爽死了……嗯……嗯……好舒服……好爽……嗯……

    嗯……

    小穴爽死了……嗯……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……好弟弟……嗯……

    小血受不了……嗯……受不了……嗯……」

    我的手也死命的抓住了弟弟的臀部，身体一阵猛顿，阴户拚命的往上顶。

    「嗯……好弟弟……嗯……快不要舔了……嗯……不要舔了……小穴痒死了……

    求求你……嗯……嗯……我受不了……嗯……嗯……受不了……嗯……嗯……

    弟弟……受不了……」

    我的淫叫，再加上臀部大力摆动，我已近于求饶，疯狂的地步。处女穴里的

    淫水，如溪水般的时大时小，阴唇更是一张一合的，像想夹住什么东西。

    「啊……啊……嗯……怎么这么爽……怎么这么舒服……嗯……嗯……嗯……

    我好爽……哦……好爽……嗯……弟……小穴好棒哦……弟……小穴爽死了……

    嗯……好弟弟……嗯……嗯……小穴快爽死了……嗯……嗯……小穴舒服死

    了……

    嗯……舒服死……嗯……小穴爽死了……」

    我被舔的兴奋难耐，频频哼叫着：「求求你……我受不了……小穴里面痒死

    了……呀……受不了……好弟弟……快……弟弟……我真的受不了……快用鸡巴

    干我……用鸡巴干我……」。

    没多久，弟弟的鸡巴也忍不住要爆发，于是他连忙的推开我的头，将鸡巴移

    到我雪白的乳房上，此时弟弟的鸡巴终于忍不住「爆发」的喷满了他的精液在我

    的乳房、身体上。

    「喔～喔～啊～啊……啊……嗯……鸡巴爽死了……哦……」

    鸡巴一阵又一阵的跳动，一次又一次的收缩，弄的我整身都是精液，二十公

    分长的鸡巴这时也萎缩不起，我看了之后二话不说，用手握住弟弟的二十公分长

    的鸡巴，有如打手枪般的上下搓揉，一会儿鸡巴又是雄纠纠，气昂昂的「抬头挺

    胸」

    而弟弟呢！全身炙烫发热，欲火就像渤情素的燃烧了整个人，他唯一想做的

    就是干穴，他要干我的处女穴。

    他压住了我，压在我那美丽动人的胴体上，他准备好好享受这未经人事的世

    外桃源。

    我的的处女禁地，早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时

    的向外汨汨的流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。阴蒂更因为

    淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。鸡巴终于又顶上了我的

    穴口，可是弟弟并不急着让鸡巴进去，只是在我的处女洞口中间，阴蒂上来回磨

    擦，鸡巴的磨擦，更把我弄的娇躯一阵猛顿，阴户拚命的往上顶，磨得我更是需

    要，更是需要鸡巴的滋润。

    弟弟身体往下滑了一点，鸡巴头对正处女洞口，略一用力，顶了进去，他的

    鸡巴，才插进五公分左右，便听到我的尖叫。

    「痛……痛呀……小穴痛死了……你不要动……好痛……弟……小穴痛得受

    不了……弟…好痛……」

    龟头似乎被什么东西挡住，原来是处女膜，弟弟没想到我还是个处女。

    弟弟看着我，只见我眼角痛得流出了泪水，脸色一阵青，一阵白。

    弟弟按住鸡巴不动，让龟头在穴口活动，跳动，轻轻的抖动着。

    吻！吻着我的耳根，脖子，额头，我的嘴，并用手轻揉着我的敏感乳房。

    过了好几分钟………

    我的脸色由白到红，樱桃小口更是微微张开，弟弟感觉到我的处女穴似乎是

    往上顶了两下鸡巴。

    「弟，嗯……小穴现在比较不会痛……你再插进去试试看。」

    我的手，环抱在弟弟的臀部，彷佛暗示他用力插进去，鸡巴藉着余威，再一

    顶「噗滋」一声，立刻插入我的处女穴深处，但是我痛的几乎昏过去。

    这时弟弟停止动作，感觉我的肉穴真紧，朝穴口看，看到从我的穴口流出红

    色的血：我的第一次被弟弟夺走了！

    「啊……痛……好痛喔……痛死我了……小穴裂开了……啊……喔……你的……

    鸡巴……太大了……小穴涨裂了……停……你不要动……小穴受不了……痛……」

    「姊姊，你忍耐一下，等一下就会舒服的！」

    「弟……可是……小穴……痛得……受不……了……宝贝……小穴……好……

    像……涨裂了……」

    「好姊姊，过个几分钟，你的感觉就会不一样………姊姊，我现在开始轻轻

    的动，慢慢的抽，如果你很痛，我就不插了。」

    于是，弟弟轻轻的把鸡巴抽出来，在我的洞口又插回去，如此来回抽送几十

    下，我连眉头都没皱一下，弟弟知道可以了，但是他澴是轻柔的抽送。

    不知过了几分钟，我渐渐尝到美味，领略到快乐，淫水比先前所流的还要多，

    喉咙所发出的淫叫声，比刚才的好听的太多了。

    「啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……弟……弟……我的小穴

    好痒……嗯……嗯……你快一点……弟……快一点……嗯…小穴痒死了……嗯……

    求求你……弟……大力的插……小穴……嗯……好弟弟……小穴不会痛了……

    你尽量的干吧……弟……」

    「好姊姊……你开始舒服了是不是……」

    看着我的淫浪的表情，把弟弟那原先怜香惜玉之心又给淹没了，现在不管我

    是真痛假痛，弟弟也要开始卖弄了。

    鸡巴每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让

    她的淫穴，有着实实虚虚的感觉，让淫穴对鸡巴美感持续不断。

    弟弟这样的抽插淫穴，更让我舒服不已，淫叫连连。

    「嗯……嗯……好舒服……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……嗯……小穴

    爽死了……小穴爽死……了……嗯………小穴好爽……嗯……我好爽……嗯……」

    「好姊姊……哦……你的小穴真好真美……爽死我了……哦……哦……」

    「嗯……好爽……嗯……小穴好爽……嗯………嗯……我痛快死了……嗯……

    嗯……哦………我好爽……哦……我好爽好爽……哦……弟……你的鸡巴好

    会干……

    姊的小穴好舒服……嗯……嗯……好个……鸡巴……嗯……好弟弟……你太

    好了……

    嗯……」

    「滋……滋……滋……滋……啪滋……啪滋……啪滋……」是弟弟的鸡巴和

    我的淫穴的肉撞肉声！

    再加上姊姊的淫叫声：「嗯……嗯……你太会干了……嗯……好爽……嗯……」

    我的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。我的两只脚，像是踢足

    球，不停的乱蹬，不停的乱顶。

    我脸上的表情真是美极了，春情洋溢着，在我的脸上出现了红晕，吐气如丝

    如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。

    「弟……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……鸡巴……

    爽……美死我了…………嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽…………

    嗯……

    弟……嗯……你的鸡巴……嗯……太爽……了……嗯……太妙了……嗯……

    太好了……嗯……鸡巴……你干的我太爽了……嗯……」

    只见我一面淫叫，一面双手紧紧的抱着弟弟，双腿则高高的跷起，臀部更是

    极力的配合迎送鸡巴的抽插。

    弟弟一见我是如此淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，鸡巴更是疯狂的猛

    干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽送，干的山崩地裂，山河为之变色。

    「啊……弟……快……用力的干小穴……啊……我要爽死了……爽……快……

    呀……小穴要升天了……啊……啊……啊……弟……我乐死了……我爽死了……

    啊……啊……」

    此时弟弟改变方式，将鸡巴整根拔出来，深深的叹了口气，气贯丹田，鸡巴

    在这瞬间，比平常胀了许多。「滋」的一声，鸡巴要开始狂插了，非插的淫穴爽

    到天边不可。挺腰，送力！

    啪！啪！啪！好清脆肉声。滋，滋，滋，好大的水浪声。

    「啊……啊……痛呀……小穴涨死了……啊……你的鸡巴怎么突然涨的好大…

    小穴痛呀……弟……弟……你轻一点……力量小一点……小穴会受不了……

    啊。……

    痛……弟……啊……」

    「姊姊……哦……我的好姊姊……哦……好姊姊……哦……好淫穴……哦……

    你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……」

    「弟……啊……弟……你干……的力量……实……在……是……太大了……

    啊……太大……力了……小穴痛死了……啊……鸡巴变得好大…啊……」

    弟弟不理会我的哀叫，喊痛，依然是重重的干，狠狠的插。

    淫穴的淫水，被鸡巴的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴

    毛，周围，淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。

    我被弟弟这一阵子的狂插猛干法，弄得有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不

    再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。

    「弟……啊……弟……小穴酥麻了……啊……又酥又麻……啊……子宫口顶

    得好舒服啦……你的力量太大了……啊……」

    「好姊姊……哦……浪姊姊……哦……过一下你就会爽……哦……」

    「嗯……小穴受不了……嗯……弟……轻一点……弟……嗯……」

    弟弟就这样干着我，大约抽插了五百多下，我又苏醒了，渐渐的，又开始了

    浪叫，香臀的扭动更大，更快。

    「嗯……嗯……弟……小穴被你干的又舒服又痛……嗯……嗯……大鸡巴……

    哦……姊的花心爽死了……哦……嗯……」

    「好姊姊……浪姊姊……小穴开始舒服了吗……哦……」

    「嗯…………好爽……嗯……弟……啊……啊……小穴开始爽了……哦……

    小穴被干的好爽…………嗯……重重的干……对……大力的干……嗯……嗯……

    小穴好痛快……弟……嗯……小穴好舒……服……嗯……我乐死了……哦……

    爽死了…………哦……我爽死了……哦……啊……弟……你也快乐吗……再快一

    点……

    快……弟……小穴要升天……了……啊……弟……快……我乐死了……啊……

    快……

    我快活死了……啊……」

    「好姊姊……我干你的小嫩穴……爽死了……好淫穴……哦……」

    「好弟弟……啊……啊……小穴受不了……啊……小穴要出来了……啊……

    快……呀……弟…………快……啊……小穴……哦……啊……升天了……啊……

    我好爽……好……爽……哦……我爽死……我升天了……」

    「姊姊……哦……哦……啊……我要出来了……啊……出来了……啊…………

    我爽死了……舒服死了……哦……哦……」

    鸡巴一阵抽搐，一股浓浓精液，完全射进我的肉穴里，烫得我又是一阵头抖，

    一阵浪叫，弟弟猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来，他和我同时高潮了。

    「姊姊，你过瘾了没有，有没有舒服」

    「弟，你干得太猛了，小穴真的受不了，弟，你快擦擦汗吧！」

    在我的安慰之下，弟弟吻了我，马上起来跑到浴室去。

    过了几天之后……。

    爸因为有事回到家里住，不过弟弟仍是不放过我，每晚都缠着我干一次后，

    才肯回房睡。

    晚上……。

    在餐厅，爸、我和弟弟、妹妹一起吃饭，吃着吃着故意不小心把汤匙掉到地

    上，于是弟弟爬到桌底下捡，捡的同时往我方向看去，我今晚穿着短裙，穿着红

    色的内裤，心想：「看来今天又是疯狂的一晚，我可要好好＂饱餐一顿″」于是

    弟弟把汤匙捡起来之后，坐上椅子，马上把晚餐完，迎接淫乱的一晚。

    晚饭之后，弟弟马上去洗澡，洗完之后，光着身体走到客厅，看到我已经在

    客厅等他，穿着性感内衣，而且还是吊带式，于是他走到我身旁说：「可以开始

    吗？」

    墙上的挂钟指示此时是八点四十五分。

    我羞涩的点点头，于是开始今晚的疯狂做爱。

    弟弟轻轻地拍着我的腿，开始温柔地抚摸我的大腿，他的手慢慢地顺着我的

    大腿往上滑，感受我大腿的温暖和柔滑的感觉。

    我的身体紧张的十分僵硬，却被弟弟摸得浑身发颤，我的手无力地握住他的

    手腕，但丝毫没有阻止他的意思。

    弟弟的手在我的身体上四处游走，我的呼吸细长而均匀，身体完全放松任弟

    弟的手摸遍我的全身。我的嘴唇正对着弟弟的耳朵，不时地给他一两个吻，或是

    舔一舔他的脖子，在他的耳朵里呼气。

    弟弟扳正我的身子，使我们面对面，我们的身体配合得真是非常的合适，弟

    弟突出的地方我的就会凹进去，身体的互补使我们搂在一起时倍感舒服。

    过了几分钟，弟弟按耐不住了想进行更深入的接触，他想让我摸他的鸡巴。

    我体会到了，温暖的小手握住了弟弟热呼的二十公分长的鸡巴，纤细的手指

    轻轻地抚摸着。

    「弟弟，今晚你的鸡巴真大」

    「我觉得和平常没什么两样。」

    「可我感觉它确实大多了。」我说。

    「用手指是感觉不出来的。」

    「可我的小穴比你的鸡巴要小得多。」

    「但它可以被撑大。」

    「真的？」

    「当然，如果你的小穴没有被撑大，我的鸡巴怎么进得去呢？」

    我又摆弄了一下弟弟的鸡巴，才抬头信服地看着他。

    「弟弟，你对女人的事知道得真多。」

    当然，弟弟对女人身体的秘密绝大多数都是从a片那里学来的，但他不让我

    知道。

    「好了，现在让我们开始吧，姊姊。」

    我顺从地挨近弟弟，大腿又搭在了他身上，他紧紧地搂住我柔软的身子，手

    掌滑入了我的内衣内，贴着小腹往上走，我被弟弟摸得吃吃笑个不停，腰肢款摆。

    弟弟摸到了我丰满尖挺的乳房，在他大手的笼罩下，它们犹如大球一样，在

    他的手里被捏扁又放大。弟弟用拇指和食指捏住我的乳头，细心地捻动揉捏着，

    感觉到它们越来越硬。

    「哦…哦…哦…弟…不要…好痒…好舒服…」

    弟弟一言不发，只是不停地揉搓我的乳房，手指在我的乳头上来回打转。

    我的呼吸又急促起来，呼出的热气喷到弟弟的脸上。

    彷佛心有灵犀一样，我们的嘴唇对在了一起，然后就是充满激情的热吻。我

    们热情地拥吻着，拼命吮吸对方，我的热情几乎使弟弟窒息。

    我主动把舌头伸了过去，如同一只小鸟般在弟弟的嘴里自由地飞翔，搅得他

    神魂颠倒，感觉到无比的刺激。

    弟含住我柔软滑腻的舌头，用力地吮吸它，同时用力地挤压我的乳房。

    我的嘴唇微微打开，牙齿轻轻咬住弟的上下唇，同时抽回舌头在他的双唇上

    滑动，感觉非常刺激。

    我的身体犹如火一般热，大腿不断地摩擦弟的鸡巴，挑动他的欲火。

    弟把我推倒在xx椅上，我明白了他的意思，打开大腿，双手勾住他的脖子。

    弟褪下我的内衣，露出我的下身，由于兴奋，我的身体已经有些紧张了，弟

    弟可以感到我的小腹绷得很紧，紧贴着他的小腹，将火一般的热情传递过去。

    我的身材相当丰满，但是很令人爱怜，令弟只想温柔地、小心地呵护，不想

    令我受到伤害，只想和我痛快地接吻。

    弟把身体压在我的身上，再次吻上我柔软温润的双唇，我张开嘴，热情地回

    应他的接触。

    我们拥抱在一起，两个赤裸火热的身躯渐渐地融合为一体，舌头热烈地交缠

    着。

    弟抬起我的头，让我枕着他的手臂。弟能感到我坚挺的乳房紧紧地抵在他的

    胸前，乳头对着乳头，互相研磨。

    我的手抚摸着他的后背，顺着脊椎骨慢慢往下滑到他的屁股，然后我自然地

    抬起大腿，缠在他的屁股上。

    弟的另一只手扶正鸡巴，让它抵在我已经潮湿的淫穴口，轻轻用力往前一送，

    顺利地挤进两片肥厚的阴唇中。

    我的那里仍然十分紧，让弟弟的侵入造成不小的阻碍。

    他轻轻地旋动鸡巴，刺激我的阴唇，等到那里充分润滑后，才继续向前插，

    这次虽然还是很紧，但是在他的努力下，顺利地插了进去。

    我满足地呻吟了一声，身体放松下来。

    「哦，弟弟，好大呀！」

    「还痛吗？」

    「不，还有点，但没关系，只要弟弟喜欢，姊姊什么都不在乎。不过，弟弟

    的宝贝确实太大了，彷佛要把我分成两半似的，不过我感觉很好，弟弟，你一定

    会弄得人家越来越快活的，是吧？」

    弟弟用行动来向我证明。

    他一边和我热烈地拥吻，一边将鸡巴挺进到我的淫穴深处。

    我的淫穴里已经十分湿润了，而且热乎乎的，四周绵软的淫肉舒舒服服地贴

    在我的肉棒上，不断地给他以压迫感，弟的鸡巴很快就到达了终点，前面有非常

    柔软的东西挡住了它的去路，他知道这应该是花心了。

    我们维持着胶合的状态好一会，然后弟开始抽送鸡巴，阴壁与鸡巴的紧紧密

    结合，使弟的每一次抽送都十分困难，但是每一次的摩擦都给我极端的刺激。

    他的每一次抽出都要完全地抽离我的身体，然后进入时再从新插入，如此这

    般，我被弄得心痒难耐，欲火越煽越高，但就是无法得到满足。

    「哦…哦…弟弟…不要这样…哦…哦…不要停下来，」我哀求道，声音已经

    兴奋得发抖了。

    「干……干我…哦…哦…弟弟…干我…哦…好喜…欢弟弟…狠…狠地干。…

    姊姊的小穴…哦…」

    「别担心，姊姊，我会让你满意的。」

    弟抬起我的大腿，架到他的肩膀上，开始用力地抽插起来。就在这时，爸打

    开他的房门，弟弟奸淫我的画面瞬间映入他的眼中。

    爸爸慢慢的向我们走近，但他并没有阻止弟弟的动作，反到是弟弟心虚的马

    上离开我的身体，迅速的跑回房里。

    爸停在我的身前，轻声的告诉我，我必须接受处罚。然后，爸迅速的脱光衣

    服，取代了弟弟将我压在他的身体下。

    爸将他的粗壮肉棍抵住我的穴口，然后使劲的将它插入我的淫穴中。爸的鸡

    巴一进入，我虽然略感不适，仍免不了兴奋的＂喔″叫了一声。

    爸将鸡巴插入后，便快速的干着我的淫穴，他的每一击都深深地撞到了花心，

    然后每一次的抽出又都会带出我淫穴内的大量淫水。

    「哦…哦…哦…哦…撞到花心了…哦…哦…插…插得好…好棒…爸爸。…你

    真棒…」我呻吟着。

    此时弟跟妹妹都悄悄的来到我们身旁，注视着爸对我的奸淫惩罚。爸加快抽

    插的速度，如狂暴雨般急速抽插，插得我淫声大叫：「啊……我的小穴好爽……

    我爽死了……啊……」

    「嗯……嗯……我好舒服……我好爽……嗯……嗯……」

    「好爸爸……哦……用力的干小血……用力的干我……哦……」

    「女儿啊……你的小穴好紧……我的鸡巴好舒……服……」

    「好亲亲……好爸爸……我爽死了……哦……舒服死了……哎……」

    「女儿…………我爱你……哦……哦……我爱……你……」

    「好丈夫……好爸爸……用力的……哦……用力……哦……哦……亲爱的……

    快……小穴好爽……哦……哦……爸……我舒服死了……我爱……好爸爸……」

    「女儿……哦……你的穴真紧…好美…哦…………哦……好爽……」

    「爸爸……我爱你……快……用力……快……用力……啊……我要出来了快……。

    快啊……我爽上天了……啊……」

    「女儿……你的精水……弄得我要泄了…………我也爱你…………」

    「好爸爸……好舒服……好爽……爸……你快一点……嗯……哦……我好爽……

    好爽……嗯……」

    「女儿……干你的小美穴……我也好舒服……好爽……哦……哦……」

    爸突然感到一阵温暖，一阵冲动，随着我的泄出，他又抽送了几下，也随之

    射精了。

    完事之后，我和爸爸，相互的爱抚着，相互地擦去身上汗水。

    此时，色胆包天的弟弟正脱光了妹妹─雅萍的衣服。双手正游走在她的身体

    上，妹妹虽然只有16岁却也发育得很好（已有34d的胸围了），雅萍被摸得

    不停的颤抖、口中更不时的噫出娇美的呻吟。

    就在这时，爸及时的阻止弟弟的爱抚，将被弟弟摸到浑身乱颤、淫水直流的

    妹妹抱走。正被欲火煎熬的弟弟突然望向我这里，然后迅速的又将我压在他的身

    体下。

    「姊，我要。」

    「好吧，我们到房间去。

    「不，在这里就好。」

    由于刚才没有好好的干我的身体，所以弟弟的目光像狼般的注视着我，在我

    全身上下猛盯，像要把我吃个够，我有点娇羞的说：「看什么，没看过呀，看你，

    真像头小色狼。

    轻轻的，是那么的柔，那么的美，吻上了我的嘴，手也妩摸我的敏感部位，

    我们都是生手，我们要多了解，要多接近。

    渐渐的，弟的鸡巴又硬了，似乎比之前更粗更大更长。他把我放倒，细心的

    看着我全身的一切，洁白如玉的皮肤，挺挺硬硬的双乳，以及那个长满了毛的淫

    穴口，弟的嘴含着我的乳头旋转的咬，轻轻的含，右手的手指，也扣弄进了我的

    淫穴内。

    好多的淫水，像什么似的，有点黏黏的，淫水是越来越多，我的淫叫声，也

    越来越大声。

    「嗯……哦……哦……我好痛快……」

    「好弟弟……我要你……我要你快干我……我好痒……」

    看到我变得如此淫荡，如此的放浪，弟的心中早充满了熊熊欲火，不用我叫，

    他早要插进去了。

    他将鸡巴，对准了我的淫穴口，用力一插，已整根尽底，他这次的速度，比

    上一场更急速抽送，干得我叫声比先前又大了许多。

    但却掩不住妹妹的呼痛声，原来爸爸看着弟弟玩弄着我，不觉得他的肉棒又

    硬了起来。而我又正被弟弟干着，因此他想到了他怀中全身赤裸，刚被弟玩弄得

    淫水直流的雅萍。顾不得她只有16岁，爸硬将他肿胀的大肉棒，狠狠的捅入雅

    萍的处女穴中，硬将雅萍开了苞。

    「啊……我的小穴好爽……我爽死了……啊……」我淫乱的叫着。

    「嗯……嗯……我好舒服……我好爽……嗯……嗯……」

    「好弟弟……哦……用力的干小穴……用力的干我……哦……」

    「姊……你的小穴好爽……我的鸡巴好舒服……」

    「好亲亲……好弟弟……我爽死了……哦……我舒服死了……哎……」

    「姊……姊……我爱你……哦……哦……我爱你……」

    「好丈夫……好弟弟……用力的……哦……用力……哦……哦……亲爱的……

    快……小穴好爽……哦……哦……弟弟……我舒服死了……我爱……好弟弟……」

    「姊……哦……你的穴好美……哦……哦……好爽……」

    「弟弟……我爱你……快……用力……快……用力……啊……姊要出来了快……。

    快啊……我爽上天了……啊……」

    「姊……你的淫水……弄得我要射了……姊……我也爱你……姊……」

    我和弟弟又再一次的双双泄精，全身的神经在这一刹那，被紧缩，瘫痪。

    而被爸开了苞的雅萍也在爸爸强力的抽送下尝到了甜头，高潮了两、三次后，

    跟爸爸一起泄了。

    我和弟弟休息一下子，看了看表，已近十一点，弟便对我说：「姊，我还想

    要多来几次，可以吗？」

    「好啊！要几次都可以，来吧！」

    于是又一阵狂暴性爱即将开始……。

    由于弟一直想干穴，所以鸡巴早已挺立多时了，他偎近了我的身旁，双手不

    安份在我的背后抚摸着，四目注视，我和他的唇终于吻合了，我的喉咙中传来几

    声低沉而颤抖的呻吟，听到这几声呻吟的声音，他的手也更加的不老实，渐渐的

    他摸到我的乳房，另外一只手，顺着大腿的内侧进入了禁区。

    「不要……不要嘛……」

    我想要挣脱，想用力的推开他，可是心有余而力不足。「

    「姊姊，让我好好的爱你啦……」

    弟的嘴，从我的唇吻到脖子，他好像一个小孩子，贫婪地吻着我的肌肤，鸡

    巴来回地在我的大腿磨擦着，我又需要了，呻吟声变得大多了，我好像得了软骨

    症，软软地躺在xx上，弟不放松的紧迫着我，嘴巴含着我那粉红色的奶头，手

    呢，却钻进了茂盛的大草原，拨弄着我那迷人的淫穴。

    「姊姊，你太美了，美得让我心慌。」

    此时而二十公分长的鸡巴像暴怒似的，猛抖个不停。

    我一看到弟的鸡巴，立刻忍不住伸手抓住它，不再让鸡巴跳动，握住了鸡巴

    柄，来来回回的套弄。我像是期待的看着弟弟。我的淫穴早已湿得不成样子了。

    我此时高举着双脚，拉着弟对他说：「不要再弄了……快……快……我受不

    了……

    不要再弄了。」

    弟将鸡巴对准了我的淫穴口，用力一插＂滋″的一声，整支鸡巴全支没入，

    一头插进了我那要命的淫穴里。

    「啊……啊……我好舒服……我好爽……哦……哦……鸡巴真硬……嗯……

    我好爽……好爽……哦……我美死了……哦……哦……我爱死你了……你干

    得我好舒服……好美……」

    「好淫穴……好姊姊……我会干死你……哦……你的淫穴包得我好舒服……

    干……」

    「对……干死我……大力的干死我……哦……我好爽……哦……鸡巴……用

    力的干……插烂我的小穴……干烂小穴……大力。」

    「好……好姊姊……哦……我会干死你……我会的……哦……」

    「快一点……哦……用力……哦……用力……」「哦……我爽死了……哦……

    我爽死了……哦……哦……好弟弟……我爱死你了……哦……哦……哦……

    哦……

    我快活死了……哦……哦……」

    弟的鸡巴在我的淫穴里进进出出，带出了阵阵的响声，淫水早已浸湿了我们

    的阴毛，对我，弟是毫不客气，毫不怜惜的猛力的插，使劲的插，这一番功夫，

    可真是把我搞得半死不活，淫声四起，此种声势，真的是好不惊人。

    「好弟弟……你干我……哦……我快疯了……爽……嗯……嗯……爽死了……

    哦……我好爽好爽……哦……」

    「哦……姊……你的屁股快扭……快动……哦……哦……快扭……」

    「好弟弟……你插死我了……干死我……哦……」

    我的双腿，紧紧的勾住弟弟的腰，整个人就像真的快疯了，不停的呐喊，不

    停的摆动，我是太兴奋了，太舒服了……。

    一波又一波的淫水，射向弟的龟头，刺激得他好不爽快，此时的我陷入了弥

    留昏迷状态，弟立刻抽出鸡巴。轻轻的磨着我的阴蒂。

    过了一会儿，我才转醒过来说道：「你干得我爽死了，你让我快活死了」

    「你还没有泄，来，我来替你弄一会。

    我示意要弟躺着，这时雅萍靠了过来，张开她的双腿，弟弟毫不犹豫的立刻

    将鸡巴插入雅萍刚被开过苞的嫩穴里。

    「哦……哦……好鸡巴……哦……哥……干得太美了……哦……」

    「好妹妹……哦……你太紧了……哦……夹得我爽死了……美死了……哦……

    哦……好爽好爽……哦……哦……好妹妹……哦…………哦……哦……哦……

    好舒服……好美……哦……快……」

    弟知道他快泄了，妹妹似乎舍不得离开鸡巴，小穴紧紧的夹住它，弟又抽送

    了几十下，终于投降的将精液灌满妹妹的嫩穴。

    我很自爱的转过身，学狗爬式的姿势，我那雪白、肥大的屁股，淫润润的淫

    穴中，渗着太多的淫水，真是又骚又浪又荡，我要尽情的发泄，我要狠狠的被干，

    狠狠的被插。

    爸的鸡巴如排山倒海之气势，立刻插入那小小的淫穴，给予我无情冲刺。

    「爸……大鸡巴爸爸……你真行……你真会干穴……小穴会爽死……好情人……

    哦……你插得我美死了……哦……又来了……嗯……嗯……我真爱死你的大

    鸡巴了……小穴美死了……爽死了……嗯………嗯……我快活死了……嗯……嗯……」

    「好淫穴……好女儿…我会干死你……你的淫穴夹的我好舒服……」

    「哦……好爽……哦……小穴会爽死……嗯……」

    「好女儿……快顶上来……快顶上来……我要……出来了……」

    「好爸爸……大鸡巴……快……大力一点……快……啊……啊……用力……

    啊……啊……我好舒服……我好美……啊……快死了……」

    急促的呼圾声，和激情之后所剩下的残余，我和爸爸都深感满意。

    「没想到，你好会干……太会干穴，干得太爽……了。」

    「你的穴像怒江一样，水急而又多，鸡巴快要泡烂了。

    「讨厌鬼，下次我再也不让你干穴，弄得人家现在一点力气都没有了。」

    而这时弟的鸡巴似乎还不满意又翘起来，于是就轻轻的将鸡巴插入淫穴内，

    按照往例的，在刚刚开始的前奏曲，必须是深深入浅出，让小穴能有更多舒畅。

    「嗯……嗯……好爽……爽呀……嗯……你真是会玩小穴……嗯……嗯……

    我的好弟弟……鸡巴插得小穴真爽……嗯……真舒服……嗯……」

    「好淫穴……鸡巴等一下要狠狠的干你……狠狠的插小穴……」

    「好鸡巴……嗯……鸡巴……你大力干小穴……使劲的插小穴……嗯嗯……

    太爽了……好亲亲……你干得太好了……嗯……嗯……」

    「哦…………小穴用力夹……哦……哦……我好爽……好舒服……哦……」

    鸡巴一进一出的带出了不少的淫水，淫穴似乎是爽到家了，爽的不能言语，

    弟又开始了，又要摧残我的淫穴，夹雷霆万钧之势，要干翻我的淫穴，插烂我的

    淫穴。

    啪！啪！啪！一声又一声的肉响声，一次又一次重重的插，插得淫穴淫水四

    溅，淫穴如被大雨般的急打小花一样，惨，惨，惨。

    「啊……啊……轻一点……轻一点……啊……啊……会痛呀……啊……」

    「啊……会痛……啊……哎唷……小力一点……」

    「痛……小力一点……拜托……拜托……啊……小力一点……不要那么用力……。

    「我的好爱人……亲弟弟……轻一点……小力一点……我会受不了……」

    「好淫穴……浪姊姊……哦……你多忍耐一下……哦……哦……忍耐一下……」

    「哎唷……弟……拜托……不要用那么大力嘛……啊……啊……小穴会痛死……

    我受不了了……哎唷……受不了……鸡巴……轻一点……求求……你……」

    鸡巴就这样重重的插入，又狠狠的顶，大约过了二百多下，淫穴开始舒服，

    淫穴也感受到重插的美味。

    「哦……嗯……舒服……舒服……嗯……小穴真舒服……鸡巴干得真舒服……

    嗯……小穴好爽……嗯……小穴爽死了……嗯……你真的好会……干穴……

    嗯……」

    「浪姊姊……好淫穴……哦……你痛快吗…………哦……你爽吗……哦……」

    「……好心肝……好大鸡巴……嗯……嗯……我爽死了……嗯……弟……你

    的……大鸡巴……嗯……干的小穴爽坏了……嗯……嗯……我爽到天边……了……

    好亲亲……嗯……我爱死你了……嗯……爽……爽死了……」

    姊……屁股动快一点……哦……扭高一点…………哦……鸡巴舒服透了……

    哦……淫穴夹得鸡巴……哦……哦……我好爽……好爽……「

    「好心肝……哼……我要升天了……小穴要爽到天边了……啊……啊……啊……

    小穴爽死了…………啊……小穴升天了……啊…………啊……弟……大鸡巴

    弟……

    真会干穴……啊……干得我爽死了……啊……啊……」

    一阵又一阵的重顶，一次又一次的狠插，弟的鸡巴没有因为如此狂插而萎缩，

    依然视淫穴无物，依然挺坚如铁。

    弟干着我的淫穴由重，快，狠，而转变为轻、慢、柔，到最后射精才停下来。

    淫穴像经过这次重重抽插，就像大水灾一样，泛滥成灾，整张xx，几乎湿

    了一半多。我只有那喘息的份，整个人像昏死一般，静静的躺着。

    我的阴毛，弟弟的阴毛，就像浇上了浆糊，又黏又湿。

    过了好长的一段的时间，我终于恢复了一点体力，轻声说了几句话：「好弟

    弟、好爸爸，我被你们的鸡巴干死了，我真的不晓得什么叫美，叫爽了。」

    「你好好的休息一下吧，我到楼上去。」弟说。

    「你们干得我都不能起来了，真猛，真狠，小穴要休息好久才能复原了」

    弟拿条浴巾给我盖着，弟悠哉悠哉走上楼，想着下次要怎么干我跟雅萍，他

    想永远的好好享用我跟雅萍美丽的身体，要尽情蹂躏我们，用力的干我们，用力

    的操……，心中想着，想着，真是无限的快乐。

    时间凌晨一点四十七分我在二楼房间床上翻来覆去睡不着，这时，我的小穴

    却痒起来，似乎对我抗议似的，看着小穴一付不满状心想：「不晓得是我好色还

    是体质问题，小穴始终湿淋淋的，真的实在是……」于是我就下楼去找爸爸来解

    决我生理需要。

    来到楼下卧房之后，我看到爸爸裸体搂着雅萍睡在床上，鸡巴仍深深的埋在

    雅萍的小穴里，我看了小穴像爬了无数的蚂蚁般痒了起来，爸爸则毫无察觉的熟

    睡着。

    我无声无息的走到床后面，拉开雅萍将小穴对准目标，以迅雷不及掩耳的速

    度，翻到爸爸身上，而爸爸则被我这个举动吓醒。

    「雅莉，你发什么神经，要干什么？」

    此时，我失去理智，左手抓住爸爸的鸡巴，迅速的将它吞入淫穴中。爸爸在

    我的刺激下，只能顺从任我套弄着，口中发出喘息声。爸爸轻轻含着我颜色略浅

    的乳头，虽然没有涂上蜂蜜，但感觉比任何糖果甜，左手抚摸我柔软的的乳房，

    虽然柔软但稍用点力，立刻可以感受到充满弹性。不亏是dcup，饱满的大乳

    房，顶端放着花生大小的粉红乳头。有时用中食指轻轻柔捏，偶尔放进口中吸吮，

    我的奶怎么吃都不会腻。

    在爸爸不停的挑逗下，我已无力套动只能任爸爸恣意的玩弄。同时口中也一

    直不停逸出舒爽的喊叫：「呜～不要～～～不要～～～停～～～啊～～～不要～～～

    不要停～～～啊～～～我～～～」

    此时爸爸的鸡巴开始对我的淫穴攻击，二话不说，深深插入我的淫穴中，开

    始「侵犯」我。

    爸爸以狂暴粗鲁的力量，在我似乾似湿的淫穴中，快速抽送，而淫穴在狂暴

    粗鲁快速抽送之下，淫水也逐渐的流出。啪！啪！啪！啪！啪！啪！一声又一声

    的肉与肉相撞响声，一次又一次重重的重插，我只能不停的呻吟。

    在爸爸的鸡巴狂抽猛插下，我无力躺在床上，乖乖的任由爸爸摆布。

    大约狂抽猛插三四百多下，突然一阵抽搐，停止「侵犯」啊！爸爸射精了！

    我只有那喘息的份，整个人像昏死一般，静静的躺着。就这样子，在弟弟跟

    爸爸的开发下，我和雅萍时时刻刻的接受他们的奸淫，喔～～～真爽啊！

    当然啦！这几天我跟雅萍都是安全期，弟弟跟爸爸自然就在我们的小嫩穴里

    尽情射精，不必担心我们会怀孕。
		
