<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 　　在美女如云的公司里面，步步高升，步步收美。用虫控美女的方式，获得美女的身心和喜欢，在公司里面，打造一个庞大的美女后宫群。</font>


正文 第01章　小丽姑娘
　　办公室门外的空调外挂机，不停低落着水珠，滴答……滴答……的声音，隐隐在房间里能听到，一个中年男人，端坐在办公室的一张宽大的豪华沙发椅上，仰着头，身体晃着后面的沙发椅，看着身前的一个少年，嘴里淡淡说道——老猴头！这就是你的侄子。
　　“是的！主任！他就是我哥哥的儿子，叫周冰。”一个大概四十几岁的中年男人，点头着说着话，冲着身边的少年喊道——还不快谢谢许主任，要不是他帮忙，你小子的工作，恐怕还没着落呢。
　　被称为周冰的少年，腼腆着笑了笑，冲着那所谓的许主任点着头，嘴里说道——谢谢主任。
　　“恩……高中学历！在你们老家，算是学历比较高的了吧！”许主任淡淡问了一句，他那目光扫在自己办公室里，前面一个女文员的身上。对方一身职业的装扮，上身是白色微透明的衬衫，里面淡粉色的内衣，微微可见，胸前那一团凸出来的东西，让那许主任看着，忽然想到了昨天晚上，在附近小镇上旅馆中那张大床上，用着红色的滴蜡，在上面做下的风流事，想着那女文员，在那时，嘴里发出来的求饶声，许主任脸上，不仅露出了几分得意的表情。
　　“算是吧……”周冰点点头，目光也被房间里，几个女文员的身材和打扮，吸引住了。心道一句——要是能生活在这样的环境中，作为男人，还真是蛮幸福的。
　　“呵呵……”看着周冰此时的目光，许主任心中笑了笑，心道——一只小癞蛤蟆，也想吃天鹅肉。
　　“恩！就这样吧！”说着话，许主任转过了头，对着不远处的一个女文员说道——小丽！你过来，帮这位员工，办理一下入职手续。
　　许主任说着话，把一叠文件递了出去，不远处的那个所谓小丽的姑娘，匆匆的步伐，走了过来，接过了这些，嘴里冲着许主任说道——主任！知道了。
　　许主任放在文件下的手，在小丽接过这些文件的时候，小小摸了小丽的手背一下。
　　些许的红晕，一时间在小丽的脸上露了出来。
　　“走吧……”深呼吸着，平静了心情后，小丽转头看着周冰他们。
　　看着小丽，带着周冰他们匆匆离开，那许主任的嘴角慢慢挂上了几分淫、淫的笑容，嘴里淡淡说道——小骚、货，你迟早也是我的人。
　　周冰跟着小丽的身后，看着对方身上的穿着。
　　对方一头长发，盘了大部分在头上，只留下两小撮，散在了肩膀的两侧。
　　“这样的发式，说明这个女孩，心智还很纯洁。”周冰心中淡淡想着，目光继续在小丽的身上逗留着。
　　女孩上身的穿着，跟别的女文员穿得差不多，同样是一件白色的衬衫，只是这件白衬衫的面料，并没有像别的女文员那样，是透明，或者微微透明的，它是全封闭的，让人看不出对方白衬衫里面的内衣，到底是什么颜色，不过小丽的胸，顶得还是蛮高的，大概七八公分的高度，加上走路的时候，一颤一颤的感觉，周冰心里明白，小丽的胸，那是货真价实的。
　　小丽的下身穿了一条黑色的包臀群，跟上面白色衬衫保守的颜色一样，这件包臀群显得有些长，只是把她小腿和大、腿的一小部分露了出来，包臀群的开叉，开得不是很厉害，所以小丽走路的时候，脚步很小，步速很快，不算很大的屁股，不停在周冰的面前，晃来晃去着。
　　小丽的脚上，穿着一双五公分高的黑色尖跟皮鞋，上面的肉色丝袜，从小脚处一路延伸到对方的包臀群的下摆处。
　　“周冰是嘛！”小丽简单的问了一句，转头脸带微笑的看着周冰。
　　“恩……”周冰点着头。
　　“我叫张丽！别人都叫我小丽。”小丽伸出手，主动和周冰握了一下，然后嘴里说道——你被安排到我们公司的保安部工作，到时候我给你办一个员工工作证，然后在人事科登记一下，你就可以去上岗了。
　　“噢！谢谢张丽姐！”
　　“恩……”小丽点了点头，转头看着周冰，大概凝视了周冰两秒的时间，然后苦笑了一下，嘴里说道——我们公司，像你这样的年轻男孩子，可并不多见。
　　“噢……”周冰不知道，张丽话里的意思是什么，所以也不敢随便接话。
　　“既然来了，就好好干，我们公司的各方面的待遇，都还是不错的。”张丽说完这句话后，就不跟周冰啰嗦了，而是一路带着周冰，朝着公司的人事科走去。
　　帮着周冰办理了一张工作证，然后将周冰的一些人事资料，在人事科的系统里登记了一下。
　　“好了！你的入职手续，我都替你办好了，下面的话，就该去保安部报道了。”张丽说着话，转头看着周冰身边，一直跟着的周冰的大伯，嘴里说道——周师傅！你是我们公司的老员工了，保安部在那里，你应该是清楚的吧！
　　“哎！清楚的。”周冰的大伯笑着点点头。
　　“那你就帮着把周冰带过去吧！我就不过去了。”
　　“哎！没问题，没问题……”周冰的大伯，是个老实人，看眼前的姑娘，对他这么客气，他心里感激，所以老脸有些激动着。嘴里说道——姑娘太客气了。
　　“谢谢了……”张丽冲周冰的大伯点了点头，转身打算要走，却不知怎么的，在离开的时候，把眼神放在了周冰的脸上，凝视了那么大概有两秒的时间，忽然感觉到自己这样的目光，有些唐突后，张丽脸上微微红着，转过身，匆匆离开了。
　　“好姑娘啊！如今在我们公司里，那些女文员中，有她这么客气的，已经不多见了。”周冰的大伯感慨了一句。
　　周冰的大伯，名叫周荣军，今年四十八了，在这个公司里，做搬运工三年了。
　　“大伯！这个公司里的女孩子，怎么这么漂亮啊！个个穿得都花枝招展着。”周冰问着话，摸了摸自己的脑袋。一副懵懂的样子。
　　“你小子！动春心了？”听着周荣军的话，周冰憨厚着笑了笑，嘴里说道——大伯！怎么会呢？爸妈都对我说了，叫我跟着你，好好干，等攒够了钱，自然会在老家，给我相一个媳妇的。
　　“你有这想法就好，别看这里的姑娘这么多，而且个个漂亮，但是想要获得其中的任何一个，你在这公司里没点权势，是不行的。”周荣军带着一些告诫的话语。
　　“权势？”听着自己大伯的话，跟着他，朝着公司的保安部走着。周冰心里却在玩味着这两个字。
　　二十岁的周冰，从淳朴的山村走来，面对着外面的花花世界，心情起了一些涟漪，似乎微微懵懂了一些，外面世界一些生存的法则。
　　大昌公司保安部的部长，名叫单云生。他是一个三十有五的男人，长着一脸凶相。此时他的手中，拿着周冰的一些资料，而那周荣军，则是把一支好烟，递到了他的办公桌上。脸上带着浓浓的笑容说道——单部长！他叫周冰，是我的侄子，以后还请你多多照顾了。
　　“呵呵……”单云生干笑了几声，点起了身边的烟，吸了几口，感受着烟丝中动人的味道，脸上露出享受的感觉，回味了这感觉几秒的时间后，嘴里淡淡说道——就分到下面的制造车间，做个门卫吧！
　　单云生挥了一下手，示意着周冰他们可以走了。
　　“单部长！这烟你留下。”周荣军把手中的一包烟，放在了单云生的办公桌上，嘴里说道——这是我们老家的烟，你平时估计没机会抽上，喜欢的话，我那里还有几包，过几天我给你送来。
　　“恩……”单云生点了一下头，脸上的笑容似乎因为周荣军的话，浓了几分，这时，他那办公室门外，出现了一个阴影。
　　一个身穿着保安制服的姑娘，手中拿着一叠文件，站在门口，皱着眉头，看着房间里出现的周冰和周荣军。
　　“快走……”周荣军拉着身边的周冰，低声说着，朝着办公室门外走去，脸上却带着浓浓的笑意，朝单云生点着头，嘴里说道——单部长，那我们先走了。
　　此时的周冰，脚步随着自己大伯的脚步，朝着办公室门外走去，目光却留在办公室门口的女保安的身上，粗粗看了对方一眼。
　　对方冷艳的容貌，带着几分不容侵犯的感觉。


正文 第02章　红色连衣裙
　　身上是一套黑色的保安服，看上去有点像女警察的味道，这件保安服做得很贴身，把眼前女保安的身材，显露无疑。
　　丰挺的胸、部，宽肥的臀部，小巧的腰身。看上去对方的身材，刚刚好，多一分显肥，少一分显瘦。
　　对方的容貌，看上去有一种冷艳的感觉，像是一朵浑身带满刺的玫瑰一般。看上去很诱人，但是摸上去，又会很扎手。
　　“妙儿！你怎么去了这么长的时间啊。”当周冰随着大伯的步伐，出了这个办公室的时候，隐隐听见里面的单云生，嘴里发出了几分亲热的话语。
　　“别这样！别人才刚刚走。”房间里，那女保安的声音，冷冷发了出来。听着那话语中的意思，让人很能联想到，办公室里正在进行的事情。
　　周冰朝着身边的周荣军，投去了疑惑的目光，眼神中的意思很明白——刚才办公室里的单云生跟那女的是什么关系。
　　周荣军小心着看了一下周围，确定没人后，拉着周冰又走了一段路，离得单云生的办公室大概上百米远后，他小声的在周冰的耳边说道——刚才那女保安，名叫陈妙儿，是单云生的小蜜。
　　“这么年轻的姑娘，被这么大岁数的老头……”有些话，周冰不知道该怎么说了。
　　“小冰！公司里的事，你待得时间长了，自然就明白了。”周荣军拍了拍周冰的肩膀，嘴里淡淡说道——你可不要管那些公司里的闲事，只管把自己的工作，做好了就行，懂不懂？
　　“大伯！我知道的。”周冰点着头，随着周荣军的步伐，来到了大昌公司大楼旁边的生产车间。
　　“老荣头！这个就是你跟我说起过的周冰，你的侄子。”车间货物进出大门前，一个三十出头的保安，看了周冰一眼。对方的脸上，带着一条浅浅的疤，看上去，这个人显得有些阴狠的感觉。他端坐在门卫室的办公椅上，一双腿翘在眼前的办公桌上，来回掂着，眼睛大概瞄了周冰一眼。
　　“是呀！王林兄弟！”周荣军说着话，推了周冰一下，示意着周冰，主动跟王林打个招呼，嘴里说道——这个就是我跟你说过的，我们公司门卫室老资格的门卫。你以后可要跟着人家好好学啊。
　　“哎！”周冰答应了一声，朝着那王林喊道——王师傅好。
　　王林呵呵一笑，嘴里说道——老荣头，你也不要跟我玩虚的，让你侄子喊我什么师傅，我不过是这里一个小小的保安而已，最多就是比你那侄子，资格老了几年。
　　“哎！可别小看这几年啊！我可听说，上面公司有意思，提拔你成为车间制造部，保卫科的科长呢。”周荣军说着话，呵呵笑了一下，嘴里说道——下班以后，我请客，咱两喝一顿怎么样？
　　“老滑头！”王林指了指周荣军一下，笑了笑，嘴里说道——放心吧！你侄子跟着我，绝对不会让他吃亏的。
　　周荣军跟王林又闲扯了几句，叮嘱着周冰，要好好干，然后离开了这个门卫室。
　　看着自己大伯默默离开的身影，想着大伯为了自己在这里找一份工作，而付出的艰辛，周冰的心里不是滋味。
　　“周冰啊周冰，你可要在这里好好干啊。”周冰心里默默的鼓励着自己。
　　“别傻愣着了，换上工作服，挂上工作证，正式上岗了。”听着王林的话，周冰噢……了一声，开始他在大昌公司的正式工作。
　　七月的天气，显得有些闷热，周冰端坐在门卫室里面，看着送货的车子中，最后一辆也从车间里，开了出来。看到这里，他心道——师傅说了，说我们这个货物进出口，最后一辆车从车间内出去后，那接下来就是我们闲散的时间了。
　　周冰端坐了几个小时的身体，在座位上舒展了一下，那个时候，旁边的门，打开了。一个身穿着火红色连衣裙的少妇，急冲冲的进来了。
　　“老王！你不是说，今天上面会给你配一个徒弟嘛，人来了没有啊？”那少妇头也不转，一进门，就解开了胸口连衣裙的纽扣，对着门卫室内的空调风猛吹着，嘴里嘀咕道——车间里的空调，也太没劲了，吹了一天，我身上的汗还是流个不停。
　　那少妇说着话，似乎是想让她嘴里的老王，看到她身上流的汗，是否厉害了。故意用手抖着她身上的连衣裙。
　　轻薄的红色连衣裙，在少妇双手的抖动下，她里面的内衣若隐若现着。小小的内裤印子，在她裙子的屁股上，清晰可见着，还有她那胸口扭开的扣子，使得她胸前的风景，雪嫩一片。
　　看着眼前的情景，周冰呆住了。
　　听不到身后的回声，红色连衣裙少妇，转过了头，看着办公椅上坐着的周冰，脸上惊讶了一下，忽然想到了什么，嘴里说道——你就是新来的吧！
　　说着话，看到周冰的目光，正盯着她胸前发傻，看到这样的情景，她脸上笑笑，伸手将胸前的衣服微微撩了一下，将其中的雪白和丰挺，掩盖了一些。
　　“啊……”周冰尴尬着笑了笑，呼吸了几口，平静着心情。
　　那少妇见周冰脸上露出了微微的红晕，嘴角添了添，就像是发现了可口的猎物一般，将周冰好好看了一下。心道——虽然长得不是很帅，但是还算耐看，年纪最多二十，个子一米七多点，就是面子上嫩了一点。
　　“你好！我叫云梦！是车间的一名技术工，你就叫我云姐吧！”云梦伸出手，放在周冰的面前。
　　周冰楞了一下，低头羞涩着喊了一句——云姐！
　　说着话，周冰伸手握住了云梦的手一下。
　　“软软的，暖暖的，女孩子的手，摸起来就是舒服。”有些不舍着，周冰和云梦的手分开了。
　　“你是哪里人啊？”云梦问着话，走到了周冰的面前，一屁股坐在了周冰对面的办公桌上，大、腿上的裙子微微撩了一下，裙子下面的双腿盘在了一起，在周冰的面前翘着。一阵阵的香味，随着云梦双腿的抖动，散在了周冰的鼻子中。让周冰闻着，感觉到身体一阵骚动。
　　“我是云广的。云姐你呢？”周冰小声问着。
　　“我啊……”云梦说着话，摆在周冰面前的双腿来了个交叉，大、腿里面一抹红色，随之在周冰的眼前，闪现了一下。
　　“是红色，云姐穿着红色的内裤。”女性神秘部位的惊鸿一现，让周冰心中一震。身体上出现了一些生理反应。
　　“我是桂南省的。”说着话，云梦的目光看了一眼，周冰裤子上，微微鼓起的部分，脸上露出了会心的笑容。
　　感受到了对方目光的扫视，周冰想用手去阻挡一下，自己的裤子，可又不敢，怕自己这个动作做出来后，会让云梦更加的取笑他，做也不是，不做也不是，一时间周冰心里羞得不行。
　　“有女朋友了吗？”云梦继续问着。
　　周冰摇摇头，表示没有，目光从云梦的身上，转移了开来，怕自己要是再多看了云梦几眼，下面的反应会更加激烈了。
　　“那云姐从厂里，给你介绍几个好不好？”
　　周冰楞了一下，还是摇头。
　　“怎么！看不上我们厂里的姑娘啊？”云梦嘴里假装生气着。
　　“不是的……”周冰慌忙的摇着双手，嘴里说道——我是怕我配不上。
　　“呵呵……长得眉清目秀的，年纪又轻，怎么就配不上了呢？”见周冰一直挺害羞的，云梦看着看着，心里愈加的喜欢了。
　　“我是穷乡僻壤的地方出来的，姑娘们不会喜欢的。”
　　“傻小子！你不说，谁知道你家穷啊！”云梦笑着，伸出手指点了周冰的脑袋一下，嘴里说道——女孩子都是骗得，你嘴巴只要够坏，什么样的女孩子得不到啊。


正文 第03章　纯情小公主
　　说着话，云梦的脸上，显示出一副认真的表情，嘴里说道——不过！你的胆子太小了。连正面看我的勇气都没有。这样的胆子，就是有漂亮的女孩子对你有意思，你也是追不上手的。
　　“我还小！”周冰懦懦回答着。
　　“哎……这样……”云梦说着话，身体从办公桌上跳了下来，蹲站在周冰的面前，从下向上，盯着周冰的目光，嘴里说道——为什么不敢看我的目光，是不是我长得不漂亮啊。
　　周冰呆了呆，不知道该回答什么。
　　“是不是啊？”云梦急了，身体更加的靠近周冰了，几乎两人的脸，就要贴在一起了。
　　“是的，是的……”周冰从来没有跟一个美女，身体贴得这么近，面对着眼前的情况，心里羞得不行，不知道该怎么办了。
　　“傻小子！为了提升你的胆子，姐姐就牺牲一点吧！”云梦说着话，伸开双手揉住了周冰。
　　“这是……怎么一回事啊？”周冰彻底呆住了，他微微抗拒了一下身体，想要从云梦的怀里，挣脱出来，可是云梦抱得很紧，他的那点挣扎力，根本没用。
　　“喜欢嘛！”云梦在周冰的耳边，小声说着。
　　周冰不知道该说什么了，他感觉身体中的血液不停往上翻涌着，怀里揉着云梦的身体，就像是揉住了一团火一般。
　　时间在门卫室里默默流淌着，云梦依然蹲坐在周冰的身下，双手揉在周冰的腰上，而周冰渐渐习惯了这种揉抱的方式，心中不再紧张了，只是裤子下面的那个大包，此时顶得更加的厉害了。
　　周冰正想做什么的时候，门外隐约传来了一些人声，周冰听着，还模模糊糊的时候，云梦已经从他的怀里，挣脱了出来，一副什么事情都没有发生的样子，继续安坐在办公桌上，嘴里朝周冰说道——就这样说定了，姐姐过几天就给你介绍一个女朋友。
　　云梦说着话，眼睛还不忘跟周冰眨了一下。
　　“云骚娘！干嘛呢？”门卫室的门，打开了，从外面走进了王林。还有另外两个身穿保安服的年轻人。
　　王林看了一眼门卫室里的云梦还有周冰，见周冰脸上留着几分红晕，而云梦此时对坐在周冰的面前，看到房间里这样的情形，心中多少明白刚才在门卫室内，发生了什么，嘴里笑道——是不是见我们保安部，新来了一个小伙子，心里喜欢了。我的小骚、娘。
　　“去！少拿老娘开玩笑，我不过想给这位小兄弟，介绍个女朋友而已。”云梦走到了王林的面前，说着话，就被王林揉在了怀里。云梦也不挣扎，任着王林就这么揉着她。
　　“云姐！我们兄弟两，现在也没有女朋友啊，这么些年，你怎么不给我们兄弟俩介绍一个呢？”一个站在王林身后的瘦高个，站了出来，说笑着。
　　“瘦猴！短码！你们两个这么滑头，我要是把女孩子介绍给你们，这不是把好好的姑娘，往火炕里推嘛？”
　　云梦的话，才说完，王林身后另外一个个子很短，但长得粗壮的男保安笑道——云姐！不要这么说嘛！你看你，为了不让我们王哥，感觉空虚，就把自己都给奉献了出来，那我们兄弟俩，也空虚的很啊！你就再找几个像你一样有奉献精神的姑娘，解救我们兄弟俩一下吧！
　　“去、去、去、老娘跟着这坏东西，已经算是上了当了。怎么还可能让别的姐妹，步我的后尘呢？”云梦说着话，脸上笑着，看着周冰，嘴里说道——要是给这周冰小兄弟介绍一个的话，倒是靠谱的事情。
　　“小骚、货，别跟这两个小兔崽子饶舌根了，走吧。”王林说着话，揉着云梦往外去了。
　　“哎！王哥！这个瓶子怎么办啊？”瘦高个的保安，将手中的一个瓶子，朝着王林举了举。
　　那是一个类似古董的瓶子，上面沾了不少的泥土，瓶子口的部分，被什么封住了，显得比较严实。
　　“送你吧！”王林摆摆手。
　　“王哥！还是算了吧！古董不像古董，砸又砸不开，这东西留在我手里，也派不上什么用场。”瘦高个把手中的瓶子，转到了身边的粗壮男保安的手中，嘴里说道——还是给林宝吧！
　　那被瘦高个称为林宝的保安，接过那瓶子，身体背着王林的方向，朝着瘦高个保安脸上气着，嘴里小声说道——你小子让我接手这个东西，不就是欠了王林一个人情，到时候他向我借钱，不是更好开口了嘛！
　　瘦高个男子嘴里不说话，只是朝着林宝，转头示意了不远处的周冰一下。看到这个暗示，林宝会意着点点头，嘴里大声朝着门口的王林说道——王哥！放我这里，就算了，我看还是交给你的新搭档吧！由他给你收着，你想要的时候，容易取。
　　林宝说着话，把手中的瓶子，交到了周冰的手中，周冰接过瓶子，一时间，不知道该怎么办了。
　　“恩！就让他收着吧！”王林说着话，带着身边的云梦，转身离开了。
　　“我叫林宝，这位是陈天！我们是来接岗的，晚上这里的话，有我们两在，就行了。”林宝说着话，看着周冰手拿着那瓶子，呆呆的样子，心中直想笑——一个傻帽。
　　“哎！那我走了。”周冰带着手中的瓶子，匆匆离开了。
　　走在公司宿舍楼前，周冰手中抱着一个破瓶子，手里拖着几个大大小小的包，脸上露出了几分焦急的表情，心道——大伯对我说过，要入住公司的宿舍，要先找到公司的后勤部门办个手续。跟人打听了一下，说公司的后勤部门，就在附近这一带办公的，可是眼前……
　　周冰没有想到，住在宿舍楼中的员工，竟然九成以上都是女性，而且是颇有姿色的那种，其中称得上美女的，至少有两成以上。
　　现在这个时刻，是吃晚饭的时间，无数从车间还有从办公楼里出来的女员工，从周冰的面前走过，看见他一个手中拿着一个怪怪瓶子，身边大包小包提着，长相显得年轻的男人，无不是朝着周冰投来了好奇的目光，见周冰在这样的目光下，显得胆怯，那些女员工的目光，更加显得胆大了起来，其中一些女员工嬉笑的话语，不时从远处，传到了周冰的耳朵里面。
　　“哎！我们公司，什么时候进来了这么年轻的小男生，可不多见啊。”
　　“小蹄子！是不是春心动了，看着那小男生的目光，都快要透出火来了。”
　　“你才是呢，你平常就对我说，公司待遇虽然好，就是公司里合适的小伙子太少了，耽误了你的终身大事，如今你的终身大事，可就在眼前了，快去啊……”说话间，一个长相颇好的小姑娘，从人群中被推了出来。
　　“呵呵……”旁边无数女孩，听见了那样的话语后，笑声显得更加激烈了。
　　在周冰不知道，该怎么办的时候，他认识的一个人，迎了上来。那个人就是张丽，在看清了周冰的面容后，张丽笑道——我说看着怎么这么面熟，原来是你啊！怎么了？一个人呆在这里发呆。
　　周冰抬头看了一眼，见到是张丽，心中的紧张，随之安稳了一些，嘴里说道——张姐！没什么，就是找不到管理宿舍的后勤部在哪里。
　　“后勤部？”听着周冰的话，看着周冰对于身边经过女孩，朝他注视目光后，让他产生的害羞，看着这些，张丽脸上微微一笑，嘴里说道——怪我，没有把工作做仔细。
　　张丽说着话，低身提起了周冰身边的几个小包，朝前走着，嘴里说道——跟我走吧。
　　“哎……”周冰脚步匆匆的跟着张丽，朝着宿舍楼中走了进去。
　　“我们公司分成了两个部分，一个是主管生产的车间，另一个是主管行政的办公大楼，所以公司的宿舍楼的话，同样被分成了两个部分，分别住着两种性质不同的员工，按照你的工作岗位，在车间的情况，你住的宿舍楼，应该是车间部分的。你的室友，应该是跟你同一个班上的另外三个保安。”张丽走在周冰的前面，不时回头对周冰说着一些话。
　　下了班的张丽，换了一身衣服，上班时穿的职业装，换成了此时，一身拖地的碎花样式连衣裙。头上的发，随意的披在肩上，身上微微喷了一点香水的味道。整个人，看上去有点像纯情小公主的感觉。


正文 第04章　痴情虫
　　看着张丽这身打扮，周冰的目光微微呆住了，张丽一回头，看见了周冰的呆样。一时间不知道该说什么了，只是咳嗽了一声。
　　“张姐……”周冰想说什么，用来缓解一下，眼前的尴尬气氛，可是因为太紧张，所以就说不出话来了。
　　“什么事？”张丽没有回头，脚下步伐显得匆匆。
　　“没……没什么……”周冰的回答，让两人之间的气氛，更加的冷漠了起来。
　　张丽帮周冰找到了，设置在宿舍楼中的公司后勤部，帮着办理了一些入住的手续后，跟周冰道了声别，就匆匆离开了。
　　手中拿着宿舍的钥匙，看着张丽匆匆离开的身影，周冰心中不是滋味。
　　“这么好的姑娘，我怎么就没有勇气追人家一下呢？那怕是多说一句话，也好啊。”周冰心中满是埋怨。
　　带着领来的宿舍钥匙，周冰朝着员工宿舍区走了过去。
　　大昌公司车间员工的宿舍楼，建在一个围墙里面，一共有三懂楼房，每栋楼房的房间套数，在一百套左右。其中一栋楼房是给生产系统的领导，还有生产系统的一些文职人员入住的，另外两栋是集体宿舍，大部分都住着一些女员工。周冰被分在了其中一栋楼房的底楼套间中。
　　用着钥匙，打开了自己要入住的宿舍，看着里面混乱的情况，周冰无奈叹息了一声。嘴里喃喃道——跟张姐先前跟我说得情况差不多，我的室友就是跟我在同一个岗位工作的三个保安。三个男人在一起的宿舍环境，自然很差。
　　周冰将房间里空置出来的床铺，收拾了一下，把自己带来的行李，放在了床下。房间里一些脏乱的东西，大概收拾了一下。然后一屁股趟在床上，发起了呆。
　　“这个公司好奇怪，在里面逛了一大圈，看到的员工，绝大部分都是女孩，而且是年轻漂亮的女孩，这个公司里，我见到的几个有权势的男人，似乎身边漂亮的女孩，都不缺，甚至连张姐，好像也跟她的顶头上司，有那么些瓜葛。”周冰回想着一天来，在公司中见到的情况，心中感想很多。
　　“张姐的领导，好像就是那个叫许主任的，岁数已经很大了，在跟张姐交接一些文件的时候，他在文件下面的手，摸了张姐小手一把。虽然对方这个动作做得隐蔽，但还是被我看到了。”周冰想到了这里，嘴里淡淡一句——让张姐这么好的女人，毁在许主任这样糟老头的手中，真是不该。
　　周冰想到张姐在接待他时，对他的照顾，心中想着——要是我能帮助张姐，脱离许主任的魔爪，那该多好啊。
　　想到了这里，周冰歪着脑袋，想了一下，自己靠什么能力，帮助张姐呢？想了许久，周冰想不出所以然来。
　　“哎！权势，我要是有权势那该多好啊，这样的话，我就可以把张姐，直接从许主任的身边，直接调到我的身边，让她成为我的……”周冰想到了一种美好的设想，但是觉得以自己此时的能力，根本无法办到，想到这里，他无奈着摇摇头。
　　夏夜的晚上，天黑得比较晚，到了晚上七点多的时候，天渐渐黑了下来。周冰泡了碗方便面，随便对付了一下，就算是混过了晚饭。拿起一本在旁边床上的彩图杂志，看了起来。目光依稀的看在那些图像上的美女身上。
　　灯光照射下的杂志，看上去有些昏昏沉沉的，几丝微亮的光，从别处照在了那杂志上面，这些像星星一般的微光，有时候浮现出来，有时候又退了出去。
　　周冰对于杂志上的灯光变幻，来了兴趣，他转眼观察起房间内的情况，想知道这些微光具体是从那里，发射出来的。
　　转头一看，周冰发现了一个情况。——没想到，这些微光，是从这个瓶子中发出来的。
　　“也不知道王师傅，叫我带回来的这个瓶子，里面装着什么东西，竟然会让灯光照成反射的情况。”周冰来了兴趣，放下了手边的杂志，从床上爬了下来，来到了摆放那个瓶子的桌子旁，细细观看着这个瓶子。想要找出这个瓶子发光的原因。
　　一些细微的光亮，透着瓶子的表面，一闪一闪着，就像是黑夜中的萤火虫一般。只是那种光显得很模糊，所以周冰无法看清瓶子里闪光的东西，到底是什么。
　　“林宝说过，这个瓶子他们没有砸开，所以想直接打开瓶盖，看看里面装着什么东西的话，这样的办法应该是行不通的。”周冰心中思想着。
　　“那该怎么办呢？”周冰把那瓶子端在了手中，先用手掌，敲了敲瓶子的封口。
　　“咚咚咚……”的声音，发了出来，显示着瓶子的封口确实封得很严密。
　　周冰把瓶子放在灯光下，上上下下，仔细看了个清楚，一副想看出这个瓶子，到底哪里有漏洞的样子。
　　看了一圈，周冰从那瓶子上，什么漏洞也没有看出来。只是瓶子跟灯光靠得更近了，使得里面发出光芒的虫子，身上的光显得更加的热烈了起来，似乎里面存在的虫子，对于外界的灯光，显得很敏感。
　　看着这样的情况，周冰心道——那就让这个瓶子直接对在灯光下面，看灯光照这个瓶子时间长了，会怎么样？
　　一分钟过去了，瓶子中的光线，显得更加热烈了起来。
　　三分钟过去了，瓶子中的光线，看上去像个百瓦以上灯泡发出来的亮度。
　　五分钟过去了，瓶子中的光线，看上去有点像小太阳的感觉。
　　明亮的光线，从那瓶子中，射了出来，感受着这种光，周冰感觉很神奇。
　　“啊……”忽然瓶子上发出来了灼热的温度，几乎高达几百度的感觉，这样的温度，一下子烧伤了周冰握在瓶子上的双手。他惊叫了一声，直接把手中的瓶子，松了下来。
　　“碰……”的一声，瓶子落在了地上，跳了几跳，然后慢慢滚动着，在地上静止了下来，看上去，瓶子的表面没有任何的伤害，同时瓶子中的光线，在刚才瓶子产生灼热的气息后，就从瓶子中消失了。
　　周冰甩了甩被烧伤的手，咧了咧嘴，嘴里骂道——一只手上，都被烧出了血痕了。
　　看着自己的一个手指上，流出来的鲜血，渐渐的凝固着，看着这样的情况，周冰的心情显得不好。
　　索索……索索……
　　房间中，忽然发出来的声音，让周冰注意了起来，寻着声音发出来的位置，周冰嘴里说道——是从那瓶子中发出来的。
　　周冰快速的走到了那个瓶子的身边，看着昏暗灯光下的瓶子中，三个冒着微光的虫子，正努力从瓶子中，朝着瓶子口的一个地方，爬了过去，似乎那个地方，有什么吸引它们的东西存在。
　　周冰细看了这些虫子努力接近的，这个瓶子的部分，看到了上面的一些红痕，看着这些，周冰心道——那是我手指上留下来的鲜血染红的印记。这些虫子想干嘛。
　　带着几分诡异的感觉，瓶子上周冰留下来的血迹，在瓶子中三只虫子的召唤下，化成了三股血气，冲入了那三个虫子的身体中。
　　嗡嗡……嗡嗡……
　　类似虫子在飞翔的声音，从那瓶子中发了出来。
　　“是什么在里面？”周冰有些害怕着，他退着步伐，跟那瓶子拉开了一些距离。
　　刷刷刷……的三声，从那瓶子中射出了三道金线。
　　“是那三个虫子，它们从瓶子中跑了出来。”周冰刚有个反应，那三个虫子就冲进了周冰的嘴巴中，通过周冰的食道，进入了周冰的身体中。
　　“这……”周冰紧张了起来，他伸手扣着自己的嘴巴，想把冲进自己身体内的三个虫子，吐出来。
　　“不好！这三个虫子，好像和我身体的精血，自动产生了联系，而且这虫子身体上的一些信息，自动往我大脑中输入着。”一些怪异的感觉，在周冰的身体中，渐渐形成了起来。
　　“两只是痴情虫，一只是耳目虫。”感受着大脑中，忽然多出来的这两条信息，周冰的眼神呆了一呆，嘴里说道——什么是痴情虫啊？


正文 第05章　女斗
　　“痴情虫，注入到虫主，想要控制的美女身上，会让美女主动对虫主产生强烈的爱意。”大脑中马上闪现出来的答案，让周冰感觉很神奇，心道——怎么会这样，我脑海中忽然想到了一个问题，自动着我脑海中，就会多出这个问题的答案。
　　“那耳目虫是什么呢？”周冰继续疑惑着。
　　“耳目虫，虫主一旦把耳目虫，释放出来，那千里万里之外，发生的事情，都会通过耳目虫的身体，让虫主知道。”同样的，周冰脑海中的问题，提出来的时候，他脑海中就相应着多出了那么一个回答的信息。
　　“这……”周冰感觉此时的自己，就像是活在梦中一般。心道——这到底是怎么一回事？
　　咔嚓……宿舍的门打开了，忽然听见开门声，正在沉思中的周冰，身体抖了一下，以为什么鬼东西进入了房间。
　　“小子！干嘛呢？”进来了是王林，他看着周冰紧张的样子，嘴里说了一句，同时跟在王林身后的，还有云梦。
　　“嗨……小帅哥！”云梦的步伐，走起来有些轻浮，看上去一副喝多了的样子。
　　“王师傅！没有呢！我正在想事，你就忽然进来了。所以就有些害怕了。”周冰解释了一句，低身朝着不远处的瓶子走了过去，想把那瓶子捡起来。
　　“切！什么胆子啊！”说着话，王林的目光放在了，滚落在地面上的瓶子，嘴里说道——我告诉你啊！这瓶子说不定是古董，你给我好好收着，别动不动就拿出来。
　　“噢！”周冰答应了一声，把瓶子捡到了自己的床边，从床上取了一件外套，朝着门外走去着。
　　“这么晚了，出去干嘛？”王林叫住了周冰。
　　“师傅！”周冰挠了挠头，一副挺尴尬的样子，心道——看情况，你和云梦，估计接下来就要在房间里办事情了，难道我还不懂得回避一下的道理嘛。
　　看着周冰此时的摸样，王林猜到了什么，脸上笑笑，嘴里说道——你刚来！不懂！云梦她最近两个多月，就常住在我们宿舍里，所以我们宿舍里的男生，不需要回避什么的。
　　“这个……”周冰尴尬了一下，看着醉意朦胧的云梦，身体赖在王林的身上，一只手朝着王林的下面，轻轻撩动着，嘴里嘿嘿笑道——小鸡鸡。
　　“我还是出去一下吧！”周冰有些实在看不下去了，身体猛得冲出了房间。
　　“靠！这样的活春宫，让我直接看，我能受得了啊！”周冰站在房间外面的风口下，让黑夜中的寒风吹动着自己的身体，替自己降着温。——想不到，云梦竟然住在我们宿舍已经这么长时间了，那她和王林办事的时候，不是房间里的每个人都能听到，看到嘛？
　　周冰想到其中的香、艳处，忍不住摇摇头，嘴里说道——我可受不了？
　　“快去看啊！听说了没有，那边有人打架。”周冰站在楼道口，听见楼上跑下来的女孩，一副兴奋的样子，听着，看着这一切，他来了兴趣，随着人流朝着前面走着。
　　“听说是保安部的两个女的，一个叫陈妙儿，一个叫水遥的，她们可都是女保安啊。”另一些知道些内幕消息的女孩，嘴里显得很兴奋。
　　“陈妙儿！那不是我今天下午看到的，那个面容冷冷的女孩嘛？”带着几分好奇，周冰的步伐，显得更加的迅速。
　　很快，周冰随着人流来到了一处广场上，那是公司为了员工的业余活动，而组建的一块场地，此时在这个场地上，站着足足几百号人，她们围着中间的一块场地，正看得热闹呢。
　　周冰看眼前的情况，想一时间挤进这个场地是不行的，脸上闪现了几分焦急。
　　“哎！我不是有耳目虫嘛？可以用它啊。”周冰想着，脸上露出了几分兴奋的表情，心道——可是我怎么把耳目虫放出来啊。
　　“心随意动就可以了。”在周冰苦恼的时候，脑海中几乎同时，产生了这么个信息，随之藏在周冰身体中的耳目虫，忽然飞出了周冰的身体，破空而去。
　　几乎在同时，周冰的眼睛跟耳朵，看到了耳目虫看到的这些东西。
　　耳目虫收集声音和视屏的能力，异常的强大，几乎在很短的时间内，周冰的耳朵里和眼睛里，一下子灌入了很多杂七杂八的各种信息。
　　“听说她们是为了争那个保安部长的宠，所以才斗起来的。”
　　“是呀！这两个小骚、货，本来在同一个部门工作，同时是保安部长单云生的女人，大家好好过日子不是蛮好的嘛，非要搞出这么大动静，到时候弄得单云生下不来台面，估计这两个小骚、货，都会被单云生从身边甩掉的。”各种女人的议论声，在周冰的耳边回荡着。
　　而在场地的中间，两个披头散发的女人，脸上带着被对方手指抓伤的痕迹。看上去一副有点像女鬼感觉的她们，扭打在一起。而在这两个女人的身边，看热闹，和起哄的居多，上去劝架的倒是很少。
　　“让开，让开……”几个身穿保安制服的人，从远处冲了过来，驱赶着人群，然后努力挤进了打架的两人身边，将其中的陈妙儿和水遥拉了开来。
　　“死女人！这次就绕过你，以后有你好瞧的。”水遥拉开嗓子，骂着。
　　“是嘛！我等着。”陈妙儿显得毫不示弱。
　　一场好戏，在两人被分开后，无法再演下去了，围观的众人，带着扫兴的感觉，纷纷散去着。
　　“我说这两个女人有毛病，靠着公司那点潜规则，牺牲了自己的身体，好不容易，熬到了眼前的位置，还闹出这样的事情了，我看那，公司上面的领导，要是追查起来，她们两个说不定就会被开除的。”
　　“不会的！她们两个跟着单云生都一年多了，发生了这样的事情，单云生自然会保她们，不过惩罚一定会有的，只是不知道是罚款，还是给她们降级。我估计降级的可能性大一点。”人群离去的时候，议论声还是不绝于耳。
　　周冰见大家都散了，他心念一动，把空中的耳目虫收到了自己的身体中，打算离开此地了。
　　“哎！小周嘛！”几个保安中的林宝，忽然认出了周冰，嘴里说道——你也来看热闹了。
　　几个保安分成了两拨人，把陈妙儿和水遥拉了开来，两个女人身体即使离开了几米远，身下的脚，还不停甩起来，一副想要踢对方一脚的样子。
　　“林哥！咋回事啊？”周冰小声问着。
　　“呵呵！能有什么回事啊？争风吃醋呗！”林宝笑了笑，看着身前的两个女的，嘴里小声在周冰的耳边说道——这下估计就便宜了我们。
　　“什么便宜了我们啊？”周冰显得不懂。
　　“傻呀！公司里的不成文规矩，一个科室里的女人，要是为了争风吃醋的事情发生争执，就会把这两个女人，同时降级，下放下去。”听着林宝的话，周冰嘴里嘀咕了一声——下放下去，那就是说，她会和我们一起工作了？
　　“是呀！她们两个从公司保安部的文员，一旦下放，那就是到门卫房去工作了，而保安部的门卫，除了办公大楼门前的一个门卫房外，就是生产车间的前后两个门卫房了。她们两个肯定会被，分开着安排到这三个门卫房中的其中两个中去，所以很有可能，从明天开始，我们就能和这两个美女中的一个，在同一个门卫室中上班了。”林宝脸上带着得意的表情。
　　“是嘛！”周冰嘴里说着，目光看着被几个保安渐渐拉着的陈妙儿和水遥。两女此时虽然披头散发着，显得一副疯婆子的样子，但是青春的身体，依然散发着浓浓的诱、惑力，特别是那水遥，胸前紧身的Ｔ恤，在刚才打架的撕扯中，一些胸前的布料，被拉开了一些口子，如此情况下，对方本来就很雄伟的胸、部，此时显得更加的亮眼，加上这个女人，此时正在发飙，身体不停抖动着，使得她胸前的两个肉球，也摆动不已，似乎胸前的内衣，已经束缚不了那两个东西了。
　　“也不知道，她们中的那个，有可能会被安排到我们门卫室中工作。”周冰心中嘀咕了一句，转头看着林宝，想起今天晚上，在宿舍里，看到王林和云梦搞在一起的情况，他有些尴尬着问道——林哥！今天我师傅把云姐，带到了我们宿舍里，好像他们俩打算就住在那里了。


正文 第06章　虫控美女
　　“呵呵……”林宝笑了笑，伸手指了指周冰，嘴里说道——云梦那骚娘们，住在我们宿舍里，又不是一天两天了，你也别不好意思，就在房间里住下，他们在上面办事的时候，你自己也可以用手爽爽啊。
　　“这个……”周冰尴尬着笑了笑。
　　“好了，我走了……”林宝留下一句话后，匆匆离开了。
　　“哎！有些事情，躲得了一时，躲不了一世啊！”看着林宝的离开，周冰嘴里嘀咕了一句，转身朝着自己的宿舍方向回去了。
　　几分钟后，周冰来到了自己宿舍的房门前，听见里面发出来嬉笑的声音。周冰的心里不是滋味。
　　“不要嘛！还早啦……”云梦嗲嗲的声音，从房间里面传了出来。
　　“嘿嘿……小骚、货，房间里有人的时候，我们都做，现在没人了，你却不敢了，你不会是想，专门等着周冰回来，然后让我们在他面前，上演一场活春、宫吧！”
　　“讨厌……说得人家那么浪……”
　　“小蹄子……你本来就很浪，你看你的下面，都泛滥了……”周冰在门外听到这里，呼吸显得浓重了不少，拿在手里的钥匙，缓缓的放了下来，摇了摇头，嘴里叹道——还是等他们结束了，再进去吧！
　　周冰孤单的身影，靠在自己宿舍房间门外的墙壁上，房间里面那浪、荡的声音，不时在他耳边回荡着。那声音，就像是魔鬼的呼唤一般，让周冰的下面，自动的起了一个大大的包。周冰想用手压制一下，可下面的包，却反弹的更大。
　　“哎！这算是怎么一回事啊。”周冰叹息着。心道一句——要是这样的一个女人，跟着我的话，说不定我身上的一些需要，就能得到很大的满足了。
　　周冰忽然间冒出的一个念头，让他自己心里一惊，心道一句——我这是怎么了。
　　周冰的话，刚说完，躲藏在他身体中的痴情虫，猛的从周冰的身体中，跃了出来。
　　嗡嗡……痴情虫在空中，震动着翅膀，发出了声音。同时一个信息，在周冰的脑海中，形成了。
　　“可以用痴情虫控制云梦，让她成为虫主的女人。”感受着这个信息，周冰呆了呆，心道——要是真能完全控制的话，那也不错。
　　周冰有些腼腆的想着。
　　唰……的一声，痴情虫钻入了宿舍房间的门缝，进入了房间里面。
　　“这个痴情虫想干嘛？”周冰心里急着，似乎感觉到了后面，会发生什么事情了。——难道那痴情虫，真的打算帮我把云梦搞定。
　　“这……有可能吗？”一时间周冰不知道该怎么办了？
　　“恩……”房间里的云梦，发出了一声疑惑的声音，感觉到有什么东西，钻进了她的身体。但是那一声后，云梦找不出身边有什么可疑的情况出现，呆了一下后，在身边王林的催促下，继续投入到和对方的肉战之中。
　　几分钟后，房间里传出了声音。
　　“今天你怎么回事？一点状态都没有啊！”那是王林的责骂声。
　　“去！你问老娘，老娘怎么知道。”云梦也显得郁闷。
　　听着房间里传出来的声音，周冰知道，房间内发生的好事，已经结束了。他拿出钥匙，打开了房的门，伸手拍打了几下，示意着房间中的云梦还有王林，注意一下，自己要进来了，然后匆匆走进了房间。
　　灯光昏暗的房间内，弥漫着一种香蜜的味道，一些男女身上，隐秘部位传出来的骚、味，夹杂在其中。在周冰床的对面，趟着王林，他裸着上身，抽着烟，脸上显得气怒，对身边坐着的云梦，一副爱理不理的摸样。
　　云梦坐在床头，手里同样抽着烟，身上披了件外套，头上的发，随便披在身后，胸前的衣服，微微敞开着，露出着对方胸前，雪白的肉色。
　　云梦的一双大、腿裸着，挂在床头，微微晃动着，大腿根部显得隐秘，周冰看着，知道对方没有穿内裤。
　　周冰注视云梦的目光，在第一时间，引起了云梦的注意，就像是心中有什么提醒一般，让云梦要在第一时间，感受到周冰的注视。
　　感受着周冰的目光，云梦身体内，一些兴奋的激素，不停冲入着云梦的大脑中。
　　“怎么会这样，刚才跟王林在床上胡闹的时候，一时间忽然对他提不起一点兴趣，可是面对着周冰的目光，我心中竟然这么激动。”云梦感觉有些诧异。
　　周冰冲着云梦腼腆的笑了笑，心道——不知道那痴情虫，是不是进入了云梦的身体中。
　　随着周冰的问题，周冰的脑海中，忽然感觉到云梦的身体中，有一只微小的虫子，正停在对方的脑海中，不停把一些彩色的能量，刺激在云梦的身体里面。
　　“这些能量是什么啊？”周冰继续疑惑着，他知道，一些关于痴情虫的问题，一旦在他脑海中提出来，随之在他的脑海中，自然会形成答案的。
　　“是痴爱能量。”果然，在周冰的脑海中，形成了这么一个答案。
　　“痴爱能量？那我用什么办法可以控制这种能量的大小呢？”周冰继续在心中问着。
　　“请虫主抓住云梦虫女的痴爱能量球。”周冰脑海中一个信息后，他身体中自动滚落了一个光球，在周冰的手中。
　　“痴爱能量球？”周冰伸手举起了手中的球，只见那球表面散发着淡淡的光芒。球的一面写着爱，另一面写着痴。
　　周冰手中举起的球，对面的云梦似乎并没有看见。感受着这些，周冰心中问道——痴爱能量球，是不是除虫主以外的人，是看不到的。
　　“是……”简单的回答。
　　“那这个能量球，怎么使用？”
　　“让虫女更加爱你，请虫主用手按能量球的爱面，让虫女对你产生生理需要，请虫主按能量球的痴面。”周冰脑海中，显示出了答案。
　　“有这么神奇嘛？”周冰显得疑惑，他用手轻轻按动了一下手中能量球的爱面。
　　随之，周冰能感觉到，云梦脑海中那个痴情虫，大量把一些紫色的能量，注入到了云梦的大脑中。
　　“恩……”云梦控制不住的呻、吟了一声，她的目光有些控制不住的看到了周冰的身上，眼神中，猛烈得散发着浓浓的痴意。
　　“这……”看着云梦的反应，周冰显得吃惊，心道——竟然这么神奇。那我试试痴面吧！
　　说着话，周冰轻轻按了一下能量球的痴面。
　　随之，云梦脑海中的痴情虫，将大量红色的能量，注入到了云梦的大脑中。
　　“这……”心中又是爱意，又是欲意，这让云梦大感吃不消，目光控制不住的盯着周冰，脚步有些痴傻着，想要朝着周冰的方向走去。披在她身上的外套，在她浑然不知的情况下，自动从她身体上脱落了下去。
　　“我的天那！”如女神般的身体，一时间展现在周冰的面前，让周冰惊讶了一声。
　　“你干嘛……”王林发现情况不对，拉了一下云梦，将她的身体拉了回来，地上的外套被他重新披在了云梦的身上，嘴里说道——不要发神经。
　　云梦在王林怀里的身体，挣扎了一下，随着那些在云梦脑海中的绿色和红色能量的渐渐消耗，云梦的身体，恢复了正常。她摸了摸自己发烧的脸庞，回想着自己刚才，脑海中满是周冰的形象，而让自己感觉是那么的幸福和紧张，就像是小女孩的时候，遇到了心中最喜欢大哥哥时的情形。——怎么会这样。


正文 第07章　初哥
　　云梦心中埋怨了自己一句，同时她的目光，转头看着不远处的周冰，看着他，云梦心中自然着升起了呼吸困难的感觉。感受着此时的心情，云梦心中问道——难道我真的喜欢上了他。
　　一夜无眠，第二天的时候，周冰和王林匆匆起了身，打算着接陈天和林宝的班去了。昨天晚上，王林本想和云梦欢好几次，奈何他再怎么努力，始终无法挑、逗起云梦的兴趣。
　　周冰知道这些事情，他心里明白，云梦为什么会对王林的挑、逗毫无兴趣。他看到每次王林对云梦的挑、逗，在云梦脑海中形成的红色能量，都会被躲藏在云梦脑海中的痴情虫，吞食了干净，这些代表着欲、望的红色能量，无法作用在云梦的身上，自然王林再如何挑、逗云梦，也是无济于事的。
　　王林不知道其中的原因，只以为云梦对他没兴趣了，所以带着几分不满，早早离开了宿舍，留下周冰单独面对着云梦。
　　“小周！昨天晚上，我们没吵着你吧！”云梦穿着一身宽松的睡衣，迈着几分摇曳的步伐，走到了周冰的面前，一头长发，带着几分卷卷的感觉，披在她的身后，身上残留的香水味道，缓缓绕在周冰的身边。
　　“没……”周冰低下了头。不敢直面云梦的身上。
　　“那我怎么听见你，在床上翻来覆去睡不着的声音啊？”说着话，云梦坐到了周冰的床边，目光好奇的看着他。
　　云梦的目光越接近周冰，她脑海中的痴情虫，将更加多的紫色能量，缓缓释放在云梦的脑海中，代表着爱意的这些紫色能量，很快传送到了云梦身体的各处。
　　使得云梦的脸，变得微微红了起来，心跳的速度快了几分，周冰在她眼中的形象，愈加的变得美好。
　　“好想倒在他的怀里啊。”云梦的心中，带着几分痴迷的感觉。
　　“恩……”云梦半是假装，半是真心的晕在了周冰的怀中，软软的身体，正面揉抱住了周冰，嘴里说道——头好晕。
　　云梦成熟的身体，被周冰抱着，让周冰感觉就像是抱住了一团火，对方身上软软的肌肤，和他身体紧紧贴在一起，初夏的早晨，两人身上本来就穿得少，如今这么一抱，让两人一时间，欲、火焚烧了起来。
　　不用痴情虫在云梦的脑海中，释放那些代表情、欲的红色能量，在情动的时刻，云梦的身体自动就散发出大量的情、欲能量，这些能量一时间刺激着云梦身体的各个部位，让她感觉口舌干燥，肾上腺素不停提升，心中和目光中，一时间只剩下周冰那么一个人了。
　　云梦火热的唇，自动印在了周冰的嘴上，双手紧紧揉住了周冰，身体直接把周冰压在了床上。单手一摸周冰的下面，感受到周冰身上的反应，嘴角弯弯一笑，说道——小家伙，已经有了反应了。
　　一句话后，云梦深深的吻下了自己的唇，就像是面对着最深爱的恋人一般，用力的吻在周冰的嘴上，一只小手，则是放在了周冰的身下，用着她那熟练的动作，帮助着周冰，提升着身体中的火气。
　　美女在怀，加上几分钟热烈的深吻，此时的周冰彻底醉了，他傻傻得趟在床上，等待着云梦的侵犯。而云梦，看着周冰，身体中的痴情虫，不停对她的脑海中，注入着代表爱意的紫色能量，使得她的心神，一时间全都是周冰的身形，揉住了周冰，就像是让她揉住了一辈子的幸福一般。
　　云梦也有些晕了，平时对待王林时，大多是欲，至于情，少得可怜，可是面对着眼前的周冰，她心中只有爱，至于欲，爱已经充满了云梦的心中，所以欲，自然也就满满的在她的心中了。
　　云梦细心着服侍着周冰，小手轻轻得解开了周冰身上的衣服，一双唇，吻边了周冰身上的肌肤。眼神更是深情款款的注视着周冰，看见周冰在她舌头的服侍下，舒服了，她会心一笑，舌头更加灵动在周冰的身上，见周冰在她小手的服侍下，难耐了，她坏坏一笑，小手更加握紧了。
　　×××××××××××××
　　一段时光，如梦如幻的过去了，周冰处男的身体，很快交代在云梦的身上，作为第一次，周冰付出的很快，对于云梦来说，这样的速度，她那成熟的身体，根本没有感觉怎么舒爽，但是因为爱，因为感觉，以前对她来说，要求很高的快感，此时变得无所谓了。云梦知道，像周冰这样的初哥，只要给他一些时间，到时候，自然会威猛起来。
　　云梦光洁的身体，软软趟在周冰的身上，一只小手，在周冰略带胸毛的身上，绕着圈，嘴里淡淡说道——小冤家！我这么主动送上门来，你是不是感觉我很随便啊？
　　“恩……”周冰不知道，该回答什么了，面对着此时的云梦，周冰虽然还是有些感觉受不了，但是和她之间发生了关系以后，作为男人来说，自然有那么一些，把她看成是自己女人的感觉。在这种感觉的作用下，周冰的一只手，摸在云梦滑滑的臀肉上。
　　“啊……你真的把我，看成了是很随便的女人了？”云梦撒着娇，伸手在周冰的胸口，拔了周冰的一根胸毛。然后一脸奸计得逞的样子。
　　“很痛的。”周冰用手拍了一下，云梦光洁的屁股。
　　“啪……”的一声，在房间里回响着。
　　周冰的目光，扫过了床头的闹钟，看着上面显示的时间，他急冲冲的从床上爬了起来，嘴里说道——我要来不及了。
　　云梦将身下的被单，裹在她裸、体的身上，身体站在了床边，看着周冰匆忙穿衣服的样子，脸上笑着。不知怎么的，看着周冰这种窘迫的情景，让她心中更是暖暖的。
　　“怎么回事？跟他在一起的时候，心里感觉好舒服啊。”云梦呆住了，目光深深看了周冰一眼。她看不出这个男人，为什么能给她带来这种，已经从她身上消失了许久的感觉。
　　“走了……”周冰穿好了身上的保安服，回头说了一句，本想就此出门的，但是想到了什么，脚步就凝在了那里。
　　“你挺漂亮的……”周冰说完话，脸上就红了，然后脚步匆匆的逃开了。
　　“呵呵……”在周冰的身后，传来了云梦爽朗的笑声。
　　几分钟后，周冰来到了车间的门卫房内。
　　“你怎么来的这么晚呢？”王林指了指房间里，摆放的时钟，嘴里带着几分质问的口气。
　　“对不起师傅，我排队买早饭，来晚了。”周冰脸上，显得尴尬，心道——把师傅的女人干了，确实是对不起他。
　　“以后注意点……”说着话，王林缓和了一下口气，嘴里说道——刚才我接到了通知，昨天晚上我们部门打架的两个女文员中的一个，会被下放到我们这个门房来工作。
　　“噢……”周冰点了点头。
　　“上面来的女文员，并不懂我们门房的一些工作内容，所以我想好好教教她，最好是能在单独一些的环境中，完成这种教导。”王林把话说到这里，顿了顿，目光看了看周冰，眼神中的意思很明白——你懂了嘛？
　　“噢！那等她来的时候，我到车间里转转。”周冰恍然大悟着。
　　“恩！你刚来，一些车间的情况确实不熟悉，转转也好。”王林很欣慰，眼前的周冰，还是懂的一些规矩的。
　　王林一翻交代后，过了十几分钟的时间，上面分下来的女文员到了。
　　陈妙儿一副不情愿的表情，站在门口，身上穿着一身笔直的保安服，目光朝里面的周冰和王林扫了一眼，一句话不说，找了房间里的一个位置，坐了下来。
　　“是她！”王林心中嘀咕了一句。嘴里同时对王林说道——师傅！我到车间里转转了。
　　“去吧！去吧！”在王林的示意下，周冰出了门卫房，站在门外，并没有走开，而是听着房间里的声音。他听到里面王林说道——妙儿！没想到，你分到了我们这里。嘿嘿……
　　王林的招呼声，没有换来陈妙儿的回答，房间里，依然是冷冷清清的。
　　“呵呵！那个水遥真不是东西，仗着自己胸、部大一点，老是在部长面前，搬弄你的是非。其实她那脸，长得跟麻婆豆腐一般。”王林说着话，嘴里嘿嘿笑着。
　　“哼……”陈妙儿冷哼了一声，嘴里说道——王林！我告诉你，我虽然下来了，但我依然是单云生的女人，我要是在你几句甜言蜜语下，对你投怀送抱了，老东西要是知道了这样的事情，最终倒霉的，可是你啊。
　　“哈哈……那里的，那里的，我怎么敢有那想法呢？”听得出来，王林的话中，冒着冷汗，他怕了。
　　“知道就好……”陈妙儿一句冷冷的话后，房间里再次陷入了一片冷漠中。


正文 第08章　楚楚可怜
　　“看来师傅没戏！”心道了一句，周冰的步伐，轻快的朝着车间里面走着。
　　大昌公司的生产车间，一共有五个，每个车间里，大概有两百以上的女工。周冰选了靠近自己门卫房中的车间，走了进去。
　　车间是全封闭的，天窗的采光，在天气晴好的情况下，显得不错，将车间里面的情况，照了个一目了然。车间里的女工，来回在机器旁，走来走去，查看着一些机器的工作情况，要是那里坏了，就把其中的坏的线头，接了起来，让机器继续顺利工作着。
　　“工作的环境，虽然有些噪音，但是工作量却不大，这些女工看上去都很清闲的样子，其中几个，还趁着工作的间隙在聊天。”周冰观察着车间内的工作情况，那些车间内的女工，同样观察着周冰的情况。
　　对于一个九成以上是年轻女员工的公司，外加上公司的管理是全封闭的，在这样一个工作环境中，女员工要是看见一个年轻的男性，都会很有兴趣的。
　　“他是谁啊？挺年轻的嘛？”
　　“长得也不赖！好像是新来的。”几个女工小声议论着周冰。
　　周冰的目光，也在这些女工的身上转着，其中八成以上的女工，上身穿着统一的工作服，不过下身的话，穿着显得随便，有牛仔裤，也有裙子的，还有一些火辣的女工，下身直接穿了一套贴身小热裤。将对方的一双美腿，在外人面前，展露无疑着。
　　车间里，还有一些女工，因为是管理人员，或者是质量人员，所以身上的穿着，更加的随便，一些平时逛街时，女孩子会穿的亮丽衣服，穿在她们的身上。
　　逛在美女如云的车间里，周冰依然有些腼腆，但是今天早上，云梦让他成为了真正的男人，对于一个男人来说，跨出了这一步后，一些精神上的提升，是很大的。
　　周冰多少能接受一些，周围女孩子的目光注视了，当他看到其中特别漂亮的女孩子的话，他的目光，也会在人家女孩子的身上，多逗留那么一阵。
　　“小冰！”一声清脆的称呼，在周冰的身后发了出来，周冰转头一看，见到的是云梦。
　　今天的云梦，穿了一身超短热辣的紫色连衣裙，裙子的面料显得很轻薄，在云梦快步朝着周冰走来的时候，裙子下摆随着云梦的步伐，不停往上扬起着，使得云梦下面大、腿四分之三的部分，都露在了周冰的眼前。对方胸前的两个，同样在对方快速的步伐下，颠簸的厉害。
　　“呵呵……”云梦笑着，身体就像是一阵风一般，揉在了周冰的臂弯上，像一个小女人一样，依偎在周冰的身边。
　　“云姐！”感受着周围，无数好奇的目光，周冰显得尴尬，他想伸手拉开云梦，但是又不敢。
　　“怕什么！”看着周冰此时的表情，云梦笑了一下，嘴里说道——我已经是你的女朋友了。
　　说着话，云梦的脸上，显示出一副很自豪的样子。
　　看着云梦那样子，周冰一阵无语。
　　“云姐！你可是我师傅的女朋友，你这样和我揉着的情况，要是被我师傅知道了，会很麻烦的。”周冰显得焦急，他刚刚进入公司，在没有站稳脚跟之前，他不想得罪任何人。
　　“他！”云梦说起王林来，翻了一下白眼，嘴里说道——已经没感觉了。
　　“可是……”周冰还想说什么，当他看到云梦在他怀里，那幸福和满足的样子，他心中一些想打击她的话，自动的吞回了自己的肚子中，心道一句——哎！她要是把我和他的关系，再忍着隐瞒几个月，等我在公司里转正了后，再公布出来，那样多好，可是现在的话。只能硬着头皮迎接可能到来的麻烦。
　　周冰能感觉到，云梦的身心已经完全被她大脑中的痴情虫控制住了，如此情况下，代表着云梦这个女人，已经完完全全是周冰的女人。
　　完全得到一个女人，跟有可能失去一份工作比较起来，周冰觉得，还是前者比较重要。
　　“走！去我的办公室坐坐……”云梦一手夹着一个文件夹，一手拉着周冰，朝着车间的深处，走了过去。
　　“我是生产系统，第五车间质量小组的成员。我的办公室就在这里，以后想要找我的话，尽管来这里就行了。”云梦说着话，带着周冰走进了一个门牌上挂有——第五质量组的房门。走进这个房门，是一道狭小的走廊，在走廊的两边，一共有六间房间。
　　这六间房间上的门牌，其中五间写着五个女孩子的名字，另外一间写着‘会议室’三个字。在五个女孩子名字中，其中的一个名字下，写有‘质量组长’这四个字。
　　“进来吧！”云梦推开了写有她名字的一间办公室，拉着周冰进去了。
　　云梦的办公室显得娇小，就十几个平方米的大小，一个办公桌，一个躺椅，办公桌上一台电脑。摆下这些东西后，余下的空间，就显得很小了。
　　“怎么样？我的办公室，还可以吧！”云梦说着话，将周冰按在了房间中，唯一的躺椅上，自己则坐在周冰对面的办公桌上，脸上一阵得意的看着周冰。
　　办公桌上摆着一个相框，里面是一张云梦的照片，里面云梦的形象，显得青春亮丽。周冰指了指这个照片，嘴里说道。——拍这个照片的时候，你几岁啊？显得这么青春。
　　云梦转头看着身后的那张照片，嘴角苦涩了一下说道——二十一岁，那时候的我，刚刚大学毕业。
　　“哦……真的很清纯。”周冰没有想到，云梦也有这么清纯的时候，站在此时周冰面前的云梦，一投手，一转身之间，尽显成熟少妇的妩、媚之感。
　　“可是那时候的样子，已经离我远去了。”云梦淡淡说了一句，叹了口气，嘴里说道——本来以为进了这个大公司，当上了一个的车间文职人员，收入每个月五六千，这样的待遇已经是很好了，没想到，为了不让自己失去这样一份工作，我把我作为一个女人，所有的自尊都埋葬在这里了。
　　说着话，云梦似乎回想起这几年辛酸的生活，表情显得痛苦了起来，她身体往前一靠，自动投到了周冰的怀里。嘴边轻轻抽泣着，其中的话音也是慢慢说了出来。——我两年前，做了车间质量部副部长的女人，跟他身边六七个女人，一直争风吃醋着，后来那副部长高升了，成了公司里的一名副总，那时的他，身居高位，也就看不上我们这些货色了，我们这些女人被他，甩得甩，赶得赶，很快我就自动被另外一个质量部的副部长看上了，我又做了对方的女人，被他玩了几个月后，他对我失去了兴趣，把我下放到车间的质量组工作了。
　　云梦把话说到这里，哭泣的面容，从周冰的怀里抬了起来，对着周冰，嘴里淡淡说道——我的身体，已经被无数男人糟、蹋过了，所以我不奢求你什么，就是想让你，把我留在你的身边，最好越久越好。
　　云梦心里能感觉到，自己这次对周冰是动了真情，本来她这样的女人，已经不奢求什么真爱了，但是不知道怎么回事，那种初恋时，才有的激动感觉，在面对周冰的时候，在云梦的身体中，强烈的迸发了出来，这种迸发，云梦隐隐觉得，比起自己的初恋来，还要猛烈了几分。
　　辛酸痛苦中的女人，需要男人来安抚，云梦也不例外。她从周冰的怀里，站起了身体，转身将身后办公室的房门保险，拧上了。做完这些，她朝着周冰走了过来，每走一步，云梦身后超短连衣裙的纽扣，被她用手解掉一个。当云梦走到周冰面前的时候，云梦身后连衣裙的纽扣，已经全部解开了。
　　×××××××××××××××××××


正文 第09章　小三小四
　　××××××××××××××××××××××××××××××
　　难免着，周冰又是一场用力的付出，最终换来了两人，舒服的依靠在一起的场景，身体却依然连在一起。
　　毕竟两人此时，身在办公室里，所以不能过多滞留，只是休息了一阵后，两人匆匆穿好了衣服，重新端坐在房间里面。
　　周冰安坐在沙发上，带着几分得意的目光看着云梦，心道——这个女人，以后就是我的女人了，虽然说被人玩过了，但是心性还不错，收在身边，就当是个大丫头吧。
　　云梦随便穿好了衣服，一屁股坐在了周冰的大、腿上，一只手绕在了周冰的脖子上，嘴里说道——老公！刚才辛苦了，吃一点糖吧！
　　一颗被云梦剥好的糖果放进了周冰的嘴里。
　　“呵呵！好吃吗？”云梦的小脸，靠在周冰的眼前，注视着周冰，她的身体，因为云梦这样的动作，而使得在她脑海中的痴情虫，将不少紫色的能量，注入到她身体的各处，用着浓浓爱意的感觉，奖励着云梦，刚才做出的行为。
　　到了此时，周冰多少了解了一些，痴情虫怎么帮助虫主，控制女人的办法。在虫女看到虫主的时候，在虫女身体靠近虫主的时候，虫女身体中的痴情虫，都会散发一些爱意的能量或者是情、欲的能量，来作为虫女做出这些动作的奖励，当虫女的身体，要和虫主结合的时候，痴情虫更加会将无数的爱意能量灌入到虫女的身体中，帮助虫女的身体，展现出一副最佳的状态，让她变得骚，变得异常的需要，而身体的各方面准备情况，也会被这些爱意能量，调节到最佳状态，如此一来，虫女和虫主的每一次结合，都会让虫女得到跟别的男人身体结合时，所无法体验的快、感。
　　爱、欲其实就是一种瘾，当这种瘾的强度达到了一定的高度后，这个女人，将无法自拔了。会对这种快、感，还有和这个男人在一起的幸福感觉，当成一种依赖，如此一来，这个女人将成了这个男人的附属品了。
　　周冰眼前的云梦，就是周冰手中的附属品，可以被他随意的掌控了。
　　“小宝贝！还是考虑一下，怎么对付我师傅吧！”周冰的目光从云梦的身上，转移了出来，想到了一些现实的问题。
　　“怕什么！他不过是个小保安而已，又没有权利开除你。”云梦一副无所谓得态度。
　　“他毕竟是个老资格的保安，跟上面的领导，能说上几句话，加上我还在试用期，他要是调动一些手中关系的话，可能很容易就把我搞走了。”周冰心中担忧着。
　　“走了就走了，我跟着你……”云梦一副不管一切的摸样。似乎想到了什么，她嘴里说道——你不想离开这个公司，不会是想着再从我们公司再找几个女人吧。
　　“呵呵。”周冰笑了笑，嘴里说道——你想哪去了。我现在的情况，有条件干这样的事情嘛？
　　“听你话里的意思是，只要情况允许，你还是想的吧？”云梦摆出一副，你要老实交代的样子，看着周冰。
　　“呵呵……”周冰挠着脑袋，不说话了。
　　“啊！我算是看错你了，本来还以为跟了一个纯情小男生的，没想到，你也是个大色狼。”说着话，云梦自顾着笑了起来。云梦心里明白，以她的身份，没有什么权利阻止周冰去找别的女人，只配做周冰身边的一个情妇而已。当然，此时的周冰，也不可能有了云梦的情况下，再去找别的女人，因为他的权势不够，没有女人愿意做他的小三或者小四什么的。
　　当然，等周冰那一天做上高位了，要想找几个小三小四的话，云梦自然也不会拦着。毕竟这个公司里的领导，都是这么做的，算是一种惯例吧！
　　“你说说看，用什么样的办法，可以短时间内，让我在这个公司里，建立起一些关系呢？”周冰挠着脑袋。
　　“恩……”云梦歪着脑袋，思考了一下，似乎想到了什么，忽然笑了起来，嘴里说道——你会不会赌博啊？
　　“赌博？”周冰有些疑惑着。
　　“恩！公司里那些领导们，都挺爱赌博的，特别是你们保安部的单部长，最爱了。时常都会带着他一帮小兄弟，在公司的仓库里开赌，你只要能在赌场上和他建立起一些关系，估计那个王林，就是在领导耳边说你再多的坏话，你也可以不用怕了。”听着云梦的话，周冰呢喃了一句——赌博。好像我不会啊。
　　静静思想中的周冰，忽然想到了一样东西——耳目虫。
　　“我不是有这样神奇的虫子，控制在手中嘛！有了它在，我还怕什么赌博的事情嘛？”想到这里，周冰揉抱在云梦大、腿上的手，兴奋的捏了一下。
　　“啊……疼……”云梦喊了一句，伸手打了周冰在她大、腿上做坏的手，嘴里说道——干嘛呢？
　　“呵呵！要发财了。”周冰不说什么，只是呵呵笑着。
　　在云梦的办公室里面，周冰和她又腻了一阵，自然云梦身上的豆腐，被周冰吃了个边，什么胸、部，什么大、腿，什么跨中，只要周冰愿意，想摸哪里，就摸哪里。让周冰好好感受了一下手中有女人的快活滋味。享受着这些，周冰心里想到——看来身边收几个女人，确实是件不错的事情，周冰啊周冰，你可要好好努力啊。
　　跟云梦问明了一下，仓库开赌的具体位置后，周冰离开了她，朝着仓库的方向，走了进去。
　　生产车间的仓库，其实就建在周冰所在门卫房的旁边，时常一些外面装货卸货的车子，会停在那里。
　　周冰朝着仓库的大门走了进去，守在仓库的搬运工，看了周冰一眼，虽然感觉周冰眼生，但是对方身上，穿着公司配方的保安服，知道是这里的人，所以也就没有阻拦他。
　　走过堆满货物的仓库走道，朝着里面弯弯拐拐走了几分钟的时间，仓库中一个小房间，出现在周冰的面前。
　　“来张大的，来张大的……靠……还是小的。”
　　“给我再来一张，老子就不信了，拿不到二十一点。”
　　“哈哈！小心爆了，弄个二十二点出来。”
　　没走进那房间，里面吵闹的声音，周冰就能隐隐的听到。
　　周冰轻轻推开了房门，只见里面一圈人，围着一张大桌子，正在全神贯注着玩牌，只有几个围观的，转头看了一眼，进来的周冰。
　　“小周！你也来了！”林宝发现了周冰，朝周冰招呼着。
　　只见此时的林宝，手中拿着一些钞票。大概有几百块的样子。
　　“恩！林哥！你上了一个晚上的班，还有精神熬在这里啊？”周冰来到了林宝的身边。
　　林宝凑着嘴巴在周冰的耳边说道——靠！你小子没在晚上，在门卫室上过班，所以不知道情况，其实到了后半夜，我和瘦猴（陈天），一个人在这里玩牌，另外一个人在门卫室内睡觉，然后轮流这么着就混过了一个晚上。你说这样的情况下，我们会累嘛？
　　周冰点着头，脸上闪现出原来如此的表情，嘴里说道——这里的牌局，晚上也有嘛。
　　“呵呵！几乎是一天二十四小时全开，就是早上有两三个小时的话，可能没人。”林宝说着话，将周冰拉进了赌桌旁。嘴里说道——要不，你也试试运气。
　　“我先看看，那一门运气好，然后再下手。”周冰说着话，将身体中的耳目虫，放了出来，让它飞到了上面一个阴暗的角落里，注视着下面的赌局情况。同时周冰的目光，也在注视着眼前赌桌上的情况。
　　眼前的赌桌显得很大，围上三四十号人，是没有问题的，但是在赌桌旁的座位就四个，上面分别坐着四个人，其中有一个周冰是认识的，他就是他们保安部的部长单云生。
　　除了这四个人外，其余的一些散客，都围在赌桌旁。看着，或者适当的下点小赌注。
　　“下下下……老子今天手气不怎么样，想要把昨天输掉的钱，赢回来的，就给老子狠狠的下吧！”单云生说着话，手中拿着一副牌，他的身边，左右站着两个美女，做着一些给单云生收钱和放钱的工作，当然单云生的大手，也会时不时的拍打在她们的屁股上，甚至捏上她们大、腿一把。


正文 第10章　宿命厂花
　　“这两个女人是谁啊？”周冰小声问着。
　　“切！部长新收的两个小妞吧！”林宝将手中的一百块钱，下到了其中的一门台面上，目光注视着赌局上的变化。
　　“那他原来的女人，陈妙儿跟水遥，怎么办？”周冰问了一句后，嘴里说道——该不会不要了吧！
　　“难说！老大（单云生）坐在那样的位置上，想要什么女人没有啊。玩腻了东西，丢了就丢了呗。”林宝的话，才说完，眼前赌桌上已经完成了一次赌局。他那一百块钱，也被人家给收了。
　　“哦……”听了林宝的话，周冰心中惊讶着，他没有想到，公司高层的人员，生活过得竟然如此的惬意。
　　“恩！羡慕归羡慕，现在的话，还是先把自己一些，在公司的关系搞好吧！”此时的周冰，目光和躲藏在赌桌上空一个角落中的耳目虫，建立起了联系，一些牌面上的变化，在他脑海中，清晰的展现着。
　　“这副牌发下去！第一门肯定会赢……”判断着单云生手中的牌，发下去后，造成的牌势，周冰将手中的一百块，压在了第一门。
　　“能赢嘛？”林宝带着几分疑惑，看着周冰把钱压了下去，他手中的两百块却压在了第二门。
　　压完了注，单云生手中的牌，自然发了下来。
　　“嘿嘿！二十一点……”第一门看牌的人，把牌面一翻，嘴里得意笑着。
　　直接二十一点的第一门，很快由单云生身边的女人，把钱配发了下去。周冰从中拿了两百块。
　　“不错啊！头一注就赢了一百啊！”林宝带着几分羡慕的目光。
　　“手气好吧！”周冰笑着。
　　半个小时过去了，周冰下注的话，赢多输少，唯一的几次输钱，都是周冰故意的，毕竟每次下注都赢的话，容易被人怀疑，到了此时，周冰手中的资金，已经有了五千多块。
　　“我下一千！”周冰把十张百元大钞，往其中一个门面上扔了过去，听着周冰的话，看着周冰的动作。赌桌上，大部分人的目光，都盯在周冰的身上。
　　眼前的赌局，有一个下注的上限，那就是一千块，但是平时很少有人，直接下一千的，都是一百两百的打，能下一千的赌客，自然受到别人的注视。
　　“你不是昨天刚进我们公司的，叫什么来着……”单云生嘴里叼这一根烟，目光看着周冰。
　　“部长！我叫周冰啊！”周冰提醒了一句。
　　“奥！对！叫周冰。”单云生一副明白的表情，嘴里说道——不错，挺有魄力的嘛！
　　在单云生说话的时候，周冰下注的地方，那个看牌的人，站了起来，让出了位置。
　　赌局上就是这样，谁下的注大，谁就有权利来看牌和要牌，周冰不客气，坐了上去。
　　“那！比不上部长你！我不过是小玩玩。”周冰在和单云生交谈的时候，从单云生的手中，接过了发来得牌。其实不用看手中的牌，周冰通过耳目虫的观察，已经知道自己手中拿到的牌是什么了，但还是装模作样的看了一眼。
　　至于要牌的时候，能从单云生手中，要到什么牌，还有就是庄家手中的牌是怎么样的，这些在耳目虫的帮助下，周冰心里都明白的很。
　　赌局上，掌握了这些情况后，周冰想要输钱，其实是很难的。
　　周冰玩了十几分钟的时间，下了几十次注，每次下注的数额，他都是一千块，这样的出手，让对面的单云生很是满意。虽然单云生在周冰身上输了近万把块钱，可是他感觉一千一千的来，痛快啊。作为老赌鬼的单云生，一万块算不得什么，赌一个痛快才重要。
　　大概又玩了半个小时后，临近中午了，单云生把庄家的位置，让给了别人，自己去吃中午饭了。
　　“小周！肚子饿了没有，饿了的话，跟我一起去吧！”单云生笑看着周冰。
　　“哎！”周冰爽快答应着。
　　看着两人离开仓库的样子，林宝站在赌桌旁，嘴里嘀咕道——小子可以啊！老子在这里干了好几年，也没有机会跟部长一块去吃饭，你小子才来两天，就有这样的机会了。
　　临近中午的时候，在去食堂的路上，行人很多，一眼看过去，都是身穿着各色衣服的漂亮女孩，跟在单云生身后的两个女孩，比起眼前的这些来，姿色更是上了一层。
　　“小周啊！在这儿的工作，还顺利嘛。”单云生脸带笑容着。
　　“还可以！就是刚刚来，还有些陌生感。”
　　“时间长了，慢慢就会习惯的。”单云生说着话，似乎想到了什么，嘴里说道——你在车间后边的门卫房工作吧？
　　“恩！”周冰点点头。
　　“那陈妙儿是不是分到了你们门卫房中？”
　　“对！”周冰回答着，不知道单云生问这样的问题，想要干嘛？
　　“她怎么样？”
　　“啊？”面对着单云生的问题，周冰显得有些不懂。
　　“就是能适应你们那里嘛？”
　　“噢……”周冰点了点头，表示听明白了，然后说道——我师傅王林，正在教她呢！他还特意叫我出来转转，好让他能在一个相对安静的环境中，把一些门卫房中的工作，教给陈妙儿。
　　“是嘛。”单云生不傻，他听出了周冰话里的意思，然后笑笑，嘴里说道——你是想说你师傅，想要泡陈妙儿吧！
　　“这个……”周冰腼腆的笑了笑，点了点头说道——好像是的。
　　“让他泡好了，这个陈妙儿已经不是我的女人了。”说着话，单云生叹了口气。然后转头看了自己身后一眼，嘴里说道——你看我身后新收的两个女文员，长得怎么样。
　　周冰转头看了一眼，说道——部长眼光厉害，就是不知道这么好的女文员，部长是从那里得来的。
　　“呵呵……”单云生神秘一笑，嘴里说道——其实她们都是车间里的厂花，我随便采了两朵而已。
　　“这……”周冰的脸上，闪现出一副不懂的表情。
　　“嘿嘿……你刚来，有些我们公司的情况，你还没搞懂。”单云生说着话，看着眼前的周冰，不知怎么的，感觉跟眼前的小家伙挺投缘的，所以一些家长里短的话，他都跟周冰说道着——我们公司一共有五个车间，每个车间内，漂亮的女工不下百位，其中几个佼佼者，自然是厂花级美女了，而这些厂花级美女，其中很多，为了想爬上文员或者是技术类的岗位，是愿意付出自己的身体和青春的，我们这些手中有实权的领导，可以帮助她们实现梦想，自然着，她们也会对我们交出身体了。
　　“噢……”周冰恍然大悟着。
　　“我看好你，好好混，不出几年，我估计你能混上公司部门领导的岗位，到时候，身边养上几个漂亮的美女，日子不要过得太舒服啊。”单云生说着话，拍着周冰的肩膀，一副好哥们的感觉。
　　“单大哥！”周冰小声的喊了一句，然后说道——我能这么叫你嘛！
　　“怎么不行！你是我小兄弟，我自然就是你大哥了。”
　　“大哥！我今天从你那里赢了一万多块钱，做小弟的赢大哥钱，说不过去，这里是一万五，你拿着吧！”周冰把理好的钱，往单云生身上递着。
　　“哎……”单云生把周冰手中的钱，退了回去。脸上一副生气的摸样说道——做大哥的，怎么好意思，拿你的钱呢。
　　单云生虽然脸上一副生气的样子，不过看着周冰一下子把这么多钱，还给他，他心里明白，像周冰这样的小人物，拿出一万五这笔数目的钱，是不容易的。看着这些，单云生心道——这小子，看来是真把我当大哥了。
　　“这样吧！钱我收了，但是作为我们下午合庄打牌的资金。到时候，赢了我们再分，输了的话，这本还是你的。”看周冰这么豪爽，单云生也豁出去了。


正文 第11章　原装货
　　“这……”周冰看单云生，真拿自己当朋友了，所以也就不客气了，点了点头，嘴里说道——那就听大哥的。
　　“这就对了嘛！”说笑着，单云生带着周冰进入了公司的食堂。
　　进入食堂的大门后，巧不巧，正好遇见了王林。
　　“小兔崽子，你上午怎么回事？一出去，大半天不回来，害得老子吃饭，还要找人来替岗。”王林看见周冰的时候，也看见了单云生，看着两人虽然感觉挺和气的，但是在他想来，就是有些关系，也不可能很深，毕竟周冰是刚来公司不到两天的一个新员工。所以也就敢大着胆子，在单云生的面前指责周冰了。
　　让王林生这么大气，指责周冰的原因，还有一个，他听人说，自己的马子——云梦，在上午的时候，在车间里，已经公开自己是周冰女人的身份。这样的事情，对王林来说，打击很大。
　　他一个在公司工作了好几年的老保安，竟然被一个刚来公司几天的毛头小子，抢了女朋友。而且这毛头小子，还是他非常看不起的一个徒弟，这让他很受不了。
　　“部长！你说说看！周冰这小子，才来几天，就这么一副工作的态度……”说着话，王林一副很难办的样子，露在了脸上。
　　“呵呵……我可听说，他出来巡视车间，那是因为某些人需要安静的工作环境，对新进来的员工，做一个彻底的入厂教育啊。”单云生不阴不阳的说着话。
　　“这个……”王林的眼睛转了几下，心里自然明白单云生说的话，指的是他想泡陈妙儿的事情，他朝周冰看了一眼，心想——有你小子的，老子来告状，你倒先告到我的头上去了。
　　“部长！你可不要听这小子的，他嘴巴里的话，没一个是准的。”
　　“他是我新认得小兄弟，你说我这小兄弟的话不准，那我这个做大哥的话，估计也是准不到那里去的吧！”
　　“什么……”王林惊讶了一声，他想不到，短短两天不到的时间，周冰竟然已经跟单云生称兄道弟起来了。——这小子跟我们部长有了这样的关系，看来想要对付他，以我的能力，是绝对不行了。
　　“这个……呵呵……”王林尴尬着笑了笑，不知道该说什么了。
　　“老王！你也是我们保安部的老员工了，对待新员工，你要好好帮助，不要动不动就指责，不然的话，很快麻烦就会落到你自己的头上来的。”单云生语重心长着。
　　“哎，哎，哎……”听着单云生的话，王林头上直冒冷汗。
　　“行了，你走吧！门房岗位上，还需要你去盯着呢，下午的话，小周会跟着我，办一些事，可能就不去你那了。”说着话，单云生带着周冰扬长而去。
　　王林低着头，身体微微发抖着，在短短一分钟不到的时间内，他身上已经被冷汗浸透了。
　　对于王林来说，在这里的保安工作，他是很珍惜的，一来这里的待遇不错，每月能拿三千多块钱，工作的环境也不错，美女如云，以他并不是很抢眼的条件，在这个公司里，前前后后交了三个女朋友，而且都是长相不错的，还有就是工作的内容，也是轻松的，晚班的时候，可以睡觉，一个岗位上的两个保安，其中一个可以轮流出去溜达，甚至去仓库赌博，也不要紧的。
　　如果让此时的王林，丢了这份工作，他哭也来不及。想着刚才单云生，跟他说得那句话——小心麻烦落到你的头上。
　　想着这些，王林心道——以后对着这周冰小兔崽子，还是忍让一些吧！人家可是跟单部长称兄道弟了，要是他在单部长面前多说我几句坏话，每月评绩效的时候，少拿一些钱是小，工作丢了是大啊。
　　此时的王林，心中不停劝导着自己，以后面对着周冰，要客气一些。
　　“什么东西！自己天天到仓库来玩牌不说，还有脸指责你。”单云生说着话，拍了拍周冰的肩膀，嘴里说道——小周！放心，有大哥在，这王林翻不起风浪。
　　“谢谢大哥了……”周冰脸上笑着，心道一句——哎！总算是把王林这一关给过了，至于眼前的这位仁兄的话，下午替他多赢点钱，让他高兴高兴，这样的话，也就能搞好和他的关系了。
　　周冰和单云生匆匆吃好了饭，很快回到了仓库的赌局上。这次周冰作为合庄，跟单云生一块做庄主。单云生发牌，周冰看牌，两人合作着。
　　两个小时后，牌局结束了。
　　“哈哈！四万块……嘿嘿……赢了四万块……”单云生笑着，不停用手拍着周冰的肩膀，看着眼前这帮赌友，因为输光了钱，而各自无奈散去的情形，心中得意的不行。
　　“大哥！我就要我的本吧！这四万块你拿着。”周冰笑着说道。
　　“四万块……”单云生楞了一下，转头看着周冰。
　　单云生自认见过不稀罕钱的，可也没见过像周冰这样，本身不富裕，还能这么不在乎钱的。
　　“没想到！这小子真是把我当大哥看了。”单云生心中激动着，同时点点头，拍了拍周冰的肩膀，嘴里说道——很好！以后你小子，就跟着我混好了，我升官，你跟着升，我发财，你跟着发财。
　　“给……这四万块就给你了。”单云生把手中的钱，摔给了周冰，嘴里说道——算是做大哥的一个见面礼了。
　　“这……”看着单云生对自己非常欣赏的目光，周冰点点头说道——好吧！谢谢大哥了。
　　周冰收了钱，跟着单云生朝着仓库门外走去。
　　“晚上的时候，到我那里喝一杯，怎么样？”单云生发出了邀请。
　　“好的！可以带女的嘛？”周冰想到了云梦。
　　“噢！你小子在这里才两天的时间，就搞到女朋友了？”单云生有些好奇。
　　“搞了一个，不过是别人玩过的，说出来，大哥应该知道，她叫云梦。”周冰尴尬着笑了笑。
　　“云梦！这妞长得不错，虽然说不是原装货，但以你现在的情况，能搞上这样的货色玩玩，已经很不错了。”听到周冰，在短短两天的时间内，就在公司里，搞定了一个美女，单云生看向周冰的目光，更加欣赏了。
　　和单云生分开后，周冰脚步匆匆的朝着车间门卫房走去。
　　远远的看见，门卫房的门，紧闭着，外面的空调挂机，不停把热气排在外面，这些空气吹在人的身上，让人感觉到一种燥热。
　　周冰站在门口，感觉门里面的声音很安静。他伸手推开了房门，走了进去。
　　房间里的王林拿着报纸，坐在躺椅上看着，身前摆了一个大的茶杯，陈妙儿背对着王林，同样靠在一个躺椅上，手中拿着手机，不停玩着手机游戏。
　　看着周冰进来了，陈妙儿只是瞄了周冰一眼，然后无视着他，继续手中的手机游戏。
　　“小周啊！回来啦！”王林脸上显得亲热，站起了身，给周冰让着身下的躺椅，同时拿着周冰的茶杯，要给周冰泡上。
　　“师傅……还是我来吧！”周冰有些发愣，他想不到王林对他态度的转变会这么快。
　　“哎！小周！你替部长在外面，办了半天的事情，我给你泡杯茶，又怎么了。”周冰本想伸手抢过王林手中的茶杯，但是在王林的坚决下，他手中的动作，没有完成。
　　周冰从眼前的情况，看得出来，王林是铁了心，压低自己的身份，抬高他的身份了。见到情况如此，周冰心道了一句——既然如此，那我也就不客气了。
　　在周冰和王林，为了泡一杯茶的事情，而你争我夺的时候，正在玩手机的陈妙儿，听到王林嘴里说——周冰替单云生办了一个下午事情的话，听到这里，她来了兴趣，转头看了周冰一眼。嘴角动了动，想说什么，楞了有几秒的时间，最终还是闭上了。
　　周冰坐在了门卫室的主位上，身体靠在身后的躺椅上，身前一杯冒着热气的茶水，王林给他泡好了。
　　而周冰的目光，却看着身边陈妙儿的身上。


正文 第12章　痴爱能量
　　今天的陈妙儿，穿了一身合体的保安服，显出几分英姿飒爽的样子，头上的发，带着几分卷，盘在脑后，夏装的保安服，上身是短袖的，如此的设计，使得陈妙儿的一双嫩手，露在了外面。
　　陈妙儿的肌肤，显得也很白，不过是粉白的那种，就像她的性格一般，看上去带着几分清冷的感觉，她的脚上穿着一双八公分高的，黑色尖跟皮鞋，如此高的鞋跟，配上她一米六五以上的个子，站起来的时候，看上去就像是一个女模特一般。
　　陈妙儿的嘴唇，似乎永远是翘着的，几乎难以从她脸上，看出笑容，始终是一副冷冷清清的样子。不过对方冰冷的脸上，展现出来的容貌，却是无法让男人，转移目光的。
　　精致的五官，让人看着，挑不出一丝的毛病。
　　感受到了周冰目光的注视，陈妙儿转过了头去，不愿意对视着周冰。
　　王林也看出了周冰，在注视陈妙儿的事情，面对着这样的事情，他显得很懂规矩。
　　“小周啊！我出去转转了。”嘿嘿笑着，王林出去了，留下周冰和陈妙儿单独在一起。
　　王林走后，周冰也不搭理陈妙儿，只是拿了身前的一份报纸，看了起来。面对着周冰展现出来的主动冷漠态度，陈妙儿那里，倒不是滋味了，她微微转头看了周冰一眼，脸上露出了几分无奈的情绪。心道——这个家伙，倒挺怪的。
　　“也不知道，把这个陈妙儿弄上手，会不会让单云生生气，但是听他的口气说来，好像对这个陈妙儿已经不感兴趣了。”此时的周冰，因为有了云梦这么一个女人，对于拥有女人的事情，显得很上心，如今自己的岗位上，出现了一个美女，自然就想到了，要不要把这个美女收在手里的事情。
　　王林控制不住的，再次查看了一眼陈妙儿的身材跟容貌，心道一句——确实是个不错的美人啊。这样的女人，要是被我掌控着，那日子，肯定不错。
　　“你下午陪着单云生了？”忽然间，陈妙儿主动开口问话了。
　　王林楞了一下，点了点头，嘴里说道——陪他赌了一会儿。
　　“听说他身边，又多了两个美女文员。”看似轻松的口气，但周冰听得出来，陈妙儿问这句话的时候，显得很在乎。
　　“恩！挺漂亮的。”周冰随意回答着。
　　随着周冰的回答，陈妙儿的嘴唇咬在了一起，双手紧紧握成了拳头。嘴里低声骂了一句——不是个东西。
　　门卫房内再次陷入了沉寂中，过了大概几分钟的时间后，周冰淡淡问道——你还挺在乎我们部长的嘛？
　　“他是我来这个公司后，第一个男人。”说着话，陈妙儿叹了口气，似乎不想说了。
　　“你是想一直跟着他吧？”周冰的话，问中了陈妙儿的心事。她转头白了周冰一眼，嘴里说道——要你管。
　　“呵呵……”周冰笑了笑，嘴里说道——他知道了王林在这里，想泡你的事情。
　　周冰把话说到这里，故意顿了顿，不再往下说了。而陈妙儿听到这里，眼神转到了周冰的身上，嘴里淡淡说道——他什么态度。
　　“他说挺好的，你至少会有一个归宿。”周冰的话，显得生冷。
　　陈妙儿没说什么话，只是呆呆的，过了许久的时间，她摇了摇头，嘴里说道——其实我早知道，自己跟着他会是这样的结果，可是作为女人，有些事实，不敢面对而已。
　　说着话，陈妙儿身体趟在了身后的靠椅上，面容显得憔悴，转头看着周冰，嘴里说道——哼！你要是下次见到他，就对他说，王林不合适，让他给我找一个像样的。收了我这破货吧。
　　周冰知道陈妙儿此时，说得是气话，他也不接她这句话，而是转而问道——有打算嘛？
　　“什么？”陈妙儿不懂着。
　　“以后想怎么样？”
　　“哼……”陈妙儿冷哼了一声，嘴里说道——能怎么样，走一步是一步了。
　　陈妙儿清冷的态度，就像是不食人间烟火的女子，身上展现着一丝空灵的美感，空洞的眼神，看着天花板上，呆滞了许久许久，就像是周冰眼前的一具美女雕塑一般。
　　“真的很美啊！”周冰看得有些呆了，心中渐渐有了一种冲动，一种想把这个女人收为己有的冲动。
　　周冰身体内的痴情虫，收到了周冰大脑中的这个信息，唰……的一声，从周冰的身体中，飞了出来，然后以肉眼无法察觉的速度，冲入了陈妙儿的身体中。
　　陈妙儿摸了摸自己手臂上的肌肤，感觉有些凉，这种凉意，就是痴情虫快速进入她身体后，带给她身体肌肤的一种感觉。
　　痴情虫快速的进入了陈妙儿的大脑空间，感受着虫主周冰的目光，正看着虫女陈妙儿的身体，感受着这种情况，一些紫色的能量，淡淡的注入到陈妙儿的大脑中，让她全身的知觉，对于周冰的注视，有了一种清晰的感觉。
　　控制不住这种身体带给她的感觉，陈妙儿主动朝周冰看了过去。
　　曾经在陈妙儿眼中，不过是个毛头小子的周冰，在爱意能量的作用下，成了一个让陈妙儿看着，心中激动的男人。
　　“我这是怎么了，才被一个男人甩了，竟然还有心情，对一个男人痴痴看着。”陈妙儿心中责备着自己，她想转头避开周冰的目光，奈何周冰对于陈妙儿身上的美貌，有一种痴恋的感觉，目光竟然死死盯在陈妙儿的身上，虫主喜欢做的事情，控制着虫女的痴情虫，自然大为配合，将更加多的爱意能量，注入到了陈妙儿的身上。使得此时的陈妙儿，感受着周冰目光的注视，心中慌慌的，口干舌燥起来。
　　让陈妙儿更难控制的是，周冰竟然大步朝着陈妙儿走来了。
　　虫主的身体，越接近虫女的身体，那控制虫女身体的痴情虫，自然会把巨量的爱意能量注入到陈妙儿的身上，让虫女展现出一副，愿意接受虫主任何要求的样子。
　　当然作为虫主的周冰，完全可以利用陈妙儿身上对应的痴爱能量球，将陈妙儿身上爱、欲方面的反应，加大力度的控制，这样的话，此时的陈妙儿将变成一个失去理智的欲、女，周冰想怎么摆弄她，都是可以的。
　　此时的周冰，并没有那么做，他心神全部被陈妙儿的美貌所控制的，心中的想法，就是想把陈妙儿得到手。
　　有了痴情虫的周冰，在追求女人方面，变得越来越大胆了。
　　周冰走到了陈妙儿的躺椅旁边，受着身体内浓浓爱意控制的陈妙儿，此时就像是一个马上要得到，自己最爱的大哥哥揉抱的小姑娘一般，在周冰的面前，表现的坐立不安。
　　“我是怎么了？”陈妙儿想要摆脱这样的感觉，但是她做不到，身体受到爱意能量的控制，让她身体不得不痴爱起周冰。
　　××××××××××××××××


正文 第13章　双修虫
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　几分淡淡被辱后的刺激，让陈妙儿醉在周冰的怀里，感受着这个男人的坏，还有自己刚才轻易的付出，和无耻的配合，羞着陈妙儿的面容，红了起来。
　　用自己的小嘴，给周冰做了这样的事情，现在想来，让陈妙儿感觉，犹如在梦中。——没想到，我竟然这么骚。
　　陈妙儿趟在周冰的胸口中，抬头看着周冰，这个跟她只是几面之缘的男人，如今成了她生命中第二个拥有她的男人。
　　“不许把我想象成放、荡的女人。”陈妙儿有些严肃的说着。
　　“好吧！”周冰耸耸肩，双手摸在陈妙儿的美背上，感觉舒服着。
　　“你态度不端正……口是心非……”陈妙儿发了会小脾气，忽然脸色一转，叹道——哎！我竟然这么随便给了你，你自然会看不起我的。
　　陈妙儿心里有些不爽，说着话的时候，小手不停拍打着周冰的胸口，嘴里说道——小坏蛋，小坏蛋。
　　“你告诉我，你现在有没有女朋友？”陈妙儿问着。
　　周冰点点头，说道——有。
　　“有你还要我……”陈妙儿脸上生气。
　　周冰没有想到，平时对人异常冷漠的陈妙儿，如今被他搞了以后，竟然是这么一副小女人的态度，看着这些，周冰大感意外。
　　“好吧！那就不要你了……”周冰故意气着陈妙儿。
　　“去死了……”陈妙儿脸上故意生着气，嘴里说道——是正经的女朋友，还是不正经的女朋友啊？
　　“你应该认识她，她叫云梦。”周冰揉着陈妙儿的小手，口气淡淡的。
　　“云梦……”陈妙儿嘀咕了一声，嘴里说道——是她！
　　说着话，陈妙儿舒展了一下脸色，嘴里说道——她跟我一样，都不是原装货了。那倒挺好。
　　“好在哪里啊？”周冰有些不懂。
　　“大家要是情投意合的话，可以做个姐妹啊。”陈妙儿说着话，一副无所谓的态度，不过脸色一转，用手指点了点周冰的胸口，嘴里说道——我们公司里的男人，能拥有两个女人以上的，可都是领导啊！你现在一个小小的保安，就拥有了两个女人，挺厉害的嘛！
　　听着陈妙儿的话，周冰点了点头，他明白，这是陈妙儿在提醒他，想要将自己拥有两个女人的事情，堂堂正正的在这个公司里公布出来，他必须要在公司里有一定的权势，这样的话，别人也就不会看不起跟着周冰的这两个女人了。毕竟公司里的领导，大多是小三女人很多的，周荣做了领导，有几个小三，也就成了很正常的事情了。
　　“放心！跟着我，我会让你们有正当身份的。”周冰轻轻拍了自己的胸脯一下，一副信誓旦旦的样子。
　　此时的陈妙儿，跟着一个男人，所谓的正当身份，其实也就是小三，小四了，对于她来说，这样的身份，以前做过，现在继续的话，也没什么不适应的。
　　周冰在门卫室内，跟陈妙儿又腻了一阵，自然亲亲小嘴，摸摸小、奶的事情，他是不会错过的，新收到的美女，不多吃点豆腐，那就可惜了。
　　周冰有事，大概快到下班的时候，他提前离开了门卫房，朝自己的宿舍房间走去了。
　　临近傍晚的时候，公司内进出宿舍楼的美女很多，她们成群结队的在周冰身边走过，朝着周冰投向了好意的目光，迎接着这些美女的目光，想着此时自己，手中拥有了两个美女的事情，周冰的心情澎湃着。——看来，我要在这个公司里，好好收集一些厂花了。只是现在的我，身上痴情虫已经没有了，要是能从那破瓶子中，再拿出一些虫子的话，说不定再弄几个美女到身边，也是件容易的事情。
　　带着这样的想法，周冰打开了自己的宿舍房间，里面本应该在的，周冰的两个室友林宝和陈天，此时不知所踪，周冰关了房门，来到了自己床铺旁边，将摆放在床下的那个瓶子，从里面拿了出来。
　　那瓶子，依旧是破破的样子，上面的泥污，沾满了。瓶子的口上，被封了一个严实的泥封，让人看不清瓶子的里面。
　　周冰用手摇了摇那瓶子，只是感觉重，也感觉不到，里面有什么东西存在。
　　“不知道里面，还有没有痴情虫存在。”周冰心中的疑问，刚刚从他的脑海中发了出来，周冰的身体中，那耳目虫忽然发出一道光，打在了那瓶子上，透过这道光，周冰看见了瓶子的里面，密密麻麻有看不清数量的虫子在里面爬动着，而其中的种类，不仅是痴情虫和耳目虫那么简单，还有十几种，不同样子的虫子。
　　“这么多啊！要是全部弄出来，那我能得到多少美女啊！”周冰有些吃惊。不过转念一想，他苦恼了起来——虽然里面有虫子，但是我怎么才能把里面的虫子，弄到手呢？
　　周冰脑海中的话，问出来的时候，他身体中的耳目虫，射出来的光线，从瓶子的中间，射到了瓶子的边缘，那个曾经被周冰用鲜血染红的地方。
　　看到这块鲜红血迹的地方，周冰忽然想到了什么。
　　“难道说，我身体内的鲜血，可以把里面的虫子引诱出来。”周冰感觉这个可能很大，为了得到美女，他从旁边找了一把小刀，对准了自己的指尖。嘴里淡淡说道——为了美女，流点血怕什么……
　　周冰闭着眼睛，手中小刀一划，感觉到一股热流从自己的指尖涌了出来，随之指尖上生出了几分痛意。
　　周冰将带有自己鲜血的手指，按在了瓶子的口部，让自己的鲜血一丝丝的渗透到瓶子中去。
　　嗡嗡嗡……虫子飞翔的声音，从瓶子中发了出来，受到周冰血气的吸引，三只身体发着微光的虫子，来到了瓶口的位置，它们嘴巴一吸，将周冰染在瓶口上的鲜血，化成了三股血气，分别吞入了这三个虫子的身体中。
　　刷刷刷……三声，三只虫子吞食了周冰身上的鲜血后，拥有了一些力量，纷纷从瓶子中飞了出来，然后冲入了周冰的嘴里，进入了周冰的身体中。
　　“两只痴情虫，一只双修虫。”周冰感受了一下，自己从瓶子中得到虫子的类型，感觉这双修虫不是很熟悉，心道——双修虫是干什么用的。
　　“双修虫是在虫主和虫女身体结合的时候。帮助虫女提升身体机能，让她永保青春，变得身体敏感。帮助虫主身体机能变得强大，可以更轻松的对付更多的虫女。”听着脑海中闪现的信息，周冰点了点头，心道一句——原来是这样，不错，不错。
　　周冰包扎了一下手指上的伤口，然后把瓶子，重新放在了自己的床下，取了手机，给云梦打了一个电话，约好了人家，到单云生的宿舍中喝酒去。
　　十分钟的时间后，周冰带着两瓶好酒，云梦换好了衣服，手中拿着几包买来的熟食，站在了周冰的身边。
　　“小冰！不错嘛！才半天，你们部长就邀请你到他寝室里喝酒了。”云梦揉着周冰的胳膊，脸上一副小女人的样子。
　　站在单云生宿舍的门口，周冰并不想现在就进去，而是想把一些事情，跟云梦先交代清楚。
　　“我们门卫室来了个女保安。”周冰随意说着。
　　“我知道，是个大美女，叫陈妙儿的，是不是。”云梦嬉笑着，嘴里同时说道——是不是看上了人家了。
　　“不是！”周冰摇摇头，嘴里说道——我把她搞了。她说，愿意跟着我。
　　周冰的话，让云梦楞了一下，很快，云梦脑海中一些悲伤的能量情绪，开始朝她身体的各处，散发了出来，可这些悲伤的能量，才从云梦的脑海中，生成出来，就被云梦脑海中的痴情虫，吞食了干净，使得这些悲伤能量，一点也没作用在云梦的身上。


正文 第14章　姐妹之心
　　“我是怎么了，听到自己喜欢的男人，有了别的女人，竟然一点悲伤的感觉都没有，心情平静的出奇，难道我不喜欢他了嘛？”带着这样的疑问，云梦的目光，朝着周冰的身上看了一眼。只是那一眼，她脑海中的痴情虫，就把刚才从她脑海中收集到的悲伤能量，一个转化，全部变成了爱意的能量，涌入了云梦的身体中。
　　一时间，云梦的心中感觉暖暖的，带着这样的感觉，云梦心道——看来，不是我不爱他了，而是我爱他爱到已经到了，不计任何理由了，哪怕他有了别的女人。
　　“那你打算把我怎么样？”云梦淡淡问了一句。
　　“还是我女朋友啊。”听到周冰的话，云梦心中一松，不过脸上却假装不高兴的样子，打了周冰一下，嘴里气道——才跟了你两天，你这家伙，就脚踏两只船了。
　　云梦此时的样子，清晰的表明，自己对于周冰有了新女朋友，是一种包容的态度。
　　“等着吧！等我把我们部长的马屁拍好了，建立起一些关系来，到时候，我升官也就成了一件理所当然的事情了。到了那个时候，估计就不止你们两个了。”听着周冰的话，云梦小嘴嘟着，一只手狠狠打了周冰一下，嘴里说道——尽欺负人。
　　发了一会儿小脾气后，云梦恢复了心情，感受着自己，还是能容忍周冰，在拥有她的时候，还能拥有别的女人的心情，云梦心中无奈了一句——既然接受这样的事实，那就面对它吧！
　　“你是打算让我们两个永远不见面，还是彼此成为姐妹呢？”云梦淡淡问着。
　　“你说呢！”周冰苦笑了一下，嘴里说道——这些东西我不懂。
　　“哎！晚上的时候，她有没有空，你约她出来，我们三人聚聚吧！”
　　“好吧！”周冰说着话，带着云梦走进了单云生的寝室中。
　　作为公司生产系统的一名部长级领导，单云生的住宿条件不错，一套三室两厅带两卫，面积达到一百二十平米的公寓房，就是他的宿舍。
　　宿舍中，摆设着一些品质不错的家具，还有一些名贵的电器，房间中的单云生，泡着茶，看着电视，身上穿着一套轻便的衣服，而在厨房里，单云生新收的两个美女，正在里面忙碌着，远处的厨台上，已经摆上了不少烧好的小菜。
　　云梦进了房间后，跟单云生打了个招呼，然后自动到了厨房间，帮忙去了。
　　“小周啊！来就来了，还带这些东西来干嘛！哥哥我这里，好酒好菜都有。”单云生示意着周冰，坐到了他的身边，随手给周冰泡了一杯茶。
　　“还是大哥舒服啊，房间这么大，装修跟家具，显得又这么的豪华，生活在这么一个环境里，简直就是一种享受啊。”周冰半是马屁，半是感慨着。
　　“你小子只要努力一下，我看不出几年，也能和我这样的。”和单云生说笑间，周冰问道——里面两位小嫂子，也一起住在这里嘛？
　　“呵呵……”单云生笑了笑，嘴里说道——我知道你小子想要打听什么。
　　“嘿嘿……”周冰腼腆的笑着。
　　“当然，这两个厂花，想借着我的关系，从厂里调上来，不对我做出一些牺牲是不行的，不仅要一起搬过来，陪我住下，而且要像好姐妹一样，生活在一起。陪着我，让我使用。”
　　“大哥！她们就这么心甘情愿嘛？”
　　“你小子不懂，她们要是不依着我的要求，跟我一起生活，她们的命运，就是陈妙儿和水遥现在的下场。”单云生显得很得意。
　　“大哥！你一说起陈妙儿的事情，我倒有个问题要问你一下。”周冰说着话，脸上尴尬的笑着。
　　看着周冰脸上的笑容，单云生似乎意识到了什么，嘴里说道——你小子该不会对陈妙儿，有意思了吧！
　　周冰尴尬着点点头，嘴里说道——我对不起大哥啊。
　　“切！这陈妙儿，我本来就不打算要了，你既然喜欢，就去追吧！不过这死女人的性格，有些固执，怕是以你现在的身份，不好弄。”
　　“大哥不介意，我追陈妙儿？”周冰再次小心的问了一句。
　　“呵呵……你小子怎么了？这个问题，问我这么多次，你我虽然认识时间不长，但是我的为人，你多少应该明白一点了，我可不会为了这种事情，跟兄弟翻脸的。”听着单云生的话，周冰脸色一展，笑了起来，嘴里说道——那是自然，大哥的胸襟，小弟我心里明白，只是因为那个陈妙儿今天下午，已经答应我，以后跟着我了，我怕大哥，知道了这个消息后，会不高兴，所以才多问了几遍。
　　“什么！这么快，一个下午，就把陈妙儿搞定了？”单云生显得不信。
　　“恩……”周冰重重点点头。
　　“有你的，当初我搞陈妙儿这个女人，可花了不少时间和金钱啊，换成你小子追她，竟然半天不到，就搞定了。”单云生一副惊讶的样子。
　　“大哥！你搞她的时候，她是原装货，自然难弄，可如今不同了。她毕竟已经跟过男人了，只能算是赔钱货了。这种身份，想要弄她，自然好办。”听着周冰的话，单云生笑着，嘴里说道——你小子别把话说得这么好听，虽然人家不是原装货了，但是你半天不到，能搞定人家，说明你小子，真的有一手。
　　打听出单云生，并不反对自己拥有陈妙儿的事情后，周冰松了一口气。
　　单云生是周冰在这个公司里，此时唯一一个可利用的关系，他不想失去这个关系。
　　很快，厨房中的三女，烧好了菜，端上了酒，周冰和单云生，带着这三个女人，一同上了桌，开始喝酒说笑了起来。
　　说的话，都是一些公司里的趣闻，还有就是车间里新进的女员工中，有那几个又被列入了厂花的级别中，还有就是公司办公系统中，新进那几个女文员，其中有那几个，可以称得上公司之花的。
　　两个男人多喝了酒了，嘴里说得话，都是色、狼味道，混七混八的都可以说。
　　一顿酒喝了两个多小时，自然周冰和单云生之间的哥们关系，在酒桌上得到了不错的提升。
　　晚上八点半的时候，屋外星光点点，初夏的夜，带着几分寒风，吹打在周冰的脸上，伸手跟房间内的单云生道了个别，周冰的身体，在云梦的搀扶下，晃晃悠悠的朝着楼下走去。
　　“喝不了那么多，就不要喝了嘛？”云梦略显生气着，心里担忧着周冰的身体。
　　“放心吧！我醉不了。”大概走出了几十米后，周冰闪现出一副从容的样子，从云梦身体的搀扶中，站了起来，身体显得矫健起来。
　　“你……”云梦惊讶着。
　　“没想到自己喝完酒，身体被大量酒精快麻痹的时候，身体内的双修虫，竟然把我身体中大量酒精给炼化了，成为了它身体中的一丝能量，反补到我的身体中。让我身体变得更加的强壮。”周冰心中乐着，嘴里对云梦说道——我酒量厉害着呢！刚才那样子，是我装出来的。
　　“你啊！”云梦脸上一气，嘴里说道——害我那么担心。
　　“呵呵……”周冰笑着，将云梦揉在了怀里，嘴里说道——刚才我已经在电话里，跟妙儿约好了，让她到我的宿舍门前，等我们。
　　“恩……”云梦点点头，没说什么。但是握在周冰手上的小手，微微抖着，显示出她心中的紧张。
　　“要是不想见面的话，我再给她打个电话吧！”周冰好心问着。他怕两女太快见面，反而不利于两女成为好姐妹。
　　“不了！我和她之间，能不能做姐妹，这是迟早要面对的事情，逃避是没有用的。”用力的深呼吸了几口。云梦跟在周冰的身后，朝着前方走去。
　　心中却说道——想不到我云梦，爱一个男人能爱得这么深，竟然心甘情愿的主动配合他，和他另外的女人，去做姐妹，而且是带着生怕做不成姐妹的担心，哎！
　　云梦叹口气，看着周冰，心道——他真是我的冤家。
　　清冷的宿舍门前，灯光依稀可见，一个孤单少女的身影，徘徊在那灯光下面，心情显得有些焦急，不时抬头朝远处看着。


正文 第15章　好戏上场
　　见到远处走来了一男一女，那少女的目光一时，凝结着这对男女的身上。
　　那孤单身影的少女，就是陈妙儿，而那一男一女，就是周冰和云梦。
　　“妙儿！你来了。”周冰的身体，从夜色中，走了出来，站在陈妙儿的身前。孤单身影的陈妙儿，面对着周冰，再也感觉不到所谓的孤单了。转头看着站在周冰身边的云梦，看到云梦的一只胳膊，绕在周冰的手臂上，一副幸福小女人的样子。看到这样的情景，陈妙儿身体中，自然生出了几分不开心，只是这些不开心的情绪，很快被她脑海中的痴情虫吞食了干净，然后把这些情绪转化一下，变成了，看见云梦感觉不错的情绪。
　　与此同时，云梦身体中的痴情虫，也作用了起来，让云梦看见陈妙儿的时候，大脑中生出认可的情绪。
　　“平时虽然跟陈妙儿也见过面，但是从来没有在这样的身份下面对，本来以为，会有一些排斥情绪，在我和她之间形成，没想到，她对我的态度，挺和气的，而我看她的样子，也感觉顺眼。”云梦想不到她和陈妙儿，初次以周冰女人的身份，见面的时候，竟然两人间能体现出这么祥和的感觉。
　　“你们认识吧！”周冰说着话，笑了笑，嘴里说道——走，我们进去说话。
　　周冰把宿舍门打开了，引着身边的两女走进了房间。
　　“坐吧！你们谈，我出去转转……”周冰说着话，伸手拍了拍身边两位美女的肩膀。然后转身出了宿舍的房门。
　　周冰离开后，房间里一阵冷漠，两女同时坐在周冰的床头，显得有些生疏。
　　大概三分钟后，云梦开口说话了。
　　“妙儿姐姐！在门卫房工作，还顺利嘛？”
　　“我可能比你小，还是我叫你姐姐吧！”陈妙儿也显得很小心，她不知怎么的，心中总有一种念头，想要维护好姐妹感情的念头，所以她甘愿做小，也无所谓。
　　听着陈妙儿的话，云梦心里松了一口气，心道——听得出来，她也很想，和我维护好姐妹关系，没想到，小冰这么厉害，短短的几天时间内，不仅让我心甘情愿跟着他，和他身边另外的女人做姐妹，而且还让这么漂亮的陈妙儿，也有这样的心思。
　　云梦心中惊讶了一下，不过紧张的脸色，微微好转了，心道——只要我和她都有这个念头，那大家和周冰在一起的生活，就应该容易相处了。
　　“谁也别叫谁姐姐了，你叫我云梦，我叫你妙儿吧！”云梦建议着。
　　“好的…”陈妙儿答应着。
　　两人说着话，感觉到彼此都显得很客气，就像是小孩子过家家的时候，一副小心的样子，感觉到这里，两人目光迎接在一起，忽然彼此受不住的扑哧……笑了出来。
　　“你说我们两个怪不怪，好像都在替他维护什么一般。”云梦抱怨了一句。
　　“也是，才跟了他一天的时间，自己就好像一辈子无法离开他了。”陈妙儿也发着牢骚。
　　两女一说起家长话来，大家彼此来了兴趣，开始你一言，我一语的说了起来。
　　过了大概半个多小时的时间，周冰从外面逛了回来，手中带着一些从厂门口带回来的烧烤。
　　周冰才进门，就看见两女在一起有说有笑的。
　　“这个家伙啊！平时看着挺老实的，人给了他以后，就变得坏的不行。”
　　“是呀！我看他一副酷酷的样子，以为是个挺傲气的人，没想到对女孩子下起手来，最坏了。”云梦和陈妙儿，一人一句，说得不亦乐乎。
　　“说谁呢？这么讨厌他？”周冰走进了房门，嘴里疑惑道。
　　两女不说话，只是笑着，把手指向了周冰。一副——就是你的摸样。
　　“我有这么坏啊。”周冰假意了一下，将手中的小吃，放在了桌子上，然后身体快速的挤入了两女的中间，双手想同时把两女揉在怀里。
　　“啊……坏蛋……”云梦惊叫着。
　　“啊……不要……”陈妙儿肩膀上的衣服，被周冰拉了下来，露出了对方下面雪白的肌肤。
　　嘿嘿……坏坏笑声中，周冰将两女揉在了怀里，然后滚到了床上。
　　“啊……不要嘛！”云梦避着身体，但奈何还是被周冰的一只手，抓向了她的胸前。
　　“啊……你太坏了……”陈妙儿显得激动，虽然以前跟着单云生的时候，跟水遥在床上，一块服侍他，已经有不下一百次的经验，但是如今和一个陌生的女人，做这样的事情，心中的激情，又点燃了起来。
　　“让本大爷，一个小嘴，先亲一个……”正在周冰，打算继续非礼云梦和陈妙儿的时候，王林回来了。
　　在赌桌上，赢了点钱的王林，脸上带着几分喜气，没进房门前，他听到了房间里面，传来了调、情的声音，听着那声音，他明白，那是周冰跟云梦在床上苟且着。这种事情，以前的王林和云梦在房间里，已经做下了无数次，在他们做这些事情的时候，寝室里别的人员，一副无视的态度，所以角色转变后的王林，深吸了一口气后，也就一副坦然的样子，走了进去。
　　“这……”王林看到床上的周冰，揉着云梦，同时还揉着陈妙儿，而对方的两只手，则在两个美女的身上，乱摸着，嘴巴不停改变着方向，在两女的脸上乱亲着，看着这样的情形，王林呆住了。心道——这小子，竟然把陈妙儿也搞定了，而且还让两女这么配合着，和他在床上胡闹，这……
　　“哟！师傅回来了……”看着王林，周冰不阴不阳了一句。
　　“哎……”王林点着头，回身把房门关好了然后当一切都没有看到的样子，回到了自己的床上，脱下衣服，睡觉了。
　　“哼！”云梦看着躺在床上的王林，嘴里冷哼了一声。
　　“你们不顾及他嘛？”陈妙儿显得疑惑着。
　　“妙儿！在这个寝室里，就是这样的，一个男人带回来女人，是要当着全寝室的男人被干的。就是不知道，你受得了，还是受不了。”云梦坏坏笑着。
　　“不会吧！让他们免费看春宫，那也太那个了。”陈妙儿咧咧嘴，表示自己接受不了。
　　“别听她的，其实就是关了灯，在我的床上，跟我鬼混，至于我寝室里的室友，就是听听声音。”周冰说着话，伸手拍了云梦小屁股一下。眼神开始在两女的身上，转来转去，他心里明白，今晚的好戏，马上要开场了。
　　“同时干两个美女……”周冰心道着，嘴里嘿嘿笑着。
　　××××××××××××××××××××××××


正文 第16章　委屈的玫瑰
　　××××××××××××××××××××××
　　周冰的需要是疯狂的，眼前两女的身体，在周冰的眼里，就像是他的私人物品一般，带着这样的想法，为着自己身体的需要，周冰疯狂着占有着她们。
　　周冰的高、潮终于在两女的苦苦支撑中，来到了。
　　在周冰的一声闷骚声后，房间里面安静了下来，然后只剩下了房间内，三人用力喘息的声音，还有就是一人心情激动的声音。
　　夜显得安静，同时也显得无眠。无眠的是王林的嫉妒，无眠的是周冰对于身拥两女的激动。几天前，还是个穷小子的周冰，此时却拥有了两位美女，还有对他来说无尽美好的前途。
　　“权势！”周冰嘴里默默念着，双手揉抱着身边两位美女，感受着两女身上光洁的肌肤，心道着——为了她们俩，我需要一个在公司里，有些地位的权势，不然的话，外人会看不起她们的。毕竟一个小保安，同时拥有两个厂花级的美女，这样的事情，会被社会认为是不合理的事情，但我要是个公司小领导的话，在这样的身份下，拥有两个美女，大家就能认同了，也不会看不起云梦和陈妙儿。
　　“如果得到一个小领导的位置，那个时候，我身体中的另外两个痴情虫，也可以使用出去，这样的话，身边拥有四个美女，也是水到渠成的事情了。”想到这里，周冰心中笑着，同时说道——努力啊！周冰。朝着拥有四个，甚至十几个美女，努力啊。
　　周冰在心中做下的决定，成了他下一个月时间，努力的目标。他用的办法很简单，就是跟着单云生，帮着他在一个月的时间内，在赌桌上多赢一些钱。
　　短短一个月的时间，周冰帮助着单云生赢了三十几万块钱，其中的一半是归单云生的，另外一半是归周冰的。
　　赢多输少的局面，展现着周冰在赌场上的能力，这让单云生更加看得起周冰这个小兄弟，不仅托着关系，帮着周冰在公司里，办了提前转正的事情，让他成为了公司里一个正式的员工。而且向上面提出了，要让周冰成为生产系统车间保安科科长的建议。
　　“老荣啊！我小兄弟当科长的事情，就全拜托你了。”单云生双手拉着大昌公司，人力资源部荣部长的手，显得激动。
　　“放心！下午就会有消息了。”荣部长拍着单云生的肩膀，保证着，同时朝着旁边的周冰，拍了拍肩膀，嘴里说道——小伙子，你们部长这么挺你，有前途啊。
　　“那里！没有荣部长的提拔，我也是不行的。”周冰满脸笑容着，心里却叹道——真是够黑的，一个保安科科长，屁大的官，竟然要了老子五万块钱。
　　周冰骂归骂，心里还是挺开心的——终于混到了一个领导的位置，这样的话，我可以正式入住公司生产系统的领导宿舍内，而且可以让云梦还有陈妙儿，正式的搬过来，和我一起住。那种金屋藏娇的滋味，也可以好好享受一番了。
　　别过了荣部长，周冰跟在单云生的身后。
　　“小周啊！虽然你那保安科科长，其实就是一个小队长的级别，但是在公司内的编制，算是科级干部，所以你好好干的话，想要提升到部级干部，还是希望很大的。”单云生语重心长着。
　　“大哥！这次真的是太感谢你了，要不是因为你的帮忙，我怎么可能有今天呢。你就看我的吧！我绝不会让你失望的。”周冰一副认真的摸样。
　　“你小子替我在这个月里，赢了这么多钱，我感激你还来不及了，如今给你个小官坐坐，只能算是做大哥，一点小小的回报吧！”
　　“呵呵……给大哥赢钱，那是应该的。”周冰和单云生说了几句，因为各自有事，就分开了。
　　公司的人事科，在公司的办公楼中，周冰就来过一次，那是上一个月，进来的时候，办手续时的事情了。
　　如今想来，周冰除了感慨外，想得最多的，就是记忆中，让她感觉深刻的张丽。
　　“已经有一个月没有见到她了，也不知道她过得怎么样。”周冰的身体，停在了张丽曾经工作过的办公室旁，脚步显得犹豫着。
　　“要不要进去，看一下她。”周冰问着自己。
　　“你这是怎么干的，这么一份小小的报表，你都做错，是不是不想干了。”房间里，一个男人粗大的嗓门发了出来。
　　周冰带着些许的好奇，探头看了进去。见到的是张丽的顶头上司，那个叫许主任的中年男人，此时正拿着一个报表，当着整个科室人员的面，辱骂着张丽。
　　“我明明是按着你的要求做好的，可是你在我交报表，最后期限的时候，加了那么多附加条件，我怎么可能在这么短的时间内，全部完成呢？”张丽心中带着委屈，而在这个科室里，另外的几个打扮着花枝招展的女文员，则冲着张丽发出了耻笑的目光，其中离周冰比较近的两个女文员嘴里嘀咕着。
　　“这个死女人，还以为自己很高贵呢，部长要她，是她的面子，她却死活不给，如今你看看，不是被部长骂了吧！”
　　“是啊！能进我们部门的女文员，都是部长亲自在人力市场，或者是公司的车间厂花中，精心挑选的，在挑选她们的时候，可都是暗示过的，能进我们部门，唯一的条件，就是成为部长的女人。可这张丽，也太不像话了。一点规矩也不懂。”
　　听着房间内，两个女人的话，周冰大概明白了事情的缘由。
　　“还敢狡辩，自己工作能力有问题，就要面对起来。”许主任用力敲了一下旁边的桌子，一副语重心长的样子，嘴里同时说道——你要是无法胜任自己的工作，我明天就向上面打个报告，让你卷铺盖走人。
　　“你……”许主任的话，就像是拿捏住了张丽的要害一般，让她痛苦不已。
　　张丽心中明白，她需要这份工作。
　　“嘿嘿……”许主任看着张丽此时痛苦的表情，脸上带着几分得意，嘴里说道——你好好考虑一下，在明天下班前给我答复。
　　说着话，那许主任扭头朝着门外走去了。
　　“小周！”许主任看见了站在门口的周冰，他们两人在赌场上的时候，时常碰见，所以认识。
　　“许主任！一个小姑娘，你用这么大的嗓门说她，估计不出一天，就会乖乖到你房间，向你单独认错了吧。”周冰玩笑着。话里的意思很明白了。
　　“小周！你看！小小年纪，就往这个方面乱想，我怎么是这种人呢？”许主任笑着。
　　周冰和这许主任，在赌场上碰上过十几次，徐主任对于周冰豪爽的赌风，还是蛮欣赏的。而周冰跟这许主任也没什么厉害的冲突，加上平时在单云生的带领下，也和对方喝过几回酒。所以对于许主任的看法，也还可以。
　　“主任啊！上次接待我进厂的，就是刚才被你骂过的小妞，都一个月了，你怎么还没把她搞定啊？”周冰和许主任并肩，朝着楼下走去，两人此行的目的，是一致的，就是去公司仓库的赌场。
　　“哎！清高呗！不过我知道她家里需要钱，所以眼前这份福利不错的工作，她是不能丢弃的，只要在这方面下足了功夫，呵呵……”许主任冷笑了几声，嘴里说道——她迟早是我的人。
　　“主任！要是我想卖她，你看需要多少钱啊？”周冰淡淡问了出来。
　　“卖她？”许主任疑惑了一声，嘴里说道——你也看上她了。
　　周冰无奈点点头，嘴里说道——一看就是只小妖精。
　　听着周冰的回答，许主任赞同的点了点头，嘴里说道——我那主任科室内，六个小妞，就她看着最妩、媚了。不过，这货色，我还是想留着，自己使用。毕竟为了得到她，我花了不少时间和精力，如今眼见要到手了，让我放弃她，有些不舍。
　　“噢！可惜了，我本来还想出点大钱，让你把她转到我的科室来呢。”周冰耸耸肩。
　　“你小子提科长的事情下来了？”听着周冰的话，许主任似乎猜到了什么。
　　“恩！人力部得荣部长说了，下午就出通知。”


正文 第17章　输了美女
　　“行啊！进厂一个月的时间，就升为一线的科长，这官升得够快啊。”许主任带着几分羡慕。
　　说话间，两人来到了仓库中的赌场上，这次因为单云生下午要开会，所以单云生无法来继续坐庄，如此情况下，周冰拿着手中的钱，也就随便打打。
　　半个小时不到的时间，坐庄的庄家，输光了钱，下一轮庄家上去了，这位庄家是许主任。因为眼见要把自己搞了几个月，都没有搞定的张丽，马上要搞到手了，为着这样的事情，许主任显得很兴奋，所以平时不坐庄的他，这次破天荒的上来坐庄了。
　　许主任坐庄的第一件事情，是打了个电话，从自己的科室内，调来了两个漂亮的女文员，帮他坐庄的时候，收钱和赔钱。
　　看着许主任坐庄，周冰心中楞了一下后，心道——机会来了。
　　周冰不急，先输了一些身上的钱，给许主任，他心里明白，平时不坐庄的庄家，一开始赢钱的话，一般是不愿意从庄家的位置上让开的，他会想着赢更多的钱。
　　一个小时过去了，许主任身边的两个女文员，手中都拿了厚厚两叠百元大钞，数目大概在三四万的样子。赢了这么多钱，许主任显得很高兴，打牌的时候，一些平时不敢要的牌，他都敢要了，双手更是时常摸在自己身边两个女文员的身上。一旦赢钱，就会用手狠狠捏身边两个女文员的屁股一下。
　　看着眼前的情况，周冰心道——可以下手了。
　　接下来，周冰开始慢慢加注，一副输的心急败坏的样子。而周冰的十次出手中，大概能赢六七次，这样的阶段，大概持续了半个小时的时间，使得周冰从许主任那里，赢回了万把块钱。再后来，周冰的十次出手，能赢的比例提升到了八次以上，如此的情况下，半个小时不到的时间，周冰把许主任手中所有的现金，给全部赢了过来。
　　拿着厚厚一叠钱，周冰打算起身离开了。
　　看到这种情况，许主任急了，站起身来，嘴里说道——小周！可没你这么打牌的，把别人的钱，赢了，就卷铺盖走人啊。
　　周冰笑着，嘴里说道——主任！这不是还有兄弟们陪着嘛！想赢钱，可以从他们身上来啊！
　　“今天就数你赢的最多，你身上的钱，估计比他们合起来的，还要多上一些，我想赢钱，从你身上来，是最简单了。”许主任脸上生气着。
　　“好吧！主任，我留下来可以，但是我有一个条件。”
　　“说吧！”许主任挥挥手，示意着。
　　“下注的限额，我可以不用管。”
　　“你是说，你想下多少就多少。”许主任咬着牙，心中思量着。大概几秒的时间后，想要赢钱的冲动，战胜了他的理智。他用力点了点头，嘴里说道——行！来就来。
　　许主任让身边的一个女文员，回去从他房间里，拿出了八万块钱，然后继续开庄了。
　　在下注的时候，周冰数了数手中的全部钞票，大概四万多，他眉头不皱一下，全部下了下去，心道——已经看到了，这副牌发下来后，我得到的是二十一点。他是二十点，所以的话，我是赢定了。
　　一副牌发下来后，印证了周冰的判断，这副牌，让周冰赢了许主任身上一半的钱，下一幅牌，周冰把许主任身上剩下的钱，全部赢过来了。
　　周冰心满意足的，用一个塑料袋，将手中的十几万块钱，装好了，打算要走。
　　“不许走！”带着血红双眼的许主任，大声喊着。
　　输了这么多钱后，许主任显得不管不顾了。
　　“主任，你还有钱嘛？”周冰脸上显得疑惑，心中却乐了——看来我的计划，快成功了，那张丽，也就离我不远了。
　　“走！到我房间去，我们单独斗！”许主任领着身边的两个女文员，手中紧握着牌，目光带着盯梢的感觉，死死看着身后周冰的身上，生怕周冰半路逃跑了。
　　带着一脸无奈的样子，周冰跟着许主任，来到了他在公司的公寓房中。
　　周冰走进房间里面。
　　看见房间收拾得很得体，房间中女人的衣服，显得很多，看得出来，房间中应该住着不少于两个的女人。
　　周冰坐在房间客厅的沙发上，而许主任走进了卧室中。
　　大概十几分钟后，许主任从卧室中走了出来。
　　“这里是我在附近市里的一套房产，这里是一尊五百克重的金佛，还有这三块金表，都是名牌的。”许主任说着话，把手中拿着的东西，甩在了周冰的面前，嘴里说道——你看看，能给多少钱吧！
　　“金佛和金表的话，也就一二十万的东西，可是这套房产，至少在五十万以上。”周冰心里咯噔了一下，嘴里说道——金佛和金表，我就收了，至于这房产，我也没看过，具体能卖多少钱，我心里没准。
　　“房产证先放在这里，先用金佛和金表，和你赌吧！”许主任说着话，把金佛和金表甩给了周冰，而周冰把手中十万块钱，给了他，嘴里说道——够吗？
　　“行了……”许主任说着话，急着开始发牌了，一副想要从周冰身上，及早把钱赢回来的样子。
　　十几副牌后，许主任手中的十万块钱，成了周冰的。
　　“***！这房产证，我压给你，就算是三十万。”许主任此时，完全赌毛了，一副不管不顾的样子，他从房间里拿了纸笔，写下了抵押的字条，然后把房产证给了周冰，嘴里说道——开始吧！
　　这次许主任输得更快，五分钟后，他用房产证抵押的三十万块钱，全部到了周冰的手里。
　　“主任！钥匙呢？”周冰带着几分得色，甩了甩手中的房产证，许主任看着，抱头无奈着，从自己的腰间，取出了一串钥匙，嘴里说道——最中间的那个钥匙，就是了。
　　拿着钥匙，带着一脸得意的表情，周冰朝着房门外走去。
　　“站住……”许主任吼了一句。
　　“怎么了？”周冰脸上假装疑惑着，嘴里说道——主任还有钱嘛！
　　“你想不要想女人，我身边还有六个女文员呢？”许主任说话的时候，把身边的两个女文员朝着周冰的方向，推了过去。
　　“主任……”两个女文员犹豫了一下，嘴里埋怨着。
　　“还不快去……”许主任吼着，嘴里说道——你们的把柄，可都落在我的手中，要是你们不听话，我玩死你们。
　　听着许主任的话，两女带着几分委屈，低头朝着周冰的方向走来了。
　　“主任！这两个货色虽然不错，但我看着，最多就是有些想玩玩的冲动，你给我，我也不收啊。”周冰抱怨了一句。
　　“一个十万，我把她们的把柄给你，你有了这些，想怎么玩她们，都可以的。”许主任脸带微笑，看着周冰。
　　周冰心里明白，所谓的把柄，其实就是一些裸、照什么的。
　　周冰听着许主任的话，摇摇头，表示不答应。
　　“一个八万，怎么样？”许主任显得很焦急。
　　周冰还是摇着头。
　　“很便宜了，你到外面花八万块，能包养一个美女几年啊，而这些美女，因为手握她们的把柄，你想玩几年就几年，而且听话的很。”许主任极力解释着。
　　“不了！主任！实在对这两位姑娘没兴趣，那我先走了。”说着话，周冰打开了房门。
　　“那我把张丽给你，你要不要。”许主任忽然想起，周冰先前的时候，对他说过，张丽这个姑娘还不错的情况。


正文 第18章　打情骂俏
　　“这个……”周冰收回了自己的脚步，重新回到了许主任的房间，嘴里淡淡说道——行！你给我写一个五十万的借条，我们就赌一次，你要是输了，张丽归我，外加你欠我五十万，要是我输了，这些我从你身上赢来的东西，全还给你。
　　许主任此时，只要周冰答应他继续赌下去，别的什么条件，他都无所谓了。所以周冰的这个提议，他没有多少思考，马上点头，表示答应了下来。
　　许主任写了一个五十万的欠条给了周冰后，周冰重新回来，和许主任玩了一把。
　　几分钟后，周冰手中拿着牌，脸上露出了得意的表情。
　　“不好意思……”周冰说着话，把手中拿到的牌，甩在了许主任的眼前，嘴里淡淡说道——二十一点。
　　周冰说着话，站起了身体，嘴里说道——张丽的事情，你来安排了，要是安排的好，这五十万欠条，我可以考虑直接还给你，要是办的不好，这张欠条，说不定把你搞得倾家荡产。
　　留下了话，周冰摔门出去了。许主任则是一屁股瘫坐在沙发上，长时间无法说出话来。
　　将许主任的身家，全部赢走，周冰只用了不到半天的时间，等他回到门卫房的时候，时间才到下午四点多，周冰被提升为生产系统，保卫科科长的通知，此时已经下来了。
　　“周科长！你回来了。”见到周冰回来，王林脸上带着献媚的笑容。
　　陈妙儿坐在一边，不说话，只是眼神淡淡朝着周冰笑着，眼神中的意思很明白——挺厉害的。
　　“老王啊！待会你辛苦一点，一个人在这里守着，我让妙儿回去，帮我收拾一下房间。”周冰淡淡说着。
　　“哎，哎……”王林点头答应着，嘴里说道——周科长新官上任，兄弟们商量着，要给你庆祝一下。
　　“恩……”周冰点点头，嘴里说道——这事让妙儿来办吧！
　　周冰说着话，从自己的口袋里，掏了一万块钱出来，嘴里说道——妙儿！在市里找家像样一点的饭馆，兄弟们明天去热闹一下。
　　“知道了……”妙儿收下了钱。然后跟着周冰出了门卫房。
　　“呵呵……”才出门卫房，陈妙儿就开心了起来，嘴里说道——你没看见，今天下午你提升为车间保安科科长的通知一出来，那王林的傻样，足足看了那通知七八遍，才相信这是真的。
　　“也别笑他，看他能屈能伸的性格，将来搞不好也有一翻作为，所以的话，平时也不要太欺负他，万一哪天他翻了身，你我就算多了一个敌人。”周冰分析着。
　　“他！能翻身？”陈妙儿显得疑惑。
　　“什么事情都说不准，还是万事小心为上。”周冰说着话，感受到陈妙儿身体揉住了自己的胳膊。
　　在公司的大道上，被陈妙儿这么揉着，周冰有一种说不出得舒畅。那算是一种有身份，有体面人，能享受到的生活。
　　“怎么！不怕别人说闲话了。”周冰调侃着陈妙儿。
　　“你现在是领导了，我和云梦跟着你的事情，也就可以浮出水面了，别人知道了，也不会说我们什么了，说不定还会羡慕我们，说我们有眼光，跟了一个年轻有为的领导呢。”在陈妙儿说话的时候，他们身边经过了两个女工，看向陈妙儿的目光，带着些许的嫉妒，当周冰他们走远后，其中一个女孩嘴里小声说道——那个就是我们车间新上任的保安科长，听说才入厂一个月的时间。
　　“什么！才一个月？”另一个女工显得惊讶着，嘴里说道——估计接下来，我们车间里，又有不少狐狸精，会打他的主意了吧！想借着他的权势，成为什么女文员。
　　“是呀！”两个女工的声音，周冰用耳目虫，清晰的听到了。
　　带着陈妙儿，走进了生产车间，来到了云梦的办公室内。
　　“哟！这不是我们的周大科长嘛？怎么有空来看我这小文员了，我还以为你新官上任，被太多狐狸精缠住不放了呢？”云梦说笑着，来到了周冰的面前，顺手关了门，然后拥了上去，和周冰先缠吻了一阵。
　　几分钟的纠缠后，周冰拍了云梦的小屁股，嘴里说道——小骚、货，越来越骚了。一上来就粘人家。
　　“云梦！爷过来是想让你和我，把家搬到他的公寓房内，然后整理一下以后我们的家。”陈妙儿也拍了一下云梦的屁股，嘴里说道——爷说得对，你这小骚、货，确实不像话，现在看到爷，不管在那里，总是要浪、骚一翻。
　　“妙儿！我是明骚，你可是闷骚……”云梦不阴不阳了一句。
　　“小骚蹄子，你找死拉！”陈妙儿脸上故意气着。
　　“好了！你们跟我走吧！”看着同时把自己左右胳膊揉住的两女，周冰心里一阵爽快。心道——终于可以在公司里，堂堂正正拥有这么两个美娇娘了。做这样的男人，真是有面子啊。
　　“我这么走，你不跟我们组长打个招呼了。”云梦疑问着。
　　“放心！我直接跟你们车间主任，打了招呼，不仅帮你请了一天的假，甚至你的调动手续，也给你办下来了。从明天开始，你就是我科室内的女文员了。”周冰脸上得意着。
　　“有你的，动作这么快。”云梦脸上高兴着。
　　“当然了，我的女人，自然要跟在我的身边，如今我在公司有了权势，这样的小事，自然要办到。”周冰说着话，拍了身边两个美女的屁股一下，嘴里说道——宝贝们，你说本大爷，说得对不对。
　　“对你个死人头了。”两女说笑间，朝着门外走去了。
　　周冰看得出来，两女对于他这样的安排，心里还是异常满意的。作为周冰的女人，和周冰住在一起，和周冰工作在一起，这样的日子，才显得美妙。
　　周冰带着两女，离开了车间，来到了后勤部，从里面申领了一套科室干部的公寓房。然后拿着钥匙，朝着那公寓房走去了。
　　这套分到周冰手中的公寓房，建在公司生产系统宿舍楼，领导专用的公寓房楼的第三层。
　　打开房门一看，三十几个平方米的客厅，里面家具一应俱全，各种家用电器，摆放在房间的各处，客厅内略显豪华的顶灯，在周冰扳动一个开关后，闪现着各种五颜六色的色彩。
　　“这么干净的地板，我都不忍心踩下去了。”陈妙儿嘴里说着。
　　“家具的话，都快赶得上部长级的配置了。”云梦嘴里惊讶着。
　　陈妙儿和云梦，曾经在进入公司的时候，有一段时间是跟着公司的一些领导的，她们也住过这样的房间，但是比起周冰此时分配到的，档次上要低了一个等级。
　　“有钱什么事情办不上呢？我可是给后勤部长，塞了一万块钱的。”周冰脸带得意的，朝着前面的一张大床上，睡了下去，伸手掏出了手机，按了几个号码，打了出去。
　　“林宝啊！我是周冰！你叫陈天一块过来，把我在寝室里的东西，全都搬过来，别忘了我放在床底下的古董瓶子，也一块帮着带过来。”做了领导，一些体力活，随便打发一些手下，就能办到了。
　　电话那头的林宝，听了周冰的命令，一个劲的点头，表示答应着。
　　“那我们也回去收拾了……”云梦拉着陈妙儿的手，朝着周冰说着。
　　“不用！宝贝，就陪我在沙发上躺一阵，等林宝和陈天来的时候，我再让他们跟着你们俩，帮着搬运行李。”周冰说着话，把云梦和陈妙儿的身体，揉了过来，一块躺倒在沙发上。
　　双手自然着揉在了两女的腰上，嘴巴耷拉在云梦的胸口，闻着对方身上的体香和发香。
　　“爷！你当了这个科长后，打算接下来怎么办？”云梦小声问着，一只小手摸在周冰的肚子上，画着圈。
　　“什么怎么办？”周冰不懂着。
　　“工作和生活啊。”
　　“工作的话，混呗！至于生活嘛！看能不能再给你们找几个姐妹啊！”周冰的话才说出来。他的腰上同时受到了两个美女的手指掐肉。
　　“你敢……”两女异口同声说道着。


正文 第19章　两位嫂子
　　当然，两女说这样话的时候，知道周冰不仅敢，还有这个资格，毕竟在这个公司里，一个科级干部，一般会在公司里，搞三到四个美女在身边，其中两个陪着他住，另外两个养在外面，有兴趣的时候，拉过来也可以住在一起，玩玩。
　　“有目标了没有？”陈妙儿问着。
　　“有一个？”
　　“哼……才升为科长，就这么快有第三个女人了。”陈妙儿发着小脾气。嘴里同时说道——有了小三，那你还想不想要小四啊？
　　面对着身边的两女，周冰不打算隐瞒什么，嘴里说道——想！不过以我目前的状况，收四个就可以了，多了我也不要。
　　“算你识相！”陈妙儿伸出手指，点了周冰的额头一下，嘴里说道——我给你介绍个小四人选吧！
　　“你帮我介绍啊？”周冰疑惑了一下，嘴里说道——漂亮嘛。
　　“妙儿！关键是性格啊。”云梦也急了起来。对于周冰收小三小四的事情，云梦和陈妙儿私下里谈起过，对于两人的心里来说，这样的事情，竟然没有一分的不愿意，显得很平静，甚至隐隐觉得周冰收小三小四也没什么，只是在情理上，她们觉得周冰的身份是普通的公司员工，这样的身份，要是再收小三小四，那跟着他的这些女人，就显得太丢份了。
　　如今周冰顺利成为了公司的科级干部，这样的身份下，云梦和陈妙儿对于周冰收小三小四的担忧，也就完全去除了。此时要关心的，是可能成为周冰身边小三小四的女人，是不是能跟她们两个性格合得来。
　　毕竟以后她们四个，要和周冰在一起生活的，万一其中有性格很冲的，那肯定会破坏她们之间的和谐关系。
　　在周冰和云梦的注视下，陈妙儿把小四的人选公布了出来——水遥吧！我觉得她不错。
　　“水遥！那不是跟你打架的那位嘛？”周冰显得吃惊，不知道陈妙儿为何要推举这个女人，做他身边的小四。
　　“呵呵！那是逼不得已的事情，本来我们俩和姓单的生活在一起，显得很融洽，在一起也过了两年，彼此的性格也摸得很准。暗暗着，我们也成了无话不说的好姐妹，奈何这姓单的想要收新宠了，就鼓动我们说，我们两人之中，只能有一个留在他身边，另外一个要被他下放。我们两个傻，为了能跟姓单的继续在一起，就起了矛盾，最终闹得拳脚相加，这件事情后，我们被他全部下放了，而他顺利收了两个新宠在身边。现在想来，我和水遥都被那姓单的玩了，其实他根本不想让我和水遥，在他身边了。他那样说，只是想给我和水遥之间，制造一些矛盾。好为他找新宠女人让路。”陈妙儿苦涩的笑着。
　　“那你跟水遥，私下里和好了没有。”周冰问着。
　　“明白了事情的原由后，我们自然和好了。”说着话，陈妙儿嘴里说道——水遥虽然被姓单的玩了两年多，但是性格上我可以保证，她绝对不是那种水性杨花的女人。只要爷对她真心，她自然会真心对待爷的。
　　说着话，陈妙儿脸上尴尬了一下，嘴里说道——只是爷到如今，收在身边的女人，还没有一个原装货，如今有机会，再收女人了，却把机会依然给了这种二手货，就不知道爷心里有什么想法没有。
　　“放心！你给我介绍的水遥，虽然不是原装货，但是我盯上的那个小三，估计很有可能是原装货。”周冰说着话，脑海中想起了张丽的身影。
　　“既然爷这么说，那我就放心了，那天我打个电话给水遥，让她和你出去玩玩，看你们有没有缘分，在一起。”陈妙儿说着话，亲了周冰脸庞一下，嘴里说道——谢谢了，这么为我姐妹着想。
　　“哎！你说得小三，是谁啊？”云梦此时，对于周冰嘴里的小三来了兴趣了。——你说出来，让我们听听，给你分析一下，她有没有可能是原装货。
　　“是生产系统事务科的张丽。”
　　“张丽！就是那个死活不愿意，成为许主任女人的张丽。”云梦疑问了一句。
　　周冰点点头，肯定着。
　　“她是原装货的可能，倒是很大，只是许主任能放她嘛！就算是放她到了你的身边，以她固执的性格，你能下得了嘴吃她嘛？”云梦显得并不看好，嘴里说道——还不如在车间，找一个纯情的小厂花，把她骗过来，当你身边的女文员，这样的女人，原装货的可能性不仅大，而且感情清纯，对你会爱得死去活来的。姐妹相处起来，也容易。
　　“让我找小厂花，你是不是想要找个好欺负的姐妹啊。”周冰笑着。
　　在三人在房间里，你一语我一言的时候，林宝和陈天，带着周冰的行李，还有那个破旧的瓶子，来到了周冰的这里。
　　“科长！都给你带来了，你还有什么吩咐嘛？”林宝脸上笑着，目光同时在云梦和陈妙儿的身上转着，嘴里对两位美女说道——两位嫂子也在啊。
　　“老林，老陈！谢谢了，坐下来喝口水吧！休息一下，待会还要让你们帮着，把你们两个嫂子的行李，也搬过来呢。”周冰从口袋里，取出了一包中华烟，朝着两人各扔了一支，而云梦则是给两人，各倒了一杯水，放在了旁边的茶几上。
　　“谢谢科长，谢谢嫂子……”林宝和陈天，点上烟，坐了下来。其中的林宝说道——科长哪里的话，能给嫂子搬家，也是我们的荣幸嘛！
　　“恩……”周冰点点头，嘴里说道——明天我打算让我们车间保安科的所有员工，聚一下。毕竟我是个新官嘛，大家认识一下。
　　“应该的，应该的。”陈天点着头。
　　“你们是我的老前辈，如今我借着单部长的关照，爬在了你们的前面，也算是挡了你们一些官路，但是你们放心，我周冰在这个位置上，也不会待得长久的，多则一两年，少则几个月，我很快还会上去的，到时候，我空下来的位置，我想公司要是让我举荐的话，也就在你们两人中，挑选一个了。”
　　“这……”林宝和陈天，听了周冰的话，心里一惊。
　　“周哥！你的心意我们兄弟两领了，到时候保安科的工作，你就看我们兄弟两的吧！”林宝抢先喊了一声大哥。
　　“周哥！不说别的了，凭周哥对兄弟们的器重，以后有什么为难的事情，你尽管向兄弟们提。”陈天拍着自己的胸脯。
　　“恩……都是自家兄弟，你们的心意，我自然明白，只是哥哥我现在的位置，还显得太低，不能给两位兄弟，帮衬一些，等我那天到了公司的高位，自然就有你们兄弟俩的位置了。”周冰说完话，甩甩手说道——去吧！帮你们两位嫂子，搬行李去！
　　“哎……”林宝和陈天答应着，退出了房间。
　　“行呀！几句话，就收了两个小弟。”云梦说着话，带着一身摇曳的身姿，朝着门外走去了。
　　“那是！我们爷的本事，自然大了。”陈妙儿从周冰的大、腿上，站起了身体，屁股在周冰面前，一扭一扭的走了出去。
　　给云梦和陈妙儿搬家，比起周冰来，显得麻烦了不少，女人身上衣服多，房间里小的装饰品也多，这来回要好几趟，才能把她们的东西，全部搬过来。
　　搬过来后，两女又要整理这些东西，把所有事情安顿好的时候，已经是晚上七点多的时候了。
　　忙碌了一天的两女，在浴室了洗了一下澡，穿上了清凉的衣服，然后跟着周冰出去吃晚饭了。
　　大昌公司的宿舍楼下，有一排平房，这些平房内，有一些是餐馆，有一些是超市，还有一些是各种娱乐活动的地方。
　　周冰找了其中一家小餐馆，和两女在里面对付了一顿晚饭，算是填饱了肚子。
　　“爷！其实晚上的时候，就应该在外面散散步，呼吸一下新鲜的空气。”吃过晚饭后，三人出去散步了，穿着一双平底拖鞋，云梦一只手揉在周冰的胳膊上，看着马路外面的夜色，心情显得陶醉。


正文 第20章　桑树林中
　　“爷！慢点走拉……”陈妙儿的身体，靠在周冰的怀里，半是自己走着，半是周冰的步伐拖着，朝着远处的马路走了过去。
　　星光依稀的马路上，车辆不多，这条马路，其实是眼前这片空置了大片土地的工业园区，专用的马路，在这个工业园区里面，工厂一共没有几家，也就是大昌公司，有些规模，所以到了晚上，没有什么工厂开工的情况下，在这条马路上，自然显得安静。
　　远处还能看到一些没有被砍掉的桑树林，长在闲置的土地上。
　　“走！我们进去玩玩……”周冰拉着云梦和陈妙儿的小手，朝着那桑林中，走了过去。
　　“不要吧！”云梦有些害怕。
　　“你不会是想……”陈妙儿为着周冰的想法，吃惊又惶恐着。
　　周冰转头看了看周围，见周围都没有人，他拉着两女的小手，急冲冲的走进了桑林中。
　　桑林的土地，都是平整过的，所以下面没有长什么草，只是桑林的树枝显得很长，要是不注意的话，人走在里面，会拉扯到衣服。
　　走了大概百米远的距离后，三人离马路的位置，已经显得很远了，而周围几里范围内，都没有什么人家，此时，三人算是来到了一处荒郊野外了。
　　“恩……色鬼来了……”周冰装出一副恶鬼的样子，将身边的两女抓在了怀里。
　　“别闹了，人家怕……”云梦推拒着周冰。
　　“呵呵……坏蛋，就爱欺负人家。”陈妙儿撒着娇。
　　星光依依的桑树林中，两女头上的发都是披着的，云梦的长点，陈妙儿的短点，两女上身的穿着，是一样的，全部是绿色的贴身Ｔ恤，凸着她们的胸。两女的下面，同样是一种颜色的小热裤，只是云梦的屁股大点，所以小热裤的尺码自然就大一些。
　　×××××××××××
　　一阵惊涛骇浪的冲击后，终于平静了下来，桑树林中的快乐，到了后来，成为三人靠在树边，努力喘息的情景。
　　衣衫不整的云梦和陈妙儿，想着刚才和周冰在一起的情景，其中的迷乱和不耻，让两女想来，使得她们小脸红通通的，心里责怪着自己——我这是怎么了，这么下贱的行为，不仅配合他完成了，还心里带着无限的感激，好像很希望再有下一次的样子。
　　完美的行欢的感觉后，总是带着回报的，云梦和陈妙儿给予周冰的回报，就是紧紧的拥抱住他。一同享受，在这深夜中，被月光洒照在一起的感觉。
　　夜美，人美，情境美，面对着周围的一切，周冰有一种想要把时间静止的冲动，但是他知道，还有更多美好的未来，在等待着他去探寻和搜索。
　　到了晚上十点多的时候，周冰带着两女依依不舍着回去了，把两女送到家里后，周冰要走，因为今晚还有一场好戏，等待着他。
　　“小心点！那个许主任，这么晚了，给你安排和张丽见面，恐怕有什么不妥吧！”在周冰离开的时候，云梦有些担心着。
　　“爷，还是等明天白天，再见张丽吧！反正那许主任欠了你一张五十万的欠条，有这个在，他会非常老实的。”被操过后的陈妙儿，身上满是女人的味道，一投手，一摆身，无尽的风情，从她身上体现了出来。看着这些，周冰有些不想离开她们了。
　　“可是张丽……”想着这个女人，周冰无奈着笑了笑，对着身前的两女说道——放心！即使有麻烦，我也能搞定的。
　　在一个多月的时间中，周冰用双修虫，在和两女交欢中，修炼自己身体很多边，此时周冰的身体，不仅强壮，而且身体反应速度，也异常的快，寻常的几个人，根本不是他的对手。
　　周冰安慰了两女几句，自然道晚安的吻，也在两女嘴边送出着，只是在嘴唇吻的时候，周冰的手，摸在两女胸前，揉捏在那里，双腿和两女的双腿交缠在一起，带着些许撕磨的感觉。
　　控制着自己，从这种香、艳的吻中，脱离了身体，周冰出发了。
　　“许主任这家伙，在电话里说，已经替我安排好了，让张丽住进了附近的一家旅馆里，就等着我去了。”走在路上，周冰心中思考着，可能遇到的麻烦，他先是到了车间的门卫房中，从门卫手中，拿了一根便携式电棍。
　　周冰现在是车间保安科的科长，拿个电棍借用一下算不得什么。
　　拿到的这根便携式电棍，大概一手长短，可以伸缩的，在使用的时候，甩一下就出来了。其中的电压至少在几千伏，能电击使用的时间，在五分钟以上。
　　站在车间正门口的门卫房中，看着里面两个保安。这两个保安，周冰都见过，只是平时没怎么说过话，所以并不熟悉。但是其中的水遥，她还是见过几次的。
　　“水遥！你是女孩，上晚班的话，不方便，以后你就常白班好了。”周冰的目光看着水遥的身上，对方个子不高，大概一米五五左右，看着她的全身，最引人注目的，就是水遥的胸。
　　“妙儿说过，水遥的胸，两只手也握不住，看来这句话是真的不假。”水遥胸前的衣服，就是简单的保安服，但是细看之后，能发现改过的痕迹。
　　胸前的布料增多了，为了就是能腾出水遥胸、部活动的空间，即使如此的设计，水遥的胸、部位置的衣服面料，依然被顶得老高。看上去就像是两座连在一起的大山一般。
　　水遥除了胸大外，臀也显得很大，对方保安服的裤子，撑在她的臀上，显出两个大大的臀瓣。
　　“不了！我喜欢晚上上班，那样的话，白天还可以有时间，玩一下。”水遥并不怎么，把周冰这领导看在眼里的样子。
　　此时的周冰，已经给出租车公司，打了个要车电话，估计还有几分钟的时间，车子会开到公司的门口了，趁着这点时间，周冰想了解一下水遥这个女人的性格。
　　“哦！那你白天都玩什么啊？”周冰显得好奇。
　　“上上网，蹦蹦迪。或者就是唱唱卡拉ｏｋ。”水遥转头看着周冰，心中想起了陈妙儿对她说过的事情。——水遥！我家那位，当了科长了，你有没有兴趣，过来做他的女人，和我继续做姐妹呢？
　　水遥想着这样的事情，心中无奈一句——在这个公司里混，没个有权势的男人罩着，是不行的。所以妙儿的建议，倒是不错，再说跟妙儿已经做了两年姐妹，性格也合得来。只是……
　　水遥看着眼前的周冰，见他样貌不错，身材显得健壮，脸色带着些许的阳光，看着这么一个周冰，水遥心中点点头说道——长得还不错，加上这么年轻就当了科长，以后估计前途也远大，只是不知道，他是不是有良心的男人，不要以后升了官，就把我们甩了。
　　“那我们有空一块去唱唱卡拉ｏｋ了，我也挺喜欢的。”周冰说完话，看见门外开来了一辆出租车，他站起了身，冲着水遥说道——明天我们科室内的员工聚会，到时候我们就拼拼看，谁唱的好。
　　“呵呵……”听到去唱卡拉ｏｋ，水遥来了兴趣，嘴里说道——等着你。
　　走出了门卫室的房门，回头看着在灯光映照下，脸色略带随意的水遥，此时正看着自己，周冰心道——明天试试看，感觉一下这个小妞的性格，到底怎么样。要是好的话，就收了人家。
　　带着些许憧憬的心情，周冰上了出租车，朝着市区的方向而去。
　　大昌公司所在的市，是个全国百强市，名外旺名市。地处在祖国南方大陆，靠近沿海的位置，虽然这个城市开发的比较慢，但是发展的速度还是比较快的，依靠着廉价的地皮，还有无数新开的厂房，把无数外部资金和人力资源，吸引到了这里，经济也就发达起来。
　　有了大量金钱流动的城市，渐渐也提升了旺名市的城市面貌，使得旺名市的晚上，成了一种金钱消耗的无底洞，各种吸引人们兴趣的玩乐方式，在这个城市的夜色中，蓬勃发展着。


正文 第21章　旅馆之夜
　　周冰走下了出租车，拿出了放在胸中口袋中的手机，看了一下其中的时间。——晚上十一点。
　　周冰抬头看了一下，眼前的小旅馆，几个霓虹灯光，闪现在小旅馆的招牌上，借着霓虹灯散发出来的光线，周冰看到了这个小旅馆的名字——鸿运旅馆。
　　在鸿运旅馆这些霓虹灯光中，有一些小灯泡，因为年久未修，已经灭了。在小旅馆前面的地上，也有不少地方，沾满了污水，渗透在下面石板路的里面，让人在这里走路的时候，时刻要保持着小心。不然，下面的污水，说不准就会喷涌而出。
　　小旅馆的门虚掩着，周冰轻轻一推，人就走了进去。在门旁，小旅馆招待处，一个上了岁数的阿姨，正倒头休息着，听到一阵风声，从门外传了进来，她厌烦着抬起了目光，想要起身，将门关上。忽然抬眼看见周冰一个大活人，站在自己的面前，这位阿姨吓了一跳，嘴里啊了一声，脸色紧张着，呼吸了几口后，心情平静了下来，嘴里说道——吓死我了。
　　阿姨拍着胸口，责备的目光看着周冰。周冰嘴里呵呵一笑说道——不好意思。
　　“你是住宿的？”阿姨问着发。
　　“不是！我是来找人的。”周冰脸上笑着，嘴里说道——３０１８号房间在哪里？
　　“楼上三楼，左拐第三间就是了。”阿姨说完话，倒头又休息了起来，嘴里嘟囔道——晚上不要留夜！不然民警查到的话，很麻烦的。
　　“哦……”说着话，周冰步伐冲冲的朝上面走去了，与此同时，身体中的耳目虫，被他放了出来，开始在周围的几个房间中，探寻了起来。
　　周围的几个房间中，隐隐传来了呼噜声，显然住在里面的人，已经深睡了，周冰让耳目虫，着重查了一下，３０１８号房间旁边几间中的情况。
　　左面那间，没人住。
　　右面那间，有人住，但是睡死了。
　　对面那间……
　　通过耳目虫，周冰透视着３０１８号房间的对面，发现里面有几个人，其中一个，他是认识的，那就是许主任，在那许主任的身边，有四个青年人，他们身上裸露的上，刺着纹身，身上的肌肉，显得张狂，其中有几个人的脸上和身上，带着一些刀疤。
　　许主任带着这四个人，目光盯在眼前的一个显示器上。
　　“老许！都等了这么晚了，那小子会不会不来了？”许主任身边一个刀疤男，嘴里嘟囔着。
　　“不会！看得出来，那小子对张丽是很有兴趣的，如今打了电话，叫张丽在这个旅馆里等着，这样的机会，估计他是不会错过的。”许主任隐隐笑着，嘴里同时说道——到时候，他上来了，我们先不要动手，让他和张丽在里面风流一阵，我们把其中的内容拍下来。等他们快结束的时候，我们再冲进去。到时候拿录像威胁他。
　　话说到这里，许主任得意的笑了起来，嘴里说道——估计到了那个时候，这小子早就被吓得不轻，他从我身上得到的东西，肯定会乖乖还回来，到时候再逼迫他，给我写一个一百万的欠条，那这小子，这辈子只能是被我牵着鼻子走了。
　　“老许！事成之后，你说过的事情。”刀疤男示意了一下许主任。
　　许主任点点头，嘴里说道——你放心！不就几个女人嘛！你又不是不知道，在我们大昌公司里面，身为领导的男人，最容易得到的，就是美女了。
　　“哈哈……”说到这里，两人在房间里大笑了起来。
　　“主任！老大！他来了。”一个刀疤男身边，眼尖的跟班，嘴里喊了一句。
　　在许主任和刀疤男身前的显示器上，缓缓出现了周冰的身影。
　　而在此时，张丽所在的３０１８号房间内。周冰敲门进去了。
　　“怎么是你？”张丽打开了房门，看见站在门口的是周冰，她惊讶了一声。
　　“你以为是谁？”周冰笑着，目光在张丽的身上，看了起来。
　　张丽脸上画了点浓妆，头上的发，刚刚做过，有些新娘的感觉，脖子上挂着一个鸡心项链，露在她那大Ｖ字领的中间，身上的香水味道，显得有些浓郁。身上的衣服，是一件大红色的旗袍，做得得体，紧身，将张丽身上妩、媚和性、感的味道，展现无遗着。
　　她的脚上，穿了一双八公分高的红色尖跟鞋，露在白嫩小腿上的，是肉色的丝袜。
　　“主任怎么没来。”张丽红着脸，问着。她今天这样的打扮，其实已经打算好了，要做许主任的女人了，所以把自己弄得漂亮，又有点像新娘的感觉。
　　“他输了钱，把你送给了我。”周冰淡淡说着，同时身体靠后着，伸手一撩，将身后桌子上的一个水壶，挡在了里面隐藏好的摄像头上。让另外房间里的许主任他们，无法观察到房间里的情况。
　　“什么？”张丽显得惊讶着，嘴里同时说道——他不是一直很想得到我嘛？怎么会这样。
　　周冰笑笑，没有说话，给了点时间，让张丽自己好好想想。
　　过了三分钟后，周冰嘴里说道——她让你到这个旅馆的时候，是不是有什么暗示。
　　听着周冰的提醒，张丽思想了起来，过了十几秒的时间后，张丽点了点头，嘴里说道——听你这么一说，现在想起来，他跟我说，让我来这个旅馆的时候，确实有些怪了。似乎话里有话。
　　张丽想到这里，对于许主任把她送给周冰的事情，多少有些相信了。
　　“这个……”张丽不知道说什么好了。
　　“你过来！先躲到床底下去。”周冰拉了张丽的身体一下，然后从身上，取出了那个便携式的电棍，摔了一下，亮出了电棍上的击头，然后身体躲在了房间的门后。
　　张丽不知道，周冰为什么要让自己躲藏在床下，疑惑中的她，依然退着身体，走到了离房门很远的地方，目光盯着那房门处。
　　碰……的一声，刀疤男因为看不清房间里面的情况，跟许主任商量了一下后，觉得应该提前动手，此时他踢开门，带着身后的几个兄弟冲了进来。
　　滋滋……两声电流的声音，分别击过了首先进来的两人身上，一下子就把这两人电倒。
　　然后周冰闪出身体，连出两拳，将跟着冲进来的两个家伙，打晕了。
　　此时周冰的身手，在双修虫帮助提升他身体潜能的情况下，出拳的速度和力量，达到了一种恐怖的程度，都可以和拳王较量一下了。在这样的身体素质下，爆发出来的两拳，自然轻松搞定了两人。至于最后跟着的许主任，周冰身下递出了电棍，轻轻一按扭。
　　“啊……”许主任身体抖了一下后，倒在了地上。
　　十分钟后……还是在这个房间里，许主任和他带领的四个打手，此时被周冰捆绑在地上。周冰的手中拿着一把刀，晃在五人的眼前。
　　“你想干什么？”许主任看着自己头上的几丝头发，被周冰手中的那把砍刀，削掉了一些，他吓得哭了起来。
　　周冰直接把刀，放在了许主任的脖子上，嘴里说道——主任！你也太不像话了，赌场上输掉的，你大可在赌场上赢回来，现在却在我面前，搞这样的阴谋。你这是自找苦吃啊！
　　“这个！你什么都明白了。”许主任哭丧着脸。
　　“你以为我傻啊，这点情况还摸不清楚啊。”周冰笑着，同时让不远处的张丽，拿了一张纸和一只笔，放在了许主任的眼前。嘴里说道——写一张两百万的欠条给我吧！
　　“啊……”许主任听见这个数字，吃惊着。
　　“写不写！”周冰用刀背，拍了拍许主任的肩膀，刀面上闪亮的光，同时映照在许主任的脸上。刀光中带着浓浓的寒意。
　　“写……我写……”周冰松开了许主任手上的绳索，用刀逼着他写下了一张两百万的欠条。
　　接过欠条，周冰满意着笑了笑，嘴里说道——把你保险箱的密码告诉我。
　　“保险箱？”许主任摇摇头，嘴里说道——我没有啊！
　　“那在你办公室桌子下面的铁盒子，算是什么。”周冰说着话，拿着手中的刀背，直接拍在许主任的脸上。
　　啪啪……两声清脆的声音后，许主任的脸，微微红肿了起来。
　　“你不要当我什么都不知道。”周冰脸上，闪现出一副生气的样子。
　　许主任在周冰的威胁下，站起身体的腿，马上又软了下来，瘫坐在地上，目光同时狠狠的盯着不远处的张丽，他知道，自己办公室内安置了保险箱的事情，肯定是张丽告诉周冰的。因为只有他身边贴身女人，才知道他这样的秘密。
　　“钥匙在我身上，密码是办公室那本日历上最后一页写得那几个数字。”说完话，许主任低下了头，脸色变得无比难看。


正文 第22章　夜色撩人
　　“你许给这几位兄弟，什么好处了？”周冰指了指眼前四个打手，嘴里问着许主任。
　　“十万块钱，外加我身边两个女人，被他们玩一个月。”许主任无奈说着。
　　“恩……”周冰点点头，朝着身前的四个打手看了一眼，嘴里说道——几位一看就是道上混的，如今我用电棍，把你们击倒了，你们肯定心里觉得憋屈，觉得我手段低劣，这样吧！我打开你们身上的绳索，给你们每人一次机会，跟我对打一次，只要赢了我，随便你们怎么处理我，要是输了的话，你们几位得听我的话。
　　四个打手听了周冰的话后，显得疑惑，感觉周冰是不是傻了，竟然在如此情况下，还给他们这么大的机会。
　　“行！兄弟一看是讲道义的人，很好！”那带头的刀疤男，开口说道——就让我来，只要我赢了，带着兄弟们离开就行了，别的也不要求什么，你要是赢了，我们兄弟们，跟着你混。
　　“好！”周冰说着话，把刀名疤男手上的绳索解开了。
　　“不要紧吧！他们可是社会上的混混啊，打架对他们来说，是最在行的。”张丽站在周冰的身后，担忧着。
　　如今的张丽，算是把许主任出卖了，将许主任身上所有的把柄，都告诉了周冰，这样的一种姿态，已经表明了她自己跟许主任是势不两立了。所以她不想眼前的事情，出现什么变故，要是她最终还是被许主任掌握在手中，那样的时候，她的生活，将是被许主任无尽折磨的生活。
　　“放心！”周冰回头甜甜一笑，笑容中带着无尽的自信。
　　“来吧！”周冰回头冲着那刀疤男示意了一下。
　　刀疤男获得了自由后，先是活动了一下手脚，感觉手脚麻利后，嘴里说道——小心了。
　　刀疤男话音刚落，一脚就朝着周冰的眉心踢了过来。看似快速无比的一脚，在周冰的眼中，确实缓慢无比，他摇摇头，嘴里说道——太慢。
　　经过双修虫刺激潜能的周冰身体，此时展现出了一种恐怖的能量，在他面前一切高速运动的物体，在他眼里，跟一只虫爬行的速度差不多。
　　随着周冰的话语，周冰的一只手，轻轻撩了一下刀疤男踢过来的脚跟，让刀疤男身体一个不稳，跌了下去。
　　“碰……”的一声，刀疤男屁股着地了。
　　“再来……”刀疤男显是练过的，一个鲤鱼打滚后，就站了起来，单手一挥，一个拳头，夹带着拳风，冲击到了周冰的眼前。
　　周冰单手一出，冲着那冲击过来的拳头，砸了过来。
　　旁边一个刀疤男的手下，看到周冰这种回击方式，脸上一笑，心道——我们老大在拳脚功夫上，可是从一个少林俗家弟子那里，好好学了一翻，特别是那一双拳头，附近的道上，封了一个铁拳的称号。这家伙虽然身体显得敏捷，但是要论拳头的强硬，肯定比不上我们大哥。
　　刀疤男的手下，还没来得及高兴。
　　碰……的一声，两人的拳头撞在了一起。
　　周冰依然站在原地，刀疤男则是双手捂着自己的拳头，痛得跪在了周冰的身前。
　　“怎么样？还要打嘛？”周冰冷冷问了一声。
　　刀疤男站起了身体，甩了甩拳头上，被周冰打开伤口上的鲜血，嘴里说道——我服了，大哥！
　　刀疤男单膝跪在了周冰的面前。
　　站在刀疤男身后的三人，也纷纷跪了下来，嘴里喊着——大哥。
　　周冰摸了摸脑袋，脸上显示出一副无奈的神情。心道——靠！竟然收了几个小弟，哎！
　　“起来，起来！也别叫我什么大哥，只是拳头上比你们厉害了一些。要是看得起我的话，以后有空来看看我就是了。”周冰将另外三人身上的绳索解了开来，同时将跪在他身前的四人，一一扶了起来。
　　“道上的规矩，谁得拳头硬，谁就是大哥。”刀疤男显得耿直。
　　“好吧！既然叫我一声大哥，那就叫吧！”周冰伸手摸了摸自己的身上，取出了自己的钱包，将里面放有的全部现金，大概五千块钱，甩给了刀疤男。嘴里同时说道——做大哥的！也没什么见面礼，这点钱你先拿着，至于这个老家伙给你们许诺的十万块钱，你明天，叫上你的兄弟，到我这里来一下，我给你们，至于你们想要的女人嘛！等我从老家伙保险柜里，取了他手中那些女人的把柄，然后从中给你们挑两个骚的，直接给你们送过去。
　　“那就谢谢大哥了。”刀疤男显得心情激动着。
　　本来几个人，来阴周冰，结果被周冰给逮住了，这样的情况下，几人的小命，算是拽在了周冰的手中，可是到了后来，几人身上一点伤也没有，还得到了不少好处，面对着如此的情况，刀疤男自然心中感激着周冰。
　　周冰跟眼前的四个新收的小弟，聊了一阵。知道了刀疤男的名字叫许龙，他手上有十几个兄弟，在旺名市也算是小有名气的一帮人。
　　到了晚上十二点的时候，许龙带着身边的三个小弟，守在房间里，按着周冰的命令，要把许主任守到明天早晨，才能放出去，至于周冰嘛，他带着张丽，朝着公司的方向回去了。
　　午夜的时候，坐在冷风习习的出租车中，张丽一身新娘装打扮的样子，显得有些可怜，她身体稍微朝着周冰的方向靠了靠，拉近了一些和周冰的距离，嘴里轻声说道——小周！我不想跟着姓许的，其实是因为，他有喜新厌旧的毛病，他坐在那个主任的位置上，十来年了，手中玩过的女人，不下三十个，没有一个是能跟他超过三年的。
　　张丽把话说到这里，叹了一口气，嘴里说道——要是他能答应我，让我一辈子跟在他身边的话，我早就从了他，对他也会很好的，就像自己的亲老公一样对待他。可惜，他这样的承诺无法给我。
　　张丽的话语中，带着淡淡的忧伤。就像是在对最亲的人，述说一些心中的伤痛一般。
　　“以后跟着我吧！多大的富贵，多大的地位，我无法许诺给你，但是一辈子让你跟着我，这样的许诺，我还是可以给你的。”周冰说着话，单手揉住了张丽的肩膀，张丽微微挣扎了一下，显示出少女的矜持后，就安静了下来，转身揉在了周冰的怀里，嘴里淡淡说道——这可是你说的，可不能骗我哦。
　　张丽的手，划过周冰的唇角，脸上带着几分幸福的感觉。
　　出租车带着张丽和周冰，很快来到了公司，在张丽的带领下，周冰带着从许主任那里得来的钥匙，走进了许主任的办公室。
　　找到放在许主任办公桌下的保险柜，周冰翻出了办公桌上日历的最后一页。对应着上面的数字，输入到了保险柜的按钮上。
　　滴……的一声，保险柜里面的暗锁打开了。
　　卡……的一声，拉开了保险柜的门，里面摆放着一些信封，和各种贵重的金属物品。
　　信封里面都是许主任身边那些女人们的裸、体照片，其中一些画面，可谓不堪。至于那些贵重的金属物品，是些黄金和钻石，估计的话，价值也在十几万以上。
　　周冰将保险箱中的东西，全部拿了出来，带走了。
　　“小丽！今晚就搬到我那里去住吧！”身上带着不错的战利品，周冰伸手揉着张丽。
　　曾经在周冰的眼里，是那么高不可攀的张丽，此时终于低头，表示着自己，以后将是周冰女人的身份。甚至周冰都不用自己的痴情虫出面，就已经把张丽控制在手中。
　　感受着这一份情况，周冰心道——权势，还真是好东西。
　　“你对什么女人，都这么急嘛。”张丽脸上带着几分害羞，嘴里说道——等你把我调到你科室的时候，我再搬过去吧！那样的话，不会有什么人，说闲话的。
　　“可是，我很想马上就得到你啊！”夜色中，周冰显得大胆起来了，一只手直接，摸向了张丽的胸前。嘴里说道——这么漂亮的新娘，我可不想放她走啊。
　　周冰说着话，目光在张丽身上，这一身新娘装上，转动着他的视线。看着张丽一身如此的打扮，周冰心血澎湃着。很想和她发生点什么事情。
　　“坏蛋……”张丽假装避了一体，让周冰的手，按在她胸上的动作，推迟了那么几秒的时间，但最终周冰的手，还是按在了上面，轻柔掌握着张丽的左胸。
　　“挺大的嘛！”带着些许调、戏的话语，从周冰嘴里说了出来。
　　“坏拉！”看着周冰，张丽的心，些许醉着。
　　张丽心醉的原因，不为别的，就为今天晚上发生的事情，是多么的疯狂，眼见她要落入一个中年男人的手中时，周冰出现了，把这事情，完全改变了过来，就像一个白马王子一般。
　　不知为何，张丽看着周冰，比看着那许主任的时候，感觉强了许多许多。
　　“要是跟着他，倒也是件不错的事情。”此时的张丽，身在大昌公司，以她大专毕业的文凭，拿着月薪六千的工资，这样的待遇，对她来说，算是相对高的，而她的家，也需要这么一份高额的工资来支撑，张丽的父母，其中父亲死了，母亲身上有病，家里有一个弟弟要读书，为了给母亲治病，还有照料这个家庭，张丽每月需要拿出来的资金，是很大的。
　　有着这些内在原因，张丽对于眼前的工作显得很珍惜，同时在这个公司里一段时间后，知道一个美女，想要在这个公司里留下，一定要找一个公司里有权势的男人罩着，不然的话，很有可能不知出于什么样的原因，你就会被这个公司开除了。
　　“今晚陪我？怎么样？”周冰用力一推，将身边的张丽，推到了旁边的墙壁上，一只手死死按在她的左胸上，目光凝视着她。
　　午夜的走道上，没有行人，所以周冰如此对待张丽，心中不怕被别人看到。
　　“你个冤家！就有这么急的嘛？”张丽为难了一下。
　　孤冷的走道中，几丝灯光打照在张丽的眼上，显得对方眼神的迷离，身体在周冰的挤压下，表现出一副屈服的状态，看着如此状态的张丽，周冰心中忽然想起了，自己刚刚来公司时，碰上张丽的情景。
　　那时的周冰，是那么的胆小，而那时候的张丽，却在周冰的眼里，是那么的完美。


正文 第23章　初见萝莉
　　想到这里，周冰的吻，落在了张丽的唇边，将这个心中完美女人的小嘴，吻住了。用着自己的舌头，轻轻敲开了张丽的牙关，探寻着张丽小嘴中的一切。双手也在张丽的身上揉捏着，从她的胸，到她的臀，再到她的……
　　“不要……”张丽夹紧了自己的双腿，将周冰的手，夹住了。嘴里更是说道——上个月带着你，进入这个公司的时候，还看你老实的要命，这才一个月，就变得这么坏了。
　　“呵呵……”周冰笑着，把自己的嘴巴凑到张丽的耳边，嘴里淡淡说道——是呀！也不知道为什么，估计是需要一个正经的女人，要把我好好调教一下了，只是不知道，你是不是就是这个，我需要的正经女人。
　　“呵呵……”听着周冰的话，张丽笑着，同时伸手拍打了周冰的胸口一下，嘴里说道——别开我玩笑了，我不到你科室内，是不会把我身体送给你的。
　　“这不是很简单的事情嘛！”周冰显得无所谓，嘴里说道——明天一个通知，你的事情就很快能搞定了。
　　说着话，周冰伸手想要在张紧丽的身上，再揉捏几把，周冰这样的心思，却被张丽伸手阻止了。
　　“规矩是规矩，公司里的女人，跟着男人，是要讲一定原则的。”说着话，张丽转身朝着远处跑了过去，嘴里同时笑了起来。
　　张丽爽朗的笑声，在这夜色中，听起来显得清新可爱着。
　　“哎……”周冰叹了口气，伸手闻着张丽，在她手中留下来的体香，嘴里说道——还是用痴情虫，控制女人容易一点，如果刚才我及时将痴情虫打在张丽的身上，那眼前的局面，就不是这样了。
　　带着几分抱怨，周冰将身体中的一只痴情虫，招唤了出来，单手一挥，嘴里说道——去追吧！
　　唰……的一声，那痴情虫飞入了远处的夜色中，不见踪影了。
　　“我的大美女，有了这痴情虫在你的身体中，我保证今晚你将想我一个晚上，甚至下面，都会因为想我而湿透了。”带着几分得意的神色，周冰的身影，消失在夜色中。
　　周冰回到自己的寝室中时，房间里的云梦和陈妙儿已经睡下了，他随便洗了一下后，揉着两女也匆匆睡了。
　　一夜无语，第二天周冰懒懒的起床了。房间内粉色的落地窗，将外面的阳光，阻挡了大部分，只有一小部分照射了进来，这些阳光落在了床上，两个美女的上。
　　云梦和陈妙儿像两只小猪一般，趴在床上，嘴里微微发着睡觉的声音，她们那诱、惑的小，直接暴露在周冰的眼前，小下面的形状，呈现出一副让人遐想的样子。
　　“猪……”周冰推了推云梦和陈妙儿，嘴里说道——起床了。
　　“恩……”云梦嘴里打了一个懒懒的鼻音，身体转了一个身，靠在了周冰的怀里。一副死活不愿意起床的样子。
　　“不要啦……”陈妙儿带着些许的无奈，睁了睁眼，看见打扰她清梦的人，是周冰后，嘴里嘟囔了一声，转头继续去睡了。
　　看着眼前的情形，周冰无奈着摇摇头，他从床上，爬起了身体，靠在床头，脑海中想着事情。——先让我看看，许主任的情况怎么样。
　　周斌一挥手，将身体中的耳目虫，打了出去。
　　唰……的一声，耳目虫飞出了房间，盘旋到了外面的高空中，然后透过它眼神强大的透视能力，看到了许主任办公室内的情况。
　　此时的许主任，已经从旅馆中回来了，正耷拉着脑袋，坐在自己的办公室内，眼神满是血红的色彩，嘴里嘟囔着话——哎！报警的话，是不行的，那样做，我们公司的一些潜规则，就会被我扯出去，到时候公司上层的领导，为了掩盖这样的事实，肯定会花些钱，在上面官僚中打点一下，如此情况下，民警也就不会管我这样的事情了。到时候，反而我倒霉。
　　“哎！用硬的对付周冰，也是不行的，人家手脚摆在那里，几个道上混的，合在一起，也不是他的对手，软的话，我那两百万的欠条，还在他的手中，他随便一拿出来，就会叫我倾家荡产。我那还敢用软的来对付他。”思想了无数的可能后，许主任打算接受眼前的一切。就当一切都没有发生的样子，至于周冰那里，以后对他有什么要求，他只能是忍气接受了。
　　周冰观察完了许主任的情况，马上耳目虫一个调控，转到了张丽房间的方向。
　　生活在集体宿舍中的张丽，此时已经起身了，正在卫生间梳洗着。在张丽的身体中，痴情虫不停把一些思念周冰的指令，传输进张丽的大脑中，逼着张丽的大脑不停思念着周冰。
　　张丽强制着自己，不去想周冰，奈何才控制了一阵，到了后来，想周冰的念头，更加强大的袭击着张丽的心房。
　　“我这是怎么了，又不是小姑娘的时候，喜欢一个男人，用得上这么投入嘛？”张丽嘀咕了一声，对于自己此时的状况，显得无可奈何。
　　“呵呵……情况都不错。”趟在房间里的周冰，伸手一招，将外面的耳目虫收回了身体，然后起身下床了。
　　趟在床上，穿着一身黑色蕾丝短裙睡衣的云梦，嘴里嘟囔了一句——这么早起来干嘛啊？
　　“都九点多了，还早啊！”周冰说着话，拍了云梦翻在外面的屁股一下。
　　啪……的一声，云梦那肥臀上，开始肉浪翻滚起来了。
　　“你现在是科级干部，你看公司里那个科级干部，是早上九点起来的。”云梦嘟囔着话，身体靠在了床边，伸手顺了顺耳边的发，拿着床头柜上的遥控器，先是把电视打开了。
　　“你是新官上任，早点上班，也说得过去，不过要到十点以后才行。”说着话，云梦用脚摇了摇另一边陈妙儿的身体。
　　“懒猪！起床了。”听这云梦的话，陈妙儿打了个哈欠，睁开了眼睛，看着正对着床的方向，那个摆钟上的时间，嘴里说道——还没十点呢？起来干嘛啊。
　　说着话，陈妙儿转身又要睡去。
　　“懒猪！爷说了，他新官上任，要十点上班，今天又是星期五，你跟我说过的，一、三、五，你来搞定早点的。”云梦说着话，压在陈妙儿肥厚屁股上的脚，来了兴趣，多摇了那么几下。嘴里还说道——怪不得爷，总是喜欢从你后面进入你的身体，原来你屁股上的肉，这么肥，又这么有弹性啊。
　　“去死了！”陈妙儿白了云梦一眼，一副懒懒的样子，从床上爬了起来，目光看着周冰，嘴里嘟囔道——本来以为成为了科长的女人，以后天天可以睡到十点了，也不会有人管了，那想到，这个科长，还是个挺有上进心的。
　　此时的陈妙儿头发乱糟糟的，身上的睡衣，有几处显出了折皱。她一副无精打采的样子，从床上爬了起来，伸脚穿在了一双，带有亮片的，酱红色拖鞋中，朝着厨房间走去了。
　　“云梦！你也起来吧！”周冰换着衣服，穿了一身四角短裤加短衫。
　　“干嘛？”闭着眼睛，云梦问着。
　　“陪我晨练啊！”周冰兴致勃勃着。
　　周冰身边虽然有两个女人要他来应付，但是身体中有双修虫在，这种应付越多，周冰的身份反而越好，如今双修虫在周冰的身体中，已经作用了一个多月的时间，使得周冰的身体，强健的不行。他可以肯定的是，世界上估计已经找不出第二个人，能比他身体素质强的。
　　太多的身体精力，需要周冰的身体去消耗。所以周冰想到了晨练这一招。另外促使周冰出去晨练的原因，是因为公司里不少美女，也喜欢晨练。
　　“搞不好，能在晨练的路上，来上几回艳遇。”周冰想到这里，嘴里呵呵笑着。
　　周冰穿好了衣服，兴冲冲的出了房间。身体一路轻松的跑到了楼下。
　　才到楼下，就有几个穿着运动的少女，从周冰的身边跑过。
　　“啊……正点，雄伟，澎湃啊！”少女身穿着，紧身的运动衣，在跑步，双胸上下抖动，肥臀来回颠簸的风景，总是让男人看了，忍不住的喷鼻血，面对着这样的情况，周冰也不例外着，心中热血沸腾着。
　　“哎……让开啊……”一声惊呼声，从周冰的身后传了过来，周冰转头一看，发现是一个小萝莉，因为他忽然从楼道上走下来，所以闪避不及，正冲向周冰。
　　周冰心道一句——来的正好。
　　啊……的一声，当周冰和小萝莉身体撞在一起后，从小萝莉的嘴里发了出来。
　　一米五零的个子，体重不会超过八十斤的样子，摸样看上去就像是个邻家小女孩，一副没有成熟的样子。
　　头上扎了两个马尾辫，眼睛大大的，上身穿了一身小可爱Ｔ恤，胸前显得很小，最多就是一个小笼包子大小的程度，下面露着肚脐，展现着她那小蛮腰。穿了一条异常超短的四角裤。几乎就像是贴在萝莉女的身上。
　　萝莉女的脚上，穿了一双白色的运动鞋。
　　“喂……听了我的喊声，你干嘛不让开。”萝莉女从周冰的怀里，挣脱了出来，理着已经乱掉的头发，骂着周冰。
　　“你跑的那么快，我避不了啊！”周冰显得无奈。
　　以周冰的身体素质，刚才那场和萝莉女的遭遇，他自然可以避开，只是看见萝莉女长得清新可爱，就留了个坏念头，故意让萝莉女的身体，撞到了自己。趁机感受了一下，怀抱小萝莉的滋味。
　　“哼！不可能，我感觉到，你刚才的眼神中，闪光一阵坏坏的念头，肯定是想故意占我便宜，所以才没有及时避开的。”萝莉女双手插着腰，小小的身体，把周冰围在了靠墙的位置。一副誓不摆休的样子。
　　“占你便宜……”周冰的目光，故意扫过了萝莉女的胸，嘴里笑道——没多少地方，可以让我占便宜的啊。
　　“你……流氓！”萝莉女骂了一句，双手护在胸前，嘴里说道——你狗眼看什么呢？
　　“看你的飞机场啊。”带着调笑的味道，周冰说着。
　　“你……”萝莉女羞红了脸，双手按在了自己的胸口，一副警惕的摸样，看着周冰。嘴里说道——你真的是个大流氓。
　　“韵紫！怎么了？又跟人吵架了。”不远处，一个御姐摸样的少女，朝着周冰的位置，赶了过来，对方一身运动的服装，身体跑动中，不错的胸，来回在她胸前波动中，下面一身黑色健美裤的她，双腿跑动中，屁股上的肌肉运动，清晰可见着。


正文 第24章　御姐风情
　　“不是的！姐！”被御姐称为——韵紫的小萝莉，脸上委屈着，伸手指着周冰，嘴里说道——他耍流氓。
　　“瞎说！我可从后面看见了，人家是因为避不开你，才和你撞在一起的。”那御姐说着话，冲着周冰点了点头，奈何周冰的目光，却留恋在御姐的胸和臀上，看到这样的情景，那御姐心道——还真是一幅流氓作风。
　　“不好意思，我妹妹不懂事，总是爱缠人，希望你大人不计小人过，别和她一般见识。”御姐朝周冰抱歉一笑。
　　“那里！那里！”眼前御姐的身上，被一套贴身的运动衣，包裹着，如此装扮下的这位御姐，身材几乎全、裸在周冰的眼前。
　　那接近模特的身高，那胸腰臀上，挑不出一点毛病的身材，还有那一张带着自然般的甜美笑容，看着这些，周冰彻底呆住了，嘴里淡淡说道——姑娘！你叫什么名字。
　　“姐姐！你看，我说他是流岸氓吧！那有人，见了面，就直接要名字的。”看着周冰此时的傻样，韵紫偷偷笑着，嘴里同时说道——流氓大叔，仔细听好了，我姐姐的名字叫韵红，是大昌公司厂花中，排名第三的。
　　韵紫说完话，自己偷偷笑着，而那御姐，就是被韵紫点穿了名字的韵红，脸上羞红着，转头看着韵紫，嘴里说道——要你啰嗦。
　　“韵红！厂花榜第三名。”周冰嘴里呆呆的，转身离开了，走了大概百步距离后，心道一句——这个女人，我一定要收了。
　　“姐！怎么什么男人见到你，都这副德行啊！”看着呆呆离开的周冰，韵紫耸耸肩，无奈了一下。
　　“他还好啦，不像别的男人，见了我，纠缠不清的。”韵红特意留意了一下，眼前呆呆离开的男生，心道——公司里，这么年轻的男员工，很少见啊！
　　路上遇到了韵红和韵紫姐妹俩后，周冰显得有些魂不守舍。没有几分心情去晨练，早早回了家。
　　家中的云梦和陈妙儿，此时起床了，身上的睡衣，都没有换下，此时两女，正对视着梳妆台，画着妆。
　　“爷！早点放在桌子上了，你自己吃啊。”感觉到周冰回来了，陈妙儿嘴里说着。
　　周冰转头一看，桌子上放着一杯冒着热气的牛奶，两个煎好了的荷包蛋，还有一块面包。
　　周冰伸手拿起这些早点，朝着云梦还有陈妙儿的身边，走了过去。嘴里说道——我晨练的时候，看见了一个大美女。
　　“怎么个美法？”云梦画着眉眼，嘴里随意问着。
　　“快接近天仙了吧！”
　　“呵呵……”陈妙儿笑了起来，手中的口红抹了抹，嘴里说道——那这个天仙，叫什么名字。
　　“好像叫韵红。”
　　“韵红！”云梦嘴里嘀咕了一声，说道——这个女人我认识，是车间里排名前三的厂花。确实很漂亮。
　　大昌公司里，因为美女很多，公司里的男人闲来无事，就给这些美女，排了个名次。车间里的美女，称为厂花，一共六朵。办公系统里的美女，称为圣姑，也有六个。
　　“她有男朋友了嘛？”周冰好奇问着。
　　“没男朋友，也没有跟着厂里的那个领导，不过听说，上面很多领导，都给她示意过，说只要跟了他，就会给她还有她妹妹在公司里的岗位调整一下。让她们成为女白领。不过这韵红好像挺傲的，至今也没有答应那个公司领导，这样的要求。”云梦回忆着一些，关于韵红的信息，嘴里同时说道——爷！你不会是想对他下手了吧？
　　“有什么不可以嘛？”
　　“倒不是不可以，只是目标太大，毕竟是厂花第三名，你这个小小的科长，要是真有能力收了她，估计会被厂里的某些领导盯上的，毕竟这韵红，虽然不能被他们得到，但他们心里也不会愿意，公司里别的男人能得到她，我还听说公司里，有不少大领导，对这韵红还不死心呢。”云梦一副你要小心的表情，挂在脸上。
　　“可是真的很漂亮啊。”周冰无奈了一句。他心里明白，他这小小的科长，还不是公司的科长级干部，只是生产系统的一个科长级干部。这样的职位，比起公司的科长级干部，低了半个等级。这样的干部，算是公司干部中，层次相对低的存在。
　　“呵呵……看你那馋样！身边有了我们姐妹俩，还不够啊！”陈妙儿听着周冰的话，佯装生气着，不过对于周冰在外面收女人的这件事情，她们作为周冰的，心里明白，周冰硬要的话，她们也没办法阻止。
　　“我的爷！饭要一口口的吃，美女的话，也要一个个的收，你还有那张丽跟水遥没收到手呢？就急着想要这些，根本没着落的女人。”云梦说着话，收了手中的眉笔，身姿摇曳的走到周冰的面前，身体侧了一下，大、腿坐在了周冰的腿上，嘴里说道——等你成了公司的部长级干部，再想韵红也不迟。
　　“死丫头！”周冰说着话，伸手从云梦的腰下托了上去，抓住了云梦胸前的一个圆物，用手捏了捏，嘴里说道——越来越大了嘛。
　　“哼……”云梦扭了一体，嘴里说道——还不是被你摸的。
　　周冰跟云梦还有陈妙儿又说笑了几句，就匆匆上班了。
　　陈妙儿的工作岗位，还在门卫房，但是她现在跟着周冰，去了车间保安科的办公室，在那里坐着上班。
　　如今周冰是保安科的科长，陈妙儿到那里上班，他说了算，作为陈妙儿来说，自然是坐在办公室里舒服，吹着空调，玩着电脑，时不时还会被周冰调、戏一下，这种日子，过起来舒服。
　　云梦先去第五车间质量组，办了一下调职手续，将自己的工作岗位，从车间质量组，调动了车间保安科的办公室内。成为了办公室内一名文员。
　　云梦走完这些手续，大概花了一个多小时的时间，回来的时候，周冰坐在电脑旁，玩着电脑游戏，陈妙儿一身轻薄的连衣裙穿着，身体直接坐在周冰的大、腿上。周冰一只手摸在鼠标上，一只手摸在陈妙儿裙子里面。
　　“爷！我手续办好了。”云梦把一个文具盒放在了办公室内的一个桌子上，文具盒内，都是她一些私人物品，嘴里同时说道——妙儿！爷让你联系的餐厅，联系的怎么样了？
　　“可以了……”陈妙儿回答了一句，忽然感觉到伸在她裙子里，周冰的手，正在里面做坏，她脸上笑着，打了周冰的手一下，嘴里说道——别扣，坏死了。
　　“那你姐妹水遥的事情，办的怎么样了？”云梦继续问着，同时伸手解开了胸口的一个纽扣，身体对准空调，吹着冷气。
　　“水遥？”陈妙儿疑惑了一句。
　　“是呀！你想让水遥做我们爷的小三，趁爷现在有空，叫她过来，就说爷要跟她谈谈工作上的事情。”云梦说着话，转头走到了周冰的身边，嘴巴在周冰的耳边小声说道——我的爷，你说我说得对不对。
　　“小妖精……”周冰忽然出手，将云梦的身体，揉在了怀里，伸手拍打了云梦的屁股一下。
　　啪的一声。嘴里说道——还是你想得周到。
　　“水遥这姐妹，我看着不错，所以才帮着你，把她搞定，等你身边四个美女满额了，我和妙儿，可不会再帮你，做这些事情了。”云梦的话，周冰听着心里明白。
　　公司里的科级干部，身边拥有的女人，都在三四个左右，多了就不好了。显得过分突出了。
　　“好吧！我给她打个电话，要是待会爷和她聊得可以的话，爷就让她留在这个科室里面吧！也算是对她一种承诺，我想她心里会明白的。”陈妙儿说着话，从周冰的大、腿上站了起来，拿出身边的手机，打起了电话。
　　大概等了几秒的时间后，陈妙儿手机中发出了声音。
　　“妙儿！找我有什么事嘛？”水遥的声音，有些变调着，从陈妙儿的手机中发了出来。
　　“还不是那件事情。”
　　“那件啊？”听得出来，水遥故意装着不懂。
　　“死丫头，给我装傻啊，我告诉你，好姐妹，才会给你搭线的，你要是这副样子，我可不管这事了。”陈妙儿嘴里假装生气着。
　　“好了，我的好姐姐！不跟你玩了。”电话那头的水遥，发出了笑声，嘴里同时说道——你家那位，我看着是不错，但是没跟他接触，不知道他脾气，加上我的出身，算不得原装货了，他要了我以后，万一玩了我几个月，就把我甩了，怎么办？”水遥说着自己的担忧。
　　“放心！他敢摔你，我就阉了他。”陈妙儿说着话，冲周冰的方向笑着。
　　周冰听着，看着陈妙儿那姿态，无奈摇摇头。
　　“呵呵……好吧，好吧！我试着跟他接触一下吧，要是好的话，就继续跟你做一回姐妹。”
　　水遥答应了跟周冰见面的事情，接下来就是陈妙儿来安排了。
　　一阵话语后，陈妙儿关了手机，嘴里说道——爷！一会儿水遥就会过来了，到时候，就看你的了。
　　“呵呵！放心……”周冰笑着，嘴里说道——泡妞这件事情，你们爷，不会失手的。
　　“说得好像自己是情圣一样。”云梦说着，和陈妙儿一起笑了起来。不过两女想到自己对于周冰的这种依恋，已经到了无法自拔的程度，想到这里，两女对于周冰在泡妞这件事情上的本事，确实信了几分。


正文 第25章　办公桌下
　　十分钟不到的时间，水遥穿着她那身改良过的保安服，来到了周冰的办公室中。
　　咚咚咚……几声敲门声后，水遥一脸笑容，站在了办公室的门口，嘴里冲着周冰说道——科长！
　　水遥来了，云梦从办公椅上，站起了身，冲着水遥微微一笑，算是打了个招呼，自己拿着一些文件，冲着周冰说道——爷！我把这些文件，带上去了。
　　“恩……”周冰点点头后，云梦出了办公室。
　　陈妙儿此时，从办公椅上，站起了身体，走到了水遥的身边，嘴里对周冰说道——爷！你们谈吧！天气热，我帮你们出去买点冷饮。
　　陈妙儿对周冰说完话后，低量头在水遥的耳边说道——小、骚蹄子，机会来了，就看你的表现了。
　　陈妙儿说着话，伸手拍了一下水遥肥厚的屁股，嘴里笑道——几个月没和你住在一起，你这屁股又大了不少啊！
　　“要死了！”水遥转身，想要打一下陈妙儿，奈何陈妙儿跑得很快，一转眼就没影了。
　　“你和陈妙儿的关系不错嘛。”此时的周冰，从办公椅上，站了起来，给水遥泡了一杯茶，端到了水遥的身前。
　　“谢谢科长。”水遥接过水杯，脸上带着些许的红晕。
　　“跟她在一起，住了两年，算是知根知底的好姐妹了。”水遥淡淡说着。
　　听着水遥的话，周冰点点头，表示明白了。嘴里说道。
　　“本来的话，我对你也没什么太大的印象，是妙儿一直说要，让我把你收了，昨天见了你一面，觉得你身材确实不错，长相也可以，这样的女孩子，收在身边，对我来说，也是一种脸上有光的事情。“周冰把话说到这里，嘴里笑了笑，继续说道——你可能听这样的话，感觉我好像把你当成一件商品一样，在品评，感觉不舒服，但是我看你的话，心里就是那个想法，觉得不错。收你在身边，脸上有光。
　　听着周冰直接的话语，水遥放松了心情，目光看着周冰，嘴里说道——科长的身边，我知道只有云梦和妙儿两位姑娘，以你现在的职务，还要收上一到两个美女在身边的。现在看上了我，对我来说，也是一种机会，加上还能跟妙儿这个好姐妹，可以继续生活在一起，我心里其实也挺开心的，我只是怕……
　　水遥把话说到这里，顿了顿，嘴里继续说道——就怕自己不是原装货，你玩了以后，也不会珍惜，到了那天，你玩腻了我，把我随便一甩，我在这个公司里，又没了着落。
　　周冰听着水遥的话，听得出来，对方说得都是一些大实话。他站起身体，目光凝望着眼前的姑娘，对方身材不高，只有一米五五的样子，但是作为女性突出的部位，却是发育的异常巨大，大、奶加肥、臀，看在男人的眼里，用不了多长的时间，心中自然会冲动起来。
　　“我身边的云梦和陈妙儿，身材虽然好，但是胸、部和，比起水遥来，确实弱了不少，所以这样的女人，收在身边，晚上玩得时候，可以用她的大、奶做枕头，用她的肥臀，来和我的身体，做一些撞击性的运动。”周冰想到这里，心中点了点头，决定把水遥收了，同时伸手从自己的身体中，召唤出了身体中最后一只痴情虫，让它飞入了水遥的身体中。
　　“恩……”感觉到什么东西，进入了自己的身体中，水遥嘴里发了一声，伸手摸在自己的手臂上，却看不到有什么东西，在上面。感受着这些，水遥疑惑了一下，心道——怎么怪怪的，好像有什么东西，从我手上的皮肤中，进入了我的身体。
　　“水遥！你跟我接触的时间不长，并不知道我的性格怎么样，所以我也不敢在你面前说什么大话，说我一定会一生一世把你留在身边这样的话，但是你应该能感受到陈妙儿对我的态度。她是你的姐妹，她能这么心甘情愿的跟着我，多少已经说明了一些问题吧！再说，她别的女孩没选，就选了你，让你做我的小三，你说作为好姐妹的她，会害你嘛。”周冰的话说完话，水遥笑了笑，说道——其实这些我都懂，也想过，只是有些怕而已，毕竟已经被一个男人甩过了嘛。
　　水遥嘴里说着无奈的话语，身心却在脑海中痴情虫，发出来的各种情、欲能量的作用下，渐渐对周冰这个人，放松了警惕，身心中更有一种声音，对水遥说着——接近他，接近他。
　　当水遥的目光，再次看着周冰的身体时，一阵阵的暖流击打着水遥的心房，幸福的感觉，从水遥的心房中，不停窜了出来，让水遥整个身心，进入到了一种爱恋的感觉中。当周冰的脚步，靠近水遥的身体时，一阵阵情、欲的能量，作用下水遥身体的各处，使得她心跳快了起来，呼吸变得浓重，心智的判断，一下子进入到了弱智的水平。
　　看了一眼水遥此时的情况，周冰心头一喜，心道——痴情虫一出，什么女人，都能摆平了。呵呵……
　　带着几分得意，周冰走到水遥的身边，双手拉住了水遥的小手。
　　水遥习惯性的把手，往回收，但是速度上很慢，一下子就被周冰的大手拉住了。
　　周冰揉捏住水遥的两只小手，轻轻放在了自己的胸口，眼神带着浓浓情意，看着身前的水遥，嘴里说道——做我的女人吧！
　　此时的水遥，别说是让她做周冰的女人，就是让她去为周冰而死，她都会眼睛不眨一下的去完成的。
　　“恩……”带着几分痴傻，水遥点了点头，表示答应了。
　　“呵呵……这样的话，就好办了。”周冰脸上带着坏坏的笑，将水遥的身体，朝着自己的办公桌旁，拉着。他坐在了办公椅上，而水遥的身体，被他按坐在自己的大、腿上。
　　水遥肥厚的，一压在周冰的双腿上，让周冰感觉到一阵沉重的肉感。心道一句——好肥的臀啊！
　　与此同时，周冰的双手，绕过水遥的前身，朝着水遥胸前的两个，抓了上去。
　　此时的水遥，被强烈的爱、欲感觉掌握着身体，就像是一个进入到深情状态的小姑娘一般，如此情况中的水遥，周冰想对她干什么，都是行的。
　　周冰的目光，盯在水遥的胸前，心中想到了一件美事，嘴里淡淡说道——就这样办吧！
　　×××××××××××××××××××××××××
　　周冰和水遥，正在办公室内，办着好事，奈何外人闯了进来。
　　“呵呵……张丽姐！我早听说爷要把你调过来了，没想到这么巧，我一回来，就碰上你过来，办交接手续了。”门外传出了云梦的声音，同时云梦开着门，将张丽迎了进来。
　　“别说姐不姐的，我才来，应该称你为姐才是。”张丽今天穿了一身成熟的衣服，紫色的长衫拖地裙，落在她的身上，头发披着，额头上弄了一个淡红色发箍，脸上画着淡淡的妆容，脚上穿着一双五公分高的褐色皮鞋。
　　“爷！我来了。”张丽冲着周冰打了声招呼，脸上满是笑容，被痴情虫折磨了一夜的张丽，忽然见到周冰，心中有那么一种激情，恨不得直接扑到周冰怀里的冲动。
　　“恩……”周冰看着办公桌下，正在给自己办事的水遥，又看了看站在办公室门口的云梦还有张丽，脸上闪现了几分红晕。
　　云梦看着周冰的表情怪怪的，心里明白了些什么，朝着周冰的办公桌走了几步，低头看见，躲藏在周冰办公桌下，上身衣服裸、露的水遥。
　　云梦只是笑了笑，嘴里小声说道——荒唐的爷。
　　说着话，云梦转身朝着张丽走了过去，嘴里说道——看来，我家的爷，现在好像不方便，姐姐还是跟我来吧！你的办公桌就在这里。
　　张丽混在大昌公司的办公室里，已经有几个月了，科长坐在办公椅上，不方便见人，这其中有什么猫腻，张丽心里明白。
　　张丽白了周冰一眼，脸上露出了小女孩家，生气的面容，但是对着云梦的时候，依然笑容满满，嘴里更是说道——那就有劳云梦姐了。
　　身体跪坐在周冰办公椅下的水遥，听着外面的动静，伸手穿着上衣，从周冰的手里接了一些纸巾，用着纸巾，擦拭着胸口那些肮脏的液体，嘴里小声说道——都是爷啊！门没关好，就乱来。
　　看着水遥差不多弄好了，周冰一把将水遥从地上，拉了起来，然后像抱小孩一般，将水遥的身体，抱在了自己的怀里，让她双腿打开，坐在自己的大、腿上，嘴里同时对远处的云梦说道——快把门关上。
　　听着周冰的话，云梦刚要转身，却被张丽走在了前面，走到了办公室的门口，把门关好了。
　　“嘿嘿！小宝贝，让爷好好亲一口。”周冰的双手抱在水遥的肥臀上，身体跟水遥的身体面对面着，嘴巴吻在水遥的嘴边，好好亲了那么一口。
　　“别管他们，我们忙我们的。”云梦拉着张丽，朝着张丽的办公桌旁，走了过去，嘴里说道——这是爷收的小四，名叫水遥，大、奶肥、臀。是陈妙儿以前的好姐妹。
　　云梦嘴里做着介绍，同时目光在水遥的身上，转了转，看见水遥和自己喜欢的男人，纠缠在一起的情景，云梦的心中，除了平静外，竟然没有一丝的不爽。
　　“哎！张丽姐！你过来。”周冰像抱小孩一般，将水遥的身体抱在了怀里，嘴里冲张丽说着。
　　“什么事？”张丽脸带红晕的，朝着周冰走了过去。
　　今天一大早，接到通知，自己的工作岗位，从事务部转到了保安科。接到这样的通知后，张丽的心情大定，知道这下她可以脱离许主任的控制了。当然心中也明白，进入保安科后，她将是周冰的女人了。
　　如今周冰有话要交代，她自然以一个小女人的姿态，表示着服从，这种服从的感觉，让张丽心情怪怪的，想着要是周冰对她提出别的要求的时候，自己会不会也这么的顺从呢？
　　“别靠得这么远嘛！过来一些。”周冰一只手不停摸在怀中水遥的肥臀上，另一只手，朝张丽招呼着。
　　“干嘛啦！”张丽发着小脾气，走到了周冰的身边。
　　“张丽姐！”周冰抓住了张丽的小手，脸上呵呵笑道——你终于成了我周冰的女人了。
　　周冰说着话，用目光在张丽的身上扫视着。一丝不拉的从头看到了脚。


正文 第26章　大老婆
　　“一个好好的良家妇女，就这样成了我周冰的女人，呵呵……真不错。”周冰伸手朝着张丽的胸前，摸了过去。
　　“别这样……”张丽身体退后着，脸上异常的红晕，目光同时在云梦还有水遥的身上看着。
　　云梦看着张丽此时的羞态，心中一喜，心道——看来这次爷要爽了，张丽姐十有八九还是处、女呢？
　　云梦快步走到了张丽的身边，小嘴在张丽的耳边小声问了一句——姐姐！是不是还没有过男人啊？
　　听着云梦的话，张丽的脸更加羞红了。
　　看着张丽此时的摸样，云梦反几乎肯定张丽就是处、女之身了。
　　“姐姐！我家爷在对付女人方面，经验浅薄，身边都是我们这些破货，所以没有对付过处、女的经验，你要是不告诉他，你还是处子之身的话，估计他会对你胡来，到时候，会弄痛你了。”听着云梦的话，张丽微微沉思了一下，点了点头，示意着自己还没有过男人的事情。
　　听着张丽的回答，云梦的脸上一喜，几步走到周冰的身边，伏体在周冰的耳边小声说道——爷！好消息，张丽姐姐真的是处、女。
　　“真的……”听到这样的消息，周冰心中大喜。
　　“恩……”云梦脸带喜色的点点头。
　　“哈哈……太好了，咱也能玩处货了。”兴奋中的周冰，大手不停拍打着怀中水遥的肥臀。
　　啪啪啪的声音，不时从水遥的肥臀上，发了出去。
　　“喂！”张丽喊了一声，引起着周冰的注意，然后说道——爷！什么处货，处货的，听起来多难听啊。
　　张丽抱怨了一声后，走到了周冰的面前。目光盯着周冰的双眼，脸上带着红红的晕色，凝了几秒的时间后，嘴里说道——爷！
　　说着话，张丽跪在了周冰的面前。
　　“这是干什么？”周冰不知所措了。
　　“张丽从今天起，就是爷的人了，所以想对爷说几句话。”张丽努力平静着自己的心情，然后说道——张丽只想多跟爷几年，只要爷带着张丽在身边，张丽的一切，自然都是爷的，虽然张丽很多事情都不懂，但是我会向几位姐姐学的，到时候，自然会服侍好爷。
　　说着话的张丽，眼神中带着几分坚定。可见刚才说得，都是她真心话。
　　周冰伸手将张丽的身体，从地上扶了起来，嘴里说道——张丽姐！你这么好的一个姑娘，跟着我，我自然会好好待你。你就放心吧！
　　说着话，周冰将张丽的身体，拉到了怀里。一只手按在了张丽的，用力将张丽的身体，靠在自己的身上。
　　“呵呵……爷！想不到，今天你收的两位姐妹，对你这么贴心，水遥姑娘的话，一被你抱着，就什么也不管了，被你怎么玩，也不在乎，而张丽姐这里，一过来，就表明了心情，愿意做你一辈子的女人。”云梦嘴里上笑着，为自己有这帮好姐妹而高兴着，同时也为周冰在对付女人方面的能耐而欣喜着。
　　咚咚咚……敲门声，再次响起，门外传来了陈妙儿的声音——爷！是我。
　　云梦几步走到门边，嘴里同时说道——妙儿！你来晚了，一场情感大戏，你错过了。
　　云梦开了门，陈妙儿手中带着一些冷饮，走进了房间，嘴里说道——什么感情大戏，是不是我们的水遥妹妹，表示愿意一辈子跟着我们爷了。
　　走进房间内的陈妙儿，看到在周冰的身边，还有一个张丽存在，脸色楞了楞，嘴里说道——张丽姐也来了。我们爷的动作够快的啊！才跟我们提起你的事，就把你给调了过来。
　　张丽从周冰的怀里，挣脱了出来，朝着陈妙儿的方向走了过去，嘴里说道——早就听说妙儿姑娘长得漂亮，如今一看，果然是国色天香。
　　张丽走到云梦和陈妙儿的身前，伸手一人一手，拉住了她们的小手，嘴里说道——两位姐姐，我才跟着爷，很多事情都不懂，到时候肯定有麻烦你们的时候。
　　“爷！不行了。”云梦朝着周冰说了一句。
　　“什么不行了啊？”此时的周冰，双手抱在水遥的肥臀上，嘴巴亲在水遥的小嘴里，就像玩一个娃娃一样，玩着水遥的身体。他没什么心情，注意别的事情。
　　“你得给我们四个，分个大小了。不然大家都喊姐姐，听起来怪怪的。再说了，公司里那些男人身边，跟着的女人，总有个大小分别，要是没有这样的分别，以后碰上一些急事，就会乱了。”听着云梦的话，周冰的身心，无奈着从玩弄水遥身体的情况中，抽离了出来，沉思了几秒时间后，嘴里说道——我给你们分了大小后，你们不会向我闹脾气吧！
　　听着周冰的话，云梦和张丽还有陈妙儿笑了笑，其中的陈妙儿嘴里说道——你是我们的爷，你定得大老婆，我们敢违抗的啊。
　　“是呀！男人身边女人多了，总要选一个或者几个做姐姐的。”云梦也一副应该如此的样子，摆在周冰的面前。
　　“既然你们这么说，那我就把张丽，暂时定为你们的大姐吧！以后我不在的情况下，你们三个，都听她的。”周冰的话说了出来，目光在云梦还有陈妙儿身上看着。
　　眼前这两个女人，跟着周冰的时间最长，按理说，几个女人中选做大姐的话，应该选她们，不过周冰却选了新进来的张丽。
　　云梦和陈妙儿心里明白周冰的想法，毕竟她们不是完璧的身体，给周冰的。在张丽面前弱了一等。
　　女人就是比较奇怪的东西，明明很反感这种的说法，但是一旦面对起来，自己却又很重视的样子。
　　“姐姐！姐姐！”云梦和陈妙儿只是楞了一下后，转头喊着张丽。
　　张丽略带害羞的看了周冰一眼，嘴里说道——我才跟你，你让我带着她们，恐怕不好吧！
　　“先试着做几天吧！如果实在不行，我再来订一个。”周冰说完话，转头将身心，投入了玩弄怀里水遥身体的事情中。
　　水遥的身体，看起来显得很敏感，身体在周冰的怀里，大脑接受着大量从痴情虫身体中，散发出来的情、欲能量，在这些能量的作用下，水遥彻底迷失了自己，身心完全进入了一种情、欲的世界中。只想着趟在周冰的怀里，享受着周冰双手在她身上的坏。
　　任何一个女人，在被周冰用痴情虫控制的前面几天，都有眼前水遥这种痴傻的情况，只是水遥痴傻的状态比较厉害而已，不像云梦和陈妙儿她们那样，多少能控制住自己的情绪一些，在第一次面对周冰的时候，一些微微的挣扎还是能做出来的，而水遥，则彻底放开了，脑海中，只想着和周冰做一些情、欲上的享受。
　　“哎！我的爷啊！”张丽成了周冰的大老婆后，心里无奈了一下，同时拉着身边云梦和陈妙儿的双手，说起了一些家长的话，彼此增加着姐妹间的感情。
　　外面炎热的天气，在周冰的办公室内，却是凉风习习。水遥趴坐在周冰的怀里，身上的衣服，从外表来看，虽然还是穿着的，但是却全部被周冰从她的身上脱了下来，塞到了自己办公桌的抽屉里。他的一只手，摸在水遥的胸前，另一只手摸在水遥的裤裆里面。轻薄着少女身上，私密的地方。
　　云梦和张丽还有陈妙儿，则是整理着张丽的办公桌，还是水遥的办公桌。虽然名义上，周冰这个办公室内，只能配置两个女文员，但是周冰却把四个文员的办公桌放在了自己的办公室内，让水遥还有陈妙儿工作的地点，从门卫室转到了这里。也算是一种文员的工作了。
　　“自己的女人嘛！当然要放在身边了。”周冰是这么想的。
　　时间来到了下午四点多，陈妙儿走到了周冰的身边，看着在周冰怀里的水遥，此时那痴傻的摸样，还有就是裤子上，被太多液体弄湿了的情景，看着这些，她无奈着摇摇头，嘴里说道——我的爷！虽然水遥任着你玩，你也不能这么玩人家啊！两个小时了，奶、子估计都被你摸扁了。
　　“不要紧，我下手比较轻柔，只是她身体反应比较灵敏，摸了快两个小时了，水分还是这么足。”周冰得意洋洋着，不过他也觉得有些过分了，虽然刚才两个小时的时间，他没有侵、犯过水遥的身体，但是他的双手，却已经留恋过水遥身上全部的地方，甚至她三点的部位，被周冰的双手，几百次甚至几千次的揉捏着，各种揉捏的手法，他可都是用过了。
　　周冰将水遥的身体，从怀里放了开来，推到了陈妙儿的身体中，伸手从旁边拿了一些纸巾，擦拭了一下全是水分的手。
　　“是不是跟我谈，今天聚餐的事情啊？”周冰恢复了一点正经。
　　陈妙儿将怀里水遥的身体，交给了旁边的云梦，让她帮着让水遥清醒一点。嘴里对周冰说道——是啊！虽然联系了饭馆，但最好还是提前过去看看。
　　“恩……”周冰点点头，嘴里说道——那我带上你还有水遥，先去那边看看吧！至于这里的话，就让张丽和云梦组织一下。
　　周冰话说到这里，目光看了一眼张丽，伸手从自己的口袋里，取出了一串钥匙，把其中的一个，拿了出来，扔给了张丽，嘴里说道——这是我办公室保险柜的钥匙，我那保险柜里，放有十多万现金，你想用钱的时候，尽管取。
　　张丽现在是周冰的大老婆了，一些财政权力，周冰觉得应该要给她。
　　“恩！爷！放心吧！这里的事，有我还有云梦妹子呢？你们先去吧！”听着张丽的话，周冰走到了她的面前，当着自己女人的面，周冰揉住了张丽，低头朝着张丽的小嘴，吻了过去，嘴里更是说道——张丽姐！先让我亲一个吧！
　　带着几分羞涩的感觉，张丽双手回揉着周冰，接受了这次深吻。


正文 第27章　大爷的快乐
　　周冰湿润的嘴巴，轻轻粘在了张丽的嘴上，舌头在口腔中，带着浓浓的水汽，灌入了张丽的小嘴中。
　　恩……吃了周冰嘴里一口口水的张丽，小嘴中呻吟了一声，脸色带着几分红晕，微微打开的牙关，此时再也控制不住的，完全打开了。随之，周冰的大舌头，带着一股冲动，冲杀了进来，在张丽的小嘴中，卷了一圈，寻找着张丽嘴里的小舌头。
　　啊……张丽嘴里轻轻一声，因为她一直没有被男人征服过的小舌头，此时被周冰的大舌头，找寻到了，并且一个用力，压在了周冰的大舌头下面。
　　嘿嘿……周冰坏坏笑着，大舌头开始在张丽的小舌头上，不停添动着，就像是添着一根棒棒糖一般。
　　一分钟后，两人的吻分开了，周冰心里全是满足，而张丽脸上，全是红晕。
　　第一次被男人吻，让张丽心咱情激动着。神情显得晕晕的，恨不得就晕倒在周冰的怀里。
　　“今晚我会要你的。”周冰走时，说了这么一句，身形就离开了。
　　此时的张丽，心中又是甜蜜，又是害羞，虽然她是几位姐妹中的大姐，但是她的身体还没给过周冰，最主要的是，她的身体，从来没有那个男人碰过。那种少女怀春的感觉，在她身上是最强烈的。
　　“姐姐！受不了了吧！”看着周冰出了办公室，云梦走到了张丽的身边，脸上带着笑容，嘴里说道——我和妙儿面对着他的时候，比你虽然强一点，但是也是无法控制，被他深深的吸引，一点反抗的力量都没有，就想成为他的女人，就想任着被他掌握，甚至还有心想和他身边另外的女人，搞好关系，好大家一块生活在一起。
　　说道这里，云梦叹了口气，嘴里说道——一个男人，能对女人产生这么大魅力的，估计找不出第二个了吧！
　　“想那么多干嘛！跟着他，感觉幸福，和他那些女人，成为姐妹，感觉温馨，有了这些，就够了。”张丽说着话，拉着云梦的手，朝着办公室门外走去了。
　　八月下午的时候，天气显得毒辣，周冰带着水遥还有陈妙儿回到了家中。水遥身上的衣服，已经被肮脏的液体，浸满了，无法再穿，只好脱下，换了一身陈妙儿的衣服。
　　穿戴好后，周冰带着她们两人，来到了公司的门口，等待着出粗车的到来。
　　烈日毒辣的阳光下，陈妙儿撑着一把花伞，打在水遥的身上，被周冰玩了一个下午的水遥，神情还是显得有些模糊，身体有时候，还会控制不住的想往周冰身上靠，不过此时的周冰，控制着自己的视线，不再多看水遥的身体，如此情况下，水遥身体内的痴情虫，也就不再将很多的情、欲能量注入到水遥的身体中。
　　“妙儿！他怎么会有这么强大的吸引力，下午的时候，我感觉要被他用双手玩死了。被他用手泻了好几次身体，最后的时候，意识都有些迷乱了，就是在那样一种情况下，我心中想得事情，竟然是他玩我身体，感觉爽不爽。”水遥苦笑了一下，转头看着周冰的神情，显得迷乱。她心里明白，此时的周冰，只要一个眼神的示意，她就会奋不顾身的扑到周冰的怀里去。
　　“你呀！本来就痴！加上我们爷，在对付女人方面，实力过分非凡了，所以你呀！就受不住了。”陈妙儿安慰着水遥，脸上带着几分理解的心情。她跟着周冰前面一个月的时间里，跟水遥的情况，也差不多，只是比她稍微强了一些，在那一段时间里，陈妙儿心中只有一个念头，就想让周冰的身体，沾污她身上每一寸部位，让周冰的肆意玩弄，来证明她的身体，是完全属于周冰的。
　　“水遥！对不起啊！”周冰笑了一下，嘴里说道——下午的时候，弄你太厉害了。
　　“爷！是我自愿的，你坏我的时候，我的双腿还有双手，可都是紧紧抓住你坏我身体的手，生怕你的手，就此离我身体远去了。”说道这里，水遥嘴里苦笑了一下，说道——那时候的我，还真是贱。
　　“你是对爷贱，又不是对别人贱，不要紧的。”在周冰安慰着水遥的时候，他打电话向出粗车公司要的车，终于来了。
　　三人匆匆躲进了车厢中，享受着车厢中冷气的吹袭。与此同时，陈妙儿还有水遥的小脑袋，倒在了周冰的胸口，享受着和周冰身体挤在一起的时刻。
　　开车的师傅，通过后视镜看到了后面的风景，脸上闪现一种羡慕的神采，不过出于职业道德的关系，他把后视镜调了个方向，转而朝向了别处。至于周冰揉着两女，在车后座上如何风流，他也就管不上那么多了。
　　去市区的路，显得平坦，不到二十分钟的时间，周冰领着两女，就到了市里。
　　旺名市街道上，熙熙攘攘的车辆，还有各色穿着漂亮的美女，从周冰的身边走过，同时很多周围的男人，把好色的目光，放在了周冰身边两个女人的身上。
　　陈妙儿一副较好的身材，身上穿了一套轻薄的碎花长裙，一头秀发上，用彩色的布带束着，脚上是一双五公分高的，清凉厚跟鞋。单手挽在周冰的胳膊上，脸上满是幸福的感觉。走路的时候，一双翘臀不停击打着身后的裙摆，显出一种无法让人移开目光的诱、惑。
　　水遥将身上的保安服换了下来，上身穿了一件小可爱，轻薄的，根本无法束缚她胸前的两物，走路的时候，那两物，几乎是荡在水遥的胸前。水遥的，穿了一件牛仔短裙，肥厚的，随着她的步伐，将那短裙左右摆动着。加上水遥受了一个下午，周冰双手的玩弄，身上一个动作，一个眼神，都表现出一股狐、臊的味道。
　　水遥本意也想，挽住周冰的胳膊，奈何眼前的环境，不像大昌公司一样，里面都是领导养女员工的事情，这样的事情多了，在大昌公司里，也就形成了一种群妻群妾的风气，一个领导，在公司的马路上走的时候，身边不仅挽着两个美女，还有可能，身后还跟着几个。
　　可是在外面的世界中，周冰可不敢这么大胆，只能是拉着陈妙儿的小手，让水遥跟在身后，然后三人朝着远处的旅馆走了进去。
　　眼前的这家旅馆不大，也就是十几间房间的样子，但是这个旅馆的位置僻静，周围的噪声显得小，加上这家旅馆的卫生打扫的不错，明明没有星级的这家旅馆，看着卫生打扫的情况，周冰都能给他一个三星级的标准了。
　　水遥和陈妙儿知道周冰，带她们来旅馆是想干什么。心已经给了周冰，至于身体的话，两女也就不在乎了，对于陈妙儿来说，已经跟周冰在身体结合方面，有过无数次的经验了，每一次与周冰身体的结合，对她来说，那都是一种至高的享受，能把她的精神享受推高的梦幻一般的境界。
　　而水遥，身心早就被周冰这个人，迷乱住了，周冰想要她的话，只要一个手指勾勾，水遥就会像一只小母狗一般，爬到周冰的面前，撩开自己的裙子，等待着周冰的享用。
　　同样是被痴情虫控制，水遥的承受能力，明显不如云梦和陈妙儿她们，由此可见，水遥这个女人的精神承受能力一般，一旦精神世界被攻破，那她的身体，将变成一件男人手中，彻底的玩物。
　　“三个人一间房嘛？”旅馆的招待员，听见周冰提出来的条件，发愣了一下。
　　这世界，平常男女到旅馆来，为了什么，大家心里都明白，可是招待了那么多顾客，一个男人，带着两个漂亮女人，一块来的，这个女招待，还是第一次碰上。
　　虽然感觉好奇，但是知道顾客的隐私，是不能去探寻的，所以她只是楞了一下，脸上就重新焕发出笑容，拿着钥匙，带着周冰三人，朝着旅馆的里面，走了过去。
　　旅馆的走道上，灯光显得昏暗，空气中，带着一些浓重的花香味道。女招待走在身前，虽然长得不怎么样，但是屁股还是挺大，那一双，在那小巧的包臀群中，晃来晃去的样子，看着挺让周冰动心的。
　　“小姑娘！今年几岁了。”周冰看着那女招待。
　　女招待听了周冰的话，嚼了一下嘴里的口香糖，细看了周冰一眼，说道——怎么！大叔，想泡我。
　　女招待话说得很冲，听在周冰的耳里，让他无奈着摇摇头。
　　“还是大叔厉害，身边带着这么漂亮的两个美娇娘来。”说着话，女招待用钥匙开了房门，同时把房间里的电灯打开了。做完这些，女招待嘴里说道——大叔！两个小时后，我来收房。
　　“给！你的小费……”周冰从口袋中，取出了一百块，朝着那女招待送了过去。
　　看着周冰手中的钱，女招待楞了一下，大概两三秒的时间后，她脸上露着笑容，伸手打算取了这些钱。
　　“哎……”周冰伸手抓住了女招待的手，将她的身体拉了过来，然后用手摸了女招待的屁股一下，嘴里说道——挺翘的嘛！
　　那女招待，正要发作，周冰手中的钱，从她的领口塞了进去。
　　“切……”看在钱的份上，女招待只是白了周冰一眼，转身走开了。
　　“爷！９０后的女孩，脾气很怪的。”陈妙儿在一边笑着，而水遥则是身体靠在了周冰的怀里。被痴情虫，刚刚控制住的水遥，身体还没适应，这种强烈的身体需要，总是喜欢捏在周冰的身边。
　　周冰关上了门，嘴里说道——跟科室的员工，说好了，晚上六点半，在附近的一家酒店聚餐，所以我现在还有两个小时的时间，可以大战一翻。
　　说着话，周冰关了房门，抱着身边的两女，朝房间里面走了进去。
　　房间的面积不大，就三十几个平方，其中有卧室，还有一个隔出来的浴室。房间里，摆放着两张双人床，一个电视机，还有几个书桌，两个椅子，一共就这么几件家具。
　　“天气热！我们还是先来冲洗一下吧！”周冰说着话，目光朝着水遥还有陈妙儿的身上转悠着。
　　“爷！我可不热，要洗你和水遥去洗吧！”陈妙儿捂着胸口，身体跟周冰拉开了一些距离。
　　“你不是跟水遥，在一起坐了几年的姐妹嘛！怎么一块洗个鸳鸯浴，都这么害羞啊。”带着坏坏的笑容，周冰的步伐，朝着陈妙儿围了过去。
　　小小的房间里，根本没有陈妙儿腾挪的空间，看着眼前的情况，陈妙儿无奈了一句，伸起双手，嘴里说道——人家投降了，跟你一块洗就一块洗。
　　陈妙儿说着话，拉着水遥，朝着里面的浴室冲了进去。
　　“等等老子……”周冰眼见浴室门要关上了，他的身体一冲，挤了进去。嘴里同时说道——让本大爷，给你们两个好好洗洗身体。
　　××××××××××××××××××


正文 第28章　交心交杯
　　××××××××××××××××××××××××
　　夜色总是带着几分撩人的味道，就像是周冰的疯狂一般，让人无法接受。
　　旅馆房间对面的墙壁上，那个时钟停留在晚上六点的时候，疯狂过后的三人，此时趟在床上，周冰的手中抽着烟，身边趟着水遥和陈妙儿，两女的身体在周冰的一翻折腾下，显得疲惫，但是周冰那里，因为有双修虫的存在，他是越干女人越有精神，要是现在在他身边，还有几个女人的话，他保证不出一个小时的时间，把这些女人全部摆平了。
　　“爷！我们的衣服，都湿了，怎么出去见人啊。”陈妙儿显得担心。
　　“不管了，既然衣服湿了，我们就陪着爷，在这里趟一个晚上吧！”水遥懒懒的身体，倒在周冰的怀里，感受着身体中一些爱意能量的刺激，使得她此时，心中幸福满满着。
　　“放心吧！”周冰说着话，活伸手一一拍了两女的屁股一下，嘴里说道——我已经对外面的招待员说过了，让她给你们在外面买几套衣服。
　　周冰的话，说出去没多久，门外的招待员敲了门，然后走了进来，手中带着几套漂亮的衣服。
　　“先生！你给我三千块钱买衣服，这里是多出来的。”招待员把手中一千多块钱，放在了周冰的面前。
　　“这是你的小费，下去吧！”周冰说了句话，那招待员拿着一千多块钱的小费，满口谢谢的出去了。
　　陈妙儿用被子裹着身体，从床上站了起来，走到那些买来的衣服前面，看了看这些衣服。嘴里说道——怎么没有啊。
　　“哦！”听见陈妙儿的话，周冰来了兴趣，嘴里说道——没正好。
　　“爷！你又想什么鬼主意，害我们姐妹啊。”陈妙儿脸上生气着，嘴里说道——不会是想让我们姐妹两，不穿，参加聚餐吧！
　　“对啊！那不是很好嘛！”周冰脸上得意了起来。
　　“才不要呢？”陈妙儿反身要趟回床上，却被周冰一把抓住了身体，同时嘴里说道——放心！有我守着你呢？不会被人看见的。
　　周冰说这些话的时候，意念调控着陈妙儿大脑中的痴情虫，将大量的爱意能量，传入到了陈妙儿的身体中，在这些爱意能量的作用下，周冰坏坏的要求，听在陈妙儿的大脑中，竟然成了一件，让她听着，感觉很舒服的事情，甚至不答应，她自己都无法接受的样子。
　　“好的！”陈妙儿呆呆回答了一声。
　　“我怎么会这样？”回答完后，陈妙儿心中就气了起来。觉得自己怎么可以这样，如此无耻的要求，她都能答应下来。
　　“这样的事情，我都点头了，这个坏家伙，以后对我的时候，肯定是更加百倍的凌辱我了。”陈妙儿心中气着。
　　至于水遥的话，此时的她，依然在周冰完全的情、欲控制下。如此状态的水遥，对于周冰的一切要求，都是无条件的接受着。
　　最终的结果是，陈妙儿穿了一身，黑色带蕾丝的连衣裙，身上只有隐约的三点部位，是有严实的衣料，遮盖住的，其它部位上，都是一副若隐若现的样子。
　　而水遥选了一套纯白色的网球服，上身是紧身的Ｔ恤，是一条蓬松的超短裙。
　　“水遥！你可真敢选，这样的衣服，很容易的，加上你现在没穿，这样的样子，要是参加聚餐，肯定会被人看见的。”陈妙儿说着话，眼神责怪了周冰一下，嘴里说道——爷！我和水遥，可都是你的女人，被你在房间里面糟践，我们也认了，但是在外面的话，我们还是希望能为你守一些。这样的话，才显得我们我们爱你。
　　“我知道的，你放心吧！到时候聚餐，我会让水遥一直跟在我身边的，她身上没穿的事情，不会让别的男人看见的。”周冰自然明白，眼前的水遥和陈妙儿，不仅爱他，也愿意为他守住身体。只是周冰喜欢一些刺激的玩意，所以想要让两女不穿，陪他参加一些活动，至于在参加活动的时候，两女身上的一些点位，被别的男人看到了，周冰心里也不会太在乎的，毕竟看了，也损失不了什么。只要不是被别的男人玩了，就可以。
　　“妙儿！爷喜欢怎么样，就怎么样吧！到时候我们小心一点就是了，我也看得出来，即使我们不小心，在参加聚餐的时候，身体被别的男人看到了，爷也不会怪我们的。”水遥说着话，身体揉在周冰的怀里，此时的水遥，对于周冰，有一种痴迷的感觉，就想长时间得缠着周冰，一刻也不分离。
　　“你啊！糊涂精！”陈妙儿伸出手指，点了水遥的额头一下，转头看着周冰，嘴里说道——虽然你和我，不是什么姑娘的身体，给了爷！但是你我心中，爱他不比少女的爱差，甚至还要强上几分。爱一个男人，替这个男人守住身体，是一个女人的本分，你我怎么可能忘了这点呢。
　　陈妙儿略带责备着，水遥听着，点了点头，嘴里说道——可是爷喜欢啊！
　　一句爷喜欢，让陈妙儿说不出话来了，她转头看着周冰，身体走到了周冰的面前，倒头靠在周冰的怀里，嘴里淡淡说道——冤家！你看看，多少傻女人为了你，竟然什么也不顾了。
　　周冰揉住了陈妙儿，脸上笑着，嘴里说道——在爷面前骚一点，不是很好嘛。
　　周冰的话说完，手已经摸在了陈妙儿的胸前，没穿任何的她，被周冰的手一摸，就捏到了陈妙儿胸前，最真实的感觉。
　　周冰揉捏在那里，脸上带着得意的表情，目光看着陈妙儿，嘴里说道——时间差不多了，我们走吧。
　　“坏蛋！”陈妙儿看着周冰，玩弄着她的胸前，脸上露出来的高兴表情，看着这些，她心中那么一点想要推拒开周冰手的冲动，一下子烟消云散了，脑袋一歪，靠在周冰的怀里，心道一句——就让他摸吧！这个大坏蛋。
　　周冰另一只手，此时揉在了水遥的身上，压在水遥的胸前，感受着里面的澎湃。
　　周冰领着两女，出了宾馆，朝着不远处的一家饭馆走了过去。
　　夜色中，旺名市的街头，行人如织，逛街的，吃饭的，谈恋爱的，比比皆是。
　　夜色中，周冰的胆子也大，竟然在大街上，揉住了身边的两个美女，就这么堂而皇之的走着，如此的行为，吸引了街头上，无数人的目光，女人看了，唾弃着周冰怀里的两女，男人看了，羡慕着周冰的艳福。
　　今晚选择聚餐的地方，是一家名叫夜来福的餐馆，馆子虽然不大，就上下两层，大概三十几个桌子，但是档次还是比较高的，一桌最低的消费，都在千元以上。
　　在这里订下的一间包间，是在两楼一个靠窗的位置，面积在二十几个平方的样子，周冰带着水遥和陈妙儿进这个包间的时候，里面已经坐满了他的手下。
　　“科长来了！两位嫂子也来了。”见到周冰进来，林宝起着哄，手中拿着两杯啤酒，走到了周冰面前，嘴里说道——来得这么晚，大家要不要罚科长和两位嫂子一杯啊。
　　林宝的话，显得大声，听到这样的话，那桌子上周冰的那些手下，嘴里闹哄哄的说道——肯定要，交杯酒，交杯酒。
　　听着这群手下的话，周冰无奈笑了笑，转头看着水遥还有陈妙儿。
　　“来吧！科长！”很快，就有几个周冰的手下，拿着倒满啤酒的杯子，走到了周冰的面前，周冰拿了其中一杯，水遥还有陈妙儿也拿了各一杯。
　　“来！交杯酒……”林宝一喊，房间里的声音，就开始显得大声了。
　　在一片起哄声中，周冰无奈着和水遥还有陈妙儿，各喝了一杯交杯酒。
　　“还有张丽和云梦嫂子呢？”整完了水遥和陈妙儿，林宝又把张丽和云梦，给拉了出来。
　　“喝就喝！谁怕谁啊！”云梦显得无所谓，虽然脸上带着那么点红晕，她一手接过了啤酒，就要和周冰喝了。
　　“哎！这次让我们科长，和两位嫂子一同交杯。这样才显得刺激嘛！”林宝的花头，显得很多，周冰无奈，毕竟是自己的手下，而且在聚餐的环境中，这种热闹是需要的，云梦面对着这样的要求，她也无所谓，毕竟明面上，周冰的这些手下，都知道她是周冰的女人，所以和周冰喝交杯酒，算不得什么难事，只是那张丽，显得脸红。
　　张丽被调到保安科做文员，其中的意思，大家都明白，说明张丽以后将是周冰的女人了，可是毕竟没跟周冰有过之亲，加上周冰的这些手下，她又不怎么认识。让她当着这么多陌生人的面，和周冰喝交杯酒，让她感觉有些难堪。
　　“我是周冰身边的大老婆！大老婆自然有大老婆的风度。”接受着云梦和陈妙儿关心的目光，张丽点了点头，表示着自己能接受得了这样的起哄。她取了一杯酒，站在了周冰的面前，和周冰还有云梦的手，一同交接在一起，然后三人的目光凝视在一起，彼此感受着心中的激情，带着那一丝感动，三人一同喝下了手中的啤酒。
　　“噢……”起哄得逞的，周冰的那些手下，嘴里发出着高兴的声音。
　　周冰却拉着张丽还有云梦，坐到到了酒席上。


正文 第29章　摩天轮上
　　“好了！大家也整了我了，就不要再闹我，还有你们几位嫂子了。”周冰摆着双手，示意着大家安静，嘴里同时说道——这次让大家出来聚聚，就是想让大家使劲的吃，使劲的喝，到时候吃好，喝好，我们再去唱卡……或者别的什么的活动，都是可以的。
　　“哈哈……”周冰略带所指的话语，让眼前的这帮保安们，嘴里发出了笑声。
　　“当然，今晚的一切花销，我全包了。”
　　“科长！爱死你了。”
　　“科长！钱花光了，几位嫂子今晚，还让你进家门嘛？”各种嬉笑的声音，此时朝着周冰的身上，发了出来。
　　“去去去……”周冰显得无妈奈，手中却下起了筷子，吃了起来。嘴里说道——还不用这些美食，堵住你们的嘴巴。
　　一旦开吃起来，这帮保安，就显得疯狂，风卷残云般的速度，把一桌子菜，在半个小时的时间内，全部消灭了干净，当然摆出来的几箱啤酒，也被这些家伙，全部打开了，其中很多瓶，都是被周冰的那些手下，拿着跟周冰对干掉的。
　　“靠！科长！你也太猛了吧！连干了两箱啤酒，你竟然还面不红，耳不赤的。”林宝显得呆住了，他看着保安科的那些保安，每人两瓶啤酒跟周冰一一对干着，结果这一场下来，软趴了一半的保安，可是周冰那里，却是一点感觉都没有，似乎周冰刚才喝得都是水一般。
　　周冰的这群手下那里知道，周冰身体中的双修虫，已经将酒精中的所有能量，转化为对周冰身体的一种补药，补充在周冰的身体里面了。
　　“服务员！”周冰敲着桌子，嘴里大声喊着。
　　本来包厢里，是有专门的服务员待着的，但是周冰这帮手下，显得疯狂，不时朝着那女服务员调、戏几句，甚至有几个家伙，借着酒疯，还要摸人家的小手和屁股，受不了这种场面，女服务员找了个借口，暂时出去了。躲在了门外。
　　“哎！”女服务员推门而入，脸色显得有些警惕。
　　“给我来十瓶最好的五粮液，桌子上的菜，给我换一边。”周冰淡淡说着。
　　“什么！十瓶五粮液，桌子上的菜，再来一边，那需要很多的……”女服务员不敢说下去了，怕自己说下去，会让周冰感觉难堪。
　　“这个够不够！”张丽从自己的包里，取出了五万块钱，扔在了桌子上。脸色带着几分高傲的姿态，看着那女服务员。
　　“够！够！”女服务员点着头，脸色高兴的想要出去。
　　“哎！等一下，还没完呢。”周冰喊了一声。
　　“还有什么嘛？”女服务员此时显得客气了，因为看在钱的份上。
　　“我可知道，你们一些餐饮行业的规矩，你这个包厢里出来的消费，你这个服务员，是有一些提成的，可是你也没给我们付出些什么啊！就占了这么大便宜，好像说不过去吧。”听着周冰的话，那女服务员脸色尴尬了起来，她被周冰说中了心事。
　　“嘿嘿……是呀！都不陪我们喝点酒的……”陈天听了周冰的话，明白了周冰的意思，伸手一拉，将那女服务员朝着酒席上拉了过来，手已经摸在了对方的屁股上，狠狠摸了几把，嘴里说道——陪我们几个喝了这几杯，你再去也不迟啊。
　　女服务员很想反抗一下，但是她心里明白，她这一反抗，那这桌酒菜的消费，就算是全泡汤了。想着这桌酒菜，要是按着周冰刚才的要求，至少在两三万以上。这个酒家，哪一个包厢里的酒菜，要是消费在五千块以上的，那这个包厢里的服务员可以从中提成１０％。如此算来，周冰的这桌酒菜，要是拿下来，那就是两三千块钱的提成啊。
　　女服务员一个月，也就只有三千块钱，如今一下子，出现了这么好的机会，可以拿这么高的提成，想到这里，女服务员委屈着闭上了眼睛，嘴里说道——我陪你们喝！
　　一看女服务员服软了，周冰那帮手下，就像是猴急的公猪一般团团将那女服务员围了起来，嘴里说着什么——跟我喝，跟我喝的话，但是手下却将女服务员身体的上上下下，全部摸着了，一下子被十几只盐猪手摸着，那女服务员几乎要哭出来了。
　　“林宝！陈天，这些钱，你们拿着，付了酒菜钱，要是多的，全部给我今晚花光了。一分也不许留。”周冰将手中的酒，喝光了，身体走到了这群手下的旁边，趁了个空隙，他的手划进了人群中，将被几个保安团团围住的女服务员的胸前，抓了上去，狠狠捏了一把。
　　“嘿嘿！还不小呢？”带着几分得意的神色，周冰示意了身后的四女，起身离开了。
　　“老大！那你和几位嫂子，不参加后面的活动了。”林宝和陈天走了过来，询问着。
　　“难得带着你们几位嫂子，一块上街来，我们也要搞点情调嘛！”周冰说着话，呵呵笑着。
　　“明白，明白……”陈天和林宝两人点着头，脸上闪现出一种羡慕的光彩。
　　身边同时拥有四个美女，这对于一个男人来说，确实是一件非常爽的事情。
　　“老大，老大……”周冰的手下，站起身体，相送着周冰。作为他们的老大，一下子甩出了五万块钱，让他们玩乐，这样的出手，确实值得这些小弟们尊敬。
　　“死样！这种三等女服务员货色，你还要吃上一把豆腐。”出了饭馆，周冰走在前面，他的身后和身边，跟着云梦四女，其中的云梦出来后，直接说了周冰一句。
　　“玩玩嘛！”周冰呵呵笑着，嘴里说道——虽然说长得不漂亮，但是胸前还是蛮挺的，刚才摸了一把，鼓鼓的。
　　“那比得上水遥的鼓嘛？”陈妙儿问着，同时将水遥的身体，推到了周冰的面前。
　　“呵呵！让我试试看，到底是谁的鼓……”周冰不客气着，将水遥的身体揉在了怀里。伸手就朝着水遥的胸前摸了上去。
　　此时虽然是在大街上，但是时间已经到了晚上九点多，夜色茫茫下，周冰对身边的女人，做出一些坏坏的事情来，也没人能看清楚。
　　“坏啦……”水遥象征性的，避了一下，但还是被周冰的手，抓住了自己身前的一只。周冰先用手，抓了抓，然后又捏了捏，嘴里嘟囔道——恩！确实很大，很雄伟啊。
　　“爷！你也看着点，大街上就这么调戏良家妇女，要是被人看见了，会笑话的。”云梦说笑着。
　　“笑话！呵呵……我估计是羡慕才是吧！”此时的周冰，脸上带着坏坏的笑，嘴里说道——虽然说，你们四个，对我的喜欢，我心里是能感受到的，但是这种喜欢，要融合在一起，我们还需要做一些事情，才可以。
　　“什么事情啊？”陈妙儿显得不懂。
　　“进进出出的事情。”周冰这句话后，陈妙儿什么都懂了。
　　“呵呵！我和云梦，还有水遥，都做过姐妹，你要是拿我们一块坏，我们可不介意，只是……”说着话，陈妙儿的目光，放在了张丽的身上。
　　“干嘛！你们玩你们的，我不会打扰的。”张丽红着脸，一副什么都不知道的表情，摆了出来。
　　“姐姐！你是爷身边的大老婆，又是我们几个姐妹的大姐，在这些事情上，你应该做一些表率吧！”云梦说笑着。
　　“什么表率啊！”张丽依然装出一副什么也不懂的样子，但是脸色上已经红霞满天飞了。
　　“好了，云丫头！你也知道，姐姐的身体，都没有被爷碰过，如此情况下，让她和爷在我们面前，演活春宫，她受得了的啊。”陈妙儿出来打圆场了。
　　“呵呵！妙儿，我当然明白这个道理，我只是想看看姐姐害羞的样子。”说着话，云梦笑了起来。
　　“好你个死丫头！竟然取笑我……”张丽插着腰，一副生气的样子。
　　“哎！有了……”此时的周冰，忽然喊了一句，这句话引得他身边的四女，朝着周冰的目光看了过去。
　　只见周冰的目光，放在远处的一处游乐园中的摩天轮上。嘴里说道——我知道，我们该在那里，增加一些感情了。
　　脸带得色着，周冰领着四女，走进了不远处的游乐园，然后朝着那摩天轮的位置，赶了过去，买了票，带着四女，坐到了其中的一个位置中，随着大转盘的高度，缓缓上升，周冰和四女所在的阁楼，也缓缓上升着。
　　“爷！夜色真美啊。”云梦趴在转盘小阁楼的旁边，看着远处城市中的夜色，一副陶醉的样子。
　　“爷！你的唇，好甜啊！”水遥进入转盘小阁楼后，身体直接就趟在了周冰的怀里，用着自己的唇，吻在周冰的嘴边。
　　“爷！你不会是想，在这里把我们几个姐妹……”陈妙儿似乎想到了什么，在身处在百米高的大转盘上，被周冰玩弄，想到这里，陈妙儿身心有一种异样的激动。——这会是一种什么样的情景呢？
　　“爷！你真的好坏……”其实张丽，早就猜到了周冰的想法，但是作为周冰的女人，周冰想要怎么样玩弄她们，她们只有顺从的份，哪敢提什么意见呢。
　　想着周冰的坏，张丽靠在了周冰的肩膀上，心中半是激动，半是兴奋着。
　　周冰他们几人，所在摩天轮的阁楼，来到了大概三十米的高度，此时周围夜色茫茫，上面和下面的阁楼中，隐约看到两对男女，正在接吻中。那还顾得上看周冰他们。
　　“呵呵！我们也该开始了。”周冰说着话，先将怀中的水遥，身体拉了起来，用力拍打了几下水遥的屁股。
　　啪啪……的几声后，水遥的身心，从痴迷周冰的状态中，暂时缓过了神。
　　“趴着……”周冰一句话后，水遥的身体趴在了阁楼的一个扶赶上。
　　“呵呵……好戏开始了。”周冰带着坏坏的笑，手朝着水遥身下，网球服的蓬蓬群中，摸了过去，他心中知道，那里面可是什么都没有穿的啊。
　　×××××××××××××××××××××


正文 第30章　夜色浓浓
　　×××××××××××××××××××××××
　　谁能想到，在大转盘的空中，让四女一一趴在，屁股对着周冰，然后让周冰一个个拥有过去，这样的事情，竟然是这么美妙的。
　　只是时间太短，大转盘转了一圈，也就是十几分钟的时间，这点时间，周冰也就是稍微爽了爽。
　　当大转盘来到底部的时候，周冰和四女端坐在吊篮中，周冰脸上得意着，而四女的脸上，则是呼吸急促着，四女的手，多多少少捂在自己身下的裙子上，因为在那里，她们身上有一些不干净的液体，沾染在上面。
　　“谢谢乘坐！”大转盘上的工作人员，带着几分职业的笑容，对着周冰还有周冰的四个女人笑着，同时他的目光，在周冰的四个女人身上瞧着。心道——平时晚上到大转盘上来玩的男女，一般都是情侣，上了大转盘，有的亲嘴，有的摸奶，还有的干拿肮脏的事情，可是很少看见一个男人，带着四个美女上去的，而且下来后，这四个美女的脸色一看，就是被干过的，难道说……
　　大转盘上的工作人员，看完何周冰身边四个美女脸上的情况后，转头看着周冰，一副佩服的样子。
　　“要不要，我们再玩一次啊？”带着四女，走下了吊篮，周冰嘴里问着。
　　“去死拉！”云梦说了一声，带着身边的几位姐妹，快速的朝着下面跑掉了。
　　“呵呵……看你们往那里跑……”周冰追在四女的身后。
　　来到了游乐园中，自然一些游乐设施要游玩一番。什么云霄飞走，什么天地大回转，周冰带着四女一一玩过了。大概疯到了晚上十一点的时候，游乐园关了门，几人才依依不舍着出了游乐园。
　　夜色中，几人玩得有些累了，周冰招了一辆出租车，带着四女上了车，朝着公司的方向开了过去。
　　拥挤的出租车内，周冰的身旁，趟着云梦还有张丽，再远的地方，趟着陈妙儿，前面的话，坐着水遥，四女此时显得很累，身体都软趴在车内，而周冰却是精神奕奕。身体中有了双修虫后，周冰的身体，随着时间还有和众女欢好次数的增加，而提升着。几乎到了一夜不用睡的状态。
　　“看来我这样的身体素质，就是晚上给我安排十来个女人，也是很好对付的。”周冰坏坏想着，同时对于自己的未来，做着一些规划。
　　“现在摆在我面前最重要的，其实不是别的，而是弄一辆车，还有弄几个会开车的女人。”周冰看着眼前几人，挤在出租车内的情况，心中暗暗打算着。
　　“车子的话，好卖，只是开车的女人的话……”周冰看了一眼，身边的四个女人，心道——让她们有空的话，学学吧！
　　“至于我在公司里下一步的发展。”周冰想到了在公司里的规划，心中显得有些找不着位置的感觉了。
　　“刚刚才升为保安科科长，想着马上升官的话，可能性不大，但是要是调动一下位置，将我的科长位置，调动到一个可以掌控不少美女的地方，这样的可能，还是很大的。”周冰心中思考着，他心里知道，作为一个保安科科长，上面给予这个职位，配置的女文员，一共只有两个，至于周冰科室内多出的两个文员配置，都是他自己私下里搞得，在公司那方面，是不承认的。
　　在公司里，有一些科长位置，其实下面控制的女员工数量，要比周冰现在这个位置多了许多。比如……
　　周冰此时思想了起来，他想了许久，想到了一个位置——公司生产车间的主任。
　　大昌生产系统，一共有五个车间，相对着设了五个车间主任，每一个车间主任的行政级别，就是科长级别，只是这个科长级别，是对于整个公司而言的，不像周冰此时的科长级别，只是公司生产系统中的科长。周冰现在的这个科长，比起生产系统的车间主任，要矮了半截。
　　一个车间主任管辖着一个车间两百多位年轻女工，其中质量组的五个女人，一般都是车间主任的女人，外加上车间内，四个美女班长，加起来的话，一共是九个。
　　此时的周冰，要想在行政级别不变的情况下，顺利的多获得女人，那他就需要朝着这个车间主任的位置，提升一下。毕竟当上了车间主任，就代表着这个男人，可以在公司里合法的获得九个美女。当然一些车间中风、骚的女员工，要是这个车间主任愿意，也是可以拿来玩玩的，只是付出的代价是，每个月发工资的时候，在这个女人的业绩中，多打个千把块钱而已。
　　“车间主任的位置虽然好，但是被很多公司里的色狼盯着，想要获得一个，可谓是困难重重啊！”想到这里，周冰叹了口气，心道——走一步算一步吧！
　　在周冰的无奈声中，出租车带着周冰他们回到了公司中。
　　周冰推醒了身边的四个女人，带着她们朝着自己的家里走去。
　　夜色中，四个穿着鲜亮的女子，围在周冰的身边，或是靠在周冰的身上，或是拉着周冰的手，还有就双手推在周冰的肩膀上，欢欢喜喜的朝着自己的家里，走了过去。
　　到了公司里面，周冰身边的四个女人，对于周冰的这种爱恋，就不需要再藏着了，因为在大昌公司里，男领导身边拥有几个美女员工，那是一种风气，一种大家都认可的事情，所以就不用怕世俗的说道了。
　　“爷！好怪啊！身体靠在你的身边，总是能让我心中感觉快乐。”云梦的身体，靠在周冰的肩膀上，目光呆呆看着周冰。
　　“云梦说得话，我也很认同，爷真是个超级有魅力的男人，我们女人身体一接近他，就有一种身不由已的冲动。”陈妙儿点着头，脖子靠在周冰的肩膀上，目光带着几分痴傻，看着周冰的面容。
　　“你们是怎么了？让一个女人，身不由己的男人，不是我们女人，应该要追求的嘛。”水遥的小手，拉着周冰的手，脸上满是幸福的感觉。
　　“夜深了，我们也累了，姐妹们，就不要再对我们的爷，说一些感激的话了，到时候，这些话说多了，搞不好爷一时兴起，给你们一个个用身体疼爱一翻，那时候，看你们怎么办。”张丽说笑了起来。同时自己的小手拉着周冰另外一只手上。
　　“姐姐！应该是让我们的爷疼爱一下你吧！毕竟到现在，爷还没动过你的身体啊！”云梦说完话，陈妙儿还有水遥纷纷点着头，其中的陈妙儿说道——就让爷今晚把你办了吧！我们姐妹们，在旁边指点，外加观战。
　　“色胚啊！”周冰拿手朝着陈妙儿她们打了过去，嘴里说道——越说越不像话了。
　　“呵呵……”陈妙儿她们笑着，避了开去。
　　被自己的姐妹这么调笑，张丽的心情显得有些激动，她的目光带着几分轻佻的感觉，朝着周冰看了一眼，那眼神中的意思很明白——他会不会今晚把我要了啊？
　　“呵呵……”云梦笑着，伸手将陈妙儿还有水遥的身体，从周冰的身边拉了开来，嘴里说道——给他们一点空间，等爷把张丽姐彻底收了，我们再让爷，在我们面前和张丽姐来一回活春宫，不然的话，我们可亏了，在摩天轮上面的时候，我们被爷玩得那惨样，可是被张丽姐，看了个清清楚楚的。
　　云梦的话，还在耳边的时候，云梦和陈妙儿还有水遥她们，已经朝着夜色中走去了。只留下周冰还有张丽，站在原地。两人手牵着手。
　　“张丽姐……”周冰转头看着张丽，心情依然显得澎湃。曾经很想得到的女人，此时站在了身边，身心中已经有了准备，把自己的身体和心灵，刻上周冰的名字，这样一种渴望得到的女人，如今真的被周冰得到了，周冰看着她的心情，可想而知。
　　夜色中的周冰，猛得将张丽的身体，揉在了怀里，对方曼妙的身材，被他双手紧紧拥有着。
　　张丽身上丝绸质地的连衣裙，在周冰的手中，变成了一种柔滑的感觉，那衣料下面，青春的，带着舒服的弹性，身心因为激动，此时的张丽呼吸急促的，不错的胸前，不停起伏着。嘴里更是发出了轻微的呻吟声。——恩……
　　周冰的双手，朝着张丽的屁股上摸了过去，对方小巧的，微微向后缩着，对于周冰双手马上到来的侵犯，显得有些害怕。
　　恩……张丽叫了一声，因为她感觉到周冰的手，用力的按在了她的臀上。
　　×××××××××××××××××××××××××


正文 第31章　楼梯间中
　　×××××××××××××××××××××××××××
　　“被你玩死了。”此时的张丽，连责备周冰的力气，都没有了。周冰却是笑着，伸手轻轻拍了一下张丽的，嘴里说道——接下来，轮到我爽了吧！
　　“我可没那力气，陪你了，你要是想要玩我，就把我带到房间里去吧！我只能是趴在床上，才有那力气，任你坏了。”张丽说着话，脸上感觉骚红着。
　　“到床上玩你，那都没劲啊。”说完话，周冰嘴里呵呵笑着。
　　“人家是第一次，你也要玩出什么花样啊。”张丽显得委屈。但是心中又有一种期待，想知道周冰会想出什么样的坏主意，玩弄与她。
　　“就在这楼梯间里面吧。”教周冰指了指眼前的环境。
　　黝黑的环境中，张丽只能大约看清周冰的面容，要在这样的环境中，被周冰得到身体，想到这里，张丽拼命着摇起头来，嘴里说道——不要，不要，不要……
　　就在张丽摇头说话的时候，楼梯间的外面，忽然出现了一些人，其中一个小女孩嘴里说道——妈妈！这里有鬼！
　　“别瞎说！世界上怎么可能有鬼呢？”一个三十出头的少妇，嘴里说道着，伸手指了指那小女孩的额头，嘴里气道——人小鬼大的，老是说这些没有边际的话。
　　此时的楼梯间外，一共站在三个女人，其中一个岁数最大的，是一个穿了一身朴素睡衣的少妇，年纪在三十一二的样子，这个少妇身上，宽松的睡衣无法阻挡她里面身材，展现出来的丰腴味道，少妇的脸上，带着几分冷静的美，就像是看破红尘的样子。
　　在那少妇的身边，站着一个十六七岁的少女，还有一个十一二岁的小丫头。那少女上身穿了一件白色的小可爱，胸前不错的发育，向别人展示着少女已经长大成人了。穿了一件贴身的红色小热裤，在那小热裤的裆部，微微凸起的部位，看着让人，联想无比。
　　少女的脸色带着几分冷漠，细看之下，更觉得是高傲，那一种高傲有点像是天生的感觉，这种高傲的感觉，生在这个少女的脸上，让人看着，感觉很自然，因为少女长得异常的清冷绝美，就像是人间不食烟火的仙子一般。
　　站在少妇身边的小丫头，穿了一身拖地的白色睡衣，小脸嘟嘟的，显得有几分婴儿肥的感觉，脑袋后面扎这两只大辫子，走路的时候晃来晃去，显得可爱，眼神中带着几分古灵精怪的味道，让人看着她的眼神，知道这个小丫头，可不是好惹的货色。
　　“妈！好像是有声音……”少女冲着那少妇，淡淡说了一句。目光看着不远处的楼梯间中。提示着那少妇，声音就是从那里传出来的。
　　“云烟妈妈！我说得没错吧！云清姐姐都听到了。”小丫头也冲着那少妇说了起来。
　　被称为云烟的少妇，朝着下面走了过去，来到了楼梯间的位置，身体凝在了那里，想要走进去看看，忽然想到了什么，还是否定了这样的主意，转头看着身边的两个女儿，嘴里说道——可能是你们听错了，我们还是走吧。
　　“不会的……”云烟朝着小丫头的小手伸过去的时候，小丫头一下推开了云烟的手，小脸气着，嘴里说道——我可是听得很清楚，楼梯间里面有一个男人和一个女人的声音。
　　“你……”云烟此时被小丫头的话，弄得有些生气，她转头带着几分不安的心情，朝着那楼梯间中看了过去。
　　“我的云花妹妹！姐姐信你的，楼梯间里是有人，但是里面黑洞洞的，说不定藏着什么厉害的鬼呢？”云清脸上装出一副怕怕的表情，示意着那名叫云花的小丫头，快快离开。
　　“是嘛……”云花冲着云清笑笑，转身朝着那楼梯间跑了过去，嘴里更是说道——你们怕鬼，云花可不怕。小鬼鬼，你们出来吧！
　　“啊……”躲藏在楼梯间的周冰，此时没有办法，只身朝着外面跑了出来，同时双手大张着，假装一只鬼的样子，冲了出来。
　　“啊！真的有鬼啊！”云花被周冰的样子吓了一跳，但是圆呼呼的大眼睛朝着周冰一看，嘴里说道——原来是骗人的。
　　周冰忽然从楼梯间里冲了出来，这让那少妇云烟吃了一惊，她伸手将云花拉到了身边，目光带着几分警惕，看着周冰。嘴里说道——对不起，我女儿还小，她不懂事。
　　周冰的目光，在云烟还有云清的身上转了几下，心道——靠！美丽母女花啊。
　　经历过一些春花雪月的周冰，此时遇到美女后，多少有了一些抵御能力，他深吸了一口气后，身心从惊艳的情绪中，脱离了出来，脸上带着笑容，朝着云烟说道——那里的话，是我不该三更半夜，躲在里面吓人的。
　　听到周冰的话，显得和气，云烟的脸上，放下了几分警惕的感觉，脸色转为平静，嘴里说道——不好意思，打扰你了，那我们走了。
　　“恩！”周冰点了点头，看着三人的离开，忽然想到了什么，嘴里说道——能问问你们，在我们公司那里上班嘛？
　　“我妈妈和我姐姐，是在公司的第五车间上班的，我妈妈是厂花榜的第四名，我姐姐是厂花榜的第二名。”云花冲着周冰笑笑，嘴里说道——大哥哥，我的回答，你觉得满意嘛。
　　“满意……”周冰点头笑了起来，而在云花那边，她的妈妈和她的姐姐，无不是对她又气又无奈，只能是拉着云花，朝着远处走去，生怕那小嘴巴一个不小心，把两女的一些私密信息，朝着周冰这个陌生人，公布出来。
　　“那你能告诉我，你在那楼梯间里，到底在干什么啊。”远远的云花好奇的声音，传了过来。
　　与此同时，云烟和云清这对母女，听着这样的问题，心里也有一些期待，想要知道周冰的回答结果是什么，虽然这两女隐约猜到了，周冰在里面没干什么好事，但是女人的好奇心，总是驱动着两女，想要把其中的事情，搞清楚。
　　“那我告诉你……”周冰笑了笑，嘴里说道——哥哥在里面，是在跟一个姐姐嘿咻，嘿咻。
　　“嘿咻，嘿咻……”云花傻傻着，并不知道周冰话里的意思，但是云烟和云清听了周冰的话，脸上一笑，心里明白了过去，同时两女拉着云花的小手，迅速的朝着夜色中走了进去。
　　“嘿咻，嘿咻……”夜色中，云清的话说了出来——妈妈！这个家伙还真是搞怪。
　　“呵呵…不过，看上去倒还算是个正经的男人。”母女两人对话的同时，也算是把周冰这个人，认识了一下。
　　与此同时，此手周冰的身后，躲藏在楼梯间里面的张丽走了出来，嘴里淡淡说道——原来是云烟母女三人啊！这可是在我们公司出了名的母女花。
　　“是嘛！有没有公司的领导，对她们下手啊？”周冰好奇的问着。
　　张丽想了想，嘴里呵呵笑道——不告诉你。怕有的人，知道情况后，又发浪了。
　　说着话，张丽的身影朝着远处的夜色中，跑了进去。
　　“哎！怎么跑了啊，我们的好事，还没在里面完成呢？”周冰急冲冲的朝着张丽的位置，赶了过去。
　　“去你的，都被别人发现了，还在里面做，你还让我要不要脸了。”说话间，张丽的步伐跑得更快了。
　　看着张丽匆匆的步伐，周冰无奈了一声，嘴里叹道——看来张丽姐的身体，只能是再选个机会得到了。
　　伴着几分月色，周冰回到了自己的家里，里面的云梦还有陈妙儿还有水遥她们，已经在里面了，而张丽则是四个女人中，最后一个进去的。
　　云梦和陈妙儿还有水遥三女，此时已经穿好了睡衣，打算睡下了。
　　“呵呵！爷，有没有和张丽姐，完成好事啊？”云梦看着周冰匆匆进来了，开口问着。
　　“差一点。”
　　“不会吧！张丽姐这么有忍耐力啊，我们姐妹要是在爷的怀抱中，被爷随便灌几句迷魂汤，就会不顾一切的扑到爷的怀里了。任着爷坏了。”陈妙儿一副惊讶的样子，看着张丽。
　　“别听他瞎说。”张丽摇摇头，朝着浴室的方向走了进去，嘴里说道——几位妹子，姐姐的衣服，都没有搬过来，今天晚上换洗的衣服，只能从你们这里拿了。
　　“知道了，我们的大太太……”云梦说着话，假装朝着张丽行了一下礼，这一下动作，看着旁边的陈妙儿还有水遥她们，笑了起来。
　　“要死了，死丫头……快去给我拿衣服来。”说着话，带着一脸的羞涩，张丽脱了外衣，走进了浴室的里面。
　　“我来吧！”陈妙儿见云梦和水遥，都欲起身，给张丽拿衣服，她站起身来，开口着——我的身材和张丽姐的身材差不多，所以的话，衣服应该能配的起来。
　　陈妙儿发了话，云梦和水遥，纷纷点着头，然后坐下了。
　　“爷！今晚住那间啊？”云梦看着进到客厅后，一屁股趟在沙发上，看着电视的周冰，问了一句。
　　“住那间，不是原来的那间嘛？”周冰疑惑着。


正文 第32章　双飞燕
　　“呵呵！我的爷！你现在身边有四个女人了，而且我们四个女人，都打算和你住在一起，你总不可能把我们四个姐妹，一块搬到一张床上，陪你睡觉吧。”云梦说着话，嘟囔着小嘴，一副你怎么这个都不懂的样子，摆了出来。
　　“有什么不可以。”周冰显得无所谓。
　　“呵呵……”云梦听着周冰的话，彻底着笑了起来，嘴里说道——我的爷啊！你要是疯狂起来的话，我们四个姐妹一同陪你睡上一天、两天也是行的，但是平常的日子，过起来，五个人趟在一张床上，总是不方便的。
　　听着云梦的解释，周冰沉思了一下，心中也觉得对，平时要是天天和四个美人，在同一张床上睡，估计他揉都揉不过来。想到这里，周冰开口问道——那平时别的公司领导，都是怎么安排和自己身边女人睡觉的。
　　“一般是两个身边的女人住一间，像爷现在身边有四个女人的话，就应该分两间房间，让我们四个姐妹分别住下。”云梦在沙发上，翻了个身，冲着周冰说道着。
　　“这样啊。”周冰皱起眉头听想了想，然后嘴里说道——那你们打算是怎么个住法。
　　周冰心里明白，两个女人，长时间住在一起，那需要两个女人的性格多少要合得来，不然的话，到时候，容易吵架。把家里闹个鸡犬不宁的话，就不好了。
　　“我想好了，我还是跟张丽姐住一起吧，因为妙儿和水遥跟着姓单的时候，做过两年的姐妹，她们住在一起，应该很合拍，而我和张丽的话，我觉得我们的性格，应该是能合得来的。”云梦解释着。
　　其实周冰眼前的四个女人，不管那一种入住的方式，都是很合得来的，因为四女心中有一个目标，那就是好好爱着周冰，为了这份爱，为了这份对于周冰的追随，她们会时刻保持着和身边姐妹的体谅。女人间，有了这种相互的体谅，什么样的生活不能过呢。
　　“好吧！既然你们想好了，那就这样吧！我今晚的话，就住你们房间吧！”周冰伸手指了指云梦。
　　“呵呵……”云梦笑笑，嘴里说道——是想缠着张丽姐吧！毕竟张丽姐的身子，还没给你呢。
　　“自然！”周冰点点头，嘴里说道——她是我一直想要得到的女人。
　　周冰的话说道这里，转头看着水遥，他知道自己刚才这样的话，水遥听着，心里会不舒服，听着好像水遥，就不是他想要得到的女人一般，所以补充了一句——可是水遥的话，也算是一种意外收获吧。
　　感受着周冰的这种体谅，水遥冲着周冰展颜一笑，嘴里说道——爷！我是什么身份，我心里清楚，爷不需要为了我的感受，而委屈了自己的心声，对于水遥来说，爷身边一个角落的位置，让我待着，就足够了。
　　水遥说着话，脸上微微红着，不过眼神中，带着几分坚定，这说明刚才说得，都是她的心里话。
　　“都是我的好女人。”周冰的心情，因为水遥刚才的几句话，而感动着，周冰心里虽然明白，眼前四个女人，深深爱他的原因，其实是痴情虫在她们身体中作怪，才这样的，但是这四个女人，为爱不顾一切的心态，多次被周冰感受到了后，无法避免着，让周冰心情感动了。
　　“洗澡吧！”周冰带着疲惫的身形，朝着身前的两女揉了过去。
　　“呵呵……”云梦和水遥嘴里笑着，身体迎到了周冰的身边，然后挽着周冰的双手，朝着浴室里面走去。
　　此时周冰的房间中，卧室的话，有三间，可以安排六个女人共同住下，卫浴室的话，有两间。其中一间，此时正被张丽占用着，剩下一间的话，周冰带着云梦和水遥，走了进去。
　　周冰眼前的这个卫浴房，分成了厕所和洗浴的两个部分，中间用一个拉门隔开着。洗浴的部分中，有一个大大的浴缸，里面足足可以趟上三四个人的样子。
　　云梦和水遥，先是给周冰温柔的脱下了身上的衣服，然后云梦将周冰的身体带到了浴缸之中，轻轻按到在浴缸的里面，手中带着一块紫色的毛巾，身体挤在周冰的身边，一同睡在浴缸中。身上的衣服，一件一件在周冰的面前慢慢脱下了。
　　站在浴缸外面的水遥，用手一拉，将身上宽松的睡衣，从后面解了开来，眼神中带着几分骚味，看着周冰，胸前没有穿的她，在睡衣脱下的时候，她的双手一瞬间按在了上面，防止着周冰的目光，偷窥了什么。眼神中更是带着坏坏的笑，那意思很明白——就是不让你看到。
　　至于水遥的下面，穿了一条红色的小，的正前方，画有一只唐老鸭的形象，在那鸭嘴的地方，显得很突，周冰摸过那里，知道那里为什么会这么突出。
　　“那是水遥身体，柔软的所在。”周冰目光看着自己的手指，他那手指，曾经在那部位，无数次的坏过。
　　“看什么看，大色狼！”水遥瞟了周冰一眼，转过了身去，双手按在胸前的行为，也放了下来，巨大的胸胸，在她身体运动的时候，在侧面也展现出了一些边边角角，就是侧面展现出来的边边角角，周冰觉得比起一般少女来，还要大一些。
　　×××××××××××××××
　　啊……
　　周冰幸福了一声，无数，随着他的声音，从他的身体里面，散在了身边两女的身上。
　　“这下总可以帮我洗澡了吧！”周冰嘴里带着几分疲惫的感觉，这一次的身体付出，因为和两女身体没有接触的关系，所以周冰这次付出，没有得到双修虫的帮助，从两女身上得到什么体力补充，而是真正的损失了一些体力。
　　“呵呵……”看着周冰高兴了，两女的嘴里发出了笑声，同时高兴着。
　　“我的爷，很爽吧！”云梦的小手，沾着几分周冰身体上的，轻柔的摸在周冰的胸膛上。
　　“爽呆了。”周冰淡淡回答着。
　　“呵呵！我跟云梦还给这个动作，起了个名字，叫做双飞燕呢？”水遥嘴里带着几分得意，同时站起身来，打开了浴缸旁的热水开关，将一些温水，缓缓的注入到浴缸中。
　　周冰揉着身边的两个美女，点了点头，嘴里说道——双飞燕，果然是好名字。
　　浴缸中的水，越积越多，身边两女的身体，朝着周冰的身上，越挤越紧，两人的小手，在周冰的胸口，缓缓摸着。在一片舒服的享受中，周冰的身体进入到了一种梦幻的感觉。半睡半醒着。
　　在美女的服侍下，周冰洗好了澡，在美女的服侍下，周冰穿好了睡衣，在美女的服侍下，周冰趟在了床上，同样在美女的服侍下，周冰揉着她们睡着了。
　　第二天的天气，好得出奇，天才八点多的时候，外面强烈的阳光，就剥夺了周冰房间里人们睡觉的权利。刺激着他们，让她们无法继续睡下去。
　　此时，陪在周冰身边睡觉的是张丽还有云梦。
　　两女感受着外面强烈的阳光打扰，她们硬挺着用盖被子，用转身体这样的方式，躲避着它，可是在十几分钟的时间后，两女彻底败给了外面的阳光。
　　“张丽姐！你睡得着嘛？”云梦问着，她叹了口气，抱怨的眼神看了一眼，窗帘外面的阳光。
　　“太刺眼了。”张丽无奈了一声，转头看着睡得依然死死的周冰，嘴里说道——看我们的爷，睡得多像一头猪啊。
　　“呵呵……”云梦笑了笑，转头看着身边的周冰，点头笑了笑，嘴里说道——恩！确实很像。
　　开过玩笑后的两女，身体趴在周冰的胸口，相互对视着。其中的张丽嘴里说道——我做你们的姐姐，你们心里还满意嘛。
　　“姐姐怎么会问这样的话，你做我们的大姐，是爷定的，我们自然要听你的。”云梦笑着。
　　“我只是怕这个大老婆做得不好，让你们这些爷的小老婆，心里不舒服了。”张丽说着话，转头看着周冰，嘴里叹道——你说怪不怪，我虽然能接受自己，做别人的，但是从来不觉得，自己不仅愿意做，而且愿意为一个男人，管理好一群小老婆。
　　说着话，张丽的手指，划在周冰的胸口，眼神带着几分痴傻的感觉，看着周冰，嘴里淡淡说道——爱他，我已经爱得有些疯了。
　　“呵呵！”云梦笑着，嘴里说道——又不是姐姐一个人，爱他爱疯了，还有我，还有水遥，还有妙儿她们呢。
　　说着话，云梦的目光，也带着几分痴傻的感觉，看在周冰的脸上，嘴里说道——看着爷安稳的睡着，我的心也显得安稳，似乎他心神的一切变化，都能影响到我。
　　云梦的话说着，她的手摸在周冰的胸口，缓缓的。
　　身上那白色的蕾丝睡衣，贴在周冰的胸口，连带着睡衣下面，云梦胸前的两物，一起压在上面。
　　“别说得我好像，地上没有，天上难寻的样子。”周冰忽然的开口，让他身边的两女吓了一跳，同时两女心里明白，刚才的周冰，其实早就醒了，还听了她们不少的对话呢。
　　“坏蛋，醒了也不打声招呼。”云梦伸手拍了周冰的胸口一下，脸上一副生气的摸样。
　　“呵呵！小嘴嘟着，是不是想让我吻一下啊！”周冰说着话，将云梦的小脑袋按了过去，然后一张大嘴吸住了云梦的小嘴上，用力舔弄着。
　　“好甜美啊！”周冰说着话，伸手朝着云梦的胸前，摸了上去。
　　“我的女人就是好，穿着睡衣后，胸前一律不穿什么，如此的情况下，我的手摸进去，那都是最自然的感觉。”周冰点着头，表示着肯定。
　　“爷！你不要老是欺负我啊，张丽姐那也要照顾一下啊。”云梦说着周冰。
　　“呵呵！我可不敢欺负她，如今就她的身体，没被我得到，我要是一欺负她，她朝我浪起来，怎么办啊！难道就让我在这里，把她身体办了，那样的话，也太没创意了，毕竟她可是我手上，唯一的处处啊。”说着话，周冰朝着张丽眨了一下眼，嘴里说道——是不是，我的大老婆。
　　“是你个头啦！”张丽气了一下，不过脸上都是害羞的感觉，嘴里说道——我是你的人，你怎么安排我，是你的事，我只要听着就行了。
　　“是嘛！我怎么弄你都行啊。”周冰将自己的嘴巴，贴在张丽的耳边，小声说道着——那你觉得，我应该怎么弄你呢？
　　周冰说着话，他的手摸到了张丽的胸前，对方少女的胸，带着几分鼓鼓的感觉，被周冰摸着，心情显得兴奋。
　　“果然是一只好奶啊。”周冰的话，说得夸张。听在张丽的耳里，让她羞得不行。
　　“坏蛋，坏蛋。”张丽只能说这样的话了，因为她的心中，满是被周冰欺负的感觉，羞羞的，也快乐的。


正文 第33章　幸福拥有
　　“我哪里坏啊？”周冰说着话，伸出一只手，将张丽的手，朝着自己的身下摸了过去，按到他身下，那鼓鼓的地方，嘴里说道——是不是，我这里最坏啊？
　　男人的东西，张丽可从来没有这么亲密的接触过，如今被周冰这么一弄，她的心，咚咚跳着，嘴里呼吸显得紊乱，目光中满是娇羞的味道，就像是一只成熟透了的苹果一般，只要周冰想，马上就可以咬上一口。
　　“来！用你的小手，来捏一捏。”周冰带着张丽的小手，微微揉捏了起来。与此同时，周冰的嘴巴，张了开来，一副很享受的样子，而张丽此时，小脸红透了，一副恨不得直接找个地洞，钻下去了。
　　“我的爷，不要玩人家了。”张丽撒着娇，身体全部朝着周冰的怀里靠了上去，一双大、腿撕磨在周冰的身上。
　　“是啊！爷，就把张丽姐给要了吧！”云梦凑着小嘴，在周冰的耳边说着，同时目光看着张丽，嘴里说道——姐姐！现在可以嘛！
　　“什么可以拉……”张丽都许懂，只是不想去面对，因为她从来没有面对这样的事情，所以显得异常的害羞，但是只要周冰愿意，她会主动配合的。
　　“小鬼头！”周冰的一根手指，在张丽的鼻子上轻轻刮了一下，目光看着这个身前的美女。
　　一件黑色带蕾丝，露胸前深沟的超短裙睡衣，穿在她的身上，脸上带着幸福的微笑，身体靠在周冰的怀里，一双手揉着周冰的一只胳膊，一双脚，缠在周冰的身上，一副在想什么的样子。
　　“爷！从来没有想过，跟这么多女孩子，分享一个男人，是这么快乐的事情，你说我这个女人怪不怪。”张丽的话，显得呆呆的。
　　“呵呵！张丽姐，有什么怪的，你这样的想法，在我们姐妹中，又不是你一个人有的，大家都是这样的。”云梦呵呵笑着，嘴里同时说道——那是我们爷厉害，不仅在公司的位置，升起来快，在对付女人方面，也厉害的不行。
　　云梦说着话，她那小小的身体，同样和张丽一般，揉在了周冰的身边，一只手捏在周冰的胸前，用手指捏动在周冰胸前的一个点上。嘴里说道——爷！你以后有什么打算嘛？
　　“呵呵！我说出来，你们可不许生气啊？”周冰话语中略带警告着。
　　“我们是你的女人，敢生你什么气啊！”张丽笑着，用手指推了周冰的脑袋一下，嘴里同时说道——身心都是你的了，还说这样的胡话。
　　“我的大老婆，我的梦想，其实就是在公司的位置上，再往上爬一爬，然后的话，身边的美女，再多收几个。”周冰说完话，一副——你看，我这样的想法，你生气嘛。
　　看着周冰此时的表情，云梦和张丽纷纷笑了起来，其中的张丽说道——一个男人，以事业为重，往上爬，无可厚非，在我们这样的公司里面，往上爬，然后顺带着拥有一些美女，也是很正常的，你还不好意思说。
　　“但是我想要收的美女，可不在少数啊。”周冰继续说着。
　　“十个，还是二十个啊？”云梦打趣的问着。
　　“一百个。”周冰狮子大开口。
　　“哈哈……”两女同时笑了起来，其中的张丽说道——那你受得了啊！一个晚上，就能把你身体给抽空了。
　　此时的周冰，嘴里和两女说着一些玩笑话，但是心情还是挺激动的，毕竟哪有女人，愿意自己的男人，在外面找小三，小四着，可是周冰的女人，却是不同。挺理解这些事情的。
　　周冰和两女又说了会话，看着时间差不多了，周冰让她们先起床出去了，他从床底下取出了那个破瓶子，同时也把房门关紧了。
　　此时的周冰，再次面对可以飞出各种怪异虫子的破瓶子，心情与以前大有不同了。他现在所拥有的一切，可以这么说，都是这个破瓶子帮助他拥有的。
　　“不知道这次能从这个破瓶子中，获得什么样的虫子。”周冰嘴里嘀咕着，同时用嘴咬破了自己的手指，将沾有血水的手指，送到了那破瓶子的上面。
　　很快，周冰手指上的血气，吸引了瓶子中的一些虫子，从里面飞了出来。
　　啊……周冰呻吟了一声，他感觉这次从瓶子里飞出来的那些虫子，对于周冰身体内血气的吞食，比起上两次来，要强烈的多了。周冰身体内，大量的血气，通过那个伤口，被瓶子中，飞出来的，几个身影模糊的虫子，吞食着。
　　足足半分钟的时间，周冰感觉自己的身体，几乎要被掏去了一半的血气能量，这些瓶子中出现的虫子，才摆手了。
　　“什么样的虫子，竟然需要这么多的血气，才愿意从那瓶子中出来啊。”带着几分好奇的心情，周冰的目光看着那个破瓶子，等待虫子破瓶而出的时刻。
　　刷刷刷……的几声，一共六个虫子，从那瓶子中飞了出来，朝着周冰的身体中钻了进去。
　　随着这些虫子进入到周冰的身体，周冰大脑中的一些意识，主动辨别起这些虫子的身份了。六个虫子中，其中五个是痴情虫，但是个头显得比较大，明显是有些变异的痴情虫。六个虫子中，剩下的一个虫子，周冰没有见过。
　　“这叫什么虫呢？”周冰的大脑中，问题一旦形成出来，那大脑中的一些思维，主动帮助着周冰解答了出来。
　　“医疗虫！利用虫主身上的能量，可以将各种病症医治好的虫子。”
　　“竟然是医疗虫？是可以帮助我，治疗各种疾病的虫子，只是不知道，这样的医疗虫，治疗的能力怎么样？”周冰的心中，带着一些疑问。
　　“呵呵！身上又有五个痴情虫了，这样的话，我又可以收五个美女了。”周冰呆呆想着，嘴里同时说道——现在的问题，就是给我自己弄一个车间主任坐坐了，而坐上这样的位置，需要求助的人……
　　周冰想到这里，脑海中马上浮现出——单云生的形象。
　　“就他了，希望多给这老家伙一些钱，能帮我解决这个问题。”
　　有了想法，就有了动力，周冰随便穿好了衣服，来到了客厅中，吃了一些自己女人准备好的早点，身体在客厅中，四个女人身上，卡一会儿油水，摸摸谁的屁股，捏捏谁的小奶，玩了那么一阵。最后从自己房间的保险箱里，取了一张二十万元得银行卡带在身上，朝着单云生的办公室，走去了。
　　“哟！是周科长啊！”单云生身边的一位大老婆，眼眉风、骚的给周冰开了门，将周冰引进了单云生的办公室中，此时的单云生，正在和身边的两位女文员调、情着，一只手摸在一个女文员的手上，另一只手摸在另一个女文员的屁股上。
　　“是小周啊！”单云生拍打了一边两女的屁股，两女知趣的走开了。
　　“大哥！不好意思啊！打扰了你的雅兴。”周冰说着话，目光看了看那走开的两个女文员，嘴里说道——大哥新收的女人啊？
　　“恩！从工厂里弄来的两个二流货色，图个新鲜，玩一阵而已。”说着话，单云生的目光，带着几分不舍，从远处两个女文员的身上移开了，放在了周冰的身上。嘴里说道——你小子不够仗义啊！升了官以后，也不跟我怎么联系了，连一块玩牌的事情，都不找我了。
　　“呵呵！大哥！看你说得是什么话啊！”周冰笑着，同时从身上取出了那张，存有二十万元得银行卡，塞到了单云生的面前，嘴里说道——我这不是给大哥送钱来了嘛。
　　“这个？”单云生指了指周冰送过来的卡。
　　“里面有二十万，是想让大哥帮着指条路。”
　　“路？你难道还想升官。”单云生似乎想到了什么，嘴里带着几分教育人的口气说道——小周啊！你升科长才几天，就想升官，那是不切实际的，你就是在公司里有强大的关系，这样的事情，那也是不可能办到的。
　　单云生把话说到这里，顿了顿继续说道——你再等上一年两年，等我有机会上去了，我这个部长位置就留给你。
　　“谢谢大哥了，不过我不是想升官，而是想工作调动一下。”
　　“工作调动？”单云生疑惑着，嘴里问道——想调动到那里呢？
　　“车间主任的位置。”周冰略显腼腆的说着，他心里明白，他说出这样的位置，其中意味着什么，单云生心中了解。
　　“呵呵！是不是看中了车间主任，可以拥有美女多的条件啊。”单云生伸手拍了一下周冰的肩膀，嘴上笑了起来，说道——车间主任倒也是科长级的干部，你调动过去，也是可以的，不过因为在这样的位置，可以得到的美女比较多，所以竞争方面比较激烈，一般没有什么背景的人，想要上去，那是不行的。
　　“所以我才叫大哥，帮着兄弟通融、通融了。”周冰把二十万块钱，直接塞到了单云生的手中。
　　“二十万，在别的公司，想谋一个科长的位置，那是容易的很，但是想在我们公司里某一个科长位置的话，只能说是勉强够。”单云生把话说到这里，目光朝着周冰看着，嘴里说道——小周啊！你可打算好了，要是真求人办这件事情，这二十万，我估计只是一个前期投资，等你正式上任到车间主任的位置后，你后面至少还要补上同样数额的钱。
　　“大哥！钱这方面，你放心，我跟你在一块坐庄打牌，可是赢了不少钱的，四五十万，我还是拿得出来的。”此时的周冰，别说四五十万，就是一两百万，他都能拿得出来。周冰这么有钱，那都是因为许主任的关系。许主任这么一个在大昌公司的老科长，十几年的积累下来，获得的近百万资产，此时都输在周冰的手中，甚至许主任还有一张两百万的欠条，也在周冰的手里。所以周冰要是没钱了，完全可以从许主任那里拿一些过来用。


正文 第34章　高档圣姑
　　“你呀！你现在可是大昌公司的一个科长，这样的身份，身上的衣服，手表，手机，那都是需要高档货来装填的，还有你的女人，身上的衣服包包，也是需要高档货来装点，这些东西可都是要钱的，再说你现在身边连一台高档车都没有，那也是不行的。”单云生说到这里，看了周冰一眼，语重心长道——四五十万的钱，可不够这些花销的啊！
　　“大哥！你放心，我身上的钱，用完了的话，还能从别的地方拿来呢！”周冰笑着，脸上满是自信。
　　“呵呵！我可听说，那事务部的许主任被你摆了一道，他现在欠你不少钱吧！而且他身边的女人，似乎被你调用了几个，让你外面的小弟玩了。”单云生略带指点的说着。
　　“没想到，这姓单的知道那么多。”周冰心里一惊，脸上却是平静的很，嘴里说道——本来这些事情，不想告诉大哥的，既然大哥点了出来，那说说也无妨。
　　说着话，周冰顿了一顿，然后说道——确实有那么回事，我把他身上的钱，赢得差不多了，还把他身边一个美女给赢过来了，弄到后来，他还欠了我一屁股的债，可这老小子，输得不服，给我来阴的，想要找人害我，结果他不知道我还是有些手脚的，弄到后来，被我反给制服了。逼着他给我写了一张两百万的欠条，这样的话，这老小子以后只能听我的了。
　　“两百万……”单云生站了百起来，脸上显得吃惊，嘴里说道——有你的。
　　单云生站在周冰的面前，来回走了几步，一副沉思的样子。大概一分钟的时间后，他示意了一下周冰，嘴里说道——你既然把姓许的控制住了，那也算是有资格见一见我的大哥了，你想要提升为车间主任的事情，在我的关系网上，也就只有他能给你一锤定音的保证。
　　单云生说着话，理了理身上的衣服，然后眼神示意着周冰跟着他，朝着外面走去了。
　　“单云生的大哥？”看着单云生带着自己，朝着公司的办公大楼走去，周冰的心里显得忐忑。
　　大昌公司的办公楼，一共有三座。正对大门的一座，一共有四层，那是主办公楼，在这座办公楼的旁边，还有两座小办公楼，这两座小办公楼每层的房间数量，跟主办公楼每层房间的数量差不多，但是楼层上矮了一层，是三层的。
　　单云生带着周冰，朝着办公大楼靠左的那一层小办公楼中，走了进去。
　　自动感应的大门，在周冰两人来到的时候，自动打开了。映入周冰眼帘的是一个面积在一百多平米的大厅，在大厅中一些公司的各种旗帜摆在里面，还有两个前台小姐，站在大厅的旁边，有说有笑着。
　　“单部长！”前台小姐中的一个，朝着单云生打着招呼。
　　单云生点点头，嘴里在周冰的耳边小声说道——在办公大楼里的每个女人，都不是我们能得罪的。
　　说着话，单云生朝着那前台小姐笑了笑，嘴里说道——我带一个小兄弟，想去见一下卢经理。
　　“噢！今天卢经理正好没出去，单部长上去吧！”前台小姐说着话的时候，周冰的目光同时在那前台小姐的身上，观察着。
　　眼前的这两位前台小姐，岁数的话，一大一小，大得大概二十六七岁的样子，小的在二十岁左右，两女的容貌，比起周冰身边的女人，要不如一些，但只是一点点的差距。两女的身上，穿着职业装。上身是长袖的白色半透明面料的衬衫，衬衫的里面，淡颜色的清晰可见着。还有那小小的腰，平坦的小腹，只要周冰用心看，也是能看个清楚。
　　两女的穿了一条紧身的包臀裙，颜色是紫色的，包臀裙的面料，看得出来很有弹性，异常紧身的面料下，两女身体的摆动，显得很从容。同时两女身下的身材，在紧身的面料下，让周冰也看得很清楚。包臀裙的下摆，拉得很高，大概到了两女大、腿的三分之一处。白晃晃的一双大、腿上，裹着一双黑色的连裤袜。脚下是一双纯黑色，六七公分高的尖跟鞋。
　　“前台小姐，长得怎么样？”单云生带着周冰，朝着楼上走了一些距离，然后小声问着。
　　“不错！快赶上我家里的那几位了。”
　　“呵呵！你家里的那几位，我也见过，虽然漂亮，但是一些淑女的修养，却没有，平时的打扮和穿着上，显得不够高档。”单云生说着话，拍了拍周冰的肩膀，嘴里说道——女人看上去高档了，才玩起来舒服。
　　周冰被单云生这么一说，心里也觉得是，厂花类型的美女，和圣姑级的女白领比起来，那气质上差了许多。
　　“虽然也很想拥有一个女白领组成的后宫，但是以我现在的职位，离组建这样一个后宫的距离，还显得遥远。”周冰此时显得很冷静，明白自己想要什么。
　　周冰跟着单云生一路往上走着。发现这里办公楼中，面积虽然很大，但人显得不多，就是有，也都是穿着的很时尚的女文员，偶尔出现着。几个门牌上挂有某某科的房间中，只有简单的几个人影在里面晃动着。
　　“这些科室里的女文员，大多是跟了公司里的一些领导，所以平时来上班的时候，比起我们那些生产系统的女人来，更加的懒，一般都要下午的时候，才可能出现，现在的话，只是科室里一些资历浅的女文员，先来撑撑场面而已。”看得出，周冰对眼前的环境，显得很好奇，单云生好心提醒着。
　　在单云生的带领下，周冰来到了公司的三楼。到了这里，单云生的步伐，显得小心，生怕自己弄出来的一点动静，踩到了这里什么东西的样子。
　　走上来到办公三楼的最后一个台阶，印入周冰眼帘的是左右各两间房间。
　　左面的房间上，挂着秘书处和事务处的牌子，右面的房间上，挂着后勤处和司机班的牌子。
　　“小周啊！在这个三楼办公室里工作的女人，可都是我大哥卢经理的女人啊，所以你要小心，好色的目光，可不要乱看啊！”单云生告诫着周冰。
　　“大哥，我明白的。”周冰点点头，他的目光看到了正对眼前的一个接待处上。在这个接待处的后面，就是公司卢副经理的办公室了。
　　在接待处工作的有三个女人。她们身上的穿着，虽然显得职业化，但细节的地方显得随意，一些女性个性的打扮，在三女的身上展现着。头上碎花的发带，腰上带着亮片的腰带，还有脚上略带镂空的凉拖感觉。
　　“小单来了！”接待处一个三十岁出头，气质高雅的女人，看见周冰他们走了过来，她站出身体，对单云生说着，同时目光略带好奇的在周冰的身上，看了一眼。
　　“三嫂好！”单云生跟眼前的女子，打了个招呼，脸上满是讨好的笑容，嘴里说道——我今天带小弟来认识一下卢大哥。
　　听着单云生的话，眼前那女子点了点头，表示明白，嘴里同时说道——你也知道老头子的，不喜欢见一些陌生人。
　　“呵呵！”单云生笑着，点了点头，嘴里说道——三嫂！我知道大哥的脾气，像我的小弟，是没什么资格见他的，但是我这小弟做了一件，大哥听了以后，一定喜欢的事情，所以我就大着胆子，带着他来，见见大哥了。
　　“什么好事？”单云生嘴里的三嫂，听了单云生的介绍，来了兴趣，问了起来，同时她的目光，再次在周冰的身上转了转。想看出这个年轻人的身上，有什么不同于别人的地方。
　　“他坑了我们生产系统事务科那姓许老家伙一把，让他把不少把柄落在了我这小弟的手中。”听着单云生的话，三嫂也来了兴趣，嘴里说道——你是说，对面办公楼中那个姓王的远方亲戚。
　　“对！就是他。”听着单云生肯定的回答，三嫂点了点头，沉思了一下后，嘴里说道——恩！这倒是件不错的事情，那我去对老头子说一句，看他愿不愿意见你们了。
　　三嫂说着话，示意着接待处另外两个女文员，嘴里说道——给他们两位泡杯茶。
　　“知道了，三姐！”接待处的两个女文员，点着头，表示明白。
　　跟着单云生等在外面的周冰，放出了身体中的耳目虫，朝着三嫂进入的房间中，使用着透视的能力，想要借用着这种能力，看清里面的情况，同时听听里面那些人的对话内容。
　　“爷！你用点力，再用点力。”通过耳目虫，映入周冰眼帘的，竟然是一副香、艳的内容，一个妙龄少女，身穿着一身学生装，身体坐在一个年纪大概五十岁的老头大、腿上，小小的屁股不停蠕动着。而那老头的脸上，则是憋红了，下面的身体使劲动着，奈何努力了几次，他脸上的红晕腿了下来。嘴里淡淡一句——哎！还是不行。
　　“爷！那不如换小依吧！”此时坐在老头身边的，还有两个女人，一个身穿着空姐服的少女，另一个年纪大概在三十五左右的少妇，此时说话的，正是那少妇。
　　“不行了！吃了三颗伟哥，让我最喜欢的小依，穿了这么清纯的衣服，让我弄，结果还是没用，哎！难道我真的老了。”老头子叹息了一声。
　　“爷！不如你就听医生的吧！禁欲半年，看看效果如何。”坐在老头子旁边的少妇，安慰着。
　　“靠！我身边养着这么多女人，让我禁欲半年，这些女人怎么办？难道让我把她们都送人啊？”老头子显得有些生气，不过生气过后，他也知道，刚才少妇说的话，都是为他好，想到这里，他无奈了一句——哎！再看看吧！
　　“是啊！大姐！有些事情，是急不来得。”此时早已经走进房间，但是没有出面打扰老头子好事的三嫂，站了出来，走到了老头子的身边。
　　“小三！有什么事嘛？”老头子推开了身边两位少女，示意着她们离开，那两位少女知趣着，朝着不远处的里间，走了进去。推开门后，两女的身影很快消失在里面。
　　“是单云生找你。”三嫂说着。
　　“他找爷有什么事？”少妇身体蹲在老头子的身前，温柔的帮着老头子，清理着身上的一些风流后的脏污。
　　“大姐！他的一个小弟，抓了王麻子一个远亲，一些把柄。”
　　“哦！什么样的远亲。”老头子来了兴趣，闭着的眼睛睁了开来。
　　“就是生产系统事务科那个姓许的科长。”三嫂回答着。


正文 第35章　经理的女人
　　“恩……”老头子缓缓点了点头，嘴里说道——想不到我这么多手下，就这个姓单的，还能给我挣回点面子，那王麻子害了我侄子，被公司开除，这个仇，因为这件事，总算是报了那么一点了。
　　老头子念叨了一句，然后说道——叫单云生还有他的那个小弟进来吧！
　　“哎！”三嫂回答着，出去了。
　　一分钟后，周冰跟在单云生的身后，走进了卢副经理的办公室中。此时的卢副经理，已经穿戴好了，坐在了一张豪华的办公桌后，身边站着周冰先前用耳目虫看到的那个少妇。
　　周冰看着眼前宽大的办公环境，显得有些呆，面积几乎要达到一百平米了，而在这个房间的空间中，摆放出来的家具还有电器，无不展现出一种欧路的风格。高雅，精致的感觉，从房间的每一个细微中，展现了出来。
　　“小单啊！这位小兄弟，就也是替我出了口气的周冰嘛！”卢经理淡淡问着。
　　“哎……是的……”单云生脸上灿烂着，不停点着头，伸手推了推身边的周冰，示意周冰快跟卢经理打招呼。
　　周冰点了点头，脸上的笑容显得平静，同时从自己的皮夹中取出了一张纸条，送了上去，嘴里说道——也没什么大事，就是让他给了写了一张欠条，还有就是他身边女人的这些把柄，都落在我的手里。
　　周冰手中的纸条，被站在卢经理身边的少妇接了过去，然后送到了卢经理的面前。
　　卢经理拿起来一看，点了点头，嘴里说道——两百万！可不是一个小数目啊！他这个小小的事务科长，完全可以被你玩死啊！
　　“呵呵！我不知道这家伙，站在经理的对家那边，要是早知道的话，我早玩他了。”通过单云生，通过耳目虫，一些公司内幕的情况，周冰此时多少了解了一些。公司的高层，其实也是勾心斗角的。
　　卢经理听着周冰的话，笑了笑，同时把手中的欠条收在了手中，嘴里说道——这张欠条给我好吗？
　　“行……行……”周冰使劲点头着，面对着在公司高位上的领导，周冰心里明白，自己以后收美的路上，还需要他来提携。
　　“恩……”看着周冰很上路，卢经理点了点头，嘴里同时说道——待会我会叫上身边的人，到你那里，把那个许主任另外的一些把柄也拿过来。
　　“好的，好的。”
　　“呵呵……王麻子！到时候老子用这些东西，玩你的亲戚，看你出手不出手，要是不出手，这两百万，那些把柄，足足可以把你的亲戚玩死的。”卢经理隐隐说着话，脸上带着坏坏的笑。
　　“你叫什么名字。”卢经理收了脸上的情绪，问着周冰。
　　“我叫周冰。”
　　“周冰！”卢经理嘴里呢喃了一句，同时说道——我拿了你这么些东西，想要我怎么回报你呢？
　　“恩！”周冰脸上想了想，显出一副犹豫的表情。最后说道——没有。
　　“别吞吞吐吐的，我看出来了，你心中有想法，说吧。”卢经理握着手中那张欠条，显得比较高兴，所以口气上也显得平易近人了许多。
　　“大哥！是这样的，我这小弟，想要挪挪自己的位置，从保安科长的位置，挪到车间主任的位置上去。”单云生上前一步，小声说着。
　　“车间主任？”卢经理嘴里呢喃了一句，明白了是怎么一回事。嘴里说道——看来是贪图这个位置，可以收到美女比较多的情况吧！年轻人好色，也是人之常情，趁着体力有，多玩一点，也是好的，但是作为老人家，还是提醒你一句，年轻的时候，还是要保养一点的，不然的话……
　　卢经理说着话，想到了自身的情况，情绪显得有些低落了。
　　对于任何男人来说，身边有三十几个娇滴滴的美娇娘存在，但是体力一点也不行，这样的情况，那简直就是一种活生生的折磨。
　　“呵呵！经理提醒的对，不过我祖上有一套保养的气功，我从小在练，所以玩几个女人的话，对我来说，也不会有什么大事。”说着话，周冰的脸色转了转，看了卢经理的脸上一下，嘴里说道——我看大哥的脸色好像怪怪的，似乎刚刚服用了一些补身体的药吧！
　　“呵呵……呵呵……”卢经理尴尬着笑了笑，并不做回答。
　　“说句小弟不该说得话，大哥最近的生活，应该有些苦恼吧！”
　　听着周冰的话，卢经理的脸色有些不好了，任何男人，在被别人说起自己的能力事情时，很容易翻脸的。
　　“小周！别胡说。”单云生也看出了卢经理脸色不善，所以伸手拉了拉周冰的手，示意他别说话了。
　　“大哥可以用手指推动一下自己这个两个位置。”周冰用自己的手指，在自己的脸上按了两个位置，同时身体中的治疗虫，被他放了出来，冲进了卢经理的身体中。
　　身体处于大量药物控制中的卢经理，身体上的一些知觉弱化了，对于治疗虫的进入，毫无感觉着。
　　“这两个位置……”卢经理带着几分好奇，他的手按到了周冰比划的这两个位置上。然后轻轻一按，随之藏在卢经理身体中的治疗虫，也疏通了一些控制卢经理身体能力的经脉。
　　“这个……”卢经理身体上，一种久违的澎湃，在两个手指的一按下，出现了。他惊喜的目光，朝着自己的看了一眼，心道——竟然有感觉了。
　　“怎么样？”周冰小声问着。
　　“小单啊！你先出去，我跟小周还有些事情要说。”卢经理伸手指了指单云生。
　　“哦……”此时的单云生多少感觉到了，卢经理对于周冰，似乎很愿意亲近，同时眼前的情况也说明，周冰的身上，很有可能有一种能力，帮助卢经理雄风大振。
　　想到这里，单云生想到了一些危机，但是只是想想，单云生就把这所谓的危机，抛在了脑后。单云生作为卢经理的手下，平时并不怎么受到重用，也就无所谓和周冰在卢经理面前争风头的想法了。倒是有些愿望，就是周冰要是能借着卢经理的关系，在公司中快速成长的话，对于他来说，也是件好事，毕竟周冰是他带出来的小弟，等周冰高高在上的时候，自然单云生也能借着周冰的关系，爬上去一些。
　　单云生出去了，随便也把门关上了。
　　“小周！你说说看，我身上的这个问题，到底到了多严重的程度。”卢经理示意着，同时也想看看周冰身上是不是真有能力，帮他把身上不举的毛病给看好。
　　“呵呵！严重倒说不上，只是想要恢复正常的话，卢经理可能要禁欲几个月的时间吧！”周冰的目光扫了卢经理身上一眼，说出了自己的判断。
　　“神了，这小子，就一眼说出了那些大医院医生，要检查半天，才能判断出来的治疗方法。”卢经理看向周冰的眼神，显得有几分欣赏的味道。
　　“要是我不想禁欲呢？”
　　“这个……卢大哥！为了你身体好，我觉得禁欲还是一条最好，也是最保守的办法。”周冰显得语重心长着。
　　“听你的意思，还有不用禁欲的办法，也能治疗好我身上这个毛病的。”卢经理来了兴趣。作为一个成功的男人，身边收集了不少美女，天天生活在一个美女如云的后宫中，这样的生活，对于一个男人来说，最重要的，其实就是一个好身体，只要身体好，那其中的日子，将是快乐无比的。
　　“有！只是治疗的时间，可能长一些，有可能是一两年，也可能是三四年的时间。”
　　“怎么个治疗法？”卢经理继续问着，当他听到有不用禁欲的办法，可以治疗他身上不举之症的时候，心情显得异常的激动，他可不想把辛苦收集起来的三十几个美女，冷淡在一边，足足半年的时间。
　　“用我的气功推拿吧！”说着话，周冰笑笑，嘴里说道——我刚才跟卢大哥不是提起过，我从小练习过一门气功嘛！这门功法对于男人这方面的能力，补助很多。其实这门功法，就是把平时修炼出来的气息，储存在自己的中，当需要的时候，就可以拿来用。对付一个女人，用掉一些，如此而已。
　　“如今卢大哥要想重振雄风的话，我把身上储存的这些气息，每天给大哥身上度过去一些，平时的话，用我身体内的气功，帮助大哥疏通下面的经脉，这样的话，不仅帮助着大哥恢复着本体，而且在男女之事上的能量，也能储存一些。”周冰的话，说得轻松，但是卢经理听着，还是有些疑惑，毕竟周冰的这个方法，听起来有些感觉悬疑。好像不够真实。
　　“是嘛！那你先给我度一些气功能力过来吧！”卢经理示意着周冰。
　　周冰微微一笑，走到了卢经理的身边，然后闭目沉思，一副酝酿身体中气功能量的架势，摆了出来，大概酝酿了有一分钟的时间后，周冰嘴里喊了一声嗨……然后双手按在了卢经理的肩膀上，同时控制着卢经理身体中的治疗虫，将卢经理身体下一些堵塞的经脉，微微打开了一些，使得卢经理身体内的那种伟哥药力，顺利的进入到了卢经理的中。
　　“这个……”感觉着身体下面传来暖暖的意思，还有裤子上微微凸出来的那个包，卢经理脸上显得高兴不已。
　　“卢大哥！心平气和，不然你身体内的气息紊乱，不利于我给你输入气功能量。”周冰依然一副装模作样的样子，但是此时卢经理看着，已经彻底相信了他，毕竟他身上那种久违的强硬，此时体现在他的身上了。
　　大概又装模作样了一阵，周冰收了手，同时将卢经理身上的治疗虫，收回了体内。


正文 第36章　小河春光
　　“老东西！阻碍你获得男人能力的经脉，其实堵塞的相当厉害，我只不过是给你稍微弄开了一些，等你这次爽完了，不用几天的时间，你还会来求我，帮你再次重振雄风的，到时候，你几次三番求我，我那车间主任的位置，恐怕你也不好意思，不帮我弄到手吧！”带着几分心思，周冰的身体退下了。
　　“呵呵……你看……你看……”卢经理朝着身边的少妇，不停示意着，让对方看着自己裤子上，那微微凸起来的部分。
　　“知道了，爷……”那少妇显得害羞，毕竟有外人在。
　　“小周！不错，不错……”卢经理显得激动，嘴里说道——你这个小兄弟，我认了，至于你想要在公司车间主任的位置上，谋一个的话，你就看好吧！有哥哥我在呢！
　　周冰此时看得出来，卢经理得到了好久没有得到过的男人能力后，急于想要爽一爽，他也识趣，说了几句好听的话，就自动离开了。
　　“小周！怎么样？”一直等老在卢经理办公室门外的单云生，见到周冰出来，急着跑了过来。
　　“大哥放心！老头子很欣赏我。”
　　“那就好……”单云生点了点头，同时将周冰给他的那张二十万的银行卡，放回了周冰的手中，嘴里说道——老头子这种毛病，被你治好了，那接下来什么事情，不好求他，所以这张银行卡的话，也就不用给他了。
　　“大哥留着吧！”周冰将单云生送过来的银行卡，退回给单云生，嘴里说道——这次能认识老头子，跟老头子搭上关系，大哥还是帮了不少忙的，这就算小弟的一点心意吧！
　　“这个……”单云生明显愣住了，他见过慷慨送钱的，但也没见过像周冰这样慷慨的。
　　“好吧！这钱我留着，大哥就用这些钱，给你弄一辆好一点的商务车吧！以后你当上了车间主任，身边的女人肯定不少，商务车的话，座位多，可以装不少美女呢？到时候你出去玩，带着这些美女，也方便一些。”单云生收了那银行卡。
　　“那就谢谢大哥了。”周冰说着话，跟着单云生的身后，两人不一会儿，谈到了赌钱的事情，一说这个事情，两人来了赌兴，说着就往仓库中走去，进入里面的赌场，开始大赌了起来。
　　一个下午的疯玩，周冰和单云生合庄，赢了几万块钱。然后随便分了分，就各自回去了。
　　进入八月下旬的天气，温度渐渐转凉了，保安科办公室中的空调，此时也关了，只是上面的风扇，不停转动着，给下面的几个女文员一些凉爽。
　　水遥趴在电脑桌旁，对着电脑视频发着呆。听到门外有声音，她抬起了头，看到周冰进来了。
　　水遥站起身体，脸上带着浓浓笑容，朝着周冰走了过去，嘴里说道——爷！赌完了。
　　周冰在仓库里赌博的事情，周冰的这几个女人，心里知道。
　　“恩……”周冰说着话，朝着自己的办公桌前走了过去，然后身体一趟，靠在了身后的办公椅上。
　　水遥给周冰泡了杯浓茶，端在了周冰的办公桌前，身体走到周冰的身后，拿出小手给周冰的肩膀揉着，嘴里说道——爷！张丽姐带着妙儿和云梦去游泳了。我本来也想去的，但是张丽姐说办公室里总要留个人守着，所以我就留下了。
　　“游泳？”周冰疑惑了一声，嘴里问道——在那里啊？
　　“能在那里啊？不就是工业园区西面的那条小河中嘛！”水遥的话，才说完，周冰的身体，猛的站了起来，嘴里说道——小河嬉戏！这场景不错啊！
　　说着话，周冰就要往外面跑着。
　　水遥急着把周冰的身体给拉了下来，嘴里说道——你刚刚回来，也不歇一下，身体受得了嘛！至于你想看张丽姐们，在水中嬉戏的场景，她们是你的女人，你想怎么安排她们，还不是你一句话的事情，用得着这么急嘛。
　　“呵呵……”周冰笑着，看着水遥，他知道水遥拉他，是担心他的身体，毕竟赌博了一个下午，在水遥看来，周冰的身体肯定是累了。
　　周冰刮了一下水遥的小鼻子，嘴里说道——放心！你男人身体很棒的，不信！你过来摸摸……
　　周冰拉住水遥的小手，朝着自己的下面摸去，一副要让水遥好好感受一下的样子。
　　“人家知道拉……”带着几分羞涩，水遥的小手，拉了回来。
　　“呵呵！小宝贝，好好看着家，我去了。”周冰说着话，亲了一口水遥的小嘴，同时一只手留恋在水遥的胸前。水遥也不避，小嘴深吻着，胸前突出着，任着周冰把玩。
　　“我的娘！不能再玩下去了，玩下去的话，就要变成大战了。”周冰心中还想着看张丽她们，在水中嬉戏的场景，眼前和水遥热吻的事情，只能是耽搁下来了。
　　看着周冰匆匆离开的情景，水遥眼中满是迷离的神色，嘴里淡淡一句——一个吻，就被他身心全部掌握了，哎！水遥啊水遥，看来你是离不开他了。
　　在水遥一片叹息声中，周冰已经出了办公室，走到了厂区外面。
　　八月下午的三四点光景，天气微微有些热，空气中秋天的凉意，又有那么一些，这样的天气环境下，周冰觉得确实是一个游泳的好时候。
　　周冰出门，显得从容，不慌不忙，他可不想自己匆忙的行为，被外人看到了，然后偷偷跟着自己，把自己女人在小河里游泳的事情，给看见了。
　　出了厂门后，周冰朝着厂对面的小买部走了过去。手中拿起电话，给张丽打了一个。
　　等了许久的时间，电话那头的声音才响起来。
　　“喂！爷，什么事啊？”张丽问着。
　　“你们在那里游泳啊，我也过来。”周冰话语中，带着几分猴急的味道。
　　“呵呵！你过来干嘛啊？我们几个姐妹，游得正好呢。”
　　“我来，不是更好嘛！”
　　“呵呵……才不好呢！”说着话，张丽在电话那头笑了起来。在张丽的身边，云梦嘴里故意发出声音来——哎呀！是谁家的女人啊！都裸游了。
　　“呵呵……裸游了啊！那我更要看看了。”周冰在电话里配合着。
　　“好了，好了……你们别闹了……”张丽沉静了一下心情，嘴里说道——我们是在那桑树林东面下去的一块河段中。你快来吧，不过来的时候，看着一点，别引来了色狼跟着。
　　“这个我自然懂……”周冰放下手机，目光转了几下，看不到身边有什么人，正在注意他，他缓着步伐，朝着远处的桑树林中，走了进去。大概在里面摸索了几分钟的时间，也再次确定没有人跟在他身后的情况，这才走到了河岸边。
　　这是一条宽不过五米的小河，河边杂草显得很多，只有一处摆了一些沙石的地方，上面没有杂草，在这些沙石上，摆放着一些女人穿的，花花绿绿的衣服，很明显，这些衣服就是周冰的三个女人，脱下放在这里的。而在那沙石正对的河中，三条美人鱼，正在河中嬉戏着。
　　“爷！”陈妙儿最先看见周冰，她小声喊着，示意着周冰快下来。
　　“呵呵……我来了。”周冰说着话，开始脱衣服了。周冰一脱，就把全身上下的衣服全部脱光了。
　　“啊……爷你……”三女纷纷避过了头去，看到周冰身前摇晃的东西后，其中的云梦说道——耍流氓呢。
　　“呵呵……来的急了，忘带了泳裤，咱也就无所谓了，毕竟都是自家人嘛！”周冰说着话，身体朝着小河中扑了进去。
　　咚……的一声，一个大水花从周冰跳水的地方，散了开来，将旁边的三女淋着了。
　　“呵呵……”云梦最先起来反击，等周冰在河水中冒出个头后，她用双手将河水朝着周冰的身上泼着，而陈妙儿和张丽两女，则是学着样子，一同加入了对周冰泼水的行列。
　　在一片水花中，周冰的目光，在三女的身上查看着。
　　小河的河水不深，大概到了周冰胸口下十几公分的位置，所以三女胸前的装扮，此时落在周冰的眼中。
　　云梦身上的比基尼是碎花面料的，因为胸一般的缘故，看上去显得可爱两只的样子。陈妙儿上身比基尼，是连体样式的，面料的颜色是白色，胸前两个点，在河水的浸透下，清晰在比基尼的上面。陈妙儿的胸，显得可以，微微鼓着，三女中，张丽的身材最好，胸前的风景，也是最美的，她那一双单手握不满的胸，在黑色连体泳衣的装扮下，显得秀色可餐。
　　呵呵……看我的。
　　周冰说着话，身体钻入了河水中，一个鲤鱼打滚，在水中乱摸了起来。
　　啊……我的脚……第一个被抓住的是云梦。
　　摸着云梦光洁的脚面，周冰的身体从河水中钻了出来，双手揉在云梦的胸前，阻止着云梦的反抗，身体紧紧贴在云梦的身后，感受着一身比基尼装扮下，云梦身体能给自己带来的刺激。
　　云梦屁股的扭动，很快带动着周冰身体起了澎湃的变化。
　　“呵呵……既然你要挣扎，那就让本大爷，在水中好好玩玩你一下吧！”周冰嘴角，带着坏坏的笑，双手朝着云梦的胸前，紧紧的用起了力量，身下也开始更加的和云梦的身体贴合起来。
　　“接下来，咱们该好好玩玩了……”周冰从来没有在水中，和美女嬉戏过。所以显得很激动。
　　（要合集的发订阅截图，和自己订阅的用户名过来，本书第一段合集出来了。）
　　××××××××××××××××××××


正文 第37章　如愿以偿
　　在张丽的一片哼叫声中，周冰终于完全占有了她身体一回。
　　倒在河滩上的两人，身体揉在一起，看着天空中的云彩，一朵朵的飘过，那清醒的感觉，配合上幸福过后的快乐，两人心中安宁无比。
　　一直帮着张丽和周冰看着周围情况的云梦和陈妙儿此时也趟了过来，身体同样趟在河滩上，感受着周围的一片自然风光。
　　兽、欲发泄过后的周冰，此时显得很安静，而他身边的三女，也显得很满足。云梦哼着小曲，张丽倒睡在周冰的怀里，陈妙儿则是数着天空中的云彩。
　　陪着三女在河滩上，休息了一阵，看着天色渐渐黑了起来，四人上岸了。
　　穿戴好后，四人又在河滩上验坐了一阵，闲聊着，同时让河风吹干着头上的发。
　　“我们等夜色黑了，再回去。”周冰揉着张丽，嘴里淡淡说着。
　　被周冰得到身体后，张丽一直表现的很粘人，这种女人的状态，周冰从身边三女身上已经领教过了。
　　似乎一个女人，跟了一个男人后，总会表现出这种状态的样子。
　　“怎么？你也怕了。”云梦笑问着。
　　“怕什么怕！你们要是不怕羞，我们现在就出去。外面的人，一见到我们四个人，同时从桑林中走出来，外加上我们的头发都是湿的，你说他们会怎么想？”周冰显得无所谓。
　　“只会想，我们跟了一个色狼领导。干了一些色狼才会干的事情。”陈妙儿说着话，身体趴在周冰的肩膀上，呵呵笑着，同时一个手指勾了勾张丽的下巴，嘴中说道——姐姐！这次爽了吧！
　　“去！别取笑人家，你们跟爷做那事的时候，不是也很爽嘛！”张丽的脸红着。
　　“呵呵！可是我们第一次，可没叫的像姐姐那么大声的。”陈妙儿继续说着。
　　被陈妙儿这么一说，刚才被周冰在河滩上拥有的场景，一一展现在张丽的眼前，其中那羞人的姿态，还有自己嘴里哼叫的声音，现在被陈妙儿想到后，让她有一种恨不得直接找洞钻进去的感觉。
　　“爷！你看啦，妙儿欺负人家了。”成了女人后，张丽嘴里说出来的声音，自然带着嗲嗲的声音。
　　“是嘛！那让本大爷，在你面前把妙儿也欺负一边。”周冰的话说出来后，陈妙儿笑道——去死拉！人家在河里，已经被你折腾的不成人样了，还要弄人家，你让人家还能正常走路吗？
　　“呵呵……”周冰笑着，伸手摸在身边两女的身上，嘴里说道——跟你们说件正经事。
　　“什么？”张丽淡淡问着。
　　“我可能有机会，调到车间去当主任。”周冰淡淡说着。
　　“恩……怎么了？难道你升官了，想把我们撇下嘛？”张丽说着话，伸出手指在周冰的鼻子上点了一下，一副你敢的样子，摆了出来。
　　“怎么可能！我说这些话，是想让你们有些准备，等我当上了车间主任后，可能要收一些厂花在身边。”
　　“哦……”云梦和陈妙儿在大昌公司里，都是曾经被抛弃过的女人，刚才听着张丽的猜想，两女心里虽然知道，周冰不会那么绝情的，但是心中的阴影，让她们不得不紧张了一下，如今听到周冰的说法，两女笑了起来。——原来爷想说得，是这个啊。
　　“爷！你刚才吓死人家，还以为你真要喜新厌旧的，把我们这些姐妹抛弃呢？原来是为了这个。”陈妙儿在周冰的胸口，狠狠拧了一把，算是给周冰刚才说话，没有说到底的一种惩罚。然后嘴里说道——在我们公司里，一个男人升官了，除了代表权势增加外，另外一点，就是身边女人也会得到相应的增加。你做为车间主任，自然就可以多收几个女人在身边了，这不用说的拉。
　　陈妙儿一副很理解周冰的心态，摆了出来。
　　“是呀！我在车间做过，知道车间主任的话，按道理来说，身边应该有九个美女跟着的，其中五个是车间质量组的，另外四个是车间内的四个美女班长，至于别的什么野花，烂花嘛！只要是自己车间内的，愿意献身的，车间主任只要喜欢，都可以玩玩的。”云梦回忆着一些车间主任，在美女方面的权利。
　　“好吧！等我成为了车间主任，就把你们几个，也调过去，在车间质量组工作，至于你们的组长嘛！就选云梦吧！毕竟云梦干过。”周冰做着决定。
　　“呵呵！”听着周冰的话，云梦笑了笑，嘴里说道——爷！其实在车间中的质量组，根本没什么活，你选什么人当这个组长，都是没问题的。
　　大昌公司接得订单，都是大型订单，往往一个订单做下来，需要公司所有的车间，努力一年，甚至几年的时间。在这么长时间的工作期间内，员工对于质量的把握，已经到了一种异常熟练的能力，根本不需要所谓质量组的监督，车间内设置质量组，其实是因为一种形式上的安排，毕竟一个生产车间，没有一个管质量的单位，这样的情况说不过去，车间内设置质量组还有一个原因，就是满足车间主任，在收集厂花时，能更加的方便一些。
　　“还有一点事情，我也想对你们提一下。”周冰继续说着。他身边的三女，摆着各种动作听着。
　　“我想让你们四个，有空的时候，去学学车，而我的话，会在最近一段时间内，添置两辆车。一辆应该是中等配置的轿车，另外一辆的话，应该就是能坐不少人的商务车吧！”听着周冰的话，张丽点了点头，嘴里说道——爷这个决定，做的对！你现在身边女人多了，外出的时候，不能总是让我们和你挤在一个出租车中，那样的话，你会有很多不方便的，要是有了你自己的车，我们这些姐妹坐在里面，你想干什么不行啊。
　　张丽虽然今天才成为女人，但是大昌公司里，一些领导开着车，带着身边女人风流的事情，她还是很清楚的，所以她很赞同周冰的决定。
　　和着身边的三女，大概又聊了一阵，见天色渐渐黑了，周冰就带着三女，出了桑树林，朝着公司的方向走了过去。
　　迎着夕阳中的晚霞，身边跟着三个被自己刚刚风流过的美女，看着门卫室自己的那几个手下，看向自己羡慕的目光，此时周冰的心中快乐无比。
　　“时间不长了，估计那卢经理受到我的控制后，很快会给一个惊喜的，毕竟他能不能做一个正常的男人，可都掌握在我的手中了，他要是识相的话，我这个车间主任的位置，应该会很快得到的。”周冰心中打算着，但是他也知道——想要成为车间主任，上层的领导之间，会有一定的政治博弈，甚至会各自牺牲一些，然后才各自满足对方的一些需求。
　　不知道这种等待的时间需要多久，周冰并不闲着，而是开始了一种积极的准备。开始让自己身边的四女学车，而自己的家庭坐车，也很快购置回来了，一台是三十几万的别克，另外一台是单云生送得，是一辆丰田商务车。
　　不知不觉一个月的时间过去了，上面传周冰要调到车间当主任的消息，也在公司内部传了十天左右的时间，那卢经理，全名叫——卢洪的老头子，在周冰为他治疗生理疾病的时候，也一次次的向周冰保证，他调动工作的时间，马上要到了。
　　初秋的九月份，带着几分凉爽的感觉，周冰的目光呆呆看着眼前办公室的天花板，手中却拿着身边四女的驾驶证。
　　“没想到！你们一个月的时间，就把驾照给拿到了。”周冰嘴里淡淡说着。
　　“爷！放心！你升为车间主任的通知，应该很快就有消息了。”站在周冰身边的张丽，心里明白，此时的周冰心中想着什么事情。他嘴里说驾照的事情，不过是一种心情的释放而已，心中真正在乎的是上去打听消息的云梦，为什么现在还没回来。
　　“爷！”外面云梦的声音，风风火火的传了进来，嘴里更是说道——这次是真的，人事部认命你为车间主任的通知，已经正式下发了下来了。
　　“是嘛！”几乎是同时，办公室内周冰的另外三女，无不是欢叫了起来。替着周冰高兴着。
　　在这最近的一个月时间中，周冰身边的四女，知道周冰为什么事情，而显得郁闷，就是这提升为车间主任的事情，自己男人心中的所想，就是这些女人心中的所想，如今周冰在提升为车间主任的事情上如意了，这四个女人心中欢快的心情，不比周冰差多少。
　　“啊！终于是等到了。”周冰说着话，身体趟在了身后的沙发上，嘴里说道——是不是让我去第五车间啊。
　　“是的！通知上是这么说的。”云梦回答着。
　　“呵呵……这样就好，虽然这通知，来得是晚了一点，但是让我如愿去了第五车间的话，也算是一种补偿吧！”周冰叹息了一声。周冰已经打听清楚了，公司生产系统中，就第五车间内的厂花最多。
　　其中有他曾经在晨跑时，碰到的韵紫和韵红姐妹两，其中的韵紫还是厂花榜第三名。还有在楼梯间中，碰到的云清和云烟母女俩，其中的云清是厂花榜的第二名，而云烟是厂花榜的第四名。
　　这个厂花榜，是公司里全体员工，在私下里排出来的，那可是经过了大量男性员工雪亮的眼睛，证实下来的事情。算是对于这些美女一种权威的肯定吧！
　　在兴奋中，周冰等了大概几个小时的时间，那人事科的通知单，终于下发了下来。一个人事科的美女助理，带着通知单，还有一些资料，来到了周冰的面前。
　　“周科长！恭喜你啊！升官了。”美女助理微微一笑，和周冰握了一下手，嘴里同时说道——在你先前的询问中，你说过，想要把自己身边，一些用习惯的女文员，也调到车间工作。为了你能在新的岗位上，工作顺利，我们人事科按你的要求，将从生产系统保安科内，调你指定的四个员工过去。
　　美女助理，将云梦和陈妙儿，水遥，还有张丽的四张工作调令拿了出来，交给了周冰，在调令上分贝写着，周冰的这四个女人，将被调到第五车间质量组工作，其中的云梦，将是质量组的新组长。
　　看着周冰大概看完了手中的资料，美女助理嘴里说道——走吧！周主任，你新官上任，需要我们人事科，稍微到车间去介绍一下，不然的话，一些工作上的调动很难顺利进行的。
　　周冰点着头，跟着美女助理出去了，嘴里对身后的四女说道——你们先别过去，把我办公室整理一下，一些需要的东西，你们让林宝叫几个保安，过来帮忙搬。


正文 第38章　刁蛮丫头
　　周冰走了，顺带着将林宝拉到了自己这个保安科长的位置上。周冰的这次提携，让林宝对于周冰是感恩涕泣。自认一些鞍前马后的事情，林宝冲在前面，替周冰一一搞定着。
　　“知道了……”周冰的这些女人们，回答着，当这些声音，还依稀留在周冰耳边的时候，周冰已经跟着身边的美女助理，出了办公室。路上，周冰带着几分闲聊的心情，跟身边美女助理说着话，这个美女助理长得倒也不错，只是周冰不知道，这个美女助理的身后，站着哪一位领导，以周冰此时在大昌公司里的权势，一些办公系统重要部门的美女，他还是不敢碰的，不过，即使有一些小领导身边的美女，以他在公司里的权势，他能碰，他也不会主动招惹上去的。
　　在公司里，一个男领导身边的女人，基本上都会被看做是那男领导身边的禁脔，谁要是碰了，那就像是当场给那男人来了一个耳光，这样一来，那结得就是死仇了。
　　周冰陪着美女助理说着一些客套话，漫步走了几分钟后，来到了生产系统的第五车间门口。
　　车间内机器轰鸣的声音，此时停了下来，显得安静。
　　“我已经让她们暂时停了生条产，集合了她们，就等你过去和她们认识一下了。”美女助理此时主动走到了周冰的身后，让周冰当头走进了车间内。
　　身穿着红红绿绿衣服的工厂少女，黑压压的站成了一片，足足两百多号。随着周冰步伐的进入，这两百多号少女，私下闲聊的声音，一下子安静了下来，她们的目光在一个时间，全部转到了周冰的身上。
　　唰……的一声，那齐整整的感觉，让周冰心中微微跳着。
　　站在周冰身后的美女助理，此时站了出来，走到眼前这群女工的面前，嘴里说道——大家好！我是人事科的×××，这次来这里，是给大家带新的车间主任，让大家认识一下。这位就是你们以后的车间主任，周冰，大家掌声欢迎。
　　随着美女助理单手一指，下面刷刷刷的掌声，响了起来，带着几分笑容，周冰站了出来。呼吸了几口，平静着心中紧张的情绪，过了大概十秒的时间后，他开口说话了。
　　“大家也看到了，我是个很年轻的毛头小子，大家看着，估计有些怕我这样年纪的人，能不能带领大家好好的干工作。”周冰亲和的话，让下面不少女工，听着感觉挺顺耳的，再加上周冰年轻的容貌，下面那些很少在工作时间，能看到帅哥的女工们，更是散发着好奇的目光，盯在周冰的脸上。
　　“大家平时怎么干的，现在依然怎么干，我一开始不会以我个人的喜好，阻碍你们的工作节奏，等我熟悉了大家，看到了大家在工作中的不足后，再和大家商量着，怎么提升我们工作的品质。”周冰在夸夸其谈的时候，站在他身后的美女助理，听不下去了。
　　“车间主任的工作，本来就是坐在自己的车间办公室内，将自己两百多号女员工中，喜欢的几个，带在身边，挨个的玩过来，谁还管工作上的事情啊。”美女助理暗暗摇摇头，她知道在大昌公司里，所谓工作上的事情，那都是瞎扯蛋，几乎可以说是完全没有的。
　　美女助理虽然有意见，但也不会傻到现在去阻止周冰的演讲，只能是在下面默默等待着，还好，周冰的话，不算多，就五分钟的时间后。他的话说完了。
　　“好了！大家下去吧！重新开工。”美女助理挥挥手，示意着眼前的女工散了。
　　那些女工们则是带着三八的目光，将周冰好好瞧了一下，然后各种关于周冰身上的信息，成了她们嘴中八卦的对象。
　　“这么年轻啊！应该很有体力吧！”
　　“呵呵……体力，你这老骚、货，不会也想主动勾引他一下吧！”
　　“听说他已经在保安科有了四个女人了，要是他把那四个女人带到我们车间来工作，那他身边留下正宫娘娘的位置，也就只有五个了，这样的话，我们车间内那些骚、货们，为了争夺这几个位置，免不了又一阵血拼。”
　　一时间，各种杂七杂八的声音，在车间内回荡开了。而周冰的目光，则是在人群中锁定了韵紫和韵红姐妹俩，至于云清和云烟母女俩的身影，因为女工人数太多的关系，他一时间目光搜索不过来。
　　“你们俩过来一下……”周冰指着韵紫和韵红姐妹俩。
　　周冰的话，让周围几十个并没有走远的女工，把羡慕的目光，散在了韵紫和韵红姐妹俩的身上。
　　“主任，你是在叫我们嘛！”韵紫带着韵红，走到了周冰的面前，伸出手指点着自己，询问着周冰。
　　“恩……”周冰微笑点点头，同时站在周冰身边的美女助理，对着周冰说道——周主任，帮你带过来的事情，我已经办好了，那我也就先走一步了。
　　“好的……”周冰微笑相送着。
　　看着美女助理的离开，周冰转头看着身前的韵紫和韵红。
　　此时的韵紫，头上盘着一个发箍，上身穿着粉色的厂服Ｔ恤，胸口因为比较丰、满的关系，上面的纽扣开了三个，露着胸前微微的沟。她的穿了一条牛仔包臀裙，裙摆一般，大概在韵紫大、腿一半的位置，脚上穿了一双微微有几个公分高的凉拖，上面的颜色是淡银色的。
　　韵红的头上扎了两个大辫子，头上左面的位置，卡了一个蝴蝶样式的发卡，上身和她姐姐一样，穿着粉色的厂服Ｔ恤，但是因为胸前没她姐姐那么大，所以那Ｔ恤胸前的纽扣，只解了一颗。她的，穿了一条露肚脐的牛仔短裤，这件牛仔短裤的面料，显得很少，看上去有些像小热裤的样子。将她平坦的小腹，和微微带有幅度的胯部，清晰的展现在周冰的眼前。
　　韵红的脚下穿了一双深粉色的皮鞋，鞋跟大概五公分的样子，在皮鞋的表面上，一些少女系的图案画在上面。
　　“帮我整理一下办公室吧！”周冰淡淡说着。
　　“哦……”韵红显得无奈。韵紫只是点点头，带着自己的妹妹，跟在了周冰的身后。
　　“真巧啊！我们又见面了。”走在去办公室的路上，周冰闲聊起来。同时他的目光，在周围的机器旁，扫视着，查看着自己手下这些女工的姿色怎么样。
　　也不知是怎么搞得，在大昌公司里工作的女工，每一个拉出来，都是有些姿色的，十个之中，就能找出一个美女来。
　　“生活在这样一个环境中，手中又控制着这么多的美女资源，让一个男人不犯罪都难啊。”周冰心中感慨着。
　　“主任！你老实说，上次你撞我，是不是故意的。”周冰没有想到，韵红开口说话的时候，竟然还跟他计较着这件事情。想想，这件事情，已经是一个月以前的。
　　“算我不小心拉！”周冰的目光淡淡看在韵红的脸上，对方天真烂漫的脸庞，让周冰感觉到了清纯的滋味。
　　“什么不小心拉！想占人家便宜就说嘛！”韵红说着话，嘟起了嘴说道——我可告诉你啊，虽然你现在成了我的主任了，但是我和我姐姐的身体，你可别想打主意。
　　听着韵红的话，周冰楞了一下。
　　“胡说什么呢？”韵紫也有些受不了她妹妹的直接，用手推了一下她。
　　“呵呵……姐姐，看他一上来，就选我们帮他做事，估计对我们是有意思拉。”韵红在韵紫的耳边小声说道着，同时目光转在周冰的身上，看着周冰。
　　“姐姐！要不然我们就跟着他算了，在这个公司里，想要呆长久的话，不跟着一个男人，是不行的，我看他长得还挺年轻，又有几分帅气，跟着他，我们不吃亏。那几个本来跟着他的女人，他工作一调动，也跟着调动到这里来，这说明这家伙，还是有些良心的，不会随便抛弃身边的女人，所以跟着他，也能让人放心。”韵红小声在自己姐姐的耳边，出着主意，然后对着周冰说道。
　　“你喜欢不喜欢我们姐妹俩啊！”
　　“啊……”周冰在韵红的问话下，彻底呆住了。一副想不到韵红这样直接的表情，挂在脸上。
　　“死丫头……你要死啊。”一直保持平静的韵紫，在韵红话语刺激下，也生气了。
　　周冰从随身携带的资料袋中，取出了办公室的钥匙，将门打开了，至于韵红刚才的问话，他什么也不想表达，毕竟自己虽然喜欢这对姐妹花，但是接受她们，还是需要一些感情的积累。周冰将手中的那些资料，随便放在了房间内，他就出来了，只留下韵红和韵紫姐妹俩，在房间内整理着。
　　“谢谢了，我先出去一下。”周冰说着话，出了办公室，在离开的时候，看着弯身在办公室内，替自己打扫房间的韵紫姐妹俩，那美好的臀影，周冰此时的离开，带着几分不舍。
　　周冰所在的第五车间，面积大概在三千个平方米的样子，其中有一个小仓库和一个小型办公室外，剩下的位置，都是生产区。按着班组的不同，生产区分了四个班组，每个班组的女员工数量为五十人。每个班分成了五个组，每个组的女员工数量是１０个。
　　周冰迈着轻松的步伐，在生产车间内走着，两旁的机器，发出着微微轰鸣的声音，在机器的旁边，不少女员工，缓缓走动着，做着一些管理机器和检查产品质量的事情，也有一些女员工，在一旁和人闲聊着。
　　看得出来，工厂内的工作强度，并不是很重，这里女员工的工作节拍，也显得有些散漫。看到周冰的出现，那些在工厂里闲聊的女员工，大多做了个样子，回到了自己原先的岗位上，装模作样着工作了起来。
　　车间里四个班二十个组，每个组管理着一排机器，这一排机器的话，安置在一条走道内，在里面工作的女员工大概有十个，周冰随便选了其中的一条走道，走了进去。
　　几个面向腼腆的女员工，看见周冰的接近，无不是退开身体，微微回避着。
　　“你们的组长在那里？”周冰随便找了一个身边的女员工，问着。
　　原先第五车间的主任，在调离的时候，把跟在他身边的几个车间质量组的科员还有车间内四个美女班长，都调走了，所以此时在车间里面，周冰能找到的基础领导，就是这些小组长了。
　　“周主任……”不远处一个少女，喊了一句，她的步伐带着几分兴冲冲的感觉，走到了周冰的面前，嘴里说道——我就是这里的小组长。


正文 第39章　寻花问柳
　　眼前的少女长相清甜，光以容貌来说，算得上一个不错的美女，但是对方的胸，显得小，对方的个子，也不高不矮，算是普通，在美女如云的大昌公司内，这样货色的美女，也只能算是一个二流货色了。
　　“叫什么名字。”周冰心里知道，车间里的美女组长，大部分都是靠着出卖色相，做上这样的位置。不过她们因为身材和容貌上，差人一等，所以身份上，只能算是别人的，或者就是图个新鲜，随便让某些领导玩弄的对象。
　　“徐曼！”少女带着几分勾魂的目光，朝着周冰看了一眼。眼神中的意思，周冰已经看得很明白了。
　　“给我介绍一下，这里的工作程序吧！”周冰说着话，走在了前面，徐曼跟在周冰的身后，说着一些关于眼前这些机器的知识。
　　周冰没有多少心思，听那些所谓的理论知识，他的目光在身边的女员工身上巡视着，他将这个小组内十个女员工的身材和容貌，都看了一边，发现在这个小组内，比徐曼身材好的，容貌也好的，有两个女员工。可是她们的地位，只是普通的员工。
　　看到这里，周冰心里多少明教白了，女员工，想要在车间里混出个地位，努力干是没用的，只有努力被车间主任干，那才是正道。
　　“主任！你要是还不懂的话，我到你办公室内，给你详细讲解一下吧！”徐曼的话说着，眼神中勾魂的味道，不停朝着周冰散发了出来。
　　“虽然是个美女，但是身边美女实在太多了，这种品质的，就是送上门来，我也没多少兴致，不过人家姑娘主动示意，我要是当面反驳，也不好，这太伤人心了。”周冰想到这里，没有当面回答徐曼的这个问题，而是伸手招了招徐曼，示意她过来。
　　“帮我说说这些产品的详细情况吧。”周冰说着话，身体腾出了一个位置，让徐曼的身体靠近了眼前摆满了各种产品的桌子上。然后自己的身体，侧面贴在徐曼的身上。
　　“小骚、货！很想被嘛！”周冰贴在徐曼身边的嘴巴，小声说着。
　　“主任！说什么呢？”徐曼还装起羞来了。
　　骚、货装羞，那样子，看起来更加的骚。徐曼的屁股，还一顶一顶在周冰的跨中，撩拨着周冰那里的。而在此时，这个走道内，另外的几个女员工，看到主任跟自己的组长在调、情，见到这种情形，都主动的避开了，生怕打扰了主任的雅兴。
　　周冰回头也看到了这种情况。心中得意……
　　“既然大家都这么懂事，那我也不客气了。”周冰心中想着，同时一只手朝着徐曼的胸前摸了上去。
　　“虽然谈不上是飞机场，但是确实很小，只是一点点的样子。”平常玩惯了大、奶女，此时摸一个小奶女，手上倒也感觉新鲜。
　　“主任！不要嘛！”徐曼说着话，屁股更加的扭了，似乎周冰不弄她厉害一点，她就不放过周冰了。
　　“呵呵……”周冰捏了几下徐曼的小、奶，用力拍了一下徐曼的屁股，嘴里说道——待会到我办公室里，把你的手机号码，留给我的女人，到时候我会找你，在夜里深谈一下，我们工作上的事情。
　　虽然徐曼算是二流货色的美女，但是偶尔玩玩，对周冰来说，也是件不错的事情，所以让徐曼把联系方式给周冰，到时候周冰想要了，自然就可以让她过来陪着。
　　“知道啦……”徐曼得到了周冰的暗示，心中欢喜着。
　　车间主任的更换，对于她们这些小组长来说，也是一种挑战。小组内，想要做这个组长位置的女人，会趁机向新来得车间主任献殷勤，只要新来的车间主任，接受了这种殷勤，那原先在这个组长位置上的女员工，自然会被赶下来。让她来接替。
　　如今徐曼虽然没有跟周冰发生什么实质的关系，但是其中的暗示已经很明显了，有了这样一种暗示，徐曼对于坐稳自己眼前小组长的位置，心里安定了很多。
　　车间内普通女工的工资，在３５００到４０００之间，而小组长的工资，往往在６０００左右。这样一种工资差距，让很多女员工，都很想往小组长这个位置努力一下。
　　周冰又调戏了一阵徐曼，对方的小、奶，小臀，还有那臀缝中隐秘的位置，被他用手好好摸了十几分钟。走道内别的女员工，对于周冰玩弄徐曼的事情，似乎都没看见的样子，即使周冰在这个走道内，把徐曼的身体，按在旁边的办公桌上，然后直接干了，周冰估计也不会有什么事的。
　　“主任！想要人家的话，直接在这里吧！”被周冰用手玩弄了一阵身体后，徐曼显得动情了。
　　“这里不太好吧！”周冰显得疑惑。
　　“呵呵……主任！这个车间，就是你的后宫，车间里的女员工，就是你随便玩弄的宫女。你想要在自己的后宫里，玩弄自己的女人，谁敢说你什么啊。”徐曼说着话，拿着手指，撩动着周冰的胸口，嘴里说道——来嘛！
　　徐曼刚才说车间，就是车间主任后宫的说法，周冰先前也听过，以前听着，只是感觉好奇，还觉得有些不信，现在从徐曼的嘴里说出来，他多少有些信了。
　　身边五个质量组的女科员是主任的女人，车间四个美女班长也是主任的女人，那下面二十个美女组长，更是主任的，还有那些下面，想要上进的女员工，所谓上进，指的是跟车间主任之间那种男女关系，这些女人，只要周冰动用一下手中的权利，每个月以对方工作优秀为借口，为对方多开出一千两千的工资，或者说把她调到车间的小仓库内，像一个小科员一般养着。给予这些好处后，车间内很多女员工，也是愿意做周冰的。
　　“你个小妖精，在车间里疯惯了，做什么事情，也就无所谓了，老子才来这里第一天，就揉着你，在大庭广众之下把你干了，我可还没到那种地步。”周冰用手狠狠捏了徐曼小臀一下，起身朝着外面走着，嘴里说道——等着老子的电话。
　　周冰离开了徐曼的这个小组，朝着下面的几个小组走了进去，以考察的名义，接近着这些小组中的女员工。
　　跟徐曼刚才说过的话，很类似，那些小组里有不少女员工，对着周冰发浪，这种好事，周冰自然也不错过，借机摸摸人家的屁股，摸摸人家的小、奶，一路玩乐着，也是一路认识了不少车间里的女员工。
　　大概找了几个小组的女员工，闲聊了一阵后，周冰的心中，此时渴望着和云烟还有云清见面。这对母女，在上次遇到后，给周冰带来了不错的印象。
　　云清和云烟母女俩，在一个角落走道的小组中工作，母女两都不是组长，而是一个上了一些年纪，长相风、骚，让人一眼，明显能看出年轻的时候，也是一流美女的一个少妇。
　　“主任！你来了。”那少妇其实早就注意到了，新来得主任，在车间内，一个个小组中，深入了解着，也多少从旁边的姐妹中知道，这个新来得主任，虽然年轻，但也是个色鬼。
　　只要是色鬼，那少妇觉得就应该好对付，因为她的风、骚可以派上用场了。少妇挺着，露着深沟的胸，一摇一摆走到周冰的身前。
　　此时的周冰，目光却在不远处云清还有云烟母女的身上。他疾走了几步，绕开了那个少妇，嘴里说道——跟着我。
　　少妇有些发愣，一身的骚气，却换来了周冰的不屑，无奈中的她，只好跟在了周冰的屁股后面。
　　“好巧啊！”周冰朝着云清和云烟母女，开口说话着。
　　云清只是笑笑，算是跟周冰打了招呼，云烟回答道——上次不好意思，我那小女儿不懂事。误会了主任。
　　“呵呵！应该是我不好，我吓到了她。”眼前的云清，一头垂直的黑发，披在身上，脸色带着静静的感觉，同样穿在别人身上，感觉平淡无奇的粉色工作Ｔ恤，穿在她的身上，看着就像是衬托在一朵娇、媚鲜花周围的花瓣一般。看着是让人感觉，倍感舒服。
　　云清的身下，穿着一身黑色笔挺的裤子，裤子显得很合身，大概展现着云清的身体。细细的小腿，长长的腿型，微微翘起的小臀。
　　云清的脸上，带着几分淡淡的感觉，似乎感受到了周冰的目光，又似乎什么也没看到。
　　云清的母亲云烟，一头卷发，带着蓬松的感觉，脸上岁月的痕迹，微微可见，要不是那点痕迹，周冰估计云烟在厂花榜的排名，估计要挤到第一名去了，云烟身上的穿着，也显得普通，上身是粉色工作服的Ｔ恤，是一件牛仔裤。但是云烟的身材，已经达到了丰腴的感觉，胸高高突出着，臀用力挤出着，那两个部位长在她的身上，让她身上的气质，一下子提高了许多。
　　云烟大胸大、奶的情景，比起水遥来，却是另外一番味道，水遥个子矮，大胸大、奶的话，看起来有些不够气质。但是云烟个子高，达到了一米六八的样子，加上容貌中，平静神色，让人看着，有一股不容侵犯的味道。
　　作为男人，周冰就喜欢拥有这些看上去，高高在上的女人，然后欺辱她们，让她们成为自己胯下的玩物。
　　“你们认识啊！”云烟母女俩所在小组的少妇小组长，此时感觉到了自己有些多余，说了一句话后，乖乖走开了。
　　“主任找我们有什么事嘛？”看见周围没有什么外人，云烟淡淡说着。
　　“没什么，就是想看看你们母女，毕竟在车间里，我认识的人不多。”
　　“可我们只是一面之缘啊。”云烟嘴里依然客气着，目光不敢直视着周冰。
　　“有的时候，只需要一眼，就能比得上相处几年的情分。”周冰说着话，嘴里说道——你们在这里的工作，还算如意嘛？
　　“还可以吧！”云烟的回答，显得尴尬。
　　周冰为了得到云烟母女两，他可是好好打听了一下这对母女的情况，此时云烟母女两，正遭受着上面三四个部长的穷追，其中几个，甚至放下了狠话，要是云烟母女两，再不乖乖就范，就要动用手中的权利，让她们母女两滚蛋。


正文 第40章　情思成灾
　　“我怎么听说，上面有不少领导，在打你们母女两的主意啊。”
　　“那是她们瞎说的。”云烟说着话，看着周冰，心中盘算着——这个年轻的车间主任，跟我说这么一些话，为了什么啊？难道也是想贪图我们母女的美貌。
　　“呵呵……”周冰听得出来，云烟并不想跟他深谈。感受着这种情况，周冰心道——看来想用最短的时间，把云烟母女两得到，只有依靠痴情虫了。
　　周冰微微甩动了一下自己的手，控制着身体中两个痴情虫，从他身体中飞了出来，然后一个快速的盘旋，钻进了两女的身体中。
　　细微的虫子，以快速的动作，进入到云烟母女的身体后，只是让云烟母女感觉手臂好像痒了痒，其余的感觉，一丝也没有。
　　“就这样吧！以后在工作上感有什么难处，尽管来找我。”周冰感受到云烟母女身体中，都已经安置下了一个痴情虫后，带着几分满意的心情走开了。
　　周冰又在车间里，逛了一段时间，大概快到中午的时候，他回到了自己的办公室内。
　　此时张丽她们已经搬过来了。正在整理着办公室，而韵紫和韵红姐妹两，陪着张丽她们，一同整理着。
　　“韵红，你就不想在公司里找个男人依靠啊！要是想的话，我们把自己的爷，介绍给你吧！”云梦打趣着韵红。
　　“好呀！到时候我把他勾引了，然后啊，逼他把你们一个个摔了，看你们哭不哭。”韵红也显得不示弱。
　　“只要你有这个本事，那我们姐妹就算是认栽了。”云梦的话才说完，她看到了站在门口的周冰，嘴里说道——看，我们爷回来了，让他自己说吧！
　　“说什么呢！”周冰说着话，走到了张丽的身边，嘴里小声问道——都搬过来了。
　　张丽点点头，表示肯定着。
　　“说让韵红跟着你，你看愿意不愿意啊？”云梦说话的声音，显得很大。
　　听着她的声音，周冰的目光转到了韵红的身上，扫视了对方一眼，然后嘴里说道——恩！不行！胸太小了。
　　周冰略带流氓的话，说得让韵红羞了脸，站起身来，想对周冰说几句的，但是话到嘴边，还是吞了回去，嘴里不依了一声，朝着门外走去了，嘴里丢下一句话——不理你这流氓主任了。
　　看着自己的妹妹出去了，韵紫站起了身，嘴里冲周冰说道——主任，那我也走了。
　　“噢！”周冰答应了一声，同时将自己身体内的两个痴情虫放了出来，其中一个打进了韵紫的身体中，另外一个飞了出去，跟上了外面韵红，然后打进了韵红的身体中。
　　“爷！你这么急啊！一上来，就想把这对姐妹花搞定啊？”云梦看着韵紫出去了，房间里都是自家的姐妹，所以说话显得不顾忌着。
　　“看着吧！不出三天，这对姐妹花，就会乖乖的趴在我的身下，求着我，把她们收了。”
　　听着周冰略显的话，房间里的四个女人笑了起来，不过只是笑到了一半，四女感受着自己被周冰征服的过程，觉得周冰刚才的话，并不显得猖狂，甚至以周冰展现出来的泡妞能力来说，他说三天的时间，已经很保守了。
　　办公室从保安科那边搬过来后，周冰利用着一些时间，和身边的女人开始整理着办公室，而云梦四女的办公桌，还有办公设备，则是搬进了周冰的办公室中。和周冰同处一室着。大概折腾到下午快吃饭的时候，几人才大概把办公室的东西整理的差不多了。
　　周边身边四女中的云梦，陈妙儿，还有张丽，早早下班了，只留下水遥陪在周冰的身边。因为车间的生产工作，一般要安排到晚上八九点钟的时间，在车间女工没有下班前，周冰这个车间主任，还是要留守在车间中的。
　　吃过晚饭后的周冰，坐在身后巨大的沙发椅上，水遥的身体背坐在他身上，一双肥、臀紧紧压在周冰的大、腿上面。胸前巨大的两个，被周冰的双手掌握着。
　　揉捏着水遥的身体，周冰身体中的耳目虫，从他身体中飞了出来，在车间中盘旋了一圈，观察着车间中的情况，特别是韵红和韵紫，还有云烟和云清这四个女人，身上表现出来的样子。
　　“姐姐！你觉得周冰这个人，怎么样啊？”不知怎么的，自从在周冰那个办公室出来后，韵红的脑海中都是周冰了，曾经跟周冰遇到的每一个场景，现在一次次的在韵红的脑海中上演着。在那些场景中，本来感觉很色，很坏的周冰，此时在韵红的心目中，变了味，感觉他那样做，似乎也不错，很能让韵红感觉舒服。
　　“怎么老提起他……”韵紫有些不高兴，因为她这一个下午，脑海中也满是周冰的身影，似乎周冰一下子就完全占领了韵紫的心一般。——我这是怎么了？
　　韵紫面对着心中的情况，她有些心烦，更不想听自己的妹妹提起周冰这个名字，可是她越不想听，她妹妹提起周冰名字的次数，却越来越多，而她脑海中，思念周冰的情况，也越来越泛滥了。——刚才竟然稀里糊涂的，想着自己被他在床上，脱光了衣服，随便玩弄的场景，甚至想着那样肮脏场景的时候，心中幸福的一滩糊涂。我怎么就一下子变得这么贱了……
　　韵紫埋怨着自己。
　　“姐姐！公司上面的几个领导，总是借着各种机会，骚扰着我们，而我们家里又需要钱，所以这份工作我们是离不开的，我想，我们还是学着公司里，那些别的漂亮女人一样，找一个男人依靠吧！”韵红淡淡说着，话里的意思，让韵紫明白了几分。
　　“你不会是看上了周冰吧！”韵紫问了一句。
　　“我不知道，不过我想他，心里也愿意接近他。”韵红有些固执的说着。
　　“那就是喜欢人家了。”韵紫叹了口气，说道——这才多久的时间，你就喜欢上……
　　韵紫还想骂几句自己的妹妹，但是想着自己今天下午以后，脑海中都是周冰的形象，那不是喜欢上了人家，那还是什么情况呢？
　　“不会的，不会的，我怎么会喜欢上那样的人呢？”韵紫一时间，心中挣扎了起来。
　　韵紫和韵红，还在为心中的纠结而痛苦的时候。在车间另一头的云烟和云清母女俩，嘴里也谈论起了周冰。
　　“妈！喜欢一个人，是不是脑海中，总会想起这个人的形象啊？”云清嘴里淡淡问着，以她那清雅的姿态，这样的问题，让人听着，似乎并不关她的事。
　　“什么……”云烟心中有鬼，因为一个下午以后，他总是会想起一个人，她正在纳闷，自己是怎么了，正在这个时候，却被自己的女儿问出了这样的问题，听着感觉自己的女儿，好像发现了她心中的小秘密一般。
　　“女儿怎么可能知道我心中想得事情呢？哎……”云烟心中叹了口气，心道着——云烟啊云烟，都这么大年纪了，竟然还思春。
　　“怎么！你喜欢上谁了？”云烟恢复了一些平静的表情，嘴里说着。
　　“说不上，只是总想他，而且有些控制不住。”听着自己女儿的讲述，云烟点点头，嘴里说道——那应该是喜欢上人家了，他是谁啊？
　　云清平静的脸上，因为母亲的问话，难得着羞红了一下。嘴里淡淡说道——是周主任。
　　“那个周主任？”云烟问了这一句，忽然想到了什么，嘴里说道——你是说周冰，周主任。
　　听着母亲的问话，云清点了点头，嘴里小声——恩了一句。
　　“怎么会这样，竟然母女两人，一块爱上了他。这……”云烟一时间，心中乱得不行。
　　云烟是个很有自知之明的女人，对于自己心中的喜好，她也把握的很好，如今她心中总是想着周冰，代表着什么，她心里不用太想，已经很清楚了。她喜欢上了周冰。
　　通过着耳目虫，掌握着自己车间里那些女工的情况，周冰心中满意着，特别是自己选定的这四个美女，此时心中多少对他有了一些感情。
　　“嘿嘿……”坐在办公室中，揉抱着水遥，把水遥当成一件玩具一般，在水遥身上各处地方，用双手揉捏着的周冰，忽然笑了一声，这让倒头睡在周冰怀里的水遥，好奇了一句。——爷！笑什么呢？
　　“笑你们痴啊！”周冰伸手刮了水遥鼻子一下。同时伸手拍了水遥的肥、臀，嘴里说道——你先回去吧！
　　“不嘛！姐姐交代了，让我在你身边服侍你。”水遥显得有些缠人。可是周冰却不想留她在身边，因为周冰已经观察到，他要下手的四个女人中的一个，已经在门外等待着他的出现，似乎要跟周冰做一个什么样的了断一般。
　　如此情况下，身边带着一个水遥，就显得不方便了。
　　“乖……去吧……”水遥不傻，她看出了周冰真想让她早点回去，感受到这个情况，她猜到可能周冰今晚有什么活动。想到这里，水遥有些不舍着，从周冰的怀里站了气来，低头吻了周冰的唇一下，嘴里说道——爷！是不是想对车间里的那个妞玩玩啊？那我就不打扰你了。不过玩的别太晚了。毕竟自己家里的女人，才是真。
　　说完话，水遥背着身体，整理起了身上的衣服，那些里面的，因为周冰双手长时间的抚、摸，扯开的部位，她要弄好，大概弄了几分钟的时间后，水遥回头给了周冰一个媚眼，然后说道——爷！拜拜……
　　周冰点点头，表示明白了，然后看着水遥，翘着她的肥臀，一步一步离开了办公室。
　　“真是只骚、货，到了什么时候，都不忘勾、引我一下。”周冰呵呵笑着，同时抬头看了一下对面挂在墙壁上的时钟。
　　“时间差不多了……”周冰关了办公室里的水电，身上的衣服大概整理了一下后，拿着一个公文包出去了。
　　此时离车间下班的时间，还有半个多小时，一般公司的车间主任，估计还在岗上，但是大昌公司生产车间内的主任，早就下班了，因为周冰是第一天调过来，做这个车间主任，所以今天才下班这么晚。


正文 第41章　我要你
　　朝着车间门外缓缓走着，周冰的目光，也在留恋着周围那些女工的身上，谁的样貌骚，谁的大，他的目光一个不拉得看了过去，路上自然周冰也受到了不少风、骚女人，的目光，甚至有几个风、骚的小组长，主动拦在周冰的面前，露着自己胸前的深沟，嘴里说着一些撒娇的话，身体故意扭着，想要引起周冰的注意，要不是周冰知道，此时的大门外，正有一个美女，正等着他下班的话，这些眼前的勾、引，说不准，真的让他沦陷了。
　　风、骚女人主动上来，一些打情骂俏多少要有的，只是周冰做得不过分，大概意思一下后，就匆匆出去了。
　　初秋的夜晚，风吹在身上有些凉，挂在车间大门口的路灯，闪现着几分昏黄的光线，将周冰的身影，在外面的夜色下，拉得长长的，一个阴暗角落中的女人，看见了自己要等待的这个男人的出现，心中带着几分激动，匆匆跑了出来。
　　“啊……”假装被旁边少女，忽然冲出来的行为，吓着了的周冰，拍了拍小，嘴里说道——你是谁啊？
　　借着路灯的惨淡光线，周冰看出了对方的容貌——韵红。
　　“主任……”韵红呼吸了几出口，努力平静着自己的心情，可是韵红再怎么平静，她身体一旦接近起周冰，心中那爱意，如洪水一般翻腾而出着。
　　韵红越呼吸，心情显得越紧张。
　　“我这是怎么了，就是真的喜欢人家，也不用这么激动的啊！”韵红显得很苦恼。
　　韵红是个从来没有谈过恋爱的姑娘，一个下午对于周冰的思念，让她很犯愁，也很感觉过瘾。因为那种期盼已久的爱，在她身上终于有了反应，可惜的是，她没有一点经验，去面对这样的爱，甚至对于心中那份感受，是不是爱，心里也不确定，所以打算单独跟周冰面对一下，来检验自己心中的这份感情。
　　韵红此时囧得不行。想要表达的意思，因为心情紧张，迟迟无法表达出来，最后咬咬牙，嘴里说道——主任！你喜不喜欢我。
　　“我靠！我这是说得什么话啊？”韵红心中埋怨死自己了。
　　“这个……”周冰摸了摸脑袋，他虽然知道韵红说出这种怪话的原因是什么，那是因为韵红身体内的痴情虫在捣乱，但是每一个女人，在痴情虫控制下，做出来的反应，因为每一个女人性格上的不同，而不同着。所以周冰无法判断，韵红对自己会有什么反应。如今面对起韵红的心情大乱来，也显得手足无措了。
　　“不要回答了，我只是想借用你的身体一下，然后检验一个情况。”韵红咬咬牙，身体猛得扑上了周冰的怀里，双手紧紧抱住了周冰的腰。
　　周冰想要挣扎一下，韵红嘴里喊道——不许动，让我抱上十秒钟。
　　韵红看上去只有十六七岁的样子，这种年纪的女人，周冰从来没有对付过，所以没有什么经验。——我该怎么办啊？
　　周冰心中苦恼了一下，最后决定，一切看情况吧！
　　十秒的时间很短，匆匆过去了但是韵红抱在周冰身上的双手，过了十秒的时间，依然停留在周冰的身上。韵红大脑内的痴情虫，因为韵红抱住了周冰的行为，而奖励着韵红无数的爱意能量，刺激着韵红的身心，完全进入了一种甜美爱情的感觉。
　　韵红痴傻的目光，看着周冰，心道——原来爱是这么甜美的啊！
　　韵红彻底醉了，身体也彻底的软了，对于身体怀抱在周冰的身上，那种感觉的依恋，显得持久。竟然有些懒在周冰怀里的样子。
　　“这个……”虽然在夜色中，但是两人揉抱的地方，是在大道上，很多经过的路人，能看到这种情况，加上车间下班的时间快到了，到了那时，从车间里出来的女工，会很多，被那么多女工，看着自己，在大路上抱着韵红，周冰觉得不好。
　　周冰想到这里，伸手拉了一下，抱在自己身后韵红的小手。
　　“不要嘛……”韵红耍着小脾气。
　　“可是马上要下班了，那么多人看着，恐怕不好吧！”周冰小声劝着。
　　“管它呢？”韵红嘴里虽然还强着，但是身体却变得柔软了一些，周冰拉着她的身体，走到了旁边墙壁的角落中。周冰的身体，被韵红揉抱着，压在墙壁上。
　　“怎么感觉，我好像是被占便宜的那个。”面对着眼前的情况，周冰显得无语。她抱在韵红身后的双手，本想摸到韵红的胸前，吃一些对方胸前的豆腐，但是韵红抱得周冰实在太紧了，周冰的双手伸不进这个空间，试了几次后，无奈着把手，按在了韵红的小臀上。
　　韵红的臀，显得小小的，翘翘的，摸起来很有肉感，加上她身上那条光滑面料的小热裤，周冰的手摸在那里，感觉滑的不行。
　　“小丫头！是不是感觉好了啊？”周冰问着。
　　“恩……”韵红简单回答着。
　　“那放开我吧！”
　　“才不……”韵红耍这小脾气。
　　“为什么啊？”周冰显得苦恼了起来。
　　“不为什么，就是喜欢抱着你。”韵红的回答，让周冰彻底无奈了。
　　周冰没有办法，将隐藏在自己身体内，对应韵红身体的一个痴爱能量球，从身体内召唤了出来，掌握在手中。然后手指在痴爱能量球的欲字面上，狠狠按了一下。
　　“啊……”随着周冰手指的作怪，韵红身体中，一股怪异的能量，击穿了她的身体，朝着她那的位置，冲击了过来，就像是一阵电流一般，一下子让韵红的身体，感觉酥麻着。
　　“恩……”身体在瞬间变得柔软后，周冰收了手中的痴爱能量球，同时将韵红的身体，拉抱在旁边的墙壁上。嘴里大口呼吸着。
　　“这个古灵精怪的小丫头，看来是没有恋爱经验，所以才痴傻着将我抱住不放。”周冰的目光看着韵红的身体。
　　韵红的容貌不输于她的姐姐，但是她的身材上有一个弱点，那就是胸、部太小，几乎跟飞机场差不多。要是她胸、部大一些的话，估计她也能上厂花榜。
　　“这种性格的小姑娘，我还没有上过，也不知道怎么下手比较好，是用痴爱能量球，直接控制她的情、欲，然后直接干了，还是用对方身体内的痴情虫，逼着她自己，一步步向我靠近，最终成为我的女人呢？”周冰思考了一阵，心中有了主意。——慢慢玩她。
　　此时的周冰，因为身边已经有了四个女人，而且在最近几个月的时间内，他玩弄女人的次数已经显得很多了，如此情况下的周冰，对于直接的情、欲追求，比以前弱了不少，他想跟喜欢的女人，玩一些情情爱爱的动作，等感觉差不多了，再用痴情虫或者痴爱能量球，把这些女人干了。
　　“我是怎么了？”从刚才那种痛快的感觉中，缓缓醒悟过来的韵红，身体渐渐有了些力量，倒头靠在了周冰的怀里。——你欺负我了没有？
　　听着韵红的话，周冰笑笑，嘴里说道——时间不够。
　　“去死拉……”发了一下小脾气，韵红嘴里说道——做我男朋友吧！
　　“呵呵……可我身边已经有不少女人了。”周冰脸上抱歉着。
　　“别跟我装蒜，你是公司的领导，身边有几个女人很正常的。”韵红的目光盯着周冰，嘴里说道——答应不答应。
　　“这个……答应的话，我可以现在上你嘛？”
　　“你们男人怎么这样，总是想着这样的问题。”韵红显得无奈着，嘴里说道——感觉到了，你自然可以把我得到了。
　　“什么样的感觉呢？能提醒我一下嘛？”周冰小声问询着。
　　“你……”面对着周冰坏坏的眼神，韵红心中喜欢的不行，周冰对她的坏，说明周冰是喜欢她的，只是作为一个少女，自己的底线，她是清楚的，要她现在直接答应，把自己的一切都给周冰，她心中虽然愿意，但是开不了这个口。
　　“韵红！原来你在这里啊！”正在韵红发愣的时候，不远处走来了韵红的姐姐，韵紫。带着几分惊讶的表情，她看见周冰揉着自己的妹妹。
　　“主任！你干嘛？”韵紫走了上去，从周冰的怀里，拉开了韵红的身体。
　　“这个……”周冰不知道该说什么好了。
　　“姐姐！不用你管，我已经对主任表白了，我喜欢他，他也接受了，说愿意做我的男朋友。”韵红的脸色带着几分坚决，从韵紫的身体中挤了出来，重新站在了周冰的身边，一双手挽住了周冰的一个臂弯。
　　“你胡说什么……”韵紫看着眼前的情况，感觉很惊讶。她虽然知道自己的妹妹，有时候的脾气很怪，可没想到，自己的这个妹妹在面对感情时，竟然这么的主动。竟然一句话不说，给自己找了一个妹夫，而且这个妹夫，让韵紫看着，心情不定着。
　　“一个下午总是想着的这个人，竟然一转眼成为了自己的妹夫，呵呵……”韵紫感觉到了命运捉弄人的意思。
　　“小妹！我不阻止你喜欢谁，但是你跟主任之间，才见几次面，才约会几次，你就这样急着把自己投到他的怀里，你觉得主任得到你以后，以你们之间的感情基础，他会珍惜你嘛？”韵紫说着话，走到了韵红的身边，伸手将韵红的身体，再次从周冰的怀里拉了过来。嘴里说道——感情是慢慢谈的。
　　心中对于周冰身体强烈的痴迷，让韵红的心神变得痴傻了起来，自己姐姐的话，虽然听着很受用，但是此时的韵红，心中只有周冰，谁让她离开周冰一会儿，她都是不愿意的。


正文 第42章　坏叔叔
　　“不……姐姐！你知道我的性格，是喜欢就是喜欢，爱就是爱，心里对周主任的喜欢，我现在确定了，那我接下来，就是他的人了，至于他得到我以后，把我怎么样了，那是以后的事情。”韵红的话，显得坚决，那话语中对于感情的态度，听着让韵紫心中惭愧，她抬头看了周冰一眼。心中甜蜜的感觉，喷涌而出着。这种感觉代表着什么，心思缜密的韵紫心里明白，她是喜欢上了周冰，可是对于这样的一份喜欢，韵紫却是努力着掩盖了起来，不想让任何人知道。
　　韵紫对于感情的这种态度，跟她妹妹对于感情的这种态度，一个比较后，韵紫觉得自己，太没胆了。
　　“你好傻……”心中对于感情的矛盾，还有对于自己妹妹的关心，两种情绪冲击着韵紫的心情，让她感觉到一种心力交瘁的情绪，她无奈着身影，站在周冰的面前，不愿意说话了。
　　“韵紫！你放心好了，就让韵红跟着我，我答应你，我们感情还没到那个阶段的时候，我是不会动她的身体的。”周冰走到韵紫的身边，伸手拍了拍韵紫的肩膀，示意着对方放心。
　　韵紫抬头看着周冰，感受到了周冰眼神中的坚定。她的心莫名的感动了一下，那些在她身心中，被强烈克制的对于周冰的爱意感情，也在一个刹那的功夫，崩溃了。
　　韵紫猛的一下，扑在了周冰革的怀里，嘴里哭泣着，不知道是对于周冰的喜欢，而哭泣着，还是对于周冰的包容而哭泣着。只是心情很想哭，她就哭了。
　　韵红站在一边，默默看着眼前的情形，她是熟悉自己的姐姐的，从自己姐姐身上的一些小动作中，她能知道自己的姐姐想要干什么，如今自己的姐姐扑在周冰的怀里，放声大哭，其中的意思，她多少感觉到了一些。——姐姐可能也喜欢周主任。
　　“我就把韵红拜托给你了。”韵紫咬着牙，从周冰的怀里挣扎了出来。作为一个被痴情虫控制的虫女，身体被虫主揉住的情况下，还能硬是脱身的，周冰从来没有看到过，如今韵紫做了出来，周冰看着，心里明白，这丫头的心里控制力已经到达了一种极端恐怖的境界，不然的话，她是没有这个能力，从周冰怀里挣脱的。当然周冰想要紫韵留下，其实也很简单，他从身体中，召唤出对应紫韵身体的痴爱能量球就行了，只要用手轻轻一按那痴爱能量球。那存在于紫韵脑海中的痴情虫，就会加大爱、欲能量的输出，逼迫着紫韵对于周冰的感情，在那一时刻，处于痴傻的状态，使他毫无顾忌着，冲入周冰的怀中。
　　周冰没有那样做，因为此时的周冰，除了喜欢玩弄女人的身体外，还喜欢玩弄一下女人的情感。要是一个个都变得痴傻起来了，周冰还怎么玩弄她们感情呢。
　　韵紫的身影，在夜色中匆匆而过。韵红担忧的目光看着自己的姐姐，怕自己的姐姐，在夜路中走得快了，摔倒了。
　　“姐姐！”韵红嘴里默默念叨着，身体中痴情虫产生的爱、欲能量，促使着她的身体，靠近了周冰的身边，双手从周冰的身后，怀抱住了周冰。嘴里淡淡说道——我好傻。
　　说着话，几分忧郁的眼神，在韵红的脸上淡淡闪过，空洞的眼神中，带着傻傻的感觉，看着远处的天空，嘴里缓缓说道——今晚的夜色真美。
　　“傻丫头！”周冰转过身，将韵红的小手拉住了，朝着远处的夜色中走去。嘴里淡淡说道——去我家里坐一会儿吧！
　　“去见你的女人？”韵红有些紧张了。
　　“怎么？你不敢嘛？”周冰嘴角带着几分挑衅的感觉。
　　“怎么不敢了，去就去……”韵红说着话，抿了一下嘴，嘴里小声说道——你的那几个女人，会不会看我，主动上门，觉得我很骚啊？
　　“恩……你不主动上门，直接被我干你的身体，就显得更骚了。”周冰说着话，他的目光在韵红的身上转来转去，一副色狼的样子。
　　“去死拉……”带着几分笑容，韵红的步伐，朝着远处快速的走去了。
　　韵红的身材，属于娇小型的，性格有些小女孩的样子，在周冰面前走路的时候，还一跳一跳的，嘴里哼着一些轻快的歌曲。身上的衣角，随着她身体的走动时，不停飘扬着。
　　“快来拉！坏大叔……”远处夜色中的韵红，朝着周冰招着手，小手插在腰上，扭了扭小蛮腰，嘴里说道——看我漂亮不。
　　“小色、魔。”周冰嘴里说了一句，身体朝着远处的韵红追了过去。
　　“呵呵……呵呵……”夜色中回荡着韵红的笑声，嘴里的声音显得清脆——来呀，来呀……
　　转过几个弯，韵红的身体，终于被周冰抓住了。
　　“啊……”韵红叫了一声，因为她的身体，此时被周冰朝着墙壁的角落中拉了过去。
　　“想干嘛？坏叔叔……”韵红说着话，小身体顶了起来，一副你敢不敢动我的样子，摆了出来。
　　“我要操你……”周冰对着韵红的嘴角，直接把心中的愿望说了出来。
　　“那你对我姐的保证呢？你就不管了。”韵红的小手，朝着周冰的胸口刮了一下，微微的痛，在周冰的胸口，产生着。一条红痕，随着韵红指甲，在周冰胸口一划，出现了。
　　“不管了，到时候连你姐姐一块操了。”周冰说着话，一双手朝着韵红的胸前，摸了上去。
　　韵红小小的胸，被周冰双手一挤，拿在了手中。
　　“没想到，小飞机场，还是有点山坡的嘛？”周冰说着话，双手揉捏了在韵红的胸前。
　　“你个大坏蛋，我就知道你没安什么好心，竟然想把我们姐妹俩一块收了。”韵红脸上假装生气着，不过只是气了那么一下下，嘴里就说道——要我我给你创造一些机会，让你能顺利着把我姐给收了。
　　听着韵红的话，周冰脸上气笑着说道——有你这样害你自己姐姐的嘛？
　　“哎！坏叔叔！这句话有问题啊。”韵红摆出一副认真的样子，看着周冰，嘴里说道——跟着你，就是把我们这些女孩子害了啊！那我呢！不是自己往火炕了跳了啊。
　　听着韵红的话，周冰脸上笑了笑，伸手拍了韵红身后的小屁股一下。
　　啪……的一声，清脆的声音，在阴暗的角落中，回荡着。
　　“是呀！叔叔是很坏的，看我怎么玩你这个小妹妹了。”周冰说着话，露出了他嘴里大大的舌头，朝着韵红的脸上添了过去。
　　“好恶心啊！”韵红说了一句话，但是嘴唇依然吻在周冰的唇上，身下的脚掂了起来，胸口贴在周冰的身上，嘴里发出了恩恩的声音。一副异常享受的样子。
　　韵红的性格很奔放，她的情、欲反应也很敏感。一旦感觉吻得舒服了，就死缠着周冰不放，任着周冰在这夜色中，用着双手，在她双手的身体上，肆意的乱摸，甚至周冰在这里，直接把韵红干了，韵红也会不眨一下眼睛的答应下来，在韵红看来，情动了，就什么都可以了。
　　此时的周冰一只手，摸在韵红的胸前，将韵红胸前的衣服，扯得很乱，另一只手摸在少女神圣的部位，缓缓开导着她。而韵红的眼神，射在周冰目光中的，满是愿意和喜欢，竟然一丝少女的回避也没有。
　　“妈的！这样的少女，我要是现在不干她，还真可惜。”周冰嘴里叹息了一声，可是心中想到，自己才答应人家的姐姐，说要把韵红的身体保留一段时间。如果现在就干了的话，有些说不过去了。怎么办呢？
　　周冰想了想后，想到了一个主意，心道——恩！就这么办，应该很爽的。
　　周冰的身体，拉开着和韵红身体的距离。
　　“不要……”韵红留恋着周冰的拥抱，一刻也不想离开的样子。才和周冰的身体分开，她的身体就扑了上来，紧紧抱住了周冰。嘴里说道——坏叔叔，再抱人家一会嘛！
　　“好了！时间快差不多了，车间的女工们，也快到了下班的时候，你我要是还在这里胡闹，很快会被人看到的。”周冰说着话，拉着韵红的小手，朝着自己家里的方向走去了。
　　夜色中，周冰单手揉着怀中的小姑娘，心情带着几分豪爽。
　　“十六岁的小美女，马上要被了，这感觉，还真是爽啊。”带着坏坏的笑，周冰回到了家。
　　家中的四个女人，其中两个坐在客厅，一边抹着脚趾甲，一边看着电视，她们分别是云梦和水遥，两女看见周冰回来了，还带着一个小美女韵红，她们两个立即站起了身，放下了手中的抹指甲的工具，嘴里冲韵红说道——韵红妹妹，过来坐啊！
　　听着两女招呼的声音，韵红显得忐忑，脸上微微羞红着，点了点头，乖乖坐在了两女旁边的沙发上。
　　云梦知趣的给韵红泡了杯茶，水遥则是来到韵红的身边，跟她说着一些闲话，而周冰那里，因为是第一天，在车间做主任，所以身上穿了正装，加上下面的皮鞋，这些装扮，穿在身上，让周冰感觉有些束缚，如今一旦回来，就想直接脱掉。
　　“我来……”听到大厅里面发出了声音，刚刚在浴室里洗好澡的张丽，走了出来，湿湿的头发，包裹着短小浴巾的身材，带着那么几分出水芙蓉的味道，走到了周冰的身边，开始帮着周冰脱衣服。
　　张丽身上沐浴乳的香味，不时从她身上飘了出来，围绕在周冰的身边。
　　“那小丫头！你搞定了？”张丽伸手指了指不远处的韵红。
　　“恩！想今天就把她干了，可是答应了人家的姐姐，说要保留她身体几天。”周冰说着话，伸手在张丽光洁的手臂上抚、摸着，张丽青春的，带着几分酥滑的感觉，让周冰的手，很是依恋。
　　“以你猴急的心态，估计等不了那么多时间吧？”张丽笑着。
　　“女人身上，可以爽的位置，又不是只有那一个地方，不是还有很多嘛！”周冰说着话，笑了笑，嘴里说道——虽然不能把她身上的处破了，但是别的地方的处，可以先玩玩嘛！而且我想到了一个地方，估计在那里玩起来不错。
　　周冰说着话，伸手朝着房间的外面指了指。
　　顺着周冰手指的方向，张丽嘴里说道——你不会是想，在自己家的阳台上，和她玩吧！


正文 第43章　阳台上的风情
　　张丽显得吃惊，不过只是一会会，跟了周冰这个男人时间长了，一些稀奇古怪的环境下，玩弄自家这些姐妹的情况，张丽碰上的多了，所以也就有些见怪不怪了。
　　“恩……这又什么不好的嘛！”周冰说着话，一副无所谓的样子，嘴里说道——阳台是内置式的，加上对面没有什么高层建筑，我们在那里做，也没有人能发现啊！再说了，晚上的环境下，谁能看到啊。
　　张丽无奈着摇摇头，伸出手指，在周冰的胸口点了一下，嘴里说道——你呀！真是个色、魔。待会我和几个姐妹，把几个躺椅搬到阳台上去，让你们方便的时候，也有个趟的地方。好不好？
　　“谢谢大老婆了，不过……”周冰说着话，伸手拉住了张丽的小手，嘴里说道——我刚才用手随便玩了玩韵红的身体，发现她敏感的很，一玩就知道是个处货。所以我想，到时候，拉上我的大老婆，在她面前先做一场，让她适应一下。
　　“你……”张丽脸上生气着，嘴里说道——竟然想让我在她面前，演一场活春宫。
　　想到羞人的地方，张丽难以脸自己着，不过张丽沉下心，想了一想，觉得自己是周冰身边的大老婆，一些照顾周冰身边小老婆的事情，她确实有责任，还有就是看着韵红年纪小，有些事情，确实要带一带，不然的话，到时候恐怕周冰和韵红的身体结合，会有一些不顺利的地方。
　　张丽作为周冰这个家的大老婆，此时的她，希望每一个进入她家庭的女子，都能和这个家庭中，别的姑娘和和睦睦。共同营造一个大家庭的感觉。
　　想到这里，张丽点了点头，嘴里说道——好吧！就牺牲那么一回吧！反正给看的人，迟早是自己的姐妹，姐妹之间的话，也就无所谓羞人不羞人了。
　　“还是我的大老婆最乖了。”听着张丽的话，周冰伸手一拉，将张丽的身体揉在了怀中，亲吻了她额头一下。双手温柔的在张丽的背上摸索着。
　　此时周冰家大厅的灯光，显得有些昏暗，揉着只有一条浴巾在身上的张丽，周冰坐在沙发上，不远处的云梦，摇曳着身姿，走到了周冰的面前，云梦的身上，穿了一条真丝亮光的睡衣裙，上面是细肩带的设计，下面是几乎露到腿跟的裙摆，眼神中带着几分痴爱，坐在了周冰的身边，云梦一句话不说，倒头睡在了周冰的上。
　　一直在房间里，没有出来的陈妙儿，此时听见外面微微的谈话声，知道周冰回来了，所以也从房间里，走了出来，她一身粉色的丝绸睡裙，穿在身上，高傲的胸前，顶在睡衣的上面，微微显示着里面的两个点位。陈妙儿看了一眼不远处的韵红，呆了大概几秒的时间，然后心里明白了过来，一个眼神看到了周冰的身上，神态中的意思明显的传递了过来——爷！挺厉害的，又收了一个。
　　陈妙儿礼貌着和韵红点了点头，算是打了个招呼，然后摇曳着身姿，走到了周冰的身前，看了看此时的周冰，身体已经被云梦和张丽霸占了，她有些不知该揉周冰那里的样子，摆了出来。
　　“妙儿！来……”张丽挪出了一点周冰身体中的空间，示意着陈妙儿。
　　“谢谢姐姐了。”陈妙儿身体往后一靠，坐在了周冰的怀里，双手同时揉住了周冰的手臂。
　　像云梦和陈妙儿这两个女人，已经跟了周冰，差不多有三个月的时间了，按说关系有点像老夫老妻的感觉了，可是周冰回到了家，这几个女人，就会像眼前的样子一般，缠在周冰的身边。
　　周冰面对着三女怀抱的情景，他已经习惯了，双手随便一抓，熟练着抓在了其中两女的胸前，把玩着。
　　不远处的水遥和韵红谈了几句话后，韵红在张丽的示意下，开始把一个大的躺椅，朝着大厅外面的阳台上，搬了过去。
　　韵红不知道搬这个大躺椅在阳台上，要干什么，但是她心中隐隐觉得，可能跟自己有关系。
　　“爷！今晚你睡哪里？”张丽淡淡问着，作为周冰身边的大老婆，周围晚上谁陪着，她想预先了解一下。
　　“就睡你那吧！估计到时候韵红也会挤过来。”周冰淡淡说着。
　　“床大，不要紧，挤三四个姐妹，又不是没挤过。”说着话，张丽的手，从周冰的小腹上摸了下去，嘴里同时说道——玩韵红这个小丫头前，你要不要先让姐妹们，帮你振作一下。
　　××××××××××××××××××××××
　　夜色总是带着无情的残酷，当一个男人兽、欲来了的时候，接下来出现的，就是一朵朵被摧残的花朵。就像夜色中，趟在躺椅上的张丽和韵红一般。被周冰一阵疯狂过后，两女只剩下喘气的力道了。而周冰则是带着几分得意，看了一眼身前的两女，伸手朝着两女的臀缝中，摸了过去。
　　嘿嘿，让本大爷玩玩。
　　又是一阵无耻的行为，让周冰满意了一回，然后才有些不舍着，站在了阳台上，看着外面的夜色。
　　三楼的阳台上看去，周冰见到了远处的生产车间，夜近十点的时候，生产车间内，灯光依稀着。几个保安，在黑夜中，缓缓走着步伐，他们并不是在寻什么夜，而是朝着生产车间的仓库中跑去。
　　“又是一群赌鬼。”周冰心中判断着。
　　站在高处，看着低处的人们，周冰再想想自己房间里的五个女人，那种自豪感，油然而生。
　　“男人！就应该站在高处，玩弄自己喜欢的女人。”几分感慨后，周冰身后的张丽还有韵红，渐渐有了些力气，大概穿戴好了身体后，来到了周冰的身边。
　　“爷！我们回去吧！”听着美女请示的声音，还有站在自己面前，卑微的身形，周冰心头舒服着，转身揉着两女，朝着自己的房间走去了。
　　一夜中，周冰揉着美女，匆匆睡下了。
　　第二天，日上三杆的时候，卧室里的窗帘，打开了些许，一些热烈的阳光，从那空间中，射在了房间里面，在卧室的床边，摆着一些做好的早点，此时的周冰已经起身了，他靠在床头柜上，怀里坐着韵红，韵红的胸前，周冰的一只手，从韵红的胸口位置，伸在了韵红的胸前，不停揉捏在其中，韵红的红色上，周冰的另外一只手，也伸进了里面，行着坏，而韵红此时的身体，趟在周冰的怀里，感受着周冰对她身体，玩弄的时候，让她身体产生的快乐感觉，她的手中，同时拿着一个手机，正打着电话。
　　“姐！我今天要跟主任出去旅游，你一块来吧！”韵红淡淡说着。
　　“去旅游？”电话那头，韵紫的声音沉吟了一下，嘴里同时说道——你昨天有没有被他给……
　　有些话，韵紫不用说，韵红心里明白，韵红沉吟了一下，嘴里说道——没有！不过，是迟早的事情。
　　听出韵红嘴里的坚决，电话那头的韵紫叹息了一声——哎！你既然一定要跟他，我也没有办法了。只希望他对你还好吧！至于跟你一块去旅游。
　　就在韵紫要说出否定的话时，周冰手中一个对应韵紫身上的痴爱能量球，被周冰用力的按了一下。
　　“恩……”随之，电话那头传来了韵紫难受的呻吟声。
　　“姐姐！你怎么了？是答应了嘛？”韵红听着韵紫的声音，显得有些担心。
　　“我……”韵紫想努力说着，自己否认的决定，奈何此时她身体中，竟然全是周冰的身影，心中对于自己马上要做出的决定，厌恶的不行。无奈中的韵紫，嘴里叹了口气——哎！我去。
　　韵紫说完话，挂了电话。听着电话那头嘟嘟声的韵红，傻了眼，回头看着周冰，嘴里说道——竟然被你猜中了，说只要邀请我姐姐去旅游，她一定会答应的。
　　韵红眼中的姐姐，是个绝对高傲的女人，一般男人的追求，她都是不屑一顾的。可是这次约她出来玩，竟然就答应了。想到这里，韵红的目光转到了周冰的身上，嘴里淡淡说道——爷！我姐姐看来，真的是喜欢你，而且是喜欢到不行的状态，不然的话，以她的性格，这样的约会，她绝对是不会答应的。
　　此时睡在这张床上的，还有张丽还有云梦。她们听了韵红的话，笑着，其中的张丽开口说道——我们的好妹子，你才知道我们爷的厉害啊。
　　听着身边女人的闲话，周冰趟在了床上，闭目养神着。心道——这次把韵紫约出来，不如直接就把她们姐妹俩一块干了吧！
　　心中的想法，让周冰嘴里嘿嘿笑了起来，同时身体一跃，站起了身来，嘴里说道——给爷宽衣。
　　听着周冰的话，看着周冰伸开双手的样子，云梦笑着打了周冰身体一下，嘴里说道——还真把自己当成皇帝了。
　　云梦和张丽虽然气着周冰，但是手上还是帮着周冰把衣服拿了过来，多少帮着一些，让周冰穿好了衣服。周冰匆匆吃过了早点，同时招呼着韵红也早点起来。
　　“我今天可能一天不回来，车间的事情，你盯着一点。”周冰穿了一套休闲的服饰后，朝着张丽嘱咐着。
　　“放心吧！你没看旁边那几个车间的领导嘛，十天时间中，能有几天在自己的岗上，不是在泡妞，就是在赌博。一个个玩得疯，你出去的话，应该是没有问题的。”张丽显得放心。


正文 第44章　山野春色
　　“还是多盯紧一点，毕竟这第五车间，可是老子的后宫了，万一那个小子，趁老子不在的时候，从我后宫里带走个漂亮的，我不是亏大了嘛！”听着周冰的话，张丽和云梦两女气着，不过心里觉得周冰的话，也有些对，毕竟作为车间主任，其中很大一部分美女员工，到时候都会被周冰玩弄一翻的。如此情况下，周冰把车间说成是自己的后宫，也有一定的道理。
　　“好了，好了，姐妹们给你看着一点就是了。”张丽白了周冰一眼。
　　“呵呵……”周冰笑着，拿着床头边上的一个车钥匙，伸手拉着旁边的韵红，朝着门外走去了。
　　“爷！去哪啊？”客厅中的陈妙儿和水遥，看着周冰和韵红匆匆出去，显得好奇。
　　“旅游，带着韵红和韵紫。”周冰回答着。同时在身体经过两女的时候，伸手在两女的胸前，各自摸了一把。
　　“坏死了……”两女撒着娇乡。同时陈妙儿嘴里说道——看你本事了，到时候晚上回来的时候，看她们姐妹俩，能不能被你带过来。
　　“一定……”周冰给了两女一个自信的神色后，出了房间。
　　匆匆下楼，到了楼下车库，将自己家的一辆别克车开了出来，身边坐着韵红这个美女。
　　当别克车开到厂区门口的时候，韵紫一身惊艳的打扮，已经等在那里了。
　　今天的韵紫，一头乌黑的秀发，盘在身后，额头上一个紫色的发箍卡着。脸上淡淡画了一个水晶妆容。冷傲的容貌中，带着几分艳光。她的脖子上挂了一个小小的鸡心项链，虽然小，但是光彩照人，在阳光下，随着她身体的走动，不时闪着亮光。韵紫的身上，穿了一件紫色的连衣裙。肩上是宽肩带的设计，裙子的下摆，在膝盖下面一点，在裙子的腰部，穿了一条酱红色的宽大牛皮腰带。这条腰带，提升着韵紫的腰线。使得她的腿，看上去很长。
　　韵紫的腿上，是裸着的，没有穿任何的丝袜。脚上穿了一双三四公分高的，白色带塑料花的皮鞋。手上跨着一个银黄色的挂包。
　　见到周冰的车来了，韵紫身体一转，打开车门坐了进来。而在不远处的厂门口，几个好奇的保安，目光正看在这里，看到韵紫这朵厂花第三名的美女，坐上了周冰的车子，其中的意思是什么，那些保安心里明白着。
　　“靠！周科长可真厉害，才转到车间没几天，就把厂花榜的第三名厂花，收到手中了。”在几个保安的眼中，周冰依然是他们以前的保安科长。所以话里的称呼，就成了周科长了。
　　“快开车。”韵紫心里显得慌，她知道今天她穿了这么一身漂亮的衣服，然后上了周冰的车，出去游玩一翻后，那回来的时候，将有无数厂里的人，把她认为是周冰的女人了，到了那个时候，她即使想要和周冰拉开一些距离，似乎都很难了。
　　“没想到，只是上了这家伙的车，我的命运就好像跟他紧紧联系在一起了。”韵紫心中叹了口气，不过目光看着前座上的妹妹韵红，心中微微安慰着，她看得出来，此时的韵红，处于一种幸福的状态中，这说明周冰这个家伙，对待韵红还算不错。
　　“韵紫！去附近乡下一个竹林中玩玩，你不介意吧！”周冰随意问着，他的目光，透着后视镜，在韵紫的身上，仔细的瞧着，这个厂花排行榜上第三名的美女，脸上的容貌和身材，都已经到了一种几乎完美的状态，再加上脸上一种自然的高傲样子，这么一种美人，是任何男人看了，都有一种想要征服她的冲动。
　　“随便……”韵紫随意回答着，目光盯在韵红的身上，嘴里说道——红妹！你打算在主任那里长住了嘛？
　　“恩……”韵红的小手，此时揉在周冰的肩膀上，而周冰的一只手把握着方向盘，另外一只手，伸进了韵红胸口的Ｔ恤衫中，慢慢揉捏着其中的一团软肉。感受着这一份温存，韵红回答着她姐姐的话。——今天回去的话，我想把寝室里的衣服，都搬到主任那里。
　　坐在后座上的韵紫，虽然看不到周冰那只手，伸进自己妹妹胸口中，具体做的行为，但是只是部分的视线注视下，其中看不到眼中的事情，她猜都猜到了。
　　韵紫想不到自己的妹妹，已经对于周冰这么的痴缠了，她心中又气又羡慕，气韵红把自己的身体，太随便给周冰玩弄了，羡慕自己的妹妹，能被周冰玩弄着。
　　怪怪的感觉，刺激着韵紫的心情——难道被一个男人玩弄，就是一个女人，最幸福的时刻嘛？
　　韵紫的问话，在她身体上起了反应，看着自己妹妹的胸前，不停被周冰玩弄的情景，她的心思，想到了自己也要是被周冰如此玩弄，那该多好啊？
　　“我这是怎么了？”韵紫问着自己，她也想克制着自己，不要去想这些下贱的事情，但是越不想，心中的渴望显得更加的激烈。
　　别克车中的音乐，带着几分舒缓的味道，周冰将车开在林间小道上，周围山林中的树叶，到了初秋的时候，不时有那么几叶，落在了车身上，挡风玻璃前，戏弄着车子。在车中，周冰的手微微撩开了韵红胸前的衣服，目光抬起来，从上面往韵红的胸口中看着。
　　“要死了。”韵红撒着娇，同时回头看着后座上的姐姐，一脸尴尬着。
　　周冰的别克车，在一个岔道口停了下来。
　　“走吧！呼吸一下外面的清新空气。”周冰说着话，开了车门。
　　韵红、韵紫跟了出来。韵红揉着周冰的手臂，靠在周冰的身上，韵紫站在周冰的身边，和周冰保持着一些距离。三人此时来到了一处山野空间，四周都是绿色的竹子，因为到了初秋的季节，林中竹子上的竹叶，开到了最成熟的时刻。绿中带着一点点黄。一阵山风吹过。林中竹叶哗啦啦……的响着，几片早熟的竹叶从空中，纷纷扬扬的吹了下来。
　　“好美的景色啊。”韵红此时，如是一只欢快的小鸟，冲着远处的山林中奔跳而去。
　　韵紫此时被山中的景色，看得有些呆了，当她发现周冰呆呆看她的眼神时，她那容貌，已经被周冰足足看了十几秒的时间了。
　　面对着周冰的注视，韵紫显得有些慌。嘴里轻声说道——看什么呢？
　　“看美女。”周冰笑着。目光更显大胆，竟然直视着韵紫的胸和跨。完美女人的胸和跨，看上去是一种诱、惑，看着就想用手扯开那里。好好的玩玩。
　　周冰比较流氓的回答，让韵紫显得心慌，这个在韵紫心中，思念了一天一夜的男人，让韵紫思念一多，会自动湿透的男人，此时的话，就像是一把开关，让韵紫苦苦阻止着周冰进入的心房，一下子就填满了周冰的印象。使得韵紫的心中，没有一丝多余的空间，可以让别的男人进入了。
　　“你……太坏了……”韵紫不知道说什么好了，就知道眼前的周冰，让她这个少女苦守了二十年的心房，轻易的被攻破了。
　　韵紫说完这句话，朝着韵红的方向，逃了过去。
　　“呵呵！大美人！终于受不住痴情虫的影响了。”周冰笑着，同时用手中的车钥匙，打开了车子的后备箱，从里面拿了了一张折叠好的大毛毯，还有一个装了不少零食的拎盒。带着这些，朝着远处的两女，追了过去。
　　韵红在前，追逐着山中的景色，韵紫在中，不敢看向周冰的眼神，周冰在后，瞧着远处高地上，韵紫高高翘起来的美臀，心中一片舒服。
　　“好了，就在这里玩玩吧！”在山中走了大概三里左右的山路，韵红和韵紫就显得有些累了，周冰的话，身体被双修虫经常淬炼，就是三千里的山路走下来，他也不会累的。为了让两女休息一下，他选了一个平缓的山地，将手中的毛毯打了开来，铺了出去，看着铺开来的毛毯，周冰估计面积有九个平方米的样子。
　　黄色的毛毯上面，周冰把手中的拎盒放在上面，打开拎盒的盖子，一些食物摆了出来。
　　周冰趟在毛毯上，抬头看着天空。树木遮挡下的天空，显得很远。韵红坐在周冰的身边，给周冰剥了一颗糖，朝着周冰喂了过去。
　　“不行，用小嘴喂……”周冰提着要求，韵红听和，用着手指，在周冰的额头上点了一下，嘴里骂道——死样。
　　骂完话后，韵红把手中的糖咬在了嘴里，低身送到了周冰的嘴边。周冰一个拥抱，就将韵红的身体，揉在了怀中，然后用嘴进入了韵红的小嘴中，探寻着那颗糖。
　　足足一分钟时间的拥吻，让韵红感觉有些窒息，同时也有些害羞，从周冰怀里坐起来的时候，有些不好意思的看了看旁边的姐姐。
　　韵紫似乎当什么也没有看见一般，打开了一包瓜子，在啃着，清脆的声音，回荡着周冰的耳边。
　　周冰的身体坐了起来，目光看着韵紫的容颜。
　　韵紫身上那高傲的气质，就像是人间的仙子一般，让人看着，不敢亵渎。周冰呆呆的看着，有些入迷。
　　韵红看着周冰的目光，知道周冰看傻了。她心道——要是姐姐也能跟着主任，那倒不错。
　　韵红受着痴情虫的控制，对于周冰在外面再找女人的事情，心情显得平淡，如果周冰找的女人，是她感觉对的，还能帮助周冰一把。
　　被周冰长时间的目光注视，让韵紫有些受不了，她站起了身体，嘴里说道——我到那边去看看。
　　韵紫的步伐才迈开的时候，周冰的一只手就抓住了韵紫的小手，同时周冰另外一只手中，召唤出了对应韵紫身上的痴爱能量球，准备着情况不对，就用痴爱能量球，直接将韵紫弄得痴傻起来。然后办了她。
　　“干嘛？”韵紫的小手被周冰牵着，她的心很慌。
　　“有话跟你说。”周冰的回答，显得坚决。
　　“什么话，你直接说好了。”韵紫试着挣扎了一下，但是被周冰的手抓着，她全身软麻麻的，一点力气都用不出来。
　　“我喜欢你……”
　　“你……”韵紫想开口骂周冰流氓的，可是话到嘴边，韵紫心中却骂起了自己，心道——这不是我这两天，一直想要从他嘴里听到的话嘛。听了这样的话，我怎么还好意思骂他呢？似乎还应该感谢他才对吧。


正文 第45章　超级大美女
　　“你开什么玩笑，你身边美女已经这么多了。”韵紫的话说到这里，周冰心里对于今天得到她的把握，已经有了十分，因为韵紫话里的意思，没有拒绝周冰喜欢他。想到这里，周冰手中的痴爱能量球，也在第一时间被他收进了身体中。此时的周冰，已经不需要用这个东西了。
　　“我身边的女人，就缺你一个。”一句话后，周冰猛得将韵紫的身体，拉到了怀里。
　　“啊……”韵紫喊了一句，本能的想要从周冰的身体中挣扎出来，可是身体落在周冰的怀中，她全身的肌体，就像是被电流麻过的一般，幸福的不行，身体更是用着微微颤抖的方式，庆祝着被周冰所拥有。
　　看着在自己怀里无法动弹的韵紫，对方脸上红霞布满的情况，还有小手紧紧抓住自己衣角的样子，周冰笑了。
　　周冰缓缓的低下了头，用自己的嘴巴吻住了韵紫。双手在韵紫的背后慢慢摸着。感受着韵紫身上美好的。
　　间的吻，让韵紫颤抖的身体术，渐渐安稳住了。眼神也变得痴傻了起来，射向周冰的目光，全都变成了爱意。那些在她心中压抑了许久的爱，此时韵紫再也不管了，双手猛得抱住了周冰，脑袋搭在周冰的肩膀上，嘴里说道——抱紧我，抱紧我……
　　幸福的拥抱，让韵紫身体颤抖了起来，把心中的爱释放出来的感觉，让她长长舒了一口气。
　　韵红小心翼翼的走到了韵紫的身边，伸手从韵紫的身后，一块抱到了周冰的怀里。
　　“小丫头……”韵紫说了一句。然后羞红着脸，低下了头。嘴里说道——你真的喜欢我和韵红。
　　“恩……”周冰点点头。
　　“行！我相信你！我也愿意跟着你。只是……”说着话，韵紫抬头看着周冰，嘴里说道——你要答应我一个条件。
　　“什么条件。”
　　“好好待我，还有我的妹妹。在我们身上的美丽，没有退化之前，你不许抛弃我们。”韵紫把话说到这里，顿了顿，继续说道——如果你办不到，只是玩了我们姐妹俩几天，几个月，就把我们甩了，我告诉你，我们姐妹两做鬼也不放过你。
　　“呵呵……”听着韵紫的话，周冰笑了。嘴里说道——放心，你们姐妹俩这么漂亮，至少玩你们十年，我才可能舍得放手。
　　周冰说着话，目光盯在韵紫的脸上。
　　“为什么这么盯着我。”韵紫此时能接受一些周冰的目光直视了，因为她已经表明心态，愿意做周冰的女人。
　　“你真漂亮，我看着都不敢动手了。”周冰有些傻傻的，周冰从来也没有想到过，自己也能拥有这么漂亮的女人。
　　“呵呵……都说了，以后我们姐妹俩都是你的人了，还不敢动手了。”说着话，韵紫笑了起来。
　　“主任不敢抱姐姐的话，我来帮主任吧！”韵红在韵紫的身后一推，将韵紫的身体推到了周冰的怀里。
　　“死丫头……”韵紫轻声骂了一句，身体在周冰的怀里，不敢动弹着。
　　偶尔抬起的目光，看到的是周冰火热的眼神。
　　“你要吃了我啊！这样的目光盯着人家。”韵紫看得出来，周冰的目光中，带着浓浓的欲、望。
　　“我……我……想干你。”周冰太紧张了，因为韵紫的美。一个从一千多名年轻女工中，选出来的第三名的美女，周冰拥有着，能不激动嘛。
　　“呵呵……”韵紫伸手打了周冰的胸口一下，嘴里说道——流氓主任！我已经说了，我是你的女人了，你怎么弄我，是你的事情了。
　　“是啊……”周冰重重呼吸了几口，平静着心情，他知道以他现在紧张的心情，别说干韵紫了，就是下面能不能起来，都是问题。
　　“那……那我们在这里办了吧！”周冰指了指下面的毛毯。意思是，想要在这里把韵紫身体得到了。
　　韵紫看了看周冰指的位置，又看了看周围荒野的环境，嘴里说道——你真的想在这里，把我拥有了嘛？
　　“恩……”周冰重重的点了一下头。
　　韵紫看着，咬咬牙，嘴里说道——你说行，就行吧。
　　说完话，韵紫的脸色红到了脖子，心道——哎！冤家！碰上了你，人家的第一次竟然就在这样的环境中，被你得到了……
　　“那你们姐妹俩一块来吧！”周冰有些得寸进尺了。
　　“啊……”韵红和韵紫，听了周冰的建议，愣住了。姐妹两对视了一眼，眼中满是尴尬。
　　“主任！我和我妹妹，可都没做过那样的事情。你想要我们的话，不可能一次，把两个处、女一块干了吧！”韵紫嘴里说到处、女这两个字的时候，脸红异常的红润。
　　“主任！等我和我姐姐，都成了你的女人后，再让我们两人一同服侍你吧！”韵红也求情起来了。
　　只玩过一个处、女的周冰，还是对这类女人的性格了解的少，这类女人希望的第一次，是和自己喜欢的男人，在单独的环境中进行的。
　　“韵红和韵紫，都只是刚刚答应跟着我，加上两女都是处、女这么个身份，一下子把两人全部干了的话，确实说不过去。”周冰心中暗暗点点头，目光转到了两女的身上，看着，同时想着——不过眼下的这个山林环境，确实不错，在这里干一个处、女的话，应该是件很刺激的事情。
　　“这样吧！韵红先回到车子中去，我和你姐姐在这里……”话说到一半，韵红心里明白了，她点了点头，嘴里在韵紫的耳边说道——姐姐！恭喜你哦……
　　说着话，韵红从周冰那里拿了车钥匙，朝着远处的停放车子的山中走去了。
　　韵红的身影，在山道中越走越远，周冰的步伐，缓缓来到了韵紫的身边。
　　“主任……”韵紫说了一句，释放着心情，同时把自己的双手，主动搭在了周冰的肩膀上。眼神中流露出楚楚可怜的样子。
　　一身连衣裙的韵紫，带着浓浓的气质美女味道，揉着这样一个美女，让周冰感觉把握住了一个精致的玩具一般，不敢下手太重，也不敢玩得太厉害，就怕弄坏了这么一件玩具。
　　周冰用手拉着韵紫的肩膀，让她跪在了自己的身前。他自己同时也跪了下来，对视着韵紫。
　　此时的韵紫，痴痴的，傻傻的，身心完全放开的她，享受着目光注视在自己爱人脸上的幸福。
　　周冰的一个吻，送了过来，韵紫轻启着嘴巴，感受着周冰的舌头添在自己的牙关上，韵紫打开了自己的牙关。感觉到周冰嘴里的舌头，伸进了自己的小嘴的深处，韵紫送出着自己的小舌头，任着周冰着。
　　吻着韵紫，周冰的目光朝着韵紫的身上看了过去，心道一句——这么美妙的身材下面，不知道是一番什么样的景色。
　　周冰的手，按在了韵紫连衣裙背后的拉链上，轻轻一个拉扯。韵紫肩膀上的领口，变得异常宽松了起来。周冰的手，按在那领口的衣服上，往下轻轻一拉。
　　丝绸质地的衣料，在滑嫩的少妇上，一个滑动，落在了少女的丰臀上。而少女上面的风景，展现在周冰的眼前。
　　×××××××××××××××××××××××××××××
　　一阵快乐后的周冰和韵紫，揉抱在一起，韵紫有些像小女人的样子，趟在周冰的怀里，身上的衣服，也懒得穿，只是大概将那连衣裙盖在身上，露着身上的大、腿和手臂。
　　韵紫雪白的，在这绿意浓浓的森林中，映衬出几分清新的感觉。她的头发盘在周冰的脖子上，还有胸口处，她的小嘴印在周冰的左胸口，嘴角带着几分微微的满足，双腿缠在周冰的一只大、腿上，目光带着几分羞涩，看着眼前的周冰。心道一句——他就是我以后的男人了。
　　韵紫的性格是高傲的，她的傲气从她骨子里透出来，有一种不容侵犯的感觉，但是就是这么一个女人，此时的心，却深深被周冰降服着。此时的韵紫，感觉到了被一个男人征服，作为女人的一种快乐。
　　周冰的形象，填满了她的身心，周冰的容貌，她只是看一眼，心中便满是甜蜜蜜的感觉了。
　　“主任……”韵紫淡淡喊了一句。
　　“恩……”周冰揉着韵紫，揉着这个超级大美人，心中美滋滋的，想着刚才把这个超级大美人，干在身下的情景，心中的得意，无法用语言描述。
　　“我周冰，也有机会干这么的极品货色。”韵紫这样的女人，对于以前的周冰来说，那就像是天上的云彩，只能看着，不能够着，如今这种只能在梦中，才有机会一亲芳泽的女人，成了他胯下的玩物，想到这里，周冰揉住韵紫的手，就更加紧了几分，生怕这手中的快乐，在下一刻就会从她手中溜走一般。
　　“回去后，我要不要搬到你那里啊？”高傲的韵紫，一旦成为某个男人的女人，她会对这个男人，言听计从，关于自己身上的任何事情，都有这个男人来决定，自己住那里，自己在那里工作，自己什么时候陪着周冰，甚至自己今天穿什么样的衣服，韵紫觉得，周冰都有权利，替他决定，因为周冰，是她这辈子，第一个，也是唯一一个，能让她低下高傲身躯的男人。
　　“你跟韵红一块搬过来吧！我那还多一个卧室呢？”周冰淡淡说着。
　　“那你的女人们，会不会有意见。”韵紫不想自己的忽然到来，破坏了周冰的家庭。


正文 第46章　姐夫好坏
　　“放心！她们很理解我，也听我的话。”周冰的手摸在韵紫的肩膀上，对方裸、露的肩膀，摸在周冰的手里，让周冰感觉到阵阵快、感。
　　“恩……一切听你的。”说着话，韵紫的身体倒在了周冰的怀里，感受着周冰的一只手，绕过她的胸口，朝着她胸口的玉女峰上慢慢爬了上来。带着几分羞涩，韵紫的身体微微低着，等待着周冰双手的坏。
　　刚刚得到的美女，周冰自然不能少了一些手足之欲，韵紫身上少女的隐私部位，被周冰的双手好好检查了一下。其中的快乐，自然是少不了的。
　　到了下午四点多的时候，周冰和韵紫出现在上山的人口处，韵紫穿戴好了身上的衣服，一幅小女人的样子，双手挽在周冰的手臂上。脚步缓缓朝着山下走着，周冰的手中拿着折叠好的毛毯，还有就是那个拎盒。脸上带着得意的表情。看上去有一些小人得志的感觉。
　　“主任……”守在山下的韵红，跑了上来，目光带着几分好奇，看着自己姐姐双手揉在周冰的身边，脸上满是幸福的样子，快步走到韵紫的身边，在韵紫的耳边小声说道——姐姐！主任弄疼你了嘛？
　　“死丫头……”韵紫羞了一紧下。避过了头去。
　　韵红追着问了过去。——是不是很舒服啊？
　　“你要死拉……”韵紫难得着发了一回小脾气，伸手打了韵红肩膀一下。
　　“呵呵……”韵红笑着，朝着周冰竖起了大拇指，嘴里说道——爷真厉害，竟然弄得我姐姐，羞得说不出话来了。
　　“小丫头！别得意，马上要轮到你了。”周冰伸出手指，点了一下韵红的额头。
　　“呵呵……”韵红顺势抓住了周冰的手，挽住了周冰，嘴里说道——如今我们这对厂里出了名的姐妹花，被你摘了，你在厂里的面子，算是很大了吧！
　　“不是还有一对母女花，没人摘嘛！到时候摘了她们，那我的面子，就更大了。”周冰得意洋洋着。
　　“啊！云烟和云清母女俩，你也不放过啊！她们可是厂花榜上第二和第四的美女，追起来比我还有我姐姐可难多了，你能行嘛？”韵红的话，才问出来，她瘪瘪嘴说道——应该能行，像我和我姐姐，也算是厂里有名的姐妹花了，你这坏蛋，两天不到，就全部收到手了，以你这样的能力，对付云烟和云清母女两，就算是比对付我们姐妹俩的时间多点，最多也就五天吧！
　　韵红说着话，一副垂头丧气的样子，嘴里更是说道——也真怪，我这么喜欢你，你却想着要在外面风流，面对这样的事情，我竟然还非常的理解，脑海中还想着一些，如何帮你把云清和云烟母女俩搞定的事情。哎……
　　韵红无奈了一句，嘴里说道——女人就是傻。
　　“主任……”韵紫开口说话了，目光带着几分关心的样子，看着周冰，嘴里说道——云清和云烟母女俩，不比我们姐妹俩，追她们母女俩的公司领导，可是有些背景，你要是真想对这对母女俩下手，估计会有些麻烦。
　　“这个我自有主张。”周冰点点头，带着怀中的两女，朝着不远处的车内，走了过去。放下了手中的东西，扔进了后备箱中，然后三人上车回去了。
　　来时的时候，三人在车里，还有些生疏，回去的时候，三人在车里，已经成了一家人了。
　　周冰坐在驾驶座上，单手把着方向盘，另一手摸在副驾驶座上韵紫的大、腿上，韵紫身上连衣裙的裙摆，被周冰拉到了几乎到韵紫的腰上，使得韵紫一双大、腿，直接露在周冰的眼前。韵紫身体靠在座椅上，目光带着几分痴傻的感觉，看着周冰。心里感受着这份初恋的美味。
　　韵红坐在驾驶座的后面位置上，小身体靠在周冰脑袋的身后，一双小手挑、逗着周冰身后的耳朵。嘴里笑着说道——主任，你得了我姐姐以后，我是不是该叫你一声姐夫了。
　　“好呀！叫来听听。”
　　“那我可真叫了。”韵红贴着嘴巴，放在了周冰的耳后根上。然后轻轻说了一句——姐夫！人家要嘛！
　　韵红的一句话，刺激着周冰扶在方向盘上的手，抖了一下，害得车子摆起了尾。要不是周冰速度开得慢，搞不好韵红刚才那句话，就让周冰的车子翻身了。
　　“我的小妖精，你可饶了我吧！”别克车重新开到了正轨上后，周冰努力呼吸了几口，平静着心情。
　　“呵呵……才一句话，就吓得你啊！”韵红诡计得逞后，笑得很欢。
　　“回去再收拾你。”周冰心道着，心思放回了开车上面，目光偶尔看着身边的美人韵紫一眼，同时摸在韵紫大、腿上的手，朝着里面摸了进去，带着几分轻柔的感觉，享受着掌握韵紫身体一切的那种滋味。
　　到了临近黄昏的时候，周冰的别克车，开回了公司的车库，三人下了车，周冰打了一个电话给了林宝。让林宝叫上四个保安科的员工，到周冰这里来。
　　林宝接了电话，二话不说着答应了周冰的要求，三分钟后亲自带着身边的四个手下，赶了过来。
　　林宝是周冰一手提拔的小弟，如今让他当上了科长，林宝自然感激周冰，因为林宝心中明白，以他的背景，要是没有周冰的帮忙，他这个科长位置，就是干到老死，也轮不到他。
　　“你们几个都给机灵点，帮着两位嫂子搬东西的时候，记得轻手轻脚，明白没有。”林宝知道了周冰，要他带手下过来，是想让这些人，帮助韵紫和韵红搬家，他开始训着身后的四个，同时小声在周冰的耳边说道——大哥！我的娘啊！韵紫可是厂花榜第三名啊，那可是我们公司出了名的美女啊！如今成了你手中的女人，那咱们跟着你的兄弟，也跟着脸上有光啊。
　　“小兔崽子，别光说些好听的话，我问你，我那保安科交给你以后，管得怎么样了？”周冰问着。
　　“呵呵……都听话着呢？大哥你就放心好了。”林宝在周冰面前，笑得很灿烂。
　　“你小子可别光顾着，靠着权势在厂里泡妞了。自己分内的事情，多少也要注意一点，毕竟你小子才上来，还在领导试用期，要是一个不好，搞不好就被人在背后阴你一把，让你做不成这个领导了。”周冰语重心长着，因为他听说林宝当上了这个科长后，第一件事情，就是在车间里物色自己需要的办公室女文员。
　　保安科本来的几个女文员，都被周冰调走了，林宝上任后，需要重新物色几个。听到这样消息后，厂里那些骚、货，几乎天天晚上缠着林宝。林宝也乐在其中。
　　“大哥！在咱们厂里，弄几个女的玩玩，不也应该嘛！”林宝嘿嘿笑着。
　　“你小子啊！”周冰伸出手指，指了指林宝，一副孺子不可教也的样子。无奈过后，周冰嘴里说道——带上你的几个兄弟，快去帮我的女人搬家去吧！
　　“哎……”林宝点着头，同时带着身边的四个小弟来到了韵红和韵紫的身边，嘴里甜甜说道——两位新嫂子，带路吧！
　　韵红瞄了林宝一眼，嘴里说道——贼头鼠眼的，一看就是主任带出来的好手下。
　　说着话，韵红呵呵笑着，跟着自己姐姐的身后，朝着自己寝室的方向走了过去。
　　看着韵紫和韵红走了，周冰朝着自己的车间走去，同时将身体内的耳目虫放了出来，运用着耳目虫的透视能力，找寻着车间内，云烟和云清母女的位置，打算过去，找她们母女俩聊聊，增加一下感情。
　　“王龙！你别痴心妄想了，我们母女是不可能跟着你的。”在周冰所在第五车间门口的一个隐秘拐角处，空中的耳目虫发现了云清和云烟母女。此时云清和云烟正对着一个青年男子，这个男子被云烟称为——王龙。
　　“王龙？”此时的周冰，身在大昌公司一般领导的位置上，他对于一些公司上层的领导结构多少有些了解了。
　　大昌公司上层领导分成了三个派系，其中一个是他此时跟随的卢洪，大昌公司副总经理。另一个是卢洪的死对头，外号王麻子的王天成。他是公司的总经理。还有一个派系的领头人物叫孔军，是大昌公司的行政总裁。一些大昌公司的行政工作，他是主抓的。
　　“王龙应该就是王天成的侄子，领导岗位是公司办公系统后勤部部长。”周冰心里回忆着一些公司部门级的领导背景。
　　“嘿嘿！别的部长拿你们母女俩没有办法，但是我知道你们的弱点。呵呵……”王龙长着一副肥头大耳的样子，笑声带着几分、的感觉。
　　“什么弱点？”云烟显得几分警惕。她知道王龙在外面疯传是条疯狗，为了得到自己喜欢的女人，什么下三滥的招数，他都能使用出来。
　　“你不是还有一个小女儿，叫云花的嘛！”说着话，王龙笑了起来，嘴里说道——她要读书嘛，她要出去逛街嘛，要是一不小心，你的这个小女儿被某个坏叔叔拐走了怎么办啊？
　　云龙的话说到这里，哈哈笑了起来。
　　“你…”听了云龙的话，云烟的脸色绿了。她刚才回家吃晚饭的时候，并没有看见自己的小女儿云花，本来云烟以为云花出去找自己相熟的小朋友玩了，晚一点的话，自然会回来，如今听了云龙这些话后，心中咯噔了一下。
　　“你把我小女儿拐走了？”云烟嘴里狠狠问着。
　　“不要说得这么难听，是带她出去玩玩，要是她妈妈和她姐姐，都听话的话，答应做我的女人，那她还是可以平平安安回来的，要是她姐姐和妈妈，不听我的话，那我只能把自己的欲、望，用她小小的身体发、泄一下了。”王龙说完话，嘴里得意着大笑了起来。
　　“妈……”云清喊了一声，因为她看见自己的母亲，在听见自己小女儿被绑架的消息后，一下子身体软到在地上。


正文 第47章　无尽风情
　　“哼……好好给我想想，我就给你们一天的时间，到了明天这个时候，你们母女俩要是不给我打扮的漂漂亮亮来我的房间，让我来玩，那小云花的命运，就不是你们想见到的了。”王龙说完话，扭身就走，临走的时候，嘴里说道——靠！客客气气的追你们，你们不鸟我，这下给你们来点硬的，看你们怎么办？
　　带着几分猖狂的感觉，王龙离开了。只留下云清双手扶在自己母亲云烟的身上，脸上流下了两条深深的泪痕。一直显得清冷的脸上，显出了无助的样子。
　　“妈！你要振作啊。”说着话，云清搀扶着自己的母亲，想要离开眼前这个地方。
　　“谁……”一个黑影拦在了云清的前面，让云清惊了一下。云清抬头看去，借着天上淡淡的月光，她认出了眼前的人——主任。
　　“你母亲是怎么了？”周冰淡淡问着。
　　“没什么。”云清回避着，句目光不愿意和周冰交接。在痴情虫的作用下，云清对于周冰这个男人，已经相思成灾了。只是此时的情况有些不同，她的妹妹，正在危难之中，此时此刻，她没有心情谈情说爱。
　　“你要是还想救你妹妹的话，最好对我老实交代。”周冰忽然的话，让云清的身体震了一下，楞了几秒的时间，云清嘴里说道——你都听到了。
　　“哼！这王龙也太不像话了，竟然敢到我的车间来伸手要女人。”周冰装模作样的喊了一句，身体走到了云清的面前，目光直直的看着云清，嘴里说道——虽然我的权势比起这王龙来，弱了一些，但是为了我心爱的女人，我还是愿意，跟他斗一番的。
　　“心爱的女人？”听着这几个字，云清的心翻腾着。心道——原来他也喜欢我。
　　“我知道你的眼光很高，一般的男人，你是看不上的。”周冰此时的目光，紧紧盯在云清的脸上，嘴里说道——但是我不管，谁叫你长得这么漂亮呢。
　　一句话，说得让云清动了心，在一整天的时间里，因为痴情虫的关系，周冰的身影，已经完全占据了云清这个少女的身心，如今再听心中喜欢的人如此一说，云清自然心动。只是眼前情况不同，云清心中念叨着自己的妹妹云花。
　　“主任！你也听到了，王龙把我妹妹绑了，要是我和我母亲，不满足他的要求，他就可能对我妹妹下毒手。”说着话，云清的眼中，泪水默默的流着。
　　“王龙这个人，是出了名的心狠手辣，要是报警的话，搞不好，他会狗急跳墙，杀了我妹妹，还有可能，他身上有关系，警察不一定能请得动。”云清把眼前的事情看得很清。
　　“你给我二十个小时的时间，到明天傍晚的时候，我要是还没有把王龙拿下，也没有把你妹妹救出来，那你们就用自己的办法来救你的妹妹。”周冰的话，显得坚定。
　　“主任！你都说了，我是个眼光很高的女人，你这样帮我的话，未必能让我动心，甚至到头来，你什么也没得到，甚至还得罪了王龙这么个人。你这么做，为了什么啊？”云清看着周冰，想要周冰的一句话。
　　“因为帮了你的话，我心里开心。”周冰说这样话的时候，云清听着自然感动，可是周冰心里，自己却恶心起来，心道——周冰啊周冰，你什么时候，也变得这么酸了。
　　“主任……”云清拉着自己的母亲，走到了周冰的身边，因为母亲的晕倒，妹妹的失踪，显得心力憔悴的她，身体靠在了周冰的肩膀上，嘴里淡淡说着——其实我也喜欢你的。
　　当云清从周冰这里，听到了自己想要的那句话后，她紧锁的心也放开了。
　　云清消瘦的身材，压在周冰的肩头，让周冰感觉不到几分重量。淡淡的眼神，带着几分喜欢，在周冰的身上转着。
　　“呵呵！终于又得到了一位少女的心了。”周冰心里笑着，嘴里说道——我身边还有不少女人跟着，你不介意吧。
　　“呵呵……你是车间主任，你在的公司又是出了名，好色领导喜欢待的大昌公司，在这样的环境中，身边多几个女人，又有什么所谓呢。”云清看得很清。
　　“那好！你等着，看着我怎么把王龙这家伙整死。”周冰说着话，帮着云清，把她的母亲云烟，带回了寝室。
　　云清住的地方，是一个单独的房间，房间面积不大，大概在三四十个平方米的样子，在房间里，摆着两张床，床上有一些女人用的衣服，也有一些小姑娘喜欢的洋娃娃摆在上面，房间里收拾的很整齐，让人看过去，一目了然着，房间中还飘荡着一些让人闻着感觉清新的香气。
　　身处在这样的环境中，让人神清气爽着。
　　周冰帮着云清，将云烟的身体，放在了床上。站在昏暗灯光下的他，此时目光死死盯在了云清的脸上。
　　“靠！先玩玩再说。”周冰心中暗暗想着。
　　云清看着周冰把房门关了，上了保险，心中一惊，知道周冰要干什么。按理说，在自己妹妹被别人绑走的情况下，云清的心中应该没有一点男欢女、爱的兴头，但是面对着周冰，特别是看着周冰眼神中，火热的需要，看着这些，她的身体，自然的热了起来，似乎一股欲、火在她身体内，渐渐的在燃烧。
　　“主任……不要……”感受着周冰一把将自己抱住，云清微微反抗着，但是身体内大量的爱意翻滚起来，让云清的反抗，使不出一点力气，身体软软的，只能是双手耷拉在周冰的肩膀上，脑袋靠在周冰的胸口，靠着这样的方式，支撑着自己的身体，不要软倒下去。
　　“靠！真是个大美人啊。”此时的周冰看着怀里的云清。对方脸上那种自然而生的高傲姿态，让他的手，不敢在云清的身上乱摸着，就怕亵渎了什么。云清的脸上，还有一种娇、艳的感觉，她那小嘴轻轻抿了一下，就能带出让人无尽的遐想。
　　此时的云清，头上的长发，微微乱着，几丝挂在她的脸上，几丝缠在她的脖子上，让人看着，有几分迷乱的感觉，还有几分像是被摧残后的样子，云清的脸，长得有些超出她年纪的样子，只是十八岁年纪的云清，那脸有点像是二十几岁了。这种老态，让女孩子听见了不喜欢，但是周冰知道，这样一种姿态，可以在云清的脸上保持十几年，甚至二十几年不变，就像云清的母亲那样，虽然已经接近四十的年纪了，但是她那张脸，看上去只是三十出头的样子。
　　周冰估计，云清到了她母亲的年纪，她这张脸，比她母亲看上去更年轻。
　　云清的上身，穿了一件车间里粉色的工作服，是件Ｔ恤的样子。胸口的位置，开了两个纽扣，里面露着隐约的一个沟，云清胸前的身材，显得不错，估计有Ｅ罩杯的样子，胸前顶得很高。
　　云清的，穿了一件紧身牛仔裤，把云清下面的身材，展露无疑着。
　　“主任！”云清有些吃不消了，周冰抱着她，对她迟迟不动手，可她心中翻腾的爱意，需要周冰略微疯狂的配合，才能让她感觉稍微好受一些。无奈之中，云清的嘴唇凑到了周冰的面前，将周冰用力吻住了。
　　少女的初吻，显得生涩，只是张着嘴巴，咬来咬去，不知道具体想要咬什么。
　　周冰先是用自己的舌头，打开了云清的牙关，添着云清嘴里清新的口水。
　　周冰觉得有些怪，越漂亮女人的口水，他添着感觉味道更好，竟然有一些香甜的意思。
　　云清整齐的牙齿，在周冰的舌头下，缓缓被添着，云清小嘴中的舌头，一点点被周冰吸进了自己的嘴中，然后用自己的舌头，压住了云清的小舌头，然后用着舌尖，慢慢舔弄着。
　　“恩……”周冰吻女人的技巧，在慢慢施展的过程中，让云清得到了舒服的感觉，也学到了男女接吻一些配合的技巧。
　　渐渐的云清的小嘴软了下来，舌头任着周冰的舌头，随波逐流着。
　　上面在深深的吻住，周冰的双手从云清的腰上，慢慢爬了上去。感觉着云清腰线的幅度，那是异常Ｓ的形状，然后到了云清的胸前，两座高高的山峰鼎立了起来，周冰的双手，慢慢爬上了这两座山峰，然后双手压住了山头的位置，揉挤了起来。
　　“主任……”少女纯洁的胸前，被周冰肆意的用双手玩弄，其中的感觉，云清无法描述，只感觉一阵阵的热流，从自己的胸口，往身下传递着，然后身体中，不停产生着一些让少女无法启齿的变化。
　　云清感觉到了一股股的湿气，在自己的体下生成着，感觉到了自己的呼吸，已经快到了无法持续的状态。
　　云清此时此刻，神志处于一种痴傻的状态，目光呆呆看着周冰，双手搭在周冰的身上，嘴里随着周冰双手在她身上的坏，而发出着娇、媚的声音，少女下面的双腿，此时微微打开着，撕磨在周冰的上。
　　云清虽然没有和男人发生过关系，但是作为女人，一种天生的配合动作，此时在她身上展现着。
　　云清放开着自己的胸襟，打开着自己的双腿，等待着什么，周冰心里知道。
　　厂花榜第二名的美女，身上的衣服和头发，在散乱中，让那美女显出几分神秘的美，眼神中的空洞，让周斌看着，心里明白，这样的美女摆到床上以后，他想怎么玩，随他着。
　　美色当前，周冰显得急不可待了。正欲脱裤子的时候，他的心神中接受到了什么东西，让他气馁了一下。
　　在周冰玩弄着云清身体的时候，他的心神其实一直跟耳目虫联系在一起，当王龙离开云清母女两的时候，周冰把耳目虫放了出来，一直跟在王龙的身后，大概过去了二十几分钟的时间，王龙开着车，来到了附近一户农户家中，那云清的妹妹，云花，在耳目虫的透视下，赫然出现在这个农户家中。
　　此时的云花被五花大绑着，嘴里还塞着布条，估计是一直在挣扎，所以此时显得很累，睡倒在地上。


正文 第48章　狠狠拥有
　　“发现了云花，那接下来的事情，可就多了，毕竟要在二十小时之内，把王龙这个家伙搞定，不然的话，云清母女两，说不定为了云花的安危，真做了什么傻事。那到时候，我就亏大了。”周冰心情矛盾着，手中是美女，但是因为有事在身，却不能现在玩她了。
　　“靠！等老子把云花救出来后，再玩她们母女，不是更加的从容嘛！”周冰叹了口气，双手伸进了云清胸口的中，抓住了云清胸前的两个，狠狠摸了几把，过了过干瘾，心道着——这可是厂花榜第二名的奶啊！公司里多少男人想摸，都摸不着的。
　　痴迷中的云清，对于周冰的坏，半是难耐，半是喜欢着。身体更加靠近着周冰，双腿更加缠绕着周冰得双腿。眼神中的火，似乎要把周冰融化了的样子。
　　“云清！现在不行，你在这里好好看着你母亲，我去救你妹妹，你等着。”周冰深吸了一口气，身体从云清的揉抱中，挣脱了出来。不回头着，出了房间。
　　逃出云清的房间，站在她的门口，周冰努力呼吸了十几口后，才渐渐平息了心中翻腾的欲、火，心道一句——靠！美女的吸引力果然强大。虽然这次不能上了她，但是应该不会再等多长时间了，最多一天后，她就会乖乖趟倒在我的怀中，任着我拥有，到时候，说不准因为我救了她妹妹的事情，连她母亲云烟也会感恩于我，加上她母亲身体中痴情虫的帮忙，搞不好母女俩一块被我上了。
　　呵呵……母女一块被搞，想山想也爽。
　　带着色色的想法，周冰的身体，朝着夜色中走去了。
　　几分钟的时间后，周冰来到了卢洪那里。
　　金碧辉煌的装潢下，几个身穿着轻薄纱衣的女子，端着水果走了上来，卢洪的双手边揉着两个十六七岁的少女，少女的身上，穿着的衣服，都是微微透明着。卢洪的手，摸在两位少女大、腿的里面。慢慢挖着。卢洪三个老婆中的第三老婆，就是周冰嘴里的三嫂，此时服侍在卢洪的身边。
　　“什么！王龙这家伙的把柄，被你抓到了？”卢洪显得吃惊，他听了周冰刚才说得话，知道机会了。
　　王龙可是他死对头王天成的侄子，想当初卢洪的亲侄子就是被王天成给搞了一下，弄得在大昌公司里待不下去，这样的事情，弄得卢洪很没面子，一直想找机会，扳回一局，这次周冰过来，送了这么好的消息，他听着乐了起来。
　　“大哥！我说得消息绝对没错，王龙把云烟的小女儿，绑架在附近乡下的一户农户家，只要我们叫上警察，冲过去，肯定能抓一个人脏定货。只是我不知道附近警局里，有没有王天成的人，要是有的话，我们下手前，被人通风报信，那什么也抓不着了。”周冰疑虑着。
　　“小周！你想得很对，像我们这样大的公司，一些重要领导，肯定跟政府里面的人，有些关系，那王天成也是，一些警局中的领导，多少受过他给的恩惠，所以碰上他侄子犯事，搞不好真有人通风报信，不过你这次专门找上我，那就好办了。”卢洪嘴里呵呵笑着，同时站起了身体，嘴里说道——他王天成在政府里有人，我卢洪自然也有一批朋友。只要我叫上这些人，呵呵……也就没人给他通风报信了。
　　笑声中，卢洪显得得意，似乎已经看到了王天成看着自己亲侄子，被警察抓起来的时候，那张哭丧的脸了。
　　“走！我叫人，你带路，把这小子抓起来。”卢洪说着话，披了一身衣服，带着周冰和那三嫂出去了。
　　三嫂开着车，带着周冰还有卢洪出了公司，在路上卢洪打了几个电话，然后指挥着三嫂按着周冰给的方位，把车开了过去。
　　大概十几分钟后，三嫂把车开到了附近一处农户的旁边，车子熄火了。又过了几分钟的时间，两辆车从远处开了过来，停在了卢洪车子的附近。从那两辆车中，走出了几个身穿制服的民警，其中一个带头的，来到了车旁，敲了敲车门。
　　三嫂把车窗打开了，其中的卢洪嘴里说道——你们是张局派过来的人嘛！
　　“对！你是卢经理吧！”带头的民警，显出几分殷勤。
　　“恩！绑匪就在那家农户左面的房间中，你们去抓吧！”卢洪说着话，示意着三嫂把车窗再次关了起来。
　　夜色中，几个民警商量了一下，然后朝着那农户所在的位置摸了上去。
　　乡下的地方，夜晚总是有听不完的狗叫声，在几个民警接近那农户家的时候，狗叫声显得更加的巨大。
　　“谁……你们干嘛？”远远的有人喊出了话。
　　“大哥！是民警，快逃啊……”王龙的小弟，喊了出来。
　　“框堂……”一声，农户家的一扇窗户被踢开了，王龙的身影，在夜色中化成一条黑线，从房间中跳了出来。
　　“给我站住。”守在附近的两个民警，熟练的出手，将王龙的双手狠狠的压在了身下，使得王龙无法动弹。
　　“你们知道我是谁嘛！我可是大昌公司总经理的亲侄子王龙。你们知道大昌公司嘛？”王龙依然显得猖狂。
　　“呵呵……王龙，抓得就是你。”一个民警喊了一声，嘴里说道——给我老实点。
　　说着话，民警给王龙上了手铐。身下的鞋子和裤子上的腰带全部解了下来，如此一来，王龙想跑，也跑不了了。
　　“民警同志，刚才是我错了，我对不起，你们行行好，放了我，我一定会报答你们的。”王龙此时，哭丧起脸来了，因为他看见，两个民警从农户的房间里，把他的几个小弟还有云花一块带了出来。
　　王龙再猖狂，此时的他，心中明白，他绑架的罪名，在这些证人面前，算是跑不了了。
　　“呵呵……留着你的钱，去请个好律师吧！说不定你的牢狱之灾，还能给你少判一点。”
　　“呵呵……全都抓住了。”卢洪坐在车里，朝着外面看着，点点头，脸上咧嘴笑着，同时说道——王天成，这下你老小子，也要丢一回脸了吧。
　　卢洪说着话，又打了个电话，等了几秒的时间后，电话接通了，嘴里说道——张局啊！人脏定货，我谢谢你了，给我出了这口恶气。不过，要是你能让这小子，判个十年以上，我这里可是给你准备了两个不错的货色，就等你有空来玩啊。
　　“老卢！呵呵，我一定来，至于你说得事情，不用你讲，我也一定会办到的，谁叫那王天成的家伙，只知道跟我在局里的对家关系好，却一点也没把我放在眼里，既然他这么不识抬举，那咱们也就不要手下留情了，就让他侄子，在监狱里，待个十年，二十年的吧！啊……哈哈哈……”所谓的张局，在电话中的声音，显得欢快，笑过之后，那张局嘴里说道——老卢啊！这次能把王天成这小子，摆上一道，关键还是你提供得信息准确啊！有了准确的地点，我的手下，才好将这些家伙一锅端。你什么时候，身边有这么一个得力的手下了。
　　听着电话里张局的话，卢洪的目光转到了周冰的身上，伸手拍了拍周冰的肩膀，嘴里小声说道——这次我可要好好谢谢你了。
　　“是呀！就最近跟着我的，替我办了不少事情。”卢洪对着电话说道着。
　　“那算你小子有福了。”卢洪又跟那张局聊了几句，就挂了电话，然后示意着三嫂把车开着。
　　行驶在夜色中的奔驰车，即使在颠簸的路面上，周冰感觉到的，还是一种舒适。——这他妈就是有钱的好处啊。
　　解救了云花，同时把王龙给顺利送进了局子，想着这些，周冰心中舒了一口气，同时心中明白，云清和云烟母女两这次，恐怕是逃不过他的手心了，在情感上，她们母女受着周冰痴情虫的操控，对周冰会爱得死去活来，在道义上，周冰帮着她们救出了云花，这一份恩情，让她们以身相许，也不为过，有了这么两点关系，云烟和云清母女俩，就算是周冰的女人了。
　　“小周啊！你虽然只跟了我一个月不到的时间，但是你对我的帮助，比起那些跟了我好几年，甚至十几年的手下，还要多的多啊，特别是这次，竟然帮我把王天成老小子的亲侄子，送进了监狱，算是替我出了一口恶气。”卢洪说着话，用手重重拍了一下周冰的肩膀，嘴里说道——我这个人，是恩怨分明的，王天成跟我搞，我就跟他搞到底，当然有人帮了我大忙，我的好处也是少不了的。
　　“说吧！想要钱，还是想要地位。”卢洪示意着周冰，表态一下。
　　“大哥！做小弟的帮大哥一些忙，那也是应该的。”
　　“别跟我玩虚的，你有能力，老子就要赏你，老子指望着你以后，还能给我带来更多的好运呢？”卢洪说话比较直，周冰听起来不是滋味，但是周冰跟卢洪接触已经不是一天两天的事情了，所以他那脾气，周冰还是比较了解的。
　　“那做小弟的，可就不客气了。”周冰挠了挠脑袋，嘴里说道——钱的话，我有，地位的话，我刚刚才在车间主任的位置上坐稳，里面好多美女，还等着我去泡，所以暂时不想挪位置。
　　听着周冰的话，卢洪笑了笑，嘴里说道——好了，听你这么几句话，我知道你想要什么了，你跟我来吧。
　　说着话，卢洪闭上了眼睛，嘴里哼起了小曲，摇头晃脑着。
　　周冰见卢洪这个样子了，他心里虽然很想知道，卢洪要给他什么好处，但也没好意思打扰他。
　　一路无语，三嫂开着车，回到了卢洪所在的办公楼，然后三人下了车，卢洪拉着周冰的手，一路亲密着将周冰带到了楼上。
　　卢洪带着周冰来到了一处房间中。
　　眼前的房间面积不大，但是装潢的不错，金色的墙面，繁琐的顶灯，还有宽大外表的沙发座椅。一圈沙发的中间，摆着的茶几上，放有十几只青花瓷的茶杯。
　　周冰坐在房间里，显得有些好奇，心里摸不准卢洪送给他的好处，具体是什么。
　　等待了几分钟后，卢洪进来了，跟在卢洪身后的有三嫂，还有两个女人。


正文 第49章　少妇风情
　　这两个女人，穿着一身轻薄的白色纱衣。纱衣的面料，显得很透明，使得两个女人衣服里面的身材，显露无疑着，两女胸前没穿，所以两女的胸，此时几乎就敞露在周冰的眼里。
　　这是两个丰、腴的女人，胸前的货色，相当不错。两女的身下，穿着一条白色的小，只是把身体最重要的部位给遮挡住了。两女身下的身材，在透明衣料下，清晰可见着。
　　差不多三十岁的女人，跨显得很宽很厚，但是腰又有一些，这样的身材，在这样的年龄段，周冰觉得挺难能可贵了。
　　“这两个是我的女人，一个叫史云，一个叫史风。她们是表姐妹，今年都三十岁了。”卢洪介绍着，周冰点了点头，表示知道了。
　　眼前的史云和史风，在长相上有三分像，史云的脸型长得比较平，棱角分明着。史风的脸型有些嘟嘟的，看上去显得可爱。
　　“周主任好……”史云史风之异口同声着。
　　“好好好……”周冰显得有些措手不及的样子。
　　“这两个你看上去，感觉怎么样？”卢洪问着周冰。周斌疑惑了一下，嘴里说道——不错，不错。可是她们是大哥的女人，我不好过多评论啊。
　　“小子！我带她们出来，为的是什么，你不会说，还没弄明白吧！”卢洪盯着周冰，周冰尴尬着笑了笑，嘴里说道——大哥送我女人，我心里感激，可是这礼太重了。
　　“别跟我玩虚的，你小子在车间的风流事，我可是听说了不少，一上来就给整个车间，来了一边巡视，其中两三成的女员工，都被你摸了奶吧！”卢洪笑着。
　　“大哥！那是规矩，女员工们主动上来献奶，我要是不摸，好像说不过去啊。”周冰呵呵笑着。
　　“你呀！”卢洪摇着头说道——我送你史云和史风，可不是因为她们长得漂亮，才送你的。而是因为她们会做家务，才送你的。
　　“会做家务？”周冰疑惑了起来。
　　“你不懂了吧！一个男人身边女人多了，这些女人可不能都做花瓶啊！其中有一些也要会洗衣服，会烧饭，会带孩子的，不然的话，你回去，没干净衣服穿，没可口的饭吃，你在家里摆这么多女人，有什么用啊。”卢洪说着话，脸上得意着，伸手指了指史云和史风，嘴里说道——她们两个，可是被我重点培养了两年，分别在家政学校里好好学习了一阵。有她们在，你这个家一定会收拾的干干净净，当然她们两个帮你收拾完家后，还可以让你在她们身上，找一些新鲜的乐子来玩。
　　听着卢洪的话，周冰暗自点了点头，心道着——卢洪说得对，家里女人多了，是要找几个会管家的，这史云和史风，既然能料理家事，那就把她们收在身边吧！再说两女长得确实也不错。有空玩玩的话，也是一件乐事。
　　“那就谢谢大哥了。”周冰说着话，目光朝着史云和史风的身上瞧着。
　　少妇身上的丰腴感，在两女身上，四处散发着。大臀，肥奶浪波的感觉，看起来让人眼馋。
　　“老三！那你带她们两个，下去收拾一下，等一下就跟着小周过去吧！”卢洪示意了一下三嫂。
　　“知道了，爷……”三嫂点着头，将史云和史风带了下去。
　　周冰和卢洪又在房间里聊了一阵，大概过了十分钟左右的时间，史云和史风换了一身衣服，身边带着几个大大小小的行李箱，站在周冰的面前。
　　“好了，大哥，那我先走了，今晚还有好多事情，要等着我去做呢。”周冰站起了身，跟卢洪道别着。
　　“小子！虽然年纪轻，可在男女之事上，也不要拼得太厉害，这两个小骚、货，对付起来，可是不易的。”说着话，卢洪呵呵笑着。
　　“那里，那里……”周冰点着头，脸上散发着笑容，带着史云和史风出去了。
　　出门后，守在门外卢洪的几个女人，帮着史云和史风带着行李，朝着楼下走去，周冰跟在身后，手中拿着电话，给林宝打了一个，叫林宝带几个人过来，帮忙拿东西。
　　帮着史云和史风拿行李的几个女人，明显是她们的好姐妹，一路朝着楼下走去的时候，嘴里打趣她们姐妹俩的话，此起彼伏着。
　　“史云姐，史风姐！你们前几天还担忧着，自己岁数大了，老头子会把你们抛弃了，现在可好，跟了这么一个年轻的主任。我们羡慕还来不及呢？”一个岁数在二十岁出头的少女，笑着说了起来。
　　“小丫头，真要喜欢的话，等老头子那天兴头来了，把你也送给周主任好了，让你在周主任面前，好好一下。”史云嘲笑着那少女。
　　“不过说老实话，能从老头子身边出去，也是一件好事，毕竟老头子身边的女人，真的太多了，光大老婆就三个，受宠的女人，七八个，还有那些平时收在身边，几个月也不碰一下的，足足有三十几个。想在这么多女人中，脱颖而出，实在很难。”史风抱怨了一句，这句话就像是触动了身边这些姐妹心中的心事一般，一下子让这些女人全部失声了。
　　史风的这句话后，这些女人叽叽喳喳的话，显得小声多了。
　　“周主任！史云和史风姐，我们可交给你了。”一个少女，冲着周冰说着。周冰转头看着那少女，对方看上去只有十八岁的年纪，脸色显得青嫩无比。看着那少女，周冰心中无奈了一句——卢洪也算是个老王八蛋了，五十几岁的年纪，还玩着这么嫩的小妞。真是要遭天谴啊。
　　周冰无奈归无奈，心中知道，这个社会就是这样。眼前这个十八岁的小妞，虽然漂亮，但是放在外面，想要找一份好工作，其实很难，可是卢洪却可以一下子让她成为高级的白领，每个月只是穿着漂亮，性、感的衣服，在卢洪面前走来走去，扭扭屁股，就可以赚到上万块钱的工资。
　　物欲横流的时代，钱就是一切罪恶的源头。因为卢洪能给这些少女那么多的钱，这些少女自然就成了卢洪玩弄的对象，而且是心甘情愿被玩弄的对象。
　　“你什么时候，也打算交给我啊！”周冰冲那少女开着玩笑。
　　“呵呵……”银铃般的笑声从那少女的嘴里发了出来，对方可观的胸前肉肉，随着那笑声，上下抖动着。——你去求求老头子吧！他现在高兴，搞不好就把我送给你了。
　　“你当老头子傻啊！你这么嫩的货色，他收你在身边，估计也没多长的时间，你那身上的新鲜劲，还没过去呢。他舍得放你啊。”周冰说着笑了起来，目光同时放在史云和史风的身上，嘴里淡淡说道——我现在是你们的爷了，虽然说在物质上，我给予你们的，可能比不上老头子，但是在别的地方，我一定会比老头子强的。
　　听着周冰暗有所指的话，史云和史风脸上笑了笑，但是因为周冰刚才的话，类似于发誓的感觉，所以两女不敢随便应付了，她们站直了身体，朝着周冰点了点头，嘴里说道——爷！我们听你的。
　　周冰陪着史云还有史风，还有她们姐妹两一干好朋友，在办公楼下，等了一些时间，大概一分钟不到的时间，林宝带着几个保安，匆匆过来了。
　　“老大！听说了没有，王龙被抓了。”林宝走过来后，先在周冰耳边低声了一句。目光却在旁边的几个女人身上转了转，心道——老大也太厉害了，下午的时候，才收了两个大美女在身边，才过去多久啊，又把这么多美女，收了过来啊！
　　“呵呵……我早知道了，而且这事我也参与了。”周冰显得平静。
　　“什么？”林宝惊讶着，嘴里说道——王龙被抓，你也出了力。
　　林宝不傻，周冰把话说到这里，再看看周冰此时站在谁的办公楼下，看到这里他心中明白，周冰其实是卢洪的人，而王龙又是卢洪对头的亲侄子。所以周冰帮着卢洪，对付王龙也就理所应当了。
　　“老大！需要我帮你做什么嘛？”林宝惊讶过后，脸色显得冷静，嘴里说道——卢洪跟王天成斗，他们之间实力相当，谁也不好随便把谁灭了，但是老大现在还只是个车间主任，要是那王天成要对你不利的话，恐怕……就很难说了。”林宝分析着。
　　“这个我知道，不过眼前对于王天成来说，救他侄子的事情是大，对付我的事情，还在其次呢！”周冰笑着指了指身后的史云和史风，嘴里对林宝说道——快叫大嫂。
　　林宝摸了摸头，嘴里呵呵笑着，说道——大嫂好。
　　史云和史风被林宝这么一叫，自己脸色倒红起来了，其中的史云站出来说道——我们姐妹两，不过是老头子送给周主任，帮忙收拾一些家务的女佣而已，当不了林科长大嫂的身份。
　　“史云！史风！让他叫吧，你们有这个地位。”周冰的话说出来后，史云和史风低下了头，表示着认同。
　　此时的周冰，对于史云和史风来说，就是爷。掌控她们身体和心灵一切的男人。他说得话，对她们来说，就是圣旨，是不容两女来否认的。
　　一些称呼上的事情，随便说了说后，林宝带着他身边的手下，帮着史云和史风，将行李朝着周冰家的方向搬着。
　　“小林！我还有事，还要到别的地方转转，史云和史风，你帮着带到我家去，我家里的女人要是问起来，就说是我安排的，叫她们给弄出个地方，让她们姐妹俩住下。”周冰吩咐着林宝。
　　“知道了，大哥！”林宝点着头，嘴里说道——要不要我几个手下，跟在大哥身后，现在风声紧，就怕有什么意外了。
　　“有心了……不过，我自己能对付得来。”周冰拍了拍林宝的肩膀，转头看着史云和史风。
　　三十岁上下的女人，身上总是带着一些风情万种的感觉，史云和史风的身上，因为需要经常和一些身边女人，争风吃醋，所以投手转身间，显得仪态万千。让人看着，有一种想要把她们按倒在身下，狠狠拥有的冲动。
　　周冰走到史云和史风的面前，伸手捏了捏两人的脸面，光洁的手感，在周冰的手上产生着。
　　“乖乖的，等着我回来。”周冰说完这句话，转身朝着远处的夜色中走去了。
　　“哎……”史云和史风弱弱的，也是带着几分羞涩，看着身边那些好色保安目光的情况下，回答着。
　　周冰在夜色中转过了几道弯，来到了云清母女住的房间。伸手敲了敲门。


正文 第50章　大哥哥的爱
　　咚咚……的敲门声，在夜色中，显得突出。十几秒的时间后，房间里传出了脚步声，脚步声在离门很近的地方，渐渐变轻了。
　　“谁啊？”房间里传来了云清的声音。
　　“我，周冰。”周冰的话，才说出来，房门随之打开，一阵香风从门里透了出来，云清的身体，夹带着香风扑到了周冰的怀里。嘴里的声音，显得激动——刚才有几个车间里的好姐妹，打电话过来，说王龙被抓了，是不是你干的啊？
　　“主任……我的女儿怎么样了？”在云清的身后，云烟的神情显得激动着，走到了周冰的面前。
　　从失去女儿的昏迷状态，醒过来的云烟，双手拉着周冰身下的衣角，神情显得期待着。
　　“抓王龙的时候，我也在场党，云花被几个警察从王龙的手中救了出来，一切安好。”周冰的双手扶在云烟的肩膀上，声音显得轻柔。
　　“安好……”云烟呢喃了一句，然后身体扑在了周冰的怀里。用力揉着周冰。
　　周冰心中明白，眼前云烟对于自己的拥抱，那是一种情绪上的需要，并不关多少男女感情上的事情。
　　此时的周冰，左手揉着云清，右手揉着云烟，一对厂花级的母女花，就被他这样拥有着。
　　大概用了几分钟的时间，两女用着痛哭的神情，释放了心中因为知道云花一切安好后的喜悦，看着两女心平气和了。周冰嘴里说道——走吧！我带你们去警察局，把云花领回来。
　　“哎……”云烟回答了一声，此时的她，忽然感觉自己跟周冰此时拥抱在一起的姿态，有些唐突了，所以想要抽身而去，周冰却是一手抓住了云烟的手，另一手抓住云清的小手，然后带着两女朝外面走去。
　　“主任……”云烟微微挣扎了一下。当云烟心中，女儿安危的事情解决后，面对着周冰的时候，才想到眼前的这个男人，就是这两天来，一直折磨了她心房的男人。
　　周冰硬拉着云烟的小手，一副不放手的样子，感受着周冰的无赖，云烟心中闪过一阵欢喜的感觉。她从周冰的这个动作，看出来，周冰对她还是蛮喜欢的。
　　不过云烟的目光看到自己女儿云清的小手不仅被周冰握着，身体更是靠在周冰的肩膀上，一副幸福小女人的样子，云烟的目光看到这里，她心中明白，自己的女儿此时已经深深喜欢上了周冰。
　　“不行的，我要是也成了周冰的女人，那不是母女两一块要服侍他了嘛？”云烟想到这里，脸色绯红着。
　　云烟想要用更大的力气，将自己的手从周冰的手中抽离出去。
　　“怎么！你不喜欢跟着我嘛！”周冰的问话，显得直接。
　　“主任！我好像，并没有说，要跟着你的话吧！”
　　云烟的话才说出来，周冰的嘴唇已经印在了云烟的唇上，用力吻着，周冰的手更是揉着云烟的腰，将云烟整个身体，朝周冰的怀里靠着。
　　几乎是一瞬间的功夫，云烟本来还微微理智的心情，在周冰这个拥吻下，全部乱了。她的呼吸快速的提高了起来，她的双手努力搭在周冰的肩膀上，想要紧紧拥抱住周冰的身体，她的唇，用尽一切办法配合着周冰的索吻。
　　云清站在一边，看着自己母亲和自己喜欢的主任，拥吻着，她的心情显得平静，只是有那么几分微微的高兴。因为她感觉出来，自己的母亲是真心喜欢周冰的，而周冰也是真心想把她母亲收在身边的。
　　“好怪哦！竟然喜欢看到，自己母亲和自己喜欢男人拥吻在一起的场景。”云清心中骂了自己一句，嘴里说道——自己还真是个怪胎啊。
　　谴责着自己，云清的一只小手也摸到了自己母亲的手上，想从自己母亲的身上，感觉出几分姐妹的情分。
　　“看得出来，老妈是很喜欢主任的，到时候我跟老妈，一块成了主任的女人，那就要以姐妹相对了。哎……这样身份的转变，感觉好怪啊。”想到这里，云清无奈笑了一下。
　　几分钟后，周冰对于云烟的拥吻结束了。云烟有些不舍着，伸手想要将周冰的唇，再次抓回来。奈何她看到的，却是周冰嬉笑的目光。
　　“你现在再说说看，你是不愿意跟着我的话。”听着周冰的话，想着自己刚才在周冰怀里，不顾一切回吻周冰的场景，云烟的脸，红透了。她那还敢说自己不喜欢周冰呢，刚才和周冰拥吻在一起的场景，已经把云烟的心态，展露无疑了。
　　“可是！我女儿已经跟了你了，我再跟你的话，太不像话了。”云烟弱弱说着。
　　“你是怕别人说你们母女的坏话？”周冰问着。
　　“恩……”云烟点点头，身体靠在周冰的怀里，刚才和周冰的吻，让云烟对于周冰，感觉亲近了许多，而她的女儿云清，也站在她的身边，身体靠在周冰和她之间，显得亲热着。
　　“厂里的领导，也有几个，是把母女收在身边的，你们又不是第一对。怕什么啊。”周冰说着话，双手一边揉住了一个。
　　“可是……”云烟还想犹豫一下，但是身体在周冰的怀里，使得云烟的坚持，很快消融了，只是想抱着周冰，想在周冰的身边。
　　夜色中，周冰揉着云烟和云清母女两，来到了自己的车库，三人上了车，朝着城区警局的方向开着。
　　别克车中，轻柔的音乐，带着舒缓的感觉，浸透着三人的心房。三人间的爱意，在彼此的眼神中，缓缓流淌。云清坐副驾驶座上，侧头靠在周冰的身上，目光带着几分清宁的感觉。
　　厂花榜第二名的美女，不管是坐，不管是趟，身上流露出的美，都是无与伦比的。
　　“小丫头！别这样，弄得我都没心思开车了。”周冰的目光，有些不舍着，从云清的脸上移开了，因为要开车，他的目光只能是放在前方。
　　“主任！很多男人都追求过我，可是没有一个男人，能像你这样的，只是身微微接触一下，就能让我神魂颠倒的。”
　　“那是我的魅力大，不然你们母女两能这么乖的跟着我嘛。”周冰说着话，目光透着后视镜看了车后的云烟一下。
　　“呵呵……”云烟笑着，嘴里说道——有些人再优秀，你看着，也不会动心的，但是有些人，再无耻，因为他是你生命中注定的人，所以只是一个眼神，就会把你身心都勾走了。
　　云烟说着话，目光看了周冰一下，嘴里说道——主任就是我们母女生命中的克星。
　　三人在有说有笑中，来到了警局。接待民警问询了一下后，云清和云烟拿出了身份证明，就带着云烟和云清她们见到了在警局中的云花。
　　“妈，姐……”云花喊了一声，身体朝着云烟和云清的方向扑了上去，猛的一下，就挤入了两女的怀中。——呜呜呜……
　　的哭声，在小女孩的嘴中不停发出着。
　　接待民警大概又问询了一些事情，做了一些记录后，云烟和云清带着云花离开了。
　　“大哥哥！我认识你。”云花痛哭了一场，心情显得平和了许多，目光看着走在云清和云烟身后的周冰，嘴里大声说着。
　　“是嘛？那我叫什么名字啊？”周冰问着。
　　“名字我不知道，我只知道你在半夜的时候，在楼梯间中，装过鬼鬼。”云花显得一本正经的。
　　“呵呵……”云花的回答，让周冰三人都笑了起来。
　　“云花！你被坏蛋抓住了后，害怕嘛？”周冰小声问着。
　　“不怕……”云花摇摇头，眼睛眨了几下又说道——怕……不怕是因为我知道姐姐和妈妈一定会来救云花的，怕是怕抓我的坏家伙，一天时间，都不给人家吃饭。肚子饿死了。
　　小女孩的回答，让周冰三人，再次笑了起来。
　　云花看着在路上的时候，云清的小手和周冰的手拉在一起，看着这些，她眼睛一亮，嘴里说道——拉小手，谈朋友，姐姐！你是大哥哥的女朋友了吗？
　　云花如此一说，害得云清马上从周冰的手中，抽出了自己的小手。嘴里说道——小屁孩，竟瞎说。
　　说完话，云清的小脸红着。
　　“啊！姐姐脸红了，人家说女孩子脸红，就说明喜欢男人了，姐姐一定是喜欢大哥哥了。”云花一副不信着。
　　“要死啦……”云清发起了脾气，她的手刚想伸出去打云花一下，身体却被周冰揉在了怀里，然后对着云花说道——小花花，看着哦。
　　周冰说着话，当着云花的面，吻了云清一下。
　　云清身在周冰的怀里，身不由已，任着周冰吻着，云花在一边，睁开着小眼，嘴里兴奋道——亲嘴了，姐姐和大哥哥亲嘴了。
　　云烟看着眼前的情况，伸手一下把云花的眼睛给遮住了，嘴里冲周冰说道——主任！云花还小，不能看这些。
　　周冰点点头，一副知道了的表情，显示了出来。
　　“坏死了。”云清从周冰的怀里挤了出来，看了看夜色中，警局门口的情景，见四周无人，心中稍微平和了一下。
　　“妈妈！人家大了，人家要看嘛！”云花从云烟的手中挤出了身体，看到周冰和云清的吻已经结束了，脸上一阵不高兴，嘴里说道——大哥哥再吻吻我姐姐嘛！
　　周冰伸手做出了一副抱歉的表情，嘴里说道——不让，我也没有办法啊！要不我吻，让你看一下。
　　周冰说着话，身体朝着云烟的方向走了过去。
　　“主任，不要……”云烟慌张了起来，不知道该怎么办了。


正文 第51章　卫生间中
　　“吻我妈妈……”云花嘴里嘀咕了一句，说道——好呀，好呀！那一定很有意思。
　　周冰只是浅浅的吻了一下云烟的小脸，转头也吻了一下云花的小脸，然后身体回到了原来的位置。
　　此时的云烟和云花，伸手正在做同一件事情，那就是用手捂住被周冰吻过的小脸。云烟朝着周冰说了一句——主任真坏。
　　云花朝着周冰说了一句——被大哥哥吻，感觉真好。
　　周冰笑着，拉着云花和云烟的小手，朝着不远处的别克车走了过去，云清跟着周冰的身后，脸上带着几分幸福的感觉。看着眼前的情景。
　　“家里就应该有个男人，那何样感觉就是美好。”带着几分憧憬。一行四人上了周冰的车，然后一路在云花小嘴叽叽喳喳下，回到了公司。
　　周冰带着云烟母女两回到她们寝室的时候，已经是晚上十二点的时候了。周围显得安静，只有远处没有关严实的水龙头，还在滴答滴答落着水花。
　　“今晚住我们这里嘛？”云烟小声问着，小手拉在周冰的手上，脸上带着几分红晕。听着母亲的话，云清的脸也红了，她知道，周冰留下来的话，今晚可能会发生，对她来说，一辈子都无法抹去的事情。而云花听着自己母亲的话，小脸显得糊涂，目光看着周冰，心道着——为什么要让大哥哥住过来啊？家里的床，可不够挤的。
　　“不了，家里刚收了几个女的，有些事情，还等着我回去安排呢？”周冰面对着自己的女人，说话不带遮掩的。
　　“是韵红和韵紫姐妹两吧！”云烟说着话，笑了笑，嘴里说道——她们可是厂里有名的姐妹花，主任收在身边，我和云清可要恭喜你了。
　　“怎么，吃醋了。”周冰笑问着。
　　“你是主任，身边的女人自然不少，我们母女不可能为了这点小事，生你的气，只是我们心中埋怨着自己，才答应做你女人第一天，就有些迫不及待着，想要把你留下来，我们这样的做法，实在是太过下作了，甚至在你眼中，可能显得很、贱吧！”云烟带着疑问的目光看着周冰。
　　“呵呵……对自己喜欢的男人风、骚，那不是下贱，那是自然。说明你喜欢我。”周冰说着话，身体朝着云烟走了过来。面对着眼前成熟味浓重的云烟，周冰感觉到了几分母性的温暖。
　　一把揉住云烟肉感十足的腰，压着云烟的跨，顶在周冰的跨上，让云烟的胸，贴在周冰的胸口。
　　一身休闲服装扮的云烟，看似随意，眼眉中更带着几分风情，一张肥厚的唇，蕴藏着无尽的性、感，让周冰看着，恨不得一下子就吻了上去。
　　“我女儿看着呢？”云烟显得脸红，但是作为成熟女人，她的反应显得自然。目光带着几分痴迷，看着周冰的目光。双手搭在周冰的肩膀上，胸前大力的起伏，让周冰真实的感觉到云烟胸前的雄伟。
　　“就吻一个吧！”周冰说着。
　　“恩……”云烟闭上了眼睛，嘟着小嘴，在自己两个女儿面前，被周冰吻，云烟感觉到了几分说不出得羞涩，但是对于和周冰拥吻，她心中却又很期待着。
　　周冰的吻下去了，贴在云烟厚厚的嘴唇上，感觉到了其中几分湿润，还有几分厚重的肉感，云烟的小嘴里，发出了一声——恩……的声音。
　　周冰吻着云烟，双手按在云烟肥厚的屁股上，用力揉捏着。云烟光滑面料的裤子，让周冰的手摸着，感觉十分的受用。
　　感觉到了几分难耐，云烟的身体从周冰的怀里挣脱了出来。嘴里用力呼吸着，转头看着身后的两个女儿。云清和云花看向自己母亲的目光，都是惊奇的。就像是小姑娘，在学习男女如何谈恋爱的感觉。
　　“要死了……”云烟受不住自己女儿好奇的目光，身体退了下去，把云清的身体，推到了周冰的面前，嘴里说道——吻了她，你就走吧！不能让你家里的女人久等了。
　　“恩……”云清想不到自己的母亲，会把自己的身体，一下子推到周冰的怀里，所以他显得慌张着，小手不知道该放在周冰胸前那里。眼神更是迷乱着，怕自己身后的母亲，还有自己的小妹，因为她在周冰怀里显得慌张了，而会事后笑话她。
　　周冰伸手将云清的小手抓在了身下，然后把云清的小手按在了云清的翘臀上，在那里用力，将云清的身体，推到了周冰的怀里。
　　“主任……”身体处于自己心爱男人的怀抱中，云清心情紧张着，她低下了头，目光紧闭着，脸色发红了起来。
　　周冰没有急着吻云清，他借着外面路灯的光芒，端详着身下这个美人的容颜。那可是大昌公司厂花榜第二名的美女啊。
　　见过云清的人，都说云清是个冷艳美女，但是云清一旦爱上了一个人，那在这个人面前，展露出了一副幸福的笑容。嘴角弯弯的，带着两个浅浅的酒窝，美好的嘴形配上小巧的鼻子，让人看了，舍不得移开目光。如兰的气息，从她鼻子中，微微散发了出来，醉着周冰的心。
　　双手摸到云清身上的肉感，那都是暖暖的，带着深深的弹性，那感觉无法用语言来形容，就是很爽，很妙，很舒服。
　　云清的身下，穿了一件短裙，短裙的面料是丝绸的，很有丝滑的感觉，周冰的双手隔着那面料，掌握着短裙下面云清的双臀，少女的双臀带着几分紧致，还有几分滑爽的感觉，让周冰越摸越喜欢。
　　“主任……”少女的云清，受不了周冰这份轻薄，眼眉中很快凝聚出了爱、欲的火光。
　　“靠！一副不干她已经不行了的样子。”周冰嘴里嘀咕了一句，目光看着身前的云烟，嘴里说道——借你家的卫生间用一下。
　　周冰说着话，拉着云清朝着房间里面的卫生间走去。
　　“你想……”云烟心中想到了周冰想要干什么。
　　“放心！我不是要获得云清的身体，只是想和她先发生一些口舌上的男女关系。”周冰转头看着云烟，嘴里说道——你要不要一块加入啊。
　　云烟犹豫了一下，她在身体痴情虫的影响下，对于周冰这个要求，其实心中很想，但是转头看着身边的云花，嘴里说道——我要是跟着你一块进去了，我这好奇心很浓的小女儿，估计会跑过来，看我们在里面办事，我可不想她小小年纪，满脑子都是男盗女、娼的事情。
　　“说什么话呢？我们做的可是人伦大爱啊。”周冰嘴里得意着。
　　云烟说着话，替周冰开了卫生间的门，然后带着云花朝着旁边的卧室走去。
　　“姐姐和大哥哥到卫生间里去干嘛啊？”云花好奇问着。
　　“他们要洗一下澡。”云烟回答着。
　　“洗澡？那不是他们两个人，看光光了嘛。”云花小嘴嘟囔着。
　　听着卫生间外云花的声音，周冰的嘴角苦笑了一下，心道——这个小丫头，还真是个古灵精怪的家伙。
　　周冰摇头苦笑的同时，目光看着怀中的云清。
　　刚才一阵热吻，几乎晕了云清的头，平息了一下心情后，云清的理智多少回来了一些。
　　“主任！你想干什么？”说着话，云清的小手抓在了自己的胸口，一副怕怕的样子，但是心中想到自己已经答应了周冰，以后做周冰的女人，她抓住胸口衣服的小手，又迟疑着松了松。
　　“你知道的。”周冰脸上一副坏坏的样子，嘴里同时说道——我可从来没有在一个卫生间里，得到过一位少女的身体，你就算是我生命中这种经历的第一次吧。
　　“啊……在这里？”云清哭丧着小脸，一副不愿意着，但是看到周冰在拉开裤子的拉链，看到这个动作，她无奈着摇摇头，嘴里说道——已经答应做你的女人了，在那里得到我，是你的权利，我无所谓了。
　　云清说着话，伸手开始脱着衣服。
　　“呵呵……”周冰笑着伸手，将云清的小手抓在了手中，嘴里说道——跟你开玩笑的，怎么可能把一个少女的第一次，在卫生间里办了呢，我只是想在这里，让你的这里，为我服侍一下。
　　周冰说着话，伸手指了指云清的小嘴。
　　“这里……”云清想到了什么，低下头了去。小脸红红的。
　　“你没做过吧？”周冰问着。
　　“坏蛋，坏蛋……”云清双手打着周冰的胸口，嘴里说道——人家怎么可能做过嘛？男朋友都没有过……
　　“呵呵……看我这记性。”周冰抱歉一笑，同时伸手抓住了云清的小手，带着云清的小手，朝着他身下摸去着，嘴里淡淡说道——既然没做过，那我引导着你做做，很爽的。
　　“是你很爽的吧！”说着话，云清乖乖蹲下了身体，目光朝着周冰的跨前看着。
　　××××××××××××××××××××


正文 第52章　三老婆
　　×××××××××××××××
　　云清经验浅薄，想要周冰快乐，她那口舌技术，还不到家，周冰玩她，也不图一个痛快，只是觉得这么玩玩她，说明这个女人，以后就是她的了。
　　几分钟的荒唐后，周冰带着云清出了卫生间。云清小脸红红的，不敢看房间外面自己的母亲云烟。
　　“主任！小丫头的服务，还让你满意嘛？”云烟走了上来，身体投到了周冰的怀中，胸前的波涛，挤在周冰的胸口，眼眉中带着几分痴意。房间中的云花，已经在云烟的哄骗下，睡下了，此时正打着轻轻的鼾声。
　　“还好，以后让我家里的几个，做做示范，她的口舌经验，应该就会好起来的。”周冰揉着云清还有云烟，坐到了旁边的床上，看着怀里的这对母女，嘴里说道——今晚我的事情还有很多，所以不能陪你们太久，这样吧！我们三人舌吻一个，我就走了。
　　听着周冰的话，云清和云烟古对视了一眼。
　　母女和周冰一块舌吻，想到其中的刺激处，云清和云烟脸上羞红着。
　　“主任！亏你想得出来，你们男人啊，就喜欢搞什么姐妹花，和母女花着。”云烟发了一下小脾气，嘴里说道——也怪我们女人，对于爱情太过痴迷，深爱一个人的话，什么也不管了，就是母女也愿意共爱一个男人。
　　云烟说着话，伸手抓住了自己女儿云清的小手，彼此目光对视在一起，微微交流了一下。作为同时爱周冰的两个女人，心中的交流，一个眼神就够了。
　　云烟带着云清，两女的小嘴在周冰的面前打了开来，里面沾有浓浓口水的小舌头，伸在周冰的面前，三人的脸，几乎要贴在一块了。
　　周冰伸出自己的大舌头，一一贴着眼前云清和云烟的小舌头，不时还把两人的舌头一块卷了，慢慢舔弄着，双手则是揉在两女的胸前，感受着两女胸前的雄伟。
　　夜色中，周冰算是好好感受了一下，两女的身材，还有在情爱中的敏感反应。
　　带着几分不舍，看着床头云清和云烟，被他吻得软倒在床上的样子，站在门口的周冰，无奈了一句——女人多，其实也挺麻烦的。照顾不过来啊！
　　周冰说着一些一般男人，一辈子也无法碰到的麻烦时，眼角得意着笑了起来。
　　说着话，周冰关上了眼前的房门，朝着自己家里的方向走着。
　　午夜十二点多的时候，晚上阴冷的风，从工厂的各个角落，冲了出来，围绕在周冰的身边，逞威着。周冰拉了拉领口的衣服，避着寒风，走进了自己的房间内。
　　外面空气的阴冷，到了房间内后，一阵暖意冲着周冰包围而来，而在房间中，一些周冰的女人，正说着话，看着电视。
　　“爷回来了。”守在门口的云梦喊了一句，使得房间里另外七个女人的目光，同时注视在周冰的身上。
　　水遥和陈妙儿还有张丽，穿着浅颜色的睡衣裙，脸上甜美的冲着周冰笑着。韵红和韵紫，身上穿着一套长褂的白衬衣，下面一件红色小，头上的发披着，一副清纯美女的样子，看着周冰。史云和史风姐妹两，一身大红颜色的女仆装，穿在身上，爆着乳，突着臀，一身丰、腴的肉色，闪现在周冰的眼前，看见周冰的时候，微微点头，表示着臣服。
　　“都没睡啊？”面对着房间中的八个女人，周冰显得有些心虚。这八个女人，可不是之类的女人，而是完完本本，全身心完全属于周冰的女人。作为一个男人，能完完全全的拥有八个如此美貌的女人，那是一种无尚的荣耀。
　　“能睡啊！你把这些姐妹带进了家里，自己又不管，她们具体住那里，在家里的地位怎么样？你不说的话，我们能做的了主嘛？”张丽走到了周冰的面前，拉着周冰坐在了客厅沙发的主座上。
　　“家里不是还有一个空出来的卧室嘛！就让韵红和韵紫姐妹俩住着，至于史云和史风，本来我是不想收在身边的，但是碍于老头子的面子，还有就是史云和史风能做家务事，当然她们身上一些徐娘半老的感觉，还是很浓厚的，有着这些原因，我也就收了她们，至于她们住的地方，就把那间杂物间收拾出来吧！”听着周冰的话，史云和史风红着脸，她们心里明白，以她们的年纪和她们的姿色，确实比不上周冰身边的这些女人，但是她们会做女人。
　　所谓会做女人，指的是不仅会做家务事，还在一些怎么服侍男人的事情上，很有本事。史云和史风相信，只要给她们几次服侍周冰的机会，一定会让周冰在心中留出一个空间，记住她们姐妹俩的。
　　“恩！住的事情，你这么一说，算是解决了，还有一件事情，需要你来做主。”张丽说着话，指了指房间中的这些姐妹，嘴里说道——你的女人连上我，已经有八个了，只有我一个大老婆，恐怕有些管不过来，你还是定一个二老婆和三老婆吧，这样的话，一些家里的事情，在你我不在的情况下，还是有个做主的在。
　　周冰点了点头，嘴里说道——你说得对！恩……
　　周冰沉思了起来，目光在眼前几个女人的身上转了转，然后嘴里说道。
　　“二老婆的话，就让妙儿来做，至于三老婆的话，让云梦来做吧！”听着周冰的决定，陈妙儿点了点头，表示愿意，而云梦则是惊讶了一下，用手指点了点自己，嘴里说道——我做你的三老婆？
　　“不行的，我自己都管不好我自己啊！”云梦显得退缩了起来。
　　“给自己一个机会嘛！我相信你。”周冰鼓励着。
　　“可是……万一我要是管得不好，姐妹们有意见，怎么办啊？”云梦显得担心，深爱着周冰的她，其实愿意看到周冰拥有的这个家中的女人，和和睦睦的情况，她就怕自己没有那个领导能力，让家里的姐妹感觉不爽了，那样的话，会对这个家，产生一定的冲击。
　　“那我就休了你……”周冰取笑着云梦。
　　“你敢……”云梦也不示弱，说完话，云梦点了点头，嘴里说道——好吧！我做你的三老婆，我就不信，我没那个能力，替你管好这个家，毕竟还有张丽姐和妙儿姐盯着呢。
　　听着云梦的话，周冰还有房间里别的女人，笑了起来。
　　“好了，我的大老婆！还有什么事情，需要我来指点的嘛？”周冰一把将张丽的身体，拉坐在自己的怀里，当着房间里另外七个女人的面，他的双手按在了张丽的胸前，揉捏着。
　　“你……坏蛋……”张丽想挣扎一下，奈何身体一接触周冰的身体，身上就使不出一分力气了。一双手按在周冰的胸前，只能眼睁睁看着周冰的双手，在她身上胡乱摸着。
　　“今晚我住那里啊？周冰的话，问出来后，房间里的女人，目光一时间看在了韵红和韵紫姐妹俩的身上。
　　“看我们干嘛？”韵红说了一句话，低下了头。
　　“呵呵……你们是新进的姐妹，有点像是新娘子的味道，我们爷自然会把夜宿的地点，第一时间想到你们那里了。”云梦说着话，笑了起来。
　　“是呀！虽然说，下面我要说的话，很犯、贱，但是我还是要说出来。”陈妙儿说着话，目光被周围周冰的女人注视着。
　　“服侍着爷，让他快乐，我们就更快乐。”陈妙儿的话，一说完，整个房间中，周冰的女人，都沉思了起来。她们都有刚才陈妙儿话里说出的感觉。她们的身体，换来周冰的快乐，感觉周冰快乐了，她们的身心会更快乐。
　　“妙儿姐，说得对。”韵紫点了点头，表示着肯定，而房间里，别的周冰的女人，也同时点着头，就史云和史风，显得有些疑惑。两女的身体中，没有痴情虫的注入，使得两女对于周冰的爱意，并没有几分，只有对于自己男人的那种服从，在两女的身上，能感觉到。
　　夜深了，但是房间里的女人们，显得谈兴很浓，可能是因为多了几个姐妹的缘故吧，大家都想尽早的了解一下对方，同时也想在相互之间，建立起一种亲密的关系，那样以后，几个人生活在一起，组成起来的家庭也显得和睦，只是周冰显得有些累。他的双手不停更换着怀里拥抱的对象，从张丽，从云梦，还有水遥，最后还有史云和史风，把玩着这些美女女子身上，美妙而私密的部位，感受着自己的双手，在这些美女女子身上，做下的坏，让这些女子嘴里发出来的欢快声音。
　　感受着这些，周冰真切感受着，自己已经完全拥有了这八个女人了。
　　周冰实在是累了，他不是身体累，而是心累。一天之间，经历了太多的事情，拥有了太多的女人后，他想好好静一下。所以就揉着韵红还有韵紫，走进了旁边的一间卧室。
　　韵红和韵紫的卧室，是下午的时候，刚刚收拾出来的，不过在没收拾之前，这房间里的一切，已经初步有一个卧室的感觉，只是缺少了一些人气，还有一些个性的装扮。
　　韵红和韵紫住了进来，把一些随身携带的小玩意，摆在房间的各处。有可爱的小布娃娃，还有一些各色的装饰花朵，房间中更喷了一些韵红和韵紫喜欢的香水味道。
　　房间中最显眼的地方，就是那张床了，床上铺了一层大红色的被子，看上去像是新房里才有的样子，大红色被面上，一对显眼的鸳鸯显在上面。在床的下面，放着三双毛绒的拖鞋，一大两小。床头边，摆放着韵紫和韵红的一些照片，有独照的，也有合照的。
　　“爷！我们睡吧！”韵紫转身走到了周冰的面前，双手抓在周冰的身上，要给周冰脱衣服了。周冰一下子抓住了韵紫的小手，将她的身体揉在了怀里。
　　“爷……”被紧紧拥抱的感觉，让韵紫有些喘不过气来。
　　“让我好好看看。”周冰说着话，伸手将韵紫的小脸，勾了上来，几丝挂在她额头上的头发，被周冰推到了她的脑门上。嘴里淡淡说道——好一个美人胚子。
　　听着周冰赞美的声音，韵紫笑了笑，嘴里说道——再美，还不是被爷收了。
　　“是呀……只是有些感慨而已。”周冰无奈摇摇头，目光转到了身边的韵红身上。嘴里说道——今晚就把你也收了吧！


正文 第53章　女仆装扮
　　韵红点点头，嘴里说道——爷说什么，就是什么。只是爷的目光，留在我脸上的时间，比留在我姐姐脸上的时间，要长了许多，人家真的比姐姐差那么多嘛？
　　周冰笑着，目光看着韵红的身上。老实说，韵红的容貌不输于她姐姐，韵紫是冷艳的感觉，而韵红多了几分可爱，只是韵红的身材，比她姐姐弱了许多，不仅胸小，臀也显得小，这样的女人，周冰觉得，干起来不爽。
　　“傻丫头！男人是好色的动物，你姐姐身材这么好，自然让我多看几眼，你嘛！身材不行，不过口才还可以，让我调、情嘛，正好。”
　　听着周冰的话，韵红嘟起了小嘴，脸上一副不服气的样子，嘴里说道——爷真坏，身边不仅要有清纯的女人，还要有冷艳的女人，甚至可爱的女人也要备几个，你这样收女人，那世界上，什么类型的女人，不是都被你玩了嘛！
　　看着韵红说话的时候，那小嘴一张一合的，显得快速，加上嘴唇上沾着一些红红的唇印，看上去多少带有那么几分性、感的味道。周冰二话不说，嘴巴就印了上去，吸住了韵红的小嘴，一只手摸在了韵红的胸前。
　　韵红小小的身体，被周冰这空么一吻一抱，显得激动。韵红本来就是个性格爽朗的女孩，如今身体在自己心爱男人的怀里，她心中的喜欢，自然就散发了出来。
　　韵红小嘴中的小舌头，主动伸进了周冰的嘴中，然后吸弄着周冰的大舌头。小小的胸，用力挤在周冰的怀里，双手按在周冰的后背，一双大、腿半是绕着，半是靠在周冰的大、腿上。
　　一通热吻后，韵红双手将周冰的身体，推倒在床上，她目光热切的看着周冰，嘴里说道——让我主动来吧。
　　周冰点点头，心道——女生主动来，还是第一次遇到，试试看吧！
　　××××××××××××××
　　叼着一根烟，周冰靠在床头，怀里趟着韵紫和韵红。床头的灯，微微有着光，打在三人的身上。
　　韵紫韵红裸着胸口的，嘴里喘着大气。
　　“爷！刚才差点被你玩死？”韵红发着牢骚。
　　“爷！你的花头可真多。”韵紫一副受不了周冰的样子，但是身体却靠得周冰更近了。
　　女人就是怪东西，嘴里说不好的事情，往往心中是最向往的。
　　“住过来的话，还习惯嘛？”周冰问着。
　　“很好，姐姐们都我们姐妹俩都挺照顾的。”韵紫回答着，目光看着眼前的这个房间，嘴里说道——在整理这个房间的时候，姐姐们也帮了不少忙，还给了我们姐妹俩一个大红包呢。
　　“多少钱。”周冰淡淡问着，他知道韵紫和韵红，身为公司里的普通女工，身上没有几个钱，她的女人给她们钱，是为了让她们生活的更好一些，买一些好一点的化妆品，买一些好看的衣服等等。
　　“一人两万吧！”韵红说着，笑了起来——爷！要不我们把这钱，还给姐姐们吧，我们身上也有一些的。
　　“傻！要你拿着你就拿着吧。”周冰推了韵红脑门一下，看着这个平时古灵精怪的丫头，在有些事情上，其实很木讷的。
　　“哦……”韵红傻傻回答着，嘴里在周冰的耳边说道——爷！你下面好像又有反应了啊。
　　此时的韵红，小手一直摸在周冰的身下，感受着刚才坏过她身体的那个部位，见才十几分钟的时间，周冰那里，雄风两度了。
　　“那就再干一场吧！”周冰坏坏笑着，身体朝着韵紫和韵红的身上扑了上去。
　　“不行了，刚才差点就被你玩死了，现在再来，我身体肯定吃不消的。”韵红拒绝着。
　　“爷！你实在要，我让旁边的几个姐妹过来，陪你吧！”韵紫求饶着。
　　“呵呵……让我快乐，其实在你们身上，还有很多地方可以来的。”周冰说着话，一只手已经摸在了韵红的后门上，另一只手摸在了韵紫的小嘴上。
　　“你……坏啦，这里怎么行啊？”韵红扭着小屁股。
　　“爷！我可从来没有用过这个，服侍过男人的……”韵紫害羞着。
　　“嘿嘿……行不行，干了再说，技术不过关的话，我来慢慢调教。”
　　夜色在周冰坏坏笑容下，显得更加的色了。韵紫和韵红的身心，也在周冰一步步的调教下，显得更加的荡、妇起来，让一双正经姐妹，变成荡、妇，其中的过程感受起来，自然美妙无比。这一夜，几乎就在周冰坏坏的感受下，过去了。
　　第二天的时候，天空下着毛毛细雨，初秋的天气，一旦有雨，总是感觉凉飕飕的。周冰的卧室内，门窗紧闭着，房间内少女的体香，加上三人的呼吸，混合在一起，那空气显得温暖。
　　虽然累了一夜，但是周冰身体内有双修虫，身体强健的很，所以几乎没怎么睡，就醒来了。韵紫和韵红身体懒懒的，赖在床上，一副不肯起床的样子。
　　“都被我一人操了三四回，确实累了。”周冰有些理解两女，他匆匆穿好了衣服，朝着门外走去了。
　　“爷……”门外正在打扫卫生的史云和史风，见到周冰来到了客厅，显得惊讶，两女看了看客厅中的挂钟，上面显示的时间是早上十点多。
　　“我睡不着。”周冰随便找了个借口，然后坐在了沙发上，目光看着史云还有史风姐妹俩。两女身上穿着一身女仆装，因为两女身体丰、腴的缘故，不算紧身的女仆装，穿在她们的身上，那大臀和巨胸，就清晰的展现在周冰的面前。
　　加上两女一个蹲着在擦客厅中的电视机，浑圆的，直接暴露在周冰的眼前，另一个拿着拖把，在拖地，把给露了出来，中的红色小，也清晰可见着。
　　“那我们把做好的早餐给爷拿出来吧！”史云说着。
　　“恩！被你这么一说，我倒感觉肚子饿了。”周冰示意了两女一下，叫她们快去拿出来。
　　“呵呵……”两女笑着，走进了厨房中，然后一一将她们准备好的早点，拿在了周冰的眼前。
　　“因为冰箱里的食物并不是很多，所以做出来的早餐，只能是这几样了。”史风说着话，和史云一同，乖乖站在周冰的面前。
　　摆在周冰面前的食物不多，就几样，都是精致可口的小菜，还有一碗白米粥。看着就感觉很有营养的样子。
　　此时的周冰，目光除了看那食物外，还看着两女胸前的伟大，嘴里说道——你们姐妹两的胸，谁大一点。
　　两女楞了一下，没想到这个色、狼主任，一开口就是这么直接的问题，不过两女都是过来人，遇到过大风大浪也多，面对着这点突然的发问，两女也不紧张。史云说道——我的大一点，但是我妹妹的挺一点。
　　“哦……我试试……”周冰说着话，伸手朝着史云和史风的胸前，招呼了过去。
　　“这个……”周冰忽然的出手，让史云和史风显得慌张。但是作为周冰的女人，两女不得不面对起来。
　　“嘿嘿，鼓鼓的，软软的，挺好玩的嘛。”说着话，周冰的双手揉在了史云和史风的胸口。虽然是隔着衣服玩，但是周冰觉得还是蛮过瘾的，特别是看着两女那骚、动的样子。
　　“喂我吃吃吧。”周冰指了指眼前的食物。
　　“好吧！”史风说着话，拿了一个调羹，想要给周冰喂吃的，周冰却一把把史风手中的调羹取了下来，嘴里说道——用你们的小嘴亲自来喂，一口一口的。
　　“这个……”史云和史风，想不到周冰提出来的要求这么的荒唐，但是两女心中想想，真要是这么做了，肯定也很香、艳。
　　身为周冰的女人，只要周冰不是玩得她们太过分，史云和史风对于周冰的要求，一般都会答应的。
　　史云捧了一碗粥，坐在了周冰的左腿上，然后一口吃了一些粥，小嘴送到周冰的嘴前，将嘴里面的粥送了上去。
　　“恩……”周冰一边吃着史云嘴里的粥，一边用手品玩着史云的身材。
　　虽然说史云和史风两女，都属于丰、腴型的美女，但是史云明显要更加的肉一点，全身上下，摸过去软乎乎的。让人一摸，就不想停下手来。
　　史云喂粥，史风手中拿着油条，一口接一口吃在嘴里，然后微微用小嘴嚼烂了，送到了周冰的眼前。张开着小嘴。
　　金黄色的油条，沾着史风的口水，配合着史风小嘴中，那的颜色，周冰看着食指大动。
　　“让本大爷，先吃上一口。”说着话，周冰的嘴巴冲着史风的小嘴，贴了过去，一阵拥吻后，周冰用舌头添光了史风小嘴中所有的食物，同时双手跟刚才一样，品玩着史风的身材。
　　史风身上的肉，显得结实，摸起来弹性不错，特别是胸前的感觉，摸起来，让周冰觉得，沉甸甸的，周冰觉得即使史风不穿，胸前依然是挺挺的。
　　一顿香、艳的早餐，周冰吃了足足有一个小时的时间，看着时间快到中午了，周冰无奈着放开了怀中的史云和史风。
　　“爷……”被周冰大玩了一把的两女，此时身体早就欲、火上来了，周冰不上她们两个，她们两个心中那个不愿意啊。眼神就像是喷出火来了一般。
　　“靠……”周冰骂了一句，二话不说，拉着史云和史风，就朝着里面的厨房间走去，同时双手朝着两女的胸前摸去，扯开了两女胸口女仆装的拉绳。
　　女仆装就是这样，胸口的拉绳显得很繁琐。周冰扯啊扯，扯了好久，才全部扯开。让两女的胸前，显得异常的宽松，周冰的双手，可以随意的伸进两女的胸口，肆意把玩在里面。
　　同时，周冰将史云和史风下面的裙摆撩了起来，让两女露出了下面的小。
　　（本书第二部分的合集出来了，老规矩，要合集的，请发订阅截图和订阅用户名过来。）


正文 第54章　一路春光
　　史云的小内、裤是蓝色的，显得很贴身，的面料也显得很薄，看上去，有些透明的感觉，史风的小内、裤，看上去显得骚，因为中间那条布料，显得异常娇小，只要细看，其实里面的一切，都能隐约看到了。
　　××××××××××××××××××
　　在坏坏笑声中，周冰的身体，不停在两女身体中，获得的快乐，而史云和史风，作为过来人，一些配合，做出来，也是少女们所无法做出的，还有一些平时学到的服侍男人的技巧，只是微微运用，就让周冰感觉，快乐无比着。
　　周冰起床后的一趟风流，时间就到了中午时分，整理好了身上的衣服，周冰来到了客厅中，自己家的几个女人，已经起床，梳洗好了，正在客厅中吃着早点。早就知道，周冰刚才在厨房间，玩弄史云和史风的几女，只是朝周冰笑笑，其中的云梦说道——爷！大清早的，弄得也太厉害了一点吧。
　　“怎么！听着你也想啊！要不我待会拉你过去，也爽爽。”周冰说着话，走到了水遥和陈妙儿的身边，伸手朝着两女的臀、部摸了过去，双手按在两女的臀上，好好爽了几把。
　　“爷……”水遥和陈妙儿跟觉周冰别的女人差不多，在被周冰当着自家姐妹玩弄身体的时候，除了脸上那自豪的样子外，装模作样害羞一下，也是要的。
　　摸完两女的臀，周冰走到了云梦和张丽的身边，将两女的身体揉在了怀中，双手朝着两女的胸前，摸了上去。
　　“坏死了！不让人家吃早点了。”云梦说着话，因为被周冰摸得身体有些痒了，所以笑了起来，使得她手中的豆浆，撒了一些，在她胸口。云梦正想用纸巾擦掉，周冰嘴里说道——不用，让我来吸光它。
　　“啊……”云梦惊喜的叫着，因为她看见周冰的大嘴已经添在了她的胸口，不仅沾了豆浆的胸、部，那些没有沾了豆浆的部位，都被周冰用大舌头，一一添过了。
　　“呵呵……”看着周冰的色样，房间里周冰的女人们笑着。
　　“爷！韵红和韵紫，估计昨天晚上被你折腾的太厉害，今天看起来是起不来了。”张丽小声说着，胸前被周冰抓握的她，乖巧的躺在周冰的胸口。
　　“知道了，就让她们好好休息吧。”
　　“那升她们做车间班长的事情，怎么办啊？”张丽问着、听着，让周冰疑惑了一下，让韵紫和韵红，还有云烟和云清，做车间四个班长的事情，周冰只是心中想，却没有对张丽说过，张丽是什么时候知道这件事情的呢？
　　周冰只是疑惑了一下，心中明了了。在大昌公司内，作为一个车间主任，他选取的身边四个班长，一般都是身边最亲近的女人。有着这样的例子，张丽猜到周冰要把韵红和韵紫，安排成车间班长的事情，也就不稀奇了。
　　“恩……”周冰沉思了几秒钟，然后说道——就让她们晚点来吧，下午或者傍晚的时候，都可以，总之今天要让她们见见身边的手下，不然第一天升为班长，就赖在床上不起来，也不算个事。
　　大概商量了一些事情后，周冰带着身边的四女，朝着车间的方向走去了。中午的时分，天上的阳光撒得热烈，周冰身边的四女，个个打着遮阳伞，周冰身处在她们的中间，再见身边的四女，身上的穿着显得统一，都是紧身的白色Ｔ恤穿在上身，酱红色的热裤穿在，腿上是肉色的连裤袜，脚上是七八公分高的，银色凉拖。
　　如此统一的打扮，就像是在她们身上，打了一个明显的标记一般，让外人一看，就知道这四个女人都是周冰的女人。
　　“不错嘛！你们以后出去的话，可以天天穿统一的服装，这样看着，回头率很高啊。”周冰点点头。
　　“爷！我们可不是为了回头率，才穿这样的衣服。我们是因为都是你的女人，所以有时候一些统一的衣服要穿一穿，这样的话，才可以彰显我们姐妹同心的味道。”张丽说笑着，额头上扎了一个白色碎花发带的她，今天看起来，显得更加的清新。
　　“操！身边都是美女，又会打扮，天天看着，就感觉看到了很新鲜的美女，总是有一股无法抑制的冲动，想让自己操了她们。”周冰心中色色想着。
　　周冰这一路上，带着四女，自然换来了不少羡慕的目光。
　　来到车间后，车间内的生产工作，在周冰这个车间主任没有来到的情况下，已经顺利的开展了。张丽她们四女，朝着车间的办公室中走去着，周冰自己则是朝着生产区域进入着。
　　“主任……来了。”不知名的一个骚、货女人，拦在了周冰的路上，上身一件透明白衬衫，一件贴身小热裤的这个女人，长着一张不错的面容。在周冰面前，微微扭动的身体，眼神中一股股的骚气，朝着周冰的身前，扑面而来。
　　“是呀！来检查一下工作。”周冰说着话，朝着旁边的机器走了过去，那骚女人自然跟了上来。
　　“最近工作的怎么样啊？”周冰问着话，一手直接朝着那骚女人的跨中，摸了上去，单手狠狠抓捏了几把。
　　“主任……痛……”骚女人，发着浪……
　　周冰今天没有多少心情，玩弄这些厂里的骚女人，平时的话，要是遇到这样，早就在车间中，提枪干了人家，今天的话，他还要找车间里面的云烟和云清，所以只是随便玩玩人家，然后把人家的名字，记下来。
　　像这种主动上来的美女，周冰要是不记下名字，在月底评工作绩效的时候，在她身上多打个千把块钱，那到了下个月，这些美女就不可能朝你了，毕竟她们，那是有代价的。不过，这些所谓的代价，周冰完全可以支付得起，因为他身边，除了五个质量组的科室人员位置，四个美女班长的位置，还有二十个组长位置和八个车间仓库管理人员的位置，可以安排。除了这些位置外，他手中每个月，还有四十个Ａ级绩效的权利，可以评定，每一个Ａ级绩效，都是比普通员工的工资，会多拿大概一千二左右的工资。
　　每个月，只要在周冰面前浪几下，被周冰玩玩身体，就可以多拿这么多钱，自然车间内，很多女工，愿意朝着周冰了。加上周冰每次从这些女人身上占完便宜，总会问下对方的名字和工作的班组名，有着这些情况，这些的美女员工，对于周冰的这种主动靠近，就显得更加的厉害了。
　　“小骚、货，下次再玩你。”周冰用手狠狠捏了人家屁股一下，带着几分笑容，朝着远处走去了。
　　“主任……”骚、货没被周冰上了，心里还一个劲的不舒服着。
　　“周主任来了。”一个骚、货走了，一个骚组的美女来了，所谓的骚组，指这个班组中的女员工，个个很浪。
　　一下子被七八个女员工围着，周冰笑着揉着其中两个，朝着她们班组里面走了进去，嘴里说道——让我好好检查你们的工作怎么样了？
　　周冰嘴里说着话，双手已经开始在这七八个女员工的身上，检查工作了。
　　一个班组的女人，一同朝周冰，也是有不少好处。因为每一个车间，一个月内，要评选出两个优秀班组，每个优秀班组会奖励一万块钱的奖金。这些钱，自然会发到这些女员工的手中。
　　“操……”周冰嘴里骂了一句，他这手往眼前几个女员工身上一摸，个个穿着超短的裙子不说，其中几个下面什么也没有，竟然是光着的。
　　“主任……”其中一个女员工嗲了一声，压着周冰的身体，把一个她们班组最嫩，最漂亮的小姑娘压在了身下。——玩玩吧！别看她嫩，玩起来，挺骚的。
　　“这……”美色当前，周冰再推拒，就显得太清高了。
　　他身体一压，就完全占有了身下的这个美女员工。
　　周冰一旦干起来，也就不走了，半个小时的时间内，玩了她们班组，五个长得不错，身材可以的美女员工，至于剩下的几个，实在是长相一般，也就没有心情玩她们了。
　　离开了这个班组，接下来，朝着云烟和云清母女所在的班组走去，一路上，又是不少风流的事情发生，周冰按着遇到美女品色的等级，漂亮的，身材不错的，就稍微玩玩，实在是骚的，就地正法了。
　　这短短几百米的路，周冰走了一个多小时，到了下午一点多的时候，才走到云烟和云清母女那里。
　　“主任……”见到周冰过来了，云清和云烟母女主动走了上来，当着周围很多女员工的面，两女自动揉住了周冰的臂弯。
　　“靠！没想到，一向清高的云烟和云清，也跟了我们的主任了，这样的话，加上昨天住进主任家的韵红和韵紫，我们车间四个美女班长，这算是凑齐了。”远处观察着的一个女工，嘴里说着。
　　“怎么！连你这种货色，也惦记着美女班长的位置啊？也不看看自己是谁？”另一个女工，把目光在对方的身上，好好扫了一扫，特别是人家的容貌和身材。
　　“美女班长的位置，以我的身材和容貌，自然够不上，但是组长，或者是玩物仓管员，我还是可以试试的，实在不行，偶尔被主任叫去玩玩，当宠女也是可以的，反正任何一种，都能拿到不少的钱。”说话的这个女的，年纪大概三十了，一副没羞没臊的样子，身材的话，还算不错，有胸又臀，只是胸的话，需要提升的撑着，不然会下垂的厉害，臀的话，没有紧身裤子穿在身上，自然也下垂了不少。这样的货色，在周冰掌管的车间里，有不少。也只配平时被周冰玩玩的份。
　　周冰一路揉着云清和云烟，朝着自己的办公室走去。
　　一路上，自然是引来了不少议论，其中大部分是叹息声，毕竟云清和云烟是厂花榜上的人物，这样的人物，做车间的美女班长，一般的女员工是竞争不过她们的。


正文 第55章　厂花第一名
　　周冰带着云清和云烟来到办公室的时候，韵红和韵紫也过来了，两女和张丽她们一样，穿的是统一的服饰，一副彰显着自己，是周冰女人的样子。
　　办公室里，本来已经有六个周冰的女人了，大家一副姐姐妹妹的样子，谈得正欢，如今云清和云烟加入了进来，这姐姐妹妹的气氛，就显得更加浓厚了，一时间把家里的主心骨周冰，都忘在了一边。
　　三个女人一台戏，八个女人在一起，那就是一个小型的生态社会了。
　　周冰无奈中，打扰了这几个女人的谈兴，让其中的张丽和陈妙儿通知一下，让下面二十个组长来一下，开个工作会议。
　　张丽在车间广播中，话语一出，很快车间中二十个情、妇组长过来了。
　　小小的会议室内，周冰坐在唱主位上，韵紫、韵红、云清、云烟坐在他的身边，张丽她们四个质量组成员，则是坐在靠墙的位置看着，而那二十个情、妇组长，则是坐在下面。
　　会议的内容，也简单，就是宣布一下新任命的四个美女班长，然后要求眼前的这些情、妇组长们，在以后的工作中，配合她们。
　　周冰这些话，其实都不用说的，有他在，下面的这些情、妇组长们，个个会很乖的，也会听这些周冰身边女人的话。
　　如今周冰的身边，家里的女人，有身份大小的区别，就是家里家外的女人，也有身份区别，这些情、妇组长们，就是属于他外面女人中，身份最高的一种，不过她们在面对周冰家里女人的时候，依然会乖乖的，毕竟身份摆在那里，人家是周冰承认的女人，她们不过是周冰喜欢玩的时候，随便玩玩的东西而已。
　　工作会议很快结束了，韵红，韵紫，还有云清和云烟，要下去组织工作，同时也要了解一下自己班组内的一些情况。本来这些事情，可做可不做，但是这四个女人，还是蛮认真的。要求去做。
　　而二十个情、妇组长中，其中有几个为了跟周冰套些近乎，留下来说是要汇报一下工作。
　　这其中的意思，周冰自然明白，找了一个小房间，一个或者几个，一块招了进来，和她们好好谈论了一些工作上的事情，只是在十几分钟，或者半个小时的时间后，谈论完工作的这些情、妇组长们，走出小房间的时候，个个满面桃花，心神醉着。有些人，走路都有些不稳着。显然在小房间中，和周冰谈论工作的时候，被周冰欺负的厉害了。
　　坐在外面办公室内的云梦她们，看了这个情况，嘴里笑道——被我们爷要是狠狠玩一遍，都能让这些骚、货们，三天下不来床。
　　“张丽姐、妙儿姐、云梦姐、水遥姐、”出来的情、妇组长，对于周冰办公室内的这四个女人，尊重的很，一见面，笑容满面的不说，还个个称姐。
　　对于周冰的这些情、妇，张丽她们爱理不理着。
　　“噢……”从小房间内，走出来的周冰，伸了个懒腰，双手挠在腰上，抓着痒。嘴里对张丽说道——老婆！找个人，把里面收拾一下吧！
　　张丽白了周冰一眼，对着水遥说道——随便在外面找两个女工，让她们进来打扫一下房间。
　　“知道了，张丽姐！”水遥点头笑着出去了。
　　“怎么！生我气了。”看着张丽脸色不好，周冰赔笑着。
　　“谁生你气啊！你身体这么强，一天之内，十几二十个女人，都不是你对手，我们看着这样的情况，开心都来不及呢？”张丽明显说着反话。
　　“呵呵……”妙儿笑了笑，嘴里说道——爷！张丽姐是担心你的身体，你这么玩，身体迟早要受不了的，所以以后这些外面的女人，你大概挑几个精致的，放在仓管员位置上，玩起来方便，也舒服。
　　“舒服？”周斌疑惑了一声，嘴里说道——车间的仓库，我去看过，里面虽然干净，但是在那里做，估计环境也不好吧！
　　“呵呵……”妙儿笑着，走到了周冰的面前，嘴里说道——爷！我们是你的女人，难道不会替你着想啊！看你老实在车间里面，和那些野货乱玩，不干净不说，被外人看着，也不好。虽然说车间是你的后宫，你在车间那里玩你的女人，别人也不好管你，但是外面的人，多多少少总要进来几个，看到了，难免会在外面说你的坏话。
　　妙儿说到这里，顿了顿，继续说道——所以张丽姐在办公室旁边的仓库中，腾出了一个小暗室，里面空间不错，又干净，又温馨，你喜欢带什么样的女人进去玩，玩多久的时间，在那里都是没有问题的。
　　“哦……”周冰想不到张丽，替自己想那么多，心中感激，走到张丽的身边，揉住了张丽的肩膀。嘴里说道——谢谢大老婆了。
　　“你呀！什么货色都不放过。”张丽伸出手指，点了一下周冰的脑门，嘴里说道——虽然你是车间的主任，按说想在车间内，玩上几十个女工，也是很正常的事情，但是我们觉得，还是找几个精致的，看着舒服的，性格也温顺的，放在你身边，做你的贴身丫头。这样的女人，你玩着，我们姐妹也放心啊！
　　听着张丽的话，周冰点点头，表示明白了。
　　“老子最近几天，在车间里玩得是疯了一点，疯完之后，也觉得这样玩虽然刺激，但是感觉缺少了什么。现在想想，缺少的就是那么点情味。要是按张丽说得办法做，估计就能玩出不少情味来了吧！”此时的周冰，身边女人不少了。一些情情爱爱中，他的体会也很深，觉得玩女人虽然好，但是没有情爱在中间，感觉起来，玩她们，就像是在玩动物一般，没有一点人性的味道。
　　“如今算起来，我身边的女人，已经有十个了，以我目前在公司中的权势，这么多女人，我估计已经算是多了，你们说呢？”周冰揉着张丽还有旁边的水遥，身体坐在身下宽大的沙发上。一副大大咧咧的样子。
　　“我们是你的女人，哪敢说你收的女人多呢？要是说了，你一生气，把我们休了，我们哭都来不及。”张丽笑着。
　　“爷不是那种人啦，在爷面前说句实话，爷应该还是能忍受得了的。”云梦说着话，朝着周冰看了一眼，嘴里说道——是不是啊！爷……
　　“小丫头……”周冰拍了一下云梦的屁股。
　　“呵呵……”云梦笑着，揉住了周冰的腰。嘴里说道——爷在相对短的时间内，收了十个女人在身边。这样的速度算是很快了，虽然说收到的这十个女人，性格上，还有品性上大家都合得来，但是要想让这十个女人，在最短的时间成为最要好的姐妹，也不是那么一件容易的事情，我的意思是，爷可以利用一段时间，帮着我们把姐妹间的感情融合好，其实的话，我们之间相互聊天，说笑话，或者逛街，一块美容，虽然能融合好我们姐妹之间的感情，但是最好的办法，其实还是在……
　　云梦故意把话停在了这里，然后说道——还是在床上，要是我们彼此赤、裸相对，然后各自最隐私的事情，姐妹间相互分享了，那这个姐妹，自然会做得很好了。
　　“云梦……”张丽说了云梦一句，但是觉得云梦的话，其实还是有很大的道理，所以沉思了起来。办公室里的陈妙儿还有水遥，也沉思了起来。两女想着以往和周冰在一起，然后姐妹间那种羞人的事情，想着这些，又想起事后，姐妹间感情的增加，想到这里，张丽她们觉得云梦刚才的话，确实有道理。
　　“云梦说得对！她们四个女的，就因为经常一起服侍我的缘故，而且次数也很多，所以她们四个之间，就成了无话不说的好姐妹，要是我把别的女人，也拉着一起和她们睡的话，估计她们四个和我新收的几个女人之间，感情增加起来也会很快的。”周冰点了点头，嘴里冲云梦说道——一语中的啊。
　　“呵呵……我是你三老婆啊，姐妹之间的事情，我肯定也要替你想办法啊。”云梦一副得意的神情。
　　周冰笑着，心中想到——看来收女人的步伐，确实要缓一缓了，接下来的话，就是怎么好好收容这些女人的心，让她们之间产生一种浓厚的姐妹情分，只有稳固了后方，那朝前面走的路，才会好走。
　　说话间，时间到了吃晚饭的时候了，在外面熟悉工作的云清和云烟，还有韵紫和韵红都回来了。
　　“走！大家一块去吃饭去！”周冰带着眼下八个女人朝着自己家的方向走去着。
　　“我把云花也带上。”云烟走在周冰的身后，想起了还在家里的小女儿，周冰点点头，示意着她去吧！
　　带着七个身穿着统一服饰的美女，走在公司的路上，那风景是一片大好，与此同时，另外几个车间的主任，似乎是说好了一般，也带着身边的女人，从车间里走了出来。眼下的这些车间主任，都是认识的，所以一见面，一些客套话自然少不了。
　　“老周啊！挺厉害的啊！厂花榜第二，第三，第四名，全被你收了，那什么时候，把剩下的三个也收了啊。”第二车间的主任，朝着周冰说着，对方巨大的肚囊，在笑着的时候，上下乱颤着，跟在他身后的几个女人，都是十六七岁，最嫩的少女，配着第二车间主任那龌龊的形象，看上去就是一副暴殄天物的感觉。
　　听着旁人的话，周冰的目光转到了第一车间主任那里。
　　大昌公司中，厂花榜第一名，其实是第一车间主任，名叫龙月的一个女人。而第五，第六名厂花，是龙月车间中，两个美女班长。
　　龙月一身长裙打扮，走路的时候，带着几分高傲的冷漠，似乎周围一切，在她眼里都是空的，在她的身边，跟着那第五和第六名厂花，一副对着龙月众星拱月的样子。
　　龙月这个女人，看上去有一种说不出来的美，那微微上翘的嘴唇中，有着让人无尽联想的空间，还有那看上去空洞的目光，总是无意中，能射出一道，醉人心神的感觉。
　　在周冰观察着龙月的时候，对方的目光也在观察着他。
　　“周主任。”龙月淡淡说着，对方高傲的唇角，在她说话的时候，自然扬起，以一种高高的姿态，面对着周冰，似乎在她眼中的周冰，不过是只蝼蚁而已。
　　“龙主任，有什么事吗？”周冰显得小心，作为厂花榜第一名的美女，而且身为一个车间主任的位置，其身后的能量应该可想而知，以周冰此时的权势，他还不敢招惹这样等级的美女。


正文 第56章　大哥哥的坏
　　“听说你把王天成的侄子王龙给整了？”龙月淡淡问着。周冰点点头，承认着。
　　“不错！这样的畜生，早就该关起来了，你也算是为民除害了，只是……”龙月的目光在周冰的身上看着，嘴里说道——他是只畜生，而你们这些身居高位的领导，和他的境界，似乎也差不了多远了。
　　龙月说着话，目光在周冰的身边看了看，见到周冰身边这么多美女围绕着，摇摇头说道——也是个好色之徒。
　　一句话后，龙月走开了。
　　“靠！”周冰用力呼吸了一口，刚才面对着龙月的时候，从她身上散发出来的气势，还有她那精致的容貌，配合着，说出来的话，感受着这些，周冰有些受不了了。嘴里骂道——果然是只妖精。
　　“爷！龙月背景太深，你现处在还碰不了。”张丽在周冰耳边小声提醒着。
　　“我知道，但是迟早有一天，我会把她按在我的身下，让她向我苦苦求饶的。这种高傲的女人，我最喜欢就是降服她了。”看着龙月留给自己的美好身影，周冰嘴角坏坏笑着。
　　周冰和旁边的几个车间主任又谈了几句，各自看了看各自身后的美女，相互欣赏着。
　　到了宿舍楼的时候，几个车间主任各自散开，回到了自己的家里。
　　周冰的家里，史云和史风已经把饭菜都做好了，就等着周冰和周冰的女人回来吃了。
　　大家坐上了饭桌后，云烟带着云花过来了，如此一来，房间里的女人，就有十一个了，看上去显得很多。
　　周冰坐在主位上，周冰的那些女人，按着身份的大小依次坐了下来。
　　一时间花花绿绿的感觉，在周冰的面前出现着。各种美女的脸庞，还有各种美女的笑容，展示在周冰的面前，在饭桌下，不少美女的小脚，故意或者无意的刮在周冰的脚上，各种美女的眼神，勾魂在周冰的眼中。此时此刻，周冰终于感觉到了，什么叫做应接不暇了。
　　周冰匆匆吃过了晚饭，嘴里说要兜风一下。听着要兜风，眼前十一个女人中，除了云花以外，目光都盯在周冰的脸上，一副想要去的样子。
　　“云烟和云清还有云花，你们母女三个跟着吧！”说着话，周冰的心中想到——饭要一口口的吃，眼下我的女人中，就云烟母女几个，没有和我发生关系了，所以先以发生关系为主吧！等着这些女人的身体，都和我发生过关系后，再试着让她们之间的姐妹情分增加一下吧。
　　“爷！晚上凉，多穿点衣服。”妙儿关心着。
　　“云清！多带点吃的吧，要是玩的晚了，也不会饿肚子。”张丽把一些零食，放在了云清的手中。
　　云清和云烟，还有云花母女三人，在满屋子美女羡慕目光的注视下，跟在周冰的身后，朝着门外走去了。
　　黄昏依依的时候，西边的太阳，垂在空中，显得老态龙钟着。周冰的身后，跟着的云花，张着好奇的大眼睛，盯看着周冰，嘴里说道——大哥哥！那屋子里的女人，都是你的嘛？
　　周冰转过头来，看着云花，看着那小小的身材，上身穿了一件黑色的小马甲，在马甲的里面，一件纯棉的Ｔ恤，紧在身上，头上的发，打了一个辫子，在发丝之中，几个亮眼的发卡，卡在上面。云花的身下，穿着一件黑色的紧身健美裤。将她下盘小小的身材，展现无疑着。
　　“是呀！她们都是我的老婆，包括你的姐姐和你的妈妈。”周冰坦然着。
　　“我妈妈也是你老婆嘛？”云花转头看着云烟。
　　云烟无奈着看了周冰一眼，那意思很明白——干嘛跟小孩子说这样的事情。
　　白了周冰一眼后，云烟嘴里说道——是呀！周主任现在是妈妈的男人了。
　　“那我要叫他爸爸嘛？”云花疑问着。
　　“靠……”周冰心里吃了一惊。心道——叫爸爸，有这么年轻的爸爸嘛！
　　“呵呵……小丫头！叫叔叔拉！”云清纠正着。
　　“可是姐姐也是大哥哥的老婆，那这样的话，我应该叫大哥哥为姐夫吧！”此时的云花，一副伤透了脑筋的样子，不知道该叫周冰什么了。
　　“小鬼头！瞎想什么呢？还是叫大哥哥。”周冰摸了摸云花的小脑袋，嘴里笑着。
　　“不要弄人家的头发嘛！会乱的。”云花伸手推开了摸在她头上，周冰的手，小嘴嘟嘟着。
　　“呵呵……不弄就不弄，小丫头片子。”周冰笑着，低身刮了一下云花的小鼻子。
　　此时云烟走到了周冰的身边，嘴里说道——主任！还是让云花回去吧！她跟着的话，会很不方便的。
　　“让她跟着吧！我和你，还有云清的关系，她迟早要面对的，让她多看看，心里就明白了，免得以后大了，心里想不通。”
　　听着周冰的话，云烟点点头，叹了口气，嘴里说道——都怪我，年纪这么大了，还对男人发什么春。
　　“呵呵……”周冰笑着，揉住了云烟的肩膀，成熟女人，身上浓重的香味，随之钻入了周冰的鼻子中。——你岁数大了啊，我怎么看着，像是一个刚成年的小姑娘啊。
　　“别取笑人家。”云烟扭了扭身体，因为爱郎的一句话，脸微微红着，心跳随之也加速了起来。一下子，小女人的心态，在她脸上展露着。
　　四人走了几步，来到了周冰的车库，上了车，在周冰的驾驶下，车子很快开出了厂区。
　　大昌公司门口，工业园区的路，显得不错，没有几家工厂在这里的环境，使得周围的马路，平时少有车辆经过，也就免了保养，路面的事，一直显得很平坦。
　　车内舒缓的音乐，像是催情的种子，让车内的云清和云烟，将爱意浓浓的目光，放在了周冰的身上，周冰的手，抓在身边副驾驶座上云清的小手上，把对方的小手揉在手心中，然后压在她的双腿之间，感受着她双腿之间散发的温暖感觉。
　　车后座上，云烟痴爱的眼神，时常放在周冰的身上，只是偶尔着，把身边捣乱的云花，身体摆正在车上，免得她乱动，可能造成的身体危险。
　　车子开得不快，缓缓的，周冰时常和旁边的云清，嘴对嘴，轻轻来一下，甚至身后的云烟，也被周冰要求着亲一个。
　　“主任，我小女儿看着呢？”看着周冰转过头，张着嘴巴索吻的样子，云烟心里害羞着，同时目光看着身边小女儿，云花的目光。她不想自己和别的男人亲吻的情景，被云花看见。
　　看着周冰坚持要索吻，甚至连开车的心思都没有了，云烟无奈，伸手先是把云花的眼睛堵住了，然后快速的吻了周冰一下，又急急的退回了身体，嘴里说道——好了吧。
　　“妈妈坏！只知道自己吻大哥哥，也不让人家看，我不管了。”云花说着话，身体站了起来，直接就朝着周冰侧过来的嘴唇上吻了过去。
　　这个……一个十一岁小姑娘的湿吻，送了上来。虽然只是蜻蜓点水一般的感觉，但是那一刹那的滋味，如是百味陈杂的感觉，让人回味无穷。
　　在周冰恍惚的时候，一个车子的急转弯，让他回过了些神，心道——没想到，小姑娘的吻，竟然这么刺激。
　　看着云花吻了周冰一下，车子内的情况，一时间安静了下来。只有小云花得意着，似乎占了多大便宜的样子。云烟看着后视镜中，周冰那尴尬的眼神，她心中明白，刚才云花的一个吻，让周冰爽过了头，云清则是看着自己的小手，被周冰用力的握着，感受着周冰忽然的失控，她明白，周冰其实对于刚才的吻，感觉很刺激。
　　看着自己喜欢的男人，对于和一个小姑娘的吻，显得激动，云烟和云清，在开始的时候，有那么一点气愤后，渐渐心平气和了起来，似乎渐渐能理解，周冰脸上展现出来的激动。
　　“不可以的……云清给了他，那是因为云清已经成年了。而云花的话，还太小，这样的年纪，怎么可能跟一个成年男人谈恋爱呢？”云烟感觉很苦恼，因为她发现，自己脑海中，竟然想到了云花和周冰在一起的样子，作为一个母亲，竟然有这样的想法，这让她大为光火，对于自己的人性，都有了一种瞧不起的感觉。
　　“因为主任，妈妈已经和我做了姐妹，难道现在连自己的小妹妹，也要让她成为主任的女人嘛？”云清问着自己，心中几乎不加思索着出现了答案。——是的。
　　“不……我妹妹还太小了，现在跟着主任，肯定是不行的，那感觉太变态了，只有厂里那几个最变态的领导，才会做出这样的事情，我的主任，怎么可以也做这样的事情呢？”云清想否认自己心中的想法，但是痛苦和难受，控制着她的情绪，让她不得不想着一些，允许将自己小妹妹，成为周冰身边女人的想法，因为只有想着这些，她的心中才感觉好受一些。
　　一时间，车内的云烟和云清，都在进行着思想斗争，而周冰却回忆起了刚才和小姑娘的湿吻。
　　“靠！没想到，一个小幼、女，能给我带来这么强大的刺激。”周冰想到这里，身体内剩下的唯一一只痴情虫，被他控制着飞出了体内，朝着云花的身体内，打了进去。同时心道——拥有一个十一岁的小姑娘，虽然感觉很变态，但是也很刺激啊！男人活在世上，不就为了那么点刺激嘛，所谓的人性和道德，让我已经失去了多少种玩弄女性的机会。这个玩弄小姑娘的机会，我就不能再错过了。
　　“恩……”云花摸了摸自己的脖子，感觉着什么东西，好像进入了她的身体，不过摸了一下后，什么也没有摸到，也就放下了心中的疑惑，转头看着周冰。
　　“大哥哥！我们再吻一个吧！”云花的话，才说出来，云烟一把将她的身体，拉到了怀里，嘴里说道——小丫头！不许你再有这样的想法了，妈妈告诉你！一个女孩不到十八岁，是不可以和男孩子有过分亲密的身体接触的。
　　“不要嘛！人家想大哥哥！”云花扭了扭身体，忽然感觉到自己身体中，忽然升起来的想念之情，竟然全是周冰。


正文 第57章　无敌风情
　　痴情虫，控制成年女子的时候，八成以上的女子，都会失去自我控制，成为周冰手中的玩物。剩下的两成，也只是苦苦支撑一下，周冰稍微用点力，就可以把对方掌握住。而此时，痴情虫作用在一个十一岁小姑娘的身上，这样年纪的小姑娘，心志发育还没有成熟。一旦被痴情虫控制，那做出来的行为，都将是异常直接的。
　　“大哥哥……我喜欢你……”云花推开了抱住她身体云烟的手，朝着周冰的方向，身体抱了过去。
　　“你这丫头！说什么话呢？”云烟拉着云花，不让云花接近着周冰。
　　“妈！我不要这样。”说着话，云花哭了起来，身体在云烟的怀中暴躁着，嘴里不停念叨着——我要抱着大哥哥，我要抱着大哥哥。
　　云花忽然的疯狂，让云烟还有云清有些傻眼了。
　　“我的儿！你这是怎么了？被”云烟看着云花在车子里，不停上跳下窜着，小脑袋顶在车棚上的时候，撞得咚咚……响，这样猛烈的撞击，大人都要喊痛了，可十一岁的云花，却眉头不眨一下，就想从云烟的身体中，挤出来，然后进入周冰的怀抱。
　　“云烟！让她过来吧，只是抱抱而已。”周冰把车开到了路边，然后转身示意着云烟。
　　此时的云烟，看着云花的疯狂行为，明显蒙了，她无助中，听从了周冰的指令，将手中的云花抱给了周冰。
　　“大哥哥……”一到周冰的怀里，云花的神情显得安静了下来，双手揉住了周冰的脖子，双腿夹住了周冰的跨腰，下巴耷拉在周冰左面的肩膀上。一副幸福的样子。
　　“这……”看着眼前的情形，云烟傻眼了。心道——难道我们母女三人，真的要全部成为主任的女人嘛？
　　从小溺爱着云花的云烟，不知道该对云花说什么了。打也不是，骂也不是。
　　“云烟！别担心，可能只是小孩子一时的贪玩，所以才要留恋在我的怀中。”周冰宽慰着云烟。
　　“呵呵……”云烟苦笑了一下，嘴里说道——你不用宽慰我了，我又不是小孩子，看得出来，这小丫头确实喜欢你。
　　云烟说着话，无奈低下了头。
　　“小妹！乖！到姐姐这里来，大哥哥还要开车呢？”云清朝云花说着。此时的云花对于姐姐的话，有些无动于衷的，目光看着自己母亲的脸上，嘴里说道——妈！云花不是不乖，只是很想抱着大哥哥，你就让我抱着吧！云花喜欢那样。
　　云花弱弱的声音，听在云烟的耳里，换来了云烟一阵苦笑。——哎！你抱着就抱着吧！妈妈也管不了你了。
　　“妈……”看着云烟脸上的失落，云花小脸上也苦恼了起来，嘴里说道——妈！我真的很喜欢大哥哥，你就让我跟着他吧！
　　这样的话，从一个十一岁的小姑娘嘴里说出来，让人听了，感觉有些不信，偏偏云花说这样的话时，脸上露出的认真，是那么的诚恳。
　　云烟看了看周冰，嘴里说道——主任！让你看笑话了。
　　周冰摇摇头，嘴里说道——那有，只是我魅力大了一些，再说，你女儿还小，不懂什么喜欢不喜欢的事情，你就趁着她的心，让她抱着我吧！难道你还不信我的为人啊。
　　听着周冰的话，云烟也觉得有道理，她女儿还小，那懂那些情爱上的事情，估计这次缠着抱周冰，也是一时兴起的事情，想到这里，云烟点点头，嘴里说道——那就按你的意思来吧！
　　“谢谢妈妈！”听到云烟答应自己可以跟着周冰了，云花笑了起来，双手紧紧抱住了周冰的脖子，小嘴在周冰的耳边说道——大哥哥！我告诉你，我喜欢你，是认真的。
　　周冰伸出手指，刮了一下云花的小鼻子，嘴里说道——知道了，小丫头。
　　跟云花吵闹了一下，周冰劝着云花坐到副驾驶座上，对于周冰的命令，云花从心头中，有一种想要服从的冲动，所以她不加思索着，和她姐姐坐在一起了。
　　四人坐好后，周冰重新启动了车子，朝着远处的夜幕中缓缓而去。
　　周冰的别克车，一路向前，大概开了半个多小时的时间，来到了附近旺名市的街头。熙熙攘攘的街面上，行人很多，周冰把车停了下来，带着云烟母女三人下了车。
　　女人对于逛街，有一种冲动般的喜欢，即使经历了自己幼小女儿，主动向自己男人表白的事情后，云烟看着眼前的街面，还是有一种想要冲上去的冲动。
　　“走……”周冰拉着云烟的手，朝着远处一家大型商场走了过去。
　　冲天的商场大楼，远远看去，顶楼的位置，就像是入了云霄一般，夜色中，整座大楼的上上下下，被五彩的灯光围绕着。灯光下，一些身穿着各色漂亮衣服的摩登女郎，摇曳着身姿，扭动在人群中。
　　周冰一行四人，领头的周冰只是年轻，容貌的话，一般般，几乎无人愿意多瞧他一眼，只是在他身边的人妇云烟，一张清纯的面容，外加一身丰、腴的身材，在小小走路的摆幅下，让她的腰，显得无比妖娆。她那胸，在轻薄的束缚下，随着她那步伐，一颠一颠着。更是增加了无尽的性、感之色。再加上，夜色中，那微冷的风，吹动云烟的长发，那感觉，但凡目光朝周冰这边看过来的，都会停留在周冰这里，十秒时间，或者二十秒时间。
　　看着周冰牵着这么一个美人妇，那些男人们，本来好色的目光，看向周冰的时候，就像是有了滔天大仇一般。
　　周冰这边的风景，还只是刚刚开始，在云烟的身后，比云烟还要美上一分的云清，从夜色中缓缓走了出来。云清轻盈的身体，配上一身棉麻制品的拖地碎花长裙，那裙摆随着云清的步伐，不停涌起着，显出云清身上高傲的气质，还有云清头上那五色的发带，戴在云清的头上，增加了云清几分艳、丽的感觉。
　　云清眼神中，那目空一切的姿态，一下子把她提升到女神的状态中。
　　“天哪……”随着云清的出现，不远处的一个少男，惊呆了目光，还有几个好色的男人，身体停留在原地，不愿意挪动脚步了。
　　“主任，慢点……”云清在这个时候，忽然撒娇了起来，走了几步，小手抓在周冰的手上，做出这个动作的时候，云清忽然感觉不妥了起来，因为这是在外面，不是在大昌公司里，两个女人同时围绕在一个男人身边，会被人说笑的。
　　想到这里，云清把握上去的小手，退了回来。可是刚才云清握周冰手的情况，已经被好几个细心的男人看到了。
　　“啊……身边已经有这么漂亮的人妻型美女，竟然还有这么无敌的御姐型美女，做男人做到他这个份上，也算是无怨无悔了吧！”一时间，看着周冰拥有两大超级美女的情景，无数男人心痛着。暗道天地不公。
　　别人嫉妒着，周冰却显得无所谓，带着身边的三人，从容着走进了眼前的商场中。
　　夜色中的商场，里面灯光璀璨，因为是周末的关系，有一些商场表演，在里面进行着，所以吵杂的音乐，还伴着一些尖叫声。绕过商场门口的人群，周冰带着三女来到了扶梯旁，朝着楼上的位置行进着。
　　上了商场的二楼，是女装部，一些名品的女装店开在这里。
　　名品的成衣女装，因为价格高昂的缘故，少有顾客在其中光顾，即使有，也是一些图个新鲜，看个热闹的人。
　　周冰带着身边的三个女人走了进去。一副随意的样子。几个站一边的女服务员，看着周冰还有周冰身后三个女人的摸样，心中大概判断了一下，觉得周冰这几个人，不是什么有钱人，进来的话，只是看看里面的高档服装，想到这里，这几个女服务员的目光，一时间紧紧盯在周冰四人的身上，一副生怕周冰他们，把这些高档衣服摸坏了的样子。
　　“主任！我们还是走吧！”云烟是个细心的人，她在房间里呆了一呆，很快就感觉到了四周一些射过来的不友好目光。
　　“呵呵……”周冰笑了笑，摆摆手，示意云烟不急，嘴里冲眼前的一个服务员说道——小姐！过来一下。
　　“什么事？”那女服务员，还算礼貌着，走到了周冰面前，嘴里答应着。
　　女服务员的身上，穿的随便，一身简单的工作服样子，黑色的外套，传统的包臀裙。
　　“给这两个女孩，各选两套成衣吧！价格的话，一套一万左右。”周冰说着话，把手中的一个卡放在了那女服务员的手中，嘴里说道——用卡刷吧！
　　“这个……”容貌普通的女服务员楞了楞。站在那女服务员不远处，这里的领班，发现了这里的情况，主动走了上来，看了一眼周冰手中的银行卡，金色的表面，上面写着银行的名字，而在银行名字的旁边，写着金卡这两个字。
　　“能办得起这种金卡的人，可都是大款啊！”女领班心里一惊，职业的笑容也一时间在她脸上展现着。
　　“小方，小雨，你们过来……”女领班招呼着人，同时对着周冰点头哈腰着，脸上陪着笑，嘴里说道——我们马上给你试穿。
　　只是因为钱，本来对周冰一行人，冷冷清清的这些女服务员，忽然间把周冰他们当成亲爹亲娘一样来服侍着。
　　云烟和云清一时间有些受宠若惊，但是渐渐也就习惯了，毕竟两女都是容貌一等的女孩子。一般长相不错的女孩子，从小就会受到的宠爱多，所以面对着各种巴结，她们心里承受能力自然就强。
　　“欢迎下次光临……”女领班，带着一干手下，站在成衣店的门口，恭送着周冰一行人，嘴里同时对收银台上的服务员说道——他们一共花了多少钱。
　　“十五万！”那女服务员说了一句，脸上露出惊讶的表情。


正文 第58章　电影院中
　　“靠！十五万，快赶得上我们五天的营业额了。”女领班翻了翻白眼，嘴里说道——看来有钱人，还真不是从外表就能看出来的。
　　“主任！你为我们花这么多钱，不心疼啊？”云烟看着手中拿着的这些成衣，心里不是滋味，这些衣服，虽然是她平时就想拥有的，但是看着自己心爱的男人，拿出这么多钱来购买，她心里虽然感动，但是理智告诉她，这样的行为，太过疯狂了。
　　“钱嘛！本来就是花的，只要是花在了对的人身上，那就行了。”周冰的目光看着云烟，然后又看了看旁边的云清，嘴里说道——你们俩配穿这样的高档衣服，因为你们两个在女人中，就属于高档的女人，不是一般女人能比得上的。
　　“主任！”云清显得激动，不仅是因为周冰刚才说得话，而是觉得周冰为了她们母女俩的出手，实在是阔绰了，就是那个大老板包养小三，也不可能一下子出手这么多钱啊！唯一能解释通，这样行为的原因，就是周冰是真正喜欢她们母女俩的。
　　对于自己男人深深的爱，换来的回报，同样是对方的爱，这样的爱情，才是云烟母女俩所想拥有的。
　　此时的云清和云烟，一副恨位不得直接挽住周冰臂弯的样子，让世界上所有的人看看，她们母女两，可都是周冰的女人，奈何社会就是这样，太过扎眼的事情，做出来后，最终只会伤了自己。
　　为了小心呵护周冰，也为了小心呵护周冰这个美女如云的家，云清和云烟对于周冰的爱，在外人看到的时候，只能是小心翼翼的进行。
　　云烟母女三人中，云花的顾及最少，她也不用怎么顾及，直接小手拉着周冰的大手，身体靠在周冰的怀里。一副粘人的样子。
　　“大哥哥！我要玩具。”云花嘴里说着，伸手指了指商场的三楼。
　　周冰顺着云花手指的方向，看到了三楼的位置，确实摆出了一些玩具。
　　各种电动的玩具，在身体内电力的支撑下，摆动着身体，嘴里发出着好听的声音，还有一些长相异常可爱的毛绒娃娃，堆在一个小小的角落中。
　　当周冰带着云烟三女来到商场三楼的时候，云花如是脱缰的野马，朝着那玩具区，欢快的跑了进去。
　　“大哥哥快来……”云花招呼着周冰。身体在玩具堆里，因为看到了某样自己超级喜欢的玩具，而奔奔跳跳着。
　　“什么呀！”周冰走到了云花的身边，朝着云花双手按住的玩具粗粗一看，一只可爱米老鼠的布娃娃，展现在那里。
　　“大哥哥！人家就喜欢米老鼠，你帮人家买了吧！”小小年纪的云花，朝着周冰撒娇起来，小屁股晃着。
　　一身小可爱装扮的云花，身上显得清凉，成熟少女身上，应该是重点保护部位的地方，在云花的身上，大大咧咧的，胸前还隐约能看见两点，只是小姑娘的胸前两点，跟那小伙子胸前两点，面积差不多，风景也差不多，最多就是看上去嫩了一些。
　　“好的……买下……再看看，还有什么东西喜欢的嘛？”此时的周冰，目光被窗户对面的招牌吸引住了目光。
　　“好华电影院。”几个字挂在对面临街一个招牌上。
　　“电影院中的环境，倒是不错，想要对云清和云烟下手的话，在那里，也容易。”周冰点点头，收回了目光，然后陪着云花，在玩具店中，买了一些喜欢的玩具，带着这些玩具和云烟三女，下了商场。
　　“我们待会去电影院看看吧！”把一些买来的东西，放回了别克车中的后备箱后，周冰嘴里建议着。
　　“哦……”云烟嘴里答应着，但是心中疑问着——到电影院去，主任不会是想……
　　“呵呵……”云清和周冰的年龄相差不多，听了周冰的建议后，立即明白了周冰这样安排的用意。所以嘴里说道——主任！你的心思很坏啊。
　　“看电影，好呀，好呀！”云花什么也不懂，只知道缠着周冰，跟周冰做各种各样的事情。
　　周冰带着三女，来到了影院门口。
　　电影院内装修不错的内饰，看上去有些富丽堂皇的感觉，高高的大厅，周围拉着各种电影的宣传海报，几个影院的工作人员，穿着深色的制服，站在柜台上，面带微笑的看着周冰。
　　“先生，要看什么电影，我们这里有八个厅，五部电影正在热映中。”听着工作人员热情的讲解，周冰只是笑了笑，嘴里说道——买的最烂的电影，是哪部？
　　“最烂的？”工作人员楞了一下，一般人来看电影，都是冲着最好看的电影来的，那有冲着最不好看的电影来的呢？不过出于职业精神，那工作人员只是楞了片刻神后，就笑容满面的给周冰做了一个解答。伸手指了指远处电影海报中的一副。
　　“好的，就这部电影吧！这里三排电影票我全买了。”周冰看着工作人员，在电脑上调出来的座位情况，指了指其中三排。
　　“这个……你们人数……好像不够啊。”工作人员显得疑惑着。伸手指了指周冰身后的几个女的。
　　“靠！我喜欢，难道不允许我买啊！你们的经理在那呢？”周冰的话说到后来，显得大声了。
　　“不是，不是……”工作人员显得紧张，虽然说周冰这种买票的手法，显得怪异，但是对于影院来说，周冰这样的做法，可以帮助他们增加不少收入，在金钱面前，这个工作人员不敢说不。
　　“好吧！”只是思想了几秒的时间后，工作人员给周冰他们打出了几十张电影票。
　　因为电影票一下子买的多了，一些赠送的小礼品也很多。
　　云烟和云清母女她们，不像周冰那么财大气粗，什么也不在乎，三女是见有东西拿，一个不拉下的拿在了手中。
　　带着一些吃的，带着云烟三女，周冰走进了影院中。
　　周冰进入的放映厅，面积不大，大概就五百个平方米的样子，里面的座位在三百多个，其中四分之一的座位，被周冰一个人包了，剩下还有四分之一的座位，稀稀拉拉坐着一些观众，剩下的座位，都是空着的。
　　“走……”漆黑的环境，还有人数不多的情况，这让周冰看着感觉很兴奋，拉着身边云清和云烟两女的手，就朝着一处安静的角落中走了进去。
　　“爷……”看着周冰那猴急的样子，云烟羞了一下，心道——这坏家伙，竟然想要在电影院中，欺负我，哎！真亏他想得出来。
　　“呵呵……”云清笑着，目光在漆黑的环境中，紧紧盯在周冰的后背上，不知怎么的，只要能跟着周冰的身后，不管在那里，不管要进行什么事情了，她的心，总是幸福满满着。
　　“大哥哥！别跑……”漆黑的电影院中，云花的声音显得很小，她的小手拉着周冰的衣角，一直默默跟着。
　　“呵呵，到了。”说着话，周冰一屁股坐在了座椅上，电影院中宽大的座椅，让人坐着，感觉舒服。
　　“大哥哥……”云花一句话后，直接趴坐在周冰的身上，双腿坐在周冰的双腿上，双手耷拉在周冰的脖子上，小嘴嘟嘟的，闪现在周冰的眼前。
　　“呵呵……”云花闭上了小眼睛，把小脑袋朝着周冰的方向吻了过来。
　　少女身体的清香，带着那漆黑光线下，能隐约看到的清纯面容，送到了周冰的眼前。
　　“这个……”周冰还在发呆中，云花的小嘴就送到了周冰的唇边，云花湿湿的唇角，带着香甜的味道，深入了周冰的口腔中，她那异常小巧的舌头，有些好奇的深入到了周冰的口腔中，才撩动了周冰口腔中的几下。云花小嘴中，就恩……了一声。
　　因为周冰的大舌头一下子，就把她的小舌头，卷了起来，用力舔弄着。
　　“我的娘啊！”周冰的身体扭动起来，因为他感觉太刺激了，他双手同时紧紧拽住了身边云烟和云清的小手，释放着心中的激情。
　　“女儿！”看着自己没有成年的小女儿和自己心爱男人的拥吻，云烟心中百感滋味。他不知道该说什么了。想要上去阻止一下，又担忧着周冰会感觉不爽，玩她小女儿感觉不够过瘾了。
　　“怎么会这样，竟然什么事情，都会替他着想，甚至面对着自己小女儿的主动献身，都还要给他找个理由，让他可以从容的玩弄自己的小女儿。”云烟有些苦恼，但心中更多的是开心，开心着周冰心中的开心。
　　“哎……”云烟无奈了一声，倒头靠在周冰的肩膀上，不愿再想自己小女儿主动献身的事情了。——就让它发生吧！就当我不是一个合格的母亲吧！
　　另一边的云清，对于自己妹妹和自己心爱男人之间发生的事情，她心情显得平和，不认为这是一件什么严重的事情，她伸出了自己的小嘴巴，配合着自己的小妹，一同吻向了周冰的身体，她吻的部位，是周冰的下巴和脖子。
　　带着一些香风，吹着一些热气，云清的小嘴接近着周冰的身体，然后湿湿的舌头，从她小嘴中伸了出来，添在了周冰的脖子上，拖了一条长长的线。
　　“我的娘啊！老子受不了了……”几番被云清姐妹俩的后，周冰来了兴趣。转头看着身边的这三个女人，心道一句——看老子怎么玩你们。
　　×××××××××××××××××××××××××××


正文 第59章　浴室春情
　　××××××××××××××××××××××
　　周冰从来没有想到，自己也有这么疯狂的一面，让一个十一岁的小姑娘，帮他干这样的事情，不过怎么说呢？这种禁忌的事情，做出来后，得到的快乐，是让人所无法想象的。
　　电影还在上映着，四人中只有周冰有那么几分兴趣，看上几眼，至于云烟母女三人，则是各怀心事着。
　　云烟趟在周冰的怀里，十几年没有享受过男女之欢的她，如今痛快享受了一回，一些小女人的状态，开始在她身上展现着，小手抱着周冰的身体，粘人的很。
　　云清的目光有些呆，毕竟保持了十八年的完璧之身，终于给了人，看着周冰，这个她生命中第一个男人，她的心充满着幸福，在此时此刻，她深深感觉到作为一个女人的幸福，原来是那么的美妙。
　　云花是母女三人中，此时最面开心的一个，因为她发现，只要她对大哥哥好，看着大哥哥脸上的笑，她身体中获得的精神快乐，会无比的满足，就像是在她的精神世界中，有一个和蔼的老师，在鼓励着她，对周冰付出，那样的话，她得到的快乐，将是周冰获得快乐的好几倍。
　　“主任！这下我们母女三人，算都是你的人了。”云烟淡淡一句，身体趟在周冰的怀里，一动也不想动着。
　　“主任！我和我母亲，在这个公司里，受到的领导追求，不要太多，其中很多都是想把我们母女一块收了，可是这样的追求，我们从来没有答应过，甚至疼很一切，想要把我们母女一块收了的领导，但是遇到你，不仅我们母女心甘情愿的跟着你，连带着我们的小妹，也被你收了。”云清说着话，苦笑了一下，目光看着周冰，嘴里说道——我们这样不计后果的跟着你，你以后可要对我们好一些，因为我们跟了你以后，感觉变得好傻，为了你，很多以前想都不敢想的事情，都为你做了。
　　云清嘴里说得不敢想的事情，是什么，周冰和她心里都明白。
　　“放心！这么漂亮的母女花，收在身边，谁愿意放弃呢？我看，玩你们二十年以上，肯定是没有问题的。”周冰抬着云清的下巴，嘴里说笑着。
　　昏暗的环境中，云清亮丽的容貌，散发出一种迷人的味道，让人看着，很想拥吻上去，加上云清刚刚被周冰开发成女人，身上那种女人天生的妩、媚感觉，正在悄然升起着。
　　“靠！这小丫头，要是再被我开发几次，估计身上的姿色，要赶上头号厂花的龙月了。”周冰心中嘀咕着，同时看着云清的目光，有些不敢多看，因为多看了，就有一股冲动，想把她再干了。
　　在电影院中，大家休息的都差不多了，周冰带着三女出来了。
　　晚上九点多的时候，夜色显得浓浓着，旺名市的街头，到了这个时段，才算是到了夜晚中最美妙的时刻。周冰心中并不留恋，他的生活和这夜景一比，自然是他的生活，对他来说吸引更大，因为身边已经拥有了十一个美人，而且这十一个美人，可都是一等一的货色。这样的一种拥有后，哪个男人还会对这夜景，生出几分兴趣呢。
　　开着车，周冰带着三女回去了。
　　家里没有云烟母女三人住的地方，所以周冰带着三女回到了她们的家中。自己给家里打了个电话，就说自己今晚住在云烟家里了。
　　“爷……怎么睡啊！”周冰决定今晚住下来，这让云烟很高兴。
　　“大家睡一块吧！”周冰伸手指了指远处的床，嘴里说着。
　　“那床这么小，睡不下我们四个人的。”周冰的提议虽然荒唐，但是云烟不知怎么的，感觉还能接受。
　　“不试试，怎么知道呢？”说着话，周斌脱着衣服，嘴里说道——我们一块洗洗，就睡吧！
　　“什么一块洗洗啊！我们家的卫生间可没那么大。”云清风情万种的白了周冰一眼，那身为女人的感觉，在这一眼中，尽显而出。
　　“小丫头……走……”周冰拉着云清就进了卫生间中。
　　“大哥哥，等等我……”云花脱着身上的衣服，也窜了进去。
　　“哎……”看着自己男人跟自己的女儿，如此胡闹，云烟摇摇头，叹了口气，同时拿着一些换洗的衣服，还有一些毛巾，朝着卫生间走了进去。
　　此时的卫生间中，周冰和云清还有云花，已经闹开了。隐隐从里面传出了一些声音。
　　“主任坏死了，不要嘛！不能把淋浴头，塞到人家内、裤中的，人家那里刚刚被你玩过，肿的厉害。”云清的声音，显得异常的害羞。
　　“大哥哥，我也要，你把淋浴头塞到云花的小裤裤中吧！”云花一副很喜欢的样子。
　　夜越来越深了，周冰的兴致却越来越高，小小的卫生间中，塞下了四个人，那摩肩接踵的感觉，让四人这一回淋浴，情、欲丛生。
　　一场香、艳的洗浴过程后，接下来的大战，免不了又在今夜开场了，只是云烟和云清的身体，一个是十几年未动，一个是刚刚破开。两人不堪再战，只能是用着身体别的部位，满足着周冰那似乎永远也无法满足的生理需要。
　　第二天的早晨，天还蒙蒙亮着，云烟房间里，显得一片安静，只有周冰的呼噜声，还有云清和云烟小嘴中，轻微的鼾声，在房间中飘荡着。小云花，早早起了身，穿戴好了衣服，背着书包，站在了周冰的床头，看着周冰。
　　“大哥哥！我去读书了，小云花临走前，想告诉你一件事情。”云花把话说到这里的时候，小脸红了一下，楞了几秒的时间后，嘴里说道——小云花最喜欢大哥哥了。
　　云花说完话，小脸红得像只番茄了。然后低身快速的在周冰的脸颊上吻了一下。得了便宜的她，一边偷偷笑着。
　　“是嘛？”周冰忽然开口说话了，紧闭的目光，同时朝着云花眨着。
　　“啊……大哥哥坏，偷听人家讲话，是要烂耳朵的。”云花捂住小脸，逃出了房间。而在周冰怀里的云烟和云清，听着房间里的吵闹声，只是翻了翻身体，继续睡着。
　　“呵呵……”周冰将怀里两女的身体，揉得更紧了一些，心中想着一些事情。
　　“云烟母女三人的感情，算是被我好好巩固了一下，接下来的话，家里的韵紫和韵红姐妹俩，也要找个机会，让她们和家里的女人搞好关系。做完这些，接下来要完成的事情，就是要在附近买一处别墅。毕竟眼下，自己的家里，房间显得少了，不能把自己所有的女人放在一起，这样的话，玩起来，显得不方便。”周冰想了一阵，觉得眼下他要做的，还是和身边的这些女人，多玩玩，多弄弄，让这些女人，相互看到自己的姐妹，最羞人的一面，这样的话，相互间姐妹的感情，就会自然好起来。
　　想完了心中的事情，周冰点了一根烟，在床头吸着，舒缓着精神。而云烟和云清，因为时间渐渐到了正午的关系，此时略带朦胧的醒了，耷拉着目光，身体靠在周冰的怀里。一副不愿意起来的样子。
　　“我的大主任，才几点啊，就醒了。”云烟看了看对面墙上的摆钟，看着上面显示的时间是早上九点半，她的心中抱怨了一句，脑袋在周冰的胸口挪了挪后，继续睡了起来。
　　此时的云烟和云清，身为车间的美女班长，一些美女班长的习性自然上来了。作为车间主任的女人，在早上睡觉的事情上，有着自我决定的权利，只要在早上下班前，能到达车间，这些美女班长其实睡到几点都是无所谓的。
　　“懒猪……”周冰伸手捏了捏云清的小鼻子。
　　“恩……”云清耍赖着不理周冰，小手却在被子下，摸到了周冰下面的命根所在，微微用手揉了揉，然后笑着——主任！你那里，怎么轻轻来几下，就那么厉害啊？
　　此时的周冰，心中一片舒服，他就喜欢自己的女人，用手这样的服侍他。
　　“不厉害，我收这么多女人在身边，能行嘛？”
　　“呵呵……可是公司里，很多男领导，那东西，几天才能来一次厉害的，可这样的人，身边收得美女，也不比你少啊。”云烟反驳着。同时她的小手，也伸到了被子下面，和自己女儿的小手握在一起。
　　在身下，又加了一重快乐后，周冰有些乐不思蜀了。嘴里说道——你说得是，我最看不上的就是这样的男领导了，能力没有，收这么多美女在身边，真他妈浪费，还不如把这些美女给我玩玩了。
　　“呵呵……”听着周冰的话，云清和云烟笑了起来，云烟说道——主任！你就恨不得天下所有的美女，都是你的了。
　　两女说着话，身体贴着周冰的身体更加的紧了，胸前软软的感觉，微微磨动在周冰的身上，那真丝轻薄的睡衣，根本抵挡不住两女身下的火热身材。
　　两女感受的到周冰眼神中，散发出来的需要，云烟实在是看不下去了，伸手从旁边拿出了手机，按动着其中的号码，嘴里对周冰说道——我和清儿的身体，现在肯定是服侍不了你了，你等着。
　　很快云烟的电话接通后。电话中传来了张丽的声音——云烟姐，爷在你那里，还好嘛？
　　“不错！还可以的。”云烟笑了笑，嘴里说道——大清早的打扰张丽姐休息，不好意思了，实在是因为有些事情，需要张丽姐的帮助，才这样的。
　　“你说，都是自家的姐妹，别那么客气。”张丽淡淡说着。
　　“那我就不客气了。”云烟吸了一口气，平静着心情，嘴里说道——你也知道，主任身体的厉害，我跟我的女儿，在这方面，能力不行，不能满足他多少。如今他又缠着我们要，所以我想……
　　云烟有些话，说到这里就停了，电话那头的张丽，自然明白。
　　“呵呵！我明白，云烟姐把电话给爷听听吧！”张丽提着要求。
　　云烟把手中的电话交到了周冰的手中。
　　“爷！挺厉害的啊！一下子就把云烟母女俩，弄到求饶了。”张丽说笑着。
　　“别拿我取笑，我不在家的时候，你们这一干姐妹，是不是很想我啊？”周冰笑问着。
　　“想你个头。”电话那头的张丽，说完话，呵呵笑了起来，跟张丽住在一起的云梦，此时也在一边，听到了张丽的话，所以也笑了起来。银铃般的笑声，从手机中传来，让周冰听着，心情大好。
　　“是想我上面的头，还是下面的头啊！”一些流氓话，在周冰的嘴里，小声传了过去。
　　“坏蛋……”电话那头的张丽和云梦各自又笑了一会儿，其中的张丽说道——现在想要嘛！


正文 第60章　贵妇风情
　　“想什么啊？”周冰假装不懂着。
　　“你不说，我可挂电话了，到时候憋死你。”张丽电话中的玩笑话，此时云烟和云清，也听了个仔细，两女听着，无不是掩嘴笑着。
　　“好了，好了，给我叫两个过来吧！”
　　“那两个，你说吧！”张丽淡淡问着。
　　“恩……”周冰沉思了一下，嘴里说道——你跟韵红吧！
　　“这个……”电话那头的张送丽，听到周冰点她，感觉有些意外，稍微呼吸了几口后，嘴里说道——知道了，你等着。
　　说着话，张丽挂了电话。
　　“张丽姐还有韵红啊？”云烟听到了周冰电话中的内容，嘴里呢喃了一句。
　　“怎么？怕了。”周冰说着话，伸手撩了一下云烟的下巴，让她的美人容颜，在周冰的面前好好展现一下。
　　经过昨天晚上，一整夜的浇灌，云烟这朵美人花，此时展现出了眼眉生情的一面，一个眼神，都能给人带来无尽的遐想。
　　“怕什么，都是自家姐妹，我只是有些不习惯，毕竟没有和她们在一起过。”云烟说不紧张，那是假的，小手在周冰的手中，冒着手汗。
　　周冰和床上的云清和云烟，随便说了几句后，张丽和韵红打扮了一下后，来到了这里。
　　关上了后面的门，张丽和韵红吹了吹自己的双手，一副被外面的凉风，吹到了的样子。
　　张丽身上，一件红色的披风，从她脖子上解了下来，露出了她里面的穿戴。
　　头上的发，显得整齐，高高盘起着，在头顶的方向，别了几个带着亮光的发卡。一张脸，显得清瘦，上面淡淡画了一些妆容，在嘴角的位置，抹了一点亮片，两腮的话，腮红微微显得明显着。张丽的身上，穿了一件华贵的拖地长裙，胸口的位置，做成了深Ｖ领的样子，一根白金项链挂在上面，深陷在张丽胸前的深沟中。
　　张丽这件拖地长裙，用的面料是淡颜色的流苏，显得垂直不说，更显得很有气质的感觉。在拖地长裙的腰部，别了一根外形夸张的腰带，腰带的颜色是金黄色的，腰带显得很宽，缠在腰带上的，是一些金属颜色的小链条。张丽的脚上，穿着一双尖跟，八公分高，纯白颜色的高跟鞋。身体摇曳在这样的鞋子上面，让人感觉这个女人显得异常的高贵。
　　“爷！我还漂亮嘛？”张丽问着周冰。她满意的目光，看着周冰面对她时，那惊呆的样子，甚至睡在周冰身边的云清和云烟，看着她的装扮，同样是一副惊为天人的感觉。
　　在张丽的身后，韵红解开了她身上纯白公主色的披风，露着里面的打扮。韵红的额头上，留着一些长长的刘海，让她一张脸，只露着脸面的部分，显得神秘又可爱着，大大的眼睛，散着微微的亮光，让人看着，心生怜爱，在韵红的头发上，缠着一条宽大的发带，发带的颜色是白底彩色的碎花。
　　韵红的身上，穿着一身带着毛绒布料的公主裙。高高的肩领，树在她的两耳旁，蓬松的裙子，走路的时候，带着弧形的感觉，左右摆动着。小脸上，画有浓浓甜美妆容的她，看着就像是一个可爱的小公主，配着韵红故意扬起的嘴角，走路的时候，小屁股在周冰面前微微扭动着，让周冰看着，恨不得直接扑了上去，把她干了。
　　“爷！你看我的装扮，像什么？”韵红对于周冰眼神中，向她散发出来的色、狼目光，脸上得意着，主动在周冰面前，摆动着身姿，嘴里发着恩恩的声音。
　　“小、妇。”周冰说出了心中的答案。
　　“要死啦……”韵红白了周冰一眼，伸手拉着张丽的手，朝着周冰的床边走来了，嘴里说道——爷是要我们四个一块在床上服侍你呢，还是让我们一个个的来。
　　“一块，爷有这能力……”周冰嘿嘿笑着。
　　“我们可没那身体资本了，我们还是回避一下吧！”云清羞着，同时也是目光好奇的在张丽和韵红身上瞧着，作为女人，心里异常好奇，自己打扮成她们的样子后，周冰会不会以同样好色的目光，看着自己呢？
　　说着话的云清，和她母亲一同朝着床下走去。手臂却被周冰抓住了。
　　“身体不行的话，在旁边观战也是好的拉。”周冰说着话，摸着云清还有云烟的小手。
　　“去死拉！人家才不要呢！”云清羞着。
　　“清儿！我们还是听主任的话，留下来吧！”云烟说着话，身体凑到了云清的耳边，小声说道——主任这样安排，其实是为了增加我们和他家里那些女人的感情，明白了没有。
　　听着自己母亲的话，云清沉思了一下，目光转到周冰的身上，微微红着脸，同时抱歉着看了一眼韵红和张丽，身为周冰的女人，云清觉得，增加和周冰那些女人之间的感情，是她应尽的义务，刚才在周冰的安排下，这样的事情，正要进行，她却傻傻的，毫无知情。
　　“留下来就好！”周冰抓着云清和云烟的小手，嘴里说道——坐在一边，看我怎么收拾她们两个。
　　周冰说着话，目光转到了张丽和韵红的身上，目光中，看在两女的身上时，自然就流露出一副色色的样子。
　　“过来……”周冰招了招手，示意着两女。
　　张丽和韵红面对着陌生的环境，面对着陌生的姐妹，心中有些忐忑，但是对于周冰的爱，让她们勇于去付出。那怕让她们在周冰面前，表现的异常、荡。
　　张丽踩着缓缓的步伐，站在周冰的面前，单脚踩在席梦思的床垫上，解开了脚下高跟鞋的扣子，露出了里面的小脚。然后换了一只脚，做着同样的动作，在做这些动作的时候，张丽的目光死死盯在周冰的眼中，嘴角的唇，轻轻挪动着。
　　“恩……”脱了鞋的张丽，跪在了床上，朝着周冰的身体，爬了过去。
　　在张丽的身后，韵红站在周冰的床边，在周冰面前摆弄着身姿，嘴角和眼神不停变化着动作，忽然间，一个可爱的神情，忽然间，又是一个诱、惑的表情。小嘴时常的嘟起来的，就像是等待着周冰来吸取她的小嘴一般。
　　韵红伸出一手，拉开了盖在周冰上身的被子，将周冰上身裸、露的，一览无余着。在双修虫的帮助下，周冰的身材，在原先良好的基础上，变得更加的强壮，以前只是能看到周冰胸肌的，到了现在，他的六块腹肌显得异常明显。在韵红目光的注视下，周冰那故意抖动了一下腹肌，让它展现出一种跃动的感觉。
　　“呵呵……”韵红笑着，伸手按在周冰的腹肌上，手指缓缓朝着腹肌下面的部分移动着，嘴里说道——让本小姐看看，下面的肌肉，是不是跟你这块腹肌一样强壮。
　　×××××××××××××××××××××××××××
　　外面的阳光，带着几分偷窥的心情，总是徘徊在云烟家的窗户口。外面凉凉的秋风，今天显得有些疯狂，挤着窗户旁，小小的缝隙，吹进了房间中，打在纯白色纱窗上，微微摇动着那窗帘。
　　大红色的床铺上，跪坐着云烟和云清，刚才看了姐妹间一场好戏的她们，此时还在惊讶着，心道——原来服侍男人，还有这么多技巧啊。
　　趟在床上的韵红和张丽，跟每次周冰欢、好的结果一样，到了最后，总是会全身无力的倒在周冰的胸口，感受着自己身上那些私密的部位，被周冰双手，无礼侵犯的感觉。
　　“主任！这下满意了吧！”云烟从床上站了起来，身上传统的睡衣，背着周冰脱了下来，露着美背后臀上的红色小内、裤，放在床边的一身职业装，被她用手取了过来，一件一件穿上着。
　　“还不错。”周冰淡淡说着，手中点燃的烟，他抽了一口，韵红也抽了一口，张丽那里，也被周冰逼着抽了一口。害得平时不抽烟的张丽，呛了起来。
　　“坏蛋！那我再给你从家里叫几个姐妹过来。看你还能对付几个。”张丽有些不信着。她对于自己男人的能力强大，心中很高兴，因为身边姐妹多，自己男人能力强大的话，姐妹们，都能分到一些雨露，这样的情况，比姐妹们跟着一个老头子领导的话，感觉要好多了。
　　“算了，再做下去，上午都赶不及上班了。”周冰伸手指了指对面墙面上的时钟，嘴里叹息着。
　　“你是车间的主任！上午不上班就不上班，谁还管得了你啊！”韵红一副无所谓的样子。
　　“你呀！小懒虫。”周冰伸在被子中的手，用力拍了一下韵红的小屁股，被子中随之传出了一声清脆的啪……声。
　　“大坏蛋……”韵红跟周冰来了劲，在被子中，朝着周冰的身上，捏了起来。
　　女人用双指掐肉，自然很痛，只不过韵红对着周冰干这样的事情时，手下留着分寸，虽然掐起来，让周冰感觉痛着，但还有那么几丝痒。
　　“好呀！胆子越来越大了，竟然敢跟自己的男人造反，看我不收拾你了。”周冰双手一个用力，将身材弱小的韵红，一下子按在了身下，一只手牢牢掌握着韵红的双手，韵红的小屁股，在她用力挣扎的时候，晃在周冰的眼前，周冰另外一只手，伸在空中，朝着韵红的小屁股，重重的打了下去。
　　“啪……听不听话……啪……听不听话……”屁股被打的清脆声音，夹杂着周冰得意的教训声，使得韵红面红耳赤着，加上周围好几个姐妹正看着，韵红有一种恨不得直接钻入地面去的冲动。
　　小屁股被周冰打了十几下后，马上红肿了起来，上面一些红痕，清晰可见着，那些红痕配上周围那的颜色，让周冰看着，心中一阵怜爱，很快拍打韵红小屁股的事情，变成了抚、摸。
　　“坏死了……”火辣辣的屁股上，传来一阵阵痒痒的感觉，韵红是又气又受不了，到了最后，反身一转，身体扑到了周冰的怀里，撒起了娇。
　　“不要嘛……”说着话，韵红那小小的屁股，在周冰面前，不停晃动了起来，看着就像是两个巨大的果冻一般。
　　揉着韵红，又玩弄了她小身体一会儿，同时也把张丽的身体揉了过来，又是湿吻，又是抚、摸着，甚至连旁边的云清和云烟，也挤了过来，多少跟周冰的身体，有些接触着。


正文 第61章　选丫头
　　刚才张丽和韵红，在云清和云烟面前，和周冰来了一场大戏，让四女相互间本来的客套，渐渐消失了，多了一分真正的亲近，那种生命中最隐私的事情，和姐妹间相互分享的感觉，让四女自然着走到了一起。
　　相互间的眼神，除了羞涩外，还多了几分理解，更多了几分欣赏。
　　一切尽在不言中，周冰指挥着四女，穿戴好了衣服，然后朝着车间的方向，走去了。
　　上班的路上，周冰正好碰上了家里出来的另外四女。韵紫，水遥，云梦和陈妙儿，今天依然是一身统一的装扮，只是今天的装扮，多了一些职业化的感觉。白色的长袖衬衫，下面是一件黑色紧身的包臀裙，只是她们身上的职业装，在细微处，闪现着与别人不一样的感觉，白色衬衫上，隐约能看到一些亮丝夹在中间，迎对着阳光的反射，使得四人走在阳光下，总是把一些光亮的射线，打在周围路人的眼中。身下的包臀裙，也不是直挺面料做成的，而是像花朵一般，上面有一些折叠起来的感觉，看上去，这样的包臀群，就像是一些黑色的花瓣，把女人最好的部分，当成花心一样保护了起来。
　　“爷！”四女见到周冰，一一称呼着。其中几个走到张丽和韵红身边，小声询问着到了云烟家后，和周冰之间发生的风流事，还有一些则是走到云烟和云清的身边，说着一些姐妹之间的话题，徒留周冰走在八女之间，显得无所事事着。
　　“靠！现在看着这八个女人反在一起，感情就显得很真诚了，以前的话，都是客套，不过其中一些女人之间，因为没有共同和我风流过的原因，还是显得有些生疏，看来像今天早上几女陪在我身边，一起风流的事情，还要努力做上几场才可以啊。”心中计划着，周冰来到了车间中，按着平常的惯例，周冰一上班，先要巡视一下车间的情况，而他身边的八女，则是先去了车间的办公室中。
　　自然，在车间里面，一路上走来，无数风、骚的女人，总会主动出现在周冰的面前，在周冰面前卖弄着风、骚，现在的周冰，听取了张丽的话，开始对于这种三流货色，敬而远之了。
　　“小骚、货！”周冰伸手拍了拍眼前一个三流货色的屁股，嘴里说道——以后在车间里，我就不干那些风流事了，我想在车间仓库的中，选几个管理员，下午的话，我就会组织一场选拔会！从车间中，有兴趣的女员工中，选八个进去。
　　周冰的话说到这里，那风、骚的女员工心中明白了。
　　“主任！你就真的不稀罕人家的身体了。”骚女人说着话，在周冰身前扭动起身体来了。
　　周冰吞了一口口水，心中暗骂着自己——饿死鬼投胎啊！身边有这么多高档次的美女陪着，这种三流货色，发一下浪，你就受不了啊！周冰啊周冰，有点坚持力，好不好。
　　周冰心中明白，自己完全可以像周围几个车间主任一般，把车间的环境，就当成一张大床，然后把自己喜欢的女人，推到在车间任何的地方，然后占有。可是周冰总觉得这样的做法，太过粗暴了一些，有些像禽、兽了，他觉得在自己的车间内，这样的事情，还是以后不要做的好。
　　“谁说不稀罕了，只是本主任身边女人太多，身上的精力，只能给予身边的女人，要是乱给的，家里那几位，可就要生气了。”周冰随便找了个借口，搪塞了人家，然后继续在车间内巡视着。
　　自然一路上，朝着周冰发浪的女人，一群接一群。面对着她们，周冰只能是一一把自己的想法说了出来，说自己以后不要在车间内太过风流了，只会要二十个情、妇组长和八个仓管员丫头，有这些，他觉得就够了。
　　面对着这样的情况，这些的女人，自然是心中一片落寞，不过对于周冰今天下午，要组织一场仓管员选秀活动，心中却期待了起来。近四五十个骚浪的女员工，为了这八个仓管员位置，看来下午难免一场斗秀大战要开始了。
　　周冰没有想到，回到自己办公室的时候，他办公室的女人们，已经知道了他要在下午，组织一场仓管员选秀赛的情况，听着张丽询问这样的事情，周冰心道一句——这个车间里的事情，传的还真是快啊。
　　“爷！这是好事，你以后玩女人，就应该这样，弄一个不错的环境，养几个喜欢的小女人，这样的话，玩起来也舒服。”张丽说着话，笑了笑，嘴里说道——我有个建议，我想把原先仓管员的工资，从四千五调到六千，你看，这个主意怎么样？
　　听着张丽的话，周冰点点头，嘴里说道——按原先仓管员的工资，我本来估计，最多四五十号车间内的女员工会过来试试。如果是六千一个月的话，那参加的人数，可就不好说了，可能是一百，甚至可能别的车间的女员工，也会过来参加啊！
　　“要的就是这样的效果，你选的面广了，那收进来的女仓管员的姿色和身材自然就好。”张丽说着话，点了点头，嘴里说道——我开始组织姐妹们，把下午选仓管员，和一些提高我们车间仓管员待遇的通知，贴出去，尽量让本车间的和附近几个车间的女员工都知道这样的事情。我们私下里，再传播一些小道消息，就说以后主任，在车间里，身边女人的话，就我还有云梦和水遥，陈妙儿。还有就是四个美女班长，外面情、妇的女人，就只有二十个美女组长和八个仓管员。以后主任，也只会和这些女人发生关系。
　　“恩……我的大老婆，你这么一来，这不是逼着心中，有上进心的女员工，为了这次仓管员选秀，会拼命在我面前发浪嘛？”周冰欣慰笑着，他心中明白，张丽为了自己收女人，能这么为自己着想，全是因为她身体内痴情虫的作用，只是忽然间，要是忘记了这样的事情，再去想张丽为自己做得事情，周冰心中的感动，可谓厉害。要是没有痴情虫的作用，张丽也能为我做出这样的事情，那该多好啊？
　　周冰傻傻想着，但他心里明白，现实社会中，在没有特殊情况的作用下，没有女人会为自己心爱的男人，在收小三小四的事情上，这么上心的。
　　很快在张丽的组织下，周冰办公室的女人们，开始忙碌了起来，印通知的印通知，传播小道消息的传播小道消息。至于下午面试仓管员的地点，周冰办公室旁边的小仓库，里面的一些陈设和布景，在几个周冰身边女人，叫了车间中十几个女员工的帮助下，渐渐整理了出来。
　　进入小仓库的时候，是一面大厅，里面杂乱的物品，被收拾掉了，剩下了一个干净整齐的空间，在进门对面的地方，摆着几个桌子，还有一些椅子，这些是选仓管员的时候，周冰他们坐的，而在仓库入门的顶上，挂着一面横幅，红底白字写着第五车间仓管员面试几个字。
　　在周冰那些女人们，为着她选秀的事情，忙碌的时候，作为本次事件的主角，周冰主任。此时却在自己的办公室内，揉着水遥这个大、奶婆，玩得不亦乐乎。
　　吃了史云和史风，专门送过来的中饭，周冰在办公室后面的休息房中，揉着水遥和韵紫，美美睡了一觉，休养着身体，大概到了下午三点的时候，张丽敲门叫醒了他。
　　“爷！准备的差不多了。”张丽对着睡眼朦胧的周冰，浅浅一笑，此时的周冰，身体压在水遥的身上，一只手摸在韵紫的胸前，水遥和韵紫的身上，全是光着的，的，露了一些在被子的外面，甚至周冰的身体还和水遥的身体连在一起，保持着那种诱、人的姿势。
　　水遥和韵紫听见张丽的声音，懒懒的起来了，周冰在旁边三女的推拉下，也站起了身，随便穿戴着。
　　上身一件白色的衬衫，一件黑色西装裤，胸前挂着一根金黑相间的领带，一些身上穿戴的细节，在身边三女的帮助下，穿戴好了，当然三女在帮着周冰，整理身上穿戴细节的时候，身上的豆腐，被周冰吃了不少。打情骂俏的情景，也在小小的休息房中上演着。
　　坐在宽大的沙发椅上，身边坐着张丽和陈妙儿还有云梦三个老婆，周冰单手把玩着手中的打火机。那全金属制作而成的打火机，在周冰的几个手指间不停转动的，而没有一丝要落下去的意思。
　　“来了，来了……”韵红略带兴奋着说着话，冲进了周冰办公室旁边的仓库房中，然后闪着小步，走到了周冰的身后。
　　随着韵红的身后，进来的是韵紫。韵紫一身典雅的职业装，配上她那高雅的身材，一举一动间，自是气质非凡。
　　“进来吧！”随着韵紫的话，一个身穿着女工粉色Ｔ恤工作服的少女，带着纤弱的感觉，走了进来。
　　那少女长着一张小巧精致的脸，身材也小小的，大概一米五二左右的个子，体重的话，周冰心中估计，也就八十斤的样子，少女穿了一件牛仔短裤，这件牛仔短裤虽然紧身，但是她的身材实在太过瘦弱，就是紧身的短裤穿在她的身上，还是显得有些宽松。
　　少女面对着整个房间的人，脸上闪现出紧张的情绪，一双小手放在身前，不知道该是握着，还是放在身体的两边。
　　大概走了半分钟的时间，那少女才走到了周冰面前，那个面试的位置。
　　小小的身材，小小的胸，还有那小小的脸，这些情况看在周冰的眼里，还以为面试的对象，是个小学生呢？拿过韵紫递过来的资料夹，看了看少女的一些情况。
　　张蜜：１７岁，三围：２９、１９、３１、体重：３９公斤半。入厂时间：半年。工作岗位：第五车间操作工。
　　“靠！这么嫩的一个小姑娘，竟然在我的车间里，平时我怎么就没有注意到呢？”周冰心中疑惑着，但是心中转念一想，就全明白过来了，整天被车间内五六十个的女人，围在一起，这种不错的货色，他那还有心思查看呢。
　　“那里人啊？”周冰淡淡问着。
　　“西陵省的。”少女怯怯回答着，目光不敢抬起来，看着周冰。
　　“抬起头来。”
　　听着周冰的命令，名为张蜜的少女微微脸红了一下。不过还是坚持着把头抬了起来。
　　周冰朝着韵紫示意了一下，嘴里说道——把她的刘海弄起来，让我好好看看。
　　“知道了……”韵紫点了点头，走到了张蜜的身边，伸手就把周蜜盖再额头上的头发撩了起来。将张蜜一张脸，完全展现着周冰的面前。
　　“爷！这个不错，就是身子有些弱了，不知道被你玩，她能受得了嘛？”张丽在周冰的身边，小声说话着。


正文 第62章　骚狐狸
　　张蜜的脸，被完全展现出来，这让张蜜有些反感，但是为了这份不错的工作待遇，她还是忍着。加上她天性胆怯，也没那勇气，做出反抗的动作。
　　“走过来一点。”周冰示意着，韵紫拉着张蜜的身体，走到了周冰几步远的地方，让周冰细瞧着张蜜的脸和身材。
　　少女身上淡淡的香味，在周冰的身前产生着，这个香味，跟周冰身边那些女人身上的香味有所不同。周冰身边女人身上的香味，那是被周冰完全开放了身体后，性格习惯了这种浓烈的香味，所拥有的感觉。而那少女身上的香味，则是带有淡淡的清新味道，就像是未开垦过的处、女地一般，让人闻着，心中向往着。
　　“想要成为仓管员，知道其中的规矩吧！”周冰直接问着。
　　“知道的……”张蜜害羞着点了点头。周冰嘴中所谓的‘规矩’指的是什么，她心里很清楚。
　　“恩……那我试试看，看你好懂不懂规矩。”周冰用询问的目光看着张蜜。张蜜则是低下头了，表示明白。
　　“呵呵……”周冰浅浅一笑，伸手就朝对方粉色的Ｔ恤中拿捏了过去，玩过无数少女胸、部的周冰，双手一抓，就抓住了张蜜胸前的两点，然后用力捏了捏。
　　“主任……”张蜜知道，眼前的这个时刻，是关系到她能不能成为仓管员的关键时刻，她要是退缩了，那很可能给周冰主任留下不好的印象，眼前这个好的工作机会，也会随之从她手边溜走。
　　想到这里，张蜜咬着牙，感受着这份屈辱，眼中的两行泪水落了下去。
　　“恩！不错……”周冰点了点头，他觉得张蜜这个小丫头不错，虽然身材和容貌上，和他身边的女人，还是有些差距，但是这样清新亮丽的小丫头，在外面要是当了谁的女朋友，那都是脸上有光的事情，这样的一朵纯情小花，要是时常拿在身边玩玩，当个小情、妇，也是一种乐事。
　　“我告诉你，你成了仓管员后，虽然工资提高了许多，但是以后我要是升官了，或者挪位置了，你是不会被我带在身边的。”这一点周冰心里很明白，仓库中的八个仓管员，只是她的小菜，喜欢的时候，玩玩的几个女人，他不会把她们当成自己身边女人对待的。
　　“我知道的……”张蜜点了点头，嘴里继续说道——我还有一个要求。
　　说完这句话，张蜜有些胆怯着低下了头，她怕周冰听了这句话，会不高兴，毕竟还没成为周冰的女人，就开口向周冰提要求，似乎说不过去。
　　“说吧！”周冰显得无所谓。他对张蜜的印象不错，知道这个丫头还嫩，一些泼辣女人会做出来的事情，她是不可能做出来的。
　　“我……我还没有男人过……”此时的张蜜，不知道该怎么把心中的事情向周冰表达清楚，要不是为了钱，为了自己的父母，她是绝对不会想着做这样下、贱的女人，只是做一个男人，身边几十个中的一个，这样的位置，是任何良家妇女，所无法愿意的。
　　“你是说，你还是处、女？”周冰惊奇了一句，虽然看着张蜜面向很清纯，觉得这样的女人，不是随便乱来的，这次主动要求，做周冰的情、妇，周冰还以为是她被自己男朋友甩了，觉得自己身体不再清纯了，为了钱，就无所谓了，没想到，竟然不是周冰心中想得那样。
　　让一个处、女做自己的二十几个中的一个。
　　周冰想到这里，心中激动了起来。
　　张蜜听了周冰的话，脸上的默认，还有那红红的双颊，已经在告诉着周冰，他的猜想是完全正确的。
　　张丽此时从周冰的身边，走到了张蜜的身边，她看出张蜜此时很害羞，毕竟在这么多人面前，作为一个处、女，把自己作为女人的一种状态，开口说出来，那需要很大勇气的，想到这里，张丽就主动贴耳在张蜜身边问道——是不是想开口向主任多要些钱呢？
　　张丽温柔的问话，听着让张蜜安静了一下心，她点了点头，嘴里轻轻恩……了一声。
　　“呵呵……”张丽小声笑了一下，嘴里说道——放心，我们的主任，最喜欢身心纯洁的少女了，要是你跟着他，让她感觉舒服了，有了感情，说不准他就会把你当成自己身边的女人一样对待，一直让你跟着她。
　　作为女人，总有一种相守永远的期待，希望自己的人生中，只出现一个男人，而生性温柔的张蜜，这样的心态，更是强烈，听了张丽的话，张蜜的眼中冒了一下亮光，似乎对她来说，平淡无奇的人生中，忽然出现了一个可以期盼的未来一般。
　　“真的嘛？”张蜜傻傻问着。
　　看着张蜜痴傻的神情，张丽心道一句——哎，又一个痴情女子，要被我们的爷，玩弄了。
　　“恩……”张丽点了点头，嘴里说道——你需要的钱，十万够不够？
　　“够的，够的，太多了。我家里只需要五万就行了。”张蜜把心中的难处，朝着张丽倾述了出来，一时间温柔的张丽，就成了张蜜心中大姐姐的样子，很多心中的烦恼，她很想对张丽述说而出。
　　“呵呵……这么点钱，我们家爷还是愿意出的，来……跟我走吧！”张丽带着张蜜，走到了周冰的身边，冲着周冰点点头，意思张蜜已经答应成为周冰的情、妇了。
　　“韵红，你带她下去，领一些仓管员的衣服，还有一些仓管员的工作内容，也告诉她一下。”张丽把张蜜，带给了韵红。同时对张蜜说道——小丫头，姐姐喜欢你这样的姐妹，虽然你现在的身份，不过是爷的情、妇，但是放心，姐姐会在爷的身边，吹吹枕边风，尽量让她把你，弄到我们姐妹之中，成为爷身边的女人。
　　张蜜听得出来，张丽说得话，都是真心的，一个无助的少女，在得到这样的承诺后，心中的感动可想而知。
　　“姐姐……”张蜜跪在了张丽的身前，脸上激动着。
　　“傻丫头！”张丽一下子把张蜜从地上拉了起来，无奈着摇摇头。嘴里说道——怎么说着话，就跪了下来呢。
　　“我……我高兴的嘛……”张蜜一时间，不知道说什么好了，眼睛中满是泪水了，这泪水带着几分屈辱，也带着几分期盼的味道。
　　“傻丫头的，我们可都是别人的玩物，有什么高兴的。”张丽说着话，伸手摸了摸张蜜的额头，将她头上几丝乱开的发，拨弄了一下，然后转头看着周冰，嘴里略带戏谑的话说道——要怪，我们就要怪这样的坏男人太多了。才逼着出现了我们这么多苦命的姐妹。
　　“呵呵……”张蜜笑了，因为听出了张丽的话，是在骂周冰。
　　“好了，走吧……”张丽说着话，将张蜜的身体推给了不远处的韵红。
　　张丽目送着张蜜被韵红带走，心中感觉暖暖的，张蜜这样的小丫头，不仅是男人看着，心生怜悯，就是女人看着，心中也是喜欢。
　　“哎！我怎么看着，不是我在选女人，倒像你在认妹妹啊？”看着张丽坐回了自己的身边，周冰打趣着她。
　　“是呀！认她做妹妹，好让你以后，把我们姐妹俩一块欺负啊！你们男人不就是喜欢姐妹花嘛！”张丽拍了一下，周冰在桌子下，摸上她大、腿的手，眼神没有好气的白了周冰一眼。
　　“嘿嘿……”周冰干笑了一声，那摸在张丽大、腿上的手，再次摸了上去，面对着周冰的无赖，张丽这次只好忍了，任着周冰的手，摸进了她身体里面。
　　周冰在一边爽着，韵紫在外面，将报名过来的少女，一个接一个着带进来。
　　其中的少女，有风、骚的，也有可爱的，还有一些直接在周冰面前，当着周冰身边那些女人，浪了起来，或者坐上了周冰的大、腿，或者走到周冰的面前，朝着周冰抛着眉眼的，连续十来个这样的女人，面试以后，周冰下面已经硬邦邦了。
　　“暂停一下……”张丽喊着话，她用手感觉了一下周冰身下的情况，脸上笑着——要是下面再碰上这种风、骚的货色，进来面试，估计我们的爷，当场就要爆发了。
　　张丽说笑着，朝着水遥和云烟示意了一下，嘴里说道——两位姐妹辛苦一下了，让爷那里平静点吧！
　　“呵呵……”水遥笑着，身体走到了周冰的面前，然后蹲体，钻进了周冰面前的办公桌下。
　　“那是应该的……”云烟红着脸，知道张丽叫她，是让她干什么，张丽是周冰身边的大老婆，作为小老婆的云烟，除了听周冰的话外，接下来就是张丽的话了。
　　她学着水遥的样子，身体也蹲了下来，钻进了周冰身前的办公桌下。
　　一分钟不到的时间，周冰难耐的眉头，感受着办公桌下，传来的快乐，舒展了开来。
　　“继续吧！”张丽看着周冰的情况，微微点了点头，朝着韵紫说着话，示意着韵紫可以把下面的面试人员带进来了。
　　一身大红色超短连衣裙，穿在这个下面出现的面试女人的身上，头上的发，染成了淡黄色，随意的披在身后，低领的设计，让这个女人胸前的波涛，尽揽在周冰的目光中。这个女人的身上，穿戴着夸张感觉的耳环，垂在这个女人的双耳边，随着她身体走动而摆动着，她的脖子上，戴着一根白银色的项链，其中的吊坠，显得很巨大，深深的被挤在胸前的沟中，只能让外人看到那吊坠的三分之一的部分。
　　这个女人的手上，戴着看上去有几两重的玉制手镯。外表的颜色是水蓝色的。她的胸口位置，还纹了身，是一个小恶魔的形象，外面的部分，只看见小恶魔的脑袋，至于小恶魔的身体，却在这个女人胸、部的下面。这个女人身上的裙子，异常的短，几乎要短到腿跟的样子了，她身体随意一摆动，里面大红色的边角，出现在周冰的眼中。
　　这个女人的出现，让屋子中所有周冰的女人，心中一阵反感，不仅是因为这个女人身上表现出来的骚，还有就是那女人投手之间，浪荡的感觉，让人一看，就知道这个女人，不是个好东西。
　　“周主任好……”女人朝着周冰嗲嗲着来了一句，说着话的时候，一双丹凤眼，不停朝周冰的方向眨着。
　　周冰呆了呆，心道一句——好一只骚狐狸。
　　周冰从旁边韵紫的手中，拿了这个女人的资料夹。
　　花娘：３２岁，三围：３５、２２、３６、身高：１６２，体重：４７公斤。
　　“你叫花娘。”周冰确定了一句。
　　“恩……”花娘朝周冰缓缓点着头，站在周冰面前的身体，微微转动着，将她一身好身材，展现在周冰的眼中。
　　“你３２岁了？”周冰显得疑惑，好好看了花娘一眼，觉得这个女人最多就是二十六七岁的样子。


正文 第63章　青涩少女
　　“呵呵……人家都说我保养的好，看来确实没错，连周主任这样眼光很准的大人物，都会怀疑我的真实年纪。”花娘得意着，身体一摇三晃着，朝着周冰走了过来。
　　“站在老位置就行了。”张丽提醒了花娘一句。
　　“哦……花娘听姐姐的话。”花娘朝着张丽点点头，退回了身体。
　　“呵呵……”张丽笑了笑，嘴里说道——我们爷还没点头，你倒自己狠有信心嘛？
　　“姐姐那里的话，我是看到主任的眼神，像要吃了人家的样子，我才敢称你为姐姐的，不然的话，我那有那胆子啊？”花娘朝着周冰眨了眨眼。
　　在花娘说话的同时，周冰身得边的女人，目光同时放在了周冰的身上，见到周冰此时完全被花娘给迷惑住了，呆呆的目光，一直留恋在花娘的身上。
　　“爷……”云梦拉了拉周冰的手臂。
　　“噢……呵呵……”周冰尴尬着笑了笑，嘴里说道——这个就留下吧！
　　“爷！你受得了她嘛？我看她这么骚，而且又是个老手，恐怕她跟着你的目的，是想做我们姐妹的大姐吧！”张丽担忧着。
　　“放心！”周冰拍了拍张丽的手臂，嘴里说道——刚才被她迷住了，那是因为喜欢她身上那股骚劲，但是本主任心中明白，什么是我的根本，什么只是玩玩的对象。
　　周冰在说这话的时候，眼神中的清明闪现了出来，看到这种清明的感觉，张丽心中舒了一口气，知道周冰心中还是明白孰轻孰重的，然后朝着韵红说道——带花娘下去吧！
　　“姐姐……”云梦和陈妙儿，似乎都不愿意让花娘留在周冰的身边，她们觉得像花娘这样的女人，是会破坏周冰这个家的，甚至会伤害到周冰家里这些女人之间的姐妹感情。
　　“不要紧的……”张丽拍了拍云梦和陈妙儿的手，一副让她们放心的样子。
　　周冰点头了，身为周冰大老婆的张丽也点头了，面对着如此情况，周冰那些女人，只能是无奈选择了接受。
　　“谢谢主任了……”花娘当着周冰所有女人的面，隔空朝着周冰飞吻了一个。
　　“真他妈骚……”周冰心中很受用着。
　　“你们男人啊！就是色，越骚的女人，你们看着越喜欢。”云梦伸手拧了周冰手臂一下，嘴里发着小脾气。
　　“爷！收了她，你可要注意一点啊，小心被她扰了我们姐妹间的感情。”陈妙儿提醒着。
　　“呵呵……放心，我自有分寸。”
　　收了花娘后，剩下面试的时间，不多了，可是外面需要面试的人员，依然很多着，没有办法，周冰让身边的几个女人出去，通知了一下，说明天继续面试。
　　“嘿嘿！收了一个纯情小巧的，还有一个风、骚浪、荡的，今晚的话，先对付谁呢？”周冰心中想着，他先想到了花娘这个女人。
　　“实在是骚，这个女人在没有痴情虫帮助的情况下，我可能会反被她控制住，所以暂时先不要动她为妙，至于张蜜这个小丫头的话，嘿嘿……”周冰心中干笑着，点了点头，嘴里说道——这么纯情又这么胆小的女人，玩起来应该不错吧！
　　时间很快到了吃晚饭的时候，周冰回到了家中，大概吃了一些，然后一个电话打到了张蜜那里。
　　身为周冰车间的仓管员，名义上那就是周冰的女人了，所以她身上的电话号码，要在第一时间交给周冰。接到周冰的电话后，张蜜弱弱的问了一句——喂！主任，是你嘛。
　　“恩……”周冰随便答应了一声，嘴里说道——给你二十分钟，换好衣服后，在厂门口等着我。
　　说着话，周冰挂了电话。心道——像这样胆小的丫头，一旦决定跟着某个男人了，那这个男人的命令，她是一定会听的。
　　打完电话的周冰，趟在沙发上，身边的韵红靠在她的怀里，抓着周冰胸口的，嘴里说道——爷！这么急啊！人家才第一天跟你，你就打算把人家给办了啊！
　　“嘿嘿！”周冰、笑着，嘴里说道——迟早是我的人，早一天跟着我，晚一天跟着我，不都一样嘛！
　　“爷！张蜜可是个胆小纯情的小姑娘，你带她出去玩，一些荒唐的事情，可不要让她去做哦。”张丽此时忙着别的事情，但是听说周冰要约张蜜出来玩，对张蜜这个女孩，感觉不错的她，急着从房间里走了出来，劝着周冰。
　　“呵呵……说什么荒唐的事情，你们不都是跟我做过嘛，做的时候，你们个个喊得舒服，叫得爽快，也没见你们那个事后说我做得不好了啊！”周冰说着话，伸手将身边的女人，一个指了一下，说教着。
　　“那有女人自己说，如何被男人荒唐了的事情，这样的事情，就是想想都丢死人了，不像你们男人，总是爱把这样的事情，挂在嘴边，好像很光荣的样子。”此时的云梦洗完了澡，一身沐浴乳香味着，从周冰面前走过。
　　“是啊！很光荣啊！”周冰嘴里嘀咕着，环顾了一下房间里的女人，无数双美女的大、腿，树立在他眼前，无数张美女的脸庞，在他眼前晃荡着，或风、骚，或纯情的展现在周冰的面前，拥有着这些，周冰觉得——这就是对一个男人来说，最光荣的事情了。
　　“好了！泡小妹妹去了。”周冰翻身从沙发上站了起来，理了理身上的外套，拿了旁边一个公文包，就出去了。然后把手机和钱包，全部放在了公文包中。
　　“早点回来啊！”张丽和云梦叮嘱着。
　　知道了……
　　周冰回答的声音，已经在远远的地方了。
　　下了楼，周冰没有去车库提车，而是直接朝着厂区门口走去，抬手看了看手腕上的表，上面显示的时间是晚上七点。
　　今夜的天空，显得还算明亮，只是偶尔的云朵，在月亮下面，躲躲藏藏着。月光洒下的厂区内，一个娇小的身影，站在厂门口。一个保安站在这娇小身影的身边。
　　周冰朝着那娇小的身影走了过去，朝那一看，心道——跟我猜的差不多，这个娇小的身影就是张蜜。
　　“周科长！”站在张蜜身边的保安，见到周冰，立即给周冰敬了一个礼，不是军人出身的保安，那敬礼的样子，显得有些滑稽，厂区内的保安，在遇到周冰的时候，总是会喊周冰为周科长，而不是周冰现在的身份周主任。因为这些保安，把周冰看成了是他们的老领导。
　　“林科长要我守在张小姐的身边，说张小姐现在是周科长的女人了。”那保安说话显得有些直接，周冰听着，也就是点点头，表示明白了，而张蜜听着，脸上微微红着。
　　小小年纪的张蜜，可从来没有人这么把她的属性定下来，如今她的身上，已经按下了周冰这个印记，在大昌公司里，她走到那里，很少人会记得她的名字，但是他们都知道，她是周冰的女人。
　　“恩！你们忙去吧！”周冰示意了那保安一下。
　　“哎……”那保安偷偷瞧了张蜜一眼，眼中满是嫉妒的样子，然后匆匆离开了。
　　“来的还挺早的嘛？”周冰说着话，转头看着张蜜。今天的张蜜，穿了一身厚棉麻做成的连体长裙。面料显得厚实，这样的厚实的面料，在这初秋的晚上，还能抵御一些寒冷。
　　张蜜的腿上，穿了一双黑色的长筒棉袜，连到了她大、腿的跟处，这样的棉袜，同样能给张蜜带来不少温暖。张蜜的腰上，系了一根粉色两指宽的腰带，松松垮垮着，只是做了一些点缀的感觉。张蜜的头上，包了一个碎花颜色的宽大发带，几乎将张蜜头上，一半的头发包裹在里面，看上去，张蜜整个人，显得很可爱。张蜜的脚上，穿着一双姜黄色的牛皮鞋，鞋跟不高，只有三公分的样子。
　　如此装扮下的张蜜，就像是一个邻家小女孩的样子，清纯中带着几分可爱，让人看着就想接触一下。
　　“差不多吧！”张蜜说着话，低下了头。
　　“走吧！”周冰说着话，走在前面，张蜜楞了一下，想问一下周冰怎么没有开车，她作为第五车间的女员工，心中自然明白自己的车间主任，可是有两辆车的。
　　张蜜天生胆小的性格，没有让她把心中的话，问出来。而是选择了默默跟随在周冰身后。
　　初夜工业园区的马路上，车辆很少，只有依稀几个外出的女员工，在对面小店中，买了一些零食后，匆匆回来的身影，也有那么几个，闲的无聊，结伴在马路上闲逛的。
　　周冰的步伐，有些快，张蜜走着走着，总要跑几步，才能跟上周冰。
　　周冰忽然停了身体，转身看着张蜜，而张蜜正在往前跑，想要追上周冰的步伐，一停一追下，张蜜来不及刹车，身体赶到了周冰的面前，嘴里惊了一声——啊……
　　张蜜小小的身体，在惊讶的时候，做出了一副退缩的样子。
　　“主任……”张蜜红红着小脸，退后了几步，一副不敢跟周冰靠得太近的样子。
　　“跟着我……”周冰一把将张蜜的小手，抓住了，然后转身带着张蜜朝着前面拉着。
　　“主任……”张蜜跟了几步，身体好不容易走在了周冰的身边。小嘴里喘着大气，也不知道是因为心情紧张，还是跑得路多了，所以才喘气了。
　　张蜜站在周冰的身边，偷偷瞧了周冰一眼，周冰深锁的眼神，还有那宽大的脸面，让她看着印象深刻，年轻的容貌，虽然谈不上英俊，但也是青春洋溢，少女看着这样的容貌，免不了要动几分。
　　“谈过恋爱没有？”周冰淡淡问着。身体走到了前面不远处的一座桥上，然后拉着张蜜的小手，靠在了桥墩上。
　　张蜜摇摇头，嘴里小声说道——没有。
　　此时的张蜜，很想从周冰的手中，拉出自己的小手，因为紧张的关系，她那张小手上，已经满是手汗了。
　　“有喜欢的人嘛？”周冰继续问着。


正文 第64章　桥洞风情
　　“有……”张蜜才说了一个字，又感觉不好，摇起了头，嘴里说道——应该算没有吧！
　　“怎么个没有法？”周冰来了兴趣。
　　“小时候，很喜欢和一个大哥哥玩，也觉得那大哥哥长得很帅，我不知道那种感觉算不算喜欢。”张蜜脸上带着几分美好的感觉，回忆着。
　　“是嘛！”听着张蜜的回答，周冰满意着点了点头，心道一句——试试看，这小丫头到底纯到什么地步。
　　周冰转身忽然将张蜜的身体，揉在了怀里。
　　“主任……”张蜜慌张了起行来，身体想要抗拒，奈何周冰的力气太大，她根本抵挡不过。
　　“有车，有车……”远处一辆闪耀着强烈灯光的卡车，从桥上呼啸而过，张蜜惊得不行，深怕自己被周冰拥抱的小脸，被车上的司机看见了。
　　身在周冰怀里的张蜜，身材小小的，周冰那么轻轻一抱，就完全把她给揉住了。从来没有跟男人这么亲密接触的张蜜，此时身心激动，在周冰的怀里，不时颤抖着身体。嘴里呢喃的声音，不停发了出来。
　　“主任……主任……”
　　周冰怀里的张蜜，眼神呆呆的，目光显得痴傻，周冰把自己的唇送上去的时候，轻轻一个接触，感受到张蜜纯上的湿润，还有她那小嘴的不设防。整个小嘴，一下子就被周冰的嘴巴完全占领了。
　　张蜜不知道，怎样吻周冰才是好的。因为她从来没有跟男人吻过，但是一些作为女人来说，天生的迎合，在她身上还是很自然的展现了出来，小小的舌头，灵动在周冰的嘴里，小小的双手，揉抱着周冰的身体，小小的双腿，死死缠绕在周冰的双腿上。
　　足足三分钟的湿吻之后，张蜜的身体彻底软了。
　　“主任……”张蜜有些舍不得周冰的离开。竟然还想要吻下去，大概十几秒时间后，张蜜才意识到刚才自己的行为，对于一个少女来说，是多么的羞人。
　　张蜜双手拉着周冰的双手，双颊红红的，嘴里的呼吸显得急促，嘴里更是说道——主任……主任。
　　张蜜不知道此时的自己，具体嘴里该表达些什么，她只是想喊主任这两个字，似乎喊了以后，心情就会好受很多。
　　“小宝贝……”周冰说着话，把张蜜拦腰抱在了怀里，张蜜小小的身体，在周冰的怀里，感觉就像是个小孩一般，周冰嘴里说道——我们到桥下去看看，说不定那里的风景，更好呢。
　　周冰话有所指，只是张蜜此时已经心醉，哪分析的出周冰话里有话，一心只是想着，周冰去那里，她就跟着去那里。
　　去桥下的路，显得有些不好走，满是巨大石头铺成的小道，让周冰的脚踩在上面，感觉到生疼，在周冰怀里的张蜜，随着周冰摇摆的步伐，身心也在摇摆着。
　　“啊！不要……”以为周冰要摔倒了，张蜜喊着，双手死死拉着周冰的肩膀。
　　周冰身体一转，又走正了。朝着前面的桥洞中，急走了几步。嘴里嘿嘿笑道——靠！终于到了。
　　周冰和张蜜来到的桥洞，因为桥身本来很小的缘故，所以里面的空间也显得很小，河面上的风，贯穿着桥洞，使得这里的温度也显得很低，一些干枯的稻草，不知道是不是附近的农民，在收成了以后，摆放在这里的，还是建桥的人，一开始就摆放在这里的。
　　周冰拉着张蜜的身体，选了桥面上一块干净的地方，靠在了那些稻草上。
　　“主任！”夜色中，张蜜有些害怕，身体钻到了周冰的怀中，小小身体的张蜜，揉着就像是一只小猫咪一般，让周冰感觉很受用。
　　周冰的双手，顺着张蜜小巧的腰，慢慢朝着张蜜胸前的位置摸了上去。
　　“不要……”张蜜显得害羞，她感觉出周冰双手行进的路线，最终的地方，就是她小小的胸，她有些急了。嘴里说道——人家那里很小的。
　　“呵呵……”周冰笑着，嘴里问道——有多小啊？
　　“很小，很小的……”张蜜双手护在自己的胸前，一副怕周冰摸到自己胸的样子，少女对于自己身材的不满意，转化成了面对自己男人时的不自信，怕周冰摸上了她的胸后，会对她这个人，整体印象变差起来。
　　周冰还是第一次，玩一个没有被痴情虫控制的处、女，要是以往碰上这样的情况，这个处、女在痴情虫的帮助下，或者是周冰使用出痴爱能量球的话，一切不可以，全部变成可以了，如今的话，周冰就不知道该怎么办了。
　　硬来？
　　周冰想了想，还是否定了这样的办法，毕竟眼前的少女，是一个纯情的小姑娘，自己要是硬来的话，就显得太了一些。
　　只能来软的了。
　　“放心！我的女人中，比你胸、部还小的也有，我照样会很爱她们的。”周冰说着话，双手从张蜜的胸前收了回来，摸到了张蜜的腰上。嘴巴朝着张蜜的小嘴上吻了过去。
　　面对着周冰摸、奶的要求，张蜜显得紧张，但是湿吻的话，她还是接受的。
　　轻柔的吻，如刚才那样激烈的接触了起来，和刚才在桥面上的吻，略显不同的是，这次张蜜显得主动了不少，也知道些许的配合了，让周冰这一次吻，吻得痛快，当然张蜜也乐在其中，忘了对自己胸前的防备。
　　忽然感觉一双坏坏的手，摸到自己胸前的时候，周冰已经双手伸进了张蜜的领口中，完全掌握住了里面。
　　××××××××××××××××××××
　　“不要嘛！把人家带到这里来，你们男人真是坏……”周冰在桥洞中，正欲对张蜜行坏，那想到一个色胚，也把一个女的，往这里带。
　　“这个……”一时间，两对恋人面对着面，张蜜则是紧张着把身上的连衣裙穿戴好了，身体躲在周冰的身后。
　　出现在周冰眼前的这对恋人，显得普通，长相一般，容貌也一般，其中的男的，看着张蜜，特别是刚才张蜜在稻草上，裸着上身的样子，被他惊鸿一瞥了。美轮美奂的感觉，加上月色朦胧，好像看到了仙女一般。
　　“喂……”旁边的女朋友，喊了一声，终于把他的魂魄从张蜜的身上给喊了回来。
　　“嘿嘿……不好意思，兄弟！打扰你们雅兴了。”那男的冲周冰抱歉着。目光依然在周冰身后的张蜜身上，转着，嘴里控制不住的说了一句——你女朋友，还真漂亮。
　　“啊……”这小子就因为这一句，他身后的女朋友，拉着他的耳朵，就朝外面提了出来，嘴里说道——你皮痒啊！
　　看着那男的，一脸苦难的样子，从桥洞中出去了，躲在周冰身后的张蜜笑了起来，嘴里说道——那家伙，还真是可怜。
　　“管他呢！我们做我们的。”周冰反身，想要把张蜜再次压倒在身下。
　　“呵呵……”张蜜避了开去，嘴里说道——人家都撞破了我们的好事，你还敢啊！
　　说着话，张蜜轻盈的步伐，朝着外面跑了过去。
　　“哪里跑？”周冰追在身后。
　　“呵呵……不要追人家啦，这里不好走，啊……”出桥洞的路面，显得坑坑洼洼，让张蜜一阵好走，才出了这个桥洞。
　　来到桥面上，张蜜转身朝着周冰嘿嘿一笑，嘴里说道——抓不到我吧！
　　“小丫头……”周冰说着话，伸手揉住了张蜜，嘴里小声对张蜜说道——要不我们换个环境，再试试。
　　“才不呢！你那么坏，人家……人家受不了的。”此时的张蜜，回想着刚才在桥洞中发生的一切，还有就是下面湿湿的内、裤，感受着这些，一副打死她，今晚也不能再陪周冰了。
　　“我要回去了。”张蜜说着话，忽然从周冰怀里，挣脱了出来，朝着厂区的方向跑着。
　　“等等我……”周冰一路在身后追着。
　　张蜜这一跑，一直到马路边，人流密度很大的地方，才停下脚步，因为她知道，在这样的环境中，周冰再色，也不敢乱来了。
　　张蜜回头看着周冰，嘴里没有说话，只是眼神中流露出——看你还能把我怎么样的表情。
　　此时的周冰心中，异常怨恨着自己，要是他身体中还有一个痴情虫在的话，那该多好，他随便一扔，就能把张蜜的身体控制住了。
　　奈何周冰这个想法，只是假设，而事实上，他身体中，已经没有痴情虫了，而在他房间中的那个，装有痴情虫的破瓶子中，确实还有一些痴情虫，只是这些藏在瓶子深层位置的痴情虫，周冰想要得到，那他将要付出比以往更多的身体精血才行，而此时的周冰，虽然身体在双修虫的帮助下，调养的很棒。但是让他付出如此多的精血，恐怕他的身体，还承受不了。
　　周冰心中想着这些事情，无奈着摇摇头，心道一句——我还要时间，还要女人，用着时间去调养我的身体，用着女人的身体，来让我的身体，在双修虫的帮助下，得到提升，这样的话，下一批的痴情虫，我才能从破瓶子中，拿得出来。
　　“死丫头……”周冰心中想着心事，单手却把张蜜的身体揉在了怀里。嘴里说道——这次就放过你了。
　　“呵呵……”张蜜笑着，嘴里说道——主任！放心，不出这几天，我一定会是你的女人，只是因为，今天忽然被撞到了，人家心里有些适应不了。
　　听着张蜜的话，周冰点点头，心道——说得也是，不是因为那场意外，张蜜此时，早就是我的女人了。


正文 第65章　重振夫纲
　　周冰揉着身材娇小的张蜜，朝着她宿舍楼中走去。第五车间的女员工，基本上是四人一间宿舍，张蜜和另外三个女员工，住在厂区宿舍楼的第三层的一个房间里，里面面积大概在四十平米左右。
　　“张蜜回来了。”房间中的几个女员工，有一个在做着面膜，有一个在看着电视，还有一个在拿着手机发着短信，其中一个看到张蜜回来了，随便抬头说了一句，当她看到张蜜身后的周冰时，眼神楞了一下，马上站起了身体，嘴里说道——主任。
　　一句主任，使得房间内，剩下的两个女员工，也急着站起了身体。
　　主任，主任……的称呼，在两女的嘴中依次发了出来。
　　“恩……坐吧！”周冰示意着。
　　“小青，小于、别跟他客气着，你们做你们的事情。”张蜜呵呵笑着，感受到自己跟随的男人，随便一出现，就把自己房间里的姐妹一个个震住了，女人都是这样，自己男人有实力，她会感觉异常的自豪。张蜜也不例外。
　　“坐呀……”张蜜指着床边的一个位置，示意着周冰。
　　“哦……”此时的周冰，有点像个愣头小子了。第一次进女生宿舍的感觉……
　　“呵呵……”房间里另外三个女生，看着周冰的样子，想笑却又不敢笑着，只能是憋着，轻轻笑了几下。因为毕竟周冰是她们车间的主任，他大手一挥，她们几个立马就会滚蛋而去。
　　“房间还不错嘛！”周冰简单的看了一下，房间的布置。几个女生的房间，收拾的干净，一些衣服，像是在衣服店里一样，整齐的摆放着，房间中的电脑和家具，也是沿着墙壁，摆放整齐的，人在房间的走道中经过，也不会碰到什么的样子。
　　“那有主任住的舒服啊！”张蜜笑着，嘴里说道——一百多平方米的大居室，住在里面，估计刚刚进去的时候，都会迷路吧！
　　张蜜说着话，给周冰剥了一个橘子，脸上带着几分红晕，站在周冰这里，拧了一下，最后似乎下了什么决定，转身一屁股坐在了周冰的大、腿上。
　　张蜜房间里的三个室友，看见张蜜如此动作，心中惊叹之余，大多是羡慕。
　　“呵呵……小丫头……”周冰小声说了一句，就把张蜜的身体，在怀里抱紧了，然后吃着张蜜给他的桔子，嘴里问道——你们几个，都干几年了？
　　“我不长，就一年，她们两个干了两年多。”其中一个高个子女生介绍着。
　　“感觉在这个公司里怎么样？”
　　听着周冰的问话，三个女员工对视了一眼，相互笑着，其中那高个子女生继续说道——挺好的，这里的工资和待遇，都别比的工厂要高。就是……太封闭了一些，晚上的话，超过时间，就关了门，不让我们进来了。
　　“呵呵……那也是为了你们的安全着想嘛！”周冰嘴里打着官腔，然后说道——我知道，你们嘴里说得封闭，其实为的是找男朋友的事情，毕竟在这个公司里，女生太多，男生太少，僧多粥少的话，生活上确实不方便。
　　“可是对某些人来说，这样僧多粥少的情况，应该是方便的很吧！”张蜜用手指指了指周冰。
　　“死丫头！”周冰当着整个宿舍女子的面，伸手打了张蜜屁股一下，张蜜小小的屁股，就是被周冰用力打了，声音也显得很小。不过那动作，被房间中另外三个女生看见了。却是让张蜜感觉羞人的很。
　　“好了，不打扰你们了，我也该走了。”周冰朝着房间里的这些女员工，礼貌了一句，站起身来，走出了房间。
　　“死丫头！厉害啊！第一天跟了我们主任，就把主任拐到我们房间来了，以后我们可不敢欺负你了，要叫你周大奶奶才是。”看见周冰出了房间，那高个子调笑的语气，朝着张蜜说了出来。
　　“是呀！周大奶奶……”剩下两个女生配合着。
　　“要死了，我跟了他，他到我这里看看，不是很正常的嘛，估计以后，隔三差五的，还会在这里留宿一夜。也不知道，到时候，我们宿舍里，那个死丫头，会因此沾了光，攀上了高枝。”张蜜也若有所指着。站在门口，听着房间里几个女生的吵闹声，周冰无奈着摇摇头，想着张蜜房间里的三个女生，长得都还可以，说不准到时候，真的会让周冰从里面挑上一两个。
　　周冰站在张蜜的寝室门口，又听了一些房间里几女的对话声音，说得内容都是取笑张蜜的话，周冰听多了，也就觉得没意思了，就匆匆离开了。
　　夜色到了晚上九点左右的时刻，厂区的车间女工，此时正陆陆续续的下班着，迎对着下班得人潮，周冰的身体挤在人群中。
　　“主任……主任……”的称呼，在身边的女子嘴中不停发出着。
　　“主任！明天仓管员的面试工作，还要进行嘛？”一个热心的女员工，挤到了周冰的身前，问着周冰。
　　“主任……你老是说要到我们寝室去玩玩，这次正好是机会，你就过来玩玩嘛！”又有几个周冰车间的女员工，热情的抓着周冰的手，想要把周冰拉到她们的寝室中去。
　　“主任……快……主任在那里……”远处还有几个周冰认识的，他车间中相当风、骚的女员工，朝着周冰的方向挤着。
　　“你干嘛啊！挤什么挤啊？”忽然间，人群中爆发出了吵闹声。
　　“挤你怎么了……”一方人马也不示弱着。
　　“我的娘啊！看起来要打起来了。”周冰喘了一口气，身体从女员工的人群中挤了出来，嘴里说道——打架好啊，就让她们去打架吧！这样的话，把这些注意到我身上的女员工的注意力，全部转移了出去。
　　周冰几乎是以溃败的样子，朝着自己家的方向，逃了过去。他想不到，自己在女工中的吸引力已经达到了这样一种恐怖的状态，不过，反过来想想，在这个美女如云的公司中，这些美女想要往上走走，确实需要借助像周冰这种人手上的权势。如今好不容易，在车间外面碰上了周冰，这些女工对待周冰的疯狂举动，周冰也就可以理解了。
　　碰……的一声，周冰匆匆走进了房门。双手把房门紧紧关了起来，嘴里喘着热气。
　　“怎么了？碰见鬼了？”待在大厅中看电视的云梦，看着周冰的样子，笑着问了起来。
　　张丽则是走到了周冰的面前，口气柔软的问道——没事吧？
　　周冰朝着张丽抱歉一笑，嘴里说道——哎！刚才从张蜜那里回来，正好碰见了女工下班的时候，我们车间里的女工一遇到我，几十个一块涌了上去，被那么多女人团团围住，我有些架不住。
　　“呵呵！”同样在客厅中看电视的韵紫和韵红，听了周冰的话，笑了起来。其中的韵红说道——爷的魅力，是越来越大了。
　　“可别取笑我了……哎……”周冰嘴里叹了口气，身体趴在了旁边的沙发上。从韵红手中取过了一包瓜子，啃了起来，嘴里说道——今晚竟然没有把张蜜给搞了。
　　“呵呵……你也有老马失蹄的时候啊。”说着话，云梦和身边的几个女人，都笑了起来。
　　看着周冰脸上，可惜的样子，张丽安慰道——爷！也好，你得到女人太容易了，是该磨练磨练了，不然的话，你就会觉得太容易得到的女人，没什么价值，到时候会生出轻易抛弃女人的念头。
　　“是嘛！”周冰假装疑惑了一下，嘴里说道——被你这么一说，我还真有这个想法了。
　　“去死……”面对着周冰装傻的样子，周围几个周冰的女人，同时扑向了周冰，在关系到能不能留在周冰身边的问题上，那怕是周冰开玩笑的口气，她们都是无法容忍的。
　　“谋杀亲夫啊！”周冰大哭大闹着，一副凄凄惨惨的样子做了出来。
　　“呵呵……”好好教训了周冰一顿后，众女带着笑意，回到了原来的位置上，都是对周冰一副爱理不理的样子。
　　“张大老婆！亲一个。”周冰拉了拉张丽的手臂，张丽转头不去理他了。
　　“云梦老婆，揉一个。”面对着周冰的接近，云梦更是直接，转身走到了对面的沙发上，跟周冰拉开着老大的距离。
　　“妙儿老婆，我不管了。”两次吃了闭门羹，周冰这次学乖了，也不问陈妙儿什么，直接身体扑在了她的身上，用嘴巴在陈妙儿胸口啃了起来。
　　“呵呵……”被周冰啃得又痒又羞，陈妙儿控制不住的笑了起来。
　　“今天我周冰，要从陈妙儿的身上，重振夫纲。”周冰扬起了大手，拉开了陈妙儿下面裙子的部分，露出了陈妙儿雪白的，然后当着众女的面，直接狠狠一掌，打了下去。
　　啪……的一声，清脆的声音，在客厅中回荡了起来。
　　“嘿嘿，接下来是谁啊？是谁刚才打我最凶的啊！”周冰说着话，朝着不远处的云梦抓了上去。
　　“不要啊！不要啊！我以后老老实实的就好了嘛！不要这样嘛！我可是你的乖乖小老婆啊！”云梦边逃，边求饶着。
　　周冰的房间面积，虽然很大，但是房间中摆放着很多东西，左转右拐后，云梦还是逃不过周冰的手心。
　　“老公大人，绕了小女子吧！”云梦脸带微笑的求饶着，和周冰几个月的相处下来，被周冰当众打屁股的事情，云梦碰上过几回，心中有了经验，同时也渐渐喜欢上了，这种微虐的感觉。
　　“老公大人！要公平一点啊！你打得人家可是很痛的，不能换了别的姐妹，你手下就留情了。”另一边的陈妙儿，笑着说了起来。
　　“再啰嗦，连你一块打了？”周冰朝着陈妙儿危险着，在陈妙儿屁股上行过凶的右手，高高举了起来，陈妙儿看到这个情况，撇撇嘴，只好乖乖的趴着屁股，趟在沙发上了。
　　“嘿嘿……今天欺负我的，一个也不能跑……”单膝把云梦的身体，压在身下的周冰，朝着远处的几个女人得意的看着。
　　“姐妹们，快跑啊！”张丽说了一句，带头带着身边的姐妹，朝着自己房间里钻了进去，只留下云梦和陈妙儿留在周冰的身边。
　　“嘿嘿！没办法，就剩你们两个了，那今晚也就辛苦你们一下了。”周冰带着坏坏的笑，双手抓着两女的胳膊，朝着旁边的一间卧室中走去了。


正文 第66章　受不了了
　　“我的爷！你就绕了我们姐妹俩吧！你也知道你的实力，我们两个肯定是招架不住的。”云梦虽然喜欢和周冰做那些男女之事，但是明白周冰实力的她，心中明白，一个晚上，周冰要是发起疯来，身边没有四个女人，那是无法摆平他的。如今只有她和陈妙儿陪着周冰，想着今晚一过，她们两人的身体，肯定是被摧残的不行。
　　带着几分委屈，也带着几分期盼，两女跟着周冰进入了卧室，一场好戏，在所难免的在这个卧室中上演了。
　　睡了云梦和陈妙儿后，周冰还不安稳，半夜的时候，偷跑到了旁边的房间，将睡梦中的水遥和张丽弄醒了。折腾了她们半夜，如此以后，周冰多少算是满足了一点，安睡了下去。
　　第二天的清晨，对于熟睡的人们来说，总是来得很快，一睁眼就感觉天亮了，可是对于周冰来说，却来得很晚，因为对于他来说，一个晚上的时间，都是精力充沛的时间。
　　漫长的等待过后，周冰迎来了第二天的天亮，早早醒来的他，赖在床上不愿意起来，双手揉着身边的张丽和水遥，继续闭目养神着，直到快到中午的时候，在房间中一干女人的吵闹中，周冰无奈着翻了个身，睁开了眼。
　　靠在床头上的周冰，上身赤个、裸着。一根烟点在嘴里吸着，床头边的烟灰缸，张丽给他放了过来。里面纯净的清水，沾染了一些烟灰。
　　小小的卧室里，摆着两个梳妆镜，那是给这个房间里的两个女人使用的。
　　女人一起床，洗了脸，刷了牙，接下来做的事情，就是打扮。
　　打扮自己，先要做的是上粉底，然后心中思量一种打扮的效果，或是青春，或是可爱的妆容，按着心中的想法，配了上去，然后眼眉和腮红，还有口红的选料与搭配，用着十几种不同的化妆工具和化妆品，进行组合着。最后还要上一些假睫毛或者假发，甚至把一些染了各种颜色的杂发，接在自己的头发中，使得她的头发，在一个小小的部位，展现出不同别人的色彩。
　　“怎么样？”本来就很美的张丽和水遥，经过半个多小时的打扮后，脸色显得更加的精神，也更加的具有诱、惑力。
　　“不错……”周冰趴在床头，看着自己女人梳妆打扮，倒也很感兴趣，看着微微入迷着。
　　“要不要也给你来一点啊！”张丽指甲上沾了一些色彩，朝着周冰的脸上招呼了过来。
　　“去，去，去……一个大男人，怎么可以化妆呢？”周冰闪身避过了。
　　“呵呵！社会上也有不少娘娘腔的啊，脸上的妆容和身上的装扮，比女人还要女人呢？我们的爷，要是有兴趣的话，也可以试一下啊。”水遥说笑着。
　　“试你这个大屁股……我倒愿意。”周冰伸手朝着水遥的屁股上，重重来了一记。
　　“啊……”水遥喊了一声，水遥的喊声，那是女孩子自然的声音，不加任何的修饰，这样的声音，带着浓浓的嗲意。听着让人骨头都要酥了的样子。
　　水遥巨大的屁股，在周冰用力一打下，晃了起来。身上紧身的睡衣裙，随着水遥屁股的晃动，使得上面亮色的面料，发射出浓浓的光线。反射在周冰的眼里。
　　“小骚、货。”周冰心中暗骂着水遥。
　　“爷！”水遥则是一屁股坐在周冰的大、腿上，撒起了娇，嘴里说道——人家被你打痛了拉，帮人家揉揉。
　　“呵呵……”张丽听在一边，直摇头，像水遥这么朝周冰直接的女人，在周冰身边的女人中，就水遥一个，别的女人，多少还要害羞顾及一些，可这水遥什么也不管，喜欢就做，爱了就要。
　　无奈中，又是一阵风花雪月的事情发生了。
　　周冰在家里，折腾了大概一个多小时的时间，倒也不是周冰在自己的女人中寻坏，而是周冰的这些女人，打扮起来，穿起衣服起来，那都是很麻烦的事情。
　　如今身为周冰的女人，身上都有不少钱，买的化妆品，买的衣服，也是各种各样，每天穿戴起来的感觉，又是各有不同。有的看上去，像是纯情的女学生，有的看上去，像是风、骚的小少妇，还有的看上去，那就是风情万种的人、妻美女了。眼前的情景，不仅是周冰感觉眼花缭乱，就是她们自己，也是兴趣浓浓，乐此不疲着。
　　大昌公司第五车间主任，周冰出来上班，那阵势，前呼后拥，一共八大美女，护在身边。前面有张丽带头，后面跟着陈妙儿和云梦，这两个周冰身边的第二和第三老婆，水遥则是挽在周冰的身边，而云清和云烟，还有韵红和韵紫这四个称得上厂花级的美女，左右随从着。
　　八个美女身上的穿着，竟然是统一的制服式衣服。头上是粉色的空姐帽，脖子上围着彩色的围巾，那彩色的围巾在她们下巴处打了一个漂亮的结。上身是酱红色外套，显得合体紧身，是齐膝盖的酱红色包臀群，显得端庄。脚下穿着一双五公分高的白色细跟皮鞋，八女穿着这样的鞋子，脚步走动的步伐，显得出奇的一致。要是这八个美女，此时身后拖着一个统一款式行李箱的话，那就可以组成一个国际航班的空姐服务小队了。
　　“靠！兄弟，你说得对啊！我们公司，现在风头最劲的，就属这个周冰主任了，身后靠着卢洪副总经理不说，厂花级美女，竟然被他收了一半。”远处一个搬运工羡慕着眼神。特别是看到周冰身边，那几个美女的摸样，口水都要出来了。
　　“我要是什么时候，也能得到这么多美女，那该多好啊？”另一个搬运工，羡慕的说道。
　　“是呀！身边拥有这么多美女，这日子，真的是无法想象啊？那该多么的美妙啊！”似乎想到了什么美妙的场景，那说话的搬运工，眼神冒着绿光。
　　“主任，主任……”在接近自己的车间时，那从车间里出来的女工，无不是热情的叫着，对着周冰身边的八个美女，也是投去了尊敬的目光。
　　在周冰的车间中，跟在周冰身后的这八个美女，那可就是车间中的王妃一般的存在，一般的女工，见了她们，都是客客气气的，谁要是不听话的话，这周冰身边的八个美女，随便在周冰耳边灌上几句她们的坏话，那她们马上就得滚蛋。
　　周冰走进了车间，边走着，边舒展着腰身，一副晚上累了的样子，对于周边出现的，那些虎视眈眈，想要上来和周冰套近乎的女工，周冰看是看见了，但是不想接触。
　　严格说起来，不是不想，而是觉得张丽曾经跟他说得话，是对的，女人的话，要玩，就玩那些精致的，别一般的货色，都拿来吃吃，那显得他有些饥不择食了。
　　周围发浪的女工，要是换在平常，也不管周冰招呼她们没有，早就冲上去了，可是今天却不同，因为周冰的身边，围着八个美女。车间里的女工，也不傻，平时周冰上班的时候，身边没有围着这些美女，今天上班却围着，这说明什么，她们想一想就明白了，说明周冰身边的那些女人，不想让周冰，再在车间里，随便招蜂引蝶了。
　　看到这样的情景，那些本想在周冰面前发浪一下的女工，心中无不是骂着周冰身边的女人，但是没有一个敢冲上去，和周冰套近乎的，就怕自己愚蠢的行为，惹怒了周冰身边的这几个女人，到时候，吃力不讨好了。
　　“哼……”张丽早就注意到了，周围那些想要上来，却显得害怕的发浪女工，嘴里说道——我们的爷，可真厉害，这才一上班，一路上就被三四十个漂亮女工惦记上了。
　　“是呀！幸亏张丽姐提醒在前面，不然的话，按着爷的性子，在厂里继续胡闹一阵的话，估计不出十天，厂里的女工，一半都是他的人了。”云梦在一边，说笑着。
　　“嘿嘿……”周冰干笑了一声，嘴里说道——人家自己送过来的，我不玩，好像说不过去，说不定人家在我身后，说我自作清高了。
　　“你还清高，我看是博爱才对吧！见一个爱一个，来一个上一个，你这个车间主任，才当了十天左右的时间，就把车间里这么多美女员工上了，速度也算是超快了，比起公司里别的车间主任来，你绝对是第一名的。”韵红也说笑起周冰来了。
　　“反了啊！”周冰假装生气着，嘴里说道——忘记了昨晚打屁股的事情了，要是忘记了的话，待会到了办公室中，让你们一个个重温一下。
　　一听说要打屁股，周冰的这八个女人，一时间全部沉默了起来，没有一个敢说周冰坏的，因为这八个女人，可都吃过周冰打屁股的苦和羞。当着自家的姐妹，可能在厨房中，可能在卧室中，也可能在走廊上，周冰说要打，就直接把自己女人的裤子拉了下来，噼噼啪啪的用力打一阵，打得又是痛，又是痒，加上周围那么多姐妹看着，更是羞得不行，这样的惩罚，周冰的这些女人，吃了一回后，再也没有人愿意多尝试一回了。
　　“不对？”周冰面对着身边女人安静下来的情况，他注意到了自己办公室的周围，本来闲散的女工，此时好像工作的很认真。
　　公司第五车间内的女工，她们的工作态度，周冰心中了解，即使周冰在她们面前出现的时候，她们最多就是装装样子，走到工作的机器旁，摆弄一下机器，当周冰走开的时候，又会聚拢在一起，和别的女工闲扯家长，根本不会出现，如现在这个样子一般的工作态度。
　　女工们用力干着活，机器转的飞快。她们的脚步，显得匆忙，甚至平时周冰一出现，会让其中很多女工，放下手中的活，朝周冰发浪的几个，也在努力工作着。
　　“这是怎么回事？”周冰心中打了个问号。
　　“爷！有问题。”张丽也看出了眼前的情况，显得不对。
　　几乎是同时，周冰和张丽的目光，一同朝着自己的办公室方向，看了过去，嘴里说道——问题应该就出在这里。
　　在周冰和张丽疑惑的目光，看向自己的办公室时，那办公室的大门发出了哐当……的一声，然后从里面走出了几个人。
　　其中有公司的副总经理卢洪，还有公司的总经理王天成，还有就是公司的行政总裁孔军。站在这三个公司大人物的身后，还有几个打扮冷、艳的女秘书。
　　“卢总，王总，孔总……”周冰呼吸了几口，冷静了一下心情，然后朝着眼前的三人，迎着笑脸，打着招呼。
　　“恩……”孔军微微点点头，算是答应了，然后他转头看着身边的一个女秘书，嘴里说道——另外三个车间的主任，现在还没有上班嘛？


正文 第67章　快活日子
　　孔军身后的女秘书，听着孔军的话，点了点头，嘴里说道——总裁！跟先前的情况一样，就第一车间的龙月主任，是准时到岗的，现在的话，多了周冰主任，至于另外三个车间主任，我叫几个秘书室的小秘书，去他们的寝室外盯着，传回来的消息说，他们似乎还在睡觉呢。
　　孔军听着话，点了点头，表示明白了，然后他转头看着身边的王天成，嘴里说道——老王啊！是你非要说下来看看，这车间的五个主任，上班迟到的情况，小周按公司的作息规律，已经迟到了……
　　孔军说着话，看了看手上的手机，上面显示的时间，然后说道——迟到了快四个小时了，你说该怎么处理呢？
　　“这个……”王天成显得蒙了。作为一个行政管理的老干部，他知道下面的话，不好说了。因为说重了的话，给周冰一个开除的处分，那还有三个没有上班的车间主任，不是也要被开除，他一个公司经理，开除一个车间主任的权利，还是有的，但是一下子把四个车间主任全部开除了，那就有些做得过分了，更何况，能当上大昌公司车间主任的人物，身后多少有些后台的，他王天成要是什么也不顾，就把这四个车间主任开除了，那他一下子得罪的人，可就很多了。
　　其实王天成急着要把周冰弄出公司，是有原因的，他对于自己的侄子王龙，被周冰和卢洪配合着，弄进了局子的事情，一直怀恨在心。他可是公司的总经理，竟然被一个小小的车间主任，玩了一次，这样的事情，传在公司里面，他的脸面，也算是丢尽了，为了找回这些脸面，也为了替自己的侄子王龙报仇，他可是一直惦记着周冰的，想着把周冰怎么样，才能弄出公司，甚至叫人，打断周冰一条腿的打算，都有。
　　对于卢洪的仇恨，王天成一力时间不知道，该用什么办法对付，但是对于周冰，这个小小的车间主任，他可以对付的手段，就显得很多了。
　　几次在公司的会议上和卢洪还有孔军较量的结果，换来了今天早上，来查几个车间主任是不是准时上岗的机会。周冰还以为，这样一来，很有可能就把周冰给抓了个现行，然后顺利着把周冰弄出公司。
　　可是让王天成没有想到的是，此时在公司里，正是风光无限的周冰，却是五个车间主任中，第二个来上班的。在王天成想来，一个男人，要是风光无限的时候，总是会目空一切的，似乎自己就是这个世界的老大，这样时刻的男人，是最容易犯错误的，有着这些原因，他心中对于这次对车间主任查岗，心中可是信心满满的。认为一定能抓住周冰的一些把柄，可是面对着周冰在五个车间主任中，第二个来上班的结果，他心中感觉不好办了。
　　“迟到了这么长的时间，自然是要罚的，就把周冰主任这个月的奖金全部扣了吧！”王天成淡淡说了一句。
　　“恩……”孔军没说什么，沉思了一阵，嘴里才说道——那下面还有三个车间主任呢？看意思，他们是要到下午，才能上班的，难道我们三个，一直要在这里，等他们到上班的时候，然后再把他们三个分出，谁上班早，谁上班晚。
　　“这个……”王天成挠了挠头，他听出了孔军嘴里的不满意。
　　因为自己侄子王龙被抓进了局子里的事情发生后，王天成现在的工作态度显得很极端，平时马马虎虎对付过去的事情，如今在他手中，都变成了很重大的事情。非要较个真。这样的工作态度时间长了，一开始孔军还是睁一只眼，闭一只眼，没当成回事，可是到了后来，孔军也有些受不了了，特别是这次，竟然提出大清早，让公司的三位领导，在车间中等待几个车间主任上班的主意。
　　大昌公司上班的风气，已经形成了好几年了，公司的男领导和身边的小蜜们，总是大清早的要揉在一起睡一个懒觉，才会去上班的，可是这王天成竟然把这种公司墨守成规的事情，当成了一种谋害别人的工具。想到这里，孔军心中气不打一处来。
　　“要不，把剩下的三个，开除掉吧！怎么样？”孔军故意问着王天成，而在旁边的卢洪听着孔军的话，脸上得意笑着，他听得出来，孔军说出这句话，说明是真的生气了。
　　卢洪在旁边打了个哈欠，好久没起这么早的他，实在有些受不了了。
　　“孔总！不就是上班迟到一点嘛！我们几个做老总的，也不是时常这样，我看那！这次就算了，下次让他们准时上班一点就行了。”卢洪打着哈哈。
　　“你……”王天成想不到，今天还要卢洪来打圆场。看着卢洪嘴角那笑意，他的心像是被狠狠抽了一下，让他感觉生疼着。
　　“怎么！王总还是要坚持把剩下三个车间主任开除嘛？”看着王天成脸上，气怒的样子，孔军故意问着。
　　“不、不、不、卢总说得对，这次就放过他们吧，下次要是抓住了，再严办。”王天成知道，这次得罪了孔军，那他在公司里的地位，就显得岌岌可危了，要知道大昌公司的一切重大事务，都是他们三个一手决断的，在以前，他们三个是各自为政，有着一帮小兄弟跟着，如今王天成为了给自己侄子报仇，不小心得罪到了孔军，这下王天成觉得，自己愚蠢的行为，把自己在公司里的两个对头，推到了一起，要是他们两个联手起来，那他以后在公司中的权势，将被彻底架空了。
　　“哼……”孔军冷哼了一声，转头朝着周冰说道——每个公司有每个公司不一样的规矩，你平时什么时候上班的，以后还是什么时候上班，不要因为今天发生的事情，而变化了，公司的一些规矩，只要有我孔军在，还是要维持下去的。
　　“知道了！孔总！”周冰忙是回答着。
　　“恩……老卢啊！今天早上起得太早了，身子困得很，听说你那里有不错的龙井，讨你几杯喝喝……”孔军对着周冰摆摆手，算是招呼过了，然后朝着卢洪走了过去。
　　“孔总要是喜欢，我们现在就可以过去啊！”卢洪面对着孔军主动的靠近，心里很是喜欢，转头朝着周冰点了点头，示意了一下。此时的卢洪，真是觉得，周冰是他最大的福将，因为有了周冰，不仅让自己死敌王天成的侄子，关进了牢里，现在还让自己一直想要接近，却始终没有办法接近的孔军，向他主动示好了。
　　“只要我和孔军联手起来，那这个大昌公司，就没有王天成立足的地方了。”卢洪想到这里，转头朝着不远处的王天成，非常有深意的笑了笑。
　　此时的王天成，脸上的表情，凝固在那里，一张脸上，满是懊悔之色，面对着卢洪得意的表情，他的心如是被尖利的匕首直接刺了一刀，那么生疼着。
　　“看来！接下来一段时间，我要被他们两个压制住了，希望这段时间，我能熬过去。”王天成带着几分落寞，走开了。
　　“呼……”看着公司的三个老总，远远的离开了车间，站在车间门口，一副恭送样子的周冰，长长叹了口气，嘴里说道——幸亏老子，坚持每天早上上班，不然的话，说不定今天老子就载了。
　　“是呀！要不如我们以后按时上班好了。”陈妙儿在周冰的身后建议着。脸上一副心神难定的样子。
　　“呵呵！妙儿！你还没看出来啊？”云梦伸出手指，点了妙儿的额头一下，嘴里笑道——孔总已经表态了，要我们的主任，按着平时的喜好上班，不要管太多，要是那王天成还来找我们主任麻烦的话，有他顶着呢。孔总都说这样的话了，我们主任要是不给他点面子，天天睡足了以后，再来上班，那不是不识抬举了嘛！
　　“云梦！如果真的如你说得这样，那孔总以后就会跟王总对着干了吧！“陈妙儿显得疑惑着。对于公司高层的一些斗争，她虽然听说过一些，但是具体是什么样子的，她并不清楚。
　　“不……”周冰摇摇头，嘴里说道——孔军不可能完全跟王天成对着干，因为那样做的话，公司三股势力，其中一股就会被另外两股联合起来，挤垮了，如此的情况，对孔军、对公司来说，都是不利的。
　　听着周冰的分析，张丽略微沉思了一下，心中就明白了过来，点了点头，表示认同，可是周冰身边剩下的七个女人，脸上还是疑惑着。其中的韵紫冲着周冰问道——主任！把王天成赶走了，你就少了一个死对头，那不是很好嘛？
　　“呵呵……要是卢洪跟孔军是真正一条心，那他们联合起来赶走王天成，那是没有问题的，关键是两人都有私心，手中还各有一翻势力，谁也不服谁，要是真的把王天成赶走了，那公司就剩下他们两股势力，接下来他们两股势力，为了争夺公司当权者的位置，肯定是一翻你死我活的搏斗。在绝对实力，无法战胜对方的情况下，他们两个绝对是不会那么做的，公司内三股势力相互遏制的情况，也会一直维持下去的。”听完周冰的解释，周冰的那些女人，恍然大悟着。
　　“这些勾心斗角的事情，听着都头痛死了。”云清说着话，笑了笑。目光朝着周冰看着——主任！我看公司里斗争这么剧烈，你还不如把我们姐妹们，全部带走，到一个没有是非的地方，我们一块住下吧。那样不是很好嘛？
　　听着云清的话，周冰笑道——傻丫头！谁不想过田园生活啊！但是没有捞足钱，没有收满女人，我能从这个位置，甘心退下来啊！
　　“还没收满女人……”几乎是同时，周冰身边好几个女人，异口同声着。
　　“嘿嘿！我能力强嘛！”周冰打着哈哈，伸手把身边的张丽和云梦揉在怀里，朝着车间内走了进去，嘴里同时说道——好了，好了，接下来的话，就把我八个仓管员的名额收满了，暂时一段时间内，我也会安安心的，不再收别的女人了。
　　周冰一副大大咧咧的样子。
　　“切！你肯的。”张丽推了一下周冰的胸口，一副不信的样子。
　　正在周冰带着众女，走向车间办公室的时候，周冰的手机响了，手机屏幕上显示的号码是卢洪的。
　　周冰接了电话，嘴里说道——大哥！王麻子回去的时候，没什么小动作吧？
　　周冰心中担心着。就怕王天成这次输得不死心，还搞出什么花样来。
　　“切！放心，这次这王麻子算是彻底把孔军得罪了，别看这姓孔的，平时一副孤家寡人的样子，什么事情也不管。其实公司的真正大权，还是掌握在他的手中，这次王麻子闹得太厉害，这姓孔的肯定要整治一下他。”电话里卢洪嘿嘿笑着。
　　“那就太好了，只要王麻子不闹腾了，大哥和我的生活，也就能如意一些。”周冰叹了口气。


正文 第68章　欺辱小公主
　　“哼！要不是为了维持公司三足鼎立的状况，搞不好这次我和孔军真的联手，把这王麻子从公司的权利构架中架空出去。”卢洪又骂了几句，然后对周冰说道——这次你小子不错，明面上，你算是公司五个车间主任中，现在最风光的一个，按着这样的形式，一般人总以为，你仗着这份气势，想上班就上班，想不上班就不上班了，这王麻子要查岗，也是基于这样的猜测，可没想到，你是五个车间主任中，第二个来上班的，这样一来，算是让王麻子这次查岗，踢到铁板上了。“说着话，卢洪在电话里，呵呵笑着。
　　“听说你在车间里，搞什么仓管员应聘的事情？”卢洪忽然转移了话题。
　　周冰楞了楞，然后点头在电话里说道——是有这么回事，才搞了一天，大哥怎么就知道了。
　　“呵呵！公司里那些鸡毛蒜皮的事情，哪一件能逃得过我的眼睛。”卢洪得意的声音，从电话里传了出来，然后说道——你也不用选了，明天我让人事部的张部长，带你去一个地方，在那里好好挑选一下。保证里面有你需要的美女仓管员。
　　“什么地方啊？”周冰电话里的声音，显得好奇，但是他此时的心中却警惕了起来——这个卢洪，竟然把我车间里发生的事情，搞得这么清楚，连这种小小的仓管员应聘的事情，也注意到了，看来他对我，还是有所图的。
　　“到了时候你就知道了。”们卢洪在电话里，嘿嘿笑着，然后挂了电话。留给周冰的，只是一些无尽的畅想。
　　“看来仓管员选秀的事情，要缓一缓了吧！”站在周冰身边的张丽，一路上听清了周冰在电话中跟卢洪的对话内容，嘴里分析着。
　　“恩……”周冰点点头，表示同意着。
　　“爷……”张丽小心的把周冰拉到了一边，警惕了一下四周，然后嘴里说道——我们车间里发生的事情，这个卢洪竟然全都知道，看来他对你也十分警惕，你以后对他，还是小心一点。
　　“我也看出来了。”周冰点点头，嘴里说道——你们以后自己也要注意了。
　　大昌公司的领导层中，权利的斗争，显得厉害，毕竟一旦站上了公司的高位，金钱和美女都会接踵而来。为了这些，很多人都是勾心斗角，兄弟间，也是明防暗防着。
　　张丽和周冰又聊了几句，因为下午仓管员选秀的事情，临时取消了，周冰的这些女人，免不了把这样的事情，要做一番宣传。所以各自忙了出去，而周冰这里，吃了午饭后，却朝着办公室旁边的仓库中，走了过去。
　　周冰小心的打开了仓库的房门，里面偌大的空间，展现在周冰的眼前，在仓库进门的地方，摆着一些办公桌和电脑，其中八个位置中，只有两个位置是坐着人的。
　　她们分别是周冰在车间新收的两个仓管员。一个是张蜜，一个是花娘。两女在眼前的这些办公桌上，选择的位置，相距很远。相互间也显得冷漠。
　　听到仓库开门声，两女几乎同时转头看向了周冰。
　　“主任……”张蜜站起了身体，她一身雪白的连衣裙穿在身上，配上她一身娇小的身材，就像是一个小公主的感觉。
　　张蜜兴冲冲的走到周冰的身边，因为有了昨夜两人之间的亲密接触，张蜜的手，显得勇敢着，直接握住了周冰的一个臂弯。
　　“呵呵……”看着张蜜揉住了周冰，花娘踩着曼妙的步伐，走到了周冰身边，嘴里冷笑着。——看不出来啊！妹妹那么文静的一个人，在面对主任的时候，却是这么火辣啊！看来我们的主任，确实是魅力非凡。
　　花娘说着话，一步三摇着，朝着周冰走来，屁股扭动中，将她宽松的碎花短裙，不时朝着左右摆动着。眼神更是带着的感觉，盯着周冰，艳红的中，小舌头微微露在那里，左右来回晃动着。
　　“花娘说笑了，昨天晚上张蜜陪我出去玩了一下，我们之间的关系显得近了。”周冰揉着张蜜走到花娘的身边，闻着从花娘身上，传出来的浓浓香水味道，还有她那一张带着无限骚气的面容，他的心，跳得咚咚的响。
　　“是嘛！主任好偏心啊！就带张蜜妹子出去玩，也不带我出去玩一下。”说着话，花娘的身体，就贴在了周冰的身上，一只手从周冰的胸口，缓慢朝着周冰的下腹处摸了过去。
　　“这个……”周冰有些受不了这样直接的刺激。身体从花娘的身边，挪开了一些。
　　“主任……”花娘嗲了一句，嘴里说道——我能被你选到这里，当你的仓管员，其中的意思，花娘心里明白，花娘也是过来人，所以有些事情，就不要风花雪月了，直接一点不是很好嘛！
　　花娘说话的时候，一只手再次接近了周冰，这次花娘下手的位置，不是周冰身上最敏感的部位了，而是拉着周冰的身体，想要靠上去。
　　眼前的花娘，一身媚、态，身体转动的时候，柔若无骨，加上对方性、感的唇，总是对着周冰张动着。似乎那小嘴时刻准备着被周冰湿吻。
　　面对着这样的一个女人，周冰只是一个晃神，就被对方钻了空子，身体粘到了身边，双手抓住了周冰的一个臂弯，双腿还微微勾住了周冰的一只脚。
　　“呵呵……主任……”花娘在周冰的耳边，发着骚。脸上还一副得意的表情，看着周冰身体另一面的张蜜。
　　此时的周冰，不知道该怎么办了。面对着张蜜，他觉得还好办，毕竟张蜜这女人，还是显得害羞，作为男人的话，挑、逗她应该是很好玩的事情，但是花娘在一边，周冰觉得，自己就好像是被挑、逗的对象，虽然感觉被风、骚的女人挑、逗着，也是件不错的事情，但是周冰心中隐隐觉得，在没有得到这个女人身体之前，就被这个女人主动挑、逗，心中总不是一件好受的事情。就好像是遇见了有成熟经验的妓、女一般。感觉索然无味着。
　　“花娘！我和张蜜到仓库里面去坐一会儿。”周冰淡淡说着，身体带着张蜜和花娘，走到了仓库里面的一间休息房门前。
　　花娘不傻，他听出了周冰的话，是在对她下逐客令。听着这样的话，花娘的脸上尴尬了一下，作为老经验的一个情、妇，她懂得进退，身体从周冰的身边，主动分开了，嘴里说道——爷！祝你和张蜜妹子，在里面玩好。
　　一句话后，花娘转身就走开了。
　　纠缠时，一身风、骚的花娘，离开时，显得决然，两种不同的状态，让周冰从花娘的身上，看出了她两种不同的性格。
　　“主任！我们进去吧！”看着周冰呆呆的目光，朝着远去的花娘看着，张蜜拉了拉周冰的手，示意着周冰。
　　“噢……”周冰若有所思着，感觉自己刚才让花娘直接离开，好像有些不近人情了。毕竟现在的花娘，已经跟着自己了，作为自己的情、妇，主动勾引自己，也是说得过去的。
　　“不对……”周冰摇了摇头，感觉到自己刚才的思维，有些问题，他伸手从身体中，甩出了耳目虫，朝着远去的花娘身边飞了过去。耳目虫朝着花娘正面的面容，扫视了一下。在周冰想来，应该是很落寞离开的花娘，脸上竟然显示出得意的笑容。
　　“这是……”周冰心中惊讶着，同时心道——果然是个情场上的老手了，我还以为伤了人家，原来刚才那让我伤心的感觉，其实就是花娘故意营造给我的。这个女人，果然厉害……
　　此时的周冰，心中惊讶着，心中同时说道——看来，想要把这样的女人完全掌握住，除了使用痴情虫外，我看是没有别的办法了。
　　“主任……”看着周冰此时，一直低头沉思的样子，张蜜站在身边，显得有些疑惑，不知道周冰想到了什么，使得他这么认真了起来。
　　“嘿嘿……走吧……”周冰说着话，带着张蜜走进了眼前的休息室。
　　隐藏在仓库里面角落中的休息室，入口的地方，是被一堆货物遮盖住的，外人看过来，一般是看不见入口的地方。周冰推开了休息室的房门，打开了按在房门旁边的灯光控制开关。
　　哒……的一声，休息室房间上面的豪华装饰灯，闪出了亮光。五色的光彩，从那繁琐的灯光设计中，射了出来，将小小的休息室房间，照得像是个小舞厅的感觉。
　　休息室的面积不大，就二十几个平方的样子，在休息室中，有一些简单的桌椅，还有一些摆放衣服的壁橱，在这个休息室中，最显眼的地方，就是那张大床了。
　　那是一张摆放了大红色被子的红木大床。床头的靠枕，是两个胖乎乎的大狗熊玩具，露在床头的木制部分，漆了深色的油漆，看上去显得大气。
　　五色灯光下的房间，看着让人眼花缭乱，里面一些细致的东西，看得不是很清楚，周冰把旁边的灯光按钮又按了两下，变化着装饰灯中的灯光照射情况，直到灯光中发射出白色的强光后，周冰才满意的带着张蜜，走进了房间。
　　周冰抓着张蜜的身体，让她站在自己的面前，他自己则是一屁股坐在那大床上。
　　此时的张蜜，显得害羞，双手放在胸前，感受着周冰炙热的目光，朝着她的身上搜索着，就像是一个主人，在检查自己玩过的一件玩具，在他没有玩得那段时间中，是不是有什么变化。感受着这些，张蜜嘴里发了声嗲，说道——主任，看什么呢？
　　低头害羞中的张蜜，配着她身上那一身白色的公主裙，让人看上去很想要欺负一下她的感觉。
　　周冰看了看眼前的房间，看着在床头的位置，有一个挠痒痒的木制抓手。看到这个东西，他嘴里嘿嘿一笑，身体趴在床上，伸手一够，把那抓手拿在了手中。
　　周冰拿着那抓手，朝着张蜜的身上指了过去。
　　抓手划过张蜜清瘦的脸庞，落在了张蜜连衣裙的胸口位置。因为是小公主式的连衣裙，所以那胸口的位置，显得很封闭。上面几个绳带紧紧挂在上面。
　　“解开了……”周冰用抓手点了点张蜜的胸口位置，嘴里说着。
　　“主任……”张蜜想撒娇，晃起了身体，奈何周冰嘴里喊道——解开。
　　看着周冰脸上露出来的凶相，张蜜嘴里哼了一声，无奈中，她伸手在自己领口的绳带上，磨蹭了起来。
　　“解开……”周冰拿着抓手，朝着张蜜的侧臀打了一下。啪……的一声，响了起来。
　　“主任……”张蜜想不到周冰出手这么重，她摸了摸自己侧臀的位置，眼泪汪汪的。


正文 第69章　似妖似魅
　　“嘿嘿！想不到欺负一个小姑娘，竟然是这么快乐的事情。”周冰此时心中乐着，但是心中同时提醒着自己——微微虐待她一下就行了，毕竟老子没到无耻的地步。
　　“脱……”周冰又吼了一句。
　　“坏蛋……”看着周冰把手中的抓手，拿在空中，感受到刚才被抓手打着痛苦的张丽，嘀咕了一声，开始动手了。
　　“坏蛋，流氓，……”说着周冰的一些坏话，张蜜把领口的绳带全部解开了，一时间张蜜领口的位置，显得宽松了起来。周冰嘴里嘿嘿笑着，用着抓手将那打开的领口，拉扯了几下，使得张蜜胸口下面的，露在了他的眼前。看着那，周冰嘴里说道——还挺白的，更没想到的是，你这瘦弱的身材，胸前还有有点沟，嘿嘿……
　　周冰满意的笑着，同时将手中的抓手，朝着张蜜身下的位置撩了过去，嘴里说道——让我看看你的内、裤是什么款式的。
　　说着话，周冰手中的抓手，五一下子就要把张蜜身下的裙摆撂倒屁股上了。
　　“不要……”张蜜羞着拒绝了，双手更是把被周冰用抓手撩起来的裙摆，重新拉了下去。
　　“好大胆子……”周冰假装生气着，站起身来，一把将张蜜的身体拉到了床边，将她身体直接按趴在床上，然后伸手一拉，将张蜜的裙摆，撩了开来。
　　下面穿着白色的张蜜，身下的内、裤是粉色带蕾丝，臀缝把整个内、裤边挤在里面的性、感款式。
　　“不要，不要……”张蜜身下隐秘部位，一下子展露在周冰面前，让张蜜大感受不了，所以用力摇晃起身体，想要把自己的身体，从床上再次站立起来。
　　“不老实……”周冰说着话，手中的抓手用力朝着张蜜的打了下去。
　　啪……的一声，一条红痕立即在张蜜雪白的上展现了出来。
　　“哇……”又是疼，又是羞的张蜜，不知道该说什么了，只是晃着小屁股，嘴里恩恩呀呀着。
　　“叫你不老实……啪……叫你不老实……啪……”周冰手中的抓手，此时不停的朝着张蜜的粉臀上打了下去。
　　那张蜜身下的粉臀，在连续受到打击后，展现出了一副美丽得风景。
　　××××××××××××××××××××××××××××
　　幸福过后的感觉，总是带着一些空虚，张蜜的身体，横在床上，赤、裸的身体上，盖着一张大红色的被子，她的嘴里喘着大气，感受着下面火辣辣的感觉，张蜜的目光看着身边，正抽着烟的周冰，眼神中既有怨恨，又有依恋。
　　“主任！你刚才也……”有些话，张蜜实在是说不出来，只是身体扑在周冰的怀里，一手打在周冰的胸口，嘴里说道——你也太糟践人了。
　　“哎……”周冰叹了口气，把一个少女珍视如爱的东西，用那样一件普通的东西破开了，想着这样的事情，周冰摇了摇头，嘴里说道——自己还真是个禽、兽啊。
　　“宝贝……”周冰伸在被子中的手，拍了拍张蜜的屁股，张蜜小小的屁股上，肉肉不多，周冰的手摸在上面，感觉滑滑的，加上一些没有擦干净的事后液体，还沾染在上面，那滑滑的感觉，显得更加清晰了。——是我不好，以后我会补偿你的。
　　张蜜听着周冰的话，感受着周冰话语中的真诚，她无奈着笑了一下，嘴里说道——我那是跟你真的生气啊！我不过是你的情、妇，你怎么玩我，对于一个情、妇来说，哪有自己决定的权利啊。
　　张蜜带着几分无奈的神情，脑袋倒在周冰的怀里，刚刚成为女人的她，面对着周冰，这个她生命中第一个男人，她有种非常依恋的感觉，就想长时间的缠在周冰的身上，倒在周冰的怀里睡着。
　　“宝贝！你觉得花娘这个人怎么样？”周冰将张蜜，像是一个小女孩一般，完全的揉抱在怀中，双手按在她的臀上，低头看着她那双闪闪发光的大眼睛。
　　“主任！她……”张蜜有些为难，嘴里说道——我和她应该是姐妹，按理说，我不能说她什么坏话的，但是跟她接触了一段时间，觉得她不是做姐妹的料，她要是被你宠了，估计她会爬到你的头上去。
　　“是嘛！”周冰点点头，表示知道了，嘴里同时说道——可是她长得确实不错，身材也很好，哎……
　　周冰显得有些不能取舍着。
　　“主任！你身边有那么多女人了，就不能少收一个啊！你要是真收了这个花娘，我估计你手中的姐妹，会受到一定的冲击，那样的话，就得不偿失了。”张蜜是个小女人，小女人的话，在一些事情上，显得很敏感，不需要太多理由，似乎就能看到一些事情的结果了。
　　此时房间的门外，偷偷站着一个人，这个人就是花娘，听着房间中张蜜在周冰面前，说她的坏话，她嘴角微微弯了一下，阴阴笑着，嘴里说道——死丫头！等我勾、引了主任，有你好果子吃的时候。
　　在花娘暗自得意，听到了休息房中的对话时，在她的身后，周冰的耳目虫，旋在她的头上，把她的所做所说，全部摄了下来。
　　房间中的周冰，感受着从耳目虫身体中传来的信息，他只是微微笑着，目光看着休息房的外面，心道一句——花娘！看我怎么玩你。
　　周冰在房间中趟了一个小时的时间，然后打算起身离开了。
　　“主任……”大概披了一身简单睡衣的张蜜，头发显得蓬松，身体一下子揉住了周冰的肩膀，小嘴在周冰的脖子上吻着，神情显得痴情着。
　　“死丫头！总不能一个下午，就陪你了吧！”周冰想把张蜜揉在身上的胳膊，拿下来，可是张蜜揉得很紧，嘴里还不依着——不要嘛，主任。
　　说话的时候，张蜜胸前的两物，随着身体的摆动，磨在周冰的身后。感觉微微晃荡着。
　　“那让我再上你一次。”周冰转头看着张蜜，身体一副要扑上张蜜的样子。
　　“才不要呢？大色狼……”张蜜笑着，在床上转身要离开，身体下的双腿一个摆动，扯开了那身下刚刚形成的痛处，嘴里哎呀了一声。双手护在了双腿间，脸色绯红的看着周冰，嘴里撒娇道——都是你拉……
　　此时的张蜜，小女人的姿态，在周冰面前展露无疑，那眼神中勾魂的样子，一次次得射在周冰的眼神中。小小的胸前，不停在周冰面前摆动着，小嘴高高嘟了起来，嘴里哼哼说道——恩！再陪一会儿拉……
　　“靠……受不了了……真他妈骚……”周冰心道了一句，起身朝着张蜜扑了上去，嘴里说道——那就再让我们湿吻个半个小时吧！
　　“啊……不要啦，刚才被你吻的，嘴都快要化掉了。”张蜜不依着。
　　“嘿嘿！好吧，这次的话，不光吻嘴，还要吻你的小胸和小臀，至于那下面的部位，要不，我也吻吻。”周冰询问着张蜜。
　　“要死啦！那么脏，你还要吻啊！”张蜜羞红着脸，想着周冰要是真那样做了以后，她真不知道，自己在那时该是一种什么样的心情了。
　　“你刚才都吻了我那里了，你那里我吻吻，应该不要紧的吧！”周冰显得甜言蜜语着。
　　“我是你的女人，吻你那里，是应该的，可你却是我的主任，我有什么资格，要求你吻我那里啊？”张蜜此时显得羞羞的。
　　“可是我一定要吻你那里呢？”周冰继续调着情。
　　“我这个人都是你的了，你在我身上做什么事情，还不是你想做就做了。”张蜜说着话，低下了头，嘴里说道——可是吻了以后，你可不许嫌我那里脏啊。
　　“呵呵……小丫头，还真想让我吻你那里啊。”周冰刮了一下张蜜的鼻子，笑看着她。
　　“你……”此时的张蜜，听了周冰的话，恍然大悟着，嘴里说道——原来你刚才都是玩我的。
　　周冰虽然对于吻女人那里的事情，显得可以理解，但是他的性格是个大男人主意，希望完全控制一个女人，让女人为他做所有的事情，而不是他为女人做所有的事情，这样的性格，让他对于吻女人那里的事情，显得有些不对路。只是Ａ片中看看，觉得还可以，真让周冰做，周冰是不愿意的。
　　“好了！小宝贝！好好在房间里休息，晚上的话，我过来带你出去晚一下，我们找点刺激的弄弄。”周冰拍了张蜜的小屁股一下，朝着张蜜看过去的眼神，显得坏坏的。
　　“什么刺激的啊？”张蜜很想知道，但同时心中有些担忧，嘴里说道——我的身体，才被你那样了，那还有能力，为你服务啊。
　　说着这样的话，张蜜有些痛恨起自己的身体来——竟然只是被主任玩弄了一次，身体就显得不行了，这样的状态，以后还怎么服侍好主任呢？
　　“呵呵……”周冰笑着，嘴里说道——放心！你身上很多部位，我都没有用过呢？到时候拿过来用用就行了。
　　说着坏坏的话，带着坏坏的表情，周冰出了休息房，朝着远处仓库门口的办公区走去。
　　来到了仓库的门口，坐在那里的花娘，手中捧着一个茶杯，正喝着，感受到身后的脚步声，一副惊觉的样子，转过了身，看到出现在她身后的是周冰后，平和的脸上，笑容舒展了开来。
　　“主任……”说着话，花娘站起了身体，嘴里说道——休息的还好嘛？
　　“不错！”周冰说着话，走到了花娘的身前。
　　花娘长得很漂亮，她的漂亮，是一种妖、艳的感觉，就像是一只女妖一般，身上的任何动作，让男人看着，都会有一种想入非非的冲动。在花娘的身上，唯一的缺点，就是岁数大了一点，一张脸，看上去有三十岁的样子了，这份脸上的沧桑，让花娘的身上，多了几分妩、媚味道。
　　周冰看着花娘，就感觉看到了一个熟透了的女人，就等着男人来摘取的样子。加上花娘的身上，总是喷着浓重的香水味道，脸上的眼眉和口红，画得很深，让人看着，就像是画中出来的美女，显得有些不现实着。似妖似魅的感觉。
　　“主任……”花娘看出了周冰看向她的眼神中，带着那坏坏的感觉，她适时的表现出了几分浪、荡，身体摇曳的走到周冰的身前，嘴里说道——那小妖精，有没有抽光你身上的精力啊？
　　说着话，花娘的手，顶在了周冰的肚子上，在周冰下腹的位置，缓缓画着圈，然后说道——看她还是个小处、女吧！
　　周冰点点头，肯定着。


正文 第70章　花娘风情
　　“人家是处、女，我是只破鞋，到时候我们两个在你身边，你肯定是要宠爱她的。”花娘边说着话，边将自己的双手拉在周冰的胸口，扯着周冰那里的衣服，晃着，嘴里更是说道——是不是啊！
　　“怎么可能呢？破鞋有破鞋的好嘛！”周冰说着话，伸手拍了一下花娘的屁股，花娘满是肥肉的屁股，拍起来，周冰感觉手感不错，拍动着的时候，花娘的肥肉，也随之在那紧身的包臀裙中，晃荡了开来。一层一层的。
　　“主任，你好坏嘛！”看着周冰动手了，花娘脸上欣喜着，说着话，身体就靠在了周冰的怀里。
　　此时的花娘，表现出一种骚女人常有的姿态，只是这种姿态生在花娘的身上，又与别的女人有些不同了。
　　姿色烂的女人发、骚，看着恶心，姿色好的女人发、骚，那就像是一味强烈的春、药，让男人看了，下面立即就能亢奋起来。以花娘的姿色，如此一浪，周冰的心，满是那男欢女、爱的事情了。
　　花娘是个过来人，知道男人过被她如此一浪，身体肯定受不了，她的手，朝着周冰的身下，摸了一下，感觉到下面硬硬的，有东西顶在周冰的裤子上，感受着这个情况，花娘的脸上得意的笑了一下，心道一句——真是个初哥，随便弄一下，就这么厉害了。
　　“主任！你下面好像又很厉害了啊？”花娘的话，带着她嘴里的香气，朝着周冰的耳边说了进去，说着话的同时，花娘的手，缓缓压在周冰的身下，安抚着周冰身下骚、动的东西。
　　“那你看怎么办啊？”周冰故意问着。
　　“呵呵……”花娘抬头看着周冰，看到周冰眼神中得意的神情，她的心中咯噔了一下，心道——没想到，这么年轻的一个车间主任，在我的诱、惑下，竟然没有变的发狂起来，还是一副平静的脸色，还蛮能抵抗我的勾、引嘛！
　　“主任……”花娘的身体，更加接近着周冰，身上浓重的香味，似乎得到了花娘什么命令一般，一下子围绕在周冰的身边，浓烈的散发着，花娘的一只脚，也微微撩动了周冰身下的位置，这个撩动，似乎看上去是无意的，但是却比有意的，弄得周冰更加的难受。
　　“果然骚，这才几下啊！就把老子弄得心猿意马了。”周冰心中想要冷静，但是面对着花娘，他再怎么控制，也冷静不了。
　　“我还有事，先走了。”说着话的周冰，落荒而逃了。当然他也可以选择留下来，在花娘的身上，发、泄掉身体中的欲、望，但要是那样做了以后，就说明自己被花娘勾住了魂，有些控制不了自己了。
　　周冰在发现花娘心中的一些小九九后，觉得对付这个女人，自己首先不能沦陷了，不然的话，很容易被她牵着鼻子走。
　　周冰说走就走，这让花娘感觉有些蒙。
　　“主任……”花娘抓不住周冰的手，让周冰溜出了仓库。
　　“想不到，他竟然能从我的掌心中逃掉。”花娘心中惊讶着，本以为很好搞定的周冰主任，此时展现出来的定力，出乎她的意料。
　　“哼……”看着周冰消失的方向，花娘冷哼了一声，嘴里说道——迟早要你做我裙下臣子。我花娘好不容易，碰上一个好对付的男领导，以前总是被那些老色鬼领导控制着，这次我也试试，控制一个领导玩玩。
　　此时的花娘，终于把接近周冰的真正想法，说了出来，与此同时，还在仓库中的，周冰的耳目虫，听到了花娘的话后，一个闪身，冲了出去，飞入了远处周冰的身体中。
　　“想不到，她竟然有这样的想法。”站在自己办公室门口的周冰，收了耳目虫，心中回想着刚才从耳目虫那里，听到花娘的话，心中惊讶着。
　　“到时候，谁控制谁，还不好说呢？这么阴毒的女人，到了我的手中，有你苦头吃的。”带着几分坚毅的眼神，周冰离开了仓库门口，走进了自己的办公室。办公室内，周冰的几个女人，其中有忙碌的，其中也有闲聊的。
　　“爷！回来了。”水遥发现周冰回来了，她走到周冰的身边，帮周冰倒了一杯浓茶，脸上好奇的问道——仓库的那两个丫头，还好玩嘛？
　　对于水遥，周冰面对的时候，显得毫无顾忌，水遥这个大、奶女的身上。每一处作为女人隐秘的身体部分，都被周冰的手，坏过了无数回。在这样的经历下，周冰看着水遥这个女人，就像是看见了自己玩得很多边的一件玩具一样，随手一抓，就把水遥的身体，抓在了手中，然后拉着她的身体，一同坐在了办公室的躺椅上。
　　“还不错。”周冰嘴里敷衍着，双手却把水遥的胸，挤了起来，变着花样玩弄着。
　　“爷……”水遥的身体显得很敏感，周冰只要开始动手了，她就会显得很情动，周冰也喜欢水遥这样，因为水遥一旦情动，那周冰的双手就可以进出水遥身体任意的部位。让水遥的身体，配合着周冰，做任何的动作。
　　屋外的天气，在秋意的打扰下，渐渐转凉了，而在周冰的办公室中，房间内的温度似乎永远是二十六度的春天，因为房间内的空调，将里面的温度，打到了四季如春的状态。
　　张丽玩着电脑游戏，偶尔转头看着不远处，周冰办公桌下，不停发出来的声音，嘴里轻轻叹道——让三个姐妹，一同挤在那里，为他办事，我们这个爷啊！是越来越会折腾人了。
　　韵红双脚耷拉在办公桌上，手中的手机键盘，在她手指的按动下，飞快运动着，一些手机中的游戏图画，随着韵红手指的运动而变化着。韵红玩着游戏，目光同时看在周冰那里——姐姐被爷按在办桌下欺负，可是姐姐做这样事情的第一次，也不知道姐姐现在的感觉怎么样了？
　　不知怎么的，此时的韵红，有些怀念前几天，周冰把她身体拖进办公桌下，对她使坏的行为，那种心境下，周冰获得了不少的快乐。韵红获得的快乐，也更多。
　　那时候的感觉，韵红回想起来，就像你好我也好的感觉。
　　“要是能跟姐姐，一块在办公桌下，为爷做那样的事情，那该多好啊？”韵红一时间，不知道想到哪里去了。等她回过味来的时候，她心中对自己骂道——好个不知羞耻的韵红，竟然心中想得事情是如此肮脏。
　　云清站在云烟的身后，帮着自己的母亲，梳着头发，夹杂在母亲头发中的几丝白发，让云清看着，心中微微有些悲凉。容貌上看着自己的母亲，似乎永远是自己姐姐般的年龄，但是头上的发，出卖了她的实际年龄。母亲她岁数大了。
　　与此同时，看着远处周冰正在做的事情，云清心中又是有几分向往。两种不同的心境，交杂在云清的心中，让她有一种无所适从的感觉。
　　“自从跟了主任后，这种身心无法控制的感觉，已经体会到了无数次了。”云清心中淡淡想着，同时回忆着这种身心被别人完全控制的感觉。是多么的美妙。
　　“其实，作为女人，身心就应该被一个男人死死掌控住，这样的女人，才是无憾的。”云清一些小女人的心思，渐渐在她心中泛滥了出来。
　　“小丫头，是不是又在心中想着主任了，也不替我好好梳头发。”云烟感受到自己头上的发，被云清梳着的时候，感觉有些痛，所以说道起云清来了。
　　“妈！你才想她呢？昨天主任没有住在我们家里，你的心思，从早上的时候到现在，一直是发愣的。”云清一口气，把自己母亲心中的秘密，说了出来。
　　“小丫头，才不是这么一回事呢？”云烟想反驳一下，奈何云清的话，确实说中了她的心事。也不知怎么的，昨天晚上躺在床上的云烟，一夜未眠，后半夜的时候，听着门外忽然的声音，还以为是周冰过来了，兴冲冲起来后，打开门，看到的不过是一只野猫。那时候，她的心情是如何的惆怅啊！
　　“哎！”云烟叹了口气，有些事情，她知道再狡辩，也是无济于事的。
　　“妈！别叹气了，你昨天晚上想着主任过来，我也是一样的。只是你那时就主意主任的事情了，没注意到我的反应而已。”云清双手揉在云烟的脖子上，的脸靠在云烟的脸上，嘴里呵呵笑道——妈！这样下去的话，我真的不把你看成是我妈了，而是把你看成是我真正的姐妹。
　　“要死拉……”云烟打了一下云清，嘴里也笑了起来，一时间目光看着周冰这个办公室内的姐妹，回想着平时和这些姐妹相处在一起时，那融洽的感觉，想着这些，再回想着自己女儿刚才说得话，云烟嘴里淡淡说道——姐妹？呵呵……还真有那么点意思了。
　　周冰还算挺大的办公室内，时间瞧瞧过去着，其中的周冰，身边围绕着各色美女，自然快乐无比，那些周冰的女人，感受着自己心爱的男人在身边，感受着身边姐妹的情谊，那感觉也是舒服的。
　　“爷！天气凉了，你晚上出去的话，还是多穿点衣服吧！”张丽和陈妙儿站在周冰的身后，给周冰披了一件外套。此时的天色，渐渐黑了，从厂里下班后，匆匆吃完了饭，周冰穿戴了一些后，就出来了。
　　秋天的夜，带着几分落寞，就像是一副静静的画一般，远处夜空中的景物，迟迟的没有变化，就像是刻在远空中的。
　　感受着身后两女的关心，周冰嘴角微微笑着，转头握着张丽和陈妙儿的小手，看着两女一身毛线衣打扮下的容貌，带着浓浓成熟女人的味道。——我的两位老婆，我总是不在家里陪着你们，你们不会不开心吗？
　　“你才知道啊！”张丽用手打了一下周冰的胸口，嘴里呵呵笑着——让我们这么多美女，空守闺房。你也太狠心了。
　　“男人是留不住的，即使硬留下来，他的心，还是在外面，我们姐妹们知道这个道理，所以也不阻爷在外面风流了。”陈妙儿显得坦然。嘴里说道——加上我们姐妹身处的公司环境，更是助长了你们男人的风流。要是说在大昌公司身居高位的领导，身边不玩几个女人，别人也不信啊！
　　“去吧！张蜜那小丫头不错，可别太欺负人家了。”张丽推着周冰的身体，让周冰快快离开。眼神之中，却是几分留恋在那里。
　　“姐姐……”不知怎么的，看着周冰离开的时候，陈妙儿的心中总是带着几分不舍，就想着周冰出门的时候，能把她的身和心，全部带着身上。
　　张丽看出了陈妙儿对于周冰的依恋，看着在远处夜色中，渐渐消影的周冰，她嘴里叹了口气，说道——妹妹！你我都太傻了，只是他十几个老婆中的一个，你我对他的爱，却比那情定终身的女子都要痴情，哎……
　　张丽对于心中的纠结，已经想了无数回，她总是劝导着自己，对待周冰的时候，稍微忍耐一点，不要动不动就感情泛滥了，可是作为女人，一旦深爱了一个男人，这份情总是无法控制住。
　　夜有几分深，夜色下，有女子相拥在一起，感受着一同爱上一个男人的幸福与纠结，也有女子在房中精心打扮着自己。
　　张蜜所住的房间，敲门声响了几下，张蜜的一个室友打开了房门。
　　“主任！你来了，张蜜姐在房间里化妆呢？”在张蜜室友的嘴里，张蜜已经成了她们的姐，其中的原因很简单，那就是因为，张蜜已经是周冰的女人了，这样的身份，在大昌公司中，就代表着高贵女人的身份。
　　“来这么早啊！”此时的张蜜，正对着梳妆台化着妆，她的身上穿了一身水绿色，厚面料的连身裙，张蜜瘦弱的身体，配上那长长的裙子拉伸了她的个子，脚上八公分高的厚底大红色凉鞋。更是拔着她的身线，使她的样子，看起来像是一个接近一米七个子的模特身材了。
　　张蜜小小的胸前，垫了一个略显夸张的胸垫。使得她的胸、部，高高顶在胸口的位置，连衣裙的领口位置，是个深Ｖ的样子，里面张蜜本来一般高的胸，不知道挤了什么东西，使得那胸前的沟，显得很深。


正文 第71章　旷野之爱
　　张蜜的身上，喷了淡淡的香水味道，配合着房间内，一些女孩子身上的体香，闻着让周冰感觉到了几丝清新的感觉。此时的张蜜低头化着眉，眼影处已经画好了，那是一种显得比较深的眼影，看上去就像是一只小骚狐狸的样子。张蜜的唇彩画的是淡金色的感觉，显得神秘，看着就想让人狠狠咬下去。吃吃那是什么味道。
　　在张蜜化妆台的边上，早就放好了一个手包，那是一个淡粉色，上面缠着金属链条的手包。里面隐隐打开着，有手机和钱包，还有一些女孩子补妆用的化妆品，外加一些纸巾之类的东西。
　　周冰坐在张蜜的床上，嘴里淡淡说道——宝贝！要我我给你换个住宿环境吧！这里的话，是不是显得面积小了。
　　“呵呵……”张蜜笑了笑，嘴里说道——主任！可以了，我一个小女孩子家，这么大点地方，够我住的了，加上我这几个室友，平时跟我都是很好的姐妹，相处在一起，也融洽，换了一个住宿环境，很难再找到这么一帮好姐妹了。
　　“是嘛！”周冰说着话，目光转到了张蜜的这几个女室友的身上，细细看了几眼，被周冰注视着，张蜜的这几个室友，心情显得紧张，在大昌公司里面混，让这些女孩子心里明白，想要拿到高工资的话，必须有一个有权势的领导跟着，这几个张蜜的女室友，当然也想要拿高一点的工资，做一些文秘之类的轻松工作。
　　有着这些想法，这几个张蜜找的室友感受着周冰目光的注视，心中多少有些期待，心情紧张的面对着周冰的注视，有一个是害羞的避过了头，有一个是低头微微偷看着周冰，还有一个显得比较成熟，略显大胆的和周冰对视着。
　　“可惜了！虽然都长得不错，但也只是八十分左右的普通女人，这样的女人，放在外面，也算是不错的美女了，但是在大昌公司中，这样的货色，就是给我做情、妇，都是不够的。”周冰心道着。
　　看出了周冰脸上的心情变化，张蜜几个室友中的两个，已经明白了周冰，并没有看上她们。剩下一个，也只是微微发愣了一下，心中也明白，自己的姿色，并没有让周冰动心。
　　“主任！我这三个姐妹，可都是工作很认真，也很上进的，你要不要给她们一个机会，让她们试着做一下你车间的小组长。”张蜜化好了妆，目光微微看到了周冰对于身边三个姐妹的注视，其中的意思，她心里也明白。
　　张蜜想着自己要好的姐妹，能跟自己一起服侍在喜欢的男人身边，这样的事情也不错。所以好心替自己的姐妹们问着。
　　“死丫头！”周冰说着话，走到了张蜜的身边，一只手直接揉住了张蜜，细细瞧了一眼张蜜化好的妆容，小妖精的感觉，在周冰的视线中生成着。
　　周冰小声在张蜜的耳边说道——要是她们长得再漂亮一点的话，估计我还能收了她们，可惜了。
　　“有什么可惜的，我这三个姐妹，长得也不懒，多少还算是看得过去的，你把她们收了，以后把这里就当做是你的侧宫，里面的四个女的可都是你的了，你要是晚上想过来睡睡的话，也方便啊。”张蜜的想法，让周冰听了，很是肯定，但是张蜜那三个姐妹，在周冰看来，实在是下不了手。
　　此时的周冰，心中有些苦恼，玩惯了绝色女人的他，对于一般的漂亮女人，看上去已经动不了心了。他这样的品味，使得很多出现在他身边的漂亮女人，都错失了。
　　“好了，走吧……”周冰揉着张蜜，就像是揉着一个洋娃娃一般，朝着门外走去了，出去的时候，对着房间里张蜜的三个好姐妹，周冰摆了摆手，算是招呼了一下。
　　今晚的夜色，带着一些淡淡的雾气，按说雾气是早上的时候，出现的，但是南方的天气就是这么怪，刚刚入夜，就有了这些雾气。
　　雾气中，带着很多的水分，还有一些蜘蛛的线条，让人走在里面，感觉到凉凉的意思。还时常有那一丝丝的线条，缠在自己的头发上。
　　穿了厚实连身裙的张蜜，因为面料选得对，还算是能抵挡一下，这秋天的寒意。只是空气中的水分，在长时间浸透张蜜身上棉麻做成的衣服时，很快使得她身上的衣服，显得湿湿的，加上张蜜胸口的设计，是深Ｖ领的样子，那上面挤出来的奶肉上，微微的水珠，也形成在那里。
　　“主任！没想到今天的天气这么湿。”张蜜匆匆挤进了周冰的车子，拿着手包中的纸巾，不停擦着身上的雾水。擦完了自己身上的雾水后，张蜜也拿着纸巾，帮周冰身上的雾水擦拭了一下。
　　张蜜低垂的身体，压在周冰的身上，手中的纸巾，在周冰的手臂上，缓缓擦着，小嘴的位置，正好对准了周冰的胯部。
　　“主任！不要！”周冰单手把着方向盘，单手把张蜜小身体，揉了过来，一只手绕过张蜜的背部，朝着张蜜胸前挤出来的部位，摸了上去。
　　“平时看你那里这么小，今天是怎么回事啊？变得挺大的。”周冰边揉着张蜜的胸、部，嘴里问着。
　　“恩……”张蜜的胸、部，还是依然的那么敏感，周冰一摸，她身体就显得无力。嘴里哼哼的声音，不时发了出来。
　　“都是我房间里的那些丫头，说帮我弄出个大、胸，好勾引勾引你，那想到被她们几个人一帮，从我胸前挤出了这么一大块肉来，胸口闷不说，那里还显得异常的敏感。”张蜜显得苦恼，不过脸上满是红晕。因为她感觉到周冰的手指，渐渐朝着她胸口的位置，伸了进去。
　　“是嘛！很敏感，那我可要试试看了。”周冰说着话，将张蜜胸口的领口扯开了一些。一只手伸了进去，挤进了张蜜身上，已经被拉得很紧的中。
　　“啊！不要再挤了。”张蜜感受到此时自己的胸前，被周冰单手这么忽然进入，好像要完全撕开她的胸、部一般。又难受又难耐。
　　周冰的手，感受着张蜜胸、部下面，那一层层包裹很紧的布条，这些布条将周蜜身上，原本不属于胸、部的，也挤到了张蜜的胸前，还将张蜜胸、部下半部分，全部挤到了上半部分来，如此一来，怪不得张蜜原本小小的胸，现在变得有Ｃ罩杯的感觉了。
　　“嘿嘿！让我好好找找，你那两颗葡萄在哪里？”带着坏坏的声音，周冰的手指，朝着张蜜胸前的两点摸了过去。
　　“没想到，已经挤得这么高了啊？”被胸前层层的布条包裹着的，张蜜的胸、部，其中的中心部位，已经提升到了张蜜领口的位置，周冰单手捏住了其中一个点位，手中的双指微微捏了几下。
　　“主任……”张蜜喊了一声，身体感觉到一阵阵的快、感，从她的胸口灌进了大脑中，让她身体一下子绵软无力着，整个小小的身体，就横趴在周冰的大、腿上。
　　“嘿嘿……”周冰坏坏笑着，开着手中的车，朝着厂区大门的位置开着，守在大门口的保安，看了一下来车的牌照后，知道是周冰的车，所以马上敬礼，打开了大门，同时目光借着保安室门口的灯光，朝着周冰车内微微看了看，只见一个身穿着连衣裙的少女，正趴在周冰的大、腿上，周冰的一只手却伸在人家少女的身体中。
　　周冰的车子，呼啦一声，消失在远处的夜色中，只留下厂门口的保安，呆呆的眼神注视着周冰车子远去的方向，嘴里说了一声——这他妈才是男人过的日子啊！
　　周冰的车子开得很慢，因为是雾天，也因为不需要开得快，只是兜风而已，周冰车内的音响，发着一些舒缓的音乐，张蜜小小的身体，被周冰轻轻的揉住了，她胸口的位置，被周冰一只手来回把玩着。
　　大概把玩了十来分钟后，张蜜的身体，显得已经吃不消了，眼神中满是痴爱的神情，一双小手也不安稳着，摸在周冰的裤子上。嘴里哼叫的声音，此时也不再顾忌什么了。
　　周冰转了一个弯，将车子开在一条农村小道上，那是一条农忙是才用的小道，因为是晚上，也因为是雾天，此时在这条小道上，根本没有任何人出现，而在车子的身后，那条公路，离周冰的车子距离，大概一百多米，在天色渐渐被浓雾笼罩住的时候，公路上偶尔来回的车，也看不到周冰这里。
　　“小丫头！我们就在这里好好玩玩吧！”周冰说着话，伸手打开了张蜜身上连衣裙后面的纽扣。
　　轻轻的几声后，张蜜美好的后背露在周冰的眼前，车厢内，显示屏上的灯光，带着几分淡蓝的颜色，照在那张蜜的美背上，看着更加多了几分诱、惑的感觉。
　　周冰的双手朝着张蜜美背上摸了上去，感受着其中的。
　　柔软，滑嫩的感觉，在周冰的双手上，感受到了。绕过张蜜的美背，周冰的双手朝着张蜜胸前的位置，摸了过去。
　　××××××××××××××××××××××
　　夜色中的张蜜，带着苦苦的求饶声，还有那身体逼着她不得不喊出来的快乐声音，在这旷野之中，散了出来。
　　夜色渐浓，雾气也渐浓。周冰在这满是黑色的夜色中，露出了的一面，将张蜜的身体，狠狠拥有了一回，也就在这个时候，张蜜真正知道了男人是什么东西。
　　少女哭泣的声音，总有结束的时候，男人的状态，也有付出的时候。当周冰拉好了裤子的拉链，身体靠在车子的后门上，手中点燃了一根烟，烟头上的星星之火，在他用力吸的时候，显得浓烈。
　　在周冰的脚边，张蜜的身体软在车下。身上寸物未穿，眼神显得呆滞，被完全摧残后的身体，只有微微喘息的份。过了许久的时间，张蜜从地上爬了起来，蹲坐在地上，身边那件沾满了污泥的连衣裙，被她披在了身上。


正文 第72章　无情拥有
　　张蜜抬头看了一眼周冰，烟气笼罩下周冰的脸，显得模糊。只有他嘴角微微翘起的部分，显示着他刚才的一面。
　　“哎！原来这就是一个情、妇真正的生活。”被周冰狠狠摧残了一边后，张蜜似乎很理解周冰。心里还微微感激着他，因为在刚才被周冰摧残的时候，张蜜才体会到身体完全给予了某个男人的状态。那是一个女人，一生都在追求的状态。
　　女人生下来，就在找寻一个男人，这个男人将是完全掌控她身心的男人。在女人看来，能把自己身心完全掌握的男人，就是她一生所追求的。
　　这种原始的渴望，在张蜜的身上，因为周冰的一次疯狂，被唤醒了。
　　张蜜大概穿戴了一上的衣服，内、裤已经被周冰扔到那里也不知道了，夜色中，加上雾气浓浓，张蜜也懒得去找了。
　　张蜜被周冰摧残后的身体，工显得酸痛，但是她勉强着身体中的力量，走到了周冰的身边，目光深深看了周冰一眼，那一眼，似乎是在用张蜜灵魂的深处，在探视，因为张蜜要好好瞧瞧这个男人，因为他的坏，让她的身心完全有了一种归属的感觉。
　　一个深深的眼神后，张蜜没有说话，身体轻轻的靠在周冰的胸口，一双手揉在周冰的身后，嘴里的呼吸，渐渐显得平缓了起来，就像周冰的胸口，是一个安静的港湾一般，一旦张蜜进入，就能平静她的心情。
　　一男一女，夜色下，靠在车旁抱在一起，此时两人之间没有欲，只有情在默默传递着。
　　后来的事情，张蜜显得糊涂了，也不知道周冰是什么时候带她回家的，在回家前，她身上的连衣裙换了一身干净的，身上丢失的小内、裤，也换了一条干净的，她被摧残后的容颜，也被好好打扮了一下。
　　事后张蜜细想了一下，才知道周冰在带她回寝室前，先带她去了周冰的家里一趟，这些她身上的变化，都是周冰家里的女人帮她弄的。
　　夜色到了晚上十点的时候，一身不俗打扮的张蜜，重新站在了自己寝室的门口，双手挽在周冰的臂弯上，当她手中的钥匙，插在眼前的钥匙孔中的时候，她的脸上忽然间显露出幸福的神色。
　　“姐妹们！看我给你们带来了什么好吃得。”一路上默默无语的张蜜，一走进房间，将手中拿着的一袋水果，向着房间中的几个室友显摆着，同时脸上的笑容，显得灿烂着。
　　“谢谢周大奶奶了。”张蜜的室友们，开着张蜜的玩笑，同时也笑纳了张蜜手中的水果。
　　“主任！坐一会儿吧！”张蜜带着几分娇，带着几分眉，朝着周冰说着。
　　一路上平静的面色，到了自己寝室后，又换了这种表情，女人的角色变换，为了什么，周冰心里明白，只是为了一个面子，要是张蜜一路狼狈的回来，那她在室友面前的风光，将受到很大的打击。
　　周冰很配合张蜜，脸上微微一笑，直接将张蜜的身体揉在了怀里。然后抱坐在张蜜的床上。
　　张蜜的几个室友，看见周冰和张蜜在亲热，三人大多回避着，眼眉之中带着几分笑容而已。而此时，张蜜的脸上，露出了得意的表情，因为她心中明白，在这个寝室里的几个女人，其实都羡慕她现在的状态。
　　“爷！快到年底了吧！”张蜜忽然问了一句，吃着从张蜜手中剥好桔子的周冰，听了这句话，楞了一下。嘴里说道——到了年底的话，又怎么了？
　　张蜜狠狠盯了周冰一眼，眼神中的意思很明白——难道你连这个都不知道嘛？
　　而在张蜜的寝室中，听了张蜜提到年底的事情，她的三个室友，都紧张了起来。
　　周斌感受着眼前的情况，忽然想起了大昌公司生产车间的一些规定。
　　每年大昌公司内的员工，是要被淘汰一成的比例。而淘汰的时间点，就是过了年关以后。在周冰所管理的生产车间，到了年底的时候，按着公司的规定，是要把二十五个女员工的名单送上去，然后准备淘汰掉，而这二十五个女员工的确定，权利在周冰的手中。
　　“你是我的女人，你还怕这个啊？”周冰刮了一下张蜜的鼻子。
　　“不是……”张蜜在周冰的怀里撒了一回娇，目光看了看周围的三个室友，然后用手指点了点周冰的胸口，一副——这下你总该明白了吧！
　　“哦……原来是担心她三个室友，无法在年底的时候，安然留下。”周冰心中恍然大悟着，同时心道——张蜜的担心也对，一般车间女工在年底，被淘汰的，除了那些不听话的，或者就是车间主任，非常想玩，却努力了一年的时间，始终没有玩到手的女人外，就是这些长得一般，或者年纪很大的女人。
　　张蜜的这三个室友，长得还算可以，就是年纪其中有两个显得很大了。
　　“主任！你能不能帮我们三个，在年底考核的时候，分数拉高一点，我们很想在这个厂，再做几年。”其中一个张蜜的室友，带着乞求的声音，对周冰说着。
　　“是呀！工作那么轻松，一个月普通员工，都能拿到四千五，年底的话，奖金至少一万以上，这样的工作待遇，就是刚刚出来的大学本科生，都很难拿到，更何况这些只是初中毕业或者高中毕业的女生呢？”周冰心中很理解，眼前这些女人，想要留在公司的决定。
　　“这个……”周冰显得为难，眼前这种女人，在外面男人看来，确实是个美女，像周冰这种拥有好几个绝色女子的男人，美女的话，天天玩得男人看来，她们几个，也就是很普通的姿色，让他亲自出手帮这样的女人，心中总有几分不愿意。
　　“主任！你就留下她们吧！我很想要几个听话的丫头在身边。”张蜜在周冰的耳边小声说着，同时撒着娇。
　　“你是说？”周冰想到了张蜜心中的愿望，但是想了想以后，觉得不知道能不能实现，他开口问着眼前的三个女人——我能保你们明年继续在这里干，但是我也有个条件。
　　“主任你说……”听了周冰的话，眼前张蜜的三个室友，纷纷露出了笑容，朝着周冰询问着。脸上一副很期待的样子。
　　“我这个宝贝，虽然我心中很喜欢，但是因为家里房间不多，只能留在你们这里住下了，住在这里的话，我就怕她平时生活上，自己照顾不好自己，所以希望有几个平时，能听她话，帮她做些家务的女人跟着她。”周冰的话说到这里，眼前三个张蜜的室友，楞了一下，过了大概半分钟的时间，其中一个女人说道——主任是想让我们做张蜜姐的随身丫头吧！
　　“恩……”周冰不掩盖，直接点头表示对的。
　　“这个……”张蜜的三个女人心中思量了一下。觉得以张蜜现在的身份，是车间主任的女人，这样的身份在她们寝室里住着，本来就是她们的大姐了，一些生活上的琐事，张蜜开口说一句，她们不敢不做。在这样的情景下，只是她们自己没有承认，其实形式上，早就是张蜜的贴身丫头了，她们三人现在直接承认自己是张蜜的丫头，只不过是一种名分上的确定。
　　想到这里，张蜜的三个室友，自然点头表示答应了。
　　“这下张蜜姐，可就是我们三个真正意义上的周大奶奶了。”张蜜三个室友中的一个，直接说道着。
　　“呵呵……”张蜜笑着，心中想着，自己虽然只是周冰的情、妇，但是现在的她，身边有着三个丫头可以使唤，这样的身份，就有些贵妇的感觉了。比起社会上一般的女人，身份都要高档一点。
　　与此同时，周冰心中的想法也挺多了。——老子家里一个窝，外面的话云烟和云清那里一个窝，现在的话，张蜜这里又一个窝，粗粗算一下，我的大小后宫，竟然已经有了三个。要是把眼前三个长相还不错的小妞，弄上手，眼前的这个小后宫中的女人，也有四个了，平时住在这里玩一玩的话，也是一件不错的事情。
　　周冰心里也明白，眼前这三个张蜜的室友，在答应了做张蜜的贴身丫头后，她们就算是周冰的女人了，她们的身体，周冰想什么时候碰，就什么时候碰，想怎么玩就怎么玩。
　　“主任，今晚住我们这里嘛？”张蜜问着，同时目光看了看寝室中的另外三个女人。嘴里小声说道——今晚住这里的话，这三个丫头，你就可以直接玩玩了，我告诉你，其中那个年轻的，还是处的呢？
　　“是嘛！”周冰色色说着，同时把目光放在了张蜜身边三个室友中，那个年轻的身上。心道着——想要把这个小后宫经营好，今天看来，我要好好付出一回了。
　　夜色显得诱、惑，窗外的雾气，总是带着偷窥的心情，想要贴近张蜜住的这个寝室，被厚厚窗帘关上的寝室中，不时传来女子柔弱的声音，还有那忽然的惊叫声。
　　“要玩，就要狠狠的玩……”周冰带着这样的心情，在张蜜的寝室中，完完全全的占有了张蜜的三个室友。
　　“切……”周冰站在张蜜的寝室门口，身边的张蜜给他穿着衣服，周冰的眼神则是看着里面房间地板上，三个光着身体，趴在上面的张蜜的三个室友。嘴里说道——才操了一个小时不到，她们三个就这样了，还不如你一个服侍我的痛快呢？
　　周冰的手撩了张蜜的下巴一下，将张蜜的美人脸庞，在他眼前展现着。
　　“主任！她们看你身边这么多女人，还以为你身上的能力，被那些姐姐们抽光了，所以把你小瞧了，没想到一旦被你玩上了，感觉你这么厉害，再想适应一下，已经来不及了。”张蜜说着话，给周冰穿好了衣服，嘴里说道——下次你住在这里的话，她们三个多少有些准备，被你玩上个两三小时，我估计她们能顶住了。
　　说着话，张蜜叹了口气，嘴里说道——你去云烟姐姐那里住，那是你的心意，我不该说什么的，但是我心里还是想让你留下来，陪着我们。毕竟我们几个，也算是你新收的女人，女人的话，刚被男人占有了，总是显得非常需要他。
　　“呵呵……”周冰瞄了一眼，房间地板上的三个女人，嘴里说道——说你是我的女人，我还承认，她们三个算个屁，只不过是给你弄的几个下人而已，玩玩她们是让她们放心，明白这几年只要我在这个位置上，她们的饭碗就不会丢。


正文 第73章　夜色情怀
　　“你呀！”听着周冰把自己的几个室友，说得一文不值，张蜜推了周冰的胸口一下，嘴里说道——她们也算是美女了，要是在外面，那个男人得到她们中的一个，可都要好好烧烧高香，感谢一下祖宗显灵的。
　　“你也说了，那是在外面，可是在大昌公司里面，这样的货色，就是给我添××也不配。”周冰说着话，将张蜜的身体，用力揉在怀里，嘴里小声说道——晚上的时候，在外面那么欺负你，你没生我的气吧！
　　听着周冰说这件事，张蜜脸红了一下，脸上呆了呆，然后说道——爷，跟你说说我心里的事吧！
　　“恩……”看着怀中张蜜的小脸，渐渐红了，周冰的心情显得很爽，在他进入大昌公司几个月的时间中，这样绝色美女被他揉在怀里的事情，已经被他体验了无数回了。揉抱着这种绝品货色的美女，总能给男人带来无限的信心，似乎拥有了这样品级的美女后，那对这个男人来说，世界上就没有办不到的事情了。
　　“那时候，你真的很坏，我在其间的一些时候，心中也对你很恨的，可是到了后来，你一直坏着我的身体，那时候，我渐渐感觉……”张蜜到了此时，有些不好意思说下去了，大概用力呼吸了几口后，她才开口说道——感觉那样也很好，因为那时候我的身心中，你的身影随着你的坏，被填满了。
　　张蜜笑着，嘴里说道——你土说怪不怪，女人的心，一旦被那个男人的身影填满了，那这个男人对于这个女人做的所有坏蛋的事情，她都能容忍下去。
　　听着张蜜的心里话，周冰的脸上得意着，任何男人听了女孩子如此的话，心情无法避免着会激动起来。
　　“那你的意思是，我以后可以对你更坏一点了。”周冰调笑着张蜜。
　　“你……”张蜜不知道该说周冰什么了，最后嘴里只剩下一个词——你真坏。
　　张蜜的嘴里的话，让周冰的身体又在张蜜的寝室门口留恋了一阵，他的双手更是在张蜜的身上，同样留恋着。
　　带着几分湿吻后的不舍，带着几分被周冰双手弄出来的情、欲，张蜜埋怨的眼神看着周冰，消失在自己的门前。
　　午夜十一点的时候，大昌公司门口，保卫室的一条狼狗，朝着周冰的方向叫了几声，隔着浓浓的雾气，保卫室中的情况，周冰也没有看见，不知道里面的家伙，是不是像他以前那样，跑到那个温柔乡中睡觉去了，还是在车间大仓库的赌窝中，奋力赌钱着。
　　毕竟是以前自己养过的狗，在过了十几秒的时间后，闻到了从周冰身上闻到的气味后，它那讨好的尾巴，在空中摇晃着，嘴里的叫声，也停了下来。
　　“贱狗！”周冰骂了一句，身体朝着云烟的寝室楼走着，同时手中的手机也打了过去。
　　几声嘟嘟声后，电话那头接听的声音响了起来。
　　“主任！你要过来了嘛？”早就收到周冰的短信，说要晚上过来住的云烟，接着周冰的电话，心情显得激动。受着痴情虫的控制，云烟母女三人，对于周冰的依恋，与日俱增着。似乎一天不能揉着他睡一会儿，心中就感觉空落落的。
　　“怎么！想我了？”
　　电话那头的声音，在周冰的询问下，沉静了大概几秒的时间，然后云烟无奈着一声——恩……
　　虽然周冰看不到云烟此时的表情，但是可以想象出，云烟在说这句话的时候，脸色是多么的红晕。
　　“大哥哥！云花也想你了。”没想到，在云烟接周冰电话的时候，云烟的小女儿云花也在她妈妈的身边听着。
　　“死丫头，这样的话，都说得出来，臊不臊啊？”云清说着云花，声音也在电话那头传了过来。
　　听着电话那边三个女人的声音，周冰心中明白，这三个女人此时，都围在云烟的手机旁，倾听着周冰的话语。似乎周冰的一个声音，都能给她们的心灵，带来无限的欢喜。
　　“我让张丽特意送过来的衣服，你们穿上了没有？”
　　“主任！我们都穿好了，没想到，你连我小女儿适合的尺寸，也准备好了。”云烟说着话，看着自己母女三人身上的穿着，她有一种期待，也有一种羞涩——这样的穿着，还真能让人浮想联翩啊。主任也真是的，让我们打扮成这个样子，那他玩起来，肯定会感觉很爽的。
　　“嘿嘿……”周冰幻想着云烟母女三人，这样的穿戴下，会展现出来的一种景象，他的心醉着。恨不得直接飞到云烟的寝室中，好好看看她们母女三人，在这样打扮下的状态到底是怎么样的。
　　“等着我，我马上就到……”周冰说着话，挂断了手机，朝着远处云烟母女三人居住的寝室楼，快步走了过去。
　　“卢大哥！你慢点走……”转过一个拐角的地方，夜色中走来了一群人，当头的一个，就是周冰的死对头王天成，此时的王天成，一副喝了酒的样子，走路的时候，摇摇晃晃着。他身边带着一群小兄弟，大概十几个人，其中有一些头上剃着光头，还有一些裸、露在外面的上，刺着一些老虎或者猛龙的纹身，其中一个衬衫打开着，胸前一身横肉的家伙，脸上暧昧的，给王天成搀扶着身体。
　　“滚开……”那带头的肌肉男，朝着挡在路前的周冰喊了一句，对于挡住他大哥道路的一切人，他都会毫不客气的叫对方滚开。毕竟王天成这个大哥，平时的时候，给肌肉男这个小弟，不少钱，更是给了不少玩弄女人的机会。而且这个王天成给他玩得女人，那都是百里挑一的。
　　给了这么多好处，这肌肉男，自然要在王天成面前，表现得听话。
　　迎对着王天成朦胧的双眼，看着眼前几个社会上混混，散发出来的恶意目光，周冰很想冲上去，狠狠揍他们一顿，奈何想着云烟那里，还有一场人伦大战，要等着他去开场，所以他想避开身体，借着王天成酒意浓浓的机会，可能会把他给看走眼了，一时间没认出他来。也好混过去了。
　　“恩……”王天成看着浓雾下的周冰，感觉有些面熟，走近一看，借着走道旁的路灯，看清了周冰的面容，周冰在他心中造成的巨大影响，使得王天成看见周冰这个人的时候，身体不竟然的抖动了一下，像是看见了鬼一般，用手指点着周冰，嘴里说道——是他，就是他。
　　“大哥！是那个他啊？”那肌肉男关切的问了起来。
　　“就是那个破坏了我好事的家伙，叫周冰的……”王天成说着话，身体躲到了肌肉男的身后，似乎很害怕面对周冰。
　　此时的王天成，是彻底醉酒的状态，加上工作上的事情不顺利，心情也不好，如此情况下，表现出来的样子，总是带着几分内心的真实。
　　“大哥！他就是周冰啊！”肌肉男转过头来，带着隐隐的笑，看着周冰，双手拳头上的关节，在他用力施展下，发出了卡卡的声音，眼眉朝着周冰跳了一跳，然后嘴里说道——小子！本来就想找你，好好商量一些事情，现在正好，这个环境的话，我们商量事情，更方便。
　　肌肉男看了看周围浓浓的雾气，感觉这个环境下，朝周冰动手的话，周围应该没人能看见。
　　肌肉男朝着身边的手下示意了一下，很快肌肉男的几个手下，将周冰团团围住了。一副防止周冰逃跑的样子，摆了出来。
　　“大哥！你是想要卸掉他一只手来，还是卸掉他一只脚？”肌肉男将王天成，从他的身后拉了出来。
　　此时的王天成，在面对周冰时，发出的一阵胆颤后，渐渐平稳了心情，嘴里说道——是啊！我身边有这么多兄弟啊。我还怕什么呢？
　　王天成意识到，周围的情况，对他来说，是很有利的，想到这里，他嘴角扬起了笑容，一副小人得志的摸样，嘴里说道——把他一只脚和一只手，全部卸掉了。
　　“嘿嘿……”看着王天成发狠的样子，肌肉男很开心，他喜欢的大哥，就是要心狠手辣的。
　　“兄弟！你刚才也听我大哥发话了，做小弟的，只能是执行了。”肌肉男朝着周冰身后的两个手下示意了一下。
　　“你们干嘛？”周冰假装紧张了一下，因为围在他身后的两个混混，将他双手架住了。
　　“还能干嘛，要你身上一条胳膊和一条腿，好向我大哥交差啊！”肌肉男说着话，朝着身边的一个手下示意了一下，很快放在他身边手下，身后腰带中的一根铁棍拿了出来。
　　肌肉男接过了这根铁棍，微微掂量了一下其中的份量，然后一副满意的样子，走到了周冰的身边。
　　“还有什么遗言嘛？”肌肉男得意的看着周冰。
　　“哎……”周冰叹了口气，嘴里说道——本来不想让你们缺胳膊少腿的，既然你们一定要这样逼我，我也没有办法了。
　　周冰说着话，双手在身后的两个混混手中，一缩一出，飞快的脱离了两个混混双手的控制，还在两个混混脸上，露出发愣的表情时，周冰猛的出手了。
　　碰碰……两声，两个混混胸前的肋骨各断了一根，然后身体高高抛了起来，在空中运动了大概两米多的距离后，重重落了下去。在两个混混落地的时候，各自一口鲜血，朝着自己的面前吐了出来。
　　周冰对付两个混混的速度，实在太快了，当一切发生的时候，肌肉男还有他的手下们，都傻眼了。
　　“这……”肌肉男握紧了手中的铁棍，心中还在怀疑着，刚才看到的情景，是不是幻觉，周冰却朝前走了一步，一拳朝着肌肉男的脸上砸了上去。
　　周冰的出拳，似乎比风还要快，肌肉男的左脸颊被完全打开的时候，那周冰出拳，带出来的拳风，在一秒多的时间后，才刮过肌肉男身后的头发。
　　碰……的一声，肌肉男的身体，在空中飞出了一个完美的弧线，然后重重落在地上，还算光滑的水泥地，让肌肉男的身体，在地表上，滑动了几米的距离，然后肌肉男带着一脸的惊讶晕了过去。
　　“大哥……”肌肉男剩下的那些混混们，看着周冰两次出手，他们只看见了周冰出手后的拳影，还在空气中若隐若现着，但是周冰出拳的手，却已经回到了身边。


正文 第74章　三位新娘
　　如鬼魅般的出手，一下子震住了这些小混混，他们颤抖着双腿，不敢朝周冰攻击过来，就怕自己怎么死的也不知道，也不敢随意逃跑，怕自己逃跑的话，会让周冰非常不高兴，惹了更大的麻烦。
　　“带着这些家伙，你们滚吧！”周冰擦了擦自己拳头上的血水，嘴里对那些混混们说着。
　　呼啦一声，晕死在地上的肌肉男还有另外两个小混混，被拖着带走了。
　　“王经理……”隐藏在小混混中，也想溜走的王天成，被周冰一手给抓了回来。
　　周冰单手把王天成的身体，提在空中，经过双修虫淬炼过后，这点重量，对于周冰来说，根本不算什么。
　　“周冰……不……周主任…造…周大哥，周爷爷……你就放过我吧！”堂堂大昌公司的总经理，像一只小狗一般，被周冰单手提着。身体在空中，滑稽的扭动着。
　　“行！留下你一条腿一条胳膊就行了。”周冰说着话，另一只手摸了摸王天成身上的手脚，嘴里说道——你说该卸那边的呢？
　　“不……不……不……周爷爷就绕过我吧！”在周冰强大的压力下，王天成感觉到了生命的危险。——我给你钱，我给你美女，我甚至可以给你非常好的领导岗位。
　　王天成哭泣着，被长时间提在空中的身体，更是吓出了尿来。裤脚上滴答，滴答的声音，不时在周冰的耳边回荡着。
　　堂堂大昌公司的总经理，竟然有这样的一天，周冰看着，唏嘘不已。
　　“呵呵！要想保住你的手脚，也容易。”看着王天成已经被自己吓得这个样子了，周冰觉得差不多了，然后提着王天成的脖子，来到了附近路灯的下面。将他身体扔在了靠墙的位置上。
　　“把身上的衣服，脱光了。”周冰命令着。
　　“啊……”王天成胆颤的回过头来，脸上一副想回问一句，又不敢回问的样子。
　　“脱……”周冰大喊了一声。
　　“噢、噢、噢……”路灯下，看着周冰喊话的时候，发怒的眉头，王天成再也不敢啰嗦什么了，乖乖着开始脱着自己身上的衣服。
　　一分钟后，王天成双手护在自己裆部，回头委屈的看着周冰。
　　“真他妈恶心，这样的身体，也能玩这么多美女。”周冰嘴里呸了一声，然后拿着手机，朝着王天成裸、体的身上猛拍着。
　　“要死了，是不是，给我转过身来。”在周冰大肆喊话，加上几记响亮的耳光下，王天成委屈的面容，让周冰的手机，将他裸、体的形象，拍了几十张下来。
　　“切……”周冰拍完最后一张照片，嘴里骂了一声，看着那王天成恶心的身体，他只想吐。一脚踢在王天成的身上，嘴里说道——滚吧！
　　王天成在地上滚了一圈，顺手拿着地上的衣服，然后灰溜溜的朝着夜色中消失了。
　　“呵呵！没想到，想要得到的东西，竟然自动送上门来了，手机中有了这些东西，这王天成算是被我拿捏住了把柄。以后只能乖乖听我的话了。”周冰得意笑着，收了手中的手机，朝着不远处的寝室楼走了进去。
　　“刚才因为王天成的事情，而耽误了一些时间，也不知道云烟她们等我等急了没有。”踩着步伐，周冰快速的跃上了楼梯，噌噌几下后，来到了云烟母女三人的房间前。
　　听到门外的声音，在房间中等急了的云烟母女三人，打开了房间的门。透过门缝看到了周冰。
　　“主任！你终于来了。”云烟打开着房门，她的身后站着云清和云花。
　　周冰刚才一直期盼想要见到的景象，此时终于展现在他的眼前了。
　　三身雪白的婚礼服，穿在云烟母女三人的身上。
　　云烟身上的白色婚纱，头上缠着一条白纱，随着她身体走动，而摆动在她的头发中，脖子上挂了一个缠着项圈一般的白色纱条。身上的婚纱裙，胸口的位置，开得很大，敞露着云烟胸前的美景。腰下的位置，呈现出传统婚纱服喇叭口的样子，云烟走动的时候，那喇叭口也随她身体摆动着。
　　云烟的腿上，穿着一双纯白色带镂空的连体丝袜，这双连体丝袜，周冰只能看到她腿跟的部分，但只是这个部分，周冰看着就感觉很诱、人了。云烟的脚上，穿着一双白色带亮钻的包头皮鞋。鞋跟大概在五公分高的样子。
　　云烟的手上，穿着一双十几公分长的白纱镂空手套。
　　穿着这样一身打扮的云烟，看着周冰的到来，情不自禁的扑在了周冰的怀里。
　　“我的新娘……”周冰此时此刻，心中不仅有了这样的想法。
　　站在云烟身后的云清，身上穿着同样是白色的婚纱，只是云清身上的白色婚纱，显得前卫，不像她母亲身上的婚纱，显得传统。云清身上的白色婚纱，用的面料，显得轻薄紧身，云清身上的身材，在这一身紧身婚纱的衬托下，显得火热。云清身上的婚纱上，胸口和腰部的位置，带着镂空的设计，使得她里面的，隐约可见着。
　　云清婚纱胸口的位置，做成了裹胸小礼服的感觉，胸、部很挺的云清，使用着自己胸、部自然的力量，顶起了胸口婚纱的部分。
　　云清的手上，和她母亲一样，穿着一双白色的手套，不过这双白手套显得很长，快要盖过云清手臂三分之二的地方了。云清的脚下穿着一双水晶加纯白色彩的公主鞋，鞋上面露出的袜子也是白色的，不过是带着细细纹路，然后里面一些肉色的，能隐约看出来的设计。
　　云清的脸上，画着公主甜美妆容，带着一些的色彩和水晶一般的，看上去就像是可人的糖果一般，让人看了，忍不住想要吃上一口的感觉。
　　“爷！今天让云清做你的新娘好不好？”云清略带害羞着，扭了扭自己的小蛮腰，眼神中带着勾魂的色彩，朝着周冰看着。
　　“爷！我们母女俩一块做你的新娘好不好。”云烟说出这样的话后，自己也感觉自己很骚，所以小脸红通通着。
　　“老妈，老姐！你们可把我忘了。”站在云清和云烟身后的云花，站出了身体。虽然云花的身上，也是一套白色婚纱的感觉，但只是花童身上的装扮，衣料显得不高贵不说，其中很多设计，都显得传统，看上去，也没有几分亮眼的地方。
　　张丽给云花配了这身婚纱，那也是没有办法的事情，毕竟跟云花身材合适的婚纱，在外面实在太难找，因为一个十一岁身材的新娘装，就是找人做，也只能说是做一套花童装而已，裁缝不可能在花童装上，花太多的心思去制造。
　　云花身上的婚纱，虽然显得简陋，但是她那少女的童颜，配着身上纯洁的礼服，让人看着，还是感觉眼前一亮，就像是一个小小天使的感觉。就差在云花身上这套花童装的后面，配一双白色的翅膀了。
　　“好了，你们三个今天都是我的新娘子。”周冰笑着，伸手把眼前的云清和云烟还有云花三女的小脸，一一抬了起来。
　　“爷……主任……”云清和云烟显得害羞着。
　　“大哥哥……”云花显得有些不懂，不知道周冰把她的下巴抬起来，想要干什么，但是她看到自己的老妈和老姐，都乖乖的保持着抬起下巴的动作，任着周冰的手，在她们的脸上轻轻抚、摸着。看着这个情况，云花也知道自己该怎么办了。
　　小云花站挺着身姿，小小的屁股，直挺挺的顶在身后，小脸朝着周冰的方向，抬起来着。眼神中满是小女孩的好奇神色。
　　周冰抚、摸着身前三个女人的脸，感觉到了一份满足，因为身前的三个女人，面对着周冰对她们身体需要的时候，总是一副甘愿付出的样子。
　　“啊……”云烟和云清忽然喊了一声，因为她们的身体，被周冰用力一推，推到了身后的床上，倒在床上的时候，她们身下的婚纱裙，抬了起来，露出了里面两双包裹着雪白丝袜的大、腿。
　　“靠……”周冰骂了一句，嘴里说道——给我靠在床头。
　　“主任……”看着周冰眼神中恶狠狠的色彩，云烟和云清点了点头，服从着。
　　周冰转头揉住了小云花，先和这个十一岁的小少女，湿吻了一阵。有过无数次湿吻经验的云花，现在做这件事情的时候，表现的很到位。口中、嘴唇上，舌头上，那都是湿湿的口水，湿吻的时候，不仅吞食着从周冰嘴里，吐过来的口水，还把周冰嘴里那因为长久吸烟，而形成的那种难闻的牙斑，也吞了一些进去。
　　对于受了痴情虫控制的小云花来说，只要自己的行为，能让周冰感觉快乐，那她做出多么下贱的事情，都是可以的。更何况只是这些周冰嘴里的牙斑而已。
　　湿吻之后，周冰的生理，总是能出现很大的反应，更何况跟一个只有十一岁的小姑娘，激情热吻后，那他下面的反应，可就更大了。
　　裤子上鼓鼓的感觉，看着让周冰心中一阵无奈，嘴里说道——看来老子又要干一场了。
　　周冰看着身下的云花，又看了一眼趟在床上，身体乖乖靠在床头的云清和云烟，他的嘴角扬起了坏坏的笑。——就在今夜，让我好好享用这三朵美女新娘花吧！
　　×××××××××××××××××××××××××××


正文 第75章　西域风情
　　×××××××××××××××××××××××××××××××
　　缠、绵的声音，在云烟的寝室中，持续的发出着，到了深夜十二点的时候，云烟母女三人，在周冰的玩弄下，个个身体显得疲软，睡倒在床上了。
　　看着身边美女，身上被扯开的婚纱裙子，看着身边美女，被撕开的大、腿丝袜，闻着空气中，那满是男女身上，最私密部位发出来的腥、臊味道。周冰趟在床上，几分感受着。他的右手揉着云烟，他的左手揉着云清，他的胸口趟着云花。一家三口美女，就这样被周冰拥有着。
　　一口烟气，从周冰的嘴里吐了出来，心中同时感受着从远处空中，耳目虫的观察中，获得的一些信息。
　　“这个王天成回去之后，果然跟我料想的差不多，老实了不少，也没找人商量一下，该怎么报复我，或者是一个人，呆在一个阴暗的角落里，想一些报复人的主意，而是找了自己身边三四个得宠的美女，把她们关在房间里，一个个像只母狗一样用狗链栓着，然后用各种各样变态的办法，折磨着她们，靠着这样的一种发、泄，让他被我羞辱过的心，稍微得到一点安宁。”周冰心道着，同时心中明白，王天成回去后，如此的行为，表明他算是认栽了，以后在关系到周冰的事情上，他会忍让许多的。
　　“把大昌公司总经理，这么风一个人物，控制在手里，感觉果然不错，虽然不能说是完全被我控制了，但是有这些手机照片在，以后求他给我办些事情，应该还是很好弄的吧。”此时的周冰，在大昌公司内，有一个总经理，被他抓住了把柄，有一个副总，因为需要他帮忙治疗身体，所以有求于他，这样两个在公司中，大权在握的人，受着他的影响，如此情况下，他在大昌公司内，风流的生活，也就算是有了一个不错的保障了。
　　“卢洪这个老家伙，今天电话里，还说什么，明天让公司人事部的部长，陪我去招揽一些美女。也不知道到底是些什么类型的美女，够不够标准进入我车间仓库工作？”周冰的心思，转了一下，想到了这里。卢洪没有说清楚的话，让他感觉很好奇，心中又担忧，给他找到的所谓美女，只是一般的货色。
　　带着这份难测的心情，周冰沉沉睡下了。
　　第二天，周冰起的很早，早上六点的时候，就起来了。他的身体状态，此时几乎不用睡觉，只是一天到晚不睡觉的话，显得很怪，所以无聊的时候，趟着打个盹，也是应该的。
　　起来后，周冰洗了个冷水澡，然后洗漱了一翻，穿上了一身运动衣，脚上穿好了运动鞋。
　　周冰此时的生活，有很多女人帮着照料，在周冰上一次住在云烟母女三人的寝室后，一些周冰平时的生活用品，周冰的大老婆张丽准备着购置了一些，送了过来，云烟这里也是这样，也给周冰购置了不少生活用品。如此以后，云烟这里，也有了一些周冰的生活用品。
　　回头看了一眼，还在床上安睡的云烟母女三人，周冰心里亲昵的叫了她们一声——三只小懒猫，然后身影匆匆的走下了楼。
　　围绕在空气中的浓雾，从昨晚开始，还在加剧着，到了此时的早上，似乎到达了浓雾弥漫的顶点程度，眼前十米外的东西，看过去，显得模模糊糊。只是那么几个人影，在浓雾中奔跑着。
　　闻着空气中浓浓的水汽，周冰感受着大自然的美好感觉，用力呼吸了几口，然后朝着远处的厂门口跑了过去。
　　偌大的大昌公司，早上出来晨练的人，还是有不少的，大多是一些精力充沛的女员工，或者是一些身份低微的男员工。因为在大昌公司中，一个男员工，只要有那么一点权势在手中的话，那身边的女人是少不了的。天天晚上，被好几个美女围在一起的生活，如此情况下，这个男人，那还有精力，出来晨练呢。
　　出来晨练的男员工，显得很少，周冰跑了上百米后，只是看到了一个，其余的都是不错的美女员工，或者是公司的女文员们。
　　美女员工和女文员之间的区别，就单个而言，还是有些难以区别的，但是出来晨练的公司员工，大多是一帮人一块出来的，几个女文员和几个女员工，处在一起，那之间的区别，就显现了出来。
　　女员工的话，穿着上显得随意，也不是一定要很严谨的运动装备，才一定要出门晨练的，而女文员那里，身上的穿着，都是高档的货色，而且是标准的运动服饰，看着就像是电视购物广告中，做健身教练的女模特一样。
　　女员工和女文员在碰到一起的时候，相对着女员工这一方面，好像气势上弱了一些。都会主动避让，或者是不敢迎视对方的目光。
　　公司中的女人，等级显得分明，按大的来说，生产车间的女工，比起办公室的女文员来说，要低上一等，当然具体的女工和具体的女文员中，还有更加细致的等级分别。
　　就拿周冰车间中的女工来说，自然是车间主任办公室中的女工，显得等级最高，其次是车间中的仓管员和车间中的班组长她们。最后面，才是公司一线的普通员工。
　　青春少女的身体，穿着紧身的运动服，然后在跑动的姿势下，使得胸前的部位，上下掂动，这样的情景，让周冰看着，感觉不错。虽然脚下在跑，但是眼神依然在路过身边的每一个女工身上，多少留恋着。
　　“哟！这不是周主任嘛？”忽然间，周冰的身后，传来了一句熟悉的声音。
　　周冰回头一看，发现在他身后出现的是公司第一生产车间的主任龙月，还有跟随在她身边，是她车间的一个美女班长，厂花榜第五名的艾丽。
　　龙月头上的发，随意的披着，上身一件露肩露肚脐的白色纯棉的运动衣，穿在身上。是一件同样白色的露大、腿的紧身运动短裤穿着。脚上是一双白色的运动鞋，腿上没有穿任何袜子。
　　龙月显然跑了一些时间，所以脸上的汗，正流着，对着周冰说话的时候，脚下的跑动步子，没有停下来，还是依然动着。
　　“周主任……”跟着龙月身后的艾丽，跟周冰打了一声招呼，艾丽是维吾尔族人，脸上的轮廓显得分明，身材的话，比起汉族人来说，也显得高大一些。一头棕色的头发，看着很显眼。
　　艾丽的身上，穿着一身淡蓝色的运动衣，是连体的，略微显得宽松，不过艾丽身上美好的身材，挤在那宽松的运动衣中，让人看着，浮想联翩着。
　　龙月的美，那是一种凝聚了她身上完美的身材，完美的容貌，加上完美的气质形成的一种高傲的美，这种美，因为已经到了极端的关系，拥有着这种美的龙月，在看着男人的时候，总是一副不屑的眼光，似乎眼前的任何男人，连看她一眼的资格都是没有的。
　　艾丽的美，那是一种西域民族，神秘的美。深深的眼窝，配着分明的脸型，看着让人感觉到一种西方美女的感觉，任何有实力的男人，看到这样的一种美女，心中会生出一种想要玩玩的冲动。
　　“早啊！龙主任。”周冰的步伐，跟在龙月的身后，看得出来，龙月是晨练完了，打算要回去了，可是回去的路上碰上了周冰，这让她来了兴趣。
　　在龙月看来，公司的这几个车间主任，那都是花心男人，天天在女人堆里混，身体早就被榨干了，这样的身体，怎么可能去晨练呢？可是没想到，周冰这个身边美女如云的男人，竟然大清早出来晨练了。
　　想到这里，龙月示意了一边的艾丽，艾丽心中明白，跟着龙月转身跑在周冰的身后。
　　“听说昨天公司领导来检查我们五个车间主任，是不是早上上班迟到的情况，结果你是第二个来上班的。”龙月跟在周冰的身后，小心的问着。
　　“呵呵……虽然是第二个来上班的，可是还是迟到了大半天啊。”周冰打着哈哈，目光却是留意在身边两女身上。
　　一个是完美且高傲的美女，一个是带有西域风情的美女，这两个美女，任何一个让周冰看着，心情都是澎湃不已。
　　“可以了，听说另外三个主任，到了下午一两点钟，才上得班。”说着话，龙月跑动的步伐，加快了一些，她想试试，眼前这个收了这么多美女在身边的男人，身体中的精力，是不是被身边的女人抽空了。
　　周冰感受到了龙月的试探，他也不出风头，就是跟在龙月的身后，看着龙月和艾丽的美臀，在不停跑动中，上下颠簸的样子。
　　经常运动的女人，身上的肌肉，显得很有弹性，那颠簸的重量，感觉不大，但是每次颠簸的幅度，显得均匀。
　　“平时没见到周主任出来晨练嘛？想不到运动起来，还挺有耐力的。”跑了大概三里路后，龙月显得吃惊，虽然说周冰没有超越她，但是却始终跟在她的身后，脸上也没有出汗，似乎还轻松的很。
　　“呵呵……身边女人多，身体要是不行的话，可对不起她们啊。”周冰半开玩笑着。
　　“是嘛！让我看看，你的身体能量储备，到底可以对付几个女人，是不是连一个也不行。”龙月说着话，脚下的步伐，开始提速了。
　　“呵呵，是嘛！让我试试看，你身体中到底有多少能量。”周冰语带双关着身体冲了上去，脚下的步伐，死死跟在龙月的身后。
　　从小晨练的龙月，身体体力的储备，不是一般人能想象得到的，加上精神上被周冰那话语刺激了一下，她脚下的步伐，更是提高了许多，像是一阵风一般，身体在浓浓雾气中穿梭着。
　　高速奔跑一公里后，龙月没把周冰甩开。
　　高速奔跑两公里后，周冰和龙月齐平了，眼神还在挑、逗着龙月。
　　高速奔跑了三公里后，周冰死死压住了一头，在感觉龙月要身体拉下的时候，周冰还会稍微减慢一些速度，等着龙月赶上来。
　　“没想到，这家伙的体力这么强，这么快的速度，跑了这么长的距离，他竟然连一滴汗都没有流出来，这还是人嘛！”龙月吃惊着，看着周冰那不停朝着她嬉笑的样子，终于在比拼体力上，她失去了信心。
　　“哎……”龙月叹了口气，身体停了下来，双手搭在大、腿上，嘴里用力喘着。
　　“看来，我的体力，对付一个女人，还是容易的很吧！”此时周冰和龙月，相处在浓雾中，本来跟在两人身边的艾丽，因为体力完全无法跟他们两人相比，所以被远远的摔在了身后。
　　“你……”龙月心中明白，周冰的话，是在调笑她，要是换在平常，早就被她顶回去了，可是现在的她，因为体力付出很大，加上信心方面，被周冰生生赢了一回，所以面对着周冰时，多少放下了一些姿态。


正文 第76章　圣姑
　　高傲的女人，就是这样，一旦自己身上引以为豪的本事，被一个男人完全赢了过去的话，那这个女人对待这个男人，心中总有一种说不出来的感觉，对着这样的男人，她平时的那种高傲姿态，会主动回缩一些。就像是要敬仰他一样。
　　龙月身上引以为豪的本事，其中一项，就是她的体力，长久坚持下来的运动过程，让她的身体，一直很棒，特别是在长距离跑步上，就是一些职业的男运动员跟她比起来，有时也会输给她。如今，她这个让她感觉自豪的强项，被周冰无情的踩在了脚下，以一种轻蔑的姿态，嘲笑着她的这个能力。感受着这种情况，龙月心中有那么一丝不快，但作为女人，心中那最原始的被征服感后的快乐，还在她心中弥漫着。
　　女人嘛，在内心的深处，总是渴望一个男人，狠狠的将她征服。
　　“你的体力，确实不错。”龙月心中的变化，她心里明白，眼前这个她一直看不起的男人，在一段奔跑的过程后，在她心中的改观很大。
　　龙月一时间，难以适应这种心中的变化，所以抬头看了周冰一眼，呆了大概两秒的时间后，略带慌忙的朝着远处的浓雾中跑去了。
　　“龙月姐！赢了嘛？”远处合匆匆赶过来的艾丽，在远处的浓雾中，发出了询问的声音，可是换来的却是龙月的沉默。
　　“不会吧！他这种色男，竟然在体力上能赢你？”艾丽显得不信着。
　　“走吧……”龙月一句话后，两人的身影，彻底在周冰的眼中消失了。
　　“嘿嘿……龙月啊龙月，你终于知道，天外有天了吧！”虽然只是在身体运动方面，战胜了龙月，但是这种高傲女人，被死死踩在脚下的快、感，还是让周冰感觉心中一阵痛快，特别是想到，龙月在离开的时候，那慌忙的眼神，看着，让周冰心里更是激动的不得了。
　　像龙月这样高傲的女人，这种慌张的眼神，估计已经十几年没有在她身上发生了吧？
　　一趟还算有趣的晨练，就这样结束了，带着从浓雾中沾来的露水，周冰朝着自己家的方向跑了过去。
　　回到算是周冰正宫房中的家，已经是八点多的时候了，进了房门后，周冰显得脚步轻巧着，因为在他家里的女人，此时都在酣睡中。
　　周冰刚接触女人的时候，总是觉得女人爱睡懒觉，是难以理解的事情，但是当他拥有了十几个女人后，女人的这种习惯，他有了一种深刻的理解，其实漂亮的女人，都是养出来的，而睡懒觉，其实就是这养出来的最大窍门。
　　无聊中的周冰，坐在客厅中，打开了电视，看着里面的动画片——喜羊羊与灰太狼。看到好笑的地方，微微笑了一下，手中的香烟，一根接一根的点着，大概抽了快一包香烟的时候，家里的女人们，才开始起床了。
　　首先起来的是史云和史风，她们两个是这个家的保姆一般，一些卫生和做饭上的事情，都是她们做的。张丽等几个大老婆和韵红等几个周冰小老婆换洗的衣服，史云帮着收拾了起来，史风则是带着一个菜篮出去了，打算买一些早餐回来。
　　两个保姆丫头，看见周冰在客厅中，自然磨蹭了上来，周冰和她们调了会情，也就没有耽误她们的事，放走了她们。快到十点半的时候，周冰的大老婆们，起来了，张丽和陈妙儿，还有云梦她们，梳洗着打扮着，同时也是说着一些车间工作上的事情。
　　几个周冰的大老婆看见周冰在客厅中，问了一些周冰昨晚风流上的事情后，张丽把一些今天周冰要参加的工作会议，告诉了周冰。
　　几个大老婆围在周冰身边的时候，自然着，又是一翻调、情说爱的事情。或者摸摸谁的屁股，摸摸谁的胸、部，说着晚上想不想我的话，等等。
　　大概到了上午十一点的时候，周冰的几个小老婆起床了。韵红和韵紫姐妹俩，带着朦胧的睡眼，一副还想睡下去的样子。两个算是厂花级美女的人，那早上醒来的样子，神情显得迷离，就像是被强、奸后的摸样。
　　周冰看着，心里坏坏笑着。心道——那天，就跟这对姐妹花，弄一次角色扮演，我做强、奸犯，她们做无辜少女，然后让我强行沾污一次。估计那样玩的话，会感觉不错的。
　　小老婆看见了周冰，自然是一翻撒娇发嗲，这种滋味，周冰自然也要享受一翻。
　　等一屋子的人，洗漱和吃完算是早点，又算是午饭的食物后，浩浩荡荡的出来了。
　　车间主任上班，那是一道风景，大昌公司的那些保安和搬运工们，只要有时间，总会偷偷看上几眼，每一个车间主任的身边，总会带着数量可观的美女，穿戴着各式亮丽的衣服，以各种不同风格美女的形象朝着各自车间的位置走去。
　　在大昌公司五个车间主任中，以周冰和龙月带在身边的美女，算是姿色最厉害的。周冰身边的韵紫和云清还有云烟，那是车间中二、三、四名的厂花。而龙月加上她身后跟着艾丽，还有一个名叫媚娘的女人，算是车间中一，五，六名的厂花。
　　当然周冰身后除了三名厂花级美女外，还有张丽她们这些美女。这些美女，在周冰身体中双修虫的帮助下，生理上调整的很好，脸上的，都是容光焕发着，身体中洋溢着一种青春的感觉。特别是韵紫和云烟、云清三个厂花级美女，本来已经算是绝色美女的她们三个，加上双修虫的调教，如今的三女，跟龙月比起来，在容貌上，已经输不了半分了。
　　以前的龙月，对于周冰和周冰身边的女人，似乎不屑一顾，可是今天早上晨练的事情发生后，让龙月对这个周冰，有些刮目相看的感觉，带着这样的感觉，龙月似乎对周冰，还有周冰身边出现的女人，也产生了兴趣，看着排名在她身后的三个美女厂花，不知为什么，在短短一个月不到的时间内，脸上展现出来的容貌，竟然有些不输于她的感觉了。
　　“这……”龙月解释不了，自己目光中看到的情景，因为早上在心灵上，被周冰用力压制了一回后，一些在周冰身边发生的奇事，好像都是应该的。周冰就是一个，可以让奇怪事情，随时发生的人。
　　“龙主任早啊！”带着调、笑的话语，周冰冲龙月示意了一下。
　　“早！周主任。”龙月在克制，克制自己情绪不要太激动，可是一想到自己为什么要在看到周冰，克制自己的情绪时，她心中又是一阵沮丧——我是怎么了。竟然会对一个男人这么在意了。
　　龙月很聪明，她发问自己的问题，其实在她心中早有了答案，只是她短时间内，不想面对这个答案而已。
　　“哎！高傲的女人就是这样，一旦被一个男人狠狠打击了一回，就会对这个男人，变得痴傻起来。”龙月无奈着，面对了这个事实。但是看着周冰得意的神情，她又硬了一口气。——我知道我自己，一旦对一个男人动了心，那就是铁了心要跟着对方，可是这个家伙，看着太恶心了，我得再忍忍。不能让他发现了我心中的秘密，要是让他知道，我这个厂花榜第一名的女人，对他动了心，那他不要高兴的飞起来。
　　只是一个眼神，只是一句对话，作为一个男人来说，这是很简单的事情，可是对于一个女人来说，心中却决定了要把自己的一身交给对方了，周冰心中不明白，此时的他，其实已经把龙月的心，收在了手中。要是他知道这样事情的话，估计早就笑得跃上了天，毕竟龙月是厂花榜的第一名，得到了她，不仅得到了她这个人，而且她管理的那个车间内的女人，也算是周冰的了，其中就包括，厂花榜第五名的艾丽，还有就是厂花榜第六名的媚娘。
　　“爷！今天的龙月，好像有些怪。”看着龙月跟周冰打了一个招呼后，匆匆离开的样子。张丽在周冰的耳边小声嘀咕着。
　　“有什么怪啊？”周冰心中自然也感觉到了一些。
　　“平时龙月正眼都不瞧你一下的，但是今天看你的时候，似乎有些闪躲，她好像拍你了。”张丽的观察显得很细致。
　　“呵呵……你也有这种感觉。”
　　“恩……”张丽点了点头，看着周冰脸上展现的得意神情，疑惑的问了周冰一句——你不会是把龙月也给搞定了吧？
　　“有可能哦？”周冰有那么几分确定，又有那么几分疑惑，此时的周冰要是身边有痴情虫的话，这龙月搞定起来就显得容易多了。
　　“爷！说句不好听的话，这个女人的身后，水很深，你要是没有看清这水到底有多深，就是她主动投怀送抱，你也要三思而后行啊。”张丽凝重的目光，看着龙月远去的身影。这个大昌公司厂花榜第一名的美女，跟了自己的男人，自然是一干姐妹的荣耀，但其中的隐患，也可能让这一干姐妹跟随的男人，载上一个大跟头。
　　“我明白的。”此时的周冰，觉得让张丽做他的大老婆，是他做出的非常准确的一件事，因为张丽的眼光，显得很准，也很远，能给他在公司中的成长，提供很多宝贵的意见。
　　一翻和张丽的交流后，周冰带着一干女人上了班。上班后没有多久，卢洪昨天在电话中，跟周冰提起的公司人事部的张部长来了。
　　大昌公司人事部的部长，名叫张云，是个四十多岁矮个秃头的男人，他在大昌公司三派势力中，跟周冰一样，属于卢洪这一派。
　　“周老弟！快活啊！”看着周冰身边揉着一个美女，出来迎接自己，张云笑说着。
　　“张老哥！快坐，快坐……”周冰将张云迎坐在沙发上，嘴里同时说道——韵紫，给张部长泡杯茶。
　　“哎！”远远的，韵紫清脆的回答了一声。
　　张云坐在沙发上，先是转头看了一眼，周冰办公室中的各色美女，目光留恋在这些女人身上，足足有几分钟的时间后，转头看着周冰，嘴里不无赞叹道——早就听说，周老弟厉害，身边厂花围绕，现在一看，果然如此啊。
　　“哪有老哥的厉害，我身边都是一些粗俗的厂花，而老哥身边，那可是高档的小蜜啊！不是一个等级的。”周冰连连摆手，显得很谦虚。
　　就在此时，韵紫泡了一杯茶，走到了张云的面前，嘴里嗲嗲的说了一声——张部长喝茶。
　　厂花榜第三名的韵紫，脸带含笑，眉眼生春，一个笑容给了张云，那情景，张云一看，就呆着不知道该说什么好了，直到韵紫走开了好一段时间后，才隐隐醒来。然后感叹一句——老弟啊！就刚才那美女，都快赶上我们公司那些高档圣姑了。


正文 第77章　女大学生
　　所谓高档圣姑，指的是公司中，漂亮女文员中，最漂亮的几个。也就是公司的六大圣姑。
　　“哪有！公司的几位圣姑，那可都是几位老总把持着，我不过是一个小小的车间主任，哪能跟他们比啊。”周冰摆着手。
　　“呵呵！周老弟谦虚了……”张云也呵呵笑了起来。
　　张云在周冰这里，喝了会茶，闲扯了一阵，然后开始聊起了正事。
　　“老弟！你可是我们卢大哥面前的大红人啊，本来我们人事科准备着要面试几个不错的女大学生。这几个女大学生，可都是我们为卢大哥精心准备的，没想到卢大哥器重你，把这几个要面试的女大学生的机会，让你来，只要你喜欢的，都可以让你收在你的车间去。”张云呵呵笑着。
　　“女大学生？”周冰疑问了展一句，他身边不是没有女大学生，张丽就是一个。
　　“可不是一般的女大学生哦，不仅是本科出生，而且是名牌大学的。”张云补充了一句。
　　“条件这么好的女大学生，会主动到我们公司来上班，这好像说不过去吧？”周冰显得直接，把心中的疑问，说了出来。
　　“嘿嘿！周老弟，你不在人事方面工作，一些人力市场上的事情，自然不懂。”张云拍了拍周冰的肩膀，嘴里说道——现在外面的本科生，刚出来的，一年能赚到几个钱啊！最多也就是四千打底了。可是我们公司给本科生开出的条件是多少？你知道嘛？
　　周冰摇摇头，表示不知道。
　　“在我们公司，二本生三个月实习转正后，可以拿到八千的月薪，一本生三个月实习转正后，可以拿到一万的月薪，至于餐补和房补，加上去，又是一千多啊。你想想，这么好的待遇，这些漂亮的女大学生们，能错过嘛？还不挤着脑袋都想进来。”张云得意笑着。
　　“可是我听说，女大学生都挺傲的，特别是那些名牌大学出来的女大学生，更是傲得不行。一般的公司，她们连面试的机会，都不会要的。”周冰在张云的一翻解释下，对于公司接纳本科女大学生的事情，信了，只是对于能不能顺利把这些女大学生搞上手，对于这一点，他还有些疑虑。
　　“放心！学历越高，越聪明的女人，其实想得越开。我在人事部做了好几年部长，在我手上，收进来的女大学生，在我们公司中，两个月后，八成以上的，都成了我们公司那些领导们的女人了。剩下的两成，因为不懂这个潜规则，自然就被实习淘汰了。”张云说着话，拍了拍周冰的肩膀，嘴里说道——这次我们公司在人力市场上，精心挑选了二十几个女大学生，今天都通知了她们，过来面试最后一关。卢大哥说了，你先选一边，其中你认为最喜欢的四个，可以直接收走。
　　“我可以收四个。”周冰添了添嘴唇，心中略带兴奋着。
　　本身学历只是一个高中生的周冰，要是能把四个名牌大学的女大学生，收在身边，在周冰看来，那是多么幸福的一件事情，似乎拥有了这么四个女大学生，他身上的学术气质，都能得到提高不少的感觉。
　　带着几分激动，周冰跟着张云出了车间，朝着公司的行政大楼走了进去，来到了张云领导的人事部中。
　　人事部小会议室，此时已经清空了人员，几个张云手下的女文员，正在房间中，整理着。看见张云带着周冰进来了，这些女文员，嘴里一个个称呼着——部长，周主任。
　　张云作为人事部的部长，在收取美女的方面，有着先天的优势，此时出现在周冰面前的几个女文员，在打扮和气质上，跟车间中的女员工比起来，确实高档了许多。
　　张云也没把周冰当外人，在周冰的面前，捏了身边几个女文员的屁股，摸了两个女文员的胸。一翻打情骂俏后，算是把会议室收拾了出来。
　　“部长，可以开始了嘛？”张云身边一个胸前挂着铭牌，上面写着名字和职位的女文员，问着张云，那女文员铭牌上的职务是人事部市场科科长。这样的身份，算是张云身边这些老婆中的领头者，也就是张云身边几个大老婆之一。
　　张云没有回答，而是目光看着周冰，眼神询问着。
　　“呵呵……”周冰笑了笑，理了理身上的西装，平静了一下心中的紧张情绪，然后嘴里说道——可以吧！
　　那市场科科长，微微一笑，转身朝着门外走去了。
　　“老弟！放轻松，虽然面试的都是一些名牌大学的女大学生，可是她们跟普通女人一样，也是女人。别的女人该有的东西，她们身上都有，别的女人会有的需要，她们身上也需要。”张云看出周冰心中的几分紧张，好言安慰着。
　　周冰点点头，表示心领了。
　　叮铃……一声，人事部会议室的大门上，撞门铃铛响了一下，那市场科科长，带着一个女大学生走了进来。
　　那走进来的女大学生，一头齐耳的短发，眉清目秀的样子，身上一件针织衫外套，里面一条碎花拖地长裙，脚上一双黄色的小牛皮鞋。在胸口的位置，一副黑色的太阳眼镜挂在上面。手中拿着一个资料夹。
　　“给……”市场科科长，给周冰和张云一人一份资料。
　　周冰看了一眼从市场科科长那里，拿来的资料。
　　晴雯：２２岁，××大学××专业本科毕业，身高１６８公分，体重４８公斤。三围，３６、２１、３５。
　　“晴雯？”周冰嘴里纳闷了一句，心道——这女孩的父母有意思，竟然把这个女孩的名字，取出了红楼梦中一个丫头的名字，更没想到的是，眼前的这个晴雯，跟新版红楼梦中的那个晴雯扮演者，长得挺像。好像这个新版红楼梦中的晴雯，现在正当红吧？要是把这样的女孩收在身边，似乎就像是把一个女明星收在身边的感觉。
　　周冰对眼前的晴雯来了兴趣，嘴里说道——你父母怎么给你取了这个名字。
　　晴雯笑了笑，嘴里说道——我就知道，你们会问我这个问题。
　　说着话，晴雯转了转自己的脑袋，一副没办法的样子摆了出来，然后说道——可能是我父母太喜欢红楼梦中的这个泼辣丫头了吧，想把他们的女儿，也培养成这么一个丫头。所以就把我取了这个名字。
　　“那他们的培养成功了没有？”周冰继续问道。
　　“恩……”晴雯沉思了几秒的时间，眼珠子转了转，然后说道——泼辣的话，我倒是有几分，不过没红楼梦中那丫头，那么严重吧！不过我同学对我说过，我跟那新版红楼梦中扮演晴雯的那个女明星，有八分像。
　　“何止八分，我看九分都有。”周冰附和着笑了起来。
　　“呵呵……”晴雯笑了一下，嘴里说道——那领导就把我安排成你们公司的接待吧，毕竟能跟明星长得像的，做个前台接待的话，应该能给公司带来不少好的印象。你说是不是。
　　听着晴雯的话，周冰跟张云对视了一眼，周冰询问着张云的意思。张云清了清嗓子，嘴里说道——周主任，这次是给你们车间，找合适的女文员。一切以你的意见为主。
　　“呵呵……”周冰笑了几声，目光在晴雯的身上好好瞧了一下。心中觉得，眼前的晴雯，跟那女明星的脸，非常像之外，她的身材，比起那女明星来，还要好上几分，周冰记忆中，这个女明星的胸、部可是很大的，可眼前的晴雯，那宽松连衣裙，的面料下，展现出来的胸、部，也是异常沉甸甸的感觉。不比那女明星小，估计还要挺上几分的感觉。
　　“那就留下吧，先暂时到我仓库做个文员。”周冰点了点头，表示了肯定，那人事部市场科的科长，领着晴雯走了出去。
　　“谢谢您了？”晴雯朝着周冰细看了一眼，在她想来，眼前这么好的工作待遇，而且竞争的人数又那么多，她想进这个公司，还是比较难的，没想到的是，几句随便的对话后，她竟然就被入取了。面对着眼前的事实，晴雯心中微微感激着周冰。毕竟是眼前的这个年轻男人，在与她几句简单的对话后，把她收了进来。
　　“老弟！没想到面试第一个碰上的女大学生，长得这么像当红女星，呵呵……”张云看着晴雯出去了，嘴里笑了起来，拍着周冰的肩膀说道——老弟有艳、福啊。
　　“老哥别开我玩笑了，那也是老哥安排的好吧！”周冰心中明白，张云给他安排的二十个面试名额，其实先后面试的权利，把握在他的手中，周冰一开始能面试到这么不错的货色，里面捣鬼的是谁，肯定是张云，他心里很清楚。
　　“呵呵……聪明人……”张云笑了起来，伸手指着周冰，嘴里说道——我就喜欢跟聪明人打交道。
　　张云明白，现在的周冰，是他跟随的卢大哥身边的大红人，而且这次周冰来这里挑选女文员，那是卢洪亲自交代的，一定要周冰挑得满意，大哥的话，张云自然要听，外加上要拍拍周冰这个大红人的马屁，所以这二十个需要面试的女大学生，经过一些粗步的选择后，一些张云感觉不错的，就放在了前面。这样做，也好让周冰感觉这次挑选女大学生的过程，显得满意。
　　“谢谢老哥了，这样的话，我挑选自己中意的女文员，也可以省去了不少时间。”周冰一副心里明白的表情，摆了出来。
　　“呵呵……”张云笑着，冲着门外喊道——下一个。
　　“叮铃”一声，会议室的大门，打开了。
　　市场科科长，带着另一个女大学生走了进来。
　　“坐吧……”市场科科长，对着那女大学生说了一句，然后带着手中关于眼前女大学生的一些资料送到了周冰和张云的手中。
　　红梅：２２岁，××大学××专业本科毕业生。身高１６３公分，体重４３.５公斤。三围，３５,２２,３４。注释：曾任两界大学学生会主席。学生会组织工作异常突出，获得过省级优秀大学生荣誉两次。
　　眼前名为红梅的女大学生，端坐在座位上，脸色显得平静，淡淡的笑容，微微露了出来，她的头发干练的盘在脑后，上身一件白色的衬衫穿在里面，高挺的胸、部，将那白衬衫顶起了两个大包。在白衬衫的外面，红梅还穿了一件褐色的马甲。红梅的身下，穿了一条半紧身的牛仔裤，所谓半紧身的牛仔裤，指的是牛仔裤大、腿和的位置，显得紧身，裤子的其他部位，微微松垮的样子。
　　红梅的脚上，穿了一双淡颜色的运动鞋，露在运动鞋上面的是一双，白色的短棉袜子。
　　“做过学生会主席？还被评选为省级优秀大学生两次？”周冰淡淡问了一句，心中同时明白，带着这样身份的女大学生，性格往往显得更加的傲气。
　　“恩！做了两年。也得了两次。”红梅的回答，显得干练，就像她身上的打扮一样。
　　“说说看，你为什么要想进入我们公司？”周冰看着这个红梅来了兴趣，因为对方冷峻的面容，和干练的打扮，看上去就像一个英气逼人的小生。要是这样的美女，穿上一身西装或者是一套军装的话，干起来肯定很带劲的。


正文 第78章　我的晴雯
　　“恩……待遇嘛？”说着话，红梅感觉有些不好意思，嘴里说道——本来我不是很想进入你们公司的，因为觉得我这样的人，做一个办公室文员的话，并不是提升我人生价值的最好途径。可是经济上，有些原因耽搁了我，需要我在短期内，在人生规划上，做出一些牺牲，所以就选上了你们这家，各方面都开出非常不错待遇公司，希望在你们公司努力几年，赚取我需要的第一桶金。
　　“你既然说到，自己对于我们公司来说，并不是很喜欢进入，你就不怕说了这样的话，我会直接把你ＰＡＳＳ掉嘛？”
　　“呵呵……我的能力在那里，不管是公司需要我变成什么样的人才，我会在最短的时间内，将自己塑造成这样的人才，保证公司的领导会满意的。”红梅回答周冰的问题上，身上的自信展现无遗。
　　“先带她出去，我跟你们部长商量一下。”周冰示意了站在身边的市场科科长。
　　“知道了……”市场科科长脆脆的一声后，带着红梅暂时出去了。
　　“老哥！你这为我准备的这旁二十个面试女大学生，不会都像这个晴雯和红梅一样优秀吧！”周冰嘴里感慨着。
　　“当然不会，不过排在前面的几个面试者，我感觉都不错。所以就让老弟先选一下了。”看到周冰满意，张云显得很开心，这说明，他的安排，还算是正中了周冰的心怀。
　　“而且这个红梅，身上正好缺钱，这样的女人，最好下手了，到时候只要威胁一下，要把她开除，十有八九她都会乖乖爬上你的床。摇着屁股，要求你干了她的。”
　　“哎……”张云叹了口气，嘴里说道——跟老弟明说了吧！这一批面试的女大学生，之所以条件这么好，那是因为卢大哥亲自安排我，花了一年的时间，让我三个得力手下，在全国各地大学的学校招聘会中，一个个精心挑选出来的。本来是想给卢大哥充实一下后宫的。
　　“什么！那老哥你怎么不一开始告诉我实情呢？你这不是在害我嘛！”周冰心里一阵发虚，自己老大精心为自己准备好的女人，如今被他挑走了，这样的事情，谁碰上了，都知道麻烦在眼前了。
　　“我要是一开始就告诉你，你会有胆子来挑这些女大学生们。”张云的话，把周冰问住了，虽然现在的周冰，在大昌公司里，也算是一个有头有脸的人物，但是以他此时的权势，就是给他十个胆子，也不敢抢自己大哥的女人。
　　“可你现在为什么又把实情，告诉了我呢？”周冰显得疑惑，要说一开始怕周冰不敢来挑女大学生的话，张云完全可以一直把这样的实情隐瞒下去。可是现在说了，这不是逼着让周冰，把好不容易选上的两个绝色女大学生，放手吗！
　　这样的事情，周冰是绝对不会去干的。这么漂亮的女大学生，其中一个，跟当红的女明星，竟然长得一摸一样，另外一个又是身上背着那么多高级称号的美女，想想把这样的美女，弄在身下，就像是干着最高档的女人一般，那是一般男人，所无法享受到的快乐啊！
　　“老弟！你不在公司的办公楼中混，一些办公楼中的规矩，自然不是很懂。这二十个面试的女大学生，其实很多卢大哥已经掌过眼了，也点头表示很满意了。如今卢大哥要把机会给你，让你随便在里面挑四个满意的。这话说出来，那是卢大哥在器重你，同时也显得我们卢大哥气概豪爽。可是转过来想想，你真要是把老头子已经点头要留下来的女大学生中，最亮丽的几个，全部带走了，事后，大哥心里会痛快嘛！”张云说完话，伸手拍了拍周冰的肩膀，一副我也难做的样子，摆了出来。
　　“所以你在我挑了两个女大学生后，才把这个内情告诉我，因为我知道了这个内情后，自然不敢再挑下去了，可是原先挑的两个，还是可以带走的，因为一个不带走的话，那是我不给大哥面子了。”周冰一副恍然大悟着。
　　“嘿嘿，老弟！”张云拍了拍周冰的肩膀，嘴里说道——跟聪明人说话，就是轻松啊！
　　靠！轻松个屁，害得老子不得不把下面两个，选择美女的机会放弃掉，你祖宗的轻松。
　　周冰心中骂了一句。
　　“好吧！下面要面试的女大学生，也不要再带上来了，免得我看到了以后，舍不得放手啊。”周冰摆摆手，起身离开了座位。
　　“周老弟！以你现在在公司的人脉，不出几年的时间，这样的美女大学生，有的是你玩的，也不急于这几年，你说是不是？”张云一路陪笑着，带着周冰出了会议室，站在门外的那些，需要面试的女大学生，则被张云的手下，带到了旁边一间房间中，等在那里。
　　周冰带着几分落寞的眼神，看着那个藏有不少面试女大学生的房间，心中一阵无奈。
　　“再给我一些权利，再给我一些时间，这样的话，像这样的面试机会，我就可以全程的进行下去，也不用因为顾及老大的感受，只选了两个就自动放弃了，这他、妈的多可惜啊！”失去了可以继续面试女大学生的机会，周冰自然感觉可惜，但是他心里也明白，自己现在的身份，连个公司部长的职位都没有，还算不上公司的中层干部，只能是算公司的中下层干部，这样的身份，能获得两个名牌大学毕业的女大学生，在身边，已经算是很不错的事情了。
　　“饭要一口一口的吃，女人也要一个接一个的玩，如今我手上有花娘还没有玩，晴雯和红梅的话，也需要我来和她们培养一点感情，毕竟老子手中没有痴情虫了，想要上女人，不能像以前那么容易了。”此时的周冰，没有因为痴情虫不在身边，玩女人时，造成的不便，心中有多少不快，因为此时的周冰，工作的环境，已经变了许多。不像以前总有高他一级或者几级的公司领导，是他死对头的情况。在那种情况下，周冰要拼命往上爬，玩女人的话，也是匆匆的，可是现在的周冰，公司的三大主要领导，其中的孔军，虽然只能说是刚刚认识的，但是对于周冰的印象还是不错的，一个公司总裁的好印象，这说明，周冰以后在这个公司中，前途不错的。剩下的两个，跟周冰的关系，更不一般了。
　　卢洪的话，因为身体需要周冰来调养，自然是非常器重周冰，虽然卢洪在背后，对于周冰的监视，也是很厉害，但只是监视，在平时的时候，对于手下的一些提拔和好处，还是不停给予周冰的，一副极力拉拢的样子。至于那王天成，以前还能对周冰造成很大的危险，可是自从那天晚上，那些照片被周冰拍了下来后，这王天成估计以后，面对着周冰，会显得很老实，因为他知道，自己只要一个不老实，那他一身丑态，就将被周冰公布出来，然后他将成为整个公司员工的笑柄。
　　一个公司老总，成了下面所有员工的笑柄，那这个老总，估计也做不下去了。
　　平和的环境，让周冰有心情，慢慢玩弄身边的女人。
　　秋季的午后，显得阳光灿烂，高处的树叶，泛着几分枯黄的感觉，将天空中一些斑驳的色彩，撒在路过人的身上，周冰就带着这样的色彩，朝着自己车间走了进去。
　　回到办公室的周冰，心情显得激动，只是表情上装作沉稳。
　　“主任！张部长带你面试的怎么样？”张丽小声问着，同时一杯沏好的热茶，送了上来。陈妙儿则是来到了周冰的身后，给他捏着肩膀。云梦一屁股坐在周冰的大、腿上，嘴里嘿嘿笑问着——听说人事部来了二十几个美女大学生，张部长带你去面试的，应该就是她们吧？
　　周冰刮了一下云梦的鼻子，嘴里说道——算你聪明。
　　“那你选了几个？”云梦在周冰的怀里，挪了挪屁股，一副期待的样子，看着周冰。
　　周冰伸出了两个手指。
　　“两个！”云梦感慨了一下，嘴里说道——这老东西也太抠了，要不是因为你在帮他，他的身体能这么好嘛？估计硬起来…都是成问题的事情……
　　“你呀！我才选了两个，是不是很开心啊。”周冰才不信云梦，替他叫屈的事情。
　　“嘿嘿！也不是啦！只是知道你要面试的女员工，竟然是名牌大学的女学生，感受着这样的身份，我们姐妹们，自然有危机感了。就怕你到时候，不喜欢我们这些低学历的姐妹了。”云梦嘿嘿笑着，然后同时说道——当然，我们的主任，是最重感情的人了，绝不是那种见异思迁的坏男人。我说得是不是啊，我的好主任。
　　“哎！别给我戴高帽子，我搞不好就是这种坏男人哦……”周冰说着话，仰头倒在身后的躺椅上，晃着身后的椅子。感受着这份舒逸。
　　“你敢！小心人家切了你那里？”云梦拿出手掌，比划出一个手刀的样子，朝着周冰下面的部位，隔空切了一下。
　　“啊……我的ＪＪ，我的ＪＪ。”周冰假装痛了起来。
　　“哈哈哈……要死啦……”一时间，被周冰逗乐的几个女人，笑骂着周冰，同时，周冰的双手，也在身边美女的身上，四处揩油着。
　　揉着云梦，在躺椅上和身边的女人又闲聊了几句，守在周冰办公室门外的韵红，带着匆匆的步伐，走进了周冰的办公室内。
　　“主任！人事部的同事，带了两个大美女过来，说是让她们在我们这里实习工作的。”韵红说完话，小声在周冰办公室内，跟自己的姐妹们说道——这两个实习的女生，可不要太漂亮啊！
　　“是嘛！”云梦来了兴趣，从周冰的胸口站起了身体，带着陈妙儿，来到了旁边的窗口，朝着外面看了过去。
　　云梦看着看着就呆住了，大概过了十秒钟的时间，他转头看着周冰，嘴里说道——这两个女生的气质，都快赶上我们公司办公室中那六大圣姑的气质了。
　　“是啊！不仅漂亮，身上的气质也显得高雅。”陈妙儿点头肯定着。
　　“那是自然，都是国内一流的大学，毕业出来的学生，能差到哪里去呢？”周冰站起了身体，对韵红说道——叫她们进来吧！
　　“哎！”韵红点了点头，打开了周冰办公室的房门，带着云梦和陈妙儿出去了。房间中，只剩下张丽陪在周冰的身边。
　　“爷！我听说一共来了二十几个面试的女大学生，你为什么只会选了其中两个啊？”张丽显得疑惑。
　　“你不知道，这二十几个女大学生，竟然是老东西自己喜欢的，他让我选，那是因为要彰显他的气量。毕竟他的身体变得如今这么好，还有王天成在公司的权利暂时被架空的事情，都有我很大的功劳，不给我一点实际的好处，他这个老大，做起来让人会说闲话。说他抠门，可是又怕我挑的女大学生多了，把他喜欢的几个，全给弄走了，所以还故意让那姓张的手下，给我点明了这些女大学生的来历，好让我主动放弃后面的两个名额，他这个老大，做得也太她、妈无耻了。”周冰不傻，张云让他只选两个女大学生的事情，并不是因为张云的好意，才提醒他的，要知道，现如今在卢洪的身边，就周冰和张云，是他最得力的两个手下，这样的一种身份，他们两个人，怎么可能还相互善意提醒呢？
　　以周冰和张云相互之间的关系，张云打击他还来不及呢，在挑选面试女大学生的事情上，要是脑子正常的张云，一定会极力让周冰多挑选几个，最好把卢洪最喜欢的几个，全部挑走，这样的话，就会让卢洪对周冰产生巨大的厌恶感，然后张云就能顺利着代替周冰，成为卢洪身边，最得宠的一个手下了。
　　可是张云却没有那样做，而是主动提醒着周冰，要少挑几个，这说明张云在周冰面前所做的一切，都是卢洪事先交代过张云的。一定要张云照着做的。
　　“老头子虽然抠，但是他毕竟是我们公司的副总，手中握着整个大昌公司三分之一大的权利啊！特别是现在公司中的总经理，王天成的权利被架空的情况下，他的关系，你不得不抓紧一些。”张丽提醒了周冰一句。
　　周冰点点头，表示明白。嘴里骂道——等老子那天，也做到公司三大领导的位置，那老子就不用受那么多气了。
　　“我们姐妹可不想那样，你现在才是一个小小的公司科长，身边的女人就要快二十个了，等你成为公司的部长或者是总经理的时候，那你身边的女人会有多少啊？”张丽一副无法想象的样子，摆了出来。


正文 第79章　荒野之上
　　在周冰和张丽商量事情的时候，人事部的一个女文员，带着晴雯和红梅，走进了周冰的办公室。
　　“周主任！人我带来了，具体怎么安排，就看你的了。”人事部的一个女文员，朝着周冰礼貌了一句，转身离开了。
　　周冰和晴雯还有红梅，相互间点了点头，算是招呼了一下，毕竟刚才在面试的过程中，周冰已经和这两个女人交流过一阵了。
　　“感觉这个公司怎么样？”周冰淡淡问着。
　　“挺大，挺正规的，公司中的美女，也挺多的。”晴雯的目光，在周冰身边张丽的身上转了转，一路上，晴雯见了大昌公司中，很多女员工和女文员，她发现，但凡她在这个公司中见到的女性，至少都是一般美女的水平，很多都是绝色的佳丽。
　　晴雯看到这里，对于大昌公忽司的一些传闻，心中多少相信了一些。——都说这个公司中的女文员，要想爬上去，都是要靠潜规则的。哎……
　　晴雯想起了自己的心事，心中一片无奈。她抬头看了周冰一眼，见到周冰的容貌还算年轻，长相的话，也不算可恶，看到这一点，她的心情，又微微好转了一些。
　　在晴雯身边的红梅，则是一副冷淡的神情，只是在和周冰对视的时候，嘴角的笑容，勉强的撑起了一些。
　　“主任！你打算分配我们什么样的工作呢？”红梅问着话。
　　“你们刚来公司，我打算让你们先到我的仓库中，做几个月的管理员吧，等混过了三个月的实习期，再给你们一些工作安排。”周冰说着话，心中想到——等三个月，你们都是我的人了，还能去哪里呢？只能是跟在我的身边了。让我随便玩了。
　　“张丽！带她们去熟悉一下仓库的工作吧，顺便把花娘给我叫过来。”周冰说着话，礼貌的将晴雯还有红梅，送出了办公室，然后待在办公室中，等待着花娘的到来。
　　等了大概两分钟的时间后，周冰办公室房门敲打的声音，响了起来。
　　“进来吧！”周冰说了一句。
　　一声很轻的开门声后，花娘一身性、感打扮的出现在周冰的眼前。
　　花娘的上身，穿了一身格子色的外套，里面是白色的衬衣，下面一身棉质的蓬松群，双腿上穿着一双紫颜色的棉麻长袜，在快到深秋的季节，花娘这一身打扮，虽然能抵御一些寒冷，但看上去，还是多少有些清凉。
　　花娘的身上，喷着的香水，永远是那么的浓骚感觉，随着花娘在周冰办公室中的出现，在一分钟不到的时间内，周冰这偌大的办公室内，全是花娘身上香水味道了。
　　“主任……”花娘标致的嗲声，随着她的出现，从她的小嘴中，说了出来，一步三摇的身体，踩出曼妙的身姿，走到了周冰的面前。——你总算是想起了人家。
　　几天来，周冰对花娘一副没多大兴趣的样子，让花娘心中很是不爽，如今见周冰主动召见，自然是要发发牢骚了。
　　“这不是叫你来了嘛！”周冰嘿嘿笑着，嘴里说道——你也知道，我身边的女人多，麻烦的事情也多，有些事情，轻重缓急，总要有个先后次序嘛！
　　“你这么说，就是说人家不重要了嘛！”花娘来了脾气，身体一闹，就冲进了周冰的怀里。
　　“嘿嘿……”周冰伸手拍了一下花娘肥厚的屁股，然后那拍过去的手，自然着就摸在花娘的屁股上，成熟女人的屁股，显得厚实感十足，摸上去，感觉满手都是肉。——也不是不重要，只是你这块肉，本主任还没吃过，显得很新鲜，所以本主任要选一个心情舒畅的时候，好好把你吃一回。
　　“这样啊？”花娘听到这里，脸色算是满意了一回，嘴里说道——这还差不多。那你打算怎么把我好好吃了啊？
　　“走吧……”周冰揉着花娘，拿了办公桌上的一个公文包，就出去了，嘴里同时说道——到你去一个好地方玩玩，保证你去了，一辈子也不会忘记这么个地方的。
　　“是嘛？是什么好地方啊？”花娘显得很急迫。
　　周冰看着花娘，心中冷冷笑道——你这个阴毒的女人，心中竟然有想法，想要把我控制住。如今老子知道了你的为人，还会带你去什么好地方玩呢？
　　周冰心中嘿嘿笑着，同时心道——到了那个地方，老子保证叫你哭天喊地，跪着求我不要玩你了。
　　“到了那里，你就知道了。”在明面上，周冰依然是一副好色的摸样，看着花娘，一副似乎被花娘身上的骚气，着迷了的样子。
　　周冰带着花娘快出车间厂门的时候，从旁边的一个角落中，拿了一些粗麻的绳子在手中，然后带着这些绳子，来到了自己的车旁。
　　花娘上了车，周冰把手中的绳子，放进了后备箱中。
　　周冰开车，上了路，打开车载音响，身边揉着花娘，一路快行着上了附近的一条高速。
　　周冰的别克车，在高速公路上，一路狂行了一个小时，然后在一个不知名的匝道口下去了。
　　“好多山啊？”花娘看着下了高速公路后的情景，心中好奇着。只见周围青山绿野，远处忽高忽低的丘陵，布满了眼前。而一条弯弯曲曲的公路，朝着那丘陵地带的深处，延伸了进去。让人看不到尽头的样子。
　　花娘看了一眼车外的风景，似乎想到了什么，她转头看着周冰，嘴里问道——主任，你是不是经常带着自己的女人，到这里来玩啊？
　　“没有过……”周冰淡淡回答着，身心放在眼前的路面上，进了山的路，显得弯曲，并不好驾驶。
　　“那我是你第一个带到这里来的女人了？”花娘兴奋的问着。
　　“可以这么说吧！”
　　“谢谢主任了。”说着话，花娘热情的吻了周冰一个，花娘嘴唇上鲜红的唇印，一下子就印在了周冰的脸上。红了周冰脸颊上一块。
　　此时的花娘，在周冰的眼里，显得很是主动，也很是热情，这样的女人，根本无法跟那种阴毒女人形象，联系在一起，但是用耳目虫知道一些花娘具体内心想法的周冰，心中深深明白，眼前的一切，都是花娘装出来的。
　　“靠！死女人，等你跟着我进入了这个森林后，你就知道，我是多么的疼爱你了。”周冰心道着，同时目光带着几分坏坏的感觉，看了花娘一眼，那一眼看过去，就像是一只大灰狼，看着一只待宰小白兔的感觉。
　　周冰的别克车，在山道上弯曲了有二十分钟的时间后，停在了山中的林道中。周冰下了车，同时也让车上的花娘下了车，周冰打开了车子的后备箱，从里面拿了一个大的背包，里面放着毛毯和一些吃的东西。还有一些周冰事先准备好的东西，也放在里面。至于那特地从厂里拿出来的绳索，自然也是不会拉下的。
　　周冰背着包，看着眼前不远处的一座，大概三四百米高的山，转头对花娘说道——走吧。
　　哦……花娘答应了一声，跟在了周冰的身后。
　　眼前这座不知名的山，显得荒芜，山中因为到了深秋的缘故，茂密的枝叶，开始泛黄，一条只能算是狭小山道的路上，满是枯黄的树叶，人走在上面，踩出了卡卡的声音，还有脚下那被无数层枯叶垫着的美好感觉。
　　呜……山中不知那只怪鸟叫了一声，略微凄惨的叫声，吓得花娘身体猛的靠在了周冰的怀里。嘴里说道——主任，这个山好像很野啊。
　　对于自然的害怕，是女性的一种天生的感觉。花娘也不例外。
　　“野才好玩……”周冰转头对着花娘笑着，嘴里说道——到时候整个天地间，就你我两个人，不就什么都可以玩了嘛？
　　周冰把话题，转到男欢女、爱上面后，花娘对于眼前荒山的这种害怕，收敛了一些。
　　“主任！老实说，你身边这么多女人，有没有试过这种荒山上爱爱的感觉啊？”花娘好奇的问着，同时一只小手抓在周冰的身后，宽大的裙摆，在她另外一只手的提拉下，避免着和山中那些植物刮在一起。
　　“有过，但是不多，环境的话，也没有像这里荒芜。”周冰淡淡说着，目光转到了身后，将就在眼前的花娘好好看了一眼。
　　勾魂的眼，带着鲜红的唇，还有那洁白如玉的容貌，配合着胸口那微微深陷的沟，再加上她下盘那宽大的，花娘这个女人的身上，处处展现着一种成熟女人的味道。
　　“主任！看什么呢？”花娘说着话的时候，抓在周冰身上的小手，轻轻在周冰的手上，划了一下，低垂的脸颊上，露出了讨巧的笑容。
　　“我的女人，都说你很骚，我想仔细看看，你到底哪里这么骚？”
　　听着周冰的话，花娘笑了一下，嘴里说道——对自己喜欢的男人骚，那是女人的一种天性，我想那些说我坏话的姐姐们，平时的时候，对主任的话，应该更加的骚了吧！
　　听着花娘的话，周冰笑笑，伸手将花娘的下巴抬了起来，嘴里说道——人长得这么漂亮不说，小嘴还能这么会说话，这样的美女，被我收了，我周冰也算是艳、福不浅了。
　　“你才知道啊！”花娘贴着身体，靠在了周冰的身上，嘴里说道——知道是艳、福，以后可要好好珍惜人家啊。
　　“是啊！我马上就要好好珍惜你一下了。”周冰说着话，从自己身后的背包中取出了一个东西。
　　“手铐！”看着周冰手中的东西，花娘楞了一下。
　　“不是……虽然外形像，但只是塑料的。”真正的手铐，想在世面上购买得到，那是很困难的，此时在周冰手里的手铐，只不过是一种玩具手铐，塑料做成的，这样的手铐，对付成年的男人，没有多大的作用，对方一用力，就扯开了，但是对付弱女子的话，还是能烤上好几个小时，而不被对方弄开的。
　　花娘带着几分好奇，将周冰手中的塑料手铐，玩了玩。
　　“果然是塑料的。”花娘点着头，把玩着手中的塑料手铐。
　　“来……”周冰抓住了花娘的双手，同时把塑料手铐对准了花娘的双手上。


正文 第80章　疯狂夜色
　　“主任……你是要……”花娘推拒了一下。脸色显得惊慌。
　　“怎么？不想玩？”周冰停下了给花娘上手铐的动作，站在一边看着花娘，嘴里说道——如果不想的话，我也不勉强你。
　　“这个……”花娘嘀咕了一声，目光看着周冰，她心里明白，要是这次她不陪着周冰玩一次的话，很有可能，她就会失宠，甚至会被周冰赶出他的身边，想到这里，花娘心中咬咬牙，嘴里说道——人家只是没有玩过嘛，你何必这么凶啊！
　　花娘撒着娇，双手老实摆在了周冰的眼前。
　　“呵呵……”周冰心中冷笑着，同时双手一合，把花娘的手给烤住了。
　　“走……”周冰单手拉着手嘴铐，将花娘的身体拉了一段距离。
　　“主任！慢点……”崎岖的山道，让失去双手自由的花娘，走在上面，显得身体不稳着。
　　“嘿嘿……”看着花娘走路狼狈的样子，周冰心中笑着，同时对于这个手铐的品质，心中有了一些了解。
　　“再把这个也戴上……”周冰说着话，从身后的背包中，取出了一个狗项圈。真皮的面料上，镶嵌着几个金属搭扣，这些金属搭扣按着要佩戴狗得脖子大小，可以自由调整。
　　“主任……”花娘看着周冰手中的东西，心中惊讶着。
　　花娘在大昌公司里混了快十年了，其实在她刚进大昌公司的时候，就被评为当年大昌公司厂花榜的第二名。这样的姿色，在大昌公司中，完全可以依靠到一个非常不错的男性领导，走完自己最美好的青春年华。奈何花娘走眼，跟了一个忘恩负义的家伙，玩了她一年后，就把她给甩了。
　　在大昌公司中，再漂亮的女人，只要跟过男人后，身份和档次自然低了一等，如此情况下，花娘也就一副破罐子破摔的性格，在后面的几年中，跟了好几个公司的领导，同时和这几个公司的领导，相互之间玩过很多刺激的男女游戏，可是面对着眼前周冰的要求，花娘觉得眼下周冰要和她玩得这款游戏，才是真正刺激的，也是她平时最多想想，却不敢做的男女游戏。
　　“没玩过嘛？”周冰笑问着。
　　“哎……”花娘看了看周围的环境，再看了看手上的手铐，感受着眼前的环境下，周冰想要怎么玩她，都是行的，想到这里，花娘心中所谓的顾虑，也就没有了。
　　花娘低下了头，嘴里说道——主任，给我戴上吧！其实我现在对于你的身份，就像是你身边的一只小母狗，只配被你操的份。
　　花娘显得明白。同时也觉得，要是周冰真的喜欢，这样玩弄女人的话，自己就配合他吧，只要把周冰的心，栓在自己的身上，那自己接近周冰的目的，也算是得到了。
　　呵呵……周冰笑着，将手中的狗项圈，戴在了花娘的脖子上，同时将狗项圈上的搭扣拉到了最紧的位置，让花娘有一种窒息的感觉，这才摆手，然后又用力拉了拉，避免出现上面有任何缝隙出现。
　　“哦……”花娘的脖子，被狗项圈完全控制着，随着周冰单手拉扯狗项圈，花娘的脖子也被提了上来。就像一只小母狗一般，被周冰提在手上。这让花娘感觉不舒服着。
　　“主任，很痛的……”花娘嘴里委屈着。
　　呵呵……是嘛？
　　周冰嘴里坏坏笑着，同时从背包中取出了与狗项圈配套的一根红色拉绳，将拉绳系在了花娘的狗项圈上。
　　“走……”周冰拉了一下手中的拉绳，将花娘的身体，朝着山上拉了上去。
　　“主任……”双手被烤住，脖子上系了项圈的花娘，此时显得楚楚可怜。
　　周冰转头看了一眼花娘，嘴里说道——要做老子的女人，就是要被老子狠狠的玩，你要是玩不起，现在就可以提出来。
　　周冰冰冷的声音，就像是一盆冷水一般，直接撒在花娘的身上。这让花娘心中难受不已。
　　“我……”花娘本来还想，靠着装装可怜，让周冰放过她这一次，没想到周冰的语气显得那么硬冷，似乎一定要在花娘的身上，获得一些变、态的快乐才行的样子。
　　花娘面对着周冰咄咄逼人的气势，心中倒吸了一口冷气。——没想到，外表看上去还斯文的他，竟然这么的。
　　感受着此时的情形，花娘的身体不仅抖了一下，她心中明白，马上要发生在她身上的事情，可能是她这辈子都无法忘记的事情。
　　“难道，今天我真的要在这里，沉沦一次了嘛？”花娘心中问着自己。
　　“主任……”花娘委屈的低下了头，顺从的目光，从她的眼神中射向了周冰。
　　当然，现在的花娘，只要说一声，我不玩了，周冰依然会让她离开的，可是花娘这样的离开，代表着她将被周冰踢出他的后宫队伍。也就是说，花娘尽心设计的接近周冰的计划，将彻底的告吹。
　　花娘虽然漂亮，身上也有成熟女人，不一样的味道，可是毕竟已经跟过公司了不少男人了，在这样的情况下，还想要在公司里找到像周冰这样如日中天的男人，以她的条件，是很困难的。明白这个道理的花娘，自然会在周冰的胁迫下屈服的。还有一点，那就是花娘想要翻身做女主人的冲动，让她觉得自己，还是可以拼搏一次的。
　　一翻思想后的花娘，脸色显得平静，目光从容的看着周冰，眼神中满是服从的感觉，嘴里淡淡说道——心中已经决定做主任的女人了，那我的命运自然就在主任的手中了。
　　说着话，花娘嘴角扯动了一下，凄惨的笑容，在她脸上形成着——主任！随便你了。
　　双手被铐住，脖子上加装了一个狗项圈，在这样待遇下，花娘本来委屈的面容，竟然在最短的时间内，变成了坦然的样子。这样一种脸色的转变，周冰心中很是感慨——果然是老江湖，情绪拿捏的非常准确。不过，这次老子要玩的，可是很变态的，在那种情况下，你还能给老子耍出什么手段来呢？嘿嘿……只能是被老子狠狠玩弄的下场了。
　　周冰心中很得意，也很期待着下面事情的进行。
　　周冰拉着手中的拉绳，将花娘的身体，朝着山上继续拉了上去。
　　秋后的山上，虽然到了午后的时候，但是冷风依然强劲。枯叶像是无边无际的大雪一般，只要山风一大，就漫天遍野的飘了下来。
　　纷纷下落的枯叶下，花娘的身体，显得消瘦，目光带着几分清冷的感觉，回头不时盯看着周冰身上，心中想着，依靠自己眼神中，那一些楚楚可怜的样子，来换取，到时候周冰的下手轻些。
　　“呵呵……就这里吧！”来到了一处，山体中还算平缓的地方，大概三四十个平方米的样子，上面满是半米长的野草，只是到了秋天，这些野草都枯黄了起来，人的脚踩在上面，很容易就把这些枯草给踩了下去。
　　“给我趴下……”周冰一脚踩在花娘的身后，将她整个身体，踢到了草堆上。
　　“啊……”身体在草堆上几个滚动后，花娘嘴里除了惊叫声外，剩下的就是惊慌的眼神。
　　“看什么看……你今天就是老子手中的一条母狗，老子想怎么玩你，就看老子的心情了。”说着话，周冰的身体，走到了花娘的身边，一只脚直接踩在花娘的胸口，然后脚尖的位置，在花娘的胸口碾了一下。
　　“主任……不要……”花娘撒着娇，心中同时慌张着。——没想到，主任竟然这么变态，我心中还想着怎么控制他，难道要让我的身体，配合着他玩弄出这些变态花样后，才能抓住他变态的心嘛？
　　花娘此时苦恼着。不知道该怎么办了？
　　“难道现在就让我退出？”花娘问着自己。
　　“不行……好不容易混到了车间主任的身边，而且是大有前途的一个车间主任，这样的机会，要是丧失了，以后的话，估计就再也没有这样的机会了。”花娘心中告诫着自己，同时嘴里对周冰说道——主任！我都是你的女人了，请你玩得轻柔一点，坏了我的身体，那对你来说，就是坏了你身边，一件不错的玩具啊！
　　花娘说着这样的话，心中也觉得自己下贱，不过为了让自己能够抓住周冰的心，也为了周冰待会的时候，对她能稍微温柔一点，这点变态的话，花娘觉得，还是要说得。
　　“骚、货。”周冰一脚踩在花娘的胸口，嘴里一口浓痰吐在了花娘的脸上，然后说道——喜欢被我这样作践嘛？
　　此时的周冰，显得疯狂，不过那是因为对象所致，一个想要把周冰控制住的女人，周冰还要是对她温柔的话，那周冰这个男人做得也算是太失败了。只有狠狠践踏这样的女人，才能让她明白，周冰这个男人，可不是什么女人，都能骑在他头上的。
　　“喜……喜欢”花娘无奈着点了点头，感受着自己漂亮的脸蛋上，沾着周冰嘴中浓痰的感觉，心中有一些看不起自己了。——真是贱，这样的情况下，心中除了委屈之外，还有几分爽爽的感觉。
　　花娘不知此时的自己，是怎么了？
　　“是嘛？”周冰笑着，同时蹲着身体，脱下了自己脚下的鞋子，光着两只脚丫子。然后把其中一只脚丫子，放在了花娘的脸前。嘴里说道——舔舔……
　　成年男人满是脚气的臭脚，摆在花娘的眼前，不要说让花娘来添了，就是闻闻，似乎都要让花娘晕过去了。
　　“主任……”这次花娘真的受不了了，嘴里哭了起来。
　　“求你了，求你了……”周冰恶臭的脚，带着几分得意的感觉，直接被周冰踩在了花娘的脸上，同时嘴里说道——别客气，好好闻闻。
　　一时间，花娘脸上精致的面容，被周冰一双臭脚，完全沾、污着。
　　花娘在扭着身体，花娘在努力用手，想把踩在她脸上，周冰的脚，给挪走。可是双手被手铐铐住的她，脖子被狗项圈控制住后，身上没有几分力气，再来反抗了。
　　“敢反抗……”周冰嘴里冷冷说着话，目光在旁边找寻了一下，然后从脚边，找了一根一米长的枯枝，拿在了手中。用着枯枝，周冰撩开了花娘下面厚实的裙摆，让花娘胯间的部分，展现在周冰的眼前。
　　成熟女人的跨，总是带着浓浓诱、惑的味道，让周冰看着，心中心血澎湃，加上那诱、惑的跨，随着花娘身体的扭动，展现出来的姿势，更是美妙无比，或是上翘，或是扭曲，各有不同。配上着里面红色带蕾丝的内、裤，那感觉，更是妙得无法言说了。
　　周冰拿着手中的枯枝，也不干别的，就直接朝着花娘跨中插了进去。
　　“这下老实了吧！”周冰坏坏笑着，同时花娘的身体，一下子冷静了下来，身体最柔软的部分，一时间竟然被一根粗糙的枯枝侵犯，这种感觉，就像是世界上最纯洁的花朵，被狂风摧残的样子，这让花娘心中难受着。


正文 第81章　山中情趣
　　“添不添……”周冰嘴里大声问着，同时抓在手中的枯枝，被他用手用力拧了一下。大概在手中，转了九十度的角度。
　　“啊……”花娘感觉，自己的身体，似乎要被周冰插穿了一般。
　　“我……我……”委屈和难受，一时间在花娘的脸上写满了。
　　“我添……”花娘细弱的声音后，脸颊上流下了两道清晰的泪痕。在此时此刻，花娘终于体会到了屈辱是什么滋味了。
　　时间过去了半分钟左右，周冰感觉到自己的脚底下，传来了痒痒的感觉，还有花娘在下面抽泣的声音。
　　带着欺、辱一个女人的快、沙感，周冰的身体，很快来了反应。
　　“操！虐、待一个少妇，竟然是件这么快乐的事情，到时候，用虐、待的方式，占有她的话，不知道会是一种什么样的感觉。”周冰坏坏笑着，同时双手朝着身下抓了过去。
　　××××××××××××××××××××××××
　　泪水总有流干的时候，那是因为身体已经快乐了，不需要再流泪了，委屈总有到底的时候，那是因为面对的男人，她已经不需要委屈了。
　　“原来当一切疯狂过后，女人才能找到真正的自己。”手上的手铐，依然在花娘的身上，只是因为一翻身体的扭动后，卡在她的手中，更加的紧密了。脖子上的狗项圈，依然是那么的紧，只是刚才像一只母狗一般，被周冰完全拥有了一回后，花娘觉得这个狗项圈，似乎跟自己很配了。——自己好像就是一只小母狗了。
　　被周冰完全羞、辱了一回后，花娘对于任何男人都紧闭的心门，奇怪着对周冰敞开了。似乎她的生命中，就在等待这个时刻的到来。
　　周冰也感觉到了花娘身上的变化，对方的一只小手，死死抓在了他的手边，身上被他沾污过的污迹，还依然留在她的身上，身上一些对于女人来说，隐秘的部位，就在周冰的面前坦然着。
　　玩过无数少女的周冰，明白花娘眼前的状态，那是因为身体被完全的征服过后，心中正处于一种痴迷的情况，对于一些别的事情，他已经不放在心上了。
　　“谢谢你……”花娘开口了。说了一句，周冰并不懂的话。
　　“本来我跟着你，心中的目的，并不纯洁。”花娘此时对周冰敞开了心扉，她知道，被周冰完全羞、辱了一回后，在她心中对于想要控制住周冰的想法，此时已经完全破灭了，对于一个女人来说，能进入她心中的男人，只能是被这个男人完全控制心扉，而不可能是她把这个男人完全控制。因为这个男人，在她的心中，已经左右了她的一切。
　　“现在呢？”周冰淡淡问着。他心里也希望花娘把心中的结打开，对他敞开心扉，这样的话，周冰才能把这个女人收在身边，不然的话，花娘的存在，对他自己和对他的女人，都是不利的。
　　“能有什么！”花娘呆呆说了一句，手指在周冰的胸口点了一下，嘴里说道——因为你的坏，让我重新找到了做女人的感觉。
　　“原来你是个需要变态感觉的女人啊？”周冰嘲笑着花娘，花娘伸手打了周冰一下，嘴里说道——可不许以后也这么对我了。
　　“不对啊！你不是说，刚才我的变态，让你的身体重新感觉到少女的状态嘛！那要是我对你更加的变态，你能从中得到的快乐不是更多嘛？”周冰坏坏笑着，嘴里说道——不如我拿我腰上的皮带，抽打一下你的身体，或者是点一些什么可以燃烧的东西，给了身体滴滴腊……
　　周冰也很喜欢，此时的花娘，毕竟把心中阴霾的东西，全部去掉了，剩下的只是作为一个女人，对于一个男人的喜欢。这种带着情、爱的感觉，很不错。
　　有些事情，总是出乎周冰的预料，就像是花娘，本来周冰想着带她出来，狠狠玩弄她一回后，就把她给甩了，可是怎么想到，这一回狠狠的玩弄，竟然让花娘回心转意了，对着周冰，竟然产生了情、爱的感觉。
　　“老子身边，就缺这个一个骚气十足的女人，如今她对我产生了情愫，正好借此机会，把她留在身边。”周冰心中思想着，同时拉了拉花娘脖子上的拉绳，嘴里说道——小母狗，我们回去吧！
　　“主任！不许这么叫了，至少在不是做那样事情的时候，不许这么叫了，不然的话，显得我也太下、贱了。”花娘撒着娇。
　　“怎么！都做了一边了，还怕这个啊？”
　　“我可是你的女人，自然我下贱到什么程度，是你说了算的，可是现在的我，对你什么态度，你不明白啊！”花娘显得郑重了起来。
　　看得出来，花娘这次对周冰，是很认真的，似乎很想让周冰感受到对方作为女人的一些优点，而作为女人来说，首先是要自重，总是一副下、贱的样子，花娘觉得周冰会看不起她。
　　“呵呵……”一个三十出头的少妇，平时的时候骚气十足，就这么一个人物，此时竟然在周冰面前装起清纯来了，周冰心中也明白，花娘这么做，是她爱自己所致，可是想着花娘平时的为人，又那么骚，现在的话，一副情深意重的样子，两种情景叠加在一起，让周冰想着，总有一种想要笑出来的冲动。
　　“好了，我的好花娘，你还是骚一点，人家比较喜欢。”周冰说着话，将花娘身上揭开的一些衣服，稍微理了理，同时将她手上的手铐，和脖子上的狗项圈，全部解了下来。
　　“别……”看着周冰要把狗项圈收起来，花娘拦住了。
　　“你难道想长戴啊？”周冰心中有些不解。
　　“你想哪去了，我只是看着这项圈的样式，跟一些世面上的护脖样子很像，我是想再好好看看，确定一些具体其中的样式，然后到市面上，好好买一些差不多样式的护脖回来，然后天天在你这个大色狼面前，换着颜色带带，让你看着心中喜欢。你说好不好啊？”所谓护脖，其实就是女人身上的一些装饰品，样子确实跟狗项圈差不多，只不过护脖是布料做成的，而不是像狗项圈一样，用皮草做成的。戴在脖子上的话，会感觉比较舒服。
　　“当然好啊！竟然这么替我着想啊？”单手揉着花娘，另一只手提着背包，周冰他们朝着山下走去了。
　　“那是，女人的话，就是为喜欢的男人活着，只要喜欢的男人高兴，一些打扮上的事情，女人自然愿意为他去做。”花娘一副，你这个都不懂的样子，摆了出来。
　　“听说成熟的女人，嘴功都是很厉害的，到时候到了车上的时候。你要不给我展示一下。”周冰说着话，伸手将花娘的下巴撩了一下。一副要好好看看花娘小嘴的样子，摆了出来。
　　“去死！”花娘说着话，伸手插着腰，一副老娘生气了的样子，嘴里说道——一句话也不会说，我是你的女人，你要我做什么，自然你命令一句就行了，可是即使这样，作为我男人的你，刚才说话的时候，也不能这么直接啊！弄得我像什么了。
　　“像什么啊？”周冰假装思想了一下，然后呵呵笑道，嘴里说着——像小母狗了。
　　“不许再说人家像小母狗了。”花娘跟周斌来了脾气，一双手打着周冰胸口几下，然后身体直接扑在了周冰的背上，像个小女人一样，让周冰背着，伸手还拍着周冰的后背，嘴里说道——小公狗，快带我下山去。
　　花娘这么个成熟女人，显示出可爱一面的时候，竟然也这么的吸引人，这让周冰看着，心中惊呼一声——想不到啊。
　　美女从了一个男人了，展现出来的依恋，总是显得那么的粘人。花娘这个成熟的女人，也免不了，一些本来在她这个年纪，在她一些经历，太小女人之类的事情，已经不可能在她身上发生了，可是到了此时，却一一在花娘的身上展现了出来。
　　花娘双手揉着周冰的脖子，小嘴侧在周冰的脸颊上，小小的舌头，从她嘴边伸了出来，添在周冰的鼻子上，嘴里呵呵笑道——主任！嘴功是什么功夫啊？
　　知道花娘在装傻，周冰脸上笑着，直接伸出一个手指，插进了花娘张开的小嘴里，搅动了一翻，弄得花娘嘴里恩恩声不断。
　　“这个就是嘴功，知道了嘛？”说着话，将自己背上的花娘肥厚的屁股，用力着打了一下。然后手指，一副习惯性的在花娘的臀缝中，扣了进去。
　　如今的周冰，对待着自己的女人，身上那些最隐秘的部位，都有这种习惯性进入的想法，似乎不管自己身体上那个部位进入到女人的那里，就代表着这个女人，是属于他的一般。
　　周冰的那些女人也一样，虽然很害羞这种突然就被身体侵犯的感觉，但是一旦遇上，也不会阻拦，只是给周冰这种进入，弄出一些小小的麻烦，使得周冰在这样的进入过程中，多了几分崎岖的快乐。
　　“坏死了。”花娘一副不理周冰的样子，但是身体中，被周冰单指挑、逗的快乐，却在一层层的加深了起来。嘴里缓缓的哼叫声，也渐渐强烈着。
　　“靠……老子受不了了。”周冰说着话，直接把花娘的身体，从背上弄了下来，然后带着她，推靠在旁边的一棵大树上。
　　“主任，你想干什么嘛？”花娘自然知道周冰想要干什么，作为成熟的女人，男人想要什么，她一眼就能看出了，如今她明知故问，只是在撩逗周冰的心情而已，让周冰心中满是欲、火的心情，喷上一桶油。看周冰怎么样。
　　花娘在撒娇的时候，免不了还要抖动一下自己的胸前，周冰在刚才微虐她身体的时候，早就把，从风中送到了山下，不知飘到了山下那个地方，如今花娘的胸前，没有任何在束缚，所以要是她这一摆动，可以想象，那就是一副荡漾的感觉。
　　“要你再动。”周冰双手上去，就是狠狠压制住那胸前抖动情景的动作，然后双手在上面用力着揉动了几下，就像是玩弄自己一直很喜欢的一件玩具一般。需要非常用力的揉捏住，才能体现出自己心中的喜欢之情。
　　“主任……”花娘不依着。
　　“靠……一路骚到了这里，不就是为了这个时候嘛！”周冰说着话，双手把花娘的一双大、腿抬了起来，然后把花娘的屁股顶在身前的大树上，自己的身体，则是完全和花娘的胯部贴合住了。嘴里说道——刚才老子玩你的时候，过分了一点，也没有多少男女情分在里面，这次的话，我们来玩个有情调的，慢慢来，慢慢弄，好不好？


正文 第82章　姐妹情深
　　周冰挑、逗的话，直接贴在花娘的耳边说了出来，情动中的花娘，身体上的力量，在这几句话的作用下，失去了大半，嘴里只有恩了一声，然后微微点头，表示着自己的愿意。
　　“操……那就来吧……”周冰这么急着，把花娘在这里再办一次，也是为了这个不错的大自然环境，在天地中，和自己喜欢的女人做，那是一种说不出来的味道，就像是原始社会，那坦荡的感觉一样，做了以后，不仅舒服，而且没有一丝的不畅快感觉，这种做，就像是呼吸着大自然中，最纯洁的空气一般。让人感觉神清气爽。
　　虽然说周冰和花娘的身体，早就不纯洁了，周冰的身体，坏了无数少女的身心，侵占着她们的心房，而花娘的身体，被无数男人翻江倒海过，所谓纯洁，在她的身上，早就连一点渣也没有了，但是此时的花娘，因为周冰，心中早就死亡的爱，浓烈的翻卷了起来。
　　从前的花娘，并不知道自己的身体，竟然需要一种粗狂的虐、待，可以让她重新明白做女人的快乐。
　　一个算是无、耻的男人，和一个算是身体异常成熟的女人，混在一起，单独在这天地森林中，那在离开之前，在树林中，在车座中，在山石里，处处都留下他们风流后的痕迹。如此以后，让周冰算是完全领略了一下花娘这个女人的好。
　　三个小时后，森林中的阳光海，显得渐渐依稀。身体完全趟在周冰别克车中的花娘，嘴角喘着大气，单手握在周冰的手中，一双连衣裙包裹下的大、腿，因为里面的火辣，使得她不得不用力打开着，似乎车厢内那不多的风，透进她裙子中吹动，能帮助她那里，降下一些温度来。
　　“疯狂嘛？”开着车，周冰的目光看着远处山中的绿意，嘴里淡淡问着。
　　随着周冰的问话，刚才在林中的一些事情，一幕幕在花娘的脑海中翻腾着，嘴里说道——想不到，我竟然会做出这么多下流的事情，这下让你爽了吧。
　　花娘转头白了周冰一眼。
　　“是呀！说是让你在车中，为我展现一下你的嘴功的，没想到在外面，就展现了这么多次。”周冰说着话，转头看了一眼，落在花娘胸口衣料上的白点，那是他身体中肮脏液体，留下的罪证。看着这些，周冰心中得意着。
　　“还说呢？”花娘单手揉在周冰的身边，嘴里淡淡说道——以前总是觉得，自己那些伺候男人的招式是世界上最下流的招式，可是现在，我忽然觉得，我以前学得所谓下流招式，其实也是蛮好的，比起我们刚才做过的招式，那算是好了不知多少倍了，你这个坏男人。
　　说着话，从花娘眼中射出来的光芒，显得痴爱。
　　“做我一辈子的男人吧！”花娘说着，脸上难得害羞了一下，嘴里说道——我知道自己没这个资格说这样的话，因为我是个骚女人了，在外人的眼中，我算是一个一文不值的女人，这样的女人，只配让你玩上几个月，根本没有资格说，要跟你一辈子的话。
　　花娘苦笑着，然后说道——只是心中很想表达一下，所以就不要脸的表达了出来。
　　周冰听着花娘的话，一时间没有说话，只是看着远处西边，不停西落的太阳，似乎从那太阳中，领悟到了什么，忽然间转头看着花娘，嘴里说道——好吧！我答应你，让你做我身边一辈子的小母狗吧！
　　周冰坏坏的笑，让花娘看着，心跳不已，就是这样的笑容，曾经在微虐着她的时候，深深俘获了她的芳心，此时，又是这样的笑容，让花娘不知道该怎么回答了。
　　楞了大概有半分钟的时间，花娘的嘴里发出了恩……的一声。
　　但是这样的答应，又让花娘心中羞得不行，心里责备着自己——我怎么答应他，做他一辈子的小母狗了，这样的话，我竟然也说得出来。
　　花娘的依顺，让周冰心情感动，将车子开到了路边，然后双手用力着揉抱住了她，感受着身体中成熟女人的温度，同时感受着西边太阳的浓烈，一时间周冰的心中暖暖的。
　　也不知道过了多久，两人只是相互抱着，花娘眼中的热泪，早就浸湿了她的眼角。身体软在周冰的怀里，此时此刻，花娘心中真正感受到了，对于一个女人来说，身心完全依靠在一个男人身上后的快乐，那是一种归属感，此时的花娘，感觉自己就是彻彻底底周冰的女人了。
　　路总要有回去的时候，回到大昌公司的时候，周冰并不想回家。他打了个电话，给张蜜，叫张蜜在公司门口等着他。
　　“主任……”一身雪白连衣裙，头上卡着粉色发箍，肩膀上一件黑色小马甲的张蜜，在周冰回来的时候，乖乖站在公司的门口，公司门口保卫室的林宝，一声蜜嫂接一声的喊着她，同时也陪在张蜜的身边，一副给大哥保护女人的样子，摆了出来。
　　林宝这小子，忠心的话，还是有一些的，而且这小子，对于公司里的一些政治风向情况，心中也明白，此时的周冰，虽然身份只是一个科级干部的车间主任，但是就是这么一个小小的车间主任，可以撼动公司上层领导的变化，甚至左右一些公司上层领导的政治斗争结果，这样的能量，那可是公司上层领导才拥有的。周冰身上这样的能量，让一向对公司上层情况，了解很细得林宝，心中很是惊讶。
　　又是自己的大哥，又提拔过自己一下，如今大哥又在事业的顶峰阶段，面对着如此情况，林宝恨不得直接给周冰添屁股了，以表示着自己的忠心，至于帮着大哥保护一下女人，在他想来，那自然是他份内的事情了。
　　“大哥……”林宝点头哈腰着，同时看见从车子内出来的花娘，嘴里立即喊道——花嫂！
　　恩……周冰随便答应了一声。
　　花娘听着林宝的称呼，则是感觉有趣的笑了一下，眼眉之中的风情，在她的笑声中，荡漾了开来，一下子就把保卫室门口，站得笔挺的几个保安，给吸引住了目光，眼神都变得直勾勾的了。
　　周冰身边的花娘，可以说是风情中的女人，她的一颦一笑，足可以傻倒一片没见过世面的男人。而他身边的张蜜，则是可爱中的女人，她的摸样，让人看着，心中对她会产生浓烈的保护冲动。
　　两种女人，不同的感觉，清晰的在周冰面前展现着。
　　张蜜不知花娘此时的心情变化，还以为花娘是个蛮横的女人，所以面对着花娘，她还是一副爱理不理的样子，只是如今的花娘，早就一心想要跟着周冰了，所以面对着以后的姐妹，自然就主动了起来。为的就是大家以后，建立起良好的姐妹感情。
　　“妹子！吃过晚饭了没有。”简单的询问后，花娘站在张蜜的身后，一副以张蜜为大的样子，摆了出来。
　　在张蜜心中，一直争强好胜的花娘，如今却表现的低调，这让张蜜有些措手不及了起来，但是她心中明白，毕竟两人都是周冰的女人，加上张蜜想要让外人看着周冰的时候，感觉他身边女人组成的家庭，还是显得和睦的，所以面对着花娘的示好，她也没有多细想，直接一副懂事女人的样子，摆了出来。
　　“姐姐陪着主任，那才是辛苦了。”张蜜微微笑着，一副很得体的样子摆了出来。
　　此时的张蜜，因为心中喜欢着周冰，同时她的身份是周冰的女人，为了这样的身份，她会在别人的面前，将自己展现的完美，以此让别人知道，周冰是个有品位的男人，因为从他收的女人身上，一眼就能看出来了。
　　“呵呵……”花娘也不说什么，只是学着张蜜的样子，一副大家女人的风范，站在张蜜的身后，花娘这种态度，倒让张蜜有些受不了了。
　　“你比我大，是我姐姐，你该站在前面的。”张蜜拉了一下花娘。示意着花娘站到她前面去。
　　“呵呵！我这个姐姐，做得有份，以前还欺负你这个做妹妹的，所以也没这个资格，站在你的面前。”花娘的声音显得很小，一些姐妹之间的事情，她不想让外人知道。
　　“花姐！”张蜜看了一眼花娘，想从花娘的身上，读出些什么来。
　　女人都是敏感的动物，一些外人很难看出来的心里变化，在女人的眼中，却能一眼看出，花娘身上，有心向着周冰的心情，也被张蜜多少看出了一些。
　　“姐姐是变了。”张蜜说了一声，脸上本来几分假，几分真的笑容，此时换成了纯真。嘴里说道——姐姐这样的话，我更应该以你为大了，毕竟你是过来人，一些事情上，你的心思会想得多一些，这样的女人，领着主任的一干女人的话，主任也会放心的。
　　说着话，张蜜的身体，主动退到了花娘的身后。
　　“妹子……”花娘显得感动，她的目光朝着周冰那里看了一眼，此时正在跟他原先的一帮手下，吹着牛皮的周冰，在花娘的眼里，显得神秘了起来。——这个男人还真厉害，不仅让我一个经历过无数风花雪月的女人，甘心再次打开心扉，融入了他这个男人。而且让这么一个青春貌美的少女，为她想得这么多。如此的话，跟在他的身边，确实是件美事，要知道，跟在大昌公司中，有权势的男人身边，最怕的麻烦事情，就是姐妹之间的争风吃醋，有的时候，会为了一点小小的事情，情深的姐妹会打得不可开交，要是身边的姐妹，都能像张蜜这样的话，那这个组建起来的主任后宫，那将是多么美满的啊！想着，就让人心中向往。
　　在无声无息中，花娘和张蜜之间的感觉，紧紧相连了起来，姐妹中的情分，因为对于同一个男人的爱，而在短时间内快速提升着。
　　“好了，你小子，给我好好的干，也别总指望着，我升了官，把你提升起来。”周冰说笑着，离开了林宝，朝着张蜜和花娘身边走了过来，看着两女在非常短的时间内，从相互客套的关系中，提升到了手拉着手，站在一起说着悄悄话的样子，周冰楞了一下，嘴里说道——姐妹间，说什么好笑的事情啊，说得这么开心，说出来让本主任也听听。
　　“有什么好说的，就是说某些人，平时是多么多么的坏而已，某些人心中应该明白的很，还需要说啊。”张蜜阴阳怪气的说了周冰一句，花娘在一边，听着则是呵呵笑着。
　　“小丫头片子，晚上看我怎么收拾你。”周冰指了指张蜜，嘴里坏坏笑着。
　　张蜜顶了顶自己的小胸，脸上一副——谁怕谁的样子，摆了出来。
　　“主任……”跟两女说笑了几句后，张蜜和花娘一人一边，揉住了周冰，其中的张蜜说道——今天下午，刚到仓库的两个仓管员，真的是名牌大学毕业的嘛？
　　“恩……国内一线的品牌大学，怎么了？心虚了，觉得自己的学历低了。怕我把你甩了啊？”周冰伸手勾了一下张蜜的下巴，笑着。
　　“才不是呢？我只是想说，这么好的两朵花，又要被猪啃了。”说着话，张蜜呵呵笑着。


正文 第83章　啵一个
　　“切！我不糟、蹋她们，迟早有男人要糟、蹋她们的，像我这种长得又帅，又有才华的男人，糟、蹋她们，那还是她们的福气呢？”周冰这话一说完，他身边的两女，笑得上气接不下下气了。
　　“还帅呢？真不要脸，黑得跟泥鳅一样。”花娘摸着肚子，一副笑得受不了的样子。
　　“是呀，说什么有才华，估计也就在那事上面有才华吧！尽找一些让人受不了得招式和受不了的环境，坏我们姐妹。”张蜜没好气的给了周冰一眼。
　　“什么！竟然这么说本主任的坏话，看本主任，怎么收拾你们。”因为在公司中，周冰也不敢大闹，只是抓在两女胸前的手，隔着两女身上的衣服，又是在两女的身上呵痒，又是在两女胸前抓、奶着。
　　“坏，坏死了。”两女笑着，躲避着周冰的坏。
　　“好了，好了……”吵闹了然一阵，周冰停了下来，脸上换了一副正经的样子说道——我想让花娘住到你那里，可以嘛？
　　“恩……当然可以啊！花娘是我的好姐妹嘛！再说……”张蜜盯着周冰，呵呵笑道——我也感觉自己这边的姐妹太少了，就我寝室里那三个，你都看不上眼，这样的货色在一起，估计你对这个你新建的家，平时也不会太在意的，要是花娘姐姐住过来的话，有我们两个在，你这个家，看起来，多少有点像样，所以你可能会过来住的次数，也会多上一些的。
　　任何女人，都是会想着要晚上揉着自己男人睡，张蜜虽然顾及着自己另外姐妹的需求，但是在内心深处，对于晚上陪睡在自己男人身边的需求，依然是非常强烈的。
　　“那好吧！你把你寝室的几个丫头叫上，让她们帮着花娘，把行李搬过来。到了晚上的时候，我会过来住下的，恩……”周冰把话说到这里，沉思了一下，想着让眼前两个女人，到底以一种什么样的打扮，到时候来服侍他呢？
　　“给我弄一些军装穿在身上，到时候老子就玩一些军装女吧！”周冰呵呵笑着。
　　关于自己身上穿什么样的衣服，陪着周冰，花娘和张蜜，心中不排斥着，毕竟身心都给了周冰，周冰想要她们干什么，那不是周冰一句话的事情嘛，此时的花娘和张蜜，心中激动的是，周冰晚上能过来住，对于大昌公司中的情、妇来说，自己跟随的男人，能过来陪上一晚，那是非常大的一种荣耀，似乎都能赶上当上周冰身边正式老婆的那种激动情绪了。
　　“不如现在就过来吧！我和姐姐马上给你换一身，军装般的衣服，我房间里的三个丫头，我也会让她们穿成女兵的样子，这样的话，你会玩得很开心的。”张蜜说着话，似乎对于房间中三个室友的把控，已经到了一种非常轻易的程度。她想让她们做什么，就是什么了。
　　“不了！我还有安排！”周冰脸上抱歉了一下，嘴里说道——你们的大姐，就是我的大老婆张丽，她已经替我约好了，让我晚上带着新收的两个仓管员，晴雯和红梅，一块出去娱乐一下，增加一下我们彼此之间的感情。
　　“这……”张蜜脸上可惜了一下，然后说道——去吧！你身边要应付的女人多，能给我们姐妹两个，一个晚上的时间，已经很好了，你放心吧！我们会给你安排好一切的，等你回来的时候，只要体、力够，绝对会让你满意的。
　　带着几分害羞的笑容，张蜜拉着身边花娘的小手，朝着远处渐渐黑下来的夜色中走去了。
　　“还是喜欢这种爱意浓浓的感觉。”周冰在夜色下，添了添自己的嘴唇，感受着心中暖暖的幸福，女人爱他，女人为他着想，这些东西，汇集在他心中，让他舒服的不行。就像是一个被宠坏的小孩一般。
　　原来，男人也是需要爱得滋润啊！
　　周冰心中不无感慨着。
　　周冰上了车，先是到了厂门口的摊点上，买了些吃的，很久没有吃这些小摊食品的他，吃得津津有味着，同时他的电话，打到了他的家里。
　　“爷！有事嘛？”张丽的声音，从电话那头传了过来。
　　“家里还好吧！”周冰淡淡问着。这个问话，只不过是他礼貌的问话，因为以他现在在大昌公司中的身份，说他是大昌公司第四号人物，也不为过，加上公司副总卢洪是他大哥，公司老总王天成，因为几张裸、照的原因，被他死死控制在手中，这样的一种关系下，在大昌公司内，谁敢对周冰的女人，做出什么呢？
　　可以这么说，周冰的女人，完全可以在大昌公司内，横着走，就是公司中部长的女人，见了周冰身边这些女人，也得客客气气的。不敢彰显自己的地位，比周冰的那些女人大，毕竟周冰的身份摆在那里，虽然是个科长，可是比公司中那些部长的地位还要高。
　　女人就是这样，跟随的男人地位高，自然着，她所拥有的地位也高。
　　“都好着呢？放心吧！”张丽淡然的说了一声，然后说道——晴雯和红梅的事情，我已经约好了，你过去接人家就是了，但是我有一句话，不知道该不该说。
　　张丽提醒着。
　　“说吧！你是我的大老婆，生活上的事情，不仅需要你帮忙照顾，有一些我做得不到位的地方，你也可以提醒一下。”周冰说道着，嘴里呵呵笑着。——你男人身边女人实在多，有一些事情，照顾不过来，只能是你帮忙弄一下了。
　　一翻感慨，从周冰的嘴里说了出来，带着几分玩味的感觉。
　　“说什么呢？你这个家，就是我的家，你身边的女人，是我的姐妹，再说这些姐妹，对我都很尊重，也把我当大姐看，更没有别的男人那里，这些争风吃醋的事情发生，这样的家，管起来让人安心。至于为你承担家庭责任的事情，那是我自愿的，喜欢你，自然愿意为你付出，女人不都这样嘛！”张丽感受着周冰对她的关心，心中暖暖的，虽然也感觉，生活在这么一个美女如云的大家庭中，显得有些另类，但是生活时间久了，对于周冰的爱，对于姐妹之间的情谊，他还是很满意的，心中只想着，这样的生活，能永远伴随在她的身边，最重要的是，周冰能伴随在她的身边。
　　“知道了！今晚的话，我不回来住了，我住在张蜜那里。”周冰把今晚的一些住宿情况告诉了张丽，免得她操心。
　　“知道！那边的女孩子怎么样？漂亮嘛？”张丽好奇的问着。
　　“还好啦！我让花娘住到了张蜜这里，这样的话，张蜜这里的女人，有两个还算是不错的，加上那三个垃圾货色，关了灯的话，也可以搞搞的。”听着周冰的话，张丽笑了起来，嘴里说道——别把人家女孩，说得这么不值钱，你是玩过太多绝色的女子了，才这么说话的，要是换了别人，这样的女孩，就是得到一个，都高兴的要死了。
　　张丽说了周冰一通，然后说道——要不要我把家里你喜欢的几个，带过来，就让她们今晚住张蜜这里？免得你到时候，还想要。
　　“好了，你真当我是超人啊！身边这么多女人了，时不时的干一个，一个晚上身边还有五个女人陪着，这样的情况下，我那有能力，再多要啊！”
　　“去！别人的情况，我自然知道是不行的，可是你却不同，都跟了你这么长时间了，那次见你那里软过了，只要你想要，每次不是把你喜欢的女孩子，弄得死去活来的。”张丽说笑着，同时话音一转，嘴里说道——花娘的话，我还是觉得你要小心一点好，这个女人，怎么看，也不是做姐妹的料，你不如玩玩她，给她点钱，甩了她吧！
　　张丽不知道花娘此时的变化，所以依然认为花娘是个周冰不能收在身边的女人。周冰也不多解释，他知道，只要现在的花娘，再被张丽遇到几次，说几次话，张丽对于花娘的认识，自然会得到改变。
　　“知道了……我挂了……”周冰说着话，嘴里说道——来！亲一个。
　　“老夫老妻了，还来这套。”张丽羞着。
　　“老夫老妻，才要来这一套啊，不然没有激、情了。”周冰继续调、笑着。
　　“去死？啵……”张丽快速的啵了一声，就挂了电话。
　　“呵呵……”周冰笑着，把电话收了起来，同时走到了自己的车旁，开着车，朝着晴雯和红梅住的地方，开了过去。
　　因为晴雯和红梅是本科生的关系，公司的一些福利，在她们身上，有所提高，住的话，是两人一间的宿舍，公司中办事的人，都是老员工了，知道谁和谁，是那个公司领导身边的女人，有着这样的认识，晴雯和红梅，自然被后勤部的职员，认为是周冰的女人，而周冰的身份，在大昌公司中，又显得特殊，自然着晴雯和红梅，在住宿上，得到了后勤部的特别关照。
　　“主任好，主任好……”上着楼梯，跟着一些遇到的女员工，打着招呼，周冰一路来到了晴雯和红梅的寝室门口。
　　敲了敲门，里面传出了声音。——是周主任嘛！
　　“是我……”周冰简单答应了一声。心想着——看来，里面的小丫头，已经等我时间蛮长了，第一句问出来，就是我的名字。
　　“来了！”房间中传出了一句话后，不到一秒的时间，寝室的门开了。站在门边的是晴雯。跟在晴雯身后的是红梅，两女都是一副笑脸面对着周冰。
　　今天的晴雯，头上的发高盘着，显示出一副贵妇的样子，头发上插了一朵大红色的珠花，既美观，又有一些固定头发的作用。晴雯的脸上，画了一种淡淡水晶的妆容，雪白的脸上，两腮旁，微微落着一些腮红。盘在耳后的发，没有阻挡住晴雯耳边两个夸张的金属颜色大耳环的色彩。
　　只见那耳环，不停在晴雯的耳上，晃动着，上面闪亮的颜色，也闪现了出来。
　　晴雯的上身，穿了一件黑色裹胸礼服裙，胸前那巨大的一双，没有被衣料遮挡住的部分，在门口的灯光下，显得。上面的一些肉肉，随着晴雯的呼吸，上下浮动着，而且微微颤抖着，就像是两颗巨大的白色果冻一般。晴雯的胸口，戴着一个白金吊坠，小小，细细的一根，显得闪亮。
　　晴雯的黑色礼服裙上，宽大的黑色腰带，系在她胸下十几公分的地方，一个结，垂在腰旁。身下的裙摆，显得厚重，垂在下面，只露着晴雯的脚尖。在晴雯身上黑色礼服裙上面，还披了一件白色镂空的小披肩，微微挡着夜色的寒气。
　　晴雯的脚下，穿着一双白色的尖跟，长度达到八公分以上的皮鞋，脚上没有穿袜子，是裸着的。


正文 第84章　车内风情
　　晴雯故意在周冰的面前，摆了一个撩人的姿势，耳边不多的发，被她用手弄了一下，喷在她身上的淡淡香水味道，随着她手中的动作，朝着周冰身上，更加猛烈的扑了上来。那种淡淡茉莉香的味道，闻着醉人。
　　“张丽姐，说你要带我们姐妹俩，去歌厅唱歌，就我们三个，还是有别人啊？”晴雯的姿态，显得慵懒，一个下午在大昌公司中的经历，让她印证了一些，以前在外面，听说过的信息，大昌公司就是男人的天堂。
　　晴雯知道这样的情况下，还硬要来大昌公司，不是她骚，一定要想和别的女人，分享一个男人，而是因为她实在是需要钱。
　　社会总是这样，一些条件优秀的少女，身边总是伴着一些悲惨的事情，不是家里的父母病了，就是下面有好多弟弟妹妹需要钱来学习。晴雯就是其中这么一个悲惨者。不过话说过来，要是晴雯身上，没有这样的困难条件，这样一朵娇美的校花，也不可能落在周冰的手中。
　　试过很多机会，想要突破这样悲惨命运的晴雯，在社会上撞得头破血流后，得到了一个认识，那就是，一个刚从大学毕业的女大学生，想要发财，那就是要接受这个社会的一些潜规则。
　　晴雯发现，在社会无数潜规真则中，以她的条件，非常适合其中的一项，那就是以她的身体，来换取一些物质条件。
　　“似乎一切都很好，找到了一个，有浓厚潜规则感觉的公司，也顺利着进来了，眼前这个拥有很多权利的男人，从他的眼神中，也看出了他对我的喜欢，只要我付出的话，估计钱财对我来说，就离得不远了。”晴雯脸上努力笑着，但是总是笑得不自然，她感觉此时的自己，像是个妓、女，一个穿戴着异常风、骚，就等待着一个男人来坏她身体的妓、女。
　　晴雯很厌恶此时的自己。
　　“就我们三个？”周冰淡淡回答着，周冰不傻，眼前的两个女人，眼中射出来的目光，带着几分假假的感觉，似乎是在应付他一般。
　　周冰回想着两女身上的一些资料，知道她们都是因为金钱的原因，才被迫加入这个公司中，然后试着做好别人的情、妇或者是小三，以此来换得一些金钱。
　　“如果感觉我这样做，显得太直接了的话，我也不勉强，你们还是回自己的房间，好好休息吧！”周冰坦然了一声，这让晴雯和红梅，感觉吃惊着。
　　“主任！我们不是那个意思，我们只是还没准备好。不知道该怎么表现好现在的角色，所以有些怕。”红梅有些担忧，她不知道，是不是她们姐妹两个，刚才不好的态度，刺激了周冰，让周冰说出了这样的话。她们可是花了不少力气，才混进这个公司的，眼看着就要达成进入公司前的梦想，成为有钱男人的小三了，要是这样的梦想，此时从她们手中溜走，她还真不知道该说什么好了。
　　“不可能让我们，再找一个吧！”晴雯心中有些担忧，虽然说自己的身体，还没有被周冰得到过，但是在公司人的眼中，她的身上，早就贴上了——周冰所有的标签。在这样的情况下，她要是离开了周冰，在别的人眼里看来，她就是一只破鞋了。
　　“别怕！我知道你们的感受，读了那么长时间的书，出来后，竟然为了钱，要做这样的牺牲，任何人站在你们的角度，也是无法接受这样的事实。我让你们休息，也不是说不给你们机会了，而是让你们再好好适应一下，这样的身份转变，只要在你们三个月的实习期内，我们之间有那感觉存在，到时候，发生了那样的关系后，你们就可以顺利着，在公司中留下了，到时候，我能给你们争取到的利益，也绝对会让你们满意的。”周冰说着话，拍了拍眼前两女的肩膀，同时目光，在红梅的身上，转了转。
　　今晚的红梅，穿了一身轻薄的黑色皮衣，头上戴着棕色的皮帽，披在身后的发，全部拢在那皮帽中，脸上没有什么妆容，就是淡淡的，一副清纯的样子，脖子上和耳朵上，也没有戴什么首饰，上身的话，一身笔挺的皮衣上装，是黑颜色的，正中的位置，挂了几个金色的纽扣。但是都没有扣上，一副敞开的样子，把红梅里面，白色的衬衫，微微露出了一些。下面的裤子，也是一件黑色的紧身皮裤，腰上的话，系了一条刻了一些繁琐花纹的宽大腰带。
　　红梅的脚上，穿了一双黑色的十几公分高的靴子，靴子的鞋跟是尖的，大概六公分高的样子。
　　如此打扮的红梅，看上去英气十足。足足一个坏痞子的摸样，但是那清纯的容貌，配着那坏坏的样子，看着让人有一种说不出来的味道。就像是一个英气小生的感觉。
　　“果然是多读了几年书，一些身上的打扮，比起别的女人来，更能把握一些。”周冰心中点着头，同时暗暗觉得，眼前这样打扮的女人，他似乎还没有干过，要是能试着玩一把的话，估计肯定很不错。
　　此时的周冰，在大昌公司中，看见不同的女人，心中有了一个习惯，就是见一个不错的，总会想想，被自己玩，是一种什么样的情景。周冰的这种习惯，要是在一起，他还会自嘲一下，可是到了现在，身上的权势积累，让他对于这样的习惯，有了一种很坦然的态度。
　　“主任把话都说到这里了，我们要是不表示一下的话，真的有些说不过去了，毕竟逼着我们如此下贱的话，是这个社会，而不是主任你。”晴雯淡淡说着，伸手拉着身边的红梅，朝着门外走了出去，嘴里说道——主任！我们出发吧，就像你说得那样，要是玩得有感觉的话，做你的女人，甚至做你的小三，也不错，就算是在经历一段不错的恋情吧！
　　晴雯显得很坦荡的样子，红梅听着，也笑了笑，点了点头，嘴里说道——晴雯说得对，我们年轻，用几年青春的年华，换一些东西，其实也说得过去。
　　红梅想得更加的清楚，既然有做周冰小三的打算，那就试着去做做吧！但是说着这样话的时候，眼神中难免几分落寞。
　　周冰跟在两女的身后，看着两女美好的身形，心中可惜了一声——这么好的货色，又要毁在我的手中，哎！老天真是对我太好了。
　　周冰心中明白，眼前的晴雯和红梅，把话说到刚才那个程度了，心中多少表明，自己愿意接受做周冰情、妇的感觉，只是还需要一些过程，和一些时间，这样的话，周冰和她们身体的结合，就会显得平和，就像是一对恋人，慢慢接触着，将相互包容的感觉。
　　深秋的夜，不需要多长时间的等待，很快就黑了起来，外面的寒风，像是发了疯一般，在厂区的各个角落，逞威着。晴雯和红梅的身体，躲在周冰的身后，步伐显得快速的走进了周冰车子内。
　　晴雯坐在前面，红梅坐在后面，两女进了车内，微微摆弄了一下，在外面的时候，被寒风吹乱的头发后，就显得安静的坐在车上。
　　周冰打开了车载音响，让一些舒缓的音乐，在车内流淌着。然后开动了车子，将车载空调打了起来，一些暖暖的气流送进了车子内。温暖着车子中的三人。
　　一脚油门踩了下去，欧美高档车的舒适驾驶感觉，从周冰的手中感受了出来。
　　唰……的一声，车子已经开出了十几米远的地方。
　　车子上路了。
　　“晴雯！得到你的男人，真的应该感觉很幸福。”把控着手中的车子，周冰淡淡说了一句。
　　“是嘛？”晴雯有些不知道，该说什么好了，她心里明白，大昌公司内的女人，要适应和很多女人，一同和一个男人谈恋爱的感觉，不过这种感觉对于晴雯来说，一时间有些难以适从，要是此时车后面的红梅，不在的话，她估计自己跟周冰的交流还能更顺畅一些。
　　晴雯烦恼现在的状态，因为她知道作为大昌公司中，一名男领导身边的女人，这种和别的女人，一同分享恋爱感觉的事情，是一定要接受的，甚至到时候，在床上一同服侍一个男人的事情，也是要她们去配合着完成，适应不了这种姐妹同心感觉的女人，在大昌公司中，将很快被除名。
　　想到这里，晴雯的头，就不止一个的大了。
　　“看着你，就像是看着那个女明星的感觉，到时候得到了你的话，呵呵……”一些话，周斌不说，但是晴雯心中明白。
　　“主任！你不知道，我们家的晴雯，在大学的时候，可是被无数男人追求过的。”红梅的性格，来得更加直爽一些，她显得无所谓，直接接过了周冰的话。
　　“要你说，你又不是我们学校的，怎么就知道我在学校里的事情？”晴雯盯了红梅一眼，显得生气着。
　　“呵呵……虽然不是一个学校的，可是我们学校是同城的啊，再说你在你们学校的名气实在太大，你们学校的网上，你的粉丝群，估计有上千人吧！其中的学哥和学弟，有不少都是你的狂热追求者。”红梅爆着晴雯的料。
　　“你知道我的情况，难道你的情况，我就不知道了嘛！”晴雯撇撇嘴说着——你是你们学生会的主席，加上又是学校中第一名的校花，你在你们学校中的名气，可比我的厉害多了，四年大学下来，估计对你表白的男生，快要达到几百人了吧！
　　似乎女人和女人之间的斗嘴，不需要太多的铺垫，一旦来了兴趣，就会猛烈起来。
　　“哦！原来你们在学校里，可都是名人啊！”周冰奉承了一句，看着两女在他这句话的作用下，脸上多少有了一些自傲的感觉，他下面数落的话，又说了出来。
　　“可惜啊！还是落在了我这样的禽、兽手中。”周冰的话，一说完，两女一下子就被气晕了，脸色绿绿的。
　　“主任……”晴雯和红梅，一时间目光对视在一起，心中是又气又羞，气自己怎么就碰上了这么一个男人，羞自己此时真不知道，该说什么好了。
　　但是晴雯和红梅的心中，还是暖暖的，作为大学本科生，这样的身份，在和男人恋爱的时候，总是需要一些不错的精神感受，周冰刚才那句玩笑的话，虽然听起来比较流、氓，但是能说出这样一句话的人，至少在素质上，还是有一些的。
　　“怎么了……生气了。”周冰借机顺杆而上，伸手就把身边的晴雯，揉了过来。
　　“主任……”晴雯看了一眼，身后的红梅，显得不知所措着。
　　“就当车子里没我吧！”红梅开着玩笑，此时的红梅，看着周冰年轻的样子，回想着周冰开口，就能说一些不错玩笑的话，想着这些，心里还是挺满意自己，在选择情、妇这条路的时候，能碰上周冰这么一个人。
　　要是她碰上一个糟老头，甚至一点风情也不解的这种，为了需要的钱，她也不得不装出一副喜欢的样子，要应付人家，可是面对着周冰，这个让她感觉不错的男人，对着他撒娇，付出感情，她还是觉得不错的——说不定到时候，还会真的爱上他，跟着他做一辈子的小三呢。
　　红梅傻傻想着。
　　“恩……确实没有……”周冰朝着车后看了一眼，配合着红梅刚才说的话，然后转头朝着身边晴雯的脸上，吻了上去，嘴里说道——既然车子里面只有我们两个，那就让我们来一下吧！我的小宝贝。
　　“你们……”晴雯气着，不知道该怎么办？碰上了周冰这么一个色、狼主任，又碰上了一个红梅这样一句话不说，直接出卖朋友的姐妹，她算是倒了血霉。竟然这么三下两除二，就被周冰吻上了小嘴。
　　晴雯心中想着，自己在学校中的时候，多少男生哭着喊着，就想和她握个小手什么的，就是这样，她的小手，还是保护如初着，可是到了周冰这里，竟然稀里糊涂的，就被周冰湿吻了一下，甚至。


正文 第85章　微虐下的快乐
　　晴雯看了看自己，胸前衣服的不规整样子，然后回想着刚才被一双用力的大手，揉捏住自己胸前肉肉的感觉，心道一句——这男人，真是太坏了。哪有直接上来，就摸女孩子这里的，而我也真是的，被他摸了这里，心里竟然还暖暖的，一副很喜欢的样子。真是个。
　　晴雯心中骂着自己。
　　成熟少女身上的味道，自然是甜美无比的，周冰这一吻，心中也是异常的满足。至于伸手在暗地里在晴雯胸前那么一抓，那感觉，就别提多美了，就像是抓住了那当红女明星，异常宽广的胸一样。特别是晴雯那张脸，跟那当红的女明星，几乎是九分像，在车厢顶灯光线朦胧的照耀下，周冰几乎难以分辨，谁是谁了。
　　“靠！就让老子，把她当明星一般，玩一下吧！”周冰说着话，伸手再次把晴雯揉在了怀里，一只手早早按在了晴雯的胸前，大力的玩弄着。
　　“主任……”晴雯显得要哭了，那有这样的男人，一上来，就要直接摸、奶，虽然说，晴雯心中有准备，要给他做情、妇，可是也不能这么急的啊！竟然车子直接开到了路边，然后一双手按在晴雯的那里，大力着揉捏了起来。甚至连车后坐着的红梅，也一副当她不在的样子。
　　无辜的少女，就像是一片海千水中的落叶一般，根本没有挣扎的权利，只有随着海水的涨落，自然着做出一些挣扎的动作。
　　晴雯那在无数大学生眼中，圣洁的唇，被周冰用嘴唇大力的拥吻着，她那赛似女星的巨大、胸，在周冰的双手中，不停变换着各种形状，她那身下的肥臀，早就被周冰的一只手完全掌握着，在里面翻江倒海着。一副根本不在乎，晴雯那里，还是处子的状态。也不怕自己的手，用力大了，就毁了晴雯的处子之身。
　　周冰用着自己心中的喜欢，身体压制在晴雯的身上，不停用着自己的双手，嘴唇在晴雯的身上，榨取着少女的蜜汁。
　　有一种欺、辱少女的快、感，不停在周冰的身体中，生成着。
　　三分钟的时间后，晴雯的身体，在车后的座椅上，显得呆呆的，胸前的衣服，被周冰扯开了一个大口子，里面一双好、奶，露出着雪白的样子，那巨大的山峰，在晴雯的胸前鼎立着，胸前雪白的上，一些鲜红的抓痕清晰可见着。还有几道咬痕，展现着某些禽、兽的疯狂。
　　晴雯的身下，罗裙被扯开了一个口子，里面阴暗的角落中，少女内、裤的外形，展现在周冰的眼中，内、裤的上面。一副被扯得四散的样子。
　　一根烟，此时点在了周冰的嘴里。他抽了一大口，然后舒缓了一口气，心道一句——果然是大美女，他、妈的，玩起来真爽。
　　带着几分抽泣的感觉，晴雯伸手微微理了理身上的打扮，将身上一些隐秘的部位，用衣服遮挡了起来。然后一副冷然的样子，坐在副驾驶座上，似乎刚才一切都没有发生的样子，摆在脸上，只是本来看着周冰时，多少有些笑容的脸，此时显得冰冷。
　　“呵呵……”周冰笑了一下，伸手朝着晴雯的脸上摸去，嘴里说道——因为太喜欢你了，所以刚才急了，你不会生气吧！
　　“不要……”晴雯伸手直接推开了周冰的手，脸上气呼呼的。
　　红梅看到这里，心中咯噔了一下。心道——傻丫头！虽然我也看不惯主任，什么也不说，就把姐妹玩弄的样子，但是毕竟心中已经决定，做主任的情、妇，在这样的情况下，被主任玩弄身体，那是迟早的事情，晴雯这丫头，又何必跟主任真的生气呢？
　　“啪……”的一声，周冰直接一巴掌，打在了晴雯的脸上，嘴里骂道——什么东西，你要搞清楚了好不好。你不过是我的情、妇。
　　忽然的被打，让晴雯显得有些发蒙。作为名牌大学中，排名第一的校花，晴雯这几年，可谓是受尽了男人的礼遇，都像是面对着仙女一般朝觐着她。从来没有男人像周冰这样，直接打她，而且是直接甩耳光的打。
　　“你……”晴雯显得吃惊。
　　“怎么了？”周冰狠狠盯了晴雯一眼，把他作为男人的一种勇猛，展现在晴雯的身前，嘴里更是说道——你要是觉得我这样的男人，不配拥有你，那你他、妈的，就给我滚出去。
　　周冰说着话，就把旁边的车门打开了，外面夜色中的寒风，也随之冲进了车厢内。身上只穿了单薄一件衣服的晴雯，一下子感觉到了彻骨的冷意。
　　“我……”面对着周冰的强势，晴雯彻底蒙住了。
　　“靠！死女人！知道你现在的样子，只不过是想发一下小脾气，并不是想要离开我，真的想要离开我的话，刚才被我玩弄一阵后，早就开车门走了，也不用留到现在，这说明，这死丫头，还是愿意做我的情、妇，既然愿意，那就给老子好好做，别他、妈的装什么纯洁。”周冰心中一阵想法，然后转头看着晴雯，一副狠狠的样子。
　　“主任……”红梅说话了，一只手拉着周冰的手，另一只手，把周冰打开的车门，关了上来，嘴里说道——都是一家人，何必说这样的话呢？是晴雯妹子不懂事，到时候回去，让几个做姐姐的，给她好好做做思想工作，不就行了。
　　红梅一副安慰人的样子，表现了出来，同时也是让晴雯放下心来。红梅出面了，说明眼前的事情，还有回转的余地，她还是可以继续做周冰情、妇的。
　　“快给主任陪个不是。”红梅拉扯了一下晴雯。
　　被周冰又是打，又是骂后的晴雯，情绪有些呆，生怕自己真的被周冰甩掉了，作为一个情、妇，其实能跟着周冰这么一个年轻，在公司中，又有非常大上升空间的领导，是件非常幸运的事情，明白这个道理的晴雯，其实在明白自己的处境后，早就有了道歉的打算了。
　　“我……”晴雯有些拉不下面子。身为名牌大学知名的校花美女，竟然主动拉下姿态，对人道歉，这是她以前没有想到过的。
　　“主任！我错了。”最终，晴雯还是低下了头。
　　“主任！你看怎么样？”红梅问着。
　　周冰装模作样了一阵，然后嘴里说道——好吧！就给你一次机会。
　　说着话，周冰一把将晴雯揉了过来，把她的身体按在了他的身下，伸手打开了自己裤子的拉链，嘴里说道——不过！还是要看你的表现，要是服侍得好了，这次就放过你。
　　一阵从周冰裤裆中，传出来的腥臊味道，让晴雯闻着，感觉到了一阵肠胃的不适。脸上更是惊讶着，嘴里说道——我从来没有干过这样的事情。主任，换个别的吧！
　　“就是因为你没干过，所以才让你表现，要是你干过的事情，还要你表现来干嘛。”周冰按着晴雯的头，朝着自己的身下，弄了过去。
　　“不要……”晴雯要哭了，从小娇身冠养的她，就是用手摸男人的那里，都没有过，更何况用小嘴，含着那东西了。这样肮脏的事情，让她一想，心中就感觉恶心的不行。
　　“妹子……你不是跟我说过嘛！身为情、妇，有些事情是难免的。”红梅看着眼前的情形，她心中有些急，她不想周冰主任，第一天约她们姐妹俩出来，就碰上这不行，那不行的事情。她想给周冰一个好印象，让周冰觉得她们姐妹俩，是一块做情、妇的料。
　　同时，红梅心中对于周冰也有些埋怨——主任太直接了，这简直就把我们当成了泄、欲工具在使用嘛！
　　红梅就是这样，不管身为什么样的身份，她都想把这个身份做好，更何况，眼前这个情、妇的身份，能给她带来不少的收入。为着这一点，红梅愿意付出。
　　“可是……”听着红梅的话，晴雯在周冰身下的反抗，显得弱了下来。
　　××××××××××××××××××××××
　　红梅呵呵笑着，对于嘴里刚才说得那些伤心往事，并不放在心上的感觉。目光却看着晴雯的身体。
　　“你怎么知道我的身体是完璧的？”晴雯显得害羞，大学四年以后，身体还能保持完璧的女人，在大学中，可谓稀少，有些女人，要是别人知道了这样的事情，那是要嘲笑她的，显得好像在大学中，她这个女人，没人要的样子。可是晴雯却不同，因为在大学中，拥有对男人太多选择的她，虽然也在身边碰上过，不少优秀的男生，但是依然没有决定，自己要跟随的对象，所以她的身体，到了此时，依然完整。
　　“傻丫头！大昌公司招女文员，不是都要经过一些正规的身体检查嘛？”红梅笑着。
　　“你是说……”晴雯明白了，为什么别人知道，她是处、女的事情了。
　　想进入大昌公司中，做一个女职员，那是要经过严格的身体检查的，这样做，一是为了让公司的领导，知道这个女生的三围和身高，等各方面的详细情况，另一个原因，也是为了防止身上带病的女人，进入到公司。毕竟其中很多女职员，到时候要跟公司的一些领导，发生关系的，要是把不必要的病，传给了这个领导，那可能接下来，公司中很多女职员，都要被传染上。当然，这些身体检查中，检查处、女的事情，也会顺便检查一下的。
　　红梅的以身教法，显得很自然，也很生动，带着浓浓的责任感。晴雯看在一边，眼神呆滞住了。心道——原来女人在为男人做这样的事情时，也可以这么的专注，而不需要多少的害羞。
　　“情、妇！”晴雯嘴里呢喃了一句，此时的她，对于这样的一个名词，心中多了狠多的认识。
　　原来，这就是一个情、妇该有的样子。
　　晴雯的心中，淡淡说着。
　　“主任……”晴雯主动趟在周冰的怀里，学着红梅刚才的样子。嘴里淡淡说道——我会好好的。
　　似乎是承诺，也似乎是表态，听着让红梅满意着，也让周冰心动着。
　　接下来，自然是晴雯嘴功的展现，只是她经验太少，耳边在红梅的言语指导下，在周冰的鼓励下，粗略的做了一些。这样的做，只是一种表态，说明晴雯从这个时刻开始，正式成为了周冰的女人。至于其中的快乐，享受过无数高超嘴功女人服务的周冰，感觉不到多少。
　　周冰的车子，继续朝着前面开去，几分钟的时间后，眼前的路面上，灯光璀璨着。远处的空中，那城市内的灯光，如是白昼一般，将夜色照得明亮，那各色娱乐场所的招牌，在高楼的顶上，闪现着五彩的灯光，吸引着路人的注意。
　　周冰的车，停在了一处大型的歌厅旁。那不远处歌厅的里面，虽然有着隔音的效果，但是隐隐的，还是能从这座大楼中，听到吵闹的歌声。一些身穿着亮丽衣服的女子，进出着这座歌厅，门口的地方，几个服务生站在那里，迎接着客人。
　　周冰带着红梅和晴雯，从车子内走了出来，两女一左一右围在周冰的身边，双手直接揉在周冰的手上。这样的姿态，让周冰展现出一副大老板的样子。而红梅和晴雯身上，展现出来的美女气质，还有受过高等教育后，脸上展现出来的从容，自信的感觉。让路过的人，一下子把目光，就聚集在周冰的身上。
　　晴雯身上的拖地长裙，红梅身上的英气皮装，两种不同的打扮，在这娱乐场所的门口，显得应景。
　　“老板！请……”门口的服务生，陪着笑脸，眼神中略带惊奇的看了周冰身边的两个美女。
　　见过无数世面的这个服务生，对于揉着两个美女出现在这个娱乐场所的人，也并不觉得奇怪，很多社会上的大老板都是这样的，一次的话，可能会带上好几个漂亮的女人在身边。服务生心中奇怪的是，周冰身边两个美女身上展现出来的气质，那是他们整个歌厅一百多个点歌小姐身上，所无法拥有的。
　　晴雯和红梅就像是圣女一般，高高在上的感觉，任何男人见到了这样的女人，都有一种附身称臣的冲动。而这样气质无敌的两个美女，竟然就被这么一个年轻的男人揉抱在怀里。这……


正文 第86章　包厢风情
　　“这个老板有来头。”服务生心中想着，同时身体展现出来的动作，显得更加的小心。生怕自己的一个不小心，得罪了眼前的大人物。
　　“给我来个小包厢吧！”周冰淡淡说着，也不问价格。以周冰此时的身家，自然什么样的包间，都可以要，只是太大了的话，三个人在里面，倒显得空旷，玩起来也不够劲。
　　“知道了！”服务生点着头。
　　“至于吃的，你们先上个一千块左右的吧，类别的话，就按热门的给我送上来。”周冰不想跟服务生多啰嗦，他带着身边的两个美女，先走了进去，嘴里更是说道——给我找一个妈咪，我要找小姐。
　　“什么……”服务生看了一眼，周冰身边的两个美女，心道一句——身边有这样绝色的女人，气质又这么高，竟然还要找小姐。这家伙。
　　服务生只是惊叹了一下，职走业的特性，让他脸上马上转为了从容。
　　“好的，好的。”服务生说着话，要退了下去，周冰从口袋里取出了几张百元大钞，放在了旁边的一个桌子上，嘴里说道——你的小费，快拿走。
　　“噢……”服务生看见了钱，猛是点头着。
　　“哎！记住了，吃的东西，给我弄好的，找妈咪的话，也要给我找那些手下有不错女儿的妈咪。”周冰示意了一下。
　　“放心，放心……我一定会办好的。”服务生此时显得很热心，因为眼前这个年轻人，可能的身份背景，也因为这个年轻人出手的大方。
　　周冰很快被安排在歌厅中，一个舒适的小包间中，服务生给周冰开了点歌电脑和屏幕，上了一些茶水，还有就是一些外面的服务生，把一些吃的东西端了进来，摆在了桌子上。
　　歌厅的小包间，虽然空间狭小，但是里面的装潢，显得奢华。金黄色的地板，铺了整个房间，在房间的顶上，闪现着五彩灯光的灯饰，粗粗一看，其中有几十个灯泡组成，外面山水的玻璃罩，足足有好几个平方米的面积。
　　几张老板沙发的对面，一块六十几寸的液晶屏幕，闪现在上面。在老板沙发的对面，那全实木做成的茶几，上面的雕刻显得考究。
　　坐在这样一个包厢里，人的身份，感觉在一时间，提升了不少。
　　周冰身体靠在身后的沙发上，嘴里点着一根烟，伸手揉着身边的红梅，在红梅屁股上，那皮质的衣料上摸着。感觉着上面滑腻的手感。
　　两女脸上羞红着，但是也不躲避，只是把身体，尽量靠在周冰的身上，这样一来，外人就看不见，周冰在她们身上的所作所为了。
　　一翻服务生的端茶送水后，很快来了一个成熟的少妇。
　　“是先生要找点歌小姐嘛？”那少妇一身高档的装扮，只是身下的一些衣着，显得微微暴露，衣着上的颜色，是让人看着，很有回味感觉的黑色。
　　少妇的目光，在周冰身边的两个女人身上转了转，阅女无数的这个妈咪，脸上一惊。心道——真是两个不错的美女啊。
　　“恩！先带一批吧！”周冰说着话，从随身的手包中，取了一万块扔在了眼前的茶几上，嘴里说道——要你手中最漂亮的几个。
　　“好的，好的。”妈咪想把茶几上的一万块钱拿走，却被周冰阻止了，周冰嘴里说道——带上来的女孩漂亮，这些钱，自然就是你的了。
　　“应该的，应该的。”妈咪看着周冰，就像是看到了财神爷一般，点头哈腰着，转身出了包厢，身形离开的时候，显得匆匆。
　　不出两分钟的时间，妈咪再次回转了过来，跟在她身后的点歌小姐，大概有十几个，妈咪没有一次全把这些点歌小姐放进来，而是带了其中的四个。
　　“先生！你看看。”周冰点点头，觉得眼前的妈咪，还是挺懂事的，没有一下子带太多点歌小姐进来，要是那样的话，周冰还真不好挑。
　　“把灯开了。”周冰吩咐着。
　　“哎……”妈咪答应了一声，把包厢房间内的灯光打到了最亮的程度。
　　在强烈的光线下，周冰的目光，在眼前四个点歌小姐的身上，查看着。
　　看来是周冰出手大方，起了作用，妈咪把她手头上最漂亮的几个点歌小姐，全部送了过来，一字摆开，让周冰来挑选，眼前的四个点歌小姐，就姿色上来说，确实一等一的漂亮，但是在气质和身形上来说，多少有些风尘女子那种破烂货的感觉。每一个动作和每一个眼神，都是带着无尽的骚意。
　　眼前的四个点歌小姐，身上穿着统一的制式服装，紫色的无袖旗袍，穿在身上，展现着她们美好的身材，腰下的开叉，拉得很高，隐隐都能看见她们里面红色小内、裤的影子。脚上的高跟鞋，是统一的红色尖跟，鞋跟的高度，一律在八公分以上的样子，头上的发，大多是盘着的，也有一个是微微带着卷的感觉。四女的脸上，妆容画得厉害，看上去，有些不现实的样子，眼影异常的深，嘴唇异常的红艳。
　　周冰站起了身体，走到了四女的身前，一一查看着四女的容貌，这眼前的四女，看上去有娇小可爱的，看上去也有身姿挺拔的，还有的看上去，带着几分狐臊味道的。总之各有千秋。
　　“好了，就这四个吧！”周冰挥了手，示意着妈咪可以走了。
　　“全部……”妈咪疑问着。
　　“呵呵……”周冰笑了一下，嘴里问道——你问这个，是不是怕我付不起钱啊？
　　“不是的，不是的。”妈咪笑着，拿了茶几上的钱，身体退了出去，心道着——只是怕你吃不消，毕竟我的女儿，在那方面，可都是能力很强的。
　　“主任！你要这四个过来干嘛啊？”晴雯在周冰的耳边小声问道着。
　　“女人多了，好玩嘛！”周冰呵呵笑着，同时示意着眼前的四女，把包厢内的灯光调暗了。
　　“咱们开唱吧！”感受到包厢内的灯光，到了一种朦朦胧胧的感觉，几处隐藏在房顶角落中的霓虹光芒，射了出来，感受着这些，周冰嘴里哈哈笑了起来，说道——谁跟我先来首对唱啊！
　　“老板！我们来一首怎么样？”一个风、骚的点歌小姐，站了出来。身体一扭一摆的走到了周冰的身边，眼神狠狠的给周冰来了一个媚眼。
　　“好呀！小骚、货。”周冰揉住了那小姐的肩膀，嘴里说道——咱们好好唱唱。
　　“不要嘛！”点歌小姐，装起了纯洁，周冰心中明白，小姐这是为什么。
　　周冰示意了一下不远处的红梅，红梅从他的手包中，拿出了一万块钱，扔了过来。
　　周冰嘴里说道——小意思，你们几个先分了吧！
　　一句话后，周冰面前的清纯小姐，就开始变得放、荡了起来。
　　“老板！你好有钱啊！”风尘女子说着话，身体绕在了周冰的身边，另外三个风尘女子，看在钱的面子上，也开始朝着周冰身边围绕了上来……
　　嘿嘿……周冰嘴里干笑着，伸手就朝着身边四女的胸前，招呼了上去。有了钱的铺垫，此时的周冰，想摸人家那里，就是那里了。
　　接近午夜的时候，好旺城歌厅中周冰的包厢内，音乐轰鸣着，迪厅的感觉，在这小小的包间内展现着，喝了十几瓶啤酒的周冰，在包厢的中间，扭着身体，和身边的几个美女热舞着。周冰胸前的衣服，早就被身边的那几个女的撕开了，而他身边的这几个点歌小姐，身上的紫色旗袍，那几个上身的盘扣，也显得松松垮垮着，周冰的手，可以轻易的伸进去。甚至有一个放荡的，直接把身上的旗袍脱掉了，身上只剩下下面的一条红色小内、裤，然后站在包厢的中间，随着音乐，扭着屁股。胸前的两个，在她身体舞蹈的时候，上下颠簸着。
　　忽明忽暗的包厢灯光下，周冰的双手在身边六女的身上，不停进出着，也不知道自己的手，到底摸在了身边那个女人的身体中，也不知道自己的手，沾上了身边那个女人身上的液体。总之，随着周冰的喜欢，这小小包间中的荒唐，还在继续着。
　　酒精的作用是无穷的，刺激了人的心情，也刺激着人的大脑，让人作出一些平时不敢做出的事情。可惜的是，周冰的身体中，有双修虫存在，所以被他喝进嘴里的啤酒，全部化成了身体的能量，加强着他的身体，而另外包间中六个美女，在十几箱啤酒的灌输下，全部变得疯狂了起来。美女头上的发，随着包厢内的音乐，在空中飘扬着，美女身上的，在包厢中忽暗忽明的光线下，从她们的身上脱下，飞落在空中，缓缓落下着。
　　看着身边六女的疯狂，周冰知道差不多要好好玩一下了。
　　把玩六个疯狂的女人，而且其中两个是良家妇女，另外四个是风尘女子，这样的搭配，加上现在的环境，是类似迪厅的感觉。这……
　　想到这里，周冰的心情，随着房间内激荡的音乐而疯狂了起来。
　　让我好好干一场吧！
　　带着疯狂的感觉，周冰的身体，扑向了眼下的六女。
　　××××××××××××××××××××××××××××××××
　　夜显得深沉，外面的音乐依然是那么的震动，可是周冰这小小的包厢里面，却是出奇的安静。此时，四个风尘女子的身上，洒满了周冰身上的肮脏液体，在她们身上最隐秘的部位，一丝丝的肮脏液体，也缓缓得流了出来，看着这些，周冰把手中的一些钱，抛在这些女人的身上。
　　感激的眼神，从四女的身上，射在了周冰的眼里。她们被彻底玩跨的身体，此时根本站不起来了。男人的能力，让四女臣服着，男人的金钱，也让四女臣服着，眼前这四个风尘女子，看向周冰的目光，带着无限的崇敬，对于周冰身边的晴雯和红梅，更是带着羡慕的感觉。——做这样男人的情、妇，也是女人的福气。
　　四个风尘女子，心中几乎同时傻傻想着。
　　周冰带着身边两女，扬长而去。至于那趟在地上的四个风尘女子，周冰无心多管。
　　“爷！你刚才在包厢里，可真是疯狂。”晴雯揉在周冰的身边，酒精的作用，此时，依然在她脑海中，让她走路的时候，总是显得不稳，身体时常靠在周冰的身上。
　　低垂的双眼下，那张好看的容貌，此时尽显在周冰的眼下，跟周冰在包厢中，有了身体亲密接触后，爱、欲的感觉，在两人的眼神中生成着。那揉上来的双手，更是带着少女的无限温柔，嘴里轻轻的声音，带着一些引、诱的感觉。
　　“是不是很享受那种气氛下做事的感觉，要是喜欢的话，我们再回去，好好做做。”周冰笑着。
　　“才不要呢？身子快被累垮了。”晴雯说着话，把另外一边的红梅推了出来，嘴里说道——要不，你让红梅姐帮你做吧，我看她倒是还有些体、力。
　　“死丫头！说什么呢？”红梅白了晴雯一眼，目光在周冰的身上留恋着，包厢中，周冰那强力的感觉，已经深深印在了红梅的心中，男人的强大，让女人心中欢喜，红梅自然不例外。
　　“主任！你可够坏的，才几天的时间，就把我们姐妹给这样了，大昌公司这么大，也没有那个领导像你这样，这么快速度的收女人。”红梅埋怨了周冰一句，其实红梅再愿意，成为周冰的情、妇，作为女人来说，其中的过程，最好能够拉长一些，两人之间的感情积累也多一些，那样以后，两人的结合，就将变得美妙不少。
　　“靠！老子就喜欢快速度的，既然要跟着老子，老子就把这层遮羞布，直接拉开了，有什么不好的。”周冰的话，跟他的脾气一样，显得直接，不拖泥带水，这样的性格，也算是让跟着他的女人，受了不少的委屈。可女人就是这样，越宠爱，变得越不听话，越羞、辱，却对男人变得越痴心。
　　女人还真是很傻的动物。
　　周冰心中是这么想的。
　　“你啊……”红梅脸上气了一下，嘴里说道——不跟你讲了，讲多了，心中就来气。
　　呵呵……周冰笑着，将身边的两女揉得更紧了，深秋的夜色下，两女身上的衣服，穿得不多，需要周冰这样的揉抱。所以面对着周冰的关怀，两女更加贴心的朝着周冰身边靠了过来。
　　“嘿嘿……小子！艳、福不浅啊？”歌厅前面的停车场上，孤单的一个路灯下，将周冰不远处的几个年轻人的脸庞，照了个模糊。其中一个带头的年轻人，冲和周冰说了一句。
　　晴雯和红梅，看着站在眼前的几个年轻人，心里咯噔了一下。看着年轻人身上的装扮，两女心中明白，碰上流氓了。
　　“谢谢兄弟夸奖了，一般一般拉！”周冰嘴里显得客气，他当然也看出了眼前几个年轻人，对他来者不善，但是他身上的能力，在打斗方面，显得异常的强大，所以不怕这种骚扰。只是有些担心，眼前的几个年轻人，到时候免不了要被他断手断脚一翻了。
　　哎……何必招惹我呢？这不是自讨苦吃嘛！
　　周冰心中略显风、骚的自我挖苦了一下。
　　（最新合集出来了，老规矩，想要合集的兄弟，把订阅截图和订阅用户名，发过来。我的ＱＱ信箱是５０９０２８６５＠ＱＱ.ＣＯＭ，顺便求一下鲜花，谢谢了。）


正文 第87章　威猛气势
　　带头的年轻人，感受着周冰此时的状态，显得很从容，看到这样的情况，他脸色转了转，心道——这小子疯了嘛！竟然被我们几个围住了，还能谈笑风生。
　　“小六！今天你是刚跟了我们的，给你一个机会，在大哥面前，展现一下你的实力。”年轻人朝着身后叫了一句，然后一个矮个年轻的小伙子，从身后的人群中，站了出来。
　　只见那矮个的小伙子，皮肤很黑，裸、露在外面的肌肉，显得很有力量的感觉。
　　“大哥！看好吧！我小六能跟在旺名市第一打手队伍中，那实力自然是有一些的，绝不会给大哥们丢脸的。”矮个男子，显得很得意，一副不把周冰看在眼里的样子。
　　“小子！本事是靠打出来得，不是靠嘴巴吹出来的。”带头大哥数落着小六。
　　“嘿嘿！”小六笑着，走到今了周冰的面前，一双短腿，提在空中，哗哗来了几下，隔空在空中，变化了几个动作，而且每一个动作变化的时候，在空中的腿，都能产生划破空气的声音。
　　“小子！把你身边的两个妞留下，不然六爷我可就要动手了。”小六的脚，横在空中，眼眉朝着周冰盯了一眼。示意着周冰识相一点。
　　“主任……”此时的晴雯和红梅，在危险面前，那被酒精麻痹的思维，回归了不少。她们知道，在眼前这样的时刻，很多男人，都会选择逃避，然后把身边的女人，推给这些流氓去玩弄。以此换来自己的安全。
　　晴雯和红梅的担忧，是很有事实依据的，毕竟她们两个女人虽然漂亮，但是在被美女围绕的周冰身边，也不过是两个比较新鲜的玩物，这样的玩物，跟周冰小命比起来，自然是周冰小命值钱一些了。
　　“来吧！”周冰摆开了身势，一副等待着小六攻过来的样子。而且把身边的晴雯和红梅，推到了身后，一副保护到底的样子。
　　周冰的这种表态，不仅让小六傻眼了，更让周冰身边的晴雯和红梅，喜出望外，一时间对于周冰的好感，直线度的上升了起来。
　　一个在金钱上满足女人的男人，是重要的，要是在感情上也能满足女人的男人，那就算是完美了。这样的男人，是女人愿意一辈子跟随的。
　　“没想到，主任在这样的时刻，并没有抛弃我们。”晴雯和红梅对视了一眼，相互间觉得，自己跟了周冰这样的男人，还算是幸运的，毕竟没有几个男人，能在这样的危险下面，还能照顾到自己身边的女人，更何况，她们两个只是周冰身边的一对情、妇而已。都算不上周冰身边，正式的女人身份。
　　此时的小六，朝后看了一眼，用眼神请示着带头大哥的意思。——是不是该下手了。
　　这帮流氓，跟上周冰，不为别的，就因为周冰身边的两个女的，确实太漂亮，又有气质，这样的女人，在世面上，可是很难找寻到的，这个偌大的歌厅，里面几百个点歌小姐，竟然没有一个，能跟晴雯和红梅两个女人在气质上相比的，这个歌厅的老板，在歌厅的探头中，发现了她们两姐妹。所以很想把这样的美女，收在身边，壮大自己歌厅的知名度。所以就请了这么一帮道上很能打的朋友来帮忙，想要横刀夺爱，可是又顾及周冰身后的背景，毕竟身边能带着这么出色美女，随便一出手，就是上万消费的男人，身后多少有些后台。
　　各方面权衡后，歌厅老板的意思是，让这帮打手先吓吓周冰，要是把周冰吓走的话，一切都好说，要是吓不走周冰，那就只能打了，至于周冰身后可能的后台，到时候，也只能是硬着头皮来撞一撞了。
　　带头大哥朝着小六点了点头，嘴里说道——打一顿就行了，别伤了人家手脚。
　　“明白……”小六转过头，看着周冰，嘴里嘿嘿笑道，身体一跃，身下短小的腿脚，猛的飞了出来，横空一百八十度大转角，靠着这样的转动，增加着出脚的力量，几乎全身能用上的力量，一时间全部聚集在这双脚上，一时间，看着这双要砸在自己身上的脚，周冰觉得，自己就是此时变成一块山石，这小六的脚，都能把自己砸成粉碎。
　　周冰伸手挡了一下，两个手指，轻轻捏住了小六横在空中的脚，把小六一百多斤的身体，还有那脚上，近一吨重的打击力，轻轻化解了。然后笑看了对方一眼，嘴里说道——滚吧！
　　周冰两指夹着小六的身体，朝着远处抛了一下。
　　啊……小六的身体，在空中转了几个圈后，重重摔在地上。
　　啪……的一声，小六像只蛤蟆一样，趴在十几米外的水泥地上，嘴里喘着大气。嘴角的地方，渗出了几丝鲜血。
　　“你……”带头大哥看着眼前的情形，和他身边的小弟们一样，震惊着。
　　“原来兄弟，也是道上的人。”带头大哥嘴里低吟了一句。
　　“大哥！让我来……”带头大哥的身后，有人想要上来会会周冰。
　　带头大哥伸手一横，拦住了对方，嘴里说道——你不是他的对手，还是让我来会会他吧！
　　“大哥……”身后的小弟，楞了一下，在旺名市，他跟随的大哥，虽然不是名气最大的，但是按打架来说，他大哥却是最厉害的，就是让旺名市，前五个最能打的家伙，合在一起，跟他大哥斗，估计他大哥都能赢上两三分的。
　　这样实力的大哥，竟然说要亲自出手，这个带头大哥身后的小弟，看了周冰一眼，心道——这个家伙，不简单啊。
　　“兄弟出自那门那派，报上名来，免得到时候伤了自家的人。”带头大哥，双手抱拳，示意了周冰一下，嘴里说道——我师从光头铁老，学得一门硬功夫，按渊源来说，也算是一门少林俗家功夫。
　　“靠！废话少说，过几招再说。”周冰捏了捏鼻子，一副无所谓的样子。
　　“那就小心了。”一句话后，带头大哥，左右横突，不向周冰攻来，而是向旁边出着拳，似乎是打着空气，嘴里哼哼的声音，显得热烈。拳风在他的手中，不时打了出来。甚至左右的空气中，都有那拳风在震动着。
　　“搞什么名堂？”周冰心中嘀咕了一声，忽然，带头大哥出手了。
　　只见那带头大哥，一个直拳，朝着周冰的脸面上，砸了过来。
　　这点速度，也想跟我斗。
　　周冰心中鄙视了一下。
　　啪……的一声，周冰单手撞在了带头大哥的手上。绵软的感觉，从那带头大哥的手上，传来，竟然把周冰手中凝聚的力量，全部化去了。
　　“靠！果然有点本事。”周冰来了兴趣，想要和这带头大哥好好玩玩，虽然这带头大哥的出手，显得另类，但是在周冰的眼里，他的出手，还是太慢了一些，只要周冰速度加快，还是可以轻松把对方搞定的。
　　“好大的力量啊？”带头大哥心中也惊了一下，他的出手，虽然是硬气功的一门招数，可这门招数是专门破硬气功的。他身体中的力量，以太极的感觉，在身体中，做螺旋的运动，把一切攻击过来的外来力量，以身体为一个漩涡，全部化解而去，可是周冰刚才的出手，差点将他身体内，形成的螺旋漩涡，轻易破去。
　　带头大哥死去的师傅，对他说过，谁要是有力量，能破开他身体内的螺旋漩涡，那这个人，就是当今武林，数得上的人物了。
　　“再来！”带头大哥，混在旺名市，手下虽然有一帮兄弟，名声也是不错，可是他的心思，一大半，还是在武学上，可是小小的旺名市，能有几个能打的，即使有，也是一身蛮硬功夫，跟带头大哥比起来，那都是小儿科的水平，这带头大哥，早就想找一个真正厉害的家伙，练练手，免得以前苦学的功夫，因为没有好的对手，而荒废掉了，如今在这个夜市中，竟然碰上了一个，这让带头大哥，心中又惊又喜。时常练武时，收敛的一些霸气，此时自然流露了出来。以自己最厉害的招式，朝着周冰的身上招呼着。
　　“去……”周冰以绵柔对绵柔，手掌一飞，带着几股旋转的力量，打在带头大哥的手上，这股力量，朝着带头大哥身体中的螺旋漩涡，相互一个接触。
　　恩……带头大哥，感觉自己身体中的螺旋漩涡，一个减弱，堪堪要到停止的阶段，才把打入自己身体中，周冰这股旋转的力量化去。
　　又来……带头大哥心中一惊，发现又一个旋转的力量，从周冰的手中，打入了自己的身体里面。
　　靠……带头大哥吐了一口血，身体内的螺旋漩涡，硬是被周冰这股反方向旋转的力量，给逆转了过来。
　　“竟然让我受了内伤。”带头大哥，心中惊讶着。也同时真正感觉到了一些高手对决的味道。
　　带头大哥抹了一下嘴角的鲜血，身体内的螺旋漩涡，被他再次运转了起来，他一套左突右打的杂乱拳法，不停的使用着，逼迫着身体内的螺旋漩涡，不停快速起来。
　　此时的周冰，已经看出了带头大哥身体中的气门运转方法，那身体中的耳目虫，用着透视能力，将带头大哥中，那股螺旋漩涡，运转的样子，清晰的看在眼里。
　　“没想到，这个社会中，竟然真有一些不错的功夫存在。”周冰心中惊了一下，一些武侠书上，才能看到的情景，竟然就出现在自己的眼前。
　　周冰心中惊讶的同时，手中的旋转力量，也加大了一些，朝着带头大哥的身上，招呼了过去。
　　一下，两下，三下……三股反方向的旋转力量，接连着打入了带头大哥的身体中，迫使着带头大哥的身体内，螺旋漩涡再次停止了下来，而且开始了反方向快速的旋转，这让带头大哥，受到了很大的内伤。
　　噗……的一声，一大口鲜血从带头大哥的嘴里喷了出来。
　　“大哥……”一时间，带头大哥的身后，好几个他的小弟，上来搀扶住了他。
　　“呵呵……”带头大哥惨白的脸上，笑了几下，嘴里说道——打得好痛快啊！哈哈哈……
　　带头大哥朝着周冰摆了摆手，示意了一下。
　　“切！滚吧！”周冰看着那带头大哥，心中倒也没有多少生气，挥挥手，示意对方滚蛋。
　　“高手！希望以后还能跟你切磋一下，我杨天已经好几年，没有这么痛快的和人打过了。”自称杨天的家伙，脸上激动着。
　　“有缘分的话，再说，不过！”周冰瞧了杨天一眼，嘴里说道——你不可能是我的对手的。
　　周冰说着话，带着身后的晴雯和红梅，扬长而去了。
　　“大哥！就这么放他走了。”杨天的身后，一个小弟咬牙切齿着，似乎很想要给自己大哥报仇的样子。


正文 第88章　不能触碰的痛
　　“你们不是他的对手，就是你们全部上，也不行，除非我师傅还活着，说不定还能跟他过上几招。”杨天带着憧憬的目光，看着周冰开着车离去。嘴里淡淡说道——这才是真正的高手，没想到，我一心要找的人，竟然就在我们旺名市。
　　杨天显得惊讶着，同时他的嘴角，因为身体的内伤，还在流着一些鲜血。看上去，他的脸，有几分恐怖的感觉。
　　深夜的时候，路上星光依稀，晚出的月亮，还挂在天空的东方，散发着清冷的光芒。周冰的身边，副驾驶座上，坐着的晴雯，侧着脑袋，靠在周冰的肩膀上，看着远处的天空，脑海中却是回荡着周冰，在停车场上，那英勇的一幕。
　　一个少年，以一人的力量，打败几个流氓的围攻，这样的情景，在少女的心中，总是带着无限的遐想，少年英勇的形象，加上在包厢中，那坏坏的行为，糅合在一起，有一种说不出的味道，这种味道，深深吸引着晴雯和红梅，这两个刚入社会的女青年。
　　从来没有觉得，做一个情、妇，会是这么快乐的事情，红梅的目光，朝着坐在她前面的周冰身上看着。
　　对方总是挂在嘴角的，那坏下坏的笑容，还有那不动声色，身体却隐藏着无穷力量的状态，一切的一切，总是让红梅，对于眼前的周冰，充满了无穷的遐想。
　　美好的夜晚，总有结束的时候，开车回到了公司，将晴雯和红梅，送到了她们的寝室门口，两女此时，对周冰闪现出一副依恋的样子。晴雯的双手，揉在周冰的腰上，她的双腿缠在周冰的大、腿上，身体下面隐秘的部位，毫无顾忌的贴在周冰的身上，眼神中爱恋的感觉，是那么的浓烈。
　　“主任！留下来吧！”从晴雯嘴里说出来的，是请求，也是魅、惑。
　　红梅的身体，因为周冰身边的空间有限，只是双手抓住了周冰的一只手，目光深深看着周冰，嘴里说道——是啊！留下来吧！我们会……
　　有些话，以红梅的经历，还是需要酝酿一下，才能说出来的。大概几秒的时间后，红梅继续说道——我们会好好伺候你的，不会比别的姐妹差多少。
　　红梅明白，刚才的话，是一个标准的情、妇应该要说出来的话，红梅说了出来，也就表明，她已经能算是一个合格的情、妇了。
　　放开了心的红梅，双手缠在周冰的手上，一副死死依恋的样子。
　　一个是明星一般的容貌，一个是英气逼人的少女，两个人，看在周冰的眼里，让周冰心动着。
　　“好吧！就待一会儿。”周冰晚上还有约，张蜜那边的小后宫中，还有几个身穿着女兵摸样的少女，等待着他去玩弄，这里的话，周冰觉得，大概玩玩就走吧。
　　周冰关了门，目光看着眼前的晴雯和红梅，两女身上的外套，和出来的时候，差不多，依然是那些，只是两女里面的，因为在包厢内，被周冰疯狂过，所以有的被周冰撕烂了，有的沾了太多的肮脏液体，不能穿了。所以两女里面的，此时，没有剩下一件。
　　少女的身体，就是这样的美好，即使没有穿什么，胸前的风景，并没有受到太多地球引力的影响，依然在她们胸前鼎立着。
　　周冰解开了胸口衬衣的纽扣，双手揉着身边的两女，进入了房间，同时把房门给关上了。
　　按在进门口的灯光开关，被周冰调节到了柔和的程度，橘色的光芒，一时间在房间中，充满着。
　　关了门后的房间内，就是周冰和身边两女的世界，两女的四只手，缠在周冰的身上，帮着周冰脱着身上的衣服，周冰的唇，吻在身下两女的唇边，不管是谁的，不停湿吻着，三人口腔中的液体，不停在一起。而周冰的双手，将两女的胸前，抓在自己的身前，感受着两女胸前的不一样。
　　“毕竟是校花，这胸前都显得很大，只是晴雯那里的形状，是圆润的，红梅那里的形状是钟乳石般的。都是一双好、奶啊！”周冰心中称赞着，同时双手用力揉进了两女的双、奶中，手指深深的卡在了两女的奶肉中。感受着两女胸前的肉感。
　　“靠……”周冰嘴里骂了一句，因为此时的他，很需要了。
　　×××××××××××××××××××××××××××××
　　两个气质高雅的女大学生，就这样被周冰随意的把玩着，虽然感觉到了周冰玩弄女人中，带有的那种屈、辱感觉，但是周冰玩得不算太过分，有的时候，分寸把握的还是很好的，甚至几分关心，也能在必要的时候体现出来。这让周冰身下的两女，心中多少有些甜美的。
　　橘色的灯光下，两位少女的身体，在周冰一再进犯下，展现出了一种美轮美奂的感觉，雪白的上，因为血液在下面急速的流动，使得呈现出一种淡淡的粉色，少女嘴里的声音，随着周冰的坏，在房间中，渐渐的荡漾开了。
　　迷茫在美、色下的周冰，快乐着把身体中的精华，交代在两女的身体中。然后一声喘息后，身体压在身下的两女身上。
　　时间大概过去了两分钟，周冰理好了身上的衣服，坐在床边，一根烟点着嘴里，目光看着身边盖上了毛毯的两位美女。
　　“还要走嘛。”晴雯淡淡问着，她从周冰的身边，拿了一根烟，也抽了起来，极度快乐后的身体，使得晴雯说话的时候，都感觉到一阵累。
　　“恩……说好的。”说着话，周冰的手，摸进了晴雯身上的毛毯上，在晴雯光洁的背部，慢慢摸着，感受着少女的温暖和紧致。
　　“主任！把晴雯带过去吧！”红梅趴在床上的身体，坐了起来，一只手，把一件碎花的毛毯裹在身上，掩盖着自己裸、露的身形，嘴里说道——你不知道！一个女人刚刚把身体，给了一个男人后，会对这个男人，产生多大的依恋，你要是今晚离开了晴雯，她的心，会很失落的。
　　似乎红梅的话，说到了晴雯的心事，让晴雯低下了头。
　　红梅说得对，晴雯今天在周冰的身下，成为了一个真正的女人，这样的一个过程后，女人心中的情绪变化，是很浓的，她需要这个给予她生命中第一次的男人，最少一个晚上的陪伴，不然的话，晴雯的心情，很难平静下来。
　　周冰的目光看着晴雯，嘴里淡淡说道——是嘛！
　　感受着周冰的手，将自己的下巴抬了起来，晴雯的脸红了一下，她转过脸，嘴里说道——我可以的。
　　“呵呵……”周冰笑了一下，嘴里说道——我等你十分钟，你穿戴一下，我们一块去张蜜那里，今晚你就在那里住下吧！
　　“你……”晴雯的目光，闪现了一下火花，身体从床上坐了起来，嘴里说道——你不嫌我粘人吧！
　　“呵呵……”周冰听着晴雯的话，笑着，伸出手指，点了一下她的脑袋，嘴里说道——你有这个资格。
　　周冰话里的意思，是什么，晴雯心中明白，毕竟她守身如玉的身体，今天交给了周冰，对于任何男人来说，这样的一种待遇，都是非常神圣的。
　　“谢谢主任了。”晴雯欢快着从床上，站了起来，忽然感觉到身下一阵火辣，她不得不又蹲坐了下去。红梅看着这个情形，作为过来人，她明白是怎么一回事。
　　“傻丫头！刚成为女人后，头几天，你走路可要小心一点。”红梅说教着。
　　“知道拉！红梅姐！”晴雯说着话，推着周冰的身体，将周冰的身体，从床上推站了起来，嘴里说道——快去那边等着人家，人家要穿衣服了。
　　看着自己的女人，耍起了小女人的脾气，周冰无奈，只好站起了身体，朝着一边走了过去。
　　大概等了十来分钟的时间，晴雯换了一身衣服，重新站在了周冰的面前。
　　周冰转头一看，见晴雯穿了一身白色的紧身运动装，看着能感觉到晴雯身上，浓烈的青春气息，看着这些，周冰满意着点点头，然后伸手揉着晴雯，转头对站在一边，随便穿了一身睡裙的红梅说道——我走了。
　　“恩……”红梅点了点头，走了几步，站在了周冰的面前，伸手揉住了周冰的腰，然后一个湿吻送了上去，一翻上的纠缠后，红梅带着几分不舍的和周冰拉开了一些距离，嘴里说道——去吧！
　　“哎……”周冰低头叹了一声气，带着身边的晴雯出去了。
　　“主任！有什么不爽的嘛？”晴雯小声问在一边。
　　“呵呵……”周冰笑着，嘴里说道——只是看着一个个美女，都这么喜欢我，而我只是一个孤家寡人，不能分身着，去陪她们，所以心里有些不痛快。
　　“你也知道啊！”此时晴雯的身体，几乎完全贴在周冰的怀里，一双小手，朝着周冰的胸口，打了一下，嘴里说道——以后，可要对我们好一些啊。
　　“还不好啊！”周冰说着话，伸手在晴雯运动裤的中间，朝上顶了一下，弄了一下晴雯的那里。
　　“啊……”本来还感觉火辣的晴雯那里，那是周冰手指可以轻易触碰的，周冰这一出手，一下子就让晴雯嘴里喊了一声。
　　“都把你弄成这个样子了，应该算是好得不得了了吧！”周冰得意笑着。晴雯则是用着小手，不停拍打着周冰的胸口，嘴里说道——坏，坏，坏死了。
　　在周冰和晴雯，在夜色的路上，边走边调、情的时候，张蜜听见了门外的响声，急冲冲的朝着门口走了过来，打门一看，见到周冰带着晴雯出现在门口。
　　“主任！”张蜜甜蜜的喊了一声。
　　“张蜜姐！”晴雯回喊着。目光看在张蜜的身上。


正文 第89章　女兵小队
　　此时的张蜜，穿了一身海军蓝的军服，头上是宽沿的军帽，脚下是齐膝盖的黑色军靴，上身是挂着穗花臂章的军服，是一条蓬松感十足的军裙。一头乌黑的秀发，被军帽盖在了里面。
　　如此打扮下的张蜜，一身英气勃发的样子，不仅让周冰看着动了心，就让晴雯看着，暗自点头心道着——张蜜姐，还真是有心了，这样的打扮，任何男人看见了，都是要抓狂的。
　　张蜜看见晴雯亲密的揉在周冰的身边，只是看了这个动作，她心里就明白，晴雯已经被周冰正式收在身边了。
　　“晴雯妹妹，进来吧！”张蜜拉着晴雯，走进了房间中。
　　房间中另外四个女人，听见门外传出了周冰的声音，有花娘带头，朝着门口迎来。
　　“主任……主任……”的声我音，此时从这四个女子的嘴里发了出来。
　　眼前的四个女人，都是统一的海军女兵的打扮。胸前高耸的部位，被紧身的军装束缚住的感觉，看上去，让人恨不得直接伸手抓了上去。好好揉一揉，特别是那花娘，本身就是一身骚、气，加上身材又十分的火辣，她这一身军装穿着，一看就像是电视剧中，女特务的样子。一股子要被狠狠干，才能让人解气的样子。
　　“晴雯也来了啊！”花娘疑惑的目光，看了周冰身边的晴雯一眼。
　　“花姐！我们还有一套女兵军装呢？让晴雯换上吧！”张蜜说着话，眼神朝着花娘示意了一下。
　　其实不用张蜜示意，以花娘的经验，不用几个眼神，就看出了此时晴雯对于周冰的关系。
　　“呵呵……自家姐妹了！”半开玩笑，半是询问着，花娘拉着晴雯的小手。
　　“主任太坏了。”晴雯也不多说，就这么一句话，两女什么意思都明白了。与此同时，两女的手更加握得紧密了。因为两女心中明白，此时的她们，是属于同一个男人的女人，也就是亲密姐妹关系了。感受着彼此友好的感觉，晴雯和花娘心中一喜，各自明白，眼前的女人，和自己一样，是深爱着周冰的，因为这样，姐妹间才能展现出，这种浓浓的情意。
　　周冰看着晴雯和花娘，到了旁边的卫生间中，去换衣服了，他坐在了旁边的床上，把张蜜的身体揉坐在大、腿上，嘴里问道——你们四人间的宿舍，现在住了五个人，还住的习惯嘛？
　　“还行！”张蜜随意回答着，双手揉在周冰的脖子上，小嘴嘟嘟着。然后说道——本来姐妹们关系就好，房间小点的话，就更热闹了。加上我们现在都是公司大人物的女人了，地位摆在那里，一些后勤方面的服务，也显得热情。不用我们怎么提，后勤部的职员们，都替我们想到了。
　　周冰笑着点点头，然后转头看着张蜜房间中另外三个室友，嘴里说道——你们的周大太太，没有仗势欺人吧？
　　“呵呵……”张蜜三个室友中的一个，笑了起来，嘴里说道——主任说得是什么话，就是蜜姐欺负我们，我们也不敢说什么啊！我们现在能在公司中，地位变得那么高，待遇变得那么好，不都是因为蜜姐的原因嘛！我们要是不识相，心中还对蜜姐有什么不满的话，那我们也太不懂规矩了。
　　张蜜的三个室友，自己知道，自己的身材和长相，只是一般，所以也不敢像张蜜这样，直接朝周冰邀宠。
　　“恩……”周冰点点头，心道一句——虽然长得一般，但是都挺听话的，放在张蜜和花娘的身边，给她们当个丫头，照顾好她们的起居，这样的话，我也放心，至于晴雯和红梅，这两个新收的女大学生，我也要给她们，找一个不错的居住环境。
　　此时的周冰，心中有了主意。他现在有一个大的家，这个家里有张丽为大老婆，陈妙儿为二老婆，云梦为三老婆，小老婆的话，有水遥和韵红、韵紫三个，这六个老婆的生活起居，有史云和史风两个丫头帮忙照顾，周冰除了这个大家外，外面还有三个情、妇的小家，张蜜和花娘这里，就算是其中的一个，她们这两个情、妇的话，身边有三个丫头照顾起居，周冰也放心。而另外两个的小家，分别是云烟母女三人，还有就是晴雯和红梅了，这两个情、妇小家的话，周冰有心想要撮合她们，住在一起。
　　一来是因为，晴雯和红梅在生活起居上，没人照顾，要是有云烟这个成熟的家庭女人在身边，一些洗衣烧饭上的事情，就比较好办了，二来的话，也是方便周冰快活。毕竟周冰一个晚上，身边的话，多少要安排四个女人以上服侍，这样的话，大概能满足他一个晚上的欲、望。
　　“让云烟和晴雯她们住在一起，只要我出面的话，应该好办。”周冰心中嘀咕着，嘴里同时说道——不过让云烟在这个情、妇小家中，做家庭主妇，好像不好，毕竟云烟也算是我身边的，身份摆在那里，让她做下人的活，身份不对。最好还是在外面，找几个会做家务，长得也不错的女人，收在那个情、妇小家中，这样的话也不至于让云烟，过分操劳了。
　　“主任！说什么呢？”张蜜坐在周冰的怀里，一副心情舒畅的感觉。
　　“没什么，只是数数我身边，现在有多少女人了。”
　　“有多少了啊！”张蜜心中也帮着周冰算着，然后说道——恩！要是把我寝室里的三个丫头也算上的话，应该有１８个了。
　　“是呀！已经有十八个了，这才多长的时间啊？”周冰心中感慨着。
　　“呵呵……多了，你还烦恼啊？”张蜜伸手推了周冰的胸口一下，嘴里说道——这个社会就是这样的，有能力的男人，就是可以多收女人的啊！更何况在我们大昌公司了，在这个环境中，男领导在公司里，组建后宫美女群，那是一种风气，要是谁的后宫中，美女的人数少了，或者是美女的品质差了，那可是要被公司里别的领导看不起的，甚至那些公司里的女员工，也是这样，看那个领导有权势，就看他身边的女人数量和漂亮程度。
　　“你说得情况，我自然懂！”周冰点点头，嘴里说道——我只是有些感觉对不起你们。
　　不知道周冰今天怎么了，心中竟然对身边所收的女人，生出了亏欠之意。
　　“呵呵……”周冰的话，听着，让张蜜笑得前仰后倒。笑了好一阵，她才说道——我的主任！社会的环境就是这样的，我们争着做男人的，是被这个社会给逼的，又不是你逼我们做的，再说了，女人骨子里，对于做男人的小三、小四，其实并不排斥。有不少女人，其实是心甘情愿一辈子做男人的小三的。
　　“你呀！难得我反省一下，你还说出这些大道理来。”周冰拍了拍张蜜的屁股，脸上展现出了笑容。他心里明白，刚才的一阵感慨，其实是他有些不想，再在外面收新的女人了，只是想把现在身边的女人巩固一下，然后在一起，度过一些快乐的时光。可是被张蜜说了这么一通，他心中明白，他身边的女人，在心底里，并不排斥，他在外面继续收女人。
　　十八个女人，也算是一个小小的后宫了，虽然比不上公司中，那些老总身边的后宫规模，但是比起那些公司中部长级的人物来，周冰这个小后宫，算是强大多了。里面可是有三个，是属于厂花级的美女的。
　　“哎！别想那么多了，就玩吧！”周冰叹了口气，嘴里对着旁边张蜜的一个室友说道——去看看，花娘和晴雯，怎么还没出来。
　　“是的！主任。”这个张蜜的室友，还没有转身，卫生间中的花娘带着晴雯，就出现在周冰的眼前。
　　“怎么样？很迷人的一个女兵吧！”花娘把晴雯从她的身后推了出来，展现在周冰的眼前。晴雯美好的身上，穿着相对紧身的女兵装，女兵装上的面料，是带着亮光的，看上去，更加的具有美感。在房间光线的衬托下，晴雯亭亭玉立的样子，醉着周冰的心。
　　周冰站起了身体，朝着晴雯的面前，张开了一手。晴雯看着周冰的动作，心中明白周冰要她干什么，带着几分害羞的表情，晴雯伸出自己的手，搭在了周冰的手上，然后被周冰单手一拉，揉了过来。
　　“主任！”周冰紧紧的拥抱，让晴雯呼吸困难着。周冰眼神中浓烈需要的感觉，更是让晴雯不知所措着，身体在告诉着晴雯，最近几天之内，是不可以发生男女之事了，因为她私密的地方，还在火辣着。可是心情在告诉着晴雯，快把身体给周冰吧！
　　带着心醉的感觉，晴雯的身体，软在周冰的怀里，与此同时张蜜和花娘一左一右伴着周冰。
　　“你们今天都穿了女兵装，不如我们来个队列训练吧！”周冰心中想了一个主意。
　　“主任！那有这么多花头的。你动手就是了，还什么队列训练呢！”张蜜红着脸，一副不愿意的样子。
　　“来嘛……来嘛……”周冰把身边的张蜜和花娘拉了起来，推着她们的身体，要求她们站成一排。
　　“房间这么小，我们怎么队列啊！”花娘也显得害羞，面对着周冰的色色主意，作为成熟的女人，听着自然心动，但是也知道，有些事情过分疯狂了，要是做了，真不知道，到时候会是一种什么样的情形。
　　“你们人少，正好。”周冰说着话，把身边的晴雯，也推进了眼前的女兵队伍中。然后说道——站好，站好，要队列了。
　　看着周冰的坚持，眼前的六个女人，只好勉为其难的答应了下来，略带嬉笑着，挤在一起，根本没有站队的样子。
　　周冰看了看眼前的情况，摇了摇头，无奈着从床边找了一根鸡毛掸子，拿在手中。嘴里说道——给我立正。
　　“呵呵……”周冰的命令，换来了几个女人的嬉笑声，但是有几个看着周冰拿起了鸡毛掸子，知道情况不对，都乖乖着站好了身体。挺着胸，抬着翘臀了。
　　啪……的一声，周冰朝着晴雯的屁股上，用鸡毛掸子用力打了一下，嘴里说道——立正的时候，屁股要挺起来。
　　“啊……”晴雯揉了揉自己的屁股，脸上生气着，想要说什么，可是看着周冰眼神中坏坏的笑，还有在他手中来回运转的鸡毛掸子，看着这些，她知道此时不能太过撒娇了，不然的话，会被周冰训得很惨。可能她那娇嫩的屁股，会被打成火辣辣的摸样。
　　“对……屁股抬起来，胸、部也顶起来。”周冰拿着鸡毛掸子，先是轻轻拍了一下晴雯的屁股，然后又在晴雯的胸下，掂了一下，抬着晴雯不错的胸、部，心道着——这么好身材的女兵，要是在部队里，估计军官看见了，都会迫不及待着扑上去吧？
　　鸡毛掸子打在晴雯的胸下，让晴雯胸前的两个，晃荡了起来。闪现出一股，说出来的诱、惑味道。
　　周冰带着坏坏的笑容，走到了晴雯的身边，单手开始摸在晴雯的屁股上，抓捏着上面的臀肉，嘴里说道——再给我顶起来一些，胸、部的话，也给我挺起来。


正文 第90章　军装美女
　　周冰的手，在晴雯的身上，上下乱摸了一阵，晴雯是想撒娇，又不敢撒娇着，知道自己此时要是不能像个女兵一样，听着周冰的命令，让周冰随意玩弄一阵的话，她很有可能，要被当着身边五个姐妹的面，被用力打一顿屁股。
　　嘿嘿……不错……
　　有了一个做表率的，剩下的几个女兵，则是被周冰用双手好好摆弄了一下姿势，所谓摆弄，自然是上上下下，好好摸了一下。
　　女人穿着不同样式的衣服，被男人玩弄，会让男人得到不同的感觉，穿着军装的话，摸起来，周冰觉得特别的来劲。就像是在侵犯一种威严的感觉。
　　一时间，在小小的房间里，各个女孩的叫声，此起彼伏着。
　　“主任，你太坏了。”
　　“主任，你摸人家那里啊？”
　　“主任，这里不可以的，太深了，太深了，人家要被你弄死了。”
　　周冰听着房间里，各种的叫声，心道一句——靠！这哪是求饶声啊，这分明就是叫、春嘛。
　　小小的房间中，六个军装美女，身姿挺拔着，身体被周冰双手玩弄了一阵后，眼神中，透露出需要的感觉，脸上的表情，更是风情万种着。
　　“操……老子受不了了。”周冰解开了自己上衣的纽扣，嘴角添了一下，说道——让本流氓，好好爽一下吧。
　　周冰的衣服，在他的手中，四散而飞着，在他面前的六个，则是形态各异着，花娘坐在了床上，双腿搭在一起，一只手撩动着耳边的头发，一只手摸在了自己的大、腿中，一副里面有好多秘密的样子。
　　张蜜靠在床边，双手抓住了床的一脚，胸口的位置，直接把床上的一个栏杆，挤住了。一个手指咬在嘴里，小嘴中的小舌头，不停添在她的手指上。
　　晴雯坐在床上，双手烘托着自己的胸，那巨大的一双奶，高高的挺立在她的胸前，似乎她的小嘴，往下一吸，就能吸住的样子。
　　另外三女，虽然姿色上比不上，周冰的这三个情、妇，但是到了情动之处，身上的需要，还是透着一股股的骚、气，朝着周冰眼前散发了出来。
　　“一枪挑六洞……”周冰心中默念了一句，嘴里同时说道——你们三个丫头，先上来吧，看老子在半个小时之内，把你们怎么一个个弄趴下的。
　　周冰说到做到，根本不用半个小时的时间，三个张蜜的室友，身体或靠，或趟在床上，身上的军装，被散了一地，其中两个，此时根本没了力气，也懒得拿衣服，将自己全、裸的身体，遮挡一下什么的。还剩下一个，虽然有些力气，用身边的一件衣服，遮挡在自己的身上，可是胸前，那些周冰身上，弄出来的肮脏液体，她是再也没有力气，用手去抹去了。
　　带着几分高傲的姿态，周冰单手指了指花娘、晴雯和张蜜。嘴里淡淡说道——接下来，该上主菜了。
　　“去死吧！把我们姐妹说成什么了。”张蜜说笑了一句，身体趴到了床上，胸口解开的衣领，让里面一对浑、圆的东西，荡在其中。隐约可见着，上面一颗黑黑的痣，显得扎眼。
　　“还真是厉害。”花娘显得高兴，看着自己男人，一下子把寝室里的三个室友，弄成眼前这个样子，脸上吃惊着，但是心中更多的情绪，是高兴。毕竟自己男人的实力强大，作为情、妇的她们，也能沾些雨露。
　　“我就不要了吧！”晴雯显得害羞，今天才被周冰开发成女人的她，身体不能再受到半分的摧残了，如果再受摧残的话，估计晴雯三天之内，都无法下床了。
　　晴雯刚才看着周冰，一个接一个，把张蜜的三个室友，干趴下，看着这些情景，晴雯心中微微有些痴怨。感受着这种情况，晴雯心中明白，她心中是真的喜欢上了周冰。
　　一个男人的坏，可以让一个少女，深深爱着这个男人，受过高等教育的晴雯，也免不了女人这方面的俗套感受。
　　“哎……身份只是个，却还要喜欢人家，这算是怎么一回事啊？”晴雯心中埋怨着自己，目光却留恋在周冰的身上，短短几天，跟这个男人的接触，让晴雯知道了，女人的智商，在爱情面前，是多么的低下。以前只是认为，作为情、妇，只要身体投入了，就可以有不错的经济产出，现在看来，作为情、妇，还需要很多的感情投入。特别是碰上了，像周冰这样的男人。
　　时间到了凌晨一点多的时候，房间中的周冰，还有花娘，张蜜，晴雯四人，心中荡漾着强烈的情、欲，并没有几分想要睡觉的感觉。至于床下的张蜜三个室友，周冰一下子抱起了她们三个，将她们扔在了旁边的床上，随便在她们身上盖了被子。
　　虽然说，这三个女人，周冰心中并不是很喜欢，但毕竟她们的身上，盖上了周冰的标记，不管她们属于周冰身边的大老婆，还是小老婆，或者是情、妇，小三，小四之类的身份。只要她们属于周冰了，周冰多少要关心一下她们。
　　当周冰回身，走到床前的时候，花娘和张蜜，还有晴雯，已经坐在了床上。
　　三女坐在的床，是房间中最大的床。也是这个寝室中，有身份女人，可以睡得床。
　　张蜜的这个寝室中，一共有四张床，别的三张，挤挤的话，最多睡上三人，可是张蜜和花娘睡得床，趟上五个人，也显得绰绰有余。张蜜的床这么大，为的是什么，大家不用说，心知肚明着，那都是为了周冰坏她们姐妹的时候，方便一些。
　　这张床不仅巨大，而且显得豪华，上面考究的油漆，散发着一股庄重的感觉，床头那高高立起来的靠枕木料部分，看上去显得厚重。上面弯曲的花纹雕刻，明显是人工精心做成的，因为其中的技艺繁琐和工艺精湛，那是机器无法雕塑出来的感觉。
　　摆在床头旁边的两个柜子，虽然娇小，但是厚重的感觉，只是一眼，就能看出来。木制的东西，看材料贵贱，很多时候，是看重量的，同样体积的木制家具，重量重的，会显得比较名贵。
　　巨大的床上，放着一套大红色的床上用品，被子是红的，枕头是红的，枕套是红的，就连被单也是红的。
　　一片红色中，坐着三个娇滴滴的美人，她们身上军装的样子，显得英气勃发，眼神中透露出来的情意，让人看着心动。
　　“我来了……”简单的几个字后，周冰坐在了床头。
　　一只手温柔的朝着花娘的脸上摸了过去。
　　花娘的脸，带着成熟的美，这种成熟，已经到了最佳的阶段，似乎再过一段时间，就要枯萎的样子，这种样子的成熟，会让男人看了，有一种急迫的想要把她现在的美，完全占有了，就怕占有的晚了，以后永远在花娘的身上，找不到这种成熟的感觉。
　　花娘的身体，因为成熟，所以丰、腴，丰、腴女人的身体，总会伴着高耸的胸，宽大的胯部，还有就是微微有些发福的腹部。花娘毕竟是大昌公司厂花榜上的美女，她的丰腴，并没有让她高耸的胸，因为年纪的关系，而朝着外面扩散着，也没有因为年纪的关系，让她的腰，显得过分粗大了。
　　还是那样的美，虽然比不上非常苗条女子身材的感觉，但是比起一般的少女来说，她的身材，并不多让着。
　　周冰的手，朝着花娘的胸前摸了几把。隔着真丝面料的衣服，感受着被和上身衣服，紧紧包裹住的花娘胸、部，周冰的手指，几乎要完全陷入花娘的胸肉中。
　　一抓一松下，周冰感受着花娘胸、部的弹性。
　　“弹性还是有那少女的感觉，加上丰、腴女人的肉感，这双奶，玩起来，也是不错的。”周冰心中暗暗点头着。
　　周冰把花娘的身体，转动了一下，让花娘身体，趴在自己的面前。
　　此时此刻，周冰眼前的三女，都显得很乖，知道眼下是自己男人，享用她们身体的时刻，作为女人，要乖乖配合好。
　　花娘明白这样的道理，她把自己的身体，趴在床上，屁股对准了周冰的位置，然后高高顶了起来。嘴里没说什么话，但是动作上的意思，已经很明白了——主任，来玩吧！
　　周冰用手把花娘身下的军装裙，直接按了下去，贴在花娘的臀缝中，然后一个手指，按在军装裙的面料上，找寻着下面，花娘身体中最敏感的部位。
　　“恩……”花娘的身体，显得敏感，周冰的手指，只是在她身体的外围游弋，她就受不了了，嘴里哼叫着，同时随着周冰手指，朝着她身体中心部位，慢慢靠近，也抖动了起来。
　　周冰轻轻拍打了一下花娘的屁股，嘴里说道——果然是只好货。
　　周冰说着话，又示意了旁边的张蜜一下，张蜜在周冰的示意下，身体乖乖的跪走到周冰的面前。
　　周冰的手，轻轻搭在张蜜的下巴上，把张蜜的小脸，抬了起来。
　　张蜜的脸，和她的身体一样，显得娇小，头上蓬松的发，本来是盖在她头上的军帽中，但是在刚才的一阵玩弄中，很多发已经散在了张蜜的耳旁挂着，缠着那里。带着纷乱头发的小脸，看上去有一种迷离的美，就像是被摧残过的花朵一般。
　　“张开小嘴。”周冰命令着。
　　带着几分红晕，张蜜打开了自己的小嘴，借着房间中的灯光，张蜜小嘴中的色彩，在周冰的目光中，展现了出来，小小的舌头，被无数的口液包裹着。周冰探过头去，酝酿了一下口中的口水，然后吻上了张蜜的小嘴，把自己的口水，度了一些，进入了张蜜的小嘴中。然后分开了两人间的吻。
　　“恩……”吃了周冰一口口水，张蜜显得害羞，嘴里呛了一声。
　　“都吃下去了嘛？”周冰小声问着。
　　“敢不吃嘛！”张蜜伸出手指点了点周冰的胸口，嘴里说道——你坏死了。
　　“呵呵……”周冰笑了一下，伸手朝着张蜜的胸口摸了上去。


正文 第91章　花娘风情
　　张蜜小小的胸，因为穿了一件塑身的关系，显得有些突出。周冰用手握了下去，除了感觉到里面的柔软外，还感觉到了塑身中，那几颗揉珠在运动着。
　　周冰的手，在张蜜的小胸上，微微留恋了一阵，大概抓了十几把后，单手将张蜜的身体一转，示意着张蜜趴下。
　　张蜜知道周冰要干嘛——应该是像花姐一样，让我把屁股趴在他的眼前，然后好好检查一下，我的那里吧。
　　张蜜明白自己那样做，是很羞人的事情，但是身为情、妇，她知道这是她的义务，同时深爱着周冰的她，也认为周冰有资格，这样玩弄她的身体。
　　不出十几秒钟的时间，张蜜小小的屁股，高高鼎立在周冰的眼前，周冰伸出一手，摸进了张蜜身下军装裙的里面，顺着张蜜光洁的大、腿，朝着张蜜内、裤的位置摸了过去。
　　“恩……”张蜜感觉到了几写分痒，又几分难耐的感觉，从自己的身上传了上来，当周冰的手，完全掌握住了自己那里的时候，她的脸上，展现出了几分幸福。就像是自己身心的一切，都被周冰掌握住了。
　　一阵阵快乐的感觉，在周冰手指，划过那里的时候，不停从张蜜的身下传了上来，张蜜不堪玩弄，只是一分钟的时间，身体就软倒在地上，双腿紧紧合在了一起，一副死也不打开了的样子，就怕打开后，被周冰再玩弄几下，就会把身子丢了。
　　“不错！虽然身子弱小了一点，但是敏感度，不比花娘弱。”周冰心中评价着张蜜的那里，同时单手拍了拍张蜜的小屁股，表示满意着。
　　接下来，周冰的目光，朝着晴雯那里，看了过去。
　　只是周冰的一个眼神，晴雯就知道自己该怎么做了。毕竟先前的两位姐妹，被周冰玩弄的遭遇，已经在她眼前展示了一回。
　　晴雯在床上，跪走到周冰的面前，面带红晕的看着周冰，同时眼神也看了一下，趴在身边两位姐妹的样子，嘴里说道——爷！玩人家的时候，下手轻点，我那里……还有些肿。
　　晴雯的话说到这里，脸一下子红透了。
　　周冰点头表示明白，伸手朝着晴雯的下巴处，撩了过去，把晴雯一张嫩脸，展现在自己的面前。
　　晴雯的脸，不仅像那电视剧中姓杨的女明星，更比那姓杨的女明星，更加的年轻，只有二十出头的年纪，比起那三十岁的女人来说，身上的青春味道，浓烈着。
　　晴雯一副带着弱女子感觉的面容，看着让周冰心生怜悯，嘴角弯弯的幅度，又展现出她身上，不羁的一面。
　　周冰的手，顺着晴雯下巴上的，摸到了晴雯的耳垂上。用着两个手指，轻轻捏弄在那里。
　　“主任……”晴雯感觉到一阵心动，从内心的深处，被唤了上来，眼神低垂着，不敢看向周冰。
　　周冰的手，顺着晴雯的耳垂，朝着晴雯胸前摸了上去，轻轻解开了晴雯胸口军装的两个纽扣，然后单手朝着晴雯的胸前摸了进去。
　　太过雄伟的，只是解了两个纽扣，似乎释放不出它的压迫感。无奈中，周冰的手，硬是插进了晴雯胸，部和胸前衣料的缝隙中。让自己的一只手，陷在了晴雯的胸肉中。
　　“恩……”自己的胸、部，被用力压制的刺激，让晴雯喊了一句，眼神更是带着几分羞涩，偷偷看了周冰一眼。
　　“感觉舒服嘛？”周冰问着话，同时陷在晴雯胸肉中的手，用力抓了几把。
　　“主任……”晴雯受不住这份刺激，身体一下子扑到了周冰的怀里，嘴里小声说道——坏死了。
　　“呵呵……”周冰笑着，从晴雯的胸口中，抽出了自己做坏的手，然后伸手一推，将晴雯的身体推倒在床上。
　　“主任……”晴雯喊了一句，双手支撑在床上，身下的双腿，微微打开着，然后靠着旁边的花娘和张蜜一起，将自己的身体趴在了周冰的眼前。胸、部的位置，往下俯去，顶在下面的床上，的话，高高顶了起来。横在周冰的眼前。
　　晴雯的臀，显得很大，就像她的胸、部一般，既饱、满，又圆润。周冰伸手撩开了晴雯身下的军装裙，让晴雯里面紫色的小内、裤，展现在周冰的面前。
　　紫色小内、裤的上面，几分雨露，沾着。所谓红肿过的地方，确实微微凸起着。周冰的手，轻轻的摸到了上面。
　　“不要……”少女柔软的部位，被周冰摧残了一边，此时一点外力，似乎也受不了了。
　　晴雯说着不要的时候，身体微微回缩着，嘴里的声音，显得纤弱。
　　“呵呵……”周冰笑了一下，把伸在晴雯那里的手，拿了出来，然后轻轻拍打了晴雯肥厚的屁股，嘴里说道——放心吧！知道你那里受不了。
　　说着话，周冰看着身下三位美女，趴着的摸样，心中几分得意。然后伸手将旁边的灯光，调节到柔弱的程度，让房间中的一切景物，在这样的灯光下，显示出朦胧的美。
　　周冰附身在身下三个美女的耳边，嘴里轻轻说道——要开始了。
　　周冰的话，让三女的心中，有几分期待，更有几分害羞着。
　　周冰脱光了自己身上的衣服，裸的站在床上，目光盯着身下三位美女的身体，他先是跪在床上，把晴雯的身体，从床上拉了起来，让她跪站在自己的身边，嘴里说道——你那里不能服侍我，就不要趴着了。
　　“恩……”晴雯温顺的回答了一声，双手放在自己的胸口，嘴里说道——要不要人家，把上面的衣服脱了。
　　“这个……”周冰眼神中，闪现出疑惑。
　　看着那疑惑，晴雯害羞着说道——我那里，让你玩不了，但是我的胸，不是还可以被你玩得嘛？再说，我的胸……也挺好的。
　　说到这里，晴雯的脸色，显得害羞。
　　“是大吧！”周冰直接挑明了。
　　“主任……”晴雯扭捏了一体，展现出小女人的娇。
　　“我来脱……“周冰说着话，将晴雯上身军装，剩下的几个纽扣，解了开来。
　　晴雯军装里面，穿着的是一件白色的衬衫，在那白色的衬衫里面，还穿着一件粉色的，周冰温柔的替晴雯解开了衬衫的纽扣，脱下了这件衣服，然后那里面那粉色内，饱、满的胸、部，完全展现在周冰的眼前。
　　晴雯的，可谓很大了，就是Ｅ罩杯的胸、部，放在那里面，估计也是绰绰有余的。但是晴雯的胸、部，实在太大，即使是这Ｅ罩杯的，包裹着它，还是有些胸肉，从的边缘，露在了外面。
　　“好大啊！”周冰说着话，伸手直接按在了晴雯的胸、部上，然后用力挤了一下。
　　“主任……”晴雯羞着，也是感觉刺激着。她那胸、部被周冰双手用力一挤，竟然就完全合在了一起，白晃晃的，一大块的样子。
　　“嘿嘿……”周冰笑着，把自己的嘴巴，添到了那里，沾满了周冰口水的舌头，在晴雯的胸、部，肆意的舔弄着，让晴雯清爽的一双奶，一下子就变得湿漉漉的。
　　“让我解开来玩玩……”周冰说着话，双手熟练着摸到了晴雯的身后，然后微微一挤。
　　猛的一下，被紧紧包裹住的，晴雯的胸、部，弹了出来。垂在晴雯的胸前，不停晃荡着。
　　×××××××××××××××××××××××××××××
　　和张蜜房间里的几个女人，干得这一仗，结束的时候，已经是晚上两点多的时候了。张蜜的三个室友，依然在旁边的小床上，睡得死死的，而晴雯因为在刚才的时候，只是胸、部，小嘴被周冰玩弄了一阵，所以她还有精力，陪在周冰的身边。
　　晴雯给周冰点了一根烟，自己先抽了一口，然后让周冰抽着。
　　“爷！你可真厉害，一屋子的女人，都被你摆平了。”晴雯痴傻的目光，看着周冰，鲜红的小嘴，在周冰的胸口，轻轻吻了几下。
　　“是嘛！”周冰有些懒，不想回答什么。只是一只手摸在晴雯的胸、部，揉捏着晴雯胸、部的山峰位置。
　　“听说我们仓库中，还要找四个仓管员，有这事嘛？”晴雯小声问着。
　　“看机会吧！要是有好货色的话，就收几个，要是没有，也就不要了。”周冰说着话，目光转到了自己的身侧。
　　花娘睡在那里，因为刚才被周冰玩得太厉害了，身体内的体力透支光了，所以此时的花娘，睡得很死，身上的衣服，只是穿了一件红色的小内、裤，胸、部的话，因为被子没盖住，一小半露在外面，周冰伸手，按在了上面，稍微捏了几把，感受了一下花娘身上，肥厚的身体，然后把盖在花娘身上的被子，往上拉了拉。
　　花娘似乎感受到了什么，睡梦中的她，翻了个身体，一双雪白的大、腿，直接压在了周冰的身上。
　　在床上陪着周冰睡觉的，还有张蜜。因为身体娇小的关系，张蜜的身体，直接睡在周冰的身上，她是趴着睡着的，因为刚才被周冰干得太厉害了，身体体、力消耗巨大，完事的时候，趟在周冰身上，几分钟的时间，就睡死了，甚至两人之间，身体的连接处，都没有分开。
　　看着趟在自己胸口，嘴里冒着几分口水的张蜜，周冰笑了笑，伸手在张蜜的屁股上，轻轻拍了几下，嘴里说道——懒丫头。
　　晴雯看得出来，周冰此时不想说话，看到这样的情景，晴雯调整了一下心中的情绪，身体靠近周冰，双手揉住周冰的一个手臂，小脑袋靠在周冰的胸口，呼吸平稳着，大概过了十几分钟的时间后，晴雯也睡下了。
　　“呼……”夜色中的房间内，周冰一口烟气，朝着上空吹了上去，让那烟气，在房间的上面弥漫了开来，看着那静静的烟气，在空中缓缓的扩散，周冰也慢慢眯上了眼睛，睡着了。
　　清晨大概五点的时候，当外面马路货车经过时，发出来的声音响起的时候，周冰醒了。
　　匆匆穿戴好了衣服，没有惊醒房间中的任何一个女人，甚至身体的那玩意，从张蜜的身体中，抽出来的时候，也显得那么小心。生怕自己的动作，惊了身下的小美人。
　　周冰下了床，查看了房间中这几个女人的睡觉情况，帮着几个女人，在床上睡正了身体，身上的被子，有落在地上的，或者没盖好的，也帮着弄好了。
　　做完这些，周冰出了房间。


正文 第92章　意外收获
　　“应该没有错。”走在清晨的路上，朝着自己家里的方向赶去的周冰，心情显得激动。
　　那个能产生痴情虫和各种怪异能量虫子的破瓶子，在上次被周冰从里面提取了几个虫子后，直到现在，一直对于周冰的靠近，散发出一种厌恶的感觉。这种感觉代表着什么，周冰并不是很清楚，但是周冰隐约觉得，那是这个破瓶子在告诫他，那时候的他，是不可以试着从瓶子中，再提取什么虫子的。而今天早上一醒来，那远在几百米外，自己家中的破瓶子，竟然对周冰散发出一种，迎接的信息。似乎这个破瓶子已经觉得，周冰此时的身体，已经有能力，可以再次从它里面抽取一些虫子了。
　　“等待了这么久，终于等到了这个时候。”周冰匆匆的脚步，来到了家门前，拿着钥匙，打开了房门，冲进了自己住的房间中，周冰的破瓶子，摆在周冰面前的床下。而在床上，周冰的大老婆张丽，和周冰的三老婆，云梦，就睡在上面。
　　两女的睡姿，有些懒散，三条的胳膊露在外面，嘴里轻微的鼾声，周冰隐约能听到。
　　周冰小心着从床下，拿出了那个破瓶子。
　　好久没有拿出来的瓶子，外原表依然像是个古董瓶的样子，只是上面的灰尘和蜘蛛网，显得很多。
　　周冰用手，好好擦了一下这个瓶子，让这瓶子展现出光亮的一面。然后身体接近着它，用心感受着从瓶子中散发出来的，接近他的意思。
　　那是一种说不出来的感觉，就好像瓶子中有一个声音，在呼唤着周冰——来呀！来呀！
　　“就是这种感觉。”周冰低吟了一句，双手捧着瓶子，朝着客厅中，走了过去。
　　周冰把瓶子放在客厅沙发的茶几上，然后从厨房中取出了一把菜刀，拿着菜刀，对准了自己的一个手指。
　　“不知道，这次这个瓶子，要从我身上抽出多少能量，也不知道，我付出的能量，能让我从瓶子中，获得什么样属性的虫子？”周冰的脑海中，回荡着这两个问题，嘴里咬了咬牙，然后用菜刀，把自己的手指割开了。
　　当手指中的鲜血，从周冰的手中落下的时候，周冰把瓶子的口部，对准了这滴鲜血。
　　鲜血砸落在瓶口，几乎没有什么声音发出，但是当这滴鲜血，渗透到瓶子中的时候，一些肉眼可见的虫子，从瓶子的底部爬了上来，朝着瓶口的位置靠近着，同时这些虫子的嘴巴里面，分割着渗透到瓶子中，这滴周冰身上鲜血中的能量。
　　此时的周冰，身体被双修虫淬炼了几个月的时间。身体的素质显得相当可以，从他身上，滴落的每一滴鲜血中，都蕴藏着巨大的能量。
　　有了这些能量的帮助，瓶子中的几个虫子，一下子有了动力，它们把瓶子外面，周冰用刀破开的手指，猛得一拉，连同周冰的身体一起，吸到了瓶口的位置，然后一股股的血液能量，从周冰的身体中，通过那个手指上的伤口，被吸入到了瓶子中，然后被几个爬到瓶口的虫子，吞食着。
　　一分钟过去了，周冰感觉自己身体内的鲜血，还在不停被那虫子抽离着。
　　十分钟过去了，周冰身体内大量的鲜血被抽取后，头感觉有些晕。
　　半个小时过去了，身体内九成以上的鲜血，被抽离了以后，让周冰的目光呆滞着，恍惚间，周冰似乎看到死神在朝他微笑。
　　当周冰再也支撑不住的时候，瓶子中的几个虫子，吸食到了足够多的能量，然后从瓶子中，挤了出来，冲入了周冰的身体中。
　　碰……的一声，周冰的身体，也从沙发上滚落了下来，晕倒在地上。一时间，不知道生死了。
　　时间缓缓过去着，当时间到了早上九点半的时候，周冰家里的两个女人，史云和史风起床了。
　　当两女走到客厅的时候，看到周冰晕倒在地上。两女惊叫的声音，响了起来。
　　在惊叫声中，张丽和云梦起床了，陈妙儿和水遥也起床了，韵红和韵紫姐妹俩，也从房间中冲了出来。
　　“爷……主任……”看见周冰晕倒在地上，房间中的女人，无不是惊慌着，惊慌过后，有痛苦的，也有神情呆滞的，不知道该怎么办了？只有张丽，在看到周冰晕倒的情况后，起先有些不知所措，大概过了半分钟的时间，就恢复了些许的冷静。
　　“主任……”张丽蹲着身体，把周冰的身体，从地上扶了起来。
　　“主任……”看不到周冰的反应，张丽又喊了一句，同时伸手摇晃着周冰的身体。
　　“云梦……打１２０……”张丽的泪水默默流着，嘴里却吩咐着命令。
　　“别打……”周冰虚弱着喊了一声。感觉刚才，自己就像是从鬼门关中，走了一趟的感觉。
　　“主任……”屋子中的八个女人，看见周冰醒转了过来，无不是眉开眼笑着。
　　“帮我扶上来，再给我弄些水，还有吃的。”周冰感觉自己，此时又渴又饿。
　　身体被抽取了九成鲜血的周冰，此时需要大量的食物和水，来补充能量。
　　周冰此时的情况，要是换了普通人，早就死了，毕竟世界上，没有人，能在失去身体血液九成的情况下，还能存活的。可是周冰不同，他的身体，经过了双修虫的淬炼。身体中的能量储存，是一般人的几十倍，他身体内剩下的一成血液，其实可以顶得上普通人身体内大半的血液能量。
　　周冰吩咐完后，房间中的八个女人，各自忙碌开了。
　　她们不顾着自己身上，还穿着睡衣，脚上穿着拖鞋，就开始帮着周冰拿着需要的食品和水。
　　很快周冰需要的食物和水，都端了过来。
　　“慢慢吃……”看着周冰狼吞虎咽的样子，忙碌了一阵后，周冰的女人，围看在周冰身边，心中喜欢着。
　　能吃，就说明周冰的身体，还是好的。
　　“担心死我了。”云梦第一个扑在了周冰的怀来，撒着娇。另外七个女人，看着云梦独享周冰的怀抱，个个眼神羡慕。
　　“都坐上来吧！”周冰伸手拍了拍自己沙发的两边，示意着剩下的七女，坐在他的身边。
　　“呵呵……担心死我们了……”到了此时，周冰心中终于明白，自己身边的女人，是多么的爱他，同时周冰的这些女人，心中也明白，她们是多么的无法离开周冰。看着刚才周冰晕倒在地，长久不醒的样子，这几个女人，连随着周冰去死的心，都有了。
　　周冰尽量揉抱着身边的女人，让她们多少能感受到他的怀抱。用着这样的方式，周冰安慰着这些女人的心。
　　时间过去了一个多小时，周冰的这些女人，多少恢复了一些心情。周冰也继续开始自己的吃饭大战了。
　　史云和史风，将家里储备的食物，全部做了，周冰也一副没有吃饱的样子，张丽让韵紫和韵红姐妹俩，去外面的早餐摊点跑了三趟，买了两百多块的早餐。周冰吃了这些，才稍微感觉肚子饱了。
　　周冰吃饱了以后，就想睡觉。顶着浑圆的肚子，身边在韵紫和韵红的陪伴下，朝着房间中走了进去，揉着两女，周冰倒头大睡了起来。
　　周冰这一睡，就是大半天的时间，再次醒来的时候，已经是晚上八点多的时候了。
　　睡觉的时候，消化了肚子中巨量食物后，周冰身体内的能量，恢复到了平时三成的水平。此时他的肚子，是又想拉，又想吃。不过，想吃的感觉，已经没有像上午那么强烈了。毕竟身体的状态，恢复了不少。
　　“主任……”看着周冰急冲冲的起床了，守在一边，低头看书的韵紫，还有玩着掌上电脑的韵红，嘴里叫着。
　　“我要上厕所。”一句话后，周冰溜进了卫生间。
　　“呵呵……”韵红和韵紫，看着周冰那急样，嘴里笑了起来。
　　“小妹！你去跟张姐说一声，就说爷醒了，一切都挺好的，叫姐妹们不用担心了。”听着姐姐的话，韵红嘴里哦了一声，从床上下来，穿上拖鞋，走了出去。
　　一桶桶身体内的废物，从周冰的身体中排泄了出来。扑哧，扑哧便便的声音，在小小的卫生间中回荡着。足足拉了有半个小时的时间，弄得周冰的菊花都有些痛了。周冰这才拉好了。
　　“我的娘啊！”从卫生间中，走了出来，周冰一屁股，坐在了韵紫和韵红姐妹俩的床上。
　　“爷！好了嘛？”韵红伸手摸了摸周冰的肚子，感觉着周冰本来很浑圆的肚子，此时变得小了许多。嘴里呵呵笑着。
　　“爷！你上午的时候，到底因为什么而晕倒在地啊？”韵紫心中依然担忧着。
　　“没事的？”周冰将韵紫和韵红姐妹俩的身体，揉了过来，两女穿着连体睡衣裙，摸上去的手感，感觉不错。
　　周冰让两女和他并排趟在床上，嘴里说道——老毛病了，不要紧的。
　　关于周冰晕倒的事情，那是周冰心中的秘密，周冰对任何人，都是不会说的，此时的周冰，心中感受的，是在他体内，新收到的几个虫子。想知道这次到底从那破瓶子中，收到了几个虫子，这几个虫子的属性，又是怎么样的。
　　“这次新收到的虫子数量一共有四只，类型的话，一共有两类。”周冰心中感受着。
　　其中有一类虫子，一共有三只，它们的名字是……
　　跟以前一样，周冰心中想到身上的虫子的时候，大脑内，总有相应的信息，会闪现出来。
　　“傀儡虫！属性：将这样的虫子，注入到一个人身上后，就能将对方的思维夺走，让他成为虫主的傀儡分、身。”
　　感受着这样的信息，周冰嘴角弯弯一笑，心道——好东西！能控制人的虫子，而且不只是控制美女，甚至连男人也能控制，要是我把这样的傀儡虫，用在公司的几位领导身上，把他们的思维控制了，那这个公司，不就是被我死死控制住了嘛！
　　周冰心中呵呵笑着，当然，这只不过是周冰的一种假设，具体这傀儡虫的使用效果是怎么样的。这些，都是需要周冰，实际使用几次后，才能知道结果的。


正文 第93章　丈母娘来了
　　“还有一个虫子，是什么呢？”周冰心中问着，他那大脑中，随着周冰的这个问题，自然着就闪现出了答案。
　　“催情虫。属性：将虫主的声音，通过催情虫使用出来后，会让听到的女性，产生一种爱慕的感觉，时间长久后，自然会喜欢上虫主。”
　　感受着关于这个催情虫的一些信息，周冰心中高兴了起来，嘴里说道——这个催情虫好，有了它，泡女人的话，更加的容易了。
　　周冰说着话，控制着身体中的催情虫，进入到了自己的喉咙中。
　　“让老子先使用一下，这个催情虫。”周冰心中决定着，同时目光朝着身边的韵红和韵紫看了过去，嘴里的声音，通过催情虫的身体，发了出来。——韵红，韵紫。
　　简单的两句话，从周冰的嘴史里说了出来，不简单的是，这两句话的声音，是从催情虫的身体中，过度了一边的。
　　“怎么了？”几乎是同时，两女回答着周冰的声音，在回答的时候，她们本来清明的目光，一下子变得痴傻了起来。
　　“这个……”周冰看着韵紫和韵红此时的状态，呆住了。他发现两女呆呆的目光，看着自己的身上。似乎两女身体中的神魂，一时间从她们的身体中抽离了出来。
　　这……
　　周冰疑惑了一下，伸手在两女的胸前摸了几把，要是换在平常，周冰这样出手，肯定要被两女推拒一下的，可是此时，两女竟然什么反应也没有。
　　“怎么会这样呢？”周冰心中呆呆问着。
　　“因为眼前的两个虫女，身体中已经有痴情虫存在，如此情况下，再被催情虫的声音刺激，两种情况结合下，两个虫女短时间内，会变成植物人。任虫主玩弄。”周冰的脑海中，一些解答的信息，随着周冰心中的疑问，出现了。
　　“原来如此，看来这催情虫，只能用在陌生女人的身上，不能用在自己身边的女人身上，因为身边的女人，已经对我很痴情了，不需要再被催情虫刺激了。”周冰心中判断着。
　　同时周冰的目光看在身边的韵红和韵紫身上，看着两女呆呆的样子，心道——竟然两女在短时间内，是植物人的状态，那不如好好玩玩。
　　周冰想着心中的想法，嘴里嘿嘿笑着，同时伸手朝着两女的身上招呼了上去，随便在两女的身上摸着，感受着玩弄一对植物人美女的感觉。
　　大概玩弄了十几分钟的时间后，韵红和韵紫，从植物人的状态中，缓缓醒来了。
　　感觉自己似乎是睡了一觉，两女显得迷迷糊糊着。
　　“爷！刚才怎么回事啊？一下子感觉好累。”韵红揉住了周冰的肩膀，脑袋转了过来，傻傻想着。
　　“估计是想爷了吧！”说着话，周冰呵呵笑着，同时双手靠在身边，下面的双腿打了开来，嘴里说道——给爷来点快乐的。
　　说着话，周冰故意将自己的腰，往上顶了顶。
　　“要死啦！上午才晕倒的，到了晚上你就想要这样的事情，不把你身体弄跨了啊！”韵紫伸出手指，点了一下周冰的脑门，显得生气着。
　　“呵呵！管那么多呢？来吧……”周冰拉着两女的身体，就朝着床上滚了上去。
　　“不要啦！我们姐妹还有正事要跟你说呢？”韵紫脸带红晕着，从周冰的怀里，挤了出来。
　　“正事？现在我们干得不就是正事嘛？”周冰坏坏笑着。
　　“去死拉，我要说的，是我的妈妈，想要到我们公司来上班的事情。”韵紫说着话，韵红在一边，拿出了一张照片，交给了周冰，嘴里说道——你看！
　　“你们的妈妈？”周冰疑惑了一下，伸手接过了照片，细看着。
　　只见照片中，一个成熟的少妇，穿戴着一件白色的连衣裙，身体后面，是一座大山的背景。
　　“不会吧！你们妈妈这么年轻啊？”周冰摇摇头，嘴里说道——最多也就三十出头的样子啊。
　　说着话，周冰添了添自己的嘴唇，心中来了兴趣，他转头看了看韵红和韵紫，脸上露出了坏坏的笑容，嘴里说道——我看她，最多就是你们大姐的样子。
　　“我妈生我们姐妹俩的时候，本来就年轻，加上她天生丽质，岁数大了，那些皱纹都不爬上脸来的。”韵红说着，脸上疑惑了一下，嘴里说道——你该不是把我妈，也看上了吧！
　　韵红心里有些担心，她知道自己的母亲，在容貌上，并不输于自己姐妹俩，加上她自己对于周冰收女人的口味，多少有些了解，像她妈妈这样的条件，估计周冰有机会，一定会收到手的，只是真的碰上这样的情况时，韵红和韵紫，心里就显得难办了。
　　“把自己的母亲，让自己的男人玩弄？”韵红和韵紫想到这里，心里一阵发麻，想着——世界上，怎么会有这样的女儿呢？
　　“主任！我们知道，想要进入大昌公司工作的女孩，除了一些关系外，最主要的条件，是女孩子长相要不错。我们母亲的长相，就够得上这个资格，所以我们姐妹俩，才会把照片给你看的，让你放心把我们母亲介绍进来工作。”说着话，韵紫从周冰的手中，抢过了照片。一副生怕周冰看着母亲照片时间久了，会对自己的母亲心中起了贪念。可是韵紫不知道的是，周冰在看到她母亲照片的时候，心中已经有了要收她母亲在身边的想法了。
　　“好吧！你们叫她过来吧，进入公司工作的事情，有我呢？我会把她安排到我的车间来的。”周冰坏坏笑着。
　　“主任！你不会真的想吧！”韵红叫了一声，她明白，周冰要把她们母亲介绍到自己车间来工作，这样的行为，目的性已经很明显了，周冰是要对她们母亲下手。
　　“怎么了？不可以嘛？”周冰笑着，嘴里说道——我不会硬来的，没有你们母亲的同意，我是不会对她下手的。
　　说着话，周冰一副信心满满的样子，此时的周冰，身体中有催情虫存在，想要泡个女人，只要花点时间，还是很好办到的，只要韵紫和韵红的母亲，在他车间里面工作，然后随便找个借口，把她调到自己的身边，不出几天的时间，韵紫和韵红的母亲，迟早会是周冰的女人。
　　“可是……很怪啊！我们姐妹俩跟了你，然后又让我母亲也跟了你，这样的话，被外人看了，会说笑话的。”韵红激动着。嘴里说道——虽然主任你说，不会硬来的，可我们姐妹俩心里明白，你在泡女孩子方面的能力，那是很强的，就拿我们姐妹俩来说，这才几天的时间啊，稀里糊涂的就成了你的女人，虽然我们相信自己的母亲，不会随便把自己交给那个男人的手中。可要是面对着主任你的话，情况就很难说了。
　　韵红说完话，韵紫也点了点头，嘴里说道——小妹说得对，如果是主任的话，事情真的很难说。
　　“怕什么！公司里母女全收的情况，又不是没有过，到我这里，怎么就不行了呢？”周冰说着话，伸手将韵紫和韵红揉在了怀里，嘴里说道——你们父亲死了好几年了，这几年，你们母亲身边，一直没有个人照顾着她，要是她也跟在我的身边，你们姐妹俩，不是照顾起她来，也显得容易嘛！
　　“这个……”面对着周冰的要求，即使再过分，在韵紫和韵红姐妹俩看来，总是会替他找出很多理由来。
　　“哎！姐姐！也别管那么多了，走一步算一步了，只要妈妈愿意的话，和我们一起跟着主任，也是件不错的事情，这样的话，我们一家人也能在一起生活了。”韵红叹了口气，嘴里显得无奈。
　　“可是……”韵紫还想说些什么，但是心里也觉得，多说无益，有些事情，还是要看实际过程的，毕竟她们母亲还没有到，心里就急着怕自己的母亲，会跟着自己的男人，这样的想法，此时显得有些过分急躁了。
　　“哎……算了，到时候再说吧。”韵紫和韵红一样，身体趟在了周冰的怀里，嘴里说道——还是陪着主任，好好睡觉吧！
　　“呵呵！这就对了，我的小宝贝们？”两个娇嫩的美女，在自己的面前展现着，一个美好的晚上，在此时展开着，周冰带着坏坏的笑，和身边的两女滚到了床上。
　　一翻风雨，在所难免着，在三人的身上展现着。与此同时，三人之间的感情，也在一快乐的感觉中提升了起来。
　　两个娇嫩的美女，对于此时的周冰，只需要半个多的小时，就能轻松摆平，让她们累到直接趴在床上就睡着了。
　　与此同时，周冰回想着最近一段时间，在自己女人身上的感情投入，还有和一些女人之间的接触。大概两个礼拜的时间内，他身边的女人多了一些，与此同时这些女人之间的感情也显得不错。
　　“哎……”周冰回想着心中的事情，嘴里叹了口气说道——眼下我的身边，这些女人，都显得安稳，也愿意和我长久的相处在一起，对于她们是我周冰情、妇的地位，她们也都接受了。这样的话，这个小小的后宫，也算是圆满了。
　　感慨着自己的成就，周冰的心中想着自己以后的目标。
　　龙月还有她身边的两个厂花，最好弄到手，还有就是公司里的六位圣姑，也最好弄到手。这样的话，这个大昌公司，排名前十几位的女人，可都是我的女人了。
　　周冰心中想着自己的梦想，这样的梦想，要是在前几天，周冰还是很难实现的，可是到了今天的话，周冰实现起来，就显得比较容易了。
　　“老子手头上有三个傀儡虫，要是把这三个傀儡虫，全部注入到公司三位老总的身上，让三位老总成为我周冰的傀儡，这样的话，这个公司的一切，不就都是我说了算得嘛！那接下来，让公司的三位老总，把她们手中的六位圣姑送到我的身边，让我下手，这样的话……”周冰想到这里，哈哈笑了起来。
　　对于此时的周冰，只缺一个下手的时机了。虽然他手头有三个傀儡虫，用这三个傀儡虫把公司中的三个老总控制住，是比较容易的，但是一下子让公司中三个领导，把他们手边的六位圣姑全部送到他的身边，这样的做法，总是显得扎眼，周冰需要一个接一个的来，或者是两个接两个也可以，但是一下子六个的话，公司中的有些人，会把这种离奇的情况，往总公司那边上报。


正文 第94章　车内风情
　　要知道总公司，让大昌公司有三个分管领导存在，为的就是权力制衡，要是公司中出现，三人合力要办的事情，这种情况一旦出现，总公司的领导，就会考虑把大昌公司中这三个领导调走一个或者两个，让别的地方的公司领导，调过来，再组成一种权利制衡的架势。这样的话，周冰想要完全控制住大昌公司的想法，又要泡汤了。
　　“慢慢来，慢慢来……”周冰心中劝着自己，要安静下心。
　　“等待机会。”周冰安慰着自己。
　　周冰这一等，就是两个礼拜的时间。
　　大昌公司到了深秋的季节，总会被总公司要求，让大昌公司的三位分管领导，带着公司中优秀的干部和一些优秀的员工，一同参加总公司的表彰大会，然后是一趟具有奖励性质的旅游活动。
　　大昌公司参加总公司这次表高彰大会的人员名单，很快下来了。其中自然有公司的三位分管领导，还有他们身边的几个情、妇，能被选上，带在三位分管领导身边的情、妇，当然包括了他们身边最得宠的六位圣姑了。
　　至于一线的一些基础领导，其中有周冰，还有龙月等几个。
　　周冰能被选上，那是因为公司中的三位分管领导一致点头的缘故，而龙月的话，据周冰听说，那是因为龙月在总公司那边有人，所以每年总公司的表彰大会，龙月都会被选上。毫无例外着。
　　除了一些公司的领导和公司科员，可以参加表彰大会外，还有就是一些公司的一线员工，也可以参加这个表彰大会。
　　这个参加的人数，还是比较多的，在五十几人左右，周冰车间中，就有三个被选上了，分别是韵紫和韵红，还有她们的母亲玉娘。其实被选为优秀员工，条件很简单，那就是车间领导的推荐，然后让一些文笔好的车间女文员，给写一些事迹材料报到总公司就可以了。
　　韵紫和韵红，被选上，倒还说得过去，毕竟是大昌公司中，几年的老员工了，可是玉娘的话，才刚刚进入公司不到一个礼拜的时间。对于公司的贡献，屁都没有，就这样的一个员工，也被选上，自然是有人捣鬼了，这捣鬼的人就是周冰。
　　“让玉娘进入公司已经一个礼拜的时间了，还被我特意安排在我车间的仓库，做了一个仓管员。天天看着仓库中的几个美女仓管员，被我带到仓库中的休息室中使坏……看着这些情形，想来这玉娘应该知道，作为我身边仓管员的身份，那是要被我玩弄的。”周冰心中得意想着。
　　周冰带着玉娘和她的一双女儿一同参加总公司的表彰大会，一来是为了有机会，能把玉娘给上了，二来身边有自己的女人带着，那去了总公司的话，身边也有个贴心的人，可以照顾着自己的生活。
　　如今的周冰，因为身边女人多的关系，已经习惯了一些生活琐事，都有自己的女人来搞定的一种生活状态。
　　站在一辆豪华大巴车的前面，周冰看了看不远处玉娘她们母女三人，快步朝着自己的方向走了过来。
　　“主任！不好意思，张丽姐要让我们带的东西实在太多了，所以不好拿！”韵紫和韵红的身边，提着几个大的包包，周冰走了上去，帮着她们提着，然后放在了大巴车后面的行礼仓中。
　　“今天你们几个，打扮的不错嘛？”周冰放完了行礼，转头看着身前的玉娘母女三人，嘴里说道着。
　　玉娘母女三人，今天的穿着，显得热烈，韵紫和韵红身上的穿戴，几乎是一摸一样，只是因为两人的身材大小不一样，这身上的衣服尺寸显得也不一样。
　　她们上身穿着一件白色的羊绒毛衫，显得贴身，胸前的颜色，微微可见着，穿了一件高腰的紧身牛仔裤，脚上的话，穿着一双浅色的运动鞋。
　　韵紫的头发，是垂直披在身后，韵红的头发，剪成了短发，微微有些卷，看着有些蓬松感。
　　韵紫的摸样，看上去清丽，韵红的摸样，看上去可爱。两个玉人，站在一起，就是一道美的风景线。
　　玉娘身上的穿着，上身是黑色的毛绒衫。这件毛绒衫是相当紧身的，玉娘穿黑色的毛绒衫，周冰看出了原因，那是因为玉娘的胸，实在很大，要是她穿上了浅色的毛绒衫，那部位就会显得异常突出了。玉娘的，穿了一件高腰的紧身牛仔裤，不过颜色不是像她一双女儿身上的那种藏青色，而是灰白色的。
　　玉娘的脚上，穿了一双黑色短跟皮鞋。里面纯白色的棉袜，微微露了个头。
　　玉娘头上的发，带着几分卷，垂在肩上，在头发的后面，缠了一根简单的紫色发卡。
　　“你们这样的打扮，看上去，像是三姐妹的样子。”周冰说这话的时候，目光看在了玉娘的身上。
　　成熟女人身上的味道，总是带着浓浓的感觉，玉娘宽广的胸，和肥厚的臀，总是吸引着周冰的目光，玉娘走到那里，周冰的目光，也会跟到那里。就像是一头饥饿了大半月的饿狼一般。
　　“主任说笑了，我那有你说得这么年轻啊？”周冰目光的炙热，让玉娘心中有些吃不消。
　　“主任对我的意思，现在已经很明白了。”玉娘心道着，自从进入公司以来，周冰对她的态度，和对她说话的感觉，那分明就是想要追她。
　　玉娘一开始，自然不愿意跟着周冰，特别是知道，自己的一双女儿，都跟了他的情况后，这样的事情，玉娘更不会让它发生的，可是不知怎么的，跟周冰接触的时间越长，她的意志，就会渐渐疲弱起来，最近一段时间，玉娘甚至会心中主动，想着自己和自己的一双女儿，一同跟了周冰以后的美好生活。
　　玉娘有些怨自己，觉得自己好傻。
　　“来吧……再不上车，车上的人，可是要说我们了耽误开车的时间了。”周冰说着话，主动朝着玉娘那边，伸出了手。
　　韵紫和韵红看到周冰伸手，心道一句——主任终于要出手了。
　　玉娘红着脸，看了看自己身边的一双女儿，又看了看眼前的周冰，心里也明白，在不远处的中巴车上，肯定还有不少人，正看着她呢！
　　“哦……”玉娘说了一声，匆匆拉着身边一双女儿的手，朝着车上走去了。
　　“呵呵……”韵红跟着自己母亲的步伐，朝着车上走的时候，转头看了周冰一眼，嘴里呵呵笑着。
　　而在此时的中巴车上，早就上车的龙月，从周冰的身上，收回了目光，脸上微微一笑，嘴里说道——这家伙，也有今天。
　　“月姐！你好像最近越来越关心周主任了？”坐在龙月身边的，还有龙月车间中的两个美女班长，分别是艾丽和媚娘。她们两人作为龙月车间中优秀员工代表，也被安排参加公司的表彰大会。此时艾丽正开口问着龙月。
　　“谁要关心他啊？”龙月一副生气的样子看着艾丽，嘴里说道——死丫头！可别乱嚼舌根啊？免得被有些人听到了，还真以为有这样的事情。
　　“呵呵！月姐！可是我也发现，你最近好像对周主任的事情，很关心的样子啊？”媚娘说着话，撩了一下耳边的头发，她那长长的秀发，在空中飘动了起来。
　　“死媚娘，你也发春了啊？”龙月白了媚娘一眼。
　　“呵呵！月姐！我们又不是你的外人，你心中想谁，直接说就是了，何必对我们也躲躲藏藏的呢？”媚娘笑着，身体靠在龙月的肩膀上，小嘴嘟了起来，说道——月姐！你说媚娘我说得对不对。
　　“对你个死人头啊！”龙月转过头，不说话了，不过脸色显得微微红着，时不时着，心中想到了什么，会没预警的笑那么一下。
　　龙月这副样子，看着艾丽和媚娘的眼中，不用说，她们心中明白，她们的月姐，看来是真的对周冰来了兴趣。
　　艾丽和媚娘对视了一眼，相互点了点头，其中的艾丽朝着远处正在上车的周冰招了招手，嘴里说道——周主任，我们这里有位置。快过来啊！
　　听见车上有人喊自己，周冰抬头看着，发现是艾丽在喊他，他朝着对方笑了一下，伸手示意着，然后带着身边的韵红她们，朝着艾丽的身边走了过来。
　　“艾丽！是你啊！你们家的老大呢？”还没走到艾丽的身边，周冰嘴里问着。艾丽用手指，指了指自己身边靠窗的位置，嘴里说道——老大在这里呢……
　　龙月发现艾丽把周冰招了过来，此时正生着闷气，如今又被艾丽指出了自己的位置，她伸手在下面，掐了艾丽大、腿肉一把，脸上却是笑容满面的朝着走过来的周冰示意了一下，嘴里说道——周主任也坐这辆车啊！真巧！
　　“是啊！艾丽不说，我还不知道，你们也在这辆中巴车上呢！”周冰身边的韵紫和韵红，还有玉娘，也纷纷找着附近的位置坐下了，韵红和周冰坐在一起，和龙月还有艾丽的距离，相对比较近着。
　　“听说总公司的这次表彰大会，是在海南岛上召开的，会议的过程，也就半天的时间，剩下的六天半时间，我们全都可以用来度假了。”周冰呵呵笑着。目光在龙月和艾丽的身上瞧着。
　　龙月一身休闲的打扮，头上套着一把黑色的太阳眼镜，头上的发，盘成了小麻花的样子，相互缠在一起，龙月上身穿了一件白色的纯棉Ｔ恤。穿了一条白灰色的紧身牛仔裤，脚上的话，穿了一双白中带黑的运动鞋。
　　龙月这一身随意的打扮，还是无法阻挡她身上美好身材，展现出来的诱、惑力，让周冰看着一时间呆住了。心道一句——果然是厂花榜上第一名的美女，什么样的打扮，穿在她的身上，都能迷死人啊！
　　龙月身边艾丽的打扮，显得更加的随便，一身白色蕾丝带镂空感的披肩连衣裙，穿在身上，脚上的话，穿着一双齐膝盖的棕色靴子。靴子的鞋跟大概五公分高的样子。艾丽的脖子上，缠着一条碎花丝巾。打成了一个红领巾的样子，不过是斜着戴。看上去有几分调皮的味道。
　　“哎！周主任，看什么看傻眼了啊？”忽然间，坐在龙月和艾丽身后位置上的媚娘，朝着周冰的目光，摆了摆手，笑了起来。
　　“呵呵……”周冰挠了挠头，嘴里说道——当然是看美女了。
　　“那我问你，是你身边的三位美女漂亮，还是我们这三位美女漂亮啊？”媚娘朝着周冰，问了一个让他感觉为难的问题。
　　“这个嘛……”周冰看了看身边的韵红，还有旁边不远处的韵紫，玉娘三人，脸上尴尬着，又看了看龙月还有艾丽，媚娘她们，脸上更加的尴尬着。
　　挠着脑袋，周冰嘴里此时只剩下——这个嘛，这个嘛的话。


正文 第95章　六大圣姑
　　“扑哧……”也不知是身边六个女孩中的那个，先笑了一声，剩下的五个女孩，一股脑的笑了起来。——呵呵呵……
　　“嘿嘿……”周冰也在一边，傻傻笑着。
　　“这问题太难了，媚娘还是饶了我吧！”周冰抱歉了一下。
　　“好吧，饶了你可以，但是你得给我们做劳力。”媚娘说着话，看了一眼身前的龙月还有艾丽。
　　“劳力？”周冰疑惑着。
　　“恩……”媚娘点点头，嘴后里说道——给我，还有月姐，艾丽帮忙搬行李啊！
　　“啊……这种苦差事，让我做啊？”周冰摇摇头，表示不愿意着。
　　“怎么了？你以为只是让你搬行李啊！到时候度假的时候，逛街买东西的时候，我们也需要人，一边帮忙搬着东西，一边做护花使者的。”媚娘的话，说到这里，朝着周冰眨了眨眼睛。示意着周冰。
　　“噢……这样啊！”周冰不知道媚娘，为什么会对他示意，他的目光朝着此时龙月的脸上看着，发现此时的龙月，似乎很专心的听着周冰的话。
　　“那我肯定愿意效劳着。”周冰说完话，目光依然在龙月的脸上观察着。发现在自己说完话的时候，龙月的脸上，偷偷的笑了一下。
　　“原来如此，是媚娘在故意成全我和龙月。”周冰心道着，同时感激的目光朝着媚娘看了一眼。
　　媚娘则是高傲着抬着头，一副你要怎么谢我的样子，摆了出来。
　　此时的情况下，周冰自然不能说一些，怎么谢媚娘的话，只是眼神交流中，几个感激的目光，给了媚娘。
　　有了周冰略显亲近的话，还有周冰刚才说，愿意陪龙月她们在度假的时候，陪她们逛街的表态，龙月还有艾丽她们，在接下来和周冰的谈话中，自然表现的亲近，一些小女人家的姿态，也不时在周冰眼前表现了出来。
　　几人在车上高兴的闲扯家长的时候，公司的中巴车也开动了，大概开动了近四十分钟的时间后，中巴车来到了旺名市的机场。
　　几十个人，挤进了机场中，然后陆续着上了飞机。
　　周冰和龙月她们，属于公司的一般员工，坐飞机去海南岛的话，只够资格坐公务舱，而卢洪还有王天成他们三个公司的老总，则是朝着飞机的豪华舱坐了过去，虽然双方人员，不能在一个舱室中坐着，但是去飞机豪华舱的时候，卢洪他们要经过周冰他们所在的公务舱。
　　其中的王天成看见了周冰，也当没看见，带着身边两个公司的圣姑级美女，朝着远处的豪华舱走去了。公司中的六个圣姑，被三位老总每人分了两个，在王天成身边的两位圣姑，是外国人，金发碧眼的样子，身材显得高挑，大概在１７０左右的身高。这两位圣姑，周冰只是惊鸿一瞥，就随着王天成的身影，消失在进入豪华舱的门口了。
　　卢洪身边的两位圣姑，是两位高挑的女模特，个子都在１８０左右，两个圣姑，顾及着卢洪的身高，所以脚上穿着平底的运动鞋，可即使这样，这两位圣姑的身高，依然比卢洪高出了一个头。
　　卢洪带着她们两个，就像两个高大的女神，守护着一个糟老头的感觉。让人看着感觉很不协调。
　　卢洪遇到周冰，自然要闲扯几句，他身后的这两位圣姑，也就在站在周冰面前，呆了那么十几秒的时间。
　　“操！虽然是高头大马的，但是身材比例和脸上的容貌，和那些娇小美女比起来，竟然丝毫不差。”周冰心中惊讶了一下，暗道——怪不得这两个高个子美女，能上大昌公司的圣姑榜，看来确实有些资本的！
　　因为飞机的通道显得狭窄，卢洪占着通道跟周冰说话，让后面一些乘客无法前进，这样的情况，被旁边的一位空姐好言劝着。卢洪经不住劝，打算要走开了。
　　“老弟！去了海南岛，我们找个地方，好好玩一下，哥哥可是去过好几次了，知道那里有好玩的。”卢洪拍了拍周冰的肩膀，带着身后的两位高个子美女，离开了。
　　紧跟在卢洪身后的是，大昌公司的总裁孔军。孔军跟周冰，只不过是点头之交，见到周冰的时候，孔军伸手拍了拍周冰的肩膀，示意了一下，他的目光看了一眼，在周冰不远处坐着的龙月，看见龙月和周冰身边的几个女人，聊得很欢，看到这个情景，他的脸，不自然的凝固了一下。
　　不过孔军，毕竟是一个大公司的总裁，在他这样的位置上，一些心理的变化，即使再大，在他的脸上，也只是短暂展现出来的。
　　龙月也发现了孔军脸上，不自然的表情，看着这些，她跟周冰身边几个女人，热络的聊天，也暂时停了下来。显示心事重重的。
　　很快孔军就把脸上，那不自然的表情收了起来，继续朝着前面的豪华舱位置走了过去，跟在孔军身后的是大昌公司另两位圣姑。
　　孔军身后的两位圣姑，是一对双胞胎姐妹，不过这对双胞胎姐妹，年纪的话，显得有些大了，在三十出头的样子，她们脸上戴着黑边眼镜，一副冰冷的样子，走过了周冰的身边，这两位圣姑的身材，没有因为年龄的关系，而显得过分丰、腴。跟少女的身材差不多，显得很苗条。
　　这对双胞胎姐妹花，长得几乎一摸一样，鹅蛋脸，柳叶眉，容貌的形态，略带些性、感的味道，还有一些冷冷的酷感。
　　看着这对双胞胎姐妹花，周冰一时间眼神呆滞住了。
　　“主任……”过了大概十几秒的时间后，坐在周冰身边的韵紫，拉了拉周冰的手，让周冰醒过一些神来。
　　“怎么了？”周冰呆呆问着。
　　韵紫嘴巴努了一下龙月的方向，嘴里说道——刚才你看那对双胞胎姐妹花的时候，眼神呆滞的样子，被龙月主任看见了，她好像不开心了。
　　“呵呵……”周冰笑了一下，目光朝着龙月的位置，看了过去。只见龙月的脸上，此时淡淡的，没有了刚才和自己身边女人聊天时，那份高兴的劲了。
　　看着龙月的时候，周冰想起了刚才，孔军看着龙月跟自己身边女人聊天时，那种不自然的表情，回想着这些，周冰心中想到了一些，大昌公司中，关于龙月的一些传说。
　　龙月作为厂花榜上第一名的美女，按说在大昌公司中，早就应该被公司的那些领导收在身边了，但是龙月并没有那样，依然是孤家寡人一个。这样的情况，在大昌公司内发生，算是显得比较稀奇的，毕竟在大昌公司中，绝色类的美女，一般都会被公司的领导收在身边，更何况像龙月这种，比之绝色类美女，还有胜上几分的美女了。
　　龙月没有被大昌公司的那位领导收了，在公司中，是有说法的，说总公司的某位领导看上了龙月，而这个总公司的领导，会在最近一段时间，被分配到大昌公司中，来主持工作，所以就先把龙月安置到大昌公司来，这样的话，等这个总公司的领导，下来的时候，也就是龙月被正式收在对方身边的时候了。
　　想着这样的一种说法，周冰的心里显得不是滋味。
　　“要是龙月真的被总公司的那位领导，已经订下了，那我想从总公司领导的手中，把龙月抢过来，还是显得相当麻烦的。”周冰心思思索着。
　　“反正要参加总公司的表彰大会了，到时候，要是真的有总公司的领导，喜欢龙月的，自然会在那个时候，露出庐山真面目，到时候再看吧！”周冰心中计划着，同时从身体内，召唤出了耳目虫，还有一个傀儡虫。
　　耳目虫灵动的样子，在周冰的身边飞翔着，它高速飞动的姿态，普通人的目光是无法捕捉到的，只有身体经过了双修虫淬炼过的虫主，才能看见它。
　　“去吧……”周冰示意了一下，那耳目虫唰……的一声，朝着对面的豪华舱中，飞了进去。
　　耳目虫在豪华舱的舱室顶上盘旋了一圈，发现了周冰要找寻的对象。
　　孔军和卢洪还有王天成，各自在两个圣姑的陪伴下，舒服着趟在身后的豪华座椅上。一副闭目养神的样子。
　　感受着这个情况，周冰微笑着点了点头，然后看了一眼手中的那个傀儡虫，心道着——到底先拿那个家伙试试呢？
　　思考了一阵，周冰觉得先拿王天成来试试，看看傀儡虫进入对方身体后，会是一种什么样的情景。
　　“去吧……”周冰甩了一下手中的傀儡虫。
　　“唰……”的一声，傀儡虫在舱室顶上盘旋了一圈，然后朝着对面的豪华舱内飞了进去，在周冰心意的指引下，这只傀儡虫飞到了王天成的身边。
　　“给我去……”周冰心道了一句，那傀儡虫受着周冰的指令，撞入了王天成的身体中。
　　“恩……”王天成摸了摸自己的鼻子，感觉好像有什么东西，从自己的鼻子中进去了，可是对于这样的感觉，心中又没有多大的把握，所以脸上疑惑了起来。
　　当进入王天成身体中的傀儡虫，进入到了王天成的血管中，然后进入到了王天成的大脑以后。王天成感觉到了头痛。
　　“啊……”王天成叫了一声，单手摸着自己的大脑。一副不知道自己是怎么了的样子，摆了出来。
　　此时在王天成大脑中的傀儡虫，展现出了自己身体的隐藏部分，那无数的精神线条。
　　这些精神线条，朝着王天成大脑的各种精神节点刺了进去。夺取着王天成大脑思维的控制能力。
　　“恩……”王天成自我的精神能力，被傀儡虫从他自己身体中剥离了出来。无法连入自己大脑了。一时间，王天成的神情，显得呆滞，似乎就像是个植物人的样子。
　　此时王天成的思维，被无数的精神节点禁锢在一个黑暗的小空间中，而周围无数的精神力量，朝它碾压了过来。
　　“不要，不要……”王天成的思维，在痛苦惨叫中，彻底被傀儡虫消灭了。
　　“呵呵……这下我就可以完全支配王天成的身体了。”一时间，周冰身体中的一个分念，随着傀儡虫，一同进入到王天成身体中，然后控制着王天成脸上的，展开了笑容。


正文 第96章　玉娘风情
　　“没想到傀儡虫的使用方法是这样的，用我的分念，控制住不同的人物，这样的话，我的精神，就好像同时活在好几个人的身上，这样的感觉，真是美妙啊？”周冰的分念，控制着王天成的脑袋，朝着左右看了看。
　　“老卢！刚才怎么了，忽然叫痛起来了。”坐在卢洪身边的，是那两个个子达到１８０的两位美女模特。其中一个，问着话。
　　周冰借用着卢洪的目光，看着这两个美女，嘴角得意着，然后他看了看周围，见豪华舱中，并没有人注意到他这里，周冰就用着卢洪的手，朝着两位女模特的屁股上摸了上去。
　　“老卢！”两位女模特叫了一声。
　　周冰不管，此时他用着卢洪的身体，玩弄眼前的两位女模特，算是合情合理的事情，毕竟这两位女模特，是卢洪的女人，卢洪有资格随便玩弄她们两个。
　　不过毕竟是在飞机上，周冰唱要是玩得动静大了，也不好。
　　周冰取了座位旁边的一条毛毯，将自己还有身边的两位女模特，下面大、腿的位置，一块裹在了一起，然后周冰的手，在毛毯的下面，分别朝着两位模特美女的大、腿里面摸了过去。
　　有了毛毯的遮盖，周冰身边的两位女模特，也就不再那么推拒了，半推半就着被周冰在毛毯下面，玩弄着她们双腿中的那个私密部位。
　　“嘿嘿……没想到，刚才还遥不可及的两位圣姑美女，此时就在我的手下，被我随便玩弄了，虽然说玩弄的时候，是用卢洪的身体，可是那感觉，都是我的精神在享受着，这样一来，和被我玩弄，其实是一摸一样的。”周冰心中得意笑着，正想再进一步好好玩弄一下这两个女模特的时候，周冰的本体内的能量，无法支撑分念的能量，一瞬间，周冰的分念，失去能量的支撑，飞回了周冰的本体中。
　　“呼……”周冰的分念回到本体中后，长长舒了一口气，心道着——想不到，我这样的身体，支撑一个分念的运转，还是能量不够。
　　周冰的身体，经过双修虫的淬炼后，比起普通人的身体力量，强大了几十倍，就是这样的身体，也没有足够的能量，支撑周冰的分念，在别人的身体中，待上十几分钟的时间。
　　周冰心中感觉可惜着，同时自己的身体和在豪华舱顶上的耳目虫联系了起来，借着耳目虫的能力，查看着被傀儡虫控制住的卢洪。
　　“就怕我的分念一旦离开，这卢洪因为身体中没有任何人的灵魂存在了，而变得痴傻起来。”周冰有些担忧着。
　　周冰通过耳目虫看到的情景是，周冰身体内的傀儡虫，在周冰分念从卢洪身体中离开的时候，自动掌控住了卢洪的身体，做着一些卢洪平时会做的事情。使得此时的卢洪，和他平常的状态差不多。
　　“这就好，平时的话，有傀儡虫帮我管理着卢洪这个分、身，而在我需要的时候，我的分念再从傀儡虫那里，获得卢洪这个分、身的使用权，用着卢洪的身体，玩弄卢洪后宫中的美女，其中就包括那一对圣姑级的女模特。”周冰想到这里，脸上控制不住的笑了起来，在周冰不远处的龙月，因为心中想着周冰的关系，时常会注意到周冰的动向。见周冰莫名其妙的笑了，她心中纳闷了起来。
　　“这个家伙也真是的，时常会这样毫无理由的笑起来，也不知道心中想到了什么？”在龙月观察着周冰的时候，坐在龙月身边的艾丽和媚娘，也注意到了龙月的情况。两女对视了一眼，心中各自有了一些想法。
　　艾丽和媚娘，是跟着龙月身边的，现在看到的情况是，龙月似乎喜欢上了公司中的这位车间主任周冰，要是按着眼前的情况继续发展下去，估计没有多长的时间，龙月自然会成为周冰身边的女人，到了那个时候，艾丽和媚娘再跟着龙月的话，那关系就显得有些不清不楚了。毕竟自己跟着的老大，都是周冰的人了，那她们这些小姐妹，按理说，也要成为周冰的女人，这样的情况，在大昌公司中，是很行得通的道理。
　　艾丽和媚娘，开始为着可能的情况，而心烦着。想着到时候，是不是跟着龙月一起，跟在周冰的身边。
　　周冰那里，因为刚才使用自己的分念，控制分身，所以显得累了，他把身体内的另外两个傀儡虫，也用了出去，分别将王天成和孔军的身体控制住了，让这两位老总的身体，成了周冰另外两个分身，至于用分念，将这两个分身控制一下的打算，周冰没有，毕竟刚才用过一次分念，损耗了他身体中，很多的精力，现在想用，也没这个能力支撑了。
　　飞往海南的飞机，在等待了一段时间后起飞了。在空中大概飞行了两个多小时后，飞机在海口飞机场降落了。周冰一行人，在总公司人员的带领下，上了几辆中巴车，朝着预定好的一家星级酒店出发了。
　　大概把上百人，在酒店中安顿下来后，已经到了晚上的时候。韵紫和韵红还有玉娘，因为头一次坐飞机，下了飞机后，显得有些累，所以想睡觉了。至于周冰的话，身体很好，也没有什么晕机的现象，所以并不想这么早，就睡觉了。
　　此时虽然到了深秋的季节，但因为身处在亚热带的海口市，所以天气还是显得比较舒适的。周冰穿了一身短袖和短裤，脚上穿了一双凉鞋。站在玉娘母女三人的面前，嘴里说道——三位懒虫！真的不打算逛逛海口市的夜景了？
　　韵紫摇摇头，嘴里说道——你去吧！给我们买点好吃的就行了。
　　韵红点点头说道——对！最好弄一些椰奶回来，听说这里的最正宗了。
　　玉娘听着自己一对女儿的话，摇摇头，嘴里说道——主任身边这么多女人，这次出来，单单选了你们两个，为的就是想让你们两个多陪陪他，你们现在可好……
　　听了自己母亲的话，韵红眼珠转了转，想到了什么，然后说道——妈！我们实在太累了，你要是觉得我们这样做，不好的话，那你陪着主任吧！
　　“我……”玉娘为难了一下，嘴里说道——我陪着，像什么话啊？
　　“呵呵……”周冰笑着，走了过来，单手拉住了玉娘的小手，嘴里说道——丈母娘陪女婿逛街，也是应该的嘛！
　　“主任……”玉娘听着周冰的话，脸上红着。
　　“呵呵……丈母娘！”韵紫和韵红说着，笑了起来。其中的韵红说道——亏主任想得出来。
　　“什么想得出来啊！我说得可是实话。”周冰的脸色正经了起来，嘴里说道——你们两个是我的女人，那你们的母亲，自然就是我的丈母娘了。是不是啊？
　　“是你个大头鬼拉……”韵红说着话，和她姐姐笑在了一起。
　　“走吧……”周冰拉着玉娘，朝着外面走着。嘴里说道——别管她们两个懒虫，就让她们睡吧！
　　小手被周冰拉着，而且当着自己的一对女儿，这样的情况，让玉娘羞红着脸，伸手推拒着，嘴里说道——主任！不要这样。
　　奈何周冰的手，抓得比较紧，玉娘一时间挣脱不了，同时心中感觉被周冰抓住小手的话，心里也暖洋洋的，很是享受，所以心底里面，还是想让周冰多抓她的小手一段时间的。
　　“主任！要出去逛街，总要让人家把身上的衣服换了吧！”玉娘扭捏了一体，朝着周冰展现出了一副，小女人的姿态。玉娘如此情况，被韵紫和韵红看到了，一时间，让这两个丫头，笑了起来。
　　“笑什么……”玉娘嘟囔了一声，然后抽了抽，在周冰手中的小手。
　　“好吧！”周冰放开了玉娘的小手，看着玉娘朝着房间里面走了进去。
　　“主任！我妈好像真的对你有点意思啊？”看着玉娘进了屋子，韵红小声说着。听了自己妹妹的话，韵紫也点点头，嘴里说道——恩！应该不止一点，而是许多了吧！
　　韵紫说完话，目光朝着周冰好奇的看着，嘴里说道——主任，你怎么这么厉害，说要把我妈搞定，还真的就快搞定了。
　　“那是自然……”周冰说着话，身体趟在了韵紫和韵红的身体中，嘴里说道——看着吧！搞不好，我这个丈母娘，今晚就会成为我的女人了，到时候让她跟你们做姐妹。
　　说着话，周冰得意笑着。
　　“还没过今晚了，你就吹，我们妈可不是那种随便的女人，即使心中喜欢了一个男人，还是会要求这个男人再多给她一些时间的。”韵红显得很肯定。
　　“是呀！今晚的话，就把我们妈搞定，这样的事情，我也不看好，要是再多给主任几次机会的话，说不定成。”韵紫表示赞同着。
　　“喂！你们以前不是，不愿意让我把你们妈收在身边嘛，现在怎么一个个的又赞同了起来。”周冰说着话，伸手将韵紫和韵红的身体揉在了怀里。
　　“那时，我们是怕主任对我们妈硬来，所以不赞同，可现在的话，我们妈好像真的喜欢主任，这就不一样了，为了我们妈的幸福，我们自然要帮你们撮合在一起了。”韵红说着话，小嘴在周冰的脸上点了一下。
　　“说什么呢？”房间中，换好衣服的玉娘，推开门，说道——又在背后说自己老妈的坏话了，是不是？
　　玉娘说完话，叹了一口气说道——我怎么就生了你们这么两个败家女儿。
　　听着玉娘说话的声音，周冰转过头去，看了一眼玉娘，表情立即被眼前出现的玉娘形象，惊住了。
　　玉娘穿了一身淡蓝色的裹胸连衣裙，松松垮垮的样子，这件裙子的重量，全部挂在玉娘的胸前，依靠着玉娘胸前的雄伟，支撑着。玉娘头上的发盘成了圈，上面插了一朵淡粉色的珠花，固定在上面。脚上是一双天蓝色的高跟鞋。在脚腕处，戴了一条纯白色的脚链，脚链的上面，还挂着一个细小的铃铛。走路的时候，微微有着声音。
　　若不是玉娘的脸上，多少有那么一丝的岁月皱纹，要不是房间中的灯光，打得很亮，将玉娘一张没有粉饰的脸，照了个清清楚楚，要不是这些的话，周冰还真以为，玉娘一转眼，从一个三十多岁的少妇，变成了一个十八岁的大姑娘呢？
　　“妈……”韵紫和韵红看着玉娘身上的打扮，一时间也傻眼了。
　　“怎么了啊！不就是换了一身衣服嘛！至于嘛！”看着自己一双女儿，还有周冰主任，看着自己身上打扮，一时间呆住的样子，玉娘的心中得意着。


正文 第97章　电梯之中
　　玉娘说着话，迈着步子，从周冰的身边走过，朝着门外走去了，嘴里说道——已经不早了，再不去玩的话，回来的时候，会很晚的。
　　“噢……”周冰答应了一声，朝着玉娘的身后跟了过去。
　　在周冰的身后，韵红小声给周冰打着气，嘴里说道——我妈可好久没有这么精心打扮过自己了，看来我们的主任，在我妈的心里地位真的不同。
　　韵红把话说到这里，朝着周冰喊了一句——主任……加油……
　　周冰朝着身后也打了一个ＯＫ的手势，然后快走了几步，跟在了玉娘的身后。
　　玉娘身上的裹胸裙，让玉娘此的一副美肩，展露在周冰的眼前。玉娘的身材，虽然有点小丰、腴，但是她肩上，还是显示消瘦，肩膀上那两个窝，看在周冰的眼里，显得清晰，消瘦的肩头，更是有一种弧线的美。
　　玉娘的个子还算可以，大概有一米六左右，脚上穿了一双高跟鞋的话，个子快到周冰的鼻子上了。如此的高度，周冰走在身后，目光越过玉娘胸口的，看着玉娘胸前的一对。
　　松垮的衣服下，那里面的一对，随着玉娘身体的走动，而上下微微掂动着，就像是一对不安稳的小兔子一般。不时的话，还会撞在一起，然后向两边荡了开来。
　　“大小的话，大概比两个馒头合在一起的样子吧！”周冰心中判断了一下。
　　“看什么呢？”走在酒店楼道中，玉娘感觉到了周冰贼贼的目光。
　　“看你的身材啊？”周冰直接着。
　　“有什么好看的，都人老珠黄了。”玉娘说着话，转头横了周冰一眼。
　　“那有！我看着，就跟小姑娘的感觉差不多。”周冰拍着，保证着。
　　“呵呵……”玉娘笑了，嘴里说道——那有你这么夸人的，我三十几岁的人，你往好了说，说我二十五六岁就很好了，还要说到十几岁的……
　　玉娘说着话，脸上小小幸福了一下，眼神朝着周冰看着的时候，流露出了欣赏的样子。女人嘛，总是喜欢听一些赞美的话，那怕这些赞美的话，显得很夸张。
　　“在我眼里，你就是一个十八岁的姑娘。”周冰说着话，和玉娘走到了楼梯的电梯旁，周冰按了一下电梯。等待着。
　　“主任！你身边的女孩子，是不是都被你用这样的花言巧语给骗了过来啊？”玉娘问了一句，感受着在等待电梯的时候，周冰的身体，不停朝着自己身边靠着，无奈间，她朝着身后退了一些。保持着和周冰的身体距离。
　　“怎么可能！她们可全都是因为，仰慕我的才华，才跟着我的。”周冰脸上得意着。
　　“呵呵……”看着周冰乱吹牛皮的样子，玉娘笑了一下，嘴里说道——你呀！竟乱说！她们可都是好姑娘，要不是因为各种生活和工作上的原因，会有几个能跟着你呢？
　　说着话，玉娘叹了口气，嘴里说道——我家的两个丫头，要不是我以前的男人，欠了一屁股赌债，她们要替他还，怎么可能让她们都做了别人的情、妇呢？
　　玉娘说着话，转头看了一眼周冰，嘴里说道——主任！你听了这样的话，可不要生气啊！我只不过是怨自己以前的男人不好，可没有怨你，毕竟在你这样的位置上，收这么一些美女在身边，算是应该的事情。
　　玉娘说了几句话后，电梯的门发出了叮咚的一声，开了。
　　电梯中空荡荡的没有人，周冰朝着电梯中走了进去，顺带拉着玉娘的小手，一同走了进去，嘴里说道——你说那么多话，是不是不想让你的一双女儿跟着我了啊？
　　“怎么可能呢？如今她们爱你这么深，就是你打也打不走她们了，更何况这对死丫头，甚至连自己的老妈，也想拉下……”有些话，玉娘不想说，周冰听着心里明白。
　　站在电梯中的两个，手还牵在一起，周冰闻着从玉娘身上，传出来的淡淡香味，身体靠近了她。周冰的眼神，略带厌恶的抬头看了一眼，电梯上面的监视器，心道一句——要不是因为有它，在电梯里说不定能跟玉娘发生点什么。
　　“我不知道她们说的话，真不真，她们说，你心里有我。”周冰忽然来了一句，让玉娘一下子呆住了，过了大概十几分钟的时间，玉娘的小手，从周冰的手心中抽了回来，嘴里说道——我不知道。
　　“你心里有没有我？你自己不知道嘛？”说着话，周冰的身体，几乎和玉娘的身体贴在一起了。身体感受着玉娘的美背和美臀。上面暖暖的温度，还有柔软的感觉，在周冰的身上感受着。
　　“主任……”玉娘朝前走了一步，她想和周冰继续保持距离。
　　周冰却死死跟在玉娘的身后，身体直接把玉娘的身体，顶在了电梯旁。用着自己的胸膛，顶住了玉娘的美背，用着自己的胯部，顶住了玉娘的美臀。同时，周冰的目光看了一眼电梯上面的摄像头，发现在自己和玉娘身体，在电梯中走动的时候，那摄像头的位置，并没有跟着走动，看到这里，周冰知道，在盯着摄像头的那个家伙，并没有注意到这个电梯中的情况变化，要是注意到的话，早就把这个摄像头调整过来了。
　　“主任，不要这样……”玉娘扭着身体，同时也软着身体，被心仪男人的身体，如此亲密的顶住了，玉娘心中也有些难耐着。
　　“那你告诉我，你心中有没有我？”周冰把嘴巴凑到了玉娘的耳边，说着话，一股股嘴中的热气，吹到了玉娘的耳里。
　　“主任……恩……”此时的玉娘，感觉身体好难受，全身好像都在冒火一般，如今周冰的问话，又是这么亲密的在她耳边响起，从周冰嘴里吹出来的热气，就像是一股股销、魂的迷魂汤一般，灌得让玉娘，情动不已。如此情况下，让玉娘一时间不知道该怎么办了，心中就想马上对周冰承认，自己心中真的有他。
　　“不行的，不行的，这样的话，接下来这个坏家伙，搞不好对我就直接下手了，毕竟自己嘴里已经承认喜欢他了，这样的话，他就会把我看成，是他的人了。平时的时候，这家伙已经很胆大了，拉人家小手，跟人家说一些流氓的话，时不时的眼神中，还流露出一种极端渴望的感觉。要是真的嘴里承认喜欢他，那他还不直接把我扑在身下，把我一切都得到了啊！”玉娘心中矛盾着，同时感受着周冰的一只手，朝着她胸前的位置，慢慢摸索了过去。隔着轻薄的衣服面料，玉娘的身体能清晰感受到周冰手指的粗糙。
　　“主任……”玉娘说着话，用着全身的力气，在电梯间中翻了个身，正面对着周冰。
　　“玉娘！你就给我吧！”周冰说着话，身体直接朝着玉娘扑了上去，以正面的方式，将玉娘的身体，直接压在了身下。脸对着脸，胸对着胸。周冰的双手，还扶在玉娘的腰上。感受着玉娘腰上柔软的。
　　“主任……”玉娘有些吃不消了，感受着从自己的正面，传过来的浓浓男人气息，熏得她只想直接晕倒在周冰的怀里。所谓的矜持，此时，在玉娘的身上，感觉无法坚持下去了。
　　看着怀里的玉娘，呼吸变得急促了起来，脸色变得愈加的红晕，本来还微微挣扎的身体，此时变得老实的不行，看着这些，周冰明白，机会来了。
　　周冰凑下了自己的唇，朝着玉娘鲜红的嘴唇上，印了过去。
　　“叮咚……”电梯开门的声音，却在此时，响了起来。
　　该死……周冰嘴里骂了一句。
　　听见那声音，周冰和玉娘猛得分开了身体，一副坦然的样子，站在电梯的一边。似乎刚才两人之间，什么也没有发生的样子，摆了出来。目光斜斜看着，走进电梯的人。
　　“龙月？”周冰心里惊了一下，他发现此时走进电梯的人，竟然是龙月，而跟着龙月一块进来的，还有一个高个子的中年男人，双手还搭在龙月的肩膀上，一副和龙月显得很亲密的样子。
　　龙月和周冰，还有玉娘，都看见了彼此，只是突然的出现，让大家都有些懵，加上一个算是外人的这个中年高个男子，站在龙月的身边，这些情况结合在一起，让大家都没有开口说话。只是呆呆的相互看着。
　　那中年高个男子，似乎感觉到了电梯中气氛不对，转头朝着周冰看了过去，嘴里说道——你们也是大昌公司的员工嘛！
　　周冰没有说话，只是冷冷的朝着那中年男子看了一眼，嘴里反问道——你跟龙月是什么关系？
　　周冰说着话，用异常厌恶的目光，看了一眼那中年男子按在龙月肩膀上的手。
　　“我跟龙月的关系？”那中年男人反问了一句，然后呵呵笑了起来，嘴里说道——看来，你就是这个让龙月心生喜欢的男人了吧！我正要找你呢？
　　中年男子说着话，将手从龙月的肩膀上放了下来，朝着周冰身前走了过去。
　　“云总！”龙月拉住了中年男人的手，嘴里说道——你想干嘛？
　　“想干嘛？”那中年男人嘀咕了一句，回头看了龙月一眼，又转头看了周冰一眼，嘴里说道——说得真好笑，我云天喜欢的女人，竟然被一个分公司小小的车间主任给勾搭上了，你说我还能干什么？就是想找回点面子而已。
　　“云总！不是你想得那样，是我主动喜欢上对方的。”龙月一副乞求的摸样，双手依然拉着那中年男人的手，不想让他朝着周冰的方向走过去。
　　“呵呵！”云天冷冷笑着，嘴里说道——你这么说，是想让我不对这个小白脸下手吧！
　　云天说着话，目光呆着嬉笑的感觉，看了周冰一眼，然后嘴里说道——但凡是动了我云天身边女人的家伙，没有一个是得到好下场的。
　　“哼……”听着云天的话，周冰冷哼了一句，嘴里说道——我还以为是谁，不过是一个总公司中，没有什么实权的总经理助理而已，这样的货色，也敢这么猖狂。
　　身为大昌公司的一个车间主任，一些总公司的人际关系，周冰还是了解的，这个面前的中年男人，是谁？在总公司的职务怎么样？他心里明白。
　　“你说什么？”云天看着周冰的目光，发出了阴冷的感觉，他从自己的口袋中，掏出了手机，嘴里说道——没有实权是吧！那我马上打个电话，让你直接滚蛋，你信不信。
　　“云总！不要这样。”龙月上前阻止着，转头看着周冰，嘴里说道——周主任！你快向云总道歉啊！不然你好不容易在公司中获得的位置，很可能马上就没有了。
　　龙月显得担心。
　　“嘿嘿……小子！你现在下跪求我，还来得及，我还能让你继续在公司里，做你的小领导，过几年舒坦的日子。不然的话，马上要你从公司中滚蛋。你身上的权势，和你身边的女人，也会随之，从你身边消失的。”看着身边龙月求饶的神情，云天显得很得意。
　　“好吧！就让我滚蛋试试吧！”周冰显得无所谓着。
　　“不知死活的东西。”云天骂了一句，与此同时他手中的手机也接通了第一个电话。


正文 第98章　椰树林中
　　“喂！是孔军孔总吧！”云天说着话，有很得意的目光看了周冰一眼，那意思很明白——这下你死定了。
　　搭载着周冰一行人的电梯，很快到了酒店的底楼，还在电话那头说话的云天，显得吃惊。刚才在不短的时间内，云天将孔军和卢洪，还有王天成，这三个大昌公司的领导电话，都打了一边，在电话里，云天把周冰对于他的不敬行为说了出来，同时也把自己的要求提了出来，那就是让他们把周冰从大昌公司中开除出去，可是得到的结果是……
　　走出了电梯的大门，云天还有些显得转不过弯来，他用异常好奇的目光看了周冰一眼。心道一句——这个家伙，竟然会让大昌公司中的三位领导全部护着他，甚至不惜得罪总公司的人。这……
　　“云总！你还有什么关系，尽管用吧！我就站在这里，要是没有什么关系可用了，那我可就不陪你玩了。”周冰呵呵笑着，心道一句——大昌公司中的三个领导，现在都算是我的分身了，如此情况下，他们三个怎么可能帮你呢！这个大傻冒！
　　“你小子！很好，很好……”云天显得气愤，但对于周冰，一时间也无可奈何，他转头看了旁边的龙月一眼，嘴里说道——还不跟我走。
　　龙月疑惑了一下，一副不知座道要不要听云天话的样子，摆了出来。周冰走到龙月的身边，伸手抓住了龙月的小手，嘴里说道——跟我走吧！
　　“这个……”龙月的目光朝着周冰看了过去，从周冰的眼神中，龙月感觉到了几分自信。
　　龙月跟着云天，多少有些被胁迫的感觉，她怕云天现在所处的位置，可能对自己，还有对周冰，带来不利的影响，所以以前才多少听对方的话，现在看来，龙月的这些担忧，有些多余了，因为周冰在不知不觉中，在大昌公司里面，形成了一个强大的保护网，这个保护网，不是总公司一个小小的总经理助理能攻破的。
　　龙月想到这里，朝着周冰点了点头，身体走到了周冰的身后。一副以周冰是从的样子，摆了出来。
　　“你……”云天伸出手指，指着龙月，脸上的肌肉，显得狰狞，短短十几分钟的时间之内，云天两次受辱，而且是被同一个人所赐，感受着这种情况，云天杀了周冰的心，都有了。
　　“臭小子！跟我作对！到时候有你好瞧的。”云天甩下了一句话，走开了。
　　看着云天的身影，在酒店的门口消失了，龙月重重吸了口气，嘴里说道——这家伙虽然只是总公司的一个总经理助理，但是身后还是有不少背景的。你得罪了他，以后看来要小心了。
　　“怕什么！最多我们不干了。”
　　“不干？”龙月疑惑了一下，嘴里说道——那你的地位，那你的权势，都不要了。
　　“要它干什么？我身边有你，还有我的女人们就够了。”周冰一副无所谓的样子。
　　“说什么傻话呢？没有了权势，你能给身边的女人，足够的物质保证嘛？你能给她们一个不错的工作环境嘛？”听着龙月的话，周冰挠挠头，嘴里呵呵笑着，说道——我不过是说说气话嘛！不需要这么认真的拉！
　　“你呀！”龙月脸上生气着。然后看了看周冰身边的玉娘，朝着对方示意了一下说道——那我就不打扰你们了，你们去玩吧！
　　说着话，龙月的目光在周冰的脸上留恋了一下，然后扭过身去，朝着旁边的电梯内走去。
　　“龙月……”周冰喊了一句，同时抓住了龙月的手，嘴里说道——一块去玩吧！
　　“说什么呢？”龙月没有转过头，嘴里说道——我不傻，你带玉娘出去玩，那是安排好的，要是我挤了进来，算什么呢！
　　“龙月姑娘！我不介意的。”玉娘淡淡说道。
　　龙月转过头，带着几分感激的目光，看了玉娘一眼，嘴里说道——姐姐的心意，我领了。不过，我还是不能。因为那样做的话，显得我太不懂情理了。
　　龙月的目光从玉娘的脸上，转到了周冰的脸上，嘴里说道——约我出去玩，有的是时间，别这么急吼吼的，好像错过了今天，明天你就没有机会了。
　　被龙月这么一说，周冰笑了起来，嘴里说道——那好吧！明天我约你出去玩。
　　龙月笑笑，转过身去，小手中周冰的手心中，抽了出来，嘴里说道——再说吧！
　　说着话，龙月的身影，进入了旁边的电梯中。
　　看着电梯门，缓缓合上，周冰的心情，显得十分美妙。
　　“龙月刚才的话，多少表明了，愿意跟着自己了，这样的话，以后想要和她发生点什么，也就顺利多了。”周冰心道了一声，然后伸手拉着旁边的玉娘，朝着酒店门口的方向，走了出去。
　　周冰他们居住的酒店，处在海口市的中心位置，四周显得热闹，在酒店不远的地方，就是大海。远远着，周冰和玉娘，除了能听到周围汽车在马路上行进的噪音外，还能听到远处海浪拍打海滩的声音。
　　“走吧！”周冰牵着玉娘的小手，朝着远处的海边，走了过去。
　　经过一条宽阔的马路后，周冰和玉娘，来到了一处海边的椰树林中，在这片椰树林中，人工开辟了一些林中小道，满是鹅软石铺成的小道，让人走在上面，感觉到脚掌很舒服。小道的两边，有一些摊贩，在贩售物品，其中有一些在卖各种可爱的小工艺品，也有一些在卖着地方特殊的小吃。
　　玉娘对于这些小摊贩的兴趣很大，拉着周冰来到了一处工艺品摊贩上。嘴里叽叽喳喳着。
　　“主任！你看这个小东西，多可爱啊？”玉娘从小摊贩上，拿了一个水晶兔子雕塑，摆在手中。
　　“恩……”周冰点点头，目光却看在眼前的摊主身上，只见这个上了年纪的摊主，身体站在高处，目光从玉娘的胸前，不停往玉娘的胸里面看着，见到玉娘蹲体后，胸前展现出来深深的沟，一副色鬼上身的样子。
　　周冰拉了拉玉娘，将玉娘的身体拉站了起来。
　　“主任……怎么了？”玉娘显得浑然不知着，看了看周冰目光的注视处，见到看着自己，目光呆滞的摊主，玉娘知道了怎么回事。
　　玉娘的脸，小小红了一下，拉着周冰的手，朝着远处的椰林中，走了过去，嘴里小声说道——你们男人，怎么都是这个样子的。
　　“那要看谁了，要是都碰见像你这样的美女，我看估计都是这个样子的。”周冰带着几分调笑的味道，说着话。
　　“主任……”被自己心爱的男人，赞美自己漂亮，玉娘的心，有些飘飘然着。
　　椰树下的玉娘，身上的裹胸裙，随着远处吹来的海风，贴在玉娘的身上，让玉娘美妙的身材，展现在周冰的眼前，特别是胸前的两个，几乎被裹胸裙上的面料，紧紧包裹住的样子，如此情况下，玉娘的胸型，着，圆润，饱、满着。海风从正面吹在玉娘的身上，将玉娘的身上的裹胸裙，从的面料，一直到腿上的面料，全部贴在玉娘的身上。不仅是胸型，就连玉娘的腰和大、腿形状，都显得那么的清晰。
　　少女一般的小腰，细长的大、腿，还有那成熟女人才能拥有的，肥厚的。一一在周冰面前，展现着玉娘身上的好。
　　“玉娘……”周冰拉了一下玉娘的小手，让玉娘的身体，停在了自己的身边。
　　“怎么了？”玉娘显得疑惑。看着周冰冒着欲、火的目光，她心中多少明白了一些。
　　“你的身材真好！”周冰说了一句。
　　“主任……”玉娘感受着周冰目光中的热切，也看着此时的环境，月光下的椰树林中，除了远处有一些在海滩上的人影外，周围一片安静。
　　“我想要你……”周冰说着话，直接把玉娘的身体，揉抱着怀里。将玉娘圆润的胸、部，压在自己的胸口，将玉娘肥厚的，按在自己的双手下面。微微提了起来。
　　“主任！”玉娘扭捏了一下，感受到周冰拥抱的坚决，她也就渐渐安静了下来。玉娘心中知道，她再挣扎，也是无济于事的，再说被周冰这么揉抱着，玉娘的心中，也是心情荡漾着。
　　月光下，周冰的目光，看着身下的玉娘，然后嘴巴用力的吻了上去。
　　玉娘湿润的小嘴，沾上了周冰的唇角。一时间，身体感觉到了阵阵酥麻。垂在身边的小手，也主动抱在了周冰的腰上。微微用着力，将周冰的身体，更加紧的揉在了身边。
　　周冰用嘴吸着玉娘的小嘴，似乎要把玉娘整个小嘴，吸到自己的嘴里一般，被周冰这么吸了一通后，玉娘整个身体酥麻麻的，感觉到自己小嘴中的舌头，被周冰舌头舔弄的时候，玉娘还浑然不知着。
　　“主任……”三分钟时间的热吻，让玉娘显得吃不消，她努力喘着气，目光呆呆看着周冰。脸上像发烧了一般，显得滚烫。
　　此时周冰的双手，摸在了玉娘的胸前，当一个圆球一般，轻轻摸在玉娘胸、部的表面。滑爽的裹胸裙面料，摸在上面的手感，使得玉娘的胸，一时间，也变的滑腻得不行。周冰的双手往上一托，将玉娘在裹胸裙中的双胸，直接顶了上去，然后低头探着嘴巴，朝着那双胸中的一个，直接吻了过去。
　　隔着轻薄的裹胸裙面料，感受着自己胸前敏感的点位，被周冰嘴巴全部吸住，然后像个婴儿一般，不停蠕动着小嘴，吸进吸出着，自己胸前的那点肉肉。
　　“主任……”玉娘有些感觉站不稳身体，双手支撑在周冰的肩膀上，低头看着这个在他身上使坏的男人，心中万般的无奈，无法说出口来。
　　周冰将玉娘的身体，压在了旁边的一棵椰树上，双手扯开了玉娘胸前的裹胸裙，让玉娘胸前一双雪白的玉女峰，直接展现在自己的面前。然后自己的嘴巴，低去，完全占有着玉娘胸前的两个。一只手，朝着玉娘的身下摸了过去。
　　玉娘感受着周冰的手，朝着她身体的，慢慢摸过来的感觉。知道周冰这只手，想要摸到自己的那里？
　　玉娘有些不知所措了，好几年，没有被男人占有过的身体，对于男人的接近，有着一种想要闪躲的冲动。
　　“主任……不可以……”玉娘的一句话后，她身体最美妙的部位，已经被周冰的一个手掌，完全按住了。感受着周冰手掌上的五个手指，缓缓打开着，玉娘知道，接下来，就是自己身体，完全被周冰掌控的时候了。


正文 第99章 主任很坏
　　×××××××××××××××××××××××
　　月光下的夜，显得迷离，远处海滩上的声音，依然拍打着海面。一翻身体付出后的周冰，看着怀里的玉娘，心中满是得意的神情。
　　玉娘的小脸红红的，那脱在地上的裹胸裙，此时大概着披在玉娘的肩膀，露着胸前雪白的一片。玉娘的小嘴大口呼着气，心情因为刚才被周冰的身体，带上了天的关系，一时间还难以平复着。
　　“主任！我最终还是成为了你的女人。”一声无奈，玉娘的小脑袋在周冰的怀里，转了一个方向，双手挽在周冰的臂弯上，带着周冰的身体，朝着远处的海滩走去。
　　“怎么！成为我的女人，你心里不高兴嘛！”周冰淡淡问着，看着远处海滩上，到了接近晚上十一点的时候，依然人影骚动着。一些嬉笑的男女，在海滩边追逐打闹着，还有一些人，在海滩边支起了帐篷，打算在海滩上露宿了。
　　“不是！只是怕我的一双女天儿，到时候会笑话我。”
　　“你呀！”听着玉娘的话，周冰转过了身，伸出手指，在玉娘的鼻子上刮了一下，嘴里说道——瞎担心！你的两个女儿，可是对我说过，盼望这我早日把你收在身边。
　　“不会吧！”玉娘疑惑了一下，嘴里说道——我的女儿虽然爱我，但是也不可能用和母亲共同分享，自己心爱男人的方式，来体现这份爱吧！
　　“你呀！”听着玉娘的话，周冰笑了，嘴里说道——她们是看出你喜欢我了，所以安心着让我把你收了。
　　“我喜欢你……”玉娘嘀咕了一句，嘴里说道——才不是呢！是你硬要我的，好不好！
　　玉娘显得很在乎。
　　周冰拥有了十几个女人后，对于一些女人的小脾气，心中明白，女人对于有些事情，彼此心中明白，但是到死，她也不会承认的，就像是女人对于自己心爱男人的喜欢之情，很多的时候，她们只是把这份爱，放在心里，不会说出口来的。
　　“好吧！是我硬来的，行了吧！”周冰无奈了一句。
　　“这还差不多。”玉娘笑着，身体更加紧的投入在了周冰的怀里。迎头对着海面吹来的风，和周冰的身体，朝着海滩上，迈步走了过去。
　　周冰带着玉娘，像是恩爱小两口的样子，在海滩上走了一圈。大概到了晚上十二点的时候，周冰带着玉娘，回到了酒店中。
　　打开酒店房间的门，屋里显得安静。周冰开了里面的灯。
　　搭……的一声，房间里面的光线，明亮了起来。周冰发现在屋里，韵红和韵紫，坐在床头，正看着周冰和自己的母亲呢！
　　“你们搞什么呢？”玉娘忽然看见自己一双女儿贼贼的目光，一副吓了一跳的样子，嘴里说道——怎么这么晚了，还没有睡啊？
　　韵红穿着一身黑色的短裙睡衣，匆匆从床上走了下来，朝着玉娘的方向，小跑着。
　　韵红走到玉娘的面前的，先是把玉娘的身体，从上到下好好看了看，见到玉娘脸色红晕，身上的裹胸裙，很多地方都沾了脏污，看到这些，她点了点头，转头看着周冰，嘴里说道——看来我们老妈！还是没有逃脱主任的魔爪啊！
　　“要死拉！”玉娘听了自己女儿调侃的话，脸上气着。伸出手指，点了一下韵红的脑袋瓜子！然后信步走到周冰的面前，伸手给周冰脱着身上的衣服，一副温柔的样子，嘴里淡淡说道——今晚是住你的屋，还是跟我们母女同住在这里。
　　“还用说嘛！”周冰得意着。嘴里说道——肯定是住在这里了。
　　周冰说着话，伸手撩了一下玉娘的下巴。玉娘羞红着脸，避了开去。
　　“你不累啊！坐了一天的飞机，还在外面跟人家胡闹……”玉娘说着话，轻轻扯了一下周冰的袖口，发着小脾气的样子，嘴里说道——还是休息了一个晚上，再让我们母女陪着你吧！
　　“你不是很不愿意，母女三人一块陪我嘛！现在怎么又同意了。”周冰说着话，伸手朝着玉娘的胸前，捏了一把，把玩过玉娘胸前的周冰的手，显得很熟练，一下子就捏住了玉娘胸前的两点，然后轻轻捏住，转了九十度圈的样子。
　　“恩……”周冰忽然的出手，让玉娘感觉吃不消，更何况房间里，还有两个女儿，看着呢。
　　“主任……”玉娘推开了周冰，在自己身前做坏的手，嘴里说道——我愿意和自己的女儿陪着你，那是因为入乡随俗的关系，毕竟大昌公司中，姐妹之间，陪着自己男人，一同入睡的事情很多。我要是避讳了，就显得另类了。那样不好。
　　“呵呵……是嘛！到时候母女三人，脱光了衣服，在床上面对的时候，你就不怕尴尬啊！”
　　“尴尬就尴尬吧！反正我们母女三人，都是你的人了，这样的事情，我们迟早要面对的。”玉娘帮周冰脱光了外衣，转头示意着韵红，嘴里说道——帮主任放些洗澡水吧！
　　“哎……”韵红点点头，转身朝着浴室内走去了。
　　“主任！要不要人陪着啊！”玉娘小嘴贴在周冰的耳后，淡淡问着。
　　“还用说……”周冰说着话，拉着玉娘的小手，转头看着床上的韵紫，嘴里说道——一块进去吧！
　　“才不要呢？”韵紫在床上转了一个身，避开着和周冰的距离。
　　“死丫头……”周冰说着话，大步走到了床边。
　　“啊……”知道周冰要来硬的，韵紫大声叫着，从床上爬了起来。
　　“不要嘛……”看着周冰的魔爪，朝着自己的身上，抓了上来，韵紫大声叫着。
　　“嘿嘿……”跑了几步，韵紫还是被周冰抓在了手中，穿着白色丝质睡裙的韵紫，摸在手中的感觉，显得舒服。周冰的双手用力一抱，将韵紫的身体，直接抗在了肩膀上，然后单手拍了一下韵紫的屁股。嘴里说道——给我安静点。
　　“坏蛋……坏蛋……”韵紫在周冰的肩膀上，踢着小脚，脸上羞红着。
　　“嘿嘿……”周冰笑了几声，单手抗着韵紫的身体，另一手揉着身边的玉娘，朝着远处的浴室，走了过去。
　　“姐姐怎么了？”在浴室中，听见外面吵闹声的韵红，探出了脑袋，看见自己的姐姐，被周冰直接抗在肩膀上的样子，她笑了。
　　“呵呵……”韵红从浴室中，走了出来，快步走到了周冰的身后，拿着自己的一双小手，用力拍打在韵紫的屁股上。
　　“啪啪啪……”的声音，像是雨点一般，响了起来。
　　“死丫头！你找死啊！”韵紫小脸怒着。
　　“老巫婆！你也有今天啊！”韵红笑着，嘴里对周冰说道——主任！等进了浴室，我们好好欺负我姐姐。
　　“怎么！跟她有矛盾了？”周冰好奇的问着。
　　“小小的有些意见不同，她就仗着自己是姐姐的身份，欺压我，这次的话……”韵红看着韵紫身体，被周冰抗着，无法动弹的情景，得意笑着。嘴里说道——我要好好扳回一局。让她知道，做妹妹的，也是不好惹的。
　　“死丫头……”玉娘伸手推开了浴室的房门，然后带着几条大小不一的浴巾，走进了浴室中。把手中的浴巾，放在浴室的一边后，玉娘开始脱着身上的衣服。
　　玉娘先是把头上的几个发卡取了下来，让一头长发，自然披在自己的身后，然后背着周冰的方向，脱着身上的裹胸裙，嘴里却说道——主任！你看什么呢？
　　“看你身材啊？”周冰淡淡说着。
　　“不是都被你看过了嘛！还有什么好看的。”扭捏中，玉娘把身上的裹胸裙，脱到了身下，身下的双腿分别一个抬升，就把那裹胸裙，彻底从身上脱了下来。
　　此时的玉娘，一身雪白的背部，在周冰的眼前展现着。头上的发，垂在玉娘背部三分之一的高度，身下小小的，无法完全包裹住，她那肥大的，很多的肉肉，挤在的外面。玉娘一双结实的大、腿，显得修长。小小的脚丫，看上去可爱。
　　玉娘双手抱在自己的胸前，转身看着周冰，嘴里说道——你这么死死盯着人家，叫人家怎么脱、衣服啊？
　　“这样不就可以了。”韵红伸手挡住了周冰的目光，嘴里朝自己的母亲说着。
　　周冰目光，一时间无法看到玉娘，显得着急，不时探头，想要躲开韵红伸在他眼前的手。
　　看着周冰猴急的样子，玉娘笑了。——呵呵……
　　玉娘心道一句——死样！
　　玉娘也不做作，开始蹲体，脱下了自己身下的小内、裤，一只手脱着，一只手遮盖在自己身下私密的部位。玉娘缓慢的动作后，脱下了身上小内、裤，然后转过身，身体趟进了旁边的浴缸里面。
　　被清澈水源占据的浴缸，透视着玉娘其中的身体，胸前的雄伟，下面的幽密，一一展现在周冰的眼中。成熟女人的味道，在玉娘的身上，展现无遗着。
　　“靠……”周冰嘴里吞了一口口水，将抗在身上的韵紫，放了下来，将揉在怀里的韵红推了开去，眼神呆呆看着浴缸中的玉娘，抬腿朝着对方走了过去。
　　“主任……”玉娘将一些沐浴乳挤进了浴缸中，嘴里对周冰称呼了一句。抬头看着周冰。
　　“主任……”看到周冰眼神中，猛烈的欲、火！玉娘吃惊了一声。
　　“主任……不要……”感受着周冰的手，把自己的身体，从浴缸中直接提了起来，玉娘心情激动着。
　　“老子要操你……”周冰低吼着。转身将身后的韵紫和韵红身体，拉了过来，嘴里说道——都给我趴下。
　　“主任……”韵红和韵紫，看出了周冰的需要，显得很强烈，两女不敢在此时，跟周冰发什么嗲，坏了周冰的好心情，都乖乖的趴好在浴缸的边上。
　　“妈……”韵红朝着身边的玉娘喊了一声，因为她看见玉娘的身体，和自己的身体一样，跪在浴缸的边上，屁股高高翘了起来，一副等待着周冰临幸的样子。


正文 第100章 海中嬉戏
　　“女儿……”玉娘淡淡一笑，跟着自己的女儿，在同一个男人的面前，摆出下贱的姿势，这让玉娘感觉很是丢人，但是不知怎么的，一想到自己是趴在周冰的面前，做出这样下贱姿势的，想到这里，玉娘心中除了害羞之外，还有几分愿意。
　　周冰伏体，看着玉娘母女三人，在自己眼前的姿态，心中很是满意，对方身上，丝滑的睡衣，在他的手边，轻轻滑落着，对方身上，的，在宽衣解带后，清晰展现在周冰的眼前。
　　看着身下的玉娘母女三人，周冰就像是看见了一副绝色的三美图。
　　带着几分憧憬，带着几分喜欢，周冰的身体接近了三美中的一个，嘴里淡淡说道——我要开始了。
　　高档酒店，临海靠窗的房间，外面海滩上的熊熊篝火，已经到了熄灭的时候，远处的月光，带着几分清冷的感觉，将酒店下面的椰树林，照了个清透。如此美景下，周冰所住的房间中，依然是战歌高昂，而在周冰房间的不远处，龙月的房间内，龙月正呆呆想着事情。
　　一个毛绒绒的抱抱熊，贴在啦龙月的身下，目光呆呆的她，到了深夜的时候，还不能入眠着。
　　“月姐！还在想事情呢？”和龙月睡在一起的媚娘开口说话着，而在另一旁的艾丽，此时早就进入了睡梦中，嘴里轻轻的鼾声，远远的就能听见。
　　“恩……”龙月点点头。伸手从床头取了根香烟，点了起来，白白的烟气，混杂着窗外洒进来的月光，从龙月小嘴中吐出来后，显得凄迷。
　　“那云天不是被周主任气走了嘛？你还怕他什么啊？”此时的媚娘，以为龙月怕的是云天。
　　“傻丫头！我以前怕这云天，但是现在的话，应该不用怕了吧！”此时的龙月，想着自己在名义上，多少算是周冰的女人了，毕竟话里话外，已经跟周冰挑明了这样的关系，如此的话，以周冰在大昌公司的权威，云天是动不了周冰的女人。有着这些关系，云天在龙月的心中，已经算不得什么东西了。
　　“那你还睡不着？”媚娘显得疑惑，她那张长得异常魅、惑的小脸，在月色下，散发出迷人的味道，身上那件银黄色的丝质睡衣，一个搭肩已经落在了她的手臂下面，露出着媚娘胸前那雪白的一团。媚娘的胸前，显得鼓鼓的，圆圆的，似乎地球引力，在媚娘的胸前，就失去了作用的样子。
　　“傻丫头！女人有时候，会为烦恼的事情睡不着，但是有时候，也会为幸福的事情睡不着。”龙月把嘴里的一口烟气，朝着媚娘的身上吹着。朝着笑着。
　　“幸福的事情？”媚娘嘴里玩味了一下，伸手挥开着从龙月小嘴中，吹过来的烟气，心中想到了什么，眉头忽然舒展着，嘴里说道——你是决定，跟着周主任了。
　　龙月听着媚娘的话，脸上展现着笑容，点了点头，嘴里恩……了一声。
　　“我是在想，我要是跟了他的话，你们两个丫头怎么办？”龙月的目光，看着身边的媚娘，还有另外一边熟睡着的艾丽。然后淡淡说道——毕竟把你们收在身边，一开始是为了不让大昌公司的那些臭男人，沾你们的身体，如今我自己却被沦陷了，而且是被这样的花花男人占有了。按着大昌公司的风俗，我要是跟了他，那我身边的漂亮女手下，自然的也要被他获得。哎……你说该怎么办？
　　龙月嘴里无奈着。
　　“那不如，就让周主任收了我们两个好了。”媚娘嬉笑着。
　　“你呀……”龙月伸出手指，推了一下媚娘的脑袋瓜子。
　　“呵呵……月姐！我们要是离开了你，还能到大昌公司的那个部门呢？就是去了，能在那里，得到什么好下场啊？也不是人家部门领导的玩物？”媚娘恢复了一些正经的神情。身体揉在了龙月的身边，嘴里说道——不管你跟了谁，还是让我还有艾丽，继续跟着你呢？管它以后会发生什么呢。
　　媚娘的话，显得坦然。
　　龙月听着，笑了笑，嘴里说道——别跟我说这些苦闷的话，我可听出来了，你们两个丫头，对周主任，好像也有点意思吧！不然不可能，这么直接的答应继续留在我身边的。
　　“才不是呢？我们可是为了顾及姐妹情分的。”媚娘脸上微微红着，嘴里极力辩解着，看着媚娘那姿态，龙月心中明白了过来，她刚才的猜测是正确的，她手下的媚娘还有艾丽，多少对周冰，还是有好感的。不然的话，没有女人会轻易的把自己的一身，放在一个男人身上。
　　“你呀……”龙月刮了一下媚娘的小鼻子，嘴里什么话也不说，但是姐妹之间的心思，大家都显得明白。
　　夜色在不知不觉中过去了。第二天，总公司组织的表彰大会，在酒店的一个大型活动室，如期展开了，总公司的几位领导，一一在台上发表着激情洋溢的讲话，在下面，周冰身边跟着玉娘她们母女三人，还有龙月她们姐妹三人，小声说笑着，一副显得其乐融融的样子，在台上的总公司的总经理助理云天，看着台下的这一幕，眼神似乎要爆出火来的样子。
　　龙月可是他寻了很长时间，才搞到的美女，虽然还没有被他上过，但是离那目标已经不远了，可是如今却在一转眼间，跟了周冰这么一个，小小的车间主任，这让一贯自傲的云天，心情打击很大。
　　“小子，你等着，我很快就将调到你们大昌公司当总裁了，到时候，不仅是你把我身边抢过去的女人，被我重新抢回来，而且你身边最得宠的几个女人，也会成为我胯下的玩物，到时候我要你亲眼看着，我是怎么把你最喜欢的女人，玩弄的场景，让你也感受一下，身边最心爱女人被抢走后的滋味。”云天在心中下着决心。
　　总公司的表彰大会，在经过了一些仪式后，很快结束了。接下来的时间，就是这些参加表彰大会的各路公司员工和公司领导游玩的时候了。
　　时间到了正午。地点是酒店正对面的海滩上，天上的阳光显得热烈，远处的海滩上，人流如织，清澈的海水，轻轻拍打着岸边。周冰穿着一条四角泳裤，双手插在腰上，目光看着龙月，嘴里说道——你到底脱不脱啊！
　　此时的龙月，穿了一身连体的泳衣，但是外面裹了件外套，如此情况下，龙月衣服里面的美好身材，周冰就无法领略到了。
　　“呵呵……”看着周冰猴急的样子，站在周冰身边的玉娘母女三人，穿着同样性、感的泳衣，嘴里呵呵笑着。
　　“主任快看……”站在龙月身后的艾丽，猛得出手，把龙月身上的外套脱了下来，直接将龙月里面的连体泳衣，展现在周冰的眼前。
　　龙月身上的泳衣，是水绿色的，样式显得比较传统，不过因为龙月的胸显得比较大，跨中的位置，又显得比较的深，所以让龙月胸前很多地方，都没有被泳衣的面料包裹住，跨中的话，那泳衣上的布条，也只是嵌在龙月的身体里面，使得龙月的跨中隐秘部位，时刻处于一种即将要曝光的感觉。
　　周冰看着龙月这身打扮，显得满意。嘴里同时说道——别怕，泳衣就是这个样子的，到时候到了海里游玩，就是露、点了，因为在海里，也没人会发现的。
　　“去死拉！还露、点。”龙月发着小女人脾气，目光同时看着周冰。答应下午一起出来游玩的龙月，此时看着周冰，心里暖丝丝的。也不知怎么的，跟周冰相处的时间越长，心中对于周冰的喜欢，也就越加的厉害。就连龙月身边的艾丽和媚娘，也不例外，只是两天时间，和周冰的相处，心中对于周冰的喜欢，已经初具规模了，有时候在面对着周冰的时候，一些痴傻女人的情况，会无法避免着展示出来。
　　这种情况一旦展示出来，任何男人看了，只要不傻，心里都明白，这个女人对于自己是非常喜欢的。
　　“看什么看……”龙月推了一把身边的周冰，拉着身边的艾丽和媚娘，一同朝着不远处的海水中，冲了上去，三女的手中，同时拿着三个样式俏皮的救生圈。
　　周冰带着身边的玉娘母女三人，跟在身后，嘴里——嘿嘿笑着。
　　此时此刻，周冰这里，成了海滩上一个众人目光聚集的关注点。玉娘、韵紫和韵红，还有龙月，艾丽和媚娘，身上性、感的泳衣，展现着她们傲人的，还有那让人看着联想翩翩的跨中美景，六女容颜上的美，配合身线上的曼、妙，看着就像是六个美女模特的感觉。让人不忍把目光从她们六人的身上移开。当然，在六美中的周冰，也成了很多男人，仇视的对象。
　　“这个黑皮男人，凭什么一下子，和六个美女一块玩闹呢？真是让人看着想不通。”不远处，男人嘴里嘟囔的声音，朝着周冰发了出来。
　　周冰可不管这些，此时的他，和身边的六位美女，已经跃入了海水中。起伏的海水，带着七人，在海中不停上下浮动着身体。
　　“呵呵……看谁游得厉害。”周冰看见龙月跃入海水中，朝着深海的位置游了过去，他也跟了上去。其余的五女，其中有会游泳的，也有不会游泳的，不会游泳的，自然没有跟上周冰，会游泳的，也主动没有跟上去，五女心中明白，此时是周冰和龙月培养感情的好时候，要是有外人打扰了，这就不好了。
　　“没想到，你跑步不错，游泳也不错嘛！”朝着深海的地方，游了大概几百米的距离后，龙月的身体浮在海水中，转头看着和她并肩游在海里的周冰。
　　周冰的短发上，沾满了海水，黑色的，在海水的湿润，显出阳光般的色彩。看着这些，龙月一时间目光呆滞住了。
　　“看什么呢？看得这么入迷……”周冰说着话，身体游到了龙月的身边。嘴里说道——让你好好看看。
　　感受着周冰的身体，即将要和自己的身体贴近了，龙月脸上羞红了一下，说道——臭美。
　　说着话，龙月的身体转过身，朝着更远的深海位置游了过去。
　　周冰的身体在海水中扑通了一下，朝着龙月的位置，一副饿狼扑食的样子。
　　“啊……坏蛋……”周冰身体打出来的海浪，让龙月嘴里惊呼着。
　　龙月一个晃神，周冰的身体，已经揉住了她。
　　穿着泳衣的龙月，全身的，几乎完全被周冰的双手感受着。


正文 第101章 海水之中
　　“坏蛋……想干嘛？”龙月感觉到周冰的手，在自己的腰上慢慢摸着，然后朝着自己的胸前摸了上去。她嘴里拧了一句。
　　“想好好感受一下，我们龙月美女的身材啊。”周冰色色说着，同时双手挤进了龙月胸前的泳衣中，双手顺着泳衣的里面，按到了龙月的上，然后双手往里一挤，将龙月胸前的泳衣，全部翻到了龙月的胸口，这样一来，龙月胸前的部位，就完全展现在周冰的手中了。
　　“你这个坏蛋……”龙月想不到周冰是这么的直接，一下子就把她胸前的给弄了出来。而且双手不老实的按在上面，不停捏动着。
　　龙月想挣扎一下，显示一下她作为女生矜持的一面，奈何身体在海水中，脚不着地，自己身体的，又被周冰的双手玩弄着，丝丝的酥麻感觉，不停冲击着她的身心，让她的身体，一点力气也用不出来。
　　“坏蛋……”试着挣扎了一下的龙月，感觉到了无奈，她也就不再挣扎了，身体靠在周冰的怀里，任着周冰的双手，掌握着她的胸前。
　　××××××××××××头×××××××××××
　　“呼………………”趟在海水中的周冰，喘着大气。刚才在龙月身体上的付出，让他感觉到几分满足，和几分体、力上的疲劳。在他的身边，龙月的身体靠在周冰的怀里，依靠着周冰身体的力量，龙月的身体，才没有沉入海水中。
　　龙月将自己身上，被周冰弄乱的泳衣，穿整齐了，同时目光看着周冰浮在海中的身体，神情显得疑惑，嘴里说道——你的身体，竟然在海水中，能浮起来。而且还能干那么多事？
　　龙月嘴里所谓那么多事，指的是什么，周冰心里明白。指的就是那男女之事。
　　“呵呵……”周冰笑了笑，嘴里说道——男人嘛！应该的。
　　听着周冰的话，龙月白了周冰一眼，然后双手在海水中划动了一下，身体挤入了周冰的怀里。嘴里问道——现在我是你的人了，心里满意了吧！
　　“恩……”周冰点点头，嘴里说道，厂花榜上的前几位美女，都被我收了，如今的话，就差媚娘跟艾丽了。
　　“怎么？”龙月小脸故意假装生气着，嘴里说道——你连她们两个也不放过啊！
　　听着龙月的话，周冰笑了一下，伸手刮了一下龙月的鼻子，嘴里说道——你还给我装傻！她们两个对我的意思，你作为她们的好姐妹，看着不明白啊！
　　“什么意思啊？我怎么不知道啊？”龙月继续耍懒着。
　　“还装，还装……”周冰出手，在龙月的腰上，挠着痒。
　　“呵呵……”龙月笑着，嘴里说道——好了，好了，人家承认了，还不行。
　　龙月和周冰打闹了一阵，身体揉在周冰的肩膀上，嘴里淡淡说道——她们两个心里确实有些喜欢你，再说了，她们也愿意继续在大昌公司中待着，如此情况下，她们两个寻一个大昌公司的男人跟着，也属应该。
　　“那你帮我，把她们收了。”周冰在龙月耳边小声说着。
　　“放心好了，她们帮我成全了和你的好事，自然着，我也会回报她们的。再说了，她们是我的好姐妹，既然她们有心要跟着一个男人，那这个男人，在我心中的人选，自然就是你了。”龙月说着话，温柔的吻，落在了周冰的嘴上。
　　“呵呵……”周冰心中笑着——这样的话，厂花榜上的六美，就全是我的女人了。
　　一种长时间想得到，却总是没有得到的梦想，如今在周冰的心中呈现着。这样的感觉，让周冰心中满意着。
　　在海面上，飘了十几分钟的时间后，周冰带着龙月游回了沙滩上。
　　等在海边的玉娘她们，见到周冰和龙月回来了，也没说什么话，只是目光在两人身上细看着，发现两人的手牵在一起，目光不时交接着，眼神中的爱意，显得浓浓的，看着这些，五女心中明白，周冰和龙月已经成就了好事。
　　上了沙滩后，周冰坐在了一处海边的躺椅上，从玉娘的手中接过了一杯饮料，喝了起来。感受着从海面吹来的徐徐海风，看着身边六美相伴的景象，周冰的心里，一时满足的不行。
　　“主任！”龙月走到了周冰的身边，嘴里说道——我跟艾丽还有媚娘说了，下午的话，让你陪着我们三人一块到附近商场逛逛。
　　“呵呵……”周冰笑着，把龙月的身体，揉坐在自己的大、腿上，一只手摸在龙月的，嘴里说道——那就谢谢你的安排了。
　　“谢什么啊！你有意收她们在身边，她们也有心跟着你，我不过是牵了线而已。”龙月说着话，身体和周冰一起，靠在了躺椅上，脑袋侧倒在周冰的胸口，嘴里说道——不过，艾丽和媚娘与我不同，她们可从来没有过男人的，到时候你下手的时候，注意点。
　　“噢……”周冰感叹了一句，玩过不少处、女的他，对于处、女的兴趣，现在也不是很大，不过能在大昌公司中，这么绝色的美女群中，还能找到处、女，周冰感觉到几分惊奇。
　　艾丽身上带着西域美女的神秘，媚娘身上，带着无尽的魅、惑感觉，这样两个美女收在身边，对于一个男人来说，能满足不错的虚荣心。
　　周冰带着几分憧憬，陪着身边的美女，在海滩边又玩了一阵，然后吃了顿午餐，在酒店中休息了一阵，大概到了下午两点的时候，周冰来到了龙月三女的房间中。
　　来到亚热带气候的海南省，龙月三女在穿着上，显得很清凉。此时的龙月身上，穿着一件白色的裹胸Ｔ恤，胸前的两个巨物，因为没穿任何，巨物上的两个凸点，在白色上清晰可见着。龙月的，穿着一条牛仔短裙，直接露着大、腿一半的，脚上穿的是一双粉黄色，鞋跟大概五公分高的凉鞋，龙月头上的发，高高盘着，一朵紫色的珠花，插在她的发心中。
　　艾丽和媚娘身上的穿着，跟龙月差不多，都是运动型的打扮，两女身材上，并不输于龙月，所以胸前的雄伟，和跨上的丰、挺，在两女身上，清晰展现着，不过艾丽的头发，跟龙月盘得有些不同，两撇发丝，在她耳边垂了下来，这样的发式，更加衬托着她那张异域感十足的脸。媚娘头上的发，也显得不同，虽然是盘着的，但是尾发是朝一个斜得方向，伸了出去，如此的她，看着俏皮了不少。
　　看着房间中如此打扮的三女，周冰呆了呆，嘴里说道——你们这样的打扮，我都不敢带你们出去了。
　　听着周冰略带赞美的话，三女无不是低头笑着。
　　“走吧！”龙月走到周冰的身边，单手揉在周冰的臂弯上，带着周冰朝着门外走去了。艾丽和媚娘，则是跟在两人的身后。看着龙月和周冰亲密的样子，两女偷偷笑着。
　　下午两点左右的时候，海口市的街道上，显得有几分慵懒，就像是玩闹了一天的小孩，打起了瞌睡的感觉。街道上，车辆稀稀拉拉着，周冰带着三女，上了一辆出租车，来到了海口市最热闹的商业区。
　　下了出租车，看着满街上的行人，还有高高挺立起来的摩天大厦。在大厦的表面上，各种电子屏幕，滚动播放着各种广告宣传，远处的天桥上，行人结伴而行着。
　　周冰走在三女的前面，朝着一家商场内，走了进去。
　　眼前的商场里面，宣传演出，正在进行着，一些少女在一个简陋的舞台上，随着音乐扭动着身姿，围在舞台周围的，也就几十号路人的样子。他们正在观看着上面的表演，当周冰身后的三女，接近这个舞台的时候，周围看着舞台上少女表演的路人，其中有几个注意到了周冰身边三个美女。当这些路人的目光，凝固在周冰身边三个美女身上的时候，这样一个动作，很快传染到了身边另外路人的身上，短短一分钟不到的时间，周围几十米范围内，就有几百双路人的目光，盯着周冰身边三个美女的身上了。
　　有的路人，是偷偷看着，有的路人，因为身边有女朋友，或者老婆跟着，只能是斜眼看了几下，还有的，因为被周冰身边的三美迷住了，所以目光一路跟在周冰身边三美的身上，直到周冰带着三美，踏上了自动扶梯，来到了商场的二楼。
　　“看见了没有！你们这样的装扮，我以后可不敢，再带你们出来了。”周冰带着三美，来到了一家商场名品店中，安静的店面中，周冰的声音，小声在三女的耳边说着。
　　三女知道周冰在开她们的玩笑，不过刚才那阵势，她们看着也怕，毕竟上百只色狼的目光，一同盯在身上，这种感觉，很少有女人能吃得消。
　　“我们这样打扮，还不是为了某些人啊！某些人还要说我们。”龙月小声气着。
　　“呵呵……”周冰笑着不说话，他自然明白，龙月嘴里的某些人，指的是谁？周冰带着三美，朝着店内深入着。
　　眼前的店，有一种温馨的装潢感觉，粉色和黄色，是这家店的主色调。里面不多的女服务员，身上的穿着，也是粉色的职业装。墙壁上刷得漆，也是粉色的。站在这样的一家店内，感觉像是走进了一个小公主的卧室一般。
　　看着周冰四人进入了店内，店内不多的几个女服务员中，只有一个跟在四人的身后，不过大概的距离，在五米左右，显得很恰当。
　　“小姐！”周冰朝那女服务员招呼了一下，嘴里说道——帮我们介绍一下，你们这里有什么适合，我身后几位小姐穿着的吧！
　　周冰对那女服务员说话的时候，透过了身体中的催情虫，如此以后的声音，带着几分迷幻的感觉，进入了那女服务员的耳朵里面。
　　这样的声音，一时间，让那女服务员，感觉周冰的嗓音异常的甜美。她很想再听那么几句。
　　“是的！先生……”女服务员的身形，显得比较弱小，个子小小的，身材也小小的，那脸，更加显得小，一头蓬松的头发，将她小脸一半都遮盖住了。
　　周冰侧过了身体，示意着那女服务员走到自己的前面来。


正文 第102章 换衣间中
　　女服务员点了点头，表示明白。当她走到周冰身边的时候，周冰再次故意用催情虫说了一句话。——姑娘很漂亮嘛！
　　平时纤弱性格的姑娘，听了这么一句话，小脸一下子红了。
　　“先生！说什么呢？”女服务员看着周冰，也看了一下跟在周冰身后的三个美女，心里有些嫉妒的说道——哪有先生的这几位朋友，长得漂亮啊。
　　说着话，女服务员低下了头去，心道一句——我今天是怎么了，平时很懂得跟顾客说话分寸的，今天一上来，竟然跟这个顾客闲扯男女的事情了。
　　女服务员心中自责着。
　　“女人的漂亮，是有不同感近觉的，姑娘的漂亮，就是我身边三个女孩所没有的。”周冰的话，依然显得迷幻，听着女服务员的耳朵中，总有一种来自外空的感觉，让人听了，整个心神都在摇晃着。带着这样迷幻声音的人，让女服务员看着，心中有一种自然的亲近感。
　　龙月她们，看着周冰泡小姑娘，听着他嘴里说出来的声音，是那么的美妙，这种声音，虽然是对着别的女人说出来的，但是她们听着，也异常的想要继续听下去。至于女孩子对于自己男人，泡别的女孩子的嫉妒，在龙月三女的身上，几乎没有。
　　“先生……”女服务员地低下了头，转头看了一眼，不远处站在柜台边上的领班，心情显得矛盾，作为店内优秀的员工，在销售方面的业绩，一直很突出。可是没想到，今天碰上了眼前这么一个男人，被对方几句话说得，心神难定着，就像是遇到了从少女时代开始，就一直想要等待出现的那个白马王子的感觉。
　　在错误的时候，在错误的环境中，碰上了对小女孩来说，最对的人，这样的情况，让那女服务员，一时之间神情呆滞住了。
　　“小姑娘！过来一下。”周冰看着女服务员脸上的表情，知道对方被自己短短的几句话，给迷住了心神，他心中满意着，伸手拉着女服务员的小手，带着她，朝着店内一处安静的地方，走了过去。
　　“先生……”女服务员看着自己的小手，落在周冰手中的情况，有些不知所措的，理智告诉她，要把自己的手，从周冰手中抽离出来，可是脑海中，有一个声音，在对这个女孩说——就这样吧！
　　被周冰抓住小手的感觉，暖暖的，麻麻的，带着这样的感觉，一个心智还没有彻底成熟的女孩，根本没有那魄力，从周冰的手中，抽开自己的小手。心中只想，就让周冰一直这样，牵着她的手好了。
　　“姑娘！待会！我和我身边的女孩，在这里办点事，你帮忙看着一点，不要让外人过来看见了。”周冰的声音，继续迷惑着那少女服务员。
　　“办事？”少女服务员疑惑了一句，但是她没有想太多，心中只是想，答应着周冰，不管对方提出了什么样的条件，想着这些，女服务员没有想太多，直接就点了点头。
　　“主任……”龙月她们跟了上来，听见了龙月跟那女服务员说的话，三女心中大概知道了，周冰要在这里，对她们做什么事情。
　　“那也太疯狂了。”艾丽说了一句，转身要跑。
　　周冰一把，将她抓在了怀中，嘴里对另外两个说到——帮我看着一点，不要让外人看见了。
　　“主任！这里不太好吧！艾丽可是没……做过的女孩啊？”龙月提醒着。
　　“放心！”周冰说了一句，然后带着艾丽，进入了旁边的一间换衣间中。
　　换衣间中，自动感应的灯光，在有人进入的情况下，把房间内的各个角落，照亮了起来。
　　看着自己被拉进了这么一个小房间内，艾丽虽然还有些不愿意，但是比起在外面做那些事情，这里的环境，算是好多了。
　　“呼……”艾丽叹了口气，平复着心情，她走到换衣间的门边，看着外面的情况，见到门外的龙月和媚娘，跟那小女生服务员，正有说有笑着，进行着一些商品的买卖情况。她们三人的眼睛余光，则是看着周围，一副小心着外人，会闯入这个换衣间的表情。
　　“哎……”艾丽叹了口气，转过了身去。
　　结果周冰就站在她的身后，这让艾丽吃了一惊。
　　“主任！我还是走吧！”艾丽假装了一下，脸上一副生气的表情，伸手朝着换衣间的门把手抓去。
　　“你敢！”周冰抓住了艾丽的小手，一下子把艾丽揉在了怀里，艾丽身上浓烈的香水味道，随之灌入了周冰的鼻腔之中。
　　“干嘛啦！”艾丽扭着小身体，一副撒娇的样子。
　　“能干嘛，不就是想把你收了嘛！”周冰的话，显得直接。
　　“我又没答应你，你就把人家带到这里来，算什么回事啊？”艾丽继续扭着小身体。一副不依的样子。
　　“好吧！那你走吧！”周冰见艾丽还装，索性就一副不要你的样子，摆了出来。
　　“你……”周冰的忽然转变，这让艾丽有些适应不了了，脸上微微红着，一副不知道该怎么办了的样子。
　　“嘿嘿……”周冰得意笑着，再次揉住了艾丽的身体，嘴里说道——逗你玩呢。
　　“你坏……知道人家想要在大昌公司继续待着，除了跟着你，成为你的女人外，没有别的办法了，你都知道这些，你还说刚才的话，你真坏……”艾丽的小手，不依不饶打在周冰的胸口。
　　小女人小手轻轻拍打的感觉，让周冰心情感觉很受用。艾丽拍打了一阵后，心中的最后一道防线，也随之崩塌了，看着周冰，眼神显得痴迷了起来，嘴里淡淡说道——真怪！我和媚娘，对你的感觉，就像是外面那个小服务员女生一样，跟你简单接触一下，心就被你死死俘获了。
　　“呵呵……我的魅力大嘛！”周冰说着话，低头吻在了艾丽的小嘴上。带着嘴唇上湿湿的感觉，周冰的嘴巴含着艾丽的小嘴，亲着。
　　一口接一口着，将艾丽小嘴，整个亲得湿润了起来。弄得艾丽嘴唇上面的肉，显得软软的，小嘴中的舌头，也主动的伸在了小嘴边上。等待着周冰嘴巴的吸取。
　　当周冰再次热吻上艾丽的时候，艾丽的身体，主动贴在周冰的身上，双脚离地抬起着，小小的，高高鼎立了起来。小嘴中的舌头，用力送进了周冰的口腔中，任着周冰的嘴巴，大力舔弄着她的小舌头。
　　一翻热吻后，艾丽的身体粘在周冰的身上，头发的发，有几丝，散在周冰的肩头。周冰的手，轻轻抬了起来，朝着艾丽的胸口，按了上去。
　　紧身白色Ｔ恤下，艾丽的胸、部，显得异常真实，摸上去，虽然没有龙月的那么巨大，但是弹性十足，就像是两个紧致的馒头一般。微软中带着几分ＱＱ的感觉。
　　“主任……”周冰的一只手，从艾丽胸、部的下面，慢慢将艾丽一只胸，抬了起来。托了托艾丽的一只胸，周冰的这个动作，就像是卖西瓜时，顾客总爱掂量一下西瓜的动作一般。这让艾丽，有些感觉害羞着。心道一句——主任也真是的。
　　××××××××××××××××××××
　　两行痛苦的热泪，在艾丽的眼前，默默流了下来，作为少女的她，此时在周冰的进入下，成为了真正的女人。
　　周冰对付的处、女，已经不少，只要顺利进入以后，接下来的过程，周冰显得驾轻就熟，让艾丽慢慢感受到了那种男欢女、爱的快乐，事后留给艾丽一个念想——其实做这件事，除了一开始的痛外，后面也是很快乐的。
　　开垦处、女的身体，让周冰感觉有些不尽兴。毕竟他的能力，在处、女的身上，无法得到全部的体现，为了顾及对方的感受，周冰总是显得小心翼翼。不过获得一个处、女的身体后，那种被女孩子时刻粘着的滋味，却是不错。
　　此时的艾丽，就是这样，身体紧紧贴在周冰的身上，一双手抱着周冰的一个臂弯，脸上满是幸福的表情。
　　“舒服吗？”周冰小声问着。
　　“还……不错……”艾丽羞着回答，顿了顿继续说道——只是感觉下面，还有些火辣辣的。
　　“是嘛？”周冰假装疑惑了一下，伸手朝着艾丽的下面，摸了过去。嘴里说道——让我看看，到底还痛不痛？
　　“不要碰……”艾丽喊了一下，不过已经晚了，周冰的手，在艾丽的那里，抚了一下。
　　就那么一下，害得艾丽立即弯下了身，嘴里说道——坏死了！
　　等了大概一分钟的时间，艾丽从地上，站起了身体，双手在周冰的胸口打了起来，嘴里说道——人家都这样了，你还欺负人家。
　　“呵呵……”周冰任着艾丽打闹，目光看着艾丽那副异域感觉的容貌，心道一句——这样带着浓烈外族感觉的美女，以后也是我周冰的女人了。真是没想到啊！
　　想到这里，周冰满意着点点头。
　　“看什么呢？盯得人家死死的。”艾丽撒着娇，转过了头去，不过一双手还是揉在周冰的臂弯上面。
　　“看美女啊！你这种外族美女，我可是从来没有玩过的。”周冰说话，显得直接。
　　“什么玩玩的，多难听啊！显得人家，好像就是你的一件玩具一般。”说着话，艾丽继续朝着周冰发着小脾气。
　　艾丽在大昌公司中，工作了两年，知道大昌公司的那些男领导，对于身边的女人，那看法，就像是玩物一个，明白这样风俗的她，还是不愿意，自己心爱的男人，也把她自己，这样看待。
　　“呵呵……不是玩物，那就是我的小，好不好？”周冰哄着艾丽，同时带着艾丽的身体，朝着换衣间门外走去。
　　“这还差不多。”艾丽迈着小小的步子，紧紧跟在周冰的身边，一副小鸟依然的摸样。
　　（新的合集出来了，想要合集的兄弟，按老规矩，把自己的订阅截图，和订阅用户名发过来，我的ＱＱ邮箱是５０９０２９６５＠ＱＱ．ｃｏｍ）


正文 第103章 圣姑来了
　　吱呀……一声，换衣间的门开了，周冰带着艾丽走了出来。
　　守在门外的媚娘看了艾丽一眼，嘴里说道——这么长时间啊！
　　艾丽不说话，只是羞红着脸，低头跟在周冰的身后。
　　龙月走到艾丽的身边，小声在艾丽的耳边问道——还好吧？
　　恩……艾丽点了点头，脸上满是幸福的样子。龙月从周冰身边揉住了艾丽，嘴里小声在艾丽的耳边说道——他有没有在里面欺负你啊？
　　听着龙月的话，艾丽的目光重，转头看了周冰一眼，然后带着羞红的脸，在龙月耳边小声说道——还好啦！
　　呵呵……听着艾丽的回答，龙月笑着。艾丽也笑着，姐妹之间的心情，随着双方的目光交接，而传达着。
　　站在一边，帮着周冰他们，看着换衣间房门的服务员，此时看着周冰，还有周冰身边的三个美女，心里感觉怪怪的。
　　“她们是什么关系啊？这三个漂亮的美女，不会都是这个家伙的女朋友吧？”女服务员心中傻傻想着，目光看着周冰的时候，依然会有刚才那种心动的感觉。
　　周冰走到那女服务员的身边，冲着那女服务员微微一笑，嘴里说道——谢谢你刚才的帮忙。这里一点小意思，拿着吧。
　　一团百元大钞，从周冰的手里塞到了女服务员的手中。
　　“不……不需要的……”女服务员的小手，触碰到周冰的手心时，那种感觉，就像是电流击穿身体的感觉，让女服务员的心跳，一时间快速的跳动了起来。
　　“拿着吧……”周冰硬是把手中的钱，塞给了这个女服务员，心中想着——要是在旺名市，碰上这么一个可人的小姑娘，收在身边，当个小丫头的话，也不错，可惜了，她生活的地方，是海口市，这里离旺名市太远了，把小姑娘骗过去，让她背井离乡的，有些不好。
　　周冰不仅给了那女服务员不少的小费，还带着身边的三女，在这个店中，买了近万块钱的，临走的时候，特别跟她们店里的领班说了——这个小姑娘的服务态度不错，不然的话，我也不会在这里消费那么多。
　　有了周冰这样的话，女服务员自然会得到这个店领班的一翻夸奖。
　　在女服务员留恋的目光中，周冰带着身边的三女离开了这家店。
　　“怎么了？看傻眼了，不会是喜欢上人家了吧！”看着周冰的离去，似乎那女服务员的心，也被周冰的身影，带走了，看着那女服务员呆呆注视周冰远去的身影，在她身边的小姐妹，取笑着她。
　　“哎……也不知道他的名字，更不知道他在那里工作，要是他再也不来这里消费的话，我这辈子，可能就再也见不到他了。”说着话，女服务员的脸上，满是落寞。似乎一下子失去了她生命中，最主要的东西一般。
　　周冰出了店后，带着身边的三女，在海口市的商业区又逛了几个地方。买了许多的衣服和各类女孩子喜欢的饰品，这才心满意足的回去了。
　　回到了龙月的房间，三女和周冰一起，把手中的大包小包，扔在了旁边的沙发上，然后三女是直接躺倒在床上，周冰却是走到了房间外面的落地窗前，看着楼下的景色。
　　时间到了午后五点的时候，酒店下面的泳池中，还有不少的游人，在泳池了游玩，一些身穿着比基尼的外国小妞，露着身上性、感的身材，带着一头金黄色的发，扭动着身后肥厚的。在泳池旁边，走来走去着。
　　“看什么呢？逛了一天街，你也不累着。”龙月在床上翻了个身，说着周冰。
　　周冰转身看了一眼，床上的三美，见到三女此时都懒懒的样子，在一张大床上，身体摆着各种随意的姿势，身上的衣服没有脱掉，就一股脑睡在了上面。
　　“我到下面的泳池那边玩玩。你们谁有兴趣陪我啊？”周冰问着。
　　周冰的问话，换来了床上三个美女，伸手在空中摆着不行了的手势。
　　“三头懒猪……”周冰骂了一句，走到三美的身边，伸手在三美的屁股上，一一拍打了一下，三个肉感十足的屁股，在周冰拍打下，声音显得很响。
　　在拍打媚娘屁股的时候，周冰拍完以后，俯来，亲了媚娘的脖子一口，嘴里说道——今天下午，没有机会，把你给办了，是本主任不好，你可不要太着急啊！
　　“谁着急了。”媚娘反口说了一句，脸上露着幸福的笑容。
　　此时龙月三姐妹之间，就媚娘还没有和周冰发生关系，这种情况，让媚娘心里有些急，感觉好像周冰并不是太喜欢自己的样子，有着这样心思的媚娘，下午的时候，偶尔的会展现出一种失落的状态。这样的情况，其实周冰看在眼里。如今周冰说了刚才这些话，就好像是亲自给她吃了一颗定心丸，这让媚娘心中乐开了花。
　　“女人也真是的，有些男人死求着，也不给，有的男人没有把她上了，她还心里不痛快呢？”走出了龙月的房间，周冰心中思想着。
　　周冰朝着下面泳池那边走着。还没走到电梯旁，他身上的手机响了。周冰掏出了手机，看着手机屏幕上显示的信息，是孔军打来的。
　　低头看着自己的手机屏幕，周冰心中疑惑着。——如今孔军的身体，被我的傀儡虫控制着，如此情况下，孔军一般不会打我电话，要是打，一定是发生了什么紧急的情况。
　　周冰大概思想了十几秒的时间，想不出孔军为什么会突然打电话给自己，就按了手机上的接听键。
　　“什么事？”周冰直接开口问着。
　　“主人！孔军在总公司的线人，给我打了招呼，说过几天，我会被调到别的分公司，做总裁，而大昌公司总裁的位置，会有原先是总公司总经理助理的云天来担任。”孔军回答着。
　　“这样啊……”周冰沉思了起来。他知道麻烦来了。
　　“老子好不容易，把大昌公司的三位分管领导全部摆平了，这云天一出现，难免又是一翻折腾，加上在孔军身上的傀儡虫，只能使用一次，不能从孔军身上再次召唤出来，用在云天身上，不然的话，来什么样的新领导，我都不怕了。更何况这云天，因为我把龙月，从他身边抢走的关系，到时候到了大昌公司，肯定会找我麻烦。”周冰心中一翻思想，然后有了决定。
　　“不要紧的！大昌公司各项决定，是需要三个领导中的两个一致同意，才可以进行的。而我手中还控制着大昌公司的两个领导，这样的话，即使云天再厉害，也对我没有办法。”周冰笑了笑，在电话中说道——把你身边的这对双胞胎姐妹花，带到酒店下面的泳池旁，我要玩玩她们。
　　此时的周冰，把大昌公司的六朵厂花中的五朵收在了手上，剩下一朵厂花媚娘，也是他想要就可以随时摘取的，如今的他，剩下的追求，就是大昌公司中，这六个圣姑了。等收了这六个圣姑，那大昌公司中的一切美女，就算是全收到他的身边了。
　　“知道了，一切听主人的。”孔军说着话，结束了和周冰的手机通话。
　　周冰收了手机，站在原地叹了口气，嘴里说道——哎！本来以为一切都可以顺利进行了，不出多长的时间，我就能成为整个大昌公司的老大，而大昌公司中，什么样的美女，到时候，自然是任我摘取。没想到，还是碰上了麻烦。
　　周冰摇摇头，走进了电梯，然后乘着电梯，来到了酒店的后门位置。
　　穿过酒店内的一个游乐场所和一家酒吧，周冰来到了酒店内的露天游泳池。
　　眼前的这个游泳池不大，大概两百个平方米的样子，其中有不少外国游客，也有一些国内游客，外国游客的话，身上的泳衣，显得大胆，什么样的款式，都敢穿在身上，很多看着很露，或者不小心，就会有可能露、点的泳衣，她们也敢穿，有一些外国女游客身上的泳衣，胸前的地方，有着很明显的凸点。看着，让一些保守的国内男游客，大饱眼福着。
　　周冰花了点钱，要了几个靠泳池的靠椅，然后点了一些饮品，放在旁边的桌子上，脸上戴着一副黑色的太阳眼镜，看着从身边走过的美女。因为戴着黑色太阳眼镜的关系，那些美女的身材，周冰怎么看，对方也不会发觉。如此情况下，周冰的目光，显得自由自在着。哪里的小妞漂亮，他的目光就放在那里，在自己眼前经过的小妞，身材上那里好了，他的目光，就会盯在那里，细细瞧着。
　　“周主任！”在周冰，看着身边经过的美女，感觉不亦乐乎的时候，孔军在他面前出现了，孔军身后的是跟着他的两个圣姑。
　　“噢……孔总！”周冰站起了身体，拿掉了戴在脸上的黑色眼镜，主动伸手和孔军握着。
　　在外人面前，周冰和孔军的关系，还是上下级的关系。
　　“坐坐坐……”周冰示意着孔军和孔军身后的两个美女圣姑坐下。
　　跟着孔军身后的两个美女圣姑，显得疑惑。她们不知道，孔军为什么会带着她们来见周冰。在两女的眼中，周冰不过是大昌公司中的一个小角色，虽然说，周冰这个小角色，比起大昌公司中的那些部长级人物，还要厉害一些，但是对于她们这些，能跟着公司总裁身边的美女来说，周冰再厉害，也还是一个小角色。
　　两女见到孔军坐下了，她们也就跟着坐下了。两女身上裹着的浴巾也主动脱了下来，露出着两女身上的泳衣。
　　圣姑就是圣姑，身上的气质，还有一举一动，很快就显示出高档女人的滋味。
　　孔军拿起了旁边的饮品喝了一口，嘴里对着身边的两个美女说道——雪双，云双！如今我要调到别的公司当总裁了，不能在大昌公司中继续干了，所以在我离开后，一些公司里要照顾的人，我想让周冰帮着照顾一下，至于你们两个嘛！我也想让周冰照顾一段时间，等我在对方公司中安顿好了，自然会接你们过去的。
　　听着孔军的话，雪双和云双脸上吃惊着，同时也对视了一眼。其中的雪双说道——孔总！我们姐妹不需要周主任来照顾，你不能第一时间，把我们调过去的话，我们可以选择从大昌公司中，暂时离职，跟着你先过去，等你在新公司中，建立了一些权势后，再把我们招进来，也是一样的。
　　雪双和云双不傻，她们知道孔军刚才的话，只是在哄哄她们，孔军真正的意图，是想把她们甩给周冰。
　　想到这里，雪双和云双的目光，好好盯了周冰一眼，心道着——这个家伙竟然能让孔军，把身边最喜爱的我们姐妹两，鼓动着让给他。真是看不出来啊！


正文 第104章 你看嘛！
　　雪双和云双，虽然只是孔军身边，几十个女人中的两个，但是她们两人还是愿意继续跟着孔军的，一来她们两人的地位，在孔军身边几十个女人中，算是最顶尖的，孔军的那些女人，见了她们两个，都会主动喊姐姐，还会主动在两女面前，矮上一头，另外雪双和云双愿意继续跟着孔军的原因，是因为两女像别的普通女人一样，一旦跟了一个男人以后，只要这男人对她们还好，她们是愿意，继续跟着这个男人的。
　　“哎！何必呢？非要我把实话说出来，说出来的话，就显得不好听了。”孔军淡淡说着，身体在躺椅上，伸了个懒腰。嘴里说道——你们乖乖着跟着周主任，不是蛮好的，他比我年轻，前途的话，也比我好。
　　听着孔军把话挑明了，雪双和云双，身体从躺椅上站了起来，目光带着几分不善，看着孔军，那雪双说道——孔总！我们姐妹俩跟着你有几年了，这几年，我们的心思，你还不明白嘛！
　　“这个……”孔军脸上显得难办着，目光朝着周冰这里看了过来，一副让周冰想个办法，对付一下的样子。
　　“女人痴情起来，确实难办，虽然说雪双和云双，对于孔军的感情，未必能用痴情这两个字来形容，但是依恋的话，还是可以的。”周冰伸手摸了摸自己的下巴，一副难办的表情，在他脸上闪现着。
　　“孔大哥！你也别急！还是眼先让两位嫂子在我那里工作一段时间，跟我接触一下，让她们了解我的为人，要是觉得我还可以的话，就留在我身边，要是她们不愿意的话，那你还是带走吧，毕竟强扭的瓜不甜。”周冰一副和事老的样子。
　　“不必了！”雪双甩甩手，站起了身体，嘴里对孔军说道——孔总！你说句话，要是愿意留下我们的话，我们继续跟着你，还会像以前一样，对你的一切要求，言听计从着，除了让我们跟着别的男人。要是不愿意留下我们姐妹的话，我们姐妹马上从大昌公司中滚蛋。
　　云双也站起了身体，单手握住自己姐姐的手，一副和姐姐同进退的样子，摆了出来。
　　“这个……”孔军转头看了一眼周冰，感受着周冰从心中传达过来的意思。
　　作为傀儡虫，被虫主的精血滋养过身体，所以能跟虫主进行一些简单的心灵交流。
　　“哎！何必呢？也知道我是个喜新厌旧的，要是再跟着我的话，你们在我身边的地位，自然要下降很多的。”孔军叹息了一声。
　　“呵呵……”听着孔军话里的意思，软了下来，雪双和云双笑着，走到了孔军的身边，低体，在孔军耳边说着一些亲热的话。——孔总！我们姐妹又不在乎，什么地位不地位着，只是想把自己的青春，给予同一个男人而已，既然我们从少女成为女人的过程，都是你给予的，那我们剩下的几年青春时间，还是让你来拥有，这样的话，我们也算是有始有终了。
　　说着话，她们三人之间，似乎又情意浓浓了。
　　而在此时，周冰和孔军在精神上的交流正在继续着。
　　“主人！我明白了，就这么干吧！晚上的时候，你到我这里来就行了。”一翻精神交流后，孔军带着雪双和云双离开了。
　　“嘿嘿！既然明着来不行，那就暗着来吧！”周冰看着孔军三人离开的背影，脸上得意的笑着。
　　海口市的夜，黑起来比较晚，到了晚上七点的时候，才渐渐暗了下来，周冰呆在龙月那里，玉娘带着她的两个女儿，也在龙月这里玩闹，因为周冰已经收了龙月还有艾丽，至于媚娘的话，也迟早是周冰的人了，碍着这些原因，玉娘母女三人，自然把龙月她们，当成了自己的好姐妹，所以龙月这里，也就显得无拘无束着。
　　“主任！还出去啊？”看着周冰身上，套了一件短袖Ｔ恤，朝着门外走去，龙月小声问着。
　　“嘿嘿……”周冰笑了一下，嘴里说道——很快就回来的。
　　“我们姐妹六人，好不容易聚在一起，你就舍得要走啊？”玉娘撒着娇，双手拉着身边的韵紫和韵红，一同朝周冰看着，一副你到底要不要留下来的样子。
　　“这个……”周冰挠了挠脑袋，一副难办的样子。
　　“呵呵……”龙月看出了周冰心中，一时难以取舍的样子，嘴里笑道——去吧！早点回来就是了，毕竟姐妹们，可是在这里等着你呢。
　　“哎……”有了龙月的话，周冰一溜烟，就出去了。
　　出了房间，周冰在楼层上，转过了几个弯道，来到了孔军的房间门口。
　　咚咚……周冰敲了敲门。等了大概十几秒的时间后，房间的门，发出了枝桠……一声，孔军出来开门了。
　　“怎么样？都灌醉了嘛？”周冰朝着孔军问道。
　　“恩……”孔军点了点头，嘴里说道——主人！都灌醉了。
　　“办得不错！现在的话，让我的分念来占用你的大脑吧！”周冰说着话，让孔军的身体，正对着自己的身体，然后眼神死死盯着孔军的眼神。
　　“明白！”孔军说了一声，精神进入了一种放松的状态，神魂在周冰分念的压制下，孔军身体中，傀儡虫的思想进入到了一种沉睡的状态，转而控制孔军身体的，成了周冰的分念。
　　“嘿嘿……小子！”周冰的本体，伸手推了一下孔军的身体。
　　“嘿嘿……老大！”孔军作为周冰的分身，也推了一下周冰的身体。嘴里说道——我们开始玩吧！
　　“恩！不过，还是让我先感受一下，你这个分身，我能控制多久的时间，好像因为跟分身的距离，离得近了，控制你这个分身，需要用的精力，比上次在飞机上的时候，少了许多。”周冰说着话，好好感受着，身体内，为了控制住孔军这个分身，而正在消失的身体能量。
　　“恩！知道了，老大！”孔军这个分身回答着。
　　过了半分钟不到的时间，周冰的目光睁了开来，嘴里说道——还可以！估计能撑一个多小时的时间。
　　周冰说着话，嘴里说道——走吧！我们一块去玩雪双和云双吧！
　　“嘿嘿……”孔军这个分身，笑着，跟在周冰的身后。
　　转过房间的正厅，来到了其中的一个卧室中，里面淡黄色的灯光，将房间中的事物照得一片朦胧，房间显得小小的，大概只有二十几个平方米的样子，房间中，除了几件简单的家具外，就是一张大床了，在那铺有大红色床单的大床上，醉倒着雪双和云双，一个穿着粉色的睡衣短裙，胸口的位置，不知道是不是因为酒喝多了，身体就变得热了，所以扯开了一个很大的位置，让外面的空气，进入着对方的胸口，同时也让周冰的目光，可以尽情的看着那里。
　　雪白、的感觉，在雪双的那里，展现着。
　　雪双睡衣短裙的下面，没穿什么，身体在床上摆动着腰肢的时候，偶尔着会展现其中的一些美景。
　　另一个云双那里，身上的穿着也同样是丝质的短裙，不过短裙的颜色是黑色的。显得略带神秘的味道。
　　“我的娘啊！”周冰嘴里骂了一声。
　　“老大！你知道怎么分辨这对双胞胎姐妹花嘛？”占有了孔军身体的周冰分念，获得了一些孔军大脑中的知识，有了这些知识，他开始向周冰炫耀起来。
　　“快说！死小子，还跟我装蒜！”周冰打了自己这个分身的脑袋一下。
　　“嘿嘿！她们两个当中，其中一个跨中是长有一颗痣的。”孔军说着话，嘴里嘿嘿笑着，走到了雪双的身边，伸手拉开了雪双身下的短裙，嘴里说道——老大！快来看那！
　　“嘿嘿……”周冰笑着，来到了孔军的身边，低体，好好欣赏着雪双的那里，嘴里称赞道——粉嫩之上，果然有一颗小小的黑痣，让我再看看另外一个的。
　　周冰说着话，走到了云双的身边，伸手也扯开了云双身下的短裙，目光朝着那短裙里面瞧着。
　　“形状和姿态的话，和她姐姐的差不多，不过上面没有像她姐姐那样的一颗黑痣。”周冰嘴里评论着，伸手朝着云双那里摸了过去，嘴里对孔军说道——小子！你玩雪双，我玩云双，到时候玩腻了，我们再换过来玩。
　　“呵呵！老大明白了，你玩和我玩，其实感觉是一样的，都是老大在感受这种滋味。就是你我同时玩两个女人的话，老大的精神受得了嘛？毕竟在那时，是两种玩女人的感觉，一同在老大的脑海中形成啊？”孔军这个分身，嘴里微微担心着。
　　“没试过，所以我们慢慢玩。呵呵……”周冰说着话，嘴里笑着，拉着身下云双的身体，来到了床的中间，将云双的身体，倒挂在床上，屁股的话，高高顶在周冰的身前，而孔军这个分身，也把雪双的身体，拉到了周冰的身边，同样把雪双的身体，倒挂了起来。
　　被孔军灌了不少红酒的雪双和云双，神情显得迷糊，但是隐隐中，看出正在玩弄她们身体的人，其中一个是周冰。
　　“恩……”在周冰手中的云双，显得微微抗拒着。不过毕竟太多的酒精，已经麻痹了她的理智，让他的精神，总是处于一种浑浑噩噩的状态。所谓的反抗，看上去更多的是一种欲迎还拒的感觉。
　　“宝贝！来！我们好好玩玩。”周冰俯去，在云双的耳边，小声说了一句，这一句话，在经过了周冰身体中催情虫的过滤，形成了一种迷幻的感觉，在云双的意识中慢慢加剧着。
　　本身就在酒精的作用下，失去了理智的云双，在周冰话语的刺激下，更是显得不堪，她呆呆的朝着周冰点了点头，嘴里说道——好的……
　　云双说着话，双腿在周冰的面前，慢慢打开了，自己的双手还朝着自己的跨中摸了过去，嘴里淡淡说道——坏东西！让你看看人家的那里，好看不好看。
　　云双说着话，双手按着自己的跨中，微微打开了起来。只见的肉里面，晶莹的液体，弥漫在其中，一副浪荡的不行的样子。
　　“好看嘛？”云双说着话，小小的屁股，在周冰的眼前，晃动着。那的里面，还在周冰的眼前，一张一合的，弄得她里面敏感的部位上，不时着产生出那些晶莹的液体。
　　“真他妈好看……”周冰深吸了一口气，点了点头。
　　在另一边，周冰分念控制的孔军身体，却在玩弄着雪双的身体。在雪双的眼前，这个孔军，就是自己的男人，在自己男人面前，雪双认为她的身体，就是被玩弄的。所以一开始，雪双就在酒精的作用下，显得很浪荡。单手撩动着耳边的头发，眼神那迷离的感觉，不时投向了周冰分念的精神中，另外一只手按在自己的裙下，将自己下面最神秘的部位，完全包裹住了。
　　“爷！想看嘛？”雪双诱、惑着周冰的分念。
　　“恩……”周冰的分念，点着头，表示很想看。


正文 第105章 浴室春色
　　“呵呵……看吧！”雪双说着话，拿开了自己放在跨中的小手，但是同时也把身上扯开的短裙盖在了上面。如此一来，雪双也算是耍了一下孔军，计谋得逞后的她，嘴里笑得很欢——呵呵……
　　“小丫头！看老子怎么收拾你。”周冰的分念，有些受不了了，他一把将雪双的身体，从床上提了起来，雪双的一双，被她抱在自己的跨上，然后身下的短裙，被他撩了下去。如此一来，雪双那里的风景，就算是彻底的在周冰眼前展现了出来。
　　“好一个美物啊……”看着雪双的那里，周冰忍不住赞美了一句。
　　×××××××××××××××××××××××××
　　真是没有想到，自己和自己的分念，一同玩弄美女的感觉，竟然同时在自己的脑海中，形成着，就像是有两个自己，一同在玩弄美女的身体一般。这滋味，真是好啊！
　　周冰的心里，深深感慨着。告
　　一场风花雪月之后，周冰的身体趟在床上，显得有些累。而身边的雪双和云双身体，则是完全被摧残在床上，除了嘴里的呼吸外，身体竟然一动也不动了。而孔军的身体，里面周冰的分念，早早回到了周冰的身体中，此时孔军的身体，由傀儡虫再次掌握住了。
　　“主人！我刚才看了一下，的视屏，很清晰。到时候，等她们两个醒过来，我把这些视屏给她们看，如此一来，即使她们对我再依恋，有这些视屏在，她们还会乖乖跟着你走的。”孔军朝着周冰暧昧着笑了笑。
　　没有办法，孔军身体中的傀儡虫，之所以叫傀儡虫，那是因为完全被周冰身体控制住的关系，周冰只要愿意，大脑一个意识控制，就能将这个孔军身体内的傀儡虫，完全消灭了。有着这些原因存在，这个傀儡虫为了自己小命的考虑，会一心一意的为周冰办事。
　　“恩……这里的事情，就有你去办吧。”周冰从床上站起了身体，感觉了一体内的情况，心道一句——这个用分念，控制别的身体，和自己本体一同玩弄女人的办法，虽然感觉刺激，但是身体能力的消耗，还是很大的。一次分念控制后，几乎用光了我身体中八成以上的能量储备。
　　“恭送主人……”孔军在周冰的身后，恭维了一句，周冰的身体，却已经走出了孔军的房间。
　　嘴里吹着欢快的口哨，脑海中想着刚才玩弄雪双和云双身体时的情景，嘴里说了一句——妈的！圣姑级的美女，玩起来，就是舒服。
　　在酒店房间的走道内，转了几个弯后，周冰进入了龙月的房间中，此时的时间，是晚上十点左右，龙月所住的房间大厅内，灯光依稀着，六个周冰的女人，正围坐在一起，看着电视，听到开门声，六女几乎同时站起了身体，迎对着周冰。
　　“主任！回来了。”龙月喊了一声，龙月身边的艾丽和媚娘，走到了周冰的身边，给周冰温柔的脱着身上的衣服，嘴里说道——洗澡水，给你备好了。
　　与此同时韵紫和韵红，也走到了周冰的身边，给周冰脱着鞋子和身下的裤子。其中的韵红嘴里说道——主任，要哪几个姐妹服侍你洗澡啊？
　　“浴室大不大？”周冰随便问了一句。
　　“挺大的，估计趟上三四个人，应该是没问题的。”玉娘走到了周冰的身边，帮着自己的女儿，服侍着周冰。
　　此时的周冰伸着手，身上的衣服，有着身边的美女，帮着脱掉，喜欢那个美女的话，伸手可以在美女的身上，爽上几把。
　　周冰伸手将旁边的媚娘，拉到了怀里，嘴里说道——今晚方便嘛？
　　听了周冰这句话，围在周冰身边的这些女孩子，无不是低头偷笑着，知道今晚周冰打算要把媚娘给收了。
　　“什么方便不方便的啊！”媚娘伸手想把，按在自己胸前周冰的手，推一下，奈何周冰捏在那里的手，力量显得很大。无奈之中，媚娘只好认了。
　　“主任！轻点……”媚娘说着话，脸色带着几分高傲，又带着几分害羞的样子，看着身边的姐妹们，毕竟能在一群姐妹中，独享周冰的怀抱，让媚娘感觉很舒服，但是身为处子的她，又有些适应不了，自己当着一群姐妹，被自己男人玩弄身体的场景。
　　“待会，我想在浴室里，把你办了。”周冰淡淡说着，伸手扯开了媚娘胸前睡衣的肩带，让媚娘的一个胸，直接露在周冰的眼前。
　　媚娘的胸，显得圆润，胸上还纹了一个小恶魔的纹身。那小恶魔的手中，那拿着一把三叉戟，显得威猛着。
　　周冰的手指，捏在媚娘胸前的顶点上，拧了几下。嘴里说道——弹性不错嘛！
　　“主任……”说着话，媚娘的身体，扑在了周冰的怀中。
　　周冰拍了一下媚娘的屁股，嘴里说道——刚才的话，还没回答我呢？你愿意不愿意，今晚被我弄啊？
　　站在身边的龙月，看着眼前的情景，有些看不下去了，她走到周冰的身边，嘴里说道——我的爷！哪有你这样问女孩子话的。我们媚娘眼前这个样子。不是最好的回答了嘛？
　　“嘿嘿……”周冰坏坏笑着，嘴里说道——我明白的，只是想逗她一下。
　　“哎……”龙月叹了口气，嘴里说道——你呀！真是坏到家了。
　　龙月说着话，指挥着身边的姐妹，一同陪着周冰进入了浴室之中，身体却在周冰耳边说道——我的爷！今天是你表现的机会，你要是把我们六个姐妹，一块搞定的话，会让我们姐妹之间的感情变得很深，你可准备好了？
　　听着龙月的话，周冰笑笑，嘴里说道——在能力问题上，我的龙月老婆，你就放心吧！
　　周冰嘴里说笑着，但是目光却留在媚娘的身上，因为周冰心中明白，今晚的主角，就是媚娘。
　　周冰揉着媚娘，领着一干美女，走进了房间的浴室中，酒店的浴室，显得面积很大，装修的也不错，光洁的黄木地板上，铺着一层西戎毛毯，在靠窗的位置，一个圆形的大浴缸摆在那里，里面注入的热水，散发着浓浓的热气。
　　浴室顶上的光线，显得强烈，光线将里面的一切事物，都照了个清晰，在这样的环境中，陪着六个美女洗浴的话，周冰觉得也是一件不错的美事。
　　走到浴室的时候，周冰身上的衣服，已经被身边的美女，脱得差不多了。而媚娘的身上，那白色的透明蕾丝感的短裙睡衣，早早的被周冰脱到了腰上，任着媚娘胸前的两个，晃荡在她的胸前，而周冰的一双手，毫不客气的掌握在那里。
　　“真的很坚实……”周冰感觉着手中的手感，同时双手慢慢揉动着。
　　媚娘皱紧了眉头，心里很想叫上几声，可是一想到周围还有那么多姐妹看着，她那心中的叫声，不得不憋着。
　　周冰看出了媚娘此时的苦恼，他手中的两个手指，分别在媚娘的胸前顶点位置，用力拧了一下，足足一百多度的旋转，让媚娘不得不呻、吟了起来。
　　“主任……”媚娘一句话后，身体扑到在周冰的怀里。呼吸显得异常急促着。
　　“嘿嘿……”周冰低去，把媚娘挂在腰上的睡衣短裙，直接从媚娘的身上扯了下来，然后抱着媚娘的身体，趟到了眼前的圆形浴缸中。
　　周冰是正面趟着的，而媚娘是被周冰抱趟在他的怀里。胸对着胸，跨对着跨。周冰的一双手，按在媚娘的双臀上。媚娘的双臀，显得小巧，不过上面挺有肉感的，周冰的双手，不时按压在上面。
　　媚娘的身上，最让周冰满意的，还是媚娘的脸！带着无尽骚、媚感觉的这张脸，让人看着，就想上了她。
　　周冰的吻，点在了媚娘的唇上，周冰的双手，在媚娘的臀上和背部，慢慢摩挲着。而在浴缸的外面，龙月和玉娘，亲自进入了浴缸里面，服侍在周冰和媚娘的身边，至于韵红和韵紫，还有艾丽三女，则是在一边，做着一些递浴巾，加热水的工作。
　　“我当着你的姐妹，把你第一次拿走，你不会埋怨我吧！”周冰的声音，温柔的在媚娘耳边回荡着。在这样的男性声音下，媚娘觉得，替这个男人，做什么事，都是无所谓了。
　　媚娘没有回答什么，只是嘴里微微恩了一声，这一声，也就周冰听见了。
　　“呵呵……”周冰笑着，嘴里说道——那我可不客气了。
　　周冰说着话，双手按在了媚娘的臀上，将媚娘的双腿，微微打开着。然后把自己身下的东西，缓缓送了上去。


正文 第106章 海岛风情
　　×××××××××××××
　　姐妹之间的相互帮忙，自己男人的体贴，让媚娘作为女人的第一次，变舒服了起来。
　　感受着周冰的身体，最终交代着自己的身体里面，媚娘靠在周冰的怀里，心里傻傻想着——射了那么多，在我的身体中，我能不能给主任生个小宝宝啊？
　　周冰揉着媚娘，大概安慰了十分钟左右的时间，身边的姐妹，一些讨巧的话，也在媚娘的身边说了出来。
　　“没想到！媚娘姐姐这么厉害，让我们主任流了那么多，我看啊！这一次，肯定能让媚娘姐姐，身体怀上主任的孩子。”韵红略带羡慕的说着。
　　说到给周冰怀孩子，作为跟衣着周冰，时间比较长的韵红和韵紫，心里还是感觉比较焦急的，周冰的身边，那十几个女人，其中只有几个，怀上了周冰的孩子，而像韵紫和韵红姐妹俩，被周冰玩弄的次数，在这群姐妹中，也算是多的了，可是到如今，还是没有怀上周冰的孩子。
　　“怀上主任的孩子。”媚娘呆呆说了一句，转头看着韵红，嘴里说道——不知道，主任家里的那些姐姐们，有没有人，已经给主任怀了孩子的？
　　“当然有，对于她们，我们好多姐妹都羡慕的不得了。”韵紫说着话，嘴里叹了口气说道——我和我妹妹的肚子，不争气，跟着主任那么长时间了，竟然还是扁扁的。
　　“好了！”听起自己身边的女人，说要给自己怀孩子的事情，周冰心里就烦，倒也不是烦身边的女人，怀了他的孩子，给他带了一些生活上的累赘，而是因为这样的事情，周冰身边很多女人，都会时常缠着周冰，让周冰多陪陪她们，想让周冰身上的种子，在她们身上，多播种一些。
　　“生孩子的事情，那是要看机遇的，不是说，上谁多了，谁就能怀上，我身边有些女人，有一些，跟我上、床也就没有几次，可是她们照样很顺利着，怀上了我的孩子啊。”周冰身边的这些女人，听到周冰此时的口气，心中明白，周冰对于生孩子的事情，显得有些不爽，所以她们知趣着，都不再把话题，接在这里了。
　　“好了，我的大主任……我们也只是说说，再说了，我们都是做情妇的，做情妇的女人，甘心为自己的男人，生小孩，这说明什么啊！不是说明你这个男人有魅力嘛！”龙月说着话，将趟在周冰怀里的媚娘，扶了起来，嘴里说道——还是干你的正事吧！
　　龙月嘴里说得正事是什么，周冰心里明白，周冰一把将龙月的身体，抱坐在身上，嘴里说道——那就从你开始吧！
　　“呵呵……”龙月双手按在周冰的胸口，腰身挺直了起来。胸前的两个，随着周冰身体的运动，而在龙月的身上晃动着。
　　“那接在我后面的，是谁啊？”龙月红着脸，问着话，翘臀在周冰的身上，微微起伏着，配合着周冰马上要在她身上做的事情。
　　“放心！你们几个，今晚都会得到我的疼爱的，一个也不落下。”周冰说着话，身体开始了在龙月身上的行坏，而浴室中的几个女人，其中几个，进入了浴缸中，而另外几个，则是搀扶着媚娘的身体，带着媚娘先到房间中睡下了。
　　夜在此时，显得深沉了起来，周冰所在的浴室中，却是春风满面。女子的呻、吟声，夹带着一些浪、叫的声音，回荡在房间里面，让周冰身体的动作，一浪高过一浪的作用在这些女孩的身上。
　　荒唐得行为，在午夜的时候，终于到了结束的时候。跟周冰先前说得一样，他身边的这六个女孩，一个个被他干趴了下去，到了最后，都是周冰抱着她们上了床，睡好的。其中的艾丽和媚娘，还有韵紫和韵红姐妹俩，因为身体实在太累了，早早睡下了，而玉娘和龙月，一个是因为身体的成熟，另一个是因为常年的锻炼，使得身体素质不错，所以两女还有些力气，陪在周冰的身边。
　　温暖的被子中，周冰的双腿，缠在玉娘和龙月的双脚中，周冰的双手，按在玉娘和龙月的胸前，缓慢的摸着。嘴里的话，也说了出来。——这个在海南岛上的假期，我看还有好几天的时间，不如我们到附近的那个小岛上玩玩。
　　周冰从小就梦想着，长大后可以到一些荒岛游玩一下，如今也算是一个有权有势的男人了，心里觉得要是把一群美女带在身边，然后在海岛上嬉闹一翻的话，应该也不错。
　　“听你的，只要你玩得开心就行了。”龙月双手揉在周冰的脖子上，一副小鸟依人的样子。被周冰刚在在浴室中，狠狠干了一回后，龙月对于周冰，显得更加的痴心了。
　　“我想把王天成和卢洪身边的四个圣姑也带上，你们没有意见吧！”周冰问着话，目光看着龙月。
　　“意见自然是没有，只是王天成和卢洪肯把身边的圣姑，让你带着去海岛上玩啊？他们就不怕，到时候，你把这四个圣姑给吃了啊？”龙月笑着。
　　龙月心里明白，公司中的这六个圣姑，可是公司中三位分管领导身边的最爱，一般的男人，就是多看这几个圣姑几眼，那都是不行的。更何况让这些圣姑，单独被陌生男人，带到海岛上游玩呢？龙月觉得，周冰的这个想法，太不切实际了。
　　“嘿嘿！你看着好了，公司中的这六个圣姑，不出几天的时间，都是我周冰的女人了。”周冰带着几分得意的表情说着。
　　“喂……”龙月拍了一下周冰的胸口，嘴里说道——你以为得到圣姑，跟得到我们这样的厂花美女，是一样容易啊！她们可是整个公司，最漂亮的几个女人了。我可不是打击你哦，你想得到她们，至少要爬到大昌公司分管领导的位置，而且即使到了那个位置，你身边能收到像我们公司这六个圣姑品质的女人，数量也不会很多的。
　　周冰心中明白，龙月说这些话，也是为了周冰好，她就怕周冰什么时候，脑子糊涂了，真的冲动着，想要去追求这些圣姑级的美女。
　　“哎！不跟你多说了，过几天，你就知道了。”周冰说着话，揉着龙月还有玉娘睡下了，脑海中的精神，则和不远处房间内王天成和卢洪身体内的傀儡虫，接触了起来。
　　一些让他们两人，帮忙租游船，然后让他们身边的四个圣姑，登上游船，陪着周冰出海游玩的命令提了出来。
　　“明白了！主人！”王天成和卢洪，听了周冰的命令后，立即在精神世界中，答应着周冰。
　　“嘿嘿！那就等着明天出海吧！”周冰心道了一句，然后睡了下去。
　　第二天的早上，大概九点钟的时候，周冰所睡的床上，有些不安稳着。
　　“主任！你也太有精神了。”龙月打了一下周冰摸在她身体下面的手，小嘴嘟着，嘴里说道——人家刚被你那个了，才几天的时间啊！身体哪能让你一天要几次啊，你去找那些身体，还可以经受你胡闹的姐妹吧！
　　“我们才不要呢？我们也不行了。”在床上，早就醒来的几个周冰的女人，也开口拒绝着。
　　“那就屁眼伺候吧！”周冰说着话，直接把身边的龙月，身体翻转了过来。
　　“不行的，不行的……你那里那么大，我们怎么可以被你那么弄呢？”龙月用力晃动着自己的小屁股，渴求着周冰能绕过她这一回。
　　“呵呵！主任！真是坏死了。”周冰在床上一闹，一下子把满屋子的女人，都给吵醒了。接下来，难免是一些，讨伐周冰的声音。
　　“嘿嘿……”周冰笑着，走开了，心道一句——好汉敌不过众女闹啊！
　　“哎……”周冰站在房间的门口，朝着龙月说道——接下来几天，我可能到某一个小岛上，玩上几天，你们的话，就在这里自己玩吧！
　　“不需要我们姐妹陪嘛？”龙月疑惑着。
　　“不需要，有几个圣姑陪着呢！”周冰呵呵笑着。
　　“不会吧！”龙月有些不信着。
　　“我说了，过几天，你就看好吧！公司的那六个圣姑，自然会成为你们的姐妹。”周冰笑着。
　　“主任！你真的能确定啊！这种事情，可不能开玩笑的，毕竟这几个圣姑，那可是公司老总身边的女人，你要是碰了的话，搞不好，会很麻烦的。”龙月不忘提醒周冰一句。
　　周冰笑着，走到了龙月的身边，用手指，拍了拍龙月的小脸，然后一一将床上的六女吻了一边，嘴里说道——放心！你们男人，心里明白的。
　　吻过自己的六个女人后，周冰穿好了外套，带着一些现金，出去了。
　　海口市的云天码头，显得不大，只能停靠一些小吨位的船舶，在前几年的时候，这个码头因为无法承接一些大型货船的生意，所以濒临关闭，后来码头的老板，将这个码头，改造成了一个专门接待游客和各类游船的码头，靠着海南岛的旅游优势，和一些国家政策的帮助，这个小小的码头，在最近几年，又开始红火了。
　　周冰来到这个码头的时候，已经是早上十点多了。码头上熙熙壤壤的停靠着大概十来条游船。还有一些游客，在外岛过夜后，此时早早的乘着游船赶回来了的游客，正在从游船靠岸上来。
　　“周主任！在这里！”在码头的最远处，卢洪站在一艘游艇前面，看见了周冰，正朝周冰喊话呢！
　　站在卢洪身边的，自然是卢洪的两个圣姑级美女。那两个身高接近一米八左右的模特美女，站在卢洪旁边的还有那王天成，跟在王天成身边的，是那两个金发碧眼的外国洋妞。
　　“老卢！找他来干嘛？”卢洪身边的一个女模特，看着周冰的出现，感觉好奇，觉得这么一个大公司里的小人物，怎么可以一同陪着大昌公司中的两位分管领导一块出海呢？
　　“嘿嘿……有事找他。”卢洪也没说别的，只是笑了笑。
　　“噢……”那女模特点了点头，表示明白了。
　　周冰快走了一段距离，来到了游艇的前面，只见那游艇，全身显得洁白，而且干净，高高的前身，顶在码头上面，在游艇的前身上，站着四女两男六个人，那四女身上的穿着，除了一条毛毯围巾外，里面的，就是性、感的泳衣了。
　　“不错嘛！这游艇挺大的。”走上了游艇，周冰对着王天成说着。王天成对着周冰，也显得客气，忙是点头微笑着。这样的情况，被跟在王天成身后的两个洋妞看着，心里感觉怪怪的，因为在这两个洋妞的心中，眼前的这个周冰可是王天成的死敌，还有这卢洪，更是和王天成有着不共戴天的仇恨，可是现在……
　　眼前的这两个洋妞，是白俄罗斯人，来到中国已经有好几年了，对于中国的一些社会情况，在外国人中，还算是比较了解的。可即使这样的两个人，面对着周冰和王天成还有卢洪之间的关系，还是显得有些搞不明白。
　　“周主任！我给你介绍一下。”王天成指了指身边的一个洋妞，嘴里说道——她叫娜沙！是我手下一个部门的副部长。
　　王天成嘴里的娜沙，一头金黄色的头发，身上是雪白的肌肤，还有那比起中国女人来说，相对高大的身材。周冰跟外国女人接触的少，他一眼之间，看不出这个娜沙的年纪，但是直觉告诉他，这个娜沙应该有三十岁了。
　　娜沙的身上披了一条淡黄色的毛毯，毛毯显得不长，无法将她下身的泳衣和身材部分掩盖住，她那一双浑圆的大、腿，还有还性、感三角地带的一些外围部分，毫无保留的展现在周冰的眼中。
　　娜沙感受着周冰好色的目光，还有王天成有些怪异的介绍，她心里不知道，自己的男人，王天成在搞什么名堂。
　　“你好……”周冰上去和娜沙握了握手。
　　“你好……”娜沙礼貌回答着，嘴里的中文发音，显得标准。
　　“这位是我的秘书艾娃！”王天成又指了指，站在娜沙身边的一个女孩。
　　只见那名叫艾娃的女孩，也是一头金发碧眼的摸样，只是比起身边的娜沙来说，个子小巧了一些，大概一米六左右的身高，略显消瘦的身材。
　　“你好……”艾娃主动和周冰握手着，艾娃显得比娜沙年轻，一些中国的人际关系，还没有娜沙那么弄得清楚，她看着自己的男人，带着周冰和王天成一块出来玩，只是简单的以为，自己的男人和周冰还有卢洪之间的沟壑，已经解决了。所以面对着周冰的时候，显得很热情。
　　“你好……”周冰握了握艾娃的小手，感觉上面肉呼呼的，手感显得不错。
　　“我今天还有些事情要办，所以的话，今天我就不能陪着你们一块去外面的海岛游玩了，你们两个先跟着他们过去，等明天的时候，我自然就会跟着过来了。”王天成说着话，朝着码头的方向，走了过去。
　　“老王……”娜沙和艾娃，听了王天成的话后，显得焦急，她们两个跟了上来，一副有些不舍的样子。
　　“叫你们先去，你们怎么不听话啊！”王天成一副恼怒的样子。
　　看着王天成生气了，娜沙和艾娃相互看了一眼，心中想着，毕竟自己是王天成的女人，一些自己男人的话，她们还是要听的。
　　“知道了。”娜沙回答着。


正文 第107章 金发美女
　　“恩……”王天成点了点头，嘴里说道——我不在的时候，你们听周冰的指挥，别去了海岛以后，就乱跑乱玩了，懂了没有？
　　王天成显得很郑重。一副大男人主义的样子摆了出来。
　　“噢……”娜沙和艾娃老实回答着，但是目光却在周冰的身上，疑惑的看了一眼。心里想着——不知道这个家伙，什么时候得到了自己男人的信任，竟然把自己男人身边，最得宠的两个女人，安排在他身边，而且要一切听他的。
　　虽然心中疑惑，但毕竟是自己男人当面说的，娜沙和艾娃，只好认命着走到周冰的身边，目光看着王天成在码头尽头的渐渐远去。心里对于这次海岛之游，显得忐忑不安着。
　　此时的周冰，心中却是思想着——跟我先前预计的差不多，先把这两个不懂规矩的洋妞搞定了，然后再对付卢洪身边的两个女模特。要是一开始就对付两个女模特的话，毕竟这两个女模特是中国人，不像那两个洋妞那么好糊弄，到时候卢洪一走，把她们留在我的身边，说不定就吵着要离开了。那样就不好办了。
　　周冰带着几分意味深长的笑感容，看了看不远处的卢洪一眼，而那卢洪也是朝着周冰点了点头。
　　接下来，卢洪告诉了游艇上的机师，让他把游艇启动，然后朝着目标的那个海岛出发了。
　　几分钟的时间后，游艇出了码头，来到了碧波蓝天下。
　　远处一些海鸟，跟在游艇的后面，不停朝着游艇下面螺旋桨，搅动出来的水花中扑去，那里跟上来的海鱼，成了这些海鸟争食的对象。
　　而游艇上的四女，在游艇的前面，扑好了一面巨大的毛毯后，个个趟在上面，脱掉了身上的浴巾，开始做着一些海岛旅游的准备。
　　有往身上涂防晒油的，也有整理着身上的比基尼泳衣的。
　　四女的身材，都是一等一的好，特别是那两个女模特，那副身架，就是天生穿衣服的料，两套性、感的泳衣穿在她们的身上。让男人看着，都不愿意从她们的身上移开目光，当然那两个洋妞的身高也不错，特别是那娜沙，身高也达到了一米七左右，这样的身高，穿上任何衣服，都是非常好看的。
　　“主人！我们这次去的地方，是一个荒岛，不过在那个荒岛的旁边，有一个小岛，还是有人居住的，到时候我陪着身边的两个小妞，在荒岛上游玩一天，就说身体不舒服，就在那个有人居住的岛上休息一阵，而我身边的这两个小妞，就让你带着去荒岛上游玩。”被傀儡虫控制的卢洪，对着周冰的时候，显得恭敬。
　　“再说吧！先让我把这两个洋妞搞定了。”此时的周冰，和卢洪坐在游艇的前端，感受着游艇高速运动的时候，海风吹打在脸上，那种舒服的感觉。
　　游艇大概在海上开了近两个小时的时间，这次出来游玩的目的地，渐渐出现在周冰他们的眼前。
　　一座满是海石组成的海岛，绿色的海藻，将整个小岛周围，围着了一个绿色的圆形带，看上去没有什么地方可以游玩的样子。
　　游艇围绕在眼前这个海岛转了一圈，来到了海岛的对面，在那里，出现了一个大概一公里长的海滩，海滩上，银色的沙子，在阳光的反照下，显得无比迷人。站在周冰身边的娜沙和艾娃，看着如此美景，眉开眼笑着。
　　游艇缓缓接近了这个海滩，大概在离海滩十几米远的地方时，游艇无法再行进了。只好停了下来。
　　此时，周冰转身对着身后的娜沙和艾娃说道，我们走。
　　说着话，周冰跳到了海水中。
　　扑通一声，身影在海水中消失了，十几个呼吸的时间后，周冰在离沙滩只有几米远的地方，露出了头。
　　“呵呵……”娜沙和艾娃对视了一眼，笑着一同跃入了海水中。
　　扑通，扑通的声音，在海水中回响着。
　　“你们也去吧！我还是用游艇上的救生船，搭载一些吃住用的东西，划上来吧！”卢洪对身边的两个女模特说着，他那接近六十年纪的身体，无法像周冰那样，直接跃入海水中。
　　“呵呵……”卢洪身边的一个女模特笑了笑，嘴里说道——我们姐妹俩，怎么可能丢下自己的男人，跟别人疯玩呢？到时候，你因为这么一件事情，把我们甩了，那我们哭都来不及。
　　在两个女模特的坚持下，卢洪和她们一块搬运着东西，上了游艇的救生船，然后三人上了救生船，慢慢把救生船放到海面后，划这小船，朝着海滩的方向前进着。
　　在此时，周冰带着娜沙和艾娃，已经来到了海滩上。
　　感受着海风的清凉，同时也感受着身下沙滩的柔软，周冰嘴角微微笑着。娜沙和艾娃，趟在周冰的身边，和周冰一同看着碧绿的天空，心情一下子安静了下来。
　　“你们来到中国，有多长时间了。”周冰淡淡问着。
　　“我有九年了，艾娃有三年了。”娜沙简单回答着。
　　“怎么就跟上了王总了？”
　　“呵呵……”娜沙笑了笑，看了周冰一眼，嘴里说道——周主任，对我们姐妹俩，挺有兴趣的嘛！是不是你跟我们王总之间，达成了什么协议啊？
　　听到这里，周冰的目光看着娜沙，心道一句——这小丫头，挺聪明的。
　　“怎么突然问我这样的问题？”
　　“你应该心里明白吧！”娜沙说了一句，然后看着周冰，也看着身边的艾娃，嘴里说道——我和艾娃是王总身边，最得宠的两个女人，但是今天，却让我们两人单独陪着你来到这个小岛上，王总把这样的话，说出来了，代表着什么，应该很清楚了。
　　娜沙的话，说到这里，趟在周冰另一侧的艾娃，嘴里惊了一声。
　　“娜沙姐！不会吧！王总不可能甩了我们吧？”艾娃一副不可能的表情，摆了出来。
　　“傻丫头！不是不可能，是有八九成的可能了。”娜沙显得肯定，她从此时周冰的目光中，读到了一些东西。
　　“为什么啊？我们对王总挺好的，跟着他，也不吵不闹的，他怎么就一声不吭着，把我们给甩了呢？”艾娃显得不信。
　　“男人甩女人，其实理由很简单的……”说着话，娜沙叹了口气，嘴里说道——玩腻了的话，就会甩了。
　　“不……”艾娃听到这里，站起了身体，朝着海滩的旁边走了几步，嘴里说道——我要回去，当着王总的面，好好问清楚，他怎么可以这样。
　　娜沙也从沙滩上站了起来，跟到了艾娃的身后，然后抱住了艾娃，嘴里说道——别傻了，你要是闹，结果倒霉的还是你。
　　“可是，我们就这样了……”艾娃显得难以接受着。她的脸上，满是愤怒和悲伤，刚才到海滩上游玩时，那股高兴冲动的劲，此时在她的脸上，消失的干干净净。
　　“你我不过是老头子身边的玩物，玩腻了，因为某些原因，把我们当人情送人，那是很正常的。”娜沙说着话，转头看着周冰，嘴里淡淡说道——还好，把我们姐妹送的人，还算年轻。
　　“娜沙姐！你的意思，就是认了，然后跟着这个周冰嘛？”艾娃说着话，摇摇头，嘴里说道——不可以的。
　　看着艾娃此时痛苦的样子，娜沙走到了艾娃的身边，伸手揉着艾娃的肩膀，嘴里说道——傻妹妹！我知道，你把你最好的青春，全部献给了老头子，可是到头来，却换来了，被他抛弃的命运，任何人，站在你这样的位置，心里都是难以接受的，可是你要知道，我们是什么身份。我们不过是别人的情、妇而已，这样的身份，有什么资格，跟男人谈条件呢？
　　“呜呜呜……”此时的艾娃，听了娜沙的话，身体扑在她的怀里，痛哭了起来，抽泣的肩膀，看着让人心碎。
　　“怎么了？”卢洪带着身边的两个女模特，划着小船，上了岸，他手中拿着一些吃的和用的东西，走到了周冰的身边，看着艾娃在远处海滩上哭，他小声问了周冰一句。
　　“没什么！只是知道了王天成已经把她们，甩给了我的事情。所以心情比较难以接受一点。”周冰淡淡说道。
　　“呵呵……”卢洪笑了笑，嘴里说道——那主人！我不如把我身边的两个圣姑，也给好好教育一下，然后转给你吧！这样的话，公司里的几个圣姑，你也可以凑齐了。
　　“不急……”说着话，周冰的目光，看了远处海滩上的艾娃和娜沙一眼，嘴里说道——她们姐妹俩，是因为身处在异国他乡，在这样陌生的环境中，她们容易对自己的命运低头，而你身边的两个就不同了，你要是甩她们，估计要跟你闹一阵的。所以就是我想马上要，也是要不来的。
　　“明白了……还是主人想得周到。”卢洪点了点头，然后把一些吃的东西，交给了周冰，他则是拿着两个简易帐篷，开始在不远处搭建了起来。
　　周冰趟在沙滩上，任着艾娃和娜沙哭了一阵，大概十几分钟时间后，周冰站起了身体，走到了两女的旁边。嘴里说道——我们去玩吧！
　　周冰说着话，伸手在两女的面前，娜沙听着周冰的话，看着周冰伸手在她面前的动作，她只是楞了一下，然后直接把手，放在了周冰的手心中。而艾娃，则是退后了几步。跟周冰保持着一些距离。
　　“艾娃……”娜沙喊了一句，拉着艾娃的小手，放进了周冰的手心中，然后嘴里说道——周主任！艾娃还小，有些事情，他还想不通，你可不要见怪啊。
　　“呵呵……”我知道的，周冰说着话，捏了捏手中艾娃和娜沙的小手。
　　周冰的这个动作，换来了娜沙略带害羞的微笑，艾娃只是有些疑惑的看了周冰一眼。
　　周冰带着身边的两个金发美女，朝着不远处的一处山石中，走了上去，嘴里的话，也是淡淡的说了出来。
　　周冰说的话，都是一些关心和问候之类的话，通过身体内的催情虫，把这样的话说多了，跟在他身后的娜沙和艾娃，渐渐觉得周冰这个人，还是不错的。
　　爬过一处不算太远的山石，周冰他们来到了旁边一处，小型的沙滩上，这里显得安静，面积的话，比起刚才那个沙滩，小了很多，不过在这里，周冰和娜沙，还有艾娃，就是完全的主人了。身边没有任何人，能妨碍他们。
　　“周主任！我们要在这里，住几个晚上啊？”艾娃小声问着，抓在周冰手心中的小手，不知怎么的，在周冰一路上几句话的作用下，感觉抓得有些舒服了。
　　“差不多等我们的休假结束的时候，就可以回去了。”周冰回答着，身体靠在旁边一块凸出来的山石上。
　　艾娃和娜沙，则是站在了他的身边。身体微微靠在周冰的手臂上。
　　周冰感觉和两女的关系，此时显得有些近了，就双手试着揉了一下两女。
　　娜沙没有什么反抗，只是任着周冰那么做了，艾娃给了周冰一个——你好坏的眼神，然后也靠在了周冰的怀里。
　　本来还有些接受不了周冰的艾娃，此时却对周冰，来了那么一点男女情调，这让周冰感觉有些突然。
　　不过想了想以后，周冰也释然了，毕竟艾娃岁数轻，身体的行为，是跟着感觉走的，她感觉好了，自然就能接受眼前的一切。
　　看着眼前的两位金发美女，老实说，周冰有些激动，出生在贫困山区小农村中的一个少年，从小到大，也就是从电视机中，看见了那么几个老外，可如今，两个年轻貌美的老外美女，就要成为他的女人了。这……
　　周冰用力呼吸了几口，目光在娜沙的身上，转了转，娜沙的身上，穿了一条浅绿色的连体泳衣，胸前的身材，无法被身上的泳衣面料，所完全征服，有那么一些部分，就直接露在泳衣的外面，身后肥大的臀部，只是臀缝中那么一小部分，被泳衣遮盖住，其它的地方，全部展现在周冰的眼前。
　　娜沙泳衣中展现出来的部分，是那么的雪白，上面细细的绒毛，清晰可见着。
　　周冰有些控制不住的，吻在了娜沙的脖子上，一股股的热气，从周冰的嘴里，不停吹在了娜沙的下巴处。
　　“恩……”娜沙哼了一声，双手主动揉在了周冰的腰上。
　　周冰的另外一手，此时摸在了艾娃的胸前。艾娃的胸，显得不大，最多一只手可以握住的感觉，不过艾娃的胸，显得坚、挺，周冰的手，在艾娃泳衣下的胸、部，托了托，只是大概晃荡了一下艾娃的胸、部，然后艾娃的胸、部，很快就回调了下来。
　　艾娃身上的泳衣，是分体的，上面像个胸罩的感觉，下面是小小的紫色内、裤。
　　周冰伸手把艾娃的身体，也转到了自己的眼前，然后小嘴先是吻了娜沙一下，沾着娜沙嘴里的口水，再吻到了艾娃的小嘴中。
　　艾娃看着眼前的情形，心中很坦然。只是小脸微微红着，然后跟周冰热吻了一下，小舌头在周冰的嘴里，接受了一下周冰弄过来的口水。
　　三人热吻了一段时间，很快就吻趟在了沙滩上。娜沙和艾娃趟着，双腿勾搭在周冰的腰上，周冰的身体，压在两女的身上，双手按在两女的胸前，嘴巴在两女的唇上和胸、部，不停吻着，吸着。
　　娜沙和艾娃，一旦和周冰玩得来了感觉，两女显得很大胆，双手不停在周冰身上抓着，小嘴也回吻着周冰，甚至眼神中，朝着周冰，散发出很需要的感觉。
　　“主任……”娜沙从周冰的身边，趴了起来，身体像只母狗一般，趴在周冰的眼前，单手在自己的身后抓了一下，把自己臀缝中的内裤面料拉了开来，将自己身体最隐秘的部分，直接展示在周冰的眼前，然后对着周冰说到——好看嘛，主任……
　　看着眼前的情景，周冰心道一句——果然是西女，个性完全和国内女人不同，要是国内的女人，这样在男人面前，展示一翻的话，肯定被认为是妓、女出身了。而西女的话，做出这样的动作，就另当别论了。
　　另一边的艾娃，和娜沙差不多，也是翻身从沙滩上站起了起来，然后身体趟到了娜沙的身下，自己的胯部和娜沙的臀部贴在一起，伸手把自己臀缝中的衣料扯开了，嘴里冲着周冰说道——主任……人家要！
　　两个妖、媚的眼神，加上两个需要的声音，还有就是那两女身体贴合在一起的样子。看在周冰的眼里，让周冰不得不吞了一口口水。嘴里说道——果然骚。
　　“嘿嘿！那我就不客气了。”周冰一把脱下了自己身上的泳裤。然后朝着两女走了上去。嘴里说道——先让我用手指，帮你们检查一下，下面是不是够湿润了，哈哈哈哈……


正文 第108章 疯狂计划
　　×××××××××××××××××××××××
　　孤单的沙滩上，这种男欢女、爱的事情，让人想来，总是能有一个很尽兴的结尾，周冰这里，也不例外。
　　好好的爱，换来的，是娜沙和艾娃，对于周冰心灵的贴近。
　　娜沙和艾娃半遮半露的身体，沾染着一些沙滩上的沙粒，身体靠在周冰的怀里，两女的手，有摸在周冰的胸口，也有摸在周冰的大、腿上，两女的目光，注视的地方，是周冰的身下，那个刚才侵犯过她们身体的部位。
　　看着周冰的那个东西，娜沙和艾娃脸上露出了笑容。
　　两女没说什么，只是笑着揉跑着周冰。
　　“呵呵……去游泳吧！”周冰忽然站起了身体，拉着身边的娜沙和艾娃。
　　“不要啦……”娜沙的身体有些慵懒。
　　“还没弄好身上的衣服呢？”艾娃身上的泳衣，是半裸的，这样的状态，使得她无法在第一时间，跟周冰下海游泳。
　　“不要管拉……走吧……”硬拉半拽着，三人的身体，来到了海边，随着海浪的冲击，三人的身体，也冲入了海水中。
　　“呵呵……不要啦……”游在周冰身边，感受着周冰单手在自己胸前的坏，娜沙不依着。
　　“早就听说，公司下面，有个名叫周冰的车间主任，是很色的。我还不信呢？看来是真有这事！”艾娃笑着，感受着自己胸前的小馒头，被周冰用力握住的感觉。麻麻的，酥酥的，一种很想就此，倒在周冰怀来的感觉，在艾娃的身体中形成着。
　　“是嘛！那就让我更坏一点吧！”
　　夹带着周冰色色的笑声，还有娜沙和艾娃的尖叫声，周冰的坏，在海中展示着。
　　这一次领略到了周冰的坏，娜沙和艾娃以为，算是厉害的，可是在接下来的几天时间里，娜沙和艾娃，才真正知道，周冰那坏女人的心思，是多么的恐怖。
　　在海滩的沙石上，在灯光依稀下的帐篷中，还有在夜风习习的游艇船头，周冰的坏，一一在这些地点，展现在娜沙和艾娃的眼前。
　　至于那王天成，说了是要过几天来的，但是在周冰，把他两个圣姑完全搞定后，周冰的一个电话，让他只能是在岸上等了。周冰对于王天成的命令，故意在娜沙和艾娃面前说了出来，听着电话那头的王天成对于周冰，唯命是从的感觉，娜沙和艾娃的心，定了下来，毕竟她们曾经是王天成的女人，如今跟了周冰，心中多少还有些顾忌，怕王天成会有什么想法，如今见王天成这么听周冰的话，这点在她们姐妹两心中，跟着周冰唯一的顾及，也就没有了。
　　公司安排休假时间，结束前的一天，周冰带着娜沙和艾娃，登上了沙滩边的游艇。卢洪带着身边的两个圣姑，跟在周冰的身后。
　　对于周冰在短短几天的时间内，把娜沙和艾娃收在身边的事情，卢洪身边的两个圣姑，心中是惊奇的。但是她们也没表达什么意见，只是默默看着。
　　“主人！你怎么不趁着出来玩的机会，把我身边的两个圣姑，也收到手呢？”卢洪靠近了周冰的身边，小声问着。
　　“慢慢玩，才有味道。”周冰淡淡说着。
　　“呵呵，也是……”卢洪小心回答着，然后说道——云天这家伙，要到我们公司做总裁了，到时候，不知道主人是什么意思，是要我和王天成联手，把他从公司的经营中架空出来，还是直接跟他对着干？
　　“别架空他的权利，也别联手王天成和他为敌，让他先在公司总裁的位置上，过过瘾吧！玩死他的办法，我有很多种呢？”周冰迎着海面，吹来的风，脸上淡淡笑着。
　　此时的周冰，有一种大权在握的感觉。
　　公司组织的员工休假，在欢快的感觉中，很快结束了。周冰从海岛回到了酒店，带着韵紫、韵红、玉娘、龙月、媚娘和艾丽坐上了回旺名市的飞机。
　　家里的张丽、陈妙儿、云梦、水遥、云烟、云清，还有张蜜和花娘，在接机口的位置，等着周冰的回来。
　　见到自己家里的女人，周冰的心中感觉热切，这一个多礼拜，没有见到自己男人的女人，见到周冰后，心情也是异常激动，忍着这样的感觉，等着和周冰一块坐进了一辆商务车后，这些女人的思念之情，开始用各种狂热的动作，在周冰面前展现了出来。
　　“不要……”周冰只是说了一句话，他身体的左左右右，前前后后，已经被这些女人围了上来，拥抱的拥抱，接吻的接吻，述衷肠的述衷肠。一翻深情热爱的感觉。从这些女人身上散发了出来。
　　周冰感受着这份男女之间的爱，心情显得激动。安下了心，开始专注于和身边女人的拥吻之中。
　　这一拥吻，那就是一路。到了家中，还没把这次休假中，带回来得礼物，给自己的这些女人展示一下，周冰的身体，已经和这些女人拥吻到了家中的床上，接下来的一场人伦大战，也就在所难免的发生了。
　　足足一个下午的时间，周冰全部用来和自己身边这些女人的身体结合中去了。
　　夜到深沉的时候，周冰才算是把一家子的女人，全部摆平在床上。
　　“呼……”看着卧室里，睡在自己床上的这些女人，周冰无奈着摇摇头。七八个女人的手和大腿，交接在一起，看上去显得香、艳，不过那自然展现出来的睡姿，却又不敢恭维。加上这些女人脸上展现出来的幸福和满足，这些情况结合在一起，周冰面对着这些女人，心中想笑，不过更多的是温暖的感觉。
　　周冰回到大昌公司后，没有几天的时间，作为公司总裁的孔军，如上面传下来的消息一样，被调走了。孔军走的时候，他身边的两个圣姑雪双和云双，被安排在了周冰的身边。
　　那次酒后厮混的事情后，雪双和云双已经通过孔军给她们的视屏看了。有了这段视屏的作用，雪双和云双，对于留在周冰身边的事情，也不像原来那么反对了，半推半就下，也就待在了周冰的身边。
　　最近几天，周冰在雪双和云双姐妹俩的身上，花了点时间和精力，让她们和自己，又发生了那么几次男女的关系，在没有醉酒的状态下，周冰让雪双和云双感受到了，什么才是真正的男人。
　　男女之间，这种事情发生多了，要是感觉很好的话，那相互之间的感情自然增长的很快。周冰就是这样，在很短的时间内，让雪双和云双姐妹俩的心，放在了自己的身上。
　　收住了雪双和云双的心，周冰要面对的是，新上任的大昌公司的总裁云天。
　　因为龙月的事情横在中间，周冰和云天之间的矛盾，是无法调和的。周冰对于云天来说，只是公司里的，一个小小的车间主任，在云天想来，只要他愿意，这样的小人物，只要他动动手脚，就可以把周冰从公司中剔除出去。
　　有些想当然的事情，云天却在动手前，遇到了麻烦。
　　云天不仅没有把周冰从大昌公司中剔除，甚至在他到岗后，还让周冰升了官，成了公司一名后勤部的部长。这样的事情，让云天感觉到，对付周冰，不是他想象的那么容易。
　　云天到岗后的第三天，周冰被提升为大昌公司后勤部的部长，这样的安排，是通过了公司的领导会议的，因为其中的卢洪和王天成的赞成，云天再怎么发对，也是无效的，毕竟云天手中握有的只是一票。
　　云天回想着那天，卢洪和王天成离开会议室时，看向自己的那种眼神，心中一阵寒意出来了。——那是一种极端蔑视的眼神。
　　云天心中淡淡想着。
　　“可是……”云天一拳打在了自己的办公桌上，心道一句——我能怎么办呢？毕竟这个公司是分权领导的，我虽然名义上是总裁，可是手中握有的权利，不过是三分之一而已，那两个老家伙，明显在对待周冰的事情上，是一伙的。
　　云天想到这里，心中忽然想到了什么，脸上笑道——不如我和大昌公司中的这些情况，向总公司汇报一下，毕竟总公司那些老家伙，把大昌公司安排成分权领导的形式，为的就是不想让大昌公司，成为某一个人，或者某一个小集体的天下。
　　云天想到这里，他那脑袋瓜子，飞快的运动了起来，一些恶毒的想法，也在他脑海中，瞬息而成着。在云天没有注意到的地方，一只虫子飞快的从他身边跃过，出了云天所在的房间，这个虫子在空中转了一下，就飞向了不远处周冰所在的房间里面。
　　就这样，在云天进行着心中阴谋的时候，他的一切所做所为，都在周冰的注意之下。
　　“主人！还是把这云天，从大昌公司中搞走吧！”王天成看着空中的耳目虫，飞进了周冰的身体中，心中明白，周冰这里应该获得了不少云天身上的信息。
　　“不！把他搞走了，对我们没有好处。因为走了他，还会来人的。”周冰淡淡说着，目光扫到了身边的王天成和卢洪身上。嘴里说道——还是把你们身边的圣姑，先安排到我身边吧！我看也差不多，到那时候了。
　　“我身边的两个，只要主人开口，我马上可以安排。”王天成说着话，笑了笑，嘴里说道——上次在海岛上游玩了一翻后，这两个洋妞的心思，早就在主人的身上，加上我这段时间，故意也没有碰她们的身体，她们从中也明白，我是有心要把她们留给你的。
　　听着王天成的话，周冰满意着点点头。嘴里恩……了一声。
　　“我身边两个的话，虽然我开口了，说要和她们断了关系，可是……”卢洪脸上为难了一阵，然后说道——这两个对我还是蛮痴情的。一时间，还很难从我身边弄走，不过自从和她们挑明了事情后，我故意冷落着她们，估计通过这段时间的思考，她们的心思，多少会改变一些。
　　“恩……”周冰点点头，表示明白。嘴里说道——也别逼太急！只要我把云天搞定了以后，这个大昌公司，就会完全被我掌握在手中，到了那个时候，你身边的两个美女圣姑，我就可以慢慢玩了。
　　周冰说着话，嘴里呵呵……笑着。
　　王天成和卢洪，虽然很想知道，周冰心中有什么办法，能把云天搞定，不过对于它们奴仆的身份来说，没有资格问周冰这样的话。
　　让王天成和卢洪走开了以后，周冰把自己身边的这些女人，全部叫到了自己的身边。
　　其中有周冰的大老婆，张丽、陈妙儿、云梦。还有小老婆水遥，韵紫、韵红、玉娘，云烟和云清母女俩，周冰家里的贴身保姆，史风和史云。刚收在身边的三个厂花，龙月、艾丽、媚娘等。除了这些女人外，周冰身边新收的四个圣姑，雪双和云双，还有娜沙和艾娃也在。
　　周冰粗粗一看，身边的这些女人，身穿着各色的衣服，围站在自己的身边，脸上展现的笑容各异着。
　　“如今掌控大昌公司，最好的办法，只能是依靠眼前的这些女人帮忙了。”周冰心中淡淡想着。
　　“最近一段时间，和身边的这些女人集中欢快一下，然后依靠着身体内的双修虫，在和女人欢快的过程中，将自己身体内的能力提升起来。这样的话，等我身体拥有了足够多的精血后，就可以再次打开那个装有虫兽的破瓶子了，只要打开了它。里面的傀儡虫随便弄上几个，有了傀儡虫。那有多少个云天我都不怕了，只要傀儡虫一出手，谁都将成为我的奴仆。”周冰想到这里，哈哈大笑了起来，同时他的目光，也在身前的十几个女人身上，转了一圈，心道——那就辛苦你们一下了。
　　周冰安排好了自己的计划后，开始按着计划行动了。
　　接下来的几天，大昌公司出现了奇怪的一幕，那就是大昌公司新上任的后勤部部长的办公室中，从早上到晚上，总有进进出出的美女出现，这些美女进去的时候，都是活蹦乱跳的，出来以后，全都是一副被极端摧残的感觉。披头散发，神色憔悴。
　　这其中的美女，不仅有周冰身边的那些女人，甚至有周冰原先车间内的女工，还有龙月车间内的女工。
　　周冰原先车间内，周冰升官后，云梦接替了周冰，做了其中的车间主任。自然着，有着云梦坐镇，这一个车间内的女人，还是被周冰控制在手中，所以周冰想从这个车间内，玩几个女人，是很容易的事情，至于龙月控制的车间，也是一样。龙月现在是周冰的女人，她手中掌握的权利，也就是周冰掌握的权利，那龙月车间内的女工，也自然受到周冰的管控。


正文 第109章 完结篇
　　手中掌握着这么多美女资源，周冰想要利用这些美女资料，进行双修，还是很容易的。经过了整整十天的努力，周冰不知道和多少美女，进行了多少次的双修后，身体内获得的能力，终于可以再次撼动那个装有各种虫兽的破瓶子了。
　　带着激动的感觉，周冰用身体内的精血，引、诱了一些破瓶子中的虫兽，让这些虫兽从破瓶子中出来了，然后进入到了自己的身体中，这些虫兽中其中就有周冰需要的傀儡虫。
　　有了傀儡虫在手，想要掌握住云天，就变得很容易了。
　　三天后的一个晚上，周冰坐在自己家的沙发上，看了一眼身前的云天。嘴里淡淡说道——你脑海中，原本属于云天的思维，是不是全部删除了？
　　“是的！主人！”云天朝着周冰点头哈腰着。
　　“恩……”周冰满意着笑了师笑。转头看着身边的卢洪，嘴里说道——你身边的那对女模特呢？
　　“主人！已经说服她们了，她们明天就会到你办公室中，做你的贴身文员的。”
　　“恩……”周冰再次点了点头，目光朝着另一边的王天成看了过去，嘴里说道——让你组织的，新一轮女员工的招聘活动，安排的怎么样了？
　　“主人！放心！以我们公司的福利和待遇，很多女孩子，撞破脑袋，都愿意过来的。”王天成色色笑着。
　　“哎……”周冰叹了口气，嘴里说道——看来，我的身体，又要累一阵了。
　　说完话，周冰笑了起来，伸手一挥，将身边的三个奴仆，示意退下。
　　三人一走，等在门外的周冰那些女人，走了进去。
　　莺莺燕燕中，周冰闭上了自己的目光，身体走进了那美、色之中。享受起，他那种大权在握的生活了。（本书完）
　　（后面的内容，写得实在是大失水准！不过没有办法，实在是写不下去了。）
　　（最后一段合集内容，大家老样子，过来索取吧！）
　　（感谢订阅本书的读者，真心感谢。）