厂花几朵落我心

第1章 酒后撒疯
第一节 回想
　　低头走在上班的路上，天上的骄阳烤着我，让我不敢抬头看它一眼，身旁汽车的急驶而过，产生的浓重的尾气，让我闻在鼻中，大为难受，只好捏着鼻子走下去。想快些走到，我才上了不到两个月的针织厂里。
　　想着告别父母时，心中打算着出来打工能遇到的奇遇，或者能有着美好的前途，这样的想法，从我初中毕业后，父母允许我出来打工的时候，就在我心中升起了，直到来到了一个茫茫的大都市中后，看着身着时鲜亮丽服装的人们，看着他们手中所用的手机、笔记本电脑、甚至后来我打听了老乡才弄明白的MP3。
　　所有这一切，在我眼中出现后，我虽然心中有了些胆怯，但对于明天美好的期许还是没有改变，直到从我开始找工作后，才知道，想在这个异乡生存下来是多么的困难。
　　没有文凭、没有技能、没有老乡的帮忙，在这样的一个陌生的都市中，一个只有初中毕业的年轻人，该怎么办啊？
　　直到我身上的钱只够吃四个馒头时，我仍然还在这个都市中漂泊，而这本想留下来，买馒头的一块钱，却被我用来打了一个电话，一个本认为只有一丝希望的电话。
　　拿出口袋中已被我捏得裂裂碎碎的一张纸条，上面就有一个手机号码，那是一个在老家邻镇的人的手机电话，说那个人正好也在这个城市中打工。在我打算出来打工前，我父母跑了大老远才给要来的，那时，我对我父母这样的做法，很是恼火，认为他们这样做，是多此一举了，我一个大男人出来打工，还需要什么帮助啊！一个人完全可以搞定的，而且即使我真找不到工作，打电话找他未必也有用啊！我是他什么人呢？
　　老乡算得上吗？他要是邻村的还说得过去，可我和他是两个不同镇上的人，又没什么亲戚关系，他会帮我吗？
　　手拿着那张纸条，心中想得还是以前问我自己的一个问题，他会帮我吗？
　　可路已经到了这一步，不打也已经这样了，打的话，说不定还真能出现转机了！
　　心中的猜想被我应验了，从打出电话后，‘嘟’到第三声，对方的声音就传了过来。听到他那一声，极具家乡口音的。——你是谁后？我突然着心潮就起伏了起来，同样着一句家乡话给了他。
　　当对方听到了纯正的家乡话后，马上也是用起了地道的家乡口音与我交谈起来。
　　就这样，我把我的困难，我的处境，都对这个只认识不到几分钟的老乡说了，没想到的是，他安慰我待在电话亭旁不要走开，然后挂了电话后，马上换着他用手机打给我，让我告诉了他，我现在所在的地址，然后他叫我待在原地不要走开，等着他。
　　五个小时中，我守着的电话亭不停的响起了，他在电话那头，告诉着我，他在路上，他已经进了市区，他快要到了，直到最后一个电话告诉我——他已经看见我了。而后我一个猛转头，就看见了他。
　　还记得见他第一面的时候，我哭了，从十三岁那年开始，我就警告过自己，——我已经是个男人了，以后可不许再哭了，可到了这样的一个异乡，经过了那么多些日子的磨难后，憋到了那时的眼泪再也控制不住了。
　　同样是他的安慰声，在我耳边传来，同样的家乡口音，但就在身边的他，比起电话那头，更让我觉得舒心。
　　他安慰好我后，先是带着我进了家小吃店，让我饱食了一顿，而后就叫了一辆出租车，带上了我走了。去那里我不知道，但我在那时想得只是，不管他带我去那里，我都会跟着他的，因为到了此时的我，已不知道何去何从了。
　　五个小时的车程后，我来到了这个城市的郊区，进了一家工厂，他带着我见了一位厂里的领导，经过领导的同意后，我就算是进了这个厂工作了。
　　在这样的好消息后，我就被他领着到了一间已经有好几人已经住下的屋子，告诉我，那是我的寝室，把我安顿着住下后，临走时，还硬塞给了我三百元钱，我是撑红了脸，极力着想推掉这些钱。
　　有工作可以做，有地方可以住，我想要得，他都让我满足了，这钱，我可是再也不能接下了啊！可死命着推攘下，他手中的钱，最后还是被他给塞进了我的口袋中。
　　就因为以上的种种事情的发生，我才可以在这个厂里已经干了两个多月，在这两个多月中，也让我知道了，我现在所干的厂，是针织厂，我干的活，就是看织布机，而那个对我有恩的人，竟然就是这个厂里唯一的机修工——陆强，而那个答应我可以进厂的领导，就是我们的车间主任——叶明辉。
　　这两个月来，不仅让我初步掌握了这针织的技巧，还遇到更让我感觉麻烦的事情，那就是身边女孩太多的问题。
　　在我们这样的一个针织厂中，占了90％的员工是女性，而其中又有近一大半是年轻少女，在剩下不到10％的男性员工中，其中又有大于5％的是中年以上的搬运工，像我这样一个不过二十岁的年轻小伙，整个厂里就只有四个，而且都是拖了关系才进来的，因为我们这个厂是不要男生的，其中有两个是本地人，还有一个与我一样是个外地来此的打工者——王林。他是我在这两个月中，认识到的最好的一个朋友了，住同一个寝室不说，还上在同一个班组，更主要的是，我俩年龄相妨，所以他就成了我在厂里无话不说的好友了。
　　而在这厂里的两个月中，我还多了几位好友，而且是几位红颜知己，红得已经快让人受不了的那种。
　　怎么说她们呢？在我们这样的一个厂里干活，那就是看着一台机器，看着它产布，防止机器产出有质量问题的布外，还有就是下布——把达到一定分量的布匹用尖刀尖下来。挂纱——就是在看到某捆纱快用光时，在它旁边先接上另一捆，防止它断纱。
　　这样的工作条件下，对人员与机器的要求就比较严格了，厂里的规定就成了定人员、定机器，所以在这个厂里干，你的岗位就成了特定的了。可不幸的是，在把我定下的机器旁，还有三台与我紧接在一起的，看着它们的却是三位厂花级美女。
　　本厂因年轻女子极多，看在厂里那几个男生眼里，就出了六位厂花人物，其中四位就在我们班组中，更让我想不到的是，其中的三位竟然就被定岗在我身边。
　　这样的遭遇，就经常成了王林打听的问题来源。三女的喜好、三女的穿着、三女有否男友、还有一次竟然要求我评论一下三女中谁的胸部大？
　　对于他这样的问话，总是把我弄的不好意思该怎么回他，只好经常装傻回避了他，可在他这样几次三翻的提问下，我对这三女的评价与体会还是在心中有了些确定了。
　　叶蓉——我岗位东面的美女，也是我的师傅——最初教会我干这活的，她是个怎么样的女子呢？到了现在还是不很清楚，她对人对事，总是一副冷冷的感觉，让我看着总不敢多说话，但她的美貌确实其中三女中最美的一位，常常一身黑身衣物在身的她，总是在我不经意间的转头中，就把我的视线给吸引过去了，往往这吸引总会把我楞神个好一会儿。
　　方冰——我岗位南面的美女，最会欺负我的美女了，有事没事总要对我搞一些古灵精怪的事情。比如在我楞神看我美女师傅时，她就会从我身后窜出来大喊我一句“大块头！”非吓得我身体一个惊抖，她才满意着娇笑看我，见我生气的表情看着她时，她则是迎对着我小嘴一奴，说一句。
　　“怎么？”往往就在她娇蛮情绪出现时，我就只好翻翻白眼，鄢了气，对她双手一摊，表示我能怎么你呢？见到自己欺负我成功后，她那本一副自傲的表情，马上展开笑容，庆祝她对于我的再次欺负成功。
　　方雨——方冰的姐姐，身为同胞姐妹的她俩，方雨的性格却与方冰不同的多了，一个总是想着法来欺负我，一个呢？总是帮着我说她小妹的不对，还总在我干活忙的时候，出现在我身边，替我干了很多不属于她的活，近两个月与她如此相处下来，我对她的感激之情，真是无言以表了。如果我以后娶老婆的话，我想，我一定会选择像她这样的女孩。温柔、贤惠、体贴、谦让、一个女子该有的品德，她都具备了，现实中还真让我碰上了个这样完美的女子，要是我现在有能力、有条件的话，我想，我一定会鼓起勇气对她发出追求的攻势的。
　　她这样的一个女子，是值得一个男生为她付出那么多的，可现在的我，却没有资格去为她付出，因为我只是一个小小的打工者，自己还在生存中挣扎，那还有这个资格去牵别人的手呢？
　　“嗨！大块头！在想什么啊？”正在我想着厂里的事时，身旁一句大喊，让我就一个惊颤身体，有了这样的反应，不用我回头，我就知道是谁在后面喊我了。
　　转回头，看到的是——如我所料，是她——方冰，欺负到我的她，小脸布着自傲的笑意，双手在后面相互握在一起，身体小晃着看向我，想着她以往总是对我的突然性欺负，心里一个不舒服，就想反驳她几句了，可在我看到了她那娇丽的容颜，还有在她后面站着的方雨与我美女师傅叶蓉后，我就只好埋起了头，回答了她一句。
　　“没想什么啊！”
　　“恩？？？”一副不相信我回答的表情，掂着自己的双脚，左右摇晃、摆动着她的眼睛，盯看在我的脸上，被她看了老久后，才又说出了一句话。
　　“该不会是又在想你美女师傅了吧？”倒！这可是在大庭广众之下啊！更何况她这一句话中的女主角，可就在我们身边啊！
　　听了这样一个让我头痛的问话后，我可是马上小心着朝着我美女师傅那看了一眼，见她红晕小上在她脸上，头却是低了下来。
第二节 疯丫头
　　“小妹！看你竟胡说！”方雨姐发话了，尴尬的局面可能就有的解开了。
　　“什么嘛！我明明看见他，刚才又偷看叶蓉姐来着，姐！你不信，就去亲自问问他，看我污蔑了他没有？”哎！这个疯丫头，眼还真是尖，我刚才那小小的动作，竟就被她看去了，这可怎么要我解释好呢？
　　“被你这样乱嚼舌根，吴兵（我名字）他这样看一眼叶妹（叶蓉）也是很正常的啊！”噢！听了方雨姐如此一说后，我刚才还紧张着的心，总算是放了下来。可！
　　“那在厂里时，盯看叶蓉姐一看就是十几分钟的事，他又怎么解释呢？”这事要我怎么解释啊？这疯丫头，真是什么话都敢说，我到了此时，只能是一个动作了，就是使劲着用手挠着自己的头，心中却是警告着自己，以后见到了美女师傅，可就不要再那么犯傻了。
　　可真要对着美女师傅，能让我正正经经的和她相处，我想，只要我还是个正常男生的话，定是件很难让人办到的事啊！只怪美女师傅她生得过分让人暇思了，看着她冷艳的容貌，心中总有那么个想法——真想弄明白她此时心里正在想着什么啊？
　　“看！！！他又发楞，跟着死看着叶蓉姐时的模样一个样，让人看着，就知道他心里又想着什么坏事了！”
　　冤枉啊？刚听了这让我气到肺快要炸掉的话后，真是慌了我自己，布一个冤枉的面容看着疯丫头方冰，希望她可一定不要再说下去了啊！她要再这样口无遮拦着说下去的话，我以后还怎么跟美女师傅相处下去啊？
　　“用这幅面容看着我干嘛？怕了吗？”见到我委屈面容后，疯丫头不免幸灾着问了我一句，而在那时的我呢？没有任何办法着，看了身旁的方雨姐一眼，希望她能帮我解一围，那想在我刚把求救的面容转向方雨姐时，疯丫头可是马上看出情况不妙，又是补上了一句。
　　“看你样子，你是不怕我了，那我可就……”已容不得她再说下去，我可是马上开了口。
　　“我怕！我怕！”哎！人在屋檐下，不得不低头，可我低头了，她却！
　　“怕谁呢？我听不到！”啊！这疯女人，她还要我回答一边，已经够让我难堪了啊！要是再说的话，可就……
　　“怎么？不愿意啊！那你和你美女师傅……”
　　“我说！！！说！！！”听到了她口中出现了美女师傅的词后，我可是再也没有什么任何尊严要顾着了。
　　“怕谁？”听着她再次问话一出，我只好低起了头，小声着回了一句。
　　“怕方冰！”
　　“啊！你叫我姐是怎么叫的啊？好象是方雨姐来着吧！可换了我，怎么就……不用我提醒，知道该怎么称呼我了吗？”到了这个时候，该丢的脸已是全部给丢去了，还有什么尊严要保持啊！
　　“怕方冰姐！”
　　“哎！这就乖了嘛！我的大块头弟弟！”啊！！！一个堂堂大男人，就这样被一个小女子欺负，话不敢顶撞一下人家，还这样被她牵着鼻子走，这世道、这女人、我这是什么命啊！
　　“傻弟弟！叫了声姐姐，你就这幅愁眉苦脸的，还亏了你啊？”明明比我小嘛！还一定要死撑做我姐，我当然是不情愿的，还在这样的情况下，旁边还多着两位美女同事，被她逼着叫得，要我怎么吞下这口气，可这口气又是我现在不得不忍下的，毕竟这疯丫头嘴一开，什么没有的事都会被她说成有的了，为了能让她少些胡言乱语。
　　我只好忍着心中的气，把一副愁容换成了一张笑脸。
　　“呵呵！那有像你一样笑得那么痛苦的啊？”疯丫头还笑得出来问这样的问题，那还不是被你给逼得吗！
　　“好了！都别再闹了，该进厂了！”哎！还是方雨姐的一句话管用，方冰这疯丫头听后，就先是开心着奔跳在了前面，疯丫头能开心着行进了，大家也就跟在了她身后，进了厂。
　　进了厂后，老样子先是打开自己的工具箱，取出一把尖刀，一个内六角扳手，还有就是几只织布用得针，这样就可以进入车间，等着上一班的人员下岗位后，自己就可以直接接上去了。
　　依样的工作，依样着看着前一个班组的人员下了岗位，但明显着可以看出，她们与以往的不同点来，因为从她们谈论的话题中明白了，今天是发工资的日子。
　　她们是可以下了班就可以邻到工资了，而我们呢？还要等到今天下班时才可以拿到钱啊！所以自己听到这个消息后，马上就安稳着自己激动的心情，告戒自己，先安稳工作为重，虽说我是可以安稳下了自己的心情，可有人却是不能了。
　　“大块头弟弟！这是你第一次领工资吧？”又是疯丫头的问话，但问得却不是什么疯问题，所以自己可是礼貌着马上老实回答道。
　　“恩！第一次！”
　　“那打算怎么花呢？”怎么花？倒是没怎么想这个问题啊！但有一点我是很肯定的，就是在我第一个月的工资中拿出三百块钱，先还了陆叔（陆强），然后就买上一些小菜，弄点陆叔喜欢的白酒，到他住的地方，好好陪着陆叔喝一顿。
　　“先还掉些钱，再买点菜和酒，其它的就先存着。”还是老实着回答问题，毕竟我现在对着可是疯丫头，只要她一个不满意，那我会得到的惩罚，可就不是我能想象得到的啊！
　　“只知道吃喝，就没想到些别的？”还能想到些什么啊？心中为着疯丫头的一句话，飞快着运转了起来，就想马上想到她心中所想要我回答的，可结果却是什么也没想到，那只能是老实说了。
　　“没有！”说出了两个字，就知道自己的不乖了，连她特别提醒的话，我都不清楚，那她不就要……哎！只能是硬着头皮等了。
　　“就没想到一些关于你方冰姐姐的？”再一次的提醒，从疯丫头口中提了出来，这样两次对我好言提醒，可是两个月和她相处下来的第一次啊！这样的待遇，我要是还想不到的话，我想那我可就会死得很惨吧？一定！那就开始狂想吧！
　　她刚才说什么来着？我的发工资与她的关系？能有什么关系呢？
　　我发了钱，代表我有点钱了，有钱对她来说，有什么好处吗？
　　噢！有！不过这有，就得是基于我破费的基础上了啊！
　　我破费，最好是破费在什么地方上，才能让她最开心呢？
　　简单！她喜欢什么，我就破费在什么地方嘛！
　　那就破费在瓜子与话梅上了，回想平日里，总见这疯丫头瓜子与话梅不离嘴的，让我可是马上想到了自己应该破费的地方了。
　　“当然！给方冰姐姐买点瓜子与话梅是一定少不了的！”说出此话后，我可是如释重负啊！
　　“乖！乖！乖！有这片心，姐姐我就知足了！”要这疯丫头在吃瓜子与话梅上知足，打死我也不相信，我听了她这明显着的谎言后，马上机警着补上一句。
　　“不！不！不！我这可是一定要买给你的啊！毕竟方冰姐姐平日里对我照顾有加啊！”说完这句话后，自己再心中暗骂了自己一边——吴兵啊！吴兵，你什么时候也变得这么贱了啊？
　　形势所逼，贱一回就贱一回吧！
　　“既然你说了一定要的话，哎！做姐姐的我也就不客气了，给我随便弄几包阿明瓜子与康辉话梅就够了！”狐狸尾巴总算到了此时就露了出来，什么阿明、什么康辉、什么几包、那可就是我好几天的口粮钱啊！但为了我以后，少些心烦，我也只好再自伤了自己一回。
　　“孝敬姐姐是我应该做的嘛！”
　　“呵呵！呵呵！小嘴真甜！”看着这疯丫头满意着笑着上工了，我也就跟着大家先做起了准备工作。
　　先是看着布面的质量是否过关，见其还算可以，自己又是检查起了备料的情况，是否充足？
　　见到几排纱布中，还没有备料的，只好叫了巡视在路中的搬运工一声，叫他们搬几包纱布过来，等着他们搬了过来后，刚想拆包来着，方雨姐就过来了，帮着我一快拆起了包，挂起了纱布，而后又钻进了挂纱架后，接起了纱布的尾头。
　　见到自己的活，被她干了七、八成，自己想赶上她干活的速度也不行，毕竟人家小手太灵巧，本两人都在同一纱架后接着纱尾巴来着，明明着看着她离我距离还远，可等我没接几个尾头的纱布，蹲着挪动屁股的身体就一个轻轻的接触。
　　“恩！！！”转过眼一看，原来是方雨姐就在身旁了，她也是不注意着就和我的屁股轻轻撞了一下，所以也是刚刚想明白了什么回事的她，小脸微微红了一下，就站起了身，视线看着我这个挡在身前的大块头弟弟，小声了一句。
　　“看什么啊？让我出去啊！”怪自己猪头，见到方雨姐小脸一红，自己就什么也不知道了，就死看着人家，结果却被她……该不会让她把我给想坏了吧？
第三节 姐夫
　　应该是这样的，毕竟一个自认是她干弟弟的我，死盯看着她不放，让她这样看着，心里没想法才怪。
　　“我。我。我……”想着心中该解释的话语，就是组织不起来，所以感觉着自己脸的逐渐红烫起来，心跳也加快了不少，这样的情况被方雨姐看在眼里，也就马上着传染了给她，本有些微红的小脸，渐渐的就红烫了起来。本还盯看着我的面容也就低垂了下去。
　　一个美女对着我娇羞低头，而这个美女又是我极为欣赏的，心中与梦中，还时常想着把她变为我的女友与新娘的。
　　今天、而且就在这个时候，她对我害羞了，一个少女对着一位少男害羞，这其中能代表什么呢？一个只有十八岁年纪的我，多多少少还是明白了一些什么。
　　方雨姐可能对我有意思？
　　真的有吗？
　　自己要是换在了刚出门打工那会，遇到这样的情况，定是信心满满着认为，这个女孩子喜欢我了，可到了现在，人生的挫折、生活的艰难，让我小心了、让我更为软弱了，就不能确定这眼前的事了。
　　还是不要相信这眼前的猜想了吧，为什么要求自己不相信呢？
　　因为自己知道不管相信与不相信这件事，自己会选择的结果就只有一条，就是与方雨姐保持一些距离，因为我知道自己没有做她男友的资格，在我心目中，做为方雨姐的男友，必定的一条，那就是要让她衣食无忧，让她做一个最幸福的小娇妻，而这些却不是我能给她的，所以我对于她，有可能对我有意思，这样的猜想，就只能这样认为与解决了。可……
　　心里还是有一个怪怪的念头，既然我已经把结果只放成了一条路，那就是说，不管事实如何，我都会走那条路了，既然这样，那我不如看看这事实到底是怎么一回事吧！
　　“方雨姐！”一声呼唤，把她唤着抬起了头，什么是面如红潮，什么是不胜娇美，都在我眼前摆成了一个答案。
　　“什么？”就开口说了两个字后，方雨姐见到我正在盯看她，所以小脸马上一个低下，又在躲避我了。
　　“没什么！只是想问问你今晚有空吗？”一个诱惑与充满想象的问题说给了她。听到这样一个问题后，方雨姐本又想抬起的面容，就又低下了，胸口的起伏也逐渐着大了起来，过了好一会儿，才开口道。
　　“有。有什么事吗？”小声而无力的问话，头却低得更下了。
　　“你先回答！我再说，快说啊！”就让我耍赖一回，急着问出了一句话，自己的身体也移步向前了一下，逼着她更急了。
　　“我！我！我不知道！”这叫什么回答啊？自己怎么会不知道自己今晚有空没有啊？
　　知道这样回答跟我自己逼得她太急有很大的关系，但为了能得到一个事实，我可是又逼着她向前走了一步。
　　“恩！！！”已有些不能羞涩的她，迈不开步子逃走了，只能是用双手举起无力着撑在了我胸前，希望能挡一下我前进的步伐。
　　“到底有没有空啊？”更为近身与她的问话，就被我低头在她耳边说了出来，明显着感觉着她一个身体不适应，身体晃动着向后退了一小步。
　　见她逃，我可是马上把自己身体又是再次着压了上去。
　　“恩！！！”再也抵挡不住我身体的靠近，方雨姐口中只能‘恩’声大作了。
　　“有……有空了！”终于着，在最后的关头，她投降了。
　　一个男生问一个女生，今晚有空没？
　　那个女生对那个男生答道，有！
　　这样的对答，能代表什么呢？只要是还有些大脑的人，都应该知道了一些吧！幸亏，我是有些大脑的，所以也就明白了一些，明白了一些，虽然知道已经把这继续可能下去的路已被自己给堵死了，但当一个只有十八岁的男生知道这个世上终于有一个女生在喜欢他了，那他会怎么样呢？
　　开心？幸福？欢跳？
　　这么多表示开心的行动，我都想去试一下，但我知道现在不是干这个的时候，要是我真那样了，也就被方姐明白了我的贼心，所以为了隐藏我心中对她的喜欢之意，只能继续说道。
　　“啊！那真好！我的厂服正好破了个洞，还想着方姐能帮我补一下啊！”边大喊着说出心中的开心言语，还补上一个动作，转身欢快着走了出去。
　　自己虽然还在为着能看出方姐对我的心意，而感到开心，但在我转身时，看到方姐她就因为听明白我真正的意思后，那脸上流露出的呆意。
　　我想，在我身后的她，此时定是还转不过弯来吧！本以为是约会的开始，就因为我的一句话，就转成了我要求她帮忙这样的事了。
　　希望我自己的演出算是完满，不要让她看出我真正的心意，要是被她看出我只是试探，没有想要和她谈的意思的话，那她……
　　哎！总是到了这样的时候，才知道自己又做了件傻事，情爱之中的事情，如果你没有想要真心着谈一下的话，那最好还是让它处在朦朦胧胧之间，突然着让它露了个小头，那以后的相处与麻烦可能就会不少了吧？
　　希望方姐把我这次的行为，真的认为了我是在求她帮忙，而且让她觉得我没有看出她对我有意思这件事，要是一个女生心中对那男生的爱意，被那个男生了解到了，而且这个女生也发现了这一点的话，那这个女生除了跟这个男生真的在一起了，那么就是以后见面也不答话了吧！
　　哎！想着这些让人头痛的事情，就因为我的一个小小试探就在我心中产生了，可让我更没想到的是，我刚才对方姐的小小挑逗，还被另外两位身旁的美女看见了。
　　在我转向美女师傅那个方向，想看看她到底有没有看到刚才发生的事时，我看到的，正好是她转回头的那当口，转头的方向正好是背向我的方向，看到她这个转向，我就判断出了她刚才面向的方向应该正好是，我和方姐所站的地方吧！
　　被美女师傅看去也罢！毕竟美女师傅不是那种爱乱传谣言的人，即使刚才那件事不是谣言，她也是不会对别人乱说的，这点我对她是很有把握的，因为在平常，美女师傅这个冰美人，就难得和别人说句话，那怕是她最好的姐妹方冰与方雨，也没见她多言过几句，而对于我这个她的大块头徒弟，则更是冷了，还记得在教我干活的初时，只是在我干错活时，她才会走过来，没有一句话的责备，只是把正确的动作在我面前做一边就行了。
　　就在她这样冷冷的教育方式下，我与她两个月相处，已是很了解了她的个性，相对与我美女师傅来说，我最怕的还是方冰这个疯丫头，要是被她看见了的话，那不就……
　　不敢多想，这样恐怖的事情发生后，我会得到的麻烦，忙着就转到了她工作的方向，可就在我刚转头的那会，突然着我就喊了一声。
　　“啊！”鬼啊！这个我千怕万怕的疯丫头，就在我转头的那会，就出现在了我的面前，还一副幸喜的面孔摆在那，见我因她突然出现在我面前，而突然在脸上布出的惊恐表情，她很是开心着说了一句。
　　“姐夫！让你受惊，真是小妹的不对了！”
　　姐夫？小妹？听了她这句话后，我整个人就傻眼了，所有的人都可以不用去欺骗，但惟独是她要欺骗的，可我只是在远方对她姐姐的一个小小试探，就被她知道了我的贼心。
　　所有的事情都可以让这个疯丫头知道，但惟独是心里喜欢她姐的事，不能让她知道，可只是几秒后，就被她判断出了，这要我怎么办呢？
　　不行！我一定要否认！
　　“姐夫？什么姐夫啊？”假意着挠了挠头，弄不明白她刚才说得话的意思。
　　“恩！！！想耍赖了？”呀！我的心在那里？这样的问题在她这个疯丫头的眼里，只要一眼，就被死死得给盯住了，想闪开一下也不行啊！
　　“方冰姐！真的不懂啊！我刚才又做了什么不对的事吗？请你说出来，我一定改正！”呀的！就不相信我逃不出她的控制了，我可是边说着，脸上还露出惊恐之意，让她明看在眼里，要你知道，我真是怕了，真是什么也不清楚啊！
　　“算了！我直接问你！听清楚了？”不知道她又有什么鬼主意要出来了，我只能是忙着点头，说道。
　　“恩！恩！恩！”
　　“你喜不喜欢我姐姐？”啊！这个问题，就这样被她直接提了出来，那可是要我小命的啊！
　　要我怎么回答啊？要我怎么回答啊？心里翻腾着考虑该怎么回答才好。
　　“别眨眼，别思考，马上给我回答！”大声的质问，容不得让我多想了，为了方姐，为了我自己，我马上大声着回了她三个字。
第四节 不喜欢
　　“不喜欢！”拼着命喊出来的话，而我喊完后，喘着急气，想看看眼前的疯丫头可否满意，可我看到的是她，眼神定格在我身后，嘴唇微动着，没有说话了。
　　看着疯丫头这样的呆样，我有一种不好的预感在心中升了起来，猛得转回头去了。
　　一抹艳色在我眼前出现了，细看着那人容貌，明白了站在我身后的人就是方姐，脸上已没了刚才的红晕之色，有的只是惊呆的目光，目光中却是空空无也，双手垂立在她身体的两侧，像似要压跨她身体般，逼得她身体晃动着。是什么让她如此经不起打击了，是什么让她如此脆弱了？就是因为我口中的三个字啊！就是这三个‘不喜欢’字，被身后的她正好听去了啊！就把她伤得要跌坐下去了！
　　正在我考虑着要不要过去扶住她摇摇欲坠的身体时，眼前香风已过。
　　那是疯丫头独用的香水味，闻到了这个香味后，我知道我不需要再考虑那过不过去扶她的问题了，因为她已经有人在扶着了。
　　眼中有了两位我的好朋友，一个是我曾经、也是我永远喜欢的人，但就因为我的三个字，就害得她成了现在那副失神落魄样了，按着我刚才的想试探的想法，我看到她这个样子应该高兴才是啊！因为她的越伤心，越落魄，只能代表了一件事，那就是她对我的喜欢比我想象中更深，可我却高兴不起来，看着扶着她的那位她的妹妹走过了身旁。
　　从她妹妹抬起脸看向我的眼神中，我看到了充满了痛恨我的双眼，以前她看向我的眼神也是这样的吧！可同样的眼神，在这个时候我却感觉到了大大的不同，现在她眼神中散发的恨，已经可以深入我骨髓中了。
　　感觉着她们在我身后走远了，我定身在场，想宣泄一下心中的情绪，因为心在此时真得让我感觉很痛苦，可又不能就在这哭了出来了。
　　转身跑到了美女师傅那，对着她说了一声。
　　“帮我看一会儿机器！”没有等着她的回答，没有看向那我平常爱看得发呆的美女师傅的面容，我就反身急走了出去了，跑向了厕所。
　　痛苦着自己的神经，在到了一个只有自己的空间时，显然着就爆发了出来了，急流着眼泪夺眶而出，为着我第一次没有任何接触的爱恋，就那么急速而痛快着流着泪，却没有哭声喊出，只想痛快着流着泪，就蹲在厕所里近十五分钟。
　　狠自己的试探用了五分钟，心中向方姐道歉用了五分钟，同时着流泪用了十分钟，让自己眼眶消肿，硬还是等了五分钟后，我才走了出去。
　　宣泄后的心情痛快了，心中也想着刚才发生的事，虽然是让方姐很痛苦了，但在没有任何多余的发展下，我和她绝不可以发展下去的事情就断了，也不失为一种好的选择，没有太多的开心，没有太多的回忆，方姐对我的刚露头的喜欢，被我无情的拒绝了，那样的话，她心中的痛会消散的更快一些吧！
　　想到了这里后，我也就从容着回到了自己的岗位。
　　靠近着自己该看着的机器，眼神还瞟着另三位美女的不同反应。
　　美女师傅，在认真着为我查看了机器和布面的质量情况后，又走回自己那台机器了，并未太多注意到我的进来。
　　疯丫头，在我刚进厂房时，她那眼神就敏感着射了过来，盯着我的走动，一点也没移开过，让我走在厂里，不自然的情绪却在全身散发着。
　　方姐，低头在她机器的挂纱架后，干着活，发现了她这个情况，本以为方姐她恢复了，我可是很高兴着转头更仔细着看向了她。可也就在我盯看她时，她偷看着我的眼神就被我抓住了。四目的一个对看，忙着我和她急忙着回避了相互的眼神。
　　她——继续着认真干活，我——怀着激动的心情，到了我自己该看着的机器旁，假意得压着身看着布面，心里却是想安稳一下心跳的速度。
　　就因为我一个愚蠢的试探，我这一天是怎么过来的啊？
　　没有了方姐的主动过来帮忙，心又是不知飞向了那，那整个一天下来，坏布做出了不少，有时甚至连该补上的纱布也没挂上，等到机器因为断线而主动停了下来后，我才稍微着有些回过神。
　　没有疯丫头像平常般，过来闹着我，欺负着我，使我整天里，这个心一会想着那、一会想着这，没有一刻是停下来的。
　　直到换班人来时，我那急而乱的心神还是没有多少稳下来，就朝着接班者笑了笑，关了机器，在机器的布面上画了一道红笔，以示意那道红笔下面的布是我做的，而接下来的则是接班者的了，出了问题也就和我无管了，做了我下班时该做的事情，就急忙着收起了工具，冲出了厂房，朝着仓库的工具箱那边跑去了。
　　冲出了厂房，呼吸着室外清新的空气，心情总算是回复了不少，想着自己现在最想要得就应该清净下来，让自己一个人好好待着，不去多想，不去烦恼，只要好好睡一觉，事情就能够会好起来吧？
　　心中有这种想法后，自己所要做的动作，可就都为了这个想法而运转了起来，可当我才迈开了步子想跑进仓库，放下工具的时候，身后却有人大喊起了我的名字。
　　“吴兵！”转回头一看，是王林这家伙，小子见我听到了他的呼喊，而站定了身后，就开心着就朝我跑了过来。
　　“你呀跑这么快干嘛？不去领工资啦！平日里你小子可是老念叨着这事啊！”被这本老是被我叫做木木（他名字的林字有两木组成，所以就这样喊了）的家伙如此一说，才想起了今天可是要发工资的啊！
　　听明白意思后，我又是转到了另一边，就朝着厂里的办公楼跑去了。
　　“哎！！！别跑！别跑啊！”这木木是怎么了？又要我留下来了，站定了，表现着一副不耐烦的表情看向了他，他见我站定后，又接着说道。
　　“手里拿着那么多工具，你就去领工资啊？真是，也不用大脑多想想的，平日里那么有主见，一听到有钱了，什么魂啊、魄的就全没了。”听着木木对我的唠叨，我心里是明白的，我平日里的冷静可并不是因为这点钱就给埋去了，而是让我第一次尝试到的情爱滋味，害得我现在的心，还涩涩的、酸酸的不是个味啊！
　　看着手中的工具，我就朝着木木跑了过去，把工具朝着他手里一放，而后一转身又再次跑向了办公楼，丢下一句话，给了还在我身后不知是怎么回事的木木。
　　“帮我把工具放好，我先去领工资了！”刚把此话说了出去后，那身后的木木，一句不满意的话就接着说了过来。
　　“小子！提醒了你还占我便宜，晚上看我怎么收拾你！”
　　听了木木那句‘收拾我’的话，我跑动的身形就一个慢了下来，想着他收拾我，无外乎又是要问我身旁那些美女的事了。
　　你的美女师傅今天穿了什么样式的上衣啊？回答了这个问题后，他马上就又会问一个。
　　那你的美女师傅下半身又是穿什么的啊？今天好象是穿牛仔裤吧！如果我把实情就这样说出口的话，那这木木就一定又要发楞数分钟，口水乱流一阵，而后感言几句。
　　那样穿的话，她那下半身定是原样必露啊！我怎么就没有这么好的机会好好看一下呢？没天理的、我要抗议、我要反对、为什么我就不可以被安排在她们身边呢？啊……
　　“咚！”往往就在那一声后，他才会感到头怎么痛了？转头看向我，见我举起的手，就明白了刚才头上的痛，就是因为我的出手才痛了起来，见他对我表示的不满，我也是无奈着摆了摆手，说了一句。
　　“我不出手，还不知道你感想到什么时候了？”说出了此话后，他也定是明白了我的心意，也想起了平常的他，要是没有我中间的出手，那这小子一想起淫荡的事来，可就没完没了了。
　　那你的方雨姐姐呢？有没有又帮你干活啊？这两句问话，是每次回去，睡下前，他必定要问我的，我也是每次回答他说。
　　当然啦！那他可一定又会接着用手推了推我的身体问道。
　　那你有没有对她下手呢？按着两个月来的常话来说，我定是碰也没碰方雨姐一下了，可今天呢？
　　想到了这，也就想到了今晚我该怎么回答啊？也就想到了我为什么要做那样的傻事？去试探她，把她的心翻了出来，让自己知道她其实是很想让我对她下手的，而这个做了这样事的主事者我呢？却说了‘不喜欢’三个字，还那么大声着说给了方姐她听，那她此时心中的痛苦将会是怎么样的啊？
　　想到了这些，我又是怪起了自己——今天是发了什么疯啊！什么样的事，什么样的话都被我说了出来。
　　就因为这件事，两个月来好不容易养成的生活习惯就可能从今天开始不同了，就因为这件事，我又伤了多少人呢？
　　如果说伤了我自己的话，是我咎由自取，那方姐呢？却是我今天始终放不下来的心事，她有什么错，她对我有什么不好的地方吗？
　　都没有！可我却让她整天精神恍惚了，平日里那神采洋溢的方姐，从我那句伤心话后，今天再也没有从她身上看出一点来了，这些都是谁干的呢？
　　是我，是我这个混蛋干下的！你为什么啊？为什么要干下这样的事啊？真是狠透了我自己！
第五节 自由
　　就因为再一次不小心着想到了方姐，那在我心中就产生了翻腾的情绪波动，直到我慢走后，进入了财务科，站在了出纳面前时，还是不知道是怎么回事，只听到一句。
　　“吴兵！你第一个月工资，出勤28天，无请假，算上满勤奖，你的工资一共是876.54元，给！自己点一下。”一个不算多沉的信封就放在了我的手里。
　　手里捏着装满了我第一个月工资的信封，没有目的性的我一个转身，又走在了回去的路上，心里虽已经被痛意震得快麻木了，但痛苦的感觉还是一阵接一阵传了过来，我恨这样的感觉，我不想再要这样的感觉了，因为这样的感觉的产生，只能代表了一件事，那就是说，自己的心又在责怪自己，而让自己受到痛苦来处罚自己了。
　　猛得又想跑起来了，因为我刚才感觉到，用力的跑可以稍微减轻一下痛苦。可才一个刚起步，手向后一摆，就听见。
　　“哗啦啦！！！”手里一个微重的东西一轻，让我知道是丢了什么东西了，转头往后一看，是满地的钱，有百元的钱、有五十的、还有十元的、更多的是几块发着‘叮叮当当’声的硬币。
　　看着这满地的钱，我神经质着做出了一件事，踏出了身下的一脚，对着那些钱，有力着一边接一边的踩了下去。嘴里还喊着。
　　“要你们干嘛？要你们干嘛？”可只是踩了那几脚后，看着本还崭新的钱币，就因为自己那几脚，变得脏乱起来了，又心痛着扑倒在地，一张接一张着，一枚接一枚着又被自己捡了回来。
　　看着刚被我又收回来的钱，想着刚才我做的事，突然着对自己就陌生了起来，做出这样的行为，跟平常的我，根本是不能让人理解的啊！
　　平日里，我在这个厂里干活，说不上兢兢业业吧！但也是尽心尽力，因为我知道，自己在这能找到一个工作，实在是不容易，所以即使再怎么苦，工作再怎么让我不开心，我一定要坚持下去，为得只是心中的一口气，为得就是想证明自己，可以单独着在这个世上生存下去，不用混得凄凄惨惨着回到了父母旁，让自己失去了生活的信心，让父母也丢尽了脸面。
　　可今天是怎么了？竟做出那些不能让自己理解的事情来，以前不是看着电视中那些纠缠在情爱中的男女，都是很不以为是着，认为他们太傻了，感情有必要谈得那么痛苦吗？
　　可一旦自己也沾到了这个情爱后，而且只是那么轻微着沾了一小点，心中那痛苦的感觉，怎么比起电视中的痴情男女，还要感觉难过啊？
　　“姐！慢一点啊！”正在我蹲着身，手中拿着捡起来的钱还发着楞的时候，前面拐角处就传来了熟悉的声音，只是把这声音在我大脑中一个过滤，我就判断出了是方冰说的！
　　她在说她的姐，那就是在说方姐了！方姐要过来了！
　　我该怎么办呢？我该怎么办呢？我不能看见她，我不敢看见她！
　　心中的担忧，心中的彷徨，让我做出了一个决定，站起身，一个小跑，就把自己的身体躲在了楼道里了，埋着自己的身体，尽量不要露出太多了，就怕她们姐妹俩看到了我。
　　虽然心里知道，即使她们现在正面着看到了我，我也可以当做什么也没看到，或者随便向她们打个招呼就混了过来，可那样做，就是心中感觉怕，具体要我说怕什么？自己也是搞不清楚啊！就是怕见方姐，可能是心中对她感觉有愧吧！
　　“姐！！！你到底是要干什么啊？”方冰疯丫头大声着询问声就在离我不远处的走廊上传了过来。
　　“想看看他！”他？方姐口中的‘他’，该不会就是在说我吧？
　　“还看他干吗？他都对你说了这样的话，以后我们跟他绝交！”疯丫头的一翻狠话，让我确定下来，方姐口中的‘他’，就是我了。
　　“我喜欢他，是我的自由，反过来说，他不喜欢我，也是他的自由，我们不能因为自己的喜欢，就改变了他人心中的喜欢啊！他只是说出了自己的心里话，又不是要故意着想伤害我，我怎么就可以赌气，跟着他绝交了呢？”听着方姐口中的言语，心中本有些稍微降下来的痛意，又升上了起来。
　　“姐！你这人啊！就是太好了，要换我，非活宰了他不可！”心中的痛意，就因为疯丫头的这句话，寒意狂升。
　　“死丫头！看你说的！”
　　“姐！你终于笑了！这我就放心了。”听着疯丫头说出了她姐笑了，不仅是她放心了，我也是很开心的。
　　“对你姐！你还有什么不放心的啊？姐心中最不放心的可是你！”
　　“又要老生常谈了，还是说说你吧！看你下午那样子，脸上一点血色也没有，还要死撑着干活，从没见过你伤心到那副样子，就怕你有什么想不开的，做了傻事！”
　　“你还怕你姐会做傻事啊？在你心目中，你姐就这么脆弱吗？”
　　“不是我姐脆弱了，而是今天我姐啊！可是二十年来，第一次开口说出了‘喜欢’两个字了，可却碰上了个笨块头，一点也不解我姐的心意，害得姐第一次感受到了爱情的苦涩，我总是听人家说，女孩第一次的失恋，是最叫人痛心的，所以就怕了啊！怕姐就堵了自己的心菲，胡思乱想了啊！”
　　“死丫头！知道你最疼爱你姐了！可你刚才竟然敢编你姐的谎言，看我不收拾你！”
　　“啊！！！我怎么编了吗？”已走过我躲着的地方的姐妹俩，此时被我看到的是在打闹的身影。
　　“你怎么可以说你姐，对他说，什么喜欢不喜欢的了，我可没说啊！”原来是为了这件事，才去打闹她妹妹了，这个我倒是可以证明的，方姐她是没有说。
　　“我可不知道说没说，但是嘛！我可听见了，你答应他，说今晚有空了，可明摆着你早上还说了这样的话吧！”什么话呢？我也是很想知道啊！
　　“等今天发了工资，陪你姐出去逛逛街吧？恩哼！恩哼！姐！我学得像不像啊！明明知道没空，就因为这死大块头，你就变成了有空了，这不就比明说喜欢他还来得厉害啊！”
　　“死丫头！看我怎么收拾你……”一个跑，一个在后面追，就这样两人的身影，就在我面前消失了。
　　我也就站回了路上，想着刚才她们的谈话，想着方姐对这件事的理解，她说得很对啊！
　　喜欢一个人，是自己的自由，何必就因为说了句‘不喜欢’，就以为伤了她人了呢？这只是自己的一种选择啊！方姐都已经对我那样的话，有了她大度的理解了，而自己却是怎么了呢？还在痛苦啊！
　　有了刚才方姐的笑声，有了心中的明白，自己也就可以大舒一口气，心情恢复了坦荡，就当自己是个不喜欢方姐的人吧！做了一件很自由的事，方姐她理解了，而自己嘛！也就放心吧！
　　心情的好转，大脑的思考也就慢慢上来了，知道了接下来我该要办的事情，就是还钱了。
　　欠陆叔三百元都已经近两个月了吧！再不还上，就太不好意思了！可在还钱前，我还得买点陆叔喜欢的白酒与小菜过去，到时陪陆叔他好好喝一下！
　　心中有了主意，那接下来自己所要做的就是按着心中决定，先是买了些熟菜与几瓶二锅头，而后就是朝着陆叔的宿舍走去了啊！
　　陆叔因为是我们厂里，唯一的机修工，而且这针织机的机修工，还很有专业性，所以厂里对他的待遇，就有些特殊了，不仅在厂后面的中级领导宿舍楼里，专门为他准备了一套公寓房，而且这空调、冰箱、电视、公放，什么都有！还记得第一被他叫去，进了他的房间时，看着在老家根本不可能看到的电器，我也只能按着书上稍微懂得的一些知识，说出了一些物品的名称，可最后还是有一样被我误认了，竟然把公放说成了是音箱。
　　幸亏陆叔他也是大老粗一个，只是在听了我那错误的判断后，补了一句。
　　“我听那个装这玩意的人说，这好象是公放吧！哎！也不管他妈的公不公放了，咱喝……”
　　心中还想着第一去陆叔宿舍的情景，自己却已经走到了宿舍的门口了，一手拎过所有的菜与酒，腾出一手，朝着那门就轻敲了几下。
　　“咚！咚！咚！”敲完门后，放下手，静待着陆叔的开门。
　　“谁啊？”一声娇媚的女声，就从我敲的门内传了出来，抬起头，再次仔细着看了看门牌号！
　　对啊！是陆叔的宿舍啊！可怎么里面就有女声传了出来呢？
　　记得陆叔在和我喝酒时说过啊！他的老婆已经和他离婚了，而且现在也没有女朋友的啊！可现在这里面的又是谁呢？
　　“吱！！！”门开了一道缝，从开着的那道缝中，探出一张精致而好奇的小脸，嫩嫩的，酥酥的，看着就让人认定了眼前的女生，只是个十五、六岁的小姑娘，这么年轻的小女孩，而陆叔却是三十有五的人了，说不定她是陆叔的女儿吧？
　　我怎么会这样想了啊！这小女生定是陆叔的女儿，不可能还有别的想法，自己刚才的不肯定，真是对陆叔最大的不信任了，再怎么不相信别人，也不能对陆叔产生怀疑了，他们俩肯定不是像木木嘴边常常提起的，老牛啃嫩草的现象。
第六节 调戏
　　“你找谁？”小女孩睁大着眼，盯看我一会后问道。
　　“找我陆叔，就是陆强！”报出我要找的人，看她继续的反应，只见她一个转头喊道一句。
　　“老陆！有人找你！”敢对自己老爸直接叫成老陆，这女孩——厉害！
　　“进来吧！”本一张好奇与警惕的目光，在我报出了要找的人后，就变得开心样，大开了房门，等着我的进去。
　　看着小女孩那一生做饭菜用得围兜穿在身上，让我这个本应是她大哥哥的人看在眼里，心里的怪念头就想了起来，小巧的身体，包裹着一件纯白色的围兜，从脖子直到脚底，如此的不合身，又是如此的迷人，因为就是那种不协调的美，让我对她这种可爱的面容以及围兜下该有的身体曲线产生了无限的遐想。就想一把扒下那件纯白色的围兜来，看看她里面到底是藏着什么样的迷人线条。
　　“进来啊！”
　　“啊！”小女生的一声不耐烦的提醒，让我突然着就从淫想中解脱了出来。
　　“噢！噢！噢！”连着说了三声‘噢’后，就是一大步着跨进了房门，可就在我进房门时，从里屋出来的陆叔马上就看见了我。
　　“小吴！快！快！快！你陆叔正缺个陪酒的伴呢！芙蓉！再给我添一副碗筷来。”见到陆叔就因为我的出现，他那神情就变得兴奋了起来，招着手叫我进去，嘴中还说着，让身后小女孩去准备碗筷的事情来。
　　“怎么好意思让小妹帮忙呢？还是我来吧！”说着就想抢出脚步，替这个名叫芙蓉的女孩帮着拿一副碗筷。
　　“小妹？哈哈哈哈！小吴！你这可就叫错了，该叫一声婶婶才对啊！”
　　婶婶？婶婶？为什么陆叔会要求我叫这个只有十五、六岁的小女生为婶婶呢？难不会，陆叔和她真的是那种关系。
　　“死老陆！看你胡说的！”小女生就因为陆叔的一句话，就转回了身，朝着陆叔嘟起了小嘴，小蛮脚踢在地面一下，一副责怪样给了陆叔。
　　“我是这位小吴同志的叔叔，你又是我的那位，你不做他婶婶，谁做他婶婶啊？”
　　哎！听了陆叔的此言后，心里的不能相信的判断，终于是成了事实，一个十五、六岁的娇嫩小女生，和着已经有了三十五岁的陆叔，竟然是情人关系，这怎么可能？这也太不符合逻辑了。
　　出门在外打工，什么样离奇的事情都已经看了很多了，本以为都可以把大城市中生活中发生的光怪陆离的事情都接受了，可就因为现在眼前的事情不仅很让人难以想到，更主要的原因，这事情里的男主角竟然就是我的陆叔，一个我很尊重的男人！
　　“小吴！叫一声婶婶给她听听！”
　　“啊！”陆叔，突然着说出了一个要求，让我不得不停下了思考，看着眼前，想着我该怎么办才好？
　　让我对着一位只有十五、六岁的小女生叫婶婶，这……也太不能让我接受了吧！可这样的要求竟是我的恩人，也是我崇拜的陆叔提出来的，使得我不得不低下了头，掩藏起了脸上的红晕，轻唤了一句。
　　“婶婶！”哎！这……我还真叫了出来。
　　“哈哈哈哈哈！”阴谋得逞的陆叔可是狂笑不已。
　　“恩！！！坏蛋！”眼前身影一个略过，等我抬起头想看是什么的时候，那边的娇打已经在我眼前发生了。
　　那个小女生就因为陆叔对她的大声调笑，所以控制不住自己情绪了，抱着自己的粉拳朝着陆叔的怀猛打着，边打着，嘴里还说着。
　　“坏蛋！坏蛋！坏蛋！”到了她第三声坏蛋说出口时，陆叔一双大手把她身体一个包揽，就把这个小女生就控制在怀里了。挪动着自己的下额，把满脸的胡渣对着小女生的嫩脸，控制着她的头不要动，就轻轻着一个刺下。
　　“还说坏不坏啊？”
　　“恩！”小女生因为受不了自己的嫩脸被陆叔胡渣的一个轻刺，所以叫着痛，虽然说这痛是让小女生感觉到了，可小丫头硬是不认输着又说了一句话。
　　“坏！就是坏！”
　　“啊！竟然这么不听话了，这可是你自己做出来的啊！可不要怪我啊！”陆叔嘴中边说着恐吓之词，边是把已经刺下的胡渣更是朝着小女生的嫩脸，进一步着深入了。
　　“恩！！！不要啦！人家投降了啦！”小女生已经是放开了全身的抵抗，放松着自己的身体，任着陆叔胡来了。
　　“投降了！想让我放过你，哼哼！恩……”陆叔的一张大嘴，就在我面前伸开了，一个压下，就把小女生整张小嘴给填满了，而在那时的小女生只能是。
　　“恩！恩！恩……”极力着想推身前的陆叔，可不知是因为陆叔抱得太紧的缘故，还是被陆叔吻得动了春心，最后的她就放弃了反抗，任着陆叔狂吻下去了。
　　看到了此时的我，有的只能是睁大了自己的双眼，一眨也不敢眨一下自己的双眼，生怕会丢失了什么最香艳的镜头，就让我遗憾了，因为现在的我，感觉看这副活色生香的画面，比起和着木木躲起来看黄片来，那种刺激根本是不能相提并论的啊！
　　才看着他们三分钟的吻，就让我产生最原始、最男人的变化，下面的裤子被我顶了起来。
　　“啵！！！”撕扯着的四片嘴唇，终于还是在我眼前分了开来，还是有些酒醉中的陆叔，脸不红、眉如意着向我挑了一下，示意我看一下现在在他怀中的小女生。
　　响应着陆叔的号召，我转眼看下，一个闭眼，满面娇红着的小女生就在我眼前出现了，她全身的重量全是依托在了陆叔的身上才得以站在了那。
　　“小丫头！醒醒！”被陆叔轻拍了她那嫩脸几下后，小女生总算是从幻梦中醒了过来，先是深情款款着看了陆叔一眼，而后突然着像似记起了某人般，转头看向了我。
　　“啊！恩！！！”掩面而逃的一个小女生就在我眼前跑过了。
　　“小吴！看傻了吧？快过来，陪着陆叔我喝它几杯，让我慢慢告诉你，陆叔我是怎么泡上你这个年轻貌美的小婶婶的。”看着陆叔走了过来，拉着我的身体，就朝着客厅走了进去。
　　进了客厅的我，没怎么看身边的景物，就硬是被他给拖上了酒桌，坐上去的我，还没来得及反应一下，他的一句话就传了过来。
　　“给我喝！”一句话，一瓶白酒，就在我眼前出现了。
　　接过陆叔递过来的那瓶白酒，对着自己的嘴，就是。
　　“咕咚！咕咚！”了两声，两口白酒下肚，肚子中马上升起了一股暖意，左手一提，一大包东西就摆在了陆叔面前，一一从袋中，我拿出了买来的熟菜和酒，摆在了陆叔面前，而后说道。
　　“陆叔！这是我孝敬你的！”
　　“好！好！好！小子！你可是摸到了你陆叔的心里去了啊！哎！”一个他神情的转变，就马上又提出了一个问题。
　　“你哪来的钱，买这东西啊？”原来是问这个啊！
　　“我发工资了，这还有你的三百块钱，还给你！”双手捧着三张百元大钞，就想递给了陆叔。可我却未见陆叔他伸出双手来接，这是为什么呢？
　　我抬头一看他现在的神情，发现了他脸上有了不好的脸色上来了。
　　“给我收起来！你陆叔还差你这三百块钱吗？这钱放在你那，比放在我这可有用多了，你要用钱的地方还多了！快给我收起来！”感觉他生气了，就因为我想还他钱这件事。可我，毕竟想省去一个人情啊！我吴兵欠陆叔的实在是太多了，没工作时，他帮忙解决，每个礼拜他还要接我去他那一次，喝吃他一顿，吃完喝完，又是让我带回不少吃的东西。
　　有了他这么多的帮忙，我才可以在这个工厂上班啊！才可以只以三百元钱，撑下了两个月的伙食钱啊！
　　实在是欠他太多太多了，再不还他一些什么，我心里都是时常感觉到亏欠啊！就让我再试一次吧！看能不能把这钱婉言着还给了陆叔。
　　“陆叔！你对我的好，我吴兵这辈子也是忘不了的，可这钱你还是收下吧！算是我给你和婶婶的一个见面礼，少是少了点，但是你和婶婶应该还没举行结婚仪式吧！办结婚仪式，可是要好多钱的啊！这点就算是我一点小小的心意吧！”把还钱，当成了陆叔和那小女生结婚的一个小小礼钱，这样的说法下，陆叔应该会接受吧！可那想，就因为我这样的一句话，陆叔一声大笑就响了起来。
　　“哈哈哈哈哈！过来！小子！”陆叔大笑完后，用手示意我一下，叫我把头移过去听他说。
　　看到陆叔对我的要求，我虽然是疑惑着，但还是把身子凑到了他身旁，听着他用家乡话说道。
　　“你以为我真会和这小姑娘结婚啊！她才几岁啊！你知道吗？才十五岁！可能吗？”啊！听了陆叔如此一说，才明白那位小姑娘还如此嫩小，明白了那小姑娘的年轻，就更加着对着陆叔和她的关系感觉到别扭了。
　　“那可以等到她二十岁后再和她结婚啊！”我也是用着只有我和陆叔能听得懂的家乡话交谈着，用家乡话说，也是怕那个小姑娘给听到了陆叔的真正心意后会伤心啊！
　　“要我等到她二十岁？呵呵！小吴啊！你以为你陆叔有这个耐心吗？”
　　听着陆叔很认真着把这句话说了出来，他这样的言语说出，只能是代表了一件事，他根本是在玩弄这个小姑娘啊！这样的事情被我听后，让我感觉心里老大不是滋味，要是这种事发生在别人身上的话，说不定我会扭头就走掉了，可说这话的却是我的陆叔，这要我怎么回答啊？
第七节 酒后狂
　　“小吴！想什么啊？脸色这么不好！还在想这钱的事吗？有什么好想的，你陆叔老实跟你说一句吧！我一天的工资都有三百多，还怎么会在意给你的那点小钱呢？收起来！收起来！咱喝！碰！”酒瓶与酒瓶的相碰声后，就看见眼前的陆叔往口中狂灌着白酒，根本也没注意到我脸上的难色，其实是因为对他所做所为的不接受，才会在脸上产生的。
　　一个对我有大恩的人，竟然是一个十足玩弄小女孩的变态者，还对自己做出这样的事，一点也感觉不到愧疚，还在自得的喝着酒，现在又在要求我陪着他喝，那要我怎么办才好呢？
　　是反脸指出他的伪善面孔，还是假装没看见、没听见，让这样错误的事，继续下去呢？
　　我的选择是，拿起手中的酒瓶，狂灌了自己三口。
　　“咕咚！咕咚！咕咚！”让酒精来麻痹我那渐渐堕落的心灵吧！
　　“碗筷来了！哎！怎么就拿起酒瓶灌起了呢？”听着身后小女生的娇声，我是没有转头，继续着又喝了几口酒！
　　“老陆啊！你这个小兄弟，跟你在酒量上还真有的一拼啊！”
　　“那可不是！来过来坐！”看着身前陆叔，啪了啪自己的双腿。示意就在他身旁的小女生坐上来，而那小女生则是娇红着自己的双脸，看了看在酒桌对面的我，硬是下不了决心了。
　　“来嘛！还怕啥！”只见陆叔他一把就把小女生拉抱在他怀中。
　　“啊！恩！”小女生则是，左转一下头，娇怒着看向陆叔一眼，右转一下，又是红着娇颜偷看了我的反应，见我正瞧着她俩，那她扭捏的动作可就更大了，可任着小女生再怎么反抗，还是只被陆叔他一只手，硬把她身体压在了他的一双大腿上。
　　“恩——”小女孩扭也扭过了，喊也喊过了，可陆叔还是把她给摁坐在了他的大腿上，所以小女孩也就认命着不动了，红着脸，跨坐好了在陆叔大腿上的身姿。
　　“芙蓉！让老陆我给你夹一块黄瓜，美容美容啊！哈哈！”见着陆叔夹着一块黄瓜，放近了小女孩的嘴边，挑逗着她。小女孩见他那做着的鬼脸，一个。
　　“噗嗤！”脸就展开了笑容，也算是原谅了陆叔刚才的胡来，小嘴一张，嘴里发着。
　　“啊！！！”的声音，就把小嘴张大开来了。陆叔见机，就是把夹在他筷中的那片黄瓜放进了她口中。
　　“恩！”嚼着口中的黄瓜，也是幸福着满脸的小女孩就钻到了陆叔的怀中了。
　　“来！喝！”陆叔的一句话，任是让我回过了一些观美的心情，举起了手中的酒瓶，对着陆叔手中的酒瓶一迎。
　　“碰！喝！”酒瓶的相交声，还有自己响应他的回喊声。
　　“啊——”几口白酒下肚，热辣着全身，喊出了痛快的一声，两人同时的喊出后。又是相视大笑了起来。
　　“哈哈哈哈！小吴，我跟你说件事！呕！”酒劲已经上来的陆叔，刚说了一句话，吼中就动了一下，而后发出了一声‘呕！’而此时的我呢？
　　“呕！呕！说！”比起陆叔的酒量，我就差多了。
　　“明天我让你小婶婶跟你一起，在这厂里干，做你徒弟好不好啊？呕！”徒弟？跟我一起干？
　　“美婶婶也要在这厂干吗？呕！呕！”酒意上来后，我已经是什么思考都赖得用了，只想听陆叔说出答案了。
　　“对！呕！跟你在这个厂里干！可不是让你干啊！哈哈！呕！哈哈！呕！啊———死丫头！”是什么啊让陆叔这样大喊了呢？摇晃也是迷乱着站起了身，想看看到底是发生了什么情况。
　　看到的是陆叔的两只耳朵，就被我那美婶婶那两只小手给提了起来，怪不得陆叔会喊痛啊！
　　“要你胡说！”美婶婶还真是够娇蛮的啊！抓着陆叔的耳朵就不放了。
　　“啊———痛！呕——”看着陆叔就因为大痛着，所以大嘴刚想大喊，那想口肚中的酒菜一个控制不住，全部被他给吐了出来，这一下最遭殃的可就是美婶婶她了。
　　“啊！死东西！全吐在我身上了，看我待会怎么收拾你？”见到自己身上全是被陆叔吐上来的污物，美婶婶她只好从陆叔身上站了起来，匆匆看着她跑进了厕所里去了。
　　“看你收拾我？呕！是我收拾你才对吧！哈哈哈！呕！”淫笑与发呕声，全在陆叔的口中发出了。自己也是迷迷糊糊着傻笑了起来。
　　“对！收拾！收拾！呕！哈哈！哈哈！呕！”酒意上来，人的思想怎么就变得好怪，竟想着那种事情啊？不过，不用受任何限制着想这样的事情，也是件挺痛快的事情吗？
　　“喝！”
　　“喝！”
　　“碰！”
　　“咚———”恩？？？陆叔怎么就滚到在地上了呢？他想躲起我吗？不敢跟我喝酒了吗？
　　再次着站起了身，摇晃着自己的身体，感觉着每踏出一步后，要好久才可以踩到地上，所以我是走了好几步才，来到了酒桌的另一头，看着滚倒在地的陆叔，我提脚踢了他几脚。
　　“陆叔！起来！陪我喝酒啊！呕！”看着我被我踢着的身体，硬是没有动作发出，心里真是感觉蛮气的，这陆叔也真是的，还没陪我喝足，就假装睡着了，这怎么可以啊？又是提起了脚，压在他身体上，前后移动着我那双已经有些乱飘的脚。
　　“陆叔！你丫也太不够仗义了，竟撇下我，一个人先睡了，起来！再不起来，呕！我可！呕！要踩下去了啊！”恩——这死老头还真会装死啊！嘴里还‘呼噜！呼噜！’个没完，硬是没把我说出的警告放在心里，也太他妈不把我放在眼里，不就仗着自己有个年轻貌美的小娇妻，不就仗着自己有点钱，也他妈太不把我放在眼里，老子我今天，就不要了一个美女对我的示爱，比起你的小娇妻也差不到那去的美女啊！你老头子会舍得吗？
　　我！我！吴大能人就舍得，怎么样？老头子！佩服我吧！啊！
　　还没反应啊！那可是你做出来的啊！我可就，提了自己的脚，努力着对准着身下的人，想着用力踩下去，让他知道不理睬我的下场。
　　“小吴！你在干吗？”身后一句大喊声，让我暂时就收下了脚，头一转后面，看向了是谁在喊我？
　　是美婶婶！她喊我什么来着？
　　她叫我什么来着？小吴！还真把我当成了她的小辈了，看着她一脸不开心样，走在了我身前，低下身去，想扶那个倒在地上的老头。
　　看着她那已经换成了睡衣的后背，丝绸的光泽迎着昏暗的灯光，看在老子眼里，让老子下面就翘翘的，呀的！这小娘们竟然敢让老子翘起了那东西，这怎么成，要浇浇老子的火才成吗？
　　先抱一个再说，嘿嘿！小娘们一点也没感觉到我的靠近，还在蹲着身体想扶那个老头站起来，那我就双手往前一冲。
　　“小娘子！恩！恩！”先吻几个再说！
　　“啊！你在干什么？不要！不要！”不要！啊！竟然敢说不要，你丫不是连老头都说要了吗？对着哥哥我，身体壮壮的我，你说不要，你看不起我这个做哥的啊！啊！要你说不要！
　　双手就是往前一抓，好鼓的感觉啊！使劲再猛抓几把！果然是好手感，小娘们才十几岁，这胸部还真是发育的不错吗？哈哈！让为哥哥的，再抓它几把！
　　“啪！！！”啊！脸上怎么就火辣辣的，有点痛啊！摸了摸，想到了是小娘们甩了我一记耳光，这怎么行呢？
　　哎！小娘们呢？才感觉自己正痛呢！怀中的小娘们就不见了，跑那了，左右观察下，终于还是被我看见了。
　　小娘们原来是躲进了厕所啊！现在正朝着哥哥我走过来呢！手里还端着个面盆，她拿着面盆要干什么啊？
　　哎！管它呢？还是先冲上去，把小娘们先抱住了，以免她又要跑了，这启不可惜了！
　　“小娘子！我来了！哗啦啦！”眼前洒落的是什么啊！浇了我满头。
　　凉凉的，湿湿的，让我本热热的身体，马上就冷了下来，用手一摸自己的额头，才知道那是一盆水啊。
　　抖着自己对冷水，有些发怵的身体，看清着身前的小美人，终于是让我看清了她满面的怒容。
　　她为什么会发怒？让我想想，有了凉水的浇灌，我的大脑马上想起了许多，许多。
　　“咚！”的一声，我整个人就坐在了地上，因为我想起了刚才我都做了那些傻事，一时就悔恨不已，所以不能接受的自己就整个身体凉了下来。
第八节 电线杆
　　“芙蓉！不！婶婶！我！我！错了！请你原谅。”边说着口中的道歉之言，边是磕头以示我的真心悔过。
　　“你！我！不要再磕头了！”看着不知该怎么办的美婶婶，自己也是不知该怎么办才好，所以还是只能用磕头来表示我，对于刚才所做之事的歉意，而她更是不能自主得左右晃着脑袋，不知自己是要上来扶我起来，还是任着我跪着磕头下去了，可能是见到我真心的悔过了吧！最后，她还是走到了我身前，把我扶了起来。
　　“什么也别说了，帮我扶你陆叔到床上去！”她不让我再磕头向她表示歉意了，也就是相对着来是说，接受了我的歉意了，所以我在听到她的请求时，是马上站起了身。
　　可不知是跪得太久的原因，还是酒喝得太多了，刚站起来，自己就一个头晕，又要摔下去了，幸亏是身旁被人一扶，往旁边一看，发现是美婶婶在扶我。
　　哎！还要我帮忙扶别人，自己都需要别人帮忙啊！也许是看出了我没有力帮她了，所以她的另一个请求就开口了。
　　“你还是先回去吧！我一个人能行的！”哎！要我回去，还好！提出这样的请求时，口气还算是对我好的，所以嘛！自己也是知趣着回了她一句。
　　“那好吧！我先走了！”扶着墙，左右摇晃着身体，迈着艰难的步子，终于是走出了陆叔的家门口，才没走几步，后面就听见一声重重的。
　　“碰！！！”那是关门声，哼！真把我当成了个色鬼了，要把我隔绝在她的房门外，可想想刚才我那干下的事，还真是够资格做一个色鬼的，本什么都不敢做的一个我，竟然在酒胆的鼓动下，做出了这么些傻事来了，摊开了自己的双手放在了眼前，想着这双淫手，刚才还是身平第一次做了自认为最舒服的一件事。
　　“啪！啪！”脑袋又一个淫念下，自己的双手马上往自己的脸拍着，希望给自己一些痛意，能让自己冷静下来。
　　可酒劲的逐渐上来，让我又乱想了起来，又把自己的双手移到了自己的嘴边，吐出了自己的舌头，往着自己的双掌上乱添了起来，恩！怎么感觉有奶味，我再添！
　　摊着自己的双手，吐着自己的一条色舌，摇晃着身体，走在回寝室的小路上，一刻也没停下着添着，直到听到前面一声。
　　“咚！”额头好痛，呀的！是什么挡在了本大爷的面前啊！迷乱的双眼，往前看到的只是一根黑黑的柱子，是什么呢？
　　是棵树吧！心中有了判断后，就对这棵树有了极大的仇意，登起自己的一脚，就是往那黑柱子上替去。
　　“碰！”恩！树倒是好好着，人却因为反弹的缘故，给那个撞力，弄得退着自己的身体就一个抵挡不住，就跌坐在地上了。
　　呀的！不就是棵大树吗？这么猖狂的，竟然让本大爷摔倒了，等本大爷给你好看！
　　想着站起来，再去打几下那棵树，可身体发着软，死活是站不起来了，只好爬着自己的身体，来到了那个黑柱子下，伸出了自己的一掌，就是往前劈去！
　　“碰！！！”嘿嘿！知道本大爷的手力大了吧！
　　“啊———”妈呀！好痛，手上的痛意就在我自以为是的时候传给了我。这呀是什么树啊？弄得本大爷的手这么痛的！
　　手上传来的火辣痛意，让我更为仔细着看了眼前黑柱子一下。
　　“妈的！谁把电线杆种在路当中了！怪不得弄得老子手那么痛！”嘴里大喊着的我，突然感觉眼前一个光线正照我，伸手挡去了那恼人的光线。
　　“是吴兵吗？”呀的！谁在叫我啊？
　　“是你爷爷！”靠！尽烦老子！吼他一声，算是回了他。
　　“咚咚咚！！！”好象是走楼梯声。
　　“吱呀！！！”又是开门声，我这是到了那啊？
　　“小子！又喝醉了！”是谁说我喝醉啊？看着眼前扶起我的那个家伙，怎么像我认识的木木啊！再仔细一看，还真是木木这个家伙。
　　“谁说我喝醉了？我没醉！我酒量可好了！我告诉你，烂木木！我——吴——兵——从来没有喝醉的时候，你不能坏了我的名声知道吗？啊！知道不知道？”尽敢说我喝醉了，这块木头又是嫌没人修理他了。
　　“好！好！好！没喝醉！”嘿嘿！还真是我的好兄弟，我喝没喝醉，他一眼就看出了啊！
　　“嘿嘿！兄弟！我告诉你！今天我——吴兵——玩女人了！你信不信？”
　　“信！信！”
　　“嘿嘿！够哥们！我告诉你啊！我——吴兵——不仅抱了那个女人，还摸了人家那两个在胸前晃来晃去的东西，还有，还有，就是吻了人家小嘴几下，嘿嘿！那小嘴，还真是嫩啊！哈哈哈！木木！我告诉你，那才是男人该干的事啊！嘿嘿！”
　　“发酒疯也得有个程度啊！”恩！这小子以为小声说了，我就听不到了吗？竟然说我发酒疯，我不干！
　　“恩！木木你说什么，说我吴兵什么，说我发酒疯，你看我像吗？”双手一抓木木的衣领，让他正眼看向我，要他说清楚，我可是很清醒的，我可没有发什么酒疯的。
　　“哎！好！好！好！不像！”这样回答才像话吗！开心着被木木扶进了屋子，以为是进了自己的寝室，可转眼一看，黄黄的灯光下，竟然是个仓库，转眼向着木木一笑问道。
　　“木木！我可是男人啊！想强奸我啊！我可不干！你好坏啊！人家不要啦！”
　　“谁要干你，对着我！”木木这家伙要我对看着他，那我就转过去吧！看这小子能干出些什么来？
　　“唰——”眼前模糊着一片水帘过来，看清了木木手中竟然是一只茶杯，再张开自己的嘴，一片茶叶就入了我口。
　　看着眼前慢慢清晰的事物，想着刚才发生的事，让我明白了刚才的自己，又是在发酒疯，而后又是被木木泼了一杯茶水，才让我再次从酒醉中醒来了。
　　“醒了？”木木无奈着一脸表情看着我，我也只能是报以无奈的神情看向了他。
　　“刚才！抱歉了！”哎！这酒喝多了，还真是不好啊！
　　“醒了就好，我给你看一样东西！”看东西？
　　看着木木这家伙，从口袋中拿出了一个盒子，摆在了我面前，嘴中还说着话。
　　“我前几天从田里找到了一只怪怪的红色大蠕虫，就把它收养了起来，没想到，我发现了一个奇怪的现象！”边说着话的木木，边就把手中的盒子打了开来，一只腰身足了一块钱硬币粗的红色大虫子，就出现在了我的眼前。
　　“看好了！”这木木也怪，我都在仔细看了，还要我看什么啊？
　　“咦！”毫无征兆着，那只红色的大虫子边，突然着出现了一只白色虫子，大小只是那红色虫子的一半，可就是它的出现，我却看得迷迷糊糊的，也不是像普通虫子般爬过来的，更不是飞过来的，就是突然着出现在了那红虫的旁边，感觉这白虫真是来无影啊！
　　以为自己是否还在酒醉中，所以就看走了眼，马上就用自己的双手揉了揉眼，又努力着睁大眼看了下去。
　　真得是有一条白虫出现在了那红虫旁边，怎么会？根本看不出它是怎么出现的啊！
　　“很奇怪吧！我前几次看见这个情况，也以为是自己看走眼了，可时间一长，每次都这样，我就有些疑惑了，所以想让你也看看！”噢！听了木木这些话后，才知道眼前那白虫的突然出现，已经不是一次、两次看走眼能解释的了的情况。
　　“哎！你看！”我又突然发现了一个奇怪的现象，所以惊声叫着木木也看。
　　看着那只小一些的白虫，紧靠在红虫的身边一动也不动，而那只红虫却是慢慢的移动起了，让它那臃肿的身体，压上了白虫了身上，一点点着，那白色的虫身，已经完全被红虫给压在了体下，而后看着那红虫停下了挪动，慢慢着就张开了身上的一对翅膀。
　　“噗嗤、噗嗤”拍动着。
　　“每次都是这样的，等那条红虫拍个几分钟后，白虫就会不见了。”木木的解释已经说了出来。
　　“也是不明不白着，就在眼前消失了吗？”我是更加仔细着问了一个问题。
　　“恩！有什么办法啊！就是抓不到啊！”一只小小的虫，木木都会说抓不到，我就不信了，夺过木木手中的刚才还泼过我水的杯子，就是往那两条虫子一罩。
　　“碰！”嘿嘿！这下不就跑不了了吗？
　　“没用的！等红虫翅膀拍完了，这白虫也就会消失了！”
　　“这样罩着也没用吗？”不可能吧！
　　“恩！”木木的回答，还真否认了我这个方法，世上有这么怪的虫子吗？
　　“我不信！”
　　“那你就罩着好了，看！翅膀挥动好了，等红虫从白虫身上爬下来，那白虫就会消失了！”听着木木的判断，我自己任是睁大了眼睛，看着玻璃杯中的一对虫子，生怕眨了眼，放走了其中任何一只虫子。
第九节 下酒菜
　　就在红色虫子从白虫子身上爬下来的时候，一个不能让我相信的事情就在我眼前发生了。被我死死盯看着的那只白虫，就像从没有在我眼前出现过那般！硬生生着就在我眼球中消失了，那怕是它离开的一个残影也没有让我捕捉到。
　　“这怎么可能？”不能相信眼前所刚刚发生的事情，我是马上低下了身，看着杯内的一切，仔仔细细，明明切切着看了一边，没有了白虫的踪影，真的是没有了。
　　杯子上没有任何破洞，杯子的下面也没有任何被钻过地洞的痕迹。
　　一只虫子，就这样硬生生着在我眼前消失了，这怎么可能？我是马上就拿起了还罩在红虫身上的那个杯子，用手挑了一下那红虫的身体，把红虫翻了个身，想看看它的身下是否躲着那只白虫，可一翻下，任还是没被我发现那条白虫！
　　这！这！这真不是能让我用常理解释得了的一件事，布着满脸的惊异之情，我就看向了木木。
　　“木木！这怎么解释啊？”想着木木这家伙，毕竟对这对虫子了解比我要深一些，所以就想知道他心里是怎么想的？
　　“我前几天也是为着这件事，想来想去，但也没什么好的逻辑来把这件事情说圆了，不过，多少我还是有些发现的！”
　　“说说看！”
　　“这只白虫很怪，在我发现了那条红虫后，它几乎是每天要待在那条红虫身下一次，等着红虫压在它身上，拍个几分钟翅膀才离去，天天如此，这白虫如此做，我想可能它心里很喜欢被红虫那样做？或者这是它每天必须要做的，就像人吸了毒品的感觉一样，一定要过一段时间来一次的！”木木说，这白虫也会上瘾，被一条红虫压，这白虫就喜欢上了，还要天天来，想来这白虫够贱！
　　“还有一次，事情就更怪了，那次我也是想看看这白虫要是没被红虫压会怎么样？所以那天我就故意着把红虫用一个玻璃杯给盖起来，不让白虫有机会靠近红虫，你猜最后这白虫怎么样了？”木木也真是的，痛快着把事情说下去就行了，非还要问我一句，那我也就随便答他一句吧！
　　“怎么样？”
　　“没过一个小时，玻璃杯外就掉落了一条白虫，细看一下，就是那条天天来的白虫，它躺在玻璃杯外，整个身体发着抖，看着就像要死去了般，我看着，就心软了，想放着那条红虫出来，那想在那时的红虫，也竟然主动着撞起了压着它的杯子，你知道平日里这红虫可是懒得不行的，想让它动一下，那可比登天还难啊！可为了这白虫，它竟然这样冲动起来了。”听到木木说到这儿，我就插了一句上去。
　　“说不定它们是对狗男女呢！爱得死去活来的！见了老婆要挂了，这老公不就想着以后没人陪着玩了，所以伤心啊！”
　　“恩！见解独到！那只是一刻的不见面，用得着这么要死要活的吗？”
　　“欲火上来了吧！”
　　“我看你是酒劲还没下吧！”被木木如此一说，我本有些要发晕的大脑，又稍微着有些清醒了，刚才的那些话，被我现在回想来，定不是我清醒状态下能说出口的，想着保持一下自己的头脑清楚，所以就想举起双手拍拍自己的脸，那想这个念头才刚刚被我想起。
　　就被我自己觉得烦了，酒劲上来就上来好了，其实上来了后也是满快乐的一件事，不用管着自己的所做所为，做错了，就说自己是喝醉了的原因，凭着这个原因，我就可以摸摸人家小女生了啊！还可以随便说着，我平常根本不可能说出来的话，这样的经历也是很痛快与必要的，毕竟这一天我过得太不如意了，有女孩被我伤过，有我自己喜欢的恋情被我一脚踢掉了，自己的婶婶，又被我毁了她的身家清白，哎！这么多错事，要是让我现在马上清醒过来了，在清醒状态下的自己，那还不把自己折磨的不行了，所以嘛！该醉的时候，还是让自己去醉着吧！
　　“哎！老吴同志！你拿起这红虫干吗？”木木这家伙问我拿这红虫干吗？嘿嘿！我来告诉他！
　　“当下酒菜！”
　　“啊！！！”有什么好啊的啊！这红红的虫子看在我眼里，就像是一颗大大的花生，在我迷晃的眼中正冒着油呢？不拿着它当下酒菜，还拿着它当什么啊？
　　“啊！不要吞下去啊！那可是一条虫子啊！”虫子怎么了？老子什么都敢吃，不就是条虫子嘛！有什么好啊来啊去的啊！我！
　　“啊呜！”让我来嚼一嚼！哎！怎么就跑到我喉咙里去了啊！嚼都没嚼到。
　　“呕！”先咽下去再说！感觉着一个软软的东西就下了我的肚，嘿嘿！还真是有口感的一条虫啊！
　　“老吴！真咽下去了啊？”死木木，都看着我吞了，还有假的啊！向着他微笑的点了点头。
　　“恩！咽下去了！”
　　“哎呀！我的小祖宗啊！我还指望着这条虫，能给我带来财路啊！你可好！哎！怪我！干吗要让你看，还在你喝醉的时候让你看，哎恨啊！咚！咚！咚！”哎！挺好玩的，看着木木这家伙，用着他自己的双手拍着自己的脑袋，我也就有了想帮他的想法，晃着自己的身体，就走了过去。
　　“咚！咚！”哎！才打两下，这死木木就不愿意了。把我一推，就抬起了头想骂我了。
　　“你———”手指得那么高干吗？响应着他手指的方向，就是我本人啊！嘿嘿！想来他要开骂了吧！晃晃我本人左右摆动的身体，让我来好好听你的骂吧！
　　“别动！”恩！怪了，这死木木，怎么不骂我了？还死盯着我脸看，干吗！又看上我了？
　　“好嘛！人家不动吗？”真要我不动，还真是困难啊！脚是被我站定了，可身体还是在晃着。
　　“不动！不动！就这样！小心转你的头到左边，看看你肩上的是什么？”恩！是什么啊？晃动着我的头部，往左肩上一看，糊糊的一片，也没看出什么来啊！该不会是木木这家伙想耍我吧？
　　“没有啊！烂木头，你耍我！你对人家好坏噢！”听着我一句，看着身前的木木，嘴中一动。
　　“呕！”也在发呕，他又没喝酒了，要呕来干嘛啊？
　　“再仔细看看！”看着这死木木，稳下了心情后，又要我看，该不会是还想耍我吧？管它呢！看就看！
　　“木头！你要是再耍我一回，我可要你好好赔偿我一下的噢！恩——懂不懂啊？”嘴中说着，也是自己控制不了的话，只是知道这话要是说出来，我心里感觉很爽，转眼左看，仔细再仔细！
　　“啊——白虫！”是的！那只白虫从新出现在了我的眼前，而这个所谓的眼前，就是摆在了我的左肩，这！这！是怎么回事啊？
　　“我也是刚刚才发现！”木木嘴中的话，已是说出了口，自己也没怎么注意，只是心跳的加速让我的大脑又慢慢着有了些清醒。
　　大脑的慢慢清醒，让我也注意到了身体上有些怪异的变化，就在那条白虫所待的地方，就是我的左肩膀位置，在那，我感觉到一股细细的气流在流入我体内，丝丝着在我身体中运动着，而那进入我体内的细流，竟然朝着同一个方向运动了起来，就是我的肚子，或者可以说是我的胃。
　　在我身体中的这股气流，在我不断清醒过来的大脑帮助下，我是越来越清晰的捕捉到了，怎么就会在我身体中有了这样怪异的感觉呢？
　　这气流应该是这白虫传进来的，因为这气流进入的地方就是白虫现在所待的地方，那这白虫把气流传进来，目的到底是想干什么呢？而且为什么都会向着我的胃中进发呢？
　　难不会，为着那条刚被我因为发酒疯，就被我吞进了肚内的红虫，应该是有很大的可能，因为这条红虫现在所处的位置，应该就是我的胃部了，再加上这红虫对于这白虫的特殊关系，它会在我体内散发这些气流，想来绝对是为着这条红虫来了。
　　我该怎么办？这在我体内的散发的气流，会不会对我有伤害呢？
　　要是在肚中的红虫已经挂了，那要是被这白虫感觉到去，它又会怎么对付我呢？
　　为了以绝后患，我要不然先把这白虫赶走了！
　　不行！要是赶走了这白虫，它却来不及收回在我体内的气流，那这些残留在我体内的气流，会不会对我产生很大的伤害啊？
　　这也不能，那也不行，到底要我怎么办啊？
　　“老吴！你的脸色怎么变得这么难过了啊？不会是被这白虫给吓到了吧？我来赶走它！”根本感觉不到我现在心中体会的木木，怎么知道我心中的苦啊！听到他要赶走这条白虫，我可是马上用力向着他摆起了双手。
　　“不要！不要！等一下！”哎！只能等一下了！
　　看着这气流，要是触碰到了我胃中的那条红虫后，会产生什么样的后果吧！希望这条红虫，还没被我的胃酸，给化去，还留下了一口气，就可以让这条白虫稍微稳一下心情了，对于这条来去无影，去无踪，又能收发气流的怪虫，老实说，我还真有些怕它！
　　要是我肚内的那条红虫真的已经成了我身体内的蛋白质的话，那！这白虫会不会对我反击啊？如果真要反击，它又会用什么办法对付我呢？
第十节 明亮
　　一切的担忧，也就在我感觉到在我体内的那股气流，到达了我的胃时，一切就解开了。
　　气流都朝着我胃中的一个部位冲了过来，而后在我左肩上，那本还一丝丝的气流突然增大了。
　　“啊———”如滔的气流在我体内运转，让我感觉身在裂，心在绞，不得不逼我大喊了起来。
　　“老吴！怎么样？到底是怎么回事啊？”看到我这个情况，木木已是走到了我身前，扶着我双肩，观问着我到底是怎么了？
　　到了这个时候，还要我怎么回答他啊！体内的气流还在增大着，我刚才的大声喊痛，根本没有得到白虫的一点怜悯，根本没停下它对我身体的侵袭，似无穷的气浪在我身体中翻滚，撑着我的身体在狂抖，嘴是张得大大的喊着。
　　“啊———”痛啊！人生过了也有十八年了吧！现在才是第一次感受到了痛不欲生的感觉。
　　“不能再这样了，让我把这条白虫杀了！”一句木木急急的大喊，让我自己明白他即将想要干的事。
　　不可以！突然着心中就有了这样的念头。
　　为什么不可以呢？我不知道，但有一点是我感觉到的，就是在我身体中急速运动的气流，现在对我的感觉来说，已经是慢慢着降下了痛苦，还有一种快感在我心中升了起来，所以我也就唤过了力气对着木木说了一句。
　　“不要！我！我现在感觉还！还可以了！”举着自己的双手，挡在我的左肩上，防止着木木的一掌打下。
　　就在听到了我的请求后，木木已经把举在空中的手放下了，见到我面色的变好，他也就慢慢收起了担心的面容。
　　“老吴！你到底是怎么了啊？”到了此时，从那白虫的出现在我肩头，到我突然的大声喊痛，到最后我又恢复神情，木木是一点也摸不到头绪。既然他摸不到，就让我解释一下吧！
　　怎么解释呢？说刚才有一股气流在我身体中转动，而这股气流是从那白虫身上传出来的，它去的地方又是我的胃部，为什么又会去我胃部呢？
　　因为胃部还有我未消化掉的红虫，那去红虫那又要干些什么呢？
　　去救红虫的命，用气流救？是呀！解释到这一步，木木定是不相信了，他没有感受到我刚才的知觉，定是说死了也不会相信刚才在我体内所发生的一切，而这一切对于亲身体验了一边的我来说，已是明明白白了。到了现在，我还能感觉到我胃部传来的另一个规则不同的心跳声，应该就是那条红虫的，真是好啊！红虫的小命被白虫用气流给保住了，那也就不会对我怎么样了！
　　“哎！”舒了一口气，对着木木笑了笑。
　　“没什么了！刚才只是酒喝多了，肚子有些痛。”还是不要把这乱七八糟，又希奇古怪的事解释给木木听了吧！真要我解释清楚，那还不要我嘴说干，头皮被我抓麻，说不定最后木木还是认为我在瞎掰了呢！所以为了防止麻烦的产生，自己就做一回撒谎者吧！
　　“噢！那你也鬼叫的太大声了，把我担心死了，还以为你要怎么样了呢？哎——”话说着，说着，这木木又是手一指我肩部，发着惊奇的声音，他又发现了什么吗？
　　转头左肩一看，白虫还是白虫啊！又没有跑掉了啊！木木他鬼叫什么啊？
　　“木木！是你喝醉了？还是我喝醉了啊？怎么老是大惊小怪着，那白虫不是还在那嘛？”不明白他为何和大声惊叫，所以就埋怨了他一句。
　　“不是这个！你再好好看看这只白虫！”真是个够烦的木木。
　　“好！看！”一转头，听着木木的建议，仔细着看了白虫一眼。
　　“咦！身体变小了，还在发着抖！这白虫是怎么了啊？”看着本还圆圆胖胖的一条白虫，就在一会儿的时间内，身体就瘦了一圈，还有那发着抖的虫身，让我看着，就知道了它定是因为这突然的瘦身，而痛苦着发抖了，这到底是怎么回事呢？
　　要是这个问题让木木来回答的话，他定是死也想不出个所以来了，但对于我，经历了一切，而且就在我身上发生的事，我对于白虫现在这个情况是很明白的了。
　　白虫之所以会瘦了一圈，应该是跟刚才它对于红虫的施救，有很大关系，那么强烈的气流操控，就让这么个小小的虫身来承担了，那还不把它给累坏了，所以在能量的大量流失下，它身体的瘦下，绝对是个很好的解释，那接下来它发抖更好解释了啊！
　　都花了这么大的能量，又瘦了那么一大圈，这条死虫子不抖才怪。
　　嘿嘿！看着白虫此时发抖的虫影，心中的歹念大起，何不趁着此时白虫体弱，就把它给逮起来。
　　想到做到，马上就提起了自己右手的两指，目标对准虫身，慢慢下去了。
　　“嘿嘿！又跑了！老吴！你以为这白虫这么好对付啊！”死木头，在看到白虫的突然离去后，这小子兴灾的本性又升了起来，听着木木的朝弄言，找着白虫离去的身影，我心里开心了。
　　嘿嘿！这白虫也不行啦！本可以去无影，来无综的它，现在却不逃不过我的法眼了，被我死死看在眼里了。
　　“看！木木！这白虫飞不动了，就在我们眼皮底下了，看我怎么把它逮住！”
　　“老吴！别动！别动！”木木这家伙又怎么了？竟然要我不要动。
　　“你该不会也想去抓这个虫子吧！我可告诉你啊！这事，别跟我争啊！”说完此话，我是马上就底下了身，朝着那白虫伸出了一双魔手。
　　“叫你不要动！看向我！”恩！死木木！就在我听到了他那句话的时候，身影就被影响着一个停顿，白虫又给跑远了，无奈的我只好转起了身，双手插腰，问他一句。
　　“你到底要……啊！唰！你！你干吗又要泼我水啊？”谁能想到，这死木木又在向我下毒手了，竟然趁着我不注意，泼了我一脸水。
　　“谁要你又发酒疯了，明明没有白虫的身影，你偏偏说看见了。”啊！真是个死木木，竟然说出了这样不要脸的理由，明明这白虫就出现在我们眼前，他还硬说没发现，就想泼我水吧？
　　“看！不就是在那吗？”我手一指不远处，让他看仔细了，这白虫可就在那啊！
　　“什么！那有啊！老吴！你感觉身体还好吧？是不是发烧了啊？”看着死木木探上我额头的手，我是一手就把他推开了。
　　“啪！！！真的！你看啊！就在那！”哎！跑那呢了？刚才还在那的这条白虫，就在我眼中一个停留，又飞上了上面了，我手指向那个方向的时间还来不及，它又飞到了下面去了，刚想再把手指向下的时候，它又已经出现在了我头顶。
　　在白虫狂速的运动时，我就对自己这个人产生了很大的怀疑，明明眼中那白虫的身影，被我盯得一点也不差，可自己的双手却是再怎么转，也是指点不住那白虫停留的方位。怎么就在一下子之间，我的眼力就达到了如此恐怖的程度啊？
　　正在我楞神之间，我惊奇得发现，我本有些近视的眼力，就在我不注意的时候，变得异常清晰起来了，竟然连飘动在空气中的一粒尘埃，也被我看得清清楚楚，这到底是怎么了？是什么原因让我在一夜之间，眼睛就变得如此明亮清晰了呢？
　　“老吴！我看！你要不是还在发酒疯的话，我得劝你有空去看看心里医生！”木木的建议，要是还在刚才我不明白的情况下听到的话，我一定又是火冒三丈了，可现在呢？只是向着木木淡然一笑，表示理解。
　　是呀！就在一个沉思中，我就把一切都理解清楚了，为什么木木会一点看不到那只白虫，而我却能看到这只白虫，原因很简单，就是我的双眼突然变得明亮了，我看得到的，他已经是看不到了，所以也就产生了刚才的误会，害得我还被他泼水，哎！不计较了，毕竟比起我突然眼睛的变明亮，这小小的泼水，对我来说还是赚大了，所以嘛！自己只好再充当一回发酒疯了。
　　“哎！还是木木说得对，刚才还在眼中的白虫，一下子又不见了，定是我刚才还没清醒的原因，所以眼中就产生了幻觉！”真的是产生了幻觉了吗？这一点我是很明白的，因为那只白虫，还在我身边飞快着闪动着自己的翅膀，变动着灵动的方位，以着它这样的闪动，定是只有我能看到了啊！
　　“清醒了就好！也不晚，我们还是回去睡吧！啊呜——”木木刚提出要去睡觉，就打起了哈欠，看了看摆在房屋中间的那口钟，指针已经点在了十二上了，是不早了啊！
　　“你先回去睡吧！我这一身又是水，又是茶，还有酒的，还是先去洗洗吧！”
　　“好吧！可别跑进浴室，被女鬼给缠住了，死活要向你要！”这死木木，临睡前，还要开个玩笑。
　　“那最后了，最好被那女鬼给把我吸个痛快，让我这个大块头身材，也变的苗条一些，以后泡妹妹，咱也容易些啊！”
　　“太瘦了，那女孩又要嫌你像根电线杆，没有安全感给她们啊！”死木木说得也对。
　　“到时！我跟女鬼好好商量一下，让她把我往最好的体形上吸！”
　　“你跟你那女鬼去商量好了，我可去睡觉了，恩！困死我了！”看着木木伸着懒腰，就进了寝室，我也只好跑了浴室，洗着我臭臭的身体了。
第十一节 美女徒弟
　　吸取了太阳的能量，把自己带上了热量的水，无情的冲打在我的头上，顺在我的身体，全部被它给照顾到了，让我好是舒坦啊！咱老家怎么就没这样的好东西啊？
　　舒坦的感觉，可并不能让我忘了在我身边还在飞来飞去的小白虫，看着它左飞一下，右闪一下，看得我眼球发痛，也就不去看它了，想来，这白虫只要红虫还在我胃中不死，这跟着我的路，它还是要坚持下去的啊！
　　希望它这样坚持下去，要是它不坚持下去，只有两个原因，第一个就是它没能力或者说，没这个体力再守着，所以它就只有离开我了，这样的话，对我来说，也没啥损失的。
　　但还有另外一个原因，却是我不想要的，就是我胃中那只红虫的挂去，一旦这红虫挂了的话，对它很有依赖性的白虫会有什么过激的反应，还真是让我很难预料啊！
　　哎！不想！不想！所有的事情，都只是我的猜想，可为什么都要想到对我不利的方面呢？不就是条虫子嘛！想来就来吧！想去也就随它了，自己只要过的开心，你不犯我，我就不犯你！咱给各自都有好日子过，就最好了。
　　恩！闭眼，先享受一下，温水的暖体，爽快了以后，就急忙着关了灯，跑进寝室中，钻进自己的被子里，让还有些温暖的身体，继续着用被子保着温度。
　　朦胧的双眼，在温暖的身体催动下，也只是没一会后，就让我的双眼舒服的合在了一起，这一合直到一声的大叫，才让我不情愿睁开了眼。
　　“老吴！老吴！七点了！快来不及了！快走啊！”听了被子外吵闹的声音，我是不情愿着转了个身，把身体又往里床转了转，嘴里嘟囔着。
　　“七点！恩！七点怎么了？啊——七点！”嘴中嚼着这七点两个字，突然着条件发射了，我就坐起了身。窜着大气，想着七点，就是说离上班已经不到半个小时了啊！
　　刚一醒来，又要忙碌了，先是左找一条裤子，右捡一件内衣，真是狠是我自己了，身上才那么几件衣服要穿，我可就把它们放在了好几个地方去了。
　　这不就像似昨晚的我，故意着把衣服藏起来，让今早的我，麻烦找嘛？
　　早知如今，何必当初，原来这句话，就是说我这样的事啊！成语倒是让我理解了一个，可忙碌却是让我满头大汗了。
　　“老吴！要来不及了，我先走了！”死木木，真不够义气，扔下我一个人，自己就先跑了。也不洗脸，也不刷牙了，套上一双球鞋就跑了出去，跨出寝室门前，又踢到了门槛，差些就让我摔了，要是换在平常，非把这门槛给砍平了不可，可今天就先是饶过了这门槛，等着我晚上回来再收拾它。
　　小跑在去工厂的路上，路边摊上那早餐的香味，吸引着我肚子‘咕咕’叫着。
　　忍了肚子的抗议，咽了咽口中的谗水，想着继续跑路了，毕竟要是再耽搁一会，我可就算是迟到了啊！迟到的惩罚我还是记得很清楚，——罚款五十。一天才赚不到三十钱的我，对着五十多的罚款定是受不了的，那就快跑吧！
　　“啊！新鲜的热包啊！不吃可就错过了！”啊！我发誓以后我只要还有去上班的时间，就死也不买这个老板的早点了，打定了主意要忍着饿肚子一上午的我，就因为这早点摊老板的一句话，我就改变了主意。
　　“丁冬！丁冬！”两块钱的硬币，往老板的收钱盒子中一扔，随手拿了四个大热包，一个转身后，就开路了。
　　当我嘴中咽下四个包子中最后一个包子的最后一口后，我正好刚到了厂门口，一个甩身，手已经伸进了门房间，上排第三位，侧面第七位的袋子中一抽，嘿嘿！我的考勤卡到手。
　　拿着考勤卡的我，走到打卡机旁，看看打卡机的时间，七点二十八分！
　　噢！还好！来得及了，放轻松着，我就拿起了卡，轻轻伸进了打卡机，听到一声。
　　“喀叉！！！”拿出考勤卡一看，在今天的日子上，我早上上班的时间已经明明着印在上面了。
　　放好考勤卡，因着没有迟到的原因，所以心情就变得好了起来，可就在我心放松之时，却看到了让我很是惊讶的事物——那条白虫。
　　飞在我眼前，左飘飘、右闪闪的它，任是盯着怎么也不肯放过我了，真是没想到，看来这白虫算是打算跟我到底了啊！
　　飘了这死白虫一眼后，自己也就释然着去工具房取工作所需要的工具了，嘴中哼着小曲的我，却没发现前面我熟悉的两人已经站在那了。
　　“小吴！”恩！好熟悉的声音，是谁在叫我呢？仔细一看，原来是陆叔，他身边还站着的是谁呢？
　　啊！要死！是美婶婶，看到她的出现，我心中是五味俱全了，她该不会是来向我讨回公道的吧？把我昨晚非礼她的事，告诉了陆叔，要是真是这样的话，那我还有什么脸面见陆叔啊？
　　不对！看着陆叔满脸的笑容看向我，那像是知道我调戏了他女朋友后的面容啊！安着自己激动的心情，我踏前一步，脸上的笑容马上跟着，散发了开来。
　　“陆叔！你在这，是在等我吗？”
　　“哈哈！当然是在等你小子了，来！让我来把我家的那位，亲自带给你！”啊！这什么话啊？是不是真知道我昨晚的事，所以陆叔就觉得美婶婶不干净了，要把她给我啊！
　　还是因为知道我调戏了美婶婶后，以为我很喜欢美婶婶后，他仗义的觉得，还是把美婶婶双手奉送给我啊？
　　在这样乱七八糟的想法后，我就看到了一个动作，让我把以上所有的痴心梦想，全给击了个粉碎。
　　就在陆叔说出他那句让我摸不着头脑的话后，美婶婶在他身后，用手一掐陆叔的后腰肉后，一句娇媚的哀怨声就传了出来。
　　“死样！要你乱说！”
　　“啊！蓉蓉，我以后不敢了，快放手！快放手！”看着陆叔就因为美婶婶一个小小的出手，他脸上既是布着痛苦的面容，但在这痛苦的面容中却还透着高兴的感觉，痛并快乐着，好犯贱的陆叔！
　　“小吴！你这位凶婶婶，我还是先让你先带着吧！我已经跟你班长说过了，让你先做她的师傅带着她！就这样了，我先走了啊！”看着陆叔急忙的身影，自己看着被他丢下在原地的美婶婶，我可是摸摸脑袋，眼飘了几飘，就是不知道接下来我该怎么办才好？
　　昨晚才对人家非礼过，今天又要让她做我的徒弟，做徒弟也就做吧！可在外面的关系却又是我美婶婶，可这美婶婶又是比我小了好几岁的，哎！那么多关系混在里面，那么多顾及又被我们俩搅在了一起，这以后我和她师徒之路，还真是有些不好走啊！
　　“走吧！”还是美婶婶她先开口，自己晃了晃了头，心里喊着，自己要提起精神啊！毕竟我是在做人家师傅啊！该有个师傅样，给她看着啊！
　　走在前面的我，跟在后面的她，从我从工具箱中拿出工具，她用手帮我接过，当我进了工厂后，看着那么多好奇的注意，盯看着我和她，我是马上低下了头去，她呢？还好奇着四处张望着，嘴中还问着。
　　“吴大师傅！我们要看的机器在那啊？”我听了她一言后，马上把手一指里面，让她知道了我工作的机器大体方位，当她知道了位置后，已不需要我怎么带着她了，她就朝那边先走跑去了。
　　让她先去吧！自己也就可以省省心，可那想一等我那美婶婶一走远，身边的好奇打听声又传来了。
　　“老吴！这小妞是谁啊？长得蛮正点的吗？有空给哥哥我介绍介绍！”转眼一看，就见到了死木木那满脸的期盼色，随便说上一句给他吧！
　　“那好，我就先介绍给你知道吧！陆机修的女朋友！有兴趣吗？”
　　“啊！嘿嘿！没！没！”就知道这小子没这个胆，只要我把陆叔的名号，随便在厂里提一提，谁还不是给足了他老人家面子嘛？这是为什么？还不是我陆叔在这个厂里的地位决定的，连厂长都要听他的，谁要是不给我陆叔三分颜面，那谁就是不想在这个厂里干了！
　　所以当我把陆叔的名号告诉了木木一边后，这小子马上就是摆起了双手，退下了身去，又去看他的机器了。
　　他倒是很识时务，知道一个人在外生存的道理，就是不惹有权的人不高兴，这一点我还是的好好像他学习的啊！因为我在识时务上比起他来还是差得太远了，就在昨晚的那一幕，对美婶婶的胡作非为，就在木木退下身去的时候，就在我脑海中想起了啊！
　　昨夜的胡来，却是让我痛快了一阵，可要是在那时被陆叔看见了我的行为，或者美婶婶事后在陆叔面前告我一状，那我会怎么样呢？说不定，今天我就不用在这厂里干了，被赶了出去吧！
　　想到惊心之处，心里也就给自己一个决定，以后还是少做一些糊涂之事为妙啊！
　　想着心中乱事，我也就走到了我的机器旁，我上一班的守机器同事，见到我的迟来，已是满脸的不高兴，拿起记号笔，随手在布匹上画了一道记号后，就拿起工具，一声不理我就走了。
　　哎！看着人家不理我，我也是很明白的，就因为和陆叔在门外的交流几句，就因为被木木拦下，又乱说了几言，现在的时间就已经到了七点四十分，也就是代表人家已经替我多看了十分钟的布，对于一个刚刚通宵干活到现在的她来说，对我不理不睬，已经是对我很客气了。
第十二节 美色计
　　无奈着朝美婶婶笑笑，表示自己这样被别人如此对待，也不是我愿意啊！她则是见到我的笑容后，眼珠转了转，也就看看旁边摆设，又看看四周的人，并不是对我怎么理睬。
　　又是苦笑了一下，哎！自己啊！昨晚还无礼过人家，今天就想和她说说笑笑，怎么这样胡乱的思想行为都会在我大脑中有啊！
　　干活！干活！有活干，也就可以不用乱想了，忙乱其实也可以让我暂时的忘却很多东西啊！
　　这美婶婶虽然说对我这个人还是很戒备的，但她对于学习的热情，还有就是学习的能力，我是不得不对她折服啊！才刚在她面前做了一边的事，她就可以学会了，一边学会也就算了，可两边后她就可以做得像摸像样了，就是我不得不惊叹的，但在她三边干此活后，看到她已经干得比我还出色的活，我开心了啊！
　　为什么？因为我可以偷赖了啊！真是带了好徒弟，比什么都来的好啊！只要是烦恼过我的工作，我先就预备着在她面前做完一边，没要我怎么说，她就知道了我的心情，上去小手转动几下，断了的线头就被她接在了一起，动作飘逸，效果一流，看得我是惭颜啊！既然都看到已经惭颜的地步，我也就索性不去看了，看四周吧！
　　看四周，为什么看四周！因为四周美女多嘛！前一个美女师傅，看着她侧面的娇容，都可以让我乱想几十分钟，左一个方姐，看向她时，她也正好盯看着我，见我看向她，她慌忙着转过了头去，就把一个纱布给慌乱着踢到了在地，看着自己把纱布怪怪着就踢倒在了地上，可能是怕被我看着想到了些什么吧！所以她是急忙着又想蹲下身去捡起那块纱布，那想她一个蹲身，一个纱机上的线头就被她的手给挂断了，急得她又是接起了那个线头。
　　看着以前总是一副安然从心的方姐，今天所表现出来的失常行为，我也是明白了一些她心中的所想，定是还在为着昨天的事，而乱着她的心。
　　哎！又被我想到了昨天痛苦之事，既然想着痛苦，也就不去想！转头，看疯丫头！啊！看到却是，白虫在我眼前又开始乱飘了，而被白虫挡着的疯丫头，却被我看着眼前一亮，超短牛仔裤外加贴心小胸衣，疯丫头今天的穿着可是够疯的啊！
　　看到了几乎是全身肌肤有大于百分之六十露在外面的疯丫头，我流口水了，狂睁大着眼，乖乖！今天我赚飞了啊！
　　哎！死白虫，竟在我眼前又捣乱，总在我面前飘来飘去，扰乱着我观美的心情，刚想出手赶它一下，那想这家伙就朝着疯丫头冲过去了，直到疯丫头的近身地方，这死白虫才停下了虫身，在疯丫头的左右飞来飞去，像似在观看着疯丫头般。
　　看着白虫的怪怪反应，心里就有了个想法，难不会这死白虫，对着疯丫头动起了贼心，也想看个清楚，疯丫头衣服里面的真正乾坤！哎！它要是想看个全面，倒也是不难，只要钻到疯丫头的衣服里面去就行了啊！想怎么看，想怎么闻，想怎么接触，想怎么无礼，还不是自己说了算！哎！我要也是条虫子，那该有多好啊！
　　想到了这样的怪念头后，我惊奇的眼中突然发现了一件不妙的事情，这死白虫，还真要钻到疯丫头的衣服里面去了。
　　看着白虫对着疯丫头，近在胸口的地方越来越接近，想着疯丫头今天的胸口可是很低的啊！那这死白虫要是一钻，那疯丫头可就要吃大亏了，想到这里，我可是马上走向了疯丫头那边。
　　虫身在疯丫头胸口一失去，就听见疯丫头嘴一张，轻声一句。
　　“啊！”后，她的手就往自己胸口一摸，看着她这样的动作，想来疯丫头也感觉到了一个异样的东西掉进了她的胸口，要是让她知道这异样的东西是只虫的话，真不知道这疯丫头会有什么样的反应？
　　应该会惊声尖叫吧！
　　“啊———”真的是惊声尖叫了，听着疯丫头嘴大张着，喊着！双手却是捂住了自己的肚子，四处听到她大叫的同事们，也是急忙着赶了过来，跟着人群，我赶在了前面，看着大喊一声倒在地上的疯丫头，痛苦的面容，我真不知道该怎么办了？
　　还能怎么办呢？先扶她起来吧！一手探下，操起了疯丫头的小腰，手一个轻提，小丫头整个半身就靠在了我身上。
　　就在我扶起疯丫头的当口，身体中一个熟悉的感觉就升了起来，就在疯丫头的身体内，一股我曾经体验过的气流，就传到了我的体内，而这股气流进入我体内后，去的目的地还是很明确着，朝向了在我胃中的红虫处，接受到了气流的补给，在我体中那另一个微弱的心跳声，又有了活力了。
　　感受着眼前的感受，体会着这是怎么回事？
　　可身边吵杂的声响，已经容不得我多想了。
　　“妹！你怎么了？”看着四周围满了观看的人，还有方姐的焦急声，我是把疯丫头的身体马上就交给了她姐姐怀中，虽然我这样做，让我很是不痛快，因为疯丫头毕竟是个美女嘛！美女在你怀中，突然要还给了别人，那有痛快的啊！真要痛快，那这个男人可就属于不正常之列了，幸好！我还正常，因为我是不痛快的！
　　“恩！没有！只是感觉有个东西钻到我身体里去了，现在却感觉不到了！”钻到她身体里去了？是不是那条白虫啊？忙着四处查看着白虫的身影，这家伙也就在我想看到它的时候，就从疯丫头的胸领中钻了出来。
　　“哎！又感觉有个东西钻出我体内了？怎么会有这样的感觉啊？都是从我肚脐眼中传来的，虽然被我感觉到了，可我硬是没有感觉到它的存在啊？”疯丫头！你要感觉到的东西，可已经在外面乱飞了，以它随处乱飘的速度，我看除了让你拥有我这样的眼力外，你是怎么也别想看到它的身影了啊！
　　心是乱想着一些不用我多关心的事，但有一件事，我还是必须要注意的，就是刚才疯丫头的反应，还有就是她与这死白虫之间到底是发生了什么情况。
　　这白虫钻进疯丫头身体的事实，我是大体能肯定下来了，毕竟疯丫头都说，感觉有样东西，在她身体里进进出出，不是这白虫还会是谁，只有以它的速度，才可以让疯丫头只能感觉到，却不能发现了啊！
　　那这白虫身跑进疯丫头的身体又是想干些什么？还是为了救我体内的红虫才这样做的啊？有了刚才气流在我身体中的运动，让我产生了这样的疑问，回想一下那时的感觉，气流与昨晚体会到的确实一样，去得地方也是在我胃中的红虫处，得到了气流的补充后，红虫的生命力强大起来的感觉，我在现在就能感觉到了。
　　既然要救红虫，这白虫为什么还要饶了大圈，跑到疯丫头身体才这样做呢？
　　这一点就是我不能想通的地方。
　　苦思中的我，沉静着自己，竟然忘了周围的变化，直到一声大叫。
　　“喂！！！”是谁又在吓我？
　　这样的问题，只是被我想起，我就知道了答案，在这个厂里，谁会无聊着干这种事呢？就是疯丫头了！
　　这丫头身体又恢复了？
　　不相信的我，抬起沉思中的大头，精神奕奕的疯丫头就摆在了我眼前，本在周围观看的人群都已经散了，她的姐，就是我的方姐也走回了自己的岗位。
　　“你身体好了吗？”不明白周围为何有如此变化的我，问了一句想解开这个疑惑的问题。
　　“又没坏过了！你怎么了？人家都好了，你还低着头，在我工位上想着什么啊？”想什么？要你知道来干吗？就是让你知道，你也不清楚这是怎么回事，所以嘛！
　　“嘿嘿！先退下了！”
　　“慢！”恩！疯丫头突然一言，我马上就有了不好的预感，反正我看到了每次我被整之前，她脸上会产生的阴阴的笑容。
　　“有事吗？”刚问出了这个问题，她接下来的回答已经不用她多说了，她的动作已经告诉了我一切。
　　疯丫头顶着她自傲的挺胸，朝着我的身前走了过来，直到我的手腕旁，她才停下，看着比我矮上一头多的疯丫头那，被她胸前高挺两物撑起的胸衣，我看到了非常的白色还有外加一条深深的沟，眼神一个乱迷，心情一个激动，喉咙中就是。
　　“咕咚！”一声！啊！口好干啊！心好急啊！眼好酸啊！不能再折磨自己的双眼了，感觉着自己的双眼，为着能看到更为精彩的深处，所以它们是撑到了最大的程度，可美色已经是离我如此的近了！更让我心动的是，称得上美色的她那上身最重要部位，也是掀开了神秘的一角，为着这神秘地带，常常夜不能眠的我，可怎么能放过此等良机啊！
　　所以眼就使劲给我撑吧！心就放着胆给我跳着吧！跳得越厉害，才可以把我激动的心情稳下来啊！知道自己现在想稳下心情的原因，因为我知道更为艳色的事情，很快就会来到。
　　为什么我会这么肯定，很简单，一个女人无故对你放色，让你可以随便看，这为什么呢？
　　有两个解释的原因，一是喜欢你！疯丫头她喜欢我？这样的问题，只要我多看自己的面容几下，多想我自己的条件后，就会被我无情的否认了。
　　不是喜欢我，这样的事实被我确定下来后，就剩下最后一个原因了，她对我这样放色，她是有目的，她想玩我一下！一般女人要玩弄一个男人，目的都是很简单的，就是她对你有仇！
　　我和疯丫头有仇嘛？以前没有，但就从昨天与她姐姐发生那样的不愉快后，就有了！那样着伤了她姐姐一回，以着我了解到的，疯丫头有仇必报的性格，她定是轻易饶不了我的。
　　那她会以什么方式来报复我呢？现在就是她报复的开始，用美色计！
　　她有这个资本，因为她是个美女。
　　我有这个劣性，因为我是个色男！
第十三节 赚了
　　所以她用美色计对我，绝对是她最好的选择，但我现在要让她看出我，没有因为她小小的放色而就乱了心神，所以就想稳下现在激动的心情。
　　而她看到我能收下心情，她会怎么办呢？以她不服输的性格来讲，那接下来她更大牺牲就会给我了，因为她的报复一定要是在迷乱了我的心神后才会继续的，她小小的牺牲，我只是一点点的慌神，那她再大些的给我的好处，我就连自己姓什么都会忘了吧？
　　那时！她就可以下手了，怎么对我下手我不管，被她玩，被她耍，我都愿意，我只要的是她那牺牲，我正等着那！快来吧！
　　“哎呦！”妈呀！来了，而且是大大的来了，她竟然把整个身体，当成了她用美色计的牺牲，假意着一个不小心，她整个身体就要倒向我怀里了。
　　哈哈！哈哈！我要！我要抱！抱住她，娇小玉体在我怀中，那会是种什么样的感觉啊？
　　想！想！给我拼命想，我要得到那种感觉的滋味，想不到！这就是答案，就为了这样狂想，也得不到的答案，我就更要去抱她一回了，为了以后我能一想就知道这样的答案！小美人，我来了。
　　明亮的眼就在我放开双手想抱小丫头时，看到了小丫头手上藏着的一个闪亮的小点，怪我眼过于的尖了，我已经看清了那个闪着光的点是什么了？那是针头啊！
　　好歹毒的疯丫头，想着我只要抱下了她，那我伸出去抱她的手，不就亏大了吗？怎么办？放弃了？
　　不行！！！美女如此投怀送抱，那怕就是硬要我受那一刺，我也愿意！
　　真愿意？
　　当然，不受那一刺，也能抱着美女，那是最好了。
　　为了这个最好，我又开始了思考，想着怎么样才能两全其美，一个闪念过后，知道该怎么办了！
　　伸出去的手一个回推，而自己的身体则是顶了上去，对着他即将倒向我怀中玉体一个接触。
　　“恩！！！”万岁！小美人的玉体，安全到达我怀中，而她手中紧握的针尖，却因为没有我手的出现，也不知道该刺那里了！
　　不好！就在小美人倒在我怀，没过一秒的时候，她手中还未刺出的针尖，马上是找到了目标，直接要刺向了我的胸部！
　　想着早上出来时，才穿一件内衣，再加上一件厂服外套，这么点衣服，不就被这针一刺就穿了嘛！穿了后，那就会是我痛得发叫，她就可以开心了啊！
　　这怎么可以，即使我被刺的命运已经跑不了，那我也要在我得到了最大的舒服后才可以被她那样的。
　　怎么才可以得到最大的舒服呢？这样的问题还要怎么考虑啊！美女就在怀里，想怎么享用，还不是自己动动手就行了！
　　那动那里，才可以最爽呢？还想这样的问题干嘛？再想下去，疯丫头的针可就马上要刺下了，等她刺下，我能判断到的一点就是，疯丫头会马上逃掉，到那时，我可是再想得怎么好，也得不到补偿了，所以现在的我，应该是马上采取行动。
　　不管！双手目标确定——她胸部！上！
　　“恩！”第一声恩从她口中传出后，她刺下的针就停止了行动，为什么她会停下对我的刺身，还没让我来得及想起，她第二声。
　　“恩———”就传了出来，因为我得手了，快乐着的自己，张大嘴中的自己，还没等我笑出来时，听到了第三声。
　　“啪———”脸上好烫，身体好飘，但这一切都已经不重要，因为心已经醉了！因为刚才干了做为一个男生来说，很了不起的事情。
　　直到脸上的火辣，变成了一种异常的痛，我清醒了过来。
　　看着几步外，用眼死死盯看着我的疯丫头，我想到了最后那声‘啪！’是代表她在对我干什么了？是她在甩我耳光啊！这记耳光真的好厉害，痛得被她甩过的脸，疼到了牙齿！甩得我的身体，硬是离开了她身体有好远。但这一切的痛苦对我所得到的来说，真是不能比较啊！要是可以的话，用我另一面脸得到她一次更为狠的耳光，来换取她前胸让我双手再一次的光顾，我愿意那样换！
　　只是她可就不愿意的很了，看着她满面的怒容，对着我手一指远方，放低了声音说了一句。
　　“滚！”
　　低着头，灰溜溜的我，就走回了自己工位，回味着刚才的艳遇，想着疯丫头对我的好，想着我对她的坏！
　　她的好，就是没有最后对我下毒手刺我，我的坏，就是我对她双胸的侵犯。
　　我坏的原因其实很简单，因为她的长相，因为我的好色，我就干下了梦中所想干的一件事。
　　她好的原因，也在我一个回想后，也想到了，想着那时的感受，就因为我双手一个得逞后，什么也不管了，其实就在那时，疯丫头身体中那熟悉的气流再次着传回了我身体中，还逼得她哼了一声‘恩！’，知是知道了原因，但就是有一些想不通的地方，没有了白虫对疯丫头的操纵，疯丫头怎么也能给我身体中的红虫传气流了呢？
　　应该不是疯丫头她知道了，毕竟到现在为止，在对于向我体内传气流的事上，她是一点知觉也没有的，连那条白虫她都看不到，对于体内中所发生的事情，她又怎么能想得到呢？
　　既然疯丫头不知道这样的事，那就应该是白虫搞得鬼了，只能是这样解释了，是先前那次白虫进入疯丫头身体前，先是把一部分气流预先放进了疯丫头身体中，而那气流一旦遇到我的身体，它就会自动寻找到我体内红虫所在的位置，就主动进到我体内，补充给红虫。
　　而疯丫头没想到的是，当她以为可以刺我一针的时候，她体内的气流就感觉到了我体内的红虫所在位置，所以就跟我有了气流接触，这样的气流接触，让不明白是怎么一回事的疯丫头，马上感觉到了不适应感，所以就放过了对我一刺。
　　想明白了一切，我也就想起了对我来说，很痛快的那件事，伸出了自己的双手，先是看看那位就在我工位上干着活的美婶婶，而后转眼看了看还在旁边狠狠盯看着我的疯丫头，心中回味着，这两位美女的前胸，到底是那位要大一些啊？
　　美婶婶是我昨晚酒后下的手，虽然那时被酒劲迷了些心神，但那沉甸甸的感觉还是让我难以往还的啊！可那疯丫头的同样部位呢？才在刚才试过了，一般一般，一手正好一个，只是怪挺的，让我现在想着，感觉还真想再来一次。
　　这样美好的愿望，可能就是很难让我再次实现了吧！美婶婶呢，定是我以后死也不敢碰的一位了，她是我的谁啊？我恩人陆叔的女朋友啊！那晚酒后的乱来已经是我不可饶恕的行为了，以后要再这样干了的话，我怎么对得起陆叔他呢？
　　他帮我介绍工作，他帮我解决了两个月伙食问题，他还把自己的女朋友托付给我，做我的徒弟！
　　而我呢？还要对着他这样的信任，当成了他的善举，而对着他的女朋友，对着我的婶婶下淫手，我要是真这样做了，我还是人嘛？
　　再说这个疯丫头这边好了，这次我干下的好事，对她来说，只是让她看清了我一个色男的真正面目，以后她对着我，只会是躲着远远的了吧！真要想再接近人家，那她还不把自己的双手好好护在胸前了，用着一点也不能眨的眼，看着我在她面前的一举一动，直到我知难而退后，她才可能放松了警惕吧！
　　虽然知道我心中的想法可能夸张了一些，但依着她的性格，我要是再破格做一些对她来说不能接受的事情，那她会怎么发作，我还真是不好预测！
　　哎！心中叹了一口苦气，看着空中乱飞的死白虫，真是挺恨这家伙的，要不是它的存在，我也就不会接近了那疯丫头，也不会被疯丫头摔了记耳光了，可现在倒好，两天之间，我就伤了她们姐妹两个，让她们算是彻底着看清了我，以后也不可能再和我有什么瓜葛了吧？
　　心中有些居丧中的我，看着美婶婶的极美身姿，就蹲身在我前面干着活，挺着她的小翘臀，因为要左右摇晃着来干活的原因，那个小翘臀也难免着在我眼前晃来晃去，看着看着，我心中就有了一个想法——真想过去摸一把啊！
　　“啪！！！”好痛！
　　就在我刚想出那么淫荡的想法时，突然着我，就感觉到了这个想法，对于我来说的不能，对于我陆叔的不敬，所以就自己伸出手打了自己一下。
　　希望这样傻傻的行为不要被别人看去了，不然，要是有人不小心着看到了我刚才那样傻傻的行为，定是以为我精神有问题了。
　　转着眼，看着周围，想知道现在是否有人正盯看着我，随着自己眼神的四处移动，确定下来了一个事实，现在没人正在注意我，这样四处查看的结果，却被我发现另一个奇怪的事情，就是疯丫头脸色又不好了，蹲着身，小嘴咧着，双手捂着自己的肚子，看着她这样的状态，就让我知道了，疯丫头现在定是很痛苦。
　　看着自己的同事痛苦，心里应该想到的是过去问问她到底是怎么了？然后看有能帮她的就帮她一下，但想到了刚才就在我和疯丫头之间发生的事情，自己想过去帮她的心又冷下来了，毕竟她先前是表现对我很憎恶的啊！我要是现在再过去的话，又要被她以为我对她有什么不轨行为了。
　　所以现在的自己，最好就是乖乖待在原地，看清情况后再看自己该怎么办？
　　极力想抗拒心中痛苦的疯丫头，刚努力着站起了身，不经意间看向了我这个方向一眼后，又不能自己着，蹲下了身，痛苦的行为就更多着表现出来了。
　　咬着牙，双手抓着自己的衣服，身体圈成了一团，看到疯丫头此时的情况，我不能控制着又踏出了一脚。心里虽然是拼命告戒自己，现在我要是去她那边的话，说不定她一个不冷静，就对我开骂了，还是再看看吧！
　　再看看！她这样的情况，容许我再看看吗？即使她对于我有什么样的不好的认定，或者我对她做了什么不轨的行为，但在她出现痛苦之时，我过去问一下，看着自己能否帮她一下，这样的事，是作为一个正常人该要做的，那怕这本意为好的心，又被她误会了，我还是要去试一下的。
第十四节 要抱抱
　　可就在我迈出第一步的时候，疯丫头却又站了起来，脸色比刚才那会还要难看，但表现着努力的表情在她脸上，走到了她姐姐的身边嘀咕起来了。
　　不知她是在对她姐姐说她，身体的痛苦，还是有什么事要和她姐交流一下？也不去管她了，既然她还可以努力着撑着痛苦的身体，继续着工作起来了，我也就放下心来了，不必要过去过问她一下了，毕竟她的姐姐，是个很细心的女子，在看到妹妹的坏脸色之时，也会问下了。
　　转身想继续无聊乱看之时，那还在我眼尾中的疯丫头一个转身，就离开了她姐姐的工位，既然朝着我这个方向来了！
　　朝着我这个方向，她会来干什么呢？在我周围，又没有她什么好姐妹，好可以和她聊的，要去厕所的话，朝着我这个方向也不通啊！
　　所以她此来目的，我已经很确定下来了，就是来找我的！
　　找我算帐？不可能吧！真要算帐，就在刚才我干下坏事时，她就应该开口了，也不用等到现在啊！
　　为着她姐姐的事来找我？看着她刚才是跟她姐谈了一会的，所以心中就有了这样的疑问。还有什么好谈的，我肯定是死认昨天的事了，以我这样的能力，得到方姐的爱，也只能给她的是不稳定的生活，一个这样好的女子，在我手上过着磨难一样的生活，我以后的日子就是有了像方姐一样的娇妻，我也会应着我带给她的不幸福生活，而日日不能安睡的！所以不管这疯丫头怎么说，我心中咬定一件事——我不喜欢你姐，让方姐恨我好了，恨我越深越好，恨的深，才会对我死了心啊！才会更快着寻找她真正的幸福啊！
　　心中已经有了疯丫头过来后，她可能开口所说得事的准备，接下来我该说的对白心中也有了个大概，但那想她过来说得第一件事，竟然是。
　　“跟我出来！”啊！这疯丫头刚说完第一句话，就提步向前，算是带着我走了，那我是否该跟着她呢？
　　当然不了，为什么不呢？就是要给她一个坏印象了，让她心中有这样的概念，我这样一个没有礼貌又好色的男人，怎么可以做她的姐夫了，有了这样的坏印象，以后她就会在她姐姐的耳边说着我，更多的坏话了吧？这样的话，我的目的就应该能得到了。
　　看着疯丫头走出了几步，她却未感觉到我的跟上，她就猛一转头，盯看着我，说了一句冷冷的话。
　　“过来！”眼发着火，死盯着我，让我与她眼神交战才没一会，就低下了我头，不敢再看向她了。
　　“我数到三，你要是再不过来的话，我可就来拉你了！”拉我？她敢不敢啊？
　　有她不敢的事？好象没有，那就听她的话吧！跟着她走出去吧！
　　不行！看她那嚣张样，我心里就气不过，凭什么要我听她的话，我可是个顶天立地的大男人啊！
　　“一！”不怕！不怕！我是男人！我是男人！
　　“二！”接下来要数三了吧？我该不该跟上去啊？跟上去吧！
　　不然真等着她过来死拉着我的话，那我可就在全厂人的面前脸丢大了！
　　不行！我是个男人啊！男人怎么就可以怕了一个小女子啊！
　　我是男人！我是男人！……
　　心中默念着一句话，鼓励着自己不要向那疯丫头低下了头。
　　“恩———”不好！好象要说三了，快走！
　　唰的几步，我就跟在了她的身后，心里却是安慰着，好男不跟女斗这样的话！
　　低着头，我也是能感觉到身前的她，看到我这样的听话，脸上定是挂满了开心的笑容了，哎！就让她笑吧！又不是第一次被她笑了！
　　低着自己的头，跟着这疯丫头的身后，走出了厂房，来到了厂里的仓库，拐着摆满布匹的库房里，左溜几步，右走几下，才没五分钟后，身边已经是一个外人也看不见了，只留下我和她的环境下，而她却还在我前面找着更为僻静的地方。
　　这疯丫头带我到这样的地方是要干什么啊？现在我们这样的情况可是孤男寡女啊！她给我创造这样的机会，难道她心里就不怕吗？我可是刚刚还对她非礼过的人啊！
　　难不会她喜欢上我的非礼了？还想让我对她做一次，要是真这样，我该怎么办啊？
　　当然满足她了，这样好的机会，怎么可以损失掉了呢？
　　可！可！这好象是不可能的吧！毕竟这疯丫头虽然说做事说话上是有些疯癫，但在男女关系上，她的名声还是很好的啊！那她这样带着我来到这，到底是想干什么啊？突然感觉身前的她一个站定了身体，不注意的我，跟着她的步伐，没来得及控制，就靠近了她！
　　而正在此时的疯丫头却突然着转了个身，看向了我，用着她的眼死死着盯着我，看得我都有些怕了！
　　“你到底是想对我说些什么话……”没容我把话说完，身前一个身影牵动，怀中就多了一个软软的物体，还暖呼呼的，是什么在我怀中了呢？
　　仔细着一看，是疯丫头在我怀中了！
　　这是怎么回事，我不是在做梦吧！
　　“恩！”怀中小丫头，怀抱在我身后的双手，对我大腰的一个牵牢，让我更为体验到了她娇美身体的同时，还给了我微微的少女香味进了我鼻中，如此香艳、真实的体会，怎么是个梦能给我的呢？
　　那不是梦，她又为何会如此对我呢？
　　她爱上了我？不可能！不可能！不可能！已经对自己说了多少边啊！看看自己的样貌，想想自己的条件，多想多看后，自己也就该知道了，我这样男生还有什么地方，能得到小丫头的喜欢呢？
　　她想再次耍我？在这样的环境中，想耍我，那她将得到的报复，就是被我就地正法了，因为在这样的环境中，一个女生对着一个男生，那个男生想要对她怎么样，这个女生跑又跑不了，喊又没人能听见，她也就只能满足了那个男生的所有要求了！所以，疯丫头就是再笨，也不会选择这样的地方，对我使坏了！
　　这也不是，那也不是，她到底要干什么啊？
　　不想了！不想了！美女在我怀中，周围又没人，再加上人家美女主动送上门，我要是个正常男人，就应该知道怎么办了！
　　还能怎么办呢？为了配合疯丫头对我的好，我也是马上探出了双手，小心翼翼着摸上了她的后背。
　　“恩！”感觉到了我在她后背的淫手，疯丫头只是‘恩’了一声，其它过激的反应却是没有。嘿嘿！那就继续了！
　　双手摸索在她美背几下。
　　“恩！恩！恩！”反应很正常，也很敏感啊！我的小美人，既然你这样让你哥哥得到快乐，那哥哥也就要好好配合你对我的好了，双手在她后背一个连接，然后用力着挤揉在我怀中的她。
　　“恩———”感觉着自己身体，在我怀中的融化，小丫头只能是小嘴微张着，‘恩’声不断了。
　　看着小丫头抬起在我胸口的小嘴，星眼迷离着，娇艳欲滴等待着什么？
　　还能等怎么呢？就是我的双唇了，马上压下身，自己张大口的一个对下，目标很准确着向着她那小嘴一个对接。
　　“啵！”小小KISS一下。
　　“恩！”小丫头睁开眼看向了我，抿了抿小嘴，感觉到了自己小嘴上的异样感，然后就看向了我，开了口。
　　“不许吻！只许抱！”啊！
　　“为什么？”抱与吻有什么区别吗？不都是男女要亲密时，所必须要做的事情吗！
　　“没有为什么！人家就喜欢你抱我！”她什么时候喜欢我了呢？
　　“你喜欢我？”不是我不信任你的话，实在是我对自己的吸引力不够信心。
　　“没有！恩——不知道！”啊！
　　“那你为什么要这样！”听到她如此回答，我是马上就放开了紧抱她的双手，不喜欢我，我又何必要这样死抱着她呢？
　　“不许放开我，抱紧我！”小丫头娇蛮着嘟起了嘴，向着我发着命令，我一来是一向听她的话惯了，二来是这道命令，对于我来说，只有赚，没有亏的，所以我也就马上听话着又抱上了她。
　　“抱多了，或许我就会喜欢你了！”这是什么话啊？她这样的承诺，反过来的意思就是她现在还是不喜欢我的了！
　　“你喜欢被男人抱？”只有这样解释了，让我这样一个不能让她喜欢的男生，就直接着抱她，她都不反对，我也只能是这样认为了。
　　“啊———”才刚说了那句话后，我的后背，就被她的小手给扭了一下，好是生痛啊！
　　“你当我是什么了？什么男人都可以抱我啊？”你连不喜欢的男人，都要主动着抱上来，不是什么男人都要抱，还是什么啊！
　　“那你的意思就是说，只允许你喜欢的男人抱你了，所以我是你喜欢的男人了？”看到她因为我一句话的不高兴样，我又只好把话问回来了。
　　“恩！让我好好看看你的脸！”见着她转着头，左右观察着我好一会后，才下了一个结论给我。
　　“还是不喜欢！”我晕！真是没话跟她讲了。
第十五节 解释
　　一个女生明着说不喜欢你，但却要主动着抱上来，这能说明什么呢？
　　这女生她说的不喜欢，是假话，对于一般的女生这样的解释，还是很合理的，但对于像疯丫头的女生，这就说不过去了，她要是喜欢了某一个男人的话，她会直接着对着那个男生说——我喜欢你的！这样的话，可是她闲聊时，很牛着跟大家说过的啊！她可是出了名的，说到做到。
　　所以嘛！她要是说了不喜欢，那就是表明她可是铁了心的，但她却又为什么会主动抱上我呢？
　　对着一个不喜欢的男生，那个女生就死命着抱着了，这是什么奇怪的事情啊！
　　哎！奇怪就奇怪吧！自己现在要的只是听着她的话，不吻她，只抱她。
　　一对男女，在一个寂静的环境下，相互紧紧着拥抱在一起，我不能对她动手，不能对她动嘴，只能安静的享受着，我和她彼此心脏快速的跳动声，感应着心跳的速度，但也让我体会到了另一样怪异的气流，哎！就在我心思渐渐全注意到我和她之间相互感觉时，我就注意到了我和她体内的气流变化，怪自己先前因为激情拥抱的原因，所以就没注意到了这一点啊！
　　她现在体内的气流，比起上一次对我身体的进犯，可是大了很多，也是急了很多，这些气流去的地方还是很明显着去了我胃部的红虫处。
　　感受着体内气流的运动，看着小丫头本有些难受的面容，到了此时就有些舒展了，看着这些，感受着那心中的气流，我心中就有了一个奇怪的猜测，为了印证那个猜测，我是马上行动了起来。
　　双手在我怀中，一把就推开了疯丫头，那想她对于我的拥抱是如此的紧，就算是我突如其来的推动，虽然她的身体是被我推离了，可她的手还是勾在我臂腕上。
　　“恩！干嘛吗？”嘴中发着小气，一副不开心样看着我。
　　“抱久了，身体有些麻！想放松一下！”
　　“恩！不行！”感觉着她又要冲抱上来的身体，我可是马上把双手一个前抵，挡住了她身体对我的靠近。
　　“待会还是要抱你的了，我现在只是身体有些麻！让我放松一下，过会可以抱你抱得更紧更舒服一些啊！”听了我待会还是要抱她后，小丫头则是不甘愿着等在一边了，小脸则是很不高兴着看向了我。
　　而我呢？则是仔细着观察起了她脸色的变化，为什么要观察她呢？就是为了心中那个怪怪的想法！
　　想着她无缘无故抱我的原因，是不是因为她身体中那些气流的原因，如果说她先前在厂里痛苦的表情，是因为白虫在她身体中种下气流太多，所以到了一定时间后，她就忍受不了了，所以气流在她身体中过多的存在，就会让她越来越痛苦了，那要想解脱这种痛苦该怎么办呢？就是寻找到这气流的散发之处，这些气流唯一可以安顿的地方，我是很清楚的，就是我身体中那红虫了！
　　可这个答案却是这疯丫头根本想象不到的，她能感觉到的，只是她身体中气流的一个感应，气流对于自己该去向何处，它们是很明白的，就拿它们能主动寻找到我的身体，当我和疯丫头身体有接触时，它们会主动着向着我身体内进发来说，这些气流想给疯丫头一个暗示，也不是不可能的事。
　　当然这样的暗示，让疯丫头感觉到后，她心里可能会出现的就是，想着自己让我抱着！为什么会那样想，她是不清楚的，就是心里有个鬼，一定要逼着她抱住我，所以就会主动约我，然后带到了我来到了这，最后又抱住了我不放。
　　所有以上的想法，只是我心中的一个猜测罢了，但只要等我这个测试得到印证后，我想我这个猜测，也就成了事实了。
　　眼是看着疯丫头的脸色变化，而手与腿则是不停着拍打着，想给她一个，我是在舒展四肢的假象，只要等我看到了她脸色再次难看后，我就可以确定下，她身体中的气流，又因为无法接触到我身体的原因，又无处可去了，所以四处奔散在疯丫头的身体中，让她脸色难过起来了。
　　“好了没有啊！恩——”就在她‘恩’声一起时，我心里难过了起来，因为我知道了这疯丫头先前死抱着我不放的原因，就出在了这气流上，可并不是因为对我喜欢了啊！因为她脸色真被我预测到那样，痛苦了起来了。
　　“我走了！”所有的事情都明白了，她其实是被那股气流操纵起来了，并不是因为喜欢我的原因才那样了，所以我又何必因为一股小小的气流，而放开了我的感情，去抱着人家呢？
　　“站住！”死丫头啊！死丫头！你是不知道了，你只是可怜着被一股气流操控了，何必牺牲了自己的清白，给一个你不喜欢的男生呢？你可是要吃亏得大大的啊！
　　而我呢？虽然是可以占到些便宜，但是，这些便宜，又不是喜欢我的女生给我的，我要是真要了，这不跟洗头房女郎的色情买卖一样了嘛！只为了需要，没有一点感情在里面！
　　虽然疯丫头的喊叫在我身后说着，我还是头也不回着，继续走开了，为得只是大家的清白，我没怎么你？你也没对我怎么样？清清白白保留着自己纯洁的心灵，给彼此以后真心相爱的那位不是很好吗？
　　“求你了！抱我好嘛？咚！！！”感觉着地面一个震动，听着身后的一个哀求，我只好是转回头去了，心里想，还是跟她说清楚比较好吧！可一转头后，看到的却是。
　　跪在我身后，低头哭泣着她！
　　这是干嘛啊？她身体中那股气流，真的逼得她有那么痛苦嘛？一定要和我抱着才可以减轻她的痛苦嘛？
　　看着疯丫头就跪在了我面前，乞求着我去抱她，忙着自己跑到了她身前，双手一个探下，就想把她拉起来，那想她却不愿意了，嘴里还说着。
　　“就算我喜欢你好了嘛！那样你可以抱我嘛？”喜欢可以用就算两个字来形容嘛？
　　“不用勉强着说喜欢我的，我抱你！答应你，你可以站起来了吗？”一个女生就这样跪在我面前，她所有的要求，我还可以不答应她嘛！那怕是我与她不相爱着，我也得应了她啊！
　　“请你原谅我，喜不喜欢你？我心中真没有一个答案，只是我心里感觉就是很想抱着你，不让你离开我，就算你认为我贱也好，我心里就是那么想的，想着就被你抱在怀里，求你一定要理解我！”我是早就理解你心中真正的麻烦了，只是身为自己的她，却是不明白啊！
　　“好！我理解你！快起来吧！”我忙着又使力想把她给扶起来。
　　“谢谢你！恩——”有了我帮忙，有了她的同意，她就直接站了起来。站起后的她，低着头，红着脸不敢看向我，只是身体却是一点点的在靠向我。
　　我见她这个小动作后，也是很明白的直接就把她身体往我怀里一拢。
　　“恩！谢谢！”抱你这样一个美女，不用你说谢，只当自己是在享受吧！
　　苦恼！愁思！该怎么跟她说好呢？
　　想把这个事情跟她说清楚，就是关于她为什么会那么想抱我的事情，可要我怎么说才好呢？
　　“方冰！你知道吗？”
　　“什么？”
　　“恩！关于你为什么想抱我的原因！”
　　“恩！我心里想的，你能知道吗？”当然是知道了，才跟你讲的啊！
　　“是关于一条虫的！”
　　“呵呵！虫？你真会说笑话！”就知道这件事是很难解释的啊！
　　“恩！是虫！它还会传输气流呢？”
　　“哈哈哈哈！虫还会气功？哈哈哈哈！”哎！被这死丫头如此笑着，还要我怎么解释呢？只能等着她笑完了。
　　“还有什么笑话，你想说的就说吧！我听着！”
　　“我肚子里还有一条红虫……”本想继续解释下去的，那想就被她打断了！
　　“等！等！等！让我来猜一猜！”也不知道这死丫头想到了什么，就打断了我的解释。
　　“你肚子里有虫，是条红虫，我肚子里呢？接下来，你会说也有条白虫吧！”还真被她猜到了。
　　“然后你就会说，红虫陪白虫，所以我就那么想要抱你是吗？你这样编谎言，就是不让我想，自己是不是喜欢你这个问题是吧？你是不是觉得我和我姐一样，根本配不上你呢？”啊———她怎么能把这事想到这去了啊！
　　“不！不！不！我绝没这个想法！”
　　“那你是喜欢我的了？”啊！才一个否认不喜欢她的事，她也就会这样想了，这可要我怎么回答啊？
　　“恩——”让我好好想想。
　　“说嘛！喜不喜欢我嘛？”撒着娇，在我怀中晃着小身体，让我很是舒服，嘴里就不自然着说出了一句。
　　“喜！！！欢”哎！实话！因为我知道我这个人的毛病，是美女都喜欢，但只要我知道美女对我没意思的话，我基本上还能保持些冷静，不会乱向美女表白的。
　　“这样的话，我就得好好考虑一下该不该喜欢你了！”风风火火的丫头，什么时候就变得如此婆嘛了呢？也不去管她了，继续解释。
　　“刚才你说得对，你肚子里也有条白虫，这条白虫是先前进……恩！”嘴被疯丫头用手给档住了。
　　“不要再编了什么话了，既然你喜欢我，而我又不能离开你了，我想我应该也是喜欢上了你吧！你！你！可以做我男朋友了，你！你！愿不愿意？”啊！！！
　　“这！这！那个白虫、红虫！”乱了，乱了，全乱了套了，要我怎么说清楚啊！疯丫头，竟然向我提出了这样的要求，让我做她男朋友，我该怎么回答她才好啊？
　　“你还说这样的话！你到底是喜不喜欢我啊？你到底要不要做我男朋友啊？”小丫头可已经是发起了火啊！这可要我怎么办才好啊？得安住她的心，把事情好好处理了才行啊！
第2章 同居
第一节 舌吻
　　怎么个好好处理法呢？跟她继续解释？
　　她定是再也听不下去了，那对她说我不喜欢你，来推脱了这件事。
　　这样说的话，先是跟先前我说的话矛盾了不说，更要伤了这死丫头一回，站在一个女生角度上想想，如果一个少女敢开口要求你做她男朋友，你若是回绝了她！那这个女生以后不就会产生了心里阴影嘛！
　　为着这疯丫头着想的话，我是应该答应下来，做她男朋友了，可以后呢？
　　要是我肚子中的红虫挂了，那她体内的气流就不会对我的身体产生兴趣了，也就逼着疯丫头不亲近我了，那样的情况下，我俩不就又要疏远了嘛！如果真要发生了这样的事，我看还是趁早了了此事，对她随便找个借口，说不想做她男朋友吧！
　　“你！你是不是不想做我男朋友啊？看你脸色那么难看，我真得有那么讨厌嘛？你先前说得喜欢我，是在安慰我吧？就知道，你们男人没一个好东西！”这么多的问话，这样为男人做了个全面性的判断，就因为等我的回话不耐烦了。
　　等都让这个疯丫头那么不爽了，要是我真说了，我不想做你男朋友这样的话，那她？会干出或者做出什么样的事啊？
　　为了少些麻烦，还是答应了她吧！
　　心中有了这样一个声音，在鼓励我，是呀！真要答应了她，倒也是不错，毕竟疯丫头除了脾气有些不好外，要身材有身材，要模样有模样的，配我绝对是我祖上有德了！
　　我还在想什么啊？答应了她吧！
　　那我心中喜欢的方姐呢？不给自己留条后路，为着以后寻找真爱而努力一回吗？
　　哎！都已经伤了方姐这么深了，她怎么还会给我机会呢？还是答应了身前小丫头的要求吧！要是以后她真不想再亲近我了，也就随她去吧！
　　“小丫头！做我女朋友你不后悔吗？”
　　“只求现在，想着以后才选择怎么样的生活，活得不是很累嘛？我要求你做我男朋友，只因为心里很想有你的靠近，很想被你抱，想着自己可以深深的钻进你的怀中，你听了我这样不要脸的话，可能会笑我贱，但我想告诉你的是，我心里就是那么想的，我不怕说出来，因为我就是喜欢让你抱，就是现在这样！”说着她心中的话，在我怀中小丫头，更加着用力进入了我怀中。
　　“做我女朋友，我想得，可不止是想抱你噢！”
　　“还想干什么？”
　　“比如吻，比如刚刚在厂里那样对你那里摸一摸的事情，我也是很想的！”小声着在她耳边说着我心中坏坏的想法。
　　“前面一条，你什么时候想，只要你说，我就给你，后面一条，还要让我适应一下，才能给你的！”果真是一个爽快的女子。
　　“那要是我硬来后面的那一条呢？”
　　“我男朋友要是硬来那样的话，我只好徉装不高兴，推挤你了，你要是死不回改的话，我！我！也不会让你太如意着拥有着，即使后来被你占了很大的便宜，可你要知道，你得到的便宜，都是建立在你女朋友的不快乐上的！”她倒是很了解我的性格，知道我要是在女孩子不同意的情况下，绝不是那种硬上的人，所以她就敢说出那样的话，让我知道，她的尺度，让我来好好把握！
　　“那我什么时候，才可以随心所欲着那样对你呢？”
　　“如果我以后的日子，还想今天那般，拼命着想你，拼命着想要你抱我的话，我想，我也坚持不了多久，就会任你对我胡来了，那样的情况我也怪不了你，只怪我自己太贱了，其实，我挺恨我今天的自己，那么的想你，那么的想要在怀中，你肯定认为我是个很贱的女孩般？”你这样想抱住我的原因，我都是了解得很清楚，我怎么会不知道你这样做，也是情不得以啊！怎么会认为你贱呢？
　　“那会！既然你已经是我女朋友了，我怎么还会嫌你，只能想着是不是我自己过于有魅力了，把你给迷的这样了！”开解她一下，不要让她总沉浸在自己的失态表现上。
　　“我大块头男朋友有魅力吗？来！让我来好好瞧瞧！”小丫头抬头，嬉笑着看向我，用一手拨弄着我的下巴，托着我的下巴，左右转动着，仔细着看着我的脸。
　　“怎么我这个你的女朋友，就一点看不出来你帅在那啊！哎！看来，我是被骗了，跟了一个既不帅气，又块头大大的男人，以后的日子要我怎么过啊！只能是嫁鸡随鸡，嫁个大块头随个大块头吧！呵呵！”说着，说着，这小丫头就笑了起来，见她开心了，听着她嘲弄我的话，我可是马上用双手把她的身体，在我怀中提了起来，感觉到了自己身体的离地，小丫头小嘴一张。
　　“啊！坏蛋！”一双小手在我怀中打闹着，看着娇小可爱的她，一副娇蛮样，死不服输着要跟我比个高低，身为她男朋友的我，只好突然着就把她在我怀中的身体提高了一些，向前走了几步，目的地就是前面的一堆布匹，等着走到了那后，身体就往前一倒。
　　还在我怀中，不知道是怎么回事的她，惊讶着表情，只能压制着声响，小声着张嘴喊着。
　　“啊——”
　　“恩——”安全着摔到了布匹上，感觉身下的她，也是安心了不叫了，闭目享受在那时了，而我自己也知道此时最该干的事是什么了？
　　对着怀中小丫头的小嘴，我探出了自己的大嘴上前一个对接。
　　“恩——”是表明她已经感受到了，我那唇与她唇的接触。
　　“恩———”没想到我，突然大口的吸入，不明白的她，一个不小心，就被我把她的小舌，给吸进了我的嘴中，得意在那时的我，把在我嘴中的小舌，可是咬一下，添一下，最后又是包容住了。
　　为什么要包容住了呢？因为我发现了情况不对，她想把小舌救回到她的口中，这那能行啊！任着小丫头。
　　“恩！恩！恩！”不满意着，任着她急得鼻息乱扑在我脸上，我就是不放走她的小舌。
　　在我如此强烈的紧包容不放下，最后小丫头也只好放弃了，感觉着她小舌头一个微动，竟然敢主动添了我本人大舌头一下，感觉好爽，好舒服。我还要！
　　既然这小丫头敢主动调弄我了，我也就放开了对她小舌的控制，想着接下来该如何反击一下她！那想，就在我对她小舌放开的同时，她舌头一个回收，竟然被她小舌逃离了。
　　“恩！恩！恩！”这下我是乱恩了，鼻息也胡乱着喷在了她脸上，想再次吸出她的小舌来，那想这次被她有了准备，小嘴紧紧闭着，任我怎么努力，她也不开口，感觉到这个情况，真是让我好生心急啊！所以气恼中的自己，收回了还堵在她小嘴上的唇，坐起了身，就开了口说道。
　　“刚才不知道谁还说来着，说什么我嘛，可以随便吻来着，那想被她骗着答应了她，做她男朋友后，就不认帐了，哎！那我可也要不认帐了！”
　　“死家伙！谁说不让你吻来了，我开口这样说了嘛！就会用那样的话吓人家，人家就是你随便不要的东西是嘛？”说着，说着，小丫头眼就红了。
　　“对不起了，我！我也是看见，你刚才不愿意被我吻，心里一急，所以我就这样说了。”
　　“你口口声声说我不愿意被你吻，但你想想，你那样猴急着把我舌……头，给那样着，我会不痛的嘛？你就不可以到我……我嘴里，你不就可以，也行的了，那样我也就不会感觉到痛了！”原来是想，让我在她的小嘴里，对她的小舌头行坏啊！所以就闭口了，等着好机会，给我好好说一下，那想，我先就埋怨起她来了，这下，我真是给误会她了。
　　压着身，脸上布着笑容了，到了她的脸旁。见到了我的靠近，小丫头嘴中发出一声。
　　“哼！”就转头，生气不看向我了。
　　“小丫头！你看看，现在我在干什么？”
　　“不看！”说完，头可就又转偏着我几度。
　　“你不看，那我来告诉你吧！我现在的大舌头可是正对着你的脖子，你要是再不原谅我，我那大舌头，可就要在你白嫩嫩的脖子上添下去了！”
　　“你敢！”你已经是我女朋友了，那还有我不敢对你做的呢？不就是添你几下嘛！
　　“哎呀！一滴口水掉下去了啊！”故意着挤出本人舌头上一滴口水，就让它滴了下去。
　　“恩——好脏！”这下她不理也不行了，感觉着自己脖子上，一滴被我挤出的口水，就弄在了她脖子上，她可是马上转回脸，气气着看向我，一只小手却是在用力磨去在她脖子上的口水了。
　　转向了我，就可以让她履行她的说法了。摆出我的双手，放在了她的头两边，扶着她随意转动的头，不让她可以随处逃避了，感觉到自己处境不妙后，小丫头惊叫一声。
　　“啊——”就想逃离了，到口的肥肉，怎么还可以放走她呢？大口压下。
　　“恩——”小嘴先是被堵住了。
　　试探着伸出本人的大舌头，再次叩向了她的牙关，轻磨着几下，嘴中还发着。
　　“恩！恩！”的暗示，希望她的放行，几秒的考虑后，我大舌头感觉前面一松，不小心着，本人大舌头就滑入了她的小嘴中。
　　“恩———”感觉着我大舌头过分的进入，她不舒服的声响就发出了。
第二节 坏东西
　　人家小丫头都对我放行了，我又何必对她如此猴急呢？要是再惹她不开心，又闭紧了牙关，我不就什么便宜也得不到了吗？
　　小退着自己的大舌头，把伸入的二分之一部分慢慢着退出了，而后摇动着我那留下的大舌头尖部，在她口中，为得只是引来她小舌头的响应。
　　“恩！”感觉着她小舌头的主动送上，先来挑逗一翻吧！
　　有索取，我要是过分乱来的话，她定是不会给我了，只要我很有礼貌着暗示她一下，她突如其来着，就会把我想要的，摆在了我面前，让我来品尝一翻，我快乐了，而她呢？也是到了最后也憋不住，暗暗着也对我挑逗了几下，算是她好奇的体验，可感觉到她对于我的挑逗后，我可是狂风暴雨一阵着对着她，让她知道挑逗我后的下场，就是被我全面的压倒，害得最后只好乖乖着，任我品尝了，不敢再有对我挑逗的想法。
　　女人嘛！在外面，你可以对男朋友指手划脚，甚至可以捉弄男朋友一翻，这些，做为男人的我，都是很理解，也甘愿的，但在两人世界里，可就得让我们男生来做主了，要怎么样，做为女朋友的，只要懂得适时的给，就行了，剩下的就是静下心来，慢慢感受你男朋友的强大与坏吧！
　　心目中女朋友应该有的，就是那样的，可眼前的小丫头，离我心目中女朋友样，还差得太远了，所以，为了她能转变成我喜欢的女朋友样，我只好先好好调教她一下了。
　　这样调教的工作肯定是漫长的，但快乐定也是不少的，身为她男朋友的我，这样调教的任务就先担了吧！辛苦归辛苦，只要快乐给我的，够多就行了。
　　几分钟的撕磨，与着小丫头那小舌头，来来回回着，磨得我的心都要醉了，真是没想到啊！和一个女孩接吻原来是这么美妙的事情，我可真是白活了这么多年了啊！
　　早知道和女孩的亲近是这么美好的事情的话，说不定我就接受了方姐对我的暗示，跟着她在一起了，毕竟我对于方姐的性格与脾气，很是欣赏，那像现在在我身下的小丫头，脾气暴烈不说，鬼主意还多了去，跟着她以后的生活，现在要是让我预测一下的话，想来都让我，感觉到了自己的悲哀。
　　虽然说以后在生活与相处上，我与小丫头可能是悲哀的，但在情爱与肉欲这方面，我想她一定会给我不少的补偿的吧！毕竟在不知道她性格与脾气的基础上，要是第一眼看到她，那我一定会认为自己是今天上天眷顾，让我碰上了一个娇媚小精灵，娇小般的美女，躲在我怀中，只能是躺在我胸口，用手提抱一下她，只要我一只手的力就可以了，再加上她豪爽的性格，我要是想做什么比较色的事情，也不会扭捏着推搪我，只要她认为能接受，说不定她就有可能主动送上来了。
　　既然已经明了了，怀中小丫头的好好坏坏的地方，那就朝着她好的地方先多索取一些吧！
　　口中的大舌头，任是更用力着挑逗着小丫头的春心，还摸索在她身后的一手，却已经移动到了她的侧身，感觉着我的手，在她身体上的移动，小丫头却是没有发出任何不开心的警告，只是挪着小身体，让我的手可以在她后背处，移动的更舒展一些，果然是很配合我的工作啊！
　　小丫头知心的配合，让我贼意大增，在她侧身的那只手，就慢慢着朝着她胸前移去了，感觉着那移动的平地，突然着有了些高度变化，心中已是一喜，因为我知道我快要登上玉女峰了，激动的心情，快逼着自己唤不过气来了。害得我那正行着坏事的淫手，就失去了继续行动下去的氧气补充。
　　急着自己用着鼻子，猛吸了气来了，只等着氧气的再次补足，我那淫手就可以再次行动了。
　　“恩——”感觉到我鼻息的过于激烈，小丫头就睁开了眼，用着自己的小舌头，把我那大舌头推拒着出了她的口，嘴中关心着说着。
　　“你也很激动吧？那就先歇歇，待会再让你那样好了！”哎！让小丫头清醒了，我那已有些上高峰的淫手就只好退下了，可在颓丧退出淫手时，却不小心着被我的手，刮了她的胸衣一下，这下可好，小丫头一感觉到这个变化，可是马上转头看到了自己的胸部，我那还来不及退下的淫手就被她看在了眼里了。
　　“你！你！原来还趁着人家不注意，你就……恩——”连说出我罪行的勇气都没有了，小丫头一个不开心，又把头压在了我胸口，继续说道。
　　“你就这样喜欢做这件事啊？”贴着我的胸口的她，就问出了这句话。
　　“吸引力太大，自己就控制不住了！”
　　“我又不是很大了！”没想到，这小丫头还真是有自知自明啊！
　　“不大，却正好！”
　　“正好什么啊？”还能正好什么呢？就是。
　　“正好一手握一个！”
　　“你！！！你真是个坏东西！”不坏，能让这小丫头这么害羞，心跳的那么快嘛！
　　“你真是了解我的性格，我是个坏东西，特别是在这方面，你接受吗？”
　　“恩！恩！恩！我不知道！”想逃避本男友的问话，这怎么可以呢？
　　“你不知道，那只能再来试一下了，让你感觉一下，你到底能接受的了吗？”刚说完话，我双手一个前移，就想伸进我和她身体的接触之间，却触碰一下，她那对我来说正好的两物，感觉到了我的意图不轨，小丫头可是，紧紧着抱紧了我，生怕我那双淫手真是伸了进来，嘴里还说着。
　　“接受！我接受！坏东西，快不要这样了，人家求你了！我以后一定会给你的，给我点时间了！”嘿嘿！小丫头向我低头了，那我也只好收手了。
　　“哎！那我这个做男朋友的只好先忍一下了，但我的忍也不知道到底能坚持多久啊？如果实在是等不了的话，我可就要乱来的了！”
　　“知道了啦！别人说得没错，你们男人啊！都是急色鬼！”听着小丫头的感言，我也只好还她一句。
　　“男人是色鬼不错，可你们女人呢？还不是一样，都是爱被色鬼抱嘛？”听了我明显是对着她说得话，小丫头听了后，脸上明显着一副不服输样，推放着还紧紧抱着我的双手，就想放开了对我的怀抱，那想才是我与她身体的一个小小离开，我就感觉到了她身体中气流的间断，接着她小脸就马上表现出难受样，突然着又猛着抱住了我，身体紧紧着靠在了我怀中，全身性的贴在了我身上。
　　“坏！坏！坏！男人就是坏！”小丫头感觉到了自己的懦弱，所以又在打闹着我的胸口。
　　“男人坏了，你才爱了！是吧！小丫头！”
　　“叫姐姐！坏东西！”到了如今，小丫头还如此嚣张啊！真是我的过错啊！没好好调教好人家啊！
　　“老婆！”逼我叫你姐姐，哼！我就叫你为老婆！看你怎么办？
　　“你！你！不许叫！”
　　“那你把这个名号留给了那个野男人啊？给我说出来！看我不废了他！”
　　“你！呵呵！坏东西！”听着我的话，小丫头就笑了几声。
　　“老婆！你既然已经允许我叫你老婆了，那你对我叫一声老公来听听！”提出更为非分的想法。
　　“我什么时候，允许你那样叫我了？”
　　“不是刚才，你不是笑了嘛！笑了就表示答应了！”
　　“那有这种逻辑的啊！我可没表示什么啊？”想赖帐！
　　双手马上压到了小丫头的掖下，突然开始来回揉搓，呵她的痒，同时也是说着。
　　“答不答应？答不答应？”而她呢？在我的呵痒中，只好是。
　　“哈哈！啊！哈哈！放手！哈哈！我不行了！哈哈！哈哈！死东西！啊！哈哈——”任着她笑着，任是没有答应下来，既然她小嘴如此硬，我只好加大了呵痒的频率了，结果嘛！
　　“哈哈！死东西！哈哈！哈哈！人家不行了，人家答应你了！哈哈！”听到她答应了我的要求，我只好是放开了对她痒处的攻击，等着她的表示了。
　　“说啊！等着那！”小丫头抬起头。哀怨着看了我一眼，小嘴抿着！
　　“换个别的吧？”听了她如此说，我知道她是又不听话了，所以我那双呵痒的手，马上又是按到了她的痒处，恐吓着说了一声。
　　“换个别的？你说啊！我看你还能说出个什么来！”双手一个小按她痒处。
　　“哈哈！恩！我——坏东西！”知道了自己是不可能说出对我的别的称呼了，因为说出来后，就要被我再次呵痒了。所以只好羞红了头，开了小口。
　　“老———”等了许久后，又一个很轻的字说出了。
　　“公！恩！”马上又是把头，躲在了我怀中，轻骂着我。
　　“坏东西！坏东西！”嘿嘿！看着一个叼蛮小丫头，对着自己低下了头，对我说了一句‘老公！’，虽然这句话说得不怎么流畅，但我和她心中都明白了这话的意义就行了。
　　“小丫头！该回去了！你的机器还没有人帮着看呢？要是出了问题，不好！”都出来快半个小时了，我的机器有我美婶婶徒弟帮着看，我也是省了心，但是小丫头的可是没有多余的人帮她忙啊！就是她姐姐帮着看一会，那她也是要看两台的啊！再有能耐的人，看两台机器，总有力不从心的时候，所以我就提出了可以回去了！
　　“你！坏东西！怎么就不好色了呢？”啊！小丫头听到我提出的建议，竟然怀疑起我好不好色的问题了。
　　“好色又怎么样，你不给也是白搭！走吧！”一手拖着她的小手，推开了她还粘在我怀中的身体，而她呢？还想粘过来，我可是急着走前几步，手也是拖着她过来。
第三节 我有女朋友啦
　　气流在她体内的冲动，已在我和她近半个小时的身体接触中，压制了不少，其中大部分在她身体中无处可去的气流，都被我体内的红虫给吸收了，所以在小丫头下次气流蓄满全身之前，应该对我与她的全身紧抱的欲望会降下许多。
　　“恩！人家要你背！”被我死拖着，想走回车间时，小丫头就提出了这样的要求，我看了看周围空荡的环境，知道就是我现在背着她走，也是没有人能看到的，为了她更早着回到车间，我也只好蹲下身去，双手在后面拍了拍，向她说道。
　　“上来吧！”
　　“来了！恩！”感觉着自己的背一个小沉，小丫头软软的身体就压在了我背上，放在自己后背的两只手马上一个回收，判断着位置，准确着按在了她的两臀之上，软软着被我压了下去。
　　哇！小丫头臀部还真是有弹性啊！在我双手对那美臀的一个小压下，这样的色动作后，为了不让她有太大的反对声，所以马上就放开了双手，任着被她的臀部，把我双手一个用力着反弹出去。
　　“恩！”小丫头感觉着，在她臀部的刺激感受，不能自己着，又娇哼了起来。
　　“好有弹性屁屁啊！有了这样的老婆，我可真是赚飞了！”故意说出了我，刚才对她的所做所为，让她去羞吧！
　　“你！你！你！占了便宜，还要说出来，真是坏到家了！”小丫头说完气话后，小嘴一口就咬在了我耳朵上。
　　“啊！！！痛！痛！痛！死丫头！快放嘴！”为着心中对我的气，任是咬了我好一会儿，小丫头才放了口！
　　“看你以后还敢不敢对我坏了？”
　　“男人不坏！心里变态！你喜欢变态的男人吗？如果喜欢，我对你不坏也可以啊！”
　　“恩——我既要不变态，又要不坏的男人！”这要求还真高。
　　“只有找个同性恋的了，用手指相互解决，够不变态了吧！”
　　“你———”
　　“怎么？”
　　“变态！”
　　“答对了，来奖励你一个！”忙着侧着身，吐出本人大舌头，在她嫩脸上一刮。
　　“啊！变态！变态！”小脚蹬着，身体晃着，小手忙着，擦去了在她脸上，被我抹上去的口水。
　　嬉闹着我们，在不知不觉中，已经到了仓库的门口，停下了继续背着她的脚步，说了一句。
　　“继续背吗？”
　　“啊！已经到这里了啊！快让人家下来！”小丫头也知道，一个小女孩，在厂里要是被我背着的事情，被同事们看到了，她小脸也定是不光彩了，所以就挤着身体，脱离了我的背部，站在了我后面。
　　“来！”还不知道身后的她，已经走到了我的身边，见她把小手向我一递，看着我。
　　“干什么？”拿出手，对着我，该不会想和我手拉手吧？
　　“牵着我的手啊！”啊！还真是被我猜到了，要是我和她牵着手出去，那看到这个情况的虽然是厂里的一部分人，但我想也用不了一天的时间，我和她的男女朋友关系，一定会传遍了全厂员工的耳朵里去了。
　　既然小丫头敢把这样的关系，公至于众，身为男人的我，又何必怕了呢？一把牵过她的小手，紧握在我手中，举步走出了仓库！
　　被阳光普照的自己，感觉着身边异样的目光，也感觉着小丫头与我紧握在一起的手，紧张的抖了一下，想来也是被工友门给看的！
　　你抖，你紧张，能怪谁呢？还不是怪你大胆了！连我也给害了！
　　牵着小丫头的手，走过木木的身边，被木木突然看见了我和小丫头紧靠在一起，手还握着，他那嘴可是张得大大的，眼也是暴着，不能相信着看向了我。
　　哎！看着木木他现在这副惊奇的模样，他也是想不到，我会和小丫头走在了一起，要是换在昨天，让我想与小丫头可能有没有机会成为男女朋友的概率，我会很爽快着给出个答案——0％。可现在，却成这样了。
　　只能认了啊！挺了挺自己的胸膛，深吸了几口气，抬起了头，迎着好奇与不能相信的目光，我走着，也是牵着身边的她很豪迈着走向了我该看着的机器那边。
　　我没有直接回到自己的机器旁，而是先走向了小丫头的机器那！有了这样的决定是因为，我看到自己的机器，现在已经被美婶婶一手掌握了，我过去只能给她增加麻烦而已。
　　还是陪着小丫头比较好，至少还可以和她温存一会，让我和她本就很高的情爱之火更旺一些，也是为了她突然需要散出去的气流，可以有个直接散发的地方。
　　巡视了一边自己的机器后，小丫头走到了自己的姐姐那！跟着方姐说着，也时不时回过头看看我，眼中竟是幸福的光芒射给了我。
　　笑着接应了她的爱光，小心着看向了方姐一眼，想知道她对于我和她妹妹，在如此短暂的时间内，突然相爱了起来，会有什么样的反应？
　　看着方姐，听着她妹妹的言语，有惊讶，有好奇，有担心，就是没有一点不开心在她脸上散出来，知道小丫头这次去找她姐姐谈话，无非为的就是，与我的关系，向她姐姐解释一下，想知道她姐姐的反应如何？
　　一阵言语后，小丫头娇喜着走向了我，站到了我身边，说道！
　　“姐姐问我说，你到底是不是真心爱我？”
　　“你可以安心着对你姐姐说，我不仅是真心，也是全心着爱着你！”
　　“噢！真的啊？”小丫头表现着一副不信任我的样。
　　“我拿我的好色来发誓，只要我还好色，我将永远爱你，因为你是我心目中最值得我好色的女子了！”
　　“死样！”听了我的誓言，小丫头又娇羞了起来，看来，不管是什么样的女人都爱听甜言蜜语啊！
　　“你呢？真心爱我吗？”
　　“恩！不知道！”小眼故意瞟了飘我会有什么反应！
　　“什么！”假意着听了她这句话后，双手一个激动，就紧紧着抓住了她的双手。
　　“恩！好痛！快放手！”
　　“不行！说爱我！”提出了我的条件。
　　“死样！还问我爱不爱你的问题，都已经离不开你了，你自己想，能不爱你、可以不爱你吗？”
　　“爱我就让我摸一下！”一手就想爬上了她的前胸，她感觉情况不对，马上避过了身，害的我那手，只好压在了她的后背上。
　　吃不到腥味，我可是马上就放好了手，以防止被别人看到了。
　　“小丫头！我先回我机器那了，想要抱我，就给我眨个眼，打个暗示，我们到时老地方见！”说完此话，我就转身要走向自己工位了，那想身后的她，又是嘀咕了几句。
　　“哼！想得美，我这次绝不会再主动要求了！”
　　听着小丫头这样的豪言，心中苦笑了起来，小丫头要是不来主动抱我，我以后就改姓。
　　在仓库和她拥抱那会，我就已经测出她体内的气流变得很小了，但就在刚才，我把手抓在她臂腕时，就感觉到了她体内那气流，又强大了起来，想来我走开了以后，不需要多久的时间，她可又要忍受不了气流的冲击，需要我的抱抱了！
　　果不然，在我离开她工位一个小时后，她那猛眨的眼就被我发现了，初时，我可是为了赌气，就故意当作没看见，没想到我这个小小的动作，她都等不了了，直接走到了我工位前，说了六个字。
　　“我刚才眨眼了！”而后娇红着脸，就急步先走向了仓库，我看着她那急冲冲的步伐，也是知道了她心中很想与我拥抱了，毕竟已经是我女朋友了嘛！不能苦了她啊！所以自己只好对着美婶婶说了一句。
　　“我出去一下，你帮着我看一下机器！”就跟着走出了厂房。
　　一天工作十二个小时，算是一班。与小丫头在这一班里，共在仓库相处在一起有六次之多，每次需要的是，半个小时的紧紧拥抱，还有必要的吻与对她的小摸！
　　吻是她愿意给我的，我也是很不吝啬着接受的，可小摸对我和她来说，她是不愿意了，我嘛！可就是死赖着想要，她也就是睁一只眼、闭一只眼着让我满足着。
　　可一旦我想要大摸了，那她可就是，哭啊！求啊！扮可怜啊！拿别人男朋友的好来与我对比啊！总之，一切能打消我淫念的方法她都用上了，看着她那么极力着不想让我那样，虽然自己是很想得到大摸她一把的机会啦！但一来，她是肯定不愿意了，我就是强摸了她，也只能得到她的不高兴，让自己的女朋友不高兴，也算是男人没用的一种表现吧！所以自己嘛！也就忍了，看着她这没一刻能离开我的样，用不了多少时间，我想她就会对我什么也放行了吧！再等等吧！有的是机会啊！
第四节 危险的爱
　　机会真是如我所料般的多啊！一个白天，十二个小时中，我就和她拥抱在一起达四、五个小时多，其中还算在厂里那些拉拉小手，挨挨她身体啊！可那想，我和她刚一下班，在食堂里刚吃完晚饭出来，她就拉着我的小手，撒着娇。
　　“今晚陪人家逛街嘛？”
　　“怎么去？我可没钱去打的啊！”上一次街，如果走的话，少说也要一个小时啊！可要找交通工具，我一样也没有，用钱打的，太浪费钱了吧！毕竟我一个月的工资才多少啊？
　　“我有自行车，我带你！”啊！让一个小女子，带我一个大块头，想不下去，这会是一副怎么样的光景啊！
　　“还是我带你吧！”
　　“你带我？那就表示你答应陪我逛街了？”这还用说，进这个厂也已经有两个月了，还没到街上逛过一次呢！去的话，也算是认识一下吧！
　　“答应了！不过你的答应我，今晚可一定要放我回来的哦！不要到了街上，就什么也不顾了，赖抱着我一夜不回啊！”故意着调戏她几句。
　　“才不……会呢？”每一次被我的警告，她都是如此坚决否定性的回答，但每一次她又被我料准了她会反嘴，所以她这次回答的也变得吞吞吐吐了！
　　想着她心中的害羞事，而我呢？依着她的指点，在车库里找到了她的自行车。
　　“上来！”跨坐在车上的我，准备好了后，向着她说了一声。
　　“恩！”感觉着自行车轻轻一压，一具软软玉体，就贴在了我的后背！上路拉！
　　骑出了厂里，骑远在朝着大街去的路上。身后的她，因着没了熟人的看见，也因为离上次紧抱我又过了近一个多小时的原因，所以她又再次从我身后怀抱住了我。
　　“坏蛋！骑快些！”
　　“老婆！遵命！”脚上一个买力，耳边的风就加大了，身后的她也就抱着我更紧了！
　　感觉着一个美好玉体对我的紧紧依靠，她的脸磨在我的脸上，她的唇在我的脸旁，在我的耳边。在我的发间划过了。说着，‘坏蛋！坏蛋！你真好’。的话，我心里难免着就有些感激了，她对我的好，对我的依赖，让我感觉到了做为一个男人的自尊，做为一个男人的骄傲！
　　奇怪着，在那时的我，怎么就变得不好色了，手也没有怎么不规矩了，对着在我唇上划过的小嘴，我也只是轻轻的回吻了几记，并没有想把她小舌勾出来，让我好好品尝的欲望产生，心中想的，只是让她就这样对着我下去，到什么时候停止呢？最好永远不要！
　　想永远不要！可怎么行呢？在看到了眼前耀眼的灯光时，小丫头兴奋的声音又起了。
　　“老公！看！城市！”刚想回她一句来着，那想她又突然说道。
　　“啊！我说老公了！哎！沦陷了啊！以后只能这样叫了啊！老公是吧？”这个问题，嘿嘿，我当然。
　　“答应了，再叫一声啦！”
　　“不！”又不乖了。那就让我来小小惩罚一下她吧！
　　“恩！口水那么多，不要乱来啦！”双手推拒着我大舌头的靠近，面是潮红着，眼是乱瞟，怕是被旁人看见了，就不好了。
　　“叫不叫！不叫！嘿嘿！香舌补偿！”说完，我可就又把大舌头朝着她小脸上冲了上去。
　　“坏蛋！坏蛋！人家投降了啦！”
　　“不要投降！只要你叫我一声——老公，就行了！”听了我的要求后，她面朝着我低下了，感觉着她小嘴微微张了张。
　　“老——公！”她的称呼声虽然是很小了，但我的回答声可就很大了。
　　“哎！老婆乖！”听了如此嘲弄她的言语，小丫头一个气羞，身体就趴在我的后背上，双手在我背部快啪着。
　　“坏！坏！坏！……”嘿嘿！有坏才有开心嘛！小丫头这就不懂了呀！
　　她在打闹累了后，喊我的坏也喊哑了后，身体一个小靠，就挨在了我的后背上，小嘴贴在我的背上说道。
　　“好美的夜景啊！”
　　是呀！我是从小就在深山里长大的，只知道山是如何雄美，水是如何的柔美，眼里只有开门见到的几山与几条小溪，那会想象到，山外还有这样娇美的夜景。
　　没有了星光的映照，没有了山风的吹拂，有的只是高耸的楼宇，如织的人流，在现代的机器与知识的帮助下，塑造起来的另一种美，这样的美，要是被一个从小在城市中长大的人看到了的话，心中可能有的只是烦躁与不视，因为他可能已经是厌倦了这样的景色，但换在了像我这样一个从穷山勾里来的年轻人，我就会傻眼，我就会惊奇，我会惋惜自己的命运，怎么就不能出生在这样的城市中了呢？
　　有着这样感受的人，在我身边还有一个，就是小丫头了，自从看到了城市中那耀眼的灯光后，她就娇缠着我，让我骑车到了一个公园中，停了车，来到了一处幽静之处，找了块干净的草地，铺上一张报纸，我与她就背对背坐下了，抬起头，看到了高耸的大厦，还有那大厦上迎照下来的旋目灯光。
　　“好美！家乡怎么就没有这种美丽的景色呢？”
　　“如果家乡也有这样的美景的话，你我还会出来打工吗？”反问小丫头一句。
　　“我还会出来打工的！”
　　“为什么？”
　　“因为我还有一个你要等待出现啊！毕竟我家乡没有你啊！”死丫头！那么肉麻的话，也是那么让我心动的话，就被她说了出来。
　　“为什么会说这样让我动心的话？说出个理由！你这个上午还说不怎么喜欢我的家伙！”
　　“你是按我男朋友的身份，还是按我老公的身份问我呢？”
　　“这有区别吗？”
　　“当然有了！”
　　“说来听听！”
　　“恩！按男朋友的身份问我的话，我可就不会全部把心中的话说给你听了，只会给你个暗示，让你自己去猜！”听她如此一说，也感觉她这样说，也是大部分女生都会选择的方法。
　　“那按老公又会怎么样呢？”
　　“如果是老公问我的话，就不一样了，我会把全部的心声都告诉了他，因为他是我一生的依靠啊！要是我说了一句谎言给了他，那他以后要是知道了我在欺骗他，可就会欺负我了，但是我又因着人家是我老公的身份，想甩人家也很困难着，所以也就只好把他的欺负忍了！想着忍受被人欺负的苦，也就知道了以后可就不要对他再说谎话了啊！懂了吗？坏东西！”
　　“懂了！小蛮妇！”说这样的话，就是想我以后不要欺负了她！
　　“按着老公的身份，你到底怎么回答啊？我可还没听到啊！”
　　“这么急，偏不告诉你！”小丫头又要惹我毛了，这可是她先不敬我的啊！
　　我与她背靠背的身体，我先是马上一个前站，身后不知道情况的她，一个不知所措，就身体向我仰来！
　　“啊——”我听到小丫头的一声惊叫后，马上让自己身体一个反身，向后压来！
　　“啊——恩——轻点！”小丫头看见我身体的压制上来，就提出了她的要求。你是我老婆了，我那会不知道心疼你了，不用她多说，在我即将压下她身体前，双手一个撑地，在离她面部只有几工分的距离时，我身体就停止了向下压！吐出大舌头，轻点她嫩唇一下。
　　“恩——”着，唇口就慢慢着开了，我则是马上用大舌头钻入了进去。
　　我那大舌头在她小嘴中一阵嘶狂乱搅之后，她则是被我彻底着征服了，娇吁喘喘，面红如赤，看向我的眼，已经是迷乱了，我则是适时的再次问了刚才那个问题。
　　“老公问你了！为什么会说刚才那样的话！”听了我再次的问出后，小丫头抿着嘴，避着我的注视，小嘴张了开来。
　　“你知道，我今天是怎么过来的吗？上午，我还在狠着我自己，因为我犯贱着抱了你，可到了中午，我就开始反省我自己了，在中午那时，怎么就在抱你的时候，抱得你不够紧了，抱的时间就太短了，害得自己才没过一会，心里就满是你的身影了。可这样的情况，到了晚上的时候，我就开始喜欢上自己了，喜欢自己上午的犯贱，喜欢自己在仓库时对你的紧抱，因为所有我做得那些事，到了晚上时，让我回想起来，脸就红了，心就激颤了，心里满是喜滋滋的味道，到了那时的自己，才真正承认了那样事实，自己爱上了你！是那种一刻不能离开的爱，是那种心中只有你的爱，是那种让我随便了自己的爱！你知道吗？大坏蛋！”
　　“恩！知道什么呢？小丫头！”摸索着她的头发，轻声着问着身下的她。
　　“这种爱是很危险的，也是很刺激的，更是永生不能忘怀的！”
　　“对！我赞同！为了这种永生不能忘怀的爱，小乖乖，把小嘴再张张，让本老公给你一个更为永生不能忘怀的吻吧！来！张嘴！”说着，我就故意着再次把大嘴靠近了她的小嘴。
　　“恩！不嘛！”哎！怎么又不乖了呢？
　　“要来也是你张嘴，啊呜！”死丫头，竟然偷袭我，一下子就把她自己的小舌头，钻到了我口中，而她的双手更是缠在了我的后颈处，那样就可以借着力，可以用她小舌头更加着在我口中的耍着无赖了！
第五节 幻听吗？
　　恩！秒！
　　恩！爽！
　　恩！痛快！
　　啊！痛了，因为她竟然用牙齿咬起我的唇与大舌头了。哎——是种小痛罢了，还是不要多计较了吧！就让她继续吧！
　　从没想过，一个男生只要待着，让一个小美女，对我侵犯，对我乱吻，对我漫摸，对我乱添，竟然是件这么舒爽的事，但这种舒爽唯一的缺点就是，来得太慢，磨呀磨呀！好久了，就是没有什么高潮的部分出现。
　　我想要什么高潮呢？在这个公园里，还是不要了为好吧！虽然说身处的环境是有些幽静，但避不了哪个时候，出现个什么陌生人来，要是见到我们正在乱搞的话，可就不好了！
　　想到有可能会出现的不妙情况，自己极想下手的心，还是被我控制住了，继续着让身下的小丫头漫吻吧！
　　哎！女人就不会冲动啊？女人就不会很想要？感觉着身下的她，足足半个小时对我的漫吻，我虽是爽着，但心中也是焦着啊！真得很想来点刺激的，痛快几下解决了不就行了吗？非要这么慢的啊！
　　但是此时此地，我能乱来嘛？再说，就是我乱来，身下的她，能这样轻易答应我吗？
　　所以我还要继续被她吻来吻去啊？当然不能了，大的乱来咱虽不敢，小的乱来咱就不怕了啊！
　　淫手们准备了，慢慢着靠近目标，趁着目标现在正处在对我激吻中，其它身边出现的不正常动作，她可能已经是失去了防备之心了。
　　我料的没错，淫手已经爬上了她的侧胸了，可她！还在用着她的小舌头，挑着我的激情，早就被她挑的很毛的心，突然着就加大了自己的淫胆，双手一个探空前抓！嘿嘿！柔软的感觉，弹性的随动，激动的升级，就看我这一下了，找到了正对而下的部位，放下自己的一双淫手！冲啊！
　　“鼓！！！”恩！不对，抓到的部位，虽然说也是很柔软的吧，但怎么是没有阻隔的触摸呢？
　　眼一个斜视，看到了，我现在双手抓到的正是小丫头的一双手，哎！看来还是被她防到了！
　　“老公！你对人家小手也这么体贴啊？”
　　“嘿嘿！老婆身上的，都是我做为老公应该照顾到的，那个部位愧对了，都是我做老公的不对啊！是吧！老婆？”哎！虽然是知道了，自己那淫心，被这小丫头给拆穿了，但面子还是要给自己留一些的啊！
　　“你就那么想嘛？是不是男人都这样的？”
　　“只要是正常的成年男人，我想，没有一个不想的吧！要是自己的女朋友或者老婆长得又漂亮些的话，那这个想，可就更大了些！”说出了自己的心里话，希望她能理解我那样做，实在是做为一个男人，没法控制的行为啊！
　　“真的很想吗？”又是轻声问了我一边，小丫头我可是都回答了一遍啊！
　　“当然想啊！”自己女朋友面前，没什么好害羞的！
　　“那我给你！”啊———此话还没被我想通，她又是接上了一句。
　　“不过！只给你三秒钟的时间！”这！！！！也好！总比没有来得好啊！但嘴里嘛！可就要这么说了啊！
　　“三秒钟！好象还不够长吧！”等待着她再次发恩于我，让我可以得到更多的时间，来好好体验一回，那想她却说了三个字。
　　“一秒钟！”恩！
　　什么回事！噢！
　　开始倒记时了啊！那！
　　快出手啊！
　　可当我出手时，她嘴中却已经说到了。
　　“两秒钟！”而后接着开口了。
　　“恩———”因为，我的淫手上来了！
　　“三秒钟！”她说她的时间，我爽我的手感，嘿嘿！既然被我摊上了，想让我撤，可就没门了！
　　打定了主意，不管小丫头怎么说，怎么装可怜，我都要顶下去，让自己的双手继续着粘在她双胸上，那怕就是她一个身体小小的转动，我的双手也要贴着她的身体上，一尘不变着跟着她转！
　　这样美好的愿望，这样美好的感觉，就在一刹那之间，我就落空了！
　　“啊———有人！”感觉着身下的她一个喊叫，就要站起身来了，而她那双小手已经捂在了自己的脸上了，一副就怕别人看到的羞样。
　　哎！不情愿着松开了手，站起身，压制着身上的怒气，不现在强压的话，说不定站起身的我，马上就会冲出去，找那个打扰我美好体验的家伙，好好的给他一顿老拳，让他以后学乖一些。
　　站起身，向着四周看了看，咦！怪了，怎么一个人影也没看到啊？
　　才一个楞神，我就知道是怎么回事了，所以又找起了还在我身下，双手遮羞的小丫头，那看到的是，正在嬉笑快跑中的她！啊！果然是被中计，我好笨、好没用啊！
　　啊！好可恶的小丫头！
　　“死丫头！看你往那里跑！”
　　“死色鬼！还怕了你！有种就来追啊！啦！！！”一个转头，冲着我做着鬼脸，见到我生气后，欲要追她的身影后，小丫头则是马上转过了身，快跑了起来。
　　追着小丫头的身影，看着她美好的背影，想着我与她刚才所做的事，竟是如此美好，让我心中暖暖的，脸上却是发着热，心中却是打定了一个主意，只要身前的那个小丫头再次着入我魔手，那接下来的，就是要全部的索取，一点也不给她余地了！因为我的心，已经被她戏弄的太想要得到她了！
　　“看你往那里跑！”一把抄起她的小腰，心中却是美美着，想着接下来的色事，可那想前面几对惊讶的注视，我却看到的是，几位在公园小路上行进中的路人！
　　“快放手！”小丫头压低着声响，就向我提出了要求，我看看前面路人的注视，想想自己的命苦！到手的肥肉又要飞了啊！
　　无奈中，我放下了手，居丧着自己，就走在了小丫头前面。
　　可才没走几步，我的大手就被一只温暖的小手给握住了。
　　“坏东西！抛下人家就不管了啊！”低声的娇怒，冲着我就说了出来。
　　“哎！我是在狠自己，本可以和你好好温存一次的，却被你这本不高明的小骗子给得手了，就失去了一次好机会！”
　　“哼！在你心中，做那样的事，也温存啊？我看，就是大色鬼才会那样做！”
　　“那你就是说，别的男女朋友、夫妻就不会干这事了，若要真干了这事，他们就都是大色鬼了？”
　　“你！！！！”生气但却又反击不了我。
　　“理屈了！是吧！被你自己都否认了这样的假定，也就是说本老公先前对你做得那些事，实在是男女该做的啊！来！我们再寻一处僻静处，补做了它！”说着就想把她往小道上引！
　　那想，奸计不能得逞，她一副娇羞欲滴样，低头任我怎么牵动她的小手，就是不见她同意着，跟上我！
　　“可刚才，是在野外啊！那样做！我想，应该是大色鬼才会干出来的吧？”语气是软了下来，同时，她话中的语病也是被我听出来了。
　　“你的意思是说，只要是在家里，或者屋子里，干那样的事，就是很正常的了！恩！！！我也很赞同，那我们，快些回去，找一处屋子，好好来一回！”说完，又是急着想把她往我们停车处拉！
　　“恩！死东西！脑子里竟是这种东西，人家没这个意思啦！！！”小丫头实在是没办法了，极力想否认自己刚才话语中的语病！
　　看着她现在既是气，又是怒，却又不敢拿我怎么样的一副娇羞样，站在了原地！
　　“好了！跟你开玩笑的啦！你老公会是怎么不能控制自己的人物啊？也对你老公太没信心了！”轻声在她耳边说着话，紧握在一起的手，也是小推了她身体几下，希望能把她逗笑了起来。
　　“坏东西！”娇笑着又是一句，身体再次着靠向了我怀里，任着我带她走了下去！
　　我的右手挤跨在她的肩膀上，把她整个身子，挤揉进了我怀里，她的左手已经是缠在了我的大腰上，把自己整个身体就钻入了我的怀里。
　　遇到小路，她还是避着不想走进去，遇到大路，她呢？也不想走出去，因为我们现在这样亲密的拥抱，实在是不好在大众场合下公开啊！所以嘛！在走了好久后，我们选了一处树阴下，坐下了。
　　我的手怀抱着她，她的身体挤靠在我怀里！
　　“老公！”
　　“什么事？”
　　“我跟你商量一件事！”
　　“说！”
　　“今晚收留我一夜，行吗？”这———，听了她的话，我怎么大脑就不会转了啊？
　　“请再说一边，我怕是我幻听了！”刚才听在耳里的要求，实在是太让我意外，太让我想不到有什么原因可以解释了，所以就怕是自己一时兴奋过了头，听错了！
　　“坏老公！听好了！”
　　“恩！！！”肯定一声，表示我已经集中精力在听了。
第六节 冤枉
　　“今晚，我想住你那！行吗？”这还用说行不行的啊！
　　“这个！这个！当然行！”哎！差些就激动着开不了口了！
　　“我可先和你说好了！到时，不许你乱来的啊！”乱来？嘿嘿！当然不会的啦！
　　我会硬来的，当然，这是建立在你欲羞不愿的基础上的，要是一个女孩，随便着任我乱来了，她哪怕是心中很愿意，也是要装出一副怕怕像，如果那个她心中想得男孩，硬着坏一些的话，她也就会假意着接受了下面即将要发生的事实了！
　　这样的做法，一般女孩都会在想一个男孩想疯了后，没有办法后才会选择的办法！没想到的是，眼前的小丫头也会这样做啊！既然如此，那今晚，我可就免为其难，做一回大坏蛋了啊！
　　“我们住的寝室，旁边有一处没有人住的屋子，破是破了些，但还是能住人的，不如！我们今晚就选在那！怎么样？”住我那？我那！就只有这个地方了，才可以让我们俩有个安静地，可以好好爽一回啊！
　　“不！我就住你的寝室！”
　　“不会吧！我们就当着我那些室友做？那他们不是赚死了！”哎呀！一个激动，什么话都说了出来了！
　　“你！你！说了不让你动的，你竟然想到了那去！我！我！”可千万不要说不跟我住一起啊！
　　“我错了！我错了！住那都行！住那都行！只要你喜欢！”一个年轻貌美女子，答应和我一快睡的好事，可千万不要因为我的一句话，这事就泡汤了啊！
　　“哎！我不住你哪！我还能住谁那啊？你——坏东西！知道我现在的心吗？”她怎么了？听着她悲哀的声音，我就默铭有些心伤了。
　　“狠透了自己的心，因为它在告诉我——它一刻也不能离开你了，那怕是在睡觉的时候，要是没你在它身边的时候，它都会逼着我疯了般去找寻你，去投入你的怀中！真狠我自己，竟然会爱你爱得那么疯！”听着她的心声，其实我知道，她的心，并不是因为喜欢我，才逼着她来找我的，实在是在她身体中的气流在做怪，因为那些气流一刻也不能没有我身体的在它们身边，所以才逼着身前的那个女孩，这样死缠着我了，可不知道自己身体中情况的她，却被她，把这样死缠我的心情，认为了是她自己无可救要着爱上了我！哎！！！我这样算不算是在玩弄一个女孩啊？
　　去！去！去！她的心只要认为是在爱着我的，我只要是做了男朋友该做的，我们即便是这样不可思议着在一起了，那我们也可以算是真正的一对男女朋友了！所以！就让自己去好好享受一下，作为一名男朋友该享受到的吧！
　　“小丫头！我又何尝不是心中有着你呢？像我这样一个即没有什么钱，又长得如此一般的男生，有了你这样一个娇小可爱的女子，缠着我，抱着我，我有不感激！我有不心动的嘛？告诉你一件秘密！”低头轻声说着，也是让她继续把头靠近了我。好奇也是听话的她，就贴在了我耳边，期待着我的秘密说出口。
　　“摸摸我的心！”握住她的手，按到了我的左胸上，让她感觉着。
　　“跳得快吗？”小丫头沉默了一会，也是感受了一阵！而后在我怀中点着头，说到。
　　“恩！快快的！”
　　“你知道它为什么会跳得那么快吗？”
　　“因为……”看着她欲知了，但又羞着说不出口的样，没有办法的我，只好接着她的话说下去了。
　　“因为它在想你！因为有你在身边，它慌张了！害得它的主人我，也乱来了！原谅我先前对你的急色！”话说出口，小丫头本在我怀中的头，更是努力着向我怀中深处靠了进去。
　　“老公！我一定在最短的时间内，把自己的娇羞给消灭了，让你如愿！好吗？就等一下！我的一切都可以给你了！”哎！知道小丫头的话，是从来说到做到的，她说得等一下，也可能只有几个小时，或者几天而已，可这些时间，对于没一时能和她分开的我，两三个小时就要和她紧抱在一起的我，那样的情况下，要我等一分钟，那怕就是一秒钟，也是痛苦的一秒钟啊！
　　“我会以我最大的努力，以我最大的耐心来等的，但要是等了稍微长了一些的话，我就可能又会控制不住着，对你坏了，到时！你可要给我点甜头啊！毕竟你老公等着，也辛苦啊！”
　　“死样！知道了啦！”小丫头说完此话后，又在我怀中使坏着小捏我胸部的肉了！
　　“啊！你对本老公袭胸，本老公什么怨言不说了，只要让我公平着也回你一个袭胸就好了，看！你老公都公平啊！”说着，一只大手已经向她胸部袭去！
　　“啊！死样！不要乱来了啦！”一手挡住了我袭她胸部的手，另一手却是推挤着我的胸部，想借着力站起来！
　　“啊！你嘛！不让我袭你胸，可你自己，现在一只手正按在本老公胸部，弄得本老公又心痒痒的！不行了，老公憋不住了！”说着，另一手可是马上也朝她前胸袭去！
　　“死鬼！恩！有人！！！”还想用这种老方法老骗我，没门！看本老公的，大举双手，目标正对她前胸，努力挤去，而她呢？以双手抵挡我的双手，就是不想让我得逞！
　　嘿嘿！在力量和你老公比，你可就差太远了吧！看我再使力一把！看着近在我淫抓前不到三工分距离处，那高挺着的两物，啊！借着月光，让现在处于淫乱状态下的我看着，那心中可就充满了色色的力量，我一定要把那两物容于我双抓之间！
　　来回！
　　不！
　　上下！
　　不！
　　我要让这两物前后、左右、突出、拱后着在我眼前变化着，但这样的变化都需要什么才可以实现呢？就是我的淫爪了，所以！淫爪们！可要努力前进啊！
　　“不要！不要！后面有人啊！”说不要也就算了，可小丫头还在骗我后面有人，真当你老公有这么好骗了，为了小小惩罚她一下，让她以后知道，骗你老公，可是要你的牺牲来弥补的，而且一般的牺牲，对你骗老公这样的大错误来说，是绝对不行的了，换在现在正要对她做的惩罚行为来说，这！还差不多！
　　前爪的几只手指，已经有了微微的软触感，让我知道离胜利的希望已经不远了！只要我再努力一把，就可以了吧？
　　嘿嘿！那就来吧！
　　看着眼前小丫头，嘴中说得那句‘不要！不要！’声越来越小，感觉着自己的行为已经是那么的色了，但现在的自己，就像似被淫欲占满了整个大脑，已经容不下一点理智的存在，就想要！就想干那些事！直到感觉身后有人拉起了我的衣领！
　　“小子！你耍流氓啊！”突着听到身后一句陌生人的话，我整个人就凉了下来！脑中想着，小丫头曾经说的‘后面来人了！’原来她没有骗我啊！
　　无力着转过头，看到了三个猛汉！对我都是一副狠之入骨的眼神。
　　我该怎么办？打！一对三，还是不要选择这样愚蠢的行为了吧！只有解释了！
　　“几位大哥！她是我女朋友，我们闹着玩呢？”
　　“闹着玩？她是你女朋友？既然和女朋友闹着玩，她怎么会说‘不要！不要！’而你像个做男朋友的嘛？对你女朋友这样苦苦的哀求，竟然无动于衷，还硬着去抓人家姑娘的胸部闹着玩啊？”哎呀！竟然让这三个家伙，全看到了，自己那时还真是太糊涂了啊！
　　“几位大哥！她真是我女朋友！不信！你们问她！”心中想着，只要小丫头一个证实，我被冤枉成流氓的罪行就可以解释清楚了。
　　“姑娘！他说得话，可是实话！别怕！如果他是个流氓，有我们三个来对付！”听着三人对小丫头的言语，心中不免一阵冷笑，这不是白问她嘛！小丫头可是我实打实的女友啊！
　　“恩———不认识！”啊———要死了！
　　“你！！！你！”我可是一手指着小丫头，怒着不知道该怎么说了好！
　　“你什么你！小子！跟我们到派出所去！”感觉着三人的手都要抓向我了，此时的我！真是有苦说不出了啊！这死丫头，怎么就反目成仇了啊！
　　“哎！！！我可还没说完话呢？几位大哥怎么就要抓人了呢？”听着死丫头又说出一句，硬是让这三人停下了对我的拖拉！
　　“姑娘！这还有什么好说的呢？这小子耍流氓，把他关局子几天，已经算是对他很客气的处理了，默不是说，姑娘你还要替这个流氓求情吧？”
　　“几位大哥！实在是怪小女子没把话给说清楚，我刚才是气着想说‘不认识这个我的男朋友了’！”
　　“怎么会有不认识自己男朋友的事呢？”我也很想知道她，看她到底要怎么狡辩。
第七节 要睡觉了
　　“我是在想，知人知面不知心啊！以前跟着他刚谈恋爱的时候，对我总是客客气气，规规矩矩的，那想，才第一次晚上出来玩，他就露出了真面目了，所以我才会说——不认识他了！”一派胡言！听着就想让我发笑，但身体还被这三个人抓着，就是怕笑了后，就会让他们对我不利了，所以硬是逼着自己没笑了出来。
　　“噢！原来是这么一回事啊！想不到这家伙，还是个人面兽心的家伙！姑娘把这件事说出来的意思，是想让我们放了他？”
　　“对！毕竟我和他还算是有一断旧情在，念在以往，他对我还算是好！就放过他一回吧！”听着小丫头，谎言编完，弄得那三个家伙就都气不过着踢了我一脚。
　　“听听！小子！你是碰上多好的一位姑娘！也不懂得好好珍惜，哎！快！对人家姑娘说声谢谢！”啊！被这小丫头陷害了不说，还要我去谢谢她！那有这个道理的啊！
　　任着他们怎么挤推我身体，我硬是铁了心，没有说出一声谢谢。
　　“呀！你小子！看来是不见棺材不掉泪啊！嘴这么硬，好！带你去派出所后，看你嘴还硬不硬？”啊！还要把我拉派出所啊！那我到底要不要说啊？
　　“哎！几位大哥！这样做不好啊！”
　　“姑娘！把一个死不悔改的流氓，抓到派出所，有什么不好的！做人可不能做的太好了啊！像他这样的一个流氓，放出去，还是要害别的女子的啊！”我是这样的人嘛？气——但又无话敢辩。
　　“他家里还有个不能自理的老母要他照顾！看在他那老母可怜的份上，几位大哥就饶了他这次吧！”死丫头！真是服了她，什么话都能被她说出来。
　　“姑娘！真是有着一颗菩萨心肠啊！哎！这个家伙！真是不懂得珍惜啊！碰！碰！碰！”又是三脚踢在了我身上，哎！身在人家控制下，我不得不忍了啊！
　　“滚！”感觉着身体被一推，我就算是被放了出去！回头看看那三位猛汉的芳容！那想！
　　“小子！看什么看！还不走，真想进局子里去了啊！”听到此凶狠一言后，我是急急着就跑了出去！
　　“啊！死东西！快等等我啊！这就把我扔下了啊？”狐狸尾巴，到了此时就露了出来！
　　“哎！不对啊！姑娘！你怎么还要送上去啊？”三个傻蛋，被小丫头耍了一回还不清楚啊！
　　“我愿意！要你们管！！！死东西！给我站住！”还让我站住，要是再碰上些爱英雄救美的家伙，我不就又要死得惨惨了，所以我可是假装着生气样，努力着走向了，我停自行车的地方！
　　感觉着身后的小丫头，喊着我，脚步重重着踩地声，一副怕我把她甩了样！我感觉着她的焦急样，也是注意着保持和她一定的距离，让她既不能追上来，又不至于追丢了我！
　　赶到了停车处，拿了钥匙，开了锁，低头瞟了一眼身后的她，感觉着她是能赶上我的，所以我就一推自行车，一脚蹬着，另一脚就跨越而上，坐上了自行车！假意着要离开了！
　　“呜呜！小气鬼、坏蛋、没良心的！看你跑！”感觉着自行车一个阻力，知道是被她给用手拉住了，我心里一喜，就故意一声。
　　“哼！我小气、我没良心、都知道了我这么多坏脾气了，你还拉着我干嘛？放我走啊！”
　　“恩！”重重着感觉身后有人抱住了我，而后左肩上一痛！
　　“啊！！！”小丫头又咬我了，用手往后一推她，嘴里还说道。
　　“放开嘴！咬痛我了！”
　　“咬痛！哼！你要是还说那样的话，我就先咬死你，我再自杀！”话虽然说得很凶，但在她说话的同时，我左肩膀上的痛，也就因为她的松口，就没感觉到了！
　　自己摸了摸左肩，咕哝一句。
　　“你肯定是属狗的，竟爱咬人！”
　　“你才是呢！不！比狗还坏！竟说那些伤人的话，还一点气都受不了，真是……”感觉她口中又要说出骂我的话了，可能是她也感觉到了那样说，会伤到我，所以就不敢说下去了！
　　“是什么？你说啊！”
　　“是……是……干吗那么凶看着我嘛？”不敢说下去的话，她只好随便找个借口想混过去了。
　　“自己女朋友这么不听话，我要是再不凶些，还怎么管啊！”这句话，实在是我心里的话，虽然我在这个繁华的大城市中，能见到的男女关系中，爱管人的，大多是女性！但在我家乡，要论起夫妻中，谁管谁来，那定是丈夫了！所以，从小耳听目染下，心里早早就有个要管住自己老婆的概念！
　　“我！我！要怎么做？你才开心啊！才不会动不动就说不要我的话呢？”看着本就因为看到我，要抛弃她，离她而去时，就急着流满了眼泪的她，现在又是低头，大气不敢啃一声，一副乖娇妻样！
　　“哎！做你自己，我才会最开心，才不会说要离开你，因为那时的你，最可爱！但我，你也应该是了解到了，很小气的，自己女朋友要是一个不听话，我就可能会耍小脾气的，这些坏脾气，也是我改不了的！所以，相对你我来说，我是没有什么资格不要你的，刚才只是心里有气，故意做给你看的！可不要太在意了啊！”看到小丫头如此低声下气，又是那么怕没有了我，所以自己就说出了实情！
　　那想，刚说出实情，小丫头就一个气不过，把头压在我肩膀上，双手怀抱在我前胸，不停开合着敲打在我前胸，嘴里还有节奏着说着。
　　“坏！坏！坏！……”感觉着已经有些夜深的公园里，还是有三三两两的人，因为看到了一对小情人在打闹，而驻足观望一阵的，自己就被他们如此看着，心里也就有了些不好意思，所以脚一蹬，就骑车而去了。
　　目标——回寝室！
　　耳边，有夜风拂过，胸前，有暖手紧握，背后，有软体相靠，心间，有温暖在蓄积！感受这美妙的瞬间，心里就满足了起来，以前总是不敢接触的男女感情相交，竟然是这么让人激动，激动着身体都会莫名着颤抖起来！心里一阵，又一阵的激流，窜出来，让自己心跳是一边接一边的提升！
　　怪不得，男女会沉迷与情爱之中，原来这情爱，可以给人带来这么与众不同的感受，让人不能控制着，就兴奋了、颤抖了、心迷了、相拥了。这些在日常生活中，难得可以感受的，竟然一下子全都出来了，把这么多的感受摆在了心中，以后慢慢再体会，就会变成了想念，把这么多影象体会多了后，就会让自己知道了在思念一个人，当这个思念在缠绕这颗心时，折磨着这颗心，痛、酸、喜、也就让自己知道了一件事，自己喜欢上了那个他！因为这一切的激动与感受，这是他给的，这一切的思念与酸楚，都是为了他而就产生了。
　　因着一个小虫子，因着这个小虫子会散发气流，就把我和她连在一起了，可明明知道很清楚的我，当与她经历了这么多以后，我心里也就对她产生了不一样的情素！我想，我对她也动心了，对她也喜欢了吧！哎——以后自己的心，也就要牵扯到她了，会为她痛，会为她酸，会为她就开心了！
　　这么多以前不能体会到的，现在我可以都拥有了，虽然这其中有些是让我很痛苦的感受，但我想，人既然要活在这世上一次，这些感受都要感受一遍后，那才算是真正体会了一边，人生的酸甜苦辣啊！人生也就会变得无悔了，谢谢身后紧抱着我的小丫头，她让我正在享受人生！
　　“我寝室到了！”停下车，低声一句，想提醒一下，还粘在我肩膀上的小丫头。
　　“恩！”只是轻微的一个发声，她就从坐垫上下来了。
　　见她从车上下来后，站在门前，不知该怎么办的身影，我心里微微一笑！推着车，就进了屋，嘴里还说着。
　　“进来吧！他们都住在二楼，不会看见你的！”把车停在了屋子后，转回头去一看，小丫头还真是红着脸进来了！
　　“他们会不会耻笑我啊？认为我很贱啊？”一个女生，刚和一个男生确立男女朋友的基础上，第一天她就提出，要和那个男生住在一起，不知道内情的人想来，这女的不是很贱的话，就是脑子有问题！
　　小丫头脑子有没有问题呢？精明到骨子里去的她，能说她脑子有问题吗？
　　她贱吗？也曾经打听过她的经历，入厂一年多的时间里，有数位男生追求与她，都被她拒绝了，这样的结果，不用多想，也知道她在情感上，是很自重的！
　　所以她今天这样的决定，定是楼上我所有的室友，怎么想也想不通的啦！
　　“你现在还可以回头的，你的自由在你的手里，想一想，要是想通了，握紧我的手，我带你上去，如果不愿意，也握紧我的手，我带你回你的寝室！”鼓励着她再想一想，其实这答案已经在我心里了，我只要做的是，把一只右手放在身后，随时等着她来握住。
　　“恩！带我上去吧！”被我料准了，感觉着与她左手的一个相握，我深吸了一口气，就起步爬起了楼梯。
　　“吱呀！吱呀！”破落的楼梯，因着我和小丫头在上面走的原因，就发出了极响的抗议声，害得我还没上去，就被楼上的室友给知道了是我在走上来。
第八节 发烧
　　“我说吴同志啊！我们可都在等着你出现了啊！快上来啊！给我们好好说说，怎么把那方冰小丫头给弄上的啊？都弄到什么程度了啊？快上来交代清楚啊！吱！！！”听着声音，我就知道是木木这家伙，听着他口中的污言，我也只好抱歉着向小丫头看了看，而当我听到最后一声‘吱！’的时候，也就知道这家伙定是等得不耐烦了，特意要跑出来看我了。
　　我一抬头，看到了他，他一低头，也见到了我，还有我身后的她——方冰！
　　“啊！！！”死木木！也不用把嘴张得那么大啊！
　　“救命！！！”怪怪着说了一句话后，死木木就跑了房子里去了，随后房门被他一摔。
　　“碰！！！”
　　“哎！这块烂木头！你怎么也爱起干净来了？竟然打扫起卫生来了？”听着另一个熟悉的声音，我也就知道是我另一位室友发出的。死木木，也要面子啊！在看到美女要来的时候，他就要打扫起卫生来了。
　　“方冰！！！方冰！！！方冰！！！”站到了房门外，就听见木木慌张的声响，口中就只说着小丫头的名字！
　　“方冰怎么了？”不耐烦的其他室友，就问了起来！
　　“她来了！！！”
　　“啊！！！！！！！！！！！”异口同声的喊了起来！
　　“快！快！一快打扫卫生啊！”
　　“乒乒乓乓、哐哐铛铛。”屋内一片乱声，站在门外的我，只好向小丫头笑了笑，说道。
　　“别介意哦！”
　　“那能啊！我们还是进去，叫他们不要打扫了，让我来吧！毕竟这事，我们女孩子比较做得来吧！”看着小丫头想举手敲门了，我可是马上拦下了，小声说出了理由。
　　“让他们来！男人在这样的情况下，干起来可快了！折磨他们一下嘛！”
　　“呵呵！你就喜欢和他们这样闹着玩啊？”倒也不是这么说的。
　　“基本上，他们玩我一边，我就回他们一边，谁也不欠谁的！”
　　“你们男生啊！！！真是爱无聊！”那你们女生打扮与逛街就有聊了，在我们男生眼里，这些事，也是无聊的很啊！
　　“到时，要不要说出来，你今晚要住下来的事啊？还是就不声不响着睡在我床上了呢？”这个问题，我还是没考虑清楚啊！所以就先看看她的意见！
　　“一切！你说了算！”听了她如此一说，感觉这才有点娇妻样嘛！
　　可要我说的话，恩！！！！还真不好说！
　　“吱！！！”开门声一起，寝室门口就站着木木了，看着他头发上的湿亮光，我就知道他又拿猪油当定形油乱用了，一脸喜色的他，身上披着一套西装，领带也戴了起来，但只要仔细一看，也就看出了领带是歪的，毕竟时间仓促啊！
　　“欢迎方冰小姐，大驾光临！请进！”见这小子，一手大开着，就朝小丫头做出个邀请她进去的手势。
　　“呵呵！”小丫头看到他滑稽的动作，难免着一笑，就掩嘴进去了。
　　木木看见小丫头就因为看见了他，所以就笑了，很自以为是的向着其他室友，挑了挑眼眉，这其中的意思，我是很清楚的，‘看！美女对我笑了，我厉害吧！’也就是这个心里了！
　　我摇着头，本想跟着小丫头身后进去了，那想却被木木这家伙挤了进来，拦在了我面前，跟在了小丫头身后了。
　　“王林（木木）！吴兵睡得床在那里？”小丫头一进来，就直接问起了我睡得地方了。
　　“噢！在这！”木木这家伙，马上就是引着小丫头朝我床边走去了，嘴里还说着。
　　“他的床！看他好久没洗床单了，臭得很！还是到别的地方吧？”我床单臭？总比你死木木的要强一些吧！
　　这家伙，美女一旦在他身前，就是我在他身边，他也会为了博取美女的芳心，根本就不把我放在眼里，随便着诽谤我！
　　因着死木木的诽谤，小丫头就一个转头，眼盯看着我，被我一看她那神情，就让我猜到了，她是在询问我，刚才木木说得是不是准确？
　　我刚想开口解释一下了，那想死木木又见情况不妙，插上了一句。
　　“我们的小吴同志，当然不好意思开口说了，毕竟这不是件什么光彩的事吧！对吧！大家？”说着，又不忘向周围的人打着眼色，那些眼中只有异性，没有同性的家伙，无不是点着头，嘴里说着。
　　“是！是！是！”靠！听着他们的话，我可真是有怨无处辩了啊！
　　“那你的床单肯定是很干净了？”小丫头适时着又问了死木木一句。那家伙，脸上马上布满了笑容回道！
　　“当然！你看！”说着，这死木木就走回了自己的床铺边，取出了他床单的一角。
　　看着死木木拿出的床单，感觉眼前一个熟悉感，这种花色怎么像我的新床单啊？再仔细一看，真的啊！
　　这新床单我可是压在箱子里，没舍得用，竟然被这小子给……啊！我要疯了！
　　“哎！老吴同志！你可不要看见别人的床单比你干净，就受不了刺激，乱发脾气了！”刚看到我脸色的不好，小子这一句说出后，我就楞在了那！
　　真要夺取！就显得我真是那种小气的人了，可不去抢回来嘛！心里又实在是气啊！
　　“我看看！”小丫头走过去，就把床单放在手里，仔细着看了起来，而在那时的死木木，那脸上可就甭提有多开心了，背对着小丫头使劲朝我挤眉弄眼不说，口中还留起了口水，盯看着就在他身边的小丫头美好的身材。
　　“恩！果然很干净啊！”
　　“可不是！”那自傲的神情，到了此时，摇着头，一副陶醉样了。
　　“这么爱干净，想来为人也定是很好吧！”小丫头又是一记，马屁啪在了死木木的身上，这小子，迷着眼，嘴里就。
　　“恩！”了一声。
　　“那把这件床单，借给不爱干净的吴同志，你应该也是很愿意的吧？”
　　“恩！”还是晃着头，迷着眼，根本什么也没听清楚的死木木，就被我家的这位，拐了一条床单回去！
　　“谢谢！唰！”小丫头双手，一抽木木床上的床单，那条干净的床单就到了她的手中。感觉着身前异样情况的发生，死木木到了此时才感觉到了情况不对了。
　　“啊！这！！！”
　　“你不愿意吗？”小丫头一听，死木木发出了声，就装着很可怜样，问了木木一句。
　　“不！不！不！我那会！快！快！快！拿好了！”见着死木木，拼命着摆着双手，已示自己绝没这样的想法，那想我家那位，又是一记马屁送上。
　　“你人真好！”死木木很受用着，又迷起了眼，口中喃喃道。
　　“那里！那里！”就在死木木陶醉之际，小丫头就走过了我身边，眼向我挑了一记，那意思，我心里是很明白了——看我厉不厉害？
　　回她一个无奈的眼神——知道了。
　　她接受到我的回答后，娇笑着就跑回了我床边，把从死木木那弄来的新床单就铺上了我床上。
　　看着一位娇美的女子，弯身娇红着脸，为我铺着床，想着接下来，睡在床上的就是我和她了！我心里就难免着又有些醉了！
　　“好幸福啊！美人为你铺床，就是缺了把她自己也放在床上了！”听着身边室友的可惜声，为了他们不要替我可惜，我回道。
　　“看着好了！待会她就会把自己也铺在床上了！嘿嘿！”说完此话后，难免淫笑两声，可也就在我淫笑之时，有了四、五只手摸上了我的额头，不明情况的我，等着他们把放在我额头上的手，放下后，就知道了他们为什么要那么做。
　　“没发烧啊！怎么竟说胡话？”这群室友，竟然不相信我的话，我马上用手一指。
　　“看！”
　　“啊！！！”一群狂流口水的室友，是什么让他们这样了呢？
第九节 三个爱的原因
　　因为我家的那位，现在正脱着她的那条牛仔裤，刚拉下拉链时，她也就感觉到了情况不对，所以就先是钻到了我的床上，用被子先捂着下身，就把牛仔裤给脱下了！
　　色诱！绝对是色诱！
　　美女脱衣，脱得勉勉强强不说，还把脱下的牛仔裤随手一甩，让自己的牛仔裤在众淫男面前飘落了下去！
　　看到这种情况的我，口也干了，心也跳快起来了，那想这死丫头还要给我本已激动的心再浇点油。
　　“老吴！快来啊！”一副见我众室友那淫样，她就开始有些怕怕了，所以就想让我早点爬上床，在她身边。
　　小丫头啊！小丫头，现在你可是在一群淫男住得寝室里，还不知情况的乱脱衣服，你不把这淫男给逼疯了才怪！
　　我可是马上从地上捡起了她随地乱扔的那件衣服，就匆匆着脱下裤子，也想钻上床去！小丫头见机，就先是挪动身子，往里床靠，留我一些空间可以钻进来！
　　这张小床，容我一个大块头男生，睡下已经是很困难的事了，现在还要加个小丫头，要想真睡好，她也就只能钻到我怀里了，可当小丫头也钻到我怀里了，我也睡好在床上的身体了，刚转回头想看室友们的反应！
　　可让我看到的却是，一双双绿狠狠的贼眼，看着就像遇到了一群色狼！
　　看我也不用深仇大狠啊！我不就是得了个美女嘛！
　　哎！只能提醒这群淫男一下了！
　　“差不多该睡觉了，关灯了！”我一手按在开关上，向着他们下着最后通牒。众室友，在我的出声后，也纷纷回过了些神，恢复了一些人的理智来，叹息着、也是无奈着走回了自己的床铺上了。
　　“嗒！”一按开关，寝室就陷入了黑暗中了，紧揉在怀中的她，她也很乐意着把自己往我身体中靠着。
　　想着我接下来该怎么对付这到嘴的一块肥肉，可想到了最后，决定是什么也不做！
　　为什么呢？因为众狼在身边，我要是对怀中小丫头一个使坏，那她要是娇哼一声的话，那怕是我睡得床动一下，他们心里的淫念就不知又会想到了那？要是害得他们全是淫念大开，那后果可就不堪想象了！
　　所以美女在怀，我也只能是紧抱了，而自己的身体呢？则是尽量保持不动姿势！
　　到了此时，自己才想明白了，怀中的小丫头，为何会想要和我同睡在我寝室里了，因为她知道，只有睡在这，我才不敢乱动！
　　哎！不乱动也罢！至少还有一个美女可是随便让我抱一个晚上啊！那肉呼呼、软绵绵的手感，就已经激动的让我无法入眠了。
　　睁着眼，守着怀中的她，感受着她也异常激动的心跳，已经到了深夜的她，到了此时，也还没睡着啊？周围的室友们，其实也是在装，平常要是到了这个时候，寝室中的呼噜声已经是此起彼伏了，那像今天般！静悄悄的，没有一点声响，我知道大家可都在等待着一件事的发生，就是想感受一下我会怎么坏怀中的小丫头！
　　我对小丫头坏着，身边还有几位室友看着、听着。这事，谁愿意做给他们看啊？
　　所以这一夜，我也只能是忍了，再好的手感，再好的软体，害得我心中升起的淫念的大起，也是被我强制的压了下去，可一样是我怎么压也压不下去的，就是那一夜总是处于顶起的那下身的物体了，做哥哥的，有愧于它啊！以后一定要小丫头给补上。
　　清晨的一道曙光，划进窗来，一夜的兴奋与压制的交接战，到了此时，也是把我弄疲惫了，所以就垂下了眼皮，睡了下来。
　　感觉着身体的摇晃感！还有耳边那。
　　“快点起来啊！来不及了！”朦胧中的自己，不情愿着抬起眼皮，看到了自己心爱的小娇妻就在我身边，一抹小胸衣在身的她，低垂着身向着我，看着她的娇容，感觉着美体近在咫尺，我就伸出了一手，按在了她的胸前，嘿嘿！小丫头一个触不及防，就被我那手按上去了。
　　“啊！！！叮！！！哐啷！！！”什么乱七八糟的声音啊？我忙着转头一看。
　　先是一位室友在我眼中了，看见了我刚才对小丫头的动作，他可是张大了嘴，眼死盯着我那只正在行凶的淫手，什么话也没说，口中就‘啊———’着。
　　而另一个室友则是口中满是牙膏泡沫，手中的杯子就掉在了地上，害得他如此慌神的，就是因为看到了我刚才对小丫头的动作。
　　可所有眼前的事情，都比不上木木看到我这个动作后的反应，他是直接以自己的身体，从上铺的位置，直接就晕掉了下来，反出一声‘哐啷！’声，来抗议我对小丫头的乱来！
　　真当我看眼前发生事情而傻眼时，小丫头则是娇羞一声。
　　“坏蛋！”就把我按在她前胸的手给推去，自己则是跑下了床，掩着羞面，先一个人冲跑出去了。
　　我是看看跑去的小丫头，而后再看看众室友，无奈一声。
　　“哎！！！起床了！”爬起身，胡乱着拿着衣服，刚想穿上一件内衣来着，我的身体就被人给拉扯了起来。
　　“谁啊！”用着自己还有些朦胧的双眼，看去！是木木这家伙！只见他双手抓着我的身体，硬是要把我拉下床来。
　　“死木木！你这是干吗？”
　　“没想干吗！就是想要闻闻你的床单！”
　　“神经病！闻我床单干吗？”
　　“上面有方冰大美女的体香啊！”
　　“毛病！不让你闻！”我说完，就一脚踢向了他，就想逼他走开，那想这小子，一个转身后，就把我本踢向他身体的脚给抱住了。
　　“兄弟们！快来帮忙啊！把这小子拉下来！咱一快去闻一下，被美女玉体碾压过的被单！”
　　“好！好！好！”本还在挣扎中的我，看着四周数位室友的靠近，我则是闭上眼，配合这群疯狗，爬下了床！
　　穿着衣物，看着有木木带头的几位少男，扑在我床铺上，这闻闻，那添添，而后再是深呼吸一口气，再是陶醉的神情闭上眼慢慢体会了！
　　看着他们如此的行为，自己也只好是摇摇头，穿好衣服，洗淑一翻，就开路朝厂里行进了！
　　“吴哥哥！等等我！”才没走出多远，就听见了身后，死木木的鬼叫声，不耐烦的我，转回头嘲弄他一句。
　　“这么快就闻好了？”
　　“嘿嘿！那够啊！上班要紧，等下班后，你那床可就归我管了，让我好好闻个够，我告诉你啊！你那本臭烘烘的床，有了方大美人玉体一夜相躺后，到了今晨，可就体香、奶香、什么香的味道都有了啊！真是人美，体也香啊！有个美女在身边，真是男人最大的幸福啊！吴哥哥！救救我吧！”什么乱七八糟的话，这小子可就一口气都说了出来，听着我耳朵里甚是刺耳，骂他一字。
　　“滚！”
　　“这！这！这！行！滚我行！但请吴哥哥告诉我一件事，说完，我再滚不迟！”
　　“有屁快放，有话快说！”
　　“就是想问一下，吴哥哥你是怎么把方大美人弄到手的呢？还有！还有！都弄到什么程度了啊？”看着死木木问这些问题的时候，脸上难得着流露出一些羞样，心里难免一笑。
　　“女人嘛！喜欢男人无非有三个原因！”
　　“那三个原因，请赐教！”
　　“一、是钱！咱有钱嘛？没有！所以她并不贪图我的钱，才喜欢我的了！二、是样貌俊俏，咱样貌怎么样？走在外面没人说我，有碍风景已经算是很不错的了，所以嘛！她也不是个只爱表面的肤浅女子。三、就是才了，一共只有三个原因，前面两个都不是，那她不就是欣赏我的才气，才会跟着我啦！懂了吧！”自得着胡说一通，把这小子唬的一楞一楞的，可就在一转眼间，他就清醒了。
第十节 包子
　　“哎！你还有才啊？都跟你在一起快两个多月了，什么时候见过你的才气显出来了？我说老吴啊！你到底是怎么泡上方大美人的啊？也让我取取经，以后对付美女起来，也有些准备啊！”见他一副可怜样，自己也是很想把实情说出来，但一来这实情过于玄呼了，说出来他也定是不会相信的，二来，他要是真信了，一定要跟我算帐的，毕竟我胃中的红虫，是他找到的啊！所以自己嘛！就。
　　“一句话，说来话长，看看现在时间，容不得我说话长的事情了，还是快点去上班吧！”
　　“不说也行！但你给我讲讲，跟这小美人，都干了那些事了，让弟兄我，也解解谗！”问这个事啊！都做了那些事呢？
　　“也就吻吻、摸摸、抱抱了，还做了什么事啊？”
　　“啊！真！真的啊？爽不爽啊？”
　　“男人干这种事，有不爽的吗？”
　　“嘿嘿！怎么个爽法？”这死木木，可真要问到底啊？
　　“这个细讲的话，怎么形容啊？”
　　“哎！哎！”看着这小子，探着头，极想知道下情的样子，本不想说出来的心情，就有些摇摆不定了。
　　“吴兵！吴兵！”远处的一声呼喊，让我视线一个转向，看到了喊我的正是——小丫头！见到她，心里一暖，有了异性在叫我，转头对着我的同性说了一句。
　　“没办法！先去了！”看着这小子还盯看着小丫头的眼神，根本没把我的话听在耳里，我也只好摆摆双肩，表示无奈了！几步跑到了小丫头的身边。
　　微笑着看着我的到来，手中捧着一份早餐，等我一走到她身边后，她把手中早餐一探向我。
　　“给！热包子！给你买的，趁热吃了！”自己女友的一份心意摆在我眼前，我当然是不客气着接了下来，冲着她说了声。
　　“谢谢了！”拿出其中一个包子，一口咬下，肉汁躺满嘴角，幸福的我还没清楚是什么情况时，一张面纸就递在了我手中。
　　“给！擦擦！”我则是推拒着，把面纸放回了她的手中。
　　“你帮我！”小丫头听到了我这个要求后，马上是小脸一红，低头四处看看人群，说了一声。
　　“这么多人看着呢？”
　　“不愿意就算了，还说自己是死心踏地的爱我呢？这么点事，都不愿意帮我干啊！也罢！自己来吧！”说着，就假意着要接回面纸，那想我刚一个伸手出拿，那面纸就突然被她握紧了。
　　“冤家！帮你擦，就帮你擦，我方冰都已经这样对你了，丢脸也算是丢你的脸，以后要是有人说吴兵的女朋友一点淑女样都没有，在大路上就对自己男朋友弄来弄去的，看你怎么办？”听着她的气话，自己则是什么也没回她，对着她那面，把腮膀鼓了鼓，让她可以很轻松着帮我擦肉汁。
　　“恩！”看见她小脚一跺地，小手朝我面上一带，一块软软的面纸，重重着在我脸上刮了一下。
　　“啊！好痛！”死丫头！那有这么帮人擦的啊！小丫头见我叫痛了，面上突现着笑容，说道。
　　“还要不要擦一下啊？鼓鼓腮膀啊！人家不好擦哎！”收紧腮膀，冷眼一看她。说了句！
　　“算你狠！”就起步先走了起来，那想自己才走了几步，腋下就伸进一手，而后抱住了我的手，轻声着一句。
　　“小气鬼！又生气了啊？”不用转头看，就知道小丫头又粘在我身上了，虽然这样的黏糊动作，在暗中，我和她已经不知尝试过多少遍，可这一次毕竟是在大庭广众之下，脸上难免就一热，小声说道。
　　“能生你什么气啊！你应该生我气才对，毕竟昨晚跟着我，你一夜不能入眠，看着你红肿的双眼，我心都痛了！”肉麻她一句。
　　“真的啊？”
　　“当然了！”感觉身体更是紧着被她靠了过来。
　　“人家好开心！啵！”
　　“疯丫头！这是大路上啊！”哎！竟然被她偷吻了一下。
　　“谁叫你让人家开心了！”那你也不能这样啊！还说女人要面子，那想这死丫头，这时比我还放的开，哎！自己呢？对着她的乱来，我又不能反击，毕竟现在是在大路上啊！
　　“你今晚还睡我那吗？”
　　“恩！”哎！跟预想的答案完全相同。
　　“不能吻，不能亲的，睡我那也没意思！”就想鼓动她跟我选个别的地方，睡一起，那样我也好下手啊！
　　“亲、吻、你得到的还不够多啊！你是在想别的吧？”嘿嘿！小丫头厉害，才不到两天的相处，就把我的心揣摩的很准了啊！
　　“想别的，那是当然的！但我也要看你愿不愿意的了，但是这亲吻与抚摸则是我缺不了的，你知道为什么吗？”
　　“你这么坏！谁知道你心里是怎么想的啊！”刚还能直接触及到我的贼心，现在嘛！又装羞不知道了，那就只好让我再罗嗦几句了。
　　“你我睡在一起的话，相拥的时间肯定是少不了的，这相拥的时间一长，那心里想干些别的心情，肯定也是很强烈的，但我又不能对你那样了，所以这亲亲、吻吻事，就一定是少不了啊！要是连这个我都不可以的话，那我可就真的要疯掉了。”靠在我身边的她，听着我撕磨在她耳边的话，脸是红着，心是急跳着，嘴里微微着就开了。
　　“知道了啦！我会考虑你的需求的！”
　　“恩！真是我的好老婆！来！再亲亲！”故意着说一句要亲她的话，可口未张，嘴也没靠近它的嫩脸，却把她给吓到了。
　　“噢！”先是不明情况的答应了一声，突然着意识到了已经要进厂了，要是真被我吻了她一记的话，那看见的可就不是一些陌生人了，可全都是自己的熟人啊！所以这小丫头马上急着小喊了一声。
　　“不行！不行！这不行的，待会，一定给你的！”手已经在推拒我的身体了，头也紧张着抬起了，想看看我到底已经把嘴凑到那里了，可一看我喜悠悠的面容，头也摆在原地，根本没有要吻她的动作出现，小丫头眼一转，马上就意识到了我在耍她，在我大腿处的一手，马上就摸上了我的大腿肉，感觉到了情况不妙，可痛意已经在大腿上升起了，忍着痛，微微喊了一句。
　　“啊！死丫头！”眼还要左右看着，生怕那个熟人看到了我面部不正常的变化，就猜到了些什么！
　　可我一转眼下，那些工友视线的触及点，都是我和小丫头处，为什么他们都要看我和小丫头呢？原因很简单，因为我和她很大胆，竟然当着他们就粘糊在一起了，手挎手，身贴身着走在一起，摆明了一对热恋中的小情侣样，无奈也是尴尬着向她们笑了一笑，而后低下头去，闷头进了厂里。
　　进厂去工具房，小丫头粘！
　　拿工具进车间，小丫头还粘！
　　等着上一班人员的离岗，小丫头还粘在我身边，直到她出了一个鬼主意——让我美婶婶帮我看着机器，而让我就到了她的工位，因为这样，她就可以粘我一天了。
　　人家说，一旦女人跟一个男人上了床后，那她就会死粘你一辈子了，以前我也只是把这话，当成了一句笑谈，那想到今天，我和小丫头在同一床上度过一夜后，我要申明，还什么没做的情况下，她就这样粘我，那我以后的日子将会是什么样的啊？
　　不用我多想，也不敢多想，毕竟这粘呼呼的日子，不好过啊！
　　哎！粘吧！粘吧！你粘你的，我小摸我的，左碰碰，右卡卡，弄得这小丫头总是脸面潮红着，嘴里总是对我说着‘坏！坏！坏！’，哈哈哈哈哈！心中狂笑，毕竟一个美少女，对着你总是娇羞着说你这样的话，那心里的成就感，可就不是一般的大了啊！所以嘛！想再坏坏她的心情就更是浓了。
　　刚想再对小丫头使坏来着，那想眼中就出现了一人——方姐，一脸愁容，脸色也是很不好看着，就朝小丫头走了过去，看见了她姐姐走向她，小丫头本还是娇喜着面容，一下子就变了色，担忧也是害怕着在她姐姐面前低下了头。
　　“跟我来！”方姐走过来后，就只说了这三个字，而后就又走回了自己的工位，而小丫头呢？只好乖乖的跟着她姐姐走了，走时，还转头一副悲苦色着向我看了一眼。
　　小丫头与我的恋情，在昨天，方姐就应该看出来了，现在这样生气，应该不是为了这件事，而是昨晚小丫头一夜未归，还睡在了我那，这样的事，小丫头应该是没有这个胆子跟她姐姐说过。毕竟说了，那个姐姐也不会轻易答应了，自己的妹妹随便就和别的男生睡一起了，可昨晚跟我在一起睡的事，被那么多的室友都知道了，今天这一上班，早就传得全厂都知道了，那她姐姐也定是清楚了，她的亲妹妹昨晚到底是去了那啊！
　　这要是一知道，那还不要气疯了，所以小丫头此去，定是要被挨骂了。
第十一节 答应同居
　　眼是远远着看着，她们姐妹俩你一句、我一句的说着，有她姐姐怒着说一声的，也有她妹妹委屈的答一边的，可我只能是看在眼里，想知道她们到底是说了什么话？可就不行了，毕竟这车间里机器的轰鸣声太响了，又离她们那么远。
　　听不到，只能是看着了，直到近半个小时后，小丫头才心情不爽着回来了，看着她有些不开心的面色，我是马上就跑了过去，低声问了一句。
　　“你姐姐说了些什么嘛？”小丫头听着话，同时也是抬起了头，低声也是很没心情着向我说了一句。
　　“没什么！我姐叫你去！”啊！方姐要叫我过去！这！
　　“她叫我过去，会问我什么啊？”
　　“你过去不就知道了！”小丫头说着，也是推着我，想让我过去。
　　小丫头不愿意说，自己也是猜不到什么，只好苦恼着挠挠头，鼓励自己一句——镇定！就出发了！
　　来到了方姐的工位旁，看着她低头干活的身影，心里莫名着就有些怕了。不知该怎么开口了！
　　“来了？”还是她先开口了，而后就站起身，看向我了，不敢多看她一眼，我也就低头回了一句。
　　“恩！来了！”
　　“昨晚我妹妹睡在你那吧？”
　　“是！是的！”结巴着回了几个字。
　　“你怎么看我妹妹？”
　　“很好！”
　　“具体一点！”具体一点啊！
　　“很可爱！很漂亮！”
　　“我说得具体一点，可不是要你描述她的容貌啊！”那要我说她什么啊？让我想想！噢！该不会是说这个吧！
　　“也很叼蛮、很精怪！”不是说她外貌，就应该是说她性格了吧！
　　“恩！看来，是我的提问有问题了，那我再问一边了，你打算怎么处理和她的关系？”这个！眼转转，心想想，让我好好组织一下该说的言语吧！
　　可在我转头瞟眼间，却被我看见了一抹白色，那是！那是！已经失踪了一天的小白虫，死虫子怎么又跑出来了，丢给我小丫头这样一个美女后，就不闻不问了，看到我为难了，又跑出来想看我笑话啊！
　　这条死白虫，一开始的话，还挺好着，就在我身边转来转去，也没怎么样的，可就在一下子之间，死白虫就飞向了方姐身边了，从方姐的头，盘旋着飞下，过了她的胸部，就到了她的小腹处，就停下了虫影，盯在那，摆正着位置，慢慢着把虫身就对准在方姐小腹处，肚脐眼位置处！
　　死白虫到方姐的肚脐眼边，要干吗？难不会又要钻进方姐的肚子里去了？
　　那不就又要去为方姐体内种气流了啊！种下气流的方姐，那她不就也要想抱我了吗？
　　要是她们姐妹俩一块争着抱我，这事！要我怎么办啊？
　　“啊！”方姐的一声轻喊，她肚脐眼位置前的小白虫就失去了虫影，没一秒钟后，虫影又从方姐肚脐眼中飞了出来，而后就又是方姐的一声。
　　“啊！”完了！完了！方姐也中着了！看着得手后的死白虫略过我身旁，盘旋在我周围一边后，就突着窜出了车间，消失在我眼前了。
　　发愣中的我，看看眼前的方姐，再看看那白虫消失处的地方，叹了一口气！
　　“哎！！！”要是方姐到时也像她妹妹一样，请求我抱她！那我该！！！！！怎么办啊？要死的啊！出人命的啊！拼命着摇着自己的头，警告自己一句——事情还不知道将会是什么样的呢？先就不要乱想了。
　　按一切是正常着来吧！那就先关心一下方姐的惊叫声吧！
　　“方姐你怎么了？”捂着自己的肚子，摆着手，向我说道。
　　“没事，刚才就是感觉肚子有些痛，现在没事了，继续说你的吧！你到底要怎么处理和我妹妹的关系？”
　　“方姐！我是个怎么样的人？你应该比你妹妹还要了解我一些，既然我已经和你妹妹都已经这样了，她以后的人生，只要她愿意，我想，我会伴着她度过一生的！只要我可以给她的，我是一丝也不会保留着都给她，让她快乐，让她感觉幸福，一个男人该有的保证，我一样也不会少的给她！”认真着说出了我心里，才一天多时间就产生的想法，要是让着以前的我听到这样的话，肯定又会笑我了，怪自己会没有能力，怪自己会害了人家女孩，但我已经和小丫头那样的关系，让这么多的陌生、也有熟悉的人看到了，还彼此有过这么多次，这么多时间的相拥与相抱、甚至一夜的同枕，我要是还以我没有条件给她幸福这样的借口，不和她一起了，那她将怎么前面对，这么多的朋友，还有她的姐姐呢？
　　我要是真那样做了，那她这一辈子的幸福就被我毁了，所以！不管怎么样，她必须也是一定要跟着我过下半辈子啦！这样的美事，我再为难，也得要答应下来啊！再说，现在我可是一点为难的心情也没有的啊！
　　“你既然已经这么说了，那你今晚就睡过来，到我们租的房子里来睡吧！”到她们住的地方睡，哎！正犯愁呢？也找不到个好地方，可以对小丫头下手，这好事啊！就找上我了，既然邀请我去她们那里去睡！那！
　　“方姐你睡那啊？”我睡她们那了？总不能让我和她们姐妹俩一块睡，虽然这想法，我当然是很同意的了！可她姐妹俩定是不肯的，所以嘛！就当我关心着问问她们吧！
　　“我睡隔壁屋，和叶妹（叶蓉）一块睡！”和我那美女师傅一块睡，那这屋子里不就只剩下我和她妹妹了，这做姐姐的既然愿意我和她妹妹单独睡一屋了，想来，她也是以为我和她妹妹已经发生了什么不可告人之事了，哎！这想法，也是有据可寻的嘛！毕竟我们昨晚就睡在一起了，既然已经睡一起了，那再睡一起，也就没什么的了！做姐姐的，也定是这么想的，再加上她妹妹真要在我寝室里继续睡下去的话，在那么多男人的环境下，她妹妹竟然就睡在了那？那以后这名声可就臭了啊！
　　既然是替她妹妹着想，也能完成我想成为真正男人的心愿！我可就求之不得着答应下来了！
　　“那好！我今晚就睡过来吧！”嘿嘿！哈哈！
　　心中傻笑着，真不知道该怎么感激一下身前的方姐，竟然这么容易着就让我的心愿得逞了。张着嘴，笑意在心中翻转着，走回了小丫头的那个工位，才走了几步，后面的喊声就起了。
　　“小吴！小吴！”听着身后的方姐喊着我，自己还沉浸在一片喜悦的大脑一个醒转，就抬起了头。
　　“咚！！！”噢！！！头好痛，碰上什么了，矮着身，抬头往上一看，是纱架，自己因着一片兴奋的心情，所以什么就不知道了，本要向小丫头那过去的身体，心中却想着淫荡的事情，所以根本连前面有纱架的事也看不到了，害得方姐还要拼命来提醒，可我还是给撞上了，自己只好是回看着方姐，向着她傻笑着表示着谢意，自己则是还摸着被撞痛了的头。看着我现在滑稽的动作，方姐就不能控制着。
　　“扑哧！”一声，笑了出来，可才一笑，脸色突然一黑，就难过了起来，心中也不知想起了什么，才难过了一会后，脸就红了起来。
　　看着方姐现在的表情，心中想着，该不会方姐她体内也被气流捉弄着想起了我，想要我抱她吧！想起了这样的事后，方姐她就会脸红了啊！
　　缓缓抬起的头，玉脸朝上，眼正好是看向了我，面是潮红了起来，随着那脸红程度的逐渐加大，方姐她竟然不知该如何了，先是傻傻，不能控制着看着我，直到感觉自己那样做不太好了，才突然醒转着低下了头去！可脸上漾起的红晕可就更厉害了！
　　方姐既然转回头了，自己也就没什么好待着的了，再次走向了小丫头的那个工位！
　　“姐姐跟你说了什么啊？”见我刚回来，小丫头就兴奋着窜过来，问了我一个问题。
　　“没什么！要我今晚睡你们那！”
　　“啊！！！那我姐姐睡那啊？”
　　“睡我师傅那！”
　　“那不就只剩下我们俩个睡那了吗？”小丫头一想到这样的结果，小脸上满是不开心。
　　“你还不愿意啊！那你去找你姐姐去说吧！”
　　“刚才还被她臭骂了一顿，现在再去？说不定又得挨骂了！”为难的脸色，眼不时着瞟看我几眼。
　　“难道叫我去，推了这样的事，我可是已经答应下来了！再说！你我睡一起，不是迟早的问题嘛！早几天就早几天吧！就当我受苦了！”
　　“啊！你还受苦？开心还来不及吧？”真被她知道了我内心的想法啊！但话语上还是要守住的！
　　“哎！什么开心不开心啊？碰又碰不得，摸又摸不得的，这样睡在一起，还有什么意思啊！还不是给你姐姐一个面子，给你一个满意吗？”
　　“我满意什么啊？”死丫头真不懂啊！
　　“让你满意着抱我一夜啊！让我痛苦着只能抱一个美女，其它想对美女做的事，什么都不行啊！哎！！！”再次把自己的脸拉张了，让她看在眼里，就知道我对她这样保守的行为，是多么的痛恨啊！
第十二节 方姐也
　　在我思维中，女人就是过于保守了，找个男朋友，还要给男朋友这么多考验，其实她这样做，就是在贬低自己在社会上的地位，男人嘛！可以随便给，女人不要我们了，我们男人也不会去强求你！可女人呢？要让她把全部的都给了我们，那这步骤与条件，可就多了去了！要钱、要哄骗、要甜言密语，还要时不时的给你一点惩罚，看你是否有足够的忍耐力！当这所有的条件够了后，你才可能算是正式的成为了她的男朋友，但想对她进一步的靠近，那就再多些时间的等待，再多些事情的考验后，你才可以！
　　这样和去追一个女朋友的话，做男人的，还真是辛苦啊！所以在我心里，追女朋友，绝对要狂刀斩乱麻！越痛快越好！
　　“你不要总是逼我好嘛！我在尝试！我也在鼓励自己，我真的是很喜欢你的，请你相信我，我迟早都是你的！”迟早？那要到底是多久呢？几天？几个月？还是几年啊？
　　真的很喜欢我？那就给吧！恩！！！！气———
　　“好了！好了！我回我自己工位去了！”摆摆自己的手，示意我已经不耐烦了。可才走，手就被她拖住了。
　　“恩！！！大坏蛋！”跺了小蛮脚一下后，又冲我说了一句。
　　“给你！给你！今晚就给你！”
　　“真的？”我听了此话后，可是惊喜着转回头，冲着她征询着问了一句。
　　“假的！”啊！死丫头！还在生气中啊！
　　“假的？好吧！我走了！”故意着说自己要走了，脚还没迈出，她拉在我身上的手，已经是握住了我的臂腕。我真要想走，也是走不了啊！更何况，我刚才只是在做给她看而已。
　　“真的！真的！坏蛋！”说了两句后，小丫头红着脸，就转过了身去，不敢看向我了！
　　嘿嘿！小丫头终于答应了我，虽然有逼着的感觉，但这样才来的快啊！要真让我慢慢着去磨着她答应的话，那要到何年马月才可以啊！
　　“好了！好了！我是个大坏蛋行了吧？”
　　“就是个大坏蛋嘛！”
　　“那喜欢大坏蛋的某个人，也不见得好到那里去吧？”听出我口中的某个人，就是她了，她就忙着回了一句。
　　“是她笨吗？被大坏蛋骗了！”
　　“噢！那我怎么总是觉得这大坏蛋，总被这个笨女人欺负呢？被欺负的人，怎么能骗到一个古灵精怪的少女，这话好象说不过去吧！”
　　“他被欺负，是因为他本人贱，跟人家女孩子聪不聪明又没关系的了！”听了小丫头如此一说，我心中还真是蛮气的！
　　“好！我贱好吗？那这个很贱的人，问小美女一下，去不去仓库，我们去贱一下好嘛？”
　　“恩！！！”看着小丫头转着眼，心里感觉着什么？
　　她感觉什么，当然是心中想抱我的愿望大不大了？这个，我已经替她测试过了，她现在体内的气流已经是很多了，绝对是需要本人的抱抱，才可以化去的啊！所以她会说出的答案，我也是很明白啦！
　　“好的！”小丫头红着脸答应了下来，那我只好是先去了，而小丫头呢？跑到她姐姐那，要她姐姐帮着看一下机器，自己就跟我行乐了！
　　美女在我怀中，虽然昨天与昨夜，已是不下十几次的相拥了，但每次的感觉都是不一样的，但不一样的感觉中，也是能找到一些共同点！就是让我欲望飞升，生理变化明显，昨天到现在，我就像是看了通宵的黄色录象般！精神与刺激，已经把我的神经一次接一次着放到了最高点，可每次都没有让我升华，总在升华的边缘游荡，但我想今晚，就不一样了吧！
　　谢谢怀中小丫头，答应了我那样的要求！虽然她之所以能答应下来，和我逼着要她答应绝对是分不开的，而我只所以这样做，绝对是这一天来，小丫头对我总是抱，没让我完全拥有分不开的！
　　谢谢方姐，邀请我住在她们的房间，与小丫头可以同住一屋，这样的待遇，真是我想破脑袋也不敢奢求的，但现在却可以了！
　　和一个美女同住一屋，同睡一张床，那不就是说，做什么、说什么、就任着自己来了，别人的干涉与关注，就没有了！
　　哎！想到这里，心中还真是太感谢方姐了，可方姐现在怎么样了？
　　还在仓库中拥抱小丫头的我，在想到了方姐后，突然着想到了早上发生的事，死白虫在方姐身上，做了昨天它同样在小丫头身上做过的事。
　　在小丫头做过的事，直接结果是，害得她没日没夜想着要抱我了，可这同样的事，到了她姐姐身上，接下来会发生什么样的事，可就不好说了，还是先回去看看吧！
　　推着还粘在我身上的小丫头，说着我们还是先回去的话，从小丫头脸上的表情一看，我就知道她听到我这样的建议，心里一定是很不开心的，但最后她却咬咬牙，答应了我，跟着我回去了！
　　看着她的转变，想来定是与我对她的调教分不开的啊！已经变得稍微有些乖巧了，至少是知道了，老公的话要听，这样的道理！
　　跟着小丫头，手牵着手进了车间，小丫头是兴奋着依在我身旁，要不是就在车间的缘故，说不定她就靠进我怀里了。
　　而我呢？则是注意起了方姐的变化，从我进厂的一刹那，她就发现了我，远远着先看看了我，确定了是我后，她就紧张着转回了头，当什么也没看见了，可当我们靠近她后，看着就在隔壁工位的方姐，身体虽然还是做着干活的动作，但我从那些动作中明显着看出了她身体的僵硬！
　　还有她不经意间，让我看到的侧面，也被我看到，她脸色有些不好！
　　所以以上动作，是不是在告诉我，她心中也因为气流的原因，在想着要抱我了呢？
　　这样的一个问题，就光凭看是确定不了，还是过去好好揣摩一下吧！
　　“我到你姐姐那去玩一下！”对着身边还粘着我的小丫头说了一句。
　　“恩！可不要对我姐姐行坏啊？”
　　“你这是什么话？你姐姐喜欢我对她坏啊？”
　　“不是的！你还记得，姐姐上次对你的表白嘛？其实她心里是很喜欢你的！不过！你可不能仗着这一点，就想对我姐姐干出什么坏事啊？”
　　“你就这么对你老公不放心啊？”
　　“谁叫他总是对我这么色啊？”
　　“我色！还不是因为，你是我老婆！”
　　“我好象记得，在我没承认这样的关系前，你也是对我很色的吧？”这！男人正常的反应嘛！送过来的肥肉，那有能占点便宜，就放过了而不占的呢？
　　“恩！这个！怪我！早知道要下手的女子，这么会说话，就不该选她做我老婆了啊！这不是把我自己往火炕了推吗？我现在还能爬出这个火炕吗？”向着她问了这样的一个问题。
　　“不行！”好坚决的回答！
　　“那既然是不行，你以后能不能考虑一下，在话语上给我留一点余地？”
　　“就一点？”听了她这三个字，我心中一喜，看来她是要答应下来了！
　　“恩！就一点！”我忙着回答道。
　　“也不行！留给你余地，你不知道要疯到那里去了！”还没和你怎么过来着，小丫头就这么爱管起我了。
　　“好！不行！哎！我好命苦啊！那我去见你姐姐总行吧？”
　　“这个！在我注视的情况下，行！”
　　“还要在你注视的情况下，怕你姐姐也受不住我，男性魅力的吸引，就抱住我不放了吧！”
　　“不！我是怕你会乱来！”恩！还是对她老公不放心啊！
　　气着脸，转过身，就走向了方姐的工位了！
　　方姐此时，正低埋着自己的身体，干着活，根本没注意到我的靠近，小心着绕到她干活的地方，也过去低下身，帮着她继续干活了。
　　“方姐！”突然着听到我的喊话，她则是惊慌着身体，抖了一下，嘴里喊了一声。
　　“啊！！！”而后就转回头看了我一眼，马上逃避过眼神，嘴里继续道。
　　“是你啊！找我有什么事嘛？”
　　“没什么事！就想帮方姐干干活，聊聊天！”
　　“你还是陪那小丫头好了，我这，一个人能行的！”
　　“怎么？怕我干的活，不好吗？”故意着说出了一句气话。
　　“那有！我这，自己能干的下来的！”看着方姐说此句话的时候，脸色有些闪烁！看来！她心里有事！
　　低下身，夺过她手中正干的活。
　　“让你看看！做弟弟的，干活可也不赖的啊！”
　　“快给我！”方姐竟然奇怪着过来夺了，那想她小手一个接触到我的手后，心中突然感觉从她小手传来了强烈的气流！而那气流进入我身体后，去的地方，还是我那胃部的红虫处。
　　感受到这样的变化，心里一个想不过来了，怎么会？怎么会啊？方姐也这样了，那不就是说，她现在心里，也是极想了我抱她嘛？
第十三节 屁股被摸
　　转过头，看着方姐现在的脸部变化，眼是定着，脸是惊着，而握住我的玉手呢？还死死的放在我手上，让她身体本无处发泄的气流，终于有了归处，所以身体也就激动着发起了抖。
　　没有打扰，只是小心着转过些身，把她按在我手上的动作，挡去了给大家看见的空间，别的工友现在要是看过来的话，见到的只是我与方姐靠的有些近而已了，但能真正看到现在情况的，就只有美女师傅了，因为她的工位是和方姐的工位并排的。
　　哎！转向美女师傅那看的时候，发现她也正在看我和方姐，看到这样的情况后，她的双眼也是直着，不能相信着看着她的方姐，把手久久着放在我手上，竟不愿放开了！
　　冲着美女师傅笑了笑，被她发现我在对她笑后，她则是一个转头，就背对着我和方姐了。
　　一分钟后、方姐脸色舒展了。
　　二分钟后、方姐传向我的气流速度开始降下来了，这说明她体内气流已经开始变少了起来。
　　三分钟后、方姐脸色一个变好，嘴被自己手捂住着。
　　“啊！！！”了一声，就把另一只搭在我手上的手给抽回了。
　　哎！总算是处理了一下方姐体内的气流了，现在她应该会稍微好受一些了吧？
　　“我是怎么了？”有怎么呢？就是我摸了她小手三分钟啊！
　　“我什么也没看见！”方姐的性格，我是理解的，她是那种绝不轻易付出一些什么的女人，可刚刚却主动着摸了我小手竟三分钟，这样的事，竟然是她主动做的，要是被她确定下来这样的事的话，那她心里定是狠透了自己。
　　所以我说这样的话，其实是想让她产生一些误判，把刚才的事在她心中磨去掉，毕竟她刚才对我做那样的事时，精神上几乎是空洞着，那时的记忆力，我想也是很差的吧！希望没把这件事记牢了。
　　“真的吗？我怎么感觉，我摸了你！！你！手呢？”还是被她记住了一些啊！
　　“噢！我帮你干活时，你不小心着碰上的！”
　　“这样的吗？可我！怎么就记不起来了呢？就感觉刚才好象一下子，把心中的苦全给发泄出去了一样，整个人都轻松了。”把堵在你心里的气流，让我给吸收掉了，那你不就轻松了啊！
　　“是吗？轻松就好！”说着，我就继续干起了活，并不想怎么离开她！
　　因为我知道，她需要我！
　　小丫头想要把身体中的气流发泄出去的话，就需要与我全身紧抱在一起达半个小时，才可以达到基本上算是稳定的一个结果。
　　可我刚才与方姐，只是小手与小手在一起三分钟而已，这么点时间，只能算是救急而已！我想不用多少时间，方姐体内的气流就又会满了起来，那时，她要是再忍得话，脸色可就又要不好了，看着方姐忍受痛苦，自己心里就不是滋味啊！怎么也得帮方姐一下！
　　“恩！”无故着，方姐哼了一声，把我注意力吸引了过去，看着她本有些好转的脸色，又有些变差了。
　　看着方姐脸色不好，我心里就急了，急了后，自己的手就自然朝着她的手按过去了。
　　“你想干吗？”看着我的手朝着她抓了过去，方姐她就紧张着问了我一句。
　　“我！我！我！”找不到一个好的理由！来解释我的出手。
　　“你还是回去吧！我一个人干这活，来得及的！”哎！方姐已经下逐客令了，我也只好转身离去了啊！
　　无奈着回到了小丫头的工位，抬头看看，眼前兴奋的小丫头，见我一过来，她就把小手给递了过来，从她小手上，感觉到的如潮气流，让我大量着接受到了自己身体内，才离开小丫头才多少时间，她身体内的气流就这样需要我的靠近了，而还在旁边工位的方姐呢？还在推拒我，让我离开，你怎么就不知道，你现在是多么的需要我啊！
　　“跟我姐姐说了什么话没有？”
　　“恩！！！有！”
　　“说说看！”
　　“不好说！”听到我这句话后，小丫头一个不高兴，身体小晃着。
　　“哦！！！肯定是在对我姐姐说我什么坏话吧？”
　　“恩！差不多！”
　　“坏东西！没良心的，要你说！！！”啊！又在拧我大腿肉！这死丫头，我可是马上把她行坏的小手给抓了起来，和着另外一只小手一快，被我一只大手给握在一起了。双手被我用一手给控制后，我是开心着说了一句。
　　“这么不乖！可要家法叱呵！”不明白我话中意思的她，就问了一句。
　　“什么家法叱呵啊？”那就让我来回答她一下吧！
　　“就是让我随意袭胸了！”说完，我马上把另一只还空着的手，向着她的前胸给递了过去！
　　“恩！啊！坏蛋！这可是在工厂里啊！”要的就是在工厂里，因为这样的环境里，你才会不大吵大闹啊！也不会做什么比较过分的动作，只能是忍着我的袭胸了！
　　心中的想法是好好的，但现实却是很残酷啊！正当我把手向着她前胸袭去时，那想她的身体一个偏转，身体避过我袭胸的手，而后就把身体直接想靠向我怀里了！
　　在大庭广众之下，小丫头就想倒进我怀里了，她是不是疯了啊？
　　她这样疯，我是不是也跟着疯啊？让她就倒在我怀里呢？
　　这！在这样的环境里，那还是算了吧！忙着放开了她的双手，让她得到了自由，自己的身体却是往着边上移动着，希望她就不要靠进了我怀里了，免得被工友说我和她，色性乱发！
　　可那想，就在我放开对她双手的控制时，小丫头就马上站定了，不再把身体靠向我了，小嘴则是嘟着，发着娇气！
　　“坏蛋！你不是很大胆吗？怎么也不敢抱我了？”
　　“这不是在厂里吗？”
　　“你也知道是在厂里啊！那你刚才还用手……恩！那样！”那是因为，我以为你会忍着，就让我得逞了。
　　“还不是你身材太好了，又在人家身边靠得那么近，身份又是我老婆了，这么多的原因够解释这件事了吧！”听着我的话，小丫头就低下了头，脸红了！
　　“你！你！刚才说什么来着，说我身材真的很好吗？”哈哈！这个！
　　“当然啦！好的没法说了，看着就想靠上去，想去体验一下，真是一位害人的小妖精啊！做你老公，真是我的幸福啊！”靠着身体，就在她的耳边，灌着甜言蜜语，希望她能被我灌倒！
　　“哼！小嘴这么甜，是不是又想对人家使坏啊！”糟糕！一下子就被她给猜到了我的心声，看来！这找老婆，还真不能找个太聪明的啊！不然，什么样的色主意，没一下子，就会被她给看穿了啊！
　　“使坏嘛！不可以！不过，亲亲、吻吻的，人家不介意，走吧！人家又想抱抱了！”美女色色的提议，给了我，我则是开心着说了一句。
　　“死丫头！走吧！”跟着小丫头去，亲亲吻吻当然是件很美好的事情，但心里还有一件放不下的事，就是方姐她身体，能不能支撑住，气流满身的考验，临走前，我是转过了头，看向了她一眼，见她还低着身，干着活！
　　还能鼓气劲干活，应该还可以吧！心里也才有这样的概念不久，就看到其实方姐，她虽然在干活，但是干活的速度跟她平常的根本是没法比的！
　　她妹妹要是气流满身的话，会豪不忧郁着就对着我说——我要抱你！但我知道方姐她却不是这样的女孩，她会忍！直到忍到不能忍的境界！
　　就比如她上次发高烧，还来上班，看着她干活速度与利落，也是不错，可不小心的仔细观察一下她，见她面色发红，大冬天的，脸上还冒着大汗，心里一个奇怪，就把这事对小丫头给说了，而后小丫头过去一摸方姐的头，一声惊叫！‘这么烫！’。而后紧张的小丫头，死拖着方姐她去请了假，看了医生，一测体温——39.7度！
　　以她这样的性格，让她身体中有了气流，这样的事，还真是不好办！再加上这气流的减退，是要和我拥抱才可以的！这样的事情，要着她来做，真是打死了她，也不一定能让她同意啊！
　　现在我还是先解决，身前小丫头的需要吧！按着我的判断，方姐虽然现在身体可能已经是充满了无处可去的气流，但以她的忍，一两个小时，她定是能坚持下来的！
　　和着小丫头在仓库的一个小时中，我对她的紧紧拥抱，温柔着亲吻与她，并没有对她做怎么样过分的要求，因为我心中还担忧着一件事，可我这样突然变成个体贴型男生，可就让小丫头有些不习惯了。
　　“哎！你怎么一下子，就变得这么乖了啊？”坏——你说不好！乖——你也要唠叨几句。
　　既然我怎么做，你都感觉不爽，那也就只好以着我的开心，来对你了！
　　我怎么做，才会让我最开心呢？这还要问，就是开淫手，来大摸了，我才一个大摸下！小丫头的惊叫声，就小恩着发出了！
　　“大坏蛋！不要！啊！这也不行的！噢！你！你！连这里！你！看你！都摸在那里了？”还有那里啊？不就摸了她屁股一把吗？
第十四节 被我骗了
　　还真有弹性！还真想再上去摸一把啊！可看着她此时紧张的神情，还有那已经离开我一定距离的身体，我只好拍拍自己刚爽了几下的淫手。
　　“啪！啪！啪！回去吧！”可不是不想摸她了，毕竟厂里还有个，我曾经、也是现在依然很喜欢的女生，已经很需要我了啊！
　　急步走在车间里，而身后的小丫头则是快步着跟了过来，嘴里还小声着说着。
　　“坏蛋！生气了吗？我刚才是不习惯啦！”当我走这么急，以为是对她在发脾气了，实在是我对你姐姐放心不下，才这样快的走路啊！没心情回答小丫头，也没时间回答小丫头，继续快走啊！
　　“你！你！哎！别生气了！不都说好了，我今晚以后就是你的了吗？”这个我当然记得了！哎！还是停一下脚步吧！省得小丫头过于伤心了，停下了前进的身体后，故意把我一手往后一移，马上就是感觉一个握紧，知道是小丫头握上来的，所以就再次着急走了。
　　“坏蛋！这么快走，干吗啊？”
　　“看美女啊！”
　　“噢！哪个野女人！给我说出来！”听口气，小丫头可是吃醋了！
　　“你姐姐！”
　　“我姐姐！你是不是对她还旧情没灭啊？”是没灭过，但也不是旧情，因为我和她至今还是很清白的，但小丫头啊！说不定过了今天，我和你姐姐的关系就不一样了，真要和你姐姐抱在一起的话，你与她的关系到底要怎么处理啊？
　　头痛！心烦！不去想这个问题了，还是快去见一下，现在的方姐吧！
　　“死丫头！想那去了，连你姐姐的醋，你也要吃啊！只是我见快到中午了，想和你姐姐一快去吃中餐，我可知道你姐姐带的小菜，可是一绝吧？”随便编个理由，先骗她一会再说。
　　“那个当然！”小丫头一听我是为了这个原因，才找她姐姐的，所以马上就把还吃醋的脸，就变成了骄傲的表情！
　　“同一个爹娘生的，差别怎么就这么大啊？”感叹一声。
　　“找死！”死丫头，这可是在车间里啊！喊得大声后，周围的工友本就注视我和她手牵手的眼神，因为听到了好笑的对话！所以无不是，偷偷笑着。
　　小丫头也感觉到了氛围对她的不利，所以也就羞红了脸，闭了口，低头快速着跟在我身后。
　　走到小丫头的工位旁后，我马上就注视到了方姐那！
　　现在的她，站在那，身体却有些小晃着，过了好几秒钟，也没有任何身体转动在她身上出现过，跟着以前总停不下手干活的情况，这样的状态绝对是太不正常了！
　　“乖老婆！我叫你姐姐和我一块先去吃饭了，你在这先盯着机器一下，这样的建议，你该不会吃醋着，不让吧！”冲着小丫头问了一句。
　　“为着我姐姐的美貌的你才去找她的话，吃醋绝对是少不了的，为着我姐姐的烧菜手艺的话，我也只能是嫉妒姐姐一回了，为的是那种情况才去找我姐姐的呢？你心里最明白，想明白了后，你觉得是对得起我的那种，就去吧！如果是对不起我的那种，你如果还心疼你的老婆的话，怕她会不开心的话，就最好不要去了。”死丫头，这么饶的话，就被她说出来了，要我怎么判断啊！哎！反正就当听不清楚处理了，该去的就去。
　　既然她已经说，让我自己决定了，那我就走吧！临走前，对小丫头说一句。
　　“好好看着机器！我跟你姐姐共进完中餐后，马上过来换你啊！”
　　“噢！”这一声，已经响起的时候，我已经要靠近方姐了，弄大着声势，我走到了她的身后。
　　那想我故意弄出来的声响，对着此时的方姐，根本一点惊动她的效果都没有起到，没办法的我，只好说了一声。
　　“方姐！”随着我这句话一开口，到了方姐的耳朵里，而后被她大脑处理完的一秒后，她身体就一个发抖。
　　“恩！”了一声，就转回头了。
　　才一个小时没见到她，脸上，面上，已全是汗水了，手也发着微抖，嘴中却只有一个字。
　　“我！我！我！”看着方姐现在的情况，我可是狠死我自己了，虽然说这一切，都是她体内的气流害得她，但我是可以帮助她的唯一一个，而我却跑开了，弄得现在的方姐就这样了，我真的很想就冲上去抱住她，让她体内的气流全部让我吸收去了，让她可以恢复一些精神。
　　但我知道，我要抱上去的后果，身边那么多人看着啊！先是已经和她妹妹成了男女朋友关系，我现在又去当这么多人抱她，这算是怎么一回事啊！世俗的目光，绝对是不允许这样的事情发生在他们的面前的。所以我只能这样了，把一只手就探过去了，想握住方姐的手，通过手与手的接触，先吸收掉一些她体内的气流。
　　可那想，我手刚一递过去，她就有了反应，想逃避我与她手的接触，可因为身体的极度难受，所以后退的手，就变得很慢了，我可是急速着出手，一下子就握住了她想逃跑的手。
　　“啊—”马上抬起了自己的手，捂住了自己的口，因为我实在是受不住了。
　　才与方姐的一个手与手的接触，那想她体内的气流竟然已变得如此强劲了，如海滔般直冲我的心房，在我身体中打开了一道通道，通道的出点——是方姐的身体，通道的路径——是我与方姐的紧握在一起的手，通道的终点——是我的胃部那条还活着的红虫处，通道中流动的事物——是如涌着奔向我体内的气流。
　　我现在的感受是震撼的话，那现在在我面前的方姐就变的迷乱了起来，因为我与她手的一个接触后，她眼神突然着就变得空洞了起来，嘴中就念着两个字。
　　“吴兵！吴兵！吴兵！”我的名字，而身体则变得软了起来，软到最后，就要靠向我怀里了。
　　看着即将到倒在我怀里的身体，我整个人就傻眼了，这怎么行？她小妹，也就是我的娇妻，还在后面看着那！没办法只好另一个也探出，把她软绵绵的身体给扶正了。
　　可那想另一手与她身体的接触后，她身体中的气流就有了另一个出路，所以气流就以着双倍的速度冲进了我的身体中。
　　从没有过这么强烈的气流在我身体中的冲击，就是跟着小丫头的相处过程中，最多也是两、三个小时，没接触在一起，在那些时间里，又因为有着手拉着，或者身体挨在一起的缘故，所以她身体中的气流浓度，总是被我控制在很小的范围，而方姐则就不同了，以她忍耐的强度，现在竟然已经把如此多的气流储在了她身体中，竟然还能挺着自己的身体，继续的干活，我可真是服了她！她这样能忍，害得我进入我身体中的气流，一下子还不能被胃中的红虫全给吸收掉，所以那些气流，就在我身体中乱撞着。
　　只是这些气流，在我身体中一个停留，就让我感觉心里很慌，精神恍惚，心中想到了一个奇妙的想法——想去抱一个人，而那个人的影象就在我脑中出现了是——一个我很熟悉的头像，是谁呢？仔细一看，原来是——我自己！
　　脑中的情景出现在此时的变化，让我终于知道了为什么她们姐妹俩，为什么会那么疯了般想我，只要我一个与她们的身体接触，她们才可以满足！因为她们在气流刺激下，脑中想得竟是我的头像，让一个女孩脑中总是出现我的头像，时间一长，她不傻想才怪，可——能怎么傻想呢？大体上就是想到了，自己可能已经喜欢上了那个脑中的那个人，不然怎么会没日没夜的想他呢？还会想着他抱住自己！
　　心中总算是找到了这气流的毒害，也是找到了小丫头与方姐，现在的心里，对我是怎么样一种矛盾的想法！才那么点时间，自己就这么想他了，自己就那么着想要抱他了！这些就是她们现在大脑中定有的想法了。
　　但自己这样想，就让我感觉有些怪怪的了，毕竟要我抱自己，怎么抱啊！所以，还是指望，我胃中的红虫快些吸收气流吧！让这些气流归到它体内，也好给我一个清醒的大脑啊！
　　还好！这红虫对于这些气流，也真是很需要，当方姐因为与我两手同时的相握后，所以体内的气流虽然是加快着进入了我体内，但也在同时就慢慢着降下了气流在她体内的浓度，所以，那气流冲向我身体的速度也就变慢了，而那红虫吸收气流的速度，也超过了气流进入的速度，没几秒后，我体内多余的气流，就被这红虫，又吸收的干干净净了。
　　没有了气流在我体内的捣乱，我的大脑也就可以自控了，不要再想着抱自己的怪怪想法了，看着身前的方姐，因为体内气流的狂退，所以眼神就开始有了光彩，有了光彩后，也就知道了自己是在与我干什么事了？就是双手紧紧相互握在一起了！
　　“我这是在干什么啊？”突然醒悟着她，就想把手拉开，我只好顺势就放了她的手，对着她一笑后说的道。
　　“方姐！好了吗？刚才吓死我了，你身体就要晕倒下去了，我只好把你双手给扶住，免的你倒地了！”她刚才可真是要晕倒了，所以我以这个为借口，开脱我与她双手紧握在一起好几分钟的事，她应该不会怀疑吧！
　　“我！我！刚才真的是好晕，感觉身体就要倒下去了，是你扶住我了吗？”听着她的话，我是猛着点了一下头。
　　“恩！是我！”心中暗喜，总算是骗到了她啊！
　　“现在好多了吗？要不要请个假，回去休息一下啊？”关心着问她一句。
　　“不用！现在感觉好多了，我想今天还是可以熬过去的，哎！你中午饭吃了吗？”被她这么一问，肚子就不争气着。
　　“咕咕！”叫了，听到此声后，我和她同时会心一笑，哎！丢了脸拉！
第十五节 抱姐姐
　　“走吧！跟我一块去吧！”见着方姐，从一个箱子里，拿出了一个保暖瓶，而后就走向了她妹妹那？告诉了小丫头帮着她看一下机器，就又走向了我，跟着我，一块朝着食堂走去了。
　　方姐幽雅的身姿，手中拎着一个小保暖瓶，眼是礼貌着回看了还在她身后的我一眼，嘴里焦急一句。
　　“怎么？肚子不饿了？”能不饿吗？只是想走在方姐后面，可以好好看看她的身姿啊！毕竟这是我日思夜想的一位心爱之人啊！
　　“那有啊！是饿得走不动了啊！”
　　“呵呵！那有饿的走不动去吃饭的道理，一般饿鬼，只要听到要吃饭的好消息后，那干劲可就足了啊！”有道理，但这个道理摆在她美好身姿上来比较一下的话，这个道理就不成立了，毕竟看她走在我身前那美好的背影，比吃饱了饭更让我开心啊！
　　“被方姐这么一说，哎！身体中的动力还真有了！”没办法，人家方姐，要是总这样转着头看着我，那我想怎么仔细看她背影的美好愿望就没了，所以只好忍痛割爱了，跟上去了！
　　“哎！”低身一个操手，就把她手中的保暖瓶给抢了过去！
　　“这是干什么啊？”见我抢去了她手中之物，她就不开心着问起我来了。
　　“没有什么！就想看看，方姐炒得是什么小菜？”打开瓶口，一阵气息扑出，马上凑上本人鼻子一闻。
　　“哇！好香！”
　　“呵呵！真有这么好闻啊？”
　　“香过鼻间，已留心中，试想，这辈子也要忘不掉了啊？”感叹是真心的，这香气果然是了得啊！弄的我肚子又有些扁了，但这感叹也是加了量的，毕竟要拍拍方姐的马屁啊！让她开心，自己也就开心了！
　　“好了！好了！这么爱闻，到了食堂让你吃个够！”
　　“就怕自己下口时，闻着这菜香，就舍不得下筷了啊！”被我几次马屁送上后，方姐脸上已是喜滋滋的。
　　“既然你舍不得下筷，也好，全部留下了我们姐妹俩来吃吧！”
　　“不！千万不！我可不能害了你们姐妹俩啊！”听了我这一句，方姐的脸上就布起了一个疑云。
　　“怎么说？”
　　“女孩子吃多了，可要变胖的啊！所以这菜嘛！还是多留给我吧！要胖就让我胖算了！方姐！我够义气的吧？”
　　“贫嘴！”小骂我一句后，自己也是娇羞着走在了前面，朝着食堂就走去了。
　　进了食堂，打了八两饭，我五两、方姐三两，然后把瓶盖打开，就吃起了那些方姐精心炒好的小菜。
　　一顿痛吃后，感觉五两饭不够啊！又是打了三两，再吃着瓶中小菜，伴着嘴中的饭，慢慢品位着，品位到了最后，难免着一句。
　　“好吃！”
　　“呵呵！好吃，也得给小妹留一点啊？还说要照顾她一辈子呢？”被方姐如此一说，我才发现，瓶中小菜，已被我吃得差不多了，再要我吃下去的话，恐怕小丫头就没过饭的菜了，只好朝着方姐。
　　“呵呵！”一笑，说道。
　　“哎！实在是这菜太好吃了，就有些忘了啊！”
　　“这么喜欢吃，还不好办吗？以后你就跟我们住在一起了，想怎么吃，只要你对着方姐说一声，我一定满足你！”
　　“方姐！这可是你说的噢！”听她如此一言，早就被她厨艺折服的我，马上就想确认一下她的答应。
　　“恩！我说的！”再次听她说出如此让我动心的话，我就不能控制着回了一句。
　　“方姐！真是太喜欢你了！”啊！话一出，才知道这话的严重性，因为话语说得重了的缘故，身边同在吃饭的工友，看向我们俩的眼神就变得怪怪的了，而身前的方姐呢？虽然他明白我说得喜欢，是基于对她厨艺的佩服，并不是什么情啊、爱的，但这样的话，还是弄得她满面羞红了，知道我说出了错误的话后，可是马上补上了一句。
　　“方姐！你可不要误会了，我可并不是说喜欢你那个，那个了！”狠自己啊！嘴巴乱说，一点顾虑也没有，这下可好，惹出麻烦来了。
　　“恩！我明白的！”脸色一谙，方姐就站起了身，继续说了一句。
　　“把你饭盒给我，我去洗洗！”看着方姐伸过来的玉手，我则是无奈着把手中的饭盒，递给了她手中，一接过我的饭盒，方姐就转身走向了水龙头那边。
　　我只好拿起了还剩有一些菜的保暖瓶，先走向了食堂门口了，等着方姐把饭盒洗好后，就放进了自己的储物柜，而后就上了锁后，才走向我。
　　等着方姐走到身边，我才低头领走在前了。
　　“方姐！你今年几岁了？”无聊问她一句，而这个问题我其实已经知道了，毕竟我身边的好朋友，木木，对着厂里六美的详细资料，全是如数家珍的背在心里啊！
　　“十九了！你呢？”跟木木对我说得资料上一样啊！
　　“十八！比你小一岁！那你，有没有男朋友啊？”这个比较无耻的问题就被我提出来了，一个男生如果对着一个女生提出这样一个问题的话，80％以上这男生对那女生有非分之想了。
　　我有没有非分之想呢？当然有了！那敢不敢上呢？找死啊！我现在正式的女朋友，可是她亲妹妹啊！我要真想找地下女朋友的话，也不该是她啊！
　　但！心里还真想找她，毕竟心里喜欢嘛！
　　“恩！！！”听了我这样的问题后，方姐就是迟迟着没有回答！最后反问了我一句。
　　“你问我这样的问题干吗？”
　　“如果有！也就算了，没有的话，帮你介绍一位啊！”听了我这样的回答后，她脸上则是一个释然。
　　“不用了，找男朋友的，还是自己来吧！”听她这么一说，就确定了一件事——现在还没有男朋友啊！
　　“哎！这朋友的眼光还是可以借鉴一下的吗？让我参谋，参谋一下怎么样？”听着我在问着这样让她难以开口的问题，她就低声一句。
　　“哎！还是不要强求了，随缘吧！”见着她对着情爱这方面的态度，并不是那么的激烈，有的只是淡淡的心伤，想来定是心已被情爱伤过的缘故了，见方姐不愿意谈了，自己也只好收嘴了，可刚还静了一下的时候，方姐就控制不住着，发出了一声。
　　“恩！”身形却在朝前面倒去，看到这种情况，我可是马上探出一手，扶住了她的身体。
　　哎！刚被我用手碰上她的身体，如潮的气流就又再次冲向了我的身体，这么满的气流，在她身体中蓄着，她还要撑到现在，才控制不住着又难过了起来，方姐啊！你应该早知道了，你想身体舒服些的话，只要抱住我了就行了啊！干吗还要忍啊！
　　“方姐，怎么了？”遇到她不经意间的头晕身要倒，就当我不了解情况般，先问她一下吧！
　　“没！没！没！就是感觉头晕！”还在说谎话，脸色变得这么差了，还说自己没事，没办法了！只好先把她带到一处僻静的地方，毕竟以她这样的状态，她可先得休息一下，还要的，就是借助我身体，来让她体内的气流减小一下浓度啊！
　　“方姐！我们跑到那楼梯间，去休息一下吧？”说着我的主意，也是带步扶住她，欲向我口中说得地方走去了！
　　“我！我！还行的！！！恩！！！”身体发软的情况下，她还嘴硬，说自己还行，真当我是白痴了啊！
　　“你这样！还说行，真不要命了啊！”责怪她一声，就硬是拉着她走向了僻静处，而她呢？却是因为身体的虚弱，而想推脱也不行了，就任着我把她给带到了那！
　　“你先坐下！”拖着她虚弱的身体，我是好容易就把她给带到了楼梯间，只所以说是好不容易，并不是说她身体重了，实在她撑着本还虚弱的身体，还想争脱我，不想来这！可一旦被我带到了这，她却也安静了，也任着我把她的身体就按坐在楼梯间！
　　“恩！”在我按着她身体坐下的时候，我那双手已经把她身体按下了，就想把我双手移开她身体时，她突然着感觉不对，不能让我双手离开她身体了，而是用双手握住了我的双手。
　　感觉这突然的变故，我整个人就楞在了那！而方姐也在她不经意间做下了那动作后，突然醒悟，她做的事，还是很不好的！所以也就涨红了脸，抬头看着了我！
　　虽然知道方姐这样主动着握我的小手，实在是她身体极度需要而产生的必然结果，可把这结果放在我眼里，却是让我心里百感欣慰，因为我最喜欢的一个女生，就那么主动着握住我的手了。
　　“我！”才一瞬间，方姐就想放开我的双手了，因为她也知道这件事，做得过于放纵了！感觉着她双手，急着想离开与我双手的相握，我却是一下子把自己的双手打开了，而就离开了她双手对我双手的控制了。
　　这样的做法，并不是我不想与她过于亲近了，而是我想抱她！
　　“你———”怎么了？不就抱住了你嘛！我亲爱的方姐！
第十六节 喜欢你
　　“不要———”感觉在我怀里的方姐，扭捏着身体，就想脱离我对她的拥抱。我知道她这样做，只是在做着理智的最后反抗，只要我再努力抱她一会儿，她就会投降了，事实把我的判断做了个肯定的答复！
　　“哎———”怀中本还激烈反抗的方姐，就在我坚持抱住她不放后的一段时间后，她身体就安静下来了，乖乖着躺在我怀里，与我相互感受着彼此的心跳了！
　　没有言语的交流，没有身体的抚摸，有的只是我和她心中的感觉，她的身体好烫也好暖啊！被我抱在怀里，就感觉像似我的暖心衣，如此合身、又舒心，真的让我好喜欢！
　　“好了点吗？”贴着她的耳朵，我问着她身体怎么样了？
　　“你——哎！！！好了些！”听见我满意的答案，我就把她的身体，更在我怀里紧了紧，生怕她会离开我一样！
　　也想用嘴去吻她一下，但我知道，我真那样做了后，那我犯下的事就算是过了，因为现在我做的事，站在我知道内情的立场上，我这样做，绝对是为了方姐的好，但我要是越过了这一步，去触碰了方姐的身体的那一部分，或者是和她吻了的话，我就算是在毁她的清白了，因为我对她的抚摸与亲吻，对她身体内气流的减低，起不了什么作用的，只要我抱着她就行了。
　　心里虽然知道这样的事实，但难免着就会想其它了，毕竟一个我心中最爱的女子，就在我怀中啊！此时的自己，再怎么理智，也是控制不了，心中对她做喜欢的表达啊！
　　故意着在她身后的双手，移动了一个方位，美妙的摩擦感，就在我双手与她的后背上传了出来。
　　“恩！”方姐她也感觉到了，因为她兴奋着发出声了，那就移动一下我前面的身体一下吧！故意着磨着自己的胸部，压着她的胸部转动一下，嘴里还说了一句解释的话。
　　“胸前怎么痒痒的！”其实是我的淫心又痒了！
　　恩！与方姐的前胸才摩擦那么一小下，就让我感觉到了，什么叫波涛汹涌，什么叫弹性十足！可这么一小下的摩擦，在方姐心里产生的感觉就不一样了。
　　“恩———”如丝的哼叫声，就在我耳边响了起来，哎！女人的哼叫，对男人来说，真是最好的催情剂啊！
　　一下子，男人最原始的生理变化，就在我身上产生了，由于我身材的高大，所以我那产生生理变化的部位，在产生刹那，就让方姐给感觉到了，这样的感觉对着方姐来说，只是一个考虑，她就知道该怎么办了？
　　“恩！”小手在我前胸推着，就想脱开了我对她的怀抱！
　　方姐能在感觉到我生理变化的同时，马上该知道该逃避了，这只能说明她又能自控自己的身体，不用受气流的影响了，哎！看来她身体的气流，就因为才没几分钟的拥抱，就去了大半啊！
　　帮她去气流的目的我已经达到了，也就是说，我再抱着她的话，我已经不是在为着她的好了，而是自己想对她色了，我可以这样吗？我可以在有了她亲妹妹，做我女朋友的基础上，还这样去坏她吗？
　　以一个正派，高大的男子来说，这样做当然是不可以了，但我！就让它沦陷吧！反正我也不是什么好男人，再说，她是我这一生，感觉最好的女生了，趁现在不对她，下点小手，占点小便宜的话，我可能就会遗憾一辈子了啊！
　　若是因为我的乱来，她以后对我不接近了？这个想法，嘿嘿！是不可能的啊！因为，她身体需要我的靠近啊！就当自己是个无赖吧！反正我心中的淫念满足了，什么样的观念在她心中生成，对我来说，也是只赚不赔啊！
　　那就上吧！身体再激烈着拥抱了怀中的她，怕着她跑掉了！
　　“方姐！我喜欢你！”为着自己无赖死抱她，找个老土的理由！
　　“恩！快点离开我！”一个女生无力的反抗，可反抗到了最后，她也就没了力气，所以用着她最后的一招了——哭！
　　“呜呜！！！！”哎！听着怀中的小丫头竟然哭了，色意就开始凉了，每哭一声，那色念就减一分，直到我气急了自己，狠着自己怎么就惹着最心爱的女子哭了呢？所以就一把，放开了对她的怀抱！
　　“我！我！我是个混蛋！”向着她赔礼了！而她呢？因为我已经放开了对她的拥抱，所以她的身体就获得了自由，哭声也就小了起来。
　　“请你以后自重！”一甩头，方姐凄美的背影就出现在我眼前了，因为她正在逃离我啊！一个拐角处，身影一个消失，心中突然像失去了什么般！重重着扎了我一下！
　　“恩！”身体控制不住着就一个发抖，让自己不能控制着恩了一声。
　　哎！本还好好的，就因为自己好色，这好的事，就变成了像现在这样的了，想来以后，想要接近方姐，她肯定会对我警惕不少了啊！就是她体内气流发作情况下，她说不定就会撑死了，也不愿意跟我接近了，以她坚毅的性格，这样的猜想还真有可能！
　　这样她宁死也不接近我的判断，让我心里好是难办啊！并不是因为不能对她美色的接近与享用而难办了，而是为着她体内气流，因着她的倔强，所以就有可能会害苦了她，所以才难过的啊！
　　难过也罢、狠自己也罢！现在的自己，还是先回到厂里再说吧！毕竟还有两个少女的身体，随时要有我在身边啊！要是让哪一个难过了，都是我不能接受的啊！
　　想着不好处，自己就兴冲冲着回了车间，换着小丫头与我美婶婶，让她们先去吃饭了，而方姐则是换了我美女师傅的班，可以让美女师傅先去吃饭了，看着这一换下，四个工位上就剩下我和方姐两个人了，所以自己又想过去对方姐她好好解释一翻，那想！
　　我此时只要一接近她的动作出现，就会被她看见了，所以总在我冲着她走过去的那时，她就会先着一步，离开了原地，跑向了另一个工位，几次想努力接近她，可结果都是见到她的逃避，所以我也就知道了，现在的我啊！方姐定是防备的好好的了！
　　不能与方姐的靠近，自己只好又安心看机器了，等着小丫头与美婶婶的回来，那时车间就又可以热闹了！
　　当小丫头的回来，是让我感觉到了热闹的气氛，但她给我的热闹就过了些，吃完饭，小丫头就冲着我挨上了我，小嘴在我耳边问道。
　　“仓库去吧？”哎！小丫头又想了！本就被她老姐撩起的欲火正旺着呢？你既然这样主动相邀，我还有不答应的啊！
　　一个下午的时间，就在我与小丫头的亲亲揉揉间度过了，而这一个下午的时间里，我时刻注意的方姐，竟然没有因为气流的发作，让她晕倒，或者坚持不下去，而就请假了！只是看着她的脸色，随着时间的推移，一点一点着变得难看起来了，这样的情景让我看在眼里，也就知道了，这气流对她的毒害，还是很强烈的存在着。
　　对着我心爱方姐的毒害，我最好的帮助，就是把我身体靠近她，让她来抱住，可她却好！每次见我过去，她就到了旁边美女师傅的工位去了，成心要不让我靠近她啊！
　　也罢！就不靠近她吧！可这一不靠近，就维持到了下班那会！
　　看着换班的人员，接了我的岗位后，自己就想转头看看方姐去那了，可我眼中看到的就剩她了——小丫头！
　　“老公！姐姐已经先回去做饭了，我们也快回去吧！”
　　“好的！”故意着把我一个腋下打开，这小丫头会意着就把小手给伸了进去！就挎住了我的手。
　　“恩！”头还靠了靠我肩上啊！这可是在厂里啊！
　　真怪自己，这一下午，对她的亲亲摸摸，让她已经有些意志迷乱了，所以什么大胆的行为都让她给做了出来。
　　走在出车间的路上，脸是烫着——因为很多人看着怀中小丫头对我的依赖样。但也是幸福着——因为木木的现在看向我的脸上明白着写着两个字——羡慕！能让男人羡慕的男人，做这样的男人，能有不开心的吗？
　　我干活的工具早给了美婶婶保管了，连着工具箱的钥匙也是给了她，随带着连小丫头的工具也给了她，让她给放在我工具箱里了，所以现在我和小丫头是一身轻着，直接就回到了她的小巢，这个今晚我就要住下的小窝！
　　“兹！！！”刚一进门，我就听见了炒菜的声音，想来定是方姐她已经在烧火了。
　　“姐！我们回来了！”小丫头一开门，就窜了进去，奔跳着朝着她姐姐的位置跑了过去。
　　“哎！姐姐！烧红烧鱼啊！可要多放些辣椒啊！”闻着屋中的香气，再一听是吃鱼，弄得我谗水狂流啊！
　　还没流过瘾的时候，小丫头又一转头就冲着我了。
　　“哎！你！”见她手一指我，才知道刚还老公！老公叫着的我，就因为她姐姐在身边的缘故，我在她口中的称呼就变成了——你！
　　“喜不喜欢吃辣椒啊？”问我这个啊！
　　“当然啊！越辣越过瘾！”
　　“嘿嘿！那就多放一些吧！”说着，这小丫头就在烧菜锅周围找辣椒了，找了一会儿，没找到，最后无奈一声——怎么没了呢？
　　“啊！那好扫兴啊！没辣的，吃饭也没味道啊！”这一句话，并不是我心中的话，只是我想到了一个好办法，可以先骗小丫头先走开一下，让我得到可以和方姐单独相处的好机会的方法！所以才这样说得！
　　“这么爱吃辣啊！我有办法了，你在这等着啊！我到前面小店里去买些辣酱！”嘿嘿！小丫头就是对我好啊！为着讨好我，就出了这么个主意，正合我意。
　　“那你快去快回啊！我可累死了，还是让我多休息一会吧！”假意着一个懒腰后，就躺在了这屋中的唯一一张大床上。
　　“懒鬼！我去了！碰！”小丫头！说了一声后，就甩门出去了！睁开我假意着闭上的眼睛，朝门边一看，没了小丫头的身影，只有方姐还在低头炒着菜。
　　刚想从床上爬起来着，那想方姐却突然着转过了身，看到了这个情况，我可是马上就闭起了眼又躺在了床上了，假意嘴中喊起了。
　　“呼噜！呼噜！”声，就当自己真累得不行，所以就睡着了。
　　闭着眼，‘呼噜’正从嘴中送出，心里却想着，方姐转过身去了那啊？是不是又回到了原位啊？
　　如果回到原位的话，那我的计划就可以又实行了，我想可以趁着她不注意的情况，就从她身后抱住她，以着她一下午没有与我身体接触，来减低气流浓度的情况下，我这样对她的拥抱，对她来说，肯定是很愿意的，即使表面上会做的有些不愿的动作，那也是一个女孩最正常反应啊！只要我够脸皮厚的话，这一次就可以好好抱方姐一回了。
第3章 两美相伴
第一节 尴尬
　　心中淫荡的想法一起来，就想再次睁开眼了，想看清方姐现在到底是什么样的情况，可却突然听到一句喊话。
　　“吴兵！”一声，轻轻的喊声就在我耳边响了起来，听着熟悉的口音，我就知道了是方姐她。
　　该不该回答她一声呢？算了！还是等等看，看她这么小声的喊我到底想要干吗？
　　“吴兵！吴兵！”声音加大了，手也放在了我的身体上，在摇晃着我呢？她竟然会这么想要弄醒我，那我索性就。
　　“呼噜！呼噜！”加大着，鼻息声，让她知道，我没被她叫醒，正睡得死呢！
　　等！等！等！
　　没有声音！没有了动作！哎！这方姐到底是想干什么啊？还是开口回答了她吧？
　　恩！！！怎么回事？身体感觉有了一个轻力在压下来，是软软的感觉，还有一双手在我胸口按下了，只有头发才能给我的痒意，在我脸上也有了，不知道情况的我，迷着一眼，看了出去！
　　乖乖！我有没有搞错啊！不能相信着又再次睁大了些眼，看到了！看到了！
　　方姐竟然偷偷俯身在我身体上，怪不得心里的气流感觉又加速了啊！原来是因为方姐来抱我了！
　　屏气，静心，不能让方姐知道了我，已经看到了她现在，竟然会偷偷抱我的情况，免得她过于害羞了。
　　“坏东西！知道吗？”方姐竟然自言自语起来了？看她怎么说吧？
　　“我好想抱你啊！你知道吗？我已经偷偷喜欢了你快两个月了，从你进厂的那天起，我就知道这辈子该找的人终于出现了，可忍了那么久的爱，到了今天就让我再也无法忍了！你知道吗？”说着她的心声，舒缓着她一天的忍耐！
　　“满脑子就是你了，抹也抹不掉，就想抱住你，什么也不管了，这样的念头在我心中出现后，让我整整苦恼了一个上午！直到你中午对我的紧抱后，我才体会到自己，其实很犯贱的，因为那时的你，要是再坚持一些的话，可能就任着你这样抱着我了，任着你有了我妹妹后，又和我乱来了，我这样的念头，竟然就出现在我脑中达一个下午那么久的时间！我知道你也很喜欢我，真的，我知道，但你这个男人，怎么就不考虑了呢？你还有一个女朋友的啊！才一天，你就背着你女朋友，对她的亲姐姐想乱来，我要是有你胆大的一半，就好了，因为我可以随便着就放弃了自己的坚持，跟你在一起了！”啊！！！她这是什么样的矛盾想法啊？竟然逼着她已经这么想了，想也和我好了，这样的想法真好！可她就缺些勇气啊！
　　“让我就这样偷偷抱你吧！我心爱的人，因为我只能在这样的情况下，才可以放开我的心，拥着你！”感觉着她的手，在我脸上的抚摸，甚是让我爽着，也让我心跳的速度加快了起来，鼻息的深度也没有办法着加大了起来了。哎！吸进鼻子中的空气中，怎么会有一种焦味啊？该不会方姐烧得菜糊了吧！
　　让我再大吸一口气，来判断吧！
　　啊！好呛鼻的焦味，就被我吸进了鼻中，不能控制的鼻子就没有办法着。
　　“阿嚏！阿嚏！”两个响嚏，面前的方姐傻眼了，不知所措着看着我，而后问着我一个问题。
　　“你刚才是醒的？”微微向她点了点头，以示她猜得对了。
　　“恩！！！”马上着就把自己的脸用双手给捂了起来，而后转身跑开了。
　　“哐铛！”哎！急跑中的她，就踢翻了一个摆在地上的盆子！而我，也只能是喊一声。
　　“小心！”她呢？给我一个奋力摔门。
　　“碰！！！”就只剩下我在这屋子里了。
　　看着那被摔了两次的门，再闻闻空气中的怪味道，妈呀！给忘了，菜糊了啊！
　　急步跑到液化锅旁边，看着锅里面那黑糊糊的红烧鱼，马上抢过锅柄，想挽救一下这条看上去，还勉强下口的鱼，那想！这锅柄拿在手里的时候，还感觉不到什么异样的情况，可一旦在手里时间有了个两、三秒后。
　　“啊！好烫！哐铛！”锅被我掉在了地上，糊鱼一翻，就到了地上了，变成了烂鱼了。哎！看来，我是只能吃，不能干活的主啊！
　　这样的判定，只用一个被我打翻了的烂鱼来验证，也是不亏啊！嘿嘿！傻傻得意中的我，听到身后房门，一个。
　　“吱噶！”开了，进来的是，一脸喜色的小丫头，可当她看到了这一地的烂鱼后，就。
　　“咦！”了一声。
　　“这怎么回事啊？”指着地上的那条烂鱼，就问起了我。
　　“恩！哎！啊！我不知道！”想不到有什么好借口，可以开脱了我。
　　“不会吧！”挠头苦恼中的她，一脸的不相信之色。我只好再随便找个借口了。
　　“刚才我还睡着，闻到了一阵焦味后，才醒来，一看，你姐姐就不见了，所以就想把这条鱼给盛起来，那想手一烫，就这样了！呶！”说完，还把我手心烫红的部位，出示给了她看。
　　“我来看看！”听我被烫伤了，小丫头可是一脸的担忧之色，抢过我递过去的手，就被她拿在手中，见到我烫伤的部位，小口的吹着气。
　　“吁！吁！吁！”软绵绵的气，吹在我手上的感觉，就有些。
　　“好痒啊！不要了，就烫了一点而已，没事的！”缩回在她手中的手，说了句不要担心的话。
　　“真没事啊？烫伤了可要跟我说啊！”小丫头还真是一副小娇婆样了，爱唠叨啊！
　　“啊！被你这么一说，我这也被弹出的油给烫伤了。”抬起头，露出了我的下脖子处，指了指受伤处。
　　小丫头见到我又说出了受伤处，可是关心着，走近了我身体，仔细着观察着我指点的部位，嘴里说着。
　　“那里！那里啊？”那里，有那里啊！不就是想把你骗到我怀里，而后自己就。
　　“啊！死样！抱我干吗？还没看到你受伤处呢？”还要看干吗？
　　“只要让你老公开心了，什么受伤处都没有了！”说完这一句，就把她往身后的床上抱去了。
　　“恩！死样！现在可是白天啊？”
　　“白天怎么了？白天才刺激啊！”
　　“恩！不嘛！晚上啦！不是说好了到晚上吗？”
　　“还等啊！我可不管了！”说完这句话，我就开始拉她裤子了！
　　“啊！坏东西！恩——”倒头在我怀中，这才乖嘛！既然已经知道这一次是她怎么也逃不掉的事，也就放开了给我吧！
　　把小丫头扶正在了床上，不舍得的自己，转身先是离开了她，先是跑到两边的窗户旁，拉起了窗帘。黄昏的屋中，就因为我这个动作，所以马上一暗！
　　暗中和小丫头完成这件事，不好嘛！打开灯吧！还是明亮一点来的爽啊！
　　“卡！”按一下开关后，屋中又亮了起来，看着大床上，安静躺着的小丫头，迷着眼看着我的所做所为，原来是在为即将发生的事，在做前奏，所以小脸通红着，又闭起了双眼。
　　嘿嘿！只要再关上房门的保险，我就可以开干了啊！等不及了，走在房门的路上，我已经开始脱裤子了，当我走到房门处的时候，身上的裤子已经被我脱下，摔到一边去了。
　　心是狂跳着，口是干渴着，手也是发抖着把上了门柄，只要我一个转动门柄，那我和小丫头就处在了一个封闭的环境中，那时，想干什么就干什么了啊？想怎么干也就任着我了啊！嘿嘿！那就转门柄吧！
　　“哐铛！”哎！明明着感觉，手是朝着顺时针方向拧的，怎么就反了个方向拧了回去呢？
　　是我大脑有错觉吗？不能相信着，把自己把门柄的手想拿起来看一看，那想，门却被推开了。
　　“买了点熟菜，你和我妹妹吃吧！我吃好了，去隔壁蓉妹那睡……啊！！！”听着熟悉的声音，进来了一个人，是方姐，看着我身上还脱到一半的裤子，看着床上小丫头那衣杉烂屡的样子，她就不能相信着喊了一声，而后就是用起了自己的双手遮住了自己的眼。
　　看到这样的情况，一手还拖着我半脱的裤子，见着身前的方姐，我就不知道该怎么办了？那想后面又是一声。
　　“恩———”是小丫头发出的声音，怎么了？
　　我转过头一看，就见到小丫头已是把头埋在了被子里了，想来也是看见了她姐姐的反应，让她不知道该怎么面对她了。
　　前面一个害羞的姐姐，后面床上还有一个更为害羞的妹妹，这中间还有一个不知道该穿好裤子，还是该继续脱掉裤子的我，这事情到了这地步，我到底该怎么收场啊？
第二节 喷饭
　　“恩！给！我去了！”还是方姐先一步反应了，把手中的一个放有熟菜的带子给了我后，自己就先一步走出去，敲起了就在旁边的门，想来是让我美女师傅，留住她一夜了。
　　看到方姐想把美女师傅叫出来，我是马上有了个反应，就是把自己的房门关起来，毕竟现在发现我和小丫头羞事的人，就只有方姐，可要是被美女师傅也看见了，就不太好了。
　　无奈着穿好裤子，几步走到床前，有手轻推一下小丫头的身体。
　　“你姐姐走了！”听了我一句后，小丫头却没有反应，沉默了好一阵后，才慢慢着探出了头来，转眼屋中一看，确定了没有她姐姐在后，在用小手摸了摸自己的胸口，小叹一句。
　　“被姐姐看见这样的事，都怪你啦！以后我要怎么面对她啊？”还要怎么样面对啊？
　　“你们是亲姐妹，这些闺中密事，本来就可以相互谈的吗？正好，你姐姐也没男朋友，以后你把做这样的事的经验，也可以好好教导一下她嘛！”
　　“你去死啦！这事要人家怎么向她开的了口啊！”
　　“既然对人家开不了口，那做一下总该敢了吧！”说着，我就把手又不规矩着放到了她前胸高耸起来的部位。
　　“啪！”啊！小丫头还真狠，一手就打在了我向前摸去的手，打得好是脆响啊！
　　“还来！都这样了！”
　　“哎！小丫头啊！你我以后可都是要住一起的啊！不这样，还正人君子样？”这女人怎么就这么容易变啊，才一点点的特殊情况，就可以把她吓坏了，让她就想打退堂鼓了。
　　“可是！可是！你要让人家有些反应过程嘛！要是姐姐再进来，你我该怎么办啊？”恩！不敢跟我做，原来是怕这个啊！这个简单，让我来开导一下她吧！
　　“你姐姐又不傻了，刚才就看见了你我那样了，她还会进来破坏你我的好事啊？真要想破坏，就在进来的时候，早就阻止了我们，她能想到，去别的地方睡，就是在鼓励我们要在一起啊！你姐姐都会替你我考虑啊！你还不领情，来，让我们再继续吧！”说完话，我的双手就打开了，冲着她的身体就抱了上去。
　　“恩——”嘴里的娇推声还是免不了的，但是嘛！只要我坚持，乖乖入我怀的命运还是逃不了的，探出我的嘴，向着她的小唇移动了过去，闻着她身上的体香，感觉着摸在她身上的手感，让我心中一阵阵着快乐升起，本人的大舌头就伸出了口来，对她她的小嘴就想钻进去！
　　“啊！人家肚子饿了！”突然着一言，让我好是败兴啊！无奈朝她看一眼，小丫头则是挤挤眼，并不在意，就冲着我再说一句。
　　“我要吃饭！”哎！没上人家之前，还是听她的吧！哄得她开心一些，不然又要发什么小姐脾气了，又不答应今晚满足我一回，就惨了。
　　盛了一碗饭，把方姐买来的熟菜倒一些进饭里，然后带到了床前，见我过来，小丫头嘴一张。向着我一声。
　　“啊！！！”那意思，就摆明了要我喂她，没办法，夹了一筷饭，放入她小嘴中，感觉着饭入口，小丫头嚼了几口，再次张开嘴。
　　“啊！！！菜！”哎！要菜就夹菜啦！又是一块小排进了她的口。
　　“呵呵！好吃！老公也吃！”听命令啦！张开大嘴，我也猛嚼了几口！
　　“啊呜！啊呜！”见到我猛吃样，小丫头又不开心了。
　　“哼！死老公，留一点给你老婆吃啦！”夺过我手中的筷子，就阻止了我的狂吃，见我现在已是满嘴的饭菜，心里又因为还没能得到她，所以脸是拉了老长，见到我现在这个怪模样，小丫头又不能控制着，娇笑了几声。
　　“呵呵！呵呵！哦！！！”笑声突然一止，眼声变的紧张起来了。
　　“老公！麻烦了，饭进鼻子中去了，要人家怎么办啊？”能怎么办啊？随手在毛毯上拔了几根毛毛，朝着她身体一揉。
　　“来！躺下！”小压着她身体，躺在了我的大腿上，然后把几根毛毛冲着她鼻子中放了过去。
　　“啊！你这样做，人家会很痒的！”
　　“可不这样做，那鼻子中的饭又怎么办啊？”
　　“这个！恩！！！好吧！要快些哦！”眼一闭，就认命着躺身在我眼前了。小移着手中的几根毛毛，伸进了她的鼻中，先是左右转动一下毛毛。
　　“啊！！！恩！！！痒啦！痒啦！”才那么一小下，小丫头就受不了了，身体乱晃不说，手更是想阻止我继续对她鼻子的侵袭。
　　这怎么行？不痒你，怎么可以把你鼻子中的饭给喷出来啊？单手一把抓住了她那乱推，想让自己身体坐起来的双手，而另一手还控制着几根毛毛，想继续对她鼻子的发痒。可她小手虽然被我控制了，头却还是乱晃着啊！
　　没有办法，只好把自己双腿向前一夹，把她头给夹在了我腿中间了，这样她就再也逃不了我手中毛毛的侵袭了。
　　“恩！！！啊！！！坏！坏！人家！人家！受不了了啊！”小丫头这样叫着，要是换着别人在外面听到，还以为我们在做什么见不得人的事啊！没办法，只好对她再说一声。
　　“你姐姐，还有你的蓉姐就在旁边屋子里了，你还这样叫，被她们听到，还以为你我在干什么事呢？那你以后怎么去见她们啊？”女人是最怕丢名声啦！所以我这句话一说，小丫头就安静下来了，忍着痒，配合着我对她的坏！
　　“恩！恩！受不了了，啊！！！阿嚏！”万岁！看着从她鼻子中喷射出来的，白色饭粒，她终于解脱了，而我呢？还想继续做些什么啊！
　　“恩！好了！放开人家吧？”手被我控制，头也在我跨下，不能动弹了，旁边又有可能有她好姐妹，在偷听，所以在这样好的情况下，我还会放开她嘛？当然不能啦！
　　手上的那几跟毛毛被我一丢，空着的双手就朝着身下的小丫头，前胸抓去了。
　　“啊！！你！”见到我要想干什么了，身体也小晃几下了，可却没有能逃脱得了我的控制，所以小丫头把眼睛一闭了，等待着了！
　　嘿嘿！小丫头认命了，早该了嘛！手要放松，心要多吸几口气，让自己可以降一下心跳速度！
　　准备好了，那咱就可以好好享受啦！一手抓下，哈哈！正中靶心，正想左右晃荡一下啦！那想小丫头却又开口了！
　　“恩！恩！坏东西！我求你一件事好吗？”真是麻烦又罗嗦的一个小丫头啊！
　　“说吧！”
　　“你先放开人家行吗？我想先洗个澡，再！再让你那样，那样好嘛？”洗个澡，倒是个好主意，毕竟干净了后的身体，做起这种事来，也放得开吧！不过！
　　“你要是跑掉了，那我怎么办啊？”那样的话，我就亏大了！
　　“这个！这个！我倒是有个主意！”
　　“说来听听！”看她能出什么样的主意！
　　“你现在可以随便对我先怎么样一下，看我会不会不愿意了，如果我什么都给你了，你就知道我的心了嘛！那样后，我还怎么跑啊？”先让我随便一下，就是答应我可以乱摸一阵了！嘿嘿！这个主意，倒也不错，先来试试。
　　正按在她前胸的一个手！先来它个左右晃荡一下吧！
　　“恩——恩——”我手在她前胸晃两下，她口中则是叫了两声，没反对，只要娇媚！嘿嘿！果然守信用，那我放开另一手对她双手的控制吧！
　　恩！感觉着自己双手可以灵活运动了，她却不反抗着，任是闭着眼，履行着自己的诺言，等着我继续的随便来！
　　那就另一只手也上吧！噢！妈妈呀！
第三节 我是畜生
　　双手双乳，任我享用，身下的她闭眼，只有娇哼声，没有一丝不愿被我看出来，哈哈！既然她这样让我来了，那咱就放开胆上吧！
　　加大双手的力度，对准中心位置，一阵乱摸乱捏！弄得身下的她苦苦求饶！
　　“你！你！该试够了吧？”这点怎么够啊？
　　“还没呢？”说着嘴上的，动着手中的，弄得小丫头小嘴只能是。
　　“恩——啊——你——不守信用——啊——”不是不守信用，只是刚才那感觉太好了，让我不愿意一下子就收手了，多爽了几下后，自己也只好停下了对她继续的行色，放开双手，站起了身。对着床上的她说了一句。
　　“老婆！你的胸，与我的手，正好合拍！看来，你我天生夫妻命啊！”看着我的站起，她也就理了理身上散乱的衣物，朝着我娇气一声。
　　“还说人家与你天生夫妻命，我看，我是天生被你欺负的命！”欺负了你！你也不表现的很爽嘛！爽了还说欺负不欺负的，让着你老公听着就是不入耳，就想以后再好好欺负你一下。
　　“那这样的命，你喜不喜欢啊？”看着她也站起了身，挽着头上披下来的发，自己趁机又从她后面抱住了她，而自己的双手则是摁在了她的前胸！就等着她说。
　　“谁喜欢啊！”这一句了，因为这一句后，我那双手就可以工作了，猛得一紧抓，问着她。
　　“喜不喜欢？喜不喜欢？……”每问一边，就猛抓一下，没有办法的她，没撑几下就投降道。
　　“人家！人家啊——喜欢啦！”嘿嘿！喜欢那咱再猛抓一把啦！
　　“啊——喜欢还这样？”才多抓一下，小丫头就不爽了。感觉着我的放开，转过头后她，盯着我，默铭着说了一句。
　　“为什么你这么坏，我心里还怎么想着你，喜欢你呢？我真是个不好的女人，你有没有这样认为啊？”你想着我，喜欢我，这些的原因，本老公很清楚啦！怎么会把你往不好的女人之列想呢？
　　“对自己喜欢的男生，放得开，就是对他爱你最好的付出，因为男生喜欢的老婆，就是在床上要放得开啊！你正好有这个特性，也就正好满足了我的最大要求，我开心还来不及呢？怎么会把你想坏了呢？”开导她往放得开女生一列发展，省得我以后想要对她坏时，就是把自己保护的好好的，苦了我的色心啊！
　　“真的！你喜欢我这样？”看着小丫头转过来，睁得大大的眼睛，痴迷着问了我这句话！
　　“恩！喜欢！”软软着在她耳边灌一句。
　　“你喜欢就好！”说完，又不能娇羞着跑到了一边！
　　看着她拿出了两瓶热水壶，然后到了房间的一角，在房间角落里拉起了一块围帐，就算是一个简易的浴室了！
　　“老婆！你我鸳鸯浴如何？”向着她提出一个色色的要求。
　　“要死啦！你那大块的身材要是挤进来！不把浴室挤满了才怪！那叫人家还怎么洗澡啊？”啊！小丫头，可真是不乖啊！竟然敢嫌本老公身材太壮。
　　“我那有块头壮啊！给你看！给你看！”边说着话，边把自己的衣服，就当着她的面给脱了下来！
　　“恩———”小脚跺着地，向着我撒娇，嘴里却是说着。
　　“坏蛋！快穿好啦！人家知道你壮啦！”看着我上半身脱干净后，就靠近了她，害得她只好把眼睛用双手蒙了起来。而我则是握起了她的一只小手。
　　“来！试试本老公的胸肌！”按着她的小手，在我光着的胸部摸着。
　　“啊！有毛！”闭着眼，小摸我一下，就感觉到了我那！
　　“那是胸毛！怎么样？你老公可不是块头壮一些而已吧！肌肉也是很大块的啊！再摸摸！”说着硬是让她小手，在我胸部随便着摸了。
　　“好了！好了！人家还要洗澡呢？”洗澡！嘿嘿！
　　“让本老公给你搓背吧？”温柔也是体贴的一句话，就想骗得她的同意，让我可以一亲芳泽啊！
　　“不要！人家这个，会不习惯的啦！”
　　“那有事情，一开始就习惯了的啊？先来几次，不就都习惯了嘛！”说着，也就帮着她脱起了衣服！
　　“恩！不嘛！”身体晃了一下，防止了我的手，对她胸前衣服的解开！
　　“来嘛！宝贝乖！老公会很温柔的对你的啦！”听着我的话，她则是鼓起了勇气，睁开了害羞的眼睛，看着我，对我说了句话。
　　“老公！你我，到什么样的程度，你是很清楚的吧！总要容人家一点一点来吧！我今天答应了，把自己给你！你知道，你我才确定关系几天嘛？才两天啊！做出这样的决定，你知道需要我多大的勇气嘛！你可好！要了这个，还要那个！我！我！先在这可以答应了你！但！但也要给人家点时间的啦！人家这些可从来没做过的啊！”听着小丫头，鼓着勇气，把心中的话说了出来，想着以往与她的点点滴滴，想着自己的好色，确实有些过分了，心中以着知道她不能离开了我，这样的情况，所以开着让她一次比一次更难以接受的条件，我也太趁人之危了啊！
　　这样的做法，我知道，我心中想要的，都可以在我的坚持下得到了，但会弄得眼前的小丫头，心里肯定是很不高兴了，毕竟她也是我的女朋友了啊！情爱这东西，毕竟要我与她的共同相应才可以更动心一些啊！
　　“知道了！那我帮你脱一下外衣行了吧！这样的事，我这个你的男朋友，还可以替你做吧！”提出了很合理，也是很关心她的一个建议，小丫头听着，就娇喜着点了点头，说了声。
　　“恩！你先穿好衣服，小心着凉了，我等你，把——我的衣服！衣服！脱了……”听着小丫头关心我的话，我马上是随手拿起了一件外套披在身上，转回身，就见到了眼已紧闭，身体微抖着的她！
　　一手轻轻放在了她的肩上，轻滑一下自己的手，就把她在肩膀上的一件外套口，给撩下了，另一手也是同样的动作后，上身的一件外衣，就出了两个袖口，而后拉着衣服腰部的地方，往上一提，哎！卡在了她的胸部！
　　用手在她胸部温柔一提，一件外衣顺利被我脱下，只是害得小丫头的胸部微微抖着，就想烘上我的双手，在她胸部，替她把这对晃动的胸部镇静下来，但想着刚刚她还在说我色，那我也就先忍忍吧！
　　来脱她牛仔裤吧！双手放在她腰前，解开她围在腰上的皮带，轻轻一个抽动后，手中就多了一天皮带，而她的牛仔裤就变得松垮了起来。我又是立马解开了牛仔裤唯一的一个纽扣，而后顺手一拉拉练！
　　“嘶——”拉练摩擦声音的结束，也就是她牛仔裤自动掉落的开始。
　　她双腿牛仔色一过，看在我眼里就变成了满是白色，晃动在我的眼里，就有些傻晕了，这！这！这就是美女的双腿嘛？果然厉害！害得我又口干舌燥，想着我的双手在这双腿上行进与摩擦，会是一副怎么样的光景，定是件美事啊！
　　很想！很想就出手摸上一把了，但转眼看看小丫头还紧闭着双眼，娇红着双颜的娇脸，想到我真摸上去后的结果，那她这本娇羞的脸上，恐怕又要多了些难色了！
　　毕竟小丫头洗好澡后，她的一切就是我的了，我先忍一下吧！
　　可要我忍！这美色在我面前后，人性就全变成了色性，我要上！我要摸！
　　“啪！啪！啪！”用着自己的双手，相互着打着，心里还骂着自己——畜生！畜生！
　　要控制啊！
第四节 两战
　　“你！你！怎么了？”听见了怪怪的‘啪’声，又看见了我现在为难的脸色，就问了我刚才是怎么了？
　　“心里又乱想了，就想摸你的大腿，所以就责怪着打了自己的手一下，希望它能对你尊重一下！”听着我的解释，小丫头欣慰着笑了。
　　“脱好了！我就进去了！等我哦！”一个转身，小丫头就走进了墙角，把旁边的围布一拉，我看到的，就只有是她的影子了！
　　站在围布外，看着围布里的女子，一点一点的脱下衣服来，直到看见一个带子特别多，中间却又多了两个圆球的衣物，我马上猜想到了那是她的胸罩！最后她下身的一件，三角的衣物脱下后。
　　我是大舒了一口气，小丫头现在是光着啦！啊！我要是现在冲进去，那！真是很好！
　　不过！也很混蛋！
　　可要就在外面站着，看着小丫头在一块布后洗澡，这份煎熬，又不是我这个色男能挺下的。
　　怎么办？怎么办？要我不看，不行！看着围布后那美好的背影，我就不想移开脚步了，得想个好办法，既可以不用让她难为，又可以让我得到一睹美女玉体的机会呢？
　　“老公！你在外面吗？”小丫头的一句话，让我大脑的想法，暂时就停了下来。
　　“在！有什么事吗？”
　　“帮我拿一块香皂！在窗台上！看见了吗？”转过眼，看着窗台上一看，就发现了拿块香皂！这香皂，比我幸福啊！可以到美女身体上滚来滚去了啊！
　　“看见了啊！”提着步，就走过去拿了香皂，转身走近围布！
　　“拿过来了嘛？”问着我一声，小丫头就把一只小手，从围布中递了出来！等着我把香皂放到她手里面去！
　　现在可是好机会啊！我要是一把拉住她的小手的话，那她整个玉体我只要一拉，就可以全部着呈现在我面前了啊！要不要那么做呢？
　　太卑鄙了，还是不要了，那有没有比较不卑鄙的呢？比如让她主动出来让我看的呢？
　　哎！有了！
　　“啊！老婆！小心！我看见一只老鼠，进你洗澡的地方去了！”
　　“啊！嘶——”一声尖叫，小丫头慌张着就想跑出来了，可挡在她面前的围布就成了她最大的障碍了，所以冲出来的身体，就把围布给拉破而掉下来了。
　　感觉一个慌张的美女玉脸就出现在我面前了，而后从她身上掉落下了，一块围布，一点点，也是一丝丝着把她全部的身体竟让我看了个光！
　　“啊——”不能控制，自己就张大了嘴，喊出了一声，因为想不到现实中美女的玉体，竟然是让人如此血脉膨胀的！
　　“那里？那里？”紧张中的小丫头，根本没注意到我已经傻眼的神情，只是跳着自己的身体，紧张着看着身下。
　　这！这！一个光着身体的玉女，还要当着我的面跳动，在这样情况下，试问有什么东西可以最吸引一个色男的眼球呢？
　　答得对！就是那上下晃动的两物！
　　小丫头！你是想要你老公的小命啊！老子欲火已经达到了鼎盛的地步了，随便吐一口气，那都是带着火的啊！
　　“恩！老公！”迟迟听不到我的回答，小丫头就静下跳动的身来，抬眼看向了我。
　　见到我狂偷色在她胸部的眼，她马上惊叫一声，就举起自己的双手，捂住了自己的胸！
　　不让我看你胸，你一双手，又不能挡住全部的玉体了，视线往下一看，小丫头看到这个情况，又是紧张着把手挡在了下面！
　　正面挡住了，那咱也可以斜着身看嘛！一双手的阻挡，那漏出的色，可就多了去了！
　　看到了我还在斜着身体偷色，自己又是再怎么挡也挡不开了，小丫头就一个身动，直接把身体往我怀里一藏。
　　“坏！坏！坏！……”没有用小手打我来抗议，说我‘坏’的声音也是逐渐小了起来！依着身体就躺在我胸口了。
　　美女认命，色男欲火中烧，接下来的事，就很一定了！
　　摆上紧闭起眼的小丫头，轻放在了床上，鼓励着自己的小弟，勇敢的顶起来，因为咱们要开工了！
　　美女任命，任我摆弄着她的身体，或摸、或亲、或添，只要我愿意，我就可以随便来，身下的她，只是到了她兴奋的高点时，嘴中娇哼几声，替我助阵。
　　可这样慢慢的熬，怎么会是我这个十八岁小处男想要做的呢？我心里真正想要做的事，把满身的欲火在最短的时间里消除掉，那该采取什么样的方法呢？
　　这个问题，对着我一生只看过两本色情书，四副色情图片，五部和木木偷着看过的色情碟片，这样的经历来说，是知道该怎么办的？只是却不知道该怎么办，才能让我爽后，她也很爽。
　　哎！我爽就够了啦！还考虑那么多干吗啊？快憋死了！
　　小弟不时着挺涨着身体，来提醒我可以了！
　　那就上吧！
　　与小丫头的第一战，兴奋伴着痛苦，到了最后就是我的一阵付出，她的全部拥入我怀，来承受我的付出，就这样，我和她紧抱着，相互感受着彼此的心跳声，还有汗水在一起交汇的感觉中，我们都满足了一回！
　　啊！没干过这事时，天天想着要干，可真当干过这事一回后，才知道干这事，也是很吃力的啊！吃力的我，到了现在眼皮一搭，就想睡觉了，我这样的情况被小丫头看在眼里，就小气着我，说了我一句。
　　“这么快，就不行了啊！”试问，这世上，有什么话，能让一个男人最火，这小丫头刚说的，就是其中的一句，因为这一句，已经在小看，男人最注重方面的能力了，这怎么行呢？马上反身，压在小丫头身上。
　　“你想干吗？”还能干吗？回答小丫头一句。
　　“再战一回！”
　　第二战，痛苦已换成了爽快的回报，任命的小丫头，也不像这一次般，那么认命了，也知道要向我反击，要在我身上找寻快乐了，在我和她配合下，我们两个淫荡的身体到最后又彼此颤抖了一回！
　　这一下，啊！还真是累了！
　　前一个小时，我还是一个原原本本的小处男，到了现在，却成了个老淫男了，因为已经连续作战了两回了啊！
　　本还压在小丫头身上的我，一个滚落，侧身到了她身边，头一歪，嘴中就竟是。
　　“呼噜！呼噜！”声了，就想让她知道本老公，好累了。
　　“好没用的家伙！呵呵！”一具软绵绵的身体就靠进了我怀里，还把我挡在她前面的手，一把放在了她身上，就算是躲进我怀里了。
　　小丫头！我是真累了，可并没有像你现在看到的这样没用，我这样做出来给你看，为得就是想让你早点睡着，让我好可以去救一个人——方姐！
　　她就在门外，被月光打在身上的头，透过门窗中的有色玻璃，就被我看见了。
　　没有我的靠近，她这一夜能怎么过啊？体内的气流，定是折磨着她无法入睡，心中对我的思念又会逼着她来找我！
　　方姐啊！我也很想靠近你啊！但现在小丫头还在我怀里没入睡啊！再等等吧！
　　估摸着时间过了不少后，怀中的小丫头鼻中也呼出了均匀而缓慢的气息，她现在这样的反应，让我判断出她——睡着了！而在窗外的方姐，却已经是被气流折磨得软坐在门前了。
第五节 自贱
　　轻轻着抽出被小丫头，抱在她怀里的手，而另一手却是翻开了被子的一角，轻脚移下了身体，先是为着还赤裸的身体穿上了内裤，最后再披上件外套，就朝着门边轻移着脚步了。
　　“吱——”开门的时候，我是尽量着小些动作了，但这破门，还是发出了些声响，吓得我忙转回头看着，床上的小丫头，还好！声音是发出了，但没有惊扰她的睡梦！那就转回头看方姐吧！
　　啊！正在我转回头之间，却发现她已经在听到开门声的时候，转过了头，盯看着我了！眼中满是泪水，想哭出声音，却不能着捂着嘴低泣了，站起了身，咬着自己的嘴唇一下，而后勇敢着向我迈出了一步！
　　我傻傻着看着眼前已哭成个泪人儿的方姐，等着她的走过来，感受着她双手围绕在我脖子后，而后她身体就倒在我了怀中了！啊！如潮的气流又从她的身体中冲击进了我的身体！
　　慢慢承受着，也是倾听着身前方姐的微声话语！
　　“我是个贱女人！我是个贱女人！连自己妹妹的男朋友，都那么想，想得我一夜也睡不着，想着就想抱住你！怎么想阻挡这个想法，都不行！越阻止想你，可偏偏想你越是厉害了！请你救救我吧！”这——感觉着方姐身体一个软倒，就要让她身体从我怀中倒下去了，我是马上把她身体扶正在我怀中了。
　　“我！我！……”哎！要我说什么呢？说什么才可以救你呢？
　　说我以后要和你天天抱在一起，几个小时就要来一次，这样的话，才可以救你！
　　想着一个少女，提出这样的一个条件，来说救你！这不就相当与，要人家的身体，来换取我的拥抱了嘛！
　　我可以要她的身体吗？心里是想的，因为她是我最初的爱！就想拥有了她的全部，但我这样的想法，能让小丫头容忍吗？
　　如果我要是硬来的话，拿着她不能离开我的事情来要挟她的话，我这样的目的肯定是能达到的！
　　但这样达到的事情，就是真和她们在一起了，我和她们的关系也就变成了服从与命令的关系了！感情也就在这样的氛围下消失掉了！
　　没有了感情的相处，那这样的相处，对我来说，有没有都无所谓，所以我还是不要硬来吧！就让这事情顺其自然吧！能走到那里，就是那里吧！
　　“你的话也说不出口了吧！定是认为我这个女人太贱了，不配被你说了吧？”傻丫头！怎么竟说些糟蹋自己的话呢？一把就把她的头，压入我怀中。
　　“不许你这么说，你是最好的，你是我最喜欢的女人，一天没有看到你，我会慌张，会没了心神，什么事情都会干不好的！乖！相信自己，你现在这样的情况，只是爱我爱得过了头而已，过些日子会好的！”随便找个理由，让她先可以压制一下乱想的心情。
　　“可！可！我想，我以后也是逃不了对你的依赖了，你可以容忍我一次，还可以容忍我十次、百次对你的拥抱吗？”方姐对我的拥抱，哪怕是千次、万次、我也会很甘心着容忍的！
　　“姐！请让我叫你一声姐好吗？因为我要是你的弟弟后，那你要是到了五十岁，还想抱我，也没人会笑你了，因为你是在抱你的弟弟啊！”
　　“傻弟弟！这个主意，只能骗得了你我的心，那能骗得了世俗的眼光，还有我妹妹——她，你又会怎么来解释这样的事呢？”哎！方姐说得对，让小丫头怎么能容忍，我与她亲姐姐时不时就要抱在一起的事啊？
　　“那！到底该怎么办啊？”问着身前的方姐，也是问着自己，方姐身体中的气流是不能离开我的拥抱的，而我现在的女朋友却是方姐的亲妹妹，这样的事情要是被她妹妹知道的话，那她会怎么想呢？
　　会骂我？会打我？会恨我？还是对她的姐姐，心伤了呢？哎！总之，这件事情被小丫头一看到的话，没有好的结果啊！
　　一想没有好的结果，心里就一怕，因为我和方姐现在相互拥抱的地方，可是当着小丫头睡觉的床前啊！要是让她突然醒后看到该怎么办啊？
　　想到不好处，我鬼祟着转回了头！
　　啊！看到一个披发女魔头！
　　“鬼？”不对啊！仔细一看，是小丫头！
　　啊！看到了比鬼都不愿意看到的人了啊！现在让她看见了我和她亲姐姐在那样，她———哎！等死吧！吴兵！
　　“什么？”怀中的方姐，听到了我的喊声，还不知道是什么情况下，就抬起了头，一看！
　　什么样的面部表情就从她脸上产生了，有恐惧，再释然、而后歉疚、最后就是放松了全身，而后就脱离了我的怀抱，朝着自己的妹妹跪了下去！
　　“冰妹！是我勾引了他，请你打我，请你骂我吧！”低垂着头，没有任何生气的方姐，向着她妹妹低头认错了。
　　“不！我吴兵强着抱过你姐姐，也吻过她，那也是强来的，在你出去买辣酱的时候，我还想着把她给睡了。”我是个男人，做过的该承认的，还得承认，让一个女人来承担这一切，要我却是保持着自身清白，我还是个男人吗！
　　“你——你——狗男女！”感觉着小丫头把手一指我，而后再指她姐姐，就骂出了一句。最后就涕哭出声来，奋力着想推开我挡住了门的身体，跑出去了！
　　让她就这样只穿了单薄的内衣，在深夜的外面一个人游荡，不冻坏才怪，要是碰上个坏人，那可怎么办啊！
　　猛得操起小丫头的身体，抗在了我的肩上，走进了房间里，向着跪在地上，还不知道该怎么办的方姐，说了一声。
　　“进来！”
　　“恩！坏蛋！放开！放开！”小丫头在我身上，不时的打着我不说，最后竟然咬起了我！
　　“啊！！！”咬着我的肩膀不放下，我只好是放声大叫了，没办法之下，我只能是放开了她的身体。
　　“哐裆！”小丫头身体刚被我放下后，才没走几步的她，又奇怪着倒下了地。嘴是撕开着喊了一句。
　　“痛！”是什么痛了，让她就这样不能忍受着倒地了呢？
　　是我刚才对她抗着身体时，有什么伤害过她的动作吗？想了想后，没有！
　　想不到那里伤害过她，自己却看到了倒地后的小丫头，哀怨且娇红着脸，偷偷瞄了我一眼，自己的双手却是护着自己的小腹处！
　　我知道了，小丫头为什么会痛！她痛的地方，我也是很明确了！
　　同是初夜的我和她，没有经验下，偷吃了禁果两回，快乐是得到了不少，但让她得到了伤害的地方也是有的，比如就是现在小丫头痛着的地方，怪我小弟太卤莽！害得她啊！
　　“妹妹！你怎么了？”看见自己的妹妹，喊痛了，方姐则是马上关心着跑了过去，而后蹲下身体，想看看妹妹到底是痛在那里了。
　　“没！没痛在那里！”说一句话，还推着她姐姐的双手的靠近，脸上的娇羞还更加着红晕了。
　　“是不是肚子痛啊？来！让姐姐看看！”不知内情的方姐，还是不依不饶着，向着小丫头提出着建议。
　　“啪！！！不要！”一声清脆的声响，是因为小丫头用手，推打开了她姐姐接近的手，而后就是努力着自己的身体，想站起来了！
　　可才一站住后，迈出了一个步子！
　　“啊！”双手一捧自己的小腹，疼痛感，又逼着她要倒地了。我跨出几步，抢在她倒地之前，抱住了她的身体。
　　“坏蛋！放开我的身体，快！”倔强的她，就是倒在了我怀中，那小身体的反抗，还是一时也没停下来，没有办法，自己只好把她身体扛到了床上，给她硬盖上了被子！
　　“恩！我要出去！我要出去嘛！”反抗的力道已经是小了很多，毕竟是个伤心的小女子嘛！怎么扭得过我这个大块头啊！
第六节 奸尸
　　“已经过了半夜了，外面又怎么冷，你穿得那么少，出去，非冻死不可！”吓她一句，希望能让她静下来！
　　“冻死就冻死，我！我要出去！”小丫头嘴还挺硬的，一点也不怕我的警告啊！
　　“冻死了，被个女的看见了还好，就是打个电话报个警，要是被个男的看见了，半夜中，见到一个这么娇小美丽的女尸体，那非奸尸不可，你愿意嘛？”既然你什么都不怕，那就说个更恐怖的吧！
　　“死流氓！我不怕！我要出去！”狂！我上过的第一个女人还真是够狂！看我怎么压制你！
　　“行！既然你不怕！出去吧！我顺便打个电话，告诉我们厂里守门的老色伯，让她跟着你，等你冻挂了，他应该知道该怎么办了吧！”守门的老色伯——所有厂里的女生都是知道他的色名的，因为只要是女人经过我们厂门口，他是一个也不会拉下着，看着女人的出现，直到她背影的完全消失，看着的时候，他口水是要流一点的，那掉得只剩两颗的，被烟熏得贼黄的大门牙，也定会露出来的。
　　把这老色伯，联系到奸尸的事上，看小丫头怎么顶下这句话。
　　“你这坏东西！”骂着我，也是一脚就是踢了出来，马上侧过我的身体想避开，不过因闪躲不及，身中一踢。
　　“哐铛！”摔倒下来，看到我臭样。小丫头不能自己着，就。
　　“呵呵！”笑了，才笑了两声后，才知道现在可不是她笑得时候啊！
　　“恩！！！呜呜……”真是服了这小丫头，刚还笑的，可才一转眼，看了看我，还有她姐姐后，就又哭出来了。
　　见到自己小妹哭了，方姐则是马上走过去，想安慰一下她。
　　“妹！心里有什么怨言，就对姐姐说吧！打我、骂我、姐姐都认了！”
　　“你走！你走！”哎！小丫头还是不能接受她姐姐和我刚才那样的事啊！
　　听着她妹妹坚定的话语，方姐她无奈着转过身，哀怨着看了我一言，低着头，走向了我，朝着我后面的房门继续走下去，想来是听了她妹妹的话，就走出去了。
　　当方姐低头走到我侧面时，我是一把拉住了她。
　　“不能走！要走！让她走！！！”我把最后三个字说得很大声，手也是一指，就朝着小丫头了。
　　大声的喊话，就是引起小丫头的注意，可当她抬起哭泣的脸时，看到得则是我一手指着她，就让她知道，我是要想让她走了，那本还哭泣的脸，本还痛苦着再加上气愤之色，就喊出了一句话。
　　“没良心的东西！”朝着我又行凶了，一把就抓上我的臂腕，啊！指甲还真是尖啊！幸好被我及时闪过，不然非伤得不轻了啊！
　　“你说我没良心，那问问你呢？你姐姐一开始就是喜欢我的，是你先夺了她的所爱，她有怎么对待你嘛？没有，她认命了，可她现在，却不能自己着想要抱我了，想想你自己，你自己是否能控制住，想要抱我的冲动，等一刻也不行吧！而你姐姐却因为顾着你的面子，所以任是顶着自己爱我的心，忍着等在了门外，要不是我主动来纠缠她，她会就范嘛！她这样被动着抱我一下，你还说她没有良心，我看！你才是！”说出一大堆理由，来数落她的不是，小丫头听着自己的爱人，如此说她，想着反击几句时，却是脸色犯难了，因为她也明白我说得都是事实，没有诽谤她一句，所以自己就。
　　“恩———”抱着自己的头，低下身，更为痛苦着哭了。
　　一拉方姐的小手，冲着她的脸，做了个脸色，用口指了指还哭在床上的小丫头，就想让方姐过去再安慰她一下。
　　方姐则是在接受到了我的暗示后，为难着看了我一眼，直到我鼓励着她，把她身体推向了床前，她才又开口了。
　　“妹……”方姐是怎么了啊？一到她妹妹面前，就开不了口了。这样的话，还要她们俩怎么和好啊！还想两美都要被我收到手，方姐这样不配合，这路可就难了啊！恩！转机出现！
　　悲痛中的小丫头，听到她姐姐的声音后，马上抬起头，就一把扑在了她姐姐的怀中，嘴中说着。
　　“姐姐！男人好坏，真不是东西！”啊——成功的第一步终于来临了，因为姐妹俩又可以在一起了，自己被小丫头说几句，也算不上什么啊！
　　“恩！坏！坏得你我都愿意为他付出了一切，这还能怪他嘛？只能怪你我了啊！别哭了，妹妹！姐姐向你发誓，我绝不会向你抢老公的，我只是在想他，控制不了自己的时候，借你的老公来抱一下，绝不会对他有什么非分之想的，请相信你姐姐一回吧！”方姐在她妹妹的耳边说着自己的誓言。
　　“姐！你抢也不算过，毕竟他也是你喜欢的人啊！是我先从你手中抢了这个坏蛋的，是我不对！”姐妹相互认错，这就对了啊！
　　“竟听她瞎说，我和他毕竟没有什么不可告人的事发生过，可你不同了，给了他那么多，他就的对得起你，守着你！不能再乱来了！”嘿嘿！还是方姐看得清，说出了本可以反击我的话。
　　“哎！要他能守住我，他在外面能少些乱搞，就很不错了！”把我想得有这么色了啊！
　　“姐！我求你一件事！”
　　“恩！姐听着呢？”
　　“帮我一起——管着他，好吗？”这个问题，不就是说，小丫头已经答应了她姐姐加入了我们本两人的世界吗？
　　“我同意！”急得我先开口了！
　　“死样！我在问我姐呢？你插什么嘴啊！”不是激动的嘛！
　　“我！这个！……”方姐为难了，不知该怎么回答了，看着方姐不知所措的脸色，我可真想替她回答了。
　　“妹妹！你真怕他会再外面乱搞吗？”
　　“恩！姐姐！我是离不开他了，但他！又对我这么不在乎，我想迟早他又会找一个野女人进来的，到时，我受得气，可就大了，姐姐！你就牺牲了一回吧！帮我一快来约束他一下，我知道他心里是很喜欢你的，你也不是离不开他嘛！”哎！小丫头！先前对你表现出不在乎的一面，实在是我在演戏啊！想让你、还有你姐姐能和睦相处啊！
　　方姐盯看着她妹妹的企求的眼神，过了良久后，低下了头，开了口。
　　“妹妹！我可以答应你，但你也得答应我的条件！”答应了！答应和她妹妹一样和我好了，哈哈！那不就是说，我可以同时着拥有两个女人了吗？而且这两个女人又会同心着对着我，哈哈！这样的事，竟然被我吴兵给促成了，我是天才，我是天才啊！
　　狂喜中的自己，在黑夜中就想奔、就想跳，来表达一下心中的喜悦，但她姐姐的条件，就在那时给说了出来。
　　“和他结婚的人，一定要是你，如果那一天，我能做出离开他的决心了，我还可以走开，在外面，我的身份只能是他女朋友的姐姐！不可以让任何人知道，你的姐姐也是他的女人！行吗？”这三个条件，对着方姐来说，都是悲惨的选择啊！
　　做我的女人，却不能和我结婚，做我的女人，真要是离开了我，她最好的时光却留给了我，她还能有什么给她的下一位呢？做我的女人，只能在暗中和我好，比做第三者的命运还痛苦啊！
　　“姐姐！你这不是在糟蹋自己嘛？”
　　“你答应吗？不答应，我马上走，从此再也不纠缠他了，真要是心里犯贱，又想他放不开了，我也会知道该怎么办了！”能怎么办啊？方姐这傻女人，你要是知道怎么办，不就早办好了吗？还用这么痛苦的纠缠在这份爱的选择中嘛？
　　“姐！你不要有什么傻想法，我答应你就是了！”哎！看着她们姐妹俩痛哭紧抱在一起的身体，我也是舒了一口气，事情能变成如此，真是我想不到的啊！
　　姐妹同时着接受了我，也就表示，我以后不用怎么为难，就可以给她们吸身体中的气流了，也可以同时着和她们有肌肤之亲了啊！
　　“答应了就好，快让你姐姐睡进去啊！再不睡下去的话，可要感冒了啊！”深夜中，单衣在身的方姐，让我看着，心里就有些心疼，就向着小丫头提出了这样的要求。
　　“哼！这还要你这个死东西说，姐！快进来！”拉着她的姐姐就上了床！
第七节 再战两回
　　“那我呢？”我可是只有一条内裤，外加一身外套穿在身上啊！再待在外面多一会儿，这感冒，一定会找上我了。
　　“哼！想进来啊？没门！”死丫头！这说出的话，好绝情啊！
　　“为什么啊？”无故的我，扮着苦色问了她一句。
　　“谁叫你赶我走来啦！”哎！这得罪女人的事，还真容易被她记住啊！
　　“我！我！我这不也是为了，骗你姐姐一快来管我吗？”
　　“你会喜欢被人管，骗谁呢？”这句话本来就是骗你的，谁叫你这么聪明啊！一听就明白了，小丫头，就饶了你老公一回吧！
　　“阿嚏！阿嚏！”身体已经用最好的预警，来告诉我，再不钻进床，我可真要受冻了啊！
　　“恩！！！”小声着一个鼻哼声，让我注意到了一边的方姐，拉开了被子的一个开口，那意思我是明白了，那就用我的行动来表示一下吧！
　　身一低，脚一伸进被子内，掀开了被子的一个大角，而后我的整个身体就顺着进去了。
　　“死样！把被子弄的那么开，好冷啊！”小丫头又唠叨了，为了能气到她，在我钻进被子的那一刹那，可是马上抱起了身边的方姐。
　　“方姐好冷啊！让我捂捂暖吧？”动作都已经作出了，客套的话却现在才说出来。
　　“恩……”低声一语，方姐的身体就猫进了我怀中，看到我如此对待小丫头的姐姐，看在小丫头眼里，那就是火啊！
　　“小丫头！进来吧！”故意着把自己另一面的胸膛也展开了，希望着她也能钻进来。
　　“哼！不稀罕！”小丫头嘴还真硬啊！那可就不要怪本老公，没怎么好好对你啊！
　　“方姐！小心了！”话刚在方姐的耳边说出，动作已在身下运行了起来，一手已经放在了她的前胸摸索了起来。
　　“啊——”是因为她感觉到了，我马上要开始对她坏了。
　　“恩——”是因为她胸前一物，已被我用手给抓牢了。
　　“噢——”那是因为我那紧抓牢的手，已开始使坏了。
　　“不要——”娇媚的声音，只能是助长我的色行，另一只手也马上挺进了方姐的前胸，可刚让我两手都有了软绵绵的感觉时，方姐的两只小手也上来了，就把我两只还在行坏的手，给抓牢了。
　　“恩——妹妹说得对，你这人，真是坏！”知道我坏，还要跟我过，嘿嘿！那也是你愿意的啊！
　　“晚上时不坏，那到什么时候才坏啊！”咱的淫手继续干吧！
　　“恩——恩——”我的坏，虽然碍着她双手的阻挡，也是身体的摇晃来躲避着，但对我来说，这些微小的阻碍，对我现在干得事来说，只能是点缀我一下淫荡的心情，让它更为淫荡了。
　　“恩——死样，看看旁边！”方姐的提醒，我当然是很明白了，我只所以这样胆大，最主要的目的就是要激怒一下旁边的小丫头，让她心里不爽，谁要她不愿意进我怀里啊！
　　让她看见，也要听见，进我怀里的女人是多么的愉快！让她嫉妒，让她羡慕，也让她……
　　“哼！！！坏蛋！”小丫头终于看不下去了，也开口骂我了，但没想到的是，她接下来的动作，竟然是主动着钻进了我的怀中。
　　钻到我怀中也就算了，还竟然用嘴咬起了我的肩膀。
　　“啊！！！死丫头！”一感到肩膀上传来的痛，我可是马上停止了对方姐的行色，转身看向了小丫头，同时也是把她正咬着的嘴给挪开了。
　　“嘶——”死丫头还真是属狗的啊！被我死拉着离开的小嘴中，还留下了我衬衣的一块布。
　　“死丫头！噢——每次都这样咬你老公，小心我休了你。”吓她一句，希望她能收敛一下自己的行为。那想她的回答却是。
　　“看你敢休！”说完，小嘴又要咬上来了，我一看情况不对，可是马上推出我的手，挡住了她的凶口，那想她见咬不过来了，就直接要咬上我手了。
　　“啊！啊！啊！痛！痛！痛！”不能控制着，我就喊出了这么几句。
　　“还敢不敢说，要休我？”几个手指被她咬在嘴里，知道自己处境被动，我可是马上投降了。
　　“不敢说了！不敢说了！”听着我的回答，小丫头本还气气的小脸，马上是舒展了一下。
　　“那要休谁？”小丫头问我这样的话，是所么意思啊？不休她了，还能休谁呢？难道要我说，休方姐？
　　看见我转头看向了方姐，小丫头也是看出了我心中所想的事情，所以她可是马上喊道。
　　“不许你说什么让我姐姐伤心的话！”呀！小丫头果然是聪明，一看我转头看向了她姐姐，她就知道我心中想要说什么话了，可她那知道。她就是不提醒我，我也不会说什么让她姐姐伤心的话的！
　　“你放心，你姐姐对我这么好，我怎么会舍得休她呢？疼她还来不及呢！”解释一句，也是说一句甜言，让方姐听着开心，让死丫头听着不爽！
　　“哼！那你就这么舍得要伤我心啊！坏东西！说——你以后要是对我再不好，就让我方冰休了你！”这死丫头，原来想休的是我啊！可这话，你也就说说罢了，真要你去休我，你舍得啊？
　　“噢！我发誓，以后我要天天欺负方冰，不欺负的话，就让她休了我……啊——”死丫头又在狂咬我了。
　　另一只没被握着的手，马上就钻到了她的怀中，左右来回摇晃在她怀中几下。
　　“啊！哈哈！痒！死东西！啊——”小丫头感受到自己怀中被我呵出的痒意，马上就嘴忍不住着笑出声来了，所以本被她咬住的手指一个松动，马上被我从她的凶口中解救下来了。
　　双手已恢复了自由，还感觉着手指上传来的隐隐的痛意，这些痛是谁给的呢？是身旁的坏丫头——方冰，那我该怎么办呢？嘿嘿！痛债色偿！
　　脑中淫意一出来，双手已经是急不可待着袭向了她的前胸，先是给着小丫头一阵呵痒。
　　痒的小丫头最后，苦笑着向我求饶了，那接下来的就好办了，双手从她的腋下直接转到她的正胸，一个握住就行了。
　　“恩！坏蛋！”小丫头已被我呵痒着，疲惫了所有的力气，现在我干出色为后，她已是没有力气来推脱了，有的只是静下心来，甜蜜体会了。
　　小丫头已经乖巧着配合我的色为了，那我从她身上马上抽出一只手，到了方姐的前胸，一阵温柔抚摸！
　　本还身体紧张着承受着我色为的方姐，最后也是慢慢变得温腕娇迎了，把她身上的女人味完全着体现在了我的面前，让我来感受，让我来心动，让我色色的心，更加着胆大了，更为粗暴与激烈的行为也就出现在了方姐的身上了，而承受着的她，极力着想推开我色为的手，但娇喘吁吁的她，那还能阻止了我呢？没有力气，也是不想有力气的方姐，最后眼一闭，身挨靠在我怀中，任凭着我在她身上的胡来，表达的不满的方式，也就剩来了娇哼声了。
　　左拥右抱，都是美女，都已经听话着任我随便了，幸福的我，心是激动着，脸是开怀着，胆是放开着，舒服感也是紧跟而上着，最后被这所有的快乐感受，逼着不得不站起来的，就是我的小弟了。
　　让它今晚第三次开工，实在是我的不愿啊！但被它老哥我现在弄出的烂摊子——两个娇声连连的欲中之女，一定要请我小弟来收场了啊！可这一收场，它又至少要战两回啊！
　　痛苦——是，幸福——也是。
　　在痛苦也是幸福的心情下，我又付出了两回，而身下的两位，也得到了满足后，都被我从欲女之列中解救了出来，可解救出来后，就变成了一对缠女，纷纷猫在我怀里粘着我，亲一口我的肌肤，捏一下我的乳头，女人所有的色样，到了此时，可就完全暴露出来了。
　　她们这样的胆大，我是想管也不敢管了啊！要管，就得要压制她们一下，压制女人的欲望，那不就又要我小弟开工了嘛！
　　我小弟现在的样子，可是软爬爬的了啊！还要它站起来开工的话，那非要它吐血不可！
　　既然自己不行了，这样的事，又是不能对自己的女人明讲的，谁会说——老婆！我不行啊！所以只能是一歪头，嘴中狂出。
　　“呼噜！呼噜！”装睡着了。
第八节 称呼
　　哎！也不用我装，就这样被我硬做出来的‘呼噜’两声，到了最后，却真促使我，一下子入梦了，哎！实在是太累的缘故啊！
　　本以为这一睡下，想要明天早些醒的话，肯定是很困难了！但还在我朦胧中时，耳边的‘嗡嗡’声，把我给弄醒了。
　　“姐！你也是觉得这样嘛？心里没有了这坏东西，就活不下去的感觉？”虽然是微小的声音，但就怪在发声者，就在身边的原因，所以被我可是听得一清二楚了，小丫头又在背后骂我——坏东西了。
　　“恩！也不知怎么着，心里就是想着他，怎么逼自己不去想，也不行，就像中了魔般，这还不说！最恼人的是，心里还老是想着他来抱我，一见他，心里就逼着自己想去靠近他！在厂里，好几次，我差点就冲上去了，现在回想起来，还感觉好羞啊！”有所么羞的，方姐对我的抱，不管是什么时候，我都喜欢！我都愿意！
　　“姐！我们竟然会这样疯了般爱着他，是不是有遗传的原因啊！比如说，我们这个家族生下来，就会特别对那一种男人情有独钟了！”小丫头这个猜想，倒是蛮有意思的！
　　“别瞎说了，我俩从小遇到的男生，也算是不少了，怎么就会独独是他呢？那这个比例也太小了吧！需要十几年才可能遇到一个啊！要真这样的话，我们家族中找心爱的人，也就太辛苦了，可你也知道亲戚中，相处的幸福的夫妻可就多了去！”
　　“恩！经姐姐这样一说，倒也是，哎！不去想这些烦心的事了，既然心里已经有了这个坏东西了，就让他住在我心里吧！可有一点的是，姐姐！你我要合起来努力，不能让他的心里住太多的女人啊！还有，我们这样死爱着他，又不能没有他的情况，可不要让他知道啊！”已经知道了！假睡中的自己，就想得意的笑出来。
　　“他又不是那么好骗的，我想，以着昨晚对付我们姐妹两个时候的情况来看，他心里早就发现了，我们是死活离不开他了，我是那么晚，还待在门外期盼着他出来抱我，而妹妹你呢？还接受了你姐姐，做你这样的姐妹，哎！就像自己给他做了个二奶，还做得那么心甘情愿，自己啊！原来是这样的女人！”听着方姐的伤心话，让她这样受委屈，我心里也是过意不去啊！
　　“姐姐！你说你心甘情愿做二奶，那我不就更惨了嘛？还心甘情愿，要求自己的姐姐，做我男人的二奶，那我不是疯了？”小丫头还在怀疑自己是否疯了，其实这还要怀疑来干吗！她正常的状态下，就是疯样嘛！
　　“死丫头！竟瞎说，是姐姐太贱了，而你是太宽容了，以后我们姐妹俩，对着他，可要同点心啊！”
　　“管着他嘛？”死丫头！心里就想着这样的想法，让我听着，心里老是不爽啊！
　　“妹！男人是越管，他越胡来，你要给他点空间，又要适时的收一下他，那他才会懂得舍取！”还是方姐她懂得男人的心啊！
　　“那要是他又找了个野女人了呢？”对付你们两个，本老公都已经这么辛苦了，还怎么会想着再找一位呢？
　　“妹！如果他真敢找，你敢鼓气勇气离开他嘛？”
　　“恩———”小丫头鼻中的声线，变得拖拉了，透过眼皮的微微打开，看见了她，轻轻的摇了摇头。
　　“那！我们难道就允许他这样随便带个野女人进来嘛？他要是真敢那样做，我就死给他看！”好狠的话啊！
　　“哎！妹！一切都还没发生呢？你又何必杞人忧天呢？”没有发生——对！也不会再发生了——因为我有心却无力对付那么多美女的奢求啊！
　　“但我心里总有个声音在提醒我，这个坏东西，他一定会再找女人的，而且不是一个、两个的找！”死丫头，那你的意思是说，我还会一群一群的找了！真当你老公是一代猛男了啊！天天吃伟哥，也撑不了啊！
　　实在是听不下去了，我就假意着嘴中发出。
　　“恩——”反转着身体一下，而后伸开了自己的双手。
　　“啊———”嘴是大开着，呼吸着清晨的新鲜空气，而后伸了个大赖腰。
　　用手揉了揉自己的双眼，左右转看一下，身边两位清丽玉人，而后就脸满笑意着说道。
　　“老婆们！早啊！”话说出，方姐是娇媚着看了我一眼，有着无尽的春意在里面啊！清晨本就反应很激烈的小弟，忽着又翘得更高了。心中却是急切着要自己冷静下来，昨晚处男变男人的首夜，我就糊涂着来了四回，弄得现在老腰已经是酸得不行了，要是再胡来一下，这事情可就没完了。
　　老婆多，你风流的后果就是，在让一个老婆得到了满足后，身旁看着的那位定是已经被眼前发生的香艳事情给挑逗着自己情欲上来了，那你这个身为老公的人，就义不容辞着再帮着消消另一位的火吧！这样此起彼伏的要求，再猛的男人，也有倒下的时候！
　　明白了以上的事情后，我就知道一个办法——忍了！
　　可当我再转头看向小丫头时，就忍不住了，小眼气意满满着看向了我，听了我说的话，小手硬是又移到了我的屁股上，狠狠的拧了我一把！
　　“啊！痛！死丫头！我又那里得罪你拉？”满是委屈的神情摆在了自己的脸上后，我就看向了她。
　　“谁叫你随便乱称呼了！”哦！怪我这个啊！
　　“不是老婆们！那还要分大小啊！那你是大老婆好了！”给她个大老婆的名分，她总该高兴了吧！
　　“谁说要分大小啦！要分，也是姐姐大……恩——怎么又被你绕进去了！死家伙！”又怎么了？
　　“啊！还拧我！屁股都拧烂了，下次换个地方拧好不好啊？大老婆！”每次都是同一个地方，她就下手了，下手的力道又是那么的重，再壮的男人，被她这样蹂躏，也有受不了的时候啊！
　　“谁叫你屁股上肉多啊！不拧那，还拧那啊？”听着让我来气的话，可那想她手上又是再在我屁股上光顾了一回，吓得我，没感觉到痛，嘴里就先是喊起了一声。
　　“啊——”
　　“又没拧你了！”
　　“这不是习惯了嘛！”哎！命苦啊！
　　“死东西！想个好称呼，让我们姐妹俩来听听！”小丫头的要求，刚一入耳，我大脑马上开始了高速运转了起来，运转的结果马上开口告诉了她。
　　“娘子们？太太们？姐姐们？心肝？宝贝？亲亲？心头肉？嘴中蜜？……”每一个称呼说出口，她都是摇了摇头，到了最后，她也是知道我是再也想不出什么好的称呼了，所以就让我闭上了嘴，她小嘴一动，就说道。
　　“叫我冰儿，叫我姐姐雨儿吧！姐姐你的意思呢？”小丫头一转头就看向了她姐姐，希望她给个建议！
　　而方姐呢？只是把头一移看向了我，而后小嘴一开说道。
　　“一切听吴兵的吧！”听着方姐的话，感觉就是让我顺耳啊！这做老婆的嘛！就应该是这样的啊！
　　“哼！谁要听他的，就这样了，死东西！你要记住，以后就这样叫，要不这样叫的话，哼哼！”不用她‘哼’了，就她那又要摸上我屁股的魔手，我身体就自动着圈在了一起，嘴里就一个字。
　　“好！好！好！”
　　“这就乖嘛！”哎！被一个疯丫头爱上，这生活啊！真是命苦啊！
第九节 怎么了
　　“吴兵！也快天亮了，我去买些早餐吧！你喜欢吃些什么呢？”被方姐这么一提醒，这奋战了一夜的身体，就感觉到了饿意。
　　“给我弄四个大肉包、两个麻球、一杯豆浆、恩！！！还有！还有！要是能买到的话，再给我买两个茶叶蛋！”这样的话，应该能填饱我肚子了吧！
　　“猪啊！”那想，旁边的死丫头听了我这样的话后，竟然给了我这个很形象的比喻！我看了看她！回她两个字。
　　“母猪！”听到我这样说她，她可是狠狠着盯看了我，一副要吃了我样。我看到这种情况，可是马上解释到。
　　“骂自己老公往猪道上形容，这不就是在骂你自己是母猪嘛！”这个说法，应该很说得通吧！可那想，身边的小丫头可就根本没管说得通、说不通，就是双手要摸上我屁股，想给我一吨狠拧了。
　　感觉到情况不秒，我马上把自己现在身上唯一的一件衣服——内裤，给脱掉了。
　　“来！拧我好了，我现在可是脱光了，小心你一拧，就拧坏了你下半辈子唯一的幸福了！”说着，我就耍赖起来了，把自己下半身，晃动着朝向了小丫头那边给挤了过去，一副就让她拧的样。
　　可小丫头，听到了我的话，也小手试探着摸上了我下半身后，知道了情况不对，所以小脸娇红起来，盯看着我，晃动着身体，嘴里嘟囔着。
　　“死东西！坏东西！竟耍流氓！”我不耍流氓能行吗？屁股要是再被你拧上几下的话，都可能下不了地走路了！
　　“好了！别闹了，我先去买早点了！”听着方姐的一句提醒，我可是马上就躺好了身姿，转头看向了她。
　　小手伸在外面，一件接一件的把衣服，从外面给拿进被子里来，眼还盯看着我，生怕我看到她穿衣时，不小心着就流露出什么春光来了！
　　哎！我和方姐可都发生了这么多亲密的事情了，她还这样放不开啊！
　　不过！要是换着她放开了，只穿着三点保护好的身体，站在外面一点点穿好衣服给我看的话，她在我心目中就不是那个稳重的方姐了。
　　感觉着身旁的她，在被子中稍微动了几下后，她就先是伸腿出去了，而后整个身体就坐在了床上，低头再找到了自己的鞋子后，方姐她就低下身子，穿好鞋子，系好鞋带后，就站起来了。
　　“恩！！！”怎么了？方姐怎么不走了，就站在了原地了？
　　“啊！！！”竟然又毫无征兆着坐回了床，嘴中喘着娇气，面色变着潮红了，转头还偷看了我一眼，见我也在看着她时，那慌张的神情，就转回了头，让我把方姐这样的表情，看在我眼里，心里就起了个疑问，方姐这是怎么了啊？
　　“方姐！你这是怎么了啊？”摸了摸自己的脑袋，然后关心着向方姐看了一眼，希望她能给我一个答案。
　　“恩！恩！恩！没什么！”回答完我的问话后，方姐她又要起身欲走出去了。
　　看着她，扶着床角，努力着站起了身，可才顶了一会儿后，身体一个承受不住，又跌坐下来了。
　　“恩———”哀怨的眼神就出现在她脸上，而后又是想起了什么般！脸上红润了起来！
　　看着方姐如此的表情，我是很急切着想问清楚，可刚刚还问她的结果是，她不想告诉我，所以搪塞了我一句，就算了事了。
　　正在我想着，该不该继续问下去的时候，小丫头抢先探出了头，挨在她姐姐的耳边，低语着问起了话。
　　声音是极小着，话说着的时候，眼也是盯看着我，一副怕我听去了样，而我看着她们在边说话之间，脸上流露出那些娇羞是越来越明显，小丫头到最后，还点了点头，劝着她姐姐！
　　“姐！你还是别逞能了，还是让他去买早点吧！”见小丫头把手一指向我，苦差事可就算是分配到我头上了，不过！这苦差事我要承担的，因为是替方姐帮忙啊！所以——我愿意！
　　“好的！我来！”说着话，我就欲起身，刚探出个脚在被子外后，突然着想到了，下半身还光着呢？所以不免着向她们姐妹俩笑笑。
　　“忘了！下面还光着呢！”而后我就在被子里找寻着内裤，然后穿好了！
　　“还是我来吧！你多睡会儿！”方姐咬着牙，硬是又站起了身。
　　可刚一站起身，身形马上一抖，痛苦的声音随之发出。
　　“好痛——”可也就在她一个喊痛，皱了皱眉头后，她就痛苦着迈开了第一步，有了第一步的迈出，后面的几步路，也就慢慢着变得好走了。
　　看着方姐如此痛苦的走路方式，我是马上走下床，跟着方姐说道。
　　“方姐！你这样！还是我来吧！”
　　“不！你陪我妹妹，我行的！啊——”哎！还说着行，可一小心着迈出的步子，都能害得她喊出声来，知道方姐为人太好，事事为别人考虑，要想扭转她的心意，只用言语的话，绝对是行不通的！要想她乖乖着答应我的建议，就得来硬的啊！
　　几步跟上方姐身后，小手在她后面一抄，她轻盈的娇体就被我抱在了怀中。
　　“啊——”轻喊一声，而后看见自己已被我抱在怀中的事实后，小头一倒，就躺在了我胸口。
　　“想干吗呢？”低头在她耳边，轻轻告诉了她，我的心意。
　　“给我乖乖去睡觉！”
　　“恩！那谁去买早点啊？”
　　“这不！还有我吗？”听出了我要去的答话，方姐就闭上了眼，轻轻的点了点头。
　　“好吧！”任着我把她抱回了床上，小丫头则是知意着马上给她姐姐盖好了被子，而我呢？轻轻一个吻给了还闭眼躺在床上的方姐，感受到了我的吻后，她则是慢慢着睁开了眼，见到在她眼前的人儿，就是我后，本就有些娇红的脸，又是添了几分，不敢直视着我，她就羞着转头到了一边！
　　“告诉我！刚才那里痛了？”又是关心着问出了一言，听着我的问话，方姐没有声音发出，头是轻轻摇了一下。
　　看着方姐如此动作，向我作出，感觉她怎么也变得不乖了啊！在我想象中，也是印象中，方姐对我的问题，都是有问必答的啊！可这一回，到底是什么样的为难事情在她心头啊？
　　“呵呵！”还在一边听着话的，小丫头就因为听到了我的问话，就偷笑了起来，看来她是知道原因了！
　　为了能了解到方姐的痛处，我这回算是自低一回头吧！向着小丫头，低声一句问道。
　　“乖乖老婆！告诉你老公，你姐姐这是怎么了？”听到我的问话后，小丫头迎视我一眼后，转头一脸爱理不理样，给我看了。哎！吃了闭门羹啊！
　　可还得要问啊！毕竟，方姐身体的冷暖，都是我心中急切想要知道的事情，如果多一刻不知的时间，那这一刻的时间，也是折磨我心神的时间啊！
　　“老婆！算老公求你了！告诉我吧！不然，我出去，心里都是不塌实的！”可怜着再向小丫头问出了话，这回她听了后，倒是转回了头，看着我了，盯了我良久，也开口了。
　　“你心里，就这么想知道嘛？”听了她的回问，我马上是点了点头，向她说了一个字。
　　“恩！”
　　“那要是我也遇到这样的情况，你会怎么样？”哎！你要是身上那里痛了，早就跟我这个做老公的喊天喊地——老公！我这里痛，替我揉揉啦！想着，我就知道她在身体上有痛处的时候，会问这样的话。
　　“当然啦！我也会很关心，也想知道啊！毕竟你和她都是我的人了嘛！那里痛了，那里不舒服了，都是做老公的必须要知道的，要是只能让老公看到了，却不告诉他的话，那做老公的，非急死了不可！”最后一句，我可是故意着，冲着还转头在一边，躺着的方姐大声说出的！
　　听到我的话后，她是动了动身体，却没有转回头想要解我心头疑问的动作出现！
　　“哎！你真这么想知道！”还是小丫头先开口了，她能这样问，看来我有希望知道谜底了，所以我是马上又点了点向着她，算是表示了心中急切想知道的心声了！
第十节 帮美女穿衣
　　看到我这个动作后，小丫头无奈的表情摆在了脸上，有意也是无意着向我说了一句。
　　“想一想，你昨晚都干了些什么事？不就明白了嘛！”小丫头刚说这一句，就听见了方姐的反应。
　　“妹——”而后在被子中的脚碰了她妹妹的身体一下，算是告诉她不要再说的意思。
　　“姐！怕什么嘛！都是她的人了，他干下的事，当然他来认了！”我干下什么事了啊？自己怎么就没感觉到啊？
　　“妹——你还说，都羞死了！”方姐说问这句后，小手马上就捂住了她自己的脸，想来定是羞意上来了。
　　“姐！都是自家人面前，你羞！不敢说，我来说，小子！”冲着我，小丫头就喊出了一个称呼。我听了则是。
　　“啊！”了一声。
　　“告诉你！我姐姐昨晚可是第一次！”啊—！什么跟什么啊！噢！再细细品位一下这句话后，我有点明白了。
　　“恩——”听到她妹妹说出了事实后，方姐则是马上把头连着身体完全着钻进了被子里了。
　　哎！也不用羞到如此啊！
　　“我心里明白了！我会对得起你姐姐的！放心！”说句承诺的话，心里却是在嘲笑着自己，已经有了小丫头后，又把她也给拖下了水，我还怎么能对得起她啊！只能尽自己最大的努力，让她开心了！这是我现在唯一能保证的啊！
　　“那我呢？”听到我对她姐姐的承诺后，小丫头几适时着也想敲我一句承诺。
　　你！真想说一句——能甩掉就甩掉，但我心里明白，这句话说出去的后果，就是被她暴虐待我一次。再说了，这样的死丫头，是我想甩就能甩得掉的嘛！就是我摔掉后，心里要是后悔着怀念她娇好的身材后，到时，小丫头可能就是他人妻了，那我不就要哭死了啊！
　　性格上的暴虐倾向，虽然很让我头痛，但几次三翻口舌交战下来，也是觉得蛮有意思了，蛮是蛮了点，但我想，在我日后的调教下，应该会逐渐好转吧！那就告诉她一句肉麻的话吧！
　　“你是放在我心头的肉，割下，我就要痛一辈子了，你想，我还能放你走嘛！”
　　“恩！小嘴好甜，不过人家肚子饿饿，还是快去买些早点进来吧！”小丫头下命令了，我是穿着拖鞋，就做了个立正的姿势。
　　“遵命！”
　　“呵呵！快去！快去！”就因为小丫头急切着想要弄饱肚子，我就全身披了件外套，里面只有内衣着冲出了房门。
　　清晨的冷风，打在我身上，逼得我不得不激冷了几下，搓着双手，御着寒气，顶风而上。
　　看着远处，摆着早点摊的地方，心里却是想着别处，就傻傻着笑了起来。
　　一个晚上，我就拥有了一对姐妹的爱，最主要的，还有她们的身体，让我想现在回想起来，就感觉这样的幸福经历，是不是昨晚的一个梦啊？
　　可那么多的相亲相爱的动作，那么长时间的梦，好象从来也没遇到过吧？好象也没听那个人说起，自己有过整整一个晚上，一点一滴都可以记在心里的梦，所以回想起昨晚的一切，我就知道了，那一切能让女孩心动与害羞的行为，都是我这个大块头做出来的！自己真是桃花运光顾啊！想不要也难啊！
　　“小伙子！小伙子！”啊！有人在喊我吗？突然从乱想中醒转后，我就看到了早点摊老板的亲切面容，见我楞楞的神情看着他后。他又是一句。
　　“想买些什么！”噢！想起来了，我原来是出来买早点的啊！还以为就只要乱想昨晚的事，就行了啊！想到这些后，我可是马上随便弄了几样花色小吃，拿好、付钱、走人。
　　“吱！！！”门被我一推，我就说了一句。
　　“我回来了！”
　　“啊！别进来！”小丫头的声音，听着她急切着说出来了，我就知道她有什么不想让我看到的事情，就要发生了，所以不想让我看见了。
　　能看到小丫头的把柄，我怎么可以错过这样的机会呢？所以我就一句。
　　“哎！我都进来了！啪！”门被我关上了，是把柄的事情，可就不要让门外的人看到了。转回关门的身体一看里面！
　　哈哈！春色满屋，原来老婆们正在穿衣啊！
　　方姐已经是穿好了，三点的内衣，正在低头穿着长统连衣袜那！哇！一对香腿，被我看在眼里，色动在心里啊！就想过去帮着她穿一下！
　　而小丫头呢？只是穿好了件小内裤，胸罩只是刚好套上，听到我进来后，急着就背对了我，而双手正在后面扣着胸罩后面的扣子！见她使劲想扣上，却因为我的突然出现，就动作生硬了起来，所以我就马上把手中的几样小吃摆在了一边，冲过去，嘴中还说着。
　　“老婆！让我来帮你扣！”
　　“啊——”转头看了我一眼，见到我的色样后，小丫头是马上转回头，努力着双手就想把胸罩扣好，可越急是越不行啊！拧了好几下，也没见扣好，而感觉到身后的我，应该会马上就要赶到了的缘故吧！小丫头马上就补上一句。
　　“不要过来！”嘿嘿！可我已经就在你身后了，抢过她的双手，挤弄着她的胸罩扣，嘴里虽然是说着要帮忙，其实心里啊！就巴不得直接脱下它才爽啊！可要是直接脱下它，就会让小丫头有借口，骂我坏了，所以自己嘛！就搞破坏吧！
　　“哎！怎么不好弄了啊！”话才刚开口，硬是把后面的扣子给搞的根本没空间可以伸进来的空间，而后挤推着她的双手故意着，做了一回帮她系乳扣的动作，因为先前的破坏，所以这样的动作，根本是没有什么实际作用了！
　　“恩！坏蛋！我自己弄啦！”
　　“哎！夫妻俩嘛！这点小事，我还是可以代劳的嘛！嘶——哎呀！胸罩弄破了，得换一只了！”故意着在她胸罩的带子上弄出了些声音，让她以为是坏了，而后自己很爽快着就从上而下，扒下了她的胸罩！
　　“啊！！！”感觉自己上身没有任何衣物后，小丫头很是惊恐着，用起了双手保护着自己的上身，背对着我，就猫起了身。
　　而我呢？手中拿着被我扒下来的胸罩，用手摔着圈，向着我身前的小丫头挑衅几句。
　　“啊！没看清楚啊！这胸罩，原来还是好好的啊！那不如让我帮你穿好它吧！”猫起身，转头看向了我，见到我一副得意样，她心里也是明白了，刚才的一切，都是我故意做出来的。
　　“你这个坏蛋！”嘿嘿！说得还真准确。
　　走过去，站在了她的身后，就腾出一手，把胸罩放在了小丫头的身前，故意着在她面前凉了一凉。
　　哎！果然中招，见她小手刚被我引诱着出来，想要拿住我手中的胸罩，而我则是马上就把手往后一拉，嘿嘿！本在小丫头面前的胸罩，就被我又给挪回来了，自己却是马上把所以的注意力，移到了她的身体上，因为她保护前胸的双手，已经失去了一只，所以那半隐半露的胸部，让我看着就很是心爽啊！
　　“啊——”小丫头也是发现了我的贼眼，马上就把腾出去的手给弄了回来，保护好了自己本有些露春光的胸部！
　　哎！春色已失，只好再努力一把了，马上把拿着小丫头胸罩的那只手，给移到了小丫头眼前，晃动着手中胸罩，就想引得小丫头再次出手，可那想，这小丫头这次是认了死理，怎么也不肯出手了。
　　看到这种情况，我也不急，因为我还有更绝的方法拉！
　　拿着胸罩的手，一个前探，就直接把胸罩给放在了她身体上，来回拖动着。嘴里却说着。
　　“拿呀！拿呀！这么近，总不会再拿不到了吧？”说着话，而我自己的色眼，却是死死着盯着她的前胸，就期望着小丫头的中招，可小丫头本想欲试的心情，却因为看见了我的色眼后，就冷静下来了。
　　哎！被我这样激着，小丫头还是不中招，好是扫兴啊！那就拿回胸罩吧！可刚用手一拖的时候，哎！感觉怎么拖不动了！
　　该不会小丫头出手了吧？心中突然有了这样的想法后，我可是马上抬起眼一看，啊！胸罩竟然被她的小嘴给咬住了，怪不得拖不动啊！
　　这！哎！一脸凶象的小丫头，现在看向我的眼神，就差扑上来吃了我，心里想想！这样耍人家，也是过份了一些，以着她小气的个性，以后肯定是要报复的，为了以后吃的苦头能少一些，自己还是先放了手吧！
　　手一松，胸罩从我手中掉落下去了，而我也是一转头，找寻起方姐了，希望从她那！可以找点小色为来做做！
第十一节 藏娇屋
　　哎！那想一转头一看，方姐已经是穿好了衣服，正在拿着早点放在碗里呢！想来是占不了什么便宜了啊！
　　走过去，从方姐的身后，怀抱住了她！亲了她的脸颊一下。
　　“我要吃个茶叶蛋，帮我剥剥！”向着方姐撒着娇，开着我的要求！
　　“好的！小色魔！张嘴！”
　　“啊！”嘴一张，方姐手中剥好的茶叶蛋就进了我口。
　　“好香！”轻嚼几口，感觉甚是舒服啊！吃着口中的蛋，嘴却凑上了方姐的小嘴。
　　“还要亲亲！”又是提出了，我另外一个要求！
　　“恩！”冷不妨着，就被我咬上了她的小嘴，而后感觉着她就抬起了头，轻轻的开启了牙关，任着我的大舌头粗鲁着就进去了，不用我梭巡她那小舌，因为那小舌，就乖乖着待在我大舌头前面，等着我的侵犯啊！
　　“啊——”被我强灌着一口茶叶蛋过去了，不习惯的她，只好哼声抗议一声了，但身体却是马上适应了过来，转过身来，要正面对着我，在转身的过程中，我们相交在一起的舌头却死死着粘在一起，分享着那个茶叶蛋。
　　当最后一点蛋黄在我和方姐的口中化去时，一个长吻才算是分了。
　　不舍着，和着方姐的身体分开了，那想方姐此时，已经是身形不稳了，全身没有一点力气般，就软在当场了，楞是我推了她好几下，才把她给弄醒了。
　　还沉迷在刚才长吻中的方姐，见到她心爱的人，就站在她面前看着她的羞想了，自己就不胜娇媚着躲到我怀中了。
　　“哼！时间！”看到我和她姐姐如此肉麻着粘在一起了，小丫头吃着嘴中的早点，还唠叨了一句。
　　我听后，马上是抬起头，看看挂在墙上的那只钟，乖乖！时间果然是不早了啊！
　　“都七点二十分了啊！”嘀咕一句后，那想被怀中的方姐给听去了，她是马上从我怀中抬起了头，念叨了一边。
　　“七点二十分？啊！都这么晚了啊！”淑女也就到了此时，全没了形象，从我怀中撤离身体后，找寻着自己上班所要穿的鞋子，随便找了一双后，就开门想走了，可才一个探身，还记得后面还有两个拖油瓶没跟上，所以就说了一句。
　　“快啊！来不及了！”来不及？我都是到了七点二十五分后，才懂得这三个字的意思的，现在嘛！还早啊！吃早点为重。
　　“姐！还没吃饱呢？别急，反正我们住得离厂近，再晚一会也不要紧的！”嘿嘿！听着小丫头的回答，感觉还跟我真是像！
　　我走向了还站在了门前的方姐，一把就把她给拉进了屋子里来！对着她说道。
　　“方姐！你男人我，本就是个没什么时间观念的人，你以后要跟着我了，所以也得乖乖着，跟着本男人后面，学会赶着上班！”调笑方姐一句，那想她并不买帐！
　　“别开玩笑了，迟到了就不好了！”说着就想拉着我早点去上班！
　　“呵呵！姐！这坏东西，在我听过的话中，就刚才那句最得我心，你就留下来吧！”没想到的是，小丫头也过来，拉住了方姐，免得她急着想把我拉着去上班了！
　　看着自己的妹妹挡着了，做姐姐的本还想反抗一下，可她那知道，她妹妹的帮凶还有一个啊！那就是我！在我和小丫头的合力下，方姐直被我们拖到了七点二十五分，才去上班了！
　　嘿嘿！到了这个时间去上班，那就有意思了，因为从放开对方姐的控制那会后，方姐在一个楞神后，就疯跑了起来，我和小丫头却是高兴着，跟在了方姐身后，陪在她身边，一块疯跑了啊！
　　任木木这个家伙，怎么想也想不到，今天，他能在厂门口，不仅是碰上了我，还碰上了方姐与小丫头与他一块赶时间，以前只有我和他才会如此赶时间，现在却多了两个美女，弄得这小子，一时反应不过来，就盯看着我家两位奔跑时而跳跃的前胸了。
　　呀！小子还真是胆大，竟然敢当着我的面，如此对我家那两位偷色，我可是跑过去，用手就在他脑门上打了一下！
　　“啊！！！”本以为他接下来会说——好痛！那想他却说成了。
　　“好大！”而后是摸了摸，刚才被我打过的头部，咕哝一句。
　　“怎么有点痛！”哎！看着死木木现在的状态，想来定是心中色念狂生了，想怎么解救他一下，看来！也难！只能说一句话，挽救他一下了。
　　“美女进厂房了啊！再不追，可就看不见了！”听到我这样的提醒，小子，只是！
　　“啊！！！”了一句，身形一个闪动，就在我面前消失了，再转头想看看他去了那时，发现他竟然已经进了厂了！这速度——还真是快啊！
　　哎！不管他了，自己也快些进厂吧！不然救了木木这家伙，不用迟到了，却害得我迟到了。
　　急跑着进了厂，打了卡，就想去工具房取工具了，那想，工具房门前，却站着密密麻麻的一排人，全是工友们！
　　她们不用上岗吗？
　　“老吴！好消息！今天不用看机器了！”
　　“啊！这个月的生产任务到了吗？”
　　“好象是吧！不过我也是听人家说的！”听到这个消息后，心中难免一喜啊！不用看机器，自己就可以在厂里随便逛了！只要帮着陆叔挂挂纱，调试一下机器就行了！其它时间，就可以和工友们吹吹牛啊！
　　“哎！老吴！老吴！”感觉着木木这家伙，已经靠上了我的边上，有手推着我的身体，示意我看过来！
　　“呶！”看着他嘴里朝向的地方，我看见了我们班上的另一位厂花——谢夜雨。
　　刚入春的天气，她就大胆着穿上了一件低胸毛线衣，露出了前胸一条深深的沟！老远看着，就让我心情激荡啊！
　　“怎么样？够辣吧？”木木的一句判断性言语，让我对这个女人有了些回想。
　　其实我跟她虽然是在同一个班上，但是我和木木啊！还有方姐她们都在大厂房工作的，而她却在藏娇屋里，之所以说是藏娇屋，是因为她工作的地方，只摆着四台小型机器，只需要两个工人看着就行了，而看这四台机器的人中，有我们班上的一位厂花，还有就是另一班的两位厂花。
　　你想，在一个那么小的环境中，竟然有三朵厂花在里面工作，那不就成了藏娇屋嘛！
　　可能是在那么狭小的环境长时间工作的原因，就不可思议的，把她给害的春心难以把持，到处勾引男人了，用着她才十八岁，却长得异常成熟的胸部，招摇在厂里，害得那些做搬运工的大叔，都不敢在藏娇屋里多待一会，因为那低身工作的她，总是把她作为女人的优势部分，充分着展露给大叔们看，那些大叔们在欣赏到她那胸部的异常艳色后，往往就会火气高亢一天，而不能降下了。
　　“怎么？想去藏娇屋玩，小心她要了你的老命！”听到我的嘲笑话语后，木木这家伙可就不服输了。
　　“好！今天我们就去藏娇屋里去玩，看谁的小弟会先顶起来，输得一方，中午请吃饭！”这个赌，我当然是答应下来了，因为我是对自己很有信心啦！可并不是对能把持住自己心中的色意有信心，而是自己知道经过昨晚的那四场恶战，想让小弟再站起来，已经是很难的事了。
　　随着班长把几位工友叫出来干活外，剩下的那些人就全回自己工位去了！我和木木则是小心着偷溜向藏娇屋而去了！
第十二节 胸荡
　　“嘘！！！我们要给那小丫头来个惊喜！”看着前面的木木，颠着脚，小心着身体，慢慢着走进了藏娇屋中，跟在他身后的我，看着他探着头找寻着目标的具体位置。
　　过了一会儿后，木木一个喜色布满脸，就转头看向我了！
　　“好消息！就小丫头一个人坐着呢！走！”见他手一挥，就继续前进了！
　　随着木木进了藏娇屋后，才观察到这屋里仅有的两位工友，并没有坐在一起闲聊，而是分开在两边，发着楞！木木突然加速，急步几下就来到了谢大美人那！还没等她反应过来是怎么一回事时，木木就大开嘴喊了一句。
　　“啊——”突然的发声，吓得还在楞神的谢大美人，整个身体就习惯性着颤抖了一下，而后看明了情况后，就冲着木木娇媚一声。
　　“要死啊！”啪着自己的胸脯，来压着她自己的惊！
　　硕大的胸脯，被她的小手啪着，就荡漾开，那连连的肉波，傻着我和木木，一时就定了眼，心里就什么也不顾，只想就看着那两物了。
　　还是木木这家伙，定力不行，才看了没三秒，他嘴里就。
　　“咕咚！”一声，在咽口水了，听到这样古怪的声音，谢大美人则是好奇着抬起了头，想看，到底是发生了怎么一回事，看到了两个急着偷色的小男生后，她不羞不躲着说了一声。
　　“小弟弟！这样看着大姐姐，可就不乖了啊！”小弟弟？啊！就因为谢大美人的一句提醒，我和木木就同时着想起了赌约，相互着望了对方，那小弟弟所在部位一眼后，就知道了，哎！反应都挺大的啊！
　　可我和木木这样怪异的眼神，定也是逃不了谢大美人的法眼了，她那好奇的心，总是想要看个明白，就在她转眼看到事情结果后，不能自己的就娇气上来了。
　　“你们两个！！！”嘿嘿！知道就是以谢大美人，出了名的放得开性格来说，这样的事，也是很难让她说出口啊！
　　“嘿嘿！不好意思！”木木这家伙，先是抵受不了这样尴尬的局面，转身躲羞了，而我呢？正对着谢大美人，继续耍赖着说了一句。
　　“小弟弟不乖了！做大姐姐的，看有什么好的方法，惩罚一下呢？”一语双关，看她怎么处理！
　　“哼！一刀两断！”啊！好残忍！听了她这一句后，我全身一下子就来了冷汗，奇迹般着，把生理反应也就在那一刹那之间就消失了。
　　“做大姐姐！这样做，可就过份了些吧？”
　　“小弟弟这样不乖！再不过分，那他们不就要爬上头顶去了啊！”
　　“听大姐姐这样一说，也是在为我们好啊！可大姐姐也要想想啊！小弟弟都已经长大了，有他自己的需要与想法啊！我们一味的压制，对他以后的成长可就不好了吧！”
　　“我可并不是一味的压制啊！我是该压制时就压制，就像刚才那样！一——刀——两——断！不舍得这样吓吓你们，那有稳重而懂事的小弟弟呢？”果然是辣！就是我这样的双关语，在她明白的基础上，她还可以任意着跟我交流着，这样的女人，在十八岁这个阶段的，还真是难找啊！
　　“可大姐姐平日的所做所为，就比如所穿的衣服好了，就是在勾引着小弟弟心里想坏事啊！”说完这句提醒，我还故意着朝着她的前胸猛瞧了一阵。
　　可我这样的非礼动作，被她看到后，她的动作是，还故意把前胸正了正，晃得那部位，又是一阵荡漾啊！连着我的心也就荡漾起来了！
　　啊！果然是很大啊！如此小的身体抖动，都可以产生这样剧烈的前胸地震，她这样的女人，生下来就是来逼我们男人犯罪的啊！
　　“怎么？对你大姐姐的穿着，看不顺眼，可我怎么就感觉你还很喜欢看那的吗？”
　　“呵呵！呵呵！有嘛？”故做傻样，问了她一句。
　　“有啊！现在不就是嘛！”哎！那还不是谢大美人大方，又想故意把她美好的一面，展示给我们这样的色男看啊！
　　“噢！你看错了！我看得可不是这啊！是这个！”我是解释着，我盯看她前胸的理由，可并不是有什么乱想在里面啊！而是什么呢？那就用我接下来的动作来解释吧！
　　一手移向了谢大美人的前胸，这样的移动，我还是故意着放慢了动作，我这样做，就是想看看这谢大美人，是否真的像传说中那样——很放得开！
　　果然她是——很放得开啊！因为在我向她前胸移动手的五秒钟时间内，她有的动作，只是用她自己的眼，目送着我的手，靠上了她的前胸，而后她看到的是，我在她低领毛线衣上，拿起了一根头发，当然，在我拿起这根头发前，我故意要做的事，是绝对少不了，用手故意着向她前胸压着来捡拿这根头发的事了，因为我那样做后，就可以稍微感觉一下这样恐怖的前胸的手感了。
　　噢！颤抖着我的手，差点就把手中捏紧的头发给震掉了，这样手的颤抖，都是要感谢，谢大美人那前胸与我手一触下，让我手得到了极爽的感觉后，就让我这个色男险些激动得失去了人性，只好以颤抖身体来卸一下激动的心情了！
　　“我看得可是这个啊！”勉强着把手中捏的头发，举了起来，向着谢大美人示意了一下。而既是心中对我有些误会，还是刚才又不知是我故意，还是无意的动作，侵犯了她前胸一下，她的脸上就奇迹般着出现了一些红晕。
　　漂亮的脸蛋上，要是再加上一些娇红之色的话，那定是可以迷惑所有男人的动人情景，我不例外着被迷惑了，而另一个迷惑的，不仅是傻眼了，更是不能控制着说了一句赞美之言。
　　“好！好！好美！”
　　“呵呵！”听到了木木结巴着说出了一句赞美话后，谢大美人又是开心着笑了起来。
　　美女胸大，已经是可以吸引绝大多数男人的眼神了，那她要是再灿烂着笑几声呢？那她的胸腔可就要动了啊！微笑而不放声的笑，只要提提自己的胸部就可以完成的动作，但要是听到了别人赞美自己美丽的笑，而大方的女人可就会放声着笑出声了，那她的前胸可就会控制不住着，向着四周漫无目的的招摇开来了，而就在她身旁的两位小色男则就成了最大的受害者了！
　　憋着气，傻着眼，不能相信着睁大了眼睛，不可以眨一下眼睛着，移动着自己的双眼，盯看着那移动的两物。
　　啊！好舒服！啊！好充血！啊！真想过去摸一把啊！让它们俩不要再晃了啊！因为近一分多钟时间的，不眨眼睛可是很难受的事啊！
　　“哎！你们！！！”只见到两只小手，在那两物前压制住了，难不会是木木这家伙控制不住了，先下手了，啊！这怎么可以，我也要！
　　啊！不对！细看一下后，才看清这一双小手，是谢大美人的，原来是她自己想控制一下快要崩溃的局面了啊！
　　两个眼中只有欲火的男生，就站在她面前，她要是再让这两物在我们眼前这样随便乱晃的话，那接下来可能会出现的，就是两个小男生，从理智的边缘一下子崩溃到兽性大发了。
　　看清了局面后，我本也想冲上去摸几把的身体就安静下来了，转头看看就在一边的木木，那想这小子，在那时也正好转过头想看看我的情况，两下一交接眼神，无不惭愧一笑！我心中也是感叹一句，眼前此女，要是收为我妻，该是多好的事啊！
　　“你们两个！知道一件事吗？”本还想乱想下去的心情，就因为她的一句话，就停止了，抬头看向了谢大美人，希望她继续说下去。
　　“我们厂，前几天又装了几台验布机，说又要从内部员工中多招几位验布员！”（验布机——检验从我们所看的机器上，生产下来的布匹，是否有质量问题的机器。）谢大美人，说这样的话，想来她是有意想去竞争这验布员的位置了。
　　“做验布员有什么好的？又要扛布上机器，晚上也是照样要上班的！”厂里本就两班人，颠倒着换着日夜班上着，而验布员呢？也是固定着跟着某个班组一块工作的，又不是只要上白班就行了！
第4章 帮凶
第一节 升官
　　“你们这就不知道了吧！我听说，可只要上白班就行了，怎么样？有兴趣嘛？”听了谢大美人的解释后，我突然着，对这工作有了兴趣，并不是觉得这验布员的工作轻松，而是只要上白班这一条，最得我心啊！
　　在我们厂里工作，对于工作量来说，绝对是不多的，就苦在两个礼拜中，有一个礼拜是要通宵上班的，那这个上通宵夜班的礼拜中，整个人就会觉得没了精神般！所以我早就心里寻思着，让陆叔怎么可以帮我一把，不用上夜班了。
　　这样的想法，可已经在我心中有了好些日子了，就是难以开口，毕竟是求陆叔帮我重新安排工作啊！虽然以陆叔在我们厂里的威信，只要一开口，想让我换个比较轻松的工作是绝对没问题的，但这样只要上白班，不用上夜班的工作，在我们厂，除了陆叔与厂长外，好象没人了！所以我迟迟就没敢向陆叔提出过这样的要求。
　　但现在却不同了，因为这样的工作竟然就摆在我眼前了，那只要让陆叔随便点个名上去，我就可以被安排进去了啊！
　　心中有了这样的想法后，我是马上就来了精神！
　　“那要招几个验布员呢？”冲着谢大美人，我就问了一句。
　　“四个！不过……”听着她的回答，就在关键的地方停了下来，让我听着就是好不舒服啊！
　　“不过什么啊？”急得我又是问了起来。
　　“这四个必须是女的！”
　　“啊！”听了谢大美人如此说了一边后，我是整个人都凉了下来，哎！看来我想摆脱上夜班的命运，还是挺难的啊！
　　“怎么？伤心了？不用做验布员，还有质量员可以做啊！不用干活，只要寻岗，看看布匹的质量就行了！你们俩个正好合适啊！”什么质量员啊？听了谢大美人又说出了个，诱人的岗位，我和木木是同时着问了她一句。
　　“真的吗？”问完后，才知道我和木木间的默契程度竟然已经是这么高了啊！连得谢大美人也是夸奖了我们一句。
　　“看你们急的！当然是真的了，这质量员，相当与就是副班长了，是脱岗工作的，就是说，不需要你们出手干活了！”
　　“哦！那要招几个啊？”听了谢大美人的细讲后，我也是来了兴趣啊！
　　“两个，一个班一个！”
　　“那也是要上夜班的了！”听着是一个班一个的结果，我就知道了，是跟着班组上班的，那也就脱离不了上夜班的苦路啊！
　　“当然了，你觉得不好啊？”只要是上夜班，哪怕是让我当厂长，我也是提不起来劲啊！
　　“夜雨姐！他觉得不好，是他的事，我喜欢啊！你再说说，这要竞选做质量员还需要那些条件的！”看着木木这家伙，兴趣盎然着就靠近了谢大美人，关心着问起了具体情况，我也是不想打扰了他，就转头对她们俩说了一句。
　　“你们聊！我先走了！”
　　“恩！恩！恩！”根本也没回个头，就随便‘恩’了几边，就算是听到了我的话后的回答，这本无话不说的好朋友，为什么总在美女面前就变得根本没一些人情味了呢？
　　无奈的我，只好摇了摇头，先一步离开了！
　　走在去向厂长办公室的路上，想着陆叔一般没事，就应该在那吧！毕竟他和厂长是老关系了啊！听他说，十年前，他们就是在同一个寝室睡得工友，后来两人都混出些样后，就做起了好搭档！十年来，没变过啊！
　　以着陆叔和厂长的关系，要是硬着把我挤进这些验布员的名单中，应该是没问题的吧？走着走着，心里却是考虑着，自己该怎么和陆叔谈这个问题，真的很希望自己以后就可以摆脱了上夜班的命运啊！
　　“哎！哎！他来了！他来了！”才走进办公室的门口，就有很多工友，在指点着我，像是重新认识了我一般，不时着盯看起了我！
　　看得我心里也就发毛了，挠了挠自己的头，从自己的头，往下摸一下，看一下的，照顾到了全身一边后，也没发现有什么穿着不对的地方啊！那她们为什么要这样议论我呢？
　　哎！苦恼的自己，朝着前面一看，好大一群人正挤在一起，看着一张通知单啊！而当我看向这群围观者时，她们也有几人注意到了我，所以纷纷着拉着身旁的人，指点了我就在她们旁边后，当这些工友全都看向我时，我也发现了其中有方冰与方雨她们姐妹俩！
　　看到自己心爱的人，就在前面，我是开心着就朝着她们走了过去，可我这一走，就把那群本围观者给吓住了，都有些惧意着走开了，就剩下方雨姐妹俩留在了原地！
　　看到这样的怪异情况，我是大为不解，朝着她们姐妹俩问了一句。
　　“我这是怎么招惹她们了，怎么一见我就躲起我了！”
　　“看看这个，你就知道了，我的吴大机修！”依着小丫头小手指着那个通知单上，要我去看看，再让我听着刚才还说我是什么机修了！
　　这样多不能让我明白的事情，都只要看这通知单就可以，所以我就急急着朝那通知单上一看。乖乖！
　　即日起！升任吴兵同志为厂部实习机修员！……
　　看着通知单上的前面几个字，我整个人就傻眼了，吴兵——就是我。要我去做机修员，虽然是实习的，但我知道也就只要几个月后，我就可以成为正式的了，要知道这机修员，在像我们这样的厂里的权利是何等厉害啊！可是仅次与厂长的啊！
　　要我做机修员，那陆叔这机修还干不干啊？
　　一山不容二虎，同样，一个厂里怎么可以有两个机修呢？让我做实习机修的机会，定是陆叔他给我争取过来的，但他怎么就变得这样糊涂了呢？我做了机修后，对他来说，只有竞争，对他来说根本没什么好处的啊！
　　不行！我不能让陆叔做出这样的牺牲，我得去制止他！
　　想到了这，我就朝着身边的两个老婆，说了一句。
　　“你们认为，我该不该要这个机会？”
　　“你傻了？这么好的机会，当然不能错过了！”这一句，我一听，就知道是小丫头说出来的。
　　“你还是去向陆机修问问情况，再说答应也不迟！”还是方姐她考虑的周到，这样的事，可不是我随便就可以答应下来的。要左右权衡，最主要的是问一下陆叔，为我这样安排，到底他心里是怎么想的。
　　“你们先在这等一下，我去办公室去找一下陆叔！”朝着老婆们，就下起了我的命令。
　　“干吗要我们听你的？”就知道小丫头，不会那么的从我，但我有信心可以让她照办，因为我已经从她们的脸色看出她们又很需要我的抱抱了，所以我就左右看一下周围是否有人？见无人后，就凑到小丫头耳边说了一句。
　　“带你姐姐，到老地方等我！”听着我说完，小丫头细味了我的话语一边后，小脸就微红了，嘴中还想开口几句，看她那自傲的嘴角，我就猜到了她心中想要说得话，就是想拒绝了我的提议，可也就才把嘴角仰起了一会儿，就颓气的低下了头。跺了自己的小脚一下后，低声骂了一句。
　　“真是没用的自己！”而后就带着她的老姐，朝着仓库那边走去了！
　　嘿嘿！看着小丫头刚才的脸色变化，我也是明白了她，刚才也定是感觉到了自己对我的需要，所以有些绝情的话，她就开不了口了。到最后，还不得不骂自己——没用！
　　是你老公太有魅力了吧？此时的她，心中定是这样古怪着想吧？
　　真想就跟着老婆们也进了仓库去，但心中还有些疑虑，是一定要向陆叔讨教清楚的，所以就转身进了办公室！
第二节 做绝
　　一进厂长办公室，发现就陆叔在，他见我进来后，很是热情着向着我招手，说道。
　　“小吴！正想找你啊！可好，你也来了！过来！过来！”听着陆叔的热情言语，看着他向我拿过来一张椅子，算是邀请我坐下。
　　“陆叔！我这次来，是想和你提出一个要求！”我没有坐下，就很郑重着向着陆叔说了一句。
　　“恩！说！我听着！”见我这么认真，陆叔也收起了笑脸。
　　“请你撤下门口哪个通知单！”
　　“你不愿意做我的徒弟，跟我学机修嘛？”做一个工资一个月可以拿几千，权利又仅次于厂长的机修，谁会不愿意啊！但如果我在得到了这样的待遇后，是要伤害到陆叔利益的话，我是绝不会同意的！
　　“陆叔！你就不怕被我抢了你饭碗啊！你也知道，像我们这样的小厂，一个机修是绝对够了，到时又多了我一个，厂里要是裁人，你我总要走一个的！所以，还是让我做回我的小员工吧！”说出了我的理由，希望陆叔能想通，不要总是为着他人着想，就让他自己的利益受到伤害了啊！
　　“哈哈哈哈！我当是怎么一回事呢？小子啊！你能为我着想，就算是我陆某人没看错人，在这样的诱惑下，你还能想到我的得失，这个机会，我是一定要给你了！听好了，我再给你通知一个消息！——我被任命为这个厂的实习厂长了！”
　　“啊！！！”被陆叔这突然的通知，吓傻了我，楞着我不知该说什么好了。
　　“这事，我已经从老叶（老厂长）那听来了好几天了，今天算是真正从总公司那下来了通知，所以我也就大了胆子，下了让你来做机修的通知了，你陆叔以后可只能学着做厂长了，这机修的活，可就全靠你了啊！小子！帮不帮你陆叔这一把啊？”见着陆叔向我握出了一手，我也是想了想后，就伸出了一手，把他的手给握住了。
　　“能帮到陆叔的事，我是一件也不会拉下的啊！”
　　“哈哈哈！有你这句话，陆叔我就放心了！”哎！就这样希里糊涂几句话后，我就答应了做实习机修了啊！还有好多事没问清楚啊！
　　“那老厂长呢？”
　　“老叶他啊！你也是应该看到过，这几个月来，他身体总是不好，所以他老早就向总公司提出了要退休养病的要求，总公司的人也同意了，还要他给推荐个人来替代一下他空下来的位置，这老小子，就把这差事推给了我！自己就去修养了啊！”原来是这么一回事。
　　“我做机修，只能是看，想要我帮忙！自己对这机器可是一窍不通啊！”说出了我心中另外一个顾虑！
　　“这好办！我带你一个月，以你的资质，应该学得很像了！”听了陆叔如此一说，自己也感觉他太抬举我了。
　　“我那有陆叔说得那么厉害！不过，这一个月下来的话，我想，机器一般的毛病我还是可以解决的！不过大的毛病，到时还是要向陆叔求教了！”
　　“要的就是你这句话！”听了我的承诺后，陆叔大是高兴，过来就啪起了我的肩膀。
　　“小子！听说你现在和方冰那小丫头搞在一起了！”哎！这男女之间的事，怎么就总是传得那么快啊！没两天，就传到了陆叔的耳朵里了。
　　“嘿嘿！算是吧！”摸了摸自己的头，有些不好意思着，我就回答了一句。
　　“怎么算不算的！是就是说你们已经睡一起了，不是就是说你还没上到她！到底有没有上到她啊！对陆叔说一声，陆叔有个好礼物要送给你啊！”这要是平常人对我说这样的话，我还真不想搭理人家，可这是陆叔想知道的，没有办法啊！只好开口了！
　　“昨晚就好上了！”这一开口，自己就觉得脸发热了。
　　“哈哈哈！还是年轻人好啊！这么快就可以搞在一起了，恩！不错！既然是你的女人了，就让她来做验布员吧！省的她上夜班熬成黄脸婆了！”听了陆叔如此一说，我心里大为开心啊！如果让小丫头知道这样的好消息的话，说不定她就会冲上来抱我、吻我，嘴里竟说我好了！但我知道既然已经把一个老婆给弄到验布员队伍里去了，那不如再把另一个也弄进去，这不是两全其美吗？
　　“真是太谢谢陆叔了，小丫头知道了，一定会开心死了！但我！！！我还想……”本想就开口，说出让方姐也进去验布员队伍的话，到了开口时，就感觉有些为难了，毕竟我已经得到了一样了，要是再想要更多的话，就有些说不过去了！
　　“哎！男子汉大丈夫，说话怎么吞吞吐吐的！爽快点！”我现在的摸样，被陆叔看在眼里，很是不满意着就埋怨了我一句。
　　也罢！还是说出来吧！毕竟是为了方姐的好啊！
　　“想问一下陆叔，还有没有名额？我想再让一个人做验布员的工作！”壮着胆，我就把心中的愿望开了出来！
　　“不会吧！你还想要两个名额，是不是又搞了一个啊？真搞了的话，也不要把两个人往一块弄啊！这样做，你就踩不了两只船了！”早就踩上了，但这样的话就不要给陆叔说了，毕竟说出来后，陆叔也肯定是不相信了！没有大钱，没有大权，就靠相爱，我就可以让一对姐妹，心甘情愿的共伴我身旁，这样的事，在现实生活中，怎么可能会出现啊！
　　“陆叔说那去了，另一个名额，我想给小丫头的姐姐——方雨，让她们姐妹在一起有个照应！”
　　“噢！这样啊！这名额我就给了，还想要不要名额啊？”
　　“还有吗？”不是说一共只有四个名额嘛？
　　“你两个已经是定下了，还有两个，一个给我家的那位，另一个嘛！还没想清楚到底要给谁！”原来是这样啊！美婶婶也安排了一个名额，那就只剩下一个了！给谁呢？陆叔定也是为了这事为难着，所以就想问我了！
　　谁很想要这个名额呢？这个问题在我脑中刚出现后，就闪出了一个人——谢大美人！
　　她不是很想干验布员这份差事嘛？不如向陆叔提一下她！
　　不行啊！把她带进来的话，那不就和我的老婆们在一起工作了，也就是说，我以后要想看老婆们的时候，就一定会看到她，这样的日子一长后，我不就会把持不住自己了！对她也产生了什么非分的想法而不能自拔了？
　　这样的假定，我是很大的依据的，毕竟没多久前才见过她，以她那份姿色，再加上那傲人的双峰，只要她对我稍微挑逗一下，我可能就会被她拐进了她的温柔乡，从此不能自制了！
　　那我该怎么对小丫头和方姐交代呢？她们要是知道我这样干了，虽然要对我怎么样也做不出来，可要是一个想不通，闹死闹活的，我可就头大了啊！
　　那不如把她们全收到手了？
　　这样的想法，确实是个大胆也很得我色心的想法，但以小丫头火暴的性格，真是一时软弱让谢大美人加入了姐妹群，那以后的家庭式吵闹定也是少不了的！还有一点也是我很顾虑的！就是！
　　我一个人对付她们姐妹俩晚上的需要，就已经让我大感体力不支了，要是再加个谢大美人，以她那极为成熟的身材，看在我眼里，摸在我手里后，那我不就会什么也不顾及了，一上火就想开干了！
　　那样的日子能让我顶得了几天啊！为了我以后不用兽性狂发，就不要让谢大美人多一些靠近我的机会吧！
　　既然已经决定不报上谢大美人的名字了，那就让陆叔自己决定吧？
　　刚想开口说出我的意见时，可我突然想到了不妙处，就变卦了，没有把谢大美人的名字给报上去，还不能保证她就进不了验布员的队伍，以她随便放色的本事，说不定就给她用别的门路给进来了！一想到这，我就知道该怎么办了？
　　就是要把最后一个名额也确定下来，四个名额全有人了，看谢大美人还有什么能耐！
第三节 黄货
　　“不如把机会给我的师傅吧！毕竟她带过我啊！”让美女师傅，做验布员，以后就不用怕熬夜会伤害到她娇嫩的肌肤了！
　　“小子！我看你还真有贼心啊！报三个名额，可都是我们厂里的厂花啊！陆叔我过来人，对你提个醒！——兔子不吃窝边草！”那就是说可以吃野草了，哎！我又是想到了那啊！陆叔还真是误会了我，我可是什么草也不敢多吃了！毕竟我的胃口就这么大，再多吃一些就怕撑着啊！
　　“陆叔你这样说，就是鼓励我到外面乱搞了？”不想正面回答他的话。
　　“对！外面乱搞，女朋友就很难看见了，就是有些耳闻，只要没让她亲手抓到，咱就可以耍赖、哄她！你要知道——女人的耳根是最软的！”陆叔说得对，但我可并不想在外面花！毕竟我没有这花的钱！还有就是，就以我现在的状况来说，我已经很满足了！两个老婆哎！而且都是那么漂亮的！对付她们，要我产生厌的感觉的话，没个三、五年，我看是很难办到的啊！
　　“陆叔！现在对付我家那个小丫头，都快要了我老命了，我那还有时间去外面玩啊！”无奈着表情，回答他一句。
　　“噢！小丫头很厉害嘛？嘿嘿！以她的性格，想来也是很胆大的，对你有过分的要求了嘛？”
　　“这……”床上的事，要我怎么回答啊？
　　“哈哈哈哈！忘了！忘了！你们俩还嫩着呢！这事！确实不好说！嘿嘿！小子！趁现在能力足，好好品味啊！”听着陆叔这话是越说越不象话！
　　自己只好是红着脸，低头不再说了！
　　“噢！四个验布员的事就这么定了！倒忘了一件事，还要定两个质量员了，还的跟你商量一下啊！”听到陆叔如此客套的话，我就忙着回道。
　　“陆叔！你说了算，我没什么意见！”
　　“哎！小吴同志！我这样征求你的意见，可是这厂历来的规矩！只要是关系到人事安排，工作计划的大事，都需要厂里的厂长与机修商量着来办的！以前我和老叶就是这么依着规矩来的！现在，你我还得要这样，懂嘛？”听了陆叔这么说，我也只好答应了下来。
　　“好吧！陆叔！我听你的！”
　　“这就对了，说几个你心中觉得合适的来听听！”合适的？脑子里转了转，没感觉到！
　　两个月来，跟我熟得就小丫头与方姐，还有就是美女师傅，还有谁呢？
　　噢！木木！
　　“我看！王林（木木）挺合适的！”这家伙合适？嘿嘿！整日淫荡思想的他，让他做这质量员，提高的只是他泡妞的机会——可以随便在厂里乱逛，以管质量的名义，找这个美女，找那个美女聊天了！想要让他来提高布匹的质量，靠他？——连他自己都不会相信的！
　　可我依然会想到他，目的只有一个，就是想在身边安排一个靠得住的帮手！就像陆叔一样，他为什么会找像我这样一个，只有两个月看机器的工作经验，对机修这工作一窍不通的外行做他的帮手呢？
　　就因为他信得过我，知道我会为着他着想做事情！人都是这样，做的事，都先是考虑了自己，才会考虑别人了！
　　“他？能行吗？”陆叔看来也是知道木木这家伙的大名了，知道他好色的可以，所以也是提出了担心的话！
　　“干活虽然一般，但靠得住！”我说出了重点，就是说他会向着我们，听我们的话！
　　听了我的话后。陆叔神秘的一笑，算是明白了！
　　“好！就这样，另一个咱就再慢慢定吧！”就陆叔的一句话，木木这家伙就一步而上，脱离了苦苦干活的行列！
　　“好的！我这就把这个好消息告诉那小子！”说着，我就兴冲冲着，想跑出去找木木！
　　“哎！记住了，能让他获得这样的机会，是你出得力啊！”刚跑出办公室门口，陆叔就在身后喊着。
　　“陆叔！这样对他说，好象要人家报答一样的！”这可不是我一贯的做事与说话风格啊！
　　“小子！拉拢一个人，你就要人家知道，你对他来说的重要性，这样他才会向着你，不过！你要是不想直接着说嘛！也可以婉转一些啊！想个好办法，不就行了嘛！”听了陆叔如此一说，感觉确实很有道理，在做人、做事方面，看来，我要学得还很多啊！
　　“知道了！那我先走了！”兴奋着跑了出去，直奔着藏娇屋而去，想着早些把好消息告诉了木木后，还要对付那些还在仓库等着我去的好老婆们啊！
　　一想到这，我那快走的步伐，就变成了跑！
　　“木木！木木！”狂喘着大气，一路疯跑进藏娇屋，往里一看，这小子真在伴美闲聊中啊！
　　眼是直直着看着人家谢大美人，面部表情也呆滞了起来，直到我喊了好几声他的名字后，他才不耐烦的说了一声。
　　“干嘛啊？”一副我破坏了他赏美的心情，而不开心样！
　　“你被升为质量员了！”告诉他一个好消息，没人性只有色性的家伙！
　　“关我屁……哎！你说什么？”小子总算是有些清醒了！转过头正死盯着我呢？
　　“没说什么啊？”嘿嘿！现在才知道要尊重起我来啊！老子偏就不说了！
　　“嘿嘿！吴大哥，小弟刚才多有不对，请吴大哥高开贵嘴，再赏我一句吧！”这脸变得比天气还快啊！刚还厌恶着看我，才没一会那可就变的阳光灿烂起来了啊！
　　看在他对我买笑的份上，咱也就再说一边吧！
　　“听好了！你被升为——质量员了！”扇动性的，我把那‘质量员’三个字拉长了音对着他就说了出来！
　　“什么？质量员！”大喊了一声，小子就眼目变得空洞了，呆视着我了，过了好久，我才看见他眼珠转了一下！
　　“不可能！我是什么人，我还不知道嘛！要本事没本事，要关系没关系！老吴同志，你也不要拿这样的玩笑跟我闹着玩啊！会让我兴奋过头的！”木木说得没错，他所拥有的本事，就被他自己认可的，就只有一样，那就是泡妞，可就这唯一被他认可的一样，在我眼里看来，也是烂得很，为什么我这样认为呢？依据很简单，二十出头的人了，还没有一个女朋友，可以让他献出处男之身啊！
　　说有没有关系嘛？他以前是没有，但就从今天起他就有了，因为他有个做机修的好朋友了，就是我！我就是他最靠得住的关系了！
　　“拿你身边所有的黄货跟我打个赌怎么样，我输了，给你我半个月的工资，你输了，把你那些黄货全给我！”没有办法，说出让他相信的话，只有靠赌了，既可以赚他一票，又可以免去费我口水的时间！
　　“我所有的黄货？”嘿嘿！小子心疼了，不就是四本色情书，三本色情杂志，一箱色情黄碟嘛！有必要这么不舍得嘛？
　　“算了！我跟你赌，反正我输赢都是赚！”小子算得还是蛮快的，赢了可以赚我半个月的工资，输了可以赚一个质量员的优差！
　　“答应了我就好！让我们的谢大美人给我们做公证人怎么样？”这话既是对着木木说得，也是对着谢大美人的。谢美人在听着我们说话，没有把她看在眼里的情景，本来就很是不爽的表情，就因为我小小的提醒，就兴奋着就小跳了一下。
　　“好的！好的！让人家来！”老天啊！我是说了什么样的话啊！逼得这谢大美人用小跳身体来折磨我和木木兄弟俩啊！你要知道，只要谢大美人的双脚一离地，再落地后的结果是什么吗？
　　胸前的乱晃不止，受苦的可就是我和木木了啊！
　　不能相信的双眼，是一刻也不敢转离那四下乱晃的肉波了，心中的想法就全变成了淫欲了啊！
第四节 想自虐
　　“你们！你们！”谢大美人也是知道了情况的急剧变化，就不能相信着对着我和木木指着手指，那意思我可是很明白的啊！——你们怎么可以这样啊？
　　怎么不可以呢？美女＋大胸=男人最爱！看到两个犯傻中的男生，怪也不能怪我们啊！谁要你把身前两物总是乱甩呢？
　　啊！什么？你说你不是有意的，实在是因为长得太大了的缘故！（我似听到了谢大美人胸部的委屈之言！）
　　这是什么借口啊！那你的意思是说，我只要双手乱摸，摸到了你那！也不是我的错了，错也怪你的胸长得太大了？（这是我想要对她胸部说的话。）
　　嘿嘿！要是真有这样的开脱行色的借口，那还真是好啊！
　　“恩！”再怎么指我们俩，再怎么不高兴，我和木木总是迷着眼，一刻也不想离开她那还在微晃得双乳了！啊！都有一分钟时间那么长了吧！需要一分钟才算是稍微有些定下来不动了，这双乳，还真是够诱人的！回家后，我也找老婆们试试！让她们也跳一跳，我来按秒表，看她们到底是需要多少时间才可以自动稳定下那双乳，算最后的时间和谢大美人比一下，看还有多少时间的差距，如果说是差了很多的时间的话，那我想，我那双手可就要辛苦一下子了！
　　为什么我的双手会辛苦是吧？嘿嘿！简单，因为双乳晃动的时间差距，代表了一件事，就是老婆们与谢大美人的双乳丰满程度的差距，这些差距要怎样才可以缩短呢？我知道一个方法，就我靠摸了，说得好听一点，就是按摩了！说法不同，可做法也是一样啦！
　　差距一大，我摸得可就要努力了啊！要让老婆们胸前两物，早日赶上谢大美人的程度啊！
　　努力啊！淫手们！
　　哎！谢大美人怎么转身了？噢！难为情了！丰胸在我和木木眼前消失后，总算是感觉到了一丝人性回归我体啦！
　　“死木木！你现在跑到办公室门口一看，就知道我的话，有没有瞎说了！去吧！”实在是不想再多待下去了，因为我突然意识到，下面的一物又起了很大的生理变化，需要去那里避避羞，木木这小子呢？也是好不到那里去，就以他听到我的建议后，飞快着跑出藏娇屋那时，再看着他跑路时怪异的身姿，我就知道，小子的生理反应有得跟我拼啊！
　　木木已走，那我也就可以开路了，因为仓库里的老婆们还在等着我啊！现在这生理变化，正好派上用场啊！
　　“哎！等一下！”刚一开路，身后的谢大美人就喊起来了！只好转头看向她了！
　　不行！不能转头，生理的变化，还在顶着紧身的裤子上，我这一转身，非暴露出来不可！所以我选择了，背着身体跟着她说话了。
　　“什么事？”
　　“你就不能转回头跟我说话嘛？你现在这样，很没有礼貌啊！”我转回头，让你看到身体下面的丑态后，那可就更没礼貌了！
　　“我从小就是没礼貌惯了！只是你没习惯而已！”回她一句，看她怎么回答！
　　等许久，没回音，我只好无奈一句！
　　“我先走了！”可刚说出口的话，却又有了回音了！
　　“哎！人家有事要问你了！”刚才不问，非要我说要走了才问，这女人啊？——还真是很难让人琢磨的东西！
　　“说吧！在听着呢？”
　　“你刚才说得——黄货是什么东西啊？”听了谢大美人如此一问，心里就犯起嘀咕来了，平常见她也挺疯的，这黄货还不知道啊？一听就不是好东西了！她非还想要问个清楚，她要这样，那我就这样回答她吧！
　　“值我半个月工资的东西，能不是好东西嘛！告诉你！好看又好吃！比吃水果还要好吃，比如香蕉什么的啊！”嘿嘿！美女吃香蕉，想着就让人舒服！你既然什么都不懂，我不糊弄白不糊弄啊！
　　“我最喜欢吃香蕉了，真得有比它更好吃的东西嘛？我也要！！！”倒！谁能想到，谢大美人真喜欢吃香蕉啊！现在，她也想要和我分黄货了！这要我怎么办啊？
　　“给不给啊？不然，我这个公证人，到时偏袒了他，可不要怪我啊！”恐吓我，没办法啊！既然美女如此要求，我也就答应下来吧！
　　“好吧！今天下班后，到木木寝室来取吧！你敢不敢来啊？”让一个美女，晚上进一个淫窝，一般的女孩，我想，她一定会拒绝吧！所以我就说出了刚才这样的话！希望她能知难而退！那想她却说道。
　　“好的！不见不散！”噢！好象还是前天吧！我就带了一个美女回了寝室，要是今天晚上再带一个美女回去的话，那我们寝室的那帮色友们，还不要被我气死了！
　　美女只有我的份，他们想占点边的机会都没有，不过这个美女嘛！嘿嘿！还是可以让大家一块来欢乐一下的！到时，就看那位兄弟有本事了！哥哥我，可是不想要的！
　　既然心里已经有了这样的决定后，就开路吧！迈出一步后，眼前突然有一个白物，从我眼前飞向了身后。
　　大白天，什么东西会飞得这么快呢？啊———不好！是死白虫！要出事了！
　　猛得一转头，眼前就看到了那个已一日多没见的死白虫，这家伙正在谢大美人全身巡游着呢？想要干什么呢？哼！老子可是清楚得很，又想要给我弄个美女是吧？死白虫，你非要弄得爷爷我，精尽而亡你才开心啊！才几天啊！你就害得这么多姑娘，要死活跟着我，要是让你再得逞，我这以后的日子，不就只能沉浸在欲的海洋中了嘛！
　　我也是个正常男人啊！天天有女孩在我耳边说着——要啊！要啊的话，我能让她们要几回啊！三人每人一回的话，一天我就要付出三次，再加上都是血性男女，这火气又那么旺，又要天天抱在一起，惹出来的欲火，又要老子一个人担着，我肯定会受不了的啊！
　　我得阻止！可我又能怎么阻止呢？去抓这死虫子？
　　飞得那么快，想抓住它，难啊！
　　抱住身前的谢大美人，把她的肚脐给保护起来，不能给死虫子钻到她身体里面去的机会？
　　这主意倒是可以，阻止到死虫子的！但我真要是无缘无故的抱住了谢大美人，要我解释起来，这事还真是难开口啊！用这种方法，就是真能阻止了这死虫子一回，但要是以后它还出现在谢大美人面前呢？我还去抱她吗？
　　每次都没理由的抱一个美女，不被人家打耳光才怪！
　　“怎么？没礼貌的家伙，现在怎么就知道转头注视起人家了！”大难临头的谢大美人，还能跟我开起玩笑了！看着她嬉笑的面容，我注意的却是她面容下逐渐移动下去的白虫，已经到了她的胸部了，要是再让这死白虫下去的话，那它就会直接着钻到谢大美人身体里面去了，世上就又会多一个死命想要抱我的女孩了！
　　盯着谢大美人异常丰满的胸部，心里默名着抓到了什么救命稻草！可又一下子想不起来！到底是什么呢？给了我那么多兴奋的提示。似在告诉我，方法就在谢大美人的胸部，想让我多看看，死盯着！
　　“你干吗嘛？”看到我如此一眨也不能眨的眼神，谢大美人又不开心了！晃动了自己的身体，向着我抗议着，害得我死盯着她那胸部又开始了晃动的旅程！
　　就在我看到晃动的胸部时，我知道了，这心中突然想起的方法，究竟该怎么干了？
　　就是也要让我的胸部晃动，当然，就是再怎么晃动，也是赶不上谢大美人的！但是，我这样做的效果，就可以逼迫着死白虫放弃了侵犯谢大美人的行动！
　　因为我胸部的晃动，就是要让我自己的双手猛烈打着我胸部的情况下才可以形成的，这样做后，我的内脏们就应该会疼痛了，我内脏一疼痛，那也就代表我的胃会很痛了，而我胃中现在有什么呢？
　　就是死白虫千方白计想保护的红虫，要是我胃部剧烈的震动了，那红虫的痛苦也定是少不了了！对红虫感应情况很好的死白虫，感应到红虫的痛苦后，就会知道，我是在以伤我自己身体的代价来威胁它了！希望它能知难而退！
第五节 真自虐
　　“碰！”哦！天啊！做好了心里准备后，用手打自己的胸部，感觉还是那么痛啊！可为了我以后还能过个正常男人的生活，这痛我得忍，而且还得继续打！
　　“碰！！！”妈呀！狠我自己的双手，什么时候就变得如此有力了呢？
　　心里嘀咕着瞎想的事，眼睛却是看着前方的死白虫！
　　嘿嘿！死白虫反应还真是够快的啊！就在我才自虐了自己胸部两下的时候，它就撤身来到了我的胸前，啪动的它那翅膀，就围绕在我胸前，似想知道我里面的情况到底如何！
　　也怕我这样自虐的情况，会对它极为关心的红虫会有闪失了吧！哼！还要你乱来，你要是以后再敢逼别的女孩喜欢我的话，看我怎么折磨胃中的红虫！
　　“喂！你怎么了？干吗要打自己啊？”谢大美人对与我身前的死白虫，既是看不到，又怎么能知道我自虐自己是为了那般呢？随便找个让她喜欢听的理由吧！
　　“自己啊！又犯痴了，所以想有自我虐待的方法，告诉自己，以后对你要尊重一些！”
　　“有必要嘛！打得多那么脆响的，该很痛吧？”听了我的解释后，谢大美人就表现出一副对我很关心的表情，毕竟知道我这样做，完全是因为喜欢她的美色而造成的啊！想到这样的原因后，哪个女人会不高兴呢？
　　“回想刚才自己对你表现出来的样子，自己现在想想，都感觉惭愧啊！”哎！自己啊！怎么就又说出了让女孩子很动心的话，不是警告过自己嘛！这个女孩就不要了啊！
　　可——哎！对着美女说话的方式，已经成习惯了，怎么说能让她开心？我就会怎么说了啊！想改，已经很难了啊！
　　“呵呵！你啊！以后可不要这样了，我也知道自己是个怎么样的女人，多少的男人都这样看着我过，也就习惯了，可你还要这样自我虐待！这我可就有些不习惯了！”让一个女孩不习惯产生了，这就代表泡女孩的第一步你已经完成了，因为已经让她记住了我这个人，因为我让她很不习惯过！接下来的事，就是继续装着伪善的面孔，说着让她欢喜的话，让她为你放怀而笑，对你的喜怒而骂！最后让她回想起这些心情激动的场面后，就心中对你慢慢产生了思念，有了思念后！你以后就可以很明显着感觉到，她隔了一段时间没看见你后，突然着又见到你时，那脸上表现出过分的高兴激动表情，看到了这，你也就完成了第二步！就是让她心中有了你！接下来就可以假意着，说想买件礼物，是想给女孩买的，自己却又不知道女孩子会喜欢什么样的礼物，希望她可以帮你一块去买，参谋参谋！这样的借口，要女孩陪你出去，只要不是直接着说——啊！今晚我们出去玩玩吧！这样话！我想，女孩在婉转的约会面前，她心里也是明白的，只要达到了第二步的程度的关系的话，她就会答应了你！
　　此去以后，那快乐的日子就可以算是真正开始了，男女单独出去玩，就算是女孩把自己在这约会的过程中，把自己托付给了你！由你带着她，各处随玩了，只要让她开心，先是牵小手，再找个暗的地方，硬要抱人家，嘴里嘛！一定要说，我喜欢你！我从一开始就喜欢你了！哎！这天下男人刚开始抱一个女孩的话，怎么都是一样的啊？不过！这天下女孩在听了那样的话后，也是一般就停下了本还抗拒的身体，任着男人乱来了，知道了女孩会这样反应的情况后，也就明白了男人为什么都会说那样的话了啊！
　　我要不要也按着这个逻辑来泡身前的大美女呢？
　　去死啊！自己真是嫌命长，真泡了谢大美人，那我定是要活活累死在床上了！
　　如谢大美人这般的尤物，成了我女朋友！哎！这样的事，就是现在脑中想想，头部的那根兴奋神经就已经跳了起来，想来在精神方面，我也是没有这样的准备啊！所以还是不要了吧！
　　那就把泡妹妹的正常程序，给搞乱了吧！
　　“啊！不和你说了，我还有事先走了！”随便找个借口，就想先开溜了！
　　我这样对着一个美女，就说出了这样不解风情的话，她心里也是明白，其实我也对她没什么意思的吧！毕竟女人是最敏感的动物啊！
　　果不然，在我说了以上一句话后，看见了谢大美人眉头一皱，但很快就恢复了正常！笑着回答我说道！
　　“好吧！”转回头刹那，又发现了一件让我脱不了身的事，死白虫又要冲着谢大美人飞身过去了！
　　这家伙，一感觉到我胃部的红虫没事了，就又开始嚣张起来了，那就让你知道一下，你这样做的后果吧！
　　拿起自己的双手，朝着自己的前胸，来回疯狂一阵乱打！
　　“碰！碰！碰！”好是脆响的敲击声！
　　“啊！啊！啊！”好是痛苦的哀叫声！
　　打的人是我，被打的人也是我，不知道情况的人，看到这样的情况，定是认为了我是神经病！幸好！已经跟谢大美人解释过一边，就算是我又忍不住对她的色想后，又对自己虐打了吧！
　　这样痛苦的付出，结果是很明显的，死白虫急速回飞，又到了我身前，还好啊！谢大美人的玉体还没被它侵犯过，那也就代表了我与谢大美人的关系，还是普通工友的地步，不用因为气流的产生，就形成了非要死抱在一起的关系了啊！
　　死白虫已经回来，谢大美人还在身前，我还是先走了吧！省得死虫子，又要乱发彪，冲着谢大美人就想钻进人家身体里面去，为她种下气流的种子！那可就麻烦了啊！
　　想到了麻烦有可能再次来临，我在痛打完自己一边后，又是马上转身欲离去了！
　　“哎！好怪的人啊！”听了身后谢大美人的话，我心中想得却是，我怪嘛？
　　有点，一个大乳美女摆在眼前，我却没有要！就这点来说，算是绝对的怪人了吧！但要是换在我这个角度的话，我这样做，也是逼不得以啊！
　　怪就让她去怪吧！毕竟在她心中，我是怎么样一个人，对我来说，这些不是我所在乎的！毕竟我是下了死心，不想要人家了啊！
　　那咱就朝着仓库里狂奔吧！老婆们可已经等了我好长时间了啊！这么长的时间，没有本老公来吸取她们身体中的气流，嘿嘿！她们现在的心中定是想死了我吧！
　　啊！一想到这，我是迈开了大步，就想马上到了她们身边啊！可是一个可恶的东西，却又再次绊住了我前进的脚步！就是死白虫，它又想朝身后飞去了，难不会还想对谢大美人不利！
　　猛得一个转头，还好！死白虫，只是飞到了谢大美人前面一些的地方，就停在那了！并没有要钻进谢大美人身体的动作要出现！
　　“哎！你是怎么了？跑跑路又回回头的！”看到又回头看她了，谢大美人更是不解着看向我了！
　　而我却是举起了双手，摆在自己的前胸，想着只要死虫子一靠近谢大美人，我就开打我自己！
　　眼是盯看着那死白虫，在谢大美人前面一些的地方，摆动着自己的一双翅膀，从那对翅膀上不可思议着竟掉落下一些白点粉末，越是摆动的翅膀厉害，那掉落的白点就越是多！
　　看着那星星点点的粉末，极是闪动着光芒，飘散开来了，奇怪的竟没有一点掉落在地上了！
　　“哇！好漂亮啊！”糟糕！谢大美人一看到眼前的美景，就什么也不顾了，就直接着要跑过去好好看看了！
　　谢大美人要是一走过去的话，又会与死白虫靠近了，那死白虫的机会就又来了！所以我得阻止！
　　我想做出阻止的办法就只有一条了，就是自虐我自己胸部了！
　　正在我想要啪下双手在我前胸的时候，那死白虫竟然先一步回到了我身边！
　　谢天谢地，不用虐待自己来威胁这死白虫了！
　　心中担心的事一旦去了后，那我也就有了欣赏美人欢跳的心情了，看着谢大美人身处在星星点点的白色粉末中，以为自己被无数星光围绕了，所以即是跳着，又是喊着！
　　“啊———真舒服啊！”疯丫头！小骂她一句，现在这副没一点矜持样的表现！
第六节 家法
　　“阿嚏！”还真灵验，我暗骂谢大美人一句，她就打起了喷嚏！
　　幸喜着想看看美人打喷嚏后，到底是一副怎么样的情景！却让我看到的是！那星星点点的粉末，就在谢大美人慢慢的掉落下去了，本还闪亮着的光辉也没了，而就在我眼前的那只死白虫也不知是为什么，就从我眼前飞向了屋外！
　　哎！看到死白虫的离去，我心中一个大安！幸喜着不用为它而劳神了！
　　“哇！好香啊！你来闻闻！”安下了心，本就想走开的我，听了谢大美人一句婉言之语，就止步了！
　　香？空气中有很香的味道吗？我怎么就没闻出来呢？走前几步，来到了谢大美人所站的地方，凑起自己的鼻子，在空气中嗅了一下！
　　“恩！是有点兰香！淡淡的！”把自己闻后的感言，告诉了谢大美人！
　　“不对！是很香也很浓的兰花味，你再来闻一下！”听了谢大美人的不认同言语，又是移开了身体，等着我到她所站的地方再来闻一下！
　　这女人是怎么了？我鼻子也算是蛮灵的，这浓与淡的味道，我还是分得很清楚的！想到这，就想和她反驳几句，但碍在人家是女生的立场上，我也就失去了反驳的兴致！
　　假意着走到了她身边，又是闻了一边，还是淡淡的感觉留于了我心中，不过嘴里面要说出来的感觉又是两码事了！
　　“恩！这果然香啊！也很浓啊！再让我闻闻看！”嘴里说着谎话，鼻子还随处乱闻了几边！
　　闻够了，也是让与我争辩中的谢大美人开心了，我就一句说道！
　　“我先走了！”一个转身就起步了！心里还嘀咕着，这谢大美人把本淡淡的气味，一定说成了浓浓的，不是明白着故意想要找话跟我说啊！该不会看上我了吧？
　　没有道理啊？这死白虫又没有得手！她没有会喜欢上我的道理啊！
　　哎！还是不要乱想了，快走吧！快一个小时的时间了，没有我的抱抱，老婆们应该已经是焦渴万分了吧？
　　急步着拐进了仓库，七转八拐下，总算是来到了我和小丫头先前常来的老地方，探头一看！哎！老婆们呢？
　　“老婆！你们在那啊？”轻声着喊着我的话，希望她们能听得到！可过了少许时间后，竟无声发出，怎么了？她们怎么不在这呢？
　　不是跟小丫头说好了吗？在老地方等我啊！她们到底在哪呢？
　　缓慢着移动着自己的脚步，左右查看，希望能找到她们的踪迹！
　　恩！不好！突然间，身边一块大布压了下来，没有任何思想准备的我，那能防得了这样的突然事件呢？
　　没有办法着，我就被那块大布压倒了下去！
　　心想着也就是一块突然放倒的布而已，压在我身上后，只要我轻轻一推就又可以站起来了！可那想，等我被压倒在地上后，用手一推那布，怎么就推不动了？
　　没道理啊！我手臂的力量，怎么会连块布也推不开了呢？肯定有问题，抬头一看布上，哈哈！发现原因了！是老婆们！他们俩竟敢坐在了布上，见我发现了她们后，还用着自己的小屁股，挤压着身下的我！一副娇蛮样啊！
　　“方姐！你怎么也不学好，帮着小丫头了呢？”小丫头要这样算计我，我是很能理解的，要是让方姐也加入进来，就是我所想不到的了！
　　“坏东西！还说我姐姐不学好，那还不是被你逼得，说好了很快就来的，那想等你快一个小时多，也没见你身影出现，我姐姐能不急吗？”小丫头边说着，边还挑逗着晃着坐在我身上的小屁股！
　　“噢！死丫头！竟敢诬陷你姐姐！刚才到底是谁说等得急了的啊？”方姐听了她妹妹的一句，马上反口问道！
　　“好了！好了！算我说得吧！但这个主意可是你出得吧！”相互揭底的姐妹俩！让我听着，已明白了事情的大体样子！
　　“我是说了要惩罚一下他的，可这个鬼主意，还是你硬逼我和你做得啊……”没等她老姐说完，小丫头就急着接口道！
　　“承认了就好，老公！你看，我姐姐心里竟然存着报复你的情绪在，这样不乖，是不是要受到惩罚啊？”抓住了方姐的把柄，小丫头就急着要我出主意，该怎么收拾她姐姐！
　　“这个……”惩罚方姐，要我怎么惩罚她啊？心里一下子还真想不出什么办法来！
　　“不如家法叱呵啊？”啊！突听小丫头一言，心里一个回味，就知道这所谓的家法叱呵为何物了！而还被蒙在鼓里的方姐还是摸不到头脑！心里嘀咕着问了一句！
　　“什么是家法叱呵啊？”嘿嘿！这个问题啊！本老公很快就会让你知道了！
　　“小丫头！帮你老公一下怎么样？有了你的帮忙，这家法叱呵才会来得爽啊！”小丫头一听我的话，马上嬉笑着向我点头道！
　　“没问题，包在我身上，姐！我们先站起来，让老公他能站起来！”听着她妹妹的话，方姐就随着小丫头站了起来，这样的话，我也可以从容着站起身了，而那时的方姐还是满脸疑惑的问着一句话！
　　“妹！到底什么是家法叱呵啊！”
　　“姐！把手伸过来！我做给你看！”方姐听着小丫头的话，犹豫了一会后，还是伸出手在她妹妹面前，可那想，才刚伸出，就被小丫头双手一个抓牢了！
　　“妹！你干吗抓我的手啊？快放开啊！”方姐此时已经算是入了她老妹圈套了，还以为是她妹妹在和她闹着玩了！
　　“老公！快！家法叱呵！现在姐姐她逃不了了！”嘿嘿！
　　“我的！明白！”急步上前，双手一搓，望着方姐的前胸一看，哈哈！
　　“家法叱呵！”喊了一句后，双手马上往前一抓，啊！既软又那么有弹性啊！忍不住着，又是晃动几下双手！
　　“恩！你！！！恩！妹！快放开我啊！”此时无处可躲的方姐，已完全成了我的掌中物了！
　　“姐！老公的这个家法叱呵，可不是这么一下子就结束得了的！要是我现在放了你的话，他要是怪罪起我来，我可担当不了啊！你要求情，就求他好了！”把责任推给我了，而我呢！还在用着我的淫手，慢慢着在方姐的前胸体会着！那还顾及得了其它呢？
　　“恩！坏东西！放开我好吗？”听了方姐小声的求饶声，我则是随意着回了她几句。
　　“一、你说本老公为坏东西，家法叱呵多一倍的时间，二、并不是本老公抓住你的，你却让本老公放开你，你这样诬陷本老公，再加罚你一倍的家法叱呵时间！三、我吴家的女人要记住一点，在本老公没爽完之前，你一定不要打扰本老公！这一点，你妹妹已经是很好的记住了，而你做为姐姐的，却还一点也没放在心上，所以再加罚一倍！三倍通罚，对你家法叱呵时间延长为三个小时！”三个小时这样抚弄下，总可以让我淫手暂时满足了吧！
　　“我！我最后一点、点家法，又不知道的了！”啊！倒是忘了她还没知道啊！
　　“这样啊！那就减一个小时吧！变为两个小时的家法叱呵，老婆！你老公做事很公正吧！”说完此句，手中力道一个加大！
　　“啊！坏蛋！恩……”叫苦声、还是享受声，已经是很难让我分清楚了啊！
　　“老公！姐姐她又叫你坏蛋了！你看怎么办？”死丫头！还要给她姐姐落井下石一次！
　　“噢！这个情况很严重啊！恩！！！”听了小丫头的提示，我故意着沉思了起来，想看看方姐她的反应会怎么样？
　　“恩！恩！我错了！”嘿嘿！无声恐吓达到效果！方姐低头啦！
　　“错了？一句错了，就能弥补你老公因为你刚才一句话，而正在受伤的心吗？”把情况尽量说严重一些！
　　“那怎么办啊？”方姐到了此时，已是完全没了主见了！
　　“叫一声亲亲好老公来听听！”先说出一个小小条件，让她考虑一下！
　　“恩！很难开口啊！”嘿嘿！不难开口的话，我会让你说嘛！
第七节 行欢
　　“不说的话，也罢！加罚个三倍的家法叱呵时间，用你的身体来弥补我受伤的心灵吧！”说完，我做着全身心要体会手中感觉的样子，眯上了眼睛，不再看向方姐了！
　　“恩！啊！我说！我说啦！坏……恩！！！”感觉着她马上又要再次说出‘坏蛋’两字时，突然着想起了这个词是说不得的，所以又是很气馁着没说下去了！
　　“说啊！我在听啊！”手在动着，眼是迷着，舌头是舔着自己的唇，耳朵更是竖立着，等着听那句话了。
　　“亲亲……恩……好……啊！！！坏啊！！！”感觉着异常敏感的部位，被我挤弄，方姐一时竟软倒在我坏中了！
　　“恩！好老公！啊！！！”哎！听着方姐总算是把这句话给说完了，也是把我的欲火给点燃了！
　　“好地方！”感受着身体中的欲火，看着身前已被我调弄得痴迷状况的方姐，知道现在最需要的是，找一个好地方，消了彼此身上快要爆发的情欲！但总不能就在这仓库里乱来吧！
　　正在为这个事苦恼的自己，却一转眼，看到了先前因为老婆们躲在布后的一个空间，我就喊出了前面那三个字！
　　清醒中的小丫头，听了我的话，依在我注视看了身后一眼后说道！
　　“你该不会是想在那……”听着小丫头不好意思说下去的话，想着她真是能猜到我心中的想法啊！
　　“对！”
　　“那要是有人经过该怎么办啊？”这个问题好解决！
　　“你拿着布，把那个洞给堵住，我好和你姐姐在里面行欢啊！你只要给我们把好风就行了！”真是天才才可以想出来的办法啊！心中为着自己能想出这样的办法，不免夸了自己一句。
　　“我姐姐会同意吗？”把她姐姐欲火满眼，身贴我怀的情况展示给她一看。
　　“你觉得，她还会有说不同意的判断力嘛？”小丫头看了她姐姐紧紧抱住我的身影后，也是白了我一眼，不大愿意着回我一句。
　　“快点啊！”这事，说快就能快啊！
　　“你就对你老公这么没信心啊！这事要说，慢点才是啊！懂吗？小丫头！”边是嘲弄小丫头一句，边还把方姐娇柔的身体向着那个由布垒成的洞中移去！
　　“哼！本来就很快，还硬要说慢！你当说了就可以慢下来了啊！”口无遮拦的小丫头，真是不能体谅本老公一下啊！我可是为了能满足你们姐妹俩一下，什么都拼了，一夜四战，最后一次对着她的时候快了一些，也是很难免的啊！现在！她倒好，还跟我计较起这些来了！
　　“好！我马上先让你感觉一下，让你知道本老公真正的本事。”听了小丫头瞧不起我的言语，我可是作势打算先放下了方姐，想对着小丫头她先来上一战了！
　　小丫头见我伸手要抓向她了，她也是知道了我的目的！所以急急着避了开来，埋怨了我一句。
　　“还是先对姐姐她吧！都这样了，你要是现在扔下她，可就太不负责任了！”躲过我一抓的小丫头，跑到我身后，推攘着我的身体，就想把我和还在我怀中的她老姐先给推进布洞里去了！
　　哎！小丫头能这样为她姐姐着想，真是我所没想到的，感动中的我，回了她一句。
　　“乖老婆！等一下就轮到你，乖乖站好岗啊！”
　　“死样！知道了啦！到时声音发小一些啊！可不要把路过的人给惊到了，那样就不好了！”把别人惊到了是不好，不过自己心里明白，虽然现在厂里的工友大体都没什么事，但也不会无故着就跑到了仓库来玩了，因为厂里的大部分工友都是女生啊！女生一般都不会那么胆大的，敢到一处幽静的地方玩，即使有几个胆大的，就比如像我的小丫头老婆，她平常没了生产任务，也最多干些偷跑出厂，到外面的小店里买点零食啊！或者躲在厂外面有阳光照射的地方晒太阳去了！想让这些胆大的来这儿，没有领导命令，谁会愿意啊！
　　想到了这些，小丫头的顾虑就从我心中去掉了，有的就是想激她一下的心情了。
　　“叫也是你和你姐姐的强项啊！见你老公办这事的时候叫过吗？我可是只有埋头苦干的份啊！爽着叫得可就是你们啊！不过说起来，还是乖乖小老婆叫得比较欢快一些啊！你那样叫的欢，是不是在赞同我的能干啊？”
　　“去死啦！快做你的事！”听着我的话，小丫头双脸难免着就露出了一丝羞色，看着就让我心动啊！但更让我心动的却是怀中的方姐，被我调弄到现在的她，到了此时，已完全没了矜持，腻在我身上，头蹭在我胸口移动着，感觉着我双手在她身上的抚摸，她小嘴忍不住的张大着，每每我手的力道一个加大，或者我手碰到部位对她来说，异常敏感了，那小张的嘴中就不能抑制着发出了。
　　“恩！！！”如丝娇媚的声响，在我耳边回荡，热火般的欲体在我胸口撕磨着，让我更是欲意大增！啊！再也受不了了，感觉着自己体内某种泉体的奔涌，想到了自己的需要，就是与方姐的致死缠绵！我就在刹那之间就化身成了一只欲兽！有得只是咬、抓、啃。
　　纽扣掉了我不管，雪白肉体在我眼前的晃动，搅动着我身体中的兽血，更为冲动着往我下体涌去，让我拥有着更大的能力，来驯服着身下的她！直至一阵激动从我、也是从身下的方姐身上发出，我与她就又从满是兽欲肉体中，解脱下来，恢复了理智，成了一对依恋在一起的男女！
　　“老公！你真好！”方姐从高潮余韵中醒来的第一句话，就是这么说得！
　　“老婆！这句话，我可不可以解释我，我很强啊？”猜一句，看方姐答不答应我的判定！
　　“恩！！！我不知道！”听了我调弄她的一句话后，方姐本还红晕未去的双脸上，又是升起了一些热度，感觉着自己娇羞了，所以就又想躲进我怀里了。
　　那能没回答我的话，就被她先逃脱了呢？马上就用双手扶住了她的双肩，让她可以直视起我来！
　　看着我近在咫尺的面容，而她那羞意满面的娇脸又是不能逃避着就被我看了个全，所以方姐她可是无力着转过了头去！
　　“干吗嘛？老看人家！”女人真怪，都干下那么多事情了，让自己的男朋友看一下，她又要那么多个不愿意！
　　“喜欢看嘛！来！转回头，让本老公再好好看看！”扶在她双肩的手，在我说完这句话的同时，用了些力道晃着她的身体，算是鼓励她转回头让我看看！
　　“恩！！！不要嘛！”说不要，也不要说得那么娇嘛！你这样一说，那我心中想看的色念可就更大了啊！马上转过头，凑到了侧面，近看起了她的玉容。
　　“啊！！！”感觉着我的靠近，小丫头马上就把头转到另一边去了！
　　我再转！
　　“恩！！！”那想到在她刚转回头去的同时，我的注视也是马上跟了上来，所以小丫头可是反应了好一阵，才想起了要再转一下了。可这次，我却不能让她这样了，一把就把她的身体揉进了怀中。
　　“恩！！！”我这样的决定，她也是很愿意着配合了我，借着势，她就钻入了我的怀中，而我呢？
　　探出了嘴唇，在她的额头轻轻一吻，感觉到了我在吻她后，方姐那躲在我怀中的头，就默默着抬了起来，看着就在她面前的我，她也是慢慢着把嘴唇给打开了，眼却是慢慢着闭上了，发抖着身体，在等待着我的侵犯！
　　“恩！！！”四片唇，在经过了已无数次的配合下，很顺利着就粘合在一起了！
　　身体是紧抱在一起，头部也是没有任何变化着，而在相互的口中，却进行着激烈的挑逗性的战争！挑逗的最后结果，却又是欲火升起来了，哎！命苦的小弟啊！怪你做大哥的太激动了，没怎么让你休息一下，又要借用你，来消我体中的欲火了。
第八节 要要要
　　推着怀中的方姐，就想把她放在了用布组成的床上，而她也是知道了我想干些什么了！所以马上睁开了双眼，对着我说了一句。
　　“该小妹了！”经方姐如此一句后，我才记起一个还在为我们把风的小丫头还在旁边啊！转过头，看了她一眼，见她双手拿着一块布挡住了洞口，眼则是透过漏光的布缝看着外面的情况。十足的一个小岗哨啊！
　　“那你来放哨！”冲着身下的方姐说了一句，她娇羞着点了点头，说道。
　　“可不要对我妹妹也那么疯了！”警告我一句，我听了后则是摸了摸自己的脑袋，给她一个不明白的表情，被方姐看到我这个表情后，她马上用手微微指了指自己胸口上面的部分。
　　依着方姐的指点，看到了她那雪白的胸部肌肤上面，有了些红痕！想了想刚才所干下的事，就想起了那是在我激动中犯下的事啊！
　　见我明白的表情后，方姐则上马上避身背对着我了，而后小心着找着衣服，想穿好衣服去接她妹妹的班了！
　　找着四散的衣物，穿好的一个玉人就站好了在我面前，哎！看着穿好衣服的玉人，怎么看就像一个十足的欲人呢？而且是惹火的欲人，因为她全身的衣服，竟然有好几处都是漏光的，纽扣是少了几颗，牛仔裤的拉练却又是坏了——那是太急了，拉不开下，我一把乱撕，就成那样了。胸口的衣服又是左右斜了好大一段距离。——那也是要怪我当初太急色了，什么正当的脱衣规矩都没有，就知道能快一些脱掉就行了，那想就弄成了现在这副模样！不过现在这种情况，也是怪脱女生的衣服太麻烦了啊！
　　像我这样一个大男生，第一次脱女生衣服，再加上当时脑中又是色意狂升，那还能慢慢来啊！
　　方姐是低头看看自己现在的这副模样，再看看我这个就站在他面前的大坏蛋！嘴里难免着就嘀咕了一句。
　　“看你！把我衣服都弄成这个样子了！要我怎么出去啊？”
　　“不出去正好，反正今天又不用生产，你我就在这好好相处一天吧！包你舒舒服服！”听着我淫亵的一句话后，方姐她马上又是娇意满面了。
　　“才不要呢？”说完就低头避羞，而后又是补了一句话。
　　“你这个大坏蛋！”听着、也是看着女生的娇媚表现，自己马上又兴趣昂然着走到了她身前。
　　“我这个大坏蛋，不是刚才还被你说成了好老公了嘛！”
　　“谁说的，我可没说！”方姐怎么也像小丫头一般，撒起了明白的谎言了。
　　“哦！那是我听错了？”
　　“应该是吧！反正又没人能证明，我说过那句话！”方姐心里倒是想得明白，没有人听到，就可以撒谎了。
　　“我听到了！”可她却忘了还有她的好妹妹，就在我们身后听着啊！
　　“死丫头！竟出卖你的姐姐！”
　　“不是出卖，我是实话实说！”
　　“你！气死我了，老公！快去把她拉进来，看她到你手里后，能说些什么话！”方姐大老婆下的命令，我那能不接受呢！马上就站起了身体！向着她说了一句。
　　“遵命！”冲着就把还举着布替我们遮羞的小丫头给抱了起来。而方姐呢？则是接过了小丫头因为突然受我抱的动作，而掉在地上的布，接上了她妹妹的差事！替我和她妹妹站岗了。
　　小丫头就是与她姐姐不一样啊！她姐姐要是在我怀中的话，那可是柔顺的不得了，就是有反抗的意见，最多就‘不要、不要’着说几句，而她妹妹反抗的动作，就直接多了，既是手推，又是脚踢着，嘴里还免不了着骂我几句。
　　“死坏蛋！快放人家下来嘛！”虽然是姐妹俩反抗的方式是不一样的，但反抗的最终结果，却是很明白的——就是彻底被我征服！想要征服姐妹俩，办法其实也是很简单的，就是我嘴唇接上她们的唇，所有的反抗就会马上停止下来了，本还推着我的双手，慢慢着变成了揉抱起我的动作，小踢着我身体的双脚却是变成了夹着我的腰了。而刚才还娇骂我的小嘴呢？则是交出了嘴中最娇嫩的部分——香舌！与我大舌头，来了一翻交火！交火的最终结果是，彼此分不出胜负，那这场战争没有办法着，只好继续下去了！
　　因为我的再起雄风，因为小丫头比她姐姐更为容易激动的身体，没有多少时间，我和她就开始了正戏！哎！！！被她姐姐料对了，真不该挑逗起她的欲火啊！因为一旦挑起了她的欲火，那接下来的受不了刺激的是我，因为主动着的竟然全是小丫头！
　　世道是变了啊！安静任着小丫头的索取，反正到了最后，也是很舒服的感觉产生，虽然这产生的过程比以往长了一些，毕竟小丫头没有我来的猛啊！
　　“恩！！！”舒服后的她，就直接软到在我怀中了。
　　看着还趴在我身上的小丫头，感觉着自己身体的虚弱感产生了，记录先记下！我吴兵，在没有二十四小时的时间里，满足了两位少女的六回舒服要求！希望以后再次突破，也是怕了以后再突破，毕竟这要是再突破了，我要付出的那可就更多了啊！
　　“坏东西！挺行的嘛！”死丫头，什么话都敢说。
　　“那还不是被你逼的啊！老是说要、要、要、还要我快、快、快的！你当你老公是超人啊！”在被我反说了她一句后，小丫头则是很不客气的在我胸口，用手指扭了我一下。
　　“啊！死丫头！很痛的！”
　　“哦！你现在也知道很痛了啊！那你在我姐姐同样部位上弄的时候，就不知道我姐姐也会很痛的啦！”死丫头，拧我胸口，还要摊上她姐姐做借口。
　　“你怎么知道你姐姐会很痛呢？说不定她心里很爽的呢，不信！你也试试！”
　　“啊！！！”我说试的同时，手已经出了，狠狠在小丫头胸部拧了一把！
　　“痛死了人家了！坏蛋！”说着嘴中的痛，她的小手就又想打我一下了，让一个小女子，随意打本老公我，这以后的管教工作还怎么进行啊！所以我决定先下手为强，你打我！嘿嘿！我就先拧你一下！
　　“啊！坏东西！拧住人家就不放了啊！”哈哈！被我狠狠着在她胸部拧住了一把，就不放手了。
　　“谁叫你那儿，拧起来让本老公感觉很舒服呢？”
　　“坏蛋！很痛的啦！快放手啦！”听着小丫头的哀求，我最后也是不舍着放了手，那想我刚放开在她胸部的手，就被她偷袭了！
　　她那双手就捏住了我胸部的毛，哎！还是一大把着就捏在手里了！感觉情况不对我，就问了她一句。
　　“你想干嘛？”
　　“想干嘛！感觉一下吧！”随着小丫头这话一说，我感觉胸口一个奇痛。
　　“啊！！！我的胸毛！”
　　“嘿嘿！呼！！！”看着死丫头把一搓从我胸口拔下来的毛，当着我的面，用小口吹了一下，那些毛毛就掉落向四方。
　　“女淫魔！”气愤中的自己，不能自控着就骂了她一句。
　　“什么？我还没听清楚啊！”感觉着一双手又摸上了我胸膛，我可是马上就反转身体，把胸膛就压在身下了，这下看你还怎么拔我胸口的毛。
　　“哎！老公！你的腋毛也很多啊！”啊！快夹手臂，可不能让她把我的腋毛控制在手里啊！心中刚有了这样的想法，可那想，死丫头在故意向我透露目的前已经做好了准备，两只手，分别已经握上了我的两个腋窝！
　　那可想而知，我腋下的那些毛毛，已经逃不了她的魔爪了。
　　“想跑啊！看你怎么跑？”感觉着我腋下的毛，被她撕扯了几下，痛得我张嘴。
　　“啊！啊！啊！”喊着。
　　“老婆大人，我知错了，请你高抬贵手啊！”到了此时，我那还有点男人样啊！
　　“呵呵！以后你还嚣张不嚣张啦？”听到死丫头的询问，我可是马上回道。
　　“不嚣张！不嚣张！”不嚣张才怪，这个小仇我先记下了，等我从目前的弱势下站起来后，看我怎么收拾你！真是无法无天了，这样的老婆，非得严加管教不可！
第九节 纳妾
　　“心里是不是在想以后怎么对付我啊？恩！！！”啊！又在扯我腋毛了，这死女人！好狠啊！
　　“死丫头！你再这样，我！我！我要再纳妾！！！”实在是想不出有什么可以吓她的话了，所以就随便编一个吓一下她，那想这句话一说！小丫头竟然就不扯我腋毛了，本以为她是吓怕了，我可是心里美滋滋想转身站起来了。
　　可谁知道，更为猛烈的扯动，就在我欲站起来的刹那产生了。感觉着我整个腋下的突然巨痛，那是因为小丫头的手指捏着我的腋毛根部，用力往下扯着，而不知是因为我腋毛的滑、还是她用力的过度，最后那捏在腋毛上的她那小手就甩了下去，虽然说我的腋毛已经得到了自由，但那腋下的疼痛已经传给了整个手臂，想逃避的力气都没有了，有的只是！
　　“啊！！！！！”咬着牙，我只能是俯身在布匹上，喊着了！
　　“你！你！你这个坏蛋，说！你到底有看上了那只狐狸精了？”听着身边的小丫头用尽全身力气，对着我狂喊，这记喊声，就把还盯看在外面情况的方姐也给吸引过来了。
　　“小妹！看你！动作也太大了，快把他扶起来！”
　　“姐！就你宠他，你看他现在！才一天啊！又想别的女人了，不教训他一下，以后我们姐妹俩还怎么活啊？”
　　“哎！傻妹妹！那有男人在外面有了女人，会主动对着自己女朋友说得啊！他这样做，还让你故意听到，就是想气你的啊！你倒好！一下子就被他骗到了！”还是方姐厉害，可我这个气小丫头的瘦主意，到最后却是害得我自己，哎！！！早知如此，何必当初啊！
　　“喂！死东西！姐姐说得是真的吗？”感觉着身体被推动了一下，想来是小丫头想让我出面澄清一下了。
　　哼！弄得人家这么痛，一点也不关心的，倒只想知道这些明显是谎言的话语！我不说！
　　一个转头，算是告诉小丫头，我不理你了！
　　“你！你倒是说啊！！！”听着哀怨的催促声，心里也是感觉到了一丝不舒服，不用我回头看小丫头，也知道她现在定是副难过样。哎！还是不要伤得她太深了吧！
　　“死丫头！你也不问青红皂白着，就弄得我手臂像脱节了，你心里就这么在乎我乱说得话啊？”反问她一句。
　　“就在乎嘛！不在乎你？我们姐妹俩现在还能在乎谁啊？给了你一切，就要跟着你一辈子！你要想在外面乱来，就给你比刚才还要痛的惩罚！记住了嘛？”看着既有泪光在眼中，又有生气的表情在脸上的小丫头，听了她这句话后，我笑了起来。
　　“哈哈！！！！”哎！！！死丫头啊！我到了现在已能完全的感觉到了你对我的依赖，你已经对我离不开的情愫了！谢谢！让我感觉，也让我开心了！因为我现在终于感觉到了做为一个真正男人的成就感了。
　　“笑什么啊？”不能理解我现在情况的小丫头，看到我突然的笑意，不解着问了我一句。
　　“笑你啊！一会嘛！对我狠的要死，刚才嘛！又是可怜巴巴的！现在嘛！又成了个小凶婆了，让我想着以后的日子，肯定是很受煎熬的！”
　　“让我做你的女人，后悔了啊？”
　　“不！我当是一种挑战，我现在知道了我人生的目标了！”
　　“是什么啊？”
　　“把你调教成一个温柔的小缠妇！”这目标！难度应该很高吧？
　　“好啊！心里竟然有这样的鬼主意，看我怎么把你先调教成一个乖乖好老公！”一句话后，小丫头对我所有不堪入目的动作，我只能说得就是三个字。
　　“救命啊！！！！”
　　想要人救命，能救我的就在旁边，就是方姐了，可她要把风，所以我这受苦的命运就是喊天天不灵，喊地地它又不管！哎！已经是一副疲惫的身体，对着一个疯丫头，最后的结果，我只能任她鱼肉了！可谁能想到，在被她虐待了一阵后，她色色的问道一句。
　　“老公！我们再来一次怎么样？”虽然是很有礼貌着问我的，可身在她体下的我，就是想说一句——不！可接下来会受到的报复与打击，还有那些侮辱性言语——好没用的男人，你就这样啊！还以为你蛮强的啊！这些话，现在让我回想在耳朵里，就让我感觉很不舒服了，更不要说，直接在我耳朵说出后，我信心会受到的打击了，所以在我感觉身体还十分之虚弱的情况下，我还是挺身勉力着一战了！
　　啊！！！！！！！狠透我十分钟前的决定了，要我战！我战个屁啊！战到最后，还落得小丫头一句骂言！
　　“好扫兴啊！一下子就没用了！”一个翻身站起，随意着穿起衣服的少女，怎么就让我看着她，感觉我是个刚被她奸污的角色了啊！
　　哎！什么心里啊？反问了自己一句，我是个男人啊！又是激励了自己一句！
　　可男人的自信心，已经在刚才那次上，受到了极大的打击了啊！以后对着小丫头，可能就感觉抬不起了头了吧！那要我怎么办啊？
　　不如去买伟哥？可我听说这玩意，很贵的啊！
　　我身上那点小钱，还是不要了吧！那我到底该怎么咸鱼翻身啊？
　　“老公！该起来了啦！”听着一句熟悉的声音，我抬头看到了方姐！哎！回想起刚才心里苦想的东西，看到了方姐后，就苦笑着摇了摇头。
　　“怎么了？”
　　“哎！还不是被那个死丫头给气的！”说出了心里话，而后就突然感觉说错了话，我刚才这句话，要是被小丫头听清楚了，那不就又要被她虐待了嘛！马上抬头查看一下！哎！
　　“小丫头呢？”询问着向着方姐问了一句。
　　“早回去帮我带衣服了！”
　　“噢！”就方姐现在身上的衣服，是不能出去见人啊！这小丫头身上倒是很好的，记得我脱她衣服时，在遇到苦难时，都是她帮的忙，所以基本上她身上的衣服都是很完好的！
　　“方姐！我告诉你一个好消息！”
　　“什么好消息！”一具软体就坐在了我身边，为我在四周找起了衣服。
　　“你知道厂里要招验布员嘛？”
　　“听说过！”方姐已经把四下找到的衣服，为我细心着穿戴了起来。
　　“你已经入选了！”边伸着自己的手臂，这样做，就可以配合起方姐为我的穿衣了。
　　“真的！”听到这里，方姐也是惊喜着暂时停下了手中的动作，而后陶醉着说了一句。
　　“那就是说，我以后不用上夜班了！”女孩为着上晚班而苦恼，不管这个女孩是不是干活勤劳？只要她心中还想着自己可以变得更美的话，她就绝对不会选择上通宵夜班！因为那样的上班模式，是很容易伤肌肤的啊！
　　“还有小丫头，还有就是我的师傅了！当然我陆叔的女朋友也是的！”把我知道的情况都告诉了方姐！
　　“小妹她也进去了，还有蓉妹（美女师傅），我们怎么运气这么好啊？”方姐她真是天真，把这样的好事归公在运气好上了，那可是！
　　“你老公现在可是机修了，而我陆叔也已经是厂长了！这么点小事，我们还是能办到的啊！”把事情的内因告诉了方姐，看着还沉浸在惊喜中的方姐一个明白后，突然着就扑身在我怀中了。
　　“老公！你真好！”
　　“老婆！这是我应该做的！”
　　“没用老公啊！又在骗我姐姐什么了啊？”突然听了一句后，我马上抬起头，看了身前之人，原来是神出鬼没的小丫头。
　　真是好损的小丫头啊！在老公名号前面非还得要加个——没用两字！让我听着，就很是不舒服啊！
第十节 交易
　　“妹妹！我们以后不用上通宵夜班了，老公他帮着我们进验布组了！”方姐看到了小丫头的突然来到，马上就把这个好消息告诉了她！那想她眼一翻！说了一句！
　　“他现在是我们厂里的第二号人物了，要是他连这点小事都办不了的话，还怎么做我们的老公啊！”啊！死丫头！一点感激之言也没给就算了，还要奚落我一翻。正想好好跟她反驳一下，可我却看到了她嘴角流露出的一丝喜色，看到后，我心里也是一个宽慰啊！毕竟她心里还是在感激我啊！
　　“那好！你既然这么不愿意，我去向陆叔推掉就是了！”生气的表情是要给小丫头看到的，站起的身影也是很突然着，那接下来往前走的步伐就更快了，要的就是让小丫头急！
　　“你敢！！！”嘿嘿！果然被我骗到，在我经过小丫头身边的时候，一双小手急急着拖住了我前进的身体。既然我已经试出了她心中的真正目的后，我就顺其自然着从她腋下抢下一套衣服！转身冲方姐走去，嘴里还不免着调戏一下方姐了。
　　“方老婆！来！老公给你穿衣服啦！”情况的突然转变，让一边本已经很急的小丫头一时就转不过弯了，想了一下后，突然就冒出了一句。
　　“死东西！又在耍人家了！”哎！！！小丫头也反应太慢了一些吧！
　　我听了她此句后，马上朝后向着她鼓励一句。
　　“你姐姐要跑，快给我截住她！”那还管得了耍不耍小丫头的事情啊！方大老婆，竟然敢反抗我，想跑掉不让我给她穿衣服！这家庭不从事件，才是我现在最想处理的啊！
　　“好了！姐姐跑不了了！给我道歉！”哈哈！小丫头还真是厉害，才随手一抓，就把她姐姐控制在手里了！不过，她却要我以道歉的方式来换取她姐姐的控制权！这样的交易，我当然愿意啦！
　　“乖乖小老婆！我错了！快把你姐姐给我控制吧！”说完道歉的话，我可是急不可待着就想把方大老婆从她手上给弄过来！
　　“什么！你说我是小老婆！不给！”小丫头一把就弄的她姐姐身体移位，而我就扑空了！无奈的我，只好再问她一句道。
　　“不做小老婆！那就做大老婆了！”
　　“不行！姐姐得做大老婆！我做第二老婆！”小丫头啊！你嘴上还说着要做第二老婆，可你手上却控制着你的姐姐，这个你甘认做得比你大的老婆，却还让我叫你为第二老婆，这还有什么意思啊？
　　“第二老婆？叫着别扭吧！再说，叫着，叫着，我就想有第三老婆、第四老婆的！”说出了我的顾虑！
　　“你还想要不要帮我姐姐穿衣服啦！你要再说什么第几、几老婆的！我马上放了我姐姐！看你还怎么帮她穿衣服！”这个要挟，在目前的情况下，对我很是有效啊！
　　“好！好！一切听你的，二老婆就二老婆，行了吧！”说完，我就探手到了她身边，就想把还控制在手里的方姐给弄过来。
　　“这还差不多！来！我来帮你！”死丫头，说着就把她姐姐的身体给摁到了布面上，还抓住了她姐姐的双手，不能让她姐姐逃脱！听着方姐嘴里说着。
　　“死丫头！快放开我！”而我却看着，小丫头嬉笑着朝我挤着眉，嘴里净是催着我快的话语！
　　哎！这是那门子妹妹，看着就感觉比我还色，也不管了，反正小丫头这样一来，对我的行色大事来说，可是任我随意了！
　　看着一具美体在我身下抗拒着，可身后她的好妹妹，却是控制着她，不让着她动弹，而我自己呢？可以慢慢着体会了，脱一丝被我弄坏的衣服，卡一下方姐身上的油，当然吃豆腐的事，也是少不了，就这样脱一回衣服，我用了竟十几分钟，再帮方姐穿好，又是十几分钟去掉了，而疲惫加娇羞的方姐呢？到了此时，该被本老公看到的都已经看到了，该被我卡油的，也一丝部位没逃过的被我卡去了！所以就认命着低头任着我和她小妹乱来了。
　　美女要反抗才来得带劲啊！不反抗嘛！咱就没了兴趣了啊！所以到了此时我就一句。
　　“好了！咱回去吧！”一个起身，我就走到了前面，而看清情况的小丫头则是马上跳跃而起，就从我身边逃过了，身后就响起了。
　　“死丫头！看你往那里跑！”一个本很淑女的方姐，到了此时也变的异常疯狂着追着逃跑中的小丫头！而我却站定了原地，看着她们的走远。
　　三个人一起走出仓库，看到的人，一下子就应该会看出些什么端倪来了！所以就让她们姐妹先走出去吧！我就先待在原地，等一下再出去，这样做！还有一个好处，就是可以让我好好休息一下，毕竟身体感觉太虚了啊！
　　“啊！！！”心里是想着几日之间所发生的事情，那么多的变化就这样产生了，我不仅是奇迹般着多了一对姐妹花做了我的女友，更被厂里提升为机修，虽然是实习的！但对于我来说，已经是太满足了，这么多应该算是好事的事，轮到我头上，让一个本还朦朦胧胧中的打工少年，还是有些不能相信着！
　　我以后的人生该怎么走呢？我应该感激上苍对我的恩宠，好好把握住眼前的一切，守住她们才是我最大的目标吧！
　　是啊！要好好把握，像我这样的一个小小打工者，有了两个大美女做我的老婆，有了那么一份好工作，我还能舍求什么呢？
　　决定了，以后的人生就伴着两美好好走下去了！
　　心里已经把目标确定后，我也是大舒了一口气，就迈开步子要走了出去！可那想，刚迈出一步后，就感觉身体一阵眩晕！
　　恩！感觉好累啊！
　　哎！心里盘算着以后的生活，还得加强我某些方面的能力才行啊！不然，小丫头肯定第一个不高兴啊！
　　男人们总以为得到美女是最好的美事，如果可能的话，那美女得到再多一些的话，那就是他们心中最梦想的了，可他们怎么会知道，在你得到了这么多的美女后，这些美女已经不是旧社会中的女人了，只要听老公的话就好了，根本没有自己需要的表达！而现代的女人，哎！没追到的时候还看不出来，可一旦和你好上了，她要的比你还勤！所以心中抱有这些梦想的现代男生们，在这样的梦想前面，先想想自己是不是有这样的能力，如果有的话，你有本事就去追求吧！可如果你没有的话，还是劝你少做这样的梦了，因为残酷的现实就摆在你们面前——就是我！
　　拖着疲惫的身影，艰难着走向了仓库出口！
　　哎！！！总算是出来了啊！这才走几步路啊！感觉比跑上几公里还要累啊！
　　“吴大哥，总算是把你给找到了！”听到了一个惊喜的声音，我抬头一看，是木木这家伙！见到我后，一把就抓住了我！
　　“大哥！我的好大哥啊！我真的成了质量员了嘛？”这小子平常看着很聪明的，可现在却变得这么迟钝了呢？
　　“我不是对你说了一边嘛！那个通知单看了吗？”
　　“看了！上面写着你提升为实习机修的事了！可没有说我成为质量员的事啊？”傻——
　　“我成为了机修，把你拉一把成为质量员，还不是我一句话的事嘛！告诉你好了，这事我已经对我陆叔说了，他也答应下来了！”对他说个清楚，省得他过于罗嗦了！
　　“我的好吴大哥啊！”啊！死木木！竟然突然着给我一个拥抱了！
　　“快放开！快放开！”开心也不用这样啊！两个大男人，站在仓库门口揉抱着，被别人看见了，还以为有什么不轨之事呢！
　　“好的！吴大哥！我以后一切都听你的了！”跟我想象中的情况差不多，这小子啊！对他有些小恩，他啊！就是死粘你不放了，因为他知道跟着你，以后就相当与有了个大靠山了！
　　“好了！你以后好好干，就对得起我提拔你的这件事了！不过！这黄货的事……”
　　“小弟！明白！我晚上就给你送过来！”小子还真会做人，可他这样主动送过来，就没借口把谢大美人往淫窝里送了！这样一来，几位色友可就损失大了！
第十一节 我是叔叔
　　“不用了！还是我来拿吧！顺便也可以把谢大美人给带到寝室里来！”毕竟让兄弟们快乐才是我最愿意看到的事啊！
　　“谢大美人也要过来？大哥！那方大嫂哪的保密工作做好了吗？”小子想得倒是满周到的嘛！
　　“这个！不用怕！我降伏女人的本事还是有的啊！”哎！说出这样的大话，自己脸上感觉就有些羞了，没被死丫头降伏就已经很好了！想要降伏她！除非我找死！
　　“大哥！果然有一手啊！”马屁马上送上，小子这嘴就是甜啊！
　　“那里！那里！”
　　“那要我们兄弟们，做什么戏嘛！比如让你做一场英雄救美的事，这样就可以更有机会了啊！”小子想那去了啊！
　　“我带她过来，是想让你们有个好机会的！我对她没什么兴趣！”不是没兴趣，是没过多的能力对付她了啊！
　　“真的！那我先去做个准备！”小子听完我心中真正的意思后，马上就开路去了！
　　见他急急着想要离去的身影，我不免就问了他一句。
　　“干什么去啊？”已走远的他回我一句。
　　“买春药！”靠！这主意他都能想得出，不过！在我想来，你只要有本事把她弄上手，不管你用什么方法，除了暴力外，我都是很看得惯的！所以嘛！对着远去的木木，就喊了一句！
　　“多买一些啊！”留我一些，用在自家老婆身上，也让我好好享受一下啊！
　　“噢！！！”这句答应下来的话说出后，小子的身影已经在厂后面的围墙口了，不用我猜，也知道他要翻围墙，偷跑到城区买春药了！
　　在没有生产任务的时候，我也时常和他一样，偷偷着跑出来，买点烟，喝点酒什么的！不过！今天我就不能跟着他一块去了！因为我要去学习啊！
　　毕竟答应了陆叔，要在一个月的时间里，学会怎么修机器啊！
　　本认为很好学的机修，等我真有机会学了的时候，就知道也是有很多门路的啊！在陆叔耐心的教授下，在我自信心强烈膨胀下，我第一天学到的，竟到了下班的时候，全给忘了啊！
　　哎！这也不能全怪我啊！学机修一、两个小时后，老婆们总是给我暗示的眼神，让我知道她们又需要我了，那时心中那还有学的心思啊！找了个借口，要嘛上厕所，要嘛说休息一下！就偷跑着跟老婆们幽会去了！
　　等幽会一回来，这本来以为学到的知识，什么都不记得了，就又得从新学一回了！幸亏陆叔对我很有耐心，要是碰上个脾气不好的师傅，早骂死我了！
　　走在下班的路上，想着今天辜负了陆叔对我的期望，心里就暗暗下定了决心，以后一定要好好学！
　　“想什么呢？”一句娇媚的声音，把我从沉思中勾回了魂，也知道转头看看身边是谁？
　　“谢大美人！什么时候这么关心我了呢？”
　　“原因有两！”看着她神秘着一笑，一副让我猜不到的样。
　　“说来听听！”美女故意把话柄留给我了，我也只好接下来了。
　　“一、你以后是我的领导了，做员工的不关心一下领导的心思，怎么行啊？”恩！听了她第一个原因，说得是蛮有道理的！
　　“那第二个原因呢？”
　　“就是黄货了！你赢了吗？”原来还想着这个啊！
　　“我有输的时候嘛？”反问她一句。
　　“呵呵！就你牛，不能输啊！行了吧！那今晚可一定要让我去王林那的！我至少要得到三分之一的黄货！”胃口不小啊！不过嘛！在得到了这些黄货的时候，可千万不要把自己的身子给失去了啊！
　　“好的！缺不了你的！”
　　“那就说定了！不见不散哦！”听到了我满意的回答，此时的她就开心着朝食堂走去了。
　　哎！看着这个大波美女的远去，心里就感觉到了一丝丝的悲哀，要是我小弟再强一些，这朵厂花，说不定就也是我的了啊！
　　“美女啊！”身边不知是谁，说了一句感叹之言，此人也定是谢大美人的崇拜者啊！所以心里就也是很有感触着回了他一句。
　　“男人的毒药啊！兄台！有能者得之啊！”刚想转回头看看是那位时，我看到了让我傻眼的人——小丫头加方姐！
　　“哼！姐！你还说他不会对我们有背叛之心！你看我才说了一句‘美女’，他就这样感觉可惜了！心里定是对谢夜雨，这只狐狸精喜欢死了！”啊！原来刚才那句‘美女啊！’，是这死丫头故意说给我听的啊！怪不得我听着，就有些感觉男不男，女不女的，原来是她说出来试探我的啊！
　　这下可好，要被她诬陷我了！
　　“我都说了她是男人的毒药，那有明知道是毒药的，还去追人家的，我犯贱啊？”质问小丫头一句。
　　“你们男人就是爱犯贱，心里肯定是对人家早喜欢上了吧！坏东西！死东西！”这疯丫头啊！现在可是在厂里啊！她就边说，边用手打起我来了，一副蛮妇样！让我处在原地，就感觉甚是丢脸！还是方姐她识大体，把小丫头拉到一边，小声说了几句后，她那副泼样才稍微收敛一些。
　　哎！没有女朋友的时候，想有一个！有了女朋友的时候，想要干人家！干了女朋友以后，却又想逃避人家了，就因为这个女朋友，都是那么爱管自己的男朋友啊！
　　男人犯贱，女人也犯贱啊！
　　男人犯贱，是因为他看见美女就喜欢！
　　女人犯贱，是因为被男人干了后，就自然学会成了一个泼妇！
　　作为一个犯了错误的老公，我的命运，只能是拉了一些距离跟着她们姐妹两人后面，而前面的两位老婆大人呢？偶尔着会回头看看我跟上了没有，方姐还好！看上我的眼神，算是温柔，小丫头呢？可就毒辣着多了！看着，就让我到了他们租的屋子前面，就止步了，想着我要是进去了后，会不会受到小丫头的毒打啊？
　　有可能，那我只能离家出走了？
　　又舍不得，那两位娇妻，美妙身躯，我才享受了那么几回啊！要是现在离开了她们，岂不可惜！
　　还是进去吧！受点打击就受点，只要晚上能在软榻上找回补偿就行了啊！一定可以的！毕竟老婆们，还是很需要我的抱抱嘛！
　　硬着我的头皮，我迈步进去了！
　　“小妹！你怎么来了啊？”
　　“是小妹嘛？哈哈！小丫头！想死你中姐姐了！啵！啵！啵！”
　　“中姐姐！不要乱吻人家啦！痒死人家了！哎！怎么有股怪味道呢？中姐姐，你身上是一股男人的味道哎！你有男朋友了？是不是？是不是？我要吃糖！”听着屋子中，一个稚嫩声音跟着我老婆们的对话，我一时就楞在了原地！
　　探头往里面看去！看到的是，两位老婆的背影，而透过她们背影的中间夹缝，我看到了一位只有十一、二岁的小姑娘，翘着小嘴唇，掂着自己的小脚，朝着小丫头伸着小手，嘴里却喊着。
　　“我要糖！我要糖！”看着那滑稽的样子，我差些就笑出声来，却在我用手捂嘴的时候，却被小女孩发现了我。
　　“哎！那位叔叔又是谁啊？”叔叔？看着小女孩的小手指着我这个方向，我不明白着就转头左右看看，哎！在我身边，没有别人啊！那来的叔叔啊！
　　不明白的自己，只好转眼看向了前面，而迎视到的是，老婆们的注视！而她们呢？却说了一句。
　　“你说得是他吗？”感觉着老婆们的手指着我，问了小女孩一句。
　　“恩！就是这位叔叔！”小女孩点了一下头，确定了这个事实。
　　“哈哈哈！叔叔？哈哈哈！……”听着老婆们的弯腰大笑，我无语了！
　　哎！我是叔叔，那有十八岁就做人家叔叔的呢？这小姑娘！真是够会乱称呼的！
第十二节 出卖
　　“小雪啊！他就是你中姐姐的男朋友，你想要吃糖，就找他去要吧！”听着方姐对着小女孩的一句后，我知道了这小女孩小名叫小雪，只是不知道她与老婆们是亲姐妹，还是表或者堂姐妹的关系了。
　　“叔……不对！大哥哥！”小女孩怯怯着向我开了口。
　　“哎！！！这就对了嘛！”见她能纠正称呼上的错误，我是马上称赞了她一句。
　　“你有糖嘛？”小手一伸，就摆在了我面前。
　　一个可爱小姑娘，伸出小手向我要着糖吃，我可是马上慌了神，左右从我口袋中摸着，最后摸出来的只是！
　　“给你一百块，自己去买吧！”我还真是有钱啊？等我把这身上的钱主动伸出去说要给她，让她去买糖的时候，我才知道了后悔是什么滋味！可既然已经拿出手了，所以也就没了收回去的脸了啊！
　　“给我！”身前一个身影闪过，我手中的百元钱就被死丫头给抢去了。
　　“小雪！中姐姐给你去买好多、好多的糖果去了！”死丫头说完这一句，还故意着向我晃一下被她抢过去的百元大钞，就几步奔出屋子了！
　　“我要花生糖，还有牛扎糖，还有、还有！哎！中姐姐跑得还真快啊！”有我百元大钞在她手上，她可是急着花掉啊！能不快嘛！
　　“谢谢大哥哥！”看不到了她中姐姐的身影，小女孩就转身朝我鞠了一个大大的躬，让我也是马上回了她一个！
　　“小妹妹！还真是懂礼貌啊！啊！！！”那想我这个躬弯下后，感觉头晕目眩，就几步冲前，险些摔倒在地啊！
　　“老公！你怎么了？”方姐看到我此时的状态，马上是过来扶着我了。
　　“老公？大姐姐！妈妈有时候也叫爸爸为老公的，你跟这位大哥哥也是妈妈跟爸爸的关系了吗？”小女孩一句问话，让方姐马上是红了脸！
　　“这！我！哎！”不知该怎么解释的方姐，让我看在眼里，很是替她急啊！所以只好让我来解释一下了。
　　“我姓龚！你姐姐又跟我是老朋友了，所以简单一些就叫老龚了！”
　　“噢！！！”小女孩，抬头看看我，又是转眼看看她大姐姐，继续说道。
　　“大姐姐！是吗？”
　　“噢！恩！是！是这样的！”到了此时，方姐才有些转过弯来了。
　　“那老公哥哥！我可以这样叫你嘛？”小女孩又是一句问话给了我。
　　老公哥哥？这！要是在外面被别人听到的话，非让人误会不可，可我要是拒绝的话，理由我又是说不出来啊！
　　“好吧！你爱怎么叫，就怎么叫吧！”
　　“老公哥哥！呵呵！老公哥哥！真好叫！”头大，这小女孩，都叫上瘾了。
　　“小雪！你怎么不说一句，就一个人先过来了呢？”方姐以责怪的口气，问着小女孩。
　　“那有啊！爷爷、奶奶我可是都说了，让他们送我上了火车后，我可是坐在大火车上老半天，等火车再也不动了，爷爷和奶奶都说了，火车再也不动了，我就可以下车了，所以我就下车了，等我到了这个地方后，就找了一辆车上有牌子的车，把抄在纸上的地址给了那位司机大伯，那位大伯就把我带到这了！那位大伯人还真好，我给了他五十元钱，他还用钱给我买了些好吃的呢！等我到了这的时候，再问了这的房东大娘，告诉了她，我是你们的妹妹，她就给我开门，让我先进来了啊！”小女孩，小嘴叽叽喳喳着，就把一堆话说给了我们听，让我感觉就有些不真实，一个才十岁出头的小女孩，独自一人从大老远的地方，就到了这！太离谱了吧！
　　“那小雪妹妹！你的爸爸妈妈就不送你一下吗？”听了我这句问话，小女孩，眼睛转了转，眼皮也吧嗒了几下，就想出了回答我的话。
　　“恩！爸爸与妈妈，在广州工作呢？那还有时间回来送我呢？”
　　“老！老公！是这样的，我爸跟我妈在广州一带工作，家里就小妹和爷爷奶奶了，但因为爷爷和奶奶岁数都大了，照顾自己都很困难，更何况还要带一个小妹她了，所以早就想把小妹带出来，跟着他们一块生活了，但你也知道！广州一带特别乱，他们也不想把小妹带到那边去，怕受到了不良的影响，所以就想让我们姐妹俩带着她！我和死丫头也答应了下来，所以这一年小妹就辍学在家了，就等着来年开学，到这的民工子弟学校来读书！那想她，离开学还有小半年，她就来了！”说到最后，方姐的小手，就指了指小雪一下。
　　而小雪呢？则是调皮着翘翘了小嘴。
　　“人家想姐姐们嘛！”
　　“那你给爷爷和奶奶报过平安了没有？”
　　“到了姐姐这，我就跟房东大娘借了她屋子里的电话打过了！”
　　“你倒跟人家很快就能混熟了啊！那你有没有跟人家房东大娘说谢谢啊？”
　　“小雪最懂礼貌了，大姐姐放心，我当然谢了人家房东大娘的！”一个才十岁出头的她，敢独自一人跑那么远的路，你还你姐姐对你放心，她头不大才怪啊！
　　“大姐姐！我们就住这吧？”小女孩头四下一转，看了一下房间里的环境！
　　“这！！！”方姐此时就询问着看了我一眼，她心里的为难就这一眼后，我明白了，哎！晚上在房间了多了个小女孩的话，那我要想再住在这就困难了啊！可要是不住下，她们姐妹俩又缺不了我！所以又不能让我走，这到底该怎么办呢？
　　这样的问题，方姐她就让我来回答了！
　　还能怎么回答呢？一切以我的色心为重啊！小女孩就住别的地方吧！但又不能住的太远，就选！
　　“小雪！这就一张床，你大哥哥要和你中姐姐睡的！你大哥哥块头大，所以这床很难再睡上人了，你还是跟你大姐姐到旁边的一位漂亮姐姐那睡吧？”心中的主意，我可是打得很好的啊！让方姐带着小女孩，先到美女师傅那去睡，把小丫头哄着睡了后，再回来睡我旁边！等着早上的时候，再让方姐她再回到美女师傅房间里，不用回也行，只要比小女孩起得早就行了！小女孩的思想，只要随便哄哄就什么也不会怀疑了！
　　对于美女师傅那嘛！一来，她与方姐她们姐妹俩关系非同一般，所以在有些不合道德的事情发生时，就是被她看到，而且也知道了，她还是会站在姐妹情谊上的，不会在外面乱说的！就是他想乱说，可真和她能谈几句的人，不就是方姐她们姐妹俩嘛！快两个月来，对于我这个她的徒弟，她都没说过三句话，对于别的人，可想而知了！方姐也可能是想清了这点，所以昨晚也会胆大着，本先住在美女师傅那！到了半夜后，又摸回了自己的房间里，跟我还有她的亲妹妹发生了不合道德的关系了！
　　“小雪！你还没看见那位姐姐，等你看到了后，一定喜欢，她可是一位比仙女还漂亮的姐姐啊！”方姐也是很合时宜着说了一句。
　　“比仙女还漂亮！我要马上去看看！”小女孩还真是好骗，才没几句，就想去看看美女师傅了。
　　“那好！让这位大哥哥带着你先去吧！大姐姐我，先去买点菜回来，今晚给小雪包饺子！好吗？”
　　“大姐姐真好！那大哥哥！快！带小雪去看仙女姐姐去！”小家伙伸出一手，就想拉着我一块走了！
　　我朝着方姐笑了笑，而后就伸出一手，让小家伙牵着，就起步朝美女师傅那房间走去了！而方姐也提着菜篮跨门而出了！
　　“大哥哥！我中姐姐脾气不好吧？”刚走出房门，小嘴就问出了这句话！我站定了后，就反问了她一句。
　　“你怎么可以说你中姐姐坏话呢？”
　　“不是坏话了，是实话，我就认为我中姐姐脾气不好！想提醒你一下！免得被她欺负！”一副小大人样，还劝起我来了！
　　“小雪应该早点来的，你大哥哥就不会受到你中姐姐那么多欺负了，说说！你中姐姐有什么怕的吗？以后大哥哥也可以反击啊！”
　　“不行！不行的！要是小雪说出中姐姐怕的事情，以后被她知道了，非被她拉着人家小辫子不放了！中姐姐最会拉人家小辫了，拉起来好痛的！”说完这句话后，小家伙就摸了摸自己脑后的辫子！
　　可她既然能这么说，就是说她中姐姐是有所怕的东西的了！知道了这个后，我可就来了兴致！
　　“小雪！不怕！你大哥哥是她男朋友啊！她要是欺负小雪，大哥哥会说她的！”
　　“中姐姐会听你话吗？你刚才还说受她欺负了呢？我可知道，中姐姐她除了怕大姐姐外，别的人，她可是谁也没怕过啊！”还是没把小家伙给骗倒！
　　“现在不一样了！你有大哥哥帮了啊！一看你的样子，我就知道以前很受你中姐姐的欺负吧？想不想，也欺负你中姐姐一下呢？”直接要求不行，咱就诱惑一下小家伙！
　　“欺负中姐姐？”小家伙，呢喃了这句话后，陶醉了神情！想来，她心中对于这样的想法已经很久了，就是没有等到这样的机会出现啊！可现在机会就摆在了她面前了，所以小家伙也是很懂得取舍！对我说了声。
　　“我想！！！”想什么呢？我当然是很清楚的！
　　“想！就把你所知道，你中姐姐怕的东西或事情全告诉大哥哥吧！”
　　“恩！！！”沉思中，也是回想的小家伙，让我等了一会后，她开口了。
　　“老鼠、蛇，她是不怕的！她最狠别人说她胸部跟我一样大了！用这句话来气她的话肯定管用！”恩！这个确实有些道理，虽然不知道是谁第一个开始说的，但以我的实际体验来说，夸张是夸张了一些，但也是有些依据的！
　　“那还有呢？”怂恿着小家伙，出卖她中姐姐的更多消息给我。
　　“她最狠巧克力！也最爱巧克力了！一般的情况，只要被她看见我在吃巧克力，我是会马上吃到口中的，不然就会被她从我手中夺取的，最后就会被她扔进垃圾筒，扔完后，还要警告我以后不要当着她的面吃！人家就最狠中姐姐她这样了，害得小雪以前只要想吃巧克力，都是偷偷摸摸着吃掉的，生怕被中姐姐看见了！我本以为中姐姐她对巧克力是很不喜欢的，可我有一次却看见她躲在一边，使劲闻着巧克力，却不吃！闻了很久后，才又被她给踩在了脚下！我看到了这样奇怪的事情后，就去问大姐姐！大姐姐告诉我说，那是因为你中姐姐在减肥！大哥哥！减肥可以让人变得这么怪嘛？”听了小家伙的话，感觉有些对不上号啊！以我现在看到的小丫头模样，根本不像是减肥过的啊？
　　“你中姐姐以前很胖吗？”
　　“啊！大哥哥！小雪记起一件事了，中姐姐她像册里，只要是小时候的照片都被她压在现在拍的照片后面了，你要把她这些照片全拿出来，就可以抓住她的小辫子了！”小家伙突然的提议，让我很是开心，但就不知道这样做后，怎么可以拿住她中姐姐的小辫子！
　　“拿出照片来，能欺负得了你中姐姐嘛？”不明白的我，只好再次向小家伙问着。
　　“大哥哥你不知道！来！我来告诉你！”看着小家伙，转头向四周看了看，见没人后，勾着小手，让我低下头来，想贴耳告诉我一些什么！
　　见小家伙这么认真，我也不好拒绝她！只好听话着低下了身，把耳朵贴在了她的小嘴边！
　　“那些照片都是我姐姐最胖的时候照的！她最怕被别人看到了！”
　　“哦！嘿嘿！”想到可以抓到小丫头的把柄了，难免着就奸笑了几声。
　　“大哥哥！你让小雪感觉好怕怕！”啊！低头一看，小雪看着我现在奸笑中的样子，就有些退缩起身体来了。
　　见到小雪现在见我怕了，我可是马上展开了笑脸，冲着她说道！
　　“小雪！别怕，大哥哥只是想到以后我们不用怕你中姐姐的欺负了，所以激动的啊！”
　　“哦！不过！大哥哥！你能答应小雪一件事情嘛？”
　　“什么事！说！大哥哥我一定答应你！”
　　“你要欺负中姐姐了，先告诉小雪一下，小雪想在旁边看着！”为什么呢？
　　“你不是也很想欺负你中姐姐的吗？”
　　“想是想，就怕中姐姐会反过来再欺负人家了，你没被中姐姐欺负过，她可厉害了！”小雪边说着，边皱着自己的眉头！一副怕极了样！
　　可她那知道，我早就知道了她中姐姐的厉害了！
　　“那你就这样任她欺负嘛？”激小雪一下，希望她能帮我一块对付她中姐姐。
第5章 何去何从
第一节 我不是那样的男人
　　“爸妈都对她头痛着呢？再说我从小就被她抓小辫子惯了，她可是一把就能抓住我的小辫子啊！所以我要是跟大哥哥一块去欺负中姐姐的话，怕以后没大哥哥的保护，就会被中姐姐反过来欺负了！”小家伙说出了一大堆理由，目的就是不想和我一块去欺负她中姐姐！
　　“那你为什么又想让我告诉你，我什么时候会欺负你中姐姐呢？”既然怕被她中姐姐欺负，可还敢看，小孩子的心里还真是难以琢磨啊！
　　“小雪看着中姐姐被大哥哥欺负，小雪心里会开心死了的！”听了小家伙这样的回答，感觉到她好阴暗的心里啊！
　　“恩！大哥哥肯定会及时告诉你的！但你在看到你中姐姐被我欺负的时候，可一定不要笑出声来啊！”提醒她一句，不要乐极生悲！
　　“啊！忘了！我在那时肯定会开心的过了头，所以什么也管不了了！那！那！小雪到底该怎么办呢？”我刚才那么点的提醒，就把小家伙给急成如此了！
　　“不看不就行了嘛！”给她提出个办法！
　　“不看！小雪会更不开心的！”小家伙！看嘛！你就会笑出声来，不看又不愿意！还真是难伺候啊！
　　“那好办！到时你躲在一边偷偷看，把小嘴也给捂住，那样你笑也没人能听见了！”随便给她出个两全的办法，希望这让我哭笑不得的谈话可以停止下来了！毕竟去见美女师傅的事，还是让我很期待的啊！
　　期待什么呢？就是看一个大美女啊！
　　虽然说是个冷冰冰的大美女！但男人嘛！就是贱啊！女人对你越冷，你就会对这个女人越情有独钟啊！
　　我是不是那样贱的男人呢？
　　不是！
　　我是比这样贱的男人更贱的男人，因为我看到对我冷的美女，我会发疯了的去死赖着人家的！
　　所以！快让我去看美女师傅吧！毕竟这次前去，是有很合法的理由啊！
　　带一个小妹妹去见大姐姐的理由啊！
　　“大哥哥！大哥哥！你流口水了！”感觉着衣角被人扯着，所以我是极不情愿着低头一看，原来是小雪在拉我衣角啊！回想起刚才她对我说过的话，我就伸出手在我嘴角一抹！
　　哎！好湿啊！想一个美女，就让我这样了，想来，这想的美女是我心里特别喜欢的啊！
　　“大哥哥！你是不是想到了什么好吃的啊？快给小雪说说，我也要想！”小家伙，就知道吃！
　　“说到吃，我们还是快点去仙女姐姐那吧！她那有好多好吃的啊！”为了能快些进美女师傅的屋子，我只好随便撒谎了，但是这撒谎也是要有依据的！依据是什么呢？就是一个人的判断！
　　女生喜欢吃零食吗？
　　当然了，就像男生喜欢玩电动一样喜欢着！
　　既然喜欢吃，那她屋子里可就会储备着很多了啊！所以我这样撒谎，被我猜中的概率将会是特别大的啊！
　　“仙女姐姐有好吃的，那大哥哥！快带人家去啊！”小家伙的小手，又牵着我使劲开始拉了！其实她完全不必要这么急的！美女师傅的房间，就在老婆们的隔壁！所以刚走出来的我和小雪，其实就站在了美女师傅住的门外了！所以我只要抬起我的手，在另外一边的门上，稍微敲了几下！
　　“咚！咚！咚！”就可以了！
　　“门没锁！”美女师傅，就是美女师傅啊！一个字形容——冷！回答我敲门也只用了三个字！可是意思却表达的很清楚啊！
　　我只好把着门柄，一转而后一推！
　　“吱！！！”门开了！
　　随着门的逐渐大开，美女师傅的脸也逐渐着回转了向后。
　　为什么每次看到美女师傅，都能让我呼吸减慢，甚至到了停止的地步啊？而自己整个人就会像失去了控制般！看着美女师傅，不知接下来我到底该怎么办了？就想看着美女师傅直到永远！
　　美女师傅啊！美女师傅！你真不该留在人世间，因为有你的存在，会害了多少男人整日就瞎想了呢？会害得一个才从穷山里出来的小男生判定什么是美女的标准，一下子窜高了那么多！如果以你才是一个美女的为标准评论的话，那我就算是十八年才见到了一个，如果我再想见到一个和你一样美的女孩，那我不就还要等一个十八年啊！
　　再十八年后，我就有三十六岁了，那时的我，要是再见到一个如你美的女子，会否还有勇气去接近呢？应该没有这个贼胆了吧！
　　所以趁我还有这个贼胆大时候，就让我勇敢着再次接近你吧！
　　我迈！快迈出一步啊！好想就站在美女师傅面前啊！
　　“哐裆！”才艰难着迈出了第一步，就把脚下的一只椅子给踢了。
　　“大哥哥！好美的姐姐啊？”一个赞同的声音就在我耳边响了起来！这已经是我多少次听到的话了，美女师傅的美，已经不需要让人来评定了！只需要让人看着就行了！
　　“来！扶着我过去！”把我的一手递了下去，给了那小家伙牵着，就想借用小丫头的力道，让我可以更加着靠近美女师傅一下！
　　“噢！”感觉着圣光与我的接近，让我心情急剧着澎湃了起来，而美女师傅又是不负责任着浅笑了一下，哎！不就是看见了一个小女生在我身边嘛！你还要笑笑，你要知道，你那难得一笑的面容，会产生的恐怖效应！
　　“啊！！！”
　　“大哥哥！你怎么后退了？”小家伙，你怎么知道，现在大哥哥所经受的待遇啊！
　　美女是要欣赏的，这话不错！
　　那要是一个十八年来才能见到一个的美女呢？那是要我来崇拜的啊！
　　可今天，就是在现在，她向我笑了，虽然心里明白，这向我的笑，只是朝着我这个方向而已，就是我不要脸着想象着是她在朝我笑，试想！一个你崇拜的美女对你的笑，你会如何，那就无法承受着要我倒去啊！所以知道其中厉害的大哥哥我，才会明智着想到了先退后几步啊！
　　“她是？？？”还是那么的冷，那是那么微小的声音，就在美女师傅的嘴中轻轻着划落出来了，像似这她说出来的话，也要故意来嘲弄我一下的，竟然像知道了我的身位般，统统着朝着我身上压来，感觉着从美女师傅口中流露出的话语，在我身上的扑到，我是大开了口，也是猛用着我的鼻子在空气中吸了起来！
　　“啊！真香！”这就是美女师傅的口中之气啊！让人心醉，让人神往！让我感觉是这个世上最幸福的男人啊！因为我闻到了被我认为世上最美女子口中的气！
　　“大哥哥！有什么香嘛？小雪怎么会闻不到啊？”小丫头懂什么啊？那是只有男人才可以闻到的一种香气啊！而且这个男人必须是很色的那种啊！
第二节 全吞了
　　“你是小雪？”听着美女师傅避开了我的问话，让我心落万丈啊！不是刚才还在问我的吗？现在怎么又是直接着跟小家伙交谈了呢？
　　“恩！仙女姐姐！我叫方雪！姐姐们都叫我小雪！仙女姐姐你叫什么名字呢？”
　　“我叫叶蓉！”
　　“叶蓉姐姐，你好漂亮啊！小雪以后一定也要像你这样漂亮！”小家伙痴心妄想！我美女师傅，那可是几万，不！是几十万个女人当中才能找到一个的啊！有这么容易，说要长成像她那样就可以嘛？
　　“小雪一定会的！”
　　“真的吗？小雪可以吗？”
　　“恩！小雪一定可以的！”
　　“叶姐姐真好！小雪好喜欢你啊！”小家伙真幸福啊！想要抱美女师傅，就只要直接冲上去抱就行了，美女师傅还伸开了双手来欢迎她的抱抱！
　　我也想！想和美女师傅抱抱！可！可！可！为什么啊？就是没胆量，没理由，没脸皮！
　　还要什么脸皮啊！只要和美女师傅抱过了，就是我一生最好的回忆了，要是唐突了美人，那又该如何呢？
　　哎！自己啊！见到了美女师傅后，就是这样，什么顾虑就都不想了！
　　羡慕的眼神看着小家伙在美女师傅的怀中蹭着头，弄得美女师傅痒着求饶！
　　“小雪！好了！好了！弄得姐姐好痒啊！”听了美女师傅言语，看着小雪这家伙一点也不乖，还想在美女师傅怀中捣乱！
　　“叶姐姐！你胸胸好软啊！”小家伙一阵捣乱后，就说了她的感言，让我听着就开始了想入非非！而美女师傅呢？听了小家伙的话后，小脸绯红了起来！
　　低头抬眼看看我，而后又是瞧了小家伙一眼，嘴里嘀咕着让她停止捣乱的话语。
　　正想看事情将会如何的变化时，一个让我想不到的事情，就在我面前突然出现了！
　　眼中白光一闪，死白虫来了，照例着它又是先在我胸部盘旋了一阵，感觉一下我体内红虫后，这家伙就开始了嚣张的动作。——朝着美女师傅那，扬长而去了！
　　该阻止这死白虫？还是该放纵它呢？心里的判断需要我在很短的时间内就确定下来，而我想出的结果就是！阻止死白虫！
　　我不是很喜欢美女师傅吗？却又为何要阻止？
　　就是因为很喜欢，我才要阻止死白虫的此去，因为我知道我若是不去阻止死白虫的话，很有可能它就会把气流种在了美女师傅身上，那接下来我要想得到美女师傅，那应该是很轻松的事情了，可我真要是得到了美女师傅后呢？一场和方姐还有小丫头的大吵肯定是少不了的，还有就是让她们本来姐妹情深的友谊，就在这一事情下彻底崩溃了！
　　就是我最后真能如意着拥有了三位美人，先不论我有没有能力都让她们满意不说（性方面），更不要说让她们心里上的接受了，毕竟要她们三人跟我一块过着夫妻一样的生活啊！方姐与小丫头是亲姐妹俩，生活在一起本来就惯了，所以就是姐妹同心对我，也是她们很快就能习惯的，可要再加个外人一样的美女师傅，这样的生活，就不是她们一下子就能适应的，说不定需要几年，甚至更需要十几年也说不定！
　　让三个我喜欢的女人，痛苦着跟我生活十几年，那我的生活还有幸福可言吗？为了我，也是为了她们！这个美女师傅，我是死也不能沾的！
　　把事情想到了这里，我也就把手放到了我的胸部，随时做着自虐自己，吸引死白虫的准备，只要它敢靠近美女师傅那！
　　还算它识相，在离美女师傅有三米的距离处，它停下了！开始了拼命啪动翅膀的动作，看着就让我想起了在藏娇屋的一幕！
　　对着谢大美人时，这死白虫也是这样做的！知道这样做的后果，只是！
　　“好美啊！”美女们对于死白虫从身上抖落的闪点粉尘感觉新奇，所以就站起了身。害得小家伙也是站好了身，转头看了一眼！
　　“哇！小雪喜欢！”小家伙怎么什么都喜欢啊！看见了闪光的粉尘在她面前的闪落，就兴奋着朝那里跑去了！而美女师傅呢？也是的！竟然就跟小家伙一样，走向了闪光粉尘的中心点了！
　　要是死白虫再不走，那就代表说，美女师傅要和它靠近了，所以我本已经有些移下的双手，又抬了起来放在我前胸处了！准备着随时给自己胸部一个虐待，来换取死白虫的飞回！
　　哎！真是怪啊！就在美女师傅靠近死白虫的时候，这家伙就飞回我旁边了，看到死白虫这样得我心的动作后，我是安然着放下了本在胸部的双手。看着一大一小，两女子在我面前的疯狂样了。
　　“姐姐！快来！快来啊！”小家伙边是招手向着美女师傅，没等美女师傅靠近她，她就在粉尘的中心跳啊！跃啊开来了！而在美女师傅被小家伙握住了小手后，也就拉着美女师傅一快跳了！
　　“叶姐姐！看招！”小家伙用着双手朝着美女师傅那挥着周围的粉尘，被闪光粉尘袭击的美女师傅，也是开心着回击起来了！同样着挥着双手，赶着粉尘朝着小家伙那赶了！
　　“阿嚏！”小家伙吸进了一些粉尘后，就不能控制着打起了喷嚏！而这喷嚏像似会传染着就给了美女师傅。
　　“阿嚏！”同样着在美女师傅身上传出来了。
　　观赏着美女嬉笑！让一个傻站在原地的我，就张开了嘴，心里无法相信着想长久着看下去了。
　　啊！眼前白点闪过，刚有些不好的感觉时，一个怪怪的口感就在我嘴中产生了，有什么东西撞进了我嘴中？
　　是什么呢？它是白色的，这点我知道，而且运动的很快，刚才也是看到的！
　　把这两个条件往一块一加，我就知道是什么东西进了我的口中了，就是死白虫！啊！！！！！把这样的恐怖判断在我心里想了五秒后，我疯了！
　　“呕！呕！呕！”狂用着我的手指，挖向了我的嘴中，希望可以把那只白虫给吐出来！
　　心里却是想着，一条红虫就已经让我得到了两个美女，要是这白虫再进入我的身体，那会接下来的事，将会变成怎么样的啊？这！还真让我不好预测啊！
　　为了不要再破坏，让我感觉已经很舒服的现在的生活，真是很想求这死白虫，放我一马！可我却感觉到，自己食道一个下咽！哎！被我吞进去了啊！
　　“大哥哥！你怎么了？很难过吗？”只顾着被死白虫的突然进入我体内的事，所以就没注意到小家伙已经到了我身边，正奇怪着看着我用手指狂挖自己嘴中的怪动作！
　　马上把手指一个回收，向她笑笑。
第三节 五个好兄弟
　　“小雪！不去和你叶姐姐玩了？”提示她一句，还是去和美女师傅玩吧！我这已经很乱，需要我先想个好办法解决一下啊！
　　“那些会发光的粉粉没了，小雪就感觉不好玩了！”经小家伙如此一说，我就抬头一看前面，才发现那么会发光的粉尘不知在什么时候就消失了！
　　“哦！你还是跟姐姐一块去玩一下吧！大哥哥感觉肚子有点痛，想先上一下厕所！”匆匆着的神情，捂着自己的肚子，朝着卫生间里一进，随手把门往后一关！
　　“碰！”就把自己关进了一个封闭的环境了，这样也可以有空间、有时间想一下该如何解决我体内的那条死白虫了！
　　就是不知道这进入我体内的死白虫现在是不是还活着，怎么就感觉不出像红虫一样的心跳声呢？该不会死在我体内了吧！
　　要是真挂在我体内也好，只要过个一两天，我把它当垃圾一样排泄出体内就OK啦！
　　静着自己的心，捕捉着身体中的心跳的规律，可我怎么感觉，就只能感觉到两个不一样的心跳声，一个是我自己的，另一个是红虫的，只是感觉这红虫的心跳声比平常要强烈了一些！
　　不对！不是强烈一些，而是正在慢慢开始逐渐强大起来！好象要盖过我自己本身的心跳声了。
　　这是怎么回事呢？红虫心跳的强烈，只能代表一件事，就是它变得强大了起来，可事情又这么巧，正好在死白虫进入我体内的时候，它就变强大了起来！
　　这样让我想着，就感觉这红虫的强大，绝对与白虫冲进我体内的事情是分不开的！
　　“恩！！！”胃中的阵痛，让我不能控制着哼了一声。
　　异样的感觉在我身体中慢慢着形成了，从我胃部的地方传出了一丝气流，直到我的肌肤，而后就开始了从我体内向外散发了出来。
　　当这样的感觉被我捕捉到后，我就抬起了自己的双手，细看着手臂的肌肤上是不是有什么异样的东西出来了！看到了，一丝淡淡的白气慢慢着从肌肤中挤脱而出，飘散在空气中了。
　　为了感觉这到底是什么东西，我只好低下了头，用力着闻起了那些白气！
　　恩！淡淡的兰香味，好象在那里闻到过！
　　噢！对了！是在藏娇屋的那次！正是这个味道，让谢大每人疯狂着喜欢了的味道！
　　这会不会是又一种可以吸引到美女的方法呢？是不是又是死白虫故意要给我安排的呢？
　　“恩！！！”感觉胃中的气流再次着在我身体中运行了起来，而运动的方向竟然是我的下身，目标竟然就是我的小弟弟！感觉了这样不寻常的事情在我身上发生，先前想着的事情就只能不想下去了！
　　“啊！！！”感觉着气流在我小弟弟身上的汇聚，马上就让我全身来了精神啊！因为本已经软贴在我身体上的小弟弟，被气流的一个注入后，马上立杆顶裤了！
　　要命啊！小弟如此不听话，要我怎么出去见人啊！该压制一下它！
　　可我没有想什么色色的事情啊？可它还这样耍无赖！该怎么让它乖乖软下来呢？
　　左看看，右想想，泻欲的工具没有找到，泻欲的方法倒是想到了一个！可这个方法又是我不好意思用的！虽然这方法已经被我用了不下几百近千次了！
　　我要等！等这小弟他自己安静下来的时候！只要我不想色色的事情就可以了！心里想的是以前遇到这样的情况后，只要心如止水，那就可以安定下来了！可这次却是！
　　五分钟后，感觉小弟硬如铁！
　　十分钟后，铁的感觉已经炼成钢了！
　　十五分钟后，我激动的哭了，弟弟它的成长已经突破了记录！因为它已经顶得把本还宽松的裤子，变成了紧身裤了！这样行为，却是我弟弟的所为，做大哥的，能不高兴的哭嘛！
　　可激动也得是个时候啊！弟弟这样的成长，在今天这个时候，却是我最麻烦的时候啊！
　　进了厕所已经有十几分钟了，要是我再不出去的话，非被人起疑不可！可要是我现在出去的话，那！！！丑态必定百出啊！要是被美女师傅看了个清楚后，一定会以为我在厕所里想着对她有什么亵渎的行为了啊！
　　“咚！咚！咚！”谁在敲门？
　　“大哥哥！怎么还不出来啊？叶姐姐有些担心啊！”原来是小丫头在门外啊！
　　“死丫头！叫你不要说是我要你问的，怎么又说出来了啊？”难得让我听到急切的美女师傅的声音！
　　“叶姐姐！撒谎不是好孩子！小雪要做好孩子！”真是让人又气又爱的小孩子啊！
　　“好了！好了！再等我十分钟，我马上出来了啊！”回答她们一声，免得她们担心了！
　　给自己限定十分钟来摆平自己的小弟，这样有难度的事情，只能用一个方法了，就是先前想到的啊！让我右手的五个好兄弟帮我一把吧！
　　哎！无奈也是辛酸的我啊！加油吧！毕竟才十分钟啊！
　　本以为十分钟完全可以解决战斗，因为以前我最好的记录，也就是十分钟而已，而这次，在我十分钟的努力下，竟然一点效果也没有！
　　小弟还是高傲着抬起头，看着我！而我呢！也是没有办法着低身穿好了裤子！整理好了衣服，来到了厕所的门旁，想着只能用最后的一个办法了。
　　狂吸一口气后，我就推开厕所门，一个尖步朝前猛跑了！嘴里解释性说道！
　　“我有事，先回屋了！碰！”奔跑出美女师傅的屋子后，我一摔上门，就开了旁边自己所住的房门，一下子就跑了进去！
　　“回来了！小雪呢？”刚回来，方姐就询问起我来了！
　　“哎！跟丧家犬一样的，这么慌张干吗？有人在你身后追债了？”躺在床上，吃着零食，看着电视的小丫头，见我跑着回来，就难免着要损我几句！
　　我听了两位老婆的话后，看了看她们，见方姐现在正在做晚饭，不好打扰她！而小丫头则是安逸着躺在床上，很闲的一副表情啊！
　　既然小丫头没事可做，正好帮我一把了！想到了心中的色主意！就过去一把拉起了她！
　　“干吗啊？”小丫头一副不知所措的表情看着我！我则是回了她一句话！
　　“干事！”后，就拉起她往卫生间里走了！
　　“干什么事啊？”还能干什么事啊？一点也不懂得我的心里，怎么可以做我的好老婆啊？
　　用我手，指了指自己裤子上那顶起之物！
　　“啊！要死啊！”看到自己老公勇猛的表现。她还不高兴了，羞起了面孔想跑了！
　　想着以前还总是说我不行啊！不强啊！今日难得我雄伟一下，她想跑！嘿嘿！这怎么可以呢？
　　拉住了她要跑的身体，死拖着往卫生间里走了！
　　“坏东西！等晚上嘛！有必要这么急啊？”小丫头啊！不急能找你帮忙啊！
　　“这是你做老婆的义务，快些啊！我难受死了！”还敢顽抗的小丫头，让我看在眼里，实在是又气又急啊！
　　“这是大白天啊！”上班的时候，连仓库里都敢干了，到了自己所住的地方，还装什么圣女啊？实在是心里太饥渴了，逼得我不得不做出了动粗的行为！
　　一把手抄起小丫头的小腰！而后用力往我肩膀上一抗，前进了几步！用脚把卫生间门一踢！
　　“碰！”卫生间门已经开了！我也就可以顺心着把小丫头抗进去了！放下小丫头后，把手往后一甩！
　　“碰！”同样的一声门响，不同的结果是，让我和小丫头处在了孤男寡女的环境下了！
　　这样的环境下，她总该可以恢复她色女的本象了吧！心里的猜测也就在一刹那之间被我印证了！
　　“这样兴师动众着把我给抗了进来，要是还像上次般，一点男人劲都没有的话，看我怎么收拾你！”寒！女人这变化就是快啊！在外面嘛！还死要脸皮着，不让我把她往卫生间里拖，可到了这里呢！竟然自己先脱起了外衣！不过嘛！她还是很了解男人的本性的！就是喜欢脱女生的衣服啊！
　　所以到了要脱内衣的时候，小丫头娇媚着一声！
　　“老公！帮人家脱啦！”双手一个平伸，一身的贴身衣物，就摆在了我面前，而看到了有好事可以让我动手了，我也是开心着搓了搓自己的双手，奸笑了几声！
第四节 管家婆
　　“嘿嘿！！！”就那样，开始了我反败为胜，让一个要求很高的女生真正着得到了一回满足的行程！
　　卫生间里没有床上或者布匹上感觉那么舒服，但可贵着就在于环境的另类，在这样怪异的环境下，彼此心中那激动的心情，在伴上淫荡的心情，做起这样的行乐之事！
　　真可谓是大开大干，大干大爽啊！我满足了，而身下的小丫头呢？
　　“老公！你真的很强啊！！！”
　　“才知道啊？？？”
　　“恩！！！”死样！小丫头又开始装羞了！
　　“以后还敢说本老公没用嘛？”
　　“那敢啊！死家伙，原来还留着一手，害得人家为着这个事，还心里很忧闷啊！”噢！听了她这样的话，就知道原来女生在这方面的需要也是很强烈的啊！这样就好办！以后我就可以多提提了！
　　“不如！我再把你姐姐也给拖进来？”
　　“你还行吗？”小丫头这是说什么话啊？刚才还对我服帖的不得了，现在呢？却又问了怀疑我的话！
　　“你感觉呢？”让她回忆一下刚才那段猛烈的相融时光，再来好好判断一下我的能力！
　　有了我的提示，小丫头就开始了幸福的回忆，慢慢着脸上布上了笑容，而后是娇红色上了她那玉脸！最后不知是想到了什么高潮部分吧？竟然害羞着用手遮起了自己的双脸！
　　“恩！！！”知道我也是在她面前看着她的，所以就把头低下来了，避羞去了！
　　让一个疯丫头也害羞了起来，我这样着做一回男人还真是很有成就感啊！现在她这副样子，也就证明到了这个时候，她算是真正从心灵到肉体全被我征服了啊！
　　“咚！咚！咚！”又是该死的敲门声！
　　“大哥哥！中姐姐！你们在里面吗？”还是小家伙敲得！
　　听到了小家伙在外面的响声，害得我和小丫头都是一惊，而后站起了身，从地上拿起了衣服，想着还是先穿好了衣服，免得被小家伙闯进来后看到我们的样子后丢脸了！
　　“大姐姐！怎么大哥哥和中姐姐不回答小雪一声呢？是不是小雪不乖啊？”还好，小丫头听到卫生间里没有声音，并没有直接着推门而入，如果她是这样做的话，在我没有事先把门上好锁的情况下，她一定可以直接就进来了啊！真要是进来后，我和小丫头还真是不好解释赤裸相对在一起的事！
　　“不是小雪不乖！而是你大哥哥与中姐姐正忙着呢？过一会他们就会出来的！”听着方姐对小家伙的解释声，我也穿好了最后一件衣服！而在身边的小丫头呢？才穿到一半而已！这做女人也真是辛苦啊！穿衣服就比男生至少多穿一件，而且这些衣服的穿法还千奇百怪都有！
　　“他们忙什么呢？大姐姐可以告诉小雪吗？”忙什么？忙穿衣服呗！我的小祖宗！
　　“忙什么啊？忙过家家啊！”方姐也真会编，连这样的事都可以被她说得出来！
　　“过家家！小雪也要玩！咚！咚！咚！”也就是听到了几声，快速的小跑声后！卫生间的门就！
　　“碰！！！”就开了！而后一个小家伙人未进，声就先传了进来了！
　　“大哥哥！中姐姐！小雪也要玩过家家！”这话音的最后一声后，小家伙的小脑袋就出现在卫生间里面了！小头往里面一看！看到了惊奇的一幕！
　　“咦！中姐姐！过家家还要脱衣服嘛？”说了女生穿衣服就是麻烦嘛！都那么多时间过去了，小丫头还是有件外衣没穿上，牛仔裤也只是穿到腰际！正在低头为牛仔裤拉好拉练的身影就被小家伙给看去了！这下该怎么编个谎言呢？
　　“小雪不懂了吧！过家家就是要穿上新衣服才像样啊！你中姐姐正在为穿新衣服而准备啊！小雪乖！给你中姐姐拿一套新衣服进来！”糊弄小家伙一句，而身边听到我编的话的小丫头也是很配合着，把穿衣服的动作变成了脱衣服！
　　没有一点主观判断能力的小家伙，在听了我的话后，又是开心着一句！
　　“穿新衣服过家家！小雪也要！我马上回去给中姐姐拿衣服，不过等中姐姐过完家家后，大哥哥也要和我一块过一回家家啊？”小家伙晃着身体，期盼的眼神看向了我，我故做沉思了一下后答道！
　　“好吧！快去帮你中姐姐拿衣服啊！”答应了她，也是提醒了她该干什么事！
　　“谢谢大哥哥！小雪马上去！”小家伙听到了我答应了她，和她一块做过家家的游戏！所以开心着奔奔跳跳起来着跑出去了！
　　“哎！！！”听着身边小丫头的长叹一声，而后整个人就像似突然放松样靠着墙壁上了！
　　“快准备一下，我还不清楚怎么玩过家家游戏呢？到时就靠你了！”冲着小丫头就说了我心里的担心，希望她可不要放松了，就会被小家伙看出了些什么！
　　“就你这张嘴，只要随便编，还怕骗不了这小家伙！”被小丫头如此一说，感觉也是！毕竟小家伙还小，我到时只要随便乱说，再糊弄上几个听起来象样的理由！还怕小家伙不听我的！
　　想明白了后，我也是放大着胆等着小家伙的进来了！
　　身体的色欲因为有了小丫头的相助，所以现在已经是完全被我压制下来了！也就有了好心情和小家伙玩闹了！
　　身边有着两位老婆嬉笑着看着我和小家伙的胡闹！自己也因为小家伙的童心，也变得异常放得开！小家伙要我做什么，我就做什么！学狗叫、学猪叫，只要她说，我那学得可就贼像了，这样的情景下，不仅把小家伙、还有她的两位好姐姐逗笑了！而连我自己也是看着她们笑后，也笑得很灿烂！
　　哎！这就是我要的人生啊！真是让我感觉很温馨啊！
　　伴着这种很舒服的感觉，我和她们共进了一回晚餐后，而后背着小雪和方姐还有小丫头偷情了一会！我只所以这样做，实在是为了今晚去木木那先做起了准备！
　　想着要是去了木木那！少说也是要一、两个小时的时间吧！在这么长的时间里，老婆们对我抱抱的需求肯定是很强烈的，所以要在临走前先让她们满足一下吧！可我这样做后，当我要出去时！还是让小丫头不高兴了！
　　“去那？”才迈出大门一脚啊！就被这么紧的盯住了！
　　“去木木那！和他约好了！”实话实说，只是没把其中的谢大美人给供出来而已！
　　“那我也去！”她这一去，那要是见到谢大美人在等我，非大吵一顿不可！得想个办法阻止了小丫头的要求！
　　“男人们之间的事，你小丫头去干吗？”故做生气样，说着就要出去了！
　　“给我站住了，你要是不给我说清楚，我就跟着你不放了！”听着身后急步的跟上，我感觉一个不爽啊！怎么有了老婆后，这男人想出去玩一下就这么困难的啊？
　　转回头，向着她吐了一口大气，以示我心极度郁闷！
　　“你信不信我休了你？”实在是想不到什么可以吓她的话了啊！
　　“你！你！恩！！！”小脚一跺地，转身一个小跑后，就扑到了床上！拿起被子盖住了头大哭起来！
　　“呜呜呜！！！”见女人在你面前哭，就让我感觉头大啊！
第五节 坏哥哥
　　“坏哥哥！坏哥哥！”感觉着大腿的一个小痒，低头往下一看，原来是小家伙在用小手打我啊！
　　“小雪！干什么啊？快过来！”一句方姐的低吼声！小雪就不情愿着走到方姐那了！
　　“老！老公！你去吧！玩得不要太晚了！”看着方姐走到了我身边，为我的衣领整理着，嘴里却说着让我早些回来的话！
　　“恩！！！”向着方姐深深点了一下头，我就转身跑出去了！
　　从方姐那，跑到了马路上，我只用了不到平常一半的时间，感觉身后有什么让我心虚的东西在看着我般！就让我拼命跑了！
　　低身喘着因为狂跑而产生的热气，心里却想着我刚才怎么就这样说了啊！我怎么可以这样的伤小丫头呢？
　　可这已经不是我第一次伤她了啊？心里的另一个声音又在替自己辩解了！
　　我可不能因为已经伤过了人家的原因，就觉得以后可以任意着伤人家了啊！毕竟她也是对我付出了所有的一个女人啊！她这样的想跟着我，不想让别的女人占到我的边，也是正常女人该有的表现啊！
　　可我就觉得，女人这样管着男人就是不好，让我感觉很是压抑！要是我这次答应了她不出去玩了，我想以后我也会憋不住，再次偷跑出去了！
　　要是把以往压抑的情绪，在一次的偷跑出去玩上全部释放出来的话，那会发生的事情，可能连我自己也控制不了了啊！
　　其实女人要是聪明一点的话，还是可以适当着让自己的男人出去玩一下的啊！
　　毕竟男人就是喜欢猎艳的动物！就是有了很漂亮的老婆的情况下，这种猎艳的情结，在心中还是留有的啊！
　　可有了好老婆后的猎艳跟没老婆前的猎艳又是不同了，没老婆前的猎艳，那是好奇的体验！有了老婆的猎艳，则是心情的点缀了！
　　再说了，像我这样一个把持度还可以的男生，该做什么，不该做什么，还是很明白的！就拿今晚来说，我可是把美女往色友们的贼窝里送啊！可并没有想要独吞的想法啊！
　　为了朋友，把美女奉送上，都伟大的思想啊！
　　就为了别的男人绝不可能会做的事情，我今晚也得要拿出所有本事，把这样的事做成功了！希望木木这家伙能把谢大美人给弄到手了！毕竟肥水不能留落到外人田啊！
　　“呀！你已经来了啊？”一个亲新感的女声，在我耳边响了起来，转头一看！
　　噢！低胸毛线衣，衬出深深的一条沟，不用我往上抬眼了，我已经知道来人是谁了！
　　还能有谁的胸可以大到如此恐怖的境界啊！就是我们的谢大美人了！
　　“谢美人！你这样穿，不怕被色魔盯上啊？”调侃她一句！
　　“我就是要色魔盯上我，才这样穿得呀！恩！大色魔！”看着谢大美人盯看着我，把最后的三个字，慢慢着对我说了出来！她这样的挑逗真是会让我发狂的啊！
　　“色魔？色魔？那里啊？啊！啊！”假意着转头看着四周，就是没有找到有什么色魔的样子！
　　“好了！好了！也不跟你开玩笑了，走吧！还要去拿黄货了！”还好！谢大美人总算是想起了正事，不再跟我乱侃了！心里也就安定了，想起步在前先走了起来！那想才刚迈出第一步！就又听见她说道！
　　“停！不要动！”啊！美女要求！我只能是照办了！站定了身体！转头看着谢大美人，想看她要做什么？
　　几步向我身体靠近，紧挨在我身边了，而后就是见她把鼻子靠近了我脸部的肌肤！轻轻吸了几口气！
　　“恩！好浓的兰花味啊！也是好好闻的兰花味啊！你用的是什么香水啊？”听了谢大美人的话后，我才弄明白她要我站定，原来是对我身体上散发的味道有了兴趣！
　　我能用什么香水啊？我对男人用香水本来就是很反对的，要我用！就更是不可能了！要说我身上有味道，根本不可……哎！不对啊！是不是那些气流产生的味道啊！
　　还想着在美女师傅的屋子里时，从我身体中排挤出的气流，在空气中的味道不就是兰花味嘛！莫不是谢大美人说的兰花味就是指这个！可我怎么就闻起来感觉很淡啊？而她却总是说很浓！
　　是我鼻子有问题，还是我和她在浓与淡的判定上有分歧呢？
　　为了证明这些我心里的疑问，我打算再做一件事，就是将我身体中的气流再逼一些从我肌肤中散发出来！看谢大美人闻到后的反应将会是如何？
　　对于我身体中已经存在有好几天的气流，我已经是很熟悉了！也知道让它们其中一小部分改变一下所处的位置，也是不难的事，只要我心意够坚定就可以办到了！可要是让它们冲出我身体，就不是我能轻易办到的！就在美女师傅那次，还是因为死白虫进了我体内后，才不可思议着发生了！
　　希望我判断是对的，在死白虫进入我体内后，我对于气流的控制就变得强大了！
　　为了印证这样的判断，我已经改变了体内的一丝气流的流向来到了我脸部的肌肤！只所以要把它们往我脸部赶，就是因为看见了谢大美人正在我脸部用鼻子闻着香气的缘故啊！
　　感觉着到了我脸部的气流，并没有像我想象中那样，被我用自己的心念，就排挤出了我身体，而是紧贴在我脸部肌肤上，不能突破出去了！
　　感觉着这样的事情，在我身体上发生着，就感觉到了一丝不爽，如果气流不能被我排挤出去的话，谢大美人也就闻不到了，那也就心中很要知道的疑问，没有了印证的途径！
　　心里的事想到了这里，就让我感觉很是气馁啊！可有些事却又来到那么突然，突然着让我从不爽到了极度开心！
　　这突然的事就是，在我肌肤上的气流，竟然开始渗透出我的皮肤，直接向着外面的空气中散发出去了啊！
　　“恩！啊！好晕！”天那！谁能想到，正在我面前闻着香气的谢大美人，竟然被我突然着激发出去的气流给熏晕了！害得我的肩膀上就搭上了她的头，我的胸就碍上了她的胸！我的腰就成了她双手无力的依托地！
　　这是一副什么样的情况啊！星空郎郎下，大胸美女紧贴我身，路人虽稀少经过，但无不是侧目迎视，有指点声，有羡慕声，更有彼此的心跳声在激荡着我和她的心！弄得我已经是不知该怎么办了！弄得她呢？
　　“恩！恩！恩！我这是怎么了？”还说着怎么了？可身体呢？更是无力着缠上了我啊！
　　啊！我的胸啊！被它赚大了，被谢大美人的胸挤顶的后果就是全面的包容感在我心中感觉着！
　　好舒服！好想再干些什么事啊？比如摸一把？
　　啊！淫手真听话，心里刚有了想要摸一把的事，他就已经摸上了谢美人的前胸！
　　“恩！！！”才刚一摸上，谢美人就是娇媚声来鼓励着！
　　那就再摸摸了？毕竟比起我家的那两位要大得多啊！啊———
　　突然着想到了方姐与小丫头，我整个人就突然着清醒了，摸在人家前胸的手先是撤下了，而后是用我的双手把谢大美人的身体给扶正了！稍微用力着摇晃起她的身体了！
　　“快醒醒！快醒醒！”迷晃着双眼的谢美人，在我大摇下，她总算是睁大了眼睛！呆滞的双眼，想着什么事情，也许是想着刚才所发生的事吧！突然着一声！
　　“啊！！！”一个用手掩面的样子就出现在我面前了！
　　“我都是做了什么啊？”哎！不只是你要这样问，我自己也要这样问自己一边啊！
　　本还以为可以对自己把握的很好的，可那想才遇到了这么点小情况，我就差点对人家谢美人乱来了！我这样做，还能说可以对得起我家的那两位啊？
　　“你！请不要误会！不！不！不！不是误会，是！！！哎！！！”看得出，面前的谢美人到了此时，已经是失去了分寸了！
第六节 误会？
　　“我刚才也！！！你也不要误会啊？”想着刚才对着人家前胸的不敬，也是说起了道歉的话！
　　“哦！那你呢？”答应了我的请求，现在就是想听我的表态了！
　　“就当突发事件吧！明天就应该不记得了！”
　　“恩！应该会记不住了，毕竟这事！！！哎！就是想不出来我怎么会这样干！”苦恼中的谢大美人！
　　“可能是你一时头晕吧？”见她未能给自己找个好借口，就让我代劳吧！
　　“对！对！对！”她的一句随声附和，一件糊涂中发生的香艳之事，就算是不了了之了！不过这件事，也让我知道以后可不能再随便把身体中气流乱放出来了，那是要害得女人发狂的东西啊！
　　不过！对着自己家的两位嘛！嘿嘿！那就随便发啦！毕竟让她们越淫荡，那我也就可以越舒服啦！
　　“为了证明，我们什么事也没发生，我们还是按老计划去拿黄货吧！”这个证明，只是我的借口，真正的目的就是想把美女引到淫窝啊！
　　“对！为了这个证明！我们走！”谢美人先是走在了我前面，见到美女正在朝着我想要她去的地方而走着，我心里也是很开心着跟上了！
　　一路的无语，伴着我和她！为什么会这样，我和她心里还是很明白的，还不是为了先前发生的那点小小香艳之事嘛！就害得她和我的心里总是怪怪的！还好！这无语的时光，一下子就到终结了！因为我们到了我原来的住处了！
　　“欢迎谢大美人大驾光临！”开门迎接我们竟然只是木木一人，其他的色友们呢？为了能弄明白心中的这个疑问，我只好把木木这家伙给拖到了一边，低声在他耳边问道！
　　“其他人呢？”
　　“我骗他们说，城里的电影院有艳舞表演，所以他们……嘿嘿”听着木木这家伙让我哭笑不得的回答，也让我明白了，木木只所以这样做，说明他对谢大美人是很想得到的！既然好朋友很想，咱又没什么兴趣，那就帮帮人家制造一下机会吧！
　　“哎！你的黄货呢？谢大美人想要一些啊！快去带人家过去拿啊！”边冲着木木这家伙说着话，眼也猛向他眨着，希望他能明白我的意思！就是想让他们可以单独相处一下！
　　“哦！哦！走这边！”这家伙眼睛转了几下后，就明白了我的意思，先是走在了前面，向着里屋走去了！而我现在注意的则是身旁的谢大美人，她是先看看木木远去的身影，想着该不该跟上去，而后又是看看我！就问了一句！
　　“你怎么不走啊？”哎！阴谋看来得逞不了了！还想让他们单独相处啊！可那想，这谢大美人看来是非要我也跟进去才行啊！
　　“美女先行嘛！这是礼貌啊！”随便找了个好听一点的借口，就依步让开身位，希望她先能进去了！
　　“什么时候起，变得这么有礼貌了？”说我一句后，谢美人终于是跟进上去了，看着一位身姿妖娆的美女走在我的前面，心里还是隐隐有些感觉心动的！只是因为自己先前下的决心，还有为着朋友的开心，这把美女往别人怀里推的事，我是一定要做的啊！
　　“在那里啊？”刚一进里屋，谢美人就好奇着转眼四处看着！而木木这家伙到了此时，也是不知该怎么办了？毕竟不能真把黄货给拿出来给她看吧！可又不能骗她说没有，所以只好继续找了！
　　“明明放在这的，可能有人动过了吧！”一副焦急的脸色摆在了木木的脸上，低头向着随便堆放的物品中找寻着！
　　“不急！慢慢找，我们有的是时间，哎！木木有水吗？给我们弄一点，我要红茶！谢美人你呢？”我说这样的话，其实是很有目的的，就不知道木木这家伙听得懂了吗？因着上班的时候，他说过要去买春药的事情，要是真买了的话，那要下手，就只能是借着喝水这样的事才可以了！
　　“恩！恩！”小子也弄不清了吧！红茶？我住过的地方我怎么会不知道了，在我们寝室喝水，就只能是喝白开水了，那有什么茶啊！可他那不知所措的表情就过了少许的时间后，马上一个醒悟，知道了后，冲我笑笑！说道！
　　“红茶是没有了！不过白开水是有的，我给你们倒去！”看着木木这家伙兴冲冲着跑向了外屋的情形，我脸上就控制不住着露出了些喜色！
　　“哎！我不渴，不需要给我倒的！”突听着身边的谢美人如此一句，心里一个犯难，想着其实木木这家伙要是想给谢美人用春药的话，她若是不喝呢？这不就又白弄了吗？
　　还真是让人很头痛啊！哎！不管那么多了，反正是人家木木要泡妹妹，我想那么多干吗啊？就是谢大美人说着不要他倒水，以我了解到他的性格，我想他还是会倒的，毕竟这样做，有礼貌的原因为借口啊！谢美人真要怎么说他，也不好怎么说啊！最多就是不喝这水了，可要是最后还喝了呢？那这小子不就赚大了吗？
　　“给！老大你的，谢美人，这是你的！”跟我心中猜得真是很准啊！木木这家伙还是一人一杯着给倒好了！
　　“说着不要，你还！哎！就放在这吧！谢谢了！”谢美人客气着接下了木木所给她的水杯！
　　清水一杯，两人坐在一边，还有一个笨木木却又跑到一堆乱放的物品中，认真的做着戏，继续开始找黄货去了，直到他找了近半个小时后，他才气馁着回来了！
　　在这他找东西的半个小时中，谢美人共建议他回来休息不要找了三次，都被他给拒绝了，说死也要给谢美人一个交代，可半个小时后，他回来的借口是！
　　“肯定是那个王八羔子给弄走了！”把他找不到黄货的事情，全部推给了自己的那群色友们了，而那群被咒骂的色友们呢，还正因为木木的欺骗，而走在城区的路上吧！
　　做人能做到他这么绝的，还真是难找到啊！可他这样做，最主要的原因还是为了能让谢美人开心啊！
　　“好了！也不要怪别人了，下次找到再给我一些吧！记得啊！”谢美人叮嘱了木木一句后，木木这家伙头就开始了不停着点了！
　　“是！是！是！……”哎！男人做到他这个地步，还真是够贱的了！
　　可这样傻傻道歉行为，被谢美人看在眼里，却博得了她的一笑！
　　“呵呵！好了！好了！也不怕自己脖子会酸啊！”又是关心着一句给了木木，这下可就更不得了了！
　　“嘿嘿！嘿嘿！”感动也是傻笑着的木木，保持着一副感动面孔好久后，才说了一句！
　　“不酸的！我喜欢这样！”日！就当我不在旁边了，什么样的话都敢说了出来！
　　“啊！我上个厕所，你们慢慢谈！”情况已是如此了，我还是先闪闪吧！给他们一个安静！可以好好培养一下感情啊！
　　当我起身，走向了厕所，后面竟没有一人搭理我，有的只是男女的嬉笑声，哎！心酸也是很替木木开心啊！
　　身后这样的情况，只能是代表了一件事，他们有了一个好开始啊！
　　“吱吱！”轻声着把厕所的门关了！走到了马桶旁，把盖子一合！自己屁股马上坐上，闭上自己的眼，开始休息了！
第七节 被奸
　　身处在一个封闭也是安静的环境下，应该是很能让人睡着的地方啊！可我一闭上眼后，就是感觉着身体充沛着力量，想发泄出去才能让我感觉舒服！细寻，也是感觉着身体中的力量所在，隐约着捕捉到了答案，原来就是那些身体中的气流！
　　啊！我是不是上辈子做了很多很多的好事啊！不然为什么老天会对我这么好，把这么好的气流给赐予了我，可以让我泡妹妹，可以当伟哥使用，也可以让我精力充沛！更让我得到了一件我不想得到的事，就是听力大长！
　　“你有没有男朋友啊？”屋外的耳语声传入了我耳，听声音就知道是木木这家伙说的！
　　“恩！问我这个干吗？”谢大美人装糊涂，男人问这个，不就是想泡你嘛！
　　“我！我！我就是想问问！”好没胆的木木啊！又没旁人在你身边，你完全可以直接着说——我想泡你嘛！而你却懦弱着选择了说逃避的话！一般女孩子听了这样的话后，可会对你没什么好印象的啊！
　　“没有！怎么了？”一听谢美人此时的口气，就让我知道她心里不开心了！木木这家伙啊！真不会说话啊！
　　“噢！噢！没什么！没什么！”话听到这儿，我也知道木木算是完全没戏了。
　　谁能想到，平常总是一副很拽、也是很会说的木木，在遇到了美女时，就会像变了个人般！一点基本泡妞常识都不知道了啊！
　　没办法，只好让我出去救场了啊！
　　“碰！！！”开门声弄得尽量大一些，可以吸引他们的目光嘛！这样的目的达到后，我也就可是向他们直接说话了！
　　“怎么？趁我不在，就说起悄悄话了，有奸情哦？”说一句玩笑话，调节一下气氛嘛！
　　“那你呢？上一个厕所，都要这么长的时间，怕是有痔疮吧？”够毒啊！不过，就是喜欢女人有个性啊！
　　“真的吗？谢美人这么有经验，那找个机会，好好帮我检查一下怎么样？”让美女帮我检查痔疮，不用她怎么想，她也能想到帮我检查痔疮会看到我什么部位吧！所以听了我的话后，小脸马上一红，骂我道！
　　“堂堂一个领导，开口闭口，满嘴的黄腔！说出去也不怕被别人笑话！”没话说，竟然拿我是领导做为把柄了！
　　“哟！！！我这做领导的可是说话很正规的啊！帮我检查一下身体，就是让你帮我看看面色，搭搭脉的，你倒好，还想到了黄的地方去了！心里很不健康啊！是不是很想男人了啊！这不！旁边就有一位大帅哥，要不！我帮你们撮合、撮合！”想要把他们拉在一起，就得尽量把他们往一块说啊！这下可就好了！直接要说成把他们弄在一起了！
　　“害羞什么啊？今天！我这个领导做主了，你们啊！先谈着，怎么样？”见到两人因为我突然大胆着的一句，脸上无不是布上了红晕！
　　“恩！做领导的怎么这样的，说想要怎么样，就要人家怎么样啊？”谢美人不高兴了！站起了身，双眼直看着了我。
　　“我可没说你们一定要怎么样啊？思想不要太歪！你可只是建议啊！听清楚——是建议！想不想？要不要！你们做主！好了，话说到这，我先走了！你们慢慢说吧！”我已经把话说得很清楚了，就看他们自己的心意了，要是成，也就是很快就能决定了，要是不成嘛！也是可以说清楚，不必弄得大家都不开心了！谈恋爱嘛！就要痛快一些啊！
　　“哎！等一下！”听着身后谢美人的一句话后，我就转回了头，看着她站起了身，看着我，见我站定了身体，在等着她了后！所以也是不慌着，低头拿起了水杯，猛喝了一大口！而后，放下水杯，朝着我说道！
　　“带我一块回去！！！”那个‘去’字在我耳边回绕着，但我心里想得却是，她真喝了那杯水，我的眼神就猛瞧着木木了，希望他能给我一个答案，水杯里是不是下了春药啊？
　　而我见到木木的眼神是，大大着睁开着，看着身前的谢美人，一个不能相信的眼神盯着人家了！
　　看到木木这个表情后，我心里就一个声音——完了、完了！谢美人快要春情狂发了！
　　而她却还要提出跟我一块走的要求！那要是到了半路上，她淫意上身，什么也不顾了，把我拉到一边，就奸起了我！那我怎么对得起木木，怎么对得起我家的两位啊！这样的事，是绝不可以让它发生的！
　　“还是让木木陪我们一块回去吧！”三人行，要是路上有个不测，让木木辛苦一点，也就可以摆平了啊！这样做后，既确定了他们的关系，也省得我担心，怕被谢美人奸身了啊！
　　“你一个大男人！还怕保护不了我啊！还要拉着人家一快走，你也不想想，他送我回去的话，还要回来，不是麻烦人家嘛！你这个领导怎么当的啊？”谢美人把话如此一说，我也就变成了哑口无言了！
　　磨蹭着自己的身体，朝着那是已经有些傻了的木木，猛眨着眼睛，希望他能明白我的意思，就是想要让他跟在我身后！而身边的谢美人呢？见我磨蹭着不动，就开始不耐烦了！
　　“我说领导啊！你到底走不走啊？真是够娘娘腔的！”被谢美人如此一说，心里就是老大的不是滋味啊！为了朋友能把美女弄到手，我可是把事都往绝上面做了啊！
　　做坏人我来，有被美女奸的好事，我却要让别人来！还要受这样的说骂！哎！老子也不管了！走了！
　　“领导！领导！等等小女子啊！哎哟！好痛！”听着后面的磕碰声，不用我转身看，就知道谢美人因为要追上我，所以这个狂走中的人，一时不小心撞上了什么东西！
　　“怎么了？谢大美人！”转过身，一副无奈神情放在脸上，慢步着走向了她身旁！看着蹲坐在路上的谢美人，双手扶着自己的一只脚！看着她这个样子，我就知道她的脚给什么弄痛了！
　　“来！让我看看！”伸出自己的双手，想要握上她受伤的脚，让我细看一下！
　　“不要！”我那样真心要帮助她的动作，换来的只是她伸手挡开了我双手对她小脚的靠近！
　　遇上蛮女人，我可是最有办法了，既然是你说不要的了！当然，我心里可是很明白着，女人说不要，其实就是很想要的表达！但为了让她变得乖一些！所以我也就当糊涂了！
　　“你说不要帮忙的，那我就走了！”摔开架势，我大步往前迈去，身后的谢美人一眼也不向她瞧去！就是想要她急！
　　三十步、四十步、五十步、比我家的那位还会忍啊！心里正想给她夸奖一下时，身后的骂声就来了！
　　“死领导！坏领导！你走吧！走得越远越好，就让我一个人冻死在这吧！就让我被野狗叼走吧！呜呜！！！”嘿嘿！目的达到，往后转！向着身后的她走去了！
　　还是五十步路，我走到了谢美人的身前了，看着埋头痛哭中的她，听到了脚步声的靠近，就抽泣着把头一抬，想看看走过来的是不是我？
　　看清了是我后，谢美人猛得又低头了！嘴里的小骂声又开始了！
　　“你走啊！怎么又不走了啊？”还嘴硬！
　　“我在想啊！你这样一个大美人，要是就冻死在了路上，或是被野狗叼走了，而我看着、听着却不管不闻，不就是对上帝造出如此美物的一种不负责任嘛！为了对得起上帝，我打算还是来帮助你一下，可你要记住，我是为了上帝哦！”听了我如此一句后，抽泣声一个小停，听着她小嘴！
　　“哼！”了一声，而后又是装哭了起来！
第八节 握住了
　　“来！把手给我！”我已经把一手递下去了！希望着她把手让我握住！
　　“哼！不需要！我自己能来！”一个倔强的面容就给了我，而后硬挺着自己的身体站了起来，可也就在她刚站起来的那刹那，就是在那只受伤的脚着地的当口，突然的事情又发生了！谢美人身体因为伤脚着地而再次感觉到痛，而不能控制着身体失去了控制，向前倒去了！
　　而她的前面是什么呢？就是我站在那了！见到一个美女因为伤痛要倒下了，就站在她前面的我，只要把双手一打开，就可以避免了她倒下去的命运！这样让无数男人向往的事，就这样顺利着出现在了我的身上，而我却是哪个不向往的人！老天啊！就是这么会捉弄人！
　　看着倒扑在我怀中的美女，小脸红扑扑的，娇气急急着吹在我脖子处，让我心里又是起了淫意！这男人怎么就是这样，一遇到漂亮的女人，就无法自控了啊？
　　“恩！！！”噢！！！谢美人啊！你这是在干什么啊？倒在我怀中，我就忍了！毕竟这也是你不情愿的，可你倒好，把我的默认当成了鼓励，竟然揉抱起我了！你可要知道，你的胸可不是盖的啊！你这样一个紧紧的揉抱，会把我心中的淫欲挑逗到何种高度呢？等着吧！先让我自己感觉、感觉一下！再让你知道！
　　噢！男人最原始的生理反应就出来了，顶在了人家谢大美人的小腹处，这下可好了，定是被谢美人感觉到了啊！
　　“什么东西顶在人家肚子上，真讨厌！让我来把它拿掉！”啊！拿掉！谢美人不要啊！
　　啊！想要怎么提醒她一下，可已经来不及了，已经被她握住了！
　　噢！抓得好紧啊！噢！感觉好舒服啊！
　　“好烫啊！是什么东西……啊！！！”一声惊叫，我的命根子恢复了自由，而她也是脱离了我的怀抱，几步紧急着往后退离了，小脸红透了底，低头看了看自己刚才犯了错误的手！而后更是厉害着羞红着脸，到了最后她感觉实在是没办法了，所以就用手捂起了自己的双脸！
　　“恩！！！”一声哼声，就代表了她无尽的羞意了！可这羞意也就是没一分钟后，她身体就因为站不稳，而且脚又受伤的缘故，所以左右晃动了起来！看到了这个情况，我则是马上冲上去，扶住了她的腰部，轻声着问了她一句！
　　“你这个样子，还是我背你回去吧？”哎！实在是想不出有什么好的办法了！本想让木木这家伙跟上嘛！他又不愿意，可我要是不管谢美人嘛！又很是说不过去啊！
　　毕竟我和她也算是同一个厂的啊！她遇到了麻烦，现在能帮上忙的就是我了，这样的情况下，这忙也就只能是摊上我了！
　　“背人家！恩！！！”听了我建议后，谢美人疑惑的神情就摆给了我看，心里定是在想该不该让我背了！
　　看着她这副神情，就像是把我本心为好的建议，看成了要占她便宜的事了！要说到占便宜，她刚才占到了我的，我还没向她算帐了！
　　“如果你愿意的话，我也不强求，你就待在这，我回去叫木木来也行！”说出了我另一个建议后，就转身往回走了，想把木木这家伙给叫过来！
　　“不要去了！都这么晚了，就不要麻烦人家了，你要背就让你背好了！”谢美人松口了，答应了让我背，可她把话却说成了是我想要背！这样说怎么行啊？说得我好象要泡她的感觉！
　　“再次声明，不是我要背的，而是你需要有人背！而我看在你和我同一个厂工友的份才帮你的！”明确着把话给她说了清楚，希望她就不要再乱说了！
　　“那要不是同一个厂的一个女孩，在路上这样要求你呢？”她这样的问题，我的回答是——拖到一边，奸了？
　　当然不行了，以上这个想法只是心里想想而已，如果真要在路上遇到一位美女如此要求我的话，我会当没看见就走掉了！
　　为什么？很简单，世上没这样好的事，对你来说很幸运的事，往往在里面很可能就隐藏就阴谋！美女半夜三更央求你帮忙，首先你要想的是，正常人家的女孩，会不会晚上一个人在野外呢？当然是不可能了，还有就是好女孩是不是会随便在路上见到一个男生就要求人家帮忙呢？这事也不是一个好女孩会做的事了！所以经过这些判断后，你就可以很明确的知道，这女孩来路不正常，那她这样求你帮忙的事，在你答应了后，接下来会出现的事，可能就是你被预先躲起来的女孩的朋友打劫了！
　　哎！心里怎么就想到了这么多些事呢？不就是谢美人的一个问题嘛！随便答了她就是了！
　　“如果她要是长得有你这么亮的话，我可以考虑一下！”听了我的话后，谢美人脸色一个好转！继续小嘴一开问道！
　　“为什么只是考虑，而不直接答应呢？”很简单啊！
　　“因为我还不知道她的性格有没有像你那么让人喜欢，如果有的话，我就答应了！”
　　“我的性格很好嘛？”谢美人毕竟也是女人啊！才小小夸奖了她一下，她就喜上眉梢了！可她那知道，在男人想来，一般的女人，只要是情人的关系，或者是很熟的关系，在性格上，没一个是好的！可这样的实话，我当然是不能说给她听的了！
　　“恩！有味道，很合我脾气！”
　　“你的小嘴很甜嘛？”只要让你小脸笑光闪现，我的小嘴就算是完成了他的任务了！看着谢美人现在的面色，我知道我小嘴的任务完成得很完美！
　　“我小嘴也很挑剔的，碰上一般的女孩，想要他说话甜一些，也是很困难的！不过，遇到像你这样的一个美女的话，我就是不想让他说出甜的话，都控制不住啊！”哎！听着我脱口而出的话，想着要是木木这家伙也能这样坦然着说一些的话，想要泡到谢大美人也是不难的事啊！
　　“妈妈说过，如果一个男生要是直接着对一个女生说她是美女的话，那这个女生就应该小心这个男生了！我是不是该小心你呢？”谢大美人能把这样的话问我嘛！我心里其实也是很明白的了，她对我也是有了些意思啊！
　　哎！这世上的女人也真是很怪啊！像木木这样的孤家寡人的话，她没兴趣，像我这样已经有女朋友的男人，她却想！怪不得男人会想要脚踏两只船，想来，这女人勾引也是起了很大作用啊！
　　“你说呢？”反问她一句！
　　“应该吧！不过，不仅要小心你，而且是要麻烦你！恩！背人家啦！”美人站好了身体，双手一打开，眼神就给了我一个期待！看着她这样的动作，我也是很配合着转背着她，蹲下了身，等待着她把身体的压上！
　　“来了！恩！！！”哦！好沉啊！看不出啊！表面娇美的谢美人，重量还是有些的嘛！不过，心里想了想，说不定她这比别的女生要重些的身体，重就可能重在她的胸部吧？毕竟要她与别的美女比的话，大也就大了那个部分啊！
　　啊！把很重的一部分身体重量，全给放在了一个部位，让我把这样的事情往我心里一想，就是感觉很让我想犯错的冲动啊！就这样吧！
　　双手拖着谢美人的臀部，用力往上噌了噌！
　　“恩！！！”嘿嘿！刚才我这样的动作，让她就舒服着发出了哼声！
　　“谢美人！你怎么了？”做了坏事，还要装不知着问问人家，哎！自己啊！真是坏到家了啊！不过！还是好喜欢我自己啊！
　　“我！我！！！！”我不出来了啊！总不能让人家说，我胸被你挤得好痒啊！
第九节 又毁了一个
　　“哎！！！”可谢美人啊！你说不出来也就是了，可也不能直接就把脸贴在我脸上了啊！
　　刚想避开两人脸部的接触，可我就感觉到了她脸部的火烫！还有那急速着的呼吸声！
　　怎么了？谢美人该不会因为与我身体的小小接触，就控制不了，春情狂发了吧！以她那放得开的性格，这样的小接触后，不可能啊！
　　啊！突然着想到了一件事，春药！她喝下那杯带有春药的水，已经有五分钟了吧！
　　那药性也该发作了啊！会怎么样呢？到底会怎么样呢？
　　心里的嘀咕着，也是很密切着观察着身边的她，看她到底将要如何行事！
　　“恩！好香！你身上真的好香啊！”好坏的女人啊！她小嘴一边是说着对我的赞美之言，而小嘴的动作竟然是贴在我的脸上了，就那么刮我一下，闻我一下！
　　先时感觉这样，我也就觉得罢了，那想她是越来越不象话，最后那小嘴竟然添上了我的唇！
　　啊！我的天啊！这不是逼我要犯罪嘛？
　　“恩！好香！让我吃吃！”听着耳边的娇媚之言，感觉我的唇被突然着侵袭！她！她！她的小舌头在攻击我的牙关了？我该不该张开自己的嘴呢？心里的防线感觉着即将要崩溃！
　　可！也才刚刚感觉到而已，我的牙关死贱着就自动迎接起谢美人的唇了！
　　噢！温湿的小舌回荡在我的口腔内！左右挑逗着，还不过瘾，最后缠上了我的大舌头，不时着燎动着我那已欲动的心！
　　我要疯狂，我要发泄！因为我感觉体内马上要爆发的内火！
　　不能控制着，我就把背上索吻中的谢美人放下身来，一把反转，就把她身体立在了我的正面，这些动作，也就是在三、四秒时间内完成了，可就这么点时间与谢美人小舌的分离，就把她给急得！没等她站稳身体，就直接着钻到了我怀中，拉着自己的双手依托在我的肩膀上，蹭着自己的小嘴，往上冲着，那目标很明确着就是我那嘴中的大舌头了！
　　欲女的极度需要，而我本身的欲火到了此时，也是控制了我大部分的心思，就想要发泄，就想要索取，就想要把谢美女就地正法了！不管了！
　　思想的解脱，让身心一下子就活跃开了，伸出的双手往前一探！啊！谢美人胸前的两物已到我掌中了！
　　啊！不好，还没抓稳，就有一大部分要划落出我的手心，这怎么可以啊！马上就摆正了双手的位置，以其能完全着把握好她胸前的两物！可结果是，实在是太大了啊！要一只手对付一个，这样的想法实在是太为难我的淫手们了！没办法了，只好是一双手集中力量对付她胸前其中一个了！哎！这下总算是真正被我掌握了！
　　感受着谢美人胸前两物的巨大，心里就不其然着想到了要是我家两位的也有这么大就好了！
　　啊！我家两位！我怎么就想起了她们呢？这下可好了，大脑一下子就有些清醒了！我现在是在干什么啊？
　　不就是对一位欲女的解救嘛！可这解救可是要付出我的男人之根啊！这事要是被家里的两位知道了，非和我要死要活不可，还是不要了吧！
　　不过，想过来，她们怎么能知道了，我不说，身前的谢美人不说，也就只有天知地知了，它们又没长嘴了，根本也不会有对我家的两位去说这样的事。所以自己还不如就地先干下了此事！
　　也对！既然没人知道，我又何必去惧内呢？
　　不对！还有身下的她呢？要是帮着她解了她身体中的欲望，她死活要跟着我呢？这样的事，就很难瞒过我家的两位了！这样的判断后，心里就感觉还是不要了为好！
　　“恩！坏蛋！你这样握着人家，怎么就不动呢？恩！！！”听着谢美人因为药性的发作，而说出来的风骚话，还有她那故意摇动着自己的身体，而产生在我手中那因为我还握着她胸前的两物，所以就非常舒服的感觉！
　　此等佳物，如此风骚，引诱着我去进犯她！我要是真不对她下手，真是对不起老天爷对我的眷顾啊！
　　看着身前美女不时做出，或者发出娇媚的声音来引诱着我！而自己呢？还要在心里做着痛苦的决断，该还是不该对她下手？
　　咬了咬牙！在心里对自己说了句，还是不要了吧！像她这样风骚的女人，说不定已经被别人玩过无数回了，不！不是说不定！是一定玩过了无数回了！
　　哎！自己啊！为了打击自己的好色之心，就全无顾及着在心中说着别人的坏处！可那想，就因为我这样说后，心里却产生了这样的微妙变化！
　　既然自己心里已经判断出她已经被别的男人玩过了无数回，那多我一个男人也不算什么了！再说了，她现在这副情况，定是要一个男人帮她一下的！既然老天故意要安排我在她身边，就让我来帮她吧！只要以后能甩掉了人家就可以了！
　　可我能甩掉了人家吗？呀的！心里怎么就会有一个讨厌的声音，不时着打击我呢？
　　还不是早说了嘛！她已经被无数男人玩过了，那也定是被无数男人甩过了，所以！让我再多甩一次，对她来说，也算不了多大的事了！
　　哎！上一个就摆在我面前，等待也是要求着我的美女，而我呢？还要想这么多乱七八糟的事！真是服了我自己，干就干嘛！像个男人样！
　　为了最后的哪个对自己的鼓励，我真做出了像男人样的事，抱着身前的美女，左右查看着是否有路人在注视着我们！查看的结果是——没有一个人！
　　所以我就把谢美人抱进了田里去了！
　　到了田里去干？当然不是了，才开春的季节，那田间的温度可想而知了！我只所以要把她抱到田里，是我看见了田里有一个棚子！而这块田里是种着西瓜的，想来这棚子也就是种西瓜人看瓜田用的了！而现在瓜苗才刚刚长出来，我想，这瓜棚也就没有人在了，毕竟要是真有人在，这瓜田里也没他要看的东西啊！
　　我心中的判定，等我把谢美人拖到棚子旁边的时候，也就被我证实了！透着月光，我看到了棚子里那空空无也的情况！心中大喜！急着就把谢美人给拖进了棚子里！
　　到了此时，我也就开始了对谢美人的反击，想着刚才她不时着抓我一把，拉我一下，还要随便着在我身上乱摸的情况，憋着的我，到了现在才是大长了一口气啊！
　　不过！我现在对她的坏，绝对是对她最大的恩宠，因为她现在最需要的就是我的坏了，我的小坏是她的小小舒展，只有我的大坏才是她身体内药性的释放！
　　想到了这个，所有的前奏就此省去了！有的只是我与她衣物的逐渐减少，有的只是我与她身体的渐渐紧拥，有的只是她口中娇哼声的逐渐加大！有的只是我淫欲的剧烈膨胀！膨胀到了最后，只是一个刹那的灵魂升华，我完结了，她也满足了！
　　当这些所有让我舒展的事情结束时，借着月光在顶棚的微微偷进，我看到了她体下的一抹红色，那是？？？
　　伸出一指轻轻一沾那抹红色，移到了自己的眼前细看了起来，随着心中的确定在渐渐的加大，心里的震惊也是急速着加大了起来！我！我！我又毁了一个少女！
　　自以为是的男人是——我！总认为自己的判断是准确的，那想她——谢美人竟然还是个纯洁的少女，而我却让她跨越了一大步，成为了一个真正的女人了！这本是她一生跟随的那个男人为她做的啊！而我却做下了！我能让她跟随一生嘛？
第十节 你要我吗？
　　不可以！这事是绝对不可以的啊！我的错误决定，会让三个女人都伤了心啊！
　　那我就让身下的她，一个人默默伤心吗？我能忍心嘛？
　　“恩！！！”感觉着身下一个微动，本被高潮的余韵，弄的有些眩晕的谢美人清醒了过来了！睁着好奇的双眼，查看着四周的景物！
　　先是看到了一个破落的棚子，而后就是还压在她身上赤裸着身体的我，看到了这些，她眼神就有些惊慌了，最后把眼神在移到了她那也是赤裸的身体上后，她！
　　“啊！！！”了一声，把眼睛睁大了最大程度，呆视着棚顶！良久后，才喃喃着一句！
　　“原来这不是一场梦啊？”哎！她把药性中的自己做下的事认为了那是在做梦了。
　　“我！我！我！！！”我该说什么呢？说对不起她吗？说我不是故意的吗？
　　可对一个少女干下了这样的事后，说对不起她、说我不是故意的，这些话，对她来说只有让她是更加的伤心了！
　　“我自己都回想起来了，是我勾引你的，错误不在你！但！！！你！你！你能对我负责任嘛？”我能不能？她也是知道我的情况啊！已经有一个女朋友了，可她那知道，其实我的女朋友还不止一个啊！
　　“我想！！！”我的回答就是这两个字！因为我不敢说出让她伤心的话。
　　“但是不能，是吗？”接下来的话，她替我说了！想对她说是，但想到了今晚是她的第一次，而我如果真说了那样的话后，她会！！！哎！会伤心也就罢了，要是一个想不开，那可怎么是好啊？
　　“不！不是！你有竞争的权利！”她可以与小丫头还有方姐争夺我的心吗？
　　可以当然是可以，可我怎么会为了她而放弃了两个同意和我共度一生的老婆呢？我这样说，完全是让她感觉到一些希望而已！
　　“这就是你唯一能给我的吗？就是因为是我勾引你，才让你小看了我吗？所以就想随便对付了我，是吗？”哎！头大，为什么总是到了这样很难办的时候，才会想到了当初我对她下手的思想，是多么的错误啊！
　　可事情已经被我做了出来啊！再怎么懊悔也是没用了，现在要想的，只是给她一个满意的答案！这满意的答案我能给她吗？
　　心中又是一个问题产生了，回荡在我已不平静的心中，逼迫着自己下了狠心！
　　“你要就要，不要的话，随便你！你也该想得到，你我只所以这样做，错误完全是出在你身上的，我只不过是被引诱的！”听着自己说出了这么不要脸的话后，心里很是过意不去的转头，避开了与她的直视！
　　“你！你！是坏蛋！呜！！！！！”哭出来了，哭出来就好了！因为这也是一种感情的宣泄啊！
　　“我是坏蛋，不错！但你呢？不也是个坏女人嘛？”我呀！这嘴怎么就这样毫不留情呢？要知道现在的谢美人，已经是伤心至极了吧！可我，却……哎！
　　“我！我！你怎么可以这样说人家呢？”怎么可以，我马上要她知道，逼迫着身体中的一丝小小气流运转出身体内，透露在空气中，而还在伤心中的谢美人，只是一个呼吸的时间后，她就控制不住一下就抱住了我！
　　“恩！好香！”看着谢美人竟是疯狂着把鼻子靠在了我的脸上狂吸着从我身上透露出来的气息，我就把已经准备的话语继续着给她说了出来！
　　“你是不是坏女人呢？”轻声在她耳边，把这样的判断询问起她！而还在疯狂吸取我逼迫出来的气息的她，竟然还能判定出是非，而选择说了！
　　“我不是的！我不是的！”既然你已经这样说了，那我就只能这样做了啊！
　　用手推开她紧抱着我的身体，想让她离我远些，嘴里当然也要说道！
　　“既然你认为你是好女人，那就不要再做出坏女人才会做出的事吧！”感觉着她那身体即将要被我推开后，那她突然着大喊了一声！
　　“不要！！！我需要你！”后面那句却是她仍然紧抱着我的借口，看着已经被我激得身心全无的谢美人，我知道我的时机已经来临了！所以我就适时着问出了一句话！
　　“那你现在还觉得你是好女人了吗？”还是轻声的问出，换回来的回答，却是等待了许久后的！
　　“我是坏女人！！！呜！！！！”哭还在哭，但没有让她放弃的是，仍然着紧抱着我了！
　　哎！总算是让谢美人对我低头了，我也知道以后我要是想对她行色的话，也只是我一个要求的事，毕竟她已经完全着对我臣服了啊！
　　看着一个泪人儿，一副凄惨样，却不可失去的是，那副楚楚可怜的感觉，看到了美人如此艳景后，心里就又不能压抑着升起了淫意！那就再来一回吧？
　　不过，让她边哭，而自己却要边干着人家，这总不是一件很好的事吧！
　　“好了！好了！你既然承认了自己不是个好女人，而我自己也不是个好男人，那我们不就是真正的一对了吗？还不好啊！乖乖的，只要你听话，我以后就再也不逼你了！好吗？”温柔着抚摸起她的秀发，把自己好言就在她的耳边细细的道着，让哭美人听后就慢慢着停下了抽泣声！
　　“你！你！以后还要我吗？？？”傻女人，只要你的胸还有现在这样大，我一定会要你的！你的胸以后还有这么大吗？因为你的男人我，就是喜欢大胸的男人啊！所以我会对你的大胸异常的对待，挤压、摩揉，全会大力着用在上面的！你想啊！我这么辛苦的对待你的大胸，你的大胸以后定是变得更大大了，所以嘛！以后你跟着我的命也就定下了！
　　当然她要想以后死活跟着我，那容貌上定也是要保持的很好的了！可她能保持的很好吗？这个问题嘛？也是很好解决的啦，本男人，现在的能力已经是异常强大了，只要我身体中还有气流，那我就有用不完的能力，而我身体中的气流又是异常的多的了！所以能力也是用不完的了，这些用不完的精力又会用在什么上面呢？当然是蹂躏我的老婆上了，这其中谢美人的那份当然是少不了了，女人经常被满足后的结果又会是怎么样的呢？那当然是容光焕发了，所以谢美人本就漂亮的容貌会更加着艳丽了！那她也就会更加着让我喜欢，不让她离开我了！
　　想到了以上的种种，知道身下的她是离不开我了，可这心意却要保密起来啊！要是被老婆们知道的话，那这家又要不宁了啊！
　　“当然要你了，不过！你得答应我一件事！”对着身下，凝视着我，也是期盼着我回答的美人儿说出了要求！
　　“要我就行，什么要求，只要你说，我会答应的！”哎！听着美人辛酸的回答，想到了自己刚才做得还真是有些过分了啊！逼得她现在都这样回答我了！
　　“不！你可以考虑，也可以拒绝，我会给你一定的自由空间的，我只所以那样用命令的口吻和你说话，完全是基于你离不开我的情况下的，但你只要不做出我所要求的一件事，你对我正常的要求，我也是会答应你的！”对着她，郑重着宣布着我的决定！
第十一节 不行了
　　“噢！我知道了，你说吧！”哎！我都那样说了，她还是一幅怕极了我的面孔啊！没办法了，我只好说了。
　　“就是你我之间的事，在没有我的要求下，你不许和任何人提起，知道嘛？”身下的她，听了我的话后，眼睛转了几下，而后就明了着向我点了点头。
　　“我知道了！我以后只能做你的地下女朋友是吧？”真是个聪明的小美人啊！
　　“你愿意吗？”
　　“我能不愿意吗？你不都说了，我是离不开你了吗！”哎！自己啊！又多问了一件事，不过我这样的问她，也是一种尊重她的表示，现在的谢美人，最需要的就是我对她的尊重，因为只有这样，她才可以恢复出往日的脾气与感觉来！那才是我最喜欢的谢美人啊！
　　“可你要知道，我也是离不开你的啊！所以刚才才会说了那么狠心的话，现在你知道吗！我很开心，为什么？就是知道你以后将永远是我的了！来！你摸一下我这儿，感觉一下！是不是跳得很厉害啊？”抓住了她的小手，按在了我的左胸，想让她感觉一下我的心跳声，那已经被色意搞得急切乱跳的心！
　　“哎！怎么毛毛的？”感觉着谢美人听话着，把小手在我胸部摸索着，摸了一会后，却发出了这样的感想！
　　“那是我的胸毛，怎么样？感觉很有男人样吧！”自傲的表情给她显露一下，那想她却回了我一句。
　　“猿人样才对！”听着谢美人的突然之言，还没等我反应过来，她倒因为自己说过的话先笑开来了。
　　“呵呵呵呵！”破涕为笑的谢美人，情况已经转变了，那就可以上正戏了！
　　“既然你说本老公为猿人样，那就让本老公让你也变成母猿人吧！”说完话，双手一下就抓住了她的双手，把她就按在了地上了，而她的下身，也在我下身的挤压下！在这么好的情况下，我要想对她行色，还真是很容易啊！
　　“恩！！！坏蛋！”小晃着她自己的身体，娇媚的鼓励声又给了我，低下我的头来，在她的耳边问了一句！
　　“那就让本老猿，对小美人坏一次吧？”极具挑逗的话，在谢美人耳边一说，听到后的她，耳根已然红了，可谢美人还真是很想让自己脸面红个透啊！竟然她在听了我如此挑逗的话后，还回我一句！
　　“来吧！大笨猿！”说完这句话后，她算是彻底着低下了头！闭上眼，红透着小脸，等待着我的进犯！
　　哎！人生就是这样的美妙，本还是少年的我，在几天的时间内，就拥有了三位少女的身体，当然也包括她们的心！这样的事情，在我以前想来的话，定是打死我也不会相信的，而现在，这一切都已经放在了我的面前，而且更可贵的是，我竟然可以全部着满足她们！我真是个强人啊！哈哈哈！想着我的超强能力，就会让自己忍不住的笑出来！
　　有了这些，我是不是该可以要更多的美女呢？不过，死白虫让我得到了超强能力后，它也挂了！所以我能得到的就只有，方姐、小丫头、还有就是谢美人！还有？？？啊！！！美女师傅不是也被死白虫下了套吗？那她不就也是我的了吗？万岁！万岁！要是连她也一块弄到手的话，那我以后的日子还真是没话说了！可有一样是不好的了，就是真弄到了这么多美女的身心后，用什么方法让她们跟我一起生活呢？
　　在现在这样的社会里，一个男人三妻四妾着，还要让这些妻子们和平相处，听起来就像是天荒夜谈啊！可我——吴兵，就打算让这样的事，成为事实！
　　用硬的，强迫着她们和我一块生活，这样既会让老婆们不开心，也让我看着不舒服啊！我要的就是大家开心着在一起啊！怎么办呢？怎么办呢？心里苦苦着思寻着这个出路！
　　“想什么呢？这么苦恼啊？”再次被我征服的谢美人像着小猫一样柔顺着躺在我的怀中，看着我皱起了眉头后，就向我问起了话！
　　“在想怎么样才可以让你正大光明着跟着我呢？”对于现在的谢美人，我已经没有什么可以隐瞒的了！
　　“只要能跟着你，还在乎这些干吗啊？”她的要求已经是很低了，就这样的要求的话，我定是可以给她的！但我却不想让她就这样了，我还是很想让她跟着老婆们一块生活，不想在我极度需要谢美人的时候，还要偷偷摸摸着跑到别的地方和她幽会！我要伸手就可以摸到她，张嘴就可以吻住她，让她和我过着一刻也不离开的生活！这，才是一个男人最大的心愿啊！
　　“我在乎，我能给她们这么多，也能给你这么多，我可是一向很公平的！”冲着谢美人了，我又牛比起来了！
　　“她们？？？”啊！说漏嘴了，被谢美人抓到了一句语病！不过嘛！也不要紧了，她已经认命了，最低的要求也是要我要她，还在乎我有多少女人啊！
　　“方雨与方冰都是我的女人了！”把实情告诉了她！而她！小嘴马上一张！
　　“啊！！！”惊慌着又是用手捂住了小嘴！
　　“你！你！可真厉害！”谢谢谢美人的夸奖了啊！厉害当然是很厉害的啦，但是嘛！最主要的还是算我运气好吧！被两只小虫给看上了！才给我这样的好命啊！
　　“你生气了吗？”假意着问了谢美人一句，她听到了我说出这样的话后，可是马上急切着否认了！
　　“知道我的要求只是能跟着你就行了，你还这样说，不是明知故问嘛？”我当然是明知故问了，因为我喜欢听女孩说对我认命的话，让我听着就会感觉自己很开心，也很舒服！
　　这样变态的心里，其实我是知道原因的，就是因为我的占有欲过于强烈的缘故了！
　　想过来，其实男人大多都是这样的，所以我也不需要克制啊！既然老天给了我这么好的机会，就让我把先天的本性发挥到最大的程度吧！就让我一下子拥有四个美女，进行漫无边际的快乐生活吧！
　　“哦！竟然把自己的男人说得有这样坏啊！那你就不怕我对你更明知而乱来嘛！”感觉着身体的再次强大，就又是引导着一些气流进入了我的下体，强烈的冲动感又是无情着把持我的欲望来了！
　　所以自己就又是再次压上了身体到了谢美人身体上，双手已经是很知道配合着对付住了她前胸的一只！啊！一摸上去，就是能让我血脉上冲啊！
　　“还要啊！不行了！！！”恩！谢美人怎么敢说起反抗的话了呢？她不会是一下子就变胆大了吧！不可能啊！刚才那次，她还乖乖着，我要她怎么做，她就会怎么做的啊！这次怎么一开始就敢反驳我的意思了呢？抬头看上了她的面孔了，想知道她敢这样说得真正的原因！
　　看着我的眼神在注视她，谢美人不敢直视着低下了头，小嘴低声着说道！
　　“人家！人家今天是第一次！还要的话！会！会很痛的……”哦！倒忘了她今天是第一次啊！就只顾着自己的需要了，而忘了看一下她的情况了啊！是我的不对啊！
　　毕竟以后谢美人就是我的女人了啊！还是要好好爱护一下的了！
　　“这样的啊！真的会很痛嘛？可人家第一次却感觉很快乐的啊！还要了好多次。”把我第一次的经验说了出来，和她一块分享了起来！
　　“你是男人，我是女人，这怎么可以比较的嘛？”
　　“噢！！！这样啊！明白了！可人家现在很想需要你啊！”死皮着还要在她耳朵里灌些色色的话，就是想看她娇羞的模样！
　　“恩！那！那！就只能来一次了，但是！这是今天最后一次了！”再次认命着闭眼的谢美人！哎！看着她娇羞的模样，心里的欲望可是再次着跃上了一个高度，但自己却又是无情着压制了一次！因为我知道，对着谢美人再次的索取的话，对她要是真的有了些伤害的话，就真是不好了！毕竟我的需要，又不是只要向她要就行了！还有两个老婆在家里等我回去啊！所以自己看着闭眼，等待着我进犯的谢美人，只是轻轻的一个吻下去了，自己就站了起来，穿起了衣服，同时也是对着谢美人说道！
　　“小乖乖！这次饶了你，不过惩罚一定是有的，来给我穿衣服啦！”一手拿起我随地乱丢的一件内衣，就摔给了还在娇羞中的谢美人！
　　美人睁眼，看着我扔在她身上的衣服，还有我赤裸着身体就站在了她的面前！
　　“啊！！！”马上就是把一手挡在了她自己的眼前了！
　　“你！你！不要了啊？”谢美人啊！我可是都站好了啊！还问我这样的话，可不要把我的欲火再次激了起来啊！那伤得可是你啊！
　　“不是不要了，而是不能再要了，等你好了些后，一定再要你！”对着已被我伤过的谢美人，说几句安心的话，免得她又要胡想了！
第十二节 要你不要
　　“谢谢你！背！背过人家好吗？”她自己的一双眼，还是被她的手给挡住了前面的视线！因为她知道，前面就站在她面前的就是赤裸着身体的我，希望我可以背过身，她才可以安了神啊！
　　“好了！快给我穿衣服吧！”毕竟人家还是第一次嘛！所以见到男人裸体，总是很难为的事情嘛！我也就不为难她了，所以就转过了身，催促着她快给我穿衣服！
　　“恩！恩！你！你！抬抬脚好嘛？”噢！！！为我穿衣服，她第一件衣服当然是下身的内衣了，要我穿上这样的衣服，抬脚的事定是少不了的了！
　　“恩！来吧！”单脚着地，让她先是把衣服的一角让我穿了进去，见我很配合着做了第一步，那接下来就是她的第二个要求了！
　　“另一个脚！”顺其自然了，既然已经听了她的命令，那接下来她出的命令，我也是一个接一个着听了，可我羞处的地方已经是穿戴好了，而她呢？转回头一看，哦！趁刚才的小许时间，谢美人的三点已经是保护好了啊！那我就不客气啦！
　　“啊！”是我在小摸上人家的胸脯后！她的惊叫！
　　“恩！”另一手也上跟上了后！她受不了的哼声！
　　“还来！”嘴也凑上去，想吸几下啊！
　　“这还要人家怎么帮你穿衣服嘛！”谢美人到了此时，就开始埋怨起我来了！
　　“慢慢来嘛！”我的回答就是这么几个字，还加上我手上的一个突然捏力！
　　“啊！！！”她的答应就是用身体软靠在我的肩膀上，而后鼓励着对我说了一句！
　　“坏蛋！”而后就是任我乱来了！
　　以着我乱来的力度，和乱来的方位，谢美人判断着，什么时候该哼叫，什么时候该闭目享受一阵，什么时候该伸手握着我的手，降低一下我在她身上坏着的手的运动速度与力道！只有在热吻时，她才有时间为我纽上一个纽扣！或者是披上一件衣服！
　　这样的穿衣服，不用多想，当我穿完整衣服后，身前的谢美人已是红面娇意了！看着身前可人的美人儿，心里冲动的感觉更是强烈了起来了，本就因为气流的注人，而高举了好久的小弟弟，又是让他兴奋了好一阵啊！不行了！得马上就发泄掉了才行啊！
　　看着身前就有的发泄体，我尚存一点的理智心情，做出了它最后的一件理智的事情！
　　“你穿好衣服，快！”说着我就背转过她的身，不想看着这具惹火的欲体了。
　　“噢！”悉悉梭梭声在我的身后传来了，折磨着我的神经，好一会后，才听到一句！
　　“穿好了！”哎！总算是可以转回头了，看着身后穿好衣服的谢美人，初为人妇的感觉，还有那面若桃红色，看在我眼里，还是惹得我心中的一片欲意狂升了！
　　哎！只好再次闭眼了！对着身后的她，再说了一句！
　　“跟着我！”而后就快步着走出了瓜棚！
　　“啊！等等人家！”谢美人啊！我已经是没有等的时间了，因为欲火逼得我只能是快些走了，先把你送回去后，就马上回老婆们那里，从她们那得到我欲火的解脱啊！
　　一路上，要我等，或者是撒娇着说我的坏声，都是少不了的，可跟着我的身影还是紧紧着在我身后出现着！
　　看着谢美人住的地方就在身前了，我一个转身就说了一句！
　　“要乖乖的，我会来看你的！”当然，顺便爽一下，也是少不了的！才说了那么几句，我就要起步离而去了！
　　“哎！！！”身后的声音，还是阻止了一下我往前的步伐！转头一句问道！
　　“还有什么事吗？”
　　“恩！恩！恩！”谢美人是怎么了？有什么话不好说嘛？
　　“再不说，我可走了！”威胁她一句，希望她能勇敢着说出心中的话！
　　“这话要我怎么说啊？”竟然是反问了我一句，有什么话，她不能说得呢？
　　“那就做出来嘛！”谢美人啊！哥哥我欲火上身，实在是没时间再陪你了，你就痛快一点啊！
　　“啵！！！再见！”背着她的侧脸，被突然着一个袭击，感觉到了肌肤接触，我被吻了，往着身后一看，一个快速逃离的身影，已要马上进了屋子了！哎！原来刚才谢美人想要对我说得是，想和我临别一吻啊！
　　女人啊！这轻轻一吻，对她们来说真的有这么重要嘛？竟然还敢主动的做出来！
　　苦笑着摇摇了头，遥望着谢美人所住的房间一个灯亮，心安着就转回了身，冲着老婆们的所住地方狂奔了！
　　“老婆！”真是没有想到啊！还没进房间，我就看到了老婆们站在了门外，竟然全是支撑着身体依靠在墙角，当她们听到我发出的声音，纷纷着抬头凝视起我，只是三秒的时间，有着无尽的哀怨从她们的眼神中传给了我！
　　“老公！！！”两个肩膀，同时着落下了她们的玉首，而后是紧紧着缠抱起我来了，看着也是感觉着老婆们对我的依赖，我是心情大爽，可当我突然着接受到从她们身体中传给我的气流后，我本不要脸的感觉就有些失望了，原来她们这样苦等我，全是因为身体的气流过多而产生的啊！
　　托着自己的双手，也是怀抱住了她们俩，在她们的耳边问道！
　　“小家伙在里面吗？”听着我的问话，方姐先一步回答道！
　　“被我哄进蓉妹那睡着了！”听到了这个答案，我可是心情大爽啊！毕竟我急急着回来，要的就是和老婆们大干一场啊！本还害怕被小家伙搅了局，现在嘛！就随我怎么办了啊！
　　双手分别一个下探，一手握住了一女的臀部，而后用力往上一托！
　　“啊！！！”小声惊叫的方姐！
　　“恩！！！”还在缠抱着我，弄不清是怎么回事的小丫头！
　　感觉着两美已是分别被我抗在了肩头了，向前走了一步，而后又是伸脚向前一踢！
　　“碰！”房门一开，而后再次用脚把打开的门一勾，看着房门往后而去，站在原地，等待着再次的一声！
　　“碰！”嘿嘿！现在就可以开始了！抱着两美，把她们身体往床前移去，等着差不多的距离时，就用力往前一抛！
　　看着两具美体滚落在床上，我心里的欲望又是逼迫着我向前猛扑而去！
　　“啊！”见到我这个动作，方姐只好是，闭眼等待着我身体的压下了。
　　“看招！”好狠毒的小丫头啊！在我帮她身体的气流吸收掉后，她竟然做出了如此动作，抬起了一脚，等待着我身体的落下，而如果我身体真就这样直接的扑下的话，那她的脚就可以正中我的下档部了！
　　噢！幸亏我英明，在倒下床前，先用双手捂住了我下体的重要部位，所以我倒下的命运，也就改变了，不过，被小丫头的脚一踢，弄的我双手倒是很痛啊！
　　“你干吗啊？”才刚一扑倒在床上后，我就质问起了小丫头！
　　“问你啊！干吗要在外面这么久，明知道我们姐妹俩是离不开你的！”小丫头啊！命运难预测啊！谁能想得到，我此去会遇到那么多事啊！所以迟到也不是我愿意的！
　　“兄弟们感情深，多聊了几句，所以就稍微晚了些，还请老婆们能原谅啊！”恳求的眼神看向了小丫头！希望她就不要再怪我了，让我用别的事情来补偿她们吧！就比如这个了！
　　“啊！！！色鬼！”小丫头，不就是往她前胸小摸了一下嘛！就喊得这么大声，就不怕被邻居们听到啊！
　　“噢！小丫头，你不要，可有的是人要我这么做啊！来！方姐，让我们做给小丫头看！”淫手突然着抓向了方姐那，才一抓，都被我抓了个正着，想来，这些日子里，我在这些抓奶上的工夫可谓是进步神速啊！
　　“恩！！！坏！”就是方姐能体谅男人们的需要啊！在我坏她的时候，她也就是娇媚着瞟了我一眼，而后就羞着脸，把身体躲在我胸前了！这样的话，我接下来的坏，她也就只能是承受了！
　　转眼看了看小丫头，给她一个怎么样的眼神，那意思是很明白的，就是说——你姐姐可是很喜欢的！你呢？
　　小丫头看到我这个眼神后，转过脸到了一边，嘴角则是小小咧开一下！
　　“哼！！！”哎呀！厉害拉，竟然不羡慕起她的姐姐了！那就让她听听这个声音吧！本就方姐胸前的一双淫手，突然一个握紧，弄得方姐只好是长长的一声！
　　“恩———”如此一声，把我的欲望是提升了，可也是把小丫头的眼神给吸引了过来，我从她的眼神中看到了渴望！嘿嘿！知道对我的需要了吧！
　　“哎！”听着小丫头先是开口了，我则是不回头，也不看她，说了一句！
　　“干吗？”你不是很厉害嘛！不是不需要我嘛！现在怎么了？
　　“恩！恩！坏蛋，我们一块对付我姐姐怎么样？”小丫头的心里我可是摸得很清楚的拉，她只所以这么说，完全是想把自己也拉进我和方姐的快乐享受中来，可找不到什么好借口啊！所以就说出了这个办法！
　　要她帮忙，还要她帮什么忙啊！方姐现在可是乖乖着在我身体下任着我蹂躏啊！
　　“不——需——要！”看你怎么办？就因为我说了这句话，所以心里就感觉贼开心了，可也就是开心一小会，痛苦的感觉就出来了，一只耳朵突然着感觉一痛！
　　“啊！啊！啊！”不要拧我了，死丫头啊！怎么也不说一声，就拉着我的耳朵不放了，还死劲着往上提，这可要了我小命啊！
第6章 再上征程
第一节 需要吗？
　　“需要不需要？”听着死丫头的问话，我那还敢说出违背她心意的话啊！
　　“需要！我需要！快放开啊！好痛！”感觉着死丫头对我耳朵的蹂躏，我也只好是低了头，希望她能高抬贵手，放我一马啊！
　　“这就乖了嘛！说！要我怎么帮你弄我姐姐！”哎！！！总算是感觉着耳朵的痛消失了，而死丫头也开心着坐在了我身边，双手则是把她姐姐的双手给握住了，就等待着我下命令了！
　　还怎么弄你姐姐啊？我想要的，你姐姐可已经都给我了，我就只想和你姐姐好好温存一下，可这死丫头这一次加入后，可就破坏了我此时的心意啊！
　　“不如让我们共吻在一起？”提出一个建议，让死丫头考虑、考虑！
　　“共吻在一起？”听了我的建议后，死丫头歪着头，盯看着我，那一副不明白我意思的表情，被我一眼就看了出来！
　　“就是三人的唇在一起搅动，好不好啊？”只好把事情讲清楚了！
　　“啊！！！”小声惊了一声，而后就是想到了这样香艳的事情后，所以脸上红晕高升！
　　“姐姐会不会答应啊？”只要你答应了就好，你姐姐那，就用不了你担心啦！
　　“你姐姐啊！好摆平，只要她在我怀中，就会变得乖乖的！”我对死丫头可说得是事实啊！每次都是这样，只要我把方姐一抓在手里，就会变得一切都顺了我，我做再色的事情，她最多也就是羞着闭上眼了事了！
　　“这样啊！”看着小丫头的眼神闪烁，我就看出了她已经动心了，所以我是马上在她耳边灌入了一句！
　　“很舒服的！”诱惑的声音，就在小丫头耳边痒痒着说出了，害得小丫头更是羞红着脸低下了头，而后就是轻声一句。
　　“就那样，可不许做再多的事了！”听了小丫头这句话后，心中大是高兴了一下！心想，要是真做了那样的事，那往后的事，我要是不继续做下去，她们也定是不高兴了！
　　“保证啦！”说完此句，我就拉起了小丫头，和着方姐靠在了一起，伸着自己的大舌头，分别着勾引着她们姐妹俩的小舌头的靠近！
　　左点一小方姐的小舌头，而后我的大舌头就马上往右移，本就在情欲高升中的方姐，眯着眼，追逐着我的大舌头也是靠向了右边。
　　当我右移中的大舌头点上了小丫头的小灵舌后，就是被她无情的给吸住了！死丫头，刚才还说我不要怎么做，那想她现在就这副死色样了，弄得就想把我的大舌头给独吞了，这样的事情要是摆在平常，我当然也就随她意了，可今天嘛！要的可是三人激吻啊！所以就要留了一些在外面，等着方姐的小舌头一个靠近，那时，我就可就开工了！
　　噢！感觉着又一个湿润物吸收住了我的大舌头，用我鼻子小闻了一下，方姐独有的香气在我心中强烈的升了起来，不用我转头看，我也就知道了吻上我的，就是方姐的香舌了！
　　两美已然把香舌全都贡献了出来，而我只要大开嘴巴，自己的大舌头微微着退回了口中，那引来的就是两具温湿香舌了！
　　慢慢着合起了本还大开的嘴巴，感受着自己嘴中的撕磨漫妙的感觉，享受着一个男人可能一生也享受不了的幸福感觉，我就冲动了起来，双手动了，双腿动了！
　　双手动的地方是，两美的胸部！
　　双脚动的地方是，压住了两美的下身！
　　在我淫荡的前奏进行时，而正在身下感受着的两美，却是分别做出了不同的反应！
　　方姐给我的鼓励是，双手在我头部缠抱！而小丫头呢？却是帮我脱起了衣服！
　　哎！她也知道了本老公的能力已是有超前的提高了啊！所以也是放开了胆子，要对我索求了！
　　对她们行坏，她们的反应是感激我，鼓励我！所有的事情看在我的眼里，我就知道该怎么办了？就是再次着付出我的全部，让她们来体会，来感觉，也是来享受，同时着也要她们发出鼓励的声音来赞美我的坏，也是让我从她们身上得到我淫欲的解脱！
　　哎！为什么上帝非要把人做成了爱淫欲的呢？就是为了要传种接代嘛？那不如就像畜生一样有个发情期，在发情期里解决了不就行了啊！非要弄得男人嘛！见个美女就疯了头，而女人嘛！只要被男人抱一下，或者在耳边说几句好听的话，就可以什么也不顾了，答应了人家！
　　一边淫欲的发泄完毕后，我就躺在床上瞎想着这样的问题，而左右手上却分别着躺着两美的身体！
　　“老公！真是选对了你做我们的老公！”听着小丫头莫名着一句话，我可是默默着想了一下，而后不明白着问了她一句。
　　“噢！按你话里的意思，你们跟着我，完全是因为想男人，所以就随便选一个就行了啊！”
　　“死家伙！竟然说我们姐妹想男人，看我怎么收拾你？”听着小丫头的凶言，就感觉着身边的一只小小坏手，已经是摸上了我的身体，而可是吃够了她那使坏的苦，所以当我感觉到了这个情况发生时，可是马上就把她手给控制住了！
　　“不是想男人，怎么就会选择了我呢？像我这样一个要钱没钱，要权没权，要人样只要熊样的男人！在你们女人眼中，有这么能吸引到你们的魅力嘛？”
　　“你自己竟然也知道这些啊！还以为你不知道这些情况啊？”听了我酸酸的话后，小丫头却没有正面回答了我，而是反问了我一句！
　　“怎么了？我对于这个情况可是很清楚的啊！”回答小丫头一句，看她到底怎么说？
　　“既然知道，那你还老是欺负我，还表现出一副，对我们根本不在意的模样！你知道吗？我和姐姐对于你这个态度，心里别提有多难过了！”我只所以对你们表现出一副爱理不理样，完全是因为我知道你们离不开我的原因，而你们对我总是妥协与害怕我不要你们的情况，则是因为你们心里已全是我的影子了啊！
　　“自己心里难过，可就不要拉着你姐姐了吧！是吧！方姐？”说出了自己的判断后，我就用手推了推方姐，希望她说一句！
　　“老公！你是不是还有喜欢的女人？”恩！方姐怎么会突然问这样的问题？
　　“喜欢的女人？我！我！”哎！心里有鬼，说话不支吾才怪啊！可我这样的表情一出现，她们也应该马上能推断出我心里有鬼了吧！
　　“噢！！！被姐姐一说就中了，死家伙！快说，是谁？”被我料对了，看到我这样的情况后，小丫头马上就反应了，用手小打着我的身体，而后身体也是坐了起来，一双眼正盯看着我呢？
第二节 相配
　　用手马上拉住了她的身体，把她身体往下一拉，硬是被我拉躺回了床上！
　　“小丫头！也不怕感冒！”初春的季节，要是小丫头随便就掀起被子坐了起来，弄不好就着凉了！我这样的好意，可也并没让小丫头的醋意降了下来！
　　“别叉开话题，快说，到底是谁？”听着小丫头言语上的严厉反应，心里想着要不要马上把今晚与谢美人发生的事情给她们说出来？
　　不过！这样的想法，看着也是听着小丫头的激烈反应，心里就劝着自己还是不要说了，等着以后有好机会再说吧！既然想着不要说了，那我接下来该怎么回答小丫头呢？
　　要是我说没有的话，她们定是不会相信了，定是认为我在骗她们了！
　　可要是我说有的话呢？那我又该说谁，她们才不会反应激烈呢？
　　哦！想到了，就选她吧！
　　“我承认，我交代！我喜欢的人是……”话到了这里，我就给小丫头买起了关子了！
　　“说啊！再不说，我可要！！！”看着抬在空中的一记粉拳，知道它击打下来，遭殃的可就是我的脸了啊！
　　“是美女师傅，就是你们的蓉妹，从一开始我就喜欢了！”我选美女师傅，是有原因的！一、我本来就是很喜欢她，所以说出来的话，也是能得到她们的相信。二、美女师傅容貌极美，只要是正常男人，我想没一个会不喜欢她吧！三、就是我喜欢她也没用，因为老婆们以她们的判断，我也是不可能的！毕竟让我和美女师傅，在夫妻关系上划上一个连接号的，那就会侮辱了‘夫妻’那两个字，毕竟夫妻也是要有点配的啊！
　　而我和美女师傅，一个我是男人堆里，下品中下品的！而美女师傅呢？则是女人堆里，十几年才出一个美女，那要在古代，可就是做帝皇的宠妃的命！就是到了现代，以她的容貌，有多少男人愿意为她疯狂，有多少男人愿意为她付出了一切，我以什么才可以得到人家呢？想到了这些，老婆们也就应该知道，我这样的想法是不可行的了吧！
　　“癞蛤蟆想吃天鹅肉，你当蓉妹也会像我和姐姐一样瞎了眼就看上了你啊！”死丫头，说话也不要这么难听啊！说着，就让我感觉我自身的条件是有多差般！
　　“那要是真看上我呢？”
　　“我就答应，你跟她好！”死丫头下了这样的条件，想来是认定了我不可能与美女师傅会发生关系的，可她那知道，其实我想得到美女师傅，已经是很有可能的事情了，现在再加上死丫头这样的表态，我就更有信心了，毕竟我真要了美女师傅的话，让她有个好归宿，也是我考虑的问题啊！
　　“这可是你说的！”生怕死丫头会反悔般，我又郑重着问了她一边！
　　“恩！是本小姐说的，不过，就指蓉妹一人，你要是勾引了其他野女人的话，跟你没完！”听了小丫头的一句肯定的答复，我心里大喜，马上又是一句！
　　“看着，我明天就把美女师傅弄到手！”
　　“老公啊！我知道你心里很喜欢蓉妹，只要是正常男人应该都会喜欢她吧！但是，喜欢归喜欢，神经你就不要发了啊！”死丫头！竟然认为我刚才所说的话，是在发神经！哼！不理她了，心里想着她反正是已经答应下来了，所以也就不去多费口舌，睡觉吧！
　　“老公！你刚才在骗我们吧！”啊！听着身边方姐的一句话，心里感觉一个不好。按着方姐的脾气，是不轻易说出这样的话吧！难道真的被她知道了，我与谢美人的话！
　　“方姐！！！”我到底该不该说出来呢？让我想一想吧！
　　“你！你身上有另外一个女人的味道，很浓！我闻了闻，心里知道是谁了！我想问你的是，是不是我心中猜想的那位！”听着方姐的话，而后感觉着身体上被方姐用一只手指划出了一个‘谢’字。
　　哎！想隐瞒，结果还是被方姐知道了啊！我紧接着就是在她手上划了个字‘对’，就算是我的回答了！
　　方姐只所以这样的问我，完全是因为知道这样的事，要是被她妹妹知道了的话，我会受到的惩罚啊！所以就这样避开着小丫头问我！
　　“姐！你闻出的味道，到底是那个野女人的，快说啊！”没有听到我正面的回答，小丫头就急着问起了她姐姐！
　　“也有可能是我鼻子闻错了，这个味道也很像是小妹的！”知道了答案的方姐，开始为我辩解了！而我自己也是很知趣着回答道了！
　　“噢！怪不得我想了很久也没想到是谁会和我有过接触啊！对！就是小家伙啊！记得下午的时候，她总是缠着我啊！这味道八成就是她的了！”解释完，我也是转过头，感激着朝方姐看了一眼！
　　“死家伙，可不许骗我们姐妹俩啊！”自以为知道了事情内幕的小丫头，警告我一句，就低身猫进了我怀里！
　　“妹！你要相信我们老公不是这样的人，是吗？老公？”听着方姐明知故问的一句话，我只好尴尬着一句答道！
　　“是！是！是！”
　　“这样的老公才乖嘛！”听到我如此服帖的回答，小丫头就是开心着在我怀里开始了捣乱，说捣乱是为了好听，其实就是占我便宜啊！那摸一下，这抓一把！一副色样啊！
　　小丫头，就是知道你老公很行，也不能这样没完没了的索取啊！现在可已经是午夜了啊！按着小丫头在兴奋时候叫得音量，非得惊扰四邻！
　　可我这样顾虑，对小丫头来说，全无在意！刚感觉对我的小摸，我自己没有什么反对，就以为我默许了，所以就把身体趴上了我的身体，凑着自己的小嘴在我耳边一句！
　　“老公！想不想啊？”小贱货，被你这么一闹，年轻气盛的我，那还有不想的道理啊！也不回答她，直接用动作让她明白了！
　　一个翻身压下，让她乖乖着处在我身体下面！对着羞喜中的她一句！
　　“吃不消了，可要告诉我一声啊！可别只顾着叫啊！”听了我这样的话，小丫头白了我一眼道。
　　“知道了，到时，我会拉着姐接上的，你就放心吧！”这样的安排甚是好啊！回过头，继续着问着方姐一句！
　　“方老婆，你老妹这样的安排，你有意见吗？”
　　“我就是有意见，能管用嘛！”无奈也是实在的一句话，既然方姐也已经这么说了，那我就不客气啦！
　　少女成了少妇，才一天，这变化怎么就能这么大啊！记得初夜的她们，还是如此的对我服帖，什么事情都是依着我，可也就过了二十四小时吧！情况已是成了分庭对抗的局面，当然这样的局面，在我超强能力面前，都是被我瞬间就摆平了！
第三节 冷热交换的爱
　　再次两场激战后，两位更为服帖的少女就乖乖着依在我怀里了！
　　“老公！你知道我现在心里在想着什么吗？”耳边的软语，就因为小丫头的在我耳边的一阵吹气说话声，就让我感觉到了！
　　“什么？”随意着回答她一句。
　　“想允许你纳妾！”
　　“开玩笑吧！”
　　“真的！不过，只是现在想，过一会的话，就可能不想了！”听着小丫头稀奇古怪的回答，我则是不为不解着问了一句！
　　“怎么会有这样的想法啊？”
　　“让做老婆的好好给你解释一下，听着啊！”小小年纪，如此罗嗦！害得我只好不耐烦着一句。
　　“听着呢！”
　　“允许你纳妾的想法，是基于你刚才的表现上，想着你以后的日子要是还这样勇猛的话，我姐妹俩肯定是对付不了了，所以也就有了那样古怪的想法了，而我说过了一会，可能不会这样想了，是因为，真要是让你再得到一个的话，可能就会有下一个了，这样下去的话，就没完没了，所以我想，还是不能给你开这个先例啊！”
　　“可满足老公的要求，又是你们做老婆的义务，你就不怕，本老公因为精力无处发泄，而到外面去沾花搂草啊！”
　　“去啊！让你得花柳病，到时要你好看！”好歹毒的咒言啊！
　　“死丫头！我得了花柳病，那你还能逃得了吗？”
　　“我！我！我！”听着小丫头已是说不下去了，我就接着她的话说道。
　　“怎么？你有超能力，所以就得不了了！”
　　“哼！不跟你说话了！”转头逃出我的怀抱，背对着我了！小丫头不理我，我就找方姐。
　　“方姐！方姐！”轻声在方姐的耳边催促着她！
　　听到我的呼叫，方姐就抬起了头，看着我！
　　低下了自己的嘴，就移到了方姐的耳边，说道！
　　“我骗了你，不要生气啊！”说完这句话后，我就抬离了自己的头，到了一定距离后，看着方姐的表情，她看着我欣慰着一笑，而后也是移动着自己的头部，把嘴贴在了我的耳边，说起了微微细语！
　　“你跟姓谢的，到了什么关系了？”一句问话后，我就有点犯难了。该不该实话实说呢？
　　算了，毕竟是讲道理又稳重的方姐，说了也不会有什么过激的行为吧！就把实情全说了吧！还是贴着自己的嘴，到了方姐的耳边，细语道。
　　“我跟她已经上床了！！！”本想继续说下去的，那想方姐听了我这句话后，突然着就发出了一声。
　　“啊———”结果就惊动了小丫头！
　　“姐姐！怎么了？是不是死家伙又在欺负你呢？”
　　“嘿嘿！你羡慕了，当然是了，对不对啊？我亲亲方老婆！”说完这句话，我就吐出了本人的大舌头，飞快着在方姐的脸蛋上舔了一道！
　　“恩！坏蛋！”看着方姐被我突然的一吻后，就用手擦着自己脸蛋上那我留下的口水！
　　“姐姐！要不要我来帮你，好好治一下他！”听着小丫头的一句话后，我就感觉到了自己身后一双手已经摸上了我的身体，想来，只要方姐答应了小丫头这个提议，小丫头就应该马上会出手了。
　　“小妹！老公！你们都别闹了，已经到了半夜了，我们要是还发出这么大的声音的话，到了早上，非被邻居们说的！”经方姐如此一说，小丫头则上向我皱了皱鼻子，算是恐吓我一下，就又扑进我怀里了。
　　“不是不理我了嘛！”看着小丫头又钻回我怀里，我难免着就嘀咕了一声，可那想我这一声的代价就是，胸口肉被小丫头拧了一下！
　　“啊！”好是痛啊！
　　“小妹！”幸亏方姐及时说了一声，我胸口的疼痛才得以消除啊！
　　“老公！痛嘛？”感觉这一温一辣的两姐妹，真是让我大脑一时就很难转变过来啊！
　　握住了方姐在胸口为我按摩的手，轻声着就问出了一句话！
　　“就摸我几下，怎么能让本老公开心起来呢？来，这样补偿吧！”伸出了自己的大舌头，就靠向了方姐的小嘴，看到了我色色的样子，方姐就不胜娇羞着闭上了眼，小嘴微微嘟起了，等待着我的进犯了！
　　一阵轻吻狂吸后，我和她之间的对话就继续了！
　　“你想要她吗？”方姐的问题很直接着就问向了我。我的回答是咬着她的唇点了点。
　　“那她呢？”这个问题，我就只能是以同样轻声着的回答来了。
　　“也很想跟着我！”听了我的话，方姐沉默了起来，而我则是没有停下与她的漫吻，静心着等待着她的回答。
　　“哎！就是我答应了，也管不了小妹她到时会大闹啊！”方姐竟然这么爽快着就答应了，真让我有些转不过弯来啊！
　　“方姐！你就没什么顾虑吗？”还是低声着在她的耳边问了一句。
　　“命运如此，自己也控制不住着离不开你了，又何必去坚持着要在你面前有什么自尊呢？”听了方姐这一句话，想着方姐心里定是对自己有了很好的掌握，知道了她自己对于我来说，只能是依靠，只能是无尽的相缠，想以离开我来威胁一下我的能力，她都办不了，这样的心境，让她想来，也就知道了，对我，她有的只能是听我的话了，依着我的心情。让我来随意着处理她在我心目中的地位了！
　　一个女人对着一个男人要是到了这个地步，也算是悲哀的一种情况了吧！但方姐对上的却是我，而我对于这样的情况却是另一种处理方法了，要上碰上了对我反抗的女人，则会用着想尽其能的办法来打压她，而要是对我服服贴贴的女人，则又是另外一种情况了，就是会对她们尽量着考虑，让她们如意，开心，让她们知道对我听话是她们多么好的决定啊！
　　“方姐！你跟着我，我还这样，我真是对不起你！”哎！我这句话，就像是已经把一个女人奸了后，还对着她说，我不是故意的一样！可我还是这样不要脸着说了，想着，希望方姐听了我的话，心里能好过一些吧！
　　“傻老公！有什么好对不起的！要怪就怪我自己，心里太想要依赖你了，那怕就是失去你几个小时，我可能就会活不下去了，想着这些事情，我也就坦然了，想着以后，只要能跟着你就行了！老公！你真的很想把姓谢的也要进来吗？”话说到最后，方姐又是问了我一句。想着自己曾经对谢美人已经说下的话，只能是对着方姐说了一个字。
　　“是！”
　　“其实！你要硬逼着妹妹，到了最后，她也会妥协的！你就用这个办法吧！”方姐给我想得办法，我也是想过，就是怕！
　　“小丫头要是一时伤心过分了，我怕她会想不开啊！”
　　“有我在旁边看着，她应该不会做什么傻事出来吧！”方姐啊！竟然以她妹妹的安危，来做赌注！为得就是能让我开心！
第四节 小雪没有
　　“哎！你看着小丫头伤心，到时你也一定会伤心的，两个人伤心，还不如就让谢美人一个人伤心了！”喜欢是同样的喜欢，所以我也只能傻傻着以她们伤心多少的个数，来做舍取的标准了！
　　“就没有两全其美的办法了？”方姐苦恼的一句话，让我大脑开始了高速运转！就是那么几秒钟的时间后，我大脑中就有了一个大胆却又很香艳的办法，就是不知道能不能行得通，所以我只好是在方姐耳边问了她一边！
　　那想到的是，我说出的这个办法，竟然得到了方姐的同意，说着！
　　“我来帮忙吧！”想着我这个办法，要是得到了方姐的帮忙，那事情就离成功又近了一大步啊！
　　如果这事，真能如愿着让我成功了的话，那我不就同时有了三美陪伴在我身边了吗，一想到这个可能，我可是兴奋着紧抱起了身边的方姐！
　　“老公！你淫笑了！”
　　“老婆！你说得好对，来奖励你一个！”吐出本人大舌头，又是钻进了方姐的口中。
　　“恩———”感觉着方姐双手在我背后的抱紧，身体也是更为紧贴着到了我的怀里！为了答谢方姐对本老公的放纵，我就让方姐抵死缠绵着满足了一回！
　　再次着一场床上风雨后，两美已然进入了睡梦中了，自己也是幸喜着抱着两美，傻傻着看着天花板，想着要是真得到了美女师傅和谢美人的生活后，那甜蜜而幸福的日子！
　　在这样甜蜜的傻想中，不知到了什么时候，我也就入了睡梦中了！直到感觉着脸上痒痒着，我就有了些清醒。
　　眯着眼，感觉着窗外传来的太阳光线，我马上又是转回了身，避在另一边，心里想着这样的话，就可以避开阳光了！
　　正想再次着小睡一下，那想脸部痒痒的感觉又来了，是什么毛线或者是虫子在我脸上爬吧？感觉着氧意，心里就这样判断着，所以单手就伸到了痒着的脸部，抓了抓那痒的部分！
　　经本人手一抓，果然不痒了，不爽着打了个哈欠，打算再次睡上，那想身边就响起了笑声。
　　“哈哈！哈哈！”睁开眯着的双眼，在我眼前的是——小雪这个小家伙，正调皮着看着我，对我说了一句。
　　“大哥哥！是大花猫！”小家伙，我不就是刚醒来，脸没洗嘛！有这么难看的啊！冲着小家伙，我就对着她吐出了本人的舌头，向着她发出了一声。
　　“哎———”吓吓她，那想她笑得就更大声了。
　　“哈哈！大哥哥！大花猫！”而笑话我的竟然还有站在一边的小丫头！
　　“呵呵！呵呵！”看着她捂住肚子，憋住笑意的神情，我就有些想不通了，我刚刚睡醒的样子，有这么可笑吗？
　　“姐！你快过来看啊！”小丫头边说着，就把方姐给拉了过来，看着方姐对我的一个注视后，就发出了。
　　“噗嗤！”一声，就转过头，不让我正面可以看见她了，可我看着她有些微抖的身体，让我不用怎么判断也知道，她的身体微抖，也定是大笑才产生的！
　　到了这个时候，我也就对于我刚起床后的模样有了很大的信心动摇！
　　“小小妹！干得好，姐姐给你卖糖吃！”看着小丫头冲着小家伙的这一句后，我就看见小雪开心着抬着小手冲着她的中姐姐递着！
　　“拉勾！”哎！小家伙手里是什么，看着小家伙抬起的手中的东西，我就细看了起来，那是！那是！水彩笔啊！
　　认清了这个东西，突然着在我脑中闪起了一些事情，醒时，我脸上的痒意，还有小家伙嘴中那三个字‘大花猫’再加上这支水彩笔，我突然着掌握到了一些什么！
　　猛得我从床上站起了身，就这样一个动作，就引得惊叫一片！
　　“啊———”啊！忘了，内裤还没穿啊！马上就缩回了身体到了床上。尴尬着转头看着三位女生的反应！两位老婆还好，都是双手掩面，不敢看向了我。而小家伙则是情况不秒了，竟然呆着目光，看着我刚才站起的身体位置，嘴里咕囊了一句。
　　“大哥哥！你身上的那东西，小雪身上怎么没有啊？”
　　“这个！这个！！！”要我怎么说呢？
　　“呜呜！！！”小家伙，怎么就突然着哭了呢？
　　“小小妹！怎么了？”听到了哭声后，老婆们就关心着跑到了她的身边。
　　“小雪是不是残废啊！大哥哥身体上有的，小雪却没有，姐姐！！！呜———是不是小雪是坏小孩，所以就长不出来啊？”听了小家伙这样的问题，老婆们分别是苦笑着摇了摇头，再对我狠狠着盯看了一眼。
　　可我不是急吗？能怪得了我啊！
　　“小雪乖！大哥哥那东西，是坏男孩才有的，而我们小雪是好女孩，所以也就没有了！”听了她大姐姐的一句话后，小家伙本有些不开心的面孔上，就露出了笑意！
　　“大姐姐！真的嘛？那东西是只有坏男孩才有的啊！怪不得看起来那么脏！”晕！听了小家伙这样的一句话，我也就明白了，刚才小家伙定是把我那看了个全啊！
　　随意着在床上找到了内裤先穿上后，就匆匆着站起了身，套上拖鞋，我就兴冲冲着跑到了镜子面前，往里面一看自己模样！
　　哎！被我猜到了，我的脸已经被小雪这小家伙画成了一副水彩画了！马上转回头！
　　怒容布于我脸上，想找到小家伙！那想，小家伙早有准备，已经躲到她中姐姐身后去了！
　　“小家伙！出来！让本哥哥打屁屁！”啪了啪自己的双手，就朝着小家伙那边走去了！
　　“哎———有中姐姐保护我，小雪不怕！”向我吐着小舌头，就是一副不认罪样！看着就让我来气！
　　可我一冲上去后，小丫头又来拦我了！
　　“哎！欺负小姑娘，算什么男人啊？”
　　“我是教育，那是欺负！你看她，都把我弄成了这个样子，要是不给点小惩罚，恐怕以后就要反上天了！”解释着我的心意，手也想拉住小家伙的身体！可我刚一探出手，就被小丫头给拦下了！
　　“不就是在你脸上画了几下嘛！有什么大不了的事，就是在你全身画满了，我看！这也是你活该！是不是啊！小雪？”这死丫头，还真说得出口！
　　“恩！中姐姐说得对，中姐姐对人家最好了！”小家伙这下可好，还给死丫头下了迷魂汤，想来，我要是真想拿住小家伙，这困难可就多了！
　　不过！我自有主张了！
　　“小雪！你现在嘛！中姐姐好、中姐姐妙的，可昨天好象还在说你中姐姐的坏话吧！”提醒了小家伙一句，想让她乖乖着听我话！
　　“小雪！没、没有！”毕竟还小，撒谎也要打个结巴！
　　“那谁说自己的中姐姐，最不喜欢什么啊？最不想听到的话是什么啊？要不要我说出来啊！”继续着吓着小家伙，那想我就这几句话后，死丫头就先是沉不住气了，低头看着自己护着的小妹妹！问了一句！
　　“恩——小雪！！！你说这些话了嘛？”看着死丫头眼冒凶光的神情，小家伙一个抵挡不住，就起步跑向我了这边！
第五节 闻粉粉
　　“大哥哥！救救小雪啊！”小家伙这一喊，也就相当于不打自招了！只听见！
　　“那里跑！”小辫子就被她中姐姐给拉住了！
　　“大哥哥———”向我伸出求助的双手，而身体却被她的中姐姐给拉离了我，这情况要是换在平常，我当然是义不容辞着帮了她了！可现在嘛！最当务之急就是把我脸上那副水彩画给消去！
　　拿了块毛巾，让着方姐帮我，让水冲了几下，而后经过方姐的擦拭后，面目就恢复了原来样子了！
　　而被小丫头拉到一边，打屁股教训的小家伙也是得到了一定的肉体惩罚后，步履艰难着朝我这边过来了！
　　在经过我身边之时，用鼻子狠狠着朝我喷了一通气，而后就委屈着面部表情，就扑倒在方姐的怀里！
　　“大姐姐！他们都欺负小雪！呜——”
　　“乖！姐姐待会出去就给你买糖果吃！”方姐边是给着小家伙安慰着，也是无奈着朝我笑了笑！表示对自己的这位小小妹，也是没了办法啊！
　　“真的？”听到了好吃的，小家伙就又来了兴趣！
　　“恩！”听到了她大姐姐明确的回答！这下小家伙就彻底着开心了起来！
　　“我要巧克力！我要巧克力！”说着这话，还冲着她中姐姐猛瞧！
　　想着先前，小家伙对我说过，小丫头最受不了的，就是别人在她耳边提起巧克力的事了，可现在倒好，小家伙明白着要提这事，想来气气她中姐姐啊！
　　“小妹妹，你买可以！想吃，那就去垃圾箱里捡出来吃吧！”果然，在小家伙才说了两边，要吃巧克力的事后，小丫头就受不了着说下了狠话！
　　“方冰！你虐待你妹妹！我要告诉爸爸妈妈！”小家伙疯了，竟然指着手指，朝着她中姐姐，说起了她中姐姐的坏话！
　　“都不叫我姐姐，改叫我名字了，那你怎么还是我妹妹呢？我只当是欺负了一个野孩子！”死丫头的回答更是绝！
　　“你！你！大姐姐！！！恩———”扭着身体，就向方姐撒娇起来了！
　　“好了！好了！小妹你也不要跟小雪怄气了！小雪嘛也乖一些，毕竟她也是你姐姐啊！姐姐的话，也要听一些的！”听着方姐的调解话，小家伙与小丫头的双眼却死死着盯在了一起，那还把她们大姐的话听在心里啊！
　　“哼！”果不然，在两人双眼盯在一起好久后，两人同时着发出了一声不服气的哼声，而后就别转过头，不理对方了！
　　看着也是听着这场有趣的吵架，我也是在心里偷笑着！之所以只能是偷偷笑，实在是对吵架中一大一小两位蛮女，心中有些怕！若想，我要是真笑出了声，那还不同时着就和两位倔强少女结怨了啊！不过！这吵架也得有个终结的时候啊！毕竟现在时间也不早了，今天也是我做为领导的身份，第一天上班，要是因为内眷们的不和，而耽误了时间而上班迟到了，就对不起陆叔对我的提拔了！
　　“好了！小雪！来！跟大哥哥去买糖去！”向着小家伙，我就伸出了手，希望以糖果的诱惑，来促使她乖乖着就跟我出去了，免得她和小丫头在屋子里怄气下去了！
　　“不嘛！大哥哥也是坏蛋，什么秘密都保不住，乱说出去了！小雪以后不听大哥哥的话了！”小家伙真还记仇啊！刚才我出卖她那事，还记在心上啊！
　　“那小丫头！”伸向小家伙的手，因为没有得到小家伙的小手握住，所以我就尴尬了一会，后来也就索性转向了一边，朝着小丫头那边了，希望她能给本老公一点面子，就接住吧！
　　“干吗？你也想给我买糖吃啊？”看着小丫头现在的样子，心里不免着就想笑出来！想着她那一副苦瓜脸，就是因为跟比她小好几岁的妹妹生气所造成的！
　　“那能啊！买早点啊！”
　　“你一个人去不就行了啊！非要拉我！”真是一点情面也不给我啊！左右两位蛮女，在我好心想把她们分离一下的情况下，竟没有谁让我如意了！
　　楞在当场的我，为着能挽回这个面子，心里就出了一个馊主意！当我判断出，我刚才想出的主意是很不合时宜的方法时，我哪个主意已经付于实施了！
　　感觉着身体中的气流，被我轻易着挤到了肌肤中，感觉着一丝丝的经由气流散发而出的气味飘向了四周，首当其冲的就是小家伙了！
　　“恩！！！”发出了一声惊觉声后，小小玉脸，就因为她身体的一个转身，就出现在我面前了！迈着急急的步子，几步就来到了我面前！
　　看着小家伙这样的情况，想着自己就因为发出了这么点小小气流，就把小家伙给吸引了过来！想着，自己幸亏现在是及时把还未排挤出身体的气流，给收了回来！不然，持续着气流散发会给小家伙造成的影响，还真是不好说啊！
　　可就刚才那点散发出去的气流，就已经给小家伙弄成了！
　　“大哥哥！不行了！小雪要闻！”一个身体往前冲后，小家伙的身体就直接着扑到了我怀里，用着她那小鼻子在我小腹处猛吸！
　　似饥渴，似享受，似迷晃的神情，就出现在了小家伙的脸上，本以为，气流的味道有可能只是对成熟的少女才有效果，那想连岁数还小的小雪也给迷住了！这以后，要是对我身上的气流有了依赖该怎么办呢？
　　“恩！恩！大哥哥！你身上的气味怎么没了？小雪好想再闻闻！”听着小家伙的企求之声，我尴尬着朝着两位老婆看着，而她们则也是报以迷惑的眼神看着我！
　　“我带小雪先出去一下！”现在的情况，要是小雪一个不好，死活向我开口要闻气味的话，那两位老婆，肯定就看出了事情有些蹊跷了！
　　“出去以后，给小雪闻那些好闻的气味嘛？”小手还拉在我衣服上，但并没有要跟着我出去的意思，就是想让我先答应她！想了想现在所产生的情况，心里觉得，实在是不能再在这屋子里多待一些时间了！就冲冲着向着小家伙答应了下来！而后不用我拉住小家伙的小手，她先就抱住了我的一只手，半推也是半依着，跟我出了屋子！
　　带着小家伙来到了楼梯间的僻静之处，低身看着她，就问出我心里的疑问！
　　“小雪！真得很想闻那个味道嘛？”
　　“恩！小雪想！”眼神定定着看着我，点了点头，也是很郑重着回答了我！
　　“什么时候开始想的？”
　　“就在昨天，闻那些粉粉后，我就记住了那些味道，心里总是痒痒的，就是想再闻一下那个味道，真好！大哥哥身上有，等我小雪闻够了后，就告诉蓉姐姐一声！”告诉美女师傅？
　　“为什么要告诉你蓉姐姐呢？”
　　“因为我今天早上，小雪睡觉时，是被蓉姐姐弄醒的，而那时蓉姐姐还睡着呢！就是因为我听着她喊——好浓的兰花味，我喜欢！她这样持续着喊了一边又一边，我就知道了她说得兰花味道，就是刚才从你身上闻过的味道！”听着小家伙的解释，我心里却是一喜啊！美女师傅对气流所产生的味道也是这么依赖啊！那我想要泡到她的机会也就大了不少啊！
第六节 宰了我
　　“那要是不给你闻这个味道呢？”故意着问了一声小家伙，想看看她会有什么反应！
　　“恩！恩！那会让小雪难过死了的！大哥哥，你把气味藏在那了？还是让小雪闻闻吧！”急切的神情就摆在了一个只有十岁出头的小女孩脸上，而她这样急切的神情，都是因为要哀求我，所以才产生的，那我该不该让她如了意呢？
　　当然不行了！小雪，她今年才几岁啊！这么小的年纪，就让她对我身上的气味上了瘾，对我每天都是要闻闻，要抱抱的！这样的事情要是发生在我眼前的话，会让我有犯罪的感觉！
　　蹲下身，盯看着满脸企求之色的小雪，慢慢着把我心中的话告诉了她！
　　“小雪乖！这气味不好，小雪是好女孩，所以不要吸不好的气味，懂吗？”
　　“小雪不懂！这气味让小雪好开心，好舒服的，怎么就是不好的气味了呢？要是，要是，这气味真是不好的气味，那小雪也不要做好女孩了，也要闻一下那气味！大哥哥！小雪求求你了，让小雪闻一下吧！就一下，好吗？”啊——吴兵！吴兵！你真是一个禽兽啊！怎么就对小女孩下起了手呢？明知道这气味有问题，你还让她吸到了，现在可好！一个哀求的身影就可怜巴巴着站在我面前了！让我看着，心里就是难受了起来！想着，自己还是让小家伙闻一下吧？
　　不行！不行的！已经错了一次，就不要再错一次了，小雪毕竟还是一个小孩啊！我就放过了她吧！是啊！心里虽然是好色的，但最基本的理智还是留于我大脑中的，所以在思想交战到了最后的时刻，我选择了对小雪来说，很好的决定！虽然这决定，会让她在短时间内痛苦着！
　　“大哥哥也想啊！可就是没有了啊！刚才还留有一点，也被我用掉了！”我说出得谎言，希望能对小家伙起点效果！
　　“不对！大哥哥！不许你骗小雪！我闻得出来，那气味就藏在你身体的哪个部位，我能感觉到的！”啊———我要疯了！气流啊气流，你怎么就可以拥有这么多的功能呢？竟然藏在我身体中，还能让一个小女孩感觉到！有这样奇特功能的气流，不就是毒害世上女子最好的武器了嘛！可它怎么就偏偏给了我，而现在要对付的竟然是，还只有十岁才出头的小姑娘！我能下得了手嘛？
　　如果我是畜生，我就能下的了手，可惜的是，我不是，所以我还得否认啊！
　　“小雪！你要说这气味在大哥哥身上那个部位，你指给大哥哥看，我让你查！”
　　“恩！！！！！”我的一个问题，就让小家伙陷入了无尽的烦恼之中，毕竟她不知道，其实她口中所说的气味，就是我身上的气流，而那些气流已经是遍布我全身了！
　　“呜———小雪找不出来啦！哥哥！哥哥！就不要藏了，小雪会痛苦死了的！恩！”一句话后，小雪身体就软倒在地了，气喘着身体，泪流满面的神情，手也在发抖了！所有不该是一个小女孩该承受的痛苦，都被她承受着表现出来了！
　　看到小家伙如此痛苦的神情，我投降了，不是沦丧了，只是感觉这样的痛苦不要再让小家伙得到了，她——还太小啊！
　　“小家伙，大哥哥让你闻，快！拿住我的手！”下着我的指令，小家伙也是听话着双手握住了我的手，把鼻子直接就贴到了我的手上。看着小家伙那饥渴的表情，我心中的一丝气流，已经是无声无息着流到了手部的肌肤之上！感觉气流从我手上皮肤一个渗透后，气流就脱体而出，直接着冲击着小家伙的鼻子了！
　　“恩———”长长的一个吸收，看着从我手上飘飞出去的白色气物，都被小家伙吸到了鼻子中！急得她是，拿出了自己的小手，捏住了自己的鼻子和小嘴，生怕那些气流会从她身体中跑掉般！
　　有了以上小家伙自以为安全的保护措施后，她就开始陶醉起那气流给她的感觉了！眯起了她自己的眼睛，鼻中发着！
　　“恩——”的长音，晃着小脑袋，快乐着就小跳了一下！等着身体站定后，小家伙一个飞扑，身体就直接着倒在我怀里了，听着胸口的一个共颤音！
　　“大哥哥！你真好，小雪好喜欢你啊！”我好讨厌我自己！竟然还真下了手！这样的话，以后小家伙就要天天，刻刻缠着我了啊！那要是换在别人看在眼里，我与她的亲亲抱抱，那她小小年纪就会有了圬名，以后也就只能是跟着我了！
　　小小年纪，就注定了以后是我的女人了啊！我吴兵啊！还真是个畜生！不承认都不行了！
　　“大哥哥！你很难过吗？”听着小家伙，好奇着打量着我的面部表情良久后，就说出了这句话！
　　“不是的！大哥哥开心的过了头才这样的！”
　　“噢！！！大哥哥！小雪去把你拥有这好闻的味道的事，这就去告诉蓉姐姐好不好啊？”让美女师傅知道这样的事，不就是我心里想要办成的事嘛？可我怎么就提不起劲，让小家伙去办呢？
　　是因为我做出了一件，有违人性的事情吗？
　　可已经做出来了啊！想补救过来也是不行了啊！再说，我也是为了让小家伙少受些痛苦才这样做的啊！
　　可我刚才想到的，还不是借口嘛！严重的错误已经被我促成了，难道我真连小家伙也不放过了，让她成为了我的女人！
　　不！不！不！这样的事情放在我大脑里想一想，就感觉着手上要是有一把刀，就直接往自己身上捅一刀，了结了自己算了！免得再害了别的小女孩！
　　冷静！冷静！想着什么事情总有个解决的办法啊！那我到底该怎么处理小家伙呢？
　　“大哥哥！你到底要不要小雪去告诉蓉姐姐一声啊？”本还想着事情的我，听到了小家伙催促的一声，就微笑着低下了头看着她了，说了一声！
　　“去吧！”美女当然是不放过的，小美女嘛！等她大了，再下手吧！如果不愿意让本色男下手的话，也随她！不过嘛！从小就让我亲亲抱抱了！长大了后，也就习惯了让我抱了，那还会喜欢别的男生了啊！
　　哎！看着小家伙，娇小的身影，想着她那嫩肤的面孔，要是我能把她从小培养的话，说不定长大后，就会成为一个比美女师傅还漂亮的女子啊！
　　心里的瞎想，也因着想到了一个件事后，就此打断了，因为我想到了，对小家伙下手的事，怎么对方老婆她们解释呢？
　　说我把你们的小妹妹也给弄到手了？她们听了这样的话后，非宰了我不可！
第七节 真的吗？
　　可要是对她们隐瞒的话，毕竟我和她们姐妹三人是在一起生活的，这样要时时刻刻拥抱在一起的事，怎么能瞒得住啊！
　　想着心中苦恼的事情，就连前面来了人，我都没有发现到，直到我听到了一声！
　　“大哥哥！你看，我把蓉姐姐给你带来了！”啊！听到了小家伙的这一声，吓得我猛得抬起了头！而刹那之中，我眼中就多了一位披发而且神情迷乱的美女，她就是美女师傅！
　　见着美女师傅这个样子后，我心里就产生了很多的疑问，平常总是艳光四射的她，今天怎么就变得如此不修边幅了呢？
　　“吴兵！你！你真有那种气味吗？在你身上吗？”低声无力的问话，就从美女师傅那口中，传给了我！而我也在疑惑与迟钝中，选择了一个动作回答，就是点了点我的头！
　　可这样一个轻微的动作后，美女师傅脸上马上划过了一丝解脱之色，而后整个人像失了力般，往前跌去！
　　看着美女师傅，就在我前面一步之远的地方，朝着我怀中倒下她的玉体，而我对她却是仰慕已久的那个色男！这样的好事，我那还能放过呢？打开我的怀抱，脚往前轻挪一步！
　　“恩！”美女师傅因为感觉到自己身体得到了一个依托后，放出了一声放心的低吟！而这样的声音听在我怀里，却是让我满足了整个心扉！
　　她——美女师傅，我长相思的一个美女，终于在现在，倒向了我怀中，轻轻的用我鼻子往下吸了几口，美女师傅那清新的气味就充满了我的心中！促使着我做出了更胆大的事，就是把我的双手放在了美女师傅的身后，轻轻的按在了她的后背！
　　我的淫手就因为这样的一个小小动作，就给我的心传来了一个极为软爽的手感！让我心里舒服着，什么也不管了，就伸手在她后背摸开了！
　　“恩！恩！恩！”每一次大力的抚摸，就可以换来美女师傅一声轻微的哼声，听在我的耳中，让我更为满足，就想听到美女师傅更大的娇哼声，所以我，把双手往她臀部进发了！
　　“啊——吴兵！你！你真有那种气味吗？有的话，快给我闻闻好吗？我快要不行了！”听着美女师傅的哀求声，想着矜持如深的她，现在被我如此的调戏，竟然也没有任何拒绝的动作做出来！想来，她心中已全是对我身上那气味的想念了啊！
　　不如趁着这个机会，让我得到更多的一些舒爽！心里因为种种事情，就升出了这样的一个想法！
　　可我要是真这样做了，不就是趁人之危了吗？那我不就是小人了吗？
　　你本来就是小人，因为你连一个才十岁刚出头小姑娘都没放过了，还要考虑那么多干吗呢？
　　不是的！不是的！我这样做，也是有我的原因的！所有主动着做坏事情的主意，我是尽量着不做的！想着我心中的做事原则，我痛苦着做出了一件事！就是从我身体中挤出了一些气流想给美女师傅闻一闻！可就是这样的事情做出来的时候，我还想出了一个歪点子！因为我对美女师傅说！
　　“师傅！我用嘴度给你！”说着我就凑出了嘴，朝向了美女师傅那！
　　“好！恩——不！那不就要！！！”低头沉思中的美女师傅，也想到了，真要和我那样做了，那就会和我接吻了啊！可这样的事情，却是我心中特别想的啊！毕竟能和自己心目中的圣女拥吻一回，是每一个少男连做梦都会开心的笑出声来的事情啊！
　　“这气味，只能是通过嘴才可以传给别人的啊！”我再次的撒谎，就是为了满足我心中的淫意啊！
　　“这！！！”听了我的话后，美女师傅开始了沉思了！可也就是几秒钟后，她脸上就升起了妥协的神色，我知道她心里已经认命了，苦恼也是颓气的面部表情面对着我了，小嘴也是慢慢着开了，想要给我说出的，求我吻你的话，美女师傅啊！你就痛快着说出来吧！
　　“我———”
　　“不对啊！大哥哥！刚才你给小雪闻那些气味的时候，是用你的手让小雪闻就行了，可现在，为什么要蓉姐姐和你亲嘴才可以闻到啊？你对小雪不好，小雪也要和大哥哥亲嘴，闻那些好闻的气味！”小家伙的小嘴就那么几句话后，我整个脸就红透了，不敢再抬头看向美女师傅看去了，因为她定是猜到了我的贼心了啊！
　　“你！！！”感觉着一个手指正指着我，我微微抬头看了看，就发现了美女师傅已经被气得红透的小脸！哎！这下，泡美女师傅的计划可就不能这么顺利了啊！
　　“哎！！！”听着美女师傅口中发出的叹气声，我心中则是猜测着她的心情，究竟会是如何？
　　是在为发现了我是个坏男人而叹气呢？还是觉得她自己不知该怎么办了才叹气？
　　“你！你！你！”听着美女师傅又是再次着面向我，想说着心中的话，可就是很难让她开口着！可能是要骂我了吧？心中这样着猜想，也是勇敢着抬头等待着她的骂声！
　　“张开嘴！”
　　“啊！！！”弄不清情况的我，就傻傻着惊奇着发出了一声，可更让我没想到的是，我那刚开的口，就被眼前的一物堵住了！
　　“恩！！！”这是怎么一回事啊！美女师傅竟然主动吻住了我的嘴！
　　已经彻底傻住了的我，直到感觉到了嘴角的两颗水珠后，我才稍微着有了些转过大脑！
　　美女师傅她哭了，是因为她主动着吻了一个她并不喜欢的我？还是在为着她自己的沦陷而哭泣呢？应该是为着她的沦陷而哭泣了吧！毕竟一个少女要主动去吻一个男生，这怎么会是她心中能接受到了的呢？要不是因为她心中的气流逼得她过急了的话，她能做出这样的事啊？
　　哎！本想对着美女师傅时，把她弄到手的过程，做得让她接受的了，可现在倒好，完全是被我逼迫的啊！
　　不去瞎想了，还是给美女师傅传出气流吧，让她能闻到，才是对她现在痛苦心情最好的补偿吧！
　　感觉着自己身体中的一丝丝气流，被我心意控制着流到了我的口腔肌肤，而后渗透着流入了我的口中！就因为我这样小小的气流运作，而当美女师傅吸到了那些气味一点点后，我整个嘴就开始了纠缠的时刻！而与我进行缠吻式纠缠的却是我心目中的女神——美女师傅！
　　我在那种情况下的表现，只能是用傻了神这样的话来描述了！具体，我都做了那些事，或者用大舌头舔了美女师傅那些部位，我自己也是脑子嗡嗡着没弄明白！只知道，我和美女师傅进行了近十分钟的长吻！直到！小家伙的一声提醒！
　　“小雪也要！”感觉着自己的一只大腿给小家伙给抱住了，身体的接触，与声响的惊扰，我和已经吸得气流很满足的美女师傅突然着放开了相互的拥抱，还有那双舌的缠绕，也是难舍着分离了！
　　“蓉姐姐，是不是该轮到小雪了？”看着美女师傅与我接吻的分离，小家伙就以为接下来的应该是她了，所以抬着她那小嘴，向我提出了要求！
第八节 喜不喜欢？
　　“大哥哥！大哥哥！”听着小家伙窜着身体，急切着想让我发现她，而发出的声音，我则是无奈着收回了目视着美女师傅的眼神，而低头看向了小家伙！
　　“恩！！！”看着小家伙把小嘴往上一嘟！继续说了一声！
　　“吻小雪！”真是个胡闹的小家伙，我怎么可以吻一个小女孩呢？太不象话了！
　　“小雪还小，再大一些，再让大哥哥吻好吗？”劝完小家伙一句后，我马上又是把目光投向了美女师傅身上，而她本还凝视着我的眼神，就因为发现我也在看着她，所以就害羞着低下了头去！
　　“不嘛！大哥哥偏心，我要告诉姐姐们去！”听着小家伙的一句后，马上转过头看她，只见她已经转身向后，看来是真想告诉我的老婆们，我在外面吻美女师傅的事了！
　　这可怎么成啊！我还没准备啊！不能让小家伙给打乱了计划啊！
　　“好！好！好！大哥哥投降了，快过来，让大哥哥吻一下小雪！”刚把这句话说出来后，只见小家伙是马上转过身，看向了我，然后欢快着跑向了我，在离我还有一些距离的地方，小家伙一个飞奔，身体就直接扑到了我怀里！
　　我也是弯着身接下了小家伙的身体，而小家伙呢？则是环着她的双手搭在我的肩膀上，然后嘟着小嘴说道！
　　“大哥哥！恩———”一张小嘴就这样摆在我的嘴边，哎！闭上了我的眼睛，凑上我的大嘴，轻轻点了小家伙的唇一下！口中的伴奏声也是假装着被我弄了出来！
　　“啵！！！”这样一个有违常理的吻后，我睁开了眼睛，看着紧闭着双眼，小脸已经红润的小家伙，就说了一句！
　　“小雪！吻好了！”我这句话说出了好一会后，小家伙的眼，才是慢慢着睁开了一丝，然后一副不知的神情向着我问了一句！
　　“就这样的啊？”小家伙还想怎么样啊？哎！真是个难伺候的主啊！
　　“恩！你还要那样啊？好了！好了！下来吧！”放开了在她臀部支撑的双手，让她可以下地来！那想，小家伙的双手还是勾在我的后脖子处！摇晃着身体向我撒着娇！
　　“不嘛！小雪还要吻一下！”难办？还吻啊！
　　就刚才那一下，我心里就有了些罪恶感！要是让我再来一下，止不定心里还会出现什么感觉呢？
　　“小雪！你刚才还说了要公平，你蓉姐姐吻了一下后，你也有吻到了，现在你还想来，那你蓉姐姐又要不高兴了啦！”
　　“恩！！！那我吻好后，再让蓉姐姐和你吻一下，不就公平了嘛！”小小年纪，脑子还真是转得快啊！
　　“这样啊！也对，那我就把你蓉姐姐先拉到你身后，让她排队来接小雪的吻后的空缺吧！”
　　“好的！”小家伙既然已经同意了，我可是开心着找寻起了美女师傅的身影了，乖乖！刚还听了我说出的话后，美女师傅就已经躲到一边了！这怎么行？还没进我吴家的门，就已经这么不从我的意了！
　　“哎呀！你蓉姐姐已经跑掉了，这样的话，小雪的吻我也就不能给了啊！毕竟要公平嘛！”说着，我就做出了要把小家伙的身体从我肩膀上弄下来的动作！这样的动作后，小家伙定是很不开心啊！所以她就会说出让美女师傅不得不听话的言语了！
　　“蓉姐姐！你已经被大哥哥吻过了，还吻得这么开心，现在为什么还要躲呢？快过来啊！陪小雪一块和大哥哥亲嘴！”小家伙的心思就是简单，刚才美女师傅对我的吻，实在是她身体在逼迫她做出来的，而现在的她却因为有了我气流在她身体中的吸入后，就让她身体暂时没了对我气流的依赖！所以也就恢复了平常的矜持！
　　“我！我！我！小雪，蓉姐姐是不可以这样的！”
　　“为什么呢？你不喜欢大哥哥了嘛？为什么刚才喜欢，现在就不喜欢了呢？是不是大哥哥吻你，让你不开心了呢？”是啊！美女师傅，你还是快点放开心怀吧！让我可以早些进入你的心里！
　　“不是的！不是的！不是不喜欢啦！是———哎！！！”是什么让美女师傅这样无法理解了呢？就是身体对我身上发出的气味有了强烈的依赖感了吧！这事怎么是她能理解的了的呢！
　　“不是不喜欢？那就是喜欢了！喜欢的话，就应该让大哥哥吻你的啊！可你却躲！哼！蓉姐姐也骗人，你定是不喜欢大哥哥啦！大哥哥！不理蓉姐姐啦！我们走！”听了小家伙的推理，虽然感觉到了一些幼稚，但多少还是有些道理的！而现在，小家伙真拉着我的身体想走开美女师傅，为了早些逼美女师傅，承认了对我的喜欢，我也正好是借着这事了！
　　“哎！小家伙！我！我！我！”看着我和小家伙离开的身影，身后的美女师傅急急着叫住了我们，我也是抱着小家伙的身体，转回来看着美女师傅了，当我目光刚与美女师傅一个接触，就发现她正在一眼又一眼的瞄着我，似有无尽的话埋在她心里，却又不敢说出来的样子！
　　“哎———我喜欢你大哥哥的！”她说了什么？说了什么呢？让我因为听到了这句话后，有些迟钝的大脑，再慢慢着回放一边那句让我可以记一辈子的话！
　　她——美女师傅，我心目中最神圣的一位玉女！
　　对我——一个普通的打工者，说了一句世上最美妙的话语！
　　喜欢我——这是真的吗？
　　恩！因为我看见了美女师傅因为说了刚才那句让我心动的话后，而深埋的红脸，因为我感觉到了自己心中狂跳的神经，我要把所有心中的幸福感全部着释放一下，因为它已经开始在我心中爆发了！
　　放下了小家伙的身体，我冲向了美女师傅那！
　　感觉到了有人正在靠近自己后，美女师傅就抬起了头，而她看到的则是我双手的打开，而后把胸膛摆在了她的正面，而后是正着印在了她的红脸上！
　　“恩！”发着感慨的声音，美女师傅安逸着怀抱住我了！
　　“谢谢你！”我的心中最想对她说得竟然是这句话！
　　“谢什么？”好傻的美女师傅！还问我谢她什么？不就是。
　　“谢你说了——喜欢我！”紧抱起美女师傅的身体，进入我怀中，感觉着那种真实感，生怕自己是在做梦了！
　　“我也喜欢你！”说出了深埋在心中可能要一辈子的话后，我释然了，把自己的嘴贴在了她那秀发上，摆弄着我的嘴，磨弄着她的发丝！就想让她知道，我那爱她的心！
　　“恩！我知道了！”呵呵！美女师傅，终于也知道了我的心，那就说她也理解到了我对她的爱了！我真是个幸福的男人啊！幸福的我自己都有些头晕了，已经不知道接下来我该怎么办了，就是想紧紧着抱着她——美女师傅，这个我一生都在渴求的女人！
　　“恩！恩！恩！”听着美女师傅微有些痛苦的声音，我紧张着低头看向了她，问了一句！
　　“怎么了？”而她只是与我眼神的一个接触后，就又低头埋在我胸膛处了，小嘴微动，回答了我！
　　“有些痛！”痛？她现在那里会痛呢？
第九节 真是个大坏蛋
　　啊！是我抱得她身体太紧了啊！想到了这个原因后，我是马上打开了怀抱，想给她有些自由的空间，那想我双手与她身体的一个分散后，她那本就被羞意弄得有些支撑不住的身体，又是无处可托着惯性般朝我倒来！
　　看到这个情况，我马上又是大开怀抱，迎进了美女师傅的身体！
　　“看来这痛是离不开你的身体了，因为你又在我怀抱了！”
　　“你就不能稍微轻一点抱人家嘛？”
　　“我就怕你，被别人给夺去了，所以不抱紧你，我就放不下心啊！”
　　“身体已经离不开你了，嘴上也说了那样的话了，心里也开始有了感觉了，你还怕什么啊！坏东西！”哎！真是怪，为什么同样的三个字——坏东西，死丫头要是说给我听的话，我定是会生气不可，可美女师傅这一说，我心里怎么就会犯贱着想人家再这样说我一边，十边，百边，最好是就这样说我下去啊！想到了心里有这样的要求，那我就做出了我为满足我这样的心里，而要做的坏事情！
　　“啵！”先亲一下美女师傅的小鼻！
　　“恩！坏！”嗨嗨！心里听了这话，还真是让我喜欢啊！那就再来！
　　“啵！”再亲一下美女师傅的耳垂！
　　“啊！真坏！”哦！我知道啦，可是我还想听得更仔细一些啊！那就这样吧！
　　“啵！”先让我的大嘴吸住了美女师傅的雪白脖子，而后把她那雪肤吸一块先进入我的口中，让我的大舌头对着她那肌肤狂舔一翻！
　　“啊！啊！啊！”似痛苦，实欢喜的叫声，就是因为我的坏后，美女师傅无力，而心动的反应！
　　可这样的叫声，毕竟现在是在屋外，所以也就不要让美女师傅发得过长时间，或过大的声响了，那我也就收回了坏嘴了！可我这样的收回后，美女师傅又要娇气着小骂我一声！
　　“真是坏到家了！”说完这句话后，她就朝我抛了一个眉眼后，快速着低下了头！就她现在这副模样，不用我多想，就知道她是在等待着我再次对她的坏了！那我也就不客气了！
　　先是伸手抬起了她那在我怀中的小脸！知道是我在抚弄她，所以美女师傅就是死死着闭上了眼，不看向了我，而那本已经很红的小脸上，更是滚烫了起来！
　　看着一颗可口的美丽果实摆在了我的嘴边，我也就用舌头先是绕着自己四周的嘴唇润湿了一下！而后微出着自己的大舌头，贴近了美女师傅的玉容面前，用我的大舌头，在她的嘴唇中间的一条缝中，轻轻着划了一下！
　　这一下，就像是刷卡那么有用，因为美女师傅小口开了一丝缝，正好可以让我大舌头一点点进入的缝！我那不懂得趁机而入的道理呢？
　　所以，大舌头就把舌尖先是挤进了美女师傅的口中，用着自己的舌尖轻轻着点着美女师傅的牙关，只是那么一下的轻叩，美女师傅的牙关就已然为我的大舌头开了，感觉到了美女师傅口中的宽阔度变大，我是趁机把大舌头闯了进去！
　　“恩！！！”美女师傅发出了轻微的哼叫声，也是把她自己的小舌头接上了我那大舌头，两舌一下子就相交在一起了！以着我舌吻经验丰富，我先是饶着美女师傅的小舌头一圈，而美女师傅则只能配合着我的行动，自己则是全无经验着依着我来了！
　　如此佳人，已是对我情动入心了，而我自己也是可以把心中深藏着对她的爱，表达出来了，但只是这样小小的表达，怎么能满足了我呢？我就想把她也弄成了我的女人，这样的事，摆在现在，美女师傅定是认命着依我了，可就是现在所处的地方不对啊！还有一个小家伙在旁边，更可恶的是，马上就要上班了！
　　哎！想到了这么多不利我和美女师傅想缠在一起的事情，让我心里着实不爽了好久！
　　“大哥哥！你刚才还说要公平，你吻小雪就只是那么一下子，而你对蓉姐姐的吻，为什么可以这么长啊？”捣乱的小家伙又说出了坏我心情的话了！想着转头随便敷衍她几句，可一感觉到现在口中那美妙的滋味，还有那怀中如软玉一般的身体，我就改变了主意！还是与美女师傅相拥在一起来得重要啊！也来的舒服啊！
　　“恩！！！大哥哥偏心，小雪要去对大姐姐她们去说了！”啊！小家伙还真是知道我心里怕什么啊！我听了这话后，可是马上就先放开了与美女师傅的香吻，对着小家伙一句！
　　“好了！好了！我跟你蓉姐姐这就好了，该小雪了！”一听又要轮到自己了，小家伙可是马上转回了头，小脸上又是布上了高兴劲，冲着我就跑了过来！一下子就抱住了我的大腿！
　　摇晃着我的大腿，嘴里又是催促着我道！
　　“快点！快点！”无奈着朝着面前的美女师傅一笑。
　　“逼得你我现在只剩下一个吻了，你说，吻你那里好呢？”听了我这样的问题后，美女师傅就低下了头。
　　“恩———我不知道！”看着她眼睛左右转动了好一会，就是没有把我的问题给说出个答案来。
　　看着美女师傅现在这样娇媚的样子，害得我心里又想出了一个鬼主意！
　　“我想到了！”
　　“什么？”
　　“把小嘴先张开！”我的命令先是说了出来！而美女师傅听到了我这样的提议后，微微抬了抬头，仔细着瞧了我一会儿，看着我是不是在跟她开玩笑，见我认真的样子，她就磨蹭了起来，见到她难办的样子，我则是用我的双手推弄了一下在我怀中的身体！
　　“乖乖的！”
　　“真是个坏东西！”再次小骂我一句后，美女师傅就又是再次闭上了眼，我看见她这样的行为后，就已经明白她同意了我的注意了，果不然，没几秒钟后！
　　一张小嘴就微微打开了！正抬起着等待着我的侵犯呢！可我心里真正想要的却是！
　　“舌头也吐出来一下！”听到我这个要求后，美女师傅本还闭着的眼，又是睁了开来，看着我了！
　　“真！真的要这样嘛？”不想的话，我会提出来吗？
　　“恩！”点了点我的头，希望她乖乖着照着办！
　　“哎！！！真是个大坏蛋！”一声长叹，又是骂了我一句后，美女师傅闭上了眼，一个粉红小舌头就慢慢着露了出来！
　　看着近在眼前的一个粉嫩的小舌头，而拥有这样娇美舌头的人，又是如此的娇丽，让我已是心欲大动，一张大口猛得就朝那小舌头咬去！
　　“恩！！！”无力反抗的美女师傅，任着我把她的小舌头关押在我的大口里了！任着我狂舔饶弄！也是让我心情畅快不已啊！
　　“哇！小雪喜欢，小雪也要这样的！”小家伙，真是够会破坏我情绪的，也是很让我担心的！因为她的每一次开口，总是那么的大声，就怕被楼梯间外的某人会听见，而后就产生了好奇进来看了！
第十节 被发现了
　　看着微微抖动，也是光鲜亮丽的小舌，就摆在了我的嘴边，想着自己只要探出我那笨重的大舌头，这就是我的了。可我却又不能做出那样的动作了，不是因为我不想了，而是看着这样香艳的情景，我心里的震惊感过于的强烈，也是逼得我大脑在那刹那就失去了判断，到底我现在该干什么了？
　　“恩！！！”眼前美女师傅，露着自己的小舌头在外面，而却没有等到我再次的侵犯动作出现，所以也是慢慢着睁开了本还紧紧闭着的双眼！羞红着双脸，问了我一句。
　　“你该不会想让我接下来主动着来吧？？？”这个问题，美女师傅怎么就提出来了呢？让她自己来？
　　哎！也好，反正我在和她稍微一接近后，就总是控制不住自己该干什么。让她主动来的话，也可以剩去很多的麻烦，再说她自己也提出了这样的想法，这样一来，也就证明让她这样做，在她心里至少也想过了，也就是说，有了些准备接受这样的事的承受力！
　　“恩！你以后是我的女人了，也没什么好顾虑的了，来，就按你主动着来一次吧！毕竟前面几次，我可都是主动的哦！”哎！自己啊！说不要脸的话，可是越来越有经验了啊！真是很难跟以前的我作比较了啊！不过，感觉现在的我，还是很能让自己的喜欢的！既然喜欢，就让自己这样发展下去吧！
　　“你！你！人家会受不了的！”回答了我的话后，美女师傅就红着脸，扑到了我的怀中！想先避开了我让她主动吻我的要求了！
　　这怎么可以呢？可是美女师傅现在又躲我怀里了，怎么能逼她答应了呢？想想，哎！出下策了！
　　本还抱在美女师傅身后的两手，伸向了美女师傅的前胸部位，以着我在方雨姐妹身上试过的摸奶本事，我可是一个出手下，美女师傅前胸的两物已被我掌握在我手中了！
　　“你！！！恩！！！”感受着自己双乳被我所控，美女师傅就开始抗拒着身体，想摆脱我的双手了。我才刚刚有了些手感，怎么就可以让她跑脱了呢？
　　双手马上就在美女师傅前胸双乳上一个加劲挤捏！
　　“啊——坏蛋！”美女师傅终于是乖了，就因为我的双手一个重握，她本好抗拒的身体就直接着倒在了我的怀中了！任着我双手在她前胸使坏了，而她唯一可以抗拒的办法就是尽量着把自己的身体往我胸前使劲着粘了！而嘴里呢？则是说着！
　　“啊！坏蛋！不要了，小家伙还在一边呢？”经美女师傅这一提醒，我才记起了还有一个小家伙在身旁呢？转头一看，找到了小家伙的身影！
　　她正在美女师傅侧面，睁着好奇的大眼睛，看着我在美女师傅前胸上捏来握去的双手呢？而当她看了一定时间后，小家伙却做出了怪异的动作！
　　先是低头看了看自己的前胸，而后又用她自己的双手在她自己的胸前握了握，可她平平的前胸，又怎能让她握到什么呢？所以最后，小家伙难免嘀咕一句！
　　“胸胸大，原来也是很有好处的啊！”好处？小家伙这是什么话啊？真是搞不懂她那小脑瓜里想得东西是什么？
　　所以我也是暂时先放下了对美女师傅的行色，对着小家伙问了一句。
　　“小雪啊！哥哥可就听不懂了啊？胸胸大，到底有什么好处啊？”听着我注意到了自己，小家伙头一转，不朝向我这面，说了一句。
　　“哼！小雪不告诉你！”头大！！！这小家伙，真是太有脾气了！我也只好是陪了个笑脸给了她，继续问道。
　　“哟！大哥哥又怎么惹我们小雪不高兴了呢？说出来，大哥哥下次一定改过！”听了我表白决心的一句话后，小家伙就满脸疑惑的神情转回了头看向了我！
　　“真的？”
　　“恩！绝对！”
　　“那小雪就告诉大哥哥！胸胸大的好处，就是，就是可以让大哥哥喜欢，因为我看见大哥哥摸蓉姐姐的胸胸时，笑得脸都歪歪的了！”我有吗？听了小家伙的一句话后，我可是把我否认的表情，急剧扩大化着在小家伙眼前展示出来了！
　　“死样！被小雪都看到了，要是以后传出去，要人家还怎么活啊？”还在我怀里的美女师傅，听了小家伙的一句话，就拿起了粉拳在我胸口小打了两下，而后又是说出她心里担心的话！
　　“蓉姐姐！不要紧，只要大哥哥答应我一件事，小雪一定不会把这样的事说出来的！”我还没表态，小家伙就开始要敲诈我了！
　　“说吧！什么事？”为了能堵住小家伙的嘴，我只好先听听条件了！
　　“没什么了！小雪就是也想和蓉姐姐一样，可以和大哥哥有舌舌吻在一起！”倒！！！这样的要求，我能答应下来的啊？
　　“这！！！还是换一个吧！”
　　“恩———”听了不答应的回答，小家伙就开始发脾气了，摇着自己的小身体，表现出一副不爽的表情！
　　“人家就要和大哥哥那样嘛！”那样？小家伙啊！你可知道，那样的话，你大哥哥可就实在是太不象话了啊！这可是犯天理的事情啊！
　　“小孩子要乖，这回听大哥哥的，换个别的吧！”
　　“大哥哥自己都不乖，背着姐姐们，和蓉姐姐好，还要人家小雪乖，人家不来了啦！恩！！！”完了，彻底着把小家伙给惹火了，就看见她踩着自己的小脚，在木制的地板上发出了极大的响声，还有那嘴中的生气声音，想着要是再让她这样发出声音下去的话，一定会把很多的邻居，甚至连老婆们也给吸引过来了！再加上我记得进来时，也没把楼梯间的房门给锁紧！现在要是有人闯进来的话！
　　“哐铛！！！”门被打开的声音！
　　“小小妹，怎么了？是不是大哥哥又不乖了，有你中姐姐……”随着门的大开，一个我熟悉的身影就闯了进来，边说着话，边观察着楼梯间的情况，当她看到了我还有我怀中紧抱的一个女子后，她就闭嘴了，可当她看清了我怀中女子是谁后，她又发出了一句既惊奇又生气的话语！
　　“蓉妹？？？”所有的事情都发生的太快了，现在当我发现了做出刚才闯门，喊话的人就是小丫头后，我已经是大脑一片空白了，可当方姐闯了进来时，那场面可就……
　　“小妹！小小妹到底怎么了？你怎么不说……”当方姐也进来看清了现在的情景后，她也张大了口了。表现出一副极为震惊的表情！
第十一节 再收一女
　　心情到了这个时候，已从极度的慌张中，缓过了劲，毕竟不愿意让她们看到的事情，现在是都被她们看清楚了啊！抬眼看了看两位方老婆，那一张无法相信眼前情景的表情，而后我又是低眼看了看怀中的美女师傅，内疚与痛苦的表情已是占领了她所有的面部！
　　正当我自己不知该怎么把这样的事化解下来的时候，感觉到怀中突然一个身体的划落，还没来得及低眼看，就听见了一声清脆的。
　　“咚——”美女师傅已然下跪在面前了！
　　“方姐！冰姐！是我勾引的他，你们发火就冲着我来吧！！！”看着跪在我身前的美女师傅，朝着两位老婆如此的就把所有的责任揽在了自己的身上！我整个人就感觉到了一丝不忍心情涌上心头！
　　“你！！！！！”听了这样的话后，最先发火的就是脾气火暴的小丫头了！只见她急走了几步来到了美女师傅面前，伸出了她那右手，蓄着力，摆在了美女师傅的头上！而美女师傅呢？看到了即将要被小丫头闪下来的耳光，她却选择了闭上眼睛，等待也是愿意承受了！
　　而我自己也是准备好了，要接住小丫头这一掌的下去，可正当我打算伸手接住小丫头闪下去的耳光时，她却一甩手转身却要离去了！这一切突然的事件，让我整个人就楞在了当场，不知我接下来该做什么事了？
　　“小妹！”一声喊声，小丫头想跑出去的身影就被方姐给拦下来了！
　　“姐！放开我！”
　　“你听一下他的解释吧！”
　　“还要怎么听啊？她都这样对我们姐妹俩了，姐！你要还是我姐的话，就放我走吧！”
　　“你走！你觉得你还能走到那里呢？你可以离开他吗？你有这个能力吗？”
　　“我———”还是方姐的几句话起了作用，小丫头就止步了，心里也在考虑起来了。
　　而我也看出了事情有了些转机！就知趣着走到了小丫头身边，向着她低下了头，对着她说了一句。
　　“对不起！我早就喜欢上了她，当我有了机会后，我就什么也控制不了了，希望你能理解我！”
　　“对不起！男人说话真是很轻松啊！你知道嘛？你这样做，你会伤了几个女人的心嘛？你明明知道我和姐姐对你是那么依赖，我们也是什么样的要求都依着你，而你却还要这样，你！你就真的从来也没考虑过我们的感受嘛？”
　　“我！我！！！”话说到此时，我已经是没有什么话可以说出来了，因为连我自己都觉得自己好卑鄙了！可这些事情，我已经做出来了啊！所以自己还是要面对的！
　　“可我不能为了你们的依赖，就放弃了我对美女师傅的喜欢，再说，她也是像你们那样爱着我的啊！如果我真的对她说，让她离开我的话，我想她得到的伤心，比你们现在得到少不了多少，我不能让她如此的伤心！就像现在我看到你们的伤心一样，心里也会很痛苦的！”
　　“你痛苦！你开心才对吧！因为你觉得自己手上已经有了我和我姐姐，而现在竟然被我们发现了你有外遇的情况下，还连离开你的决定也做不了，你是不是以为我和我姐姐就接受了她！是吗？”希望是吧！可小丫头却已经说出了这样的话，也就是表示，她现在还没有！
　　“我不奢望你们能接受的了她，我也知道我要是硬来，你也不会离开我的，因为你需要我，但我会把和她的感情尽量着不让你们看到！就给你们的蓉妹爱我的权利吧！”我这样的要求不算是过分吧！
　　“你说什么？你说人家不能离开你！我！我！！！”看着她欲要离去的身体，但还是楞在那，并没有开步走开了！
　　看着小丫头现在的模样，心里也是很快就想到了原因，毕竟她对于身体气流的解脱的频率要求是最快了，最多就是三个小时，她就会要和我抱上近半个小时，她也知道，现在要是走开的话，那她过不了多久，也就会受不了来找我了！可即使她想到了这样的情况，可面子上还是放不开，所以就一副欲离又不敢离开的动作出现我的面前了！
　　而我也是很合时机的，上去抱住了她的身体，对着她说了一句！
　　“不要离开我！好吗？”她所有的难堪，就因为我这样的动作后，她就得到了解脱，身体一软就倒在我怀里，而哭声就在她小嘴中发了出来！
　　“呜！！！坏蛋！坏蛋！”哎！把小丫头终于是搞定了，而身后的方姐也是走到了美女师傅那！把她还跪着的身体给扶了起来，听着方姐说道。
　　“蓉妹！快要上班了，我还是带你回去梳理一下吧！”听了方姐的话后，美女师傅就向着我投来了询问的眼神，一副要我拿主意的表情，哎！女人啊！被得到了，就什么事都要我来定啊！向着她点了点头，算是同意了她先回去整理一下衣物的决定！
　　随之，美女师傅就开始移动脚步了，依着方姐的搀扶，走向了屋外，当方姐走过我的身边，向我报以了苦笑的表情，为着当然是她现在扶着的美女师傅了，想来，她也是没有想到，我真会把她给弄到了手！
　　“大姐姐！等等小雪！”随着方姐与美女师傅的离去，小家伙也是感觉到屋中情况的不适应，就跟着出去了！
　　用双手在小丫头后背的抚摸，也是安抚着她的情绪，耳边则是说着！
　　“好了！别哭了，快要上班迟到了，我们还是快去上班了吧！”感觉着我拉着了她的小手，而她却迟疑着不愿移动脚步了！
　　“我就这样同意了，你和蓉妹她好上了嘛？”小丫头啊！现在还在恍惚中了，这可是你刚刚就答应下来的啊！我则是对着她这样的问题，朝着她微笑着点了点头，表示她说对了！
　　“原来我本以为很坚定的原则，竟然是这么的脆弱啊！为了自己的亲姐姐，我已经破例了一次，现在为着蓉妹她，我又再次对自己的原则低下了头！那接下来，我该守不了这样的原则了吧？”自言自语着问了自己一句后，小丫头苦思着心中的想法，最后又是拼命着摇头了。
　　“不行的！不行的！我一定要坚持下去，这是我最后一次了！绝不能让你再有别的女人得到手了！”最后一次？我看未必吧！到时就让我做给你看吧！小丫头啊！第一次，你是要死要活着，才让你接受了，我与你亲姐姐相好的事实，而第二次，和美女师傅相好的事情，你也就拿出走来威胁我而已，再说最后还不是没勇气出走嘛！那可想而知，如果真有第三次，那你的反应，应该就会缓和多了吧！可我自己心里也是打好了预防针，毕竟这第三次，可是让她看着极不顺眼的谢大美人跟她做好姐妹啊！可就不是像方姐那样是她亲姐姐，还有美女师傅那样，她的好姐妹这样的关系了！所以嘛！难度还是有的，可我既然已经对谢美人已经夸下了海口，说要她这辈子就做我的女人吧！
　　男人就是重守信用啊！这样的男人，女人才喜欢嘛！再说，把她弄到手里的话，就可是随时随地享用她那可以做我枕头的双胸了啊！想到了这里，我也就有了继续做让小丫头不开心的事的勇气了！
第十二节 上班了
　　“知道了！走吧。再不走，可就真要来不及了！”伸出了自己的一双手，来到了小丫头的身前，想下探抓住了她的小手，可她却是一转身，嘴里放出了一声。
　　“哼！！！”就先抢先走出去了！我也是无奈着摇摇头，跟着也出去了！
　　初春的阳光总是懒洋洋的很晚才爬上来，照在人身上也总能把它那懒洋洋的病症传给了路人，可我对于这样的病症却是极度免疫的，因为我今天精神极度亢奋！
　　一人走在上班的路上，身后四女跟着，其中三女为标准的熟女级的大美人，还有一个小小美人样，是我以后要培养的，而我现在要进入的厂里，还有一位隐藏的爱人，等着我的来到了，毕竟想着昨晚我让她成为真正女人的一夜，还是在我眼前沥沥在目啊！
　　今天，我就要把你在我老婆们面前公布出来，也要让她们同意了你的加入，我亲爱的谢美人，现在我就在心里给你做出一个保证了！
　　进了厂来，因为没了生产任务的原因，早有了几位闲闲的工友就坐在了向阳的地方晒起了太阳了！而当他们看到了我后，则是纷纷站了起来，向我行起了注目礼！看得我心里直打毛，可我毕竟也和他们曾经同样身为普通员工，也是很能理解他们现在见到了领导的心情，表面怕，心里骂了！
　　不过嘛！做领导的，只要能得到她们表面对我恭敬的表象，我已经是虚荣心膨胀的不得了了啊！
　　自得的走在朝向厂长办公室的路上，与着身旁的曾经同为工友们照着脸，微笑着主动与他们打起了招呼！同样着，看到了熟人时，过去就是朝着人家的胸前打几下，说一下昨晚有没有出去的潇洒的话题！看到了本为自己寝室的死党们，也让我想起了他们昨晚被骗上街的惨事，所以就找向了木木这家伙，想看看他有没有被这群死党给收拾！
　　随着我眼神的细寻下，终于在一个角落里看到了只敢侧面看向我的木木，还有一手挡住了自己一只眼的怪异动作，看到了色友木木，也是看到了他对我闪躲的注视！我可是毫不客气着，走向了他，把他挡在一只眼睛上的手挪开了一看！哈哈！标准熊猫眼！看到这种情况，我心里却已经是明白了大半，想来，定是被寝室里的死党们收拾了。可身为他好友的我，当然是装出一副愤然样说道！
　　“呀！谁这么大胆，竟然敢把我们的木木打成这个样子啊！”听了我这一句话后，木木面部马上是闪出一个感激的表情给了我，想开口说出是谁的动作也是放在了嘴边了，可最后只是一个犹豫下，只见她左右移动着眼神，看着就在他身旁的死党们！他就做出了双手猛摇样，嘴里本想说出的话，也就换成了！
　　“没有！没有！自己不小心撞到墙才这样的！”
　　“噢！那以后要小心了啊！”说了这样的一句话后，我心里却是狂笑不已啊！正在我极力憋住自己不笑的时候，我却看到了一副让我笑不出来的情景！
　　谢美人——她！现在的模样是，面目憔悴，感觉像似一夜都没有睡了般！看向我的表情都变成了渴望的神情，移动的脚步正努力着克制着她自己，不要让她自己向我走过来！
　　谢美人现在这副模样是怎么了？啊！定是像美女师傅那样，也想着要得到我身上气息的味道，所以一夜中，她身体都在折磨着她的心灵，而现在我就摆在了她的面前，那不就像一块磁铁般，吸引住了她！我想，要不是身边还有那么多不相干的工友，她定是会疯了般扑向了我的怀中了！
　　这样的事，当然是不能当着这么多人的面发生的了！所以自己在这样的情况下，也只能快速向前走了几步！可也就是几步的工夫，身前就迎上了一个人！我昨天的领导，而今天却是我的手下了，就是这个班的领班！
　　“吴工！以后可要多多照顾了！”能当上领班的人，在向上级领导拍马屁，还有就是脸皮上面，都是常人难以相比的啊！不过，他今天这记马屁却拍错了地方，因为在我看到了谢美人极度想要我抱她的当口，而我却因为形势的所逼，只能是选择了暂时逃避。本就为着这事，心情不爽了，你还要皱起了老脸对我猛笑，我也只好教育人家一下了，毕竟我已经是人家的领导了嘛！
　　“快把你班上的人赶回自己岗位上去，看看现在他们东一个、西一个，要是总公司的人现在突然来了，被他们看到了，往上面一告，厂长和我一定会被批的！”没有想到，自己的马屁竟然啪到了马腿上了，竟然就被我反过来揣了一脚，他那老脸上可就是红一阵、紫一阵了！可毕竟这姜已经很老了，那随机变化的能力也是一般人不能比的了！
　　“好的！好的！我这就去说！”看着低头哈腰的我前任领导，一个转身后，就对着我本来的那群工友们下起了命令。
　　就他的一句话，本还热闹的人群就瞬间着消散了！而谢美人那不依的眼神却给我留下了最深的印象！
　　谢美人啊！你可知道，我现在能做的，就是要求你们散去，回到自己的岗位上去，而你所在的工位，也就是藏娇屋，也就只有两个人所在的地方了，到时，我就可以给你想了一夜想要闻到的气息了！等等吧！我马上就会来的！
　　几步快走下，先是与老婆们暂时分离了，我也就进了厂长办公室，见了陆叔！告诉他一声我有急事，过一个小时后才能过来！本听了这样的话后，陆叔还想跟我嘲笑几句，但见我面部上布满了急切的神情，也就冲我说着！
　　“既然有急事，那就快去办！如果需要更多的时间去办事，你自己看着办！这儿，现在也不急！快去！快去！”听着陆叔的话，我已经是走到了办公室门口，但我还是转回头感激着看了陆叔一眼后，才走出去了！
　　怀着愧疚的心情，我几步快跑着冲向了藏娇屋！当我跨进去时，眼神马上是锁定了谢美人所在工位的位置！当我遇上她那因为发现了我而惊奇的目光后，我脸上只是浅浅的一笑，脚上却是加了速，没几步就来到了她的面前！
　　“我先去把旁边的那位工友先赶走了，再过来吧！”冲着谢美人说出了我心里想要做的，就是想把这个藏娇屋变成只有我和她待得地方！可当我转身欲去完成这样的愿望时，她却拉住了我！感觉着自己的身体被谢美人拉向了她的面前，而后她只是一个前涌！身体就柔顺的倒在了我的怀中了！
　　“把我抱到机器后面去！”哎！谢美人现在已是把自己的鼻子靠在我的胸膛上急切的吸了起来了！根本也就不顾及还有另一位工友就在旁边的情况了！因为我知道，她现在已经是很需要了！
　　移动着怀中美人的身体，自己体内也是挤出了一些气机让她可以闻去了！可就是我刚刚挤出的一小丝气息被她闻到后，她就像似找到了快乐的源泉般！努力着凑着自己的头冲着我的身体的深处探询而去了！
　　低头看着谢美人在我胸膛上急切着呼吸的动作，而自己在这个时候也就没了什么色色的想法了，只是伸出了自己的双手，在她那长长的秀发上慢慢着抚摸了！
　　随着谢美人对我身上美好气息的需求的慢慢解脱，我也就把她的玉脸抬了起来，让她可以正面着看着我！想开口对她说——对不起！可她却先开口了！
　　“谢谢你！”听了她这样的话，我则是露出了一个不明白的表情，让她看到了，而她也就说出了为什么说这样的话的原因！
第十三节 拉帮结派
　　“想闻你身上的气味，已经想了我一夜！就想昨晚就毫无顾及着找到你的房间里去，当着方丫头，我就要把你抱了，因为我那时已经快要疯了，因为太想你了，可我还是想到了昨晚离开我时说过的话，要听你的安排，听你的话！我就忍了，可你知道嘛？这一夜是我一生中最痛苦的一夜！如果今晚你还要我一个人度过的话，那还不如让我去死算了！所以我想告诉你的是，不管是什么样的条件给我，我都答应你，我也答应方丫头，只要能让我伴在你身旁！行吗？”听了谢美人认真的眼神注视着我说出来的话后，我深深的吸了一口，向着她重重的点了点头，而后示意她把耳朵凑近我的嘴边！
　　把我心中深藏了计划告诉了她！在她听完了后，本还挂着泪珠的脸面上就挂上了红晕！我见机就继续着问她道！
　　“到时你可要配合好啊！”
　　“恩！！！”才一个点头后，羞红的脸已是摆给了我看了，这么娇艳的场景就出现在我的脸前，我还不知道该怎么办吗？低身冲着她的小嘴，吐出了我的大舌头，而我的双手也是对着她的前胸进发了！
　　感受到了情况的不妙，谢美人唯一的反抗就是一句话！
　　“干嘛吗？”说出这句话时，还不忘把她的大胸摇晃一下，摩擦着我的前胸，让我的色心更是澎湃了起来！
　　“干嘛？就这样了！恩！！！”双嘴的一个接触，已经不需要什么解释了，两人已经是顺利着粘合到了一起了！
　　感受着谢美人在我手中娇吟婉转，身体撕磨，还有那如兰香气！害得我没多久，身体上就起了反应！这次男生的生理反应，被谢美人感受到了后，她就已经是很明白了！
　　“恩！！！她们没有让你满足嘛？”
　　“我以为我满足了，可一接触你的身体后，才知道，只要有你在我身旁，这辈子，我休想有满足的时候了！”
　　“那不是会让你很辛苦嘛？”
　　“这种辛苦，每个男人都是愿意的！现在把这种辛苦让我来体验一下！”说着我就那双手就要向她下身进发了！
　　“啊！现在？”感觉着我那移动的双手被她给握住了前行的步伐！
　　“怎么？不行嘛？”继续着挑逗起她的神经！
　　“可是！可是！哎！换个地方吧！”谢美人，有你这样的回答，我已经很满足了，换个地方也就不要了，反正心中的计划要是顺利的话，今晚你也就可以名正言顺着进我吴家的门了！
　　“跟你开玩笑的啦！瞧你认真的，不过今晚你可要好好服侍我啊！”
　　“恩！！！”不舍着离开了谢美人，走出藏娇屋后，我就匆匆着又走向了方老婆们所在的工位上了！如我所料般那样，三妻一个小家伙，对我都是已经望眼欲穿了！
　　小丫头一句——死那去了？
　　小家伙一句——哥哥！小雪要闻闻！
　　方姐一句——你还是先和小妹还有蓉妹先去老地方吧！永远最了解我的方姐啊！总是那么的大方，还有就是她的忍耐力的巨大！当小丫头已经是急着要上来拖我身体要抱抱的时候，而她还可以忍受着身体内气流暴涨，保持对我的依顺！
　　美女师傅一句——吴兵！冰姐已经答应我可以叫你老！！！老公了！
　　以我了解到的小丫头性格，这是迟早的事，就看你本身跟她关系是否很好了，而美女师傅本身就跟小丫头就是无话不说的好朋友！所以嘛，有些不能解开的事，在相互都认了命的基础上，就很快着解决了！
　　冲着小丫头一个眼神暗示，冲着对面的仓库房瞄了瞄后，小丫头就已经是很明白了，转头假意没看见我的暗示般，做不知情样！对于这样的表态，我解决的办法就是对着身边美女师傅说了一句话！
　　“跟着我！”不用等到美女师傅的回答，我直接就走在了前面，美女师傅就会乖乖着跟着我走了！当我这一路摸索到仓库门口时！转身一看！嘿嘿！美女师傅低头红脸着就在我身后，还有一个就是嘟着小嘴生着气，也是跟我有一段距离跟着我的小丫头了！既然两美都跟着，我也就不客气着进了仓库了！
　　当然一进了仓库，我的色性也就开始爆发了出来，先是向后一拉美女师傅的小手，直接着把她身体揉在了我的怀中，而另一只还空着的手，可就是直接朝着她那前胸摸索上去了，抓住了一只酥乳，捏弄了一下！
　　“啊！！！”低声着喊着痛，但抗拒我的意思却没有任何的表现出来！
　　“痛吗？”
　　“有点！但！但！但不要紧的！”低头在我胸口，羞着回答起了我的话！
　　“那这样呢？”放在她酥乳上的手，伸向了她的腰际，拉开了她伸进了皮带上的上衣，直接着我把手就从她的腰部摸了上去！顺着柔滑的肌肤，我顺利着把手放到了她的前胸！用手抓住她的胸罩往上一翻！她那双乳就因为我刚才的小小一翻，就此解放了！
　　就这样直接着握着美女师傅的双乳把玩了起来，也就不会有因为用力不当而让她不爽的情况出现了！可我这样的动作后，美女师傅本还站着的身体，却是彻底着失去了站着的力道了！只能依靠着我的身体慢慢着朝着仓库的深处走去了！
　　“哼！！！”一声身后的鼻音，把我吓了一下，可我只是大脑一个运转，就知道此一声，百分百是小丫头发出来的！
　　“怎么！看人家爽，你看不惯了！”
　　“谁稀罕啊！”嘴硬！
　　“那你还跟来干嘛？”点她的软肋，看她怎么回答！
　　“我是怕蓉妹受你欺负！”
　　“免了！你蓉妹喜欢我的欺负还来不及了，你啊！还是学学人家的好！”
　　“哼！让我听你这个大坏蛋的话，休想！”
　　“嘴这么硬有什么用啊！还不是每次被我都弄得舒舒服服的，软趴在我身上，我说什么，你就什么了！”我这样的一句话后，没等来小丫头的反击，倒是先听到了美女师傅的反应！
　　“呵呵！老公！你就不要再说冰姐！其实她心里比谁都要喜欢你的！”
　　“哦！真的嘛？我怎么看不出来？还每次都跟我吵！”
　　“跟你吵，就是证明她在乎你啊！还有没有你在的情况下，她总是在说你是怎么……”没等美女师傅把话说完，小丫头就发作了！
　　“蓉妹！”听了小丫头这一句大喊后，美女师傅就向我吐吐小舌头，表示自己不敢说下去了！
　　“蓉儿！怕什么，有你老公给你撑腰，说！”
　　“可姐妹的情分也要顾虑啊！”美女老婆啊！一进了我吴家，翅膀就硬了啊！竟然开始不听我的话了！
　　“蓉妹！这就对了嘛！我们姐妹三人一块对付他，看他以后还能怎么欺负我们！”一看到美女师傅对我有个小小的不顺，小丫头就开始想把她拉进了她的阵营了！
第十四节 装羞
　　“对付自己的老公？这也不好啦！毕竟他是自己的老公啊！该听的，还是要听他的！”
　　“那刚才那句怎么就不听了呢？”我就不明白了，事事顺从我的美女师傅，刚才怎么就会违背了我的意愿呢？
　　“冰姐！同意了我和你在一起，对我来说，是莫大的恩惠，我怎么可以揭她的底呢？再说了，以后她可也是要和人家过一辈子的姐妹啊！我可不想还没开始一起生活，就闹不和了！这样对你也不好吧？”这倒也对！自家的老婆要是总吵个没完，我这个做老公的定是头痛啊！
　　“恩！还是蓉儿会替我考虑，死丫头！你也要学着点，懂吗？”转头望着小丫头，冲着她喊了一句！
　　抬头看着天花板，双手背在身后，一副根本没注意到我说的话的表情，让我看着就是来气！可我心里也是知道，她之所以要这样，完全就是要我生气，所以我也只好是吞下了这口闷气！开始了反击的行动！
　　对于小丫头的反击，我心里已是有了很好的准备！就是挑逗身旁的美女师傅，只要让她娇笑，玉吟！让身旁的小丫头看着，也是听着，她那心里啊！就会又是气，又是想了！那就开始吧！
　　“恩！！！”双手的一个大力后，美女师傅就难免着喊出了一声百感联想的长吟声，让我这个刚刚对她就做了坏事的家伙，心中马上就是激动不已！期待着又是把我的大舌头伸到了美女师傅的面前！低羞的面容，看着我那笨拙的大舌头靠了近来，她就是微微着伸了伸小嘴，放在了我的大舌头边！我那大舌头只是与她小嘴的一个碰上，那她嘴上的一条微微的缝就此开了，我那大舌头也是驾轻就熟的就滑了进去！
　　不需要我大舌头的找寻，美女师傅那温润的小舌头就主动着摆了出来，只是一个挑逗下，我与她双舌的搅合就此开始了！而我自己那双淫手也是抓捏着她那前胸的双乳，肆意着放纵了起来！
　　真是挺怪的，也不知是为什么，看到了美女的时候，我总会注意看她那前胸的部位，当我得到了这个美女后，我又会对她前胸很想侵犯，究竟这样做，能让我得到什么，有的只是让我感觉很爽，具体上的表现，就是生理上的明显起来！当然当我小弟弟站起来的时候，我也是很不吝啬的让它得到了我身上一些气机的注入！这样做的后果，就是高高也是硬硬的顶在了美女师傅的腹部了！
　　“恩！恩！”与我温情痛吻中的美女师傅，怎么能了解到，怎么会突然有硬物抵在了她的身前呢？所以她是晃动着下身，想避开硬物的顶扰！可此硬物就在身体中部挺着的，所以就是任着美女师傅挪着它，最后还是压着它，它最后还是顽皮着顶了起来！只是被美女师傅如此折腾后，变得更硬了些而已！
　　“恩———”感觉到这个情况，美女师傅就觉得奇怪了，所以就停下了与我的吻，低下头，看往我下身让她感觉异样的部位了！摇晃着头，顶看了一会儿后，最后又是发呆了一下！而后就是脸面上无尽的霞色上来了！
　　“恩！坏东西！明知道人家不懂，你也不提醒一下人家的！害得人家对你那，老是弄！！弄！！！恩！！！！坏！！！！”这下总算是明白了！从这件事来看，美女师傅在性这方面，还是太嫩了些啊！
　　“我喜欢被你弄来弄去吧！”毕竟让美女这样对我非礼，会让我感觉很舒服的！
　　“恩！！！”扑向了我的怀中，可腰部位置却是还要拱着身体，只为了能避免与我那部位的靠近！都是认命做我的女人了，还这样见外！这怎么行呢？一想到这！我就是把本还在她胸衣中的双手，绕到了她的后背，往下一滑，按在了她的臀部！往我这个方向一个用力下！硬是让她把身体所有的部位都靠上了我的身体！而我的嘴也是靠近了她的耳边，轻声说道！
　　“好好感觉一下，你老公的雄伟之处！”
　　“坏东西！就会欺负人家！”
　　“不欺负我的蓉儿，那你还要我欺负谁啊？该不会是想让我还去找别的女人吧？”
　　“不是别的女人，你还可以去欺负方姐与冰姐啊！别的，就没有了！”
　　“你这句话，是不是你的冰姐的教的啊？”在所有的老婆中，我想来想去，也只有小丫头想要阻止我扩大家妻队伍的规模性了！
　　“恩！！！恩！！！”猫着头在我怀中，小小的转过身，看看就在我身后的小丫头，就是支吾着不肯说出事实了，可她现在这样的小心样，我也是猜到了答案！
　　“啊！！哎！真是一时失策啊！怎么就要了你的冰姐做我的老婆呢？你和方姐对我多好啊！我想怎么，你们就顺着我，可有了她！哎！这日子啊！真是痛苦啊！”刚说完这一句，就感觉耳朵一个凉意！心里一个不好的感觉，想到了谁已经把我的耳朵给拎住了！这样的猜想，只是一秒钟以后，我疼痛的左耳就给了我一个肯定的答案！还有那恐吓的声音！
　　“说什么呢？”
　　“啊！啊！没！没！死丫头，快放手啊！”在我的企求下，左耳一个轻松，我整个左边的身子也就在那刹那落回了原位！哎！总算是放手了！
　　“死东西！你要和我姐姐好，我认了，你这次又是把蓉妹拐到手，我也没怎么说你！你倒好，还埋怨起我来了！你想想看，这世上，有我这么好的老婆嘛？”按在一般情况来说，这样的事，要是被那个男人碰到，就是比中了亿万奖金还要小的概率！可要是换在现在我特定的情况下，就是她们只能依靠着我才有活下去的勇气的情况下了，我要了几位老婆，那还不是轻而易举的嘛！要不是小丫头总是一副反对的情况，我说不定找弄到了超过十个以上的老婆了！
　　“这被你一说，哎！倒也是觉得小丫头说得也是对啊！恩！也是个好老婆啊！”假意沉思了一下后，开始对小丫头灌迷魂药了！情人之间，这种赞美的话一说出来，效果就是好啊！本还有些生气的小丫头，听了后，已是一副你才知道的模样了！要的就是小丫头这样，那我也就可以说下面的话了啊！
　　“这么好的老婆，让本老公也来好好犒劳一下！”话说着，手已经是抓上了小丫头的身体了！突然着被我抓住，小丫头就开始装了！
　　“恩！不嘛！坏蛋！坏蛋！”死丫头，话嘛！这么说，可我手上力也没用多大啊！你这身体这么就一下子冲进了我的怀里了呢？死样的小丫头！要是换在与我单独相处，或者和她姐姐在一起的时候，说不定早就疯狂着扒起我的衣服了！
　　这样也好，她要在自己的好姐妹面前装纯洁，那主动权就落在我手里了，就看我怎么动手了！
　　两美一左一右，各占一半的靠在我的胸前，先是让我大嘴，左小亲一记，右又是亲了一记！
　　“啵！啵！”两声清脆的亲嘴声就响了出来，让我听着，再看着怀中一位是真羞，一位嘛装羞的美女，心情大爽，不免舒爽着淫笑几声！
　　“嘿嘿！嘿嘿！”伴随着这样的笑声，我也是把一只还在美女师傅前胸的手，同样着从小丫头的腰部往上摸去，轻快着掀翻了小丫头的胸罩，那只手马上就是按上了小丫头的一乳！
　　屏心静气，两手在两位美女的胸前，不停着在四乳上交换着，嘴里也是发出了。
第十五节 命根子
　　“恩！啊！呓！”这样的动作，这样叫声，让美女师傅听着，也就是好奇睁大眼睛看着我的面部表情了，而小丫头就好奇着问了我一句。
　　“鬼叫鬼叫着，干什么呢？”能干什么呢？不就是！
　　“比较一下，你们俩谁的大！”这样的话一被我说出口，美女师傅是，马上闭上还好奇看着我的眼睛，红羞的面孔又是难以把持着躲到我的胸前了，而小丫头在听了这样的话后，倒是极为不爽着在拉我在她前胸抚摸的手了！
　　小丫头这是怎么了呢？平常一般的事嘛？她是一定要和我争一下的，可在这色事上，她就巴不得我能色翻天了才好！可这次，她怎么就主动打退堂鼓了呢？
　　噢！！！在我小想了一下后，我明白了，小丫头对她自己的胸不满意啊！毕竟是很小啊！所以就怕我会说她的不好了，女人嘛！不管是自己身上什么部位，总想自己喜欢的人，对她说，你那是最美的！
　　“虽然蓉儿的是大了些，可小丫头的却让我感觉摸得很有感觉，为什么呢？”低头冲着小丫头问了一句。她本还想拉开我手的动作就停止了！抬着头看向了我，想得到我即将要告诉她的——为什么！
　　“已经摸习惯了，所以就很有手感了！”一般的少女听了自己的爱人，要是对她说了我刚才所说的话，非红透了脸，跑着躲羞去了不可！可小丫头的反应是，冲我皱皱她那可爱的鼻头！而后又是转头假意不看我了！可要拉我的手却收回去了！
　　毕竟跟她已经是相处了一段时间了，所以也就知道了她这样做，也就代表她心里是很开心了，对我的回答也是很满意了！
　　美女师傅嘛！温顺任我对她全身的抚摸，小丫头嘛！也是色性开始暴露出来了！那我的计划也就可以开始了！就是让她们姐妹俩同伴我身边，和我痛快着来一次了，毕竟两个女人同时着和一个男人共度人生极乐一回，那她们的关系就会有阶段性提高了！
　　拖着也是带拉着两女，来到了一堆布匹上，先是把美女师傅往靠墙的布堆中一放，对她说了一声。
　　“乖乖着待在这。”后，她所有的疑问与顾虑也就没有了，安静也是乖巧着圈起了身，躺在了布堆上了！而我对小丫头下的命令是！
　　“我们拿些布，把这洞堵起来！”毕竟我与她还有她的姐姐做过一回这样的事，所以她也是很明白着向我白了一眼后，底身拿起了几块布压在了布面上了！
　　有了小丫头的帮忙，还有我自己色心的敦促下，一个小小却温暖的空间就出现在我和小丫头的面前了。
　　“小丫头，我先钻进去了！你待会，我拉你进去！”
　　“你不和她先来嘛？”姐妹之间，还什么先来后来的啊！
　　“一块来！”
　　“啊！！！”死丫头，现在又开始装羞了！
　　“你不愿意那就待在外面吧！到时可不要听着她的叫声就后悔啊！”说了这句话的同时，我也就钻进了布洞中了。
　　当我在布洞中转过了身后，伸出了一手对着小丫头摇了一下！
　　“来！！！”盯看着小丫头，而小丫头也是考虑着看着我，最后也就索性着递上了手放在了我的手上！我见她最后还是如我意着答应了我的建议，很是高兴着用力一拉！小丫头也就进了布洞之中了！
　　拿着先前就准备好了，放在布洞中的散布！把唯一的出口堵上了，这样后，布洞中也就是漆黑一片了！
　　黑洞洞，瞎摸摸嘛！这也是一种情调啊！
　　“本老公现在可要开始了，不过先声明一点啊！可不许因为太爽，叫得就太大声了啊！要是那个闲人正好没事，在仓库里乱逛的话，被他听到了，这要是一传出去，你们名声可就不好了！”
　　“明知道会坏了人家的名声，还要硬拉着人家来，蓉妹！咱们走！”
　　“走！哈哈哈！你们还能走的了吗？”双手往前狂抓而去！只听见！
　　“啊！！！”一阵惊叫，可两女却已经被我抓在怀中了，毕竟我选的地方太对了！在这样狭小的空间中，我那淫手随便往外面一甩，那就是粉腿嫩乳的肌肤之处啊！所以在这样黑洞洞的环境下，身体部位无法欲知着碰在了一起，这样的接触后，少女们那惊叫，也是装羞声，可是一个比一个叫得响啊！又不是在自己的家里，这样的叫法，总是不好的！所以我也在淫手随便乱摸一阵后，收手了！
　　一手一乳着摸在她们身上，让我用手先是掂量了一下后，分量重的是美女师傅，乖乖的美女就把她放在我的左手边吧！分量小一点的嘛！是小丫头了，那就放在我右手边，毕竟这一面我顺手嘛！所以对付起她来，也就有了些把握啊！
　　“谁先来？”两女已是乖乖着占据了我的左右胸口部位！所以我也就提出了我的要求！
　　“你看着来吧！”听声音，这话是小丫头说的！
　　“什么来啊！老公？”不用分辨这声音，我只要听她说话的意思，我就明白了，是美女师傅说出来的，毕竟这方面还没经验啊！所以也就无法想到我那三个字的问话，真正的含义了！
　　“方丫头！我看还是你先示范一边吧！你那蓉妹都还不懂啊！”
　　“噢！人家就很懂啊！我也是不懂的！”真是让人急啊！都是自家姐妹了，还这么的要装！既然你要这样，那我也只好主动下手了！
　　“嘶！！！！！”啊！不好！只是往小丫头上衣上一扯，衣服被撕坏的声音就产生了！
　　“死家伙！不会脱人家衣服，就不要乱来啦！”
　　“以前那次不是你自己脱的，现在你硬要我主动，那我脱你那些希奇古怪的衣服又没什么经验的了！”尽量的把这句话说得大声一些，好让美女师傅知道一下小丫头真正面目！省得让她再装下去了！
　　“说什么？真是欠修理了！”啊！救命啊！一个色女就因为我一句挑逗的话后，疯狂着就压在了我的身后，先是撕扯起我的衣服，最后又是捏捏我的鼻头，摸摸我的胸肌！最后就直接着冲着我的下身摸了下去！
　　“啊！！！别握得那么重啊！会痛的！”真是个疯女人！
　　“那你捏人家胸胸的时候，怎么就不知道人家也会痛的呢？”
　　“那还不是因为你们每次被我摸着后，都叫得很爽嘛！”
　　“说什么？？？”我只是说了一句实话后，她就开始虐待起我的命根子了！
　　知道这样下去，我定是落在了下风，处处将受到她的束缚了！只好用起了最后的一招了！将一些气机逼往了自己的下身！让现在被小丫头所握着的部位，急剧着成长了起来！
第十六节 好可怕的笑声
　　“啊！！！”没有想到，我欲望竟然是说来就来，小丫头一个惊呼后，就失手了，我也是趁着这机会，救回了自己的命根子！那接下来也就开始了报复的行为！
　　“啊！你！”嘿嘿！我一腿一压，就把还压在我身上的小丫头，翻身让我自己压在了她身后了！
　　“怎么？”得意着问了小丫头一句！听出了我此时的心情，小丫头也是不服气着晃起了身体，想表达一下对我的不服气！可这样的小小反抗，我也只是将我命根子！直接着压上了她的小腹处，她所有的反抗就此变得软弱了起来，直至最后乖乖着躺在我身下，等待着我进一步的处理了！
　　已是到了如此地步了，我也就知道该怎么做了！先是低下身，与小丫头小嘴接触起了！激吻就此开始了！双手也是抵压在了小丫头前胸了，疯狂的揉摸也是进行了，小丫头的娇呼也就随着我手上力道的大小而开始了变化！下身缠交在了一起！为得只是让彼此的心，更为淫荡起来罢了！
　　我是一个十足的色男，小丫头也是一个标准的淫女，所以这样的亲密动作没一会后，怎么开心，我与她就怎么来了！只是害得身旁的一位未经色事的美女师傅，听着与看着，就呼吸急促了起来！
　　可能是为了想让小丫头以后乖一些，还有些原因可能就是想让小丫头把最淫荡的一面，完全着展现给美女师傅看，女人之间，这样的情动表现让人看见了，她们之间也就没了什么秘密可言了，那亲密的程度就可想而知了！
　　一阵云雨后，软趴在我身下的小丫头算是彻底着服了我，任我怎么推敲她！想让她挪个身位，让我和美女师傅办事用，她就是‘恩！！！’一阵。或者就推一下我的手，意思就是不要推她了，她要缓一下劲啊！
　　没有办法啊！虽然是让小丫头彻底着满足了一回了，可坏脾气摆在那，我也不好拉她身体了，可我又很想与美女师傅也来一次啊！没有身位的话，就坐着来吧！
　　“嘿嘿！嘿嘿！”为着我突然之间想到了这样富有创意的想法，我就控制不了着笑了几声！
　　“冰姐！老公的笑声怎么这么可怕啊？”美女师傅听了这个笑声后，就有些畏惧着挪着屁股想离我远些了！
　　“有什么可怕的！肯定是想到了一些比较色的事情了，才这样淫笑几声了！”还是小丫头了解我。
　　“哦！是吗？老公？”当然！当然！
　　“那有你冰姐想得我那么坏的啊？我只是啊！想到了能和这么漂亮的人儿，在一起了，控制不了激动的心情，就笑了几声而已！”为了能美女师傅紧张的心情，舒缓一下，我就说起了赞美她的话，手也是伸向了她的身体！
　　有了言语上的赞美，还有我那大手温柔着握上了她的肩膀！她本还有警惕的身体就放松了起来！我也是轻轻着引着她的身体，往我身上靠着！在我的引导下，美女师傅那身体就跌落在我的怀中了！
　　“老公！”感觉着自己身体在我怀中，已是无处可躲了，美女师傅就无力着呼唤了我一声！
　　“怎么了？喜欢嘛？”本就握上了她那双乳，随着我的问话说出，就给了那两物一个不大不小的握力！
　　“恩！！！！！”真是乖啊！听着美女师傅，既像是答应我的声音，又像是娇吟声，我也就不在分辨着，想着它为肯定着答应声了！
　　“来！！！”美女这样的乖，我怎么能放弃了好好欺负她的机会呢？所以我就把手伸到了她那双臂下，托着她，把她的身体拉上了起来！美女师傅根本不知道我想要干什么？或者有什么疑问要问我，她有的动作只是把自己的下巴搭在了我的肩膀上，这样我也就可以把她的身体基本上算是腾空了起来！
　　感觉差不多了，我本还分开的双腿就收了回来，摆在了美女师傅身体的下面。而后我就命令起美女师傅了！
　　“伸开腿！”小小的声音，本就感觉到了一些身下变化的美女师傅，也算是知道了我的意图了，可以她的个性，还有她现在的处境，那还会反抗啊！只好听话着，把她腿微微着开了些！
　　“坐下来！”这样的话我对美女师傅说出来，其实已经是没有必要了，因为我只要放下在她臂下的双手后，美女师傅的身体也就自动着坐在我的大腿上了！可我这样说后，美女师傅就多少心里有了些准备！
　　“恩！！！”当美女师傅终于是跨坐在我身前后，她发出了一声让人遐想连篇的哼叫声，害得我本被小丫头整下去的命根子就有了些反应了！
　　“啊！又是它吗？”毕竟美女师傅对于我的那玩意，她已经是领教过了一回的！所以这次嘛！就被她直接猜到了！
　　“对！感觉到了吗？”
　　“恩！恩！恩！软绵绵的！”现在当然是这个样子了，但让本老公把一些气机传下去吧！再让你来感受一下吧！
　　“恩！！！”受不了我突然的顶起了吧？
　　“现在呢？”不失时机的我又问了美女师傅一句！
　　“恩！恩！恩！好！好！硬啊！”答对了！
　　“那你喜欢嘛？”
　　“我！我！这要人家怎么说嘛？”想怎么说，就怎么说了！可要一个少女直接着说出喜欢的话，也真是很难让她办到啊！所以我只好把嘴凑近了她的面前！微声的问道！
　　“喜欢的话，就点点头！”回味着我的话，也是考虑着自己的该怎么做了好久！依着朦胧的黑影，感觉到了前面的微微点浮！而后是一个前冲，美女师傅的脸面就埋在了我的怀中去了！而到了此时的美女师傅，还继续散着自己的羞意，她使用的途径就是冲着我说道！
　　“坏！坏！坏！”双手还在我两边的胸口，小力着捶打了起来。
第十七节 自家姐妹
　　有了美女师傅心动的反应，再加上我气机在下身的会聚，逼得我自己又是投入了征服美女的激烈运动中了！
　　在彼此心声达到了统一的颤抖后，我和她相合在一起了！感觉美女师傅胸前起伏的呼吸声，火烫的小脸也是无力着靠在我的脸庞上！
　　“满足了吗？”我也是适时的向着她问了一句！
　　“恩！！！什么吗？”
　　“哦！听你这样的回答，我可就当你说是没满足了！这可就是为夫的没尽到责任啊！来！让我们再做一回！”我可是边说着，边又要扶持好她的身体，打算出一副再来的模样了！
　　“坏东西！人家不行了啦！”见我做出了真要再来的样子，美女师傅这下可就怕了，所以身体就死缠在我怀里，一副不让我动她的模样了！
　　“哦！那就是说你已经被为夫的所做所为，弄得心满意足了？”
　　“恩——”拖着声音，就是不想回答我的问题，没办法，只好逼一下她了！
　　“不是？那就！”淫手又是握住了她的腰身！
　　“啊！是！是！是啦！”感觉到了我的图谋不规，美女师傅马上是投降了。
　　“嘿嘿！还是你老公厉害吧？”此时，我已是心满意足了，所以也就不要脸着又多问了一句。
　　“哼！得意的不要太早！像你这样花心的男人，最后要是被你得到女人太多，看你怎么满足得了她们？”听了我的话后，小丫头又是要发发牢骚，也是泼泼我的冷水！
　　“这个嘛！小丫头你就不要太担心了，你那一份我定是会满足了你的！”说着，我就把手搭在了她的肩膀上了，她则是晃动了一下肩膀，想把我手摔开了，我嘛！见情况不妙，就用力一把，把她的身体又揉进了我的怀中！
　　“师傅！你当我面，对小丫头叫一声姐姐！”向着美女师傅下了一道命令！
　　“为什么一定要当着你的面，我们私下里也是这样叫的啊！”小丫头就不能理解我的真正用心了！
　　“我是你们的老公！那你们就应该是好姐妹了！在古代，这样的关系是要当着她们的老公确认一下的！小丫头你是先入门的，当然就要让我师傅叫你一声姐姐了！”
　　“我什么时候入你吴家门了？”被我上了，就是入我吴家门了！
　　“你我关系的确认之时，就是你入我吴家门之时，你可要知道，我吴某人，可是出了名的负责任，你我有了第一次后，你以后要行这样的事，可就全要靠着我啦！”
　　“去死！”
　　“小丫头！对自己的老公说这样的话，在古代，可是要被老公休掉的哦！”
　　“你敢！！！”呀！耳朵又是被小丫头给拎住了！
　　“痛！痛！痛！”
　　“要不要还休我啊？”
　　“不休了！不休了！”
　　“蓉妹！看见了嘛！以后他要是不听话，你也可以这样对他的！不要老是一味的听他的话！”教唆犯，竟然在趁我弱势情况下，教导我美女师傅做这样的事。
　　“可是冰姐！这样做，会让老公很痛的呀！还是不要了吧！”听了美女师傅的话后，我是大舒了一口气！心疼我的还是美女师傅啊！以后本老公定会对你百般疼爱的啦！
　　“哎！扫兴！死东西！你是给蓉妹下了什么迷魂药啊？她怎么就这么听话呢？”
　　“哎！哎！哎！”耳朵还受她的双指的控制，我也只好是示意她先放了对我的虐行后，我再回答了！
　　“呀！忘了！还捏着啦！痛不痛啊？”
　　“啊！！！”死丫头！你要试我痛不痛，也不要这样弄我啊！突然着就感觉到耳朵又是被扯了扯！弄得我是怪叫连连！
　　“哦！原来真的很痛的啊！”试好了后，才总算是放下了手，感觉着我已经是麻木了的右耳，连带着那边的面孔也是火辣的痛！心里真是恨透了自己，什么女人你都要，现在可好！报应来了吧！沾上了死丫头，这样古怪的惩罚，我想以后肯定是少不了我了啊！
　　“噢！！！对不起了！让我来揉揉！”感觉着小丫头双手再次摸上我的右耳，我可是神经质般就转移了身体，对着身后的她说道。
　　“不要了！”
　　“真生气了？”感觉着旁边一个柔软身体的靠上，耳边软软言语灌着我，让我听着，心里又是起了微妙的变化！男人啊！还真是贱，本还对小丫头极度生气的自己，只是被小丫头软语说一边，身体在我身上摩擦几边，我又就开心了起来！伸开了怀抱揉住了小丫头与美女师傅！
　　“啵！”真是想不到，小丫头当着美女师傅的面先吻起了我。
　　“老公！我现在可是做了表率了，主动着吻了你了，接下来就看蓉妹怎么做了？”小丫头这话一说出来，我脑子一下子还真转不过来了，可见她贼眼猛瞟美女师傅那！示意我对着美女师傅来！我也就明白了她刚才那句话的真正用意！
　　“这个嘛！当然了，做老公的！办事当然是要公平的了！师傅！你也主动着吻我一下吧！”向着美女师傅，我可就下了一道让她为难的命令！
　　“我！我！！！！”就是不知道该怎么说下去了！
　　“进我吴家门，没有你冰姐姐的允许，你可就没这么顺利的吧！再说了，你和她，以后都是一家姐妹了！当着自家的姐妹，还要害羞来干什么啊！来！”说着，我可就凑上了我的左脸对着美女师傅了！
　　“啵！”清脆也是短暂的一声后，感觉着就是我胸口的一个靠近！哎！刚还胆大着主动当着小丫头的面，吻了我一下，现在嘛！又把脸抵在了我的胸口躲羞起来了！
　　我见了这样的情况，转过头与小丫头对视一笑！心里已是感觉很满足了，毕竟这次在仓库的一次，我的目的已经是达到了！让美女师傅和小丫头的关系已是有了质的飞跃了！
　　“好了！好了！你们的方姐也该等急了！”催促了她们一声，她们想着我说得事后，都是很主动着从我怀中钻了出来！在黑洞洞的环境中，寻找起了被我随意乱丢的衣物了！而我只是裤子一提，一脚踢了一块布匹！外面的光线就透入而进！害得里面还在穿衣的两名老婆惊声一叫！
　　“啊——要死啦！人家还没穿好衣服啦！”啊！果然是不好啊！自家老婆的春光，可就不要露了出来啊！我也是左右探头看了一下，见情况无异常！向着身后的两位说道！
第十八节 收美计划
　　“一切安全！慢慢穿吧！”我一句慢慢穿，就害得我又是等了近十五分钟的时间，她俩才跳了出来！
　　伸出了我的臂挽，对着就在旁边的两位老婆说了一个字。
　　“来！”美女师傅是很知意的，就伸出一个小手挽住了我伸出的臂挽。而小丫头就不明了！
　　“干什么？”没办法，只好提了提美女师傅的小手，再让她看看，然后才说道！
　　“就这样了！”
　　“干嘛一定要这样呢？恩！来！”啊！死丫头竟然也是提了一个臂挽的空位，向我示意了一下！那意思我可是很明白的，就是要我也小鸟依人着把手伸进去！
　　“我不干！我可是个男人啊！”身为大男子的我，怎么可以靠在小丫头的肩膀上呢？这也太说不过去了啊！
　　“恩！不干？？？”果然，我才有些小小的不从，生气的声音就从小丫头的嘴中发了出来！让我该怎么办才好呢？心里正考虑着呢？可让我不能继续磨时间的行动，小丫头却对我做了出来！就是她一手又摸上了我的右耳！
　　“老公！人家真过意不去，把你耳朵捏得这么红肿，让我来好好揉揉！”话是这么好听着，可我知道她真正的用意，却是在吓我！
　　我是个堂堂男子汉，怎么可以被一个小女人吓倒呢？心里壮着胆，想要反击一下，可感觉着嫩耳在人家手中了，我又丧气着低下了头，对着她说了一声。
　　“还是老婆对人家最好了，人家真不知道该怎么报答你好了！”说着这句话后，我就头一倒，靠在了小丫头的左身，右手也是随即伸进了她的怀中！
　　“好了！好了！你这副样子那像个男人样，都是人家老公了，还这样！”我不这样，能行吗？死丫头！占了我便宜，还要说我的不是！真是有够让我难受的了！
　　“有个老婆，让我看着心动，手上就自然着想要靠近她，心里也是急切着盼望能和她揉抱在一起，所以嘛！也就有了我刚才那个样子了，你不喜欢嘛？”
　　“真是拿你没办法了，知道了啦！走吧！快把姐姐换给你，不然她可就要等急了啊！”听着我的话，小丫头开心着拉着我出了仓库，美女师傅也是坦然着延后跟在我们身后，毕竟我和她们这样的胡乱关系，在现在这个社会是接纳不了的，所以也就不必要，把它在阳光下透露出来了！
　　跟小丫头说得那样，方姐她对于我的需要是很强烈，以至于我刚回来之时，她就小心着靠近了我身边，递着小手就摸上了我的手，强劲的气流就从她的身体中传递给了我，而小雪这个小家伙也是在见到我回来后，窜着身体就扑在了我的怀中！
　　“大哥哥！这次你也要带着小雪一块出去了，不然小雪会很难过的！”我知道小家伙难过是为了什么，所以我也是把她所需要的东西透过自己的肌肤传递到空气中去了！这下，小家伙就冲抱住了我！
　　猛吸了个够！过了一小会后，她吸得知足了后，我和几位老婆联合着编了理由，就又让她乖乖着跟着美女师傅与小丫头待在一块了！而我也就可以和方姐进仓库去幽会了！
　　这样的生活还真是苦啊！因为在我和方姐快乐好了后，我知道这个厂里还有一个也是很强烈着需要我的美女，就是谢美人她！估摸着也过了不少时间了吧！这样的时间后，她的需求应该也是很强烈了，这样的判断，在我偷偷着摸到了藏娇屋后，就得到了证实！
　　就这样，整整一天，我就在仓库与藏娇屋，还有就是自己曾经待过的工位上转来转去！还想跟着陆叔学机修来着，这陪她们都来不急了，那还有时间学习啊！
　　可我知道，这一天也不是白过了，因为我已经把心中的大计划开始启动了！先是告知了美女师傅一声，让她知道了，而对于本来就知道了此计划的方姐，我则是让她知道具体要做些什么就行了！而对于谢美人来说，我是来回劝导了好几边，让她明白，这一次只许成功，不许失败！成功了，你就可以正大光明着跟着我了，失败了，那可就有些麻烦了！
　　等待着夜的来到，因为一旦黑夜的到来，就说明我可以下班了，还有一件事，就是收美计划可以正式开始了！
　　当厂里的大钟还差十分钟才要过七点之时，门口就聚集起了大多数的员工了！而做为领导的我，也只好是收收心，安静着待在厂长办公室里，透过打开的窗户，看着厂门口的那群员工们！
　　她们其中大多数是年轻女子，数得上漂亮的大有人在，但要和我家几位老婆比美丽的话，在这个班里，可就找不到了！不过这些称得上漂亮的女子，我要不要也沾几个呢？
　　心中为着想到了这样的念头，就苦笑着摇起了头！
　　自己幸运着得到了泡妞的无上本领，要是对着这些只称得上一般美女人物下手，不免可惜了，要下手也要对着让我看着心动的美人啊！看来以后我要多出去逛逛，尽量做到，是美女都要比较一下，让我心动者，有老公者，不管！泡上！有孩子者，亦不管，先弄上手再想别的事了！要是别人家大款的小密呢？这个嘛！也是很好办！先偷偷摸摸着弄上了人家，再让小密骗光大款的钱财，没了钱的大款，我也就不用去怕他了！
　　想到以后可能会得到的生活，不免着，笑容着凝结在了脸上了！
　　“小吴！走了！还在瞎想什么呢？”感觉着肩膀上被人一啪，我警觉着转回头去，见是陆叔，我也是笑容以对了他，说了一句！
　　“没什么！”就跟着他走出了办公室！
　　“没什么？笑得这么鬼，定是想那个你刚认识的女朋友了吧？”听了陆叔的问话，我也不好回答，只是朝他为难着笑了一下！
　　“好了！看你这副羞样，哪还有男孩子该有的样！让陆叔来好好教你一下，怎么对付女人的办法！”哎！头大，心里明白，陆叔要是一说起这方面的事情，那可就长篇一通，非说得我头晕不可，可我又没什么天分，也就是似懂非懂着回应一下他而已！可他，还真是兴致高啊！
　　“啊！陆叔！她叫我今天早点回去的，好象有什么事要我来做一下的样子！我先走了！”边说着话，脚已经是跃出了！
　　“哎！小吴！做男人可不能做的太言听计从啊！女人的命令一旦你听了一回，以后对你提出的命令可就会很多了……”陆叔的大道理还在身后的远处，似有声着跟着我身后，可那渐渐微弱的声响已是我听不清他具体讲得到底是什么了！
　　“哎！！！”长长着吐了一口气，缓着心情的调整，心中的鬼主意却是加倍开始了飞转了！恩！开始计划了！先是到了我们所住的楼下的一家杂货店，点了几样东西买了下来，要店里的伙计帮忙抬了上去！
　　抬着一箱叮叮哐哐的酒箱，我就进了屋！送走了帮忙抬东西的伙计，我就转头看了看屋里的情况，老婆们还没回来啊！
第十九节 小雪有老公了
　　本就叫方姐下班后，先去买一些菜回来烧一烧，要是小丫头问起来，就说是为了她蓉妹进我吴家大门大家开心一下！现在看来，方姐现在一定是还在买菜，而小丫头与美女师傅也定是跟在方姐身边！想到了这些情况，我也就安心着走到了床边，一屁股就坐了下去，身体一个安逸落下，恩！！！可以好好眯一下了！
　　“哐！”一声开门响，屋外的吵闹声就传开了！
　　“大哥哥！大哥哥！你在那啊？小雪这次可是买了好些糖啊！想让大哥哥你也一块吃！”
　　“死懒猪！一回来就睡了！选你做老公，下半辈子非饿死本小姐不可！”
　　“那冰姐你要是这一饿死，老公他可要是纳起小妾来，可就没了节制，你这可让姐妹们以后怎么办啊？”
　　“恩！经蓉妹这么一说，也是很有道理啊！毕竟你和大姐她也太老实了，定是管不了他，让他可以随便在外沾花拈草了，这样的话，大姐和蓉妹定也是伤心得要死！看来，为了你们俩，我也是一时走不开他了！”也不管我反应如何，她们的嬉笑着言语了起来！听着就让我也来了兴趣！
　　“哎！我说几位老婆啊！就把你们的吴老公看成了这样的人了嘛！我可是不管方丫头在不在我身边，都会我行我素的大男人啊！”
　　“噢！老公你是大男人！冰姐！你说呢？”竟然连美女师傅也说出了这样的话，还对着小丫头问了起来！只见小丫头搓了搓手，脸上布满了让我看着心里发毛的笑容！就信步朝我走了过来，嘴里还嘟囔着！
　　“老公！你要做大男人，是真的吗？”看着小丫头走到了床边后，就坐在了我的旁边，双手也是摸索上了我的身体，边说着她的问话，手也是捏住了我大腿的一堆肥肉！感觉到了情况的不妙，我也是身体颤抖了一下，脸上尽量显出一些开心的面容，对着小丫头道！
　　“当然！这也要看情况的，美女老婆面前，那有本小老公嚣张的份啊？”说了一句实话，但这也是我向她投降的言语！听了我这样的话后，本还捏着我大腿肉的双手，就改为抚摸了！
　　“瞧老公你说得，你平常对人家就是好，让我犒劳犒劳一下吧！”感觉着按摩的力道是越来越大，腿上的肌肉几乎是全部牵连着被翻动，弄得我是痛也不是，爽也不是！总之就是一种怪怪的感觉！但心里却碍着有鬼，所以也就没有对她的所做所为说一个‘不’字！
　　“哇！大哥哥嘴张得有这么大啊！可喊声却没有！中姐姐！你这是怎么做的啊！让小雪也学一下吧！”
　　“小雪又没有老公了，你要学这个现在还早！”对！对！对！学这个小雪是不应该，但不是还早的道理，而是小雪现在要学的对象是小丫头，她对自己老公大按摩手艺也实在是太差了，要是让小雪现在学，那只能是把她往坏的地方带了！
　　“谁说的！小雪有老公了！”吐！！！！！小家伙也太恶搞了，这样的话都能说出来，可不要说你的老公就是我啊！心里因着小家伙的突然言语，就开始了乱想！
　　“恩！小雪有老公了，不可能吧！谁要我们的小雪啊！”小丫头听了小家伙的话后，也是放缓了对我背部的按摩，质问起了小家伙！
　　“哼！中姐姐小看人，小雪的老公就是他。”一只小小手指，直直着指着我这个方向，我见了是，慌忙着左看看、右看看，想看看还有没有人在旁边，好让我推卸一下责任！可看到是，一个人也没有！
　　“哈！哈哈！小雪！你是说我吗？”心里有鬼！我也只好是装着样子询问起小家伙来，当然眨眼示意她不要乱说的动作我也是正做着！
　　“恩！！！大哥哥！你眼睛不好嘛！为什么要眨呀眨的？”还真是个老实的小家伙！可这样的话要是被小丫头听到了后，可就会被她起疑心了！所以我也只好停下了暗示的眨眼动作！
　　“噢！被你中姐姐按摩得有些脸部抽筋！”
　　“什么！！！”一听我说小丫头按摩得不好，小丫头可就来劲了，用力着把她那双手压在我的身上，喊出了一句话！
　　“你再给我把刚才的话说一边！”我还敢说啊！才第一边，你就这样了，那要是我再不要命着说第二边，那我可不就要掉一层皮了嘛！
　　“方老婆！误会了，我说的脸部抽筋，是因为被你按摩得太舒服了才那样的！”只好忍痛撒谎一次了！
　　“这还差不多，来！让我看看，刚才有没有弄伤你！还有啊！小雪！你可不许跟中姐姐抢老公啊！”只见小丫头凶着脸对着小雪说了一句！那想，小家伙倒也不怕！转回头去，找到了方姐那里！缠着正在烧小菜的她！
　　“大姐姐啊！中姐姐又在欺负小雪了，人家不就想要大哥哥做人家老公嘛！大姐姐给小雪做主啦！”本双手正拨弄着菜叶的方姐听了小家伙这样哭笑不得的要求，也是摇了摇头说道！
　　“好！好！好！大姐姐给你做主，让你大哥哥以后做你老公好吧！”
　　“真的嘛！大哥哥可以做小雪的老公了吗？”哎！我就这样被无情的出卖了！这个出卖我的人还是我最爱的方姐啊！
　　“恩！”见着方姐她假意诚恳着点了点头！这样的动作被小家伙看到后，一时就楞在了当场！过了一会儿后，突然着一声。
　　“万岁！小雪有老公了！”而后就兴奋着跑步冲向了我这边，直接就爬上了小床！而后就躺在了我的身边，对着我说了一句。
　　“大哥哥老公！抱抱小雪！”啊！
　　“喂！方姐啊！看你宠得她，现在要我怎么办啊？”对于这样难办的要求，我也只好埋怨起了方姐了！可方姐倒好！
　　“陪小丫头玩一会又不要紧的了！”不要紧？现在这样抱抱是不要紧，可要是当小家伙要主动和我相吻，那时我该怎么办啊？难不成我也答应下来！哎！不成！不成！这会让我升起犯罪的感觉的啊！
　　又不是真的在犯罪，不如偶尔做做也不错啊！心里黑暗的一面，给了我一个这样的提议！而光明的一面，马上是提出了反对的理由！
　　你要做了这样刺激的事后，以后心里可就会有了微妙的变化，以后做一些更胆大的事也是很有可能的啊！比和一个未成年少女接吻更胆大的事！恩———一想到了一点，就感觉不好，马上狂摇起头，命令着自己不要想下去了！
　　“呜！呜！哥哥不要小雪了，小雪好难过！！！呜——”没让我注意到的是，刚才还满怀期盼目光的小家伙，见我狂摇头的动作后，就以为我不要她了，所以就哭了起来！
　　“瞧你！把小家伙给弄哭了，还不去哄哄她！”就在旁边的小丫头，也是推起了我的身体，示意我去向小家伙赔礼了！哎！向前看看还在痛哭中的小家伙，向上面看看，还坐在我身边的小丫头，正在用眼神猛向我下着命令，就是想让我快些去哄这个小家伙！
第二十节 喝酒
　　伸出了自己的一只右手，轻轻着触摸到了小家伙的小手，就是不敢握上，而让我没想到的是，小家伙只是感觉到了手上的触碰感后，就观察到了是我的手在碰她，所以她就一下把自己的小手伸到了我的大手下！而哭声却更为大声了！
　　“呜———”摇摇自己的头，一把就抓住了本就放在我手下的小手，口中的安慰话也就说了出来了！
　　“好了！好了！大哥哥要小雪的，是大哥哥不好了，来！小雪打大哥哥！”拿着小家伙的小手，朝着自己的身上就打了下去！可这样的动作一被我做了出来，小家伙就收回了自己的手，而后一下子就跃上了自己的身体，到了我的怀中！嘴中喃呢的话，我也是听了清楚。
　　“终于可以抱大哥哥老公了，小雪好幸福啊！”小小年纪，就知道幸福是啥了！要是再大些，还真是很难预测她会变成什么样子！希望不要比她中姐姐蛮就行了，如果有她大姐姐的顺就好了，要是有她蓉姐姐的艳，那可就更妙了啊！哎！想着这么多美好的愿望，其实就是要我现在为小家伙打好基础才行啊！
　　“好了！小家伙！你大姐姐已经把晚饭烧好了，我们去吃饭吧！”些许的时间后，方姐已经把香气逼人的饭菜烧好了，正和美女师傅在饭桌上摆弄着，等着我和小雪，还有就是小丫头一块去吃呢！
　　“恩！不嘛！人家还想和大哥哥抱一会儿！”都快近半个小时了，小家伙还抱不够啊？
　　“你看！一看到可口的饭菜，你中姐姐跑得多快，我们要是去晚了，好吃的可就被你中姐姐吃光了啊！”看着小丫头朝着饭桌前进的背影，我就编出了这样的一个理由！
　　“中姐姐！把好吃的，留一些给小雪，还有大哥哥老公好嘛！”本还挤在我怀中的小脑袋，才刚出来就说出了这样的话，被她中姐姐一听，就是一句。
　　“把你中姐姐的老公抢走了，那你中姐姐可就把你的那份饭菜给抢了！”
　　“大哥哥！不行，我们还是快去吃饭吧！不然可真被中姐姐吃光了！”听小丫头如此一说后，我总算是松了口气，正想把她还粘在我怀里的身体放下来，可她却又发话了！
　　“恩！不要嘛！我要大哥哥抱着小雪去吃饭嘛！”这——哎！心想我反正已经沦落了，那也就再沦落一回吧！把小家伙的身体放在了我的正面，而我自己的双手却是托住了她的小屁股，见我真听了她的命令，小家伙也是开心着，怀着自己的双手来到了我的脖子上。小嘴嘟着冲着我直喊。
　　“大哥哥！快啊！快啊！”小屁股还在我手上掂来掂去着！白了小家伙一眼后，我就起程到了饭桌上。
　　本在饭桌的一边留了一个大椅子，还有就是一个小椅子。现在看在，这准备好的小椅子是用不着了，所以我也就把那小椅子用脚给挪到了一边，而把那准备好给我的大椅子放在了正中间，就小心着托好了小家伙的身体坐了下来！
　　“哼哼！大姐姐！给小雪碗！”头也不回着，就伸出了小手在身后。而方姐也是苦摇了头，把盛有一些米饭的碗递给了小家伙手里！
　　感觉到了手里有了碗，再拿到正面一看里面，全是她所希望要的，所以就开心着成饭碗里面用调羹弄了一些饭进去，把盛有饭的调羹就放在了我的嘴边，说了一句。
　　“大哥哥老公！吃！”
　　“啊！噢！”刚回答小家伙一句时，见我嘴已开了成圆形后，她就把调羹就塞了进了我嘴里。
　　“恩！！！”触不极防的我，也只能是咬下了这口饭了！可当我还在嚼着这口饭时，小家伙就把调羹从我嘴里拿了出来，又要弄饭进她手中的调羹！见到这样的事情，我可是马上说了一句话！
　　“大哥哥喜欢饭前先喝点酒的！饭还是小雪吃吧！”边说着，我也是边从方姐那拿过了一个杯子！从餐桌下拿出了我早准备好的白酒！
　　“恩！大哥哥！这酒好喝吗？”小家伙见我拿出了这东西，就好奇着问起了我！
　　“有点苦！但大哥哥很喜欢！”
　　“苦还喜欢啊？那小雪也要试试！”刚说出了要试试，可好！她那小手就要夺我手中的酒瓶了！真是有够乱来的啊！
　　“小小妹！这个你不能喝的！”方姐及时着说了这样一句话，希望小家伙听了方姐的话，而后放下手中的酒瓶还给我！
　　“不能喝？”先是看看手中酒瓶一下，而后又是看看方姐一眼！就是做不出个决定，到底是要喝，还是不喝了！
　　“小小妹！你要是真能喝上一口，你中姐姐就能喝上一杯！怎么样？”小丫头这句带有挑衅味道话，听在了小家伙的耳朵里，起了很明显的效果！本还打算放下的酒瓶，一下就被她死死抱在怀中了！
　　“好！小雪不怕！喝就喝！”不服输的目光，死死着盯着她中姐姐，而小丫头也是有模有样着跟小家伙闹了起来，竟然也是在用眼神回击小家伙！这下可好！只听小家伙一句话！
　　“大姐姐！杯子！”一手抱酒瓶，一手递向了方姐要着酒杯！
　　身为她姐姐的方姐，怎么可能放任小家伙如此乱来呢？所以也就不理小家伙要求，说了她一句！
　　“小雪！你要是再不乖，明天就把你送回老家去！”听了她大姐姐这一句，小雪脸上马上就闪出了委屈的面容，带着哭腔说道。
　　“又不是小雪一定要喝的，谁要中姐姐说那句话呢？这下小雪不喝都不行了，不然会很没面子的！”听了小家伙的理由，虽然是很可笑，但也是有些理由的，所以方姐就责问起了小丫头！
　　“小妹！你也真是的，都几岁了，还跟小小妹闹，也不怕被别人笑话！给我吃饭！”
　　“姐！不要紧的！又不是让她喝一杯，只是喝一小口而已，不会醉的啦！到时再让她感觉一下这白酒的辛辣味，她以后也就不敢喝了！”小丫头并没有因为她大姐的责骂而放弃了和小家伙拼酒力的事情！
　　听了自己小妹如此说，方姐也是气劲上冲，想要开口再说小丫头了！可我却觉得这是次很好的机会，应该把握住，所以我就先开口了！
　　“方姐！不要再说了，就让小雪她喝一口吧！有我看着，不要紧的！”听我也如此说了，本还想反驳几句的方姐就软下来了，可能也是想到了一些我心中的想法吧！就向着她的小妹说道。
　　“可不许多喝啊！”一句话后，两个酒杯分别给了小雪和小丫头！而我也是你旋开了酒瓶的盖头，只听！
　　“碰！”一声，酒瓶被我打开了！
　　“满上！”一句话后，小丫头的酒杯，还有就是小家伙的酒杯都已经放在了我的身前！
　　“咕咚！咕咚……”看着酒瓶中酒水的逐渐流去，而我和她们的三个酒杯中的酒水却是都已满了！而我此时心中想得却是，既然小家伙和小丫头都已经满上了，那不如让方姐与美女师傅也来一杯！哎！这个想法，不错！既然被自己肯定了这样的想法，那我也就说出了口！
第二十一节 为了吻
　　“方姐与蓉妹也来一杯吧！”口气是询问的语气，但手里却是分别给她们两人拿了一个酒杯！
　　“不要！”
　　“我不会喝的！”两人的话是不同，但意思却是一样的！可我却已经把酒水倒进了杯子中了！
　　“哎！大家高兴一下嘛！就一杯！啊！我先喝为尽！”说完这句话后，我就拿起酒杯放到嘴边，只听见从我嘴中放出的声音！
　　“滋……啊——”喝完白酒，难免着感慨一声啊！而后就是分别与看着我的四位女性酒友们相视一笑！夹了几样小菜，放入口中算是过过酒！
　　“哎！你们喝啊！”见着她们只是看着我，却没有喝下杯中之酒！所以，我也就劝导起了她们！
　　“小雪先喝！”小家伙倒是勇敢，见她先是拿起了酒杯，放在了嘴边，小口一开，一股酒水就沿着她那小嘴而入了！也就是回味了一下后，只看见她小嘴大开，舌头吐了出来，喊着一个字！
　　“啊———”见到小丫头这个样子，其余三女无不是笑着！
　　“小丫头！你也不要笑啊！小雪可是已经喝了啊！就看你的了！”
　　“你不说又没人当你是哑巴！哼！滋……咳！咳！咳！”小丫头还好，喝下一小杯酒的结果也只是咳嗽几声！但我怎么会这么轻易让她就过关呢？
　　“我可记得我们小雪这次也是喝了一小杯的哦！你刚才和她的赌约我可还是记得很清楚的啊！她的一小口，你的一大杯！那现在小雪是已经喝了一小杯了，那你也就要喝三杯才说得过去啊！”
　　“啊！！！”小丫头才说出反对话语的第一个字，我已经是把酒倒进了她的酒杯！
　　“中姐姐要是怕了小雪的话，那你就不要喝了！”小家伙这突然来的一句话，比我什么样的劝酒词都要来得有效果！只见小丫头狠狠着朝小家伙看了一眼后，举起手中的酒杯就移到了嘴边，杯底朝上，酒水却是已经入了她的肚子！
　　“啊！！！”辛辣的味道刺激着小丫头，不得不感叹了一声。
　　“还是我的冰老婆酒量厉害，来！老公再为你满上！”啪马屁的话是少不了的，但倒酒的手法也是迅速着跟了上去的！还没让小丫头缓过劲，她那才空的酒杯中就被我倒满了酒水了，满怀着期待的眼色，我看着她！让她知道，还有这一杯等着她入肚呢！只见她咬了咬牙，举起了手中的酒杯，放在了她自己的眼前，看着酒杯中的酒水，她露出了一丝晃动的眼色，那是心志迷糊的开始表象啊！
　　“恩！”抿动的嘴，终于在最后坚持不住四周人目光的注视后喝下了这第三杯酒！
　　“啪！！！”看着小丫头喝下了酒杯中最后一滴酒水，我猛拍了桌子一下，而后就大声说道。
　　“好！这才是我吴兵的老婆啊！我喜欢！再来一杯！”说完，小丫头手中的酒杯又被我灌满了酒水！
　　“不是已经喝了三杯吗？”脸露难色的小丫头，三杯酒已让她大为受不住了，所以见到了这第四杯，是死活不想喝了！
　　“哎！这是我敬你的，你喝不喝我不管，可我一定要喝的，为我有你这样一个有酒力的老婆！”一句话说完，真心欣赏的目光看着小丫头，坚持了三秒后，我手中的酒杯就被我扫干净了！
　　朝着面前的小丫头，倒着我手中的酒杯，已示我可是喝光了啊！小丫头本还有些难色的面孔，见我如此真诚着喝下了一杯，她也是放开了胆子，皱起了眉头吞下了她本以为最后一杯的酒！
　　“好！好啊！老婆！来！”探出我的一双大手，就勾住了小丫头的脖子，而后我也是猛着探出了头，张着我的嘴，就当着众老婆的面吻了小丫头一下！
　　“啵！！！”此声比什么都来得有效果，本就被酒意弄得有些双颊红晕的小丫头，再被我如此一吻，那酒意扮着羞意可是把她脸色称得羞色逼人啊！
　　“大哥哥！小雪也要！”见到自己的中姐姐被吻后，小家伙也是探着头要向我吻来！啊！这小家伙还真是太胡来了一点！
　　“不行的！”
　　“为什么？是小雪比不上中姐姐嘛？”听到了我一声不行的，那本还很有光彩的小脸上就产生了颓气了。
　　“因为！因为她喝了酒！”见着小家伙那伤心的面孔，我本想说出一些绝她心意的理由，但最后却选择了说这一句。
　　“这个啊！那小雪也会！”最后那个‘会’字还在我的耳边回荡，小丫头就把手中的酒杯中的酒下了！
　　小小年纪，喝下了这大半杯酒水后，那通红的面容，还有就是咳嗽声就响了个不停！
　　“咳！咳！咳！”低着头，面向着我的怀中，发泄着她心中的难过之意！
　　“哎！小小妹！你还好吧！你怎么就真听了这大哥哥的话了，喝下了这么多酒，不要命了！”方姐埋怨的眼神投向了我，关怀着用手抬起了小雪的面容查看着，刚想把小雪从我怀中抱回去！小家伙就不高兴了！
　　“恩！不嘛！我还没有跟大哥哥吻过呢？”一把就是紧抱住了我，而方姐本想抱回她的身体，却也只能是放弃了！
　　“大哥哥！这下可以吻小雪了吗？”哎！小家伙啊！你这是何苦啊！忍着那么多的难受，你喝下了这烧人的白酒，为的只是你大哥哥的一个吻！现在又是满怀期待目光看着我，让我看着也是心中大为不忍着向她点了点头！低声一句。
　　“恩！”
　　“太好了！大哥哥答应吻小雪了，大哥哥真好！”小家伙晃动着她那小身体，眼神中光彩四射宣布着让她心动的消息，为得只是让她那么姐姐们听到，也是为了发泄一下因为听到这样的好消息而在她小小心中生出的无上快乐感！
　　看着欢动着小身体的小家伙，我只是静静着布上笑容在我的脸上看着她，直至她逐渐承受住了心中的喜悦感后，兴奋的眼神看着我了，我才低下了头细看起了小家伙！
第二十二节 她出现了
　　星目如光着盯看着我，满是期待的神情，还有一丝的娇羞在脸面上透露出来了，一双小手却是紧紧着抓着我的双臂！小嘴也是紧闭着，但是却也是抿动着！
　　“小雪！大哥哥要吻了！”
　　“恩！”小家伙听完我的话后，点了点自己的头后，就闭上了双眼！而我也是单手拉了拉方姐的手，示意她过来！
　　方姐见到我这样的动作后，也是明白了，飞快着探出头在小家伙的小唇上轻点了一下！只听！
　　“啵！”的一声，方姐她就飞退着自己的身，而我也是马上压下了头！离着小家伙快到了十几公分的距离后，我也是停止了压下来的动作！只是盯看着小家伙慢慢着睁开了本还紧闭的双眼！
　　透过微微的光线，小家伙就看到了外面的情况，见我就在她身前这么近的距离，以为我刚吻完后，还没来得及撤身，所以就又是羞涩一声。
　　“恩——”又闭上了眼睛！见到小家伙这个样子，我和方姐做完的戏也算是达到了目的！所以对着小家伙说了一声道。
　　“小雪！好了！睁开眼吧！”微微的空隙就出现在了小家伙的双眼上，就因为我先前对她说了那句话后！她就这样做了。见我说得没错后，她则是完全着睁开了双眼！双手探在我的肩膀上，用力一拉，就把自己的身体靠进了我的怀里！轻轻着在我胸口说了一句！
　　“大哥哥！小雪脸好烫啊！”探出了自己的手在小家伙的双脸上了摸了摸！发烫的感觉就从我的手上传来了！
　　“方姐！小雪可能喝多了，快带她去睡觉吧！”抱着小家伙的身体就想放到方姐的怀里！离开我的身体的时候，小家伙的脸也是无力着耷拉了出来，让我看着她那迷迷糊糊的神情，心中也是明白了，小家伙现在已是处于酒醉状态中了！可就是在这样的情况下，小家伙竟然在即将要离开我怀抱后，还是无力着挥着双手，拉在我的脖子处！嘴中胡乱着说着。
　　“小雪不离开大哥哥！”轻轻的把放在我脖子后的小手解开了，对着小家伙说了一声。
　　“小雪乖！大哥哥待会过来陪你！”话说完，小家伙就突然着解脱般，身体一靠，就软倒在了方姐的怀中了！
　　看着方姐带着小家伙抱上了床！我也是回过了头，看着美女师傅与小丫头了！
　　“看什么看！”小丫头见我在瞧她，就不耐烦着问了我一句。
　　“我老婆，我不看！你还要我看谁呢？”
　　“哼！那你看我和蓉妹谁要漂亮些？”歪着脑袋，斜着身子，就靠着头在美女师傅身上了，还向我问出了这么一个问题！见她因为酒意上来而红晕满脸的样子，我就说了一句让她不开心的话。
　　“蓉老婆漂亮！”
　　“啊——”被我猜中了，小丫头现在果然是醉了，因为她在听到我这句话后，就晃荡着站起了身，艰难着提上了一个手指着我，开始对我骂了。
　　“没良心的！蓉妹可是我答应了，她才跟我做了姐妹的，你怎么还这样打击人家啊！你！你！快给我道歉！”给老婆道歉！那是男人想要得到老婆的什么时，才会做的事情，而我现在要是想得到小丫头什么时，已经不用什么方法了，只要探出我的嘴，摆出我的淫爪过去，那我想要的什么，小丫头就会全给了我了！所在处于这样情况下的本老公我，就没必要和她道歉了！
　　“我可说得是事实，她——”一手指着美女师傅，我就一伸手抓住了她的身体往我怀中揉着，美女师傅则是红着脸，习惯着就坐在了我的大腿上了！美肉在怀，我也是凑上我的大嘴，往美女师傅脸上。
　　“啵！”了一声，继续道。
　　“就是比你漂亮啊！”
　　“哐铛！”小丫头坐的椅子已然被她一个用力而摔倒在地，扶着餐桌，她晃动的身体就要靠向了我，用手指着我的动作丝毫也没停住过！
　　“没！没！良心的！”说完这句话后，小丫头一个支持不住，就往我怀中倒下了！用手搀扶住了她那身体，美女师傅也是帮衬着让小丫头在我怀中坐好了，这样的事情帮我做完后，她也是提醒了小丫头一句。
　　“冰姐！你喝醉了！”这样的话，让一个真正喝醉的人听了后，定是会很不开心的！而小丫头现在处在的情况就是很醉了！所以她在听到了这样的话后，就是大手一挥，说了一句。
　　“没！！！没醉！你！你看！”晃动的双手，就从正面的餐桌上抱住了那个酒瓶！而后向着美女师傅就炫耀了一下这酒瓶说了一句。
　　“我！我还能喝的！”只见小丫头把酒瓶对准了她那小口，就举起了酒瓶，往自己的口中猛灌！
　　小丫头啊！你可知道啊！这可是白酒，再能喝，也不能这样啊！见了小丫头现在这个疯狂的样子，我是一把抢过了她那手中的酒瓶！已经是几口白酒入肚的她，在失去了堵住了她那小嘴的事物后，就开始感受到了烈酒的真正滋味了。
　　“咳！咳！咳！”不能停下的咳嗽声，低着头，双手扶在餐桌上。可嘴里的抱怨却是没有停下过！
　　“给我酒！快给我酒！我还能喝的！”还能喝？心中苦笑着，原来一个女孩在醉了的情况下，也是如此啊！真是让我见识了一回！
　　抱着她那身体，想让她坐正了！可她倒好，并不是如我意思就好了，可她偏偏却要配合我，猛得一用力往后倒去，我一个不及防，她就倒睡在我胸口了，抛着双眼看着我了！
　　“老公！我漂亮吗？”对与这样的问题，我也是给她了一个明确的答案，就是点了点头！而小丫头呢？见了我的答复后，满意着笑了一下，又转过头看向了就在旁边的美女师傅那了，继续着问了我一句。
　　“她呢？漂亮吗？”如实着再次的点了点头。听了我同样的回答，她则是把视线看向了方姐那！而方姐现在则是在房间的门口处把着房门！
　　“我姐姐呢？”这还用说！
　　“当然很漂亮了！”
　　“那！那她呢？你要不要也问一下！”随着我问出了这句话，美女师傅就把房门一开，一个我期待已久的美女就出现在了门外了！
　　“她？”小丫头见到了这个美女后，只是把嘴角张开了，表示了自己的惊奇！并没有接着说了些什么！
　　眼神憔悴，但充满着期待！衣着凌乱，但现得更为性感，发丝已然在外面被乱风吹散了，但让我看着就有了种想要上去帮她安抚的冲动！身形高跳，但最让男人心动的则是那胸前的层层起伏之处！有着那么多让我为之迷恋的地方，就是我最想要拥抱的谢美人了！
　　伸开了自己的手，对着谢美人给了一个眼神鼓励，一个飞扑上来的身影就冲进了我的怀中！
第二十三节 就这样结束了
　　“我这样可以吗？”身体都到了怀中了，还要说这样的客套话干吗呢？而我对于她这样主动的表示就是发散了一些气息从我的脸上而出！
　　“恩！！！”同时发现了可吸气息的美女师傅与谢美人同时发出了一声醉人的娇媚声，就向着我脸上急凑上鼻子！
　　“啊！！！”我脸再大，也容不上两位老婆同时吸吻啊！所以在两美为着抢夺气息而把鼻子碰在一起后，我就做起了主，让她们两人分别一人一面脸着吸！可我也是刚做了这样的事，看着事情发展的小丫头就责问了一句话！
　　“你是谁啊？干吗和我好姐妹争夺我们的老公！”
　　“我也是你的好姐妹啊！也是我们老公的好老婆啊！”看着小丫头迷晃的神情，再加上胡乱的言语，谢美人已然记起了我在白天对她的交代，所以也就说出了这样的话。
　　“我的好姐妹！不是只有三个嘛！让我来数数！”说完这一句话后，小丫头就把手一指了她姐姐那，说了一句。
　　“一！”而后又是指上了美女师傅身上，那也就有了第二句话。
　　“二！”当她再想找到第三个时，实在是想不到还有一个是自己，见到她急切的晃着头，想找到第三个，可有的只是就在眼前的谢美人，所以到了最后的时候，她也只能是无奈着指上了谢美人。
　　“三！哎！错怪自己的好姐妹了，你果然是我家老公的老婆！”真是没想到，本以为有些难度的事情，就这样成功了！既然小丫头已经承认了这样事实了，我也就不必客气了，尽量让她们姐妹俩好好亲热一下吧！向着美女师傅使了使眼色，她也是很知趣着先从我身边走开了！留下了谢美人与小丫头独对着我！
　　怀抱着两美，让我感觉很是舒服，虽然心里也是明白着，要是小丫头清醒的话，这样的事，她是绝对不会让它发生的！但是现在却已经这样了，那我就要做出一些让这样的事持久到永远的事情来！
　　“啵！啵！”两声后，两女已是被我分别吻上了一记！谢美人脸色虽然说是红了起来，但有些担心的眼神是从没有离开过小丫头，而小丫头呢？则是混然不知眼前事，冲着我就撒娇了起来！
　　“恩！！！坏东西！老是欺负我们！来！好姐妹！我们一起来报复她！”只见小丫头一拉起谢美人的手，而后就嘟起小嘴，对向我的脸上，就吻了起来！
　　又痒又湿的感觉就因为小丫头漫无目的的吻在我脸上产生了，可这样的行为只是被她进行了一小会后，就见到身边的好姐妹谢美人竟然没有跟她一块来，就不高兴了！
　　“我说！好姐妹！现在可是姐妹同心的时候啊！你还在想什么啊？来！咱们一块来吻老公！”小丫头拉着谢美人的小手，看着谢美人，直到见其把嘴对上了我的脸庞后，她才脸露喜色着继续吻起了我！
　　什么样的想法，到了此时，我也想不出来了，所有的思想空隙，都被我用来对付两个老婆的激吻了！双手同时在她们的身上摸索着！而我也感受到了小丫头对我更为胆大的行为，竟然已经在为我脱裤子了！哎！这就是女人醉后的真实表现吗？心里不仅就问了自己一句。
　　管呢？只要能开心就行了，当然！让她们姐妹彼此的心能更为靠近些的话，也是我极力想争取的！所以今晚上，我可要表现的好一些啊！
　　其实对自己能力的担心完全是没有必要的，因为在自己把些许气息注入下体后，立马让我感觉雄风阵阵！故意着让正在为我脱裤子的小丫头碰上了我那下体之物！
　　“啊！坏东西！这么快就硬了！”
　　“年轻人嘛！”一句话后，已是抱起了小丫头的身体，而也是用眼神和身旁的众老婆都来了个交流！
　　对于我现在当着她们就要做这样色的事，方姐已然是很能适应了，而美女师傅则就有些拉不下脸面了，转过头，假意不看向我了！但偷偷着不时抬头查看的目光还是经常着被我捕捉到了！更无法适应这种情况的是谢美人！她以着震惊的目光，从我身上看到了几位老婆身上，任是没有让她从这种惊奇事情中转过神来！
　　是呀！连着谢美人，我算是有了四个老婆了，而我竟然是当着众老婆的面还这样干，可老婆们呢？却是任我做下去！我想谢美人现在最想知道的就是，我是怎么让她们这么听我话的呢？
　　看着眼神中还留有惊奇的谢美人，我就伸出了手，拉了拉她的身体，示意她跟着我走！
　　见我眼色，她也是很听话着跟在我身后，看着我把怀中的小丫头先是放在了床上，而后转回身对着了她，一把握住了她的美腰！一提放入我的怀中！
　　“做我的女人，后悔了吗？”迷恋的目光看着我，回味了我的问话后，她轻启小嘴！
　　“后悔还来得及吗？”反问了我一句后，她就低头磨蹭在我的胸口了！
　　感觉着美女的依赖，我微笑着低身抱起了她，轻柔着把她也放在了床上，转过身，回头一句！
　　“等着！”朝着美女师傅那走了几步！微微着看到了我的靠近，她就更是低头埋身了，想假装不知道，也没看见，我可不会让你就这么如意了！走近美女师傅后，我一手伸向了她那大腿，而另一手却扶在了她的后背处！双手一个用力后，她就被我抱在身前了！
　　“啊！！！”轻声着一句惊呼！可也知道做什么抵抗是没用的，就乖乖着伸手搭在了我的脖子后面，任着我把她抱向了床前了！
　　当我把美女师傅放在了谢美人的身旁后，两美面色已经是红到了极点了！而我却是饶有兴趣着看着躺在床上的三美！小丫头处于醉酒中，但她那蛮样依然可以从她那高高翘起的嘴唇上看出来，而谢美人让我最留意的则是那高高耸起的胸部，躺着还有如此高度，要是让他俯身的话，想来定是一副让我流鼻血的场面吧！而就在她身边的美女师傅，则就是我最爱看的美人了，毕竟她那近乎完美的面容，是任何男人都看了又想看的啊！一阵扫美后，我闭上了眼，想着好象是缺少了些什么？哦！是方姐！
　　“就剩下了你了，我亲爱的方姐，怎么还不给我乖乖过来啊？”
　　“我说你啊！怎么就不可以抱人家一回呢？人家也很想让你抱过来啊！”真是没想到，方姐竟然也会主动向我表达！背着她，我点了点头！而后猛转过身，看清了她的身位后，我就冲向了她！
　　“啊——”的一声后，她已然是被我抱了起来！
　　“喜欢吗？”冲着身前的方姐问了一句。
　　“恩！”向着我点头表示着自己的喜欢！
　　当我把方姐也放在了众美的身旁后，我心醉了！床上四女可都是我的女人啊！我吴兵真是天底下最幸福的男人啊！为了让她们也能成为天底下最幸福的女人，我决定用我的实力来让她们满足！所以我就转回身，匆匆着把门的保险上好，把窗户的拉帘拉严实！而屋内的灯光则是被我调到了最亮的程度，这样做，因为我喜欢看着她们羞时的模样！
　　“老婆们！我来了！”冲着四女一声自豪的喊话后，我一甩内裤，就爬上了大床！见我如此急色样，有着羞叫声，也有脚踢声，还有的竟然是冲我扑上来的！什么也不用考虑了！男人嘛！开始奋战吧！
　　灯光已然是灭了，紧闭的窗户也被我打开了，室外的清新空气纷纷涌了进来！为着身旁的四女盖好了被子！注意力也是被屋外闪烁的星光吸引住了。一颗流星划过窗外的天空，犹如假象般，让我感觉不真实！拼命着眨了眨眼睛，想看清楚，可当我再看的时候，流星却已经不知去向！
　　“我操它流星妈！”嘴中不仅就骂出了一句，正在我为骂出如此经典的话而暗自高兴时，却让我感觉到了不好之处，就是肚子痛了！心想该不会是我骂流星后有了报应吧！
　　“不会真这么邪吧？啊——”肚子更痛了！让我咬牙切齿的痛就这样不其然着给了我，而身旁的四位老婆现在呢？都因为我的艰苦付出，而满足着熟睡了，想叫醒她们，可自己却已经是痛得没这个能力了！
　　难道说，我得到了太多，连老天爷都妒忌我，所以就要剥夺我的生命不成，被痛意弄得我已经是全无理性了，所以脑中竟是些胡乱的想法了！
　　“恩！”还好！这扯心的痛，也才是几分钟后，就没有了，现在能感受到的只是有一些怪怪的东西正在从我身体中朝肚脐眼处挤出来。直到那些东西全部出来后，我才是大舒了一口气！因为我感觉到身体的不适感已经没有了！睁开因为痛苦而紧闭上的眼，我就朝肚脐眼旁一看！想看看从我身体中出来的究竟是些什么？
　　看到了是什么后，我楞在当场不知过了多久后，我做出了一个决定！伸出了自己的手，摸上了那些东西！
　　谁能想到，那些是从我身体中钻出来的竟然是无数只红虫，那些我思了很久才明白过来的东西，应该就是在我肚子中先前的一对生下来的吧！结果却要从我肚脐眼中钻出来了！本想就放了它们走的，可就怪我已经很了解了它们的本事，更主要的是，我也很想要利用它们来让我更为一个举世无双的大淫虫！所以我也就把它们握在了手中，放近了我的口边！
　　就这样的动作出现后，眼前已不知从什么时候起就飞来了十几只白虫，还是我认识的那种白虫，我笑了笑后，闭上了眼，感觉着手中的虫子被我一只接一只的吃进了肚子！直到我自己也数不清是第几只时，我才感觉到肚子周围的虫子已经被我全吃光了！
　　老天啊！你让世上真出现了我这样一个男人，我想不用多少时间后，你一定会嫉妒，也会后悔的！因为我将组织一个现代的后宫给你看！
　　伸手摸上了身旁四位美人，心中对她们说了声对不起，以后你们的姐妹可能会很多很多！
　　全书完
