<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>有个妹妹好。<BR>有个软软的妹妹好<BR>有个又软又好捏的妹妹更好<BR>有个又软又好捏又。。。能。。。干。。。的妹妹。。。真。。好！<BR>这就是一个妹妹被亲生和非亲生哥哥不断玩坏的故事。</font>


吃饭睡觉玩妹妹


第001章橙子！
　　“小葵花妈妈课堂开课了，孩子咳嗽老不好……”
　　“多半是装的！”
　　“打一顿就好了！”
　　“啪——”真田一巴掌拍向了那一唱一和的俩个人身上，凶恶的眼神让切原和丸井禁了声。
　　幸村微笑着合上了手机“我先回去了，千鹤子一个人在家我有些担心。”
　　“部长，你妹妹一定是装的，不然怎么可能三天俩头生病啊！”也不能怪他们恶搞中国广告，谁让这个孩子每次撒谎都没有一点的技术可言。
　　他们并没有见过幸村传说中的妹妹，这个妹妹很神秘，他们唯一知道这个“妹妹”总是以各种理由给幸村打电话。
　　他笑意不变，鸢紫色的眼眸带着浅浅的温和，看起来温柔而又迷人，幸村不会像表面上那么简单的，清楚他的人都明白这个家伙是个战斗力爆表的家伙，绝不是尔等可以驾驭的了的。
　　“那么，我先走了。”
　　“唔……开学见。”
　　幸村点了一下头向家里走去：虽然他的伙伴们并没有见过自己的妹妹，不过他清楚他们并不是很喜欢她，即使没有见面千鹤子也总是出现在他的身边，不过幸村并不讨厌，如果……如果没有这些电话，他一定也会疯掉的，毕竟……毕竟他是那么的爱着自己的妹妹。
　　幸村回到家的时候看到那个小小的身体以一种诡异的姿态蜷缩在地上，她黑色的眼眸一眨不眨的看着地面，幸村微微的皱了一下眉，上前将她提了起来，千鹤子很小，很小很小，没有一点的危害。
　　“欧尼酱~”
　　“不是说过不要趴在地上了吗？”
　　千鹤子垂着头没有说话，她咬了咬下唇，猛然推开他的手向房间里跑去，幸村微微一愣，看着自己的手心有些不知所措。
　　“哥——”
　　“奈绪……”稳稳的接住扑过来的少女“小心一点。”
　　“真是的，我今天好累，老师老是让我重复做一个动作。”不满的嘟起了自己的嘴巴，虽然学习舞蹈很累，可是她还是很喜欢舞蹈。
　　“嗯……”
　　“哥，你怎么了？”对方有些漫不经心，伸手戳了戳他的脸颊“你在想什么？”
　　“没什么。”不动声色的推开了她的手“我去休息一下，一会儿山崎太太会过来做晚餐。”他提起背包走了进去，在路过千鹤子房间的时候停下了脚步……
　　鸢紫色的眼眸透过门缝看着里面那个小小的身影，她在脱衣服，很慢的速度，幸村可以看到那洁白如雪的皮肤和稚嫩无比的身体，他感觉嗅到了一股甜腻的奶香味，千鹤子身上有这种味道，淡淡的，闻起来十分的舒服。
　　不对！
　　不是这样的！
　　目光一锐：自己竟然像一个变态一样站在妹妹门口看对方换衣服？这种事情怎么可能……
　　几乎逃一样的跑回到了自己的房间，他有些呆滞的坐在了床上，满脑子都是纤细的身体和小巧精致的ru房，身不由己的起身坐在了桌子前，摊开一张白纸画了起来……
　　银灰色的微卷的头发，有些婴儿肥的脸蛋，黑漆漆澄澈的眼珠和粉红的嘴唇，她赤（裸）的身体躺在水中，伸手在拥抱着他……
　　“哥，山崎太太家里出了一些事情，晚餐我帮你做好了！”
　　听到这个声音他心里一惊，看着桌子上的画又是不知所措，急忙揉做一团收在了抽屉里，幸村的呼吸有些急促，鸢紫色的眼眸带着浅浅的迷茫和烦躁。
　　很烦躁。
　　自己这个样子不是一天俩天了，从开始渴望每天看到千鹤子到希望每时每刻的拥抱千鹤子到最后经常做一些可耻的梦，而梦境里面的对象竟然是自己十三岁的稚嫩的幺妹。
　　禽兽！
　　真是禽兽不如！
　　“哥，叫千鹤子一起吃饭啊。”
　　“知道了。”幸村深吸一口气，恢复了之前的状态，他开门走出去敲了敲千鹤子的房门“千鹤子，要吃饭了。”
　　“欧尼酱~”门被打开，千鹤子仰头看着他，她比他低了三十厘米，据说这个身高差是所有情侣希望的反差萌。
　　“千鹤子~”
　　“千鹤子经常给你打电话是不是很讨厌，是不很非常的讨厌。”
　　“不会啊，千鹤子为什么这样子问？”诧异的看着千鹤子，对方苍白的小脸皱做一团“初中我可以和哥哥一起了吗？”
　　“呵呵，不可以哦，千鹤子是初中部的。”伸手揉了揉她的头发“走吧，奈绪给千鹤子做了很多好吃的东西，千鹤子会喜欢的。”
　　“哥哥。”
　　“嗯？”
　　“没事……”失落的低下了自己的头，默默的跟在了幸村的身后。
　　幸村觉得今天的千鹤子十分的奇怪：千鹤子在外人看来是个有些诡异的怪孩子，虽然她长相甜美，看起来乖巧，但是千鹤子不喜欢陌生人，可以说是她很胆小；但是千鹤子又很胆大，小时候她亲眼看到一起虐猫事件，那个时候的千鹤子才五岁，他们看着幼小的她用一块石头砸死了痛苦挣扎的猫咪。
　　“这样就不会难过了，天堂里你会过的很快乐的。”千鹤子低头吻了吻猫咪几乎腐烂的尸体，幸村妈妈当时就吓坏了，并且再也不敢让她一个人出门。
　　“千鹤子，姐姐做了你喜欢吃的菜。”将食物递到了她的眼前，边疼惜的摸了摸千鹤子的头发。
　　家里面很疼爱她，从小就是，可是千鹤子不善与人交谈，在四岁聪明的姐姐来到这个家里面后千鹤子渐渐的被人遗忘了，奈绪有愧于她，一直都对她很好，奈何人家并不太领情。
　　“谢谢。”
　　“不用那么客气，千鹤子喜欢的话我就很开心了。”
　　“对了，升上初中后我可以去初中部找你，免得千鹤子让人欺负。”
　　“不会有人欺负我。”
　　“那就难说了，千鹤子那么可爱。”
　　“我说不会就是不会！”猛然提高了自己的音量，她用那双黑色的眼眸死死的看着奈绪，奈绪身体一僵，沉默着没有说话。
　　“千鹤子，你这样很不礼貌！”幸村皱了一下眉头，有些不满。
　　“有什么关系，奈绪又不是我的姐姐。”低低的说出了这一句话，她看起来很无辜。
　　“千鹤子……”奈绪捂住嘴巴看着她，美丽的眼眸染了一层雾气，她看起来很难过，十分的难过：奈绪是被领养的，一直好好的做着自己能做的一切，一直以来想得到千鹤子的喜欢，可是……
　　“你很过分，千鹤子！”幸村脸上没有了笑意，目光凉凉的看着千鹤子精致的侧脸“和姐姐道歉。”
　　“不要——”一把将手中的筷子甩了出去“不要——”
　　“和姐姐道歉听到没有！”幸村努力的克制着自己的情绪：他就是受不了妹妹这个小性子的脾气，有时候常常气的他忍不住想要揍上她一顿。
　　“不要……”声音有些哽咽了，她快要哭出来了，那种想哭又努力克制的样子还真是让人窝心。
　　快点哭出来吧千鹤子，哭泣起来的你更让人想要……
　　真是的！
　　你怎么会萌生出这种念头！
　　幸村捏起了她的下巴，用了很大的力气“最后一遍，和姐姐道歉，你不是小孩子了，这样没有礼貌是不会有人喜欢的。”
　　“千鹤子……也不用……让人喜欢……”她哭出来了，忍了许久的眼泪大滴大滴的溢流了出来，落在他手心上的温度滚烫。
　　“哥，千鹤子还是一个小孩子，快住手！”奈绪急忙上前拉开了幸村，将千鹤子护在了自己的怀里，小姑娘的下巴已经被捏的通红了，她抽抽搭搭的看着幸村，那小模样很是可怜。
　　“奈绪……”
　　“啊，我没有关系的，本身……千鹤子被我们忽视了，对不起千鹤子。”揉了揉她银灰色的头发“真的很抱歉……”
　　“最讨厌哥哥和奈绪了！”一把推开奈绪跑上了楼，过程中还很狼狈的摔了一跤，幸村很不厚道的笑出了声。
　　“果然还是小孩子……”
　　“千鹤子只是傲娇了。”奈绪捂嘴轻笑：她可看见对方通红的耳朵了不自然的动作了。
　　——————————
　　晚上回房的时候幸村不由在千鹤子门口停下了脚步，想起今天发生的事情他觉得自己有些过分了，千鹤子毕竟还小，家人的确对她有些冷漠了，自己也不应该那么严厉的，何况……
　　他伸手轻轻的推了一下门，这个动作不是本意，可是门开了，他愣在了原地，看着屋子里面有些局促……


第002章橙子是！
　　完全是不受控制，他慢慢的走到了妹妹的床边，千鹤子将自己缩成了小小的一团，她睡的没有一点的安稳感，幸村蹲下身体抚摸上对方的脸颊。
　　他想起了千鹤子小时候的样子：圆乎乎的，会甜甜的叫他哥哥。
　　千鹤子是那么可爱的一个人，可是从什么时候起他开始躲避着千鹤子，甚至害怕见到对方的眼神，一方面躲避着，一方面又那样变态的想得到的更多，还真是差劲，幸村精市。
　　“千鹤子……”低头轻轻的碰了碰千鹤子的额头，女孩子的皮肤凉凉的，夏天抱起来的话应该是很舒服的。
　　他不想远离她的，可是害怕再靠近的话会做出伤害她的事情，千鹤子想亲近他不然也不会那样频繁的拨打自己的电话，他唯一能做的就是在接到电话的时候可以在她的身边。
　　“哥哥……”
　　“千鹤子……”似乎没有料想到对方会醒来，他眼神闪过一丝慌乱随之笑容如常“我吵到你了吗？”
　　“没有。”伸手揉了揉有些蓬松的眼睛，她秀气的打了一个哈欠“哥哥怎么在这里。”
　　“想给你一个晚安吻。”
　　“真……真的吗？”像是得到了一个莫大的惊喜一样，她激动起身抱住了幸村，以这个姿势幸村看到了睡衣里面流露出来小小的俩团……
　　不由倒吸了一口凉气“千鹤子先松开我。”
　　“不要，哥哥好不容易才……千鹤子不会松开的……”
　　“乖，松开，我也要睡觉了。”轻轻的拽了拽她的胳膊，对方搂的很紧，他只能强横的将她按倒在了床上“睡觉。”
　　“哥哥……”
　　“晚安，千鹤子。”敛起笑容淡漠的说了一句话，他看的出来她很受伤，回到自己房间的时候幸村有些懊恼：对方还是一个孩子，她是真心的爱着身为哥哥的自己，而因为自己的原因却伤害千鹤子，不管怎样说，他要控制住这种情绪，一定要控制住。
　　开学的时候千鹤子很是兴奋，因为哥哥是网球部所以去学校的时间比较早，奈绪是经理自然也是一起的，到头来只是自己一个人了。
　　校服穿在身上有些微微的宽松，她的个子只有150，比同龄的女孩子都低上一些。
　　“我送千鹤子去学校吧。”山崎太太很热情的说着，她摇了摇头，从桌子上拿了一小片面包走了出去。
　　“只吃那些不够啊。”
　　“吵死了……”不满的皱了一下眉头，慢悠悠的在路上晃荡着，一小片面包很快的吃完了，原本今天早上很开心，但一想到不能和哥哥一起走她又郁闷了：为什么奈绪可以一起她就不可以，网球吗？
　　不由在一家体育用品店的门口停了下来：要是她学网球的话哥哥也一定会喜欢自己的。
　　眨巴着自己黑色的眼睛，她咬着指甲在门口徘徊着。
　　“喂，不要挡路！”
　　身后猛然传来了一股压迫感，她身体不由前倾，眼看就要摔下去，千鹤子瞪大眼睛看着自己白嫩.嫩的小手，心中是涌过千万种情绪：
　　不能摔下去！
　　摔下去衣服会脏掉！
　　脏掉会被同学讨厌！
　　最重要的是会被哥哥讨厌！
　　绝壁不能被欧尼酱讨厌！
　　……
　　为了不被讨厌千鹤子闭上眼睛捉住了些什么，耳边传来了衣服撕破的声音……
　　“砰——”
　　“咚——”
　　“哎呦~”
　　“哎呦喂~”
　　“哎呦我去！！！！！”
　　“啊喏~”一点都不痛，小心翼翼的睁开了自己的脸颊，看着身下白底红点的布料还有凸起的东西，她伸手戳了戳~软软的……又捏了捏，还是软软的~
　　卧……槽！
　　这是围观群众的心声！
　　“呵呵呵呵呵，捏蛋蛋很好玩是不是~~”
　　这个声音有些颤抖，可是感觉到他在极力的忍耐着自己的怒火，千鹤子脖子缩了缩，一回头愣住了，她……
　　她竟然趴在人家双腿之间，并且手中握了一块深色的布料~
　　欧尼酱，千鹤子遇到露.阴.癖了~
　　千鹤子瞪大眼睛抬头委屈的看着她，嘴一裂就要哭~
　　“该死的！！”他全身通红的将自己的裤子提了起来，环视一圈“看什么看！瞅什么瞅！笑什么笑~噗~”硬生生的压下去最后那个li~~~他的脸色变得是各种销魂。
　　“起来~”一把将千鹤子从地上提了起来，飞一般的左拐右拐拐到了一边的小巷里，见没有人了他才松了一口气。
　　真是……非一般的感觉~
　　“怎么回事？”仁王一手提着裤子，一边还要保持酷帅霸拽狂的微笑，那个样子真是滑稽又猥琐的狠。
　　“身……身高差。”小姑娘颤颤巍巍的回答着，紧紧的把书包护在自己胸口，她鼻子红红的，看起来很可怜。
　　仁王被气笑了，不过也是，他的个子是184，对方估计才150，的确是身高差，不对，重点不是这个，重点是——他仁王雅治不过是请假出来修个球拍然后出门的时候被绊了一下刚想要酷帅霸拽狂的跃过去结果被一个女孩子撞了上来顺便扯坏了自己的裤子顺便捏了自己的蛋蛋！！！
　　捏、了、蛋、蛋。
　　即使是在三次元他也想对天呐喊一声卧槽！
　　当然，二次元的汉子是好汉子，仁王雅治更是一个好汉子。
　　他浅笑的看着低着头的小姑娘“抬头~”他要看清这个人的样子，以后见面绕着走：那是什么力量才能把裤子撕碎，绝壁不承认布料太差。
　　“不要……”边摇头边后退“我……我还小，你要是欺负我……欺负我的话我就告诉我哥哥，我哥哥很厉害，哥哥……哥哥很喜欢我……非常喜欢我……嘤嘤嘤嘤……”
　　仁王雅治“……”
　　尼玛，他一句话都没说哭个毛线啊！
　　“噗哩，我不会责怪你的，但是你要保证今天的事情不准说出去。”
　　“我保证。”抹了一把眼泪抬头看着他“对不起，我不是故意捏你那个……52134..251214的。”
　　52134..251214？
　　那是什么东西？
　　仁王雅治纳闷了一会儿，然后顿悟了，脸色从青转黑黑转白，很是灿烂，他咬着牙看着对方：是个很萌很想让人欺负的妹子，但是他现在无心欣赏“可以再请你帮我一个忙吗？ ”
　　“嗯。”深知自己做了错事，乖巧的点了点头“你让我做什么我都愿意。”
　　仁王的笑容僵了一下：少女不要说出如此YY的话语啊。
　　“帮我去高中部一年A班，找一个叫柳生比吕士的人，让他去我的更衣室拿一条裤子来！”这个时候肯定是不好出去的，所以只能拜托这位看起来很软的妹子了。
　　“好的，我马上去！”用力的点了点头，飞快的向学校跑去。
　　仁王松了一口气：这下应该是没有事情了吧，但是下一秒他的笑容又僵了。
　　貌似……
　　自己没有告诉她名字……
　　这绝壁是大宇宙的恶意！
　　绝壁是大宇宙的恶意啊混蛋！
　　千鹤子气喘吁吁的跑到了立海大的高中部，看着那建筑物和人们身上穿的美丽的校服她成功的呆愣了：千鹤子也想上高中啊。
　　“小妹妹，这里是高等部哦，你来错地方了吧。”立海大的女生们都很和善，何况对方是一个很可爱的妹子。
　　“我找柳生比……比……比……士？”糟糕，揉了揉自己乱糟糟的童福安，跑的太急了，忘记那个人的名字了。
　　“柳生比士同学吗？”女生笑容温柔的牵起了他的手“我们刚好一个班级，我带你去找。”
　　“谢谢。”看样子是没有记错了。
　　等到了班级，女生往里面叫了一声，然后走出来一个起码有220斤的男人“什么事？”
　　“这个妹妹找你。”
　　“啊，什么事。”
　　好奇怪，真的是高中生吗？
　　千鹤子眼神满是怀疑，她后退一步,怯怯的看着样貌凶巴巴的“少年”“你的朋友让你去他衣柜里找裤子。”
　　胖“少年”先是愣了几秒钟，然后嘟囔囔的走了进去，过程中撞开了不少椅子和桌子“真是的，上雄那个家伙撒尿又尿在裤子上了吗，真是不让人省心的小妖精~脑子大概又不好使了，早就说过他不是高中部的了，还好有我宠爱着他……”
　　千鹤子“……”
　　“对了，上雄是他好基友，不过你认识上雄吗？”
　　“啊？”千鹤子不明白基友是什么意思，不过尿裤子？
　　“呵呵，没有关系的，上雄很善良，初中部的小妹妹都很喜欢和他玩儿，就是他本人有些奇怪，不然也不会重口的被一个200多斤的死胖子压……”后面的声音断断续续的，千鹤子更加的茫然了。
　　“给你，要上课了，帮我告诉上雄下课了我在初三门口等他。”
　　“啊……嗯。”点了点头接过来那个袋子，她又飞奔的向之前的地方跑去。
　　“太松懈了，初中部的怎么会在这里？！”
　　“估计是别人家的弟弟妹妹。”伸手推了一下眼睛，修长的少年漫不经心的收回了目光：仁王雅治那个家伙……根本就不是去修球拍吧……
　　作者有话要说：　　一写网王就想写脱裤子 完蛋了！！我一定是中邪了！我发誓我想很认真的写正剧，结果。，。。。嘤嘤嘤嘤  请原谅我  自行百度笔顺编号：52134251214  手绘的主上  技术有些渣 只会画头  也不知道像不像 用相机一拍在上传就不清楚了 不知道该怎么办


第003章橙子是小！
　　千鹤子气喘吁吁的跑到了那个巷子里，见她回来仁王松了一口气，一把将袋子夺了过来“你可以走了~”
　　“再见。”有礼貌的说了一声，转身离开。
　　“等等——”仁王叫住了她“你是怎么和柳生比吕士说的。”
　　“比吕士……”低低的呢喃一句，下一秒呀的叫了出来，不安的搅动着裙摆，她抬头看着仁王，那个眼神让仁王如临大敌：阴谋！一定有阴谋。
　　“你……不要……告诉我你找的是柳生……比士……”用蛋疼的表情吐出了这蛋疼的一句话，他觉得……自己的好运到头了。
　　“啊……唔……那个……”
　　看着小姑娘结结巴巴的样子他就知道了，痛苦的弯腰“妹子……你要害死我了……”那个柳生比士也算是柳生家的亲戚，不过距离比较远就是了，一般人是不会把他们弄混的，除非是新人！
　　“那这件衣服是谁的？”
　　“上雄的……”
　　“上雄是谁？”暴躁的揉了揉乱糟糟的头发，不过他也顾不了多少了，裤子有些短，但是总比没有穿的好“好了，你现在可以走了！”
　　“对不起……”再次真心实意的道歉，她慢慢吞吞的向学校走去。
　　第一天上课就迟到了，这还真的不是一个好现象，千鹤子的班级是在一年级一班，是一个优秀班级，老师对于她的迟到很不满意，警告一番后让她坐回了自己的位置。
　　“你好。”一节课下了之后，前面突然伸出了一直苍白纤细的手。
　　她握了上去，冰冰凉凉的，像是蛇的体温，不由的打了一个寒战“你好。”
　　“我叫鬼子~”
　　“鬼……子……”抬头看向那个女孩子，她的上身穿着一件连帽装，宽大的帽子遮住了脸颊，只能看到有些尖锐的下巴。
　　“咯咯咯，有什么问题吗？”诡异的笑了几声之后，她抬起了头“嗯？千鹤子。”
　　第一次被人直呼名字她并没有不舒服的感觉，摇了摇头“你的手很凉。”
　　“是吗……”低低的呢喃了一句，手肘撑在了她的桌上上“喂……”
　　“啊？”
　　“你信吗？”
　　“什么？”
　　“我可是吸血鬼啊……就是那种有些尖尖獠牙，吸干人血的东西。”
　　千鹤子的脸色一下子变得刷白：她又不是小孩子，自然知道这是假的，不过对方一本正经，那冰凉的手指和奇怪的装扮，还真是……
　　“幸村同学，你不要理这个家伙啦。”身边的人轻轻的拍了拍她“她就喜欢吓唬别人，是个小混混，不要接近她。”
　　千鹤子也没有说什么，只是低头看着自己的手指沉默。
　　“嗯？你相信她的话吗？其实我们可以做朋友的。”
　　鬼子的声音凉飕飕的，就像是从潮湿黑暗的地下室发出来的一样，听起来很不舒服，她摇了摇头“我不知道。”
　　“那就好了。”鬼子拍了拍她的肩膀“千鹤子，我们现在是朋友了，一定要多多指教，有人欺负你的话……”她压低自己的声音“我就杀了他……吸干那个人的血……”
　　“唉？不……不要啦……这种……这种是犯法的……”
　　“我是吸血鬼，不会被人抓的，何况……老子还是黑二代。”
　　黑二代？
　　那是什么东西啊？！
　　千鹤子感觉太阳穴突突的跳动着，接下来她真的被这个日下鬼子缠住了，她神出鬼没，走路吃饭的时候莫名其妙的出现在了她的身边，太诡异了……千鹤子一天都被吓了个不轻。
　　“千鹤子，放学了，你请我吃冰激凌吧！”长手搭在了她的肩膀上：对方一米七，在同龄里算是很高的了，班级的座位是按照分数排的，她被挡了一天可是也不能说些什么！不过……为什么是她请客？
　　“千鹤子，你不答应吗？人类的食物偶尔也是要吃一点的。”鬼子穿着带帽的上衣和男生的校服裤，看起来就像是一个清隽的男孩子一样。
　　“好是好，但是我要早一些回去。”反正哥哥他们也有训练，自己只要提早回去就没有什么问题。
　　“咯咯咯，那真是太好了。”
　　冰激凌店凉凉的十分舒服，千鹤子再次预想错了，鬼子吃东西的速度就像是按了快捷键一样，她瞪大眼睛看着鬼子，全身都处于僵硬状态，打开钱包默默的数了数，最终自己只点了一杯柠檬味道的冷饮。
　　“喏，你也吃……”
　　嘴里被强行的塞下了一勺子冰激凌，感受着那甜腻清凉的味道“不用了，你吃就好，哥哥不喜欢我吃这些东西。”
　　“为什么？冰激凌可是女孩子的专属。”
　　“他说吃多了对身体不好。”秀眉微微的皱了起来：这种关心的话哥哥好像很久都没有说过了，千鹤子突然很不喜欢自己长大，自从长大了……哥哥就越来越疏远了，真是过分！
　　“哦~~~~”鬼子拉长了声音“也许是因为害怕你来大姨妈肚子疼，咯咯咯……你哥哥还真是贴心。”
　　“我没有大姨妈？”眉头皱的更紧了“我们家都是单传。”
　　鬼子的气场有些诡异了“你今年13岁？”
　　“嗯，刚过完13岁的生日，怎么了吗？”
　　“咯咯咯，怪不得……千鹤子还是小孩子。”
　　“唉？”茫然的看着对面的少女“我们同岁。”
　　“不一样，我大姨妈来了。”
　　千鹤子“……”难道有大姨妈才是长大了，没有大姨妈就是小孩子，那真是悲剧了，千鹤子永远没有大姨妈？难道永远都是小孩子？
　　“走了！”
　　“嗯。”千鹤子过去准备结账，结果对方先她一步，没等千鹤子问出口她就拉着她走了出去。
　　“不是说……”
　　“又不会真的让你请客，说着玩玩而已。”鬼子拍了拍她的头“明天见，千鹤子。”
　　“明天见。”她突然觉得这个无论是名字还是行事作风都诡异的女孩子是个好人，莫名的觉得。
　　“千鹤子？”
　　“哥……哥哥？”满是诧异的看着后面背着网球包的幸村精市，她眼神闪过一抹不安，后退几步之后垂下了头“没有训练吗？”
　　“刚才那个是谁？”想起那个修长纤细的背影，他微微的皱起了眉头，语气也有些不满。
　　“今天认识的朋友。”
　　“不错啊，千鹤子这么快就有了自己的朋友。”他唇角的笑意大了不少“有些不放心你，所以去你的班级找你，结果他们说你早就走掉了，原来千鹤子是在这里。”
　　“对不起……”
　　“不用道歉……你现在长大了，做什么也是你自己的自由而已，既然这样的话千鹤子就先回去吧。”
　　“哥哥，你不和我一起吗？”
　　“千鹤子一个人有什么问题吗？”俊朗非凡的少年露出了一抹微笑“我先回学校训练了，一年级的新生还没有统计，晚上我会和奈绪一起回去，路上小心，千鹤子。”
　　幸村的语言在她听起来十分的具有攻击性，她握着背包的手暗暗的收紧，轻轻的点了点头就像相反的方向走去：她现在十分的难过，看样子自己的哥哥还真是讨厌自己了，到底是为什么呐？因为不满意和心交的朋友来冰激凌店吗？还是其他的原因。
　　她抽了抽红红的鼻子，强行的将眼泪逼了回去：既然哥哥讨厌她，那么……她尽量的不打扰到哥哥好了。
　　——————-
　　“你不是有事先回去了？”
　　“没什么事情了，我来训练新生，正选那边就拜托你了。”
　　“嗯，我不会松懈的。”压低了帽檐，真田拿着球拍走了出去。
　　幸村戴上那条淡蓝色的汗巾，这天是奈绪给她买的，还有一条紫色是千鹤子送的，可是他从来都没有戴过。
　　渐渐的敛起了脸上的笑容，他现在是不开心的，任谁也可以看出他的心情不好：早知道，就应该把千鹤子送到女校去！
　　拿着球拍走进了球场：高中部的网球场更加的大了，人也更多了，幸村的能力即使在大学也是很强的，无论是高等部还是低等部没有一个人会对他有任何的不满意。
　　“一年级捡球，二年级和三年级对练，正选做体能训练，仁王雅治过来一下！”明明是很普通的一句话偏偏有种霸气侧漏的感觉。
　　仁王默默的缩了一下脖子：他觉得今天一定是自己的灾难日，先是被人在体育用品店扒了裤子；然后被穿着一条短了半载的裤子来学校；后是被人各种鄙视嘲讽，现在……他已经知道自己悲桑的结局了，而这一切的罪魁祸首就是那个打不能打骂不能骂的萝莉！
　　真是萝莉有毒；遇见绕走！
　　但是！！
　　但是这还不是最悲剧的，接下来的欺诈师仁王雅治觉得上帝和他开了一个恶意的玩笑——一定是作孽太久遭报应了！
　　当然，现在的他还是在考虑主上是要用什么方式来惩罚自己。
　　“噗哩，部长。”
　　“利用借口逃避早训，仁王雅治你说要怎么办？”
　　“我说过那不是逃避早训，我真的是去修球拍了！”
　　“呵呵。”冷艳高贵一笑“是吗……”
　　“我对天发誓。”
　　“够了！老天爷都懒得用闪电劈你了。”幸村拉了拉披在身上的外套“今天的球场归你打扫，不准有异议，回去训练。”
　　仁王雅治“……”
　　作者有话要说：　　没留言吗？没留言吗？没留言都动力~~不收藏不包养不开森~~~~~


第004章橙子是小天！
　　幸村爸爸和妈妈总是有很多的事情要忙，家里面除了定时过来做饭打扫卫生的山崎太太外没有任何人了。
　　千鹤子偶尔觉得自己很孤独，他的哥哥喜欢自己的姐姐不喜欢和自己玩儿，身边连一个好朋友都没有，当然，这种日子在认识鬼子之后结束了。
　　“千鹤子～”她听到门口有人在叫自己，声音有些熟悉，千鹤子探出头看了一眼，然后笑了“鬼子！”
　　“我来找你上学，千鹤子。”
　　“嗯，我们走吧！”千鹤子拿起书包跑了出去，鬼子穿着和那天一模一样的连帽衣，她依旧看不到她的脸颊，不过心里也不在意。
　　等俩人到了学校，突然看到公告栏钱围着很多人，千鹤子和鬼子挤了进去，在看到上面东西的时候千鹤子成功的石化了。
　　只见俊美的少年大字型的躺在地上，下身只有一条花内裤，一个少女躺在下面，小手放在他很敏感的部位，拍照的这个方位还真是……无比精辟！
　　“这个不是高中部的仁王雅治！”
　　“是啊，仁王前辈长的帅，网球打的又好，可是没有想到竟然做这种的事情！”
　　“说的是啊，竟然大庭广众之下让女孩子给他【哗——】”
　　“禽兽——”
　　“真禽兽——”
　　“真他妈禽兽，晚上我一定吸了他的血。”
　　看着她露出的雪白牙齿，千鹤子身子一抖“我们先回去吧，要上课了。”
　　千鹤子这边准备沉默，仁王那边可不好受了，看着队友和同学们诡异的眼神，他想死的心都有了！
　　“禽兽……”
　　“不是，搭档你听我说啊，那天我从体育商店出来的时候……”
　　“我不要听。”后退几步，伸手推了一下眼镜，即使看不清他的眼镜仁王也知道这个人一定是在鄙视自己，浓浓的鄙视。
　　“请一定要听我说……”
　　“我不听我不听我不听……”
　　“你真的误会我了啊，搭档我的心里真有你没有别人~”
　　“我的心里只有你没有他，你是他的基友并不假~~~”
　　“安静些——”自从丸井上了高中后越发的不老实了，真田大力的拍了一把，小猪可怜兮兮的看了他一眼，吹了个泡泡之后绕远了，嘴里隐隐的可以听到嘀咕的声音……
　　“我说的本来就是啊……书里面也是这样写的……”
　　他揉乱了一头乱糟糟的白色头发“说起来都是那个孩子的原因……”
　　“理我远点！”柳生果断的无视了仁王，拿起网球拍走进了球场。
　　“雅治，你最近还是单独训练吧。”
　　“为……为什么？”
　　“你也看到了，大家不愿意和你一起。”柳皱了皱眉头“除非你能解释清楚。”
　　“你……你不能帮我解释吗？你不是无所不知，无所不能？”在仁王和大多数的心里，军师柳莲二的确是无所不知的，像是诸葛亮一样，别人祖上八代都能挖的清清楚楚的。
　　“抱歉，我不是神。”拍了拍他的肩膀，语气满是同情“和大家说清楚吧，不然你在别人的心目中就是一个变态。”
　　仁王“噗哩~”
　　他很暴躁！
　　真的很暴躁！
　　要去哪儿找那个萝莉然后和大家说清楚，不过那个校服是立海大初中部的，可是初中部那么大，他又不知道人家的名字，怎么找？
　　仁王闷闷不乐的提前结束了早训，一直以来都是他整别人，结果坏事做多了现在遭到报应了吗？
　　不知不觉的来到了初中部，修长的身影倚在墙壁上，长腿交叠，他看起来懒懒的，一个漫不经心的动作就做的如此潇洒不羁，谁也不会有仁王雅治这般洒脱的气质。
　　黄玉色的眼眸来回扫着，他后面的小辫子已经更长了，搭在肩膀上蜿蜿蜒蜒的像是一条白色的小蛇。
　　“那个不是仁王前辈？”
　　“是啊，体育店强迫幼女与他【哗——】的那个！”
　　“快快快……我们走远点……”
　　“那个不是仁王前辈？”
　　“是啊，体育店门口强迫七岁幼女与他【哗——】要是不做的话还威胁人家的那个变态。”
　　“快快快……我们走远点……”
　　仁王雅治“……”
　　谣言真他妈的是害死人！
　　心情更加的烦躁了，揉了揉头发突然看到从里面出来的一个小小的声音，银灰色微卷的头发，小小的身体……
　　“喂——”二话不说跑上去拉出了小姑娘细细的胳膊，他环视一圈后在她还没有说话的时候就把她拉到了比较隐秘的角落。
　　“可算找到你了！”
　　“你……你是谁？”
　　“噗哩，不要告诉我你忘记我了……”瞪大自己的狐狸眼，握起她的小手在自己微凉的脸颊上揉了俩把“看看，你真的忘记了？”
　　千鹤子盯着他没有说话，随之慢慢的摇了摇头“我要快点回家了，哥哥要是知道我放学没有回家的话一定会生气的。”
　　“等等——”眼看着她要走，仁王急忙勾住她的衣领把她扯了回来“你给我惹了那么多的麻烦就要走吗？”
　　“先……先松开啦……”千鹤子捉急的拨弄着他的手，因为仁王是提着她的衣领，又因为她身高的原因脚尖不得不踮起来，这样十分的难受！
　　“噗哩，小学妹，你帮助前辈一个忙好不好？”
　　“那……那你先松开……”
　　“噗哩，你先答应我就松……”
　　“……我答应就是了……”
　　“乖孩子……”满意的眯起了自己的眼眸，他手一松，千鹤子连连的往前跌了几步才稳住了身体。
　　她扭头整理好自己的衣服，脸蛋红扑扑的看起来怜人又可爱“你让我做什么？”
　　“就说……”就说那天是你扒了我的裤子？
　　卧槽！
　　无论怎么说他都是一个脱了裤子的变态吗？
　　仁王真的想哭了：到头来人家会怎么说呐？欺诈师仁王雅治在体育店门口被一个小萝莉不小心扒掉了裤子索性强迫人家在门口【哗——】
　　没错！一定是这样的！
　　“你不说话我就走了！”
　　“等等——”再次拉住了她的衣领“你不能就这样走。”
　　“可是我要快点回去啊……”千鹤子哭丧着脸“哥哥一定会骂我的！”
　　“先不要管你那个哥哥了。”自己一定要想一个绝妙的注意，非常绝妙的注意，一定要拜托【哗】少女的身份。
　　“我都听说了。”千鹤子抬头看着他，那黑亮的眼睛实在是好看“可是清者自清，你什么都没有做慌什么啊，等时间久了这个流言又会被另一个流言给淡化掉，不用担心的……”
　　“对啊……”仁王眼睛一亮“我只要在塑造出一个英雄的形象把我这个猥琐的形象摆脱掉不就好了！”他仁王雅治真是一个天才。
　　弯腰笑眯眯的看着小姑娘“帮学长一个忙好不好？”
　　“不……不行……我要回家……”一定不会有什么好事的，千鹤子咬着下唇，转身就跑！
　　“噗哩~不帮忙的话我是不会松开你的哦~”身高差真是一个萌物，修长的手指勾着她的衣领，轻而易举的就控制住了对方的活动。
　　“不行……不要……不可以……”千鹤子快要哭出来了，她声线颤抖“我要回去……哥哥真的会生气的……”幸村生起气来总是很恐怖，他不会骂你不会打你不会冷落你，一切看起来和往常一样，但是他会时时刻刻的对着你微笑，就好像是是在提醒你你之前所做的错误，让你铭记于心不能再犯！
　　“放心，你哥哥不会骂你的，到时候我帮你说！”
　　“那你又让我做什么？”
　　“英雄救美啊……”这种老土的手段总是会引起别人的注意，到时候就让赤也和文太他们帮忙好了，反正是来个吃货，很好收买的。
　　“我……我答应，你现在可以让我走了吧！”千鹤子现在只是想快点回家、
　　“当然，你可以走了！”
　　“前辈再见！”有礼貌的说了一声，转身就要离开。
　　“等等……”勾住了她的衣领，仁王发现自己喜欢上这个动作了“把你的名字和电话给我！”
　　“我叫千鹤子……”乖巧的将手机递了过去“电话不能写名字。”
　　“为什么？”
　　“哥哥知道会生气！”
　　仁王雅治“……”
　　他将号码输入了进去，她也不用知道自己的电话，到头来他打过去就好了，听到手机铃声满意的点了点头，将手机送了过去拍了拍对方嫩嫩的小脸蛋……
　　“学妹，学长好心的告诉你：兄控是不好的，你要慢慢疏远你的哥哥，到时候你哥哥觉得你不在粘着他了他一定会不自在，然后开始重视你。”
　　“是这样的吗？”满是怀疑的看着仁王雅治“哥哥真的会重视我。”
　　“相信我没有错，我家里也有弟弟妹妹的。”他真是一个为学妹考虑的好学长。
　　千鹤子若有所思的点了点头：说起来真的是千鹤子老是缠着哥哥而不是哥哥缠着自己，如果哥哥真的会在意千鹤子的话，就算疏远一下也没有关系的！
　　“谢谢前辈，我先走了！”
　　“再见，等我电话！”
　　作者有话要说：　　多多留言有日更  主要想爬一下自然榜~~~~~~留言木有坏处的~~~O(n_n)O谢谢大家


第005章橙子是小天使！
　　只要无视哥哥的话哥哥就会重视自己了吗？
　　不管怎么看这都是一个很奇怪的理论，但是千鹤子觉得自己还是试一试就好了，她回家后依旧是自己一个人，换上宽松的运动服之后推开了幸村的房门。
　　幸村的房间很大也很干净，窗台上放着俩盆花朵，书桌上整整齐齐的摆着几本厚厚的书，她走过去翻了翻，里面的东西很深奥，她一个字都看不懂，环视一圈后又拉开了抽屉……
　　“我回来了——”
　　哥哥？
　　千鹤子心里一惊，急忙把抽屉合上，一出门迎面就撞上了幸村，她慌乱的后退几步，有些不安的低下了头。
　　“千鹤子怎么在我的房间？”
　　“我……来看看……”
　　“呐，算了。”沉默了一会儿，幸村还是原谅了她，大手轻轻拍了拍她的头发，将一个包装精致的礼品盒递了过去“之前送你的生日礼物不是被弄坏了吗，今天特意又给你买了一个。”
　　怪不得幸村回来的这么早，千鹤子伸手刚想要收下脑海里就想起了仁王的话，她收回了自己的手，摇了摇头。
　　“怎么了？那天弄坏礼物你不是还很难过？”幸村弯下腰看着她“发生什么事了吗？”
　　“没有。”
　　“那为什么不收下，我可是挑选了好久的，要是千鹤子的话一定会喜欢的……”
　　“生日都过去了，礼物哥哥也送过了……我也……不想要……”她心里其实是很想要的，但是……但是收下的话哥哥以后一定又会无视自己，她一点都不想被自己喜欢的哥哥无视掉。
　　幸村微微的皱了一下眉，也没有再强求“好吧，今晚我来做晚餐，千鹤子想吃些什么？”
　　“我不想吃，我不饿，哥哥再见……”推开幸村直接的跑回到了自己的房间，幸村纳闷的看向手上的礼物，心里多少的有些暴躁。
　　将礼物扔到了床上，他脱掉上衣露出了精壮的上身，幸村揉了揉头发拆开了礼物，那是一个很美丽的水晶球，里面有一个跳舞的黑色长发的小姑娘，手指轻轻的点了点：这个和小家伙长的像极了，所以才会毫不犹豫的买下来，将水晶球放在了自己床头柜上，留着给自己看也不错。
　　“哥——”门咚的一声被人大力推开，莽撞闯进来的女生神情有些呆滞，她定定的看着幸村赤luo上身，幸村的身材是极好的，多一寸嫌多、少一寸嫌少，皮肤泛着温润的光泽，很想让人有抚摸的欲。望。
　　“我说过进房间要敲门的。”
　　“对不起……”
　　“去衣柜帮我拿那件白色的衬衫。”
　　“哦。”小姑娘呆愣愣的打开了衣柜，从中间拿出那件衬衫递了过去。
　　“脸好红啊，发烧了吗？”幸村故作关切的问道，微凉的手指探向了她的额头“真是糟糕，千鹤子发烧了吗？”
　　“不……不是的……我……我先出去了……”
　　“等一下。”幸村慢吞吞的穿着衣服，千鹤子的眼神跟着他修长的手指来回游离着。
　　他忍住笑意看着千鹤子，将衣领整理好后捏了捏她微烫的脸颊“不要乱走神。”
　　“对不起……”
　　“我们出去吃吧，山崎太太也有事，奈绪还有社团活动。”
　　好想去！！！！
　　千鹤子纠结的咬紧了下唇，最终还是摇了摇头“我和同学约好了……”
　　约好……
　　鸢紫色的眼眸闪过一道锐利的暗光，他勾起一抹微笑，弯腰挑起了她的下巴“是谁呐？”
　　“就是……就是认识的朋友。”这样的动作弄的她十分的不舒服，眉头皱了起来脑袋轻轻的晃动着“我是来和你说一声的。”
　　“哦~千鹤子是要抛弃特意为你早些赶回家的哥哥而去和你那个刚刚认识都不太熟悉的同学一起去吃晚餐千鹤子还真是过分。”
　　千鹤子“……”她被绕晕了~
　　“呐，和哥哥在一起还是和你那个什么同学一起呐？”压低了自己的声音，他的声音很好听，温柔婉转带着浅浅的低沉。
　　千鹤子的脸再次的红了起来，小手不安的搅动着，最终还是——
　　“和同学一起。”
　　幸村“……”怎么办，好像砍了那个同学。
　　“好吧，哥哥只能可怜的吃泡面了，千鹤子玩儿的开心。”
　　兄长大人的模样可怜兮兮的，千鹤子心疼了一下，最终挥了挥自己的小手“哥哥泡面吃的愉快，我先走了。”
　　幸村“……”怎么办，好像砍了那个同学和砍了眼前的这个小妮子。
　　千鹤子欢快的和鬼子一起去“约会”了，幸村越想越不甘心，千鹤子竟然开始违背自己了，真是不可饶恕，心里像是有一只猫爪在挠一样，他戴了一个深色的帽子跟了出去。
　　小姑娘一路上蹦哒的很欢快，看的出来她很高兴，接着幸村看到自家可爱的妹妹扑向了一个浑身黑漆漆的“男生”怀里，那个人有些眼熟，不就是……
　　他脸色阴沉，周身围绕着一股黑气压，幸村不开心，很不开心……
　　“鬼子……”
　　“我们去吃烤肉吧，我知道一家十分不错。”
　　“好啊……”
　　和男孩子吃烤肉~~~
　　真是~~不可饶恕~~~
　　幸村跟着他们走进了烤肉店，自己挑选了一个视线又好又隐秘的位置坐了下来。
　　“先生，请问要些什么。”
　　“一份牛排一杯温水~就这些了~”
　　“好的，请您稍等。”服务生扭头看了他一眼，摇了摇头后走向了吧台。
　　“千鹤子不用和我客气的，想要什么点什么好了。”
　　“那我不客气了！”千鹤子真的很不客气的点了几份：幸村一般情况下是不会让她出来吃东西的，原因很简单，因为外面的食物不健康，可是千鹤子不理解的是为什么不健康哥哥还和别人经常出来吃。
　　“欢迎光临，你们几位。”
　　“噗哩，一共三位哦~”
　　“真难得雅治请我们吃饭，一定要很不客气的吃一顿才可以！”
　　在听到这几个熟悉的声音的时候幸村的手指一抖，他压低了帽檐：千万不能被这几个家伙发现，不然自己一定会暴露的。“
　　“雅治你到底要和我们说什么事情~”三个人坐在了幸村对面的座位上，视线虽然没有被挡住但是限制了他本身的活动，还真是糟糕！
　　“那种小事一会儿再说，你们先点菜吧。”
　　“嗯，要神户牛肉好了，雅治你不介意吧？
　　“当然……不介意……”你妹！！心里很抽痛，神户牛肉可是日本最贵的牛肉之一，这俩个家伙还真是不客气，之前处处的躲着他，现在一说请客就屁颠屁颠的跟了过来，还真是……
　　“小赤也我也要~~”
　　三个人点好东西之后又陷入了沉默，仁王和千鹤子他们是背靠背的，自然看不见他们，但是他们之间的谈话对坐在对面的幸村可听的清清楚楚。
　　“现在我要请你们帮忙。”双臂撑在桌面上，他的身体微微前倾“你们也知道我现在……”
　　“当然知道……【哗——】少女的猥琐高中生嘛~”
　　“你给我安静一些文太！”仁王的脸色瞬间的黑了“我都说过了那是一个意外。”
　　“嗯？什么意外。”
　　“就是……”硬生生的把下面的话咽了下去“这个不管你们的事，啊~牛肉上来了，先吃吧。”
　　“哇唔……这个味道好棒~”赤也的眼眸亮晶晶的，俩个吃货吃的不亦乐乎，仁王勾起了一抹奸诈的微笑。
　　“噗哩~东西也吃了，你们就要帮我的忙了。”一条胳膊懒懒的搭在椅子后面，另一只手把玩着自己的小辫子“拜托你们扮作流氓小混混了~”
　　“……”
　　“……”
　　“噗——”
　　俩人口中的牛肉都喷了出去，赤也一张脸涨的通红“前辈你说什么？”
　　“喝些水，慢慢说。”弯起了自己的狐狸眼“我现在的状态你们也看到了，那天明明是个误会是个流言，结果就被人传成了那个样子，我必须要洗白自己。”
　　“你洗白管我们什么事。”
　　“9494~~”赤也跟着点头“和我们没有任何关系。”
　　“以前没有，现在有了。”仁王这厮很是狡诈，他露出几颗雪白的牙齿“谁让你们吃了我的神户牛肉。”
　　赤也“……”
　　文太“……”
　　幸村“……”仁王这货又欠□了，不过……他喜欢！！！
　　“不……不行啦前辈……”赤也揉了揉那头乱糟糟的头发，年龄的增长没有改变他头发的样子，反而更加的曲卷凌乱了，看起来像是一团黑色的海带团在自己的头顶“要是让别人知道不太好。”
　　“怎么可能被别人知道，这里只有我们三个人，你们到时候蒙着脸换身衣服，谁都不会认识的。”
　　“唔……我们有什么好处吗？”文太用那双大眼睛看着他“没好处的话我们可不干。”
　　“这不是好处吗？”
　　“切。”文太看他的眼神满是鄙视“如今物价上涨，你用小小的牛肉就想贿赂我们？”
　　仁王“……”玛丽隔壁，你们这群渣崽吃的可是神户牛肉！！！
　　作者有话要说：　　相信我！！文太是天然黑，我会把这些王子的性格都黑化的 无意识黑化或者无意识成熟  毕竟大家都是要长大的 橙子更新有木有奖励 O(n_n)O


第006章橙子是麻吉小天使！
　　“那你们说你们要什么。”
　　“起码要三顿神户小牛肉！”
　　“赤也，你一个大男人不要再这里卖萌！”神户小牛肉毛线，虽然有些心疼，但是……“成交！”
　　“真干脆，早知道就五顿了！”看文太那个样子明显是有些不甘心。
　　“那说好了，到时候你们俩个要是反悔的话……”仁王勾起一抹冷笑，黄玉般得眼眸满是威胁之意“噗哩~我们就一起倒霉吧！还有，不准把今天的事情告诉任何人，尤其是文太！”
　　“不会的，前辈你放心吧。”赤也大手一挥，低头开始啃神户小牛肉！
　　“雅治，我为什么是尤其！”
　　“不过……我们为什么非要扮作流氓。”
　　“这个你们不用知道，吃你的神户小牛肉。”仁王已经看到美好的未来在向他招手了，只有稳住这俩个小笨蛋一切都好说。
　　一边的幸村有些困惑了：仁王要怎么做呐？这个家伙不会是要玩儿英雄救美这样老套的情节吧？要是这样的话……呵呵，他会毫不留情鄙视他！
　　不对，他现在是在观察自己的妹妹！
　　真是可恶，那个家伙竟然公然摸自家妹妹的脸，真是不可饶恕，不可饶恕！
　　“雅治，你看这个人好奇怪。”
　　“管那么多干嘛~”仁王懒懒的看了幸村一眼，随之收回了自己的目光。
　　“一会儿我送千鹤子回去。”
　　“不用了，我家离这里很近的。”千鹤子低声拒绝，低头吃自己盘子里的东西
　　“不行不行，万一碰到其他的吸血鬼怎么办！！或者碰到奇怪的叔叔！”鬼子心里有些捉急。
　　“不会啦~”千鹤子虽然觉得鬼子有时候神经兮兮的，但是她是真的很希望和自己做朋友，千鹤子是喜欢鬼子的，对她的好感要比奈绪多的多！
　　“千鹤子……”鬼子压低声音凑到了她的面前，千鹤子在这个时候隐约的看清了鬼子的脸颊：那是一张很苍白的脸，泛着微微的冷意，像是在潮湿的地方呆久了一样，她不由哆嗦了一下。
　　“怎么了？”
　　“我真的是吸血鬼，请你一定要相信我。”
　　鬼子一直在提醒自己是吸血鬼，虽然每次呆在她的身边或者对方在说话的时候有种冷意，但是……“不要开玩笑了，你这样我会害怕的！”
　　“呵呵……就连千鹤子也不相信，我有时候真的希望自己是吸血鬼的呐，那样的话……”鬼子的语气莫名的有些落寞，对面的少女看起来很悲伤，她应该是想到了什么不开心的东西。
　　千鹤子心里闷闷的，她的小手握住了她冰凉的手“不管鬼子是不是吸血鬼，我都觉得鬼子是好人！”
　　“千鹤子……”她抬起了头，一双深色的眼眸泛着浅浅的水光。
　　鬼子应该是一个很好看的女孩子。
　　“啊，真是的，不过我应该先处理一件事情才对！”她抹了一把眼角的泪水，起身向前面的位置走去！
　　看着迎面而来的人幸村心里惊了一下，在对方站立在自己面前的时候他勾起了唇角。
　　“喂！你从一开始就鬼鬼祟祟的要做什么！”一把拍在了桌子上，压低的声音有些阴狠。
　　真是糟糕！
　　幸村扶额，心里也不在意，其他人的目光已经落了过来，包括坐在一边的仁王他们。
　　“鬼……鬼子，你做什么啊……”
　　“这个家伙一直在看着你！”鬼子恶狠狠的咬着牙“我看他一定是图谋不轨！”
　　“不……”
　　“我干什么要对自己的妹妹图谋不轨？”他摘下了自己的帽子，流露出一头柔软的鸢紫色发丝，幸村眸光温柔的看向了后面呆滞的千鹤子“你说对吧？”
　　“哥……哥哥……”这是神情呆滞的千鹤子
　　“部……部长……”这是惊恐=诧异的文太和赤也。
　　“不……不可能！”这是掉入地狱的仁王筒子。
　　仁王凌乱的看着千鹤子和幸村，他的脸色很不好：玛丽隔壁！千纸鹤同学竟然是魔王部长的妹妹，那他的计划……
　　混蛋！文太和赤也你们把吃进去的神户小牛肉给他吐出来啊！o(>﹏
　　作者有话要说：　　捂脸~~~~~昨夜做了一个梦 好羞涩~~~“梦见和幸村还是迹部大爷在3P”  真的是3P哦~~~~在搓麻将~~~~（ˉ﹃ˉ）


第007章橙子是可爱麻吉小天使！
　　开学已经有一段时间了，各大社团的招生活动几乎都已经结束了，可是班级里只有千鹤子和鬼子没有找到属于自己的社团。
　　“填了这个吧。”
　　“这是什么？”
　　“我创建的社团，只要四个人的话就没有问题了。”
　　“可是现在只有我们俩个人。”千鹤子的眉头微微的皱了起来，她不太喜欢和一群人聚集在一起。
　　“这个你不用担心。”鬼子苍白的手支撑着桌面，天气越来越热了，可是对方还是穿着那厚厚的连帽衣“我自有办法。”
　　既然对方都这样说了，她也毫不犹豫的填上了自己的名字，“吸血鬼之族”，还真是符合鬼子的风格。
　　——————
　　“学妹——”一放学，千鹤子就被拉到了角落里，又是那天那个奇怪的家伙。
　　“仁王前辈……”
　　“你为什么不告诉我你的哥哥是幸村！”仁王恶狠狠的看着千鹤子，那个眼神凉飕飕的。
　　原本很完美的计划因为这个小小的失误戛然而止，最过分的是……他可怜逝去的神户小牛肉了！
　　“你又没有问！”委屈的看了他一眼，也许是被他的眼神吓到了，随之很快的低下了自己的头。
　　“好吧~”叹了一口气“听着，你千万不要说和我认识，那天的事情就这样算了，不准和你哥哥说半个字！”仁王又不是傻瓜，在日本这种神奇的国度里，妹控总是超乎常人的存在，幸村不是个妹控也一定是个隐形妹控，见对方乖乖的点头，他松了一口气。
　　“噗哩，我先回去了，千纸鹤一个人小心一点~”
　　“不是千纸鹤，是千鹤子……”她的眼睛湿乎乎的，看起来很是无害，仁王心微微的动了一下，他弯下腰伸出手指轻轻的碰了碰对方的眼眸，长长的睫毛划过自己的手指，弄的皮肤痒痒的，心里同样也是痒痒的。
　　“真是的，我为什么没有一个妹妹呐。”他突然有些羡慕幸村那个家伙了，自家有一个姐姐俩个弟弟，没有一个让人省心的，要是有这样一个妹妹的话自己还不乐疯了。
　　他想了一下，突然生出了衣服浓浓的恶趣味，慢慢的凑近了小姑娘的脸颊，看着对方黑漆漆的眼眸倒映出自己笑容邪恶的脸颊。
　　“噗哩，千纸鹤……”
　　“前辈……”微微的后退着，因为距离有些近，鼻尖泌了一层浅浅的汗珠，她从来没有这样近距离的接触过除了幸村以外的生物。
　　“叫我声雅治哥哥听听……”
　　“不……不要……”
　　“噗哩，你确定不叫吗？如果你不叫的话我会告诉幸村的哦~”
　　“不……不要……”
　　“那就叫一声啊~”
　　看着那张邪气十足的脸颊，千鹤子突然手心和牙齿都痒痒的，她的动作显然多过了思考，二话不说握住了仁王的胳膊，白白的牙齿用力的咬了上去……
　　“嗷嗷嗷——松口啊——”仁王高声痛呼的，要不是估计对方是一个女孩子，他早就甩出去了。
　　“唔……”咬够了千鹤子松开了仁王的手，看着上面沾满口水的青紫的牙印，她突然觉得神清气爽。
　　眼眸亮晶晶的看向了仁王“我叫你一声雅治哥哥，你可以再让我咬一口吗？”
　　仁王雅治“……”玛丽隔壁，这萝莉竟然是一个隐形抖S~
　　——-
　　过了一段时间，仁王那件事情多少的被人遗忘了，对方毕竟是学校的风云人物，再加上每天的各种八卦，自然不会有人想起那“惨痛的过去”，鬼子的社团很快的也通过了审核，她们也迎来了其他俩个社员，是一对双生子，有些奇怪的双生子。
　　俩个人长的真是一模一样，同样是红色的双头发，红色的眼睛，远远看去像是俩团火一样的耀眼。
　　“你好，我是姐姐藤光慧，她是弟弟藤光星。”
　　“我们在一起就是藤光彗星！”藤光慧的笑容有些僵硬，甚至是有些勉强。
　　“好冷的笑话……”藤光星用那双死鱼眼看了他们一眼“你们好，因为我是网球部的，所以不能每天来参加社团活动。”他的表情满是不情愿，很明显是被身边的人给强行的拽过来的。
　　“啊，没有关系的，什么时候想来就来好了。”
　　“既然这样我先走了。”懒懒的打了个哈欠，开门就要出去。
　　“小星，你……不能……把我……丢在……这里……”藤光慧死死的拽住了弟弟的衣服“不能~~~这样~~~”
　　“哈？”他莫名其妙的看着脸色青紫的女生“是你说从今天开始正式独立的啊，还说要交到自己的朋友，我已经带你来了你还想怎么样。”很是无情的甩开了她走了出去，那个背影真是潇洒。
　　“咯咯咯，真想~~杀死~~这个~~~混球~~~~~”藤光慧回头阴测测的看着他们“以后~~多多~~指教~~咯咯咯咯~”
　　QAQ，好口怕的笑声！
　　而就在这个时候，千鹤子接到了来自幸村的电话，她一看到那个名字就会条件反射的手软，慢吞吞的接起了电话，对方的声音有些着急。
　　“千鹤子，奈绪身体有些不舒服，可是我们正在商量重要的事情，千鹤子可以来高中部的医务室照顾一下奈绪吗？”
　　“不要！”很干脆的拒绝，她的脸色一点点变得苍白起来“不去，哥哥自己照顾好了，再见！”
　　“等一下，就去照顾一下好吗？去看一下奈绪，她最近太累了，那就这样，拜托你了……”幸村干脆的挂断了电话，千鹤子看着自己的手机，陷入了沉默。
　　她起身二话不说的走了出去，一路上都在释放着低气压，等到了高中部的时候她更加的不开心了：医务室到底在哪里？
　　“请问医务室在哪里？”
　　“抱歉啊~上雄不是高中部的~”上雄柔弱样的看着千鹤子，最后身体一软跌在了她的身上“上雄……也要去医务室了……请……帮我找比士……”
　　比士？
　　这个名字好耳熟啊，但是……
　　“喂，你不要晕啊——”
　　最后在别人的帮助下将这个叫上雄的家伙扶到了医务室，她松了一口气，随之走到了奈绪的床头。
　　奈绪躺在白色的床上，金色的头发这个时候看起来没有之前那般耀眼，她脸色苍白，看样子是累坏了……
　　奈绪平时对她很好，可是千鹤子就是不喜欢这个人，非常非常不喜欢，从奈绪来到这个家起就夺走了属于自己的爱。
　　爸爸妈妈开始无视自己了，哥哥开始讨厌自己了，所有的一切都要远离了。
　　千鹤子看着奈绪苍白的脖颈：她生出了很邪恶的念头，要是这个时候杀死奈绪的话也应该是没有什么关系的……
　　“千鹤子？”奈绪在这个时候醒了过来，她双眼蓬松的看着她“来看我了吗？”
　　“你还好吗？”千鹤子将一杯水递了过去“哥哥让我来的。”
　　“真是麻烦你了，原本没有什么事的，只是最近熬夜，过几天和冰帝有友谊赛……”将千鹤子递过来的水一饮而尽，她浅笑的看着千鹤子，那个模样说不起的温婉好看。
　　千鹤子心里更加的难受了，她沉着脸“要是没有事的话我就先走了……”
　　“等一下，我去教室收拾一下东西和你一起。”
　　“不要！”很是干脆的拒绝，她开门走了出去。
　　这个时候临近黄昏，学校里也没有多少的人了，她慢悠悠的走着，一辆黑色的轿车从身边行驶了过去，那车太高级了，千鹤子抬头不由看了一眼，她对上了一双眼眸。
　　深沉的、傲然的、像是太阳一样的紫灰色眼眸。
　　迹部看着辗转划过的身影，他的表情没有什么波动，修长的手指有一下没一下的敲打着膝盖，忍足坐在他的身边，看了他一眼后笑了出来。
　　“啊恩，你笑什么？”
　　“没什么。”笑意深了一些“我只是在笑你‘风韵不减当年’！”他说完便大笑出声。
　　迹部的表情有些隐忍：他发誓！自己一定不会放过那个红头发的家伙！
　　“忍足侑士，今天去我家。”
　　“喂……你要做什么……”就像是突然断掉的弦，他的笑容卡在一个难听的尾音下停了下来，身体往一边移了移“我性取向很正常的！”
　　“呵呵，你这个不华丽的家伙，信不信本大爷现在就把你从这里扔出去！”
　　“开个玩笑而已。”伸手推了一下眼镜“我听说伯父伯母还在继续找弥留香？”
　　对方的神色邹然的冷了下去“啊嗯，话题跳的太快了，还有，迹部家只有本大爷一个人就好了！”妹妹那种麻烦的东西，还真是让人讨厌！
　　忍足但笑不语：如果把迹部家比作天空的话，那迹部景吾就是耀眼的太阳，一个天空，怎么可能会出现俩个太阳，像迹部这种骄傲的人，自然是不会认可凭空出现的人，就连妹妹也不例外。
　　作者有话要说：　　大爷~~~~哦~~~大爷    请允许我为你高歌一曲~~~~


第008章橙子是可爱迷人麻吉小天使！
　　奈绪最近因为不舒服每天都回家十分的早，她对千鹤子很温柔，一些细节上的问题总是照顾的无微不至的，可是奈何对方并不是太领情。
　　“给你买的，看看喜不喜欢。”奈绪将一条浅粉色的发带递了过来“你的头发太长了，上学的时候就把头发扎起来吧，还有谢谢那天去医务室看我。”
　　千鹤子掀了掀眼皮子，最后将整个身体都裹在了被子里，直接用动作表示对她的无视，奈绪神情微微有些僵硬，她低声说了一句“我出去了”，将发带放在了一边的桌面上便转身离开。
　　“还在生气？”幸村看了一眼奈绪的脸色，便也知晓了一些。
　　“千鹤子是不喜欢我，没有生气不生气的。”
　　“她还真是一个孩子。”
　　“恐怕只有你把她当孩子。”奈绪快嘴的说了一句，见对方神色诧异她知道自己有些无理了，低头轻声的道了一声对不起便没有说话。
　　“奈绪，不用在意那么多。”幸村心里是有些偏袒千鹤子的，平心而论奈绪要比千鹤子讨喜的多，也许是从小是孤儿院的原因，奈绪总是能看别人的脸色行事，能做到最好，而这些弯弯绕绕的千鹤子根本就不懂。
　　“她还太小，长大了之后就会知道你对她很好。”
　　“嗯。”奈绪轻轻的点了点头，她看着幸村的眸光灼灼的“哥……”
　　“嗯？”
　　“我有时候觉得你很奇怪。”
　　幸村心里一跳，没有说话。
　　“一直在逃避着千鹤子，可是却无意识的关心着她，甚至……”
　　“你想多了，她是我的妹妹，我关心她不应该吗？”他的脸颊凝了一层寒冰，看起来冷冷的像是碰触到了什么逆鳞。
　　奈绪笑着转身下身，那个笑容无论怎么看都包含了一层深意“哥，忍耐久了可是迟早会爆发的。”
　　看着奈绪的背影他头痛的揉了揉眉心，看着千鹤子的房门，想了想还是推门走了进去。
　　大热天的她将自己缩在被子里也不觉得热，幸村上前将被子往开一拉，她黑色的眸子满是诧然的看着他，似乎没有想到他会进来。
　　“哥哥……”
　　“刚才又对奈绪那个样子了。”他将被子往下拉了拉，眸光淡淡的落在了她有些微红的胸脯上，腰身微微的弯了弯，手指很轻柔的碰了碰他的脸颊“为什么不喜欢奈绪。”
　　“虚伪！”千鹤子干脆的说出了俩个字“你和她一样虚伪。”
　　“嗯？”紫色的眼眸满是诧异，他有些时候不明白这个孩子到底在想些什么，就像现在，她看自己的眸光满是厌恶和冷淡。
　　这个眼神太让他讨厌了，弄的自己心脏都有些不舒服，就像是被红线紧紧的勒着一样，他迟早会喘不上气的。
　　“以后……不准……这样看着我……”他们鼻尖对着鼻尖，从她黑色的眼眸里看到了满是愤怒神色的自己。
　　幸村从来没有见到过这个样子的自己：什么时候他也会露出这种表情，一定是对方太让他生气了。
　　千鹤子瞪大自己的眼睛，她感觉身上开始分泌细细的汗水，牙齿痒痒的感觉又来了，幸村挨得她很近，千鹤子再次身不由己的张大了自己的嘴巴，随之狠狠的咬上了对方高挺的鼻子——
　　“唔……”
　　“哥哥以后欺负我我就咬死你！”看着那红彤彤的鼻头，她开心的笑了出来！
　　鼻头被咬的火辣辣的疼，他看着少女的笑容有些愣神，现在的自己一定是很狼狈的，却不知道俊美傲然的他即使是红了鼻子也依旧迷人。
　　“敢咬我，千鹤子真是不听话了……”幸村笑容温和，他低头楼上了少女柔软的腰肢，随之弯腰张嘴咬上了她的脖颈，说是要还不如说是含，她身上有着甜腻的奶香味，皮肤软软的，吮吸在嘴里有甜甜的味道。
　　“唔……”千鹤子从嘴里发出淡淡的呻。吟声，他身躯一阵，不由伸出舌尖舔了舔……
　　就这样一下子也好，就一下子……
　　她不是他的妹妹，他可以这样抱着她，肆意的亲吻着她！
　　幸村突然有些难过，甚至痛苦的想要流泪。
　　“哥哥……你放开我……有些难受……”
　　“你刚才咬的我很疼，我也要弄疼你才可以……”他是这样说着，可是力度依旧很浅很浅，甚至弄的她全身都很舒服。
　　“啊……唔……”
　　呻。吟声没有遮掩的从喉间倾.泻了出来，幸村的舌头慢慢的往下，在快触碰到敏.感的位置的时候及时的停了下来。
　　“哥哥……那样很舒服……”
　　“是吗……”他温润的唇角勾起一个浅浅的弧度，这明明是一个微笑才对，可是千鹤子却偏偏觉得他不开心。
　　“起来吧，哥哥给你梳头发，然后带你出去玩儿。”
　　“好！”一听这话千鹤子开心的蹦了出来，她里面光秃秃的，幸村甚至看到了她胸前的小颗粒和那粉色的内裤，紫色的眸光沉了沉，拿起一边的发带将她抱下了床。
　　“不想用奈绪给的。”
　　“这个很好看啊。”低声安抚着，他拿起一边的梳子看着镜子里面的千鹤子，她的头发又长又卷，蓬松的散在身后的时候像是戴了一顶狐狸帽子，幸村修长的手指很是灵巧，他将他的发丝各种缠绕，然后扎了一个很漂亮的马尾。
　　她稚气未脱，露出光洁的额头，瞪大的黑色眼睛十分的无害。
　　“哥哥真厉害！”
　　“自己找那件裙子穿。”
　　“什么裙子。”
　　“奈绪生日给你买的，粉色的那条。”奈绪说小女生就是要穿粉色的，粉嫩嫩的那才叫是可爱。
　　千鹤子现在心情很好，倒也不计较那是“讨厌鬼奈绪”的东西了。
　　穿上了粉色的裙子，又穿上了白色的小凉鞋，她看起来很是亮眼，漂亮的像是城堡里面未经人事的公主一样。
　　“哥哥，好不好看。”
　　他微微皱起好看的眉头，心里突然有些不舒服“不好看，去换背带裤。”
　　“唉？”千鹤子歪了歪头，这个动作更加的可爱了“可是你刚才还说……”
　　“我有说过吗？”幸村学着她的样子歪头，这个动作让脖子很不舒服，上前拍了怕她的头“乖，换那条深蓝色的背带裤，那个好看。”
　　“好。”她难得的喜欢这件衣服，可是还是停了幸村的话，换上那件衣服走了出来，幸村的眉头再次的皱了起来：还是……很耀眼！
　　“哥哥……”
　　“算了……”低声叹了一口气，向她伸出了手“走吧，我们去东京的中华街，应该有很多你喜欢的东西！”
　　“好！”
　　她兴冲冲的和幸村踏上了去东京的地铁。
　　她从来没有来过东京，只知道这是一个很繁华的城市，在陌生的地方她总是害怕的，一路上紧紧的拉着幸村的手，他喜欢这种被依靠的感觉，笑容也温柔了许多。
　　中华街更是有许多她没有见过的小玩意，哪儿看看这儿看看，幸村只是在后面跟着，然后埋单。
　　“饿了！”
　　“前面有一间中华料理店，很好吃，我带你去。”
　　“好。”
　　就在他们前脚进去的时候，后面几个人就跟了进去。
　　他们坐在二楼最里面的位置，靠着窗户，可以看到餐馆后院的小花池，花池清澈见底，里面游着红色的锦鲤，她爬在窗户上看着，黑色的眼眸亮晶晶的。
　　“这样很危险的。”幸村将她扯了下来“这样看就好了啊，万一掉下去怎么办。”
　　“掉下去好啊！！好凉快的！”
　　幸村看着她头顶的汗水，一路上玩儿的高兴，恐怕也累的够呛。
　　“千鹤子想吃什么？”
　　“辣的……”
　　“嗯、”招来服务生点了几个菜，俩人的相貌都十分的精致，远远的就能听见有人议论。
　　菜很快的就上来了，她迫不及待的拿起了筷子，千鹤子怕是饿坏了，也不嫌辣，吃的是狼吞虎咽的。
　　“慢一些，没人和你抢。”
　　“哥哥不吃吗？”
　　“我不饿！”端起茶杯抿了一口，眸光落向了窗外，他的样貌好，这个无意的动作做的也十分的好看。
　　“哥哥……是不是没有钱？”
　　看着对方又是担忧又是恐惧的眼神，他不由笑了出来“是啊，那千鹤子今天留在这里洗盘子好了。”
　　“骗人！”不满的嘟起了嘴，她打了个饱嗝，看向下面的花池，眼神满是期待。
　　“去玩儿吧，我在这里等你。”
　　“真的吗？”
　　“嗯。”点了点头，他眸光一扫看到了几个熟悉的人，笑意深了一些“我也刚好有些事。”
　　“那我走了！”千鹤子兴致冲冲的跑到了楼下。
　　后院的构造是完全的中国风的，清池碧莲，还有脚下透明的鹅卵石。
　　千鹤子到底是小孩子心性，低头看着水里玩耍的锦鲤也能高兴的笑出声来。
　　————
　　“我知道，这边你就放心吧。”
　　他穿着一身银灰色的休闲服，身体以十分优雅的姿态倚在柳树上，一只手插在口袋里，另一只手握着黑色的手机。
　　迹部的眸光淡淡的，他看起来更加成熟了，银灰色的眼眸扫过对面玩耍的少女，眸光闪过一丝轻蔑，心里暗暗的说了一声不华丽，将目光移向了房梁上叫的叽叽喳喳的麻雀身上。
　　“那也请您照顾好自己的身体，不要太操劳了。”
　　“是，您不用担心。”
　　“嗯，我知道了。”挂断了电话，他伸手抚摸了一下泪痣，顿感无聊，踢步就要离开……
　　作者有话要说：　　文案上说明，有一个亲哥哥  一个非亲生哥哥~~~~~让我为春哥献歌一曲


第009章橙子是可爱迷人善良麻吉小天使！
　　迹部走到里面就要从这个小道上绕过，他看了一眼蹲在水池旁边玩儿的不亦乐乎的女孩子，随之准备绕过去……
　　千鹤子玩儿的很是开心，水里面红色的锦鲤长的都十分的大，它们在水底欢快的游着，可是在这个时候，突然有一条猛然的朝着她的脸颊飞跃而来——
　　“啊——”千鹤子尖叫一声，然后起身连连的后退几步，可是这个时候意外发生了，她完全的没有想到后面会经过人……
　　胳膊重重的撞上了一个柔软的东西，接着就听到一个声响……
　　“噗通——”
　　看着被自己撞进水池的狼狈男人，千鹤子瞪大了眼睛长大了嘴。
　　四面的水无比密集的灌入进了自己的口鼻和眼睛，水里还有一股鱼腥味，这种味道恶心的让他反胃，但是更加痛苦的是从脸颊和鼻尖传来的酸痛感……
　　水池并不是太深，后院有俩个水池，左面养的是锦鲤，而右边养的就是客人们吃的普通的鱼。
　　他从水池里面站了起来，一把抓起头顶上活蹦乱跳的鱼扔进了水里，一双深邃的眼眸冷冷的看着千鹤子。
　　千鹤子已经完全不知道要怎么办了，迹部现在这个样子还真是难看，身上都是黏黏的头发，原本被打理的服服帖帖的头发现在很是凌乱，他的眼神骇人，加上俊美脸颊上的狰狞红痕，这个时候的他看起来十分的可怕……
　　“对不起……”低低的说了一声道歉，她的小脸纠结的皱在一起，看了迹部一眼，最后掩面跑去……
　　“可恶的家伙……”迹部深吸了一口气，肺部是一片污浊，他厌恶的看着自己滴水的衣服，狼狈的从水池里面爬了出来。
　　果然全部都是不华丽的母猫，不要和这种家伙计较，千万不要和这种不华丽的家伙计较，那个笨蛋不是故意的，不是故意的……
　　迹部在心里暗暗的催眠着自己，可是……还是十分的不爽……
　　千鹤子气喘吁吁的跑会到了楼上，她环视一圈却没有再座位上看到幸村，心里猛然的慌了一下：哥哥呐？
　　哥哥去哪里了？
　　“欧尼酱~”千鹤子弱弱的叫了一声，餐馆这个时候的人多了起来，她一直在这里可是会挡住别人的路的。
　　“有什么要帮助的吗？”
　　突如其来的声音让她连连后退几步，抬头看见一张好看的脸颊，她垂着头没有说话，神情有些局促。
　　“嗯？怎么了？”忍足的声音十分的迷人，低沉沙哑，像是上好瓷器发出的声音。
　　“没什么，我在找哥哥。”
　　“哥哥？”忍足伸手推了一下眼睛“你没有和你哥哥一起吗？”
　　“我出去……然后……”
　　“千鹤子？”
　　“欧尼酱……”一听到幸村的声音她眼睛一亮，随之绕过忍足扑到了幸村的怀里，果然只有自家哥哥的味道最让他安心了。
　　忍足的眼神有些诧异，他看了看幸村又看了看千鹤子“这是你的妹妹。”
　　“是啊，有什么问题吗？”很是警惕的看了忍足一眼，将怀中的少女搂紧了一些。
　　“没有。”他的笑意深了深“我只是想说你们真是一点都不像呐。”
　　幸村和千鹤子长的的确是不想，不管是头发的颜色还是五官。
　　倒是……
　　他镜片后面藏蓝色的眼眸若有所思的盯着千鹤子，那头银灰色的头发和迹部倒是很像。
　　也许是他的目光太肆意了，弄的她全身都很不舒服，千鹤子现在也有些害怕刚才那个人找上来，轻轻的扯了扯幸村的衣袖“我们回去吧哥哥。”
　　“嗯，好……”
　　“啊嗯，着什么急。”
　　“迹部？”
　　千鹤子顺着目光看过去：是刚才的那个人？她瞪大自己的眼神，心中的恐惧大了一些，整个人几乎都要缩到他的怀里了。
　　迹部不愧是迹部，短短的一段时间他竟然不知道从哪里弄回来一套衣服，虽然衣服是好了，但是头发还是湿漉漉的，脸上和鼻尖的痕迹也都没有消失，整个人的脸色和气场都十分的不好。
　　“好不容易在这里见到了就和我们一起吧。”
　　“可是我们准备回去了。”
　　“啊嗯，你在拒绝本大爷？”扬起自己的下巴，他眼神闪过一丝不满“立海大是看不起冰帝吗？”
　　幸村叹了一口气：这个人骚包的个性不管过了多少年还都是没有办法改变，他们的事情就是他们的事情，什么时候又牵扯到了立海大和冰帝，不过对方都这样说了，要是拒绝的话还真是不太好呐。
　　“那好吧……”
　　“啊嗯，既然这样我们就去KTV，那几个家伙早就想去了。”
　　“可是……”幸村刚想说有自己的妹妹不太方便，结果对方又比自己先行一步开了口。
　　“你的妹妹和我们一起也没有关系的，只是坐一会儿就走而已！”
　　幸村皱眉没有说话：怎么有一种很奇怪的感觉，就好像……好像迹部是在刻意的刁难千鹤子一样。
　　“不过……景吾你的头发是怎么回事，还有你的脸，身上也……”忍足凑过去嗅了嗅“鱼腥味？”
　　迹部的脸色更加的黑了：他根本就没有时间洗澡什么的，这种味道要是不刻意的话根本就遮挡不了。
　　黑着脸看向了那边怯怯的小姑娘，凉凉的勾了一下唇角“没什么，就是被一只不华丽的母猫撞到了后面的水池里，啊嗯，忍足你还有什么问题吗？”
　　“没……没有……”事情绝壁没有那么简单，他可不相信一只母猫就让他进了水，还有，迹部你真是好癖好，猫是公是母你都能看出来，他忍着笑：不过掉水池这种事情还真是……
　　喜闻乐见、大快人心、奔走相告、普天同庆啊~~~~
　　他要马不停蹄的奔走相告去。
　　“那我去叫他们出来，午餐吃得也差不过了。”
　　“嗯，去吧。”点了点头看向了他们“你们跟本大爷来。”
　　“真的抱歉迹部，千鹤子太小了，我不能带她去那种地方呐，等到你们去神奈川的时候就由我们立海大好好的款待一下吧。”
　　迹部看向了幸村：对方脸上的笑容温和有礼，看不出什么。
　　看起来无害但是比谁都危险。
　　他只能点头，眸光扫过一边的千鹤子，轻轻的笑了一下“那我们友谊赛见了……”
　　“嗯，很抱歉。”微微的松了一口气，拉着她走下了楼。
　　“哥哥，他是谁？”
　　“迹部景吾，冰帝网球部的部长，是一个很厉害的人！”幸村的语气难得的有着尊敬的意味，这很不容易，能得到这样的称赞，那个人一定很厉害，也应该……是个好人吧。
　　毕竟自己很不小心的把人家撞进了水里，他没有说些什么也没有告诉自己的哥哥，是个好人……
　　被发了好人卡的迹部这个时候打了一个重重的喷嚏，他揉了揉鼻头，随之又疼的放下了手：还真是不华丽，不会这小小的落水就让他感冒吧？！
　　“迹部迹部，真的要带我们去ktv吗？好开心。”
　　“啊嗯，本大爷没有说过。”懒懒的看了一眼那个一跳一跳的红头发的家伙，他双手插兜向楼下走去。
　　“qaq，部长你说话不算话，你明明说过的！”
　　“啊嗯，本大爷什么时候说过？”回头满是戏谑的看着几乎要哭出来的向日“你听到了吗？”
　　“我……”还真是没有听到，他控诉的看向一边的忍足“你不是说迹部会请我们出去玩儿吗？”
　　耸了耸肩“你也知道他那大少爷脾气，迹部像是那三月的天，那可是说变就变，何况他今天还……”
　　“闭嘴！”凉凉的看了忍足一眼“回去都给本大爷训练，不管是地区赛还是友谊赛都不能大意。”
　　“又不是手冢那个面瘫，还大意……”
　　“向日岳人训练加倍！”
　　向日“qaq！”迹部最吐艳了啊哦哦啊！！
　　等回到家的那个晚上下了很大很大的雨，雨天过后的天气应该会更加的热的，房间里闷热的让人睡不着。
　　千鹤子很是口渴：一定是今天的辣子鸡吃多了，她从床上坐了起来，穿上拖鞋走了下去。
　　喝了水之后凉快了许多，整个夜晚的幸村宅都是静悄悄的，她远远的就看到最里面的房间有着亮光，那是哥哥的房间，这么晚了，他没有睡觉吗？
　　千鹤子心中很是好奇，她有些想去看看，可是心里又害怕被幸村发现会骂她，心里纠结的要死，可是心动不如行动，身体快一步的做出了反应……
　　对方的房门没有关的很严实，光线就是从细缝中溢流出来的，她偷悄悄的从细缝里看着，那张大床空空的，隐约的可以听到从浴室里传出来的水声，千鹤子环视了一圈，看到了放在床上的一幅画……
　　太远了，她根本就看不清画着是什么：虽然不明白幸村为什么会在这么晚洗澡，可是她很想知道那副画画着是什么。
　　这个时候的千鹤子胆子十分的大，她轻轻的推开了门，然后轻手轻脚的走了进去……
　　眼看着自己快要触碰到那幅画了，就听到浴室的水声消失了，千鹤子心里一惊，转身就是跑，可是她跑的太急了，脚一歪摔倒在了地上……
　　“啊唔……”钻心的疼不由让她流出了眼泪，躺在地上痛哭的呻。吟着，幸村推开浴室门看到倒在地上的千鹤子微微一愣，随之眼神有些慌乱……
　　毛巾从手中掉落在了地上，他急忙跑过去扶起了她，也没有时间问自己的妹妹为什么会在这个时候在自己的房间，他看了一眼床上的画，心中的慌乱更加的浓重了，可是看到她苍白的笑脸又是一阵心疼。
　　“怎么回事？”
　　“扭到了，好疼……好疼……”她嘤嘤的哭着，眼泪不断的从眼眸滑落：千鹤子从小到大最害怕的就是疼痛了，一些细微的疼痛都会让她哭出声。
　　很是心疼的将她抱在了自己的床上，他也不管自己只围着一条浴巾的身体，从柜子里拿出了医药箱，那一下扭的还真是严重，整个脚踝都肿了起来……
　　作者有话要说：　　有奖问答~~春哥在浴室做了什么？  还有  春哥不渣啊~~~~这是少年想爱不能爱纠结的心情 我用大原先生不在尿尿起誓！！强迫症犯了  把标题全改了 我知道你们不会在意的！！！！！O(n_n)O


第010章不留言的全部都是坏人怨念啊！
　　千鹤子嘤嘤的哭着，她看着自己的脚踝就觉的疼，幸村伸手一碰她更加的疼……
　　“疼……”
　　“不上药更疼。”修长的手指蘸着药水小心的揉着，他的动作很轻很轻，千鹤子的啜泣声渐渐的低了，她定定的看着幸村的脸颊。
　　对方长的越发的俊美成熟了，幸村应该是非常的受欢迎，就像是千鹤子在初中都能听到身边的同学在不断的议论着自家的哥哥。
　　“怎么了？”
　　“没事……”她揉了揉自己红肿的眼眸，红着脸颊那双眼珠子来回游离着，她眸光落在了一个点上。
　　“哥哥画的是什么？”
　　眼看千鹤子拿起画就要打开，他心里一惊，二话不说将那幅画夺了过来“没有什么！”
　　“可是你很紧张。”眉头轻轻的皱了起来“哥哥，你画的什么啊。”
　　“说了没什么就是没什么。”将那个画卷卷了起来放在了抽屉了，他弯腰捏起了对方的下巴“倒是你，这么晚了来我这里做什么？”
　　“嗯……那个……”她眼神游离着，小手不安的绞在一起“你房间的灯亮着，我想看看，所以……”
　　“那你看到什么了吗？”他眼底闪过一道暗光，他慢慢的接近着千鹤子，声音压得很低“告诉哥哥，你看到或者听到什么了吗？”
　　哥哥好奇怪？
　　哥哥好可怕？
　　哥哥好像是怪兽？
　　小姑娘黑色的大眼睛怯怯的看着幸村，她的眼睛刚哭过，水汪汪的，里面倒映着幸村“猥琐”的脸颊。
　　怎么办，好想欺负她。
　　好想……让千鹤子哭出来……
　　这种邪.的念头一直在滋生着，他的身体和心脏一定都不是自己的了，捏着她下巴的手的力度在一点点的加大着，千鹤子身体的肉很软，捏起来软乎乎一团。
　　“啊唔……”
　　哥哥果然好可怕……
　　可是……
　　千鹤子看着他高挺的鼻梁和微尖的鼻头，喉头微微滚动一下：牙齿痒痒的感觉又回来了，她的牙齿上下磨动着。
　　千鹤子一定是坏掉了，不然怎么老想咬掉哥哥的鼻子。
　　啊！真是太可怕了！
　　但是……哥哥的鼻子好像是十分的美味。
　　她眼眸的雾气更加的浓了，张开小巧的嘴巴就要咬上他的鼻子，幸村头微微一侧，将她压在了柔软的床上……
　　“千鹤子刚刚想要对我做什么坏事吗？”热热的鼻息喷洒在她的耳际，弄的她耳朵痒痒的，甚至全身都发热。
　　千鹤子的身体又小又柔软，记得小时候冬天的时候幸村总是喜欢抱着千鹤子，很温暖，像是肉呼呼的暖炉一样。
　　不行！
　　怎么可以这个样子呐？
　　难道你忘记之前说过的了？
　　千鹤子要远离哥哥，这样他才会永远的在意你，而不是……
　　“哥哥，你放开我，我要回我的房间。”
　　“不留在这里吗？”唇角的笑意大了一下，他看着她的眼神带着浅浅的玩味“千鹤子不想he 在一起吗？”
　　“不……不要。”她垂下自己长长的睫毛“我长大了。”
　　“长大了啊。”紫色的眼眸泛过暗色的流光“那么千鹤子不害怕鬼吗？”
　　“鬼？”瞪大自己的眼睛，身体不由往下缩了缩“可是……奈绪说没有鬼。”
　　“怎么可能？！”幸村佯装惊讶的看着她“谁和千鹤子说过没有鬼的？难道你忘记了，小时候你经常看到一个穿着红衣服的婆婆……”
　　“嘤嘤嘤嘤，哥哥好讨厌QAQ！”明明知道她害怕还在说这样的话，千鹤子再次的哭了出来，很低很低的压抑的哭泣音。
　　啊嘞，哭了。
　　女神满意的笑了出来，修长的手指擦去了她的泪珠，随之在唇角沾了沾：咸咸的，味道并不是很好。
　　“那么要不要和我睡呐？”就这样好了，在她还什么都不懂的时候将她全部的吃在自己的肚子里。
　　要是被别人分享掉的话他一定会疯掉的！
　　奈何千鹤子还在谨记着仁王的话，她用力的摇着自己的头，眼泪汪汪的看着幸村的鼻子：心里很害怕+幸村的鼻子很诱人+牙齿痒痒的
　　=好想咬一口！
　　“啊唔……”千鹤子当机立断张嘴咬了上去，牙齿来回的磨了磨，那神清气爽的感觉再次的回到了自己的身体里。
　　啊~我得到了升华~
　　千鹤子升华了，所以不害怕鬼了，幸村被这一口咬的痛个半死，他的鼻头又红又肿，眼角也疼出了眼泪……
　　“千鹤子……”
　　“对不起。”千鹤子伸手揉了揉他的鼻子，振振有词的说道“谁让哥哥在吓我。”
　　幸村“……”真是有苦说不出。
　　“我回房间了。”她小心翼翼的起身就要走出去。
　　“等一下——”一边揉着自己的鼻子一边拉住了千鹤子的手“留下来吧~”
　　“不要……”
　　“哥哥害怕鬼，你忍心吗？”
　　看着对方红红的鼻子红红的眼红红的嘴唇，她没有同情心的点了点头“忍心。”
　　“哥哥也长大了，不能这样依赖千鹤子了，千鹤子回房间了，哥哥再见。”
　　幸村“……”
　　千鹤子回到房间很舒服的睡着了，在迷迷糊糊之中她想：原来咬别人的鼻子睡得不仅好还不会怕鬼，那么下次就咬别人的鼻子好了……
　　幸村翻来翻去的睡不着，他打开台灯拿出了抽屉里面的画：里面的千鹤子多么的可爱，她会用那怜人的眼眸看着自己，身体也会完全是自己的。
　　手指轻轻的划过画上少女凸起的小点，低头点了点她的唇瓣后笑了出来。
　　自己是个变态！
　　鉴定完毕！
　　开始会觉得羞耻，虽然现在也很羞耻也很纠结，但是……但是一直陷在迷雾里面的话就不是他的风格吧。
　　幸村是一个坚强而又理智的人，可是这一切当在自己爱上自己妹妹的时候全部瓦解。
　　那个时候的他十五岁，还不知道自己身患重病的时候，那个时候的千鹤子小小的软软的，每天会爬在自己网球包上睡觉。
　　他觉得一切都很正常，可是唯有面对千鹤子的时候会不正常，会癫狂，会胡思乱想……
　　为什么会这个样子呐？
　　千鹤子还只是一个孩子啊？
　　你为什么会有这样的念头。
　　她是个孩子，你的妹妹，无辜的妹妹。
　　“不过那又怎样，你看你都不知道自己会活不活的下去，你还妄想让她过的幸福吗？”
　　有个邪恶的念头一直在自己的脑海里：他不能就这样，要是自己死掉了会怎么办？没有办法打网球；没有办法和同伴在一起；没有办法举起奖杯；你现在所做的一切都没有任何的意义；你也没有办法再她被人欺负的时候站在她的身边；更没有办法用幸村精市的身份亲吻她的脸颊。
　　开始慢慢的疏离，开始在黑夜的时候幻想和她在一起，这样就够了，不是吗？
　　但是……
　　“我还想要的更多……”
　　听到了吗？又是这个声音，他是你的心魔，不断的逼迫你做任何你想做又不敢做的事情！
　　幸村迷迷糊糊的睡了过去……
　　外面的月光似水，他看到门被缓缓的推开，千鹤子穿着白色的睡衣抱着自己小时候送给她的毛绒熊。
　　“欧尼酱~”甜甜的声音还真是让人发软。
　　“千鹤子？”
　　“欧尼酱开始讨厌千鹤子了吗？”千鹤子慢慢的接近着，小小的脸蛋满是委屈。
　　“为什么这样问？”
　　“你开始讨厌我了。”她爬上了床，骑坐在了他的身体上。
　　“哥哥坏~”用手中的熊压了一下他的脸颊，没有窒息的感觉也没有任何的不适。
　　“千鹤子？”
　　“哥哥喜欢我吗？”
　　“快点回去睡觉！”像往常一样的呵斥着，不过又有些不一样。
　　“睡觉……”她笑了一下低头咬上了他的嘴唇“和哥哥一起好不好？”
　　“哥哥一直想和千鹤子睡觉的。”
　　“我知道，我一直都知道。”她的小手伸进了他的睡衣里，千鹤子的喉间发出浅浅的呢喃，很动听又惑人。
　　“千鹤子……”
　　“啊……欧尼酱……”
　　“千鹤子喜欢欧尼酱……喜欢你……”
　　“可是哥哥开始讨厌我了。”
　　“怎么会，我不会讨厌你的。”幸村感觉自己的声音不像是自己的了，身体也完全的不受控制了，他看见自己的手指在千鹤子浑圆的肩头上游离着，然后一点点的下滑，那动作还真是邪恶。
　　“啊……嗯……”
　　“舒服吗？千鹤子？”
　　“喜欢我这样对待你吗？”
　　“喜欢……哥哥……”
　　“细细的肩带从肩头滑落，他的呼吸渐渐的加重了，大手慢慢的包住了那柔软的小团子，抬头含住轻轻的吮吸着。
　　“啊唔……哥哥……”
　　“千鹤子……”
　　“喜欢哥哥……”
　　“哥哥喜欢我吗？”
　　“都说过了很喜欢你，。”他等不及了，大手将她的睡衣全部的扯了下去。
　　千鹤子俯下身体很是乖顺，可是陷入情yu的他没有感觉到一丝不正常。
　　“哥哥……要是喜欢我的话就和我一起死吧……”
　　“哥哥你竟然luan伦，还真是恶心，你去死吧……你去死吧……”
　　他看到她双眸空洞的用那只熊捂住了自己的口鼻，窒息的感觉越发的明显了……
　　身体开始挣扎起来，最后从黑色的细缝溢流进白色的光……
　　“千鹤子——”他呢喃着醒了过来，后背全部都是冷汗，原来自己只爬着睡的，怪不得……
　　但是？
　　要是千鹤子知道了，会真的恶心吗？
　　作者有话要说：　　春哥我对不起你  你一定会原谅我的对不对？我不是故意把你如此崩坏的，为了补偿我给你一个春哥的番外（PS：和最终结局没有关系）在千鹤子将幸村第74份重要资料毁灭的时候他终于要气死了，将那个姑娘提到了床上，拉下她的裤子狠狠的往那圆润的屁股上揍了上去。
　　千鹤子大声痛哭着“欧尼酱是坏人~”
　　“不准去我书房！我说过很多遍了，千鹤子就是不听话！”
　　“嘤嘤嘤嘤……”委屈的回头看着他“老公~”
　　幸村被这一声弄的很销魂，心也软了“下次不能这样了。”
　　千鹤子连连点头“不会了！~”
　　“那么，我们做些有趣的事情好了。”邪恶的笑了笑，对方眼眸一亮，用力点头“好啊好啊。”
　　于是幸村裤子一脱，就准备提枪上马，可是——
　　“幸村千鹤子，你要是再咬我鼻子我和你没完！”
　　嘤嘤嘤嘤 抽掉了半个，重来来  来一张人设


第011章橙子是不是很可爱很善良呐？
　　“千鹤子怎么了吗？今天她走的真早啊。”
　　以往奈绪和幸村都是有社团活动，可是今天对方却比他们走的都要早。
　　幸村微微怔了一下，他伸手整理好领带“大概吧。”
　　奈绪看了看幸村，嘴巴微微的张了张，最后什么也没有说出口。
　　“幸村同学？”
　　千鹤子停下脚步看了过去，少年少女们站在马路对面，男孩子要比女孩子高上一些，身形修长的站在那里很是吸引人的目光，倒是一边的女孩子有些平凡。
　　“藤光啊……”
　　“是啊，真没有想到会在这里遇到你……”藤光慧的表情有些不自然，她紧紧的拽在藤光星的衣袖，身体微微颤抖着。
　　“一起走吧。”
　　“笨蛋，你不要抓着我啊！”藤光星嫌弃的甩着她的手，动作幅度不算是大，可是看起来还是很暴力。
　　“不要那么小气啊阿星~”藤光慧看着一边的千鹤子，她想找点话题，眼珠子转了转“今天好早啊。”
　　“嗯，我想早点去学校，你呐？”
　　“我和阿星一起，他是网球部的。”
　　“这样啊……”千鹤子轻轻的笑了一下“哥哥也是网球部的。”
　　“真的吗？”一听到网球藤光星有了兴致，他的眼珠子红红的，像是俩个光点，长长的睫毛投落在眼皮子下面，形成一片黑色的光影。
　　“嗯。”点了点头“哥哥很厉害！”
　　“那你哥哥是谁？我也许会认识。”他冷酷的脸上难得的露出了一个微笑，有些婴儿肥的脸上带了小小的梨涡。
　　千鹤子抬眸扫了他一眼“哥哥是高中部的，他是幸村精市。”
　　藤光星走不动了，他瞪大那双火红的眼睛，身体因为激动或者是其他的原因而在颤抖。
　　“阿星？”
　　“真……是幸村前辈？天哪，你说的是真的吗？”藤光星是一个喜爱运动的少年，就是因为之前的一场比赛他才喜欢上网球的，站在球场上的少年像是天神一样可望而不可即。
　　幸村精市是他的引路人，陌生的没有任何交集的引路人。
　　“网球是一个神奇的东西，它又小又圆，你可以将它打的很高，又能把它抛得很低，像是人生一样，忽高忽低、忽上忽下。”这是一个网球选手说过的话，平凡无奇的人生，只有网球才能绽放出光彩。
　　千鹤子看着藤光星的眼眸，这个眼神还真是和之前的哥哥一模一样，她点了点头“你很喜欢网球吗？”
　　“那是当然。”他挤开了原本站在中间的藤光慧，藤光慧似乎是被无视惯了，她并没有不开心，只不过那只手始终在死死的拽着自家弟弟的衣袖。
　　“我非常非常的爱网球，也非常非常的崇拜幸村前辈、当然还有真田前辈和柳前辈，你知道吗？他们简直就是神话。”少年眼眸里面的光很是明亮，晃的她眼睛有些花。
　　“阿星，其实……”
　　“我不知道可不可以见幸村前辈一面，你知道我……”
　　“阿星，不要说……”
　　“我明年一定会成为正选的，不，今年下半学期就可以！”
　　“阿星……”
　　少年始终在絮絮叨叨的，千鹤子看着站在他身边少女的眼神越来越阴暗，她的眼神渐渐的放在了藤光慧的身上，藤光慧嘴唇青紫，她似乎在努力的克制着什么，终于——
　　“如果再不听我的话我真的就……咯咯咯……杀死你了哦……”
　　这是……什么展开？！！
　　千鹤子瞪大眼睛看着那把明亮亮的小剪刀，它尖锐的头对着藤光星白嫩的脸颊，千鹤子已经看到红色的小点了，这真是……太恐怖了……
　　“不准尖叫，不然我也要杀了你~~~~”
　　“我……没有尖叫。”千鹤子声线颤抖：她只不过是觉得很带感而已，怎么办怎么办，千鹤子现在为什么看到这种东西就会很兴奋呐？小慧你赶紧刺下去啊，当然，刺到鼻子里就更好了，啊~真是糟糕，她开始思念哥哥高.挺挺的小鼻鼻了~~~
　　千鹤子咬着手帕眼泪汪汪的看着藤光慧。
　　藤光星脸色苍白“老姐！你不要抽风了！”
　　“你以为我不敢……”
　　“砰——”
　　突然飞出来的烧饼一下子打飞了藤光慧手中的剪刀，在剪刀掉在地上的瞬间黑化的少女恢复了正常。
　　“岂可修！在我的地盘动刀子还不刺下去还真是不可原谅！”
　　“鬼子？”
　　“哦哈呦~~千鹤子~~”鬼子上前揉了揉她的头发，好像越来越诡异了，四个人一路沉默的去了学校，而在学校的门口千鹤子又看到了那个白头发的家伙还有身边的几个人。
　　“那应该是高中部的吧？”
　　“是高中部网球部的前辈。”藤光星的眼睛又亮了起来。
　　“他们来做什么？”
　　“听说今天高中部和初中部有一场指导比赛，是正选亲自出场，还真是兴奋。”
　　“指导赛？”
　　“是啊，时间是今天早上和晚上，因为一上午打不完呐~”
　　“噗哩~小学妹~”
　　千鹤子一下子把头垂了下去，脚步也快了一些。
　　“噗哩~小学妹？”
　　不要和笨蛋说话不要好笨蛋说话不要好笨蛋说话不要好笨蛋说话不要好笨蛋说话~~~~
　　啊喏~~~~为什么走不了了？
　　“没有听到我说的话吗？”
　　“放……放开我……”真是太讨厌了，为什么总是勾她的衣领。
　　仁王拉着她的衣领连连后退几步，将她拽到自己身边后停了下来。
　　“嗯？小学妹为什么不理我。”
　　“我没有听到。”用自己的小短手拍打着他的手背，千鹤子环视一圈却发下那几个家伙都不在了，一定是刚才分散了。
　　“仁王雅治，你这样很不礼貌也很让人讨厌。”苍白的手将她拽离了仁王的身边，柳生低头扫视了他一眼，很绅士的整理好了她的衣领“你可以走了，不要理这个家伙。”
　　“谢谢。”警惕的看了仁王雅治一眼，她牙齿磨了磨，那个声音让仁王一抖，条件反射的伸手捂住了自己的鼻子。
　　“笨蛋~”千鹤子咧嘴一笑，露出脸颊俩边的酒窝，那个笑容十分的可爱又治愈。
　　“眼睛要瞎掉了。”用另外一只手捂住了眼睛，这下他整个脸颊都看不到了，千鹤子突然又觉得痒痒的，她低头看了一眼仁王的脚，坏坏的笑了一下，整个身体都跳了上去。
　　“嗷嗷嗷——”
　　别提那声音有多么的美妙了，千鹤子跑的飞快，像是灵巧的猫咪一样，只留下他一人原地鬼嚎。
　　“够了！”一巴掌拍在了他的后背上“真是丢人，和你站在一起都丢人。”
　　“没有良心的丫头……”
　　“该进去了，时间到了。”
　　——————
　　“鬼子，你们走的好快。”
　　“是你太快了，我还以为你早就进来了。”
　　她赌了嘟嘴唇没有说话，不过指导赛的话哥哥也应该会来吧：一想到幸村她就忧愁，幸村对她忽冷忽热的，昨天晚上又很温柔，她低头看着自己的脚，用脚尖踢了踢桌子，凭什么就自己难受啊，不要理哥哥了，到时候要让哥哥安慰她而不是自己安慰哥哥。
　　指导比赛对于他们并不浪费多少力气，很快的就中午了，那些初中生们都累个够呛，一下课网球部外围就围了不少的人，可是他们都很安静也很有礼貌。
　　幸村环视了一圈，看向了放在一边的手机，每次中午的时候千鹤子都会给他打电话的，现在她也一定知道自己来打指导赛，可是……千鹤子为什么没有出现？
　　千鹤子那么希望自己能在意她，现在应该会迫不及待的来到他的身边的啊？
　　“小心啊，幸村前辈。”
　　幸村头微微一侧，伸手接住了从后飞过来的网球，他看着手中嫩黄色的小球，越发的烦躁了。
　　“大家吃午餐去吧，下午下课之后再来，到时候我会统计综合成绩，成绩最高的可以替代原正选的地位。”
　　“这是真的吗？”
　　“真是太好了。”
　　“我们要好好加油，这样就不用等到排名赛了。”
　　“说的是啊。”
　　“精市，这样好吗？”真田走过来看着他，刚毅的脸上依旧是一片寒冰。
　　“没有什么不可以的。”收拾着东西，真田看着他没有说话，不知道是不是错觉，他觉得幸村有些奇怪。
　　“怎么了吗？该走了。”
　　“嗯。”
　　“小葵花妈妈课堂开课了。”
　　“妹妹电话不打了！”
　　“多半是想打！”
　　“可没电了！”
　　“赤也，文太，训练加倍！”神之子很是冷艳高贵的说了一句话，剩下人的表情是：QAQ！
　　果然不作死就不会死！
　　不过~~~
　　“妹妹为什么不给哥哥打电话了呐？”
　　“肺热好了吧。”文太很认真的吹破了一个泡泡，他腮帮子鼓鼓的，眼睛亮亮的，后背微微的弯曲，看起来像是一只变成人的俊美的仓鼠一样。
　　“胡说，部长的妹妹又没有肺热！”切原伸手揉了揉头发“不对啊，前辈，我们似乎又因为那个‘妹妹’的原因训练加倍了。”
　　文太“QAQ！”说的好像没有错。
　　众人“╮(╯_╰)╭”#作死系列#
　　但是……
　　妹妹为什么不给哥哥打电话了呐？
　　好好奇……
　　所以……
　　作者有话要说：　　原本想明天放上去的，可是我这作死星人存不住稿子，嗷嗷  ，亲们有没有看兄弟战争，不嫖一下貌似对不起帅哥~~~~~~~感谢盛世风铃扔了一颗地雷
　　阿亚~扔了一颗地雷
　　蔓香陀罗扔了一颗地雷，原本在内容提要感谢了，可是我疏忽你们是手机党~~~QAQ~~~~~~~今天买了手机，开森的说不出话来，新浪认证也过了，好开森O(n_n)O


第012章橙子当然是很可爱很善良！
　　所以就让伟他们的他们一探究竟好了。
　　“不过……我们好像不认识部长妹妹啊。”文太苦恼的皱起了眉头，他的心像是有爪子在挠一样，痒痒的十分的不舒服。
　　“噗哩，你们可以问我啊。”仁王把玩着自己的小辫子，他看到几个满是好奇的眼神，越发觉得自己高大伟大起来。
　　“怎么可能！”满是嘲讽的看着仁王“连青梅竹马的副部长大人都不知道，你怎么可能会知道。”
　　“跟我来吧，我带你们去找她，但说好了，不要吓到人家。”
　　几人面面相觑，最后跟在了仁王的身后。
　　生活太无聊了，男孩子也是要有八卦的，仁王虽然不靠谱，但是……就当是打发时间了。
　　“太松懈了，这样……”
　　“噗哩，副部长，不要太严肃，你这样是找不到女朋友的。”
　　真田脸色一变，沉默了一会儿没有说话。
　　千鹤子这个时候重重的打了一个喷嚏，她低头看着自己的手机，原本以为自己不给哥哥打电话哥哥就会打回来的，可是……
　　果然是不在意她的吧，要是奈绪的话一定是不一样了。
　　“千鹤子，一起去吃午餐。”
　　“我今天想自己。”她看起来闷闷不乐的，眼皮子懒懒的垂着，鬼子沉默了一会儿，伸手揉了揉她的头发后出了教室。
　　班级里面就剩下她自己一个人了，千鹤子低头看着自己的午餐，很糟糕，她一点胃口都没有。
　　“噗哩，小学妹~”
　　这个声音……
　　千鹤子心里一惊，瞪大眼睛看着倚在门口的修长少年，她瞪大眼睛的样子还真是可爱，仁王心里默默的叹了一口气，再次感慨自己没有一个软萌的妹子。
　　“出来，学长有事情和你说。”
　　“唉？”
　　“不要怀疑，是你哥哥让我来找你的。”
　　“哥哥？”
　　“是啊。”仁王踱步走了进来，单手支撑在她的桌面上，黄玉般的眼眸像是深沉的浅色宝石一样。
　　“噗哩，我没有告诉过你吗？”他微凉的手指挑起了她的下巴“学长也是网球部的，和幸村是队友哦~他找你一起吃午餐。”
　　“真的吗？”千鹤子眼睛一亮，她对仁王的话是深信不疑，毕竟仁王长的高高的，背着网球包，她也可以看到他身体的肌肉（这是上次扒了裤子之后看到的）
　　“我怎么可能骗你。”拍了拍千鹤子的脑袋，他拉起小姑娘的手走了出去，背对着千鹤子，仁王露出了一抹奸计得逞的微笑。
　　————————
　　“喏，来了~”
　　学校门口的餐馆里，几个家伙鬼头鬼脑的往外探着，果然看到仁王带着一个小姑娘走了过来。
　　“你们说他会不会狸猫换太子？找个假的来。”
　　“仁王的人品很可能。”柳生推了一下眼镜，不过，那个孩子好像很眼熟。
　　“哥哥呐？”
　　“到了，就在里面。”对着几个人笑了一下，他拉着她站在了同伴们的面前“噗哩，幸村千鹤子，部长的妹妹。”
　　千鹤子看着几个陌生的少年，双手不由抓紧了仁王的衣袖，她环视一圈就是没有看到幸村，一时之间有些慌乱。
　　“哥哥呐？”
　　“啊喏，部长的妹妹。”一张脸凑了过来，文太像看怪物一样的看着她，神经大条的少年伸手扯了扯她的头发“一点都不一样，我还以为和部长长的一样呐，紫色头发紫色眼睛什么的，腿长长的，很傲慢那种。”
　　之前千鹤子一天之内要给幸村打四个以上的电话，总以各种理由叫走，会做这种事情的一看就是任性的大小姐吧。
　　“哥哥呐？”千鹤子再次问了一遍，抬头看着仁王雅治，她的眼珠子黑黑的，里面漾着水光和期待。
　　仁王心中突然生出了一股子罪恶感：这样子欺骗人家好想是不太好。
　　“那个……”
　　千鹤子咬紧下唇，她的胸口微微起伏着，眼前是一片花白，她快哭了，小脸红红的，身体因为激动或者愤怒在颤抖。
　　“喂，你不要哭啊，我没有骗你……”他一时之间有些手忙脚乱，罪恶感更加的重了。
　　“骗子……骗子！”千鹤子张嘴用力的咬上了仁王的手腕，他痛的嗷嗷直叫，可是也不敢直接的甩开她。
　　“啊喂，会咬坏的！”切原直接上前抱开了千鹤子，千鹤子不解气的用自己的小短腿踢着仁王，可是腿太短了，踢不到他她心里又不开心，一时之间哭得更加的大声了。
　　“坏人——你们全部都是坏人——”
　　“我讨厌你们……放开我……”
　　“赤也你会弄疼她的……”他心里有些紧张，低头看着自己的手腕，好家伙，都咬出血印了，看样子还真是气坏了。
　　“全给我安静！”真田实在是受不了吵吵闹闹的，他本身就长的凶神恶煞不近人情，诡异的沉默了几秒钟之后……
　　“哇——”千鹤子大哭了出来，她哭的太凶猛了，一时之间只能听到她哭泣的声音。
　　“千鹤子，我不是故意的。”仁王弯腰擦着她脸上的泪水“很抱歉，对不起……”他看起来很诚恳，唇角也没有那吊儿郎当的笑容，仁王是很喜欢这个孩子的，看起来软软的很好骗可是心肠并不坏。
　　“你们在做什么？”
　　这个声音……
　　千鹤子哽咽的声音停顿了一下，幸村走进来环视一圈，看着她脸上的泪痕眸光一凛，随之又将目光移到了仁王的脸上。
　　他从来没有见到过幸村会有这样的眼神：凉凉的，像是一把寒剑一样。
　　“不要哭了，千鹤子。”幸村很温柔的擦掉了她脸上的泪水：真田给他打电话的时候他还没有相信，现在看来怂恿者一定就是仁王那个家伙了。
　　“哥哥……”
　　“吃饭了吗？”
　　摇了摇头，她抽抽搭搭的，鼻头红红的看起来可怜极了。
　　“来。”将千鹤子领到一边的桌位上“要吃什么。”
　　“不想吃……”垂着头不敢去看幸村的眼睛，脚尖习惯性的踢着桌腿，对方看了她一眼后合上了菜单。
　　“部长……”
　　“有事？”对着仁王展颜，鸢紫色的眼眸是一片清冷的光。
　　“精市。”
　　“谢谢你给我打电话，玄一郎。”他的语气和善了一些，伸手摸了摸千鹤子的头发“这是我的妹妹千鹤子。”
　　“你好。”
　　“玄一郎前辈……”她抽了抽红红的鼻子，低低的叫了一声后又垂下了头。
　　这回轮到他惊讶了“你认识我？”
　　“嗯。”轻轻的点点头“哥哥的相册里有你，还写着名字。”
　　“这样啊……”小时候每次去幸村家的时候总是能成功的避开千鹤子，以至于他一次都没有看到他最小的妹妹。
　　其实这都是幸村精市的占有欲太盛了，不能让任何男性见到她，就算是自己最好的朋友也不可以！
　　“我先走了，哥哥再见。”
　　她蔫蔫的走了出去，幸村手指微缩“千鹤子，晚上等我一起回家。”
　　她脚步一顿“不了，我不想等你。”
　　他感觉胸口一滞，一种非常不舒服的感觉开始蔓延，就好像是腐坏的青苔一样，在慢慢的包围着自己那颗血红的心脏，等到全部蔓延开来的时候他就知道那个时候的幸村精市一定会完全坏掉的。
　　不过没有关系，千鹤子还小，他有足够的时间让她带呆在自己的身边好好的依赖着自己。
　　“大家休息一下会教室吧，下午记得认真一些，不要让那些后辈小看我们。”眯了眯紫色的眼眸，他起身走了出去。
　　“部长好奇怪。”
　　“仁王你完了。”身为一个有妹妹的哥哥，柳生很理解幸村的那种感受，同情的拍了拍他的肩膀“我会给你收尸的。”
　　“你可以去死一下吗？死闷骚！”不爽的挥开了他的手，闷闷不乐的走了出去。
　　“天作孽犹可恕！”
　　“自作孽不可活！”
　　“啊啦，小赤也的国文有进步啊。”揉了揉他的海带头，几个人跟了出去。
　　——————
　　千鹤子真的开始远离幸村了，在家的时候总是避离自己的身边，每天不会给自己打电话，每次想找什么话题的时候她都会找个借口离开。
　　千鹤子在家里的时候更加的阴暗了，他明明看到她和那几个朋友有说有笑的，可是在家里的时候就是不会给他一点好眼色，就连对奈绪都比自己友善的多。
　　心里烦躁的要死可是找不到一点的理由，甚至连谈话的机会都没有。
　　千鹤子怎么了？
　　难道是察觉出什么了吗？
　　怎么可能，那个笨丫头可能连什么是喜欢和爱都不知道，那么是为什么。
　　终于，在一个晚上他借着一个机会挤进了她的房间里。
　　“哥哥？”千鹤子赤着白嫩的小脚，长长的头发全部的梳了起来露出光洁的额头，她扑闪着睫毛看着他，像是一只可爱的仓鼠一样。
　　幸村上前捏起了她的下巴“千鹤子，为什么不理我？”
　　作者有话要说：　　虐死你主上！！哇哈哈哈哈啊哈  感谢風音小天使扔了一颗地雷  ╭(╯3╰)╮


第013章橙子是不是迷人又可爱？
　　她先是微微一愣，随之双手就开始挣扎，幸村将她压在了墙壁上，长腿驱入，轻而易举的阻止了她接下来的动作。
　　千鹤子皱着眉头，眼神飘忽着就是不看他。
　　“千鹤子，为什么不理我？”再次耐心的问了一遍，他鸢紫色的眼眸在灯光下变成了浅浅的金色，看起来美丽极了。
　　可是他的语气和态度不像是他的五官一样美丽而无害，幸村的脾气其实说不上很好，对于自己不喜欢或者是不熟悉的人他都懒的施舍对方一个眼神，他很傲慢，像是高傲的贵族一样，他有着无比凌厉和让人想要远离的的气势，在千鹤子看来就是这样。
　　“千鹤子，为什么不理我？”他要没有耐心了，手中的力度也在慢慢加大。
　　“我没有……”千鹤子的声音很低，听起来弱弱的。
　　“没有？”唇角微勾，俊美的脸颊凑到了她的眼前，她那双黑色的瞳孔满是恐惧，千鹤子喜欢幸村精市，可是也是在不断的恐惧着他。
　　又想……咬人了。
　　“千鹤子想要咬我吗？”看出了她在想什么，带着薄茧的指腹轻轻的摩挲着她粉嫩的唇瓣“用这里，用你白白的牙齿咬我吗？”
　　“欧尼酱~”伸出舌头舔了舔干涩的唇瓣，湿.润的舌头滑过他的手指，幸村身体一颤，看着她的眼神诡异起来。
　　“我没有不理你……只是……”
　　“只是什么？只是躲避着我？还是说……”他挨的越发的近了，唇瓣有意无意的滑过她白嫩透明的耳垂“还是说千鹤子想用这种方式来吸引我的注意……”
　　“对啊，千鹤子一直都是一个人，是不是嫉妒奈绪？奈绪来了就抢走了你的爱，千鹤子真的是一个坏孩子，你这样是不会让人喜欢的……”打击她真是一件很快乐的事情，尤其是她想哭又不敢哭的表情。
　　“不是的……”她肩膀微微耸动着“不是……”
　　“我讨厌你……讨厌你……”
　　“讨厌我吗？千鹤子是不是想要咬我？”幸村捏起了她的下巴“来，咬我这里。”指了指自己的薄唇“这里肉多，咬起来我会很疼的。”对方很认真的摇了摇头“不要。”
　　“乖，这里哥哥让你咬的，不会责怪你，来啊，千鹤子。”他一说话就会挨到她带着清甜味道的唇瓣，软软的，真想全部的含在自己嘴巴里。
　　千鹤子眨了眨自己的眼睛，她张开小小的嘴敷衍性的咬了一口又快速的收回“我咬过了，哥哥可以回去了。”
　　“这样啊……”最后那个字声回流转，要是如此轻易的放过她的话怎么可能。
　　幸村笑了一下，突然觉得不气了“你咬疼我了呐，我现在很生气。”
　　“唉？”
　　“啊……唔……”在千鹤子还没有反应过来的时候他的嘴唇就伏了上来，滚烫的唇瓣摩挲的她皮肤微疼，呼吸变得凌乱起来，她瞪大眼睛看着他，他的舌头轻而易举的撬开了她的唇瓣，随之肆意的在她口腔内席卷着。
　　好讨厌！
　　好不舒服！
　　千鹤子被亲的晕晕乎乎的，她还小，从来没有人告诉她这代表着什么，千鹤子只是觉得不舒服和讨厌，她不喜欢，非常的厌恶和排斥！
　　“唔……”
　　就像是陷入了久违的期待的花海一样，一旦沉迷就想永远的沉迷：妹妹那种东西，不就是应该是哥哥的吗？
　　“哥哥……”
　　多么亲昵的俩个字，他的千鹤子可是从小就这样叫着他的，他是她的哥哥，她最爱的人也是最爱他的人，从一开始就是这样……
　　恋恋不舍的松开了她的唇瓣，千鹤子脸颊通红，整个人都看起来十分的迷茫，他笑了一下，伸手在她额头轻轻弹了一下“千鹤子……”
　　“不要——”她的叫声被淹没在了下一个亲吻之中。
　　“不准叫出来，再叫我不会放过你的！”
　　“嘤嘤嘤嘤……不要……”不敢再叫了，刚才还通红的脸颊瞬间变得苍白，她的眼神像是看怪物一样。
　　暴躁！
　　十分的暴躁！
　　危险的眯起了自己鸢紫色的眼眸“千鹤子……”
　　“我真想……把你撕个粉碎……”修长的手遮住了她的演技，他的笑容和往日很不一样，好像是听到了什么腐烂的声音。
　　都怪千鹤子呐，都怪她出现在这里！
　　——————
　　“精市，这是妹妹哦~妈妈好不容易得到的妹妹，精市要好好的爱护她。”
　　“是，我一定会好好爱护她的。”向来讨厌和人接触的小精市亲吻了婴儿嫩嫩的脸颊，从那一天开始他就只带着她一个人。
　　捉迷藏的时候他喜欢自己藏让千鹤子找，自己躲在暗处看着她恐慌迷茫的眼神格外的开心快乐。
　　看吧，千鹤子的世界里只有自己一个人，要是他也走掉的话这个孩子一定会吓呆的。
　　就好像现在，她的一切都将会是他的！
　　“我说过我会好好爱护你的。”温柔的抚摸着千鹤子的发丝“所以不用担心我不理你或者是伤害你，你应该能感觉到的。”
　　“不要——”她只是连连的摇着头：哥哥这个样子真是太可怕了，哥哥笑容明明是那么温润迷人，为什么是这样子的？她不要这样的哥哥，这样子的哥哥最讨厌了！
　　千鹤子突然觉得小腹很疼，她皱眉捂住自己的肚子，身体渐渐的弯了下去。
　　“千鹤子？”
　　“疼……”
　　“哪里疼？”幸村有些紧张了，扶住了少女的身体，一低头就看到鲜红色的血迹顺着她白皙的大腿流了下来。
　　他恐怕是明白怎么回事了！
　　“别担心，有我在呐。”
　　“好恶心……血……”
　　真难得她有时间嫌弃，不过他的千鹤子长大了还真是让人兴奋。
　　幸村一把将她抱了起来，进了浴室后很干脆的撕下了她的睡衣，瞬间她身上只剩下了一个可爱的小抹胸和小内。裤。
　　为什么不是Bra呐？
　　他价值千金的大脑里突然冒出了很诡异的想法。
　　好吧，只要一面对千鹤子他就觉得自己不是自己了。
　　眼神不由落在了她胸前凸起的地方，那里还很平坦，不过，早晚会长大的……
　　“来，你先冲一下，我找奈绪来。”
　　“嗯。”乖巧的点了点头，等他出去后干脆的脱下了自己剩余的衣服。
　　真没有防备。
　　幸村看着那小巧.的臀部微微的笑了一下。
　　“奈绪，去千鹤子那里看一下。”
　　“千鹤子怎么了？”奈绪眼神闪过一抹担忧“我去的话……”
　　“你去看一下吧，我刚才进去找她发现她在洗澡，我有些不方便呐。”
　　说的也是，可是……
　　“我去的话不会讨厌吗？”
　　“你想让我进去吗？”幸村笑容大了一些“要是这样的话……”
　　“啊啦，我知道了。”苦恼的揉了揉自己的发丝“说起来你去是有些……”
　　毕竟除了千鹤子她是家里面唯一的女孩子。
　　——————
　　“奈绪……”千鹤子随便的冲了一下就走了出来，她爬在床上弱弱的看着她，也顾不上眼前是自己很讨厌的人。
　　“脸色还真是差，千鹤子怎么了吗？”心疼的摸了一下她的头发，低声问道。
　　“在流血，我不知道要怎么办……”
　　“流血……”斟酌半晌，奈绪终于明白什么意思了，看着小姑娘忐忑不安和害怕的眼神她笑了出来“千鹤子长大了啊，不过女孩子都有这一天的，第1次会很疼的？”
　　“嗯？”
　　“没有关系，你等我一下。”奈绪起身跑了出去又很快的跑了回来“把这个垫在你nei ku上面，然后我帮你弄些水来。”教给她用法后她也放心了。
　　一切弄好之后已经很晚了，千鹤子躺在柔软的床上睡的很熟，放在小肚子上的热水袋慢慢的滑落着，眼看要掉落的时候一只手轻易的接住。
　　伸手探了一下她的额头，轻轻的点了一下她的唇瓣后转身就准备离开。
　　“唔……肚子疼……”
　　就连在睡梦的时候也是这样嘟囔着，他有些不放心，又折了回来，千鹤子睡觉的时候很不乖巧，幸村盖严了被子，伸手碰了一下她luo露出来的皮肤，手指顺着被子的纹理慢慢下滑着，最后落到了中间的位置上。
　　“长大了……千鹤子终于长大了……”
　　长大了代表着什么呐？
　　是不是代表着……
　　他可以为所欲为了！
　　作者有话要说：　　“我真想……把你撕个粉碎……”这里我差点写成“我真想……把你搞得死去活来！”QAQ，可是~~~~主上我对不起你。来一张主上的照片，我们要深刻的检讨自己！！不过，开学了，你们的暑假作业完成了，还是你完了~~~~


第014章橙子当然可爱又迷人！
　　大姨妈来了让千鹤子几天都是蔫蔫的，呆在身边的藤光慧和鬼子都知道这个状况所以也没有打扰到她。
　　“明天是地区赛，你们谁和我一起去看吗？”
　　“说起来明天是星期天了。”千鹤子揉了揉自己的肚子，她掀起睫毛看了俩人一眼，然后摇了摇头“肚子痛，我要回家好好的休息。”
　　“嗯，那我和慧一起。”鬼子揉了揉她的头发轻声的答应了。
　　高中的比赛和初中是同一天，不过幸村他们的速度显然是很快的，家里又是千鹤子一个人了，她看着地上爬来爬去的蚂蚁，太阳烤的大地很是炙热，千鹤子心中十分的担心那些可怜的小小的蚂蚁会不会焚身而死。
　　“千鹤子——”
　　“妈妈？”千鹤子回头看着漂亮精致的女人，她先是愣了一下，然后起身扑了上去“妈妈，我好想你。”
　　“啊啦啊啦……”幸村绫子微笑的摸了摸她的头发“我也很想你，爸爸在后面哦~”
　　“我以为你们要很久才会回来。”
　　“太思念你们了啊。”幸村轩和长的样子像是成年后的幸村精市，他鼻梁上架着一副眼镜，遮住了深邃锐利的鸢紫色眼眸。
　　上前亲吻了千鹤子的脸颊“可以帮我拿吗？”
　　“嗯。”千鹤子乖乖的点了点头，拿着袋子进了房间。
　　“绫子，什么都不要表现出来知道吗。”
　　“我知道。”幸村绫子点了点头“我是不会让任何人夺走我的女儿的。”
　　“不要担心，他们不会找到的，千鹤子是我们的孩子。”亲吻了妻子的额头，他低低的叹了一口气“走吧，我们进去吧。”
　　“嗯。”
　　————
　　一家四口终于团聚了，不过千鹤子觉得很奇怪，好像父母更加的关心她了，他们对哥哥和奈绪连问候都没有问候一下，还真是不对劲。
　　“明天带千鹤子和奈绪出去吧，我们去好好的逛街。”
　　“那哥哥和爸爸呐？”
　　“男人也有男人的游戏啊。”幸村眨了眨自己的眼睛。
　　千鹤子思索一下，最后将眸光落在了幸村的身上，他和往日一样，没有表现的多兴奋，不过千鹤子觉得他并不是很开心，为什么呐？难道哥哥不希望爸爸和妈妈回来。
　　————
　　“我来帮你。”碗筷是千鹤子洗的，一双修长的手从后面伸了过来，她整个人都在幸村的怀里，他挨的很近，千鹤子能嗅到淡淡的肥皂香味。
　　“哥哥，这样不舒服。”
　　“你今天很开心吗？”他的双手沾着泡沫，打开水龙头将泡沫全部的冲了下去。
　　“嗯。”点了点头“哥哥不开心吗？”
　　“如果我说我不开心呐。”
　　“唉？”千鹤子身体一僵，从心口蔓延出一种奇怪的感觉，他微微的动了一下，却发现身后的人将她紧紧的禁锢着。
　　“千鹤子还真是一个笨蛋……”从外面传来电视机的声音还有爸爸妈妈们的笑声，幸村的手搂上了她的腰，修长的手指伸进了衣服里面，在她光滑的皮肤上面摩挲着。
　　“唔……”他冰凉的手指让她倒吸了一口凉气，张嘴就想尖叫出来。
　　“别出声，让他们听到不好。”另一只手堵住了她的嘴唇，幸村低头看着千鹤子白嫩的侧脸和带着浅粉色的耳垂，喉头微微动了动，不由低头含了上去。
　　“唔……”哥哥。
　　他高大的身体遮挡住了她，外人并不知道他们在做什么，幸村吮吸着她嫩嫩的耳垂，看着她的脖子一点点的变红，另一只手慢慢移到了下面，千鹤子瞳孔一缩，不由开始推着他的手。
　　“别动！”低声命令着，她的神情看起来有些害怕。
　　就在他准备继续一步的时候，奈绪走了进来“哥哥、千鹤子，怎么还没有洗好。”
　　“马上就好了。”幸村神色淡然的回头看着奈绪“你先出去吧，顺便把洗好的水果端出去。”
　　“嗯好。”奈绪没有看出什么，千鹤子垂着头，银灰色的头发遮挡住自己的脸颊。
　　“没事吧，千鹤子。”
　　摇了摇头，委屈的咬了一下他的手指，幸村低低的笑了几声“千鹤子真可爱，我啊……”含了一下她的唇瓣“最喜欢千鹤子了，你呐？”
　　“最喜欢哥哥……”敷衍性的说了一句，在他还没有反应过来飞快的跑了出去。
　　——————
　　晚上睡觉的时候她一直盯着自己的房门：她觉得自己的哥哥有些奇怪，那种奇怪的感觉在之前就有，可是现在与日俱增，哥哥会不会从那里面进来，然后……
　　把自己吃掉？
　　这个想法让她心下一惊，随之整个人缩在了被子里：真是的，哥哥又不是怪兽，怎么会吃掉她！
　　可是……
　　这个世界上可不是只有怪兽会吃人的哦~
　　我亲爱的千鹤子……
　　幸村亲吻着画上的小人儿：看着吧，他会一点一点的，将她吞入腹中，然后融化、然后迎合、然后让这个孩子再也离不开他。
　　就算是被称为变态什么的也没有关系了！
　　————
　　第二天千鹤子被兴冲冲妈妈很细心的打扮着：她银灰色的头发被盘了起来，身上穿着一件很漂亮的嫩黄色裙子，整个人都看着粉粉嫩嫩的。
　　“我的女儿真漂亮，以后不知道要嫁给什么样的人家。”微笑的看着镜子里面的千鹤子，她的眼神总是看起来不像表面那样开心。
　　妈妈她好像有心事，可是千鹤子却不敢问。
　　“我们走吧，现在去东京。”
　　“哥哥呐？”
　　“哥哥今天和爸爸去钓鱼。”奈绪扭头看着她，往日一团乱糟糟的金色头发被梳了起来，露出修长的脖颈，奈绪是跳舞的，她看起来优雅而又美丽。
　　“我又没有问你。”不满的嘟囔一声，将眸光落向了窗外。
　　这是千鹤子第二次来到东京，上一次在东京好像是发生了很不愉快的事情，她的眉心紧紧的皱在一起，奈绪和幸村妈妈走在前面，她在后面慢吞吞的磨蹭着。
　　”千鹤子，快一点啊。“
　　“哦。”漫不经心的应了一声，看着一边的自动售水机她突然有些渴“我去买水，你们先走吧。”
　　“那千鹤子快一些。”
　　“嗯。”点了点头向售水机的方向走去。
　　她握着微凉的易拉罐，突然听到了击打的声音，小姑娘完全的忘记了叮嘱，顺着声音走了过去。
　　她瞪大眼睛看着那颗嫩黄色的小球来回飞转着，少年将它击打出了很优美的姿势。
　　真是漂亮。
　　“砰——”
　　突然脸侧一凉，在她还没有反应过来的时候那颗小球就顺着脸颊滑了过去。
　　“砰——”易拉罐掉在地上连续的滚了几圈。
　　迹部看着站在一边的小姑娘：穿的还真是亮眼，不过那个样子……
　　“不华丽的丫头……”网球拍在手上转了几圈，他踱步走了过去，她还在发呆，那个样子在迹部看来真是蠢爆了。
　　“你是上次的……”千鹤子记起来了，她捂住自己的嘴巴像是看怪物一样的看着迹部景吾。
　　“嗯？你那是什么表情。”眯了眯眼眸：他突然觉得有些不爽，不对，应该是很不开心，这世界还真是大……
　　“你应该和幸村精市在一起的吧？”迹部勾了一下唇角，腰身微微的弯了弯“嗯？小个子……”
　　“我不是……”脸色一红，她连连后退着，突然脚下踩到了什么，瞳孔一缩，在快摔倒的时候一把拽住了眼前的迹部——
　　“砰——”
　　“咚——”
　　俩声重响之后俩个人倒在了地上，迹部沉着脸搂着怀里的小姑娘，不断的在心里自我催眠：啊嗯，不要生气，不要生气，不要和蠢货生气，不能揍她，笨蛋是会传染的！
　　可是……
　　“小个子，你是故意的吗？”他咬牙切齿的看着她，身体微微颤抖着，似乎是在努力的隐忍着什么。
　　“对不起~”
　　“啊嗯，本大爷什么都没有说你哭什么……”
　　“对不起……”刚才还不想哭，对方这样一说她真的就哭了出来，抬头用一双被泪水染湿的眼眸看着他“脚好痛……好痛……我要哥哥……”
　　心脏微微一缩，很奇妙又不讨厌的感觉从心口蔓延了出来，伸手擦了擦她脸上的泪水和泥土“不要哭了，马上给本大爷闭嘴！”
　　“痛……唔……我……要哥哥……”
　　“本大爷不是神仙，没有办法把幸村精市给你变出来。”黑着脸抱起了她，低头看着她的脚踝，果真是肿了起来。
　　“我说你这个小个子是多久没有运动了。”
　　“好久好久了……”
　　所以说好久是有多久！！！
　　真是暴躁！
　　这种麻烦的家伙就应该从地球清除！
　　迹部很坏心的想着！
　　“唔……你不要凶我……不要凶我……” 她越发的委屈了，小手紧紧的拽着迹部胸前的衣服：所以说，只有哥哥最温柔了。
　　“本大爷一句话都没有说过。”手指微微动了动，最终忍无可忍的敲了一下她的脑袋，看着还在地上滚动的汽水：罪魁祸首就是这个家伙！
　　“可是你很凶……”她揉了揉鼻头，手指上染了一些鼻涕和眼泪，眨了眨眼睛丝毫不客气的将那些东西全部的抹到了大爷洗的干干净净的运动服上！
　　“你想死吗？！！！！”可不可以捏死这个蠢货，厌嫌的看着运动服上东西，那眼神像是看什么恶心到极致的垃圾。
　　千鹤子愣了一下，泪水越发的汹涌了，他太阳穴隐隐作痛“不要哭了……不要再哭了……我说……”
　　“你这个家伙不要再给本大爷哭了！”
　　要是杀人不犯法的话他一定……
　　捏死这个笨蛋！
　　作者有话要说：　　外面施工吵的要死，状态不是很好 嗷嗷嗷 我真想杀了那群混蛋！！话说最近学日语~~~~我这个渣渣要从五十音开始~~~


第015章橙子是不是有节操？
　　“啊……”
　　这个声音。
　　看着站在不远处拿着汽水的修长少年，迹部的脸色黑了不少，他腾空将千鹤子抱了起来，决定无视那个人。
　　“猴子山大王，你好啊。”
　　不华丽的小鬼。
　　迹部心里暗骂一句，低头看着怀里的千鹤子“还痛不痛？”
　　“痛……”
　　“女孩子就是娇气。”他语气带着嘲讽的意味。
　　“那个人再叫你。”
　　“啊嗯，本大爷不认识那个家伙。”
　　他将千鹤子放在了长椅上，向她伸出了手，千鹤子茫然的看了一会儿，随之恍然大悟，低头就要往上咬！
　　“你是狗吗？！”脸色一黑，大手阻止了她的动作“我是说给我零钱。”
　　“你不说我怎么可能知道！”
　　好吧，这还是他的错了。
　　“你穷的连100元都没有了吗？”将零钱递到了他的手心上，看他的眼神满是同情。
　　“是啊，本大爷刚想要把你卖掉。”他语气恶狠狠的，看起来有些恐怖，千鹤子并不害怕眼前的人，虽然他看起来很凶，可是很奇妙，她对他有一种莫名的好感。
　　迹部起身走到了售水机前，买了一瓶冰凉的汽水后走了过来。
　　“自己敷着……”
　　“那你去哪儿？”
　　“你还想让我在这里照顾你吗？”迹部冷冷一笑，十分帅气的拢了一下头发“本大爷是不会做这种不华丽的事情的！”
　　千鹤子捏了捏手中的易拉罐“可是……可是我找不到妈妈他们了。”她咬了咬下唇，模样可怜的像是被遗弃的小动物。
　　迹部可不是什么菩萨心脏，他抬了抬眼皮子“和我有关系吗？”
　　“呐，猴子山大王拐人家来的啊！”
　　“和你没有一点的关系，越前！”太阳穴突突的跳动着，他多少的有些暴躁。”
　　“呵……”琥珀色的眼眸闪烁着嘲弄的光芒，他越是长大就越是嚣张和恶意，这种讨厌的个性真是随着年龄剧增，真想好好的收拾他一顿。
　　“呐，我是越前龙马。”傲娇冷淡的小王子破天荒的和小姑娘打了一个招呼。
　　千鹤子捏紧了易拉罐“幸村千鹤子。”
　　“是他骗你过来的吗？”
　　“不是……”千鹤子抬起眼眸小心翼翼的看了一眼迹部景吾，她揉了揉头发“我和家人失散了，我不熟悉东京。”
　　“我会给幸村打电话让他过来接你，在这个时候你就乖乖的在这里等着。”迹部算是明白了，这个孩子就是一个麻烦，千万千万不能让麻烦扯到自己。
　　“天气这么热你就让她在这里吗？猴子山大王真是太差劲了。”越前龙马转着手中的球拍，唇角的笑容怎么看怎么欠打。
　　“说的是……”千鹤子皱起眉头，一双眼眸一眨不眨的看着迹部。
　　“你不要看着我，你还想让本大爷带你回家？”
　　“我没有说……”
　　“嘛，这个主意不错。”越前弯了弯眼睛，对着他们挥了挥手“猴子山大王，拜拜！”
　　“自大的小鬼！”可是，真的要把这个小鬼带回家？迹部思索着，想了半天没有任何的办法，最后——
　　还是带回家了。
　　————
　　“你的手机呐？”
　　“出来的时候忘记带了。”有些漫不经心的回答着，她黑色的大眼睛来回转着：迹部的家还真是大，就像是华丽的宫殿一样，不过这么大的房子她并不是很喜欢。
　　“笨蛋。”
　　“反正有奈绪和妈妈，我带手机也没有用。”
　　“少爷……”迎面走来的管家看到抱着女生的迹部微微一愣，他嘴角的小胡子微微的动了动，随之恭敬开口“夫人回来了。”
　　他银灰色的眼眸微缩，表情也不像是刚才那样轻松“本大爷知道了，把这个小鬼安顿好。”
　　“那你去哪儿？”千鹤子不放心的看着迹部，小手紧紧的拽紧了他的胸口的衣服“我想和你在一起。”
　　他身体一僵，随之神色变得诡异起来“啊嗯，本大爷和你不熟，一会儿幸村精市会来接你，这个时候你就乖乖的和这个爷爷呆在一起，听清楚了吗？”
　　“可是……”
　　“景吾，你在和谁说话。”
　　看着走过来的女人千鹤子眼眸闪过一丝惊艳：这真是一个美丽的女人，岁月在她脸上好像没有留下一丝的痕迹，她穿着一身米色的紧身裙，那双黑色的丹凤眼竟然和她有些隐约的相似。
　　女人在看到她的瞬间僵住了，他们就这样一动不动的对视着——
　　“夫人？”
　　“对……对不起……”她很快的回过神，向着这边走了过来。
　　迹部将她放在了地上扶住了她的腰肢“母亲。”
　　她无暇顾及迹部，只是看着千鹤子“你叫什么名字？”
　　“千鹤子……”
　　“全名呐？”
　　“幸村千鹤子。”她乖乖的回答着，黑色的眼睛倒映出她一张好看的脸颊。
　　“千鹤子……”迹部佐和子柔和一笑“你多大了？”
　　“13岁。”
　　她眸底荡漾着水泊，随之表情和往日一样“景吾，好好的招待客人。”
　　“您要出去？”
　　“是啊，公司还有一些事情。”迹部佐和子伪装的很好，任任何人都无法猜透她在想些什么。
　　迹部心里有些怪异，却找不到这怪异的源头，一边的老管家低低的叹了口气“夫人怕是又在想小姐了。”
　　“够了，田中！”他看着怀中的少女，心中是越发的烦躁了，将她用力的推向了田中的怀里“不要让任何人来烦我！”
　　“是。”低头看着千鹤子“你还好吗？幸村小姐？”
　　“是。”
　　“走吧，我带你去房间休息一下，我马上会给幸村家打电话。”
　　“嗯。”
　　千鹤子被带进了一个很华丽的房间，房间比她那个要大的多，那个床也十分的柔软，她躺上去打了一个哈欠，很快的就睡了过去。
　　迹部一个人静静的呆在书房里，他打开抽屉拿出了一个纸袋，纸袋里是几张照片，照片只有一个人，一个1岁女婴的照片。
　　这是他的妹妹，小时候在医院被人绑架随之丢弃的陌生无比的妹妹，他努力的想回想起小时候的记忆，可是太久了，别说妹妹，他连自己发生过什么都记不得了。
　　“真是荒谬……”太荒谬了，她也许死了呐？为什么那么执意的要找到她，从别人口中他知道自己这个“妹妹”的体质十分的差，从出生那一刻起就在保温箱里度过，持续了一年，早就死了吧。
　　不要说他心肠坏，这本身就是事实。
　　不过……
　　刚才母亲看她的眼神十分奇怪，他心里猛然生出了一种不好的感觉。
　　照片上女孩子的眼珠子黑漆漆的，看起来有些无神甚至不是那么精明，他脑海里突然浮现出了另一双眼眸……
　　“田中！”
　　“少爷……”
　　“那个孩子在哪儿？我带回来的那个。”
　　“在二楼第三个房间，她应该在睡觉。”
　　“我知道了。”迹部定了定神，他上楼推开那扇门走了进去。
　　睡得还真是熟，甚至没有一点的防备，他眯了眯眼眸，握紧了手中的针管……
　　“小个子……”轻轻的唤了一声：很好，没有知觉。
　　小心翼翼的拉出了她的胳膊，将针管里的氧气全部的放出去后，他就准备往那白皙的手腕刺下去。
　　“唔……在做什么？”天生就比别人敏。感的千鹤子一惊，抽出自己手连连的后退几步。
　　“有所怀疑的人本大爷都不会放过的。”他勾了一下唇角“为了确保准确性就让我抽一些血，不会很疼！”
　　“不要……”她急忙跳下地就要跑，迹部的动作比她要快的多，胳膊环住了她的腰“不要乱动，只是抽一点血又不会死！”
　　“放开放开……”千鹤子张嘴就咬上了迹部的手腕，他闷哼一声硬是没有松开。
　　“少爷？”这个时候门外传来了田中的声音
　　“啊嗯，这里没有你的事，不要让人进来！”紧紧的搂着怀中的少女，淡然的说着。
　　“是。”
　　“救……”
　　“闭嘴！”捂住了千鹤子的嘴巴将她丢在了床上，他骑坐在了千鹤子的身上，将她整个人的活动都制止了。
　　“唔……放开我……放开……”千鹤子在身xia不安分的扭动着，迹部的脸色越来越黑——
　　“嗯？你想让本大爷做一些更过分的事情吗？”
　　千鹤子抽了抽鼻子，长长的睫毛颤了颤，瞬间不敢动了。
　　在他针管要刺进去的时候他猛然停下了动作，沉默了一会儿，他把针管往下一丢，嘲讽一笑：算了……”自己过激的达到变态的程度了。
　　不过他真的是非常的厌烦：从有记忆以来，父母每天都是闷闷不乐的，小时候的自己无数次看到父亲那么强大的人默默流泪。
　　妹妹很重要吗？
　　自己一个人不就够了？
　　小孩子可笑的嫉妒心理竟然延续到了长大，现在他不会是以前那样幼稚，只是厌烦而已……
　　非常厌烦……
　　自己的生活无处不充斥着那个也许已经死掉的妹妹……
　　这种状态也许要持续一辈子，不死不休。
　　“所以……”他低头捏上了千鹤子的下巴“小鬼真是最麻烦了！”
　　“千鹤子……不麻烦……”她嘟囔一声，伸手小心翼翼的碰了碰迹部的脸颊，突然发现他脸很软，不由的又戳了戳，丝毫不在意他不善的眼神……
　　“你……”
　　“嗯？”茫然的看着迹部，顺手捏了一把“怎么了？”
　　“你想死吗？”
　　她一愣，又想起了刚才迹部残暴的行为，睫毛颤了颤，随之中规中矩的不动了。
　　迹部松了一口气，半天才想起这个姿势太暧昧了，他黑着他翻身下去，仰面躺在了她的身边。
　　俩人打了一会儿也都累了，挂在墙上大钟的声音像是在催眠一样，千鹤子睫毛上下动着，终于眼皮一合，睡了过去……
　　作者有话要说：　　嗷嗷 ，差点写了十八X  明天不更新了，提前请假  我知道你们这群迷人善良可爱纯洁人接人爱的小天使是会温柔的原谅我的，亲一个 ╭(╯3╰)╮  爱你们哦~~忘记了一个段子，补上。
　　某天，千鹤子对着幸村嘟囔一声“听说人的好看程度是和良心成反比的！”
　　幸村眸光一沉，浅笑的看着千鹤子“你是说我良心不好。”
　　沉默了一会儿，千鹤子弱声回答“我又没说你好看……”
　　幸村“……”


第016章橙子当然有节操！
　　“幸村少爷……”
　　“我是来接我妹妹的。”他的额头布着一层浅浅的细汗，看样子是很着急的赶过来的，老管家对他露出了一抹了然的微笑，做了一个请的手势“请和我来吧。”
　　“麻烦了。”
　　偌大的屋子几乎没有一点的声音，转了几个圈之后管家敲了敲房门“少爷……”
　　“少爷，幸村少爷来了。”里面没有一点的动静。
　　幸村皱了皱眉头“迹部不在吗？”
　　“抱歉，请等一下。”管家推开了门，房间里面空荡荡的，他思索了一下“可能……”
　　“可能什么？”幸村面色一凛，神色变得有些不善“我妹妹呐？”
　　“我带您去幸村小姐的房间，她睡着了。”
　　他们接着去了千鹤子的房间，千鹤子睡的很舒服，她小小的身体几乎全部的缩到了迹部的怀里，在睡觉的时候她会不由自主的含住些什么，因为这个而常常被别人说是小孩子心性。
　　千鹤子迷迷糊糊仰头含上了迹部的下巴，她伸出舌头舔了舔，咬的力度更加的大了。
　　迹部闷哼一声，不舒服的皱了一下眉头，大手用力的压了一下怀中少女的脑袋，她呜咽一声，这才安分了……
　　站在床边的人是满脸煞气，他鸢紫色的眼眸几乎要凝固成浓浓的黑色，站在一边的老管家突然有种不妙的感觉，他擦了擦额头上的冷汗，果断的先遛。
　　“千鹤子，该醒来了。”绕道了一边，伸手拉了拉她，千鹤子不满的拍开了他的手，继续往迹部怀里缩着。
　　他脸色又差了几分“幸村千鹤子，你马上给我起来！”
　　这声咆哮让她一惊，眼睛刷的一下睁开了，连同醒来的还有迹部。
　　“啊~是幸村啊。”他优雅的打了一个哈欠，也许是刚睡醒的原因，声音是说不出的沙哑迷人。
　　迹部缓慢的从床上坐了起来，他领口打开着，露出浅铜色的胸膛和精致的锁骨，幸村良好的视力让他扑捉到了上面的红痕。
　　“哥哥？”千鹤子瞪着自己的眼睛满是茫然的看着幸村“你怎么了。”
　　“起来，跟我回家！”就像是有一根刺一样，扎的他浑身不舒服，那种难受压抑的感觉弄的他全身都在发烫。
　　“唔……”千鹤子纤细的胳膊被不断拉扯着，她疼的直皱眉头可是硬是不哼一声，他动作太大了，刚刚受伤的脚踝此刻也火辣辣的疼。
　　“啊嗯，真是不华丽的家伙。”迹部眯了眯眼眸，伸手抚摸了一下泪痣，他缓慢起床走了过去，一把把千鹤子拽到了自己的怀里。
　　“幸村精市，没有人告诉你对待女孩子要温柔一点吗？”大爷最喜欢挑衅别人了，尤其是幸村精市和手冢国光，一个面瘫一个腹黑，挑衅起来格外的爽！
　　“那么没有人告诉过你和别人家的妹妹躺在一张床上是不应该的事情吗？”他笑容温和，带着浅浅的冷意，像是寒冰一样，让人从内感到彻骨的冷。
　　“哼。”冷哼一声似乎是有些不屑，迹部腾空抱起了千鹤子，将呆愣的不知所措的她重新的放到了床上。
　　“痛不痛？”
　　他语气说不上好，甚至是很冷淡，可是千鹤子觉得心里一疼，她很委屈，摇了摇头，眼泪在眼眶里面打着圈。
　　“不疼你哭什么。”故意般的按了一下她高高肿起的脚踝，千鹤子身体一缩，低低的哽咽出声。
　　“她受伤了，本大爷才把她带回来的。”迹部好似是在解释，他站了起来居高临下的看着哭泣的小丫头“不要哭了，你刚才不是还要你哥哥，现在他来了。”
　　“不要——”她紧紧的拽住了迹部的衣袖，不断的拉扯着“哥哥会打我……”
　　沉默了一会儿，迹部满是诧然的看着呆在一边的幸村“啊嗯，你打她？”
　　“不关你的事。”嘴角微微的抽了抽，上前抱起了千鹤子“我们回家……”
　　“嗯……”千鹤子眼巴巴的看着迹部，黑色的眼眸里倒映着迹部的脸颊，他看到自己的那个点越来越小，那个眼神很好，干净、无辜，甚至让他想到了自家小狗的眼神，真是一模一样。
　　他有一种很深刻的感觉，他们还会见面的。
　　幸村把她丢到了车里，一路上他脸色都是阴沉的，千鹤子小心翼翼的看着幸村，伸手试探性的扯了扯他的衣袖“哥哥……”
　　“干什么。”
　　“对不起……”
　　“你又没有错，道什么歉。”幸村方向盘一转，不由的加快了车速。
　　“你……会开车啊……”千鹤子似乎是想要转移话题。
　　“呵呵，不然你以为是谁火急火燎赶来的。”笑眯眯的看着千鹤子，对方神色满是委屈，他心里一软，叹了口气没有说话。
　　“这里是哪里？”他突然停下了车，千鹤子还没有反应过来的时候就被抱了下去。
　　“医院。”
　　“来医院做什么？”
　　“解刨你！”
　　没好气的看了她一眼，千鹤子咬紧嘴唇不说话了，过了一会儿她就知道幸村的意图了，受伤的脚踝被厚厚的包了起来，疼痛减轻了不少。
　　她抬头看向了站在一边的哥哥：他迎窗而立，风吹起了白色衬衫的一角，他神色如常，不过千鹤子觉得他并不开心。
　　哥哥不喜欢医院！
　　千鹤子也不喜欢医院！
　　这白色的世界像是纯洁美丽的地狱一样，她永远忘不了自己的哥哥在这个“地狱”饱受过的苦难。
　　痛苦、挣扎、绝望、接受！
　　那个时候的千鹤子那么小，她除了哭之外什么都不会……
　　“好了吗？”
　　“嗯，回去伤口千万不能着水。”医生叮嘱着，幸村点了点头，见妹妹还在盯着自己，他看了她一眼——
　　“我们回家了，千鹤子。”
　　“哥哥。”
　　“嗯？”
　　“千鹤子最喜欢你了。”很认真的说着，她漂亮的眼睛里面只有自己一个人，胸口一滞，他有一种很强烈的欲望，要在一个没人的地方，狠狠的亲吻着她。
　　事实上他真的这么做了，当然是在车里。
　　紧紧的搂着千鹤子，牙齿用力的啃咬着她嫩嫩的唇瓣，千鹤子乖巧的任由他摆布，她嘴唇里有甜甜的味道，车里的温度突然的高了起来，幸村扯了扯自己的衣领，伸手搂紧了她。
　　“唔……哥……”她难受的说不出话来，小脸涨的通红，幸村离开了她的唇瓣“笨蛋，不会换气吗？”
　　“嗯？”她依旧茫然，红红的脸蛋，似乎要溢出水的眼眸，喉结微微滚动，手指在她唇瓣上蹭了蹭。
　　“千鹤子……”
　　“嗯？”
　　“是不是我对你做什么过分的事情你都不会生气。”
　　千鹤子沉默了一会儿，她眼睛晕染开一道道好看的光芒“只要……只要哥哥不欺负我……”
　　“那怎么才算是欺负？”这样真是太有趣了，身体紧紧的贴着千鹤子，他低头咬了一下她的唇瓣“这样子算不算？”
　　“唔……”酥酥麻麻的，千鹤子摇了摇头“很舒服……”
　　“是嘛……”似乎是呓语的声音，他漾开了一抹好似百合花的微笑，起身离开了他，整理了一下有些凌乱的衣服“今天就原谅你了。”
　　“嗯？”千鹤子皱起了眉头“可是……千鹤子又没有做错事，你刚才都说了。”
　　一口气憋在了胸口，他脸色又黑了，腾出一只手狠狠的捏了一把她脸颊上的软肉“笨蛋。”
　　“你明明说过……”千鹤子拍了拍他的手，下一秒自己的小手就被握住了，千鹤子红着脸蛋，心中有一种很不舒服而且怪异的感觉……
　　她觉得，现在和哥哥所做的……不应该。
　　到底为什么呐？
　　——————-
　　等千鹤子回家的时候幸村妈妈立马着急的跑了过来“天哪，千鹤子你还好吗？”
　　“嗯，抱歉妈妈，让你担心了。”亲吻了幸村妈妈的脸颊“是一个大哥哥救了我。”
　　“谁。”
　　“迹部景吾，然后哥哥去找了我……”
　　下面的话幸村绫子一个字都没有听进去，她的脑海里满是那个名字：迹部景吾……迹部景吾……迹部……
　　“那么……你还见到谁了？！”神情激动的扣住了千鹤子的肩膀“告诉我你还见到谁了？！”
　　幸村绫子太激动了，幸村皱起了眉头，将千鹤子扯了过去“母亲，你吓到她了！”
　　“你为什么不呆在我的身边！你为什么去什么迹部家！你告诉我你还见到谁了？！”
　　温柔的母亲从来没有像是现在这般激动狂躁过，千鹤子不知所措的看着她，用力的摇着头“没有见到谁，一个阿姨，没有了……没有……”
　　“完蛋了……”她身体一软跌在了地上“完蛋了……完了……全完了……”
　　“母亲？”
　　他定定的看着神情落寞的幸村绫子：到底怎么了呐？千鹤子去迹部家怎么了？为什么会这么激动呐？到底是为什么？
　　作者有话要说：　　捂脸~~~感谢囧娃指出的错误，真乱伦我觉得不错的说啊~~~~谢谢凤梨喵小天使扔了一颗地雷，来个迹部的小段子　　千鹤子“你为什么一直叫自己本大爷，有什么含义吗？”
　　看着小姑娘灼灼的眼神，大爷来了兴致“啊嗯，那是一种气场。”你们尔等凡人是不会领会的。
　　气场……
　　小姑娘沉默了一会儿，很认真的回答“王八之气的那个气吗？”
　　大爷“……”
　　新文


第017章橙子最有坑品！
　　幸村绫子刚才的那个样子把她吓个不轻，今天似乎是发生了很多的事情，千鹤子躺在床上看着天花板，她现在行动不便，只能乖乖的在这里躺着。
　　“千鹤子，还好吗？”
　　“恩。”对着走进来的幸村点了点头，不自觉的用被子把自己裹了个严严实实。
　　幸村眸光一暗，他坐到了床边，随之在她身边躺了下来，鸢紫色的发丝有些凌乱的贴在脸颊上，他侧着头看着千鹤子，伸手将她的被子往下一拉“和我说说，今天你和迹部做了什么？”迹部身上的抓痕总是让他无法介怀，自己果然……
　　千鹤子茫然的眨了眨眼睛，随之轻轻的摇了摇头。
　　“摇头是什么意思？”他可不是好打发的，尤其关系到千鹤子的事他的心眼就更加的小了，眼神渐渐的下落着，随之落在了她纤细白皙的脖颈上。
　　幸村捏住她的下巴抬起了她的头，她脖颈绷的紧紧的，千鹤子不舒服的皱了一下眉头“哥哥……”
　　“老老实实的告诉我你们今天做什么事情了？”
　　“你不是说……”
　　“我可是什么都没有说过！”打断了她下面的话“很不好呐，哥哥现在的心情又不好了，千鹤子你说怎么办。”
　　“我……我不知道……”千鹤子怯生生的看着幸村，伸手想拉起被子，他一把握住了千鹤子的手，将她大力的扯到了自己的坏里。
　　“啊呜……”猛然的撞上了幸村结实的胸膛，千鹤子痛的呜咽一声“哥哥，你别这样……我很难受，我今天也很不好，你为什么总是对着我生气，现在连妈妈也是这样……我就知道……就知道你们不喜欢我了……”
　　生性敏.感脆弱的小姑娘开始哽咽了，她张嘴咬上了幸村，好巧不巧的咬上了他胸前的那颗小点，幸村身体一僵没有说话。
　　千鹤子不知道自己咬上了什么，她伸出舌头舔了舔吸了吸，却没有感觉到头顶上方有些浓重的呼吸声。
　　“是呐，我就是生气，你总是不听我的话，总是打扰我的生活；我……最讨厌你了……”
　　幸村这话好似是当头一棒，她再也忍不住的哭了出来，越是难过咬的越是用力，握紧拳头捶打着他的胸膛，要不是脚受伤了千鹤子肯定起身跑掉了。
　　“来，咬这里。”一把捏起了她的下巴，随之俯身吻了上去。
　　他就知道自己面对千鹤子的时候自己会爆发、会不像自己，凭什么，这个家伙笑的时候没心没肺；哭的时候肆意大声，而他却什么也做不了，这一定是世界上最不公平的事情了。
　　“放……”千鹤子被压在了身上，幸村膝盖紧紧的抵在她双腿之间，千鹤子弓.起身体想要逃离，可是却碰上了一个十分灼.热的东西，她很害怕也很无措，眼泪流进了俩个人的嘴角。
　　就像是兴奋剂一样，幸村的手不由自主的扣上了千鹤子小小的肉团上面，她现在还小，自然没有穿bra，只是一件薄薄的裹胸，在手掌的搓揉和抚摸下那颗还不大的樱桃很快的坚ying了。‘
　　“啊呜……”喉头微微滚动着，将透明的液体全部的吞了下去，她胸脯微微起伏着，身上彻底的没有力气了。
　　他的吻遗落到了她白嫩的耳垂上，轻轻的啃咬着“千鹤子，我问过你的‘是不是我对你做什么样过分的事情你都不会生气’，那个时候你可是答应的。”
　　“不……”千鹤子咬紧下唇，扭头看向了门那里，她张了张嘴，母亲现在在气头上，她不敢吼，对，还有，还有一个人……“奈绪——奈绪救我……救救我……”
　　“安静些！”他通红着眼眶，大手用力的捂住了她的嘴巴“不要吼。”
　　“唔……”千鹤子的身体不断的往上缩着，她红着眼睛看着幸村，黑色的眼睛里满是哀求的意味。
　　“千鹤子，你在叫我吗？”
　　“没有什么事情奈绪。”幸村声线温和，和往常没有什么俩样“千鹤子在学数学，她真是个笨蛋，这么简单的东西都不会。”似笑非笑的看着千鹤子，手指顺着衣服探了进去，他一定是气疯了，不然最爱自己妹妹的他一定不会做出什么强迫她的事情来。
　　“真的没有什么事情吗？”奈绪的声音满是疑惑，毕竟千鹤子叫的很可怜。
　　“是啊，我只不过是说了俩句而已，好了，千鹤子不要哭了，奈绪你先陪母亲，我一会儿就出去了。”将她的衣服全部的卷了上去，他的声线已经有些不稳了。
　　千鹤子真的是太小了，那里只不过挺起了一小团，上面红色的点挺li着，刚才的动作应该是太大了，如今变的鲜红如血。
　　“唔……”千鹤子不安分的动着，她的力气小，对他没有一点的危害性。
　　低头含住了那个小樱桃，舌头在ru尖上轻舔着，随之用力的吮吸着，感觉它一点点在自己安抚下变得坚ying，他的呼吸声也愈发的重。
　　“唔……”千鹤子颤抖呜咽着，透明的泪水弄的满脸都是，小手死死的握住了身下的床单，她的小胸脯高低起伏着，看的出来她现在很不好受。
　　这是很陌生的感觉，从来都没有体会过，千鹤子紧紧的闭着眼睛，好似这样能缓解她的害怕。
　　“哥哥，爸爸回来了，让你们下去。”
　　“我知道了。”他深吸一口气，狠狠的咬了一口她身上的软肉，笑容温柔的擦去了她脸颊上的泪水“千鹤子……”
　　“唔……”她还继续哭着，哽咽着看着幸村，那个眼神再次让他变得燥热起来。
　　“今天的事情不准说出去，知道吗？”
　　千鹤子摇着头“我要……要告诉妈妈。”
　　“是嘛……”他眯了眯眼睛，起身整理好自己的衣服“千鹤子，你难道想被人永远的讨厌吗？”
　　她用力的摇着头，用被子把自己赤（裸）的上身紧紧的裹住。
　　“那就对了啊，哥哥喜欢你才做这种事情的，如果你答应我不要和其他男孩子接触，不要惹我生气，我就不对你这种事情了，你说好不好？”
　　他的声音总是那样温和，像是风吹动树叶的沙哑声音一样，千鹤子讨厌不起来幸村，很奇妙的感觉：即使她很害怕很生气；即使他做了伤害自己的事情她也没有办法做到讨厌他和永远的疏离。
　　见她点头幸村松了一口气，将她的衣服整理好，擦了擦脸上的泪痕，她眼睛还是水汪汪的，不过没有关系，因为千鹤子的眼睛一直都是这样。
　　“呀，我的女儿是怎么了。”幸村轩和无比夸张的长大自己的嘴巴，他将千鹤子接了过来，刚想要准备亲亲她的脸颊就被千鹤子躲开了，千鹤子忐忑的看了幸村一眼，对方神色依旧没有任何的变化。
　　“这是怎么了？”
　　千鹤子摇摇头，有些郁郁寡欢，她的ru房很疼，非常的疼，千鹤子不敢动，只是乖乖的在她的怀里。
　　“今天给你们买了礼物，就连妈妈的都有。”
　　“千鹤子，你不是想和哥哥学网球，爸爸今天给你买了网球拍。”
　　原来幸村爸爸一直都记得，千鹤子看着那个漂亮的粉□球拍，她伸手接过来抱在了自己的怀里，可是很不小心的碰到了胸部，不由倒吸了一口凉气，网球拍“啪”的一下掉在了地上。
　　客厅里猛然的陷入了沉默，千鹤子垂着头，她握紧双拳，神色无比落寞。
　　“千鹤子？”幸村轩和感觉到了什么，他蹲在了他面前，温热的大手擦了擦她脸上的泪水“怎么了吗？”
　　“一定是哥哥欺负千鹤子了。”
　　“精市？”
　　“不是哥哥……是我……脚痛……哥哥还……还教我学数学。”从来没有撒谎过的千鹤子有些心虚，不过没有人会怀疑的，从来没有人。
　　“精市，就算千鹤子学不会也不要骂她。”疼惜的摸了摸千鹤子的头发。
　　“我知道了，对不起千鹤子。”上前捡起了那个球拍“等你好了哥哥就教你网球，你说好不好。”
　　“嗯。”点了点头，胸口变得更加的闷了。
　　“那么笑一下。”幸村轩和扯了扯她脸蛋上的肉，千鹤子勉强的勾了一下唇角，看起来还是闷闷不乐的。
　　“你妈妈呐？”
　　“在楼上，妈妈今天有些奇怪。”
　　闻声他眉头一皱“我上去看看，你们先玩儿。”
　　“好。”
　　幸村绫子一直在房间里看着相册里面的照片，那里面有小时候的幸村精市，奈绪还有千鹤子，三个小家伙都很漂亮，千鹤子小时候内向，喜欢哭，拍照片的时候也许是被一闪一闪的闪光灯吓到了，于是她哭泣的样子被定格在了照片里。
　　“看千鹤子多可爱。”
　　“怎么了。”上去抱住了自己的妻子，看着里面的照片他神色一暖“奈绪和精市也很可爱。”
　　“可惜精市变的有些冷淡了。”
　　“这个小子从小就是这德行。”幸村小时候很傲娇也很聪明，总是用一些小手段耍的别人团团转。
　　他小时候就长的好看，所以总是被人当做女孩子欺负，但是欺负过他的人下场总是很惨。
　　“要是长不大就好了……”她声线颤抖的抚摸着照片上的小人儿，最后将脸颊埋在相册上痛哭了起来。
　　她的哭声满是压抑和痛苦，像是被埋葬了很多年的悲伤一样，马上很快将要爆发出来！
　　作者有话要说：　　哎呦~~~看  肉肉啊~~~~~橙子那天开新坑了 捂脸~~我明天还会更新  后天还会更新 新坑传送


第018章橙子遇丧尸！
　　那个时候的幸村绫子有了自己的第二个孩子，是个女孩子，生下来就漂亮精致的女孩子，幸村夫妇都是细腻的人，他们比较起来还是喜欢贴心的女孩子，可是很不幸，他们的孩子在快过满月的时候不幸猝死。
　　也许是上天疼惜他们，在这个时候千鹤子来了，有着一样的眼睛：干净的、美丽的、满是无辜的眼睛。
　　“千鹤子不在了我要怎么办呐？”
　　“不会不在的。”幸村轩和上前搂上了她的腰身，轻轻的亲吻着她的发丝“千鹤子是我们的孩子，是我们亲手养大的孩子。”
　　“我不会让任何人把她夺走的，请相信我！”
　　“我相信你……”
　　他是她的丈夫，这辈子要依赖的人！
　　————
　　“你脚真的没有什么问题吗？”鬼子上前用那冰凉的手捏了捏她脚腕，千鹤子摇了摇头，嘴巴里咬着棒棒糖，她扭头看着一边沉默的藤光慧，对着她挥了挥手“很好吃，谢谢。”
　　藤光慧对着她露出一抹僵硬的笑容，又将目光放在了新买来的手办上。
　　“对了，今天是和冰帝的练习赛，要去看吗？”
　　“嗯？”
　　“阿星说的，他要来，所以……”
　　“说起来千鹤子的哥哥还是幸村前辈。”鬼子下巴抵在她的头顶，她从怀中掏出了一个很精细的小玩意，像是水晶球，里面有点点星光在涌动。
　　“好漂亮。”
　　“喜欢的话就给你吧。”鬼子大方的将把那颗珠子串了起来，然后戴在了她的头上“算是我们友情的见证，这个是慧的。”
　　鬼子身上总是有这些很可爱说不上名字的东西，女孩子们都喜欢这些东西，说了一声谢谢后就收下了。
　　“你是说是和冰帝的练习赛吗？”
　　“是。”藤光慧点了点头“要去看吗？”
　　“好啊。”千鹤子点了点头：说起来上次的那个人也是冰帝的，她貌似还没有和人家说一声谢谢，哥哥那个时候的态度是那么的差，人家现在一定很生气。
　　千鹤子说不上对他是什么样子的感觉：明明那个人看起来骄傲自满，一副唯我独尊的样子，但是她觉得他并不坏，是一个好人，别扭的好人。
　　几个人约好之后就提前的结束了社团活动，赶过来的藤光星一副迫不及待的样子，平时他都是冷冷淡淡的，现在看起来倒像是一个正常的13岁的初中生。
　　千鹤子已经是第二次来到这里了，高中部很严肃也很庄重，教学楼很高，她仰着脖子看的，千鹤子也不知道在看什么，她只是觉得挂在上面的大钟很美丽，说不出的美丽。
　　“千鹤子，我们该走了。”
　　“好。”
　　网球部现在是人山人海，座位上坐满了人，外围也挤了一圈，几个人重重的叹了口气，最后藤光星留下她们二话不说的挤了进去。
　　“没有良心的小鬼，真想搞死他！”
　　“噗，小慧说弄死他就好了，搞……”
　　“有什么区别吗？用剪刀剪烂他的菊花，然后把洁厕剂放进去，嘿嘿……”似乎是陷入了自己的妄想，藤光慧那样子活活像是一个傻【哔】！
　　“我们怎么办？”千鹤子苦恼的皱起了眉头。
　　鬼子手指微微动了动，她蹲下了身体“上来，千鹤子。”
　　“啊？”
　　“上来，我把你弄到树上去。”
　　千鹤子“……”
　　鬼子虽然很剽悍但是……
　　但是下一秒她就震惊了，鬼子二话不说强硬的背起了她，然后动作无比利落的往那棵粗壮无比的树爬了上去。
　　“啊——”QAQ！鬼子真是太可怕了！
　　“不要害怕，这种简直就是小意思，我可是……”她欲言又止，将千鹤子小心得瑟放在了树干上，鬼子长呼了一口气“我果然讨厌太阳。”
　　千鹤子扭头看了鬼子一眼：说起来她从来都没有把帽子摘下来过，手指痒痒的，似乎想做些什么，最终还是无疾而终。
　　其实离比赛还有二十分钟，但是现在就来了很多人，并且人数在不断的增加，甚至有不少是外校的人，千鹤子从来没有见过这种阵势，不由的被吓了一跳，不过……
　　“鬼子，我们好像忘记了什么？”
　　“说的是啊，我也总感觉忘记什么了~”
　　目前正在努力爬树的藤光慧“QAQ玛丽隔壁！”
　　千鹤子脑袋不安分的动着，她一扭头猛然的对上了一个笑眯眯的脸颊，那真的是笑眯眯的脸颊：笑眯眯的眼睛笑眯眯的嘴巴笑眯眯的嘴~
　　脚下一滑差点掉下去。
　　“千鹤子”
　　“有人——”
　　伸手指向了对面，那个人低低的笑了几声，轻咳了一声向她们挥了挥手“呐，我是不二周助。”
　　“乾贞治！”又一个人从里面钻了出来，千鹤子被吓个不轻，整个人都是茫然的状态。
　　“没事的，和我们一样，毕竟下面的人太多了。”鬼子揉了揉她原本就变得乱糟糟的头发，千鹤子惊魂未定的点了点头，收回了目光。
　　“出来了——”鬼子扬了扬下巴，她懒洋洋的打了一个哈欠，身体倚在了后面的树干上“我睡一会儿，我们赢了说一声。”
　　“你们就如此笃定立海大会赢吗？”那个人柔声问着，千鹤子看向了不二精致的侧脸。
　　她很坚定的点了点头“哥哥很厉害。”
　　“哥哥？”他猛然的睁开了眼眸。
　　那是一双蓝色的眼睛，惊人的剔透，也许是太过于透彻了，有种煞人的寒气在里面。
　　千鹤子身体一僵，看着他的眼睛不说话。
　　“抱歉。”重新的弯起了眼角“你是说……你……”
　　“你是幸村的小妹妹？”一直没有说话的乾贞治的抬起了头，他戴着厚厚的眼睛，也不知道是不是千鹤子的错觉，一片白光之光她竟然看到了名为“锐光”的东西。
　　轻轻的点了点头“你们认识哥哥。”
　　“何止是认识。”不二笑意深了一些，修长的手指摩挲着有些尖锐的下巴“我们可是老对手了。”
　　千鹤子眨了眨眼睛，良好的视力让她看到了对方指腹上厚厚的茧，她歪了歪头“你们也是打网球的！”
　　“聪明的姑娘。”乾贞治夸赞了一声“比赛开始了，双打一不出所料的是丸井和桑原。”
　　千鹤子见过他们，在相片上，上次在餐厅里太着急了，都没有看清他们的样子，千鹤子还看到了奈绪，奈绪是网球部的经理，她脸上满是自信的笑容，奈绪是那么吸引人的目光，她和俩个人说了什么，然后做了一个加油的手势。
　　就在这个时候奈绪似乎是察觉到了，她抬起头，目光放在了这里。
　　“糟糕了！”千鹤子心里一惊，要是被发现的话一定会告诉哥哥的，哥哥知道自己做爬树这种事情的话一定会生气的。
　　千鹤子努力的缩小自己的身体，奈绪似乎是看到了，眉头紧紧的皱着，随之便起了身。
　　“鬼子——”千鹤子着急的推了推身边的人“鬼子……醒醒，把我弄下去，奈绪要来了……”
　　她记得满头都是汗，自己脚还受伤，不过……好像并不太高，这样跳下去的话……
　　要是让那个家伙抓住自己的把柄谁知道会做些什么。
　　“千鹤子，你为什么会在树上？！”
　　已经晚了，奈绪已经过来了，她有些茫然无措，眼神看向了一边的俩个人，他们被茂密的枝叶挡着，竟然一直都没有被发现。
　　“我……”
　　“你是怎么上去的！”
　　自己的方位还真是不利，鬼子很贴心的让她看清楚比赛，所以自己藏在了里面，她整个人都暴露了出来，俩只脚摆了摆：奈绪的那个样子还真是讨厌，真以为是自己的姐姐吗？
　　“你是怎么上去的？！”奈绪大吼了一声，她平时都是温温柔柔的，这个样子她还真是没有见过。
　　千鹤子突然的平静了“你凭什么教训我。”
　　“我是你姐姐！”奈绪通红着眼眶，她紧紧的握着双手“你怎么可以做这种事情，谁让你来高中部的，你还上树，你……”
　　“不需要你管……”她有些心虚了，身体往后缩了缩，奈绪一紧，不由跟着她动……
　　“天，千鹤子你不要乱动，掉下来怎么办？！”
　　“你干什么紧张。”千鹤子低低的笑着，她银灰色的发丝凌乱的贴在白皙的脸颊上，这个时候的千鹤子没有看见自己的笑容是多么的恶意。
　　她眼神干净，阳光投过茂密的树叶穿透进来落入她的眼眸……
　　像是星光。
　　不二定定的看着她：也许是从来没有见过这样的人，他的心跳在那瞬间竟然有些微乎其微的颤动。
　　“你信不信我找大哥！”奈绪急了，一跺脚便说了出来。
　　完全的戳中了千鹤子的软肋，她一紧张“你不要……”下面的话还没有说出来，手上□涩的树皮用力的滑了一下，她的身体直直的坠落着——
　　好像有风划过，千鹤子瞪大自己的眼睛，她看到枝头上的树叶跟着自己掉落，在自己身边围转……
　　戴在脖子上的水晶球项链弹跳着，里面的点点星光印着翠绿的叶子，像是神秘世界的花园一样……
　　在那瞬间，她竟然没有一点的害怕。
　　作者有话要说：　　我禽兽了！我玛丽苏了！让不二周助拜倒在千鹤子的平乳下吧！！哇哈哈哈  我很严肃的问一个问题 我的文章标题真的很meiyo8u节操吗》？！！最后 “感谢既爱又恨的玛丽苏扔了一颗地雷
　　三山半落青天外扔了一颗火箭炮
　　狐狸大爷扔了一颗地雷！
　　╭(╯3╰)╮


第019章橙子遇险！
　　“千鹤子……”奈绪急忙把千鹤子扶了起来，轻轻的拍了拍她的脸颊，她睫毛颤了颤，硬是没有睁开眼睛：对方已经晕过去了，她很着急，可是没有一点的办法。
　　“千鹤子，醒醒……
　　不二和乾急忙从树上跳了下来，他上前将千鹤子抱了起来“不用担心，我抱她去医务室。”
　　“那……那先麻烦你了。”奈绪惨白着脸颊：她现在走不开，和冰帝的友谊赛还在继续，要是发现自己不见了幸村和其他人一定会起疑心的。
　　——————
　　医务室只有她一个人平稳的呼吸声，千鹤子手指微微动了动，她睁开眼睛打了一个哈欠，后脑勺的疼痛不由让她倒吸了一口凉气。
　　千鹤子低头看着挂在脖子上的项链，心中猛然生出了很荒谬的想法：要是在跳一次就好了。
　　她从床上走了下去，脚好了很多，只不过脑袋很疼，咔嚓一声打开门，在看到门口的一群人愣了一下……
　　“呐，醒过来了。”不二凑过来揉了揉她的头发“还好吗？”
　　千鹤子没有说话，只是瞪着眼睛看着倚在墙上的幸村精市“哥哥……”不由的叫出了声，后是诡异的沉默。
　　“真是麻烦你们了。”幸村上前揽上了她的肩膀，手指稍微一用力千鹤子就感觉到了疼痛。
　　“这是应该的。”
　　她沉默着不作声，这里有那俩个人外还有哥哥的队友，奈绪和鬼子他们都不在，看样子是被哥哥给弄走了。
　　“那么我们先走了，关东大赛见。”不二的眼神落在了她身上“下次再见了，千鹤子。”满意的看到幸村泛青的脸颊，随之扭头离开。
　　“你还好吗？”幸村低头看着她，声音和往日一样温和。
　　千鹤子摇了摇头，微微的挣扎了一下，幸村搂的很紧，她几乎动都不能动一下。
　　“麻烦你们了，我带千鹤子先回去了。”
　　“噗哩，不要这样啊，让千鹤子和我们一起去聚餐，摔成这样回家还真是可怜。”仁王弯下了腰，黄玉色的眼眸倒映着她的脸颊，她左脸侧上贴了一个小小的OK绷，看起来不伦不类的。
　　“不用，让她回去好好休息，我先走了，再见了各位。”幸村将她腾空抱了起来，他现在应该是不开心的。
　　“以后离日下鬼子远一点！”
　　“为什么？”
　　幸村停下了脚步，他低头看着她“她没有和你说过她是做什么的吗？”
　　千鹤子神色忐忑，声音很是微弱“鬼子说她是……吸血鬼……”
　　“呵。”他嗤笑一声“也就骗骗你这种笨蛋！”
　　“鬼子是好人。”提高了音量辩解着，眼神满是固执。
　　“好人不会说自己是好人，坏人也不会说自己是坏人，你明白吗？”
　　她摇了摇头，依旧固执的说着“鬼子是好人。”
　　“好吧。”深吸了一口气“我问你，是不是她把你弄上树的。”
　　“嗯。”
　　“所以你不上树你就不会摔下来。”幸村锐声说道“千鹤子你现在很不乖，你以前明明很听话的，总之不要和日下鬼子接触！”
　　“不要——”千鹤子眼眶通红的摇着头，她张嘴咬上了幸村的肩膀，幸村手不由一松，对方借此机会跳了下去。
　　“我讨厌你——”
　　“呵，你说过很多遍了。”他冷笑，看着那个小小的身影一瘸一拐的跑着，他并不着急，在后面慢慢的跟着，大手一拉便轻而易举的将她拽到了自己的怀里。
　　“放开我……放开放开放开……哥哥最讨厌了。”
　　“是嘛，我最讨厌了。”不怒反笑，四下无人，天色也暗了，一把将千鹤子抵在了墙角上，紧紧的禁锢在自己的怀里。
　　“千鹤子最讨厌我？”
　　“那是因为你血口喷人！”
　　“血口喷人？”眉头微微的皱了起来：这个词语用的好像不太对。
　　“我喜欢鬼子……”
　　“她是黑社会！”淡然的说出了这几个字，浅笑的看着千鹤子的反应，小姑娘死死的瞪大自己的眼睛，她张了张嘴似乎想说些什么，最终什么也没有做到。
　　“看吧，你果然是个笨蛋，我做的一切都是为你好，你要听我的话。”摸了摸她的头发“永远的不要反抗我，可以吗？”
　　“不要……不……”
　　“不要？”挑起了她的下巴，一只手轻轻的摩挲着她白嫩的耳垂“千鹤子真的讨厌我。”
　　“不……不是……”
　　“你刚才还说过的。”他勾唇笑着，幸村最喜欢的事情就是和她较真，看着她恐惧、纠结、茫然无措的神色格外的开心。
　　“对不起……”为什么每次都是这样，明明是哥哥不对的，可是最后道歉的却成了她。
　　“来。”捏起了她的下巴“亲我一下我就原谅你。”
　　千鹤子眨了眨眼睛，踮起脚尖很快的亲吻了一下他的脸颊，鸢紫色的眼眸闪过一丝不满，大手搂上了她的腰，身体用力的往里面挤压着，她不舒服的张开了嘴，他借此堵上了她的唇角。
　　“啊唔……”千鹤子紧紧的闭着自己的眼睛：哥哥越来越坏了，她好害怕每天醒过来的时候看到哥哥对自己做奇怪的事情，今晚要锁门，一定一定要锁的严严实实的。
　　——————
　　“好些了吗？”
　　“已经好了。”千鹤子踢了踢自己的脚：从树上摔下来没有伤到，脚也好的差不多了。
　　鬼子看着身边的千鹤子：半个学期要快过去了，马上就是关东大赛了，千鹤子似乎是长大了很多，嘴唇红润，皮肤白皙，这么看都是一个迷人的小姑娘。
　　“这是什么。”鬼子停下了脚步，扣住她的后脑勺凑了过去。
　　“唔……好疼……”她的手指一个劲的抠着她眼角下方的皮肤，弄的很疼。
　　“突然冒出来的吗？”鬼子捏了捏那个小黑点：千鹤子的皮肤很好，一点点的杂质都没有，原本是一个很浅的点，放在别人身上的话不会有什么问题，可是她白嫩嫩的，多出一个东西就各种显眼。
　　“不知道，突然长出来的。”千鹤子伸手挠了挠“有点痒。”
　　“不要抓了，可能是痣什么的。”鬼子阻止了她的动作，很快的跳到了下个话题“你哥哥和你说什么了吗？”
　　“嗯。”点了点头，神色有些落寞“哥哥不让我和你在一起，说你是黑社会。”
　　“咯咯咯。”她捂嘴笑着“我就知道。”她扣住她的肩膀，阴冷沙哑的语气满是认真“千鹤子，你要小心你的哥哥。”
　　“嗯？”
　　“呆在你身边的人……也许是个魔鬼！”
　　她的语气太认真了，鬼子是一个无比敏锐的人，聪明一点的人是不喜欢喝这种人接触的，所以她没有朋友，直到千鹤子这个笨蛋出现。
　　鬼子能看出来，看出来幸村精市眼底被压抑的、被遮掩的浓浓的欲。望，那真是太浓烈了，他掩饰的很好，掩饰的天衣无缝，别人也许无法看出来，但是长期在黑暗之中的鬼子可是清楚的很呐。
　　这种眼神，足以把一切都毁灭掉。
　　“哥哥他……”
　　“相信我，他会做伤害你的事的，到时候千鹤子要跑，来我这里，我会好好保护你的。”
　　千鹤子摇头没有说话：为什么哥哥说鬼子不好，鬼子又说哥哥不好，她都很喜欢，鬼子是她的第一个朋友，哥哥也是她很重要的人，失去谁她都很不开心。
　　伸手不由的碰了一下眼角下的小小的黑点，突然觉得有些怪异，不由的放了下来。
　　“真是不听话……”幸村站在二楼看着下面的身影，他紧紧的扣着自己的双手，眸光不由放向了那个黑漆漆的身影上。
　　这个叫做日下鬼子的人让他很不舒服，非常的不舒服，他看不到她的眼睛，可是能感觉到她身上的敏锐，这个家伙会阻碍他，这种事情绝对不会让他发生的。
　　深吸了一口气，他要想个办法，让千鹤子离开那个家伙。
　　————
　　“幸村君啊，有什么事情吗？”
　　“藤老师，我想问一下我的妹妹千鹤子平时的表现。”
　　“幸村酱啊。”藤谷老师立马的笑了出来“她很乖，布置的课程也都会按时完成，最主要的是她的记忆力非常的惊人，你的妹妹和你一样的聪明。”
　　“这样啊……”幸村眼角弯了弯“我知道了，麻烦您了。”
　　“有什么关系，幸村君还真是关心自己的妹妹呐。”
　　他但笑不语，转而下楼去了图书馆：让千鹤子远离那个人的方法只有离开初中部，他的预感一向惊人，再让千鹤子和日下鬼子接触下去的，自己恐怕会失去千鹤子……
　　那样的事情怎么可能会发生，幸村挂着迷人的笑容，从书架上抽了几本书之后转身离开。
　　作者有话要说：　　前方有高能！养肥的同学注意了！养肥有风险  看文需谨慎！！


第020章橙子好！
　　“今天千鹤子就拜托你了。”
　　“比赛赢了会给你们带礼物的。”奈绪从车窗里探了出来，千鹤子对着她挥了挥手，有些闷闷不乐的进了房间。
　　“他们会去很长时间吗？”
　　“星期一就会回来。”父母要带着奈绪去北海道参加一场比赛，家里面只剩下了幸村和千鹤子。
　　他看着千鹤子的背影，眸底闪过一道精光“千鹤子？”
　　“嗯？”
　　“来我房间，我要帮你复习。”
　　“复习？”
　　“是啊。”看着对方茫然的神色他笑意更深“千鹤子明年必须要上初三。”
　　“啊？”
　　“意思是你要跳级，只有半年的时间。”
　　“可是……”不由分说千鹤子就被幸村抓到了自己的房间。
　　她痛苦的看着放在桌子上厚厚的书本，可怜兮兮的看着幸村“为什么要跳级，我不想……”
　　“我说什么就是什么。”幸村坐在了她的身边“快点开始了，千鹤子要是不努力的话我可是会惩罚你的。”
　　小姑娘身体一抖，乖乖的点了点头。
　　千鹤子很聪明，只不过身上的光芒被家里的俩个天下淹没了而已，幸村看着千鹤子的小脸，她脸颊带着婴儿肥，红润润的嘴唇不断吐出有些生涩的词语。
　　她还真是在时时刻刻的诱.惑着自己，眸光渐渐下移着，她的身体发育依旧不太完全，不过比半年前好了很多，起码胸口的位置有了起伏。
　　“哥哥，这是什么意思。”
　　“我看一下。”幸村做了过去，很耐心的替她讲解着，对方的声音很好听，稍微有些低沉，像是催眠曲一样，加上那赏心悦目的脸颊，千鹤子打了一个哈欠，眼皮一沉就要睡过去。
　　“不准睡，要把这些背会。”幸村知道这对于千鹤子来说有些勉强，但是幸村家的基因都很好，他也坚信自己的妹妹是一个很聪明的孩子。
　　千鹤子满是雾气的眼眸看着幸村，她什么都不说，那个眼神都代表了所有。
　　“哥哥~”
　　胸口一滞，眼神不由落在了她的唇瓣上，千鹤子扯着他的衣袖撒娇“我不要跳级，我不要学这些，好累……千鹤子不想……”
　　他喉头微微滚动，声音越发的沙哑了“不能，千鹤子要好好学习才会来到我的身边。”
　　她不懂他在说些什么，这个年纪的女孩子总是很暴躁，千鹤子也不例外，她将书桌上的书本全部的扔到了地上，站起来在上面狠狠的踩了几脚。
　　“我说不学……”
　　幸村一动不动的看着她的动作，他修长的手指一下又一下的扣着桌面，漂亮的紫色眼眸有些淡漠的看着千鹤子。
　　“捡起来。”
　　“不要——”千鹤子连连后退着，转身就要跑，可是很过分，门死活都打不开，她急出了一头冷汗，在回头看到对方晃着手中的钥匙看着她。
　　“现在过来的话我会原谅你的。”
　　千鹤子嘴唇微微颤抖，她感觉到了恐惧，脑海里突然想起了鬼子之前和她说过的话，哥哥会伤害到她吗？
　　还没等她反应过来幸村上前一把将她抱了起来，随之便将她放在了有些微凉的桌面上。
　　窗户还开着，微风吹了进来，将她乱糟糟的头发吹动的更乱，幸村双手扯住她的小腿往下一拉，千鹤子惊呼一声不由缠住了他精瘦的腰身。
　　“哥哥……”她声线颤抖，小手紧紧的扣着他的肩膀。
　　“你怎么总是不听我的话，我那么的喜欢千鹤子，你难道不知道吗？”
　　千鹤子摇着头“我错了……我马上背书，哥哥不要生气。”讨好的摸了摸他紧皱的眉心，见他神色依旧冷淡，千鹤子着急的低头吻了吻他的睫毛“哥哥不生气，千鹤子亲你你不要生气。”
　　该死的！
　　心里暗骂一声，扣住她的下巴便吻了上去。
　　“唔……”千鹤子张开自己的小嘴，感受着对方的舌头大力在自己口腔里搅动着，他不断吮吸着她的唇瓣，手指绕过后面将窗帘一拉，房间的光线瞬间的昏暗了下去。
　　千鹤子被吻的迷迷糊糊的，她不懂得回应，只不过那小小的舌头不断的躲避着他。
　　“嗯……千鹤子……”他有些意乱qing迷，大手在她光滑的大腿上抚.摸着，吻渐渐的移到了白嫩的脖颈处。
　　用力的吸了一口她身上甜腻的味道：这味道真是好，香香的、甜甜的。
　　“哥哥……不要……”千鹤子推了推他，幸村顺势扣住了她的小手，张开嘴含住了她白嫩的手指，鸢紫色的眼眸有流光闪光。
　　她心跳不由加快：有一种恐惧、兴奋的感觉交杂在一起，怪怪的，说不来的感觉。
　　将她的手高高的举了起来，千鹤子上身绷的紧紧的，她咬着下唇，看着他一点点的凑到自己胸前。
　　用力的吸了一口，长呼一口气，随之张嘴含上了她胸前的小点。
　　薄薄的衣服被透明的口水打湿，她呜咽着，低低的声音像是幼兽的低.吟，真是说不出的诱.惑。
　　“哥哥……别这样……求求你了……”她害怕的不断颤抖，他松开了她的手，随之将她的衬衫的扣子一颗一颗的解开，在她凸起的小ru上揉了一把，然后大力的扯了下来。
　　她的身体还真是美丽诱人。
　　浑身都是白白的，带着诱人的浅粉色，胸前那俩点像是醮了红墨汁的糖果一样……
　　千鹤子听到了吞咽口水的声音，她低头看着chi luo着上身的自己和双眸通红的幸村，千鹤子哭的更加大声了，双脚开始乱踢着“哥哥哥哥……不要这样……我乖乖的还不行吗？求求你了，求求你了……”
　　她这个样子还真是可怜，有一种人在哭起来的时候会让人怜惜；而有一种人哭起来的时候会更加的让人想欺负，狠狠的用力的欺负，很不巧，千鹤子是后面那种。
　　她黝黑的眼眸布满了透明的水雾，像是一层水帘一样，稍微眨一下就会流出来，可是她很固执，硬是不哭出来。
　　幸村用力的掐了一把她洁白的大腿，千鹤子一怔，随之颤抖的哭了出来。
　　这才对。
　　满意的笑了一下，疼惜的吻去了她脸上咸咸的泪水，声音沙哑低沉“宝贝，哥哥会好好的疼爱你的，不要哭。”
　　“哥哥……哥哥……”她抽抽搭搭的哭着，胸前小小的俩团跟着颤动，真是让人怜爱。
　　身体依旧胀的很疼了，他忍受着自己的yu望，将她浅粉色的nei裤往下一勾，随之仍在了地上。
　　“双臂支撑在后面。”
　　“哥哥……”
　　“乖，你想掉下去吗？”
　　她摇了摇头，不情愿的将双手后撑着。
　　“乖孩子。”舌头将那红艳的颗粒含在嘴里用舌头玩弄着，一只手已经探到了她双腿之间最min感的部位了。
　　“啊唔……啊……哥哥……”千鹤子呜咽着，下唇几乎要咬出血丝来了。
　　“叫出来，没有关系的。”他依旧不在乎了：管她是不是13岁，管她是不是自己的亲生妹妹。
　　他只知道一点，眼前的这个女孩子是自己这辈子最喜欢最爱的人了。
　　为了千鹤子，他可是愿意放弃所有的。
　　“千鹤子……”幸村凑到她耳边“你也许很恨我，但是……但是我很喜欢很爱你，你现在不会明白的。”将裤子的拉链拉了下去。
　　她紧紧闭着眼睛，他所说的一个字她都没有听清楚。
　　“来，到我的身边。”永远的。分开了她的双腿：她还小，那里只有浅黄色的绒毛，花瓣微张着，有丝丝的液体从里面溢流出来，将那几根绒毛全部打湿。
　　修长的手指轻轻的探了进去，过分的jin致不由让他皱起了自己的眉头“千鹤子……”手指慢慢往里面探着“乖，放松一些……”
　　“哥哥……不要……不要……那里……”她太害怕了，几乎要窒息了，xia身猛然传来的疼痛让她痛苦的低吼出声。
　　她手臂一软上身就瘫倒在了桌面上。双腿紧紧的夹着他的手指，千鹤子低声哭着，脸说话的力气都没有了。
　　“我还什么都没有做，千鹤子。”将她抱了起来，小脑袋无力的抵在他肩膀上，幸村让她环上了自己的腰身，慢慢的……慢慢的将自己胀大的yu望送入她身体里。
　　“啊——”尖锐的叫声满是痛苦，她用力的踢打捶打着他，牙齿狠狠的咬上了他的肩膀，太疼了，她眼眶通红，嘴巴里有了血腥味都没有松开自己的牙齿。
　　“唔……”完全的被阻挡住了，现在要她不是一个明智的选择，她花朵可怖的张开着，似乎在下一秒就会被撕裂一样。
　　不能不承认，他进不去，她太小了。
　　苦笑一下，慢慢的往出退着“没事了没事了……千鹤子乖……”
　　要等一段时间才可以，要让她长大完全的成熟，他才能肆意的占.她，现在不可以，千鹤子还小，强硬的话只能伤害到她，他不想那样做。
　　“哥哥……哥哥……好疼……好疼……”千鹤子痛哭着，她的身体害怕一直哆嗦，幸村温柔的抚摸着她的发丝。
　　“我不做了，不要哭了……”
　　“不要这样对我……求你不要……”她咬着下唇。
　　“我不进去。”他抚摸着她光滑的后背，zhuo热的yu望让她全身发烫，忍不住了，这次真的……
　　“千鹤子，帮帮我好不好……”柔声安抚着，慢慢握住她的小手放在了自己的zhang大处。
　　千鹤子睫毛带着透明的眼泪，她茫然的看着他，小手在握上那滚烫的时候不由缩了一下，他阻止了她的动作“千鹤子，握住它……”
　　“可是……”
　　“握住它，我发誓一会儿不逼你学习了，可以吗？”
　　她点了点头，握住那根东西慢慢的动了起来。
　　“千鹤子……”紧紧的搂着她娇小的身体，亲吻了她的发丝，闭上眼睛享受着妹妹生涩的服务。
　　作者有话要说：　　捂脸~~~~~~~主上看我对你多好~~~~~嗷嗷   小天使~~~~~~~好害羞~~~~~~~~~~~~~~~新文改成了父女 我果然。。。太无耻了！！！！太无耻了！！我最无耻的是我以为黄桑这个词是代表了黄黄的人，结果那天才知道这是皇上。。。。。。


第021章胸大！
　　千鹤子定定的看着手中黏黏的东西，她眨了眨有些酸涩的眼睛，然后抬眸茫然的看着微微喘息的幸村精市。
　　“哥哥……”
　　“千鹤子，很抱歉。”他用纸巾擦去了她手上的秽物，轻轻的吻了吻她的唇角“还好吗？”
　　“我困……”她打了一个哈欠“困……”
　　“那睡一会儿。”笑意深了一些，横抱起来放在了自己柔软的床上。
　　千鹤子眨了眨眼睛“你不要我学了吗？”她其实很好奇刚才那是什么东西，不过她不太敢问，心里觉得自己所做的事情是难以启齿的。
　　幸村但笑不语，她慢慢的闭上了自己的眼睛，梦境里是一片灰白，幸村将她捆绑在粗壮的树上，任自己怎么挣扎都挣扎不开。
　　而就在这个时候，门铃突兀的响了起来。
　　他的仪容都整理好了，下楼开了门，就看到黑着脸的真田和可怜兮兮的切原赤也，不用想也知道怎么了。
　　“这个家伙交给你了。”
　　“又没有完成作业吗？”无奈扶额“赤也，你不小了啊……”
　　“我不喜欢英语。”闷声说着，脑瓜子现在都在痛，幸村让开了一条路，俩个人走了进去。
　　平日里宅子里没有其他人，尤其幸村父母回来了山崎太太也就休息了。
　　“部长的妹妹呐？”
　　“在睡觉。”笑意深了深“要喝些什么。”
　　“随便什么都可以。”
　　他倒了俩杯凉茶端了过去，天气一定是很热的，赤也端起杯子一口喝光，满足的叹了一口气。
　　“赤也，英语必须要及格，下面是很重要的比赛。”
　　“我知道了。”他一听到那俩个字就脑袋疼，不行，脑袋更疼了，痛苦的揉了揉被揍起来的拳头：副部长果然不温柔。
　　切原赤也绝壁是一个让所有人都苦手的家伙，大家轮流教他英语，可是分开念还好好的，一合在一起就成了悲剧。
　　“赤也，今天背会的话我就和你比赛。”
　　“真的吗？”小海带的眼睛刷的一下子亮了，见对方点头他一下子斗志满满了。
　　————
　　千鹤子是被饿醒的，她揉了揉自己扁平的肚子，身体有些酸软无力：哥哥刚才到底为什么要那样做呐？
　　千鹤子很苦恼也很纳闷，更多的是浓浓的不安，站起来走到了电脑桌前，她犹豫了一会儿，随之坐在了电脑桌前……
　　“千鹤子，下来吃些东西吧。”
　　“马……马上……”手忙脚乱的将电脑关了，她脸色苍白无比，大眼睛满是浓浓的恐惧。
　　呼吸有些凌乱，想起刚才做的事情她有一种浓浓的罪恶感，用力的蹭着自己的双手，她胸口很闷，像是有一块海绵垫在不断的吸取着自己所剩不多的空气一样。
　　怎么会这样呐？
　　她有些不明白，那些东西在生理课上是讲过的，可是千鹤子不喜欢那种东西，每次都不认真的听。
　　心里很害怕，她眼眶通红，有些忍不住的想哭出来。
　　“千鹤子……”
　　“马……马上来……”千鹤子捂住嘴巴低声的呜咽着，眼泪咸咸的，她喉头滚动，将那眼泪全部的吞到了自己的嘴巴里。
　　“千鹤子……”
　　幸村有些不耐烦了，刚想准备进去的时候门开了，千鹤子眼眸微红，他只是以为她刚睡醒，伸手想要揉她的发丝却被躲开了。
　　“千鹤子？”
　　“对不起，我睡的很熟。”揉了揉眼睛“我们走吧。”
　　他觉得她有些不对劲，却说不上哪里不对劲，原地思索了一会儿，跟着走了下去。
　　千鹤子看着坐在长桌前有些熟悉的几个人，抿了抿嘴巴坐了过去。
　　现在已经是下午了，他和千鹤子都没有吃午餐，只能随便的弄了一些甜点，顺便满足小学弟想吃东西的yu望。
　　“部长妹妹……”
　　“切原前辈……”软软的叫了一声，低头啃着手中的糕点。
　　切原赤也整个人都迷迷糊糊的：自己是部里面年纪最小的，平日也不太和学弟学妹说话，被软软的叫一声前辈的那种感觉还真是……
　　飘飘欲仙~~~~~~
　　飘飘欲仙中的赤也有些迷糊，他傻呵呵的笑着“再叫一声好不好……”
　　千鹤子纳闷的看了她一眼，最终乖乖的叫了出来“切原前辈……”
　　“再叫一声！”
　　“切原前辈。”
　　“再再叫一声！”
　　“……切原前辈……”
　　“再……”
　　“啪——”真田一巴掌就拍了过去“给我安静一点！”
　　切原“……”
　　一边的幸村也不恼，反正叫的是前辈又不是哥哥，贴心的给他夹了一块蛋糕“吃吧，吃完好学习。”
　　切原一下子蔫了，下午俩个人要给切原那学渣补课，千鹤子也能放松一些了。
　　她换了一身衣服悄悄的走了出去。
　　心中很茫然，往日无忧无虑的小姑娘生平第一次有了烦恼：她不知道自己要怎么办才好。
　　毕竟……
　　乱.伦这个词对她来说太陌生了。
　　有些孤单的坐在公园的秋千上，投影在地上的影子小小的没有一点存在感。
　　鬼子说的真的是真的……
　　他的哥哥是个恶魔，会有一天在自己不知觉得情况下将自己吞噬的干干净净的，可是怎么办，千鹤子还是那么的喜欢自己的哥哥，明明知道那种事情是不应该的。
　　她很难过，就像这种事情是应该烂在肚子里面的，眼前的画面蒙了一层却浅浅的水雾，千鹤子伸手擦了擦，委屈的哭泣着。
　　“停车。”
　　迹部滑下了车窗，隐隐看着长椅上的女孩子有些眼熟，微微眯了眯眼眸：幸村家的小鬼？
　　她貌似在哭。
　　唇角轻轻勾了一下：不华丽的丫头。
　　每次见面还都是哭哭啼啼的。
　　“在这里等着。”开门走了下去，他身上穿着银灰色的西装，看样子是准备出席宴会。
　　“啊嗯，好巧啊……”
　　“好……巧。”吸了吸鼻子，抬头看着眼前的少年，他逆光而来，身影被拉的长长的，遮住了后面灼热的阳光。
　　千鹤子只看到了那双眼睛：耀眼的不可思议的眼眸。
　　她觉得鼻子一凉，嘴巴里有猩猩的东西，伸出舌头舔了舔，神色依旧是茫然的。
　　“舔什么舔。”将她的脑袋掰了上去，千鹤子不舒服的呜咽着，眼泪混着鼻血都流入到了嘴巴里。
　　“恶心死了。”眼神很是厌嫌，可是还是掏出了手帕，有些粗暴的擦着她脸上脏兮兮的东西“说起来还是小鬼，真是脏。”
　　“疼……”
　　“闭嘴！”嫌弃的瞪了她一眼，动作还是稍微的温柔了一点。
　　千鹤子紧紧的握着自己的拳头，她脑袋后仰，弄的脖子有些酸，迹部将手帕干脆的抛到了后面的垃圾桶，眼眸一扫却看到了少女身上青紫的痕迹。
　　微微的眯了眯眼眸，手指不由的抚摸了上去，她身体一抖，不由的往后缩着。
　　“别动……”阻止了她的动作，她脖颈上到处都是那些痕迹，是牙印，他银灰色的眼眸满是审视之意，那个眼神让她很不舒服也有些害怕。
　　“前辈……”
　　“啊嗯，有人欺负你了。”
　　“没有没有……”用力的晃着自己的脑袋“没有人欺负我。”
　　“是嘛……”勾唇笑了一下，手指狠狠的按了一下她脖子上的青紫“嗯？这是什么？！”
　　“我不知道……”她哇的一声哭了出来，他弄的她很疼，她小脸被晒的红彤彤的，眼睛也是红彤彤的，迹部好像每次见她都是红彤彤的。
　　“猴子……”嘲笑的看着她，半蹲下了自己的身体与他对视着“啊嗯，不要哭了。”
　　“忍……忍不住……”她不断的流着眼泪，好像哭出来才会好受一些，她还太小了，不懂得什么叫做隐忍和狼狈。
　　千鹤子只是不知道自己要怎么做才好。
　　那些东西太陌生太生涩，就像是进入了一个她永远无法理解的世界一样。
　　“本大爷没有纸巾了。”苦恼的皱去了眉头，天气太热了，他俊美的脸颊上布了浅浅的细汗，思索了一下，将哭得浑身无力的千鹤子腾空抱了起来。
　　“忍着，一会儿再哭。”
　　千鹤子愣了一下，然后真的不哭了。
　　脏死了！
　　看着沾满鼻涕眼泪和鼻血的脸颊，心里是一千一万个不情愿。
　　一上了车就松了一口气，抽出了纸巾递了过去“擦擦。”
　　“少爷？”司机语气有些茫然：毕竟他们是要参加宴会，现在带了一个可怎么好？
　　迹部皱了一下眉头，宴会还有半个多小时才开始，看着身边仔仔细细擦着脸蛋的小姑娘，轻声开口“送你回家。”
　　“不要——”像是受惊的兔子一样，她用力的摇头“千鹤子不要回家。”
　　“本大爷要去参加宴会，你怎么办？”头痛的揉了揉眉心：死都不会带着个不华丽的家伙去的！
　　他感觉到了一个目光，回头看去是一阵无力：千鹤子定定的看着她，粉嫩的唇瓣轻抿着，长长的浓密睫毛上还沾染着几滴透明的眼泪，心一紧，他越发感觉快窒息了。
　　作者有话要说：　　吓死我了！！今天码好了  然后我手贱删除一了 嘤嘤嘤嘤  还好找到了！！！！！大爷我爱你！！！嫁给我！！！！！！！！


第022章下面我要认认真真的撸标题！
　　“求你不要丢下我。”千鹤子扯了扯他的衣袖，声音软软的听起来很可怜。
　　“求求你了……千鹤子会听话的……”她真的不知道下面要去什么地方，感觉自己无处可去了，她不想回家了，总感觉看到自己的哥哥就会恐惧。
　　迹部双眸微沉，握住了她的小手“本大爷收留你有什么好处？”
　　千鹤子咬着下唇，她抽出了自己的手，闷闷不乐的坐在了一边。
　　迹部不由笑了出来，俯下了身子，手指捏起了她的下巴“啊嗯，什么好处？”他的声音浑厚而性感，身上有些淡淡的香水味道。
　　千鹤子俊俏的脸颊瞬间红了，她咬着下唇，手指不安的搅动着“我不知道。”
　　他笑了一下，也不准备在戏弄小姑娘“去服装店。”
　　司机困惑的看了他一眼，什么都没有说便转换了路线。
　　“我们去哪儿？”
　　“你不是要和我在一起。”
　　车子在服装店门口停了下来，所剩时间已经不多了，迹部的眼力很好，他挑了一件白色的衣裙递给了她“去换上。”
　　千鹤子点了点头，转身进了更衣室。
　　那件衣服很简单可是很大方，穿在千鹤子的身上很是甜美动人，她皮肤白皙，衣服胸口的水钻闪烁着耀眼的光。
　　千鹤子眉眼精致，不用施加打扮就美丽动人，迹部上前将她的头发随意的一卷，一个完美的形象就出现了。
　　“啊嗯，很华丽。”愉悦的勾起了唇角，上前拉上她的手挽上了自己的胳膊。
　　千鹤子脸颊通红的跟着他，一路上一直沉默着。
　　“少爷，到了。”
　　“到时候跟在本大爷身边就好了，你只记得微笑。”
　　“好。”点了点头，对着迹部绽放了一个甜美的笑容，她眼角弯弯，黑色的眼眸似乎有星光闪过。
　　他微微晃神，随之拉着她下了车。
　　千鹤子心里有些慌张，这是一个不大的宴会，可是来的都是上流人士，门口停着各种轿车，迹部带着他走了进去，迎面来了一个穿着藏蓝色西装的少年。
　　他身形修长完美，唇角带着浅浅的弧度，对着迹部举起了手中的杯子“嗯？你不是没有女伴？”
　　迹部跳了一下眉，没有回答。
　　“啊，是你啊，幸村的妹妹。”良好的记忆力让忍足记住了只有一面之缘的千鹤子。
　　他看起来很绅士，可是镜片下的眼眸满是打探和趣味，千鹤子不由缩在了迹部的身后，瞪大一双眼睛警惕的看着忍足侑士。
　　“啊恩，收回你那眼神。”嫌弃的皱眉，拉着千鹤子往一边躲了躲。
　　这是一个商业夜会，不少人向她投掷来各种目光，那样的眼神让千鹤子有种要窒息的感觉，她想出去透透气，可是不敢对迹部说。
　　“嗯，我带你出去吧。”
　　在她还没有反应过来的时候就被一双大手拉了出去，现在已经邻近黄昏了，太阳要下沉了，不知不觉已经过了那么久了。
　　“谢谢。”想将手抽出来，可是对方拉的很紧，她不由有些慌乱，白皙的鼻尖上布了浅浅的细汗。
　　忍足笑意吟吟的看着挣扎的小姑娘，突然觉得很有趣，伸手摸了摸她的头发“你是怎么和迹部在一起的。”
　　“他……捡到我的。”低声说着：的确是迹部将她捡来的，要不是他自己一定还在那个地方哭呐。
　　“哦~捡来的~”忍足低低的笑着，音调很是性感。
　　他的声音太魅惑了，像是在强X她的耳膜一样，白皙的皮肤在一点点的变红，神色也有些无措。
　　忍足觉得很有趣，身边的女孩子都很优雅也很开放，他不是没有接触过这么小的女孩子，有很多千鹤子这么大的女生向自己告白，不过……他们脸红的频率显然没有千鹤子高。
　　“你在害羞？”弯下了自己的腰身，他衣扣没有完全的扣住，一弯腰就能看见精致的锁骨和古铜色的胸膛。
　　脸蛋红的更加厉害了，像是快烧起来一样。
　　他眼眸闪过一道戏谑的光芒，头慢慢的向她接近着，千鹤子很无措，只是不断后退。
　　“去哪儿？”大手将她扯到了自己的怀里，弯下腰就要作势亲吻她。
　　“别这样……”声音有些颤抖，推了推他的胸膛，她扭头看向身后，希望迹部可以来救她。
　　看出了她在想些什么，低声说着“他在里面和人周旋，估计没有功夫理你。”
　　千鹤子咬着下唇，她抬头看着忍足的脸颊：要是他敢的话自己一定会咬他的！
　　千鹤子很弱小，她只是想用自己的微薄之力反抗着压榨自己的人，很单纯也很可笑的想法，可是她满是真挚。
　　“噗嗤……“低低的笑了出来，大手揉了揉她的头发“你还真是有趣。”
　　她一下子放松了下去，看着笑得肆意的男人，不由狠狠的踩了一下他的脚面。
　　“忍足侑士，你这个不华丽的家伙。”迹部脸色微红，看样子是喝了不少，他上前扯了扯领带，皮肤上有些细密的汗珠。
　　“结束了？”
　　“嗯。”低低的应了一声，看向了一边的千鹤子“本大爷送你回家。”
　　“我自己回去就好。”她拒绝了迹部的邀请，低头看着自己的衣服“我的衣服呐？”
　　“扔掉了。”
　　“扔掉……”瞪大自己的眼眸“怎么可以扔掉呐？”
　　“嗯？为什么不可以扔掉，穿这个回去也一样。”不耐烦的皱起了自己的眉头，不舒服的揉了揉太阳穴“啊嗯，送你回去，快点来。”
　　“我想自己回去。”缩了缩了脖子：她其实害怕幸村看到会骂她而已。
　　彼此沉默了一会儿，迹部也没有再勉强。
　　千鹤子慢吞吞的往家里晃荡着，看到那栋房子的时候她颦眉，咬了咬下唇，从包包里面掏出钥匙开门走了进去。
　　她脱下鞋子赤脚走了进去，尽量的压低自己的声音，希望可以蒙混过去。
　　“千鹤子……”
　　身后传来的声音让千鹤子一惊，瞪大眼睛看着从沙发后面坐起来的幸村，他竟然一直躲在那里！
　　幸村上下打量着着她“去哪里了？为什么不接电话？”
　　她张了张嘴，不由握紧了手中的包，声音有些干涩，想说话硬是发不出声音。
　　“衣服哪里来的？”
　　她呼吸不由有些急促，连连后退着。
　　“说话。”他声音依旧和往日一样温柔，可是偏偏给人一种寒冷彻骨的感觉。
　　千鹤子一屁股跌坐在地上，捏着衣角颤抖着。
　　“我什么都没有做你害怕什么？”幸村蹲在了她面前，双手轻轻的捧起了她的脸颊“你只要回答我的问题，千鹤子你去什么地方了？”
　　“我……我和迹部前辈一起……”最终还是老实的说了出来，
　　他鸢紫色的眼眸一沉，扣住了她白皙的肩头“这是他给你买的。”
　　千鹤子轻轻的点点头，不敢看幸村的眼眸。
　　“脱掉！”
　　千鹤子瞪大眼睛看着他，里面满是诧异。
　　“脱掉，你不脱我就动手了。”他恐怕是气急了，脸上满是怒气。
　　千鹤子拽着衣服用力的摇着头“不要……”
　　“不脱是吗？”勾起了唇角，他慢慢接近着，将她逼到了墙角里面，大手拉开了她的衣服，用力的将那件白色的裙子撕扯了下来……
　　只听到锦裂的声音，那漂亮的裙子就变成了一块碎步。
　　千鹤子瞪大自己的眼眸，她微张着嘴，眼泪不由滑了下来，千鹤子伸手抹去，再也不想流一滴眼泪。
　　“都给我脱掉！”他咬牙切齿的说着，千鹤子将自己环抱起来，用力的晃着头，发丝散了开来，银灰色的发丝散了一身。
　　“你不能这样对我——”千鹤子大喊着，不断往里面缩着，好像这样才会有安全感一样。
　　“千鹤子，你不能不听我的话……”他上前控制住千鹤子的四肢，大手干脆的撕扯下了她身上的内衣。
　　少女的身体洁白如雪，她颤抖的挣扎着，像是一头小兽一样。
　　“不可以——你滚开——我恨你——”
　　她尖锐的吼着，幸村不可相信的看着千鹤子的脸颊：她一直手讨厌他，可是从来没有说过恨她。
　　“千鹤子，你看着我。”捏起她的下巴强行的与之对视着“把你刚才说的话再说一遍！”
　　“我恨你。”一字一句的说着，黑色的眼眸倒映着他灰败的脸颊。
　　“哥哥，你不能对我做这种事情……”她低低的哭泣着“我求求你了，你不要对千鹤子做这种事情。”她呜咽着，看起来是那么委屈可怜。
　　幸村有些心疼，将她从冰凉的地面上抱了起来，紧紧的搂在了自己的怀里“千鹤子……”含上了她的耳垂细细的吮吸着，手指往下捏住了她盈盈一握的ru房。
　　“不要……你松开我……松开我……”像是触碰到了禁地，奋力挣扎着，她张口就咬上了幸村的肩膀，在他呼痛的功夫逃开了他的禁锢。
　　千鹤子赤(裸)着身体,飞快的跑上了楼，进门反锁！
　　作者有话要说：　　周日入V  入V当天四更   第二天双更~捂脸 在微博看了一张图片~~~好像妹子嗷嗷 我一定要撸一张妹子的人设


第023章入V第一更
　　千鹤子现在还没有摆脱那恐惧的感觉,她颤抖的缩到了被子里，将自己裹成了一团。
　　房间里黑漆漆的，带着要窒息的感觉，她从柜子里拿出了一个相册，里面全部都是一个人：这是千鹤子偷偷拍的,她每天会拿出来看看，然后满怀骄傲的说“这可是我的哥哥，这辈子最厉害最优秀的哥哥。”
　　可是……
　　可是哥哥竟然对她做这种事情！！！
　　千鹤子抽了抽鼻子,将相册紧紧的贴在了冰凉的胸前。
　　“千鹤子开门——”
　　不要……
　　心里呐喊着,她咬了咬下唇,用被子捂住了自己的头,希望把声音阻隔起来。
　　“千鹤子，我可是有钥匙的，现在给你一个机会，开门。”
　　“哥哥，求求你……让我一个人待一会儿。”她起身翻着衣柜，将那些衣服凌乱的全部都套在自己的身上，尽管很闷热，可是她希望这些衣服可以保护好自己。
　　“我数五下，你不开门的话我真的就生气了。”他声线一直都是柔和无比的，这种威胁的话语听起来像是温柔的低喃。
　　千鹤子手指颤抖的套着那一件又一件的衣服，她额头急出了冷汗，脸色苍白，一双眼睛看起来也很无神。
　　只是希望自己快一点，再快一点。
　　“一。”
　　“求你了哥哥……”她声音有些尖锐，带着无措。
　　“二。”他不给她机会，这样放过的话以后要怎么办。
　　“哥哥——”千鹤子终于忍不住的哭了出来，她只有13岁，面对这种情况真的不知道要怎么办。
　　“三。”
　　“四。”
　　“哥哥……”泪眼朦胧的看着那微微转动的门锁，她摇着头，最后钻进了衣柜里。
　　“五……”
　　最后一个音落下，幸村浅笑着：笑容似乎是有些悲伤之意，他胸口很闷，闷的很疼，像是锥子不断的在那个位置钉着钉子一样。
　　掏出钥匙开了门，房间空荡荡的，上前将被子掀了起来，空空如也。
　　“千鹤子，我可是会找到你的。”他环视一圈，视线落到了衣柜的方向，那里静静的，不过有粉红色的一角从里面流露出来。
　　笑意深了深，慢慢接近着“千鹤子，再不出来的话我是会生气的。”
　　她紧紧的握着口鼻，衣服黏在自己的身上痒痒的，汗水一滴一滴的流了下来，和她的眼泪混合在一起。
　　嗓子生疼，她听到脚步声在慢慢的接近着，呜咽着闭上了自己的眼睛，在这一瞬间她突然很想看到迹部景吾。
　　“咔嚓——”
　　门开了……
　　千鹤子像是一只丑陋的棕熊一样蜷缩在里面，她身上套着冬天的、夏天的、春天的衣服。乱糟糟一团，银灰色的头发黏在脸颊上，看起来有些狼狈。
　　幸村走了过去，伸手拨弄开她脸上的发丝“千……”
　　“放过我……求求你……我求你了……”她低声祈求着，像是卑微无比的蝼蚁一样。
　　他双眸深沉，心中无端的生出了怒火，大手扯起了她的发丝，强迫的让千鹤子与他对视着“我问你，你就这么的厌恶我？！”
　　“哥哥……”她头皮发麻，张嘴呜咽着，不断的摇着头。
　　“摇头什么意思，我让你说话，讨厌还是喜欢！”
　　“我……”
　　“没有第三个选择，讨厌还是喜欢！”
　　“哥哥……”她穿太多了，闷的都快出不上气，几乎连活动能力都要没有了。
　　“我让你说话——”将她的身体狠狠的撞在了后面的柜壁上，他似乎是有些难过，应该是……很难过……
　　“千鹤子……你是不是讨厌我？你不可以讨厌我……你讨厌谁也不能讨厌我……”
　　“我最喜欢你你知道吗？”他眼眶微红，胸口不断的起伏着，似乎是要达到崩溃的边缘。
　　“我也……我也喜欢哥哥……”最终还是说出了这一句话，她颤抖的说着，将手上的东西慢慢伸到了他面前“哥哥……千鹤子最喜欢了……”
　　“啪——”
　　那本相册掉落到了地面上，露出了上面的相片。
　　那是幸村精市，全部的，都是他。
　　他感觉胸口一滞，那块柔软在不断的深陷着，幸村精市觉得眼睛很酸，他捡起来翻看着，不可置信的看着千鹤子。
　　“千鹤子……”
　　千鹤子缩着身体，就连哭泣都不会了。
　　喉结微微滚动，他上前一把将她抱到了自己的怀里：幸村不知道自己为什么会这个样子，这个样子的自己很讨厌也很让人害怕。
　　他的占有欲太过强烈：他不想让她长大，他希望千鹤子永远都是最初的模样，永远都是心目中只有他一个人的妹妹。
　　她不必懂任何的人情世故，他会和她在一起，即使有很多很多的流言蜚语他也会全部的挡住。
　　“和我在一起好不好？”挑起了她的下巴，他眼神很是温柔“千鹤子，和哥哥在一起，好不好……”
　　“哥哥……”
　　“不回答就是答应了。”他擦去了她脸上的汗珠，低头含上了她的唇瓣。
　　“不……”一张嘴就感觉滑滑的东西进入了自己的嘴里，他的吻密不可分，千鹤子晕乎乎的，她闭上自己的眼眸，感觉全身都没有力气了。
　　“千鹤子？”伸手摸了一下她的额头，有些烫。
　　皱眉将他抱了出来，将她身上的衣服如数的脱了下去，她身上全部都是密密的汗水，幸村将她放到了床上，低头吻了吻她的唇瓣。
　　“好热……”
　　“穿那么多干什么……”以为穿那么多，他就没有什么办法了吗？还真是……可笑又可怜的保护方式。
　　他静静的看着千鹤子：突然觉得自己的妹妹不一样，却又说不出哪里不一样。
　　千鹤子伸手挠了挠眼角，他眼眸一锐，凑了过去：很小的一个小黑点，不在意的按了按，起身走了出去。
　　千鹤子躺了一会儿感觉好受了很多，她肚子很饿，可是不敢出去，千鹤子纠结的看着手中的电话，迹部之前将他的手机号码给了她。
　　吞咽了一口唾沫，拨打了那个有些陌生的号码……
　　偌大的书房沉寂无声，他靠在沙发的软垫上，修长的手指压着一本厚厚的书，电话铃声突兀的响了起来，是一个陌生的号码。
　　“喂，我是迹部景吾。”
　　“前辈……”她低声唤着，一边握着电话，一边小心翼翼的看着门口的方向。
　　这个声音。
　　迹部眉头一皱“啊嗯，幸村千鹤子。”
　　“前辈……”千鹤子松了一口气“我打扰到你了吗？”
　　“是打扰到了。”俊眉一挑，语气很是轻快。
　　“对不起……”
　　她声音听起来太软了，听到这个声音迹部就能想到那种眼神，像是自家亚历山大和他讨食的眼神一样。
　　“啊嗯，怎么了？”
　　“前辈，我好饿。”千鹤子呜咽一声，她吸了吸鼻子“好饿……”
　　她听起来有些不对，眉头皱的更紧了“你哥哥呐？”
　　“哥哥……欺负我……”她张嘴咬了咬被子“哥哥欺负我！”
　　“怎么欺负你了？”眉头皱的更紧了，想起小姑娘脖子上的吻痕，一个答案呼之欲出，不过……那也太匪夷所思了。
　　她不知道该怎么说，握着手机的手慢慢的收紧“哥哥他……亲我，还……”下面的话还没有说完就被一只手抽了出去，
　　幸村按下了挂机键，他将端着食物的盘子放在了一边，脸色再次的不好了起来。
　　“哥哥？！！”千鹤子惊呼一声，身体不由后退“你怎么……”
　　“我怎么来了？”轻轻嗤笑一声“千鹤子，我不记得你是什么时候和迹部这么熟的。”
　　“哥哥……”
　　“肚子饿了为什么不和我说，他会给你送来吃的吗？”弯腰捏了捏她的脸颊“怎么又不说话了？”
　　“哥哥……”
　　“我欺负你啊……对嘛，我最喜欢欺负千鹤子了！”他松了松衣领，跨上了床。
　　“哥哥——”千鹤子急忙就要跑，他明显比她快，大手禁锢住了她的胳膊，低头吻了吻她的眼眸，然后将被子掀到了地上。
　　“嗯？我要怎么欺负你，把你弄哭好不好？”他的妹妹竟然和相识没多久的男人打电话诉苦，还真是……
　　“哥哥……我不敢了……”千鹤子张嘴咬了咬他的肩膀“放开我……我不敢了……我真的不敢了……”
　　“咬这里……”捏起她的下巴，幸村张嘴吻了上去。
　　她不得已的顺从着，喉间发出了低低的呜咽声，感觉一个灼.热的东西用力的撞了一下她双腿之间的位置，千鹤子终于忍不住的哭了出来。
　　“哥哥……”
　　“知道错了？”气喘吁吁的松开了她，手指伸进衣服里揉捏着她小小的软软的俩团“真的错了。”
　　“唔……错了……”用力的点着头“错了……”她揉了揉哭的红肿的眼眸，今天一天经历了太多太多的事情，她有些难以承受。
　　“那就好。”满意的勾了一下唇角“起来吃东西，吃完东西洗澡，然后……”
　　“哥哥？”缩了缩脖子“不要欺负我，哥哥不要欺负千鹤子。”
　　她这模样还真是有趣，瞪大的眼睛像是小鹿一样，不由笑了一下，伸出舌头舔了舔她的唇角“看你表现。”
　　作者有话要说：莫名其妙的感冒，额 头痛好不舒服~~嗷嗷   留言啊~~


第024章入V第二更
　　千鹤子喘着气,感觉着男人的手在自己身体上游走着，她呜咽着，心里止不住的害怕。
　　——
　　迹部看着手中的手机，他眉头紧瞥，样子看起来有些烦躁。
　　真是的,没事干干什么关心那个麻烦的丫头，整日的给他添麻烦，深吸了一口气,起身走了出去。
　　“备车,本大爷要去神奈川！”算了,就当做是拜访自己的老朋友了！这样一想,他就感觉心安理得了。
　　——————
　　不断吮吸着千鹤子粉嫩的凸起，她觉得身体痒痒的，酥.麻的感觉从胸口蔓延到全身，神经不由的松了下来，眼眸迷离的看着幸村“哥哥……”
　　“舒服吗？”浅笑的抚摸着她柔软的发丝，少女媚眼如丝，脸颊通红，看起来很是诱人，他小腹一紧，不由吻上了她的唇瓣“坏丫头，懂得享受了。”
　　“不要……”千鹤子还有理智，她看着幸村，拼命的摇头“哥哥，别这样，我……”
　　“叮铃——”
　　门铃的声音让俩个人微微一愣，他神色骤然一冷，伸手抚摸了一下她的脸颊“千鹤子乖乖的在这里，我下去开门。”再来这么几次他一定会不.举的。
　　幸村深吸了一口气平复了一下自己的心情，千鹤子咬咬下唇，在他起身出去的瞬间她穿上了衣服将自己围的严严实实的。
　　“迹部君？”开门看到来人微微有些惊讶，随之神色一敛“你怎么来了？”
　　“本大爷为什么不能来。”他穿过他走了过去，环视一圈却没有看到那个小丫头，眉心皱的更紧了“啊嗯，你妹妹呐？”
　　“在上面睡觉，有什么问题吗？”
　　“没什么问题。”他勾唇一笑，将手中的袋子放在了茶几上“只是给她带些吃的而已。”迹部自来熟的坐在了柔软的沙发上，他上下打量着幸村。
　　对方身上的衣服有些凌乱，脖颈处有些抓痕，不过他笑容如常，看不出什么。
　　双指放在鼻梁之间，勾起了一抹意味深长的笑容。
　　“迹部，你到底要做什么。”他语气有些不好，坐在了他对面“现在已经很晚了。”
　　“啊嗯，晚吗？”看了一下时间“才九点。”
　　“迹部前辈……”少女软软的声音有丝惊喜和颤抖，她飞快的跑了过来，看着他的眼神亮晶晶的。
　　“您怎么来了？”
　　“你不是饿了，这些是给你的。”
　　“谢谢你，前辈。”千鹤子跪坐在地毯上，到底也是一个小孩子，见到食物完全的无视了眼神锐利的幸村。
　　“千鹤子，你应该要说谢谢。”
　　她手指一抖，解袋子的手僵了一下。
　　“本大爷不在乎这些小节。”食指抚摸了一下眼角的泪痣“何况这些东西是我特意带过来的！”
　　千鹤子一听面色一喜，拿起东西坐在一边吃了起来，她实在是太饿了，也顾及不了那么多。
　　“迹部君你是什么意思，你认为我幸村家都喂不起千鹤子吗？”
　　“本大爷没有什么那个意思。”眉头一挑，笑意深了深“不过，本大爷好奇的是幸村你什么意思。”
　　他紧紧的握着自己的拳头“如果没有事的话就请回吧，我们要休息了。”
　　他沉默着没有说话，只是将目光移到了千鹤子身上，她穿着厚厚的衣服，即使是这样迹部也不难看到她身上的痕迹。
　　“我还真不知道，你对这种感兴趣。”他好似是在嘲讽，不过眼神里没有一点的温度，甚至是带着淡淡的鄙夷。
　　这种眼神让他很不舒服，幸村强忍着没有爆发出来“那是我们的事情，轮不到你来管！”
　　“啊嗯，她还是个孩子！本大爷不想管你的事情，但是……你这样未必也太不华丽了！”
　　他苦笑一下“你不是我，你怎么会知道……”这种感受。
　　他看向一边的千鹤子，小姑娘欢快的吃着东西，看起来没心没肺又没有烦恼，心里无端的生出了几分恼怒。
　　上前将千鹤子强硬的拽了起来“不要吃了，去睡觉。”
　　“唔……”她痛的皱了一下眉头，求救的眼神看向了一边的迹部“前辈……”
　　“幸村，你在做什么？！”他忽的有些不高兴，上前将小姑娘护到了自己身后“被本大爷说中了，现在恼羞成怒！”他气势惊人，眼底迸发着愤怒。
　　“本大爷以前还真是太看得起你了！”二话不说将千鹤子拽了出去“啊嗯，你一个人先冷静一下，我星期一会把幸村千鹤子送回来的！”
　　还没等他反应过来就将千鹤子带到了自己车里。
　　等快到东京的时候迹部才反应过来自己做了什么愚蠢的事情。
　　千鹤子困倦的枕在他的大腿上，迹部深吸一口气揉了揉自己的眉心：真是太有失风度了，不过更麻烦的是幸村那个固执的家伙一定会记恨上自己的。
　　这些事情是完全的无所谓，但是……看着那张红彤彤的小脸，就像是失了力一样。
　　“嘛，便宜你这个丫头了。”大手摸了摸她的脸颊，将她身上的大衣扯了下去，睡梦中的千鹤子长呼一口气，呼吸也变得平稳起来。
　　他摩挲着她身上的青紫：看样子那个人没有一点的留情，对这么小的小姑娘竟然动了歪念头，怕也是喜欢极了。
　　他不太明白那种感受，自己一直都是高高在上的，女人那种东西在看他看来全部都是不华丽的母猫，他们善于伪装、眼神虚伪，一个不留神就会用力的划你一道。
　　车子一个颠簸，迹部再想其他的事，千鹤子的脑袋重重的磕在了他的膝盖上，皱了皱眉头，不情愿的睁开了眼睛。
　　“前辈……”
　　“嗯？醒了。”
　　“谢谢前辈。”她打了一个哈欠，起来揉了揉自己的眼睛“前辈，我还是很饿。”
　　“没脑子的丫头。”不轻不重的拍了一下她的脑袋：真不明白发生了那种事情为什么还能吃的下去，她要是自己妹妹的话自己一定会好好保护的！
　　在生出这个念头的迹部身体一僵，眸光渐渐的暗淡了下去，扭头看着窗外的霓虹灯没有说话。
　　千鹤子茫然的看着迹部的侧脸：她有些不明白刚才还好好地，现在为什么又不开心了，小心的扯了扯他的衣袖“前辈……”
　　“安静一些。”轻声呵斥着，千鹤子抿了抿嘴唇不说话了，车里很是沉默，她的肚子时不时的发出咕噜声，就算迹部想文艺一回人利也不给他面子。
　　“真是不华丽，忍耐一会儿，马上就要到家了。”
　　“好。”她弯了弯眼角，挽上他的胳膊靠了上去。
　　“你干什么那么相信本大爷。”他开口问了出来：毕竟自己的脾气自己还是知道的，一般人很难以忍受，可是这个丫头好像也太自来熟了。
　　“你是好人。”低低的说了四个字“我那天把你推下水你没有骂我！”
　　抽了抽嘴角“本大爷不会做骂人那么不华丽的事情的！”他当然不会承认在肚子里将她母猫了一百遍！
　　迹部将千鹤子带回了家，吃完东西她感觉很困了，努力瞪大眼眸看着坐在一边的迹部景吾。
　　“困了？”
　　“嗯。”点了点头，继续盯着他看。
　　“带她去休息。”
　　“是。”佣人走了过来“幸村小姐，和我来吧。”
　　“晚安，前辈。”她乖乖的跟着走了过去，房间很大，床依旧十分的柔软，千鹤子今天累坏了，一挨枕头就睡了过去。
　　——————
　　天已大亮，千鹤子睁开眼看着天花板，她这才想起自己已经不再自己家里了，从床上坐了起来她看到了放在一边的衣服，犹豫了一下然后没有穿。
　　她起身走了出去，迹部家很大很空旷，偌大的客厅只有迹部一个人，他穿着深色的衬衫，双腿交叠，低头看着报纸。
　　“前辈……”
　　迹部抬头看着千鹤子：她穿的是自己的衬衫，宽大的衣服套在她身上有种不伦不类的感觉，俩条白嫩嫩的小腿赤luo着，长发披散，正用一双黑色的双眸看着自己。
　　“啊嗯，本大爷不是让我给你了一身衣服吗？”
　　苦恼的皱起了自己的眉头，沉默着不说话。
　　“去换上。”
　　“哥哥会生气。”她害怕的一个哆嗦“他那天很生气。”
　　“啊嗯，你难不成想（裸）奔。”没好气的喝了一声，拽着她强行的往楼上走去。
　　“快点换上！”
　　“谢谢前辈。”千鹤子觉得迹部景吾很好，他虽然看起来凶凶的，眼神也很犀利，但是他很好，莫名的觉的。
　　“本大爷先出去了，换好下来吃早餐。”
　　“嗯。”千鹤子点了点头，二话不说开始往下扯自己的衣服。
　　迹部抽了抽嘴角“啊嗯，等我出去你再换。”
　　小姑娘不知所措的看了他一眼，他无奈的叹了一口气，转身走了出去。
　　作者有话要说：今天作者没有话说~


第025章入V第三更
　　她换好衣服走了下来,头发依旧是乱糟糟的堆积在一起，迹部看着直皱眉头。
　　“怎么了？”
　　“把头发弄起来。”
　　沉默了一会儿，她哦了一声，掏出皮套将头发绑了起来。
　　千鹤子穿着迹部买给她的小西装，她吃东西的样子很秀气,小口小口的吞咽着手中的食物，时不时抬头看他一眼，那个样子还真是像极了一只偷吃东西的仓鼠。
　　迹部失笑“你一直都是这么不华丽？！”
　　“千鹤子没有不华丽。”懊恼的皱了一下眉头,她伸手挠了挠眼角下面,那里越来越痒了,像是有什么东西出来一样。
　　迹部眯起眼睛看着她,打量了一会儿没有说话。
　　“夫人和老爷回来了。”
　　千鹤子看过去，从外面走进来一对中年妇女：俩个人的样貌很精致，走在一起真是日月生辉，千鹤子定定的看着，莫名觉得很亲切。
　　“是你啊。”迹部佐和子记住了她，她笑起来的样子很是好看，脸颊带着酒窝，身上的锐利气质瞬间消失了。
　　“这是？”迹部慎一和迹部景吾长的很想，同样很华丽，眼角下有一颗泪痣，只不过他更加成熟而又优雅。
　　“幸村家的小女儿幸村千鹤子。”
　　“长的真可爱啊。”迹部慎一笑了笑，他凑过去很亲切的拍了拍她的头发。
　　“你们好。”乖巧的叫了一声，眼眸不由的看向了一边的迹部景吾。
　　“你家人呐？”
　　“他们陪奈绪去北海道了。”低声的说了出来，一双黑色的眼眸看着那双和她一样的眼睛。
　　迹部佐和子笑了笑“我们还有些事情要商量，迹部好好的招待千鹤子。”
　　“嗯。”迹部点了点头，上前拉起了他的手“本大爷带你去后花园。”
　　等到他们出去后迹部佐和子的神色正色起来“那孩子……真像弥留香。”
　　“你和我说的人就是她。”
　　“你没有看到吗？”扫了一眼身边的丈夫“她眼角下面的泪痣。”
　　男人的眉头皱了起来“可是那说明不了什么，世界上长的像的人很多，说不定……我的女儿……”
　　“别这样。”她阻止了他接下来要说的话“你过来。”拉着他在一边坐了下来，从包里面掏出了一个文件夹“你看看这个。”
　　“这是什么？”
　　“幸村家的小女儿在快过满月的时候就夭折了，所以说千鹤子根本就不是他们的孩子！”迹部佐和子神色犀利“我一直很相信血浓于水，就算我不知道她在哪儿，她是谁，但是我的孩子我自己知道，她没有死，她不一定……”定定的看着丈夫的眼眸“不一定就是千鹤子。”
　　迹部慎一握着文件袋的手在慢慢的收紧：迹部佐和子说的没有错，他们这么多年来用了很多的财力物力，可是不能就这样的放弃，不一定……她还活着，不一定她就在他们的身边。
　　“我想我们有必要和千鹤子做一个亲子鉴定，我有很强烈的预感，那是我们的孩子。”
　　“景吾呐？”头突然有些痛“这么多年来我们亏欠了他很好。”
　　“景吾是个好孩子。”一说起自己的儿子她不由神色一暖“我们会好好的对待他的！”
　　他叹了口气，也没有勉强。
　　今天的阳光很是温暖，千鹤子蹲在地上和对面那只大狗大眼瞪小眼。
　　“汪——”亚历山大叫了一声，冲着她伸出了自己的爪子，圆乎乎的眼睛像是在藐视它一样。
　　“才不要和你握手。”千鹤子有些不开心，将头别到一边不理亚历山大。
　　“汪汪——”亚历山大有些不乐意，一直用毛茸茸的爪子拨弄着她的手。
　　“走开啦，不要和你握手！”
　　一人一狗在很幼稚的玩儿着要不要握手的游戏。
　　太阳伞的迹部扶额“太不华丽了。”
　　“亚历山大才不华丽。”千鹤子起身走了过去“前辈~”
　　“做什么？”
　　“带我出去好不好，我想看看东京。”上次好不容易来了还发生那样的事情，她心里一直有些介怀。
　　掀起眼皮懒洋洋的扫了她一眼，她的眼睛太亮了，里面满是期待，千鹤子平日里不用说过多的话语的，她的眼神就代表了一切了。
　　“啊嗯，有什么好处。”
　　又是这句话！
　　千鹤子不满的嘟了嘟嘴唇，她眼珠子转了转，随之俯下了自己的身子……
　　迹部觉得脸颊一凉，他一扭头就贴上了对方还没有来得及躲开的柔软唇瓣。
　　心跳瞬间的快了起来，他感觉全身的血液在逆流，不由自主的伸出舌头舔了舔她的唇瓣，有股淡淡的清甜味道……
　　“唔……”千鹤子脸蛋通红，她后退几步跌坐在了柔软的草地上，她看起来很害羞，以至于都呆愣住了。
　　一边的亚历山大欢快的跑了过来，对着她脸是又舔又咬。
　　“亚历山大，过来！”大爷的耳朵有些微红，亚历山大看了看迹部又看了看千鹤子，最终还是走到了饲主的身边坐了下来。
　　看着一边的千鹤子，他勾了勾唇角“啊嗯，不是要出去。”
　　“是……”千鹤子咬咬下唇：突然觉得还有那种玫瑰花的味道，无声的似乎将全身都包围了。
　　“起来了。”将她从地上拽了起来，他的声音低沉又迷人“嗯？谁让你那么做的！”
　　“哥哥说……生气的话就要亲一下！”
　　一听这话迹部有些吃味了，他冷哼着推开了少女，似是厌嫌的擦了擦自己的脸颊“啊嗯，本大爷可不是你的哥哥！”
　　“对不起……”怎么又生气了？脾气还真是多变，千鹤子抬头看着迹部宽厚的后背，她伸出手戳了戳，硬邦邦的，突然感觉这样子很好玩儿，于是一直戳啊戳。
　　“老实点！”受不了的扯住了她的小手，迹部忽然发现小姑娘的手还真是软，握在手里柔软无骨，像是一团小棉花一样，不由捏了捏又揉了揉，最后紧紧的握在了自己的手里。
　　“你不生气了吗，前辈？”
　　“本大爷什么时候说生气了。”垂下眼睑看着她，她眼神满是忐忑，听到这话神色一松，眼眸也清亮起来。
　　她好像把一切都写在了自己的眼睛里面，让人一看就知道她在想些什么，这样的孩子是讨喜的，怪不得幸村会那么的在乎他，要是自己的话也不一定……
　　又想到诡异的地方去了，迹部皱了一下眉头，将思路扭转不再思考这个问题。
　　“我们可不可以走着出去。”
　　“走着……出去……”五官微微有些扭曲，千鹤子满是期待的看着迹部“是啊是啊，走着去，开车不好玩儿。”
　　“走着……就……走着……”一说完这话迹部就有些后悔了，他当然不会告诉她自己是个路痴，这种不华丽的话她才不会说出来呐。
　　“你真好！”千鹤子乐呵呵的笑了出来。
　　让司机把他们送出了别墅区，下面去哪里就看他们了。
　　今天天气好再加上星期天的原因人自然是不少的，俩人站在人流中间大眼瞪小眼。
　　“前辈，我们去哪里。”
　　“嗯？你想去哪里。”伸手抚摸着泪痣“想去哪里本大爷就去哪里！”
　　“你去哪儿我就跟着你去哪儿。”她很天然的说着。
　　迹部心口微缩，像是有暖流滑过，她像是认真的在说着，大眼睛来回环视着，迹部银灰色的眼眸头一次流露出一种叫做“柔情”的东西，当然他是不会看到的。
　　“好，那本大爷带你去玩儿！”将自己是“路痴”的这个事实完全的遗忘掉了。
　　俩人漫不经心的晃着，一路上给千鹤子买了很多小姑娘喜欢的玩意，她玩的很开心，不知不觉的就到了中午了。
　　“我饿了。”扯了扯他的衣袖”前辈我们去哪里吃东西吧！”
　　KFC！
　　那种不华丽的地方，他面容扭曲，下一秒就被小姑娘拉到了店铺里面。
　　“我要一份全家桶套餐，你呐？”
　　“和你一样。”这还真是第一次来这种地方，环视一圈，眼底的嫌弃很是明显。
　　“先生，一共2000日元。”
　　“啊……”迹部刚要掏钱尴尬的事情就来了，他涨红着脸：身上没有零钱，可是……为了2000日元就刷卡的话也太……
　　“先生，一共2000日元。”服务员再次的重复了一遍，身后的人已经不耐烦了，小姑娘已经找了一个位置，没心没肺的吃了起来。
　　“猴子山大王不会是没钱吧！”
　　这个声音……
　　迹部脸色一黑，将卡掏了出来“刷……”
　　“Madamadadana！”对方的速度比他快了一分“算是你欠我的好了！”
　　越前挑衅的看了他一眼，迹部脸色一黑，绕过他坐在了千鹤子对面。
　　“前辈，你怎么又生气了？”这次不是她惹的，所以千鹤子一点的也不害怕。
　　“吃你的东西！”没好气的瞪了她一眼，将目光移到了窗外。
　　作者有话要说：爱你们╭(╯3╰)╮


第026章入V第四更
　　千鹤子吸着可乐,拿起汉堡递在了他嘴边“前辈也吃。”
　　“本大爷饿不到。”他叹了一口气，千鹤子强行的将汉堡塞到了他的嘴里，迹部呜咽一声，突然发现这种归为“不卫生”的东西的味道还是不错的。
　　“呦，我们可以坐在这里吗？！”
　　你们已经坐下了好不好。
　　默默的在心里吐槽,迹部扫了他们一眼，俩个人经常出现在这里，桃城自来熟；越前很狂妄；大爷面色不善,小姑娘吃的很嗨,这是一桌有些奇怪的组合！
　　“啊喏……”刚巧路过的乾贞治像是感觉到了什么,他后退几步,镜片一阵反光，速度很快的躲到了一边的柱子后面，快速的拨通一个电话号码——
　　“喂，不二吗？我看到越前、桃城、迹部和幸村的妹妹在约会，没错，我在KFC店门口，请快速过来！”
　　“喂，大石吗？我看到越前、桃城、迹部和幸村的妹妹在约会，嗯，很复杂的多角关系，请务必快过来！”
　　“喂，手冢……又挂了……”
　　“手冢，我看到了迹部……”很好，这次没有挂电话“嗯，他们在挑衅越前，越前被欺负了，请务必快过来。”
　　“喂……”
　　连续拨打几个号码后，乾贞治这才放心的观看里面的状况，不过……人呐？
　　————
　　“我肚子很饿，还没有吃饱！”
　　“你是猪吗？”低声呵斥着，千鹤子委屈的看着他，扭头看向了身后“他们一直跟着我们。”
　　“啊嗯，不要管。”
　　“可是他们说你是猴子山大王！”老实的传达着他们的话“他们还说你很骚包！”
　　“闭嘴！”迹部停下了脚步，伸手扯着她软乎乎的脸蛋“啊嗯，你要是再说下去本大爷现在就把你丢到河里！”
　　“嘛嘛，迹部不要拿小妹妹撒气啊！”桃城笑眯眯的走了过来，伸手揉了揉她的头发“不过没有听说过你有一个妹妹。”
　　“本大爷说过很多次了，本大爷没有妹妹！”
　　“怎么可能！”他左右打量着俩个人“你们长的一模一样啊，泪痣都长在一个地方。”
　　泪痣？
　　迹部皱眉看向了一边迷茫的千鹤子，他俯下.身体捏起了她的下巴，她脸蛋白白的，眼眸下面有一颗小小的黑痣，的确是……
　　很像！
　　“呐，原来是在这里！”
　　迹部回过神，看向了站在千鹤子后面的不二，他骑着单车，后面坐着裕太，风将他亚麻色的发丝吹散，微笑的眼眸很是温柔。
　　“你怎么在这里？”
　　“听说小景、越前和桃城还有……”对着千鹤子笑了笑“千鹤子在四角恋啊，我就过来了……”
　　“哈哈哈——”桃城大笑的揉了揉自己的头发“四角恋，这话要是让杏听到的话就不太好了！”
　　“切……”越前背着网球包坐在了一边，显然对这个话题没有一点的感兴趣。
　　“我还给幸村打电话了，他说不久后会过来。"
　　“哥哥……”千鹤子的脸色一下子苍白了，不由的拽紧了迹部的衣袖，仰起头看着他。
　　“本大爷说过星期一把你送回去。”
　　“可是……”
　　“没有可是。”神色一凛“放心吧。”
　　“嗯？发生什么事了吗？”停好车子走了过来“千鹤子不想看到你哥哥吗？”
　　摇了摇头，沉默着没有说话。
　　“对面有一个网球场，要不要去？”
　　“你呐？”迹部看着她“要不要去。”
　　“听你的。”扯紧了他的袖口，于是一行人去了对面的网球场。
　　他们在上面打比赛，千鹤子坐在一边看着，顺便看着几人的东西。
　　看着那颗飞来飞去的小球和几人灵敏的身姿她很是羡慕：千鹤子一直都很想学网球的，可是自己运动细胞非常的不发达，爸爸给自己买的球拍一直放在一边，想让哥哥教可是之后就发生了那样的事情。
　　她有时候觉得自己很没用：为什么奈绪会的东西自己一样都不会，奈绪不会的她也不会。
　　“啊，原来在这里。”突然出现的声音让她心里一惊，一抬头就看到了一张有些熟悉的脸颊。
　　“乾……前辈？”
　　“难得还记得我。”推了一下眼镜“可以坐在这里吧！”
　　“嗯。”点了点头，往一边移了移。
　　下面又来了几个很陌生的人，千鹤子看完了这几场的比赛后觉得打开了新世界的大门：网球真是……太恐怖了！！
　　“千鹤子？”
　　这个声音……
　　千鹤子身体一抖，回头看到了幸村精市。
　　“立海大的部长也来了？今天还真是热闹！”
　　“就差我们部长了呐。”
　　“部长才不会出现在这里。”说的也没有错，向手冢那样严肃又少年老成的家伙当然是不会和这些愚蠢的人类在一起。
　　“迹部，可以把我的妹妹还给我了吧？！”他歪头看着他，向千鹤子伸出了自己的手。
　　千鹤子吸了吸鼻子，最后躲在了迹部身后：她现在不敢回去，幸村总是很小气，他一定还没有消气，万一哥哥对自己做那种事情，真是……太可怕了！
　　“本大爷说过明天会把她送回去！”
　　幸村张了张嘴，最终还是什么都没有说。
　　“立海大的部长，我们要不要比一场。”小王子瞪着一双不羁的眼神，其他人的目光也满是期待。
　　幸村浅笑一下“不了，我先回去了。”他神色有些孤傲，最后的看了千鹤子一眼“真的不和我回去？”见她摇头他有些失望，最终还是形单影只的离开。
　　千鹤子觉得让哥哥这样走掉也太可怜了：但是……要是自己回去的话一定会更加可怜的，自己……不会再那样的喜欢这个哥哥了！
　　因为哥哥……根本不是真正喜欢自己的！
　　固执的小姑娘彻底的开始排斥从小到大就崇拜的大哥了！
　　迹部带着千鹤子提前的离开了，他们坐在公园的秋千上，从刚才开始小姑娘的表情就是一脸落寞的。
　　他蹲在了她面前，伸手扯了扯她的脸蛋“啊嗯，不要摆出那么不华丽的表情。”
　　“可是……我害怕。”
　　“害怕什么？”
　　“害怕哥哥。”她老实的说了出来，脸颊像是夕阳的颜色一样“我那天去网上查，他们说那叫……xing爱。”
　　迹部身体一僵，脸色变得有些不正常。
　　千鹤子伸手拽了拽他的衣袖“哥哥会不会伤害我？”
　　“不会的。”他低声说着“你是她妹妹。”执拗的大少爷不知道要如何安慰她，也许千鹤子是太干净了，就算知道了那是什么也不会明白那代表着什么。
　　那种事情，只有相互深爱着的人才会做！
　　“真的吗？”千鹤子对他的话深信不疑“可是……他们说乱。伦不好，会被人杀死的，我不想乱。伦,不想杀死！”
　　俩人就这样沉默着，等到天快黑了的时候迹部才将她扯了起来“我们回家吧！”
　　提步走路的时候他有些尴尬了：完全……记不起来了。
　　“怎么了？”
　　“没什么……”抿了抿好看的薄唇：拿出手机刚想打电话却发现悲剧的没电了，很糟糕，桦地现在在英国，要下个学期才会回来，千鹤子……
　　好吧，他就不靠她的。
　　“我们是不是回不去了。”
　　“怎么会。”俊眉一挑“我们今天不回去。”
　　“那我们去哪儿！”千鹤子蠢萌的看着迹部，迹部心里突然有些闷，没好气的说了一句
　　“开房！”
　　千鹤子“是一间房还是俩间房？”
　　“一间！”
　　结果……
　　就真的一间了！
　　星期天住的人多，客人请您一定要理解！
　　于是他们就理解了！
　　俩人玩儿了一天都有些累了。今天要早早的睡觉，因为明天要把这个麻烦的家伙送回家。
　　给家里打了个电话说了一声下面一切都没有问题了。
　　浴室传来哗啦啦的洗澡声，他扯了扯衣领，将衣服脱下后换上了一边白色的浴衣。
　　“咔嚓——”
　　门打开了，她湿着头发走了出来，浴衣穿在身上很是宽松，千鹤子用毛巾擦着头发“我洗好了。”
　　“嗯。”迹部看了一下时间，不过才8点“我先去洗澡，刚才叫了吃的，一会儿过来你就先吃。”
　　“好。”
　　千鹤子吃完了东西看了一眼浴室，里面沉默的没有声音，她困了，纠结了一会儿后爬上床很快的睡了过去。
　　迹部觉得自己陷入了一个诡异的漩涡：他有些不愿意把千鹤子送回去，要是幸村真的做出些什么事情该怎么办？
　　她一定会很难过的吧，毕竟这个丫头那么的爱哭，到时候一定会被眼泪所淹没的。
　　头痛的揉了揉眉心，将身上的水擦拭掉，穿上浴衣走了出去。
　　床上拱起了小小的一团，他走了过去，千鹤子已经睡着了，他将一边的台灯关掉，抱了一床被子坐在了外面的沙发上，拿起一边书架上的书看了起来……
　　作者有话要说：妹子估计要回家了~~嗷嗷 大爷坏掉吧！！！明天双更！记得锁定！


第027章今天忽悠了技术小哥~
　　千鹤子睡的很舒服，因为今天要赶回神奈川,所以他们起的很早。
　　“车子已经在下面了,到时候本大爷会让他们把你送回去。”
　　“谢谢你,前辈。”千鹤子刷着牙,含糊不清的说着，白色的泡沫黏在她嘴角周围,瞪大一双黑色的眼睛看着他,这个样子很是喜感,迹部失笑,没有说话。
　　“把她平安的送回去。”迹部想的很周到，和司机说了一声后他转身上了另外一辆车。
　　“前辈再见！”千鹤子对着远去的车子挥了挥手,随之上了车子。
　　外面的风景很快的滑过,渐渐的周围只剩下了树木,千鹤子隐隐觉得有些不对，她皱眉“大叔，我们不是去神奈川吗？”
　　司机从后视镜看了她一眼，沉默着没有说话。
　　“请问我们要去哪里？！”千鹤子有些恐慌了，她伸手拽了拽车把，很糟糕，都没有办法打开。
　　“小姐不要担心，我们不会伤害你的。”
　　这是绑架？
　　千鹤子心神不宁，双手不安的绞在一起，不过……不过是前辈那边的话就没有什么问题了吧？
　　这样想着她也安心了不少，
　　过了半个小时之后车子在一座建筑面前停了下来，看起来有些像是医疗研究所，千鹤子被带了进去，然后她便看见了早就等在那边的迹部夫妇。
　　“叔叔阿姨。”
　　“千鹤子。”迹部佐和子上前将她温柔的搂在了自己的怀里“是不是吓坏了？”
　　“把我带到这里干什么？”
　　“没什么，只是想确定一些事情而已！”她面色绯红，眼眸带着难掩的兴奋之意“安藤医生，拜托你了！”
　　千鹤子被带走了，她不安的看着后面微笑的俩个人，她不明白他们要做些什么，只不过有种很不好的预感。
　　“不会很疼的。”将针管扎入了她的血管之中，千鹤子看着自己的血液在慢慢的抽离，只有浅浅的疼痛，感觉不是很好。
　　“好了，在这里休息一下。”
　　“安藤医生，结果什么时候出来？”
　　“下午会出来。”
　　“怎么那么久，不能快一点吗？”她面色着急，很迫切的想要确定一下！
　　“已经很快了，如果再医院的话起码要三天！”
　　说的也是，迹部佐和子眼眸是难掩的失落，她太急功近利了。
　　“阿姨，你们要做什么？”千鹤子按住那细小的针孔，现在都已经八点了，都迟到了“我还要回去上课！”
　　“是要回去，不过千鹤子今天不用上学，让叔叔送你回去！”
　　“走吧，千鹤子。”
　　她越来越感觉一头雾水了，所发生的一起都让她无比的茫然，迹部慎一在前边开着车子，车子一晃一晃的，千鹤子有些困倦，便靠着一边睡了过去。
　　——————
　　客厅里面很是沉默，幸村绫子不知道他们为什么会过来，心下无比紧张，可是面色依旧不变，她只希望幸村轩和可以快点回来。
　　“请问……有事吗？”
　　“我只是送千鹤子回来顺便拜访一下的。”这个男人优雅而又深沉，她直觉他们已经知道了什么，只不过彼此都不捅破这层纸，在等一个证据而已。
　　“昨天……还真是麻烦你们了，精市都和我说了！”
　　“没什么，您的女儿很懂事。”
　　接下来又是一阵尴尬的沉默，迹部慎一一双眼眸满是锐利的看着她“您的女儿是几月的生日。”
　　“三月份的，怎么了吗？”
　　“刚开春啊……”他意味深长的笑了笑，随之没有说话。
　　“等您的丈夫回来了我们出去聊聊吧！”
　　她想了一下然后摇摇头“千鹤子一个人在家里……”
　　“她没有什么问题的，她已经不是什么小孩子了。”
　　明显没有一点反驳的余地了。
　　她好像睡了很长时间，醒过来的时候是在自己房间里，外面空荡荡的没有一个人，千鹤子从冰箱里拿出了一些咖喱和米饭，准备随便弄一些吃的。
　　“千鹤子？”
　　“山崎太太。”
　　“你怎么可以做这种事情，来，我来弄，你去那边坐着就好。”
　　“山崎太太，你知道妈妈他们去哪里了？”
　　“和迹部先生出去了，他们让你乖乖的呆在家里，学校那边已经请假了。”
　　千鹤子皱了皱眉头，乖乖的坐在了外面的沙发上。
　　山崎太太走了以后只有她一个人了，一个人在家非常的无聊，无聊的过了一下午之后，幸村回来了。
　　她瞪大眼睛看着幸村精市，对方将网球包放在了地上，换上鞋子走了过去。
　　“回来了啊……”
　　“哥哥……”抿了抿嘴唇，身体往沙发里面缩了缩，不由自主的环上了自己的胸膛。
　　这种自我保护的状态让他微微有些气结，不过那天做的的确是有失考虑，唇角的笑意深了深，从口袋里掏出了一个很精致的发卡卡在了她的头上“给你的。”
　　“我的？”千鹤子伸手摸了摸，心情好了起来，她笑意吟吟的看着幸村“谢谢哥哥。”
　　“怎么谢？”想要逗弄的心情再次的浮现了上来，弯下了腰身凑到了她眼前“嗯？怎么谢我？”
　　千鹤子红着脸颊，不舒服的推了推他的肩膀“哥哥……”
　　“那天对不起。”坐在了她的身边，伸手将娇小的女孩子揽到了自己的怀里“你不会讨厌我的对不对？”
　　“哥哥……”
　　“你以后……不要对我做那种事情了。”很纠结的说出了这句话，她声音弱弱的，没有一点的说服力。
　　“这可不是你说了算的。”幸村捏住了她的下巴，低头伸出舌头舔了舔她的唇瓣“没有和那个人做什么吧？”
　　“唔……”她张嘴刚想要说话，他的舌头便灵巧的探入了进去。
　　千鹤子伸手拽住了他胸前的衣服，小小的舌头躲避着他的亲吻缠绵，这种躲避对幸村来说像是调。情一样，说不出的悱恻动人。
　　扣住她的后脑勺陷入了柔软的沙发之中，千鹤子被吻的迷迷糊糊的，身上连反抗的力气都没有了，她只是低低的呜咽着，这种细小的声音更是让他无法停止的爱抚她。
　　“我很想你。”只不过是一天而已：他心里很害怕她会发生些什么，甚至很恐惧她再也不会回到自己的身边。
　　“哥哥……”再次的被堵住了唇瓣，他伸手抚摸着她白嫩的耳垂，手指慢慢的下滑着，这个时候陷入情。欲的俩人完全没有听到开门的声音。
　　“啊——”尖叫声被卡在了嗓子里，走进门的奈绪死死的捂住自己的嘴巴，灿色的眼眸里满是不可置信。
　　一定是她开门的方式不对！
　　奈绪后退几步，闭眼再睁开，还是那霏靡无比的景象。
　　她的哥哥再亲吻她的妹妹？
　　奈绪噗通一声跌坐在了地上，幸村喘着气松开了几乎快要昏厥过去的千鹤子，俩人的唇角有一条浅浅的透明丝线相连，晕染着水波的鸢紫色眼眸看向了身后“呐，是奈绪啊~”他的声音带着欲。望的沙哑，听起来是说不出的性感迷人。
　　奈绪身体一抖，她知道自己看了不该看的东西，现在只希望幸村能手下留情了。
　　她的哥哥是一个恐怖的人。
　　他远没有表面那般美丽无害。
　　像是一朵随时在散发着致命毒药的曼陀罗一样，那毒气随着年龄的增长不断的增加。
　　每个人都有俩面性，幸村奈绪见多了幸村精市黑暗的一面。
　　小时候有人欺负她的时候幸村会不动声色的反击；渴望胜利的时候会尽全力的所得到，那秘密被发现了呐？
　　“哥……哥哥。”
　　“你什么都没有看到，对吧！”起身缓缓的走过来半蹲了下来，他笑容还是很温和，像是邻家大哥哥一样，那不是问句，而是干脆的肯定语气。
　　黑！
　　黑到骨子里了！
　　奈绪连连的点着头“我没有看到，我什么都没有看到，外面下雨了，我要去收衣服！”朗朗跄跄的从地上站了起来，飞快的向外面跑去。
　　“慢一点，会摔倒的！”微笑的提醒了一句，那个身影一歪，险些跌倒。
　　“我就说过会的……”
　　“哥哥……”
　　“没关系，奈绪说什么都没有看到，所以不用担心会被别人知道。”上前握住她的小手在自己唇边吻了吻，修长的带着滚烫温度的手抚摸着她银灰色的头发“千鹤子要快点长大，我害怕我等不及……然后……”凑上前含住了她白嫩的耳垂，手指慢慢下滑落在了她小腹的位置上“呵呵……”
　　那个笑似乎是包含了很多很多的东西，千鹤子感觉到了深深的无力感：她很害怕自己长大，自己长大了哥哥要对她做什么事情？
　　外面的雨越发的大了起来，奈绪坐在自己的房间里对着放着书桌上的相框发呆：她细细回想着幸村和千鹤子之间所发生的事情，就只是哥哥对妹妹的爱护啊，是他隐秘的太好了？自己愣是没有看出一点点的不正常。
　　她很难相信幸村会做出那种事情来！
　　他腹黑偶尔会来一些无伤大雅的小算计，可是他知道不知道乱。伦代表着什么？
　　“我可以进来吗？”
　　门外传来了幸村的声音，她浑身一个激灵，手中的笔不由掉落到了地上……
　　作者有话要说：QAQ  今天原来是17号  不是16号啊~我在存稿箱发布节怪不得老说忽悠你技术小哥~~感冒感冒出病了！QAQ 我这样的状态下你们是不会让我双更的吧~~~


第028章哥哥你化身禽兽吧！
　　奈绪深吸一口气,起身打开了门，幸村对她笑了笑身体一侧走了进来，环视一圈，随之拉开椅子坐了下来。
　　奈绪眼神闪过一抹不安之意，她咬了咬下唇走了过去“哥！”
　　“在看书？”拿起书本来回翻看了几下，他合上书本抬头看着奈绪，唇角依旧带着浅浅的笑意，看起来温润无比。
　　“哥，你有事吗？”
　　“你想让我走吗？”他浅声问着“我知道你都看到了,那么你对我有什么成见吗？”
　　奈绪眉头一皱，索性坐在了他面前“你会毁掉千鹤子的！”
　　“毁掉？”眯了眯鸢紫色的眼眸“你认为……我会毁掉我最爱的人？”
　　“你这样就已经伤害到她了,你不能对千鹤子做这种事情,她现在还小还什么都不懂,但是你有没有想过有一天她长大了知道了你对她所做的一切都她会怎样？”
　　“不会有那么一天的！”他声音微微有些锐利“永远不会有那么一天！”他起身站了起来“我只是想告诉你，不该看的不要看，不该记得也不要记。”
　　“我……”奈绪张了张嘴没有说出话来，她知道自家兄长固执的可怕，有时候你越是劝解他反而越是坚持自己所坚持的事情。
　　晚上的时候幸村父母回来了连同迹部夫妻，幸村绫子的眼眶通红，一边的幸村轩和神色也不太好。
　　“爸妈，怎么了？”
　　幸村妈妈连连的摇着头，靠在丈夫的肩膀上低泣着。
　　拍了拍他的肩膀，他看向了自己的儿子“千鹤子呐？”
　　“在上面睡觉，我去看看。”心里隐隐的有些不安，上楼推开了千鹤子的房门，她没有在睡，正躺在床上看书书。
　　一见她走进来她心下一惊，像是惊弓之鸟一样四处躲藏。
　　幸村轻轻的笑了出来，拉住她的小脚往下一扯“往哪儿跑？”
　　“唔……哥哥……”
　　“走了，他们让你下去！”将她拉了起来，顺便再她额头落上一吻，千鹤子跟着走了下去，发现大家都在，不由的有些惊讶。
　　“怎么了吗？”
　　“过来千鹤子。”
　　“爸爸……”千鹤子走了过去，迹部夫人看着她的眼神很奇怪，有些不安的拽紧了一边人的衣服，黑色的眼睛看着众人。
　　“到底怎么了？”
　　“我有事情要说。”作为一家之主的幸村轩和深吸了一口气“千鹤子她……要回到自己家里去了？”
　　“自己家，这里不就是吗？”奈绪走过去紧紧的握住了千鹤子的手“这里不就是千鹤子的家，那么千鹤子还要去哪里呐？”
　　“请听我说，你们的妹妹……没过满月就死掉了，千鹤子是我们之前捡到的孩子，那个时候你们的妹妹刚走，我很难过……”她哽咽着几乎要说不出话来，泪眼婆娑的看着一边呆滞的千鹤子“我很抱歉，我也是前三个月才知道你是迹部家的孩子，我不想把你交给任何人，真的很抱歉……很抱歉……”她只是太难过了，因为太难过以至于失去了应有的理智。
　　“你的女儿没了所以你就抢夺我们的孩子吗？在得知真相的时候却不把我的孩子还给我们，明明知道我们更加难过……”迹部佐和子心里是有些恨的，每个母亲都很爱自己的孩子，在得到她女儿也死去的消息的时候他们同样也很痛苦。
　　“抱歉……”
　　除了对不起之外他们什么也说不出口了。
　　千鹤子小脸变得苍白：这简直就是一场打击，在没有任何的前提之下就像是汹涌的潮水一样的向她涌来。
　　她伸手揉了揉干涩的眼睛，外面突然闪过一道闪电，她身体一抖“我困了，要去睡觉了。”
　　“千鹤子？”
　　“对不起，千鹤子要睡觉。”她不知道自己要如何处置，总觉得睡觉才是最好的一个选择。
　　奈绪看了一眼身边神色如常的幸村，她想了一下然后追了上去“我和你一起，千鹤子。”
　　“抱歉了，迹部夫人、迹部先生。”这个时候的他像是一个冷静的睿者一样“你们还是先回去吧，等到明天再来。”
　　“可是……”
　　“也只有这样了，让他们都冷静一下，我们也要冷静一下。”迹部拍了拍她的肩膀“我们先回去。”
　　“好。”迹部夫妻走了之后客厅恢复了沉寂。
　　幸村倒了俩杯水端了过去“冷静一下，然后请把事情的经过原由和我说一遍！”
　　这里面最冷静的恐怕就是幸村了，他将一切都处理的仅仅有条，在他们开头说话的时候他始终保持着微笑，就连一点点悲伤的表情都没有流露出来，这样的他连自己都诧异无比。
　　一切都很清楚了，千鹤子应该叫迹部弥留香，迹部家难产生下来的小女儿，被人绑架结果勒索不成还败露目标之后将婴儿遗弃，好巧不巧的真正的幸村小女儿死亡，于是……狸猫换太子，一切神不知又鬼不觉！
　　将父母安顿下来后他回到了自己的房间，幸村精市看着镜子里面的自己：那个男人在微笑，那个笑容真是恶心透了。
　　手指缓缓的抚摸了上去：幸村精市，你现在很开心吧，她不是你的妹妹，你们不是乱伦，以后你能光明正大的将她带在身边，但是……以什么身份呐？”
　　以什么身份呐？
　　不是哥哥也不是爱人……
　　他突然有些恐慌，这种恐慌感和当初得知自己得了疾病如出一辙。
　　眼前一黑他跌坐在了地上“不能……千鹤子……你不能离开我的身边！”
　　————
　　“嗨，还记得吗？这是我给你买的，我以为你扔掉了。”她翻看着千鹤子抽屉里面乱七八糟的东西，这里面的大部分的首饰都是奈绪买给她讨开心的，可是每次人家都不太领情。
　　千鹤子抱着玩偶坐在床上，黑色的眼睛有些无神的看着奈绪。
　　“我知道你不太喜欢我，但是……我还是很在意你。”上前摸了摸她柔软的发丝，她头上还带着幸村买给她的发卡，发卡里面缠绕了几股发丝，看样子她睡觉都没有舍得摘下来。
　　奈绪心里又忧愁了，碰了碰她的眉头”千鹤子，可以和我说说话吗？“
　　“我还是讨厌你……”奈绪被领养进来只是一个意外，那天奈绪在广场上跳舞，希望人们可以施舍一些钱财，因为孤儿院要拆了，他们必须要钱。
　　幸村父母觉得这个孩子跳舞的样子太好看了，尤其那个时候的千鹤子性格有些孤僻，所以想着给女儿找一个伴，就把千鹤子带回来了。
　　奈绪的脸色渐渐的沉了下来，她一把扣住了千鹤子的下巴“千鹤子，我不是在讨好你，我只是希望自己可以像是一个好姐姐一样的照顾你！”
　　“你得到的已经够多了，别整天摆出这样恶心的嘴脸给我看，你以为你是公主吗？人都是要长大的，你不要想要一辈子都待在你那华丽的象牙塔里面！”她是真的发飙了，奈绪的脾气说不上好，但是她从小到大都没有对千鹤子呵斥过一句，只是觉得她们不像是一家人，所以客气的狠。
　　千鹤子咬了咬下唇，眼泪在眼眶里面转着“奈绪……我……我真的不是……千鹤子吗？”
　　“谁说你不是。”她擦去了她眼角的泪水，将她搂在了自己的怀里“你永远都是千鹤子，无可替代的，就算姓了迹部你也是千鹤子！”
　　“嗯。”她吸了吸鼻子“那……我要和他们走吗？”
　　“没人能带走你！”门一把被人推开，他径直走了过来，弯腰将她拽到了自己的怀里“千鹤子，没人能带走你！”
　　“哥哥……”
　　“看着我！”双手捧起了她的脸颊，她黑色的眼眸对上了他鸢紫色的双眸“只要你说不走，就没有人能带走你！”他是认真的，他们为什么要放手？千鹤子一直的跟在他们的身边，为什么要被别人带走？
　　“我……”张了张嘴唇：他这个样子太吓人了，手指紧紧的拽着身下的床单“我还是想睡觉。”
　　幸村感觉自己就像是一个胀.大的皮球，千鹤子就是一根针，她总是能轻而易举的让他无力起来，浑身都软绵绵的。
　　“出去！”
　　“嗯？”
　　“我让你出去！”这话是对奈绪说着，她恐惧的看着幸村，手指紧紧的拽住了奈绪的衣袖“别走……”
　　“马上、滚出去！”咬牙切齿的看着千鹤子，这个样子像是对她说的一样。
　　“哥，你要做什么？”
　　“你也不听我的话了？”双眸通红的看着奈绪“难道你也想离开。”
　　“但是……但是你不能这样对待她？！”奈绪深刻的觉得自己身边的人都是一个变态，她压低自己的声音，很担心这边的动静会吵到楼上睡觉的父母。
　　“我不会对她做任何事情，我发誓！”
　　“不要……”千鹤子抗拒的摇头“奈绪，你别把我扔下来。”
　　“好，我会在门外，千鹤子要是叫的话我会进来的，不准锁门！”她妥协了，开门走了出去，留了一个小小的缝。
　　“奈绪……”
　　低低的呜咽着，她觉得前途无望了。
　　作者有话要说：捂脸~之前很抱歉，说好要双更的，可是感冒了，现在好了很多 让人听听你们的掌声！！要不要双更！！！11QAQ  黑了春哥我很抱歉，但是春哥我还是很爱你  谢谢三山半落青天外扔了一颗手榴弹
　　瞳子扔了一颗地雷~~谢谢闻樱的长评  也谢谢潜水党的支持，更谢谢和我在一起的大家╭(╯3╰)╮~我们群P好了~菊花只有一个~~·


第029章高能！你们懂的！
　　“哭什么？”伸手擦去了她脸上的泪水“你就这么的怕我？”
　　“不是的……”连连的摇着头,她看向了门外,那条细缝还留着，奈绪还在外面，所以不用担心，一切都会好起来的。
　　“我对你不好？”
　　千鹤子继续摇头“哥哥……”
　　“千鹤子。”他捏起她的下巴吻了上去“不要反抗也不要叫，乖乖的听我一次可以吗？”他语气很是柔和，像是安抚。
　　千鹤子只能点了点头，微微张开了嘴巴让他亲吻着,这种顺从无疑就是一个致命的刺激，幸村的舌头舔过她的唇瓣随之挤了进去,在她牙齿上轻轻舔舐着。
　　千鹤子费力的呼吸着，不由有些躲闪，他扣住她的肩膀陷入了柔软的床榻……
　　“嗯……”
　　“别发出声音……”曲起手指弹了弹她的额头,修长的手隔着衣服揉上了她小小的俩团。
　　“啊嗯……”压抑着喉间细碎的声音，她不由推了推幸村“哥哥别这样好不好？”
　　“你告诉我，你要走吗？”手指捏起了那俩颗然后用力的弹下去，她身体跟着一颤动，身体一软摊在了他的胸膛上。
　　“告诉我，告诉我我就停下来。”他的手绕到了她的后背，抚摸了一会儿之后慢慢下滑着，在她腰部停留了一下，带茧的指腹不轻不重的揉着她小巧的臀.部。
　　“唔……”她咬着指甲呜咽着，眼眸里噙满了泪水。
　　“说话，快点告诉我，不然我还要继续。”惩罚性的拍了拍她白嫩的屁.股，千鹤子身体一颤，不敢在动了。
　　“你想听什么回答？”
　　学聪明了。
　　勾唇一笑“你觉得我想听什么回答？”吮吸着她的耳垂，千鹤子满是忐忑不安，她感觉腹部有个灼。热的的东西顶着自己，十分的不舒服。
　　“我不知道。”沙哑着嗓音回答着，她唇角下弯着，像是要哭泣的样子。
　　“小东西。”郁闷的心情不知觉的好了很多，他将一边薄薄的被子往俩人身上一扯，被子下的手不安分的动着。
　　“砰咚——”外面突然传来了一个物体坠落的重击声，俩人身体均是一僵，沉默的没有说话。
　　“这孩子怎么在这里睡着了？”是幸村爸爸的声音，他将门一关，房间彻底的陷入了黑暗。
　　千鹤子欲哭无泪：奈绪果然是个大骗子。
　　“没人打扰我们了。”他扶着千鹤子往上一扯，她便坐在了他的腰上。
　　“哥哥……你别这样……你放过我吧，我不能……我们不能……”
　　“你没给出我答案，我当然不会停止了。”修长的手慢慢的解着她睡衣的扣子。
　　千鹤子委屈的看着他，只希望这个人可以改变主意。
　　“唔……好软……”他一手就掌控了她柔软无比的包子，他似乎玩弄出了技巧，将那小团子来回的揉捏成了各种形状，手指头时不时的挑。弄一下她敏。感的红点。
　　千鹤子的呼吸渐渐的重了起来，她张嘴喘息着，小脸渐渐的红了起来。
　　今晚没有月亮，外面是打雷声，黑漆漆一片，幸村将一边的小台灯打开，调到了最昏暗的光。
　　“哥……”千鹤子瞪大眼睛看着他，他的哥哥长的真是太好看了：鸢紫色的发丝在昏暗的灯光下变成了浅浅的金紫，有几缕凌乱的贴在他的脸颊上，他很温柔的看着她，泛着光泽的嘴唇勾起浅笑。
　　“不要怕，千鹤子早晚是我的，只不过……是哥哥等不及了而已！”不，他们现在所做的一切都是光明正大的，抚摸她亲吻她都是光明正大的！
　　他仰头含上了她挺。立起来的俩颗，双手在她双。腿之间慢慢抚摸着。
　　“啊……唔……”双手紧紧的扯着他的发丝，千鹤子现在这个样子还真是漂亮：银灰色的头发杂乱的散在后背，她稚嫩的小脸呈现出媚人的姿态，眼角下的那颗泪痣不知道在什么时候那么的明显了……
　　幸村的手指不由的抚摸了上去：千鹤子身体一僵，像是触电一样，她神色彻底的迷离了，幸村很快便感觉手指一阵湿意。
　　幸村微微怔，随之笑了“千鹤子，这里是你的敏感点啊，那还真是糟糕！”
　　她不知道他在说什么，只觉得脑子晕乎乎的，像是快要窒息一样，泪痣那里不断的被他抚摸亲吻着，千鹤子瘫软在他怀里，发出了浅浅的类似哭泣的声音。
　　“哥哥不要折磨我……不要折磨我……”
　　“我没有折磨你啊？”他笑了，单手托腮，一只手用力的按了按她的泪痣，像是开了电源开关一样，她身体颤抖起来。
　　“真有趣……”低低的笑了出来“千鹤子一直都是这样吗？”
　　“不是……”之前那样摸明明没有什么感觉的：她知道了，一定是它成熟了，所以才这么奇怪……
　　“千鹤子是不是很难受？”
　　她点点头又摇摇头，泪眼婆娑的看着他，满是不知所措。
　　“哥哥也很难受！”他将她湿哒哒的nei裤勾了下来，身体一翻将她彻底的压在了自己身xia。
　　“唔……”她小腿不满的踢着他，没有什么力度，软绵绵的像是挠痒一样。
　　“真不听话……”索性将她双腿固定在自己腰身俩测，她双腿张开着，让他看清了妹妹敏感的部位。
　　“哥哥……”
　　“这次……会没有什么问题的。”他俯身亲吻了一下她的眼眸，舌头划过了那颗泪痣，千鹤子呜咽一声，握紧拳头捶打着他的胸膛。
　　手指慢慢的探了进去，很湿hua，他的呼吸渐渐的加重了“千鹤子，放松一些好不好？”
　　“不要……”用力的晃着头，她ting起腰身咬上了他的肩膀，这是一个很好的机会，下面的花朵绽放着，他搂住了她纤细的腰肢，一边玩。弄着，一边脱下了自己剩余的衣服。
　　“唔……”千鹤子不安分的扭动着“奈绪……”
　　“怎么又在叫！”不满的捂住了她的嘴巴，不过这对他构不成什么威胁，外面的雷声完全的将她求救的声音掩盖了起来，他慢慢的逼近着，将早已zhang大的欲。望缓缓的送入她的身体之中。
　　“唔……”疼痛的感觉让她浑身一个激灵，身体不断后退着，可是他逼的很近，没有一点躲避的余地。
　　“嗯……别这样千鹤子……”他忍的也很辛苦了，勉强的进入了一点……可是……还是没有任何的办法。
　　“呜呜呜……哥哥……你……好过分……好疼！”她颤抖着身体，不由低头看了一眼，瞬间被吓的苍白了脸颊。
　　她还没有完全长大，下面被那根东西硬生生的撑开，看起来有些可怖。
　　他其实是完全可以进去的，可是她会受伤，心里自然也是疼惜的。
　　“千鹤子……”湿run的舌头舔舐着她的泪痣，千鹤子呜咽着，身体很燥。热，下面也很疼，稍微有些舒服，但更多的是不适。
　　流出来的ye体打湿了身下的床单，在她意。乱。情。迷的时候他慢慢的退了出来，将她身体一转让她的后背对向了他。
　　“你为什么总是长不大？要是长大一点……”他也就不用这么痛苦了，高大的身体伏了上去，将自己的yu望在她臀瓣之间摩擦着。
　　千鹤子舒服的呜咽了一声，她含住自己的手指头，口齿不清的低喃着“哥哥……”
　　“别以为这样就放过你了。”手指绕道前面探ru了她湿哒哒的花朵里面，跟着身体的律动手指也慢慢深。入着。
　　“嗯……”
　　她紧。致的不可思议，手指进入极致的时候就很难在深。入了，要是自己在这里的话……
　　腰身的挺。动不由的加快，千鹤子无力的任他摆布，她只是希望自己的哥哥可以快一点，千鹤子已经很困了……已经很困很困了……
　　“啊唔……”幸村不知道碰到了身体的哪个部位，她身体往前一ting，哽咽着扭动起来。
　　“哥哥……千鹤子…唔…好奇怪……”
　　“不会……千鹤子最好看了。”手指摸了摸那个敏。感点之后抽了出来，修长的手指上粘着几缕透明的液体“这是你的。”
　　“哥哥……拜托你……不要这样弄我了……”她扭头看着他，双手紧紧的拽着床单“唔……千鹤子想上厕所……”
　　“一会儿去……”
　　“不行，我要……要……”尿出来那种话怎么可能会说出来QAQ。
　　“哥哥你最讨厌了！”她哭了出来，肩膀一颤一颤的，千鹤子感觉自己要忍不住了，身体慢慢放松，幸村觉的手指很湿润，那透明粘稠的液体弄的自己满手都是。
　　“呜呜呜……出来了……”埋在枕头里面呜咽着，她闷声哭着，只听到头顶的男人笑了出来，带着愉悦的笑容。
　　“我知道，不会嫌弃你的，你只是……到了而已……”疼惜的亲吻着她的发丝“我好舍不得你千鹤子。”
　　“唔……”她眯着眼睡了过去，迷迷糊糊之中感觉有什么东西弄在了自己臀部之上，然后她全身都很疼，非常的疼。
　　“真是……这样都可以睡着？”喘着粗气抚摸着她的发丝，她累的不轻，脸颊上满是泪痕，看起来可怜无比。
　　“千鹤子，不准离开我！！”将她紧紧的搂到了自己的怀中，吻了吻她粉□人的唇瓣。
　　作者有话要说：QAQ 春哥 对不起   小妖精们中秋节快乐 说双更就双更 没什么表示吗？


第030章海边是JQ脱衣服XO的好地方
　　第二天迹部夫妻又来了,一屋子的人将期待的目光落在了她的身上。
　　今天还是阴雨绵绵，千鹤子穿上了长袖，很好的遮住了身上的痕迹,她感觉自己身体很疼，胸前和臀部的位置都非常的疼，千鹤子最害怕疼痛了，可是这个时候的她硬是强忍着没有发出一点的声音。
　　“千鹤子,你要留下来还是回去？你说出来，到时候我们会好好的商量。”
　　奈绪瞪大金色的眼睛看着她，里面满是期待，她很希望千鹤子留下来，只要千鹤子决定了他们就有了一个转机！
　　千鹤子咬了咬下唇，眼神不由落向了一边的幸村，她张了张嘴，不动声色的往幸村绫子那边靠了靠。
　　“千鹤子？说出来没关系的！”
　　“是……”眨了眨有些干涩的眼眸，她低头看着自己的双手“我想……”
　　“弥留香？”
　　“可以叫我千鹤子吗？”她抬头看着迹部佐和子“我喜欢千鹤子这个名字。”
　　“当然可以。”她很大度的没有任何的计较，她同样期待着千鹤子回到他们的身边，只要开始的话就不晚。
　　“我想回到亲生父母那里……”她低头很低的说着，双手紧紧的拽着裙子，长长的发丝遮住了脸颊，让人看不出她现在的表情。
　　“你说什么？”
　　幸村夫妇是震惊的，迹部夫妇是惊喜的，幸村精市弯曲的唇角下滑了一些，奈绪的表情有些像是要哭。
　　“我想回到父母那里！”她鼓起勇气看向了幸村绫子他们：千鹤子觉得自己很胆小，她害怕幸村精市对她的碰触，可是一边也没有办法去拒绝，很矛盾的思想，她不知道那是什么，等有一天知道了她觉得自己一定会勇敢的承受的，只不过不是现在而已！
　　幸村绫子身体一软倒在了丈夫的怀里“千鹤子……你怎么可以……”
　　“对不起……”她心里很愧疚，甚至不知道要如何表达出这种难过的感受，她始终要长大的，这一切始终要面对的。
　　“千鹤子……”幸村轩和坐了过来，他很温柔的抚摸着她的长发“你确定了吗？”
　　“是！”双眸坚定的看着那双紫色的眼睛。
　　“好。”幸村轩和笑了笑，低头亲吻了她的脸颊“你永远是我们的孩子。”
　　“那我可以回来吗？”
　　“当然，这里是你的家。”
　　“哥，你要去哪儿？”
　　这个时候的幸村精市突然起身，他扭头看了他们一眼，神色十分的冷淡，那个目光如何冰冷的蛇一样“出去打球，和真田约好了。”
　　千鹤子再次的低下了头，眼眶里转着泪水：对不起哥哥。
　　“等到这个学期结束再把千鹤子接走好不好？”幸村绫子擦了擦流出来的泪水“我们想和她再在一起，等到下学期在……”
　　“我可以理解你的感受。”迹部佐和子和丈夫相视一笑“下个学期的时候我们会把她接回去，并且……星期天千鹤子也会在你这里。”
　　“太……感谢了。”
　　就这样这件事情算是圆满的结束了，但是千鹤子苍白了脸颊，也就是说……她还是要在这里……忍受哥哥对她的……
　　————
　　但是下面所想的事情都没有发生，幸村对她恢复了如常，像是普通的哥哥那样关切着她，只不过那种事情从来都没有发生过了。
　　很快的就到了暑假，全国大赛近在眼前，网球部们整天在忙着训练合宿，千鹤子和他更是说不上一句话了。
　　“千鹤子，我们要不要去海边玩儿？”幸村绫子上前拍了拍她的肩膀“我们三个人去哦~”
　　“三个人？”
　　“你我还有奈绪，就让爸爸留下来好了。”幸村妈妈笑的一脸灿烂“暑假可不能就这样的荒废过去，你说是不是？”全家人都绝口不提那天的事情，他们像往常一样相处着。
　　“好啊，一起去好了。”千鹤子神情有些颓废，看起来闷闷不乐的，幸村妈妈一脸开心的去准备了，将一切打理好之后就可以出发了。
　　“晚上的时候刚好可以到，把那条碎花裙子穿上，去海边就要有去海边的样子。”
　　“哦。”应了一声之后重新上楼，她在衣柜里翻了翻，找到了之前妈妈卖给她的白底红花的碎花裙子，裙子直到脚踝，她将银灰色的长发编了起来，戴上了帽子走了出去，奈绪在这个时候也准备好了，俩个人看起来都很开心。
　　“不要闷闷不乐的啊。”奈绪上前扯了扯她的嘴角“笑一个。”
　　“我的女儿真可爱，不过好像没有高啊。”比了比她的身高，还是小小的一只，只不过胸部的位置多少的有了起伏。
　　到了提前预定要的旅店后已经快傍晚了，冲绳的空气比神奈川还要好上一些，奈绪和妈妈去拿房卡，千鹤子在大厅里来回的晃悠着。
　　“呦~”肩膀一重一个人猛然的压了上来，她一惊，身体整个都僵住了。
　　“噗哩，这样就吓到了？”
　　这个声音……意外的耳熟。
　　瞪大黑色的眼睛看着眼前放大的俊脸，张了张嘴巴说出了几个字“仁王前辈……”
　　“还好记的我。”伸手揉了揉她的头发“噗哩，你怎么在这里？”
　　“和妈妈他们一起来的，前辈怎么在这里？”她轻声问着，语气很认真，偏偏那个声音还很软，那个眼神也非常的软。
　　仁王感觉心快化了，抱住她死命的蹭了蹭“啊呦，妹子一如既往的萌。”要是把家里的俩个小鬼换成女的就好了！
　　“前辈……帽子要掉下去了。”
　　“我们在这里合宿啊，真是的……暑假也不能好好过。”
　　合宿……
　　也就是说……她的哥哥也在这里。
　　“雅治，在做什么？”
　　哥哥……
　　千鹤子顺着声音看过去，幸村稍微变黑了，气势越发的凌厉了，仁王的胳膊懒懒的搭在她瘦弱的肩膀上，俩个人看起来很是亲密。
　　幸村脸色一变又恢复如常“千鹤子也在。”
　　“哥哥。”微微后退一步躲开了他的手，低着头不敢看他的眼睛。
　　“你和母亲她们一起来的？”
　　“是。”
　　“既然这样你们玩儿的开心，那么我们先回去了。”
　　俩人的对话十分的有礼，外人听不出什么，千鹤子沉默的点了点头，帽子歪歪的戴在头上，幸村手指微微一动，他很想上去将那个帽子给弄正了。
　　“噗哩，小学妹再见。”仁王将她的帽子摘了下来顺便揉了揉她的发丝，挥了挥手之后跟上了幸村的步伐。
　　“再见。”
　　“刚才在和谁说话？”
　　“哥哥。”千鹤子拿上了房卡，提上行李最先的走上了楼：这样很好，起码哥哥有哥哥的样子，妹妹也有妹妹的样子。
　　幸村是和赤也在一个房间，赤也缩在一边玩着游戏，时不时抬头看幸村一眼。
　　他已经保持那个样子很长时间了：一直盯着手中的水晶球看着。
　　“前辈，你怎么带那个过来。”
　　“不可以吗？”扭头瞪了他一眼，看着对方露出惊恐的眼神他微微一笑“小孩子不要问这些问题。”
　　“我才不是小孩子，部长的妹妹才是小孩子！”赤也不满的哼了一声，低头继续玩着PSP。
　　“是呐，小孩子……”那个小家伙看样子还真是没有什么感觉，早就知道那是个没心没肺的丫头了，开始也好，结束也好，为什么难过的总是他一个人！
　　笑容渐渐的深了一些，胸口的郁结从她说出去亲生父母那里就没有消散过，伸手碰了碰里面的那个小人，他拿着水晶球起身走了出去。
　　“部长，你去哪里？”
　　“外面转转。”开门走了出去，海水的腥味扑面而来，幸村坐在一块岩石之上，看了看手中的水晶球，嘲讽一笑，伸手将它用力一抛，只听啪的一声那个漂亮的东西砸在岩石上碎了几片，他一点也不担心会有什么游客过来，这是一个很隐秘的角落，没有什么人会凑热闹过来的。
　　很好。
　　幸村精市，就这样结束好了！
　　——————
　　“千鹤子，起来我们快点去海边。”
　　“好困……”天已经大亮了，她揉了揉蓬松的眼睛，感觉身上一凉，睡衣就被无情的扯了下去。
　　“唔……你要做什么……”一个哆嗦清醒了过来，身体开始往后缩着。
　　“真是的，妈妈又不是没看过。”幸村妈妈二话不说将衣服往她身上套，千鹤子呜咽着，像只可怜的小狗。
　　“快点起来，我们去海边。”
　　“我不想去。”缩在一边看着幸村绫子“妈妈，我不想去。”
　　“不行，快点和我去！”
　　最终还是抵不过幸村绫子，她懒洋洋的跟了过去，今天天气大好，海滩上密密麻麻的有很多人，迎面走过去一个高挑的女孩，千鹤子瞪大眼睛看着那一晃一晃的白白的□，她又低头看了看自己的小笼包，伸手轻轻的碰了碰，因为发育的原因胸部有时候会疼，她戳的有些重了，不由倒吸了一口凉气。
　　“呵呵……”
　　“不二你笑什么？”
　　“没什么？”他眼角弯了弯，看向了一边玩的开心的英二，他突然起了坏心，拿起地上的一颗石子向英二的胸口砸了上去，石子一歪，不偏不倚的砸在了他的红点上……
　　“嗷嗷……”像是踩了脚心一样他立马跳了起来，涨红着脸颊来回看着“是谁！ 是谁是谁是谁！！太过分了！”
　　“英二，你怎么了？”大石不明所以的看了过去：他貌似太激动了。
　　“我看到了。”越前打了一个哈欠，伸手指向了一边的不二“前辈用石子打菊丸前辈的胸部，就像这样……”
　　拿起石子一抛，英二瞪大眼睛愤怒的看着不二，他灵巧一躲——
　　“哇哈哈哈哈 ，打不到我打不到我……小不点打不到我喵~”
　　但是现场很沉默，英二觉得后背一凉，只见手冢黑着脸走了过来，他胸部……啊~~咪咪红红的，拿着石子黑着脸看着他们“全部……五十圈！”
　　“嗯，很有趣，越前打的很准。”
　　“不二一百圈！”
　　“前辈你这个变态！”
　　不二“O(n_n)O谢谢”
　　青学的炮灰们“QAQ”麻痹！躺着也中枪！
　　作者有话要说：海边可是JQ发生的好地方啊~你们以为主上回头是岸吗？肿么可能，听过一句话没，暴风雨前的平静“大爷要出现！下集很精彩 表走开  大家中秋节快乐  感谢盛世风铃的地雷 O(n_n)O谢谢


第031章读者
　　千鹤子完全不知道因为自己一个无意的动作而引发了一系列的事情,天气很好，她还没有睡醒,周围吵吵闹闹的让她十分的不舒服。
　　环视了一圈千鹤子找到了一个很隐秘的地方，周围的人群渐渐的淡了下去，她赤脚走在柔软的海滩上面,刚想要上岩石上休息一下突然脚心一痛，很浅很浅的疼痛,她往前走了一步,尖锐的疼痛让她倒吸了一口凉气，身体一软便倒在了地上。
　　“沙子上有一片血迹,她感觉手心也很疼，抬手一看，觉得身体有些冷：玻璃渣划伤了手,还有几片已经割了进去，恐怕脚心也是了。
　　好没素质。
　　千鹤子怕疼的厉害，强忍着没让眼泪出来，她环视一圈，看到一个小人彻底愣住了……
　　那不是……水晶球里面的。
　　就像是受到了击打的冲击一样，心里一抽一抽的难受，整个脸颊都苍白了起来，看起来很没有生气。千鹤子呜咽一声，硬是忍住了喉间的涩意。
　　明明他自己做了那么过分的事情现在还来责怪她，还把东西丢掉，他一定讨厌死自己了。
　　千鹤子眼眶酸涩，她从地上捡起了一块玻璃在胳膊上比划了一下：不行，没有办法下手。
　　“哥哥……最讨厌了……”千鹤子埋在膝盖里哭了起来，将这几天的委屈全部的哭了出来，她觉得自己的人生发生了很大的变化，难过的都不想去想。
　　这个地方一般是不会有人过来的，哭了一会儿她觉得累了，并且也很饿，起身小心翼翼的走着，尽量的避开玻璃渣，可脚心还是被划伤了一些，她靠在一边的石头上喘着气，最终无力的倒在了地上。
　　“前辈……”她看到了一个很是熟悉的身影，大声的吼了一声，但是离得太远了，他根本就听不到。
　　“前辈——”千鹤子支撑起身体向她接近着，吼得嗓子都有些沙哑了。
　　“嗯？你有没有听到什么声音？”
　　“没有。”忍足摇了摇头，将掉在地上的排球捡了起来“我赢了。”
　　“幼稚！”鄙视的看了他一眼：大爷真是闲的没事和他们找谁先捡到球的游戏，不过……他真的听到了什么声音。
　　“我好可怜……”千鹤子蹲在地上哭泣着”哥哥讨厌我……亲哥哥看不见我……好可怜……”千鹤子看了看手心，已经有些肿了，她轻轻的碰了碰，疼痛感让她全身都出了冷汗。
　　“景吾哥哥——”最终，她还是这样的叫了出来。
　　这下子迹部听的清清楚楚了，虽然有些弱，但他还是听到了。
　　“好像真的有什么声音？”
　　“幸村……千鹤子？”迹部眯了眯眼眸，脚步一转向千鹤子跑了过去。
　　“啊嗯，你又怎么了？”
　　她看着迹部一怔，然后嘴唇颤抖的扑进了他的怀里“前辈……”
　　“怎么了？”
　　“哥哥……哥哥……”她只是说着俩个字，迹部眉头皱了起来：又是幸村精市！
　　“疼……”
　　“这是怎么弄的？”神色一凛，握住了她受伤的手。
　　“划伤了……”她抹了一把眼泪“好疼。”
　　“每次都出问题，真是麻烦的家伙！”迹部将千鹤子抱了起来，虽然说得是抱怨的话语可是语气很是柔和。
　　“迹部，怎么了？”
　　“找个医生来。”绕过忍足向前面走去，千鹤子吸了吸鼻子，她抬头只能看到迹部的下巴，用脑袋蹭了蹭他的胸膛“景吾哥哥……”
　　“你叫我什么？”她的声音太低了，迹部一时之间没有听清楚。
　　千鹤子脸颊一红，摇了摇头。
　　“小鬼。”眼眸闪过一丝笑意：她这个样子还真是可爱，不过那伤口看着也让他心疼。
　　“幸村精市弄的吗？”他现在对幸村很没有好感，连自己的妹妹都能下得去手，还真是……不华丽。
　　不过自己没有任何的立场去维护她，这种感受微微有些不好，要想光明正大的保护她的话……
　　将千鹤子抱回了住的地方后，医生也找过来了，挑玻璃片的时候有些疼，迹部弯下腰将她护在了自己的怀里“不要看……”
　　“前辈……”因为太疼了，她张嘴就咬上了迹部的胸口，好巧不巧的咬上了他胸前的红点。
　　迹部脸色一变，低头看向了她的小脸，她浑然不觉，眼眸泛着水光，咬的动作也渐渐的大了。
　　“嗯……”闷哼了一声，伸手碰了碰她红红的小嘴“松口。”
　　“唔……”千鹤子眼神明显说着不要，她埋在他胸口紧紧的咬着，迹部的脸色青一片紫一片的。
　　医生笑着看向了他们“小姑娘很怕疼啊，马上就好了。”
　　脚包好了之后又是手，迹部看着她红肿的手掌心里不由软了，伸手摸了摸她的头发“不华丽的家伙……”
　　自己貌似对她太纵容了：但是不得不承认这个小丫头不让人讨厌 ，反而很容易的就让人产生了好感，伸手捏了捏她的脸蛋，软软的滑滑的，勾起了一抹笑容，带茧的手指在脸颊上面轻轻的蹭着。
　　“好了。”
　　“麻烦你了。”
　　“这是我应该做的。”医生收拾好了东西“那我先走了。”
　　“嗯。”迹部点了一下头，低头碰了碰她的发丝“啊嗯，好了，你可以松开我了。”
　　“谢谢你……”千鹤子看着绑着绷带的手和脚，眼神落到了他胸口的位置，那里的衣服有些皱，上面还有她的口水，脸颊一红，将那只小手放了上去“对不起前辈，我帮你肉揉揉。”
　　她很轻柔的揉着，迹部感觉一种酥麻感从胸前的位置蔓延全身，他紧抿薄唇“住手！”
　　“前辈？”
　　“别这样……”声音有些沙哑，他垂眸看着千鹤子，她眼神干净带着困惑，明明是这个小丫头先挑逗的，现在看起来倒是他起了坏心思。
　　的确是坏心思，一股热气聚集到了小腹的位置，他心里大骇却没有一点点的不适，千鹤子……是第一个让迹部动情的女孩子。
　　“对不起……”
　　“不用道歉。”唇角的笑意深了深“继续揉。”
　　“啊……嗯。”千鹤子点了点头，轻柔的揉着他的胸口。
　　而就在这个时候奈绪传来了一条简讯“爸爸的公司出了问题，幸村妈妈恐怕要先回去了，让他们和幸村精市在一起。”
　　千鹤子的脸色一下子变了，神色满是不情愿。
　　“怎么了？”
　　“妈妈回去了，让我们和哥哥在一起。”
　　“你不想。”
　　点了点头“哥哥讨厌我……他见到我会生气的。”
　　“啊嗯，那和本大爷在一起。”低头挑起了她的下巴“本大爷这里很好，要不要在？”
　　“我可不会欺负你。”凑近了她，他身上独特的味道让千鹤子红了脸颊。
　　她连真是容易脸红，迹部心念一动，埋在她颈间，其实他只是准备开一个玩笑的，可是……
　　千鹤子的味道太好了，他终于知道幸村精市为什么会兽性大发了，要是有这样一个女孩子在自己身边的话，他怕是也会无法忍受的……
　　“前辈……”
　　“别动。”扣住了她的肩膀，凑过去轻轻的吻了吻她的脖颈。
　　就像是触电一样，千鹤子向后面倒去，身体直直的倒在了沙发上面，她穿着一个小背心，背心瞬间卷了上去，露出一小片雪白的皮肤和可爱的肚脐。
　　“唔……”千鹤子挣扎的就要起来，他不给她机会，上前就将她压在了身上“啊嗯，你要做什么？”
　　“前辈……”千鹤子红着脸颊“你不能……像哥哥一样。”
　　“为什么不能？”强忍着笑意看着她，千鹤子很成功的将他的恶劣因子激发了出来，伸手捏了捏她的脸蛋“啊嗯，为什么不能？”
　　“不能就是不能……我……我……”
　　“你什么……”他凑了过来，这里是书房，迹部一点也不担心会被别人发现。
　　“我……”是你妹妹。
　　下面的话还没有说话她就看到迹部凑了上来，他的吻落到了千鹤子的唇角上。
　　“嗯……不能……不能……”千鹤子别头，他的吻一下子落在了她耳际，她耳朵软软的，迹部觉得喉头很干涩，伸出舌头将她的耳垂含到了嘴里。
　　“啊嗯……”千鹤子低吟一声，不由闭上了眼睛。
　　那个声音让他身体一僵，他这个时候才反应过来自己做什么，深吸了一口气，伸手捏住了她的下巴“幸村千鹤子！”
　　“前辈？”
　　“你姓迹部吧！”
　　“唉？”千鹤子瞪大自己的眼睛，半晌她开心的笑了“好啊好啊……”他知道了吗？自己是她的妹妹。
　　迹部满意的笑了出来“嗯，这样以后不会有人欺负你了！”他很好好的保护着自己未来的……
　　小妻子的。
　　“景吾哥哥……”她甜甜的叫了出来，迹部眼角一弯，大手抚摸上了她的额头。
　　俩个人的意思完全不在一条线上，可即使这样，他们似乎达成了一个有些诡异的无声的协议！
　　作者有话要说：好羞涩~~是不是太快了·~~~~可是要是慢一点的话大爷也太可怜了~~~~


第032章读者是！
　　冰帝的几个人一直对着千鹤子瞪着眼睛,她吃着手中的蛋糕，时不时抬头看他们一眼“我是千鹤子。”
　　“部长的妹妹？”向日凑过来仔细的看了看,千鹤子沉默着没有说话,伸出舌头舔了舔嘴角的奶油。
　　“啊嗯，什么本大爷的妹妹，好好吃你们的东西。”
　　“可是真的好像啊！”向日眨了眨眼眸,其他人同样点头迎合，她的脸蛋虽然没有长开，可是那头头发和泪痣简直和迹部如出一辙，笑起来的时候隐约也有些相似。
　　迹部皱眉看向了一边的千鹤子，伸手捏了捏她的脸蛋“不要吃了。”
　　“嗯？”
　　“你已经吃了很多了，快点回去睡觉。”
　　她不情愿的嘟了嘟嘴巴,干脆的摇了摇头。
　　迹部直接将她横抱起来“啊嗯，吃多了肚子会不舒服。”
　　“没有不舒服。”千鹤子咂咂嘴，满意的打了一个嗝。
　　他的神色又嫌弃起来，千鹤子笑眯眯的戳了戳他的泪痣，然后戳了戳自己的“千鹤子也有。”
　　“我知道。”垂眸看了她一眼，上楼左转进了房间。
　　“奇怪，迹部好像不开心。”慈郎伸手揉了揉眼睛，将一块蛋糕送入了嘴里，懒洋洋的嚼着。
　　“当然不开心了。”忍足勾唇一笑“你们把人家的女朋友说成妹妹怎么可能会开心！”
　　“我知道！”向日跳到了忍足的身边“这个叫天下有情人都是亲兄妹！”
　　忍足扶额“岳人，小心一语成谶！”
　　向日眼眸亮晶晶的“亲兄妹好啊，亲兄妹好啊……”
　　“喂，你又想到什么地方去了！”
　　“我看了姐姐的一本书，叫做……”仔细的思索了一下“叫做我的恋人是妹妹，最后他们HE了，可惜生个孩子有心脏病！”
　　忍足“……”他有些怀疑自己的搭档是女孩子了。
　　忍足上下扫着他，随之伸手捏了捏他的胸口。
　　“喂！你做什么！”他瞬间炸毛，红着脸捂住了自己胸口的位置。
　　“没什么……”看样子不是女孩子，只是有些娘化而已，很好很好，总算可以松了一口气了。
　　迹部的确是有些不开心的，这些家伙明明知道他十分的不喜欢提到什么妹妹，现在却说千鹤子像是妹妹之类的话。
　　她躺在床上很快的就睡着了，受伤的手为了怕被压倒放在了外面，迹部凑过去将被子掖好，他银灰色的眼眸看着千鹤子的脸颊，说起来……好像真的有些一样，不过，世界上怎么可能会有那么巧的事情，就算真的是妹妹……
　　“迹部……”门敲了敲，忍足推门走了进来。
　　“怎么了？”他压低了声音，看了一眼床上的千鹤子之后走了出去。
　　“立海大的经理来了。”耸了耸肩“之前我发了简讯，现在应该是接幸村学妹了。”
　　“我知道了。”眉头一皱，他似乎是有些不不情愿。
　　“迹部君，我妹妹呐？”
　　“她不回去了。”站在楼梯中间看着奈绪，垂下的眼睑给人一种很冷傲的感觉。
　　“什么？”奈绪抬眼看他“你刚刚……”
　　“啊嗯，本大爷说她不回去了，这段时间就会一直的住在这里。”
　　“可是……”奈绪有些不赞同“千鹤子是我的妹妹，就应该和我们在一起的！”这个时候的她明显也忘记了迹部才是千鹤子的亲生哥哥，当然她心里一直有一种芥蒂，在千鹤子还没有回到那个家的时候千鹤子便一直姓幸村，这一点是不会改变的，何况……她本身就非常的讨厌这个骄傲的大爷。
　　“你是聋子吗？！”迹部似笑非笑的看着奈绪“不华丽的母猫，幸村千鹤子会和本大爷在一起，何况……”冷笑一声“告诉那个幸村精市，她受伤可全部都是因为他！”
　　受伤！
　　奈绪心一紧，在反应过来的时候那个人已经上楼了。
　　“你还是先回去吧，迹部恐怕是不会改变主意的！”
　　“可是……”
　　“幸村小姐，你要是再纠缠下去他一定会生气的！”然后就把她无情的丢出去，迹部的性子忍足真是太清楚不过了。
　　奈绪深吸了一口气，最终还是离开了。
　　幸村他们现在正在休息，奈绪站在了幸村的面前，沉默着没有说话。
　　“怎么了？”他正在翻看着队员们的记录，时不时的在上面记一下。
　　“千鹤子受伤了。”
　　笔尖一顿，上面留下了一个深色的黑点“嗯？”
　　“迹部说因为你。”
　　这个时候的他抬起了头，奈绪的脸色有些不好，他碰了碰光滑的额头“什么？”
　　“千鹤子受伤了，迹部说是因为你，现在千鹤子在迹部景那里！”
　　他眸光渐渐的深了下去，扯了扯披在肩上的外套“带我过去。”
　　“哥，你不能对千鹤子那样，虽然……虽然千鹤子以后要走，但是……只要你娶了千鹤子，她还是会回来的！”
　　幸村脚步一顿，眼眸渐渐的变得亮了起来：对啊，他这个笨蛋为什么没有想到呐？因为那种事情一直在苦恼，甚至都准备好远离千鹤子，但是，只要和千鹤子交往，然后光明正大的娶她，她就又会回到自己的身边，不用任何掩饰！
　　“奈绪，谢谢你。”他的笑容美丽的几乎要晃花了她的眼，大手拉住她的手腕“快点，我们去接千鹤子回来。”
　　奈绪对天犯了一个白眼，现在知道了，刚才干什么去了！
　　去是去了，可是迹部根本就不也欢迎他，闭门不见。
　　幸村自然有办法，他淡定的坐在沙发上“迹部怕是不敢见我吧，不过也是，每次都是手下败将。”
　　冰帝的人脸色一变“喂，你什么意思！”他们也是很努力的好不好，看看初中的时候杀出一个小鬼，高一的时候是赢了，不过，那真是运气，但是今年他们同样也是很强大的说。
　　外面的话一个字也不差的落入了迹部的眼里，他看着监视器里面的画面，嘲讽的笑了。
　　“渴……”
　　“喝点水。”迹部就爱那个水杯递了过去，千鹤子揉了揉眼睛“几点了。”
　　“快2点了。”伸手环上了她的肩膀，千鹤子浑然不觉，眼眸落向了一边的电视“哥哥……”
　　“要去见吗？”
　　“不要。”
　　他就知道是这个回答，浅笑一下，搂着她往床上一躺。
　　“嗯？”
　　“本大爷想睡觉了。”随他们闹，幸村那个家伙现在是越来越小人了。
　　幸村并不生气，起身看向了一边的忍足“可以带我找迹部吗？毕竟我的妹妹在这里。”
　　忍足“……”为毛找他，幸村那笑容太腹黑了，何况语气没有一点让人拒绝的可能。
　　迹部听到了门外的脚步声，他闭着眼睛不做声，一边的千鹤子眼珠子来回的转着，他伸手将她身体一转，千鹤子便稳稳的靠在了他胸前。
　　他揽着又是一转，俩人身体一翻，变成了女上男下的姿势。
　　“嗯？”千鹤子微微挣扎着，他睁开眼一笑“小母猫，你真可爱~”
　　千鹤子一抖，皮肤上起了密密的鸡皮疙瘩，忍足虎躯一震，对着幸村优雅一笑“就是这里了，我先走了，祝您……玩的开心。”
　　迹部是在用生命恶心人！(+﹏+)~
　　“呵呵，我会的。”打开门果然看到了一幅很亲密的景象，说不恼那是假的，气头上了可什么都忘记了。
　　幸村大步上前“千鹤子？”
　　“哥哥。”
　　“手怎么了？”
　　她垂着眼睑不说话“你为什么把水晶球扔掉。”
　　诧异的瞪大自己的眼睛：难道……
　　“有没有事情。”着急的扣上了她的肩膀，她手上绑着绷带，脚上也是，幸村心疼了“你没事去那种地方干什么？！”
　　“我……”
　　“嗯？你一直都是这样质问她吗？”迹部坐起来环上了她的肩膀，用一种保护的姿势将她护在怀里。
　　“她不是你的物品，不是你的玩具，你每次用这种方式有没有考虑过她的感受。”
　　“就算这样也轮不到……”
　　“谁说轮不到。”迹部勾唇一笑，他弯腰对着她的红唇吻了上去，舌头轻轻的描了一圈她的唇线“真甜……”
　　千鹤子瞪大眼眸，一张小脸变得通红。
　　“呐，又害羞了。”
　　幸村深吸了一口气，将她往怀里一扯，抱着她就要离开。
　　“放我下来！我不要走！”
　　“千鹤子乖，哥哥以后不会欺负你了，好吗？”他垂眸看着她“对不起千鹤子……”
　　“不要相信你了，你每次都是这样！”道歉完之后又立马的回归原状，是个人都会受不了幸村的这种状态。
　　“这真的是最后一次了！”
　　“你没有听到她不想走吗？”伸手拨弄了一下发丝“姓幸村的耳朵都不太好使啊……”
　　胸口憋着一口气，他眸光冷淡的看着迹部“迹部君，请放尊重一点！”
　　“本大爷说的是事实。”迹部赤脚下了床，低头摸了摸她的脸蛋“你以为我没有看到吗？亲妹妹你都可以下手！”
　　亲妹妹……
　　他眼眸中的怒火突然淡了“呵呵……迹部君，这种话……应该送给你吧！”
　　什么？！
　　迹部一怔，不明所以的看向了他。
　　作者有话要说：哎呦~~好羞涩~~~~太邪魅狷狂了~~~谢谢月影阡陌的地雷 ╭(╯3╰)╮


第033章读者是小！
　　幸村的笑意深了许多,他低头看着千鹤子，很温柔的抚摸了一下她的唇瓣“我说……你刚才,可是在亲吻你的妹妹呐。”
　　“难道你不知道吗？”故作诧然的看着迹部景吾“千鹤子可是你的亲生妹妹。”
　　他紧紧的握着自己的双拳，深邃的双眸看向了一边沉默的少女“他说的是真的吗？”
　　“这种事情你不应该问她的。”幸村接话“你应该问你的父母，他们最清楚了才对,这样的话我先带千鹤子走了！”
　　像是一个胜利者一样，幸村满意的带着千鹤子离开,她微微挣扎着，扭头看着迹部景吾，那个眼神和幸村第一次将她带走的时候一模一样。
　　伸手揉了揉泛痛的太阳穴，身体一软跌坐在了后面的床榻上。
　　遗弃的妹妹。
　　弥留香……
　　千鹤子……
　　弥留香是千鹤子……
　　乱七八糟夹杂在一起让他整个心神都疲惫不堪。
　　他是喜欢千鹤子的,那个小姑娘有着很干净的眼神，她很信任他,是哥哥的信任吗？既然她知道了为什么还允许自己对她做那种事情，故意的吗？
　　眸光渐渐的冷了下来，他勾唇一笑，笑容带着淡淡的悲伤之意。
　　——————
　　“放我下来——”千鹤子微微挣扎着“你为什么……”
　　“为什么要告诉他？”幸村停下了脚步，地铁有看着千鹤子“我还真的不知道我的妹妹心机这么沉，你明明知道什么只乱.伦吧，那么千鹤子为什么不告诉迹部。”
　　“我以为他知道……”刚才都说过了的，千鹤子抬头咬上了他的胳膊“那你也不应该说那么过分的话！”
　　“千鹤子，你是应该醒醒了。”他将她放到了地上，一手环着她的腰，一手捏住了她的下巴“我告诉你，你这辈子只能嫁给我！我是你未来的丈夫，除了我……别人碰都不能碰你一样。”
　　他的占有欲向来强烈，幸村觉得自己应该是一个十分自私的人，他就是一个胜利者，会将想要和自己争夺的人全部的打入到地狱，你以为能使用“剥夺无感”的人是什么善类。
　　千鹤子被带了回去，队员们应该在训练，千鹤子坐在房间的床上沉默着，她抬眼看着他，眼神是从未有过的怨恨。
　　“别用那种眼神看着我。”将一杯水递了过去“喝掉！”
　　千鹤子看了一眼，他的手指依旧很漂亮，可是他无数次用那只漂亮的手对自己做那么邪恶的事情。
　　她胸口剧烈起伏着，伸手一下子将那杯水打到了地上“我不想见你！”
　　他的衣服被飞溅的水滴弄的湿哒哒的，房间里很沉默，除了水滴的声音听不到任何，他用一边的毛巾擦了擦手，那双眼睛死死的盯着千鹤子的脸颊。
　　“千鹤子……”上前捏住了她纤细的脖子“你要是再不听我的话，我让你……一辈子见不到任何人。”他说到做到。
　　“前辈——”张嘴大叫着，他任由她叫着，下一秒他就狠狠的捂住了她的嘴巴。
　　“你是不是不相信？我生气起来是很可怕的，我会让你除了我之外见不到任何人，我会把你关起来，再者之前你还是乖一点的好！”
　　他那么的疼爱着自己的妹妹，从开始的逃避恐惧到后面的接受和无法分离，他曾经做了一个梦，梦见把千鹤子囚禁在了森林的最深处，千鹤子穿着白色的婚纱，此生只做了他的新娘。
　　醒过来的幸村精市是那么的恐惧，不过现在……没有关系了，千鹤子已经不再是乖乖听他话的千鹤子了，所以他有必要的惩罚一下她。
　　起身重新的接了一杯水“喝掉！”
　　她捂着嘴巴哽咽着，颤抖的将水杯接了过来，下一秒，扬手将那杯水一滴不剩的泼在了他的脸上。
　　“你滚开！！你不是我哥哥！我哥哥才不会说这样的话呐！”
　　仅有的耐心都要消失匿迹了，他擦去了脸上滴滴答答的水珠，跨上了床将她压在了下面，扯下了自己的领带用力的将她的双手捆绑在了床头。
　　“放开我！！你要做什么！”
　　修长的手指慢吞吞的解着衣服的扣子，发丝上的水珠顺着脖子滑入了结实的胸膛上，将脱下的上衣拧了起来，然后绑住了她的双脚。
　　千鹤子真的开始害怕了：她不是没有见过对方生气的样子，而现在的他陌生的不像是幸村精市。
　　她呜咽着，黑色的双眸闪烁着恐惧的光，手指用力的挣扎着希望可惜挣脱开领带，可是系的很紧，因为动作太大牵动了手上的伤口，她疼的低叫一声，最终不敢再动上一下。
　　“哥哥……”
　　“别叫哥哥，我可不是你的哥哥。”冷笑着，再次的接了一杯水，不过这次的水很冰冷，他水杯朝下，千鹤子冷的倒吸了一口凉气。
　　“哥哥……”
　　外面突然传来了脚步的声音，幸村扭头看向了门，门反锁着不用害怕有人进来，过了一会儿传来了赤也的声音，她张嘴想要求救，可是他直接的堵住了她的嘴巴。
　　“赤也，你先去真田那里。”
　　“部长，怎么了吗？”
　　“让你去你就去。”
　　“啊，好了。”他迷茫的看了一眼紧闭的房门，总感觉自己听到了什么，神经大条的少年伸手揉了揉自己的头发，转身进了文太的房间。
　　“唔……”嘴巴涩涩的十分的难受，咸咸的眼泪顺着嘴角滑入到了嘴角里，她扭头不敢看幸村精市，只是默默的流着眼泪。
　　跨坐在了她的身上，伸手抚摸着她的脸颊，他手的温度突然很冷，像是蛇一样，弄的她全身都起了细密的鸡皮疙瘩。
　　千鹤子恐惧的闭着双眸：她很想回到小时候，冬天的时候幸村精市总是会背着她，害怕她摔倒。
　　他还会给她做雪人，雪人很好看，可是邻居的孩子把她的雪人给弄坏了，那个时候的千鹤子一直在哭，幸村不知道做了什么，第二天门口出现了一模一样的雪人，那几个欺负她的人还和她道歉，可是现在……
　　幸村精市不在是幸村精市了，哥哥也不再是哥哥了，千鹤子……也不再是千鹤子了。
　　十三岁的千鹤子在今天懂了很多的事情，很多很多，多到了难以承受。
　　他只是低头看着她，半晌扯下了堵在她嘴里的布，声线很温柔的对着她说着“千鹤子，说爱我！”
　　“不要……”
　　“别不听话，我现在可是会对你做任何事情，只要我想！”
　　“我……我不要……”依旧固执的反抗着，她闭眼不看他“我不要……我不要……”
　　“不要是吗？”他眯眼笑了，弯身咬了咬她的耳垂“这样要吗？”
　　“唔……”颤抖的更加的厉害了“放过我……哥哥，你放了我……”
　　他没有回答，将她身上的衣服慢慢的扯了下去，手指轻轻的勾着内裤的侧边“我要不要把它扯下来？”
　　喉头微微滚动着，她突然生出一种很恶心的感觉，不由的夹紧了自己的双腿，因为紧张的缘故额头出了细细的汗。
　　“嘶——”
　　只觉得身下一凉，他将那条内裤扔在了地上，俯身凑到了她的耳边“还不说吗？”
　　“我喜欢……喜欢温柔的人，温柔的人……”以前的哥哥很温柔，可是……
　　他慢慢的扯着她裹胸，千鹤子抬眼看着他“哥哥……不要……不要这样对千鹤子，不要这样好不好……”
　　手指微微一僵，她能听到他的呼吸声，下一秒，她身体已经yi丝bu挂了！
　　“是你不听话的，我原本想等几年的，我很害怕你受伤，可是你总是不听话，让我生气，宁可信任别人也不信任我！”细数着她的罪行，修长的手指慢慢探入了她的嘴里，缠住那细嫩的舌头，千鹤子扣紧手指，透明的津液顺着嘴巴里流了出来。
　　“唔……”她眼前一片朦胧，一眨眼一串眼泪就流了出来，他低头嗅了嗅她身体淡淡的香味，随之伸出舌头□着她圆润的椒头。
　　千鹤子挣扎着，看着那扇紧闭的房门，只是希望如今可以有人来救她。
　　“别看了，没人会来的。”抽出了沾满口水的手指，将湿漉漉的指头在她tu晕处绕了一圈，那里变得更加的娇。艳。欲。滴。
　　手指用力的往起拉扯着，似乎是故意让她感受到疼痛。
　　“嗯……”腰身不由的弓起“哥……太……太用力了，求求你停下来，你让千鹤子做什么都可以。”
　　他根本就不听她的话，将她的四肢松开身体一转，千鹤子被迫的伏着身体，双手被锁在了后背上。
　　她低吟着，满是痛苦，他分开了她的臀瓣，后面的小xue泛着淡淡的粉色，十分的漂亮，手指轻轻的碰了碰立马是一阵紧缩。
　　“嗯……唔……哥……哥……”她很想逃跑，可是逃生无门。
　　“我会恨你，千鹤子会恨你的！”声泪俱下，不过早已黑化的幸村精市是不会有一点在意的。
　　手指在前面抚摸着，千鹤子觉得身体很热，明明十分的讨厌，可是身体好像不是自己的，一团热火在小腹燃烧着，随之感觉有什么东西从下面流了出来。
　　“好湿啊……千鹤子你看，这是你的，你是不是想让哥哥好好爱。爱你，我亲爱的妹妹。”手指在湿哒哒的花朵里面抠了抠，将那沾满花液的手递到了她的眼前，二话不说将手指塞入了她的嘴巴里，嘴里满是腥甜的味道，她不由一阵干呕。
　　“这是你的，你还嫌弃吗？”伸出舌头舔了舔“味道真好。”
　　“不要——”千鹤子大叫着“救命——救救我——”
　　“你敢在叫我现在把你光着身体扔出去！”这种威胁很奏效，对方立马的听话了。
　　手指在她花朵里大力的绞着，她又疼又痒，忍着不发出声音，这种忍耐的感觉让幸村精市全身都在发热，果然，千鹤子最可爱了。
　　将那蜜汁涂在了她后xue，他要准备进入了。
　　扶着她的腰身将自己慢慢送入着，他看着那里慢慢的绽放成花朵，眼眶渐渐的红了。
　　“千鹤子，你好美啊……”
　　“啊唔……”头抵在床榻上，臀部高ting着，她疼的流出了泪水，幸村精市慢慢的动着，千鹤子没有挣扎，只是低低的哭着。
　　“我的千鹤子……”他从未有过这种愉悦，大力的动着不顾及对方的感受，有细细的血丝顺着交。合的地方流下来，痛着痛着就麻木了，千鹤子闭上了眼睛，希望回想以前的事情减轻这种痛苦。
　　“嗯……千鹤子，你真的……”低头吻着她光滑的后背，她好小，可是能容纳自己，前面的话……
　　手指在她前面chou插着，千鹤子不由发出了细碎的shen吟，这种声音就像是鼓励一样，他越发的张狂了。
　　“只能……只能是我一个人的。”
　　她银灰色的头发被汗水打湿，千鹤子很累，眼皮一沉，陷入了浅浅的昏迷。
　　作者有话要说：哎呦~~~~对不起主上，那天重新看了一遍动漫 我发现我无法直视他们了，来个小剧场：
　　千鹤子：“土豪和我做朋友吧！”
　　迹部土豪正在看书，沉默。
　　千鹤子上前扯着他的衣服“土豪我们做朋友吧！”
　　“土豪我们做朋友吧！”
　　迹部土豪抬头看她“你只会说着一句吗？”
　　千鹤子羞涩“土豪我们结婚吧！”
　　迹部土豪“好啊~( v&#717;v )
　　千鹤子“……”
　　挂土豪：
　　Ending扔了一颗地雷
　　小熊扔了一颗地雷
　　猜猜我是谁扔了一颗地雷
　　Vody的地雷
　　不知名人的俩颗地雷QAQ
　　土豪我们做朋友！


第034章读者是小天！
　　千鹤子迷迷糊糊的睁开了眼眸,她的手指微微动了动，领带没有拿下去,手脚都被绑着，窗帘微微飘动着，外面天色将晚,已是午后。
　　她感觉臀部火辣辣的疼，千鹤子眼珠子转了转,见没有幸村不由松了一口气。
　　“咔嚓——”
　　门开了，瞪大眼睛看着来人，身体不由往里面缩了缩，他径直走过来脱下了上衣,看样子应该是刚训练完，额头泌着浅浅的细汗。
　　“饿吗？”
　　千鹤子摇摇头,垂着眼帘不说话。
　　“那疼吗？”他上前抬起她的下巴，千鹤子咬着下唇点了点头。
　　“那你以后还听话吗？”
　　“听话……”她声音沙哑，里面有着委屈之意。
　　“很好。”满意的笑了出来，将系在她手上的领带解了下去，一得到自由千鹤子就想要跑。
　　“今晚你和我住，赤也在另外一个房间。”
　　她吞咽了一口唾沫，轻轻的点了点头。
　　“千鹤子真乖。”清浅的笑了一下，低头吻上了她的唇瓣，千鹤子躲闪着，最终还是轻轻张开了嘴，任由他的舌头与自己相缠绵。
　　这几天对她来说简直就像是地狱里面，她很害怕他。无数次的想要逃离，漫长的合宿终于的结束了，奈绪一路上一直看着她，她感觉到了千鹤子的不正常，但是不管怎么问，她都是说没有关系。
　　“啊呀，你们回来了。”父母给了三个人一个热情的拥抱，千鹤子抬眼看着幸村绫子和幸村轩和，一副欲言又止的样子。
　　“怎么了，千鹤子？”
　　“爸爸妈妈，我们可以谈一下吗？”小心翼翼的看向了一边的幸村，俩个人微微一愣，然后轻轻的点了点头。
　　三个人进了书房，千鹤子很忐忑，她知道自己不应该这样的，他们把自己辛辛苦苦的养大，而现在自己却想要说这样的话。
　　“我……想走！”
　　“什么？”俩个人微微一愣“你说什么？”
　　“对不起。”她眼眸泛着水光“爸爸妈妈对不起，我想……想走。”就算是被讨厌也没有什么关系了，反正现在都已经是这个样子了，要是再呆下去的话自己一定会死掉的。
　　“可是为什么呐？之前不是说好了吗？”
　　“我只是想走，你们不要问我为什么！”伸手抹了一把眼泪“我……我去收拾东西，你们……不要告诉奈绪和哥哥。”要是哥哥知道的话自己的后果真的是不敢想象。
　　千鹤子回到房间将门反锁，她大体的收拾了一个小包之后就在房间里等着幸村夫人，期间一直很害怕的看着房门。
　　“千鹤子，我们可以走了！”
　　“好！”在听到这句话的时候松了一口气，提上东西打开了门，看到后面幸村的时候微微一愣，随之垂下了头。
　　“千鹤子要记得回来看我们！”幸村精市上前摸了摸她的头发，在她耳边亲吻，千鹤子听到了他说的话。
　　“你真是不听话……”
　　身体一僵，最后跟着幸村轩和走了出去。
　　就算……
　　舍不得也没有关系了。
　　她看着身后的房子越来越小，看着奈绪和幸村的身影渐渐的变成一个点，自己离开这个家之后就再也没有什么关系了，她也不用时时刻刻的再害怕那个人对自己做的事情了。
　　千鹤子都不敢回想那几天自己是怎么过来的，对于她来说真是一个噩梦。
　　——————
　　“欢迎你回来，千鹤子。”迹部佐和子和迹部慎一给了她一个大大的拥抱“房间已经准备好了，哥哥也在等着你，对了，我们没有说你的事情哦，想给他一个惊喜！”
　　“爸爸……”
　　“去吧，我爱你我的孩子。”幸村轩和亲吻了她的脸颊，她点了点头走进了那栋来了几次的大房子。
　　迹部景吾坐在沙发上看着她，眸光冰凉。
　　“叫哥哥。”
　　“哥哥……”她低低的叫了出声，双手紧紧的拽着提包的袋子。
　　迹部微笑着走了过来，他弯下腰看着千鹤子“欢迎你，我的妹妹。”
　　这七个字怎么听都不是那么友好的，也许……他并不是真的欢迎自己。
　　“景吾，带你妹妹到她的房间。”
　　“当然可以，和我过来。”
　　千鹤子跟了上去，她的房间在迹部的旁边，挨得很近也很方便，她的房间重新的装修了一下，看起来很漂亮也很梦幻。
　　“这里就是你从此以后住的地方了。”倚在门上似笑非笑的看着千鹤子“啊嗯，你现在很高兴吧！”
　　千鹤子瞪大眼睛看着迹部：不明白他说这话的意思。
　　他手指一动，后面的门突然关上了，他双手插兜慢慢的逼近着，唇角一直勾着，只不过看起来不像是再笑“你真是一个骗子！”弯腰看着千鹤子，银灰色的眼眸满是嘲讽的意味。
　　“我没有……”
　　“你明明就有，你现在应该很高兴，你和幸村精市不是亲兄妹，以前他对你做的事情都一笔勾销，你也不用有那么莫名其妙的烦恼，你们所做的一切都是光明正大的！”
　　“我……不是的……”千鹤子将提包护在胸前，低声的辩解着“我不是的，不是这样的……”
　　“啊嗯，怎么不是！”他突然生出了积分恼怒：迹部从来没有觉得自己这样可笑过，他竟然被一个十几岁的孩子玩弄于鼓掌之间，向来精明骄傲的他从来没有受过这种屈辱。
　　“本大爷告诉你！本大爷才没有什么妹妹！”他俊美的脸颊因为分愤怒变得有些扭曲，半晌笑了“啊嗯，你要留下来也没有什么关系，本大爷啊……会好好的……好好的招待你的，我亲爱的妹妹……”
　　千鹤子一下子跌坐在了后面的床榻闪：她咬着下唇努力的不让自己哭出来：她觉得自己很委屈，明明什么都没有做，却所有人都这样的对待自己讨厌自己。
　　“你哭啊？嗯？你不是最喜欢哭了！”修长好看的手指很用力的捏住了她的下巴，千鹤子不断的摇着头，他的手一用力，千鹤子便倒在了床上。
　　“给我哭！”他用力的掐着她的下巴，千鹤子伸手握住了他的手，不断的有摇着头。
　　“我不哭……不哭……”
　　“给本大爷哭出来听到没有！”他就是不甘心，明明开始知道了一切却什么都不说出来，她就是一个恶劣的女巫，等到陷进去了，她就开心了，然后没心没肺的站在顶端对自己笑着，他已经听到了……
　　听到了那种笑声：满是嘲讽、鄙夷和厌恶！
　　“哥……哥……”她挣扎着“别这样对我，我到底做什么了！为什么老是这样对待我，你明明很好的，千鹤子也很喜欢……”
　　“你给我闭嘴！”他猛然掐住了她的下巴，俊美的脸颊凑了过去，语气森冷“我告诉你，本大爷很明确的告诉你，我不用你喜欢，你厌恶我就好了，不要接近我，在这个家，有我的地方你不要给我出现，我嫌你恶心，从一开始我就深深的、深深的讨厌你！”
　　慢慢站了起来，从银色的手帕擦拭着自己的手心，像是触碰到了什么恶心的东西一样。
　　“本大爷真是疯了才想对你好！”
　　这个世界的人已经都疯了，包括他。
　　闭了闭眼睛，她被自己弄的狼狈不堪，心里猛然的有些抽痛，迹部深吸一口气转身走了出去：自己现在就好像是另外一个幸村精市，他好像理解那个人了，被自己万分鄙夷的人。
　　“景吾，你刚才和千鹤子在一起啊。”
　　“是。”迹部笑了出来“千鹤子很可爱，我很喜欢她！”
　　“那就好！”迹部佐和子开心的笑了出来“我还害怕……你不喜欢她的！”迹部佐和子上前抱住了迹部景吾，声音微微有些感慨“真是的……不知不觉你就比我高了。”
　　“人都会长大的，母亲。”
　　“是啊，以前我和你爸爸总是忙着生意，忙着找千鹤子，现在可好了，有人陪你也不怕你孤单了。”
　　“那种不华丽的事情才不会发生在本大爷的身上。”他眯了眯眼眸，上前将她搂到了怀里“母亲放心，你们不在的时候我会好好的照顾妹妹的，不让她受一点伤害！”
　　“那就真是太好了。”
　　他笑着：虚情假意这种东西……谁不会啊！
　　千鹤子坐在房间里揉着生疼的下巴，她手指冰冷，不断的在心里安慰着自己：没有关系的，他只是接受不了而已，听他的话就好了。
　　不过……
　　好像还是不开心，自己离开的那么匆忙，鬼子他们都没有告别呐。
　　时间过的飞快，不知不觉的就冬季了，那是第一场雪，千鹤子从床上爬起来看着外面雪白的世界，不由的笑了出来“好漂亮。”
　　“第一场雪快乐！”
　　她收到了来自鬼子的短信，千鹤子开心的笑了出来，快速的回了一条“你也是。”
　　“咔嚓……”
　　看着走进来的人她笑容一僵“景吾哥哥……”
　　“啊嗯，你很开心？”眉头一皱，上前拉开了窗帘，千鹤子来这里已经快三个月了，从开始到现在都没有好好说上几句话，很难相信他今天会进来这里。
　　“景吾哥哥早上好！”将手机收了起来，后退几步看着他。
　　“啊嗯，躲那么远干什么？”
　　“你不是说……”
　　“本大爷说什么了？”挑眉看着她。
　　她一愣，抿了抿唇没有说话。
　　“这件睡衣不好看！”上前扯了扯她身上棉质睡衣，迹部今天心情好，将她横抱了起来就走了出去。
　　“哥哥？”
　　“本大爷给你准备了另外一件衣服。”说着身体一转进了自己的房间。
　　他房间很干净，书桌上摊着一本厚厚的书，迹部将她往床上一丢，拿起了在沙发上叠放整齐的衣服递了过去“穿上。”
　　千鹤子皱眉看着那件红白相间的女佣装，又抬头看了看他，迹部看样子是不准备离开，她咬了咬下唇“你可以……先出去吗？”
　　“本大爷为什么要出去，这可是我的房间！”他一副理所当的样子“怎么，你不愿意穿！”
　　“不是的不是的！”千鹤子连连摆手“只是……”
　　“你可以和幸村精市坦诚相见，就不可以和本大爷吗？”他莫名其妙的又生气了，迹部景吾承认自己不甘心，让她过的那么好还真是便宜她了。
　　“不是的……”千鹤子深吸一口气，背到后面准备换衣服。
　　“转过来！”他命令着，听起来有些无情。
　　千鹤子垂着头，长长的发丝遮住了脸颊，她转了过去，小心翼翼的看了他一眼开始脱衣服……
　　作者有话要说：哎呦~~~~~好羞涩~~下章什么你们懂的：啊~~~~不要啊~~·~~欧尼酱不要啊~~~哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦  -这货节操已下限，无视她！


第035章读者是小天使！
　　她慢吞吞的解着扣子,时不时抬头看迹部一眼,千鹤子咬着下唇，眼看快要到胸部了，她不由的护紧了身体“不要看了！”
　　“快点，不要磨蹭！”
　　“可是？”千鹤子的脸颊不由的红了起来,她一咬牙，将衣服脱了下去，迹部上下的打量着千鹤子，很好,她看起来还是有“进步”的，起码不是以前的平川了。
　　他眼眸愈加的深邃了,那种眼神似乎是要将他吃掉一样,和当时的幸村精市一模一样。
　　千鹤子将一边的女仆装快速的穿在了自己的身上“好了。”
　　“过来。”
　　她沉默了一会儿，然后慢吞吞的向迹部的那个方向爬了过去，迹部走了过去，将她从床上拽了起来，整理着她穿的乱糟糟的衣服。
　　“嗯……我不要穿这个……”看起来奇怪的很，千鹤子伸手扯了扯短短的裙摆“我不要穿！”
　　“本大爷让你做什么你就做什么！”迹部俊美一皱，看起来有些不满。
　　很好，千鹤子本身就长的娇小可爱的，女仆装很合适，看起来很可爱也很漂亮。
　　他环视一圈拿起了一边的黑色丝袜递了过去“穿上。”
　　“现在是冬天！”她有些不开心“我不想……”
　　“穿上。”
　　千鹤子深吸了一口气，将黑色的丝袜套在了脚上，一切都很完美了。
　　“今天……你要乖乖的听我的话！”
　　“我一直很听话。”她弱声说着“是你自己生气的……”
　　“你还敢顶嘴？”迹部眸色一锐，她抖了抖身体，垂着头不敢说话。
　　伸手用力的捏了一下她的脸蛋，下一秒捏起她的下巴左右的看着“也不知道你哪里和本大爷像。”
　　她愣了一下，然后伸出小手抚摸上了他的泪痣“这里……还有这里。”用另外一只手扯了扯他银灰色的头发，眸色满是认真。
　　他眸色满是探究，他心里觉得很苦恼：明明……他很想将她作为妻子来看待的，可是现在要怎么办？
　　妻子？
　　又把妹妹当做妻子的人吗？
　　他现在是怎样，继幸村精市的后尘？开什么玩笑。
　　心里很气闷，手指用力的扯了一下她白嫩嫩的耳朵“真是讨厌死你了。”
　　闻言眸色一暗，她整个人都没有生气起来了，垂着头有些低落“可是千鹤子很喜欢你。”
　　心中一动，迹部眯起了好看的眼眸，他的身体慢慢下伏着，随着她就躺在了他的身下。
　　“哥哥？”
　　“你喜欢我？”
　　“啊……嗯……”她不明所以的点点头“是啊……”
　　“在不知道我是你哥哥的情况下你也喜欢本大爷？”
　　千鹤子皱了皱眉头，有些不明白他说这些话的意思。
　　“回答我！”手中的力气慢慢的加大“是不是那个样子，不知道我是你的哥哥你也喜欢我。”
　　“是……”千鹤子轻声回答着“你很好，你对我好，没有……精市哥哥那么凶。”
　　她一直觉得迹部景吾是一个好人，有这样的哥哥她一直觉得是一件很幸运的事情，但是……她始终不明白这个人的转变为什么会如此的大。
　　像是得到了什么很振奋的消息一样，她放声的大笑了起来，笑声很张扬也十分的肆意。
　　“太……可笑了……”眉目变得扭曲起来，他抚摸着她的脸颊“千鹤子……你说你喜欢本大爷，你知道什么是喜欢吗？你知道吗？”
　　“我……”她点了点头又摇了摇头，迹部这个样子让她有种很莫名的恐惧感。
　　“在本大爷不知道你是我妹妹的时候我也是那么的喜欢着你。”他声音沙哑：他是一个很认真的人，他从来不会动任何的感情，一直高高在上的似乎没有任何人走到他的世界、他的心里。
　　站在最高处的人往往是寂寞无比的。
　　要是真的……真的有那么一个女孩子，可以不顾一切的放弃所有的和他在一起，他愿意什么都给她，包括自己的生命，可是……
　　那是他的妹妹。
　　那个从小像是空气一样环绕在自己身边的人，他深深厌恶的人。
　　深吸一口气，迹部看向了千鹤子的眼眸：她黑色的眼睛十分的漂亮，里面好像是有星光，母亲和她眼睛的颜色是一样的，可是那个女人太强势。
　　“幸村精市碰你的时候……你讨厌吗？”
　　她皱着眉头，今天的迹部景吾怪怪的的，她无法揣测他的内心，千鹤子往后缩了缩，摇了摇头又点了点头。
　　下一秒千鹤子觉得嘴唇一凉，他就吻了上来
　　“本大爷这样弄你你讨厌我吗？？”
　　千鹤子吞咽了一口口水，舔了舔嘴唇，然后摇了摇头。
　　沉默了一会儿迹部笑了“很好。”一把将她拉了起来“既然这样……”他下面的话还没有说完，千鹤子总觉得有一种很不好的感觉，不过也没有多想。
　　他想的很简单：说是妹妹但根本就不是妹妹，他们才刚刚认识而已，他之前也想到过让这个孩子成为自己的妻子，那个信念很坚定，到现在都十分的坚定。
　　“少爷。”门敲了敲，女佣看着他们微微一愣，随之低下了头。
　　“怎么了？”
　　“少爷的朋友们来了，说叫少爷去滑雪。”
　　滑雪？
　　他看向了窗外：现在在下雪，这种天气滑雪真是开玩笑。
　　“知道了，告诉他们我一会儿就下去。”
　　“是。”
　　迹部的眼神落向了千鹤子的伸手，他勾唇一笑，大手拉起了她的小手“啊嗯，跟本大爷下去。"
　　千鹤子微微的有些抗拒，站在原地一动也不动的。
　　“嗯？怎么了？”
　　“千鹤子不想穿这个……”看起来乖乖的，裙子也很短。
　　“必须穿！”他很恶劣的笑着“走了。”
　　强行的将她拉了下去，他不用想也知道那几个家伙来的原因：千鹤子回归的消息外界还不知道，但是他这几个朋友的消息一向是灵通，这次过来恐怕就是为了见千鹤子，自己所谓的妹妹，心里一阵烦躁，握着她手的力度也不由的大了很多。
　　下了楼的时候他们都已经乖乖的坐好了，迹部带着千鹤子走过去，向日最先叫了出来，随之眼神怪异的看向了一边的她。
　　她看起来还是很小只，跟在迹部身边像是一个小跟班一样，眼神很无辜的看着向日，时不时用牙齿咬着下唇。
　　“好……眼熟啊……”向日仔细的想了想，下一秒眼睛一亮“我知道了，你不是幸村的妹妹！”
　　“她应该是迹部的妹妹。”忍足扫了一眼一边的千鹤子：真没有想到这种微乎其微的可能性落到他们的身上。
　　“啊~那还真是不幸！”向日一脸惋惜的看着迹部“没有想到你们真的是兄妹，不过兄妹也没有什么关系，不要生孩子的话就没有什么事情，安全措施一定要做好了，还有……”
　　“啪！”忍足一巴掌拍了过去：这个家伙越大越掉节操了，这种秀下限的话也真能说出口。
　　迹部不恼，唇角勾起“啊嗯，本大爷会注意的！”
　　众人“……”
　　千鹤子拉了拉迹部的衣角“什么措施？”
　　“你想知道？”低头看着她，下一秒凑到了她的耳边“晚上你就知道什么措施了！”
　　她更加的茫然了，不过很识相的没有多问，慈郎虽然没有那么的爱睡觉但是整天都恍恍惚惚的，他环视一圈摇摇晃晃的走了过来，弯腰盯着她看了一会儿，然后在口袋里掏了掏，下一秒就掏出了一双皱巴巴的猫耳，拍去了上面的面包屑，二话不说戴在了她的头上，慈郎再次拿出手机，环上了她的脖子“小猫咪，来，茄子~”
　　“茄子！”千鹤子条件反射的说了一句，慈郎满意的拍了拍她的头“要注意措施。”
　　千鹤子“……”半天也不知道是什么措施。
　　一边迹部的神情有些不善，他看向一边的千鹤子：这个样子还真是……
　　“你们要是没事的话就可以走了，不送！”反正想看的东西也已经看到了，他将千鹤子拉着往楼上面走去，拐角进入了房间。
　　“哥哥？”
　　他身子一转将她抵在了门上，千鹤子头上戴着一双猫耳，因为动作过大的原因在一颤一颤的，她瞪大眼睛看着迹部，轻轻挣扎着自己的手腕希望可以挣脱开。
　　迹部垂头含上了她的唇瓣“啊嗯，真的不讨厌……”
　　“唔……”她张嘴刚想要说话他的舌头就探了进去，很是强势。
　　他现在像是一个多变的猎人一样：一会儿看着自己的猎物开心；一会儿又难过；一会儿又愤怒；他也不知道是怎么了？也许是因为流着一样血的原因，他觉得……千鹤子的诱惑力很大。
　　迹部景吾从来不知道会如此变态，明明开始想好要好好的对待她的，不能像幸村精市那样。
　　“啊唔……”口水顺着俩人的唇角滑落，透明的液体滑入了她的衣领里，湿湿黏黏的一片。
　　迹部看着千鹤子的脸颊，语气满是命令“除了我，不要和任何男人亲近，听到了没有？”
　　“为……为什么？”
　　“敢问为什么现在就处理了你。”大手狠狠的按了按她柔软的胸，千鹤子闷哼一声，一下子不敢说话了。
　　迹部眼眸突然闪过一道暗光，他想到了一个点子，很坏又十分美妙的点子。
　　作者有话要说：QAQ胃疼，专心不了~~~~~好像开行尸走肉的坑，我知道你们会同意的~因为你们是小天使~！


第036章小番外
　　幸村篇。
　　千鹤子大学的时候幸村已经工作了,即使已经成年了她脸上也未脱那稚气,小脸依旧圆乎乎的，身体的某个部位在每日的某个人爱护下是越发的波澜壮阔。
　　千鹤子成熟了很多，学习上也都很刻苦，自然没有看见各个学系男性的爱慕之情。
　　“幸村学妹你好,我已经仰慕你很久了。”前来告白的男性长相很是清秀。
　　她定定的看了一会儿，显然是没有认清状况。
　　“我们可以交往吗？我会好好对待你的。”
　　“我……”
　　“千鹤子……”这个男声满是柔和，像是三月的清风一样。
　　“哥哥——”千鹤子眼睛一亮，向着幸村扑了过去。
　　“累不累。”揉了揉她的发丝,看着跟过来的男性生物，唇角不由勾起了一抹笑意。
　　“原来你就是千鹤子的哥哥啊,你好,我叫草间光辉，我很喜欢你的妹妹，大哥请你将你的妹妹放心的交给我，我会balavalabala……”
　　一通乱说之后，主上一笑很倾城“我是他丈夫！”
　　草间光辉“……”QAQ，五字秒杀。
　　虐人的感觉还真是神清气爽，最后在他半死不活的时候他又加了一剂猛料“我们家千鹤子已经怀孕了，如果你不介意的话可以当我孩子的大叔！当然我是不会介意的，那个时候应该能剩下不少的保姆钱……”
　　千鹤子“QAQ，哥哥你越来越坏了！”
　　迹部篇。
　　巴黎迎来了这个冬天的第一场雪，千鹤子围着肩披坐在窗户前看着外面的雪花，黑色的眼睛时不时的眨上一眨。
　　“哇——”
　　一边的婴儿忽的哭了出来，她爬过去伸手蹭了蹭她嫩嫩的脸颊：小姑娘很小，眯着一条缝看着她，突然就不哭了，伸出手玩弄着她垂落下来的头发。
　　“宝宝，妈妈在你身边，一会儿爸爸也会回来，不要哭好不好？”
　　宝宝呜咽着，她偶尔会露出很痛苦的表情，然后睡着的时候是一片平和。
　　千鹤子很担心自己的女儿会死掉，有血缘关系生下的孩子怎么可能会健康，医生说他们的小姑娘也许永远都不会开口说话，就算是会也是很小的几率……
　　“我回来了。”松了松领带走了过来，他从后将千鹤子抱了起来，然后甩到了一边柔软的床上“嗯？想我吗？”
　　“哥哥……”脸色一红“宝宝在睡觉。”
　　“没关系，她不懂。”咬了咬她白嫩的耳垂“告诉你一个好消息。”
　　“什……什么。”
　　“宝宝不会有事的，我会治好她，就算不会说话本大爷也会让她华丽无比的。”将她的衣服卷了上去，低头含上了她的ru头“啊嗯，你说是不是好消息。”
　　“讨厌。”千鹤子不由笑了出来，一边的婴儿像是察觉出了什么一样，她歪着头看向了这边，黑色的眼睛里倒映着一对缠绵的身影。
　　爸爸妈妈在做什么呐？
　　她吐着唾沫，然后咯咯的笑了出来。
　　作者有话要说：捂脸~~~卡了番外了  迹部和千鹤子的孩子是个小天使 小天使麻麻亲一个 ╭(╯3╰)╮  等你长大了麻麻让你穿越  麻麻给你美男玩~~~兵长怎么样？不喜欢啊  嗯 太矮了 那赤司巨巨呐？不行 赤司巨巨有尤里小天使了，既然这样的话麻麻让你和麻麻的那群小读者们搞基 你是攻！！！


第037章读者是可爱小天使!
　　幸村莫名其妙的接到了迹部的电话,今天的天气很好,因为刚下过雪的原因,外面的天地是一片耀眼的白色。
　　“我不太喜欢滑雪，我看……”
　　“啊嗯，你难道不想见千鹤子。”
　　刚要挂电话的幸村在听到最后三个字的时候微怔，握着电话的手慢慢收紧,沉默的没有做声。
　　迹部看着茶杯中袅袅生出的雾气,他笑了出来“就是这样，一会儿我把地址发给你，你带着你的妹妹一起过来,本大爷……也会带着本大爷的妹妹。”
　　幸村的眉头微微的皱了起来：他是在挑衅吗？
　　真是一个幼稚的家伙。
　　但是幸村真的很思念千鹤子,她好像走了很长的时间,又似乎昨天还在这里,下雪的时候她最喜欢让自己带她出去玩儿，一会儿手机传来了铃声，他看着上面的地址，回了一条之后关机。
　　“你给哥哥打电话吗？”
　　千鹤子坐在地毯上面看着初二的书，上面用黑色的笔标注着几个重点，迹部垂眸看着她“本大爷说过什么！”
　　“精市哥哥……”她知道自己又叫错了，弱声的说了一句，不敢再说一句话。
　　迹部发现她现在对自己完全的不亲昵，虽然迹部也觉得自己神经兮兮的，一会儿好不会儿坏的，他对着千鹤子勾了勾手指“过来。”
　　“哥哥……”千鹤子放下书本走了过去，他上下打量着千鹤子，她穿着一件棉质的长裙，裙边呆着浅浅的蕾丝。
　　“以后不准穿这种衣服！”
　　“啊？”
　　“你现在长大了，不要给本大爷穿这种带蕾丝的！”他很嚣张也很霸道，一把将她c扯入了自己的怀里，伸手将她头上的发卡取了下来“这种东西也不准带！”
　　“哥哥，那是精市哥哥给我的。”她不满的看着迹部，伸手就要夺过那个发卡。
　　“那就更不能带了！”心中酸的像是要冒泡一样，他黑着一张俊脸“你现在和幸村精市没有一点的关系，明白吗？”
　　“我……”
　　下面的话还没有说完他就堵住了千鹤子的唇，伸出舌头在里面翻搅着，他撕扯着她的衣服，千鹤子伸手抗拒着，他将她压倒在了沙发上，很快的那条好看的棉质裙子就从身上脱离了下来。
　　“啊……你……你做什么……”瞪大眼睛看着迹部景吾，里面满是愤怒。
　　“本大爷不喜欢这条裙子！”迹部很是无理取闹，他厌嫌的踩了一下那条雪白的裙子，银灰色的眼眸扫视着她的全身，半晌笑了“啊嗯，本大爷也不喜欢这个。”他凑了上去，眼神落在了千鹤子的裹胸上面。
　　“亲爱的妹妹，你应该穿bra了！”
　　她脸上一红“不……不用你管！”
　　“本大爷给你买了，你要不要穿上试试。”他越发的光明正大了，反正是书房，没有自己的命令也不敢有人进来，见千鹤子不说话他的笑意更加的深了，起身整理了一下衣服“不准离开这里，如果你想luo奔的话。
　　他拿起地上那条裙子走了出去，千鹤子看着紧闭的房门，她眨了眨眼睛，环视了一圈：书房很大，要是躲到角落里面的话迹部一定找不到自己的。
　　千鹤子环着胸，小心翼翼的在地毯上走着，即使屋子里很暖和，可是未。着。寸缕的她还是有些冷，缩到了角落里千鹤子不由的笑了出来：很好，这下他就找不到了。
　　迹部将袋子仍在了沙发上，看着沙发上空荡荡的：这个小家伙敢和他玩儿躲猫猫，迹部掏出手机调试了一下，他很容易的就在角落里面看到了那个小家伙，也许是有些冷，她紧紧的环着身体，时不时忐忑的看着。
　　“笨蛋。”不由的笑了出来，迹部收起手机，装模作样的哼了一声“千鹤子？妹妹，快点出来，本大爷看到你了！”
　　“本大爷数三下，如果你不出来的话本大爷就生气了！”
　　他可没有开玩笑，慢慢的往里面走着“一，真的不出来吗？”
　　才不会出去呐。
　　千鹤子揉了揉膝盖，闭着眼睛不说话。
　　“二……”身子一拐向里面走了进来“三……”他站立在千鹤子的身边，弯腰将她从地上抱了起来“看本大爷一会儿收拾你。”
　　“啊——”惊呼一声，满是诧异的看着她“你……”
　　“这里可是我的家，你往哪儿躲。”他愉悦的笑着，看着她挫败的小脸心情大好。
　　“你要做什么？”
　　“我说过你应该穿bra了！”他从袋子里勾出了一件银黑色的小内衣，看起来应该是A杯的，千鹤子红着脸，连连后退着。
　　“我不要……”
　　“你自己脱还是本大爷帮你脱！”
　　她伸手拿过了那件内衣，趁迹部不注意的时候就想要往外面跑，他哪里给她机会，大手拉住了她纤细的脚踝便拉了回来，手指用力一扯她的裹胸便掉在了地上，千鹤子呜咽一声，一下子不敢动了。
　　他喘着气看着千鹤子：千鹤子像是一只白天鹅一样，精致的锁骨下面是俩团起伏的山丘，银灰色的发丝遮住了粉嫩的樱桃，他觉得口干舌燥，不由吞咽了一口口水，强压下腹中的那团yu望，将她扯到了自己的怀里把那件好看又性。感的胸衣戴在了她身上。
　　很合适，他的手指轻轻的碰了一下系在中间的铃铛，铃铛发出了浅浅的声音，煞是好听。
　　“流……流氓！”伸出小手啪上了他的脸颊，迹部俊美的脸蛋上立马多了五个指头印，她又觉得不解气，将放在一边温热的咖啡泼在了他双腿之间。
　　迹部身体一抖，觉得双腿中间原本挺li的小兄弟像是遇到火一样的慢慢化了！
　　他现在的脸色是十分的好看，低头看着一片褐黄色的裤裆，五官扭曲了起来，千鹤子吸了吸鼻子“流氓！”
　　“本大爷是流氓你就是被流氓的人！越来越不听话了！”暴躁的扑了过去，狠狠的揉着她白嫩嫩的小脸蛋“啊嗯，那杯咖啡要是滚烫的怎么办？你想要废了本大爷吗？！”
　　“要是热的……要是热的我就泼你脸上！”
　　“你还敢顶嘴？！”
　　“是你先耍流氓的！你是坏人！你非常的讨厌！”
　　“你竟然还顶嘴！”低头咬上了他的嘴巴，他灵机一动，掏出手机对准了微微有些凌乱的俩人。
　　咔嚓一声，这暧昧又不华丽的一幕永远的定格了。
　　大爷对着手机屏幕笑着：本大爷真是机智。
　　“流氓……再也不要和你玩儿了……”伸手擦了擦被咬破皮的嘴巴，她起身就想要离开。
　　迹部抬头看着她：开什么玩笑，大爷还没有玩儿够呐，伸手将她拉了回来，她坐在了他的大腿上，迹部身上黏糊糊的，弄的她很不舒服，不由的扭了扭屁股“放开我，你好脏。”
　　“还不是你害的。”凑到她耳边抱怨着，语气听起来不像是生气，他环着千鹤子的腰身，低头吻着她的肩膀，手指探进了内衣里面，用力的揉捏着她的那俩团：自己的动作是越来越熟练了，问这是为什么？很简单，就算没有实战经验，他也已经在梦里演习过很多遍了，那个场景，还真是刺激又香艳。
　　“别碰我……我要回去了。”
　　“叫声前辈听。”他还是喜欢千鹤子叫他前辈的那个样子，真是软乎乎的，听的人心都要化了。
　　她沉默了一会儿“不要！”
　　“不叫？不叫本大爷继续！”
　　千鹤子气恼无比“前辈~”现在你可以放开了吧。
　　“既然你叫了本大爷更要继续！”机智的大爷有时候很是无理，他软化掉的小兄弟很快的就坚强了起来，千鹤子不由夹紧了双腿，这个坐姿让她可以很敏感的感觉到迹部身体的反应。
　　她的心跳渐渐的快了，洁白的皮肤也泌了一层漂亮的粉红。
　　迹部看的心中荡漾，手指伸进了内裤里面，对着她不太成熟的花园轻柔的抚摸着。
　　迹部其实是一个很温柔的人，他不会真的伤害到千鹤子，尤其对方是他喜欢的人，尽管这个人是自己的亲生妹妹，不过那有什么关系，别人能做的能接受的他照样可以。
　　“流氓——”千鹤子提着脚，她几乎用了全身的力气，踢的迹部小腿生疼，慢慢的到了麻木，他手指分开了那可爱的花瓣，完全的探入了进去。
　　“唔……”千鹤子皱眉，不由软在了他怀里“前辈……”
　　他的动作有些笨拙，时不时的会弄痛她，不过不要紧，再一再二再三的时候就熟练了，千鹤子不由分开自己的双腿，她看到下面凸起的地方，那是迹部的手，他正在……
　　咬着下唇呜咽着，硬是不发出声音，他脸色有些潮红，手指往里面一抠很容易的探到了一颗有些坚硬的小豆豆，对着那里轻轻挑弄着，千鹤子在也无法忍受的shenyin起来。
　　“嗯……啊……”皱眉将头侧到一边，不由的弓起了自己的腰身“不……不能……前辈……我……”
　　“你是我妹妹，本大爷当然知道。”他低头吻上了她的脖颈“可是你不也是很享受？”他手中的动作渐渐的快了。
　　千鹤子额头泌了细细的汗“你会……会遭报应的！”
　　“呵呵，你现在竟然也会说这种话了。”惩罚性的抽出了自己的手，将湿漉漉的手伸到了她的面前“啊嗯，看，这是你的。”
　　“还有……”含上了她耳垂细细的吮吸着“本大爷可不怕报应！”
　　作者有话要说：QAQ  不要走开 还有一个高能番外  答应妹子们写的，卡卡生日快乐 虽然有些晚了O(n_n)O


第038章读者是可爱美丽小天使！
　　迹部他们最先到达的草津,草津是日本有名的滑雪胜地,除了滑雪之外这里的温泉也十分的引人前来。
　　“把这个喝掉。”
　　千鹤子接过了迹部递过来的热茶，土豪不愧是土豪，房产几乎遍布日本各地,这栋别墅比较起来小了很多，但是也十分的温暖,她还是有些冷，不断的搓热着自己的双手,突然觉得双手一热，之间迹部用他的大手抱住了她的小手,放在自己耳边帮她捂着。
　　“还冷吗？”
　　千鹤子手指微微动了动,她摇了摇头“不冷了，谢谢哥哥。”
　　“多喝点水。”迹部抬头看了一下时间“累了休息一下,本大爷去收拾东西。”
　　“好。”
　　千鹤子坐在沙发上晃荡着，她起身走了出去，草津还真是漂亮，自己也不禁有些期待这次旅行了，远远的她就看到俩个人影向这边移动，有些眼熟，千鹤子眯了眯眼眸，急忙的跑了出去。
　　雪地有些难走，她喘着气站定，看着他们越来越接近，幸村精市对着千鹤子笑着，笑容和之前一样的好看。
　　“千鹤子，好久不见。”
　　好久不见……
　　是好久好久了……
　　她咬着下唇看着幸村：他好像又些瘦了，脖子上围着的围巾还是去年圣诞节她送的，幸村温润如玉，风度翩翩，和印象中的他一模一样，可是……
　　小脸皱在了一起，她似乎有些纠结。
　　“怎么不穿外套就出来了。”柔声说着，上前将围巾解下来系到了她的脖子上，上面还有他的味道，幸村的手指有些颤抖，他低头看着千鹤子，伸手轻轻的碰了一下她的脸蛋“你还好吗？”
　　“哥哥……精……精市哥哥……”一想到迹部的警告，她急忙的改了称呼。
　　眸光一暗，深吸一口气将她搂在了自己的怀里“千鹤子，我很想你。”他真的很想她，非常的想念。
　　千鹤子伸手回抱住幸村，沉默着没有说话。
　　“你们把我忘记了吗？”
　　“奈绪。”千鹤子不好意思的看着她，伸手挠了挠头发“我们进去吧。”
　　“嗯。”三个人进了房间，迹部站在门口看着他们，眼眸扫了一眼幸村，随之伸手将千鹤子拉到了自己的怀里“欢迎你们。”
　　“真是麻烦了。”他很客气，看了一眼俩人紧握的手，沉默着没有任何的表示。
　　幸村在房间里收拾着东西，千鹤子在门口局促着，有些犹豫要不要进去。
　　“千鹤子？”幸村回眸看着她，对着她招了招手“进来。”
　　“精市哥哥。”
　　她走了进去，幸村在包里面翻了翻，然后掏出了一个水晶球，和之前那个一模一样的水晶球，他点了点里面的小人儿“对不起千鹤子。”他心里一直很愧疚，当时一定是疯魔了才会对自己喜欢的妹妹做那种事情，千鹤子一定是很恐惧的，可是自己没有感受到。
　　他眸光深邃，弯腰将脸颊对上了她的脸颊“你怪我吗？”
　　“哥哥，我……”她不知道应该怎么说，开始是很讨厌没有错，但是这么久了，他们生活了十几年，恨只有那么多，更多的是爱。
　　“你不用说出来的。”勾唇一笑，低头吻了吻她的唇瓣“我的千鹤子……才不会讨厌我。”
　　“迹部要是欺负你的话你一定要告诉我。”伸手揉乱了她的头发“知道吗？”
　　“你和本大爷的妹妹说这些东西好吗？”迹部阴沉着脸走了进来，他瞪了一眼千鹤子，看向了她手中的水晶球“那种东西她要多少我会给她多少，就不劳烦你了。”
　　“这可是我们之间的记忆，迹部你当然不会懂！”幸村不动声色的反击着“即使千鹤子现在姓迹部，也不能否认她曾经是我妹妹的事实，何况……千鹤子星期天会回去。”
　　也许是幸村让她产生了恐惧，以至于这几个月她只见到了奈绪他们，幸村甚至一个电话都没有。
　　迹部气结，可是他说的是事实，自己无力反抗，俩人之间的关系似乎是对调了一样，如今痛苦苦恼的是迹部景吾。
　　“但是现在和她朝夕相处的人是我。”
　　“是吗？”他低低的笑了，走过去在他耳边低语“你最好小心一些，要是让你的家人知道……你应该明白是什么后果！”
　　满意的看着迹部泛黑的脸色，他拉起了千鹤子的手“我们去外面看看，这里的景色是很漂亮的。”
　　“可是……”
　　“迹部一会儿就来。”
　　将千鹤子裹的严严实实的，拉着她便走了出去，他们上了缆车，从上面能把草津的美色一览全无，千鹤子是第一次来到这里，她爬在窗户上往下看着，一切都是银装素裹，美丽的不可思议。
　　幸村看着千鹤子的侧脸，她很快就要十四岁了，千鹤子不知不觉成熟了不少，再也不是那个懵懵懂懂的小女孩了，他从怀中掏出了一个小盒子，小盒子里面是一枚精致的戒指，拉起她的手小心翼翼地戴了上去。
　　千鹤子感觉指尖一凉，她低头看着戒指，神色诧然“精市哥哥？”
　　“不要摘下来哦。”手指摩挲着戒指，她牵起她的手吻了吻，眸光闪烁，终于忍不住的将她揽到了自己的怀里，低头亲吻上了她的唇瓣，不同于前几次，这个吻很是温柔，舌头轻轻的描绘着她的唇瓣并没有深入。
　　千鹤子瞪大自己的眼睛，身体在这样的亲吻之中竟然放松了下来。
　　“文太，你在看什么呐？”
　　“那不是……部长和她的妹妹？”文太眨了眨眼睛指向了一边缓缓下降的缆车。
　　仁王眯了眯狭长的眼眸：的确是……很眼熟。
　　“胡说，眼花了。”拍了拍他的脑袋，扭头移开了视线，看着下面的美景。仁王突然觉得兴致全无。
　　“怎么可能眼花……”文太挠了挠头发，有些不明所以。
　　下了缆车的时候她还是恍恍惚惚的，幸村扭头看着千鹤子，歪头一笑“千鹤子？”
　　“哥哥，你不能亲我！”千鹤子的小脸满是认真“我们这样是不行的。”
　　“为什么不行，又没有血缘关系。”
　　她脸色一下子白了“可是……可是……”
　　“迹部也是这样亲你吗？”他走过去很认真的看着她，弯腰捧起了她的脸颊“千鹤子听我说，你不能喜欢迹部景吾，他是你的哥哥，你是他的妹妹。”
　　“可是我当时也是你的妹妹，你也是那个样子对待我的。”她抬眸看着他，幸村一怔，俩人之间陷入了沉默。
　　“我不喜欢被强迫。”千鹤子低着头“虽然……我很好欺负，但是……但是你们要是经常欺负我的话我也会生气。”
　　幸村突然有些想笑，她这样的反抗多少的有些无力，千鹤子也知道很无力，但是她不能这样任人摆布，不管几次都是这样，瞬间有些闷闷不乐，转身朝相反的方向离开。
　　“千鹤子？”
　　“不用管我，我想走走。”
　　他微微叹气，追过去扯住了她的胳膊“回去了，天要变了。”
　　千鹤子抬头看着天空，的确是暗沉了下来，周围的游客也全部的往回走。
　　“走吧。”
　　幸村拉着她往回走，文太和仁王跟着后面不远处的地方，眼尖的文太立马看到了，他匆匆忙忙的追了上来“部长，我就知道是你们！”
　　“你们怎么在这里？”神色有些惊讶的看着仁王和丸井。
　　丸井嘿嘿的笑着“是雅治让我来的，不过我都看见了哦~部长你真开放，竟然玩儿禁断！”
　　“笨蛋！”脸色一变，伸手将丸井文太扯到了后面，寒着脸看着幸村“不要听这个家伙瞎说，我们什么都没有看到。”
　　“明明看到了，你们在上面亲亲，我都看到了！”文太不服气的说着，仁王心中瞬间生出了几丝无力的感觉。
　　他并没有生气，微笑着解释道“千鹤子不是我的妹妹。”
　　“什么？”俩人一僵，这又是闹哪一出啊。
　　“下雪了？”天空洋洋洒洒的飘下了白色的雪花，他搂紧了千鹤子“以后再说吧，我们先走了。”
　　还没等俩人说话他便拉着千鹤子离开，雪下的越来越大了，她爬在窗户上看着外面的雪花，神情颓废。
　　“千鹤子，要不要去泡温泉。”奈绪走过来戳了戳她的脸颊。
　　“温泉？”
　　“是啊，温泉。”奈绪弯了弯眼角“走了，不过这里还真是齐全，土豪不愧是土豪。”
　　“就算是土豪，前辈也是帅帅的土豪！”千鹤子应和着，跟上了她。
　　奈绪轻笑“怎么不叫哥哥。”
　　“习惯了。”
　　是习惯了，莫名其妙的从哥哥变成了前辈，还真是……
　　俩人换好衣服进了浴汤中，迹部不愧是迹部，温泉场也建立的华丽丽的，奈绪潜入温热的汤中，舒服的呼了一口气“好舒服~这么舒服都想睡觉了……”说着将毛巾搭在了眼睛上，胸口起伏着，一时之间很是安静。
　　“奈绪？”千鹤子唤了一声，没有动静，她睡觉的速度还真是快。
　　撇了撇嘴打了一个哈欠，慢慢的合上了眼睛，自己突然也有些困了，千鹤子突然听到了很细碎的声音，好像有人再向这边接近，就在睁开眼睛的下一秒，千鹤子的嘴巴便被一双手大力的捂住了……
　　作者有话要说：有奖问答现在开始：袭击千鹤子小可爱的是谁呐？A：精市美人。
　　B：迹部土豪。
　　C：龙套色狼。
　　D：小可爱读者。
　　E：外星人ET！
　　F：恐怖的丧尸！
　　哎呦~~~~昨天没更新，答对了人家双更~~~哎呦  来张土豪的图片~


第039章读者是可爱美丽麻吉小天使！
　　他的手上有很奇怪的味道,让千鹤子的整个神经都处于迷离的状态,她扭头看着奈绪，她睡的正香，根本不知道这边发生了什么状况。
　　“闭嘴！敢反抗我弄死你！”
　　男人的声音很沙哑也很陌生,她被一点点的拉出了温热的温泉，身后的人似乎很紧张,手心上泌出了浅浅的冷汗。
　　千鹤子跟着后退着，不断发出呜呜的声音希望可以引起奈绪的注意。
　　“给我闭嘴！”他狠狠的在千鹤子身上捏了一把,疼的眼泪一下子流了出来，那种麝香的味道开始让她全身发软。
　　“味道真好……”他伸出舌头在千鹤子脸上舔了一圈,千鹤子环视着：她很好奇他是如何进入如此森严的迹部家的,迹部家的安全措施做的一直都很好，从来不用胆心小偷还是什么。
　　她渐渐的没有了力气,眼皮子一沉一沉的，那个人看起来很没有耐性，把她随便拉进了一个房间就开始对着她上下其手，他却没有看到坐在后面悠悠闲的迹部景吾。
　　“管家，有人侵入了，对，让人过来吧！”
　　挂断电话看着脸色苍白的笨贼，他起身走了过去，看了一眼几乎要全luo的千鹤子，眸光很是冰凉，起身将千鹤子抱了起来，那个笨贼眼看事态不对就想要逃离，但是下一秒就被闯进来的俩个保安拿下了。
　　书房重新陷入了沉默，迹部伸手拨弄开她微湿的头发“千鹤子……”他眉头紧皱：后院的监视器发生了暂时性的故障，随之让贼有机可乘，要不是那个笨贼要死不死的进了这个书房；要是自己不来到这个书房找资料的话……
　　他脸色一白，脱下衣服裹在了她的身上，千鹤子的神智有些不清楚，她迷迷糊糊的看到了迹部担忧的脸颊，他将水递到了她的唇边，千鹤子随意的喝了一点“哥哥……”
　　“好些了吗？”
　　“难受……”难受的要死，她不由捂住胸口大力的呼吸着，胸闷呼吸不顺畅的感觉折磨的她十分的痛苦。
　　“怎么了？本大爷找医生去？”说着他就准备离开。
　　“不要……不要医生……”她扯住了迹部的袖子低声说着“我想去凉快的地方去。”
　　“不行，会生病的。”他将衣服往开扯了扯“千鹤子听话……”
　　“哥哥……千鹤子真的难受……我要死掉了……”她抽抽搭搭的哭着，小手慢慢将身上的衣服扯了下去，浴巾裹的很紧，一时之间都撕扯不开。
　　他看着忙乱的千鹤子，呼吸渐渐的加重：她小脸绯红，白嫩的皮肤上泌着细细的汗，喉结微微滚动“很热？”
　　“嗯……”用力点头“热的我出不上气。”
　　他低头含上了她的唇瓣，慢慢的给她渡着气。
　　千鹤子呜咽一声，双眸变得迷离起来，伸手环上了他的脖颈，小小的舌头探了进去，迹部身体一僵，转身将她压在了地毯上，地毯上柔软的绒毛贴在她的皮肤上，弄的她身体说不出的酥麻、
　　她低低的呜咽着，伸手勾着他的肩膀“哥哥……哥哥……”
　　“他给你吃什么了？”嗅了嗅她身上的香味，沙哑着声音问着。
　　“千鹤子不知道，他手上有奇怪的味道……”
　　眸光一暗“千鹤子，我不能……”
　　“哥哥……”她快哭了“我要死了……求求你了……求求你……”
　　“真是……”他心一狠，低头狠狠的吻上了她的唇瓣，她笨拙着急的回应着，小手钻进了他的衣服里，贴在他冰凉的身体上自己是一阵舒服。
　　“嗯……好舒服……”
　　她的呻。吟就像是一剂猛烈的chun药，烧的他全身都在疼。
　　“千鹤子，没关系的，妹妹……救应该是哥哥的，不能便宜外人，你说对不对？”他骑坐在她的身上，将系在脖子上的领带扯了下去，精致的锁骨流露了出来。
　　千鹤子已经是全身chi  luo了，她很美丽精致，像是一尊细细雕刻的水晶小人儿一样，嘴里分泌出了细细的口水，他低头在她脖颈上舔舐了一圈，千鹤子侧头让他吻着，他的手指在她敏.感的下面轻轻的抠了一下，已经湿润了，但是还不够，千鹤子太小，他很害怕自己的鲁莽会伤害到她……
　　环视一圈，起身从抽屉里拿出一个长方形的盒子，盒子里面是一支很精致的雕花毛笔，千鹤子侧头看着他，眼眸水汪汪的，迹部苦笑一下，放了这么久的东西结果在这事儿上起到了作用。
　　“千鹤子……”迹部吻了吻她的发丝，浇水的毛笔在她身上轻轻滑过，千鹤子身体一抖，痒痒的感觉不由让她笑了出来。
　　“好玩儿吗？”
　　“痒……”
　　“一会儿就不痒了……”他将毛笔勾上了她挺li起来的椒头，千鹤子不由抓紧了身下的地毯，腰身微微的ting了起来，白色的浴巾顺着身体滑落，美丽的san  jiao地带展现在了他的眼前。
　　迹部闷哼一声，将千鹤子放在了自己的大腿上，张口含住了面前的诱人ru房，千鹤子看着窗户外面白色的风景，她竟然觉得白色渐渐的变成诱人耀眼的红色，像是火一样……
　　那团火在自己身体里面不断的燃烧，让她整个大脑都浑浑噩噩的。
　　“啊唔……嗯……哥哥……”
　　“再叫一声……”
　　“哥……哥哥……”她低低的叫着，因为yu望的原因声音含糊不清。
　　“是不是很舒服。”透明的丝线从唇角滑落，她胸前红嫩的樱桃变得无比的可口，忍无可忍的咬了一下，她痛的嘤咛了一声，扯着他的头发摇着头。
　　他修长的腿曲起，她坐在他的腿上，下面的花朵分开，不断的泌出透明的液体，迹部手指轻轻一勾，千鹤子不由往后躲了一下，迹部扣住她的肩膀，一个用力探了进去。
　　“唔……”眉头微皱，她含上了迹部的耳垂浅浅的吮吸着“哥哥……哥哥……”
　　“你不是讨厌我吗？既然讨厌本大爷现在还让我对你做这种事情。”迹部笑了一下，他拿起一边的手机，对着千鹤子按下了键，“咔嚓”一声，眼前闪过了一道白光。
　　将千鹤子用力的揽入了自己的怀里，他再也忍受不住了，脱下裤子将早已肿胀的yu望缓缓的送入了她的身体里面，仔细的看着千鹤子的表情，心下微微有些紧张。
　　“嗯……千鹤子……”这里是想象不到的美妙：他从来没有想到过自己会对自己的妹妹行不轨，似乎从第一次见到她的那一刻自己的人生已经偏离了原来的轨道，朝着浓郁的黑暗和欲望在不断的前行，接下来……将会是斑驳的、五彩的地狱。
　　她有些疼，五指扣住他的肩膀，膝盖一软，身体用力的坠了下去，瞬间整根没入。
　　“呜……好疼……”千鹤子咬着下唇就想要起身。
　　“是你自己上来的。”捏住了千鹤子弹力十足的臀部，腰身用力一挺，她身体跌上去又掉下来。
　　“嗯……”下shen不由夹紧，满头大汗的看着面前的哥哥。
　　她伸手摸上了迹部的泪痣，迹部讨厌别人碰到他这里，不过是千鹤子的话就没有什么关系，抬头伸出舌头舔了一下和他长在一样地方的泪痣，千鹤子身体一软，感觉身体更加的热了。
　　“哥哥……不要这样……”
　　他瞪大眼睛看着千鹤子，最后失笑“这里是千鹤子敏感的地方啊……”他更加恶劣的舔舐着她黑色的泪痣，千鹤子呜咽着，低头看向了俩人相合的位置，自己的小肚子一鼓一鼓的，透明的混迹着红色的液体不断的滑落，千鹤子眼眶一红，不由的哭了出来。
　　“千鹤子，不要哭，马上就会很舒服的……”低声的安慰着可怜的妹妹，身体一转变成了男上女下的位置“你躺着就好。”他慢慢的动着，千鹤子扯着他身上还未脱下的白色衬衫，衣服被她拉扯的皱皱巴巴的，汗水从额头滑落坠入到她的口腔里，咸咸的……
　　“啊……嗯……”她克制着自己的呻yin，小手在他衣服里面不断的抚摸着。
　　他还保留着一丝理智：很难相信这是千鹤子的第一次，他还以为幸村精市那个禽兽早就忍受不住的吃掉了千鹤子这块美味的蛋糕了。
　　速度慢慢的加快，她的身体像是巨大的黑洞一样，在不断的……不断的吞噬着他的整个人和神经……
　　“嗯……”喉咙里发出了浅浅的低吼，他用力的撞击着她的身体，千鹤子闭着眼睛，身体渐渐的没有了力气。
　　“千鹤子……千鹤子……”抽动的速度渐渐的快了起来，她呜咽着，只能挺起腰身回应。
　　“哥……哥哥……”她低低的叫了一声，身体一软摊在了地上，他将全部的yu  wang倾泻到了她的身体里面，微喘着气将她从地上抱了起来。
　　地毯上有小片深吸的痕迹，将她放到了一边的沙发上，端起水杯喝了一口，低头对上了她的唇瓣，清凉的水湿润了她干涩的喉咙，千鹤子睁开眼睛，最后渐渐的闭上……
　　这一觉睡的十分的舒服，千鹤子伸手揉了揉眼睛，她打了一个哈欠，身体微微动了一下，酸痛的感觉不由让她痛呼出来。
　　“醒了……”
　　翻身将她搂在了自己的怀里，千鹤子瞪大眼睛看着迹部，他浅笑的看着他，眼神很是柔和，千鹤子以为是自己的错觉，她身上未着寸缕，双腿之间疼痛难忍，千鹤子动了动，很是僵硬的叫了一声哥哥。
　　“睡的舒服吗？”低头吻了吻她的鼻尖，千鹤子心跳有些加快，扯着身上的丝被看着周围的环境，现在是晚上了，自己好像是在迹部的房间里，之前的记忆还很清楚，她在泡温泉，然后……然后有一个贼……
　　“哥哥——有人——有人——”
　　“没事儿，已经被弄走了。”坐起了身体“饿不饿？”
　　“可是……”她眼眶红红的看着迹部：迹部很淡定，他赤luo着精瘦的上身，后背有浅浅的抓痕，千鹤子紧紧的拽着身上的被子，她神情看起来十分的不好。
　　“怎么了？不开心？”
　　“哥哥……怎……怎么办……我们……”她抬头看着迹部“不能做那种事情的。”
　　迹部冷笑一下，上前捏住了她的下巴“本大爷没有说要做的，是千鹤子一直要求的，你说自己要做的……”
　　“哥哥……别……别说了……”她心里很是恐惧，伸手抚摸着自己的小腹“哥哥……会不会怀孕？”声线带着一丝哭腔，她太害怕了，因为过度害怕身体在不断的瑟瑟发抖。
　　“怀孕？”低低的笑了出来，将她压在了床上“啊嗯，也许会怀孕，我们可是做了很多次的。”
　　“不要说了……”她名知道迹部在故意的吓她，可是自己还是忍不住的恐惧颤抖“不要说了~”
　　“怀孕了怎么办呐？你的幸村精市一定会讨厌你的。”还真是有趣，小姑娘这恐惧的样子，他垂眸看着身下的千鹤子，将被子往下一扯，触碰到冰凉的空气她不由瑟缩了一□体。
　　“好冷……”
　　双眸灼灼的看着身下的千鹤子，他伸手捏住了她的下巴，二话不说吻了上去，千鹤子不由躲避着“不要——”
　　“我……我饿……”肚子发出了咕噜一声，迹部停下了动作，他深吸一口气，起身从衣柜里面拿出衣服套在了身下“穿衣服，下去吃饭。”
　　房间里陷入了寂静，她缩在被子里，伸手压了压自己的肚子，有什么东西流了出来，身体酸软无比，她一想到和自己亲哥哥做那种事情就说不出的痛苦别扭，伸手擦了一把眼泪，穿好衣服颤颤巍巍的走了下去。
　　“千鹤子，真是的，你走的时候也不说一声，害的我在那里泡了那么久。”奈绪做在椅子上抱怨着。
　　千鹤子几乎是跌坐在椅子上，她拿着叉子的手微微的颤抖着，由于是冬天，她穿着高领的衣服，这才没让他们看到身上斑斑的吻痕。
　　“你怎么了，看起来不太好？”一向多疑的幸村精市立马感觉到了千鹤子的不正常。
　　千鹤子抬眸看了一眼迹部，他神色淡然的吃着晚餐，千鹤子不由吞咽了一口唾沫“没……没事……”
　　“真的没事？”幸村眉头微皱，看了一眼一边的迹部，沉默着没有说话。
　　她第一次知道什么是食不知味，小腹的疼痛更加的严重了，她不由捂住了肚子，有些痛苦的呜咽着。
　　“千鹤子？”幸村起身坐了过去“是不是不舒服。”他握住她的小手：冰冰凉凉的。
　　千鹤子脸色一白：她知道幸村精市对自己有着疯狂的占有欲，她不敢想象要是他知道自己和迹部发生那种事情他会做出什么疯狂的举动。
　　“到底怎么了？”他正色起来“告诉我怎么了？”
　　“没……没怎么，你不要问我，我吃饱了……”千鹤子起身就想要离开，她捂住自己的小肚子，幸村眸光一凛“千鹤子，你后面有血……”
　　迹部抬头看了过去，她衣服后面果然印着淡淡的血迹，屋子里很热，所以她只穿了一条裤子，她眼前一花差点跌倒。
　　“是……是大姨妈来了。”
　　“是嘛……”他勾唇笑了出来，看了一眼一边的奈绪“奈绪，你先上楼。”
　　“啊？”奈绪扫了三人一眼“我为什么……”下面的话在下一秒就咽到了喉咙里，幸村的表情太可怕了，她放下刀叉，走上了楼。
　　客厅里只有他们三个人了，幸村精市扯着千鹤子，伸手就要脱她的裤子。
　　“哥哥，你做什么？！”千鹤子拍掉他的手，颤抖的往后面退着。
　　“千鹤子，你现在敢骗我，我可不记得你是这个时间来大、姨、妈！”咬着牙说出了后面的三个字，她连连后退着，突然被什么东西绊住了，一看后面是沙发，他一把将她推到了沙发上面，千鹤子不由看向了迹部的那个方向，他依旧在慢悠悠的吃着牛排，像是没有注意到这边的状况一样。
　　“我没有……没有骗你。”
　　“既然没有让我看一下不就好了。”鸢紫色的眼眸直直的看着她，千鹤子在他的眼眸里看到了冰凉的光。
　　“撕拉——”
　　裤子一下子被扯了下来，接着是内裤，她受不了这种屈辱，长长的手指嵌入到了手心里，身体竟然在这种状态之中平静了下来，连一点点的反抗都没有。
　　他分开她的双腿，她xia身肿胀无比，有丝丝的血迹从里面流出来，慢慢分开，她的阴dao应该是撕裂了，不用想也知道发生了什么事情。
　　他原以为自己会气到疯狂，但是他没有，心下平静无比，只不过有一根刺扎在胸口，怎么都拔不掉，起身走到了迹部的面前，伸手将盘子全部的打翻到了地上。
　　哗啦啦一片，地上全部都是细碎的残渣。
　　“啊嗯，幸村精市你疯了！”优雅的擦拭着嘴角，抬眸看着他，眼神带着嘲讽。
　　“你才是疯子……”伸手扯住了他的衣领“她那么小，你竟然做出这种事情！”
　　“呵呵……”低低的笑了几声，看向了一边的千鹤子“幸村精市你没有资格说本大爷，她当时可是幼女，你不也是做那种事情？！”
　　“我没有你这么卑鄙！”他细心的、细心的照料着的妹妹就这样的被一个所谓的亲生哥哥夺去了，连同自己之前所做过的一切，他很不甘心，非常的不甘心。
　　“但是本大爷要纠正一点。”银灰色的眼眸看着一边的她“本大爷也没有强迫她，要做的是你的‘妹妹’！”满意的看着幸村苍白的脸色“嗯~不信你可以问她！”
　　“千鹤子不会做那种事情的！”
　　“怎么不会！”他笑眯眯的从口袋里掏出手机，翻了翻将屏幕对准了他“看吧，你好好看看这是谁。”
　　他不敢相信的看着上面的人：那是他纯洁可爱的千鹤子吗？里面的人全身chi  luo 眼神迷离，紧紧的贴着下面的男人，他闭了闭眼睛，慢慢的松开了迹部的衣领。
　　“我讨厌你们——”千鹤子穿好衣服上前将放在桌子上的红酒全部的泼洒到俩人的身上。
　　她快要奔溃了，小小的拳头不断用力的敲打着俩个人，她用力的尖叫嘶吼着，像是一头小兽一样。
　　“你们总是在逼我，我死掉你们是不是才开心……”她蹲在地上捂脸哭着“我死掉了……死掉了你们才都开心了……”
　　“我不是玩具，不是动物，为什么要这样对待我……”她哽咽着说不出话来“我喜欢你们，所以害怕你们生气，因为害怕总是在……在懦弱的逃避着，但是我不是一件货物……不是……”她呜咽着。
　　“我只是想让哥哥好好的疼爱我而已，这样也都不可以吗？”她彻底的认清了这个事实，黑色的眼眸看着地方的玻璃碎片“既然这样我还不如……”伸手捏起了一片残缺的玻璃，伸手就要划向脖子的大动脉……
　　瞳孔剧缩，看着她的动作他们一时之间忘了反应。
　　“千鹤子——”一双手紧紧的握了过来，他满脸都是恐惧，握着她的手在微微的颤抖“不要这样，千鹤子……”
　　“千鹤子，你不要这样……”他很难过的看着她，鸢紫色的眼眸布了一层浅浅的水雾“是我不好，因为我太喜欢你了，在你小时候我就非常的喜欢你……”他想到了小时候的千鹤子，幸村没有什么朋友，也许是因为他太优秀了，几乎到了天怒人怨的地步，
　　他很寂寞，陪伴在他身边的只有画笔和网球，然后身边不知道什么时候跟了一个小尾巴虫，她每天用那张笑脸对着他，鼻涕流到嘴巴里也不懂得擦一下。
　　千鹤子一直陪伴着他，从来不会离开，可是有一天她离开了，到了别的男人的坏里。
　　他将她搂到了自己的怀里，声音低沉温柔，带着无力的妥协“你要是厌恶我，我将不会出现在你的身边；你若是……有一天，有一天发现你还是像之前那样的喜欢我，请一定要告诉我。”
　　“千鹤子，我也会难过。”
　　他难过自己得不到的，尤其是想得到却往往会失去的，他只是希望有一天……自己喜欢的女孩子找到了喜欢的人，然后说起自己的时候不是那么的恨，他也想放手，说不定会有一个很好的女孩子等着自己，但是那颗阴暗的心脏在不断的……不断的想念着自己的妹妹，欲望已经将他吞噬掉了，就算是死恐怕也无法再放开了。
　　“千鹤子，和我回家吧！”
　　作者有话要说：小天使们，你们都回答错了，色狼先生是龙套还真被你们无视了~~
　　嘤嘤嘤嘤  再次说一声对不起
　　小番外：
　　千鹤子最近喜欢上了咬东西，任何东西她都喜欢上去咬伤一下，在破坏掉迹部新买回来的西服后她终于没有什么可以消遣的东西了。
　　“啊嗯，你很喜欢咬？”
　　“恩恩，千鹤子人生三大事就是吃饭睡觉咬啊咬！”
　　坐在沙发上的迹部诡异一笑“既然这样……你过来帮本大爷咬吧。”
　　咬、咬。口。。咬字分开念。
　　千鹤子“……”QAQ ，葛葛你真是流氓~~~


第040章读者是可爱美丽善良麻吉小天使！
　　很多年以后迹部景吾还是不太明白自己是为何喜欢上那个女孩子的：或者可以说从没有见面的时候他就喜欢上了,那个像是空气一样,时时刻刻将自己包围自己的妹妹，密不透风的，足以让他窒息。
　　空荡荡的房间再次只有他一个人了,迹部在翻看着书桌上的文件，这么安静他突然有些不习惯,抬头看了一眼沙发的那个位置，恍惚之间他竟然看到千鹤子坐在那里对着自己笑……
　　千鹤子回到家他们都很开心,吃过晚饭之后她早早的睡了，那张小床让她很是安心,深吸一口气,闭上了眼睛。
　　幸村敲了敲，随之推门走了进来,他将手中的药盒放在了一边，轻轻的推了推她的身体，千鹤子没有反应，只不过被子将自己裹的更加的紧了。
　　“把药擦上。”轻声说着，她翻了一个身，接过了他手中的药，看着那个小小的药盒沉默着，神情低迷。
　　“要我帮你吗？”俯□体看着千鹤子的眼眸，他有些烦躁，幸村不喜欢看到千鹤子这个样子，印象里面的她永远都是干干净净、开开心心的样子，他从来没有想过自己有一天会逼的她去死。
　　“不……不用……”
　　“千鹤子，你不用害怕我的。”他侧身躺在了她的身边“我发誓我不会伤害你的。”
　　“我帮你上药。”他拿过了她手中的药瓶，起身将她的睡衣卷了上去，千鹤子冷的抖了一下，他看了她一眼，伸手就要脱下她的内裤。
　　“哥哥，我自己来。”
　　“好，那你自己。”他没有勉强，伸手抚摸着她的长发“我可以和你睡吗？我什么都不会做。”
　　沉默了一会儿，她轻轻地点了点头。
　　千鹤子很难为情的为自己上好了药，药膏凉凉的，多少的缓解了那种疼痛，她窝在幸村的怀抱里沉沉的睡了过去……
　　再次醒来的时候幸村已经走了，她突然想起自己已经好久的没有见到过鬼子了，也不知道她怎么样了。
　　俩人约在公园里见面，鬼子还是老样子，只不过千鹤子还是很好奇她为什么不把帽子摘下来。
　　“你过的还好吗？”
　　“嗯。”千鹤子点点头，低声说着“他们对我很好。”
　　“那就好……”
　　沉默了一会儿，千鹤子抬头看了一眼身边的鬼子，她眨了眨眼睛，扯了扯身边人的衣服，然后将一张烫金的卡片递了过去“下个星期是冰帝的学院祭，我希望你可以过来。”
　　她清冷的脸上有了丝丝的表情，握紧了卡片看向了一边的千鹤子，千鹤子第一次看到鬼子的样子：她五官清秀，只不过皮肤过于的苍白，她可以清晰的看到她皮肤下的血管。
　　“谢谢你千鹤子。”伸手揉了揉她的头发“我会过去的，有人欺负你的话一定要告诉我。”
　　“没有人欺负我……”她垂头低声说着，即使被欺负了，那种事情也没有办法和鬼子说。鬼子笑了笑没有说话。
　　在幸村家过完星期天后千鹤子就要回到迹部家了，下个星期就是冰帝的学院祭了，这个华丽丽的学校学院祭自然也是要华丽丽的。
　　“我们今年的主题是吸血鬼。”向来面瘫的班长伸手推了一下眼镜，他身后是巨大的屏幕，低头在电脑上点了点，屏幕上浮现出了一片华丽的景象。
　　“男生要穿黑色的斗篷，女生穿红色的欧式宫廷服，我们要做到最高贵，将那些虚伪的人类全部灭绝。”
　　“我们也是人类……”千鹤子弱声说了一句：吸血鬼神马的对于怕鬼的她来说真是太恐怖了，但更恐怖的还是班长百鸟园，这个有些偏执甚至是轻微变态的人。
　　“迹部同学……”镜片闪过一道阴冷的光“那天就由你来负责宣传了。”
　　千鹤子苦着脸点了点头，四周传来低低的笑声：谁不知道面瘫班长大人最喜欢的就是打击报复了。
　　他们的衣服和装饰很快的回来了，千鹤子穿着红色的复古长裙，衣服很沉，穿在身上十分的不舒服，并且……很怪异……
　　“看起来像是童工。”身边的人打量了一会儿千鹤子，随之下了定论。
　　班长白鸟园森走了过来，他嘴角微微的抽了抽“算了，迹部同学你做吸血鬼的宠物好了。”
　　“宠物？”不明所以看着百鸟园，他们的班长长的很清秀，穿着黑色的斗篷带着尖尖的獠牙，看起来也十分的有魅力。
　　白鸟园点了点头，然后从一边拿出了一身猫耳装“吸血鬼的猫咪宠物，穿上吧。”
　　“可不可以……”不穿啊。
　　“没的商量，除非你愿意在学院祭看管图书馆。”
　　她当然是不愿意的了，叹了口气进了更衣室，猫耳装穿在自己身上刚刚好，她的身高勉强的长了五厘米，还是那副娇娇小小的样子，戴上那个猫爪手套，对着镜子里来回的比了比“喵~”
　　哎呦~好不好意思。
　　千鹤子捂住红着的脸，左右看了看见然后慢慢的打开了门，她小心的探了个头出去，第二天就是学院祭了，今天人们都忙着发宣传单，千鹤子很羡慕的看着走过去的大波美女，她悄悄的溜了出去，希望可以躲避到其他人的目光。
　　“哇哦~小猫咪过来让我看看！”大手一扯，就将她展现在了众人面前：千鹤子不安的扯着过短的裙角，教室里一片沉默，白鸟园最先反应过来，伸手推了推眼镜，上前将一沓厚厚的宣传单放在了她的手上“拜托你了~”
　　“可是我这样出去很奇怪。”
　　“不奇怪，还有的人装扮丧尸。”
　　丧尸……
　　她沉默了一会儿，捏着宣传单走了出去。
　　“千鹤子同学好可爱~好想把她压在床下XO一百遍！”
　　“不要这样啊路人同学，就算你是同性恋也不要这样光明正大的说出来。”
　　“有什么关系，我看那些宅男们一定在对着千鹤子的小屁屁自撸。”
　　千鹤子“……”她还没有走远啊，拜托你们低点议论好不好。
　　学院里发宣传单的人果然的多，千鹤子还见到了扮成丧尸的同学，不得不佩服那化妆技术，真是……惟妙惟肖……
　　“嗯，收一张啊~”扮成丧尸的人走了过来，在那瞬间千鹤子问到了腐烂的味道，不由后退了几步。
　　“呵呵，看样子学妹不记得我了~”这个声音低沉又迷人，听起来像是曼陀罗一样。
　　千鹤子抬头看着“丧尸”那双深邃的眼眸既然掩盖在厚厚的妆容下依旧是十分的迷人，困惑的叫了出来“忍足前辈。”
　　“看样子是认出我了，也真是难得。”忍足嘲讽一声，他现在这个样子人不人鬼不鬼的，不过这也是不错的体验在，自我安慰着，多少的好受了一些。
　　“前辈的班级是丧尸的主题吗？”
　　“不，是统治者主题。”忍足一脸正色“你亲爱的哥哥是丧尸的老大，他让我们称呼他为伟大的救世主，要去看看吗？”
　　“啊？”
　　千鹤子还没有反应过来就被忍足一路拉到了他的班级，在进去的瞬间千鹤子感觉自己打开了新世界的大门：只见班级的墙壁上贴着城市灰败的壁纸，那些壁纸足以以假乱真，各种各样的行尸步履阑珊的走着，正中间……
　　迹部穿着黑色的制服，披着红色的斗篷，银灰色的头发上戴了一顶华丽的皇冠，与这一切都格格不入……
　　迹部侧头看了过来，在看到千鹤子的瞬间微微一愣，发生了那种事情，从回家到现在他们都尽量避免着，这算是正式的一次会面了。
　　“尊敬的王，贱奴从外面抓来了一个外来者。”
　　“啪啪——”他拍了拍手，瞬间，周围的人全部的涌了出去，班级里只剩下了他们俩个人。
　　“啊嗯，你是从哪里来的。”
　　“啊？”
　　“本大爷问你是从哪里来的，愚蠢的低等生物。”
　　看样子她的哥哥大人是在玩儿COS了，千鹤子正色“我是从喵星球来的。”说着挥了挥毛茸茸的爪子。
　　双眸微沉，他轻轻的笑了出来，对着千鹤子挥了挥手“过来。”
　　千鹤子走了过去，下一秒他一把将她扯入了自己的怀里“你还生气吗？”
　　千鹤子一怔，垂着眼睑没有说话。
　　“我是不会道歉的，知道吗？”他搂着她的腰身“但是……我很担心你，那天……”他真的是吓傻了，要是幸村精市没有阻止的话，要是她真的割向了自己的大动脉，自己一定会恨死自己的。
　　“你要是以后不那样了我就……”千鹤子心下一软，抬眸看向了迹部。
　　“我之前问过你。”打断了她下面要说的话，双眸灼灼的看着千鹤子“本大爷问你在你不知道我是你哥哥的时候你喜不喜欢我，你的回答是肯定的，所以……”他低头吻了吻她的唇角“不管我们是不是亲兄妹，有没有血缘关系，我都会……把你留在我的身边。”
　　“千鹤子，我想建一座城，我是国王，你是我唯一的女人！”
　　她震惊的看着迹部：他说的是女人，而不是……妹妹……
　　迹部伸手捏了捏她头顶上的猫耳“以后不准做那种傻事了，知道吗？”
　　她伸手拍掉了迹部的手，又摘下了他头发上的王冠，然后戴在了自己的头上，看起来不伦不类可是意外的有味道。
　　迹部捏起了她的下巴，女孩子脖颈的皮肤白嫩嫩的，见没有伤痕松了一口气“以后不准躲着本大爷，本大爷也不会阻拦你想做的事。”这也算是一种妥协了，只要能把她留在自己身边的话，他很害怕千鹤子会回到幸村精市身边去，毕竟比较起来那个人太有优势了，没等她回答他低头就含上了她的唇瓣。
　　吻住了日思夜想的甜美，心中是说不出的心满意足：他才不会管别人是怎么想的，妹妹是自己的，妹妹的身体也要是自己的。
　　既然已经坏了，就让它彻彻底底，从里到外的坏下去！
　　迹部很阴暗的，这样子想着。
　　作者有话要说：我不管了！！！卡文！！每次害怕写太崩了你们接受不能！！！我不管了！！我要暗黑！！暗黑！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！作者已死，有事烧纸


第041章小读者是美丽善良可爱小天使！
　　学院祭这天十分的热闹,事实证明班级弄吸血鬼主题是对的,他们甚至贴心的弄了一个又一个很小很黑暗的格子，每一个格子里有各种主题，比如是哥特或者是深海。
　　千鹤子一直等着鬼子,可是看了半天没有找到。
　　“千鹤子。”
　　“主人……”千鹤子无奈的叫出了俩个字，幸村眸光一亮,半晌对着千鹤子轻轻的笑了。
　　“主人你要喝些什么？”
　　“橙汁好了。”眸光流转，他进去打量着四周,随便的掀开了一个帘子，中间放着暗红色的沙发,这个格子里面的主题是血腥玛丽。
　　千鹤子将橙汁端了进去“那我先出去了,你可以……”
　　“我就找你。”抿了一口橙汁，看着愣神的千鹤子,他一把将她拉了下来，千鹤子陷入在了柔软的沙发上，瞪大眼睛看着幸村。
　　“迹部有没有……”他一直很介意这个问题：总觉得是把千鹤子送入了虎口之中，心下是嫉妒无比，可是很害怕自己的强势会让千鹤子产生过激的行为。
　　“没……没有……”连连摆手“哥哥不要乱想。”
　　“可是见不到你我就是喜欢乱想！”幸村凑上去吻了吻她的脸颊“千鹤子，我好爱你。”
　　“哥哥……”这样深情的告白瞬间让她心跳加速“可是……你以前很讨厌我，总是……”一想到以前她就伤心，不管自己做什么事情，她只是单纯的想让这个人施舍自己一个眼神而已，可是得来的总是漠视。
　　“笨蛋，那是因为……”我们之间有那么长的一段距离：幸村精市是一个胆小鬼，他很害怕流言蜚语，很害怕因为那些流言蜚语会让千鹤子离开自己，那种想法像是密密的丝线一样将他缠绕其中，不过现在好了，现在没有关系了，千鹤子……千鹤子一定会是自己的，迹部景吾他不会抢走自己深深的爱着的人的。
　　这里面的空间很小，幸村细细的打量着坐在身边的千鹤子，她穿着很可爱的猫咪装扮，小脸红红的，眼珠子不安分的动着，明明一板一眼的坐着，可是……他总是有一种妹妹在诱惑自己的感觉。
　　喉结微微滚动，他凑近千鹤子，环上她的腰很慢的将她揽到了自己的怀里“千鹤子……”
　　“我……我还有工作。”像是预感到了什么，千鹤子起身就准备逃离。
　　“不缺你一个。”幸村弯腰看着她的眼眸，她眼神微微有些不安，带着猫爪的手推了推他的胸膛。
　　千鹤子太诱人了，像是一块美味的肉一样，而他就是一直垂涎那块肥肉的大灰狼，现在时机已到，自己不吃的话岂不是……会被读者可爱小天使认为不举的吧~
　　他将千鹤子压在了小小的沙发上，真的很拥挤，在那瞬间千鹤子就有一种出不上气的感觉。
　　幸村低头含上了她的唇瓣，她的唇瓣软软的，带着蜜桃的诱人香甜，舌头灵巧的窜了进去，他现在的吻技是愈发的熟练了，真是多亏身下的这个小丫头了。
　　“啊唔……”因为衣服的原因，她的行动多少的有些不便，抬腿踢了踢他的身体，却发现自己没有一点的力气。
　　“千鹤子乖乖的，不然会被人听到的。”
　　她身体一僵，不敢再动了，这些格子本身就是用木板堆起来的，门是用厚重的帘子做的，不过……千鹤子总觉得自己遗忘了些什么。
　　“啊嗯……啊……比士你用力一点。”
　　这个声音让千鹤子一惊，她的冷汗刷刷的流了下来，那边的动作太大了，她能听到交合的那种声音，不过……好像有哪里不对。
　　“上雄你这个小妖精。”粗重的男声低吼一声，接下来是“惊天动地”的交战。
　　“呵呵，千鹤子你这个小妖精……”主上很邪魅的说出了小说中必有的一句话，下一秒千鹤子被腾空的抱了起来，她坐在幸村的腿上，大眼睛很是迷茫的看着幸村精市。
　　“哥哥？”
　　“给我吧，千鹤子。”伸手摩挲着她的脸颊“哥哥等不及了，我等了你很久很久，我不知道自己还会有多久再等下去！”他神色有些无奈，捏着她的下巴与之对视着“你要是有心的话你就能看到我对你的情感。”
　　“千鹤子，我永远的不会辜负与你。”
　　他对她的欲望有多深，他对她的爱就有多浓烈：他想让千鹤子永远的和在他在一起，任何人都无法将他们分开，可是半路杀出个迹部景吾，将自己之前所做的一切全部都付之东流。
　　千鹤子不知道自己要说什么好，脑袋空空的，身体也不听使唤了，他眼眸紧紧的看着她，下一秒他的双手隔着衣服在她玲珑的ru房上揉捏着。
　　“啊嗯……”不由的shen yin了出来，千鹤子急忙捂住嘴巴，左右看了看见没人不由松了一口气。
　　“千鹤子还是那么的……”幸村沙哑着声音，他扣住对方的后脑勺，再次的吻了上去，大手顺着衣服探了进去，在她光滑的后背上游离着，手机轻轻往下一勾，衣服滑了下来，露出了一双被黑色胸衣围着的精巧ru房。
　　胸衣的中间挂着一个小小的铃铛，他手指轻轻的碰了一下，铃铛发出了低低的悦耳的声音，像是千鹤子的声音一样。
　　“这是你自己买的？”
　　“亲哥哥买的……”千鹤子没有隐瞒的说了出来“我不想穿，他非要……”
　　“不要说了！”声音一锐，心脏猛缩，克制着想要蹂躏千鹤子的欲。望，将内衣高高的推了上去，张嘴含住了她粉嫩的椒头，一手将她的ru头慢慢扯起再弹下，相比于迹部来说他的动作简直就是太熟练了。
　　“嗯……嗯……”千鹤子紧紧的捂住自己的嘴巴，胸口剧烈的起伏着，因为没有空气的流动她的小脸和皮肤很快的变得通红。
　　“冷吗？”
　　“不……不冷……”低着声音回应着，他看了千鹤子一眼，最后将自己外套脱下来披在了她赤luo的后背上。
　　“哥哥……”千鹤子看着幸村“我不是你，外套在我身上可是会掉下去的。”
　　幸村精市“……”
　　伸手用力的拍了拍她滑嫩的臀部，手指在那毛茸茸的猫尾上摸了几把，他手指上移，轻而易举的探入了她的后ting里，千鹤子身体不由前仰，他顺势的含住了她胸前的俩颗。
　　“请问有人吗？”外面传来了一个女音，他松开了那颗被自己吮吸的jiao艳yu滴的樱桃，满脸笑意的看着千鹤子。
　　“有……有人……”努力的想让自己的声音正常起来，可还是有些轻微的颤抖。
　　“哥哥……我……我想走……我好怕……”咬着下唇看着幸村精市，挣扎着就想要起身。
　　“呵呵，现在可不能走！”他怎么会让煮熟的千鹤子飞掉呐？
　　“以前那么多次都让你跑掉了，现在可不能。”幸村说着手指顺着大腿的曲线探入了她双腿之间敏感无比的双腿之间，千鹤子不由一夹，将他的手紧紧的夹在了中间。
　　“哥哥……”她羞愤的要死了，可是不敢松开，很害怕自己一松开他会做出更加过分的举动。
　　“不松开的话我怎么出来呐？”
　　“可是…”颤抖的声线看着他：身体酸软的厉害，被他摸过的地方像是触电一样：她身体非常的敏感，尤其幸村每次碰触的时候自然的就有了很剧烈的反应。
　　“那你不能……”
　　“哥哥不会骗你的。”
　　半信半疑的看了他一眼，慢慢的分开了双腿，可是下一秒，千鹤子觉得身体一阵刺痛，他很坏的将手指cha了进去。
　　“呜……幸村精市你骗我！“哭丧着脸看着他，眼角上挂着透明的泪水。
　　幸村心中的恶劣因子再次的被激发了出来“哭啊，千鹤子快点哭出来，你哭出来的话哥哥会很开心的！”
　　“嗯……”他越是让她哭她越是不哭，这种固执的性格和幸村很是像“不……不哭……”
　　“乖妹妹。”抚摸着她的长发，手指在紧zhi的花园里面来回的探索着，他身体后仰让千鹤子跌在自己的怀里，喘着粗气看着怀里的妹妹“千鹤子，把我的拉链拉开。”
　　“不……不行……真的……这里是学校。”
　　“快些，不然哥哥一会儿会……”
　　“呜……哥哥……”她挤出了俩滴眼泪，颤抖的将他裤子的拉链拉开“然……然后呐？”
　　“然后千鹤子好好的在我的怀里就可以了。”舔了舔她白嫩嫩的耳垂，将她身体扶正，双腿架在沙发上，这样的动作让她微微的有些不适，不由将全身的力气压在了他的腿上，可是在那一瞬间，千鹤子觉得自己的xia身被一个滚tang的东西剧烈的穿tou了，很疼也十分的不好受。
　　冷汗簌簌的流了出来，扭动着身体就想要起来“哥……哥哥……”
　　“不要动……”死死的扣着她的腰身，往上一抬又用力的落下，每一次都进入的很深很深。
　　“千鹤子……我的妹妹……你是我的知道吗？”扣着他的后脑勺慢慢挺动着自己的身体，他像是希望被人发现一样，每次的动作都做的十分的大。
　　“哥哥……好疼……好疼……”上次因为是药物的原因没有什么感觉，可是这次的感官很是清醒，她脸上染满了泪水“哥哥……”
　　“不要哭，不会太疼的，不会太疼的。”放慢了自己的动作，他在她身体里面穿透着，一下有又一下的顶入到她敏感脆弱的子宫之中。
　　“啊嗯……”压抑着自己的叫声，银灰色的发丝散了满身，头上的猫耳跟着一动一动的，幸村伸出舌头舔了舔她脸颊上的泪痣，千鹤子身体一抖，不由伸手遮住了泪痣“不……不准碰这里。”
　　“那么你想一直的疼下去吗？”
　　她眼神游动着，抿着嘴唇不肯松开自己的手。
　　“好吧，千鹤子又不听我的话了。”因为yu望的原因他脸颊上布了一层绯红，透明的汗水顺着曲线滑入了锁骨之中：他很性感也很迷人，像是妖冶的绽放在冰山之上的曼陀罗花一样。
　　“嗯……妹妹……”幸村故意这样子叫着千鹤子，这样的话她应该会有罪恶感，可是也越发的逃离不开自己。
　　“妹妹……喜欢哥哥吗？”千鹤子是喜欢自己的，自己在她心中的分量比迹部景吾那个家伙要高的多。
　　“嗯唔……”疼痛慢慢减轻了许多，伴随她的是又痛苦又舒服的酥麻感……
　　“啊嗯……千鹤子。”
　　“呜……哥哥……我求你……求你轻一点。”她很不好受，肺中的空气快要吸取完毕了，她很担心自己会不会窒息而死。
　　“我停不下来，我等了你那么久，你终于……嗯……长大了……”手关节泛着青白的颜色，用力的扣着她的后脑勺，才不管时间不对场合也不对，他只是想好好的，好好的得到自己的妹妹而已。
　　“呜……好……好难过……”说不出的难过，又疼又空虚，似乎想要更多可是又排斥他的进入。
　　身体高高的起来又不断的落下，似乎是一个世纪那么久，到了她身体酸软无比的时候，他终于将一股灼热的热流she入了她的子宫之中……
　　“嗯……”千鹤子无力的叫了一声，眼皮子往下一坠便不太想睁开.
　　“我喜欢你，千鹤子。”吻了吻她被汗水染湿的唇角，衣服在剧烈的运动之中已经掉在了地上，他将半luo着的女孩子拥入自己的怀里，很紧很紧的抱着，以一种保护的姿势，可是就在这个时候会，外面传来了俩个有些熟悉的声音……
　　“这里的设计还真是不错啊，你说是吧手冢。”
　　“啊。”
　　“我们当时也应该弄一个主题。”
　　“这里好像没人，我们进去吧。”
　　帘子猛然的被人掀开，四目相对，一片沉默。
　　作者有话要说：国庆快乐，今天几乎一天没网，不然早就更新了，爱你们  么么哒


第042章下面要认认真真的撸标题！不能玩儿标题了！
　　里面所见的场景十分的暧昧,她几乎全身赤luo的躺在他的怀里，幸村眼眸闪过一丝诧异，似乎是没有想到有人会突然的闯进来。
　　“唔……”千鹤子往幸村的怀里缩了缩：她终于想起自己到底是忘记了什么了，挂在门口的牌子没有翻过去，怪不得那个女孩子要问这里有没有人。
　　不二用一双湛蓝的眼睛看着他们,他们出去也不是，进来也不是,后面的手冢阴沉着一张脸,不用想也知道他们很是尴尬。
　　“啊,好巧啊~”幸村最先开口，他搂紧了怀里的妹妹“你们也来了。”
　　“的确很巧。”不二低低的笑了出来,巧到别人在这里啪啪啪他们会进来,巧到啪啪啪的对象还是某个神之子和某个神秘的女孩子,他弯了弯眼角“我们就不打扰了。”说着拉着手冢退了出去。
　　“被……被看到了……”千鹤子涨红着一张精致的小脸：她会羞愤而死的。
　　“还好没看到什么。”幸村深吸了一口气：他很庆幸没有在自己兴头上的时候过来，不过……他一定会萎了的。
　　将外套从地上捡起来披在了千鹤子的身上，他很快的整理好了俩个人“可以走路吗？”
　　千鹤子红着脸颊缩在原地一动也不想动。
　　“怎么了？”
　　“我不要出去，被人看到了，会被人讨厌的。”
　　他微微一愣“随便他们，我喜欢你就好了。”
　　“你又不是我当然不清楚了！”千鹤子再次的暴躁了起来，她呜咽着，难过的哭了出来，幸村不由皱起了眉头，这个时候广播突然传出了声音：让所有人去大礼堂集合。
　　“该走了，他们没有看到你。”
　　千鹤子将信将疑的看着幸村精市。她每次都不长记性，只要一看到幸村精市那双好看的不可思议的眼眸她就会相信这个人的话，千鹤子吞咽了一口唾沫，轻轻的点了点头。
　　“校服呐？我帮你去拿。”
　　“不……不用了，我自己去。”
　　“那好吧。”他明白他的女孩子还是在害羞，千鹤子的脸皮子太薄了，微微戏弄一下就会受不了，他最先的走了出去，班级里面的人这个时候都走的差不多了，幸村慢悠悠的走着，很不巧的和手冢碰上了。
　　手冢的性格和真田十分的相像，虽然自己平日里喜欢看自家的皇帝变脸，但是不代表喜欢看手冢变脸，手冢要是变脸了，那一定是……很恐怖的。
　　手冢给了他一个淡然的眼神，俩人并肩走在一起，不用想也知道他给对方留下了很不好的印象了，幸村的笑意深了深，跟着他一起沉默着。
　　“那样子很不好！”
　　“啊？”幸村扭头看着手冢，手冢国光神色清冷，看他的眼神像是看一个犯错的学生一样。
　　“学校是学习的地方，幸村你那个样子真是太大意了。”
　　“呵呵。”幸村不由的笑了出来“手冢你太认真了，我们那是情到浓时，呐，你当然不会懂了。”
　　当然不会懂的手冢国光涨红着一张脸颊：他虽然没有什么侮辱的意味，可是他总是有一种幸村精市在鄙视他某种能力的意味。
　　手冢国光是一个很认真仔细甚至到了偏激地步的人，但是他在某些时候也十分的大方，尤其他的口才没有幸村精市的厉害，这件事情自然的也就算了。
　　千鹤子去了更衣室，她脱掉身上的猫耳装换上了校服，千鹤子怕冷，又套了一件外套，然后走了出去，可是就在那一瞬间，门口突然窜出来的一个黑影将她吓了一大跳。
　　千鹤子定了定神，来人有着一头柔软的亚麻色头发，身材比同龄的男孩子要纤细许多，她拍了拍胸膛，惊魂未定的开口“不二前辈？”
　　“嗯，果然是你。”不二的声音满是笃定，像是早已预料出来的一样。
　　她满脸疑惑的看着不二周助“前辈你在说什么？”
　　“千鹤子在和我玩失忆吗？”他弯下腰看着千鹤子，冰蓝的眼眸在黑暗中闪烁着幽光，看起来很是骇人。
　　“前辈的眼睛会发光，离我远一点。”将包包护在自己的胸前，她连连的后退着，看着他的眼神像是看鬼魂一样。
　　发光？
　　不二一愣，然后笑得更加的愉悦了“是啊，千鹤子。”他收敛起笑意看着千鹤子“我没有告诉你吗？我啊，在上一个夏天就已经死掉了，因为我执念太深所以才回来了。”
　　死掉了！
　　千鹤子瞪大自己的眼睛，黑色的眼眸里闪烁着恐惧：刚才是背对着他们的，所以千鹤子并没有看清来人是谁。
　　“骗人！1前辈你在骗人！”
　　“我没有骗你哦。”走廊里阴森森的，不知从哪里吹来了一阵风，将他的衣摆吹起，露出了过分苍白的皮肤“我真的……真的死掉了，不然我怎么会知道你和你哥哥在班级里面做那种事情呐？”凑过去用那双眼睛直勾勾的看着千鹤子。
　　她后退着，满是警惕的看着不二周助“前辈不要玩儿了，我会害怕的。”
　　就是让你害怕啊，这个样子才会有趣的。
　　不二心中很是恶劣的想着，他笑意深了深“那么刚才的是不是千鹤子。”
　　“不是我，就算是我也和你没有什么关系！”
　　“肌肉僵硬，眼神飘离，语气笃定，千鹤子你在撒谎，你要是撒谎的话我可是会把你吃掉的！”
　　“我才没有！”狠狠的踢了一下他的小腿，千鹤子扭头拔腿就跑，可悲的是她的腿太短了，还没跑果园就被少年用手指勾了回去。
　　“承认的话也没有什么关系啊，我又不会伤害你。”不二笑眯眯的说着。
　　“我……不是我……”千鹤子挣扎着，动作太大了，她有一缕发丝缠在了他的纽扣上，一动撕扯着头皮很疼，她只能放弃了挣扎。
　　“不要再动了，我帮你解开，头低下一点。”
　　她犹豫了一会儿，然后低下了头，不二的手指很灵巧的解着她的头发，他能看到少女皮肤上一片浅色的吻痕，证据都有了，竟然还不承认，不过承不承认都没有什么关系了吧……
　　“我很难相信你会做出那种事情呐……”他在她耳边低声的说了一句，千鹤子身体一僵，抱着包包远远的逃离了。
　　到了大礼堂的时候人们全部的聚集了，迹部景吾正在上面说着话，她扫视了一圈也没有看到幸村精市，鬼子也不在，电话什么的根本就接不通。
　　鬼子到底哪里去了呐？
　　千鹤子心中很是困惑。
　　“千鹤子，过来这里。”
　　说话的是藤光慧，他们俩兄妹倒是来了，这多少让千鹤子好受了一些，她急忙的坐了过去“慧子。”
　　“好久不见啊，千鹤子。”对方给了她一个大大的拥抱“你还好吧，话说冰帝还真是大，我差点迷路。
　　“你看到鬼子了吗？”
　　“鬼子啊……”藤光慧的神色有些低落“她身体不舒服，让我告诉你她不来了。”
　　“这样啊……”没有多想，看向了讲台上，演讲这个时候基本就要结束了，在迹部要下台的时候一个很漂亮的女孩子走了上去，她将一束花放在了迹部的怀里，随之踮起脚尖亲吻了迹部的脸颊，短短的一秒，在他还没有回过神的时候仓皇的逃离。
　　台下是一片哗然，千鹤子鼓了鼓脸颊，心里多少的有些不开心。
　　幸村坐在角落里看到这一幕是格外的满意，他扭头看着千鹤子的脸色，他看到了千鹤子眼神里的不满，眉头微微的皱了起来，原本愉悦的心情在这一瞬间又阴暗了下去。
　　“呐，你还真是好悠闲呐。”
　　“不二啊，好巧。”
　　“一点都不巧，刚才还真是好巧。”他弯了弯唇角“我们没有打扰你的好事吧。”
　　“差点。”给了对方冷淡的俩个字，扭头看着台上不再说话。
　　“你竟然对自己的妹妹做出那种事情，你就不怕……”
　　“千鹤子不是我的妹妹！”这句话不知道听到了多少遍了，他心里有些烦躁，眸光深邃的看向了一边城府很深的不二周助“你好像很好奇我和千鹤子的事情呐，千鹤子不是我的妹妹，知道吗？”
　　“呵呵，你这么激动做什么？”不二笑了出来“我为刚才的行为感到抱歉，不过……刚才的那个女孩子是你让她上去的吗。”
　　“我没有那么阴暗。”要是他真的那么卑鄙的话会学小说里的人物，直接把妹子丢到迹部景吾的床上，但是这又不是三流的狗血总裁言情偶像剧。
　　“说的是呐，你不是阴暗，你是黑暗。”在他还没有反应的过来的时候不二周助就走向了台下，而坐的位置是……千鹤子的身边。
　　幸村精市瞬间感觉如临大敌，不二周助这个人真的是不能小看的，何况他和千鹤子一样的在东京，万一他对千鹤子有什么不轨的话是不是不太好，要不要……和迹部商量一下。
　　这个时候的迹部景吾心情很是不美丽，他用手帕一个劲的擦拭着被亲吻过的脸颊，眼眸中满是厌烦。
　　“美女献吻的感觉怎么样？”忍足侑士穿着那身丧尸装扮来回的晃荡着，听语气就能知道他现在的心情是说不上的话。
　　迹部沉着脸“那个女人是你弄来的。”
　　“矮油~人家哪里那么坏！”忍足恶心巴拉的说了一句“不过那个妹子可是冰帝的校花，你不会不知道的吧。”
　　“恶心的母猫！”迹部用力的将手帕丢到了一边的垃圾桶里面，坐在沙发上不知道在想些什么。
　　“不要整天母猫母猫的，你这样会让人讨厌的，也会找不到女朋友的。”忍足侑士苦口婆心的劝导着
　　“本大爷才不需要那种东西！女人就是麻烦的生物！”女朋友女朋友的，就算他一辈子不娶的话又能怎么样？到时候他会和自己的可爱的千鹤子在一起，似乎是陷入了对未来美好的幻想里，他现在的这个样子活脱脱的是一个纯情的小男生。
　　“在某些时候你是不会觉得她们麻烦的，何况……你觉得你的妹妹麻烦吗？”
　　“啊嗯，本大爷的妹妹是最华丽的。”抬眸看着忍足侑士，伸手抚摸了一下泪痣“我去找千鹤子，你把这身恶心的衣服换掉，看了真是反胃。”
　　忍足脸色一变：话说这还不是你大爷的恶趣味吗？不过最近的忍足骚年爱上了人鬼情未了，嗯，赶紧找一个自己喜欢的Julie才可以。
　　俩个人走出了休息室，一个影子急急忙忙的躲在了一边，她看着迹部的背影渐渐的走远，眸光很是疑惑：迹部家的小女儿找到了，并且……在冰帝上学？！
　　作者有话要说：哎呦~~人家可不可以求一个专栏包养，为了推动剧情和高潮的来临，和王子们的性福生活，所以……女配小姐哦哈呦~


第043章一天，标题君走在街上，然后怀孕了
　　学院祭很快的过去了,迹部夫妇商量等到千鹤子16岁也就是升上高一的时候宣布她是迹部家小女儿的消息，毕竟千鹤子现在还太小了,还没有办法承受外界的流言蜚语,当迹部家的孩子,需要的可不仅仅就是一个身份。
　　“我们回来了。”
　　“千鹤子，这是送给你的哦。”迹部佐和子拿着东西笑眯眯的走了过去,她打开手上的盒子，里面是一条很精致漂亮的手链“来,妈妈给你带上。”
　　“谢谢、”将手伸了出来，她为千鹤子带上了那条紫水晶手链，千鹤子的皮肤白皙,紫水晶衬着她的手指更加的纤长。
　　“明天我和你爸爸要去英国，圣诞节前会回来的,景吾要好好的照顾你的妹妹知道吗？”佐和子的心里多少的有些愧疚：好不容易找到自己的女儿，可是还没有好好的相处多久就有那么多事情要忙，不过还好，等到忙完这段时间就能好好的和自己的女儿相处了。
　　“我会照顾好她的。”迹部自然是求之不得，对着千鹤子眨了眨眼睛，笑容很是意味深长。
　　“那……你们要快些回来。”警惕的看着一边的迹部景吾，她抿了抿嘴唇“妈妈，千鹤子今晚想和你们睡。”
　　“啊？”迹部佐和子微微一愣，随之眼睛亮了起来，女儿主动亲近自己她心里还真是开心“当然好了。”
　　一见对方答应了她不由松了一口气，迹部神色未变，不过心中有些浅浅的愉悦：这个小家伙倒是长记性了。
　　——————
　　今天这一晚睡得格外的安稳，她在柔软的床上翻了一个身，在枕头上滚了滚后睁开了眼睛，她双眼迷茫的看着眼前放大的俊脸，沉默了一会儿，千鹤子猛然的反应了过来，拉住被子身体往后退着。
　　“哥……哥哥。”迹部景吾为什么会在这里？明明……明明是在爸爸妈妈的房间里啊，周围的环境也没有变。
　　“起床了。”
　　“可是……”
　　“他们已经走了。”唇角微微勾了勾，将一个相册递了过去“爸妈给你的。”
　　疑惑的看着他手中的相册，迹部将校服穿的整整齐齐的，神色也是一脸正气，看不出什么不自然，千鹤子小心的伸出了手，准备接过相册，在那瞬间，迹部借力将她扯到了自己的怀里，身体一转把她压在了柔软的床上。
　　“你耍赖！”愤愤的看着迹部景吾：他真是太坏了，竟然用这种方式欺负她。
　　“啊嗯，本大爷就是喜欢耍赖。”低头在她发丝上轻轻的嗅了嗅，下一秒就准备吻上她的唇瓣。
　　千鹤子瞪大眼眸捂住了嘴巴“不行，没刷牙！”
　　“本大爷不嫌弃！”吻了吻她的手背，环着她躺了下来。
　　“你亲过别人了，我才不要和你亲！”不满的嘟囔着，她挣扎着从他的怀里爬了起来“我要穿衣服了。”
　　“本大爷什么时候亲过别人？”皱眉看着千鹤子：千鹤子是他第一个亲吻的女孩子，他怎么就不记得自己亲吻了除了她之外的女孩？
　　“就是那天，那个胸好大的女孩子上去亲你。”狠狠的瞪了他一眼，转身跑出了房间。
　　迹部半晌才回过神：感情这个小丫头是吃醋了，吃醋……好像是很不错的体验，这是不是说明她喜欢自己呐？不是自己一厢情愿的承受着。
　　心情猛然的好了起来，整理了一下衣服走了出去，路过千鹤子房间的时候顺便再里面看了一眼，这个小丫头又忘记关房门了，他能清楚的看到她微微凸起的身材和小小的浑圆的臀部，手指痒痒的，很想上去捏俩把。
　　男人都是聪慧无比的动物，像是猎手一样，他们生来就知道如何将女人□的服帖。
　　推门走了进去，千鹤子在和bar奋斗着，扣子死活的扣不上，因为着急的原因鼻尖泌了浅浅的细汗，突然她感觉后背一凉，一双手代替了她的手，僵硬着身体不说话，下一秒男人从后将她抱在了自己的怀里。
　　迹部景吾低头看着千鹤子胸前的美景，他的大手紧紧的贴着她的小腹，千鹤子不由夹紧自己的双腿，很害怕他会做出越轨的举动。
　　“疼吗？”
　　“啊？”
　　“疼吗？”手心传来的滚烫的温度让她整个小腹都在燃烧，慢慢的直至全身。
　　她耳廓通红，咬着下唇不说话。
　　“疼不疼，千鹤子？”扭头吻了吻她的脸颊“我不是……故意的……”他可不知道如何说出抱歉那种话：迹部有些内向，尽管他外表华丽、气质高贵，但是他不知道要如何的表达自己的感情，事情虽然过去很久了，但是他还是没有办法介怀。
　　“不……不疼了。”
　　“咬我一下！”将胳膊伸到了她的面前“来，咬一下。”
　　“为……为什么？”
　　“本大爷知道你还介意，我不希望你一直介意下去。”若是她一直的将那根刺埋在自己心里的话他也一定会一直郁结下去的，迹部景吾不想让自己难过，更加的不想让千鹤子痛苦。
　　她吞咽了一口唾沫，对着迹部的胳膊咬了下去，半天迹部景吾只是觉得有些浅浅的酸痛，他低头看着千鹤子，她牙齿颤抖着，半天都没有用力。
　　“怎么了？”
　　“太硬了，咬不动。”幽怨的看了迹部景吾一眼“不咬了。”她拿起一边的衣服套在了自己身上“哥哥下次进来要敲门，不然我会害羞！”
　　他看着胳膊上沾染着口水的浅红色的痕迹，半晌笑了出来，在千鹤子还没有反应过来的时候将千鹤子一把抱在了自己的怀里，二话不说低头含上了她的唇瓣，轻轻的啃咬了一会儿后松开了她“笨蛋！”
　　——————
　　马上就要升入初二了，大家的学业也都紧张起来，冰帝的同学没有立海大那么的好相处，以至于一个学期下来她还没有认识一个真正意义上的朋友，不过这种事情千鹤子才不会在意呐，她只要和自己就好了。
　　“请问迹部千鹤子在吗？”门外突然传出了一个很清脆的声音，众人看了过去，外面的女生身材高挑，气质优雅，美艳不可方物，这不是……
　　“天川学姐？”
　　天川优香对着众人浅浅一笑“我找迹部千鹤子，她在吗？”
　　“迹部酱，有人找你。”
　　千鹤子走了出去，对方有些高，她微仰着头看着，隐约的有些面熟“你好。”
　　“你好，学妹，我是天川优香。”她的笑容完美，态度也很是友好，最起码不让人讨厌。
　　千鹤子记起了这个人：就是那天学院祭上堂而皇之的亲吻迹部景吾的那个人。
　　“你好，我是迹部千鹤子。”
　　迹部。
　　果然是一个姓，不过却没有人联想到呐，不过也是，迹部虽不是大姓但姓的人也不少，冰帝里面就有三四个，没有人会联想到她会是迹部景吾的亲妹妹。
　　“你找我有事吗？”
　　“没什么事情，不过这是你的。”
　　“我的？”疑惑的看着她手中的粉色小盒子“这不是我的。”
　　“是这样，你上次的学术比赛得了第三名，前三名都会有礼物的，一般都是由高中派发下来的，可是我不小心忘记了，希望不要太晚。”
　　“啊……哦。”千鹤子很是认真的想了一会儿，然后摇了摇头“可是我不想要，你拿回去好了！”说着不再看对方的脸色进了房间。
　　天川优香不由的皱起了眉头，握紧了礼盒离开了班级，在拐角的时候将礼物丢到了垃圾桶里。
　　要想真正的接近迹部景吾，就必须要认识他的妹妹，毕竟是丢失了那么多年的妹妹，迹部景吾一定是很疼惜的，妹妹喜欢的女孩子就算他不喜欢也一定不会厌恶，深吸了一口气，天川优香心中的斗志再次的燃烧了起来。
　　——————
　　“听说天川去找千鹤子了。”忍足抬头看了一眼一边的迹部景吾，对方正专心致志的做着队员的训练计划，在听到这件事的时候他鼻尖微微一顿，抬头看了他一眼“你怎么知道？”
　　“初中部的学妹告诉我的，毕竟对方是风云人物。”眼角弯了弯，拉开椅子坐了下去“嗯？你不问为什么吗？”
　　“那个母猫的事情和本大爷有什么关系！”忍足侑士这个家伙除了喜欢长腿大妞之外最喜欢的就是八卦了，真是讨厌的要死。
　　“可是你的妹妹和你有关系吧！”忍足很敏锐：迹部景吾一开始的状态他是最清楚不过了，迹部景吾讨厌那个素未谋面的妹妹，可是在千鹤子来的瞬间像是变了一个人一样，他原本以为迹部景吾会想出一千种对待她的方式，但是却没有想到他会那么的关心对方，那种关系……甚至有些不正常。
　　迹部皱眉看着手中的文件，手指微微用力“啊恩，可是就算是这样和你也没有什么关系吧！”
　　“我不是这个意思！”头痛的揉了揉眉心“你难道就不担心天川会从你妹妹身上下手吗？”
　　迹部嘲讽的笑了一下“忍足侑士你这个家伙有没有脑子，天川优香根本就不知道千鹤子是我的妹妹，不止是她，所有的人都不知道千鹤子是本大爷的妹妹，你明白吗？”
　　可是特征已经很明显了，只不过缺少了一个宣布而已。
　　毕竟不是谁都有泪痣，谁的头发都是银灰色的。
　　但是一般人的话还真的不会怀疑，不过忍足心里还是很疑惑，那么多的人，天川优香为什么偏偏的找到了千鹤子呐？
　　作者有话要说：QAQ 妈蛋  JJ去死！！一直在抽。a.aoaoao    求包养！！！从这章开始回复留言~~嗷嗷嗷啊   之前之间忙要死


第044章怀孕的标题君在路上被读者小天使XO了一百遍！
　　天川优香十分的喜欢迹部景吾,从迹部景吾初一的时候第一次站上讲台演讲的时候她似乎就喜欢上了。
　　在她的心里她是喜欢迹部景吾的，同时也是恐惧那个人，但是天川优香比所有人聪明也勇敢，她不会鲁莽的上去告白，更加不会给他制造麻烦,她会静静的等待着一个契机,而现在这个契机明显的已经到了！
　　“我是要成为迹部景吾身边的女人！”天川优香笑容十分的迷人，这几天她充分的了解了迹部千鹤子的喜好,这个孩子没有什么心机,甚至很笨,为了心爱的男人,恬不知耻的利用无辜的人也没有什么关系了，何况她并不会伤害那个女孩子。
　　“学妹怎么不和他们一起吃午餐呐？”
　　千鹤子坐在体育馆里啃着寿司，这个时候的体育馆几乎没有人，所以是她休息的一个好地方，瞪大眼睛纳闷的看着天川优香，不知道这个人怎么会突然出现在这里。
　　天川优香笑眯眯的坐了过来，看了一眼她饭盒里的食物，然后打开了自己的饭盒，将里面的章鱼丸子夹了过去“只吃寿司不太好，试试这个。”
　　千鹤子喜欢章鱼丸子，这是她得来的情报。
　　对方好像并不是那么开心，她饭盒中有各种各样的寿司，事实上千鹤子在迹部家吃的东西很不习惯，现在在她看来寿司就是美味的食物，看着那颗章鱼丸子，她眨了眨眼睛认真的说着“吃饭的时候不能吃零食。”
　　“啊？”
　　“会胖的，千鹤子不吃。”重新的给她夹了回去“我只是想吃寿司。”
　　“这……这样啊。”天川优香的笑容有些不自然，她默默的坐在她身边吃着东西，千鹤子像是没有看见她一眼，一个人吃的很是欢快。
　　天川优香将目光放了过去，小姑娘腮帮子鼓鼓的，眼眸亮晶晶的，视线也不知道落向哪里，似乎是看到了很有趣的东西，她的眼底是一片愉悦，自己的心情好像跟着也好了很多，天川优香事实上没有什么朋友，因为她太高傲了，高傲的人永远是被人喜欢也是被人讨厌的。
　　“你每天都在这里吗？”
　　点了点头“他们不喜欢我，我也不喜欢和他们在一起！”不喜欢自己的人自己也没有什么必要前去讨好，这一点和迹部家的人很是相像，千鹤子平日里虽然傻呵呵的，看起来很无害，但是她也有自己的骄傲，骨子里也是一个高高在上的人。
　　“怎么会不喜欢你呐，你很可爱啊，我可以叫你千鹤子吗？”
　　“随便你好了。”寿司有些噎到了，她拿起一边的果汁喝了一口，转而看向了身边的天川优香“你找我要干什么，何况这里是初中部。”
　　“额……”她笑容有些僵硬“我路过……我偶尔也是会来这里看看的，对了，我是高中部的学生会副会长，和……迹部君是一起的。”
　　“哦。”她神情依旧如常，伸出舌头舔了舔嘴唇“我吃饱了，先回去了，你随意。”
　　“千鹤子。”天川优香叫住了她，起身拍了拍身上并不存在的尘土“可以留个电话吗？我觉得我们应该可以成为朋友的。”
　　沉默了一会儿，小姑娘很认真的看着她“不要了，哥哥说不能和没有见过几次面的人交朋友！”
　　被认为没有见过几次面的天川优香在千鹤子看来就是所谓的路人而已，她看着千鹤子的背影，突然觉得有些无力，按中国的一句古话说那就是“路漫漫其修远兮。”
　　“千鹤子——”
　　今天来找她的人貌似有很多，千鹤子回头看着忍足侑士，他深蓝色的碎发已经很长了，明明是一个很年轻俊美的少年，但是站在那里偏偏给人一种淡淡的懒散，他的气质和仁王雅治很像，千鹤子在那一瞬间有些警惕。
　　忍足不由勾起了唇角，上前揉了揉她的头发“刚才天川优香去找你了吗？”
　　点了点头“前辈要做什么？你也要请我吃章鱼丸子吗？”
　　章鱼丸子？
　　忍足失笑“你要是想吃我可以带你去吃，不过要等到放学才可以。”
　　“放学也不可以！”很认真的看着忍足侑士“景吾哥哥会揍你的，你要是翘训的话。”
　　“呵呵，你哥哥不会揍我的。”低头看着很小只的女孩子，她似乎很怕冷，不像一般女孩子那样穿的少，她用衣服将自己严严实实的裹在里面，像是一只憨厚的树袋熊一样。
　　“你看着我做什么？”
　　“要是天川有事情找你的话你一定要告诉我，知道吗？”
　　“为什么要告诉你？”
　　“哪有那么多为什么，到时候告诉我就好了！”眼角弯了弯“一定要记得啊，千鹤子。”说着拍了拍她的头转身离开。
　　——————
　　最近气温下降，被冻结的地面很是难走，她每走一步都是小心翼翼的，迹部景吾还有社团训练一些乱七八糟的时候，所以每次都是她自己回家，她慢悠悠的往外面晃荡着，突然千鹤子听到一阵很奇怪的声音，她仰头看了上去，眼前模糊一片，只听哗啦一声，一盆冰凉的水将她全身都浇的湿哒哒的。
　　冷水被棉衣所吸收，衣服上的重量将她拉入了地上，坚硬的地面让她全身一阵酸痛，她冷的全身发抖，抹了一把脸上的水抬头看了上去，几个高年级的女生对着她嘻嘻哈哈的笑着，那一副副嘴脸让她说不出的愤怒。
　　“你们在做什么！”声线微微有些颤抖，她将外衣脱了下去，那样穿着更加的不好受。
　　“谁让你勾引忍足前辈的，活该，这只是一个小小的教训而已！”
　　千鹤子咬紧下唇，她从地上站了起来，可是很快的被滑到，水接触在地面马上结了一层薄冰，千鹤子在手上哈了哈气，她小心的往一边移动着，这个样子像是一只很是丑陋的老鼠一样。
　　但是不会有人帮助她的，每一个圈子都是一个世界，世界里不缺乏那些丑陋的人，在他们看来所有可怜的受害者都是一个个卑劣的小丑，愉悦了他们整个人生，并且还不用给钱。
　　千鹤子搓了搓手臂，她心里气恼的要死，跑到了卫生间，将手在暖气上暖了一下，然后拿起一边的桶接了一大桶的水，千鹤子现在像是一头小兽一样，浑身有着使不完的力气。
　　她冻的青紫的小脸上满是煞气，颇有遇神杀神，遇鬼杀鬼的气势，一时之间走廊上的人也没有阻挡她。初二1班的人零零碎碎的只有几个，那几个女孩子看样子是班级里面的小霸王，他们在里面说说笑笑着，隐约的能听到关于她的名字。
　　千鹤子抿了抿嘴唇，二话不说上前将一大桶水浇了上去。
　　“啊啊啊——”
　　几个女生被突如起来的冰冷弄的大声尖叫，尖叫声立马引来了其他的人，千鹤子不解气，拿起一边的垃圾桶朝她们狠狠的甩了上去……
　　“啊——你这个疯子，你在做什么——”冰冷的水冲画了他们的脸颊，垃圾黏在发丝上，脸上一片黑漆漆的，看起来很是丑陋。
　　“是你们先把水浇到我身上的！”重重的打了一个喷嚏“我这叫以其人之道换其人之身！”
　　“可恶可恶，你竟然敢——”
　　那几个女生同样的恼了，二话不说上前开始扯打起来，娇小的千鹤子哪里是他们的对手，但是她穿的很多，一时之间他们也奈何不了她，千鹤子闭着眼睛对着三个女生又是撕又是咬的，她的那股子疯劲多少的吓到了他们，只听几声锦裂的声音，三个女生很快就衣不遮体了。
　　羞红着脸颊遮挡着自己敏感的部位，瞪大眼睛看着外面拿着手机拍照的几人“不要拍了！给我住手！”
　　“我让你们停手！”慌乱的阻止着，生怕被人看到自己的臭样。
　　“你们要是再敢欺负我……我就把你们扒光了丢到东京湾！”再次的打了一个喷嚏，她吸了吸鼻子，转身走了出去。
　　“你给我们等着——”暴躁的在地上踢着腿，一会儿就没有力气了。
　　“啊嗯，你是怎么回事！”闻讯赶来的迹部将她腾空抱了起来，转身走进了之前的会长室，尽管迹部景吾已经不是初中部的学生会会长了，但是他偶尔还会过来，所以这间房间一直空着，最重要的一个原因就是他大爷不喜欢自己的东西被别人用。
　　“呜呜……她们欺负我。”千鹤子哭泣着埋在他的怀里“他们往我身上浇水，都是忍足前辈的原因……嘤嘤嘤嘤……哥哥不要让她来找我。”千鹤子哭诉着，完全忘记自己是怎样让人家丢脸的了，她不好受，那几个人同样很惨。
　　“哥哥，千鹤子好冷。”往他怀里一个劲缩着，小脸冻的青紫。
　　迹部阴沉着脸，用柜子里拿出一件毯子“先把衣服脱了。”
　　“嗯……”她太冷了，刚才撒泼的时候还不觉得，现在整个手指尖都在颤抖，扣子根本就解不开。
　　“我来。”迹部上前将她湿哒哒的衣服脱了下来，冰凉的湿衣服一脱下来千鹤子就觉得一阵轻松，他用一片的毛巾擦拭着她身上的皮肤，这个时候也顾不了欣赏自家妹妹可爱的果体了，用一张毯子紧紧的围在了她的身上“啊嗯，你等着。”
　　“嗯。”
　　迹部接了一杯热水过来，伸手探了探她的额头，还好没有发烧，即使这样他也不敢松懈，从柜子里拿出了一个医药箱，翻了翻将感冒药递了过去“喝掉。”
　　“嗯。”千鹤子很乖巧，喝了热水之后好了许多，尽管她还是很冷。
　　千鹤子瞪着迹部景吾，一会儿又开始抽抽搭搭的哭泣起来。
　　“啊嗯，不要哭了。”上前将她搂在了自己的怀里“还冷吗？”
　　“冷……”娇小的身体缩在他宽厚的怀中“她们欺负我……”
　　“本大爷明天就帮你欺负回去。”连她的妹妹也敢欺负，真是不把他大爷放在眼里。
　　低头看着她通红的眼眸，也许是喝了药的原因，千鹤子觉得身体一阵无力。
　　“不想动。”
　　“等你想动了我们再回去。”拿起毛巾擦着她的头发，顺便很轻柔的在她太阳穴按揉着。
　　“嗯……好舒服。”
　　“她们还把你怎么样了。”凑到她耳边问着，她耳垂粉嫩嫩的，迹部景吾不由伸出舌头吸了吸，舔了舔。
　　“他们说我勾引忍足前辈。”不自然的侧头“不要动我耳朵！”千鹤子的耳朵同样的敏感，可是他们好像都很喜欢碰她的耳朵。
　　“勾引？”迹部不由皱起眉头：要是他们说勾引他大爷的，大爷一定会很开心的说“这群不华丽的家伙~╮(╯_╰)╭”但是现在的话那就是“真是一群不华丽的家伙！(╰_╯)#”
　　“我……我才没有勾引，是忍足前辈勾引我的！”一时之间找不到合适的词语，一听这话迹部景吾不开心了，忍足侑士那只大灰狼，竟然窥视他宝贝的妹妹（未来的妻子）
　　“本大爷明天好好的教训他们，你说好不好？”
　　“嗯……把他们丢到喷泉池里……”声音渐渐的低了下去，怀中传来了平稳的呼吸，千鹤子睡了过去，并且很安稳。
　　亲了亲她的额头，外面的天色已经黑了，屋里也没有开灯，他现在还不敢把千鹤子带出来，害怕她生病是一方面，更害怕的是被人发现，不一定已经被人发现了……
　　迹部景吾换了一个舒服的姿势，手指在她脸颊上轻轻的摩擦着，他低垂着眼睑，月光清冷，映照着他五官也是清清淡淡的，大爷一派正色，不过心思可就难猜了……
　　月色刚好，妹妹在怀，要是不做些什么的话……是不是对不起天照大帝呐？
　　作者有话要说：╮(╯_╰)╭  今天是大爷的生日，小天使们出来给迹部大爷说生日快乐


第045章标题君哭泣着说不要，那些坏人们XO完后将标题君丢到了X院
　　他按压着她身上的软肉,刚想继续深入却还是停下了自己的动作,这个时候要是做了的话,对千鹤子的身体好像不太好，万一生病了怎么办。
　　把毯子紧紧的裹在了千鹤子的身上,迹部景吾抱着千鹤子走出了会长室。
　　迹部在第二天就调出了那几个女孩子的资料,不看不知道,一看真是吓一跳，满满的黑历史,他不会光明正大的用迹部家的身份让她们走,他会一点一点的逼着让他们离开。
　　整个冰帝都开始洋洋洒洒的传出了三姐妹各种不堪入耳的绯闻，那天的照片也被放在了网上，一时之间她们真是如履薄冰。
　　“如你所愿，她们退学了。”
　　这也是早已预料到的事情,迹部翻看着手中的资料，唇角勾着一抹有些愉悦的笑容。
　　忍足懒洋洋的坐在了他的对面，刚想说些什么，迹部便抬眸看向了他“啊嗯，下一个就是你了。”
　　身体一僵“我？”他好像一直都是很安分守己的没有做什么奇怪的事情吧。
　　“是啊。”眯了眯眼眸，语气满是质问“忍足侑士，你那天为什么去勾引千鹤子！”若不是这个家伙过去“勾引”自己的妹妹，自己的妹妹也不用受到那几个母猫的侮辱了吧。
　　太阳穴突突的跳着，看着迹部的表情他突然有些心慌：那三个妹子的事情自己是知道的，迹部不会把一切的原因都归咎于自己吧？！
　　“那天天川去找千鹤子了，我只是问一下她要做什么，就是这样。”伸手推了一下眼睛“迹部，我对小萝莉没兴趣，所以你不用那么的……”停顿了一会儿“如临大敌！”
　　那样可真是最好不过的了。
　　撇了撇嘴，迹部收拾好东西起身走了出去。
　　千鹤子有些轻微的感冒，不过并不太严重，她一个人在家很是无聊，便在迹部大宅里来回的转悠着，千鹤子进了室内的网球场，这里十分的的大也十分的华丽，还真是符合迹部景吾的喜好。
　　千鹤子上前拿起一把红色的球拍：她想起幸村轩和给自己买的球拍还在那里放着，原本想让幸村精市教自己的，可是还没来得及自己就来到了这里，一时之间有些感慨。
　　千鹤子从一边拿起了嫩黄色的小球，她学着哥哥的样子将球高高的抛起，用力的将球拍挥出，可是挥了个空，脑袋一痛，嫩黄色的小球重重的砸在了自己的脑袋里，千鹤子跌坐在地上有些挫败，看样子自己还真是没有一点的运动细胞。
　　“笨蛋……”身后的声音微微的有些愉悦，她扭头看了过去，迹部景吾倚靠在门口，他穿着米白色的上衣，V字领下露出精致性感无比的锁骨。
　　哥哥好帅~
　　以前的千鹤子还真没觉得迹部景吾是那么的耀眼华丽，也许是成熟了的原因，她开始对着迹部景吾犯花痴。
　　“收起你那蠢表情！”上前曲起食指敲在了她的头上，千鹤子不满的瞪着他，坐在地上不说话。
　　“起来，会着凉的。”
　　“千鹤子不是笨蛋……”弱弱的辩解着，千鹤子拿起一边的球拍站了起来。
　　“要这样才可以。”迹部景吾拿过了她手中的球拍，从口袋里掏出了一个小球，他曲起膝盖看着抛弃的网球，那双眼睛满是锐利和认真。
　　“啪——”
　　像是一颗尖锐无比的子弹一样，网球砸在了对面的墙壁上，随之又弹了回来，他伸出手指接住，扭头对着她挑衅的笑着。
　　“哥哥好厉害！”千鹤子用一双亮晶晶的眼眸看着迹部景吾，里面满是崇拜。
　　他心下一暖，不由弯腰亲了亲她粉嫩的唇瓣“笨蛋。”看着她羞红的脸颊迹部笑了出来，声音低沉婉转“千鹤子，要不要哥哥教你。”
　　“你不是说我是笨蛋？”
　　“啊嗯，就算是笨蛋到了本大爷这里也是会变成一个天才的！”他很是高傲的说着，千鹤子犹豫了一会儿，然后点了点头。
　　室内的温度很高，千鹤子换了一身蓝白相间的运动衣，迹部的眼神在她洁白的腿上逗留了一会儿，然后笑了出来。
　　“哥哥的眼神像是猥琐大叔！”千鹤子抿了抿嘴唇，她将长发扎了起来，露出光洁的额头，看起来十分的有精神。
　　“那把网球拍哪里来的？”
　　“轩和爸爸给我的礼物！”抱住网球拍仰头看着他，迹部沉默了一会儿，然后走到了她的身后，高大结实的身体紧紧的贴着她。
　　“握紧球拍。”
　　千鹤子听话的握紧“然后呐？”
　　“膝盖弯曲，肩膀放松，手臂伸直，眼睛要盯着球，等到它要落下来的时候把它打出去，不要犹豫，知道了吗？”
　　“嗯。”听着很简单，可是做起来很困难，网球很是不听话，一会儿砸到她的脑袋上；一会儿又不知道飞到了哪里……
　　迹部看着她的眼神带着丝丝的隐忍：心里不禁有些怀疑迹部千鹤子到底是不是迹部家的孩子，不然为什么没有遗传自己的运动细胞。
　　“蠢货！”忍无可忍的暗骂一句，绕到她身后控制着她的双手，千鹤子像是牵线木偶一样任由对方操控着，不过这球很成功，起码是过网了。
　　“好厉害……”
　　“这种程度的厉害算是什么厉害！”心里多少的有些无力，扭头看着千鹤子亮晶晶的眼神，心里一软，眸光不由的柔和了起来“算了……”
　　“哥哥哥哥，千鹤子还要玩儿！”她来了兴趣，吵闹着让迹部继续。
　　迹部也没有不耐烦，一直带着她玩儿抛球游戏，原本有些难受的身体突然来了活力，浑身都是使不完的劲，她在他怀里又是蹦又是跳的，半晌迹部觉得自己有些不正常了。
　　好哥哥是不应该盯着自己妹妹的小白兔看的。
　　好哥哥是不应该摸自己妹妹翘翘的小屁股的。
　　好哥哥是不应该……
　　“嗯……哥哥你不要动手动脚的！”千鹤子玩弄着手中的小球，刚想要跳起来他的大手就环上了她的腰。
　　迹部伸出舌头舔着她的耳垂：他只碰过她一次，害怕千鹤子排斥自己，从那次开始自己连一点点越轨的行为都没有。
　　“嗯……都说过不要舔这里。”握着球拍的手微微有些不稳，也不知道累的还是热的，她身上不由出了细细的汗，黏黏的很是不舒服。
　　“哥哥松开我。”
　　“本大爷教你打球，你该用什么当我的‘学费’呐？？”修长的手指顺着衣服探了进去，手指在她小小的肚脐眼上抠了一下，她小腹一缩，一张小脸涨的红彤彤的。
　　“我……我不知道。”
　　“不知道的话我可就随便的要了，什么都可以哦。”他的大手在她一对ru房上来回的揉捏着，千鹤子的手指颤抖，球拍一个不稳掉在了地上，明明是很大的空间可是她偏偏的感觉到无比的窒息和燥热。
　　“哥哥……”
　　伸出舌头在她耳蜗里打着转，她的呼吸有些凌乱，俩人的身体紧紧的贴在一起，他能感觉到千鹤子的紧张也能感觉到她身体的燥热，那种热量传到了自己的身上，身体的某个部位很快的发生了变化。
　　“唔……哥哥……”千鹤子躲避着，下一秒他将她的内衣推了上去，修长的手指在那边的坚硬的小小的ru  tou 上打着转。
　　酥麻的刺激让她全身颤抖，眼前是一片花白，像是吸取了大量的罂粟一样，千鹤子头晕眼花，身体下沉。
　　他的双臂强壮有力，偌大的空间里环绕着俩人粗重的呼吸，迹部的理智告诉自己不应该做这种事情，对方是自己的妹妹，若是在继续下去的话一定会天下昭知的，所有的人都会知道——迹部景吾和她的妹妹在乱。伦！
　　但是一方面他又控制不住自己，不管是心脏还是欲。望，他想继续下去，想继续的和千鹤子在一起，不管做什么事情都要在一起：我怀里的女人希望永远的都是你一个人，一辈子都不会改变。
　　“哥哥……”
　　大手捏住了她的下巴，侧头含上了她的唇瓣，迹部狠狠的亲吻着她，半晌在快窒息的时候松开了千鹤子，他银灰色的双眸看着千鹤子有些呆滞的脸颊，手指轻轻的摩挲着她的唇瓣“千鹤子……我是你唯一的哥哥，也是你……”唯一的男人！
　　不管这个世界变成了什么样，也不管会不会有人知道，迹部景吾就固执的……十分固执的厮守在她的身边。
　　要是堕落的话，就让千鹤子和自己一起堕落好了……
　　他们本是同根生，只不过命运将他们分离再重合，再在一起的时候已然不是他的妹妹，他也不是她的哥哥……
　　迹部将她身体一转狠狠的抵在了后面坚硬的墙壁上，他让她的双腿环上了他的腰身，为了避免掉下去，千鹤子只能紧紧的攀附在他的肩膀上。
　　“哥哥……”
　　“千鹤子，我在等你长大，然后叫我老公！”
　　她有些茫然，可是来不及反应身体就被穿透，痛的皱了一下眉头“哥哥……你出去……我不要……”
　　“都进来了怎么出去。”笑意吟吟的看着千鹤子：就像是千鹤子已经住到自己的心里面了，不管怎样她都出不去了。
　　“可是……”好疼，俩个字还没有说出来的时候他便大力的在自己身体里面撞击起来，千鹤子呜咽着，脑中是一片空白。
　　作者有话要说：QAQ~~~标题君我真的没有玩你哦~~~~求~~~求包养嗷嗷嗷 小天使们     啊呀，国庆好寂寞，。谁来S我~~~来嘛~来嘛~~~
