逍遙城市 


楔子 

　　在这滚滚红尘中，人是如此无力和渺小，虽然在不停地抗挣和拚斗，却往往为所得到的感到迷茫 .有时人类心中的思想是极为沆瀣和不堪的，邪恶的因子所以未象潘朵拉的魔盒被打开，是受到法律 和道德的约束。一旦不受限制，后果是难料的。 

　　第一章 出租寻猎篇 

　　第1节 美丽开端 

　　我没有固定的身份，在南方这个拥有近千万人口的大城市中，应该算是游民部落的一员吧。你也许会认为我简直是不求上竟，但我已经习惯并且爱上我的生活。虽然以我的学历和经验，以及还算英俊相貌完全可以找到一份稳定的高级职员工作，但那是以后的事了。其实，我银行的户头上有一笔不少的存款，完全可以让我过上富豪的生活，但我很少动用它，只是购置一些必要的对象。你问我现在在干什么，我在寻猎美女。虽然因为无聊和钱的关系，我和不少女人发生过关系，但我很厌恶她们，我希望激情和刺激。 

　　利用我的不烂之舌和一笔微不足道的费用，我购进了一部二手的出租车，其实我的奔驰800 就已经有四辆。本来车主是准备送给我的，不仅是因为我的谈吐和口才，而且是出租车的陈色不算太好，毕竟天下的好事太少。花费了两星期的时间我对车子进行了翻新，添加了一些特殊的装置，然后开始运营了。 

　　我所以要开出租车，一来可以见到各式各样的人，二来方便我寻猎美女。 

　　记得我第一次出猎是在运营后的第三天晚上。当时是星期天，将近晚上9：00 ，我正在滨江大道行驶，从路旁的KTV 酒吧中走出一位身材娉婷的漂亮女郎向我招手。她的粉红色的紧身羊毛衫将她大约34C 的挺秀双峰完整地勾勒出来，肩上挂着淡蓝色的精美皮包，下身是深蓝色底印花的及膝超短裙，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力，身高大约1米68 .一撮美丽的刘海恰到好处覆在她的眼睫毛上，一头柔亮的长发写意地披在肩上，甜美白皙的瓜子脸上的双颊染上了嫣红的云霞，显然有些醉意了。青春的活力让她全身散发出诱人的魅力，是一个精品尤物。 

　　「长风大厦，谢谢。」从坐在后排的她的性感的檀口中吐出。 

　　我知道长风大厦，它位于京东区东郊，房价较高，主要住的是些白领阶层。 

　　「好的，长风大厦。」我一边应答到，一边思量着全盘计划。从这里到长风大厦有近50分钟的车程。可选择51号隧道和7号隧道，而7号隧道是一条建成较早的隧道，并且有多条废弃不用的支路，通行的人和车辆都不多。 

　　车子在平稳而快速地行驶着。在醉意和睡意的双重作用下，美女有些惺忪倦意了。她将头*向一旁的车窗，眼帘勉强挣扎着，但不知不觉间又渐渐合上，几个回合后，她终于支持不住，闭上了双眼，长长的睫毛不停松动着，显然并未沉睡。透过反光镜，我细细打量着她短裙下的那双玉腿，修长嫩滑无比。由于睡姿的缘故，我甚至能看见她的白色丝织底裤。 

　　车子已经行驶在前往7号隧道的路上，美梦中的她依然毫无知觉。我的嘴角露出邪邪的笑意。 

　　终于，在9：35 车驶进了7号隧道1车道。不出所料，在我的车后已没有其它车辆了。我缓缓地减速，将前面的车辆拉远。最后，将车驶入出口已封闭的叉道。美女仍然在睡梦中，嘴角还挂着甜甜的笑意，毫不知道她的命运会发生怎样的变化。 

　　车在绕过一个弯道后，停了下来。我这样做是有原因的。这样一来，车内的光线就不易被人发现了。我轻轻按下了身边座位旁的两个按钮，车门的电子锁关上了，车窗上方厚厚的布帘降了下来，形成一个封闭隔音的空间。所有装置都是我设计和安装的，当然还有其它的功能，不过今天用不上了。万事具备，女主人公不能再做睡美人了。 

　　「小姐，到家了。」我略带嘲弄地说道。 

　　睡美人终于醒了，她用白嫩的玉手揉揉睡眼，不好意思地说到。 

　　「对不起，麻烦你了，我太困了，又喝了不少酒。」 

　　我心下想，如果你不睡，怎会成为这辆车的第一个祭品哪。 

　　「咦，这里好象没到长风大厦，您是不是搞错了？」美女身处险境，仍不失优雅，真是不错的猎物。 

　　「不！我没搞错！这就是你我今晚的卧室了。」我露出邪恶的微笑。 

　　「你……你想干什么？」女郎不禁打了一个冷颤，花容失色地说到。 

　　「我想干你！」 

　　我快速按下另一个开关，前排的座椅*背向后翻去，我猛地扑向女郎，骑在了她的身上。两人在坐垫上翻滚着。女郎挣扎起来，双手抓着我的臂膀，努力想要推开我，两脚也拚命地踢着、扭着，嘴里还大声呼救。我丝毫也不担心，已经很晚了，没有人会在这里打搅我和女郎的。 

　　在醉意和睡意控制下的女郎根本不是我的对手，她的抵抗在我眼中是微弱无力的。我不过是在享受强奸的快感罢了。她剧烈地肢体运动，反使她的身体与我不停的磨擦，使我体内的欲火和快感不住攀升。女郎胸前高耸的双峰从我身前擦拭过的感觉，使我全身带电。太爽了！强奸的感觉完全不同于一般的做爱，男人的征服欲得到了最大的满足。 

　　在充分享受完双人交战的前奏后，我决定进入主旋律了。我把她的双手倏地抓紧，用左手向前用力压在一起，使她无法挣脱。右手用力地将那件粉红羊毛衫扯到了女郎的颈部，挤成一团，我一时间也等不及将其褪下。白色蕾丝边的胸罩呈现在我眼前。我用右手用力地揉捏那乳峰，女郎面容露出十分痛苦无助的表情，只是双眸中的一丝媚意出卖了她。她显然在矛盾中挣扎，潜意识中的抵抗与身体不受控制的官能快感进行着搏斗。 

　　我决定进一步摧毁她的抵抗意志，使她彻底臣服。我的食指伸入了胸罩和乳沟间的缝隙，猛力向下扯，漂亮隆起的乳房显露出来。雪白的山丘上深深点缀着两粒熟透了的樱桃，吸引我去品尝。我心中暗道：真的是人间极品，我真是性福，随着俯身轻轻地含住了她左边的乳头，温柔地吮吸着。 

　　「啊！——啊！不要……请你不要……不要这样！」尖嚣的叫声变成了苦苦的哀求，女郎的秀脸因为惊恐有些变形了，眼眶中漾着晶莹的泪珠。 

　　她的哀求是无用的，只是使我愈加兴奋。我的嘴唇开始大力地吸吮，双手用力地挤捏着弹性十足的双峰，那白皙的弧状肌肤留下了一道道的淤红痕迹。我可以清楚地感觉到，她的体内正发生这某种变化，因为那峰尖的果实已经涨大硬实，厮磨着我的齿唇。我暗笑到，你终于忍不住了。 

　　「啊！不……啊！不……不要！」女郎哀求着。 

　　「不要？！可是小姐，你的身体可不是这样的。」我的嘴离开了她诱人的樱桃，淫笑道。 

　　我的身体正压在她那半裸的娇躯上。女郎的手脚仍进行着最后的挣扎。我继续着贪婪的吸吮，彷佛一点点吸收了女郎的精气。我的右手逐渐向下移去，拂过女郎平坦光滑的小腹，伸向她的裙底。最后，魔手放在她已经为爱液沾湿的内裤上，又是一阵狂乱地揉捏。 

　　我决定继续下一个章节。右手用力撕扯下她的短裙和丝袜，将其拋向一边。两只手放开了她的双手，下滑到她的下体，开始紧紧抓扯住了她的内裤。女郎拚命地用双手紧紧抓住她已经半湿的内裤，想要守住最后的防线。然而，娇滴滴的女郎如何是我的对手，她的内裤也被我褪到她的脚踝。女郎显然有些绝望了，她唯一能做的只是用双手护住下体。女郎全身已几乎不设防了，老天爷所赐予的恩物就在我面前，在招引我。节目就要进入高潮了。 

　　我的双手再一次抓紧她的纤手，将头伸向女郎的两腿间，用舌尖舔食着女郎那丛林茂密的三角地带的桃源幽门中不断流出的爱液，女郎浑身如电击般颤动着，全身都开始乱扭了起来，我用双臂紧紧夹住她的大腿，让其再也无法活动。想也不想，我的舌头就像一只巨蛇向前猛伸入了她的密洞，舔刮她的阴唇，大口吸吮着汁液，吞入肚中。 

　　「嗯……别……啊……别那样……嗯……啊！」女郎大声呻吟着，痛苦并快乐着。 

　　我的舌尖再次深入，直抵她的阴核，反复舔着。我也松开了双手，只是紧按住她白皙的大腿。 

　　女郎再也顾不得抵抗我的侵袭，两只手无意识地乱抓，到了车门的把手就紧抓着不放，似乎没有支撑物她会受不了的，檀口中不断突出高亢的呻吟声，双颊象红透的苹果。 

　　我直起身来，将女郎覆压在我身下，我的嘴将她的小嘴封着，用力吸吮女郎口中的香液。女郎似乎放弃了抵抗，任由我的大手在她身躯上巡游肆虐，双手瘫在身旁，原本柔顺的秀发也散乱开了，只是晶莹的泪珠从脸庞大颗大颗地滚落。 

　　我心中居然有了一丝怜惜。像她这样拥有如此良好条件的女郎，一定拥有众多追求者，如今却在我身下被蹂躏，被玩弄，对她高傲的自尊是何等惨痛的打击。我温柔地吻干她的眼泪，而她似乎对我的举动感到了不解，一双明眸望着我。 

　　「事已至此，我是不会中途而废的，我怕自己会后悔，后悔放弃像你这样出众的美女。我不知道你发生了什么，但一个美女独自去醉酒，无人相伴，一定是很郁闷。我可以保证用最温柔的方法得到你，让你享受男欢女爱的极致，不会肆意伤害你了。」我轻叹一声，说到。 

　　诧异的神色从她眼中一闪而过，檀口中再次吐出呻吟之外的声音。 

　　「我认为你现在的所作所为就是对我的极大伤害。如果你放开我，我可以不追究你的恶行，不然我会去……啊——不要！」 

　　有资本的美女就是这样，稍微一让步，她就得寸进尺，颐指气使。我也懒得与她辩解，让我的行动来回答她吧。我用食指直接插入她的密洞，直抵花蕊，并轻轻拨弄着。一股股的爱液不停拥来，从歙开的洞户流出。 

　　「嗯……啊……嗯……啊！」女郎的呻吟再次在我耳边响起。 

　　望着早已媚眼如丝的女郎，我暗道是时候进入高潮阶段了。我抽出食指，吸干上面的爱液，将身上的衣物全部除去，当然，女郎的内裤和羊毛衫也离开了她。这时的女郎就在一旁不停地喘息着，一动不动。两人已是坦诚相见，身无一缕了。我全身心地投入到与女郎的全身接触中去了。她似乎明白接下来会发生什么，想奋力挣扎。孔武有力的我粉碎了她无谓的抵抗，我的长剑已然进抵洞口。 

　　「我要进去了！」 

　　「不……不要！真的求求你，我……我还在危险期。」女郎几乎是以哭腔哀求着。 

　　我心中一喜，能在如此美女身上留下种子，是何等让人骄傲。 

　　我将长剑缓缓地送了进去，因为有着女郎密液的润滑，很轻松地进去了。紧窄的肉壁紧紧夹着我的长剑抵抗我的攻势，一阵阵向我袭来。女郎显然不是处女，可仍拥有如此紧窄的肉壁确实出乎我的预料，看来她的性生活并不多。于是，我向前一挺，将长剑一插见底。 

　　「啊啊——啊」伴随我的动作，女郎发出了最强的叫声，双手紧紧抱住我的上身。 

　　我开始有节奏地抽插着，抽出一半，再用力地刺，一进、一出、一进、一出……女郎刚开始时感觉到的些许痛楚已被极度的快感所替换，身躯也开始伴随我的运动，小腹上下起伏着，享受着身体带来的快感。 

　　此时女郎檀口中吐出的完全是平时难以想象的浪叫。 

　　「啊~~好哥哥~~深~深一点~~好~~啊~~啊啊~~就这样~~啊啊啊~嗯嗯嗯」 

　　不知这样了抽送多久，两人同时低声呻吟着，快感一直升高、升高，他的速度也越抽越快，声音也渐渐高亢了起来。 

　　「啊！」两人在那一剎那同时达到最高点。他用尽全力将滚热的液体送入女郎的子宫内，有些疲惫地倒在女郎的裸体上，而长剑依然不肯松懈地直插在女郎的森林中。而女郎也已经在高潮冲击下，昏了过去。 

　　休息一会儿后，我的精力似乎恢复了八成，而女郎仍然昏迷着，白嫩的娇躯由于刚才的疯狂沁出不少细汗，诱人的体香充斥着车内，我有了再干一次的冲动，但望望她娇弱无力的样子也只好放弃了。我想了想，看看时间，已是凌晨2：00，也就是说我和她已经待了5个小时了。我取出准备好的Olympus相机，将女郎现在的美态进行了全方位特写拍摄，当然包括重点部位的特写，用光了两卷胶卷。 

　　另外，我想交代一下，其实从女郎上车开始，我安装的特殊摄像机就已经进行全程拍摄，包括我和她的做爱镜头。摄像机有三个镜头，从不同角度同时拍摄，自动保存到我驾驶座面板中的硬盘中，供我以后进行剪辑处理。这个摄像机是我通过互联网从松下电器商务社的某个职员手中秘密购买的，据称该摄像机是供日本秘密部门使用的，我试过，效果极佳。 

　　完成照相后，我还利用自制的特殊工具将女郎的唇印和乳印想办法保留了下来。接下来要做的，就是弄清与我有了合体之缘的美女的身份。我毫不费力地从她的精美皮包中找到了我想要的一切。皮包中有身份证，工作证，以及房门钥匙。在完成对钥匙的留底后，我开始记录女郎的基本信息。 

　　姓名： 吕馨萱年龄： 22岁婚姻： 未婚职业： 高级白领工作单位：日资好上好集团公司事业部工作电话：0223-W4R-23345家庭住址：家住京东区长风大厦D座2011室家庭电话：0223-26575身份证号：RE2473604536 

　　完成记录后，我略一沉思，又在记录上添上了一条。 

　　敏感点： 乳房 大腿内侧 

　　我满意地点了点头，开始考虑如何收尾了。整理好我的衣物后，我关掉了车内的照明灯，打开前车灯，在确认吕馨萱没有苏醒后，驶离了现场。 

　　逍遥城市 第二节 

　　在我的秘密换车点，我将出租车与停泊好的奔驰800 交换。秘密换车点地点隐蔽，全城只有两个，并且只有我才有办法进入。在让吕馨萱吸入少量迷烟后，我抱着她登上了奔驰车。 

　　奔驰车驶进了京东区北郊的一栋别墅。同样的别墅我有四座，选址都在偏僻的地点，位于城市四个方向。别墅里有少量的佣人，负责平时的日常照顾，但他们很少看到我这个主人，只要能按时拿到工资，他们也习惯了。别墅里中的中心小楼被我设为了禁区，普通人是不能*近的，当然是指我在家的时候，大部分时间我都住在宿舍或旅馆中，这样才安全。现在我正驶进中心小楼的车库。 

　　泊好车，我抱起吕馨萱走进小楼的卧室。卧室虽然装饰简朴，但在一般人眼里还是比较奢华的。我直接将吕馨萱抱近了浴室，毕竟我和她都应该好好冲洗冲洗。浴室里的冲浪浴缸是瑞士进口的，我和吕馨萱两人泡在缸里空间都足够大。 

　　在热水的浸泡下，吕馨萱的眼睫毛开始活动起来。当她从昏迷中苏醒后，显然对身边的一切万分惊讶！刚才还被那个出租司机肆意蹂躏着，现在是在什么地方呢？自己怎么会在浴缸里的？ 

　　「你醒了。」 

　　「你……是你。」自己身旁躺者的就是让她又恨又爱的人，恨他强行奸污了自己，爱他做爱时的威猛表现。吕馨萱也曾看过不少艳情小说，知道一些女人在强奸时感到的无限快感，当时她还怀疑与强奸自己的人如何有快感，幻想将自己奉献给自己的白马王子时的高潮。在亲身经历后，她不得不承认至少自己在和男友的为数不算太多的做爱之时，自己没有真正达到高潮。但和这个自己生命中经历的第二个男人做爱，却很快如登仙镜。其实，他长得也挺英俊的。咳，可惜！吕馨萱自己也不知道自己在可惜什么，又为自己如此淫荡的想法而羞愧，心乱如麻。由于与自己相恋多年的男友分手了，独自一人到酒吧借酒消愁，好不容易摆脱了酒吧里一些好色之徒的纠缠，却不料又上了贼车，被人肆意地玩弄，占有了自己骄傲的身体。真可谓红颜命苦。 

　　现在应该怎么半？求救？报警？找机会逃出去？他会不会将我灭口？吕馨萱心中一团乱麻。 

　　我在一旁默默看者吕馨萱如花面庞忽明忽暗的不停变幻着，同时细细品味她的娇躯的每一部分，再次感叹上天对吕馨萱的恩赐。双峰上嫣红的樱桃和小腹的丛林在荡漾波光中发出惊人的艳光，被水浸湿的一头秀发紧贴双肩，一双明眸不停变换着神色。 

　　吕馨萱显然发现了我在她身上巡视的目光，双颊再次染上两朵红云。女性的矜持使她慌忙并拢双腿，双手紧紧护住胸前。我心中暗笑，都已经被我上了，却还那么害羞。 

　　「你用不着紧张，我带你来这里，一方面我们都需要休息，另一方面是想对我的粗暴进行补偿。」我轻声说到。 

　　不待吕馨萱有什么反应，我已经从与浴缸边拿起一张浴巾，在热水中浸湿，温柔地搽拭着她的身躯。 

　　吕馨萱的娇躯颤动着，却丝毫没有反抗的意思，双手也渐渐放入水中。我心中明白，我在她心中的形像在逐渐变化着。浴巾在她的身体上游走，浴室中静静无声，也许我们都在享受这此时无声胜有声的温存，有的只是吕馨萱不时发出的充满舒适感的呻吟。 

　　清洗完毕后，我将吕馨萱抱起，走向卧室中央那张精美柔软的大床。吕馨萱显然仍有些紧张，她把头深深埋在我怀中，但我可以感觉到她明显加剧的心跳声。 

　　我将吕馨萱温柔地放在床上，自己也爬上了床，轻轻吻了吻她紧闭的眼帘，轻拥着她，说到：「你也很累了，早些睡吧。」 

　　吕馨萱睁开眼帘，双眸露出迷茫的神色，最终*在我的胸前，昏昏睡去。我也接着进入梦乡。 

　　第二日清晨，当我从睡梦中醒来时，吕馨萱已然起身站立窗帘前，呆望着窗外的美景。她身穿我昨晚为她换上的天蓝绒睡袍，头发湿漉漉的，显然她又清洗过了，晨曦的柔光投射在她身上，衍化出高雅的气质和绝世的风华。 

　　我忍不住从床上起身，走到吕馨萱的身后，拦腰将她抱住。吕馨萱浑身无力地倒在我怀中，只是轻声说到：「你那么富有，为什么还要用那么卑鄙的手段？只要你愿意，无数的绝色佳丽都会主动投欢送报。为什么你还要这么不择手段？」 

　　我回答到：「用钱买来的，我丝毫看不上眼，」我凑近她温润的右耳珠，接着道：「你没有觉得昨天非常刺激和快乐吗？」 

　　吕馨萱两腮一红，轻骂到：「无耻。」 

　　我微微一笑，道：「对了，我们都有了亲密的关系了，我还不知到你的芳名呢？」其实，我早知道了。 

　　吕馨萱脸色忽红忽白，几经挣扎，最后有气无力地答到：「我叫吕馨萱。」 

　　「馨萱，我能这样称呼你吗？你今天还去工作吗？」我问道。 

　　「我的衣裙都被你扯下了，如何能去上班？再则，我身上还酸痛着呢！」她恨声道。 

　　「这好办。馨萱，你的三围应该是34-26-36吧。」我丝毫不理会吕馨萱吃惊的表情，这点本领不值一提，我走向卧室内的一个红木衣柜，打开柜门，全是国外名牌的女装衣物，包括各式套装，晚装，泳装，内衣。我按照她的尺码为她挑选了一套香奈儿的天蓝套装，特莱斯白色蕾丝边的乳罩和内裤，斯玛雅的真丝肉色丝袜，以及近三寸波斯敦纯白高跟鞋。吕馨萱睁大了眼睛，天哪，这身服饰是她梦寐以求的，但即使以她高达8500元的月薪，仍然无法承受，因为这身服饰市值2万美圆，约值10多万人民币呀。更奇怪的是，这个可恶的神秘男人竟然似乎知道她偏好蓝色。 

　　我似乎从吕馨萱的眼神中读出了一些什么，轻描淡写地说道：「馨萱，我从你的衣裙和皮包的颜色猜测你喜欢蓝色。粉红色的羊毛衫虽然让你显得清纯和妩媚，但让人觉的不够成熟和性感，而我认为你身上最突出的特质是优雅，高贵，性感，所以为你挑选了它。」吕馨萱明白过来，脸上依然如故，但心中为他对自己的细心感动。 

　　「对了，馨萱，不如在我们共进早餐后，由我送你回家好好休息吧。不过，附带一个小小的要求，希望你能在我面前换上梳妆换衣。」我的嘴角露出一丝邪笑。 

　　吕馨萱的面庞再次成为了娇艳欲滴的海棠花，缓缓走到床边的的紫木梳妆台坐下。梳妆台上是各式的名牌的化妆品和用具，这些都是由专人从巴黎采购的，虽然当时我只是想让卧室更具浪漫气息。我坐在床边的英国真皮沙发，等待欣赏。 

　　吕馨萱右手拿起一把红木梳，左手将一头秀发从左肩披到胸前。左手由上到下理着秀发，右手则用木梳梳理着。黑云锦缎般的长发闪着亮光，配合着木梳的游动。梳理完毕，吕馨萱将木梳在一旁，将一头长发拋向身后，飘逸至极了。稍一犹豫，吕馨萱从琳琅满目的化妆品中挑出日本新格的眉笔和眼影笔，法国斯第梅兰的唇膏，以及法国左丹奴的白兰香水。眼光不错，看来她花在化妆的功夫挺多的。吕馨萱取出新格的眉笔，对着化妆镜细细勾勒两柳蛾眉，眉笔下，两柳蛾眉深浅适中，古人所谓淡扫蛾眉就是如是吧。放下眉笔，她拿起眼影笔，在褐色基调下稍做修饰，就显得更加美目盼兮。她旋开斯第梅兰的唇膏，沿性感樱唇薄薄涂上一周，抿一抿檀口，使唇膏均匀地覆盖在嘴唇上。红润无比的樱唇使吕馨萱更加性感。在喷洒了少许白兰香水后，淡淡的香气从她的娇躯飘来，沁人心脾。 

　　梳妆完毕，吕馨萱移步到我面前，接过我手中的衣物，放在一旁的椅上，缓缓松开睡袍的腰带，慢慢转身面向着我，睡袍从她身上滑落到了地上。吕馨萱的白嫩娇躯毫无保留地再次呈现在我的面前。略带羞涩的吕馨萱，站在我面前，拿起特莱斯白色蕾丝边的内裤。她上身微微向下弯曲，轻抬起左脚，伸入裤孔，叉开的双腿将她如茵的下身和隆起的小腹一览无遗。然后，她的右脚也伸入裤孔，双手缓缓将内裤拉向自己的腰间。透明的蕾丝边的内裤使她如茵的三角地带依然隐约可见。接着，吕馨萱拿起了蕾丝边的乳罩。只见她用双手托起34C的罩杯，将其与自己的丰满乳房恰到好处的紧贴在了一起，然后才将乳罩的束带扣上。吕馨萱又拿起了斯玛雅的真丝肉色丝袜，在我的示意下，她在床边坐下。她用双手整理了一下丝袜，露出左袜筒，将弯曲的左腿慢慢抬起，伸入袜筒，一边用手向上套起袜筒，一边将右腿伸直开来。吕馨萱引以为傲的修长玉腿展示在我面前。紧接着，她将右腿也伸入袜筒，然后起身将袜身拉至腰部，与内裤齐平。这时的丝袜已经完全绷伸直了，与她的玉腿贴肉紧裹着。接下来，吕馨萱将香奈儿的天蓝套装也穿上了。她随后蹲下身去，将波斯敦纯白高跟鞋穿在了脚上。透过敞开的上装领口，我可以看见极诱人的乳沟。 

　　我仔细欣赏着吕馨萱梳妆换衣的每一个动作，每一个神情，都是那么优雅，那么迷人。在我看来，一个美女在梳妆打扮，穿衣系带的丰韵丝毫不逊于她在宽衣解带，一样是绝妙的美景。而像吕馨萱这样极具气质的美女，能服从你的要求行事，我想即便是她的男友也是无法做到的。 

　　香奈儿的天蓝套装穿在吕馨萱简直是绝美的搭配，香奈儿的精致手工配合她魔鬼般的身材，使这时的吕馨萱全身散发出动人的魅力。她彷佛一位跌落人间的女神，高贵优雅，动人心魄，迷人的艳光活力四射。吕馨萱俏生生地站在我面前，我完全醉了。无怪乎人们常把醇酒美人并列，都是一样的醉人。 

　　我匆匆冲洗了一下，在和吕馨萱共进了早餐后，我将她带上了奔驰800.在车上，吕馨萱用手机向公司请了一天假，理由无非是身体不适之类，不过我看得出虽然休息了一段不算太短的时间，但在昨天的风暴后，她确实仍有些倦慵无力。 

　　车子在长风大厦前停下，由于时间尚早，上班族多还在家里，因而只有三四人呆看着奔驰800的豪华气派，眼中显出羡慕的神色。在吕馨萱下车前，我温柔但不失威严地对她说到：「馨萱，我希望昨晚的事只有你和我知道，你明白吗？当然，我已经留下一些关于你和我的美好回忆的物品，但我希望那只是我一个人的私藏。」虽然我已有八成把握，吕馨萱会保守秘密，但我必须谨慎。 

　　吕馨萱面容一阵红一阵白，沉默片刻，低声说道：「我明白你的意思。」随后，略带薄怒的打开车门，走下了车去。一旁的路人目瞪口呆地盯看着吕馨萱的绝世风华，一动不动。 

　　我看着她快步走进大厦，想来是不想让太多人知道自己彻夜未归，自言自语道：「该回家整理整理了。」 

　　车子又进入昨晚的别墅，门卫显然对我再次光临感到吃惊。我将车驶进小楼车库，走下车，来到二楼的一间普通的房间，在向隐蔽的输入器输入只有我才知道的密码后，我进入了一间密室。这里的密室以及其它的别墅中的密室，包括秘密换车点的设计都是世界顶尖大师的作品，再加上我创思的修改，可谓无懈可击。密室中拥有世界上最好的计算机设备，互联网络，影像合成设备，自动化加工机械，打印装订机器等等。我敲击着键盘，先将吕馨萱的基本信息，身体特殊印记以及裸身照片输入了计算机的数据库，然后将出租车上硬盘的信息连同卧室各处摄像采集的数据一同保存在计算机中，随后进行编辑。再次重温昨晚吕馨萱上车，小睡，激情，沐浴，休息，沐浴，梳妆，更衣的每一个清晰的场面，我体内竟又一次升腾起热气，我苦笑道：真是一个尤物。完成了影像的编辑和合成，我将其也输入了数据库，与原有信息相链接，形成完整的数据源。接下来，我将吕馨萱的全部信息刻录到一张容量为200G的光盘中，并做了多个拷贝。在先进设备的帮助下，我轻松先完成了吕馨萱房门钥匙的加工，随后得到了一个精致的记录册，封面是利用截取的图片制作的身穿天蓝套装的吕馨萱，扉页记录了她的基本信息，第一页是封装好的光盘，钥匙以及发生的时间段和地点，第二页是她完美的唇印和乳印，第三页起则是她的裸身照片和特写，可惜当时她是昏迷着的，希望以后能将其完美化。 

　　我满意地翻看着，突然间想起尚未完成的一件事，于是放下记录册，走向屋角的一个箱子。箱子打开了，原来是吕馨萱留下的衣物，那是与她共浴前放进来的。我仔细检查一下，除了短裙稍微有些破损外，其它衣物完好无损。闻闻残留在衣物的体香，我不禁想起我和她疯狂地做爱。将衣物一件件整理平整后，我按照由内及外的顺序套在了特制的人体模特身上，放入特殊的橱窗中，俨然另一个上车前的吕馨萱。这种橱窗能杀菌，却能长时保持衣物原有的气味。将高跟鞋和记录册一同放入橱窗后，我终于心满意足地离开了密室。 

　　在我看来，我与吕馨萱的关系也许就这样结束了，她将成为我记忆中一章美丽片段。然而，我没想到的是，我们两人关系的发展出乎我的设想，吕馨萱竟成为了我的第一个完全私有的女人，也是我最爱的，不可缺少的女人之一。 

　　第3节 燃情岁月 

　　吕馨萱事件后，我再也没有寻猎到好的猎物，而我的原则是宁缺毋滥。有时我也会想起吕馨萱，但我并不打算再次碰她，虽然我有她的所有信息，甚至房门钥匙。不留后遗症是我的安全准则，我没有把握可以完全控制她。 

　　两个月后，我再次看见了她的倩影。当时我正载客行驶在永汉大道上，路边一个人影让我眼睛一亮，竟然是吕馨萱。两个月不见，吕馨萱竟然憔悴了不少，面容带有忧愁焦虑的神色，她身上穿著一套不知品牌的淡黄洋装，步履蹒跚。我不禁有些好奇，她到底发生了什么事？望着她行影吊离的样子，我的心中有了一丝触动，有些不舒服的感觉。我大力晃晃头，像要将不快拋出头脑，最后决定今晚破例去查探一番。 

　　轻松避过形同虚设的保安和笨拙的监视器，我顺利地进入了吕馨萱的房间。吕馨萱并不在家。屋里的装饰高贵不失素雅，色调为统一的淡蓝色，给人以温馨无比的感觉，看来吕馨萱确实喜欢蓝色。屋内只有吕馨萱一个人的物品，看来她是一个人独居。在将屋里屋外查看一番后，我坐在客厅米蓝色的布制沙发上静候佳人的到来。 

　　「哒-哒-哒-哒」明显带有疲惫感的高跟鞋声由远及近，最后停在了房门前，看来她是一个人回家。随着门锁的转动声，门开了，一个苗条的人影跨进门内，转身将门锁好。吕馨萱显然心不在焉，既没有打开屋内的灯，也没有注意到数米外我的存在。她只是半埋下身子，任由如云的长发披泻而下，轻轻地踮着脚尖，纤纤玉手从脚跟处脱下一双高跟鞋，轻放在一边，接着将上身的外衣脱下，拋在了近旁的茶几上。「嘶——」拉链声响起，下身的短裙滑落了下来，她轻抬玉足，脱离了短裙，信手捡起，放在了外衣上，接着单脚站立，伸出另一条玉腿，搁在茶几边上，用玉手徐徐卷着袜角，褪去腿上薄如蝉翼的丝袜，交换双腿的姿势，将脱下的丝袜扔在衣物上，最后换上了拖鞋。诱人的香气弥散在空气中，夜色的光影透过我身后拉着窗帘的玻璃投印在她身上，唯美的身姿宛如行云流水的完美雕塑。身上只留下贴身胸罩和内裤的她走进了卫生间，随手关上了门。不久，一阵淅淅的水声从中响起。吕馨萱正在淋浴，可惜身边没有摄像机，而卫生间的天窗也是镶有毛玻璃的，无法窥视。幸好我用刀片在木门转动处的边缘，预先开凿出了一道不易察觉的细缝，卫生间间里的情形可以尽收眼底。 

　　我无声无息地来到木门旁，将眼睛贴在细缝处。好一幅美人沐浴图！只见吕馨萱正背对着我，将身后完美的背臀袒露在我眼前。她手中把持着蜂蓬喷头，让细细的水柱喷洒在那娇嫩的肌肤上，水流顺着她湿漉漉的紧贴着后背的头发而下，一部分经过后背细腰，沿着双腿外侧而下，还有部分随着臀部曲线，汇流到了股沟，然后落下。冲淋了数分钟后，她放下了喷头，转过身来，晶莹的水珠挂在她的身上，让她丰乳上的果实更加娇嫩可人，那下身的茂密丛林也愈发诱惑动人。值得一提的是，她原本平坦的小腹居然也微微隆起了。 

　　她拿出一旁的海绵浴球和香皂，将泡沫均匀地涂抹在浴球上，然后开始用浴球搽拭自己的身体。她对自己的双峰和下身搽拭得特别仔细，不漏过每一个细节。我大饱眼福地看者她拂弄着自己的身体。很快，她全身沾满了泡沫。她再次拿起喷头，将身上的泡沫冲洗了下来，同时将浴球也细细清洗干净。接下来来的情景让我大吃一惊，她将浴球轻缠着右手食指，将其插进了用左手手指轻轻拨开的密穴中。她的檀口发出了嘘嘘娇喘，左手左右拂弄着那丰满的双峰，右手食指在密穴口来回抽动着，下体甚至开始主动配合手指的活动，继而，娇喘变为了浪叫，一抹腮红爬上了她的那粉嫩两颊，她的娇躯不住地扭动着。浴室中春情四溢，充满了淫亵的意味，很难想象这幅活画的女主人公会是吕馨萱这样温柔典雅的美女。我一面兴奋地注视着吕馨萱自慰中的每一个细节，思量着这可能不是第一次了，如此美女居然要用这种方式来满足自己实在可惜，看来今晚是来对了，不知这位春情勃发的美女今晚会有怎样表现呢。 

　　看完吕馨萱自慰的激情表演，我估计她应该快洗完了，于是坐回沙发，静待她出浴的一刻。 

　　十多分钟后，水声停了下来。过了一会儿，吕馨萱扎着白色绵制睡袍，头上扎着毛巾走出来，随手打开了吸顶灯。 

　　「啊——你——是你！」忽然抬眼见到一个男人居然坐在客厅的沙发上，让吕馨萱惊得用手掩住了檀口。在看清来人后，她的美目闪过一丝喜悦，旋即又暗淡下来。 

　　「你来干什么？请出去，不然，我要报警了。」吕馨萱恶狠狠说道。 

　　「不用这么充满敌意吧。我只是关心你。」我耸了耸肩，说。 

　　「出去，你这色狼，用不着你的怜悯，一切都是因为你可耻的恶行，我才会这样。」吕馨萱咬紧了牙关道。 

　　「馨萱，你不要紧张，我只是关心你罢了。对了，我今天看见你一个人面有愁容地走在永汉大道，究竟发生了什么事？我能帮你吗？」我关心地问到。 

　　「啊！」吕馨萱似乎完全没有想到我会问这个问题，双颊升起两朵红云，不知所措地轻抚着小腹，神色惶惶不安。 

　　难道我播种成功了？我还不会那么神勇吧，一次就搞定了！？我忍不住从沙发上站起，走近吕馨萱，将她从后抱住，两只大手压住吕馨萱的双手，紧贴着她的小腹，我似乎感觉到了一阵轻微的蠕动发自吕馨萱的小腹内。 

　　「有了？是我的？」我凑到她耳边，温柔地问到。 

　　吕馨萱望了我一眼，我第一次发现一个人的眼中居然包含了如此之多的情感，糅杂着怨恨，无助，迷惘，恳求，渴望。旋即，她抵挡不住我炯炯的眼神，娇羞地低下了头，不由自主地*在了我身上，柔若无骨。一切已经不言而喻，吕馨萱真的怀上了我的骨肉。难怪她会一脸的愁云，像这样意外怀孕，确实使她紧张万分。大多数女人发生因奸成孕时，都会想法打掉孽种，不知吕馨萱的想法如何。 

　　「馨萱，你决定怎么办呢？」我不禁问到。 

　　「我……我也不知道。」吕馨萱迷茫地说道。 

　　「我尊重你的想法。我可以想法使你安全无痛地打掉他，或者……，为我生下他。」我平静地说道。 

　　「打-掉-他？为-你-生-下-他？」吕馨萱一字字地重复着。 

　　现在的她矛盾极了，两道淡淡的弯眉蹙在了一起，无法分开，银齿紧紧咬着下唇，沁出了鲜血。她明白孩子是无罪的，不应该被扼杀，然而多年所受的高等教育使她难以马上接受为强奸自己的人生儿育女，当然，是指抽像概念上的，而不是完全拒绝我，排斥我，我能够感觉的出来。并且，她所就职的日资公司荒缪地明文规定，女职员一旦怀孕，就必须自动离开，而吕馨萱不想失去现在的的工作。 

　　毕竟她是一个温柔善良的女孩，看者她眼中流露出的犹豫不决和苦恼，我心生怜意，说到：「把他打掉吧。」 

　　「咦！你？」吕馨萱再一次惊讶于我的意见。 

　　「虽然我们相处时间不长（岂止不长，简直是直接进入主题），我感觉你是希望能有一番作为的女人。不是指你有野心，而是指你的事业心很强，至少将来希望能打开一片天空。你不应该为孩子或是家庭之类所束缚住手脚。再者，你还年轻，只要你愿意，以后想要有的是机会。」我仔细分析到。 

　　好奇怪的男人！没想到真正了解自己的竟是一个强奸自己的人。吕馨萱嘴角露出苦涩的笑容，神情不定地打量着我那无比真诚的眼睛，希望找出一丝异常，可惜她失望了。那清澈的目光中居然找不到一点点的淫亵，吕馨萱再次迷惘了。 

　　「馨萱，大事即定，让我们安心睡觉吧。」我邪邪地笑到。 

　　「我们！？睡觉！？」吕馨萱再次紧张起来，不由得后退了一步。 

　　「是啊。难道你想让我深夜从你房间里走出去吗？我进来时可是没有登记的。」我故作可怜状。 

　　「那……好吧。不过，你不能碰我，只能睡沙发。」吕馨萱有气无力地说到。 

　　「恕难从命。」我邪笑着，将吕馨萱拦腰抱起。 

　　「你……唔唔。」吕馨萱还想抗议，红润的小嘴已经被我封住了。 

　　我抱着吕馨萱倒在我早已掀开被面的床上，轻车熟路地除去我和她身上的衣物，大被一裹，两人赤身裸体地拥抱着。刚刚出浴的吕馨萱身体温润湿漉，嫩滑芬香，我禁不住贪婪地大力嗅吸着她的躯体和秀发。吕馨萱无意识地闪躲着我，可当我将她紧紧压在身下后，她就彻底放弃了，完全一副任君采撷的模样。显然她对自己的举动感到无比懊悔，身体上的异样感觉却告诉她，不太愿意放弃和我拥抱在一起的机会，我猜想着也许和她洗澡时被诱发的春情有关。如果说第一次占有她时，她是满怀愤恨的，那么现在的她就是半推半就的了。其实，我并没有长趋直入，我并不想太违背她的意愿，同时也要顾及到她有孕在身，虽然我也看到了她眼中强掩下的欲火和媚意。我的嘴唇雨点般落在吕馨萱的身上各处，秀发，红唇，两颊，耳珠，细颈，双乳，小腹，密洞，大腿，玉足都被我滋润着。在我有力地吸吮下，吕馨萱全身的部位都泛红了，宛如被无限的春情和欲火煎熬下释放出的能量所包围。我双手却仍在不知疲倦地不停揉捏着，搓拭着，全力催动她体内被她苦苦隐忍住的生理本能。 

　　「啊~~好~~啊~~啊啊~~就这~啊啊啊~嗯嗯嗯~~啊啊啊！」已经情焰炽热的吕馨萱终于忍不住了，犹如破堤之水一发不可收拾，不管天高地老地开始高声呻吟，大声浪叫，使我希望房间的隔音性不要太差。一个高贵优雅的美女在我的攻击下竟变得如此风骚和淫荡，超乎想象。我半跪在床上，将吕馨萱的臀股托起，将她的双腿支在我的肩上，我的长剑直接抵在她的密洞口，只插入一小部份后，有力地来回摩擦着吕馨萱敏感的内壁。不知是否是怀孕的缘故，吕馨萱的嫩穴无比的紧凑狭小，甚至超过了我和她第一次在一起时的感觉。在摩擦的刺激下，吕馨萱的嫩穴开始流出粘稠无比的液体，似乎也和她未孕前大不相同。我小心翼翼地享受着这别样的快感，吕馨萱大声地浪叫着，双手紧紧抱住我的后颈，我则用嘴紧紧含住了她那娇艳诱人的乳珠，用力吸吮，咬弄着。吕馨萱不住扭动着水蛇般的娇躯，甩动着一头长发，充满了动感和张力。在积聚了一会儿后，我奋力挺身直入，直抵内壁最深处，滚热的精液喷射了出去。只是不知道我那未开眼即被放弃的可怜孩子是不是也感觉到那流体的涌动和冲击，是否知道他的父体和母体在培育他时所享受的快感。受不了极度的快感，吕馨萱的十指深深掐入了我的肩膀，发出高亢的最强音。两人在高潮后，都躺倒在了床上。稍是休息，我又开始新一轮的攻击。这一夜，在我的不断努力下，吕馨萱三次达到了高潮，显然是极度满足了她用自慰无法实现的快乐和兴奋。带着狂乱后的极度疲倦，最后我们两人在昏昏中入睡。 

　　二日清晨，怀中的女孩带着甜笑在熟睡着，我轻轻抚摩了一下她微微隆起的小腹，算是和我未碰面的孩子最后道别，然后小心翼翼地从吕馨萱缠绕着我的四肢中脱出，进浴室清洗了一下，在床边留下一张支票，医院地址，以及从大厦花圃中折下一支玫瑰后，悄悄离去。 

　　直到这时，我和吕馨萱的关系也许也只是追求高潮的暂时性伴侣罢了，而且我对她做的不过是一些补偿罢了，那晚之后，我再也没有去找过她，虽然我知道她是很难拒绝我的。我们的关系将来会怎样，老实说我也很迷茫。我不愿意欺骗自己，我是对她有些动心，她的美丽，她的高贵，她的柔美，她的善良，都让我难以忘怀，她身体的每一寸肌肤都让我着迷心醉，但我还没有完全将其私人占有的打算，这既对她是不公平的，也对我的寻猎计划非常不利，我不能轻易对自己的猎物动情呀。可是一切在两星期后，会彻彻底底发生了戏剧性的改变，将我们的今生的命运牢牢绑在了一起，再也无法分开。这也许就是我们两人的宿命吧。更糟糕的是，它似乎预示我将要陷入一个难以摆脱的怪圈中。正所谓冥明中一切自有定数吧。 

　　第4节 妾随郎意 

　　两星期后的周末，我独自在滨江的娱乐美食城放松自己，毕竟出租车司机的工作是很累。虽然我并不缺欠金钱，但既然选择了这个角色，就必须扮演地尽善尽美。在出租车行，我结识不少好朋友，他们虽然承受着生活的重压，但大都友善直爽。有时，我都为自己冒用这个身份而感到惭愧，暗暗发誓一定要让出租车司机的生活富裕起来，这也是后来出租车司机联盟和出租车司机基金会成立的初衷。但我没有想到的是，此后TDU和TDF成为了世界性的组织，为我带来了意想不到的好处和财富。 

　　在享受了美酒佳肴后，我心满意足地朝司机公寓走去。路上，我又一次经过了搭载吕馨萱的那家KTV酒吧，又使我想起了她，不知她现在怎样了。就在这时，酒吧里传来女人的叫骂声，呼喊声和男人的淫笑声。我对这一切没有兴趣，心中只想着吕馨萱曼妙的娇躯。突然，从酒吧里跑出一个身材苗条的女郎，头发散乱地掩盖了她的容貌，神情紧张慌乱，身上的白色套装的袖管似是被人撕破了露出雪白的玉臂。她身后追着七八个打手模样的人和一个头目模样的人。我对这个城市的龌龊早已习惯了，我本身也是一个破坏者，对英雄救美不感兴趣，因此准备转身离去。我无论如何也没有想到，我最后还是卷入这件其实与我有关的事件，并且改变我的生活和另一个人的命运。 

　　「吕馨萱小姐，我们没有什么别的意思，只是希望你能跟我们一起去见川口董事长。他对你可是仰慕已久了。听说你宁肯辞职，也不愿接受他的好意，这又是何苦呢？听说你几天都呆在这家酒吧里买醉，我们川口董事长可心疼极了，所以他让我们今天无论如何也要请你回去。」头目假仁假义地劝说到。「吕馨萱」三个字使我放慢了脚步。怎么是她？她怎么辞职了？她连续几天呆在这家酒吧难道是为了希望再次见到我？ 

　　「我不会跟你去的。我已经从公司辞职了，与川口在也没有任何关系了。你们让开，不然，我要呼救了。」吕馨萱有些底气不足，神情甚至有些恍惚。 

　　事实上，其实从医院回来以后，吕馨萱从心底对我是爱恨交织，剪不断理还乱。本来她也想让时间去冲淡一切，然而毕竟女人是极为感性的，是很难忘却一切的。她常常为自己和陌生男子的关系而眉头紧蹙，旋即又回想起男女交战的美妙，嘴角挂笑。她也曾怀疑自己是否是一个淫荡的女人，会因回想被强奸的经历而兴奋不已。就这样，在情感的漩涡中，她迷茫无助。最后辞去了工作，来那家KTV酒吧买醉。至于为什么会去那间改变了自己命运的酒吧，她自己也没有答案。或许，在潜意识里，她希望再见到我吧。 

　　「别装什么清纯玉女了，你不知道已经被几个男人上过了，听说还去堕过胎。陪陪川口董事长又有什么关系呢？说不定，董事长在你身上玩得高兴，还会将你升为专职秘书呢！」四周的男人都发出了淫笑声。 

　　「救命呀，救命呀！」吕馨萱眼见情况不妙，大声呼救。 

　　「你就只管叫吧，没人干管闲事。」头目说到，用凶横的目光四扫，几个路人连忙快步离开这个是非之地。 

　　「那倒也未必。」我仍背对着他们，压底声音说道。 

　　「哦，居然还有不怕死的。」头目稍微一惊，见我只有一人，又猖狂起来。 

　　我慢慢转过身去，不理会四周的凶光，径直来到吕馨萱身边，将身上的外衣为她披上。 

　　「我终于等到你了。」吕馨萱眼眶中涌动着泪花，用几近呜咽的声音说到。 

　　「不用担心，让我为你出气。」我温柔地说到。 

　　我护在吕馨萱的身前，不动声色地看着那群打手。 

　　「兄弟们，他妈的，一个臭司机也干英雄救美，修理修理他。」头目显然看见了我外衣的样式和徽章，叫嚣着。 

　　我冷笑着，两脚借力一登，向前冲去。空手道黑带的威力终于发挥出来了。片刻工夫，除了头目外，其它人都躺在地上，个个重伤，肋骨尽断。头目一狠心，掏出腰间长刀，向我冲来。笨蛋！在向他表演了空手刃白刃后，一记重脚直击其小腹，他当场昏了过去。 

　　吕馨萱满眼崇拜地望着我，我走上前去，温柔地轻拥着她。说道：「我们走罢。」吕馨萱顺从地跟着我，登上一辆出租车离去。 

　　在离酒吧最近的京东区别墅约一公里处，为掩人耳目，我们下了车。我将吕馨萱再次带进中心小楼。我想法绕开了门卫，毕竟我现在的打扮是不能见人的。 

　　进入那熟悉卧室，我将吕馨萱放置在床上。她双手紧紧搂抱着我，不让我离去。我吻住了她红润的樱唇，她灵巧的香舌激烈地响应着，舌头相互交缠着，两人都用力吸吮对方口中的汁液。过了良久，我才从吕馨萱的香舌中解脱出来。 

　　「那么能告诉我发生了什么事吗？那些人又是谁的手下？」我深吸一口气后说道。 

　　吕馨萱好不容易从刚才的热吻中恢复过来，正要开口解释。我用食指封住了她的檀口，温润的感觉刺激着我的神经，吕馨萱的明眸露出不解的神情。我低头凑向她的耳垂，轻声道：「到床上再慢慢说吧。」 

　　吕馨萱的耳根瞬间红透了，横了我百媚千娇的一眼。 

　　不由分说，我将吕馨萱和自己身上的衣物一一除去，抱着她走进浴室。 

　　沐浴之后，我和吕馨萱紧拥着躺在床上。吕馨萱用她美妙的仙音将事情经过详细道来。原来那帮打手是吕馨萱所在的公司董事长川口雄二的手下。年近八十的川口雄二早就觊觎吕馨萱的年轻貌美，多次直接或间接地对吕馨萱进行骚扰，吕馨萱都机智地避开了。这半月来，川口雄二为达到霸占吕馨萱的目的，竟然雇佣了私家侦探，跟踪调查，居然查到了她堕胎的事实。川口雄二以此要挟，声言如不就范，就将她的事公布于众。吕馨萱思前想后，决定不向老淫虫屈服，哪怕失去工作。辞职后，吕馨萱去过多家公司应聘，然而都被川口雄二破坏了。走投无路之间，她竟思念我这个可恶的坏男人，然而由于不清楚自己的联系方式，只好到那家酒吧去碰碰运气，她在潜意识里认为我会去。我不得不佩服女人的第七感，如果我不是刚好经过酒吧，她岂不是要落如虎口（其实，我这里又何尝不是狼窝）。不管怎样，她在紧要关头想起的是我，而不是前男友，我都十分感动。可以看出吕馨萱对原来工作是很看重的，失落和挫败感是她故作轻松的表情所无法掩饰的。不管怎么样，我都应对她负责到底，而她确实是一个让我能不时怦然心动的美女，与其再让她出外寻职，便宜一些色男，还不如让我成为她生命中第二个，也是最后的男人，当然，这需要她负出一些不菲的代价。 

　　吕馨萱的明眸直盯着思索中的我，在她眼里我是一个神秘奇怪的男人。拥有大笔财富的我却要去开出租车；美女挥之便来，却偏偏要冒险采用一些多数人不齿的卑鄙手段；动作有时十分粗野，有时却极度温柔；有时极度的大胆妄为，有时却谨小慎微；英俊的外表，孔武的身躯，加上体贴入微的关心，更让人心醉不已。他是一个猜不透的迷。 

　　我终于下定了决心，将自己的想法和盘托出。不知怎的，我心中竟然有了一丝怯意，害怕吕馨萱会最终拒绝我的要求。难道我对她已经动情了？ 

　　「馨萱，我有一个打算。不管怎样，我都应对你负责到底，但是我很自私，也很自大。」我停了下来，望望凝神倾听的吕馨萱，想组织一下自己的思路。真见鬼！我是怎么了？心跳加剧了。 

　　吕馨萱见我郑重的神色，似乎知道了些什么，但她一言不发，只是听着。 

　　「所以，我希望不仅帮助你，还希望你能成为我私有的女人。当然，在我面前，你还会付出一些代价，包括自尊和骄傲。我希望你能服从我的命令，我是你永远的主人。你不必太害怕，我并没有那些变态佬那么疯，再说，像你这样娇艳欲滴的红粉佳人，我会尽全力去爱护和疼惜的。」我终于说完了，接下来就是吕馨萱的决定。即便她拒绝我，我也认为是正常的，对于她而言，尊严和自由是何其珍贵。 

　　出乎意料，吕馨萱默默听完我的计划，一言不发，过了很久，才开口到：「我已经明白你的意思了，我需要考虑一下。我承认很喜欢你，不然，现在就不会躺在你怀里了。但拋开你第一次对我的伤害，上过几次床，就要求我百依百顺，做你驯顺的私有性奴，我不得不考虑一下。」 

　　「馨萱，我还是原来那句话，我尊重你的想法。不管怎样，我都会帮助你的。」不知是不是感到刚才的话有些强人所难，我居然说出这样有投资无回报的话。简直不是我的作风。 

　　「不管怎么说，我都应该谢谢你解围，你不知道当时有多英武，难怪在床上表现极佳。」吕馨萱居然调侃起我。 

　　「那馨萱你只有以身相谢了。」我将吕馨萱的娇躯紧贴着自己，享受着温玉满怀的感受，毕竟我不敢确定下一刻她是否还会在我身边。 

　　吕馨萱显然感受到了我的所思所想，她用玉臂环绕着我的脖间，一双玉腿紧紧缠绕着我，用她甜美的声音说道：「从今晚到明早你就是我的主人，我就是你的奴婢，任你所为就是了。」 

　　听到吕馨萱的首肯，我在也忍不住了。我痛吻着吕馨萱的红唇，品尝着那丁香的汁液，双手大力揉动着她丰满高耸的乳峰，用我的身体不停与她的娇躯厮磨。吕馨萱显然也是情焰高涨，欲罢不能。我让吕馨萱弯身弓爬在床上，双手依然大力揉动着丰乳，舌尖舔着她的密洞幽口，美味的花汁不断流入我的口内。吕馨萱发出了一浪高过一浪的浪叫声。「啊~~好~~啊~~啊啊~~就这样~~啊啊啊~嗯嗯嗯~~啊啊啊~~好~~啊~~啊啊~~就这样~~啊啊啊~嗯嗯嗯~~啊啊啊啊啊啊！」我半跪着，将长剑从后体位对准吕馨萱的密洞，决定一次见底，一二三四五，我默默记着数，在数到十时，将全身力气聚集在下身，向前努力一挺，长剑突破窄挤信道的阻碍，一插到底，热辣辣的精液再次注入吕馨萱体内最深处。「啊——啊——」吕馨萱充满愉悦的叫声长久不衰。 

　　两人跌倒在了床上，我又想起吕馨萱的首肯，邪笑着对吕馨萱说道：「馨萱，今天你真任我所为，甘心当我奴婢吗？」 

　　激情过后，吕馨萱只能无力的点点头。虽然从我的坏笑中，她有些不妙的预感，但即使她有心拒绝，也是浑身乏力，只能任君轻薄了。我命令吕馨萱面向我起身半跪，张开樱桃小嘴，吕馨萱稍微有些犹豫。 

　　「记住我现在是你的主人，你必须服从我的每一个命令。」我作势恐吓到。 

　　吕馨萱乖乖张开樱桃小嘴。我又要求她用香舌舔拭我长剑，吕馨萱再次表露出为难的神色。我再次以主人身份要求她，她非常勉强地像舔雪糕一样一下一下的轻舔着。毫无经验的吕馨萱舌尖全舔在我的敏感地带，我一边享受着连番快感，一边双手揉动着她的乳房。吕馨萱檀口中含糊不清呻吟着。随后我将长剑不停地在吕馨萱的小嘴里抽插着。「咿咿~~啊~~呜呜~~咿咿~~啊~~嗯嗯」从吕馨萱的喉咙深处传来。她温润的口腔，温柔的舌头不断刺激着我的每一条神经，终于我将白状的液体全数射进她的嘴内，并强迫要她吞入口中。吕馨萱的头不住地摆动，想要摆脱我的分身。我双手牢牢捧住她梨花戴雨的娇好面庞。吕馨萱显得有些艰难地蠕动着喉咙。我看着残留的精液从这美女的嘴角不断滴下，达到前所未有的快感。 

　　既然是我的奴婢，就为我全套服务吧。不理吕馨萱的反对，强行把她的34C的丰乳挤压出成一条深深的乳沟，并把我的长剑插在其中。不停前后磨擦，看到吕馨萱微微皱起的眉头，我更为兴奋了。吕馨萱的乳房很富弹性，我非常满意，我用指尖捏着她的乳头，把她的双峰越夹越紧，快感也越来越强，终于精液就如一道白色水柱一样强劲地打在吕馨萱美丽的脸上和高耸的乳房。 

　　我的兴奋感还为消逝，于是床边抽屉中拿出一盒牛油，我先用牛油搽拭着自己的长剑。连番征战，长剑依然威风不减。我再次让吕馨萱变换姿势，半爬着，露出她的后庭。美女，既然我不能享受你的处女密穴，就用你的处女菊门补偿吧。我用舌尖沾上牛油，舔在吕馨萱的菊门上。吕馨萱有些紧张，檀口微弱地拒绝着：「请不要……不要……不要插那儿……会很疼的。」我不理会她的哀求，从后面紧抱着她，用手揉搓着她的丰乳。我双腿发力，强行分开吕馨萱的双腿，长剑已顶在她的菊门口，随即奋力一顶，长剑已实实地插进狭窄的信道内。由于做了润滑的准备，我较顺利地进入了吕馨萱的后庭花。这里明显现得干燥狭小，我急速抽插着，吕馨萱发出难过的呜咽声。又一次，热精喷射出来，充满了吕馨萱的后庭。 

　　在四次兴奋过后，我决定让吕馨萱为刚才的难受得到补偿。我大力用长剑抽插着她的密洞，让她兴奋的爱液不断流出，让她再次情不自禁地发出浪叫，让享受高潮的冲击和快感。 

　　是夜，我和她疯狂地做着爱，直到两人都筋疲力尽。 

　　清晨，我醒来时，吕馨萱仍未起身，显然昨天的疯狂远远超出了她现在身体所能承受的极限。看着她全身留下的我爱液的遗迹，我将她抱起，走进了浴室，为她进行仔细地清洗。在热水浸泡和浴巾搽拭下，吕馨萱终于醒了过来，微闭着双眼，享受着热水浸泡和我温柔地搽拭，檀口轻吐道：「你昨晚太疯狂了，简直就是在摧残我身体的每一个部分。」我笑道：「你昨晚不是我的奴婢吗？再说，我也做了补偿，你不知道昨晚你的浪叫声有多大呢！」 

　　在我的调侃下，吕馨萱的双颊和耳根都红透了。 

　　两人清洗后，我和她仍然赤身裸体地紧拥着躺在床上，享受两个人的世界。 

　　我想起自己和她的约定，一面用大手揉捏着吕馨萱的乳头，一面凑到她耳边问到：「 你考虑好了吗？」吕馨萱眉眼如丝地享受着，故作不知地说道：「考虑什么？」 

　　我的大手用力捏在吕馨萱的乳头，她疼得叫出了声，我随后放轻了动作。 

　　「你太霸道了。我拒绝你的提议……」吕馨萱眨着美目说道。 

　　我听着她的回答，有些意兴阑珊，大手也停止了动作。吕馨萱察觉到了我的心情，发出一阵轻笑，将我的大手按在了她的丰胸上。 

　　「除非……你对我温存一些，给予足够的补偿。」吕馨萱红着脸将她的话说完了。 

　　「馨萱……」我一时之间不知应该说什么，只好用狂吻来表达我的激动和感激。 

　　在长时的狂吻后，面红耳赤的吕馨萱长嘘了一口气，说到：「其实，我早就决定和你在一起了，不管你以什么身份对我，那怕每晚都像……都像昨晚一样疯狂，甚至更疯狂。」 

　　「不，馨萱，我会倍加疼爱你的。」我深情地望着她说道。 

　　「不，我心甘情愿做你的私有女人，包括性奴。对了，能……能否告诉我你的名字，我是说如果方便的话。」吕馨萱怯生生地底声说道。 

　　我一阵感动，对她说道：「我叫李从云，你就叫我从云吧，不过，我们在床上做爱时你只能叫我主人。」 

　　「是，我的主人。」吕馨萱说道。 

　　不知怎的，我这时竟然想起那本有遗憾的记录册，于是下床找来了相机。吕馨萱温顺地按照我的要求，摆出各种诱姿媚态。天啊！她是何等犀利的武器，没有一个男人能够抵抗。在拍摄了十几张极品照片，我再也忍不住了，拋开相机，又扑在了她身上，一阵狂吻。 

　　在共进早餐后，我轻握住吕馨萱玉手，温柔地问到：「馨萱，你是否准备搬来住呢？」 

　　「从云，只要你需要，我随时可以搬来。」吕馨萱顺从地回答到。 

　　我想了想，决定不采用金屋藏娇，我应该让吕馨萱追求事业发展的愿望得到满足，这也算是我对她全身心奉献的补偿吧。 

　　「这样吧，馨萱你还是从长风大厦搬出来，免得再受骚扰。我为你注册了一家商业策划公司，在广天区的新云大厦。另外，在天青区的云港我为你新购置了一套别墅，那里环境好，离公司和我的别墅也比较近。」我做了决定。 

　　「从云……」吕馨萱眼里满是感激之情，轻*在我怀里。 

　　「馨萱，我希望我的女人能真正得到幸福，不仅是在床上。对了，下次见面，我想看你穿上那身天蓝套装。」我温柔地说道。 

　　「从云……' 

　　我用车将吕馨萱送走了，开始忙我的事。当然，吕馨萱的记录册更加完美了。 

　　别墅内的保安和下人对我的神秘莫测，众说纷云。当然，不久后，自然也就平息了下来。 

　　第5节 花香醉人 

　　因为吕馨萱公司业务很忙，虽然我和她是郎情妾意，也无法夜夜春宵，再者，我很爱她，但却不愿被一个女人完全套住，因而继续我出租车生涯。 

　　入夏的一天傍晚，天公不作美，瓢泼大雨不期而至，我也急着回宿舍，因而将载客牌也放下了。车行至朴方新街时，从一旁屋檐下猛地串出一人拦在车前。我连忙急剎，身上却是一身冷汗。不待我发声，那位不速之客竟然拉开前车门坐下。 

　　我忍不住要想对来人一阵大骂，然而在发出一个「你」之后就嘎然而止。原来身边坐着的是一个十八九岁的青春少女，娟好清秀的脸蛋，亮丽略显微湿的长发披在了腰间。上身穿着薄薄的一件T恤衫，被雨打湿后紧紧地贴住了她那早已成熟丰满的身体上，呈半透明的样子。蕾丝花边的胸罩若隐若现，而罩杯中央两粒小小的物体明显地突出，构成美丽的曲线。下半身则是一条灰蓝STREET牌牛仔裤，紧裹着修长的大腿，腰间束着NORTON女式皮带，裤脚处已被浸湿了。脚上穿的是TW的白色短袜和POPSHOE的女式运动鞋。年轻的优势在她身上表露无遗。 

　　「到樱河女大。」她居然向我发出这样颐指气使的命令。 

　　「可是，小姐，我已经收车了。」我不紧不慢地回答到。 

　　「我知道你已经收车，我给你两千元。」她依然重复着命令的语气。两千元已是车费的100倍了，看来她是富家千金。我很讨厌她的语气，想将她赶下车，但转念一想，她也算是不错的尤物，就让她作为我的第二个猎物吧。征服公主气质的她一定很有趣。 

　　「是，小姐。」我假装恭维地答到。 

　　「哼。」吐出不屑的蔑音后，她扭转了头。 

　　我暗道：先别得意，有你好受的。 

　　车行驶在无人的大街上，我猛地打方向盘，车子急速左转拐进一条偏僻的窄巷。女孩被惯性牵引着，倒在我的身上。 

　　「怎么回事？你会不会开车。」她高傲地呵斥到。 

　　车剎住了，扑在他身上的女孩感到不对劲。一根硬物顶在下巴，她抬头望着他。 

　　「小姐，让我加班的代价可不止两千元。」我轻笑到。 

　　「原来你想敲诈，果然是卑鄙之徒，好吧，再加两千元。」她一脸不屑地高傲答到，丝毫不知危机的到来。 

　　「果然是不通事故的娇娇女，让我来教教你怎样做一个驯服的女人吧。」我邪邪笑到。 

　　我猛地抓住女孩的肩头，把她压倒在椅背上，发生在吕馨萱身上的一幕换了位女主角，再次上演。女孩显然明白过来，拚命挣扎着，两手抓着他的臂膀，努力想要推开他，两脚也拚命地踢着。然而，我稳稳跨坐在她的大腿上，她的努力完全失去效用。 

　　她尖叫起来，可是有了上次经验后，我丝毫不担心。 

　　「下流。」她左用力向我扇去，我轻松避开了。然后，用右手毫不恋香惜玉地向她脸上重重扇去。她娇美的面庞留下了两道红红的印记。 

　　「你知道我是吗？我是赵庆远的女儿，我爸爸不会放过你的。」女孩显然害怕了，嘴里依然威胁到。我知道王庆远，他是本市的大富豪，背景极深，据说还和日本的赤军有来往。但我并不怕他。 

　　「是吗？我好害怕。」我说到。她脸上又多了两道红红的印记。 

　　「不要这样，我可以给你钱，无论多少。」她带着哭腔说道。 

　　「真是无可救药。让我教教你如何做一个驯顺的女人吧。」我摇了摇头。 

　　我把她的两手倏地抓紧，用左手向前压在一起，使她无法挣脱。右手用力地扯下她的T恤衫，露出白色蕾丝的胸罩。猛力扯下她的胸罩，漂亮隆起的乳房呈现出来。乳房的大小适中，顶端是粉嫩的两点樱桃。我低呼一声，俯身轻轻地含住了她左边的乳尖。 

　　「不……不要这样！」女孩的眼角泛出了晶莹的泪珠。 

　　我的舌尖在口中沾满了口水，在她的乳晕四周缓缓地画着圈，右手用力地搓揉着她的右乳。我清楚地感觉到，乳晕中央的小点急速地挺立了起来。我压在她平躺半裸的躯体上。女孩仍在挣扎，但只是有气无力。我吸允着她粉嫩的奶头，露出婴儿的本能，用力吸吮。一手继续压住她的双手。一手下滑到她的下体，轻解开她的女式皮带，拉开银色拉链，设法将她的牛仔裤褪到其脚上。素白的蕾丝内裤进入我的眼帘。隔着内裤，我在她敏感地带揉捏着，拨弄着。「停……停……不……啊」哀求开始变成呻吟，女孩连话都讲不清楚了。 

　　我微一用力，内裤深深陷入了秘穴中，肉壁紧紧咬着那一片白色。她全身像是通过一阵电流，酥酥麻麻的，再也使不出力气了。 

　　「啊啊……啊啊……」 女孩大声地喊了起来。她身体好象有火在烧，好热！ 

　　在秘穴中，透明的液体一滴一滴地流出，浸湿了蕾丝内裤。女孩已经承受不住了，雪白的大腿不安分地前后扭动着，屁股也开始左右地晃动。身体出出的高温热浪连压在她身上的我都感觉得到。 

　　我趁势将她的牛仔裤脱下，然后用力扯下她的蕾丝内裤。 

　　「不……不要，啊……啊……」 

　　我用手拨开她的秘洞口，来来回回地摩擦着女孩的肉壁内。秘洞的淫水已经汇聚成一条小小的河流，沾湿了车子的前座。女孩全身都开始乱扭了起来，却扭不掉搔痒的难受和欲望。火在全身燃烧。我开始舔起她的淫水来了。女孩的密林上沾着一粒粒晶莹的不知是汗水、口水还是她的爱液。想也不想，我的舌头就像一只巨蛇向前猛伸入了她的密洞。进进出出，瞬间沾得更湿了。黏黏的液体有着奇妙的美味。 

　　「嗯……嗯……」女孩呻吟地更大声了，两只手无意识地乱抓。 

　　再接再厉，我脱去身上的衣物，直挺长剑，慢慢地插入秘洞。 

　　「不……不要……求求你，不要进去」她哀求到。 

　　我丝毫不理会她，长剑前刺着。她的信道出乎寻常狭窄，远胜吕馨萱。不知是否由于紧张，恐惧，又或是兴奋的缘故，她的肉壁不断的收缩着，越往前行，阻力越大。女孩不住扭动着下身，想摆脱我的长剑，然而我的大手用力抱住了她的丰满臀部，使她动弹不得。一番费力的强行潜行后，我的长剑似乎遇到障碍，再也无法前进。原来她还是一个处女，真是难得。我按耐着心中的欣喜，将长剑缓缓后移。女孩似乎天真地以为一切就这样结束了。 

　　「让我使你成为真正的女人吧。」 

　　我突然用力一挺，把笔直的长剑插了进去，中间彷佛穿透了一层薄膜，直刺到底。 

　　「啊~~啊~~！」女孩痛苦地大叫了起来，意料外突如其来的疼痛让她好难受，她的眼泪迸了出来，不住地流。 

　　剑尖传来一阵快感，好舒服的感觉。我抽出一半，再用力地刺，一进、一出、一进、一出，剑身上早沾满了女孩的处子之血。越抽插越亢奋，女孩的身体也不自主地随着我的抽送上上下下摆动着。「啊~~啊~~嗯~~嗯~~啊~~~~」两人同时低声呻吟着，火越烧越炽烈，快感一直升高、升高，我的速度也越抽越快，声音也渐渐高了起来。「啊！」两人在那一剎那同时达到最高点。我使尽最后一丝力量将滚热的液体送入女孩的子宫内，身体颓然摊在女孩的裸身上。然而，两人依然紧紧地血肉相连。 

　　「你、你这恶魔！」女孩无力地恨声说道。 

　　我抬头望着高潮过后的女孩，只见她脸颊依然红扑扑地泛着潮红，处子之血染红车子前座。先前的高傲和冷艳在她脸上荡然无存，只留下男欢女爱后的春意和乏力。当然，我不会就这么轻松地放过她的。我再次将长剑有节奏地在她的密穴中来回穿刺着，她也配合着浪叫着。 

　　「嗯……啊……啊……嗯……'曾经不假颜色的她在我身下迎合着。 

　　随着长剑穿刺的速度越来越快，女孩下身的爱液混合着残留体内的鲜血奔流而出。我再次剑及履底，插入深穴尽头，喷射出我宝贵的热精。 

　　就这样三次高潮后，我又强迫早已浑身无力女孩趴在车垫上，露出她鲜嫩的后庭菊瓣。我深吸一口气，将长剑插了进去。这里的肉壁异常干燥狭小，我费了不少力气才能一插到底，再次喷精。由于身边没戴润滑油，再加上我本来就想好好惩罚她，用力挺猛，她的后庭被我弄出了血，大滴大滴的泪珠从她脸上滚落，最后疼昏过去。 

　　按照惯例处理后，我将她加载了我的西郊别墅。 在温水的浸泡下，女孩慢慢苏醒过来，长长的睫毛开始耸动。 

　　她终于睁开了双眸。 

　　「恶贼，我和你拼了。」没料到初醒的女孩在浴缸里就要和我拚命，我不由得又怒又喜。怒的是她不知好歹，死硬到底；喜的是她越不肯轻易屈服，带给我的征服欲越强。我决定要将她彻彻底底征服。 

　　我不顾她的挣扎，将她强力从水中抱出，将她紧按在浴室的墙壁上。她的身躯用力晃动，然而丝毫不可能是我的对手。两人身上的水珠不停地滴落。我一面将自己的身体牢牢贴在她身上，一面用一只按住她的双手，另一手拚命将她白皙的左腿不住抬高，让她的桃源迷洞露出。女孩身体的挣扎使我们的身体不住磨擦，我的身体兴奋起来，长剑直直插入到她的迷穴中。女孩娇呼了一声，我则长驱直入，直捣黄龙。我用力来回抽插着，女孩的抵抗愈发微弱。浴室里只剩下喘气声和浪叫声，春光无限。我奋力地抽插着，心中只留下要征服身下的女人的念头，丝毫不理会女孩娇啼莺啭。大量的爱液从女孩身下留出，混着水珠，滴在了浴室的地板上。 

　　我戮力一击，滚热的液体再次在女孩体内绽开。女孩再发出高潮的呼喊后，竟然颓然地跪倒在了地上。我不由笑了笑，抱着她再次浸泡在热水里。 

　　洗浴完毕，我将女孩放在了柔软的大床上。由于热水的作用，女孩因多次交媾而显得苍白的俏脸又露出红润的艳光。我邪邪的笑着。女孩只能勉力将眼睛睁开，眸子里露出求饶的神色。我扑倒在床上，紧紧搂抱着女孩，大力饱尝着她的红唇和香舌，在她身上一阵肆意玩弄后，紧拥着她睡去。女孩也只能疲惫地闭上双眼。 

　　第二日，低沉的抽泣声将我从好梦中惊醒。女孩背对着我躺着，瘦削的肩膀不住地耸动着。我将她转过身来，她依然低垂着头。我温柔地将她娇巧的下鄂用手抬起，一张梨花戴雨的绝妙俏脸就在我面前。我一一吻干了她脸上的泪痕，最后吻向她的樱唇。在无力的反抗后，女孩的香舌主动与我水乳交融。我暗道：看来这个刁蛮的美少女已经屈服了。 

　　「昨晚刺激吧。」我不怀好意地笑问道。 

　　「呀。」女孩的耳根红透了。 

　　「请问小姐芳名？」我开始整理资料了。 

　　「赵苏婷。」女孩低垂着头，轻声答到。 

　　在浴室的一番温存和甜言蜜语后，不谙世事的赵苏婷几乎完全屈服了，对我百依百顺。她顺从地换上了我为她挑选的睡袍。于是，我又享受了一个甜蜜的双人早餐。 

　　早餐后，赵苏婷匆匆给家里和学校打了两个电话，通报平安，并请了假，然后小鸟依人般紧紧偎依着我。闲聊中我才知道自己多幸运，平时赵苏婷身边总跟着十人以上的保镖，昨天因为要参加她同学的一个birthday party，坚决拒绝了一切保镖。而由于大雨和堵车，她家里的车没有来得及赶到，使她有幸登上了我的狼车。内心的叛逆性和本能对性爱的渴求，使她对我的侵犯的抵抗并不剧烈（不剧烈？！她是空手道的高手，与我的实力相差不大。原来事实是如此！ ！） .不过，昨晚她的失踪让她父亲赵庆远紧张极了，出动了所有下属。 

　　在我的面前，赵苏婷褪去了身上的睡袍，露出锦缎般眩目的肌肤，换上了我为她挑选的衣物。WELKONGF胸罩和内裤，NIKER粉红的紧身运动衣，LEEPIE天蓝色休闲牛仔裤，SJOUSH运动短袜，SNEEPER软牛皮靴，WEWQ米黄的休闲衫，HAWAH淡紫色锦丝缎带。清纯又不失妩媚的佳人俏立在了面前，让人摒住了呼吸。 

　　赵苏婷在我眼前轻旋一周，淡紫色缎带和飘逸的长发从我面庞拂过，淡雅的清香扑鼻而来，让人心醉。 

　　「我美吗？」显然赵苏婷对身上的衣作很满意。 

　　「当然，相信我的眼光吧。」我信心十足地答道。 

　　「没想到你对服饰衣作那么有研究，只是简单的组合就让人投胎换骨。」赵苏婷一脸仰慕之色。 

　　「再好的服饰如果没有我的婷儿般的曼妙身材，也是不行的。」我说道。 

　　「谁是你的婷儿？」赵苏婷假装不满地说道。 

　　「当然是昨晚与我大战数回合，难舍难分的红粉美人。」我说着，将红云满面的赵苏婷搂在怀里。赵苏婷温顺地将头埋在了我的怀里。 

　　「没想到我的第一次是这样交给男人的。」她喃喃道。 

　　「但高潮和快感也是十分强烈的吧。」我邪笑道。 

　　「要死了。要不是人家见你还算英俊，加上自己有些情不自禁，想体验一下被奸污的感觉，哪会那么容易让你上手。」赵苏婷在我怀里不依地撒娇道。 

　　一个美妙的上午就这样在两人的打亲骂俏中过去了，最后我才将依依不舍的赵苏婷送走。 

　　在密室里，我完成了对赵苏婷资料和影像的处理，当然也包括她的衣物鞋袜。记录册上的基本材料如下： 

　　姓名： 赵苏婷年龄： 19岁婚姻： 未婚职业： 大学生联系地址：樱河女大中文系2020级一班联系电话：9013-DF-2323211家庭住址：家住解都新院30栋88号家庭电话：0223-25465身份证号：RE7427604536敏感点： 乳房 耳垂 

　　我轻闭双眼，回忆着与两位美人的经历，心神俱醉。 

　　第6节 游龙戏凤 

　　接下来的数周，我都快要被赵苏婷给逼疯了，这个初尝人事的女孩简直是食之知髓，三天两头来打电话搔扰我，要我晚上去陪她。我真后悔把手机号码给了她，但又不忍心拒绝她，毕竟她那清涩可人的身体也让我有些着迷，我幻想着如何将她好好调教出来。糟糕的是，我还必须应付吕馨萱的渴求。最后两个女人都发现了对方的存在，虽然赵苏婷很开放，吕馨萱较温婉，但我可以明显感觉到两人谈到对方时的敌意和嫉妒。看来得一劳永逸地将这件事好好的解决掉，于是在周末的晚上，我将两女都悄悄约到 

　　了一所别墅中来。当我告诉她们对方也会出现时，居然感觉到她俩都语含杀意，跃跃欲试。天哪！我不会是感了件傻事吧。 

　　在坐立不安的煎熬中，周末晚上终于到来了，我坐在西郊别墅的大厅里，静候两位佳人的到来。屋外传来汽车的喇叭声，不知是谁先到了，不久，守候在大门旁的下人拉开了大门，将来人请了进来，是吕馨萱。 

　　当她步入大厅，映入我眼帘的一剎那，我完全有些眩晕了。经过精心装扮后的吕馨萱今晚显得格外明艳动人，往日的长发被盘成了高高的发髻，一小绰刘海轻掠过眉间，略施粉黛的面容凸现那嫣红亮丽的樱唇，晶亮的耳坠奕奕生光，低肩的深蓝色缎面晚礼服更是把她凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的胸肌完美地展示出来。她玉足上穿著一双缀有珠花的金色高跟鞋，鞋面上剔透的珠花随着她轻盈的步伐不停地摇曳着。我实在无话可说，只能两眼直直地盯着她，一刻也不放松。 

　　吕馨萱径直来到了我身边，嘴角挂着笑意，伸出一只玉指，轻轻点在我的眉心。 

　　「傻子，发什么呆！」吕馨萱嘻笑道。 

　　「你简直就是月中仙子，人间公主。」我终于回复过来，将她拉到我怀里，紧紧的拥抱着。 

　　「我的另一位妹妹还没有来吗？」吕馨萱顺从地将头挨在我的肩上，轻声问到。 

　　「应该快到了。」我温柔地答道。 

　　话音刚落，汽车的喇叭声又一次响起。吕馨萱不动声色地离开我的怀抱，站立在我的一旁。 

　　大门再次打开，一位白衣丽人进入我的眼帘中。今晚的赵苏婷也是身着晚礼服，是一袭素白纱裙，腰间束着同色腰带，脚上穿著相同颜色的高跟鞋，宛若轻舞飞扬的精灵。赵苏婷平素里的泼辣大胆都消失得无影无踪，取而代之的是清?砂慕啃摺Ｋ觳嚼吹轿颐敲媲埃脚诨ハ嘧邢傅卮蛄孔拧?br> 
　　「姐姐你生得好美呀！」赵苏婷不得不发出心底由衷的赞赏。 

　　「妹妹你也十分美丽可人，人见人爱。」吕馨萱一见面就喜欢上了这位妹妹。 

　　「姐姐，你是不是叫吕馨萱？」赵苏婷略有些迟疑地问到。 

　　「对呀，妹妹叫赵苏婷吧。」吕馨萱笑着回答到。 

　　「你就是馨萱姐姐呀，我可是你的崇拜者呀。」赵苏婷雀跃着将吕馨萱拉到了一旁。 

　　两个女孩彷佛有说不完的话，把我一个人冷在一旁。我心里倒有些高兴，没有想到两人如此投缘，也就占在一旁，细细品味着两位佳人的秀色。 

　　可是，过了好长时间，两女仍在热烈地攀谈着。 

　　「两位小姐，你们也不能把主人放在一边，不闻不问吧。」我最后实在忍不住了。 

　　「活该，一旁凉快去吧，我和馨萱姐姐一见如故，你别来当电灯泡。」赵苏婷转身瞪了我一眼，然后继续她们的话题。吕馨萱朝我歉意地笑了笑，也不在理会我。 

　　有没有搞错，我成了电灯泡？ 

　　「那么两位小姐就请换一个地方聊天吧，那里温暖如春，环境惬意，还可以享受免费的节目呢。」我不怀好意地殷勤介绍着。 

　　「有这么好的地方吗？我来过好几次了居然不知道。」赵苏婷有些疑惑了。一旁的吕馨萱显然想到了什么，双靥泛红，百媚千娇地嗔了我一眼。 

　　我做出了请的姿势，赵苏婷大大方方地走上了楼梯，接着我的手紧紧地握住了吕馨萱一只玉手，连拉代拽地将腼腆不决的吕馨萱带上了楼梯。 

　　进入卧室，赵苏婷显然更加迷惑了，这里她是很熟悉的，应该没有我说的一切。她禁不住回头望着我。 

　　「你说的东西在那里呀？」 

　　「就在这里呀，躺在那张大床上难道不是温暖如春，环境惬意吗？至于免费节目嘛，你和你的馨萱姐姐应该知道的呀！」我坏笑着。 

　　「你……无赖！」赵苏婷终于明白过来了，双颊染上了霞红。 

　　「色狼。」吕馨萱轻声啐骂道。 

　　我丝毫不在意她们啐骂声首先将吕馨萱一把抱入怀里，赵苏婷在一旁不住地低骂，不过随着我开始为吕馨萱宽衣解带，声音渐渐低沉了下去。 

　　我一边饱尝着吕馨萱娇艳的红唇，一边将她不知花了多少功夫才弄好的发髻打散了。如云的秀发如瀑布般一泻而下，披散着她的肩头。吕馨萱只是紧紧地抱住我，羞得睁不开双眼，毕竟我和她从没有在别人面前欢好过，虽然别人的她也是我的女人之一，而且还是一个情窦初开的少女。我的一双大手在吕馨萱全身抚摸着，游弋着，吕馨萱的口中开始发出一停一顿的娇吟。 

　　赵苏婷睁着大眼睛，默不出声地观看着眼前发生的一切。她也是第一次看见我替别的女人脱衣和亲吻，她脸上的红晕似乎更加绚烂了，呼吸也渐渐急促了起来，双腿紧紧地并拢在一起，双手不知觉地开始在自己的双峰间来回揉捏着。 

　　我的手从吕馨萱的后背抚过，随着吱的一声，她礼服的拉链被拉下了，白嫩的后背曝露在空气中。我的手指在吕馨萱身上轻轻划弄了几下，晚礼服顺着她的双肩一路滑落，掉在了卧室的猩红地毯上。如玉似瑕般的美人拥在我怀里，身上只剩下了胸罩和鞋袜，我可以清晰地感觉到她身体传来的温热体温。 

　　每当我的手指划过她细嫩的肌肤，她都忍不住发出声来，身体轻微地颤动着。在娇呼声中，我将抱了起来，走向大床，轻轻放在床上。俯下身，双手从她的丰腴大腿抚下，来到脚踝出，将她的玉足从中拿出。一双点缀着珠花的金色高跟鞋跌落在床旁。 

　　我直身而立，将一旁有些痴迷的赵苏婷拉入怀中。炽热极了的体温不住传来，赵苏婷的身躯不住颤抖着。我温柔地吸吻着小猫般驯顺的赵苏婷的红红小嘴，搅动着她的香舌，然后轻轻解开她的后背拉链和腰带，一袭白裙随着落地。我将她抱起身来，她将脚上的高跟鞋主动踢落到了一旁。 

　　将赵苏婷与吕馨萱并排着放在一起，两个女孩都将双眼紧闭，只是眼睑不住地眨动着。我细细打量着她们，一样的青春亮丽，一样的娇媚动人。我开始为自己宽衣了，很快就已不着片缕。接着，我依次将胸罩和丝袜缓缓褪下，两具诱人的娇躯最后毫无遮掩的落在我眼中，一样的山峦跌宕，起伏有致。我忍不住咽了咽口水。相形之下，吕馨萱的身体明显显得丰满一些，双峰高耸许多，皮肤显得白皙一点，而赵苏婷的躯体则似乎才发育成熟，娇小可人，乳房稍小，却显得饱满结实。心中一番对比之后，雨点般的唇点开始印在了两个女孩的身上，润泽着她们的每一处肌肤。我贪婪地用嘴袭弄着她们，而两个女孩也渐渐放开怀抱，谨慎和拘谨悄悄隐去，换来的是荡漾的春情。 

　　我口手并用，在两个女孩的娇躯上来回抚摸着，揉捏着，吸吮着，亲吻着，全力勾动她们体中由我潜伏的欲望。两个女孩也异常配合一前一后地发出时高时低的娇呼声，两具女体不住翻动着。不久，两位女孩的密林中开始渗出细细的黏液。我双手抚弄着吕馨萱的丰乳，将下身壮大的分身插入了吕馨萱的蜜穴中，开始上下起伏地抽刺着。吕馨萱勉力将银齿咬住下唇，玉手紧抓住床单的一角，想要极力克制自己，避免在赵苏婷面前显得过于浪荡。她丝毫不知道我今晚就是要她俩完全放开，成为床上的好姐妹。她们越放荡我越觉得高兴。我的口手离开才离开赵苏婷的身体，早已春情泛滥的赵苏婷明显感到不舒服了，她开始用自己的手暂时安慰自己的身体，嘴里叫着：「云哥，给……给我……我要。」我狠力在吕馨萱温润的蜜穴中冲刺了数下，让后拔出，径直插入赵苏婷的身体。吕馨萱身体一时间失去了紧凑的充实感，身体开始不安份的在床上搓动着双腿。赵苏婷则将双腿紧紧夹住了我的腰部，拚命将身体向我*紧，享受那迷人的充实感。又是数次短暂有力的抽插，我感到必须想法尽量同时满足两女。 

　　于是，我利用腹肌的收缩，让下身的玉杵短促而有力地在吕馨萱的蜜穴中插动着，一手用力揉捏着吕馨萱迷人的丰乳，一手用手指插入了赵苏婷的嫩穴中，嘴唇却摄着赵苏婷白嫩乳峰上的樱桃果，用力含吸着，蠕动着。到了一定的时候，我在三处地方同时发力，这一次，两个女孩居然同时发出了美妙的呻吟声，更加动人心魄，在我耳中宛如飘飘仙乐。两女都在极乐中，顺利达到高潮。数回合后，将两女交换，再次让两人同时从檀口中迸出不绝于耳的仙吟，女孩蜜穴中阴精再次从花心喷发。我也将自己的热精足足地注入了两女的花房深处。吕馨萱在快乐中已经昏醉了，赵苏婷似乎还意犹未尽。 

　　「婷儿，过来帮忙。」看着一旁眼睛圆圆的赵苏婷，我突然想出了一个新花招。 

　　赵苏婷毕竟是一个大胆而且充满好奇心的女孩，现在发生的一切她在网上录像里都见过，所有居然有些跃跃欲试。换了吕馨萱，她是绝对无法完全放下自己的矜持的。所以，但我召唤赵苏婷来帮忙的时候，她很快就翻身爬了过来。我让她趴着，用小口去舔弄吕馨萱的桃源蜜穴，自己则半跪在床上，用力抱住她负有弹性的美臀，从后部猛插着赵苏婷的蜜穴，她那早已淫液四溢的美穴在我的抽插中发出不绝的「扑哧」声。赵苏婷不住的颤动着，蜜穴也收缩吸附着我的分身，但她仍伸出小巧的香舌开始拨弄起 

　　吕馨萱的蜜穴。 

　　「啊……苏婷妹妹别……别……别舔那里……啊啊啊」下身再次传来的极度快感使吕馨萱勉强睁开了早已迷离的双眼，向赵苏婷求饶。 

　　「啊……不……啊啊……不行呀……啊……云哥让……啊……让我……让我这样的……啊啊啊」赵苏婷在我的抽刺下不停地晃动着，香舌舔食起吕馨萱的淫液，嘴里含含糊糊呓语般说到。 

　　「好……好妹妹……啊啊……饶……饶了姐姐吧……姐姐受……啊啊……受不了」像赵苏婷一样被快乐包围着的吕馨萱求饶道。 

　　「好……好姐姐……啊啊……你汁液的味道好……啊啊……好奇怪……啊……涩涩的……啊……」赵苏婷居然还有心情比较两人淫液的不同。 

　　我用尽全力向前猛地一刺，深深插入了赵苏婷的花心深处，热液开始不停地喷发灌注着。而两女再下一刻再次达到高潮，发出「啊啊啊」长叫后，同时昏厥了过去。我也浑身乏力，倒在两女身上，昏睡过去。 

　　就这样，我的第一次3P经历就这样自然完美的发生了，两个女孩和我都得到了最大程度的快乐和满足，最后三人精疲力竭一直昏睡至第二日正午。其实，由于顾忌两女的面子，加上自己经验不足，3P其实还有不少节目没有登场。看来，这不失为一个满足她们独守空房哀怨的好办法，只是我也必须认真锻炼，好好补足身体，才能应付自如。 

　　过了几天后，我收到了赵庆远的邀帖，看来不得不和这位龙头打打交道了。 

　　在赵家的书房里，我终于见到了赵庆远。他是一个五十岁左右的中年人，面容消瘦，眼中精光摄人，一看就知道是个难缠的家伙。 

　　「你就是我女儿口中的从云吧。」老家伙主动将我的手紧紧地握住，力道出奇的大，还好我还不放着心上，用同样的力道响应着。老家伙满意的松开了手。 

　　「知道我为什么请你来吗？」老家伙开门见山道。 

　　「伯父请讲。」我礼貌地回复着。 

　　「我主要是对一个在本市拥有六处高级房产，却还要当出租车司机的年轻人感到很有兴趣罢了。」看来老家伙经过了一番调查。 

　　「六处高级房产，伯父您说什么，我不太明白。」我故作惊讶到。 

　　「你不必掩饰了，虽然你的六处高级房产分别用不同的名字登记，但经过调查，实际上是你一人。此外，你应该还拥有三辆以上的奔驰车吧。即便是你那辆不起眼的出租车，也是花费了大量资金改装而成的。我说得没错吧！」老家伙眼睛死盯着我。 

　　「伯父确实厉害。」我也不否认了。谈话进入短兵相接。 

　　「这是当然的。人都有些好奇，更何况你是我宝贝女儿看中的人。」老家伙有些洋洋得意了。我心中暗想，要是你知道我和你女儿是怎样认识的，你恐怕会把我吃了。 

　　「可是，你能告诉我你真实的身份吗？照理来说，你也应该是本市的富流，可是没有人知道你的一丝一毫，这实在让人感到奇怪呀！更奇怪的，你居然是一个出租车司机，这太让人匪夷所思了。」他的话锋一转。 

　　「其实我的身份并不重要，重要的是我能让您的女儿感到并享受幸福，这就够了。每一个人都有不同的面具，伯父您认为呢？」我不急不慢地回答道。 

　　「年轻人，你很有意思。不过，我需要提醒你，不管你是谁，只要让我女儿受到了委屈，我不会饶过你的。」老家伙的眼珠转了转，露出了笑意地威胁到。 

　　刚踏出书房大门，就见一个人影带着熟悉的香气扑入我的怀里，原来是久候在门外的赵苏婷。 

　　「和我爸爸谈得怎么样了？」她的玉手紧紧环抱着我，略带娇羞的问到。 

　　「糟糕，非常糟糕。」我半开玩笑的说到。 

　　赵苏婷的俏脸霎时变得惨白，难过得在眼中涌起了泪花。 

　　「明明像是订婚，居然没有让我准备好大大的聘礼，岂不是让我的准丈人小看了？」我吓了一跳，赶紧安慰她。 

　　「你这死人。」赵苏婷脸色恢复了正常，狠狠瞪了我一眼。同时，我的腰间传来一阵疼痛，这小妮子又使坏。 

　　「好了，我请你今晚来西郊别墅共进晚餐，然后……」我邪邪地坏笑。 

　　「无赖。」赵苏婷的小脸和双耳都红彤彤的。 

　　「如果你不愿意就算了。」我表示遗憾的耸耸肩。 

　　「讨厌了，晚上来接我。」赵苏婷小声在我耳边说到。 

　　「遵命。」我答道。看来今晚是又免不了一场「激烈的恶战」了。 

　　一夜无眠，春宵苦短。 

　　第7节 飞花横福 

　　一间装饰讲究的卧房中，地上散乱的丢弃着各式名牌男女衣物，一只高跟鞋歪翻在地上，另一只高跟鞋则远远*在墙边，上面还覆着一双丝袜，两双男式皮鞋倒是放置得比较整齐，可是上面盖上一条女用内裤。在卧房的双人大床上，我正和一个陌生的艳丽女人正在疯狂地做爱，床头的原球状把手上正挂着一条蕾丝乳罩。双人床随着床上两人的运动剧烈地摇晃着，发出吱吱呀呀的声音。 

　　「啊啊……啊啊……不……啊」高亢的女声不断在耳边响起，我丝毫不为所动，下体的长剑奋力抽刺着身下莺啼婉转的女人。 

　　她是一个风姿绰约少妇，年龄不超过二十八九，成熟迷人的女人韵味在她身上表露无遗，最难得的是那份成熟的无限丰韵中却又夹杂着一丝腼腆和羞涩，正如她在我身下的表现，虽是极力进行着反抗，却显得欲拒还迎，更加充满诱惑。 

　　她真是一个妙人儿，确是不同凡响！相较于吕馨萱和赵苏婷的少女风情，少妇的端庄淑雅也让人迷醉。丰满异常的双峰，修长丰腴的大腿，淡扫轻饰的娥眉，以及温润性感的红唇能够让任何一个男人发狂。让我感到惊异的是她迷离眼神中的一缕幽怨无奈以及她桃源密穴的异常狭窄，我意识到她的婚姻生活可能不太美满，至少在性事上是不如意的，因为有如此尤物在旁，任何一个男人都愿意永远呆在床上，不会浪费她那骄人的身体。既然如此，就让我来满足她怨妇情思吧。我会让她不断达到快感的颠峰， 

　　让她享受做为女人的快乐和幸福。 

　　在她那狭窄干燥而久未耕耘的密道中，我大力地有节奏的运动着。长剑时急时缓，少妇的眉尖随之时蹙时舒，玉齿轻咬着下唇，樱唇中不时吐出时高时低的呻吟，曾经拚命乱动试图挣扎的四肢已然瘫住了，茂密如茵的下体开始无意识地上下起伏，恰到好处地配合我的动作。双眸中的幽怨早已被浓浓的媚意所替代，淑雅矜持的少妇形像已不复存在，剩下的只是一味在我身下求欢的风流荡妇。我就是要她释放出体内无尽的本能欲望，我一直认为只有完全激发出女人体内深处的春情时，使她将精神和肉体完全开放，男女之间的欢爱才能达到真正的水乳交融。 

　　「啊啊……啊啊……我要……要……好……好人……啊啊」少妇的浪叫一浪高过一浪，双颊的红晕和鼻尖的细汗显示出她身体所享受的快乐和兴奋。干涸的桃源终于恢复生机，汩汩溪流缓缓流出，不止不息。我挺动下体将猛烈的将坚挺的长剑在她柔滑湿润的穴道中快速的进出。抽动的阳具将她狂流不止的淫液在「噗滋！」「噗滋！」声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的淫液顺着起伏的曲线流入她迷人的股沟间。 

　　我用舌尖舔食那茂林顶端和桃源洞口的汁液，更进一步将舌尖探入洞穴之中，一意肆虐。少妇浑身颤抖，用力摇着头，披散的秀发不停地甩动，发出高亢的呻吟。 

　　「啊啊……啊啊……不要……不要舔那里……啊啊啊——」电流般的阵阵快感向少妇袭来，她不住地将身躯上下起伏，手脚不住地扭动着。 

　　我见时机已到，再次将长剑插入，再也不在中途停顿，而是不顾阻碍，努力向前。同时，我将唇吻留在了少妇大腿，小腹，双乳，细颈，红唇，耳珠，秀发，在遍历之后，长剑才全力以赴地最后一击，直插花芯。伴随着极为高亢的女声，我的腰间猛得一紧，她的一双玉腿牢牢地夹在了我的腰间，我不由一震，滚热无比的液体喷发出去，射向终极的目标。她稚嫩的花蕊品尝着阳精的抚慰，忍不住全身像抽筋一般颤抖着。长达十几秒的激射，将少妇的花房填充得满满的。之后，我们保持着密不可分的零距离接触，我的大腿与她柔滑充满弹性的大腿密实相贴的亲匿，长剑牢牢被夹套在了温润狭紧的密穴中，一同体味那不久前的澎湃激情。我也渐渐重男欢女爱的迷乱中清醒过来，回忆起我和这位少妇模样的美女的奇妙相识，慨叹这场飞来的艳福让人完全无法意料，难以琢磨。 

　　…… 

　　大约是在三个小时之前，送完一位去机场赶晚班的老妇人后，我驾车行驶在返程的路上，想着今晚与吕馨萱她们的再次共度良宵，心中就是一热。由于连续几天旦旦而伐，两位女孩担心我的身体，强忍着让我节制自己，约好三日后再行房。我也知道她们的意识，于是好好休息了几夜，并大大的滋补了一番。今晚又是不眠之夜了。 

　　到机场去的高速公路的两旁主要是一些富人们的豪华别墅，当然不可能是首富们，毕竟这一带是较早的物业开发区，即便如此，没有一定的身家的人也是无法觊觎这动辄上百万的豪宅。将到铜湾的时候，从一旁的岔道突然冲出一辆WM4000型宝马，如果不是我反应敏捷加上当年玩车的技术，两辆车就要「痛吻」了。我不由得火冒三丈，然而更让人难以忍受的是，宝马车居然若无其事地开走了。我一发狠，将车挡挂在三挡，向宝马车追去。 

　　宝马车的主人似乎也很惊异我这老掉牙的出租车想要比车，一挂加速挡，将车距拉开。我也快疯了，居然将车挡挂在了五挡，车瞬间超过了宝马。宝马车的主人也毫不罢休，将宝马加至全速，向我追来。两车你来我往，竟然各不相让，很快驶进了滨江环线。虽然除两车外，再无别的车辆，但毕竟进入了狭窄而且急弯很多的线路，更重要的是我的车表显示油料不足了。我这才想起下午没来得及加油，而刚才的疯飙消耗了不少。我可不愿意在这离市中心还有二三十公里的地方过夜，因而只好咬咬牙，将车速减慢。宝马红红的尾灯瞬间就消失得无影无踪了。 

　　就在我伤心人别有怀抱的时候，我居然听到远处传来一声奇怪的巨响，像是金属碰撞的巨响，紧接着的是宛如巨石滚落的声音。咦！难道……莫非是……？还没等我猜测出答案，事实已经摆在了面前：*近江岸一面的钢制护栏被惨不忍睹地撞出一个大大的缺口。 

　　哈哈哈！活该，刚才多么嚣张，可惜是飚车去投胎，果然干净利索，自作孽，不可活。我心中暗骂到，一副幸灾乐祸的小人得志模样。 

　　虽然我也认为这是宝马车的主人罪有应得，但本着人道的角度，我还是走下车去确定该车主人的生死。站在缺口向下望去，我才发现这段江岸的高度不高，而且坡度极缓，宝马车冲出车道后得到了缓冲，没有发生翻车，只是车头深深埋在了江中。看样子里面的人还可能生还，我居然松了口气，毕竟这场车祸或多或少都与我有点关系（后来我才知道自己白担心，虽然如此，我仍然很庆幸当时的英明之举，意外享受到了一场飞来的齐人之福）。 

　　缓缓走下斜坡，我来到宝马车旁边。由于宝马车的防撞气垫已经打开，我不太看得清车内的情况，不过由于重力作用，车身正在渐渐下沉，逐步被河中的淤泥所吞噬。我自然不能见死不救，用力敲打车窗，力图让车内的人苏醒，可是毫无用处，车身下沉的速度加快了。我飞速跑回出租车，从后备箱中找来一把大扳手，然后回到宝马车边，用力打碎车窗，将车门打开。这时，江水已经涌进车内，时间真是紧急，我连忙小心翼翼地将防撞气垫的气层松开，一张亦喜亦嗔的美艳俏脸呈现在我的面前。我一时感到严重的窒息。 

　　这是一张完美无暇的面庞，两条淡淡的眉黛，高高翘起的精巧鼻尖，红润性感的双唇，洋溢着无限风情。这既娇且媚的俏脸让我不由为之怦然心动。如果说吕馨萱的美是婉约幽雅的，赵苏婷的美是清涩炽热的，那么她的美就是惊心动魄的。初看上去，她似乎只是被碰撞的巨大冲击震昏了过去，并没有明显的外伤，进一步探探鼻息，还好呼吸均匀，只是有些微弱，不然我就要为她的红颜薄命懊悔不亦了。这时江水已经更多地涌了进来，我急忙将她费力地抱出车身，顺便将她座位旁的挎包也带上了。还好及时，我和她身上的衣物基本上都没被水打湿。终于，在涌入大量的江水后，宝马缓缓没入江中，看来要打捞需花很大功夫。不管怎么说，还是将这位丽人带到医院检查一番为妙。 

　　一丝丝幽香不住地从她发间传来，让我心醉不已，以我的认知似乎是法国的葩利司牌兰花香水，一种价格不匪的高级香水。这时的我正紧紧地抱着她，缓缓向我的出租车行去。我有足够的时间打量我怀腕下的她：上身外披一件米黄色的呢子羊毛大氅，内穿素白真丝衬衫，下身穿著洋红色齐膝的紧身短裙，浅肉色的丝袜搭配脚上蹬着的一双黑色女式高筒皮靴。不错不错，看她的打扮十分合体，看来十分精于化妆打扮，简洁明快，突显出她动人的娇艳，让我这位衣饰大家也无话可说了。 

　　爬着斜坡，艰难地回到我的出租车旁边，我打开后车门，小心翼翼地将她放在后车座上。再探探鼻息，似乎比刚才更加微弱了。可这里离最近的医院也有二三十公里的路呀，万一她在路上一断气，我岂不是有理说不清。看来只有让我占占便宜了，我不禁邪笑道。 

　　我温热的嘴唇重重吻在她的红唇上，先来了个热身，温润嫩滑，感觉好极了。费力打开她禁闭的玉齿，我忘情地吸吮着她口中那残剩的香液，用舌间搅动起她的香舌。她的香舌温热而柔软，让我爱不释口。然后开始做人工呼吸，深吸气，呼出，深吸气，呼出。一双大手不由自主地用力按在那对丰满的双峰上，半公半私地开始揉捏挤压开来，那真是别有一番滋味在心尖。一翻折腾，我也浑身发汗，大口喘着粗气，她的呼吸似乎恢复了正常，只是仍处于昏厥状态。 

　　我轻拭着额头的汗珠，端详着身前的丽人。身躯稍稍弓着的她，完美展示出女性的娇柔和妩媚，真是要多迷人有多迷人。伴随有节奏的呼吸，她的前胸缓慢地上下起伏。我这时才注意到她的胸部竟是如此的丰满销魂，那高高耸立的双峰是任何男人在梦中追寻的。我忍不住将双手拂弄上那对美乳，隔衣一阵揉捏。薄薄的真丝衬衫丝毫阻隔不了那入手的温热和美妙的触感。我大致估量着时间，毕竟我要尽快将她送往医院，不能多耽搁，我必须把握这价值寸金的良宵。因为之后，我和她也许再也不能见面了。也许如此有些趁人之危，但做为一个正常的年轻男人，当独自你面对如此一位昏迷中丽人并且今后将可能形同陌路时，你甚至会忍不住色胆包天去做任何事。 

　　我轻轻揭开她衬衣胸前的几粒纽扣，将双手伸入她的浅蓝色蕾丝的胸罩中。我不想将她胸罩解开这只会添加很多麻烦，只好退而取其次，挪动了位置，将这碍事的对象努力翻到了上面去。丰硕的玉乳弹了出来，在胸罩的挤束下，更加显得高耸突兀。肌肤相接的感觉确实远远胜过隔衣时的感觉。丰腴无比的乳房就在我的把握之中，我正在干着万千男人心仪已就的壮举。手心明显感觉着柔嫩弹性的乳房顶上两粒樱桃的接触的感觉，我抓捏着着双乳，尽量放轻力度，避免留下痕迹，心中假象着和她真正做爱时的情景，真是但未销魂也销魂。我一面保持着左手对乳房的揉捏，一面将抽出右手，留出的空间自然是被我的嘴给补上了。我大口地含住了她的粉嫩乳尖，用力吸吮着，竟然意想从中吸吮出乳汁来。虽然我已经尽力小心不留下牙印，但如此用力吸吮之后一定会使苏醒后的她感到胸部的极度涨痛吧。右手游弋到她的大腿处，隔着丝袜抚摩着，进而向上探入裙底，将手掌置于她的密穴上方，温热的感觉直逼掌心。我尝试着将食指用力探入穴口，夹裹着丝袜和底裤，嵌入穴中。由于丝袜和底裤阻隔，我的探入大计半道而终，但已感觉到肉穴的狭窄。穴中中分泌的少量汁液似乎是很新鲜晶亮的那种，不过那应该是如赵苏婷般花样年华的少女身上才会有的，即便是未经多少人事的吕馨萱的蜜液也不似如此鲜亮。 

　　我禁不住从她的细腰间将一只手伸入她薄薄的丝袜和底裤，将食指试着插入那已经润湿的肉穴中。伴着温润的紧凑感，我的手指在其中搅动着，向前探索着，可是将整个手指没入了，也丝毫没有发现期望中的那层薄膜，我不得不放弃那一丝她仍是处女之身的奢望。不过，为什么她的蜜液会是这样的呢？粘在我的指尖的汁液被我含在醉里，味道有些腥涩，但隐隐有种淡淡的香味。望着卧躺着的花信少妇，那一副花容月貌之下到底隐藏着多少秘密，我感到她完全是一个谜，只是不知道我还有没有机会将其搞清楚。 

　　可惜时间不能耽搁的太久，容不得我将这个秘密搞清楚，我已不得不重新将她的衣物整理好，关上车门，向城区的最近医院飞驶而去。 

　　第8节 生死两难 

　　经过近一小时的飞驰，终于赶到了医院，在将她送进观察室后，我才想起她随身的挎包。打开挎包，里面主要是一些女式用品，接着就是工作卡，电话通讯簿，和钥匙。在查看了身份卡后，我才知道她的名字叫肖云绣，28岁已婚，身份居然是天傲集团的副总裁。老天！天傲集团可是世界知名的大型跨国集团，她这么年轻，居然就已经是集团的副总，让人匪夷所思。做为习惯，趁人不注意，我悄悄将钥匙留了印记，虽然我知道想要和这种有身份，有地位的女人不太容易再续鸳梦了。接着，打开通讯簿，集团总裁谢天傲居然是她的丈夫！难怪这么年轻就已经是集团的副总了。我按着留着的电话通知了谢天傲，简要告诉车祸发生的经过，当然我是一位好心人。随后，将挎包交给了病房外的职守护士。 

　　这时，观察室的主治医生走了出来，他告诉我肖云绣除了有些轻微脑震荡，其它完好无恙，毫发未损。正在这个时候，本市第一红人谢天傲走了进来，随身跟着大批侍从，只是他那英俊无俦的面庞一片阴霾。我最讨厌和这些名人打交道，当然不包括吕馨萱和赵苏婷，于是，悄悄溜出了医院。 

　　就在我掏出车钥匙，准备打开车门时，突然闪出两个彪型大汉，向我袭来。区区两人还不放在我心上，我向左一个侧闪，化掌为刀，劈向从左面攻来的大汉，一击中的，然后顺势倒底一扫，再后肘必杀，解决了第二个。正当我嘘着口哨，满意地站起身时，不禁被眼前的景象惊呆了：我的周围有二三十个彪型大汉，虎视耽耽地望着我。 

　　这时，一个领头模样的大汉来到我身前，很有礼貌地说道：「先生的身手不错，不过我们只是奉命行事，谢天傲先生要见你。」然后做了个请的动作。 

　　事已如此，我也只好去和谢天傲见见面。 

　　我们两人的会面是在医院的会议室里进行的。在经过了几分钟尴尬的沉默后，谢天傲首先开口了。 

　　「听说，今天救了内人的是您，我非常感谢。对于我的下人对您的无理举动，我很抱歉。不过，还希望您能将经过再详细叙述一遍。」谢天傲注视着我的双眼，不紧不慢地说道，那双看似正直的眼睛隐藏着阴冷无比的杀机。 

　　我则毫不退让的回视着，同时将事情的大概经过详细描述了一遍。谢天傲用心听着，还不时打断我，询问一些细节。在听完我的叙述后，谢天傲的双眉牢牢拧在了一起。最后，他放我离去，并给了我一笔犒劳金，我当然是来者不拒。 

　　就在我向谢天傲的秘书领取支票时，从肖云绣的病房里传来激烈的争吵声，随后，只见满脸怒容的谢天傲走出了病房，而肖云绣也不顾医生护士的阻拦冲了出来，两人发生了争执。谢天傲的手下对这一切都都视若枉然，只是将周围好奇的人驱走。 

　　支票到手，谢天傲的秘书让我管好嘴巴。我确实也无意于别人的家事，快步准备离开。就在这时，一声响亮的耳光声传来，我吃惊地看着肖云绣手捂着左脸，哭泣着跑下楼去。当下人示意是否将她追回时，谢天傲阴沉地摇摇头，向楼道的另一头走去。看来这对金童玉女的感情不怎样呀。 

　　别人的家事我也不愿多想，径直走下楼去。我现在最惦念的是与吕盈萱的美妙的夜晚。 

　　我上了车，向停车场的出口驶去。肖云绣居然在我的目瞪口呆中快速打开后门，坐进车中。我静静地开着车，最后忍不住问道：「谢夫人，你准备去什么地方呀？」 

　　肖云绣抬起梨花戴雨的俏脸，轻吐出两个字：「随便。」 

　　我一脸苦笑，看来今晚的节目没有了，不过想想能和肖云绣这样的美女在一起也是一种享受。 

　　出租车在环城公路上跑了一圈又一圈，肖云绣丝毫没有叫停的意思，我也只好耐着性子和她耗。 

　　终于，她又发话了，「去车祸的海边。」 

　　出租车再一次行驶在滨江大道上，在快到现场时，我发现有不少警方人员在车祸现场，为了避免不必要的麻烦，于是我将车停在了一个离它距离约两公里的一处无人的海滩上。嘈杂的人声和闪烁的光柱都很清晰。 

　　肖云绣再一次发出了声音，不过这次语调似乎很激烈。 

　　「你为什么要救我？你没看出我是蓄意自杀吗？你凭什么要救我？你没有这样的权利。你不过是一个出租司机，一天到晚都要为生计发愁，为什么还爱管这种闲事？……」 

　　我一言不发地听着她的抱怨咒骂，心里却是火起，为了她的自杀我可是牺牲了一个美妙的夜晚，现在她却在喋喋不休。 

　　我打断了她的怨骂，平静地对她说：「我就你是因为我认为世上的一切生命都是宝贵的，那怕是一花一草。毫无意义的死亡是非常可耻的行为，因为那样做不会给社会带来任何财富和好处，只是一大堆的麻烦。你如果还想自杀，我绝对不会再救你，甚至可以帮助你自杀。但是既然你已经打算自杀了，准备放弃一切了，不如先让我得到我想要的，就算你死得其所了，能够最后完成一个作为女人应尽的职责。这也是我救你的主要原因之一。」 

　　就在肖云绣一脸茫然地揣摩我话中的含义时，我已经将车门全部上了锁，打开了隔音装置，降下的窗幕。 

　　我邪笑着，转过身去，前排的座椅被收向了一旁。肖云绣似乎也意识到了情况的不妙，双眸中有一丝慌乱，颤声说道：「你想干什么？」 

　　我邪笑道：「当然是做每个男人都想做的事。」这时，我已经来到了她的身旁。 

　　只见她双手紧紧护住胸前，双腿夹紧，无力地威胁道：「你别过来，不然，我要呼救了。」 

　　我平静地注视着眼前的待宰羔羊，说道：「反正你会自杀，让我们在你自杀前享受一次，也不为过。」 

　　肖云绣忍不住开始呼救了，她这时一定悔恨自己自杀前都无法保持清白，我丝毫不理会她带着哭腔的哭喊，将她的左脚抬起，拉下皮靴的拉链，把皮靴从她脚上褪去。虽然她的腿拚命挣扎，但在我双手有力地箍握下，没有一丝作用。肖云绣的玉脚就在我的掌心中，虽然隔着丝袜，我仍看的出她的脚型很好，我忍不住向手中的玉脚吻去。肖云绣浑身颤抖着，做着最后的挣扎。 

　　「你再对我无理，我就……我就咬舌自尽。」她无力地恨声道。 

　　我抬头凝望着她美丽的双眼，作势威胁道：「你尽管咬舌自尽试试，我还没有尝试过奸尸，听说感觉更好。」 

　　肖云绣明显地被「奸尸」的字眼吓傻了，一副茫然无助的悲苦神色。她紧紧咬着下唇，恨声道：「你真无耻，下流！」 

　　「我是无耻下流，可不像你，总把责任推向别人。」我反驳道。 

　　「你不明白……你什么都不明白，你不过是一个好色之徒，甚至不愿放过一个临死的人……男人都不是好东西。」肖云绣呜咽着，哭泣道。 

　　「你不用太紧张，到底我是害你，还是救你，结论都为时尚早。」我说道。 

　　我决定让行动去一定乾坤，也就再不多言。我轻轻地将肖云绣另一只靴子脱去，顺势将她向我身前一带，我的嘴唇已然吻住了肖云绣的红唇。虽然肖云绣的银齿紧闭，但双唇相接的感觉让她浑身一颤。我一面用左手紧紧地环抱着她，使她不能随意摆动，一面用右手松开她短裙的皮带和纽扣。 

　　肖云绣奋力用手和双腿阻挡我的侵袭，我暗暗在左手使力，用身体压住她活动的双手和身躯，用右手后肘抵住她的双腿，使之平曲，同时快速地将她的短裙褪下，拋在一旁。这时，肖云绣下身穿著的黑色蕾丝内裤在丝袜下清晰可见了。我的嘴唇依然品尝着肖云绣的红唇，右手伸入肖云绣的衬衫内，隔着乳罩，爱抚着她的双乳。我明显地感觉到肖云绣的双眼有些迷乱了，紧闭的银齿也了丝微的翕动。 

　　于是，我加大了右手地活动力度，对肖云绣的胸前的双峰大力揉捏。我已经能听见她鼻息中低哼了。 

　　我再次加大进攻的强度，先费了一些工夫，解开肖云绣乳罩的纽扣，将之丢在一边，大手直接揉捏着她丰满的乳峰，用两只手指挤压着双峰上的两粒樱桃。肖云绣已经动情了，虽然她极力忍耐着，但身体上的快感让她不能自制，鼻息中的哼声明显增多和加重，身体也开始扭动。 

　　我驾熟就轻地将肖云绣上身最后的屏障——衬衣的纽扣一一松开，一双美伦美奂的丰满玉乳呈现在眼前：雪白嫩滑的丰满高峰之上，两粒嫣红美艳的樱桃矗立在一团浅红的云晕中。我完全痴迷了，没有想到花信年纪的少妇居然拥有如此美妙的乳峰，宛如少女般的清艳娇嫩，丝毫没有生育哺乳的迹象。 

　　我忍不住松开肖云绣的红唇，将嘴唇吻向了那完美的双峰。更加明显的颤动在肖云绣身上激荡着。我用嘴唇狠狠地吸吮起那诱人的樱桃，大口大口的吸吮，使得肖云绣再也招架不住，她开始发出忘情的呻吟声，「啊啊啊……啊啊……」。那诱人的樱桃也开始变的坚硬起来，用牙尖碰弹的感觉让我们都如入仙境。 

　　我顺势再次吻向肖云绣的红唇，她的银齿再也无法紧闭，我终于能品尝到她的香舌和香液。在迷情乱意之中，肖云绣似乎失去了抵抗的意识，口中的香舌主动迎合着，向我口中送来，交缠着，不愿分开。我意识到必须要快刀斩乱麻，一鼓作气，一面痛吻着，一面让左手继续弄抚肖云绣嫩尖的双乳，用右手将她的丝袜褪到脚踝处，将其黑色内裤褪到了小腿位置。我自己则快速地用单手将自己剥了个精光。此时，肖云绣的桃源密穴就在我的眼前了，茵茵密林之中，奇妙的桃源密穴在招引着我。我已然持剑直立，为之四顾，为之踌躇满志。 

　　下身的凉意让肖云绣高涨的情焰冷却了少许，她用力暂时摆脱了我的唇吻，发出低声的哀求：「不要……请不要不要……不要进去！」 

　　此时的我，箭在弦上不得不发，嘴唇再次紧紧吻住肖云绣的红唇，用右手食指和中指直叩密穴门户，拨弄起来。肖云绣眉头时蹙时舒，虽然口不能言，但身体的摆动暴露了她的快乐。身体的高度快感使得不尽的爱液从密穴中涌动出来，我的双指早已被那粘稠的汁液浸湿了。我将双指上的汁液均匀地涂抹在利剑上，低住肖云绣的密穴门户，一插而没。些许涨痛的感觉让肖云绣的眉尖打了结，修长的手指齐齐插入我的背肩上，她的玉齿重重咬住了我的下唇。 

　　肖云绣的表现丝毫不像久历人事的少妇，反倒像是为经人道的处女，而我的长剑艰难地前刺也让我倍感吃惊。紧凑狭隘的肉壁顽强阻拦着我的行动，但都被我一一突破，我的长剑终于插入了花芯，中途似乎没有遇到处女膜的丝毫阻隔。随着我的嘴唇离开，肖云绣的檀口发出了高亢的浪叫声。这时的她居然将腿上的丝袜和内裤都蹬在了地上，双腿紧紧夹在我的腰间，全力配合我的抽刺。 

　　…… 

　　肖云绣从迷情中清醒过来，檀口轻轻吐出一口气，喃喃道：「原来真的那么美妙。」 

　　仍然趴在她身上的我有些胡涂，随口问到：「难道谢天傲不能满足你吗？」 

　　肖云绣狠狠盯了我一眼，脸色转而变得惨白，显然对以天傲集团少夫人身份和我这个陌生的男人疯狂做爱感到难以释怀。我看出了她心中的想法，暗暗发笑，不管怎样，我今天一定要让她臣服在我的剑下，不管是不是只是身体方面。于是，我再次提剑而上，不理会肖云绣的哀求，让她多次达到高潮，最后昏睡过去。 

　　经过再三考虑，我决定不带她回别墅，毕竟谢天傲的势力很大，而且我也不能保证现在能完全控制住肖云绣，于是我和肖云绣就在车内相拥而眠。 

　　第二日清晨，当我醒来时，肖云绣不知何时已经离开了，但满车的香气仍然让人想入非非。像她这样倔强的美丽女人，确实激发了我的征服欲。我笑了笑，开车离去。 

　　换装回到别墅后，我赶紧给吕馨萱打电话道歉解释，借口无非是车子坏了之类，聪明的吕馨萱虽然对我的谎话有所怀疑，但也不多问，只是叮嘱我要小心。 

　　洗过热澡后，我来到密室，添加了肖云绣的资料，虽然录像，印记是完整的，但可惜这次没能将她的衣物保留下来，不过应该还有机会吧。记录册上材料如下： 

　　姓名： 肖云绣年龄： 28岁婚姻： 已婚职业： 天傲集团副总裁工作单位：天傲集团工作电话：9013-DFWE-22242811家庭住址：家住天傲别院1栋1号家庭电话：0223-289265身份证号：RE7427625556敏感点： 乳房 大腿内侧 

　　当时，我并不知道这场车祸会引发那么多意想不到的事件。 

　　第9节 天傲风云 

　　在那场车祸后，一切似乎都恢复了正常，然而，事情远非那么简单。我发现车场附近经常有不明身份的人在跟踪我，出租车公司主管也告诉我有人冒称政府人员在调查我，但在我巧妙地掩饰下，大多一无所获，可惜的是，由于这件事我无法随时和吕馨萱，赵苏婷顺利见面了。更糟糕的是，似乎有人想对我不利，出现了几次莫明奇妙的交通意外。我忍无可忍，决意反击，通过线人，发现这一切的策划人似乎都直指向一个人——谢天傲。奇怪，难道我和肖云绣的事情东窗事发了，可这是没有可能的呀。 

　　于是，我利用各种隐藏的资源对天傲集团各方面情报进行了全方位调查，结果简直出人意料。 

　　消息之一，天傲集团的资本在最近一次金融风暴中已经消耗殆尽，然而却拋出了一个更大规模的投资计划，涉及上亿美圆，由于天傲的保密工作极佳，外人无法知道天傲真实的经营状况，股民和机构仍然看好病入膏肓的天傲。 

　　消息之二，谢天傲正在秘密和几大地下财团的主席商洽借贷资金。 

　　消息之三，谢天傲是一位同性恋者，和下属某个经理有超友谊关系。 

　　消息之四，谢天傲的夫人肖云绣原来是某个大财团总裁的千金，后来被许配给谢天傲。而谢天傲正是由于该财团的支持，由小变大的，奇怪的是之后该财团的总裁神秘死亡，财团被天傲集团兼并。 

　　由这些消息，我明显感到谢天傲的背景极不单纯，有不少地下交易。谢天傲想对付我可能只是为了斩草除根，免生枝节，但既然谢天傲想和我玩，我就奉陪到底。 

　　在做好了完善的准备后，我决定开始我的反击计划。 

　　我悄悄潜入了天傲别院，虽然有为数不少的保卫，但我都轻松闭开了。顺利来到了1栋1号，大门外有两个保镖，无法轻易地进入，于是想法从二楼气窗进入楼内。出乎我的意料，楼内居然也有保镖，大厅有两个，二楼的一个房间前还有两个。这时，二楼的房间传来踢门声，门外保镖用钥匙打开了门，原来肖云绣被幽禁了起来。 

　　「我要出去。」穿著睡衣的肖云绣说道。 

　　「对不起，夫人，老爷有命令，不准你随意走动。再说，时间也不早了。」保镖貌似恭维地说道。 

　　「你们有什么权利干预我的事情，快滚开。」肖云绣发怒了。 

　　「我们也是奉命行事，夫人不要让我们为难。」保镖毫不相让。 

　　「哼！」肖云绣将门关上了。 

　　「哼，这婆娘还挺凶的。」保镖抱怨到。 

　　「不过，身材脸蛋都是一流的。」另一个保镖不怀好意的说道。 

　　「你小子不要命了，老爷的夫人都敢动邪念。」保镖说道。 

　　「说说而已，干嘛那么紧张。再说老爷和夫人似乎很少同房干那事了，说不定这女人是个石女。」另一个保镖答到。 

　　「行了，别再嚼舌头了，小心老爷割了它。老实说是不是邪火又上来了，对了，该让下面的来换班了，我们也该休息一下了，一起去东苑的桑拿室找两妞去去火。」保镖露出淫亵地笑容说道，接着朝楼梯走来。 

　　「好啊，看我今天怎么整治那里的骚蹄子。」另一人响应着淫笑。 

　　这时，我正躲在楼梯转角处，贴墙站着，估量着保镖的脚步声，待他一露头，就向楼下一扯，手刀随即劈向他的颈间，一声未发就昏了过去。另一个保镖正惊异他的脚步声怎么忽然没了，我拉了拉保镖的手，作了个召唤的动作。另一个保镖毫不起疑地走来，又被我放倒了。我将两个保镖抬进了楼梯旁的房间，找来胶布将他们绑了个严实。取出钥匙，朝肖云绣的房间走去。 

　　我缓缓地将门打开，这时的肖云绣正座在梳妆台前发呆。一身月白绸缎睡袍的她，松散的长发被绕过白嫩的细颈和瘦削的肩膀，斜斜地披在身前，姿态永远是那么高雅华贵，宛如正在梳妆中的美丽女神。我回想着她那曼妙动人的娇躯，忍不住走上前去。听到我的脚步声，她头也不回，大声呵斥道：「出去，我什么都不想吃。」 

　　我三步并作两步走上前去，将她拦腰抱住，痛吻起她的红唇，大手伸进她那宽松的睡袍里，在她胸前大肆揉捏着。一开始，肖云绣惊惶失措，拚命挣扎，又羞又气，但当看清我的样貌后，她的反抗明显减弱了许多。但我高兴的太早，钻心的疼痛伴着腥咸的液体从我的下唇传来，这个小妇人又一次对我使阴招。 

　　她从我怀中挣开，走到一旁，稍稍理理心绪后，问道：「你是怎么进来的？」 

　　我这时想起了今晚的大戏，于是说道：「我是带你去看好戏的。」 

　　「好戏？什么好戏？」肖云绣一脸困惑地问到。 

　　「听我的没错，不管怎样，你也不愿继续留在这里吧。」我不愁她不上钩。 

　　虽然有些犹豫，但肖云绣显然心动了。 

　　「你出去，我要换衣裳。」她恶狠狠地对我说。 

　　「我出去可以，不过你必须换上我们上次见面时的衣物，要完整的，从内到外。」我邪笑着说道，开始漫天要价。 

　　「你威胁我，就不怕我叫人吗！」肖云绣满脸怒容地说道。 

　　「那你就叫吧，不过，你会后悔的，我保证。」我毫不退让。 

　　在相持了数分钟后，肖云绣低下了头，软弱地说道：「好吧，你先出去。」 

　　我心满意足地走了出去，还不忘摸了一把肖云绣细嫩的脸蛋。 

　　约莫十分钟后，初见时打扮的肖云绣走出了房门。望着她曼妙的身姿，我不禁又想起了两人的美妙时光。 

　　「满意了，色狼。」肖云绣恨了我一眼。 

　　这时我朝她做了个禁声的手势，原来楼下的保镖走上楼来换班了。我抓住这天赐良机，干净利落地搞定那两名保镖。剩下的就是门外的两位老兄了。我轻敲着门框，闪到一旁，两名呆头呆脑的保镖走进门来，被我同时放倒。就这样，我带着肖云绣有惊无险地溜出了天傲别院。 

　　当我将她带到事前准备好的奔驰800前时，她是一脸惊异。我也不多做解释，带着她向预定的二号目标驶去。 

　　奔驰800驶入一处别墅群，在其中一处别墅的车房里停下了。我和肖云绣一同下了车，肖云绣一言不发地跟着我走进了二楼的卧室。卧室的布置没有什么特殊的，肖云绣打量了一番，平静地说到：「你花了那么大的工夫，就是要把我骗到这里。」 

　　我平静地答道：「好戏马上就要开演了，你何必着急呢！不过，如果你不反对，我倒是希望能和你在床上看这出好戏。」 

　　肖云绣无声地望望我，然后开始宽衣解带。虽然我不太明白她心里究竟是什么想法，但她的举动表明，她对我不是特别排斥。我自然也不会浪费时机，也将身上的衣物褪去了，然后轻拥着她倒在大床上。就在这时，一辆轿车从窗前驶过在相临的别墅前停了下来，我知道好戏登场了。我一面亲吻着怀中温顺异常的肖云绣，一面用遥控板打开了电视机。肖云绣有些不解的望望我，转过头向电视机望去。电视机中显示出一间和我们这间卧室大小相近的房间，同样有一张大床，然而接下来走进的两个人居然是肖云绣所熟识的，一个就是她的丈夫谢天傲，另一个是天傲集团策划部的薛经理。 

　　这时，我将嘴唇凑到肖云绣的耳边，轻声说道：「你知道吗？你的丈夫谢天傲是个同性恋者。」 

　　肖云绣浑身一颤，双眸中露出难以置信的神色，然而电视机中的画面让她不得不接受这个现实，电视机中的两人已然赤身裸体的拥抱在了一起，作出各种让人呕吐的动作。肖云绣痛苦地闭上了双眼，她原本以为丈夫之所以不和自己行房，是由于工作压力太大，性欲低下的原因，那知他原来根本对女人没有兴趣。她心中充斥着难以忍受的屈辱感，作为一个美丽女人的屈辱感。她回忆起那一个个春闺独守，寝寒被冷的漫漫长夜，不由得使她黯然神伤。 

　　为了不再刺激肖云绣，我将图像关掉了，只留下伴音。嘴唇细吻着肖云绣的每一寸肌肤，轻柔地抚慰着她。 

　　在一阵恶心的亲吻声后，伴音一一传来。 

　　「阿傲，你觉得是我美，还是你的老婆美呀？」 

　　「小薛，当然是你美了。」 

　　「可是你的老婆简直就是一个美人胚呀。」 

　　「可是我喜欢的，就只有你一个呀。如果你想要上她，那天我们约个时间，我把她迷昏了我们来玩3P.」 

　　「你可真坏，当年要不是她的老爹，你会能有今天。」 

　　「这倒也是真的，不过她的老爹真顽固，不愿加入我们天傲，所以我就找人做了他。」 

　　「你倒真够狠的。难不准哪天把我也害了。」 

　　「小甜甜，我怎么舍得你这宝贝呢！」 

　　我适时将伴音也去掉了，这时的肖云绣不住地在抽泣着，双手紧紧地攥成拳状，内心难过和痛楚是难以言表的。当年她的父亲就曾告戒过，说谢天傲为人阴险难测，然而当时的她完全被谢天傲的英俊外表和甜言蜜语蒙蔽了，丝毫听不进去。如今才知道他是如此一个人面兽心的伪君子。 

　　我轻抚着肖云绣优美的背颈，这时她忽然转过身来，擦了擦眼中的泪水，咬着下唇，下定决心地对我说道：「你帮我报仇，我用自己的身体来报答你。」 

　　我轻轻摇摇头，眼望着难过极了的肖云绣，说道：「我和谢天傲的帐迟早是要算的。我要的是你的整个人，整个身心，而不是仅仅是肉体。」 

　　肖云绣抬起那双红红的泪眼，说道：「只要你能为我报仇，我就是你一个人的私有女人。」 

　　我轻笑到：「好吧，我就先从肉体上让你臣服吧。」 

　　我们在卧房里疯狂地交媾着，相互征战讨伐。一开始，我还能在主导权上略占上风，但当我再次点燃她心中的欲望时，一切都颠倒了。肖云绣翻身将我压在了身下，屈辱，愤怒，痛楚相交织的心情使她只想进行发泄，进行报复。谢天傲毁掉了她的幸福，欺骗了她真心付出的感情，甚至害死了她父亲，她要报复。肖云绣决定要将自己的身体完全交给她身下的我，她要给谢天傲一顶厚厚的绿帽。 

　　宛如发情的雌豹一般的肖云绣骑坐在我身上，将自己的桃源蜜穴正正地抵住我已经挺立起的刚硬玉杵，然后主动地上下起伏着，时吞时吐地挑动我那敏感的神经。我则只是配合着他，享受她的主动和热情。她的长发在空中飞舞飘扬，小口急促地张合，胸前一对丰满的蜜桃不住地颤动，娇躯一刻不停的扭动着，一双握住了我的腰间，将自己的下身向我主动地迎送着，充满了无尽的动感和张力。 

　　肖云绣的大胆和主动是我没有预料到的，也许是心理上的巨大刺激让她完全放弃了那矜持冰冷的面具，暴露出内心深处的真实自我。不管如何，如此尤物谢天傲让弃之不顾，确实是暴殄天物。不过，我知道经历这次变故之后，肖云绣已是心情大乱，我只需用点小小的技巧，就能赢得美人归。现在的肖云绣需要的是一个能够重新给予她以温暖和支撑的后盾，想来我应该算是符合她的标准吧。 

　　「啊-绣儿-你真是-真是-又骚又荡-嘘呀-啊啊-浪蹄子-啊」我在这极度的快感中唏嘘不止。 

　　「哥哥-你-啊-你-真壮实-下身-啊-那家伙-啊-又热又涨——啊啊啊-好麻痒呀」肖云绣不停地喘着气，间或传出一些无序音符。 

　　「啊——」肖云绣向下猛地一送。 

　　最后的一送，让我的玉杵直插见底，狠狠地撞击在她的花房里，让她浑身麻舒无比，一阵热流浇下淋在我的玉杵上面。不久，我也将蓄积良久的热力和精华一泄而入，涌进那狭小的花房中。 

　　两人就在大床上一刻不停地翻云覆雨，共赴阳台。由于肖云绣有心相求，所以特别顺从我，更加地主动大胆。如果说上次做爱是半推半就，那么这一次肖云绣就是对我全身心的开放。我们不管天高地低地疯狂做爱，在无数次的高潮后，最后昏昏睡去。 

　　翌日清晨，我将睡眼惺忪的肖云绣带回了我的西较别墅。在浴室里，我们再次演绎了激情碰撞，只是肖云绣的身体似乎有些不堪蹂袭，她只是勉力应承着我的需求。 

　　我忽然想起一件事，于是爱抚着身下的女体，随口问道：「云绣，如果说你和谢天傲从没有做过爱，怎么上次我们做爱时，你的处女膜已经破了。」 

　　已经媚眼如丝的肖云绣勉强睁开双眼，撒娇道：「人家也有生理上的需求吗。既然谢天傲是个蜡头，我就只能自己想法。」 

　　我不怀好意地再次长剑入穴，待肖云绣发出欢快的呻吟后，凑到她耳边：「你是说自慰吗？」 

　　肖云绣面红耳赤，低骂道：「讨厌！」 

　　我邪笑道：「今后，你就不必像那些怨妇一样来自慰，让我来满足你好了。」一面说着，一面加快了身下的剧烈动作，肖云绣已经一句话也答不出了，只能发出一次又一次的浪叫，直到浑身无力。 

　　于是，我用浴巾为她将身上的水珠仔细地擦拭干净，然后将她抱到床上，温柔地为她盖上被子，轻声地对她说：「我去办点事，你就在这里好好休息，其它什么事都不要想。」肖云绣温顺地点点头，旋即熟睡过去。 

　　我一面清点着肖云绣的衣物，一面盘算着下一步的反击。将肖云绣的衣物在密室放好后，我向外发布了几条重要指令，并和吕馨萱，赵苏婷通了电话，要她们配合我的行动。一切安排完毕，我又回到卧室，静静地坐在床边，凝望着熟睡中的肖云绣。恬睡中的她依然是那么美丽动人，诱人极了。 

　　这时的天傲集团已经炸锅了，尊敬的谢天傲总裁突然发病中风了！而身为谢天傲妻子，天傲集团副总裁的肖云绣居然也失踪了？！虽然天傲集团的新闻部极力掩盖真相，但小道消息铺天盖地。当天上午，天傲的股票就跌了市值的10%，持股股民人心惶惶。 

　　中午时分，肖云绣终于从沉睡中苏醒过来，她睁开眼，看见我正注视着她，居然有些不好意思，双颊染上了两朵艳色的红云。 

　　「对不起，我睡过头了。」她低声说道。 

　　我一面欣赏着肖云绣娇羞的女儿姿态，一面调笑道：「你再不醒来，我就要做那位吻醒睡美人的王子了。好了，快快把衣服换上，你今天下午的节目还很多呢。」 

　　肖云绣虽然有些茫然，但仍然按照我的吩咐去做。当然是在我的眼前，换上了一套崭新的衣物。 

　　片刻功夫，一个青春美丽的女人出现在我的眼前。浅绿色的窄口羊毛上装，腰间束着素白的真丝腰带，下身是深蓝的及膝筒裙，搭配着深肉色的弹性丝袜，脚上穿著一双紫水晶色的镶花高跟鞋，再加上一只深黑真皮手袋，全套法国巴黎的服饰打扮出好一个倩靓城市丽人。肖云绣嘴角的掩不住笑意流露出她内心的满意和喜悦，不过她旋即又轻皱眉头，怀疑地问到：「你怎么会那么富有，你不是出租司机吗？难道你是天傲对头派来的？」 

　　我微微摇头，说道：「你放心，我不属于任何团体，我之所以关注你，是因为你本身。不过，你不喜欢现在这样吗？」 

　　肖云绣点点头，红着脸说：「我长这么大，还是第一次穿一个男人为我挑选的衣服，而且」，她抬起头望望我，又低下了头，「而且还那么合身。」 

　　我走到肖云绣身边，用手轻支起她小巧的下巴，轻吻那娇艳欲滴的红唇，然后说：「如果你愿意，我可以为你量身定制更多的套装。你就是我私有的专职模特。」 

　　肖云绣没有回答，不过那双颊的红云似乎说明了一切。 

　　我轻挽着她，说道：「陪我用过午餐，我还要告诉你一些要紧的事。」 

　　用过午餐后，我将天傲集团的最新情况告诉了她。当她听说谢天傲突然发病中风消息，她惊呆了，只是望着我。 

　　我故做轻松地耸耸肩，说道：「这大概就是罪有应得，我……」 

　　突然间，温润的红唇吻住了我，娇柔的女体紧紧压着我，反应是如此激烈，以至我快要窒息了。 

　　良久，唇分，我深呼一口气，继续我话语。 

　　「我准备让你拿回你应得的一切，包括整个天傲集团。」 

　　肖云绣完全惊呆了，直愣愣地盯着我，过了很久才苦笑地说：「你的野心也太大了，我手中支配的天傲股份最多只有20%，加上谢天傲的25%，也不足已接管整个天傲。再说，天傲只剩一个空架子了，也没有多大用处。」 

　　我微笑着说道：「天傲集团是一个大型的跨国集团，有极强的影响力，即使是政府方面也不会让它轻易垮掉。另外，我分析过了，天傲集团只是一时活动资金不够，它的结构和运作还是相当成功的，谢天傲多少还是有些手段。再说，我手中也有不少天傲的股票，你不会期望我血本无归吧。」 

　　肖云绣被我夸张的表情逗笑了，不过旋即脸色又阴了下来，担忧地说：「可是我到那里去筹集大笔的资金呀？」 

　　我轻轻梳理着肖云绣的绣发，信心百倍地说：「我已成竹在胸。」 

　　肖云绣轻闭双眼，平静地享受着，只是嘴里轻声问到：「为什么对我这么好？」 

　　「因为我是一个好色的大色狼。」我笑道。 

　　「讨厌，这还要你说，地球人都知道的。」肖云绣打趣地笑道。 

　　「那可不一定，昨天晚上你的表现简直就是一个大色女，我都快被你榨得连骨头都快没有了。」我调笑道。 

　　「呸！你真讨厌，不理你了」肖云绣娇羞难耐地撒娇道。 

　　「绣儿，你看着我。」我用不能置疑地语调对她说。 

　　「谁是你的绣儿，自作多情。」肖云绣最后还是睁开了双眼望着我。 

　　「」我凝视着她，将深刻的感情投注在自己的目光中。 

　　肖云绣心中被深深触动，心跳不停地加剧着，心中有一种难以言表的滋味在升腾着。 

　　「谁理你呀，本姑娘高兴就敷衍你一下，要是不高兴，一脚把你揣下床去。本姑娘一切要看的心情。」肖云绣语调中不知不觉地露出忘却很久的小女儿家的刁蛮任性。她自己也对此感到吃惊。 

　　「好啊，那我们就较量较?此淮麓踩ァ！刮一敌ψ拧?br> 
　　「谁怕谁呀。」肖云绣不甘示弱地响应着。 

　　两人再次在大床上折腾起来，当然最后谁也没有被揣下床，而是紧紧依偎搂抱在了一起，一刻也不愿分开了。 

　　第10节 风云激荡 

　　按照我的计划，肖云绣回到天傲集团，并二十四小时陪护着谢天傲。衣不解带，食不知味，俨然是一位贤惠的妻子。看着报刊上肖云绣憔悴的姿容，我不得不感慨她演技一流。满心感动的谢天傲，艰难地蠕动着嘴唇，通过律师将自己名下40%的天傲股份交给了肖云绣。肖云绣终于拥有60%天傲股份了，成为天傲一号大股东。第一步计划成功了，开始下一步计划。在我授意下，肖云绣悄悄拋售了40%的股份，收回大笔资金。 

　　接下来的两周，可谓乱石激流，风云突变，将整个城市为之心惊不已。 

　　五月二十日，星期一，多云，股市开盘，天傲集团的各类股票遭遇不明身份基金的强力杀跌，各个机构和无数市民，散户损失惨重。国内外金融分析人士认为这只是个别人的炒作，作为投资顾问极力推荐的绩优股天傲股票，必将经受住考验，并予以反击。 

　　五月二十一日，星期二，多云间阴，天傲股票继续走低，市场出现大量拋盘，整个城市人心惶惶。市政当局发布新闻会，要求股民和市民保持镇静，作为城市经济和国家财政命脉之一的天傲集团将会在市政当局全力支持下，应对国际炒家的挑战。 

　　五月二十二日，星期三，有阵雨，风雨飘零中的天傲集团再次传出财务假帐和虚假投资的消息。国家财政总局开始介入调查。天傲股票出现暴跌，市政当局救市失败，天傲集团命运堪忧。 

　　五月二十三日，星期四，有雷阵雨，关于天傲假帐的证据被媒体曝光，国家财政总局收到大量有效证据，同时，关于天傲集团总裁谢天傲涉嫌雇佣杀人的证据浮出水面，相关部门已经得到大量资料，成立项目组展开调查，病中的谢天傲被严密监护。 

　　五月二十四日，星期五，有暴风雨，天傲股票市值跌破半价，国家财政总局对其进行紧急停盘。无数市民包围市财政局，要求赔偿损失。 

　　五月二十五日，星期六，台风袭击，天傲集团总裁谢天傲病危去世，天傲集团一片混乱。 

　　五月二十六日，星期日，飓风强袭，世界银行和货币基金组织召开紧急会议，提出因天傲集团变故可能引起全球经济危机的警告。 

　　五月二十六日，星期一，有小雨，天傲股票重新开盘，股价止跌，开始缓慢上升。 

　　五月二十七日，星期二，阴，国家财政总局和世行联手，全力救市。天傲股价开始攀升。 

　　五月二十八日，星期三，多云，本市的赵氏财团和「才女掌门」吕馨萱的集团联手加入天傲集团。大量不明资金涌入，天傲股价全力回升。 

　　五月二十八日，星期四，晴，国际量子基金和盖氏基金会提出和天傲集团合作的要求。天傲股价恢复跌盘前的股价。 

　　五月二十九日，星期五，阳光灿烂，万里无云，大量各类资金追捧天傲，天傲股价创历史新高。 

　　至此，震惊全球的「天傲事变」完美落幕，留下的是一个个大大的问号。我只知道，肖云绣的天傲股份占到80%，正式执掌天傲集团，成为本市的又一个「玉女掌门」，同时她名下的流动资产大得惊人。我的萱儿和准岳父赵庆远的资产也大大增加。至于我本人，自然也小发一笔，原已带有无数零尾巴的帐面又添了个零。 

　　英国斯拉夫哥堡。 

　　处理好天傲事变的余波后，肖云绣就要我带她去国外度假。在我好不容易用甜言蜜语和实际行动抚慰好萱儿和婷儿后，第二天才精疲力尽地踏上去英国的国际航班。我和肖云绣约好分别前往，她要晚一天，以避开不必要的麻烦。 

　　坐在飞机上，回想昨夜的疯狂，我都有些后怕，那两个妮子简直像是要将我的精力榨干的小魔女，居然放开怀抱联起手来，放浪极了。没有想到吕馨萱会和赵苏婷那野丫头一样疯，完全不似以前那样矜持。还好顺利将她俩搞定，最后逼得她们苦苦向我求饶，才放过她们。 

　　到达斯拉夫哥堡的当天，我一踏进波斯顿饭店的贵宾包房，就倒在了床塌上，昏昏入睡。 

　　当我从睡梦中苏醒时，睁眼看到的是肖云绣紧紧地偎依在我怀里，嘴角挂着笑意，娇嫩的脸蛋上却留有泪珠的痕迹。这妮子不知又梦到了什么。我这时才发现肖云绣和我都是赤条条的，相互拥抱着。看来，是她赶来后，替我和她自己宽衣解带的。肖云绣身上发出的幽香和紧密的肉体接触，是我的下身很快有了感觉。肖云绣被从梦中惊醒了，娇庸无比的睁开了朦胧的睡眼，自然也感觉到了我下身的动静。 

　　「色狼，又在使坏了。」她啐了我一句，面庞却染上了朵朵红云，艳美极了。 

　　我再也忍不住了，翻身将肖云绣紧紧地压在身下，肖云绣则忘情地紧搂住我。我的嘴唇重重地吻在了她诱人的红唇上，一双大手不住地摩挲着肖云绣美好的胴体。那优美曲线上的一笔一划都是几尽完美的，多一分，减一分，都是不行的。肖云绣显然也是按捺不住心中的春情荡漾，主动牵引着我的手，去探求她身上每一处绝妙的部位。我的手在高峰和平谷中游荡，密林和桃源里漫步，聆听着佳人曼妙起伏的低吟。肖云绣渐渐松弛了下来，双手放在身体两旁。只见她半闭半阖着双眼，享受着自己倾心的男人给自己带来的身体上的刺激，红艳的檀口轻吐出一个个发自灵魂深处的畅快音节。我的嘴唇也不甘寂寞，雨点般散落在她的眼睑，面颊，耳珠，颈间，最后牢牢地将她的丰乳上的嫣红果实含在嘴中。 

　　肖云绣的肌肤出现了一阵痉挛，我嘴中的果实变得更加硬实，与我的舌尖和牙齿进行着极亲密的接触和厮磨。 

　　望着早已处在幻梦中的肖云绣，我微微邪笑着，突然将身下的长枪刺入肖云绣让人痴醉的桃源秘穴中。「啊！」来自下体的强烈刺激让肖云绣发出了一声高亢的呻吟，旋即睁开迷离的双眼，百媚千娇地嗔了我一眼。我看出她不仅不怪罪我，眼神中更多的是鼓励，热望，甚至有那么一丝饥渴。我于是放心地加大力度和频率，长枪不住进进出出，九浅一深，五浅一深。 

　　肖云绣的身躯开始不住地扭动，配合我的动作，朱唇发出连绵不绝的呻吟浪叫，「啊啊啊啊——啊啊」。一双玉手分别抓住了床单的一角，每到动情之处，不由得紧紧拧在了手中，一双玉足则不住蹬磨着床单，留下一重重布痕。「啊！」伴随一声极高女声，我和她都达到了高潮的颠峰，我的喷发出热精居然和她花心溅射出的汁液激荡融合在了一起。她的玉手死死地将床单攥在手心，一双玉足也直直的伸展出来。 

　　我俩的嘴唇再次紧结在了一起。 

　　「啊！」嘴唇一阵疼痛，一股腥咸的液体流入两人口中。 

　　「绣儿，你干什么咬我？」唇分，我问到。 

　　「我刚才用力你嘴唇上的鲜血发下毒誓，要你一辈子不准离开我，疼惜我，保护我。」肖云绣眨了眨明睐的双眸，作出小魔女的神情说到。 

　　我心中一阵感动，深深体味出她对我的爱。绣儿，我发誓要保护你到永远。 

　　「好哇，看我现在就好好疼爱你一番。」我用手搁制着肖云绣的骼肢窝。 

　　「咯咯咯，不要了，咯咯咯，饶了我吧。」肖云绣轻笑着讨饶。 

　　「不行，要叫老公大人。」我继续搁制她。 

　　「咯咯咯，好了，好了，老公大人饶了我吧，才——怪，咯咯咯，饶了我，我错了，咯咯咯。」 

　　就这样，我和肖云绣不知天荒地老地在床上翻滚着，嘻闹着，进行了一场酣畅淋漓的男女对战，两人都享受到了灵欲和肉欲完美结合后的消魂极乐。 

　　翌日清晨，我和肖云绣在天边撒下第一缕阳光时就早早起来，肩并肩偎依着，站在阳台上，观赏着旭日抚慰下美丽的英格兰田园风光。那景象真是美极了，典型的英格兰农庄的白墙红瓦，远处点缀着雪冠的山峦，山顶隐约可见的是不知矗立了几个世纪的古堡，近处绿油油的嫩草都映照在五色的光环下。 

　　「从云，我真想和你就这样，直到永远。」肖云绣把头贴在我肩上，轻柔地说。 

　　「绣儿，我也是，我想我们有这样的机会。」我温柔地说。 

　　「有时，我真想放弃天傲，天天守在你身边。」肖云绣有些无力地说。 

　　「我明白，不过我们每一个人都有无法推卸的责任。」我温柔地说。 

　　「难道你无法推卸的责任就是强迫女孩子在车上向你屈服吗？」肖云绣嗔道。 

　　「傻丫头，那只是一种阅历和寻觅吧了。我现在能拥有你，萱儿和婷儿就心满意足了。我征服了你们，其实自己也被征服了。」我温柔地说。 

　　「其实，我并不在乎你有多少女伴，只要你真心诚意地爱我，我就知足了。」肖云绣将她的一双藕白的玉臂环在我的腰间。 

　　「我当然真心诚意地爱你，不然昨天我们怎么会那么疯狂！」我笑到。 

　　「讨厌！」肖云绣不依不饶地捶打着我。 

　　我用双手轻轻握住肖云绣的粉拳，把她一把抱在胸前，深情地吻向她娇艳欲滴的红唇。肖云绣温柔地闭上了双眼。在旭日的光环中，两人紧紧地连在了一起，再也无法分开。 

　　在享受了一个无比温馨的清晨和丰盛的早餐后，我和肖云绣搭乘我包下的奔驰加长型2000我选好的地点。肖云绣一路上，对我选择达斯拉夫哥堡作为度假地提出了疑问，而我则笑不作答，只是轻轻拥着她，只说想给她一个惊喜。 

　　轿车在良好的乡村道路上快速行进着，很快就来到了一处大型设施的大门前。进入大门，我和肖云绣走下了奔驰轿车。眼前的景象让肖云绣呆住了，一个巨型的赛车训练场展示在她的面前。各种赛道和路面一应俱全，面积大的惊人。 

　　「怎么了，发什么呆呀！我们去车库看看。」我牵着肖云绣的手，拉着仍然有些迷糊的肖云绣走向赛道旁的车库。随着车库铁门徐徐上升，一排六辆颜色和车型迥异的跑车出现在我们的眼中。肖云绣的目光再也移不开了，急急地跑入车库，细细打量起每一款跑车。 

　　「呀！德国斯忒法跑车，改进PWPL5-II型引擎。」 

　　「还有法国赛奇丽跑车，WRRL5-I型双驱引擎。」 

　　「这是英国托拓特坦跑车。」 

　　肖云绣小女孩般惊喜的叫声不住传来。我能理解她心中的激动，要知道这六辆跑车是我花费了极大的精力和金钱才搞定的，所有设计都是绝版的，由世界顶尖的跑车设计大师和技师呕心沥血的杰作。要知道这些天才们是多么古怪呀！还好我叔叔在世时和他们还有很深的交情。相比之下，这块能与世界顶级赛道媲美的训练场就容易多了。虽然是送给肖云绣的礼物，但我也已经打定主意，将训练场分时出租给赛车队和发烧友，前提自然少不了巨额的费用，当然前提是我的绣儿不在这里的时候。 

　　就在我计划着收费计划时，「唔唔唔……唔」肖云绣已经激活了一辆红色跑车，驰出了车库，开上了赛道。 

　　「绣儿，把我带上呀！」我有些急了。 

　　「哈哈，来追我呀！」肖云绣轻笑着加速行驶。 

　　小妮子，看我怎么收拾你。我飞身进入离我最近的一辆蓝色跑车，全速挂挡追去。两辆跑车互不相让地开始你追我赶。 

　　就这样足足跑了三圈，肖云绣和我才缓缓将车速放慢，最后停在了一处密林中的赛道旁。明媚的阳光透过层层的树叶，将点点光斑散在地上。肖云绣悄生生*在红色跑车的车门旁，盯着我发笑。在红色车身的背景下，身穿纯白白领套装，腰系银色金丝缎带，脚穿金色高跟鞋和浅色丝袜的她宛如骄阳下婷婷的白莲花，是那样的妩媚可人。急速的飚车使她额前的刘海有些散乱，娇美的脸庞也析出少许细汗，还有一抹胭脂染上两颊。 

　　「呀！」在她的娇呼声中，我飞身下车，快步走上前去，将她整个抱起，拋在了红色跑车里。 

　　打开车门，按下一个按钮，前后排的车位展开，连在了一起。我紧紧环抱着肖云绣，和她一起躺在椅垫上。 

　　「说，刚才为什么不等我就把车开跑了？」我假装发怒地狠狠说到。 

　　「人家想试车吗。」我的威胁丝毫没被她放在心上，只是在我怀里撒娇。 

　　「不行，我要惩罚你。」我狠狠说到。 

　　「随便你啦。」肖云绣的眼波中泛起了一丝媚意。 

　　「那好，就将你在这里就地正法。」我坏笑道。 

　　在一阵娇呼声中，我开始了自己的野战大餐。我熟练地解下了肖云绣的纯白上装，淡黄色丝棉制的低胸吊带衫呈现在我的面前。我一时呆住了。淡黄上装与纯白套裙，浅色丝袜，以及金色高跟鞋仍然是绝佳的搭配，穿在在肖云绣这位绝色佳丽身上，仍然美艳逼人。低胸吊带衫更是将她雪白的乳沟凸露了出来，诱人犯罪呀。娇花般的美人，衬上得体的衣物，是那样赏心悦目，我不得不赞叹她极佳的审美眼光。谢天傲太暴殄天物了，不过，还是得感谢他，不然我哪有此机会坐拥美人呀。 

　　「呆子，发什么楞？」已然媚眼惺忪的肖云绣嗔怪到。 

　　「绣儿，我发现无论什么时候，你都美艳极了。」我由衷地赞到。 

　　肖云绣娇艳的脸庞绽放出迷人的俏美笑容，不过旋即明眸微微忽闪，笑问道：「那比起萱妹妹，婷妹妹呢？」 

　　我笑了笑，说道：「春兰秋菊，各领风骚。」 

　　「不行，你无赖！」肖云绣不依不饶到。 

　　我不想再在这问题上纠缠不清，用嘴封住了肖云绣还想追问的樱桃小嘴，不久她就迷失在了两人世界的美妙滋味中。我们的唇舌忘情地交织在了一起，不住地纠缠着，她那灵活的丁兰香舌搅动着，我则吸吮着她小嘴中的芬芳香液。 

　　我的一双大手自然也没有闲着。我用左手隔着衣袜拭摸着肖云绣丰满的臀部和皙嫩的大腿，右手则摸向她微微曲伸的玉足上高跟鞋。我轻轻解开鞋上的暗扣，高跟鞋脱落了下来，肖云绣的玉足被把握在我掌中。我一面用手揉弄着她的玉趾，一面将头伏下吻了上去。肖云绣发出了一声娇嘘。再不舍地把弄一番后，我的手开始松解肖云绣腰间系着的缎带。 

　　「别，别在这里，会有人的。」面红耳赤的肖云绣用手将我的坏手按住。毕竟她不太习惯在野外露天里和我欢爱。 

　　「没有关系，整个赛场我已经叫人清理过了，并有人守在信道口的。」我安慰她道。 

　　「自从和你在一起后，我发现自己变了很多，变得开朗快乐了，每一天都是那么的充实，不过和你在一起时，也变的有些……有些放浪无忌。」肖云绣的声音越来越低，眼睛不敢看着我，小脸红透了。 

　　「傻瓜，在我面前，你越放荡我越喜欢，要是你能学会那些小姐的全套功夫，我会爱死你的。」我将她紧紧地搂抱在怀里。 

　　「你，你讨厌。」 肖云绣不依不饶地吵闹着。我自然是用行动去说明一切。 

　　不久，肖云绣的腰带和下身的套裙被我轻松地褪了下来，她的下身只余下丝袜和素白的底裤了。大手顺势而上，伸到肖云绣身下，解开了吊带衫绳结，脱了下来，肖云绣上身剩下了一件月白的花边内衣，里面居然连胸罩都没有，圆润的弧线伴着微微突起的圆点在内衣下影现。这时的肖云绣全身散发着无限的诱惑和欲望，月白内衣，素白底裤和浅色丝袜将她玲珑凸透的优美躯体若隐若现地表露无遗。我心中的欲火不断升腾，迫不及待地将她最后的衣物迅速除去了，同时去掉自己的衣物。肖云绣和我都赤裸裸贴在一起，坦呈相待。我的大手揉捏着肖云绣那对丰乳，嘴唇亲吻着目光所及的每一寸肌肤，心中慨叹每次和她作爱总能发现新的妙处，让人乐此不疲。肖云绣则不时发出舒心的娇呼声。 

　　我高高地将肖云绣的玉腿高举过肩，跪趴着车内的座椅上，开始抽插起来了。肖云绣的头紧*在车门边上，双手向后撑在上面，以抵消我冲刺时带来的冲击，高高向上将头仰起，略显刺眼的光斑让她将迷人的双眼紧紧地闭上了。野外清新的空气和悦耳的鸟鸣，让我倍感抖擞，状态极佳。我用力地抽插在 

　　肖云绣紧凑温润的蜜穴中，享受着男女欢爱的美妙感觉。肖云绣潜意识地用身体配合我起伏，红唇中发出曼妙舒畅的欢吟声。近百次的抽插之后，肖云绣的身体开始浑身痉挛，嘴里含糊地叫道：「我不行了，不行了，啊啊啊——」从她花心深处一股温热的液体直喷而出，打在我的分身顶处，让我感到无比刺激。我勉力再抽插了十几下，最后顶入肖云绣的身体尽处，将热精泄射出去。 

　　茂密的树林中洋溢着无尽的春情浪意，男女进行完美交媾时喘息和呻吟在林间激荡不止。 

　　…… 

　　快乐的假期很快就过去了，我和肖云绣都恋恋不舍地离开了这片美妙的土地，开始憧憬下一次的到来。 

　　第11节 绝代双娇 

　　回来之后，自然是先要想法安慰安慰留在这里的两位怨女了。不过，两个女孩的反应让我很吃惊，才和她们约好今晚见面，不到半个钟头，两个女孩就一道来到别墅，就像一阵风一样扑到我的怀里。今天女孩们的衣着都很随意，赵苏婷上身穿着一件蓝白相间的紧身薄羊毛衫，下身是牛仔裤和运动鞋，吕馨萱则是纯白吊带裙加上浅色丝袜素白高跟鞋。两个女孩看起来更像是一对要好的姐妹。我左拥右抱地将她们搂在了怀里，一刻也不愿松手。 

　　「不是说好今晚才来的吗？」我柔声地问到。 

　　「馨萱姐姐和我都很想你吗！谁叫你那么狠心，只知道陪着云绣姐姐，也不给我们打电话。所以，我一接到你的电话，就拉着馨萱姐姐一起赶来了。你不知道那些狗仔队好可恶，缠着馨萱姐姐，还是我叫保镖想法将他们拦下的。你怎么奖赏我呀？」赵苏婷开始有些得意地向我邀功了。 

　　「这还不简单，今晚就好好报答你。」我坏笑道。 

　　「讨厌。」赵苏婷有些害羞地跺了跺脚。 

　　「你也是的，在英国呆了两个星期，也不来个电话。难道真的有了新人就忘了旧人了？」吕馨萱有些幽怨地在我耳边低声说到。 

　　「都是我的错，这样下次度假我将你们都一起带出去。」我歉意地想补偿她们。 

　　「好了，好了，你有这心就好了，大家一起去，你能应付得了吗？」赵苏婷挤眉弄眼地使坏。 

　　「好哇，你敢瞧不起你的老公大人，看我今天怎么收拾你，到时候别讨饶。」我含笑威胁到。 

　　「你敢欺负我，馨萱姐姐会帮我的。是吧，馨萱姐姐。」赵苏婷紧紧拉住了吕馨萱的手。 

　　「你馨萱姐姐今晚恐怕是自身难保。」我将缆在两女腰间的双臂稍稍用了力，让她们的身躯更加紧密地贴在我身上。吕馨萱嗔了我妩媚的一眼。 

　　我左拥右抱地将两女揽入卧房里，自然是开始宽衣解带了。仅仅两三个星期不见，赵苏婷和吕馨萱居然十分饥渴的样子，俏脸都是红红，香艳的小口急促地喘息着，主动开始为我脱衣。我的两只手又没有闲着，手慢脚乱地替两女解开身上的拉链和按扣。我第一次在心里咒骂着发明服装的人，不知道为什么要把衣物设计得那么复杂。一番周折，还是在两女的帮助下，当抵达浴室门口时，三人都是坦诚相见了。各式男女衣物和鞋袜杂乱无比地拋在了卧室的地毯上，散落一地。我牵着两女的手，志得意满地走进了浴室。 

　　浴室里的冲浪浴缸是最新从国外定制的，因为我感到原来的浴缸实在太小了，只能勉强容纳两个人，于是我按照五个人的标准定做了一批重新安放在自己的别墅里。卧室也被改小了不少，但是浴缸毕竟有些大了，浴室看起来也比以往狭窄了不少。 

　　我调好水温，拉着两女跨进了浴缸中。三个人躺在里面显得丝毫不觉得狭小，温暖的热水将我们的身体完全浸泡着，让人浑身舒服极了。 

　　「好哇，你定制那么大一个浴缸相干什么？难道有了我，馨萱姐姐和云绣姐姐，你还不知足，色心又起？」赵苏婷小嘴凑到我耳边道。 

　　「我可没有这么想，再说我到那里去找一个和你们一样美若天仙一样的仙子呀！浴缸大一点，我们才好伸展开四肢，然后……嘿嘿……你也知道了。」我邪邪地笑着。 

　　「讨厌，馨萱姐姐，他又欺负我了。」赵苏婷拉住一旁吕馨萱的手。吕馨萱只是在一旁掩着小口笑着。 

　　看着两女的娇羞模样，我是真正地很满足，暗暗许诺要好好保护她们，不让她们受到一丝一毫的委屈和伤害。现在我所能做的，只是让她们的身心得到彻底满足，驱散两女心中相思难耐的幽怨。我用心地替两女涂抹着泡沫，轻轻擦洗着她们柔嫩雪白的肌肤，感受着她们身体上传来的愉悦的颤动，聆听着她们香唇中吐出的悦耳谐音，体验着荡漾波光中横陈的玉体。两女和我在浴缸中嬉戏着，打闹着，进行着身体的亲密接触，不断和我厮缠着，任由水花飞溅。我也全身心地投入其中，分享着她们的快乐。 

　　卧房大床上。 

　　沐浴完的两女依旧是并排着，紧紧地躺*在一起，我则伏卧在她们身边，细细地打量着。淡若远山的蛾眉，潮红绚染的双靥，水光隐现的秀发，娇嫩似缎的肌肤，高耸挺拔的双峰，圆润修长的大腿，都牢牢的吸引着我的炯炯目光。年轻女孩们美妙的身体犹如一支甜美的歌，一副动魄的画，一坛醉人的酒，让人沉溺，让人心动，让人迷醉。 

　　游动的大手和温润的嘴唇在两个女孩娇美的身体上一处不漏地尽职尽责，燃烧着她们的青春，激荡着她们的欲望，让她们标志着春情的美妙汁液动情地涌出。我身下的玉杵正在不遗余力地进行着它的职责，在两女温润娇嫩的花穴中进进出出，开垦着那有些泥泞不堪的花径。不久，激射出的精液和来自两女花房的黏液胶合着，涌动不止，我们同时卧倒在那高潮的云端。 

　　在我的建议下，两女半推半就地和我交换了体位。我的嘴唇对准住吕馨萱那被滑腻液体润湿的桃源蜜穴，赵苏婷则仰面对这我的两腿之间。之后几乎同时，赵苏婷将我的玉杵包在她温润香艳的小口中，我的嘴唇也开始搅动起吕馨萱的蜜穴。 

　　有过多次经验的赵苏婷，动作显然不再生涩了。她的银齿小心地避免着碰撞到我那敏感的部位，香舌似有还无地小心搅动着玉杵顶处，小口有节奏地送吐着，口中温香的津液濡湿着玉杵四周，鼻息中的气息不住地喷在玉杵上。真是别样滋味在心间。小妮子一番调教后，确实对性事有了深刻的了解，技巧也丰富了。 

　　我感觉到吕馨萱身体的热度也在那连绵不绝的呻吟声中攀升。她不自觉地扭动着滑嫩的娇躯，玉齿咬住了曲弯着的右手食指，晃动着头部，香口中吐出美妙的仙吟。 

　　经过一段时间的温存准备，我双关齐下，将玉杵和舌尖同时用力先前一顶，分别深深攻入了吕馨萱的花径和赵苏婷的香口。早已春情泛滥的吕馨萱身体中喷涌大量的腻滑汁液，顺着我的舌尖挤入我口中。我玉杵中喷发的热液也顺着赵苏婷的咽喉处进入了赵苏婷身体中。 

　　我犒劳般地趴赵苏婷身，用手轻拍着她的有些涨红脸蛋，在伏在她耳边，轻咬着她圆润耳珠，对着娇慵无比的她低声说：「婷儿，去趴在你馨萱姐姐身上，紧紧抱住她。」 

　　赵苏婷白了我一眼，缓缓地依言伏在吕馨萱身上，紧紧地搂抱住。 

　　「从云，你又想使什么坏？」吕馨萱双眼惺忪地说到。 

　　「马上，你们就就会知道了。」我不怀好意地笑道。 

　　两具白皙健美的女体重叠在了一起，四条修长圆润的大腿伸长着，发出眩目的白光。更妙的是，两女的小腹相贴，密无间隙，那两片茂密的丛林连成了一片，那幽密的桃源美穴也不愿分离似的紧紧地*在了一起，花开并蒂。 

　　我轻轻让两女的双腿叉开，自己俯就在那接壤相间之处，用沾湿的舌尖，在那两蜜穴前上下挑动着。两女的娇躯都发出了颤微的抖动，同时发出了低哼。舌尖继续调弄着那四片鲜嫩的花瓣，让它们在我嘴唇的含吮中张合着，舌尖趁着桃源隙开的顺间，向前抽动，挑逗着那敏感的小小凸状部位，接着双齿轻轻咬含着它。两女再一次先后被来自身体内部奇妙的兴奋感所击溃，晶亮的液体从两处源头向外涌出，居然在外面汇集在了一起，顺着两女腹沟连接点，滴流而下。 

　　我有见于此，将身下的龙杵沾抹了少许两女体液的混合物，开始一上一下地交替在两女的美穴中抽插起来。两道有些润湿泥泞的花房幽径依然保持着那惯有的紧张感，将我的龙杵牢牢地包含其中。我大力地抽刺着，那紧紧并排的双穴使得两女几乎同时保持着高度身体的快感，丝毫不存在那种嘎然而止的难熬的中断。两女的小嘴不停地叫喊着舒畅的音符，继续艰难地保持重叠的姿势。吕馨萱白皙的大腿绕缠在了赵苏婷玉腿上，极力将下身向上仰起，赵苏婷则微微翘起那丰满傲人的臀部，让那桃源玉穴向外露出。龙杵在两穴中翻腾激荡，插拔时发出「辟辟叭叭」的声音。两女再一次不可遏制地丢精了，泉涌的温热液体浇淋着我的龙杵，让它最后一怒而发，将我的爱和性欲一起浇注到了两女的最深处。 

　　「好……好哥哥，亲……哥哥，你就……就饶了我和馨萱姐姐吧，我们……我们真的不行了。」赵苏婷桃红满面地断断续续说到。 

　　「从云，你……你太疯狂了……我快受不了了。」吕馨萱也有些承受不住来自下身那快速猛烈的抽刺。 

　　「婷儿，萱儿，这算是你们讨饶了。多叫几声好哥哥，我就饶了你们。」我笑道。 

　　「好哥哥，婷儿求饶了，你就放过我吧。」赵苏婷眨着媚眼如波的双眸说到。 

　　「那萱儿你呢？」我朝着吕馨萱说到。 

　　「好哥哥，好哥哥，萱儿也怕了你了。」吕馨萱腮红似霞地说着。 

　　我温柔地将重叠的两人抱开，并排地躺在床上。动作小心温柔地在两人的蜜穴中抽插着，大手和嘴唇则她们的娇躯上游走。两女在安静地享受这惬意的温存，很快，再次达到了快乐的高潮，我也将自己身体内的精华注射进两女的深深的花房中。 

　　再和吕馨萱，赵苏婷一番翻云覆雨后，赵苏婷偎在我怀里，吕馨萱则将头枕在我的大腿上。三人静静品味着这安宁和寂静。赵苏婷开口告诉我，她父亲要她告诉我，由于天傲事件使得谢天傲的几个黑社会同道损失惨重，据称其中势力最大而且损失也是最大的日本黑龙会已经派出得力手下，查访事件的内幕。据赤军的消息，来的人中包括日本黑龙会的忍者杀手。他要我一定小心。我不禁提高了警惕，嘱咐两女一定要注意安全，这段时间最好不要和我频繁见面。毕竟两女所代表的集团在这次事件中都获利丰厚，明眼人很可能顺藤摸瓜。我心中正萌生着一种想法，不过具体如何实施确还没有想好。两女也显得忧心忡忡，再三嘱咐我也要小心。 

　　从沉睡中醒来，赵苏婷这个贪睡的女孩仍然没有清醒，吕馨萱则已经睁着一双明媚的大眼睛，偎依在我怀中，窃窃私语着。我轻轻梳顺着她柔柔的细发。 

　　「从云，自从和你在一起后，萱儿觉得日子过得特别快，每一天都是那么的美好和充实。真希望这样的日子能够一直持续下去。」吕馨萱低声地说到。 

　　「萱儿，你的要求就只是这样的吗。」我问到。 

　　「我对现在的一切很满意了，也知足了，毕竟你还有婷儿妹妹和秀儿姐姐，以后还不知道有多少其它的姐妹呢。」吕馨萱有些黯然地说到。 

　　「萱儿，你怎么那么对我没有信心呢？我可是答应你，要让你父母早日喝上我们的喜酒的。」我说到。 

　　「可是婷儿妹妹和秀儿姐姐怎么办？她们都是那么优秀的女孩子，现在又都深深地爱着你，我不希望看到她们伤心难过。」善良的吕馨萱仍然是那么愿意为别人着想。 

　　「我不会让每一个爱我的女孩伤心的，最后一定能够想出一个解决办法的。但是，我要让你先明白，我一定不会忘记我对你的承诺的，今生今世我都离不开你的，除非你改变了主意。」我说到。 

　　「你真是我的冤家，我这一辈子都要用来还你的债了。」吕馨萱感动地吐露着自己的心声，头深深的埋进了我的怀里。 

　　一大早，我将两女分别送回了家。然后换装，又开始出租司机一天的生涯。就这样整整一个星期过去了，一切似乎还算正常，但我确实感觉有一种被窥视的不舒服的感觉。 

　　傍晚时分，我正驾车行驶中，却发现有两辆车鬼鬼祟祟地跟在后面。我心中暗自冷笑，终于来了。 

　　我继续不动声色地驾车前进，两辆车紧跟在后面。车渐渐行驶在了较偏僻的郊外盘山公路上，两辆车后面两辆车继续跟在后面。真是难缠的苍蝇。我猛的开始提速，两辆车不顾一切地提速跟上。三辆车在较狭窄的公路上碰碰撞撞着，其中一辆车中的男人向我做出停车的手势。去死吧。我开始大力地撞击对方的车身，而对方也毫不示弱地对撞，一时间险象横生。 

　　前面应该有一个特别大的急转弯，如果不留心，很容易出事。就在这时，对方的车中人员居然开始向我射击，想强迫让我停车。好了！就是这里了，再见！我猛地一拐，车头撞在了一旁的树丛中，而后面两辆车制剎不及，划出两道优美的弧线，栽入山崖下。接着就是两声巨大的爆炸声。 

　　我走出车，看着山崖下熊熊燃烧的车辆残骸，为四位不幸的仁兄默哀三秒钟，随后准备返回车内。当我的手刚一触及到车门，耳中就传来几声极为细小的破风而来对象声，于是就地一滚，只见刚才我站立的位置插上了三枚蓝光闪闪的忍镖。有毒！好险！我的大脑飞快地运转着，看来来的敌人不少，而且要致我于死地。 

　　我匍匐着爬到车盘底部，从一处隐蔽的地方掏出一把小巧精致并带有消声器的朗勃宁。我从没有想过会有一天用上它，只是将它作为预防，枪匣里只有六发子弹。而敌人数量不祥。我的处境很不利。车道旁的密林中黝黑一片，不知隐藏了多少杀手，看来今晚吉凶难料呀。看来只有寄希望于以前参加过的一年丛林野战训练的老本了。 

　　哗哗哗三道人影同时向我扑来，不能犹豫了，我连射出三发子弹。伴随着惨叫声，三道人影坠落在了地上，失去了生命。我正暗自庆幸，一旁的大树上又飞下一道人影，带着浓浓的杀气，我就地一滚，两发子弹直扑对方的眉心和咽喉。又去了一人，他手中的倭刀在离我一米处插在了地上。 

　　成功地将最后一位敌人击毙后，我只剩下一发子弹了。许久不见动静，我长舒了口气，拍拍身上的灰土，转身准备离去。就在这时变生肘腋，两道黑影带着冰冷的杀气一前一后，向我夹攻而来。我勉强将身形一滞，快速地侧身，两柄倭刀贴身而过，衬衣被划出两道血痕。对手见我险险躲过攻击，顺势逆转刀锋，一上一下向我攻来。我急急一个腾空后翻，同时举起枪准备除去一人。两道白光从眼前滑过，我堪勘避过了利刃，可手中的枪却只剩一半了。好锋利的刀！ 

　　我将手上的枪就势向其中一名蒙面人人扔去，身形加速朝另一蒙面人。电光火石之间，前一名蒙面人砍飞了袭来的枪，继续向我攻来，然而就在这毫发之间，我的双手已经将另一人的倭刀夹在了掌心，空手刃白刃，将刀夺了过来，同时飞快地踢出一脚，攻向对方的小腹。促不及防间，对方被我踢中，低哼一声倒在了地上。剩下的蒙面人发狂地向我后背攻来。我顺势向后一倒，掌中的倭刀被我同时拋出。 

　　「嗯！」在吃痛的低哼声中，蒙面人的左肩被我拋出的倭刀划过，留下深深的伤口，鲜血不断涌出。蒙面人忍痛继续攻来，我化掌为刀，重重地劈在他持刀的手腕处，用腿一扫。倭刀飞出插在了地上，人则恰巧落在前一人身旁。 

　　「说你们是谁派来的？是不是黑龙会？」我拔出亮澈的倭刀，来到两人身旁。 

　　两人对望一眼，微一点头，口中一动，想要咬下什么，可惜他们下颚的关节被我迅速用力脱下，一时无法动弹。我双手用力在两人颈间动脉一劈，两人昏厥了过去。揭去两人的面罩，居然露出两张娇美可人的面容，十分神似，还是一对姐妹花。有意思！撬开两人的小嘴，在舌齿之间发现了两粒黑黑的胶囊状颗粒，看来是用来服毒自杀的。将毒药取出后，我仔细检查了一番，没有发现两人身上有什么其它的异常，我将她们先后抱上了车。车头严重受损，看来得出血大修了，幸好车还能发动，于是我载着两人离开了，前往最近的郊区别墅。 

　　第12节 折枝采花 

　　好不容易应付了三女打来的电话。从新闻上听到了黑龙会的活动后，她们纷纷打来了电话。那同样焦急万分的关切语音，让我心中一暖。好好安慰了她们一番后，我告诉她们今晚有事不能陪她们了。她 

　　们都善解人意答应了。看来，自己已经渐渐和她们无法割舍了。我一时之间也不知这到底是怎么回事，但心里有一丝牵挂的感觉真的很好。 

　　一处别墅的特别密室中。 

　　两女手脚被捆绑着，头罩和面罩都被摘去了，有些散乱的长发披在两人肩上，娇美的面庞有些苍白无力。两女的年龄看来有明显的差别，一个年长许多，一个则稚气未脱。年长的女子瓜子脸型，脸色相形更加有些苍白，不知是不是失血过多的后遗症，但柳眉弯弯，红唇点点，让她显得依旧十分妩媚温柔。年幼的女子，脸型偏圆，面容也是十分娇好，可惜脸上那阴狠的煞气让其有些扭曲了。 

　　「你们是不是黑龙会派来的？」我用中文和英文同时问了一遍，我不太懂日文。 

　　年纪较小的女子别过了头去，不再看我。年长的女子则低着，不知在想什么。 

　　我来到年长的女子身边，用手温柔地将她娇俏的下巴轻轻抬起，两眼望着她。我直觉感得她应该会告诉我答案的，因为在我为她包扎伤口时，她的眼神很奇怪，很复杂。 

　　「你能告诉我么？」我这次用的是中文。 

　　年长女子的双眸有些颤动了，叹了口气，开口了。 

　　「我们……是……黑龙会的……黑凤杀手。」她居然会中文，只是有些不熟练。 

　　「阿呢。」年纪较小的女子有些不满转过身望着她姐姐，然后对着我，「你……支那猪……滚开。」 

　　两记耳光扇在了她脸上，留下红红的印记，她的嘴也被我用毛巾堵上了。她恶狠狠地望着我，唧唧呜呜地骂着。 

　　「你们组织派出了多少杀手？在本市还有没有接应的人？」我对着她姐姐继续问到。 

　　「全部都在这里了，除了我们姐妹，还有六位黑龙杀手，两个本地接应的人。」稍显年长的女子用生涩的中文回答道。 

　　「黑龙会总部知道我的身份了吗？」我继续审问道。 

　　「还没有，总部只来得及知道整个事件有一个神秘的幕后人。我们今晚的行动只是一种试探，如果可能，将你秘密抓获，没想到全军覆没。」年长的女子有些惘然地回答着，中文也渐渐流利了。 

　　「你的中文很不错吗。能告诉我你们的名字和年龄吗？」我继续问到。 

　　「我叫上原美杏，今年23岁，我妹妹叫上原美梅，今年19岁。我们都曾在中国呆过一年左右，所以会中文。」上原美杏对我的问题几乎是有问必答。 

　　「你会怎么处置我们姐妹俩？」上原美杏有些怯生生地问到，丝毫没有了女杀手的冷酷无情，反而像做了错事的小女孩。也许是因为失去了毒药后，她再也没有自杀的勇气了。 

　　是呀！我应该怎么处置她们呢？放了？绝对不能让她们离开。杀了？我摇了摇头。这时身上传来伤口的阵痛，真是两个很厉害的女杀手呀！一个奇妙的想法浮上我的脑海。上原姐妹看着我的脸阴晴不明，不住地变化着。 

　　我将两女抱入了密室隔壁的一件卧房中，将两女并排放在床上。上原美梅依然对我怒目而视，而年长的上原美杏似乎想到了什么，脸色似乎更加苍白了。这时我才第一次认真仔细地打量起两女。虽然手脚仍然被捆缚着，却丝毫无损于她们的花容月貌。极为紧身的忍者服贴裹着她们动人的身躯，显示出高挺的身形，一身黑衣更加凸现出她们肌肤的白皙嫩滑。黑衣忍服加上特制的黑色皮靴让人感到一种悠远异样的古典东方风情。稍嫌可惜的是她们的胸部似乎比较平坦，甚至比不上我的三女，这也许就是成为一个女杀手的代价吧。 

　　相较于上原美梅的青涩倔强，上原美杏的成熟妩媚更加招引着我的注意。我忍不住低头吻在她那娇艳的红唇上，上原美杏极力摆动着身体，摇晃着头，当被我死死地按住，我的嘴唇如愿地接触到了上原美杏的樱唇。我感觉到她全身都在发抖。难道会是她的初吻？太不可思议了。我的嘴唇和舌头继续先前突伸着，上原美杏的牙关死死紧闭，不让我长驱直入。不过几经努力，她的门户终于动开了。我的舌头趁势而入，大力搅动她口中的香舌，吸吮她的香津。一旁的上原美梅见姐姐正受人轻薄，想用头撞我，被我顺手劈在颈动脉上，再次昏厥过去。我一面享受着上原美杏的红唇香舌，一面小心提防她乘机咬断我的舌头。可是，上原美梅似乎丝毫没有这种意图，她只是被动地极力想将我的舌头顶出，反而加剧了我和她的唇舌交缠。良久，我才放开了她，面红耳赤的她娇喘嘘嘘，胸口急速起伏着。 

　　「你还是一个处女？」我俯身凑到她耳边轻轻地说到。 

　　「黑凤杀手只能终身侍奉小柳家主，所以不能够随便破身。」上原美杏靥带霞彩，紧咬着嘴唇，低声说道。 

　　「你难道没有见过所谓的家主吗？」我饶有兴趣地问道。小柳家主难道是上帝耶稣？ 

　　「从来没有，他是我们心中不灭的神。」上原美杏眼中不自觉间充满了敬畏。 

　　我心中为她和黑凤感到可惜，她们就像信封耶稣的修女一样，必须克制心中的绮念和欲望，去侍奉一个可能根本就不存在的神。不过，这也不错，那块淫乱岛国的最后一块圣地可能就是黑凤了。 

　　「如果我要强行为你破身呢？」我坏笑道。 

　　「我只能接受家主的诅咒和惩罚，进入无间地狱烤炼，灵魂无法脱身。」上原美杏的脸变得煞白了。 

　　我心中狂笑着，什么家主，什么神，打着幌子就能骗这一代代的无知少女去禁欲吗，骗子，恶棍，居然比我还无耻。我偏偏不信这些。我要成为两姐妹心中的真神，让她们死心塌地地臣服于我。 

　　我缓缓地将上原美杏身上的绳索，放开了她的四肢。上原美杏忐忑不安地望着我，不知道我想干什么。 

　　「知道我为什么放开你吗？」我语调平静地对她说。她摇了摇头。 

　　「我要让你在清楚自由的情况下，去感受内心深处的欲望和快乐，去享受肉体的快感。彻底忘记你所谓的神吧。在下一刻，我将称为你的真正的神。」我盯着她的美丽双眼，一字字地说道。 

　　「这是不可能的，我的生命是小柳家主的。」上原美杏固执地摇着头，丝毫没有设想她的处境。 

　　我开始用行动去破除她的错误。我很快脱去了自己身上的衣物，身下的分身拔然挺立。上原美杏虽然从我的暗示中，知道接下来大致会发生什么，但没有想到我如此大胆。第一次一个成熟男人将自己的身躯完完整整地展示在她的面前。惊恐和娇羞之下，她娇俏的小脸有些微微发红，双手不自觉地掩住了双眼，似乎忘记自己是可以自由活动的。 

　　当我强壮的赤裸身躯向她压来时，她终于想到自己是自由的，开始躲闪和反抗。可惜，由于她促不及防间浪费了宝贵的时机，她现在已经被我牢牢地压在了身下。她的反抗很激烈，强有力的扭打和水蛇般的灵活扭动都显示出了她多年以来艰苦训练的成果，确实远胜于我强行上手的其它三女。在铁钳般有力的搂抱下，加之稳如泰山的骑压下，她惊恐的努力只是加强了自己身体和我的贴身摩擦，强烈刺激着我身下，带来不尽的快感，成为了一记让人情动的不错的催情药。 

　　考虑到上原美杏的温柔和合作，我倒也不愿对第一次经历欢爱的她进行恐怖痛楚的虐性奸淫。也许温柔中的粗暴更能让她彻底地屈服，不过，我决定将虐淫的快乐转嫁在她那不知趣的妹妹身上。我的嘴唇巧妙地印在了她躲闪不及的嫣嫣红唇之上，她的玉齿门户紧闭，不让我伸吐出舌尖继续的前进侵入。我也不以为意，反正有足够的时间。我的大手开始向她的胸前运动，她那原应丰挺的双峰居然只是一片平坦，一马平川，甚至让人感觉不到有丝毫的起伏，让人失望了之余有些诧异。难道成为黑凤杀手的她们都做了传闻中的切胸手术了？ 

　　「嘶」抱着一线希望，我粗暴地撕开了上原美杏胸前的忍服。「啊！」上原美杏用力摆脱了我的嘴唇，发出惊惧的叫声。在我面前出现的是，厚厚的紧身裹胸白布条。上原美杏用双手紧紧护住胸前。我嘘了一口气，还好，女人爱美的天性让她们还不至于疯狂到切胸，不然，那将既是她们的悲剧，也是我的悲剧。 

　　我的嘴唇亲吻着她白缎般的细颈，大手也暂时离开了她的胸前，顺势而下，「嘶嘶嘶」在不断的衣帛撕裂声和女人的尖叫求饶声中，上原美杏下身的忍服也被我撕开了，白皙结实的大腿裸露了出来，发出眩目的白光。我的嘴唇再次封住了她的樱桃小嘴，大手在她裸露的肌肤上挲拭着，享受那滑嫩的感觉。上原美杏仍然没有放弃挣扎，躯体和双腿不停地扭动着，双手抵抗着我的进一步轻薄。很快，我的进攻就突破了她盲目的抵抗，上原美杏身上那套残破的忍服被我从她身上轻松地脱下，拋在了地上。她身上除了胸前的白布条，剩下的就是下身的丁字底裤了。她脚上的棉制忍靴和白色短袜也被我把玩在了掌中，我一面揉捏着，一面将它们一一褪去。在我有意的刺激和触摸之下，上原美杏的反抗愈发显得僵硬乏力了。我乘势而上，将她下身的丁字底裤用力从她腿上地拉了下来，丢在一旁。上原美杏的双腿努力地紧紧并拢，然而她身体上的圣洁之地依然呈现在我的面前。 

　　我骑坐在她的大腿之上，将她的上身拉起，*在我胸前，嘴唇依然紧紧含着她的樱唇，一只手揽在她的腰间，另一只手开始解开那最后的白布条。上原美杏还想做最后的反抗，双手用力抵在我胸前，阻止我。我揽在她的腰间的手臂用力一紧，她吃痛放下了双手，想要摆脱我铁钳般箍在她腰间的大手，可是没有成功。我的另一只手仍然有条不紊地进行着它的工作，不过那白布条真是费了我好大的功夫，终于被裹成一大团的白布离开了她的娇躯，她胸前丰满秀挺的双峰一离开那让人憋闷的束缚，就不顾一切地弹了出来。常年的压抑和束缚居然丝毫没有影响到那挺拔双峰的成长和涨大。这时的上原美杏才算是一个真正完美的赤裸女神，在散发她无尽的诱惑和春意。 

　　我搂在上原美杏一起倒在了床上。春光乍泄的上原美杏双眸中涌动着羞涩和恼怒，仍然不放弃无用的扭摆。我的大手挣脱了她紧紧护住胸前的玉手，大力抚弄着那诱人秀美的乳峰，用手指揉捏那两点茁拔嫣红的蓓蕾。上原美杏白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动。我嘴唇依旧紧紧咬住她的朱唇不放，并且趁她有些意乱情迷之际，将舌尖再次攻入她的门户中，忘情搅动她口中的香舌，大力吸吮她的香津。一只手留连于那锦绣双峰之间，滑腻坚挺的乳胸在我的手掌下不停地变换着形状，另一只手开始在她的娇躯和大腿处上下游动着，一处不漏地抚摸着。上原美杏的喉咙深处蠕动着含糊不清的音节，身体毫无意识地扭动着，双手无力地挡在我大手游弋的路线上。我的嘴唇顺着她的细颈，一吻而下，最后将左面那点红嫩的蓓蕾含在了口中，温柔地小口吸吮着，舌尖时不时有意舔舐着。 

　　「啊！嗯！」终于从上原美杏的口中发出了第一声畅快的呻吟，玉容中极尽霞红的娇羞，玉手也暂时停住抵抗，用力抓住了床上的被单。长久的压抑感被我触动了，她渐渐在自我迷失中为我所操控。 

　　我的嘴唇稍事离开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，黏粘在了那点蓓蕾上。接着，我又将右面那点红嫩的蓓蕾纳入口中，稍稍加大力度，吸吮着。上原美杏的双眼微微合上了，小嘴发出彷佛来自体内深处的音符，双手更加紧紧攥着。我的唇离开了她粉红的蓓蕾，只是伸出舌头，用舌头在蓓蕾缓缓地打着旋儿。就这样，过了一段不长的时间后，那两点蓓蕾逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圆润的高峰之上。当我的手游动到她下身的桃源洞口时，我欣喜地发现一股滑腻的液体已经从那紧闭的夹缝中缓缓溢出。 

　　用双手轻轻的将她紧紧并拢的圆润修长的双腿费力分开，我将自己突拔的玉杵直直对准了最后的目标，抵在夹缝外，准备这最后的进入。从双腿中那陌生的坚硬滚烫的怪东西上传来的感觉让她有些异样，少女隐秘娇嫩的地方被它牢牢顶住，那传进去的热度让她的心里麻酥无比。迷乱中的上原美杏似乎从我双腿处传来的愈发紧凑的感觉，终于意识到了什么，勉力睁开了媚眼如波的双眸，当看见我的姿势后，慌乱地将无力的双手撑在我的胸前。 

　　「不……不要……你……请不要……进去……请不要」她勉强一字一顿地哀求道。 

　　此时的我已然是箭在弦上不得不发的关头。我轻轻松松地将她的两只玉腕牢牢地按在了床上，腰部和腿部的肌肉不住地紧张着，蓄力待发。 

　　「不……不要……你……请不要……进去……求求你」上原美杏有些恐惧地望着我，脸上露出焦急痛苦的表情。 

　　我有些怜惜地将嘴唇咬住她滑润的左耳珠上，轻声安慰她道：「别担心，痛楚很快就会过去的，迎接你的将是真正的天堂。」 

　　我终于奋力向前一挺，刺入了那紧闭的罅缝中。我的玉杵在那紧凑异常的温润花径中有些艰难地前进着。上原美杏感觉到一件灼热坚硬的对象挤进了自己娇嫩的花穴中，下身传来阵阵揪心的涨痛和难受，自己的双腿不自觉地紧紧夹住我的腰间，不安分地扭动着，想要摆脱这外来访客，十指也摆脱了我的大手，抓住了我的肩头。 

　　「啊啊——啊——啊啊———啊」上原美杏的香口轻吐，发出痛苦的叫声。 

　　我双手牢牢握住她的丰臀，不让她轻易地摆动，玉杵仍然向前艰辛地运动。很快，它接触到了那薄薄的纯洁神圣的象征。我看见上原美杏柳眉越蹙越紧，眼中似乎闪着泪光，那梨花戴雨的娇怜模样让我稍稍有些迟疑，但事到如此，无论如何是不能停下的，我一狠心，腰部一用力，玉柱冲破而入，夹万均之势进入到上原美杏的处女地。 

　　「啊——————」长长的尖叫声响彻了卧室，晶莹的泪花从上原美杏的眼中淌落。 

　　我连忙用嘴唇吻干了她脸上的泪痕，用大手和嘴唇无处不到地抚慰着她，以减轻破瓜带来的极大痛楚。良久，上原美杏感到下身撕裂般的剧痛渐渐舒缓，身体上传来的难以遏抑的快感开始一浪高过一浪地冲击着自己。花房中传来的从未有过的充实感让她感到舒适和欢跃。 

　　我缓缓地想要抽出沾满处子之血的玉杵，惹来上原美杏一阵揪心的疼痛，我不得不将玉柱再次缓缓插入花径。我的玉杵直抵花芯，用滚烫持续的热力刺激包裹着他的花房。 

　　短暂的破身痛苦最终化为火热的心灵冲撞，幸福的快感呻吟。上原美杏和我酣畅淋漓地纠缠着，厮磨着，快乐在心中不断升腾。我尽情享受着身下的美妙女体，在上面肆意奔驰。一次有一次，随着玉杵的有节奏抽动，我只觉得玉杵被收紧的肉壁用力含吸住，同时阴凉的爱液不断浇淋在小弟的周身，使我忍不住将自己的热情欲望的沸腾全部喷在深深的花蕊之上。 

　　「呼呼——呼呼——呼呼」急促的喘息声不断。 

　　「啊啊——啊啊——亚妈迭——亚妈迭——啊——啊啊啊——亚妈迭——啊——」娇吟更是不绝于耳。 

　　就这样，在我不失温柔体贴地爱抚下，半拒半迎的上原美杏还是将自己卫守了二十三年的贞操勉强交给了我，同时也舒解了长久悒郁于心的压抑，享受了有生以来发自身体深处最美妙的快感。我也知道她内心中的心结仍然没有完全解开，不过，只要她愿意留在我身边，我将尽最大可能的为她解决这个难题。被连续几次高潮冲击着，虚脱的上原美杏支持不住，毫无知觉地昏昏入睡了。 

　　第13节 骤雨摧花 

　　我望望重击下依然昏厥中的上原美梅，嘴角露出恶魔般的笑容。昏厥中的上原美梅真的是异样的恬美安详，朝气四溢，青春无限。可惜，她太倔强了，只好让她成为我肆虐的祭品。 

　　我趴在上原美梅身上，轻车熟路地将她身上的衣物全部除去，那娇好的身躯丝毫不逊于她的姐姐，只是像刚刚成熟的青苹果，略有些青涩而已。胸前的双峰虽然不是十分饱满丰盈，却是十分饱满结实，那顶上的红蕾娇艳欲滴。我忍不住将嘴凑了上去，用力吸吮，最后有分寸使坏似得狠狠一咬。身体上传来的疼痛让昏厥中的上原美梅皱了皱弯弯的柳眉。我并不就此罢休，上原美梅将成为今晚被我淫虐的可怜女孩。我的嘴来到了她稚嫩的花穴口外，用舌尖挑开那两片薄薄的嫩肉，将其中的一片含在嘴中，用牙齿轻轻一咬。下身的痛感再次传来，上原美梅渐渐从昏厥中苏醒。 

　　我拿出一罐开了封的精制炼乳，浇淋一些在她的娇躯上，丰乳、小腹、蜜穴、大腿、玉足一处不拉。我用舌尖将炼乳均匀地涂抹着，在上原美梅的身上主要部位薄薄地敷上了一层。我知道日本有一道很特别的菜肴，所有的菜品都是放在沐浴净身的少女的胴体上。据说，不少中国去的女子短大生就以这种方式在各大餐馆里打工，受尽了日本兽男层出不穷的变态凌辱。今天，就从这个地地道道的日本美少女身上美美地品味一番其中的滋味，也算为女同胞们出口恶气。 

　　覆盖着乳白膏脂的圆丘状的挺拔双峰之上，两点粉嫩的红蕾微微地凸立着。我的大嘴像一个嗷嗷待哺的婴儿，恶狠狠地咬含住了那诱人的红蕾，狠命地大力吸吮，接着毫不吝惜地在她的丰乳上留下了一个个侵略性的牙印。那香甜腻滑的带着浓浓乳香的口感，让我更加思念昔日那甜甜的乳汁。嘴中的劲度更加猛烈，那两点红蕾迅速涨硬了，高高地树立在高峰之巅.上原美梅的身体开始了轻微不安地扭动。 

　　我忘情地品尝着带有少女那玉体温香的炼乳，舔舐着那一处处美妙无比的妙处所在。甜美的炼乳装盛在细嫩如缎的肌肤上，确实别样诱人。拾峰而下，我在那平坦的高原流连不停，继而那沾满甜乳的密林深处。舌尖灵巧地舐舔着那滴滴乳白的甜露，有意无意间轻轻撩拨那闭合的密缝.顺势而下，舌尖停留在那白皙浑圆的大腿上，肆意来回吮吸着。少女的玉趾也没有逃脱我贪婪的大嘴，一只只纤小细嫩的美趾都被我就着炼乳细细品尝了一番。 

　　品尝了难得的美味大餐后，我低哼了一声，就将自己突拔的玉杵直直抵住那娇嫩的夹缝外，准备待她苏醒后，一插而入。我要用巨大的苦痛让她懂得如何做一个真正驯顺的日本女人。虽然我不喜欢粗暴地进入女子的身体中，即使是用强，也往往会尽量挑起女人的情欲，让其下身主动润湿后，再扣关而入。但对付身下这个刁蛮的日本女人，我决定给她一个教训。 

　　上原美梅的睫毛翕动着，渐渐睁开，从昏昏噩噩中苏醒过来，胸口感到异样的压抑，浑身上下都有些酸痛，有些粘腻腻的感觉，不舒服极了。最糟糕的是，第一时间映入她眼帘的是一个赤身裸体的男子正趴在自己同样赤身裸体的无瑕娇躯上。这个男人就是她瞧不起的可恶「支那猪」，只是现在这男人的眼中露出的却是恶狼般摄人的凶狠绿光，而自己彷佛是他爪下即将入口的小羊羔。 

　　「巴嘎！巴嘎！你——支那猪——滚开—滚开」上原美梅依然故作镇静地凶蛮异常。她毕竟不笨，看看身边的姐姐，大致也应该猜出我的目的了。这外强中干的凶蛮是那样苍白无力，因为我知道下一刻她就会为自己的无礼付出昂贵的代价，只有那她圣洁的处子之血才能洗刷。 

　　不知怎么的，我这时居然想起了数十年前南京城头的斑斑血迹和永恒的痛。我心中默念道：曾经被日寇淫虐的姐妹们，你们的仇就先从我身下的刁蛮日本女子身上十倍的洗雪。然后，汇集全身的力量，不经过任何润滑，就毫不怜惜地一捅而入。 

　　「呀咦！啊——啊——啊——啊——」来自下身烙铁般的疼痛让上原美梅尖声惊叫，泪花横流。她明显感觉到一个异常涨大炽热的异物，正插入自己下身的娇躯中。自己身体最神秘圣洁的地方被野蛮的外来者闯入，并且还在不停地向深处进发. 

　　她疯狂地挥动着双手，想要阻止我，下身痉挛的花壁奋力阻挡着我的入侵。我恨声一哼，这正是我要她遭受最大痛苦前的准备。「啪啪」两记耳光刮去，上原美梅脸上留下了两道红红的印记。紧张的肉壁稍稍一松，我紧紧揪住她的一头秀发，下身玉杵就猛地奋力向前，丝毫不理会正遭受着疼过其姐姐百倍的剧痛的上原美梅的叫喊。我不顾一切地很快克服了那紧凑肉壁的阻碍，来到了那薄薄的圣洁之所。不作任何准备，一击而破，用力直直冲入花房深处，将浓浓的精液急急喷射而出。上原美梅浑身剧烈抽搐着，破瓜的巨大痛苦让她得不到任何地快感，几乎昏厥了过去，使得她娟秀的面容无比的憔悴和痛苦。 

　　「求求—啊—求求—你——饶了我——吧」吃痛不住的上原美梅开始求饶了。 

　　「你不是叫我支那猪吗？你不是自认为是很高贵的大和血统吗？想向我求饶，晚了，我现在就干死你。」我的脸部有些扭曲，想来在她眼中绝对是恶魔般的狰狞可怕。我继续向前插去，直到撞击到花房尽头.随后，我用力向外一抽，让玉杵奔离了她的蜜穴。玉杵上她姐姐的处子之血还没有干透，又染上了一层她的殷红血迹.粘稠的浊白液体带着触目惊心的血色从她的隐秘的私处不断流出。 

　　「啊———呀————」上原美梅痛苦的尖叫着。 

　　不待她的叫声减弱，我的玉杵再次奔入了蜜穴中。下身再次传来的巨大痛苦让她的尖叫嘎然而止，变成了断断续续的呜咽。 

　　「啊—呜呜—呀—啊啊—啊—呀—啊—呜呜—啊啊—啊」上原美梅痛苦地呜咽着。 

　　我的玉杵横冲直撞，肆无忌惮地在那稚嫩狭小的空间中蹂躏着，横冲直撞，使得上原美梅苦不堪言。她明显感到一股股灼热的液体不住地填入自己的身体，让她感到憋闷和滞胀。一次次野兽般的发泄所带来的巨大痛楚终于让她完全的麻木了，最后甚至让她感觉不到痛感了，身躯也变得疲软了，四肢无力地瘫在床上。 

　　我当然不会就此罢手。我坐在上原美梅平坦无脂的小腹上，让龙杵直直得躺在双峰之间，两手摊开用力从两侧挤压那双丰乳。强力地压迫使得上原美梅吐出「嗯嗯呀呀」难过的呻吟声。大力作用下，双峰急剧变形，将龙杵紧紧夹在其间.我开始运动了，龙杵在双峰挤出的深槽中，前后活动着。在急速的活动中我再次达到兴奋的顶点，喷射出的精液溅在了上原美梅作出痛苦状的秀脸上。 

　　我翻身下来，用力将上原美梅麻木的躯体翻转过来，现在我的目光投向了她臀间最后的一块为开发的秘穴。这处秘穴显然更加窄小隐秘。我让上原美梅的躯体半跪着，高高翘起她性感的臀部。她绵软的躯体象泥人般任由我摆布着。我用手抱住她的丰臀，将秘穴正对准我的龙杵，让后我用力冲刺了进去。秘穴实在是太窄小了，我只能够不顾一切地前进不止。上原美梅一声不发，浑身只是不住的颤抖着。在疯狂地前进之后，我的龙杵到达了顶端尽头，最后将喷发的热精留作纪念。最后的开垦很是疯狂，当我退出时，我发现上原美梅的后庭菊花似乎开裂了，一片殷红中有些鲜血再次流出，积满了床单。上原美梅也早已昏厥了过去，完全没有了知觉. 

　　我用手努力拗开了她的玉口，玉杵大部插入，稍事抽插，就一股脑的将剩下的热精灌入她的香口中。可惜，无法强迫昏迷中上原美梅将之吞入肚中，大部分的精液顺着她的嘴角纷纷流了出来，白白将床单又打湿了一大片。 

　　我在上原美梅的娇躯上进行着肆意地凌辱放纵.我满意地望着那冷艳躯体，那上面布满了我的爱痕，不过我决定并不就此罢休。我翻身爬起，移到她脸部的位置，用重新挺立的龙杵抖动着划过她的娇好面部，在上面滚弄着，进行着所谓的面奸。她的两颊，双眼，耳珠，秀发，嘴唇，下鄂，颈间都是我的对象，最后再一次喷射出白浊液体彻底布满了她的脸庞，彷佛蒙上了一层特制的面膜。接着，我开始摆弄着李若倩的双腿和玉足，为最后自创的腿奸和足奸作准备了。我先坐在她的腰间，面向她的一双玉腿，用手将其曲起，使双腿并拢，将我的龙杵轻轻夹在中间，我则缓缓地开始来回的活塞运动。白嫩大腿的触感仍然远远逊色于密穴和菊瓣，但充满了紧凑的弹性，是我顺利完成了喷发.我将她双腿大大地分开，使玉足的脚底紧挨在一起，形成一个大○，然后向前挪动，压住，龙杵在脚掌弓部的弧中，抽动着。略显粗糙的摩擦居然带来意想不到的快感，使我很快就射了出来。 

　　一夜疯狂之后，床单上一片狼藉，落红瓣瓣，爱痕斑斑，地上散乱地丢弃着各式衣物。消耗太多体力而虚脱的两女还在熟睡中，昨晚的狂乱相信她们今生再也忘不掉了。 

　　将两女残破的黑色忍服和其它衣物稍事收拾，我抱着赤身裸体的上原美梅走出了房间，去作些布置和处理，一来她身上的伤痕我不愿留下后遗症和痕迹，二来她可能需要换一个特别的房间以备后继调教之用。熟睡的上原美杏身旁有一套我为她选好的衣物：意大利进口的细吊带草绿色棉纱背心和淡绿印花短裙，法国的蕾丝胸衣和底裤，德国的浅色长筒丝袜和亮绿色吊带高跟鞋，还有一条丝织束身腰带和一条束发用的亮黄绸缎飘带。想想梳洗之后上原美杏娇好的身形和妩媚的神情，配合这套衣物一定是绝妙极了，凸现其倩靓风采，会和她的杀人技巧一样让人快速窒息。在一旁留下的字条上，我告诉上原美杏她随时可以离去，但她的刁蛮妹妹却不能离开.暗地里，我倒是不太希望她离开.一方面我和她有了最亲密的肌肤之亲，她的身手也可以帮我大忙，另一方面对于任务失败的黑凤，一定会有可怕的惩罚在等着她。 

　　当然，就这样我的数据库和记录册上又多了两条相关记录。 

　　姓名： 上原美杏 
年龄： 23岁 
婚姻： 未婚 
职业： 杀手 
联系地址：无 
联系电话：无 
家庭住址：无 
家庭电话：无 
身份证号：无 
敏感点： 乳房 耳垂 

　　姓名： 上原美梅 
年龄： 19岁 
婚姻： 未婚 
职业： 杀手 
联系地址：无 
联系电话：无 
家庭住址：无 
家庭电话：无 
身份证号：无 
敏感点： 乳房 大腿内侧 

　　不知是出于对妹妹的不放心，又或是害怕可怕的惩罚，还是别的原因，总之，上原美杏此后没有离去，也没有做出任何过激的行动，就呆在我的身边了，就像一个忠心的侍女和护卫. 

　　我仍然记得当她以我的要求打扮出来的模样是如何让人惊艳，一身绿衣，清丽中愈显出高洁，让人神迷心动，举手投足之间摇曳生风，绿波生香，撩人心弦，尤其显目的是那秀发上飘逸的黄飘带，宛如绿茵中展翅的黄色蝴蝶般，更添风采。 

　　早已见美不惊的下人们，只是认为我又多了一个女人罢了，不过很是艳羡我的艳福不浅.我也就一笑了之。不久，其它三女就和温柔优雅的上原美杏成为了要好的女伴，却丝毫不知站在她们面前的是一个极危险的女人。不过，三女对我和这个不知从何而来的她若即若离的关系感到很费解。上原美杏也对我的三个女孩的素质之高暗暗吃惊.很快，上原美杏就默默接受了现在的角色，也许这种生活也是长期处在紧张状态下的她所向往已久的吧。 

　　我和她心照不宣地默默维持着一种微妙的平衡，我也再没有强迫她和我同寝。不过，数度午夜时分，当我的床上女伴兴奋地昏厥之后，一具热辣温香的胴体就会主动溜入房中，拥入我的怀抱，任我轻薄，让我品味情焰高涨的热浪。我对这种投欢送抱当然来者不拒，只是翌日梦回，总是佳人渺渺。一旁的原美杏衣衫齐整，面色如常地侍侯着我，倒让我有些迷茫。不过，我相信总有一天她会心悦诚服的 
