　　处女的疼痛花蜜
　　第一篇处女的疼痛花蜜
　　第一篇处女的疼痛花蜜
　　第二篇潮汐
　　第叁篇春之宿
　　第四篇恐怖之桥
　　第五篇禁欲第一篇处女的疼痛花蜜
　　第一章疼痛花蜜
　　千代是一位非常具有日本味道的温柔女性。柳眉、樱桃小嘴，衣裙总是紧紧靠在一起，雪白的粉颈却十分吸引老作家－吉田茂叁郎的情欲。
　　尤其少女那清纯处女的年轻气息，弹性有致的腰部曲线，就连吉田那即将老去的阴茎，也被勾引得昂首翘立。
　　千代今年十九岁，吉田五十八岁。他今天特别期待要一探处女膜之奥妙。
　　吉田那双老而皱的手，正等着千代从走廊过来时，要搭住千代的肩膀。千代反射性的逃避，可是吉田已经用丝带绑住千代的两只手，他的一只手滑入千代的温热身体内。
　　他用指尖拨弄着处女那丰满、富弹性的乳房。少女拼命反抗，柳眉横竖，目瞪着吉田的脸。像似喷火般的吉田，早已将炽热的双唇掩盖在少女可爱的唇上了。
　　“不要…请不要…开玩笑…放开我…”
　　千代被男人的两只强劲有力的臂膀紧勒在身上，不仅脸颊而已，连嘴唇也紧紧贴在男人的身上。
　　千代早已失去理性了，甚至连心智也丧失了般，她丝毫不加以抗拒，只是任凭男人的摆布。
　　吉田一得逞，如野兽般的情欲燃烧起来了，他轻轻地抱起少女，回到自己的房间后，顺手锁上门。他把千代抱上床，吉田边露出微笑，边撩起少女的衣裙，眼睛虎视耽耽地瞪着少女的玉门，他用食指插入裂缝内搓揉起来。
　　但是早已硬举的阳具，已经等待不及了，瞬间他骑在少女暖而柔嫩的处女腹部上，更是用力的搓揉少女的裂缝。此时他按奈不住心中的欲火，正想一举肏入处女的秘境之际，娇羞不已的处女，突然跃起身子坐起来。
　　“不行、不行呀，啊…夫人看到了，就糟了，不要不要，请放开我…啊…”
　　千代像是一只被老鹰抓住的小鸡那样，心跳着，眼睛泛着泪珠儿，她乞求对方怜悯，可是反而激起男人的性欲。男人的一只手解开裤子的钮扣，露出扭跳、勇猛、巨大的紫色阳具，他瞬间已经剥下女人的叁角裤了。
　　此时，少女芳香的玉门，就像蔷薇绽放开来，男女的肉体互相挣扎，好不容易男人已经紧紧地压住女人的身体。瞬间之后，处女绝望似地停止挣扎，她对自己的快感早已恍惚掉了，顷刻间臀部浮起来，她默默的自己脱掉内裤。
　　处女的牺牲充满了维纳斯女神的愤怒，奉献在男性淫欲的面前。
　　可爱的处女腿间，丰满而且纯洁的肉峰描绘着白玉的弧、娇羞、宽广的溪谷之间，漆黑密林正窥探着神秘的红色洞窟。
　　啊…白雪的丰满，像面包般二片圆柱间，生长着茂盛的嫩草，像含羞待放的粉红色花瓣般，十分可爱。
　　中央的谷间，隐藏着欢乐之泉，令人悲伤的裂缝前端露出令人爱不释手般的果实薄膜，那是神圣的玉门关关卡，亦即坚守通过子宫口的关卡。吉田颤抖的手，轻轻地拨开玉门关的门扉，正要肏入。
　　“啊、啊，不行，我…我…我好害怕…怎么办…啊…请放开我…请放开我…”
　　男人更是不停的，用力搓揉着裂缝。
　　“我…喜欢你，请让我爱…好…好…好不好…好吗…给我…”
　　他边说，边把红红的大阴茎握在右手，用力挤压在玉门关的入口处，好像妖魔般的阴茎正期待已久，想要一窥这处红白、红黑争奇斗艳的秘境。
　　“嗯…啊…唷…嗯，来吧！”
　　男人发出美丽的浪吟声，处女的贞操坚硬，不容易被裂，每回用力压，女人的双股总是闭得更紧。
　　男人故意把龟头放在玉门上熨烫几下，然后女人开始发出美妙的呓语声，她开始身体扭曲起来了。男人沉重的身体压在柔软的乳房，千代甜甜的嘴唇，被啾啾地吸吮着，千代开始露出快乐的表情，眼睛发出春霞般的光茫。
　　啊…多么令人满足的花园呀！简直是天国般的桃花源境，接着两人已经渐渐进入浑然忘我的阶段。
　　男人的手指在那茂盛的阴毛处流涟忘返，嫣红般的屄肉，销魂般的裂缝孕育着色情，玉门之屄，似乎在欢迎有人来开启门扉。
　　此时，裂缝中已经露出泪水般的淫水了，那是爱抚之后流出来的爱溢。千代高兴得露出淫欲之神情，爱的玄关膨胀得像小面包般，浮水流出，小阴唇也变了先前的粉色、膨胀、肥厚，已经露出玉门之外，正是交会的最佳时机。
　　男人早已按奈不住内心的搔痒，他握住那只巨大的肉棒，全神贯注地顶在肉体的门口，用力抱住千代那富弹性、丰满的臀部，于是猛一压，紧紧地重叠在女人的身上。
　　“嗯、嗯、嗯…这样子是吗？这样子吗？”
　　千代扭曲着脸，全身扭曲…
　　“啊…啊…我…我不知道怎么会…啊、快…快…快肏入…快…老爷…我…我已经受不了…”
　　用力挤压，玉茎的威力凌辱着柔软的处女，少女发出凄美的悲呜声…
　　“啊…哦…唔…嗯…”
　　纯洁般的肉体扭摆着，千代的处女膜瞬间，就像在众所期盼之下，像撕布声般的裂开了，为阴茎开启一道突击路。鲜红的玫瑰花瓣，滴出羞耻般的血溢，白色的床罩褥湿了几滴鲜红的血液。
　　“破了、破了…我好高兴哟…我撞破了处女膜了。”
　　吉田因为太高兴了，突然得意忘形。他摇摆着臀部，抬起千代的两只大腿，把腿抬到自己的肩膀，像抬着神轿，一面喊着“嗨唷…嗨唷…”的扭摆。
　　“啊…我…不行了…啊…我不行了…哦…哦…”
　　千代拼命扭曲着身体，紧紧地抱住男人的背部。
　　“嗯…嗯…”
　　早已经淫水的千代，已经进入如痴如幻的恍惚中，处女的气魄早已魂飞四处了。但是，未必有性感的感觉。她不知自己在做什么事？又羞又愧，又害怕，像呆掉了般，疯狂、悲伤到了极点，完全失去了神智。
　　处女膜的鲜血滴落下来，男人看到处女膜了，那种沙文主义般的虐待狂突然唤起，他更是极尽扭摆，像似要把千代整个人吞下去般。
　　他抓住阴茎，用阴茎的尖端轻轻地顶戳着女人的阴核，手则不停地搓揉那可爱的乳房，千代快乐得欲仙欲死。
　　“啊…啊…像火团的东西…啊…太美了…太美了…快…快…肏进去…快…快…
　　啊…太美了…太美了…“
　　千代全身扭摆…
　　吉田故意挑逗似的搓揉着小阴唇的边缘，故意不肏入，只是上下、右右巧妙的爱抚，吉田对于奸淫到少女，心中的快感更是无法言喻，阴茎已经膨胀到硬、肿、热烫的最大限度，虽然还没有正式交接，但他的兴奋程度已经达到一半了。
　　阴茎只在阴核和小阴唇周围搓揉几下，千代已经受不了。她浪叫的说：“太美了，太美了，快…快肏入。啊…吉田快肏入，用力深扭！”
　　千代忘了羞耻，伸长手腕，紧紧地握住玉茎的根部，腰部顶得高高的。吉田的大而热龟头，一口气直肏入玉门深处。千代两手紧紧抱住男人的腰部，呼吸急促。
　　他的膝和肘重叠在女人的身上，两手紧紧抓住女人的头发，一心不乱地上下扭摆腰际，女人也不断地浪声四起。
　　“啊…啊…停…停…啊…好大的阴茎…在我的体内扭动着…啊…嗯…唔…噢…
　　好美…好美哟…“
　　现在，吉田也受不了，两手绕在女人的腰后，像在汤秋千那样，开始扭摆抽送起来。
　　阴茎的尖端就像热气球那样反弹，流出湿而滑的透明液。千代浪声大叫，淫水溢出就像洪水泛滥般湿淋淋的，阴茎则在湿滑的屄中来回抽肏不已。
　　吉田也酥痒无比，他用力抽送，喘气声加速…
　　“来吧…哦…太美了…我快丢了…”
　　阴茎直撞圆圆的子宫口，那种舒服感痛澈心肺般，阴茎直撞子宫底部，一阵酥痒、一阵痉挛，男人的精液瞬间像洪般。千代紧紧抱住男人的臀部，用力抬高臀部，脸歪曲，露出喜悦声说：“啊…我…我也要丢了…再…再用力…我也要丢了…
　　啊全身麻痹…啊…好美…好美哟…“
　　腰部上下扭摆，整根阴茎像是吞没到玉门内，连最后一滴精液也滴干了。女人的子宫深处，也露出白色粘粘的甘露，玉门屄中男女的精液混合起来，二人的阴毛又湿又黏，的淫水中从女人的阴门裂缝中溢流而出。
　　男人在交合过后的悲哀是形成虚脱状态，精神虽稳定了，可是全身却一动也动不了。女人摇腿颤臀、如痴如梦，简直就像地狱中的淫兽，早已经失去女人的矜持了。
　　人生最大的喜悦是羞愧、可笑、悲苦过后的痛快。
　　欢乐之极哀伤也会接踵而至，色即是空。淫乐之泉，使两人在喝过之后更觉得寂寞，他们全身摊软在床上，一动也不动。
　　第二章伯爵未亡人
　　吉田夫人是个四十二岁，戴着眼镜的高雅女士，在眼镜的尾端处，却隐藏不住她那双虚荣的眼眸。
　　女人爽朗、健谈。走路时，肥厚的脂肪块也跟着抖动起来，她带着好友德田伯爵未亡人来到玄关。女人厚唇，眼尾松弛，长久沉溺在淫荡生活中，全身肉体内充满着男人的精血。
　　“对方一副无精打采的样子。”
　　“可是，对方长得怎么样？我看你是相当上道的人，哦呵…哦呵…”
　　“啊…别开玩笑了，我每个星期日才做一次，每次都令我欲仙欲死的。哦呵…”
　　“啊…不得了…你老公回来会找你玩…”
　　“哎呀…糟糕…喂！千代！去哪儿呢？”
　　二人进入玄关。
　　楼下传来热闹的笑声，于是，吉田匆忙地拔起湿滑的阴茎，用女人红色的腰带慌慌张张地擦拭过后，千代一跃坐起。因为她听到夫人的叫声吓了一跳，她忙着穿好衣物梳理一下头发，下楼去了。
　　吉田也睡不着了，他起身坐在书桌前，读书。
　　“”查泰莱夫人的情人“”那是他的学弟，一位不太有名的翻译作家，要吉田替他写评语。
　　如此理智性的文章，青少年怎么会看得懂呢？不能领略的东西，难道就会变成猥淫的小说吗？难道自己每天性交就算淫猥吗？
　　可是，性乃是人之常情，所以不管是色道或女道，都可说是人道。不管是人道主义或自然主义，交合乃是自行之道。
　　吉田开始有了不同的想法。
　　他使女千代破了处女膜，虽然感到很刺激、很快感，可是想必这时的千代还会酸痛，而且不知道会不会挨太太责骂，他愈想愈担心。
　　来到楼下的会客室，德田夫人暧昧的笑着。
　　吉田腆的向德田夫人打完招呼，随便讲几句话后，他看到德田夫人那诱惑人的双唇湿湿的，以致令他幻想着女人膨胀的玉门，他匆忙地瞟了一眼，当然德田夫人也不可能没看到。
　　夫人似乎假借某些理由，想要住下来，并且渐渐把话题说到自己的亡夫。吉田叫千代拿威士忌过来，当夫人喝过几杯之后，就连自己的闺房之乐，也淘淘不绝地聊起来了。逝世了的伯爵是位颇富名气的绘画家，也是位有名的花花公子。
　　他不知摧残了多少模特儿的处女膜，他也以此为乐。可是他每玩过一个后，就丢一个，而且他十分喜欢口琴等乐器。
　　吉田夫人问说：“擅于吹口琴的人和喜欢女人，有什么关系？”
　　“呵呵…为什么？夫人…呵呵…吉田先生您说？”
　　“啊哈哈…”
　　吉田大声笑起来，伯爵夫人也觉得十分可笑，她把嘴唇压在袖口笑着。
　　吉田夫人终于生气了。
　　“好过份的，连你也骗我，今晚我不理你了！”
　　“夫人，我…我去准备晚饭，请慢慢聊。”
　　“老公！你可别乱说话啊！”
　　吉田夫人出去了，吉田靠近夫人，握住夫人的手，夫人看着他，紧紧握住靠近了，夫人鲜红的玫瑰双唇，像流出血般的战栗，他吻着茉莉花香味的夫人的头发。
　　当天夜晚，吉田夫人把女中千代叫进自己的房间。
　　夫人只穿着一件内衣裤躺在床上。瞬间，内衣、内裤也脱掉了，全身赤裸，她要求千代替她按摩。
　　千代虽是同性，可是看到夫人那雪白的腰枝，娇羞般的乌黑耻毛和圆滚滚的美丽乳房，她有些晕眩了，不由得眼睛往下看。可是不得不照着夫人的指示，开始搓揉起夫人的侧腹和臀部。千代的手有些犹豫不好意思。
　　“更下面，下面，不是，再下面！”
　　千代用力搓揉夫人的丰满臀部的裂缝。每搓揉一次，她就看到由臀部裂缝露出二片像贝壳般的皱折。
　　夫人伸手抓千代的手，让她握住某样东西，仔细看那是什么东西，原来是龟甲等制成的粗短角物，尖端圆而弯曲，中间则中空。千代白天见过吉田的巨大阳物，此时有点不好意思，满脸胀得通红。
　　“千代，不好意思，你用这个东西替我肏裂缝？”
　　“为什么默不作声？你不做，我替你做好了。”
　　夫人起身，紧紧抱住千代，吸吮千代那可爱的唇，然后顺手把千代推倒在床上。
　　“千代，我喜欢你，来吧…替我吸吮。”
　　“可是，夫人…”
　　“那我们一起做吧。”
　　“可是，我们同样是女人…”
　　“女人和女人也可以呀，所以我说要利用此物。”
　　千代还是不太愿意。
　　夫人终于生气了，她要千代脱掉衣服。千代心想我的身体这么美，我又年轻又漂亮，所以愈想愈犹豫、愈害羞。夫人伸手拍打千代膨胀的臀部。
　　“啊，好痛哟！痛！夫人请原谅。”
　　“你会听话吗？”
　　夫人抱住千代，用手拨弄着千代的阴蒂，一只手搓揉乳房，抖落着腰际。
　　“啊啊…太美了，女人和女人之间的游戏。莎翁玩这种游戏比做诗还行呢，千代你的处女是我的。”
　　夫人的乳房放在千代背上揉磨，用柔软的羽毛刺激着千代的臀部和下腹，巧妙地搓揉乳头和阴蒂，千代开始呼吸急促，汗流浃背。
　　“出来了吗？”
　　夫人直接把千代推倒在床上，令千代的两手顶在床上，使上身撑高。夫人把龟甲爪型的东西塞入千代的玉门中，而早已破裂的处女玉门，已经流出淫水了。
　　但是，夫人丝毫没有想到，自己的老公已经替千代破瓜的事情。
　　处女被夫人强奸已经到达极度高潮了，她又让千代仰腰，然后把自己的身体紧紧密贴在千代的身体上。她们互相嘴对嘴吸吮着，大大的臀部摇摆不停。
　　吉田从钥匙孔听到两个女人的浪叫声，他十分受不了，内心酥痒不已，真想撞进去。
　　可是门锁着，令他无法进去，所以他突然想趁此不如和伯爵夫人玩一下子。于是，吉田一副醉翁之意不在酒般的笑起来了。
　　第叁章猛烈的奸淫
　　有求必应，德田夫人的房间没有上锁，而且是开着的。她仰卧着，一只手插到叁角裤内，眼睛眯成一条细缝，正沉溺在手淫的快感。可是当她看到吉田进来时，她吓了一跳坐了起来。
　　吉田微笑着，他凑近夫人的身边，闻到夫人的脂粉香、茱莉花香和体味，又碰到夫人的柔肌感触，和芳香，他已经全身兴奋起来。
　　吉田抱住夫人，他十分慌张，紧贴在夫人的耳边嗫嗫私语说：“夫人…我…我要。”他微笑着。
　　夫人暧昧地抖一下身体说：“我知道了。”
　　于是夫人的手伸到吉田的裤内，拉出他那又大又硬且热的上翘阴茎。夫人喜孜孜的把脸颊靠在吉田的脸颊上，然后激烈的拥吻，吉田也伸手抚摸夫人的身体。
　　德田夫人在十年前成为未亡人，今天她才叁十六岁，所以她可以说已经许久没有得到性满足了。这时候，两位女人甜美的奸淫、欢喜的呻吟声不断传来。
　　“来吧，我要脱光衣服。”
　　女人下床，在房间内脱掉睡衣和内衣裤。瞬间，已经露出雪白、曲线分明有致的曲线美，简直像是个唯美的维纳斯女神。
　　膨胀、隆起的臀部、乳房，乌黑、茂盛的耻毛，尤其在微暗的灯光照射下，更显得成熟、诱人。
　　淫荡的微笑和微暗的灯光照射，成更深的影子。夫人自信的靠近吉田，用力压倒吉田。
　　“哦、甜心，夫人！你真美。”
　　很像荣井一郎的演技，夫人兴奋地紧紧抱住他。
　　“太好了，可是对夫人不太好意思。”
　　“有什么不好意思。”
　　“你不怕太太吗？”
　　“怕什么？她正在取乐呢？”
　　“啊，今晚是我一生中最快乐的夜晚。”
　　“但是，不要成为最后的晚餐！”
　　女人温柔地脱掉吉田的裤子，她躺在吉田的身上，跪下来。夫人用手指拨弄着自己的红玉，由于深知男人，脂肪过多的乳房、腰以及大阴门，都是如此令人陶醉。
　　充满幸福的肉体，屄胀得像面包，淫液就像水蜜桃汁般甜蜜可口，两人均已沉溺在此爱的深渊里，曾经沉溺在淫乐之泉的男人，可以说不胜枚举。
　　夫人雪白般，柔软的指尖已经滑入他的股仓内，温柔地握住他那膨胀的阳物，然后有节奏性地上下搓揉、抽动。红紫般的玉茎，正任凭夫人的巧手摆布着，此时已经变成热、硬、膨胀，堂堂的阳根成为象征性。
　　“吉田先生，吻我！”
　　夫人眯起淫乱的眼睛，唇中露出渴的样子，说话时，女人的手指仍然不停地爱抚他的阴茎。
　　吉田也已经受不了，他伸手抚摸夫人白色的股间，接下去是寻找桃花源的秘境。
　　“不行，还不可以，手太脏了。不行！我的屄肉很调皮。”
　　大而膨胀，正在求爱的乳头和乳房，压迫在他浓密的胸毛上，淫荡的臀部张得大大的。夫人紧紧抱住吉田的下半身，并且压在自己的股仓中。
　　然后，淫乱女兽般温柔的肌肤触感，直把吉田内心中的淫荡的血液热起来了。吉田露出想哭的表情，他吸吮着夫人濡湿的朱唇，吸吮着夫人甜美的唾液，吸住她的舌，几乎已到了高潮点。
　　东方人的古典做爱方式说，草率的性交，不如湿濡、温柔的接吻！
　　“啊…太可爱的男人！是我的宝贝！我的马！”
　　夫人得意忘形般地呻吟，大声叫着。
　　男人像似在吃奶般吸吮着乳房，真像淫欲的野兽！男人的舌头啾啾不停地吸吮着，夫人的呼吸声音加速。
　　美丽的淫肉不断地颤动着。
　　“太美了，太美了。我受不了，快做吧！我不管那么多了，啊…太美了，太美了，爱我吧，占有我吧！永远、永远爱我吧！哦…哦…”
　　疯狂的淫妇的两只大腿张得好开，几乎连子宫口都可以见到，正欢迎老练的一寸法师探寻。
　　无底洞的泥沼中，发出啧啧的响声，就像秘密的月宫殿！就像阴山的玄杯内，露出来牙的虎口，含着红头的侏儒，已经陷入淫乐的深渊。
　　此时，夫人再度发出娇嗔的浪叫声，她说：“哦…太美了…哦…太美了…啊…
　　嗯…哦…好哥哥…你真行…再深…再用力…对…再用力捣烂它…啊…啊！“
　　吉田用手指捕捉住女人的原子核，进入玉屄的秘帐内，探寻湍流不息。当他静静的在肉体之内消遥。到达月宫殿寻春时，往来春宫的玉扉，左转、右转。爱的小夜姬，滴滴答答地露下春雨，紧紧地抓住红莲的天马，此时万马奔腾，玉门关的闺怨中有忍泣的春水，溢流到门前。
　　“等一下，你的红马还没进我那紫色的马小屋内，我…我一直在等，等你，稍…稍微休息一下吧！”
　　说完夫人一跃而起，让男人仰睡，把自己姣好的脸庞挟在他的股间。
　　“抱歉！我想吻你的鸡鸡…”
　　说完，夫人那鲜红的嘴唇，已经凑了进去，她从龟头的顶端起温柔地吸吮着，搓揉、摩擦着。当男人酥痒难忍得摇腿颤臂时，一时痒从龟头生，吉田终于一次、二次射精了，男人淫乱的精液的奔泻而出。
　　此时，两人身体颤抖般的快感，疯狂般的淫欲之火，燃烧着男女肉体。夫人全身变成淫猥的女兽，她骑在吉田的腹上，握住男人的阴茎，纵欲般的吸吮着，开始大幅振动。
　　鲜红的石榴的阴裂，玉锋尖到底部，热、快地自由奔放，上下左右斜十文字，千钧万马直撞子宫口。
　　夫人打从心底发出狂欢的声音，露出狂怒的天拘鼻子狂笑的多福的口，连最淫乱的声音都发出。
　　第四章兴奋剂学生
　　家里寄宿了一位二十岁左右的学生，叫赤松哲夫。他由于兴奋剂中毒，以致脸色苍白、瘦削，两眼凹陷。
　　事实上，白天，他曾看到吉田先生和女交合的情形，他看在眼里十分兴奋。
　　他虽然还保有童贞，但是已经达到极度的性妄想，所以他十分想和千代交合。
　　于是等到当天夜里。可是一到晚上，千代就消失在吉田夫人的门中，门也上锁了，所以只能从钥匙孔看了一下，结果吓了一跳。
　　女人和女人之间的秘密游戏，居然能令人如此销魂。他压抑住勃起的阴茎，终于回到自己的房间。此时神经又开始恍惚、酥麻起来了，他的毒废再度发作。
　　于是从抽屉内取出注射器，完全没有消毒，装入兴奋剂，注射在大腿上，瞬间表情恢复生机。
　　接者赤松哲夫又偷偷回到夫人的房门口，这回他发房房门没上锁。
　　吉田夫人和千代用一个爪型，互相搓揉，吸吮着乳房，膨胀，隆起的臀部猛烈的摇晃着。
　　在两人游戏之中，白天被吉田射入精水的千代阴门内，此时正和吉田夫人的阴水综合成一片。被吉田的阳物冲破的处女膜，此时滴落鲜血，吉田夫人的肚脐到臀部之处，早已沾满鲜血了。
　　“很不舒服，怎么会有那么多淫水呢？”
　　吉田夫人的话令千代紧张起来了，她急忙用手帕拭乾股仓，脑袋一片空白，专心沉浸在爱抚之中。
　　也许是第六感吧！夫人跃身而起，歪曲着脸，愤怒地说：“千代，你在我出去时，和老爷做过吧，讨厌的女人，嗯…我讨厌你，竟然偷我老公，我真…真恨你。”
　　夫人用腿踢千代，千代赤裸身体从床上滚落下来。她一坐下来，拿着衣服慌慌张张地逃出去，此时与在门外偷窥视的哲夫撞个正着。
　　“千代！你给我好好记住。”夫人大声叫道，千代和哲夫各自逃窜回自己的房间。
　　千代虽然精疲力竭，可是对吉田老爷的交合仍然回味无穷，尤其老爷那强壮无比的阴茎，她真想再一次和他好好交合，不…真希望每个晚上都能在一起和他交合。
　　吉田夫人未回到丈夫的房里，心中妒火中烧，她气急败坏地，就像紫色的幽灵般来到伯爵夫人过夜的房间前。
　　她从钥匙孔窥视，看到德田夫人的乳房摇晃不停，正被吸吮着。
　　雪白的两个身体重叠在一起，发出甜蜜的浪声。
　　夫人似乎沉醉在性欲的欢娱中，头昏眼花，而夫人的丰盛的屄早已膨胀得像面包那样。吉田被夫人压在下面迎合着夫人的扭摆、抽送，这种光景胁迫着夫人的视神经。
　　此时，她不仅气愤丈夫白天玩弄女千代，而现在又公然和自己的好友德田夫人在搞，熟可忍，熟不可忍，她除了嫉妒之外，又感到耻辱，那种对朋友的信赖和友情，完全被遭塌涂地。
　　怒火和嫉妒之情令她脑中的血液逆流而上，瞬间像似要爆发般。
　　而另一边，丈夫和德田夫人此时已经沉醉在如痴如梦的淫乐秘术之中，两人变成兽欲之囚。
　　窥视着的夫人似乎忘记了嫉妒和憎恶般，她突然也把身上的衣物一件一件的脱下来。
　　而一边的哲夫，突然看见夫人全身赤裸着，站在德田夫人的房门口。
　　他以为自己是否兴奋剂发作胡思乱想，怎么连那么高雅的夫人，也会露出那种浪态。
　　哲夫被夫人的浪态刺激，此时真想一把抱住吉田夫人。于是，他悄悄地走近夫人的背后，那种刺激使得他的阴茎渐渐膨胀，终于他忍受不了的解开钮扣，他突然站起来掏出阴茎，悄悄地抱住夫人的臀部。
　　夫人在微暗的阴影之中，歪曲着脸，反射性的要逃避，但已经被一股热而硬的肉棒子，从屁股裂缝中肏入了。
　　她知道逃避无用，所以脸上露出微笑，眼神示意哲夫可以任由他做，哲夫就像追一匹牝马般，露出接受的手示。
　　“这里，不行。同房去吧，哲夫。”
　　“是吗？谢谢…请…”
　　他边说，边偷窥钥匙孔。
　　“不可以看。”
　　“可是，我也看过夫人做好事的情形，所以我想参考看看。”
　　此时，房内的女人坐上来，肥大的臀部膨胀，摇晃得十分剧烈。而男人的阴茎也膨胀得几乎要喷射出精水般。
　　夫人急忙抓着哲夫的手，消失在自己的卧房内。
　　“丈夫玩他的，我玩我的，贞操是男女同样的。现在已经废除通奸罪了，目前的女人仍然受到旧的社会道德束缚，女人总是受丈夫、翁婆虐待。我是个新女性，我有权爱我所爱，我与卖身的女人不同，就连德田夫人如此高雅的女人，不也偷了我的丈夫吗？我太傻了！她居然敢全身赤裸压在我丈夫的身上…”
　　虚荣的贵妇人，突然化身成为淫荡的妖妇，她露出雪白的臀部，顶高臀部，趴在床上。
　　“快…快…”
　　哲夫的脸颊落在夫人的腰部，手触及夫人下腹，搓揉着夫人那乌黑，茂盛的阴毛。
　　此时，哲夫那童贞的阴茎，就像纯粹的火肉棒，他极欲把肉棒肏入夫人臀部的裂缝。于是，他用一只手抓住阳具的根部，即将捣龙探屄。
　　夫人发出呻吟声叫着说：“啊…那里、那里…快…快…肏…快…”
　　哲夫那雄伟强壮的热情铁棒比吉田还要棒，对于弹性十足，愈美的火门是不容易肏入的，他喃喃自语的，用力顶住夫人的阴门，而夫人此时兴奋得急速呼吸。
　　哲夫只抽送不到二十下就射精了，因此，瞬间阴茎就像气的气球。
　　哲夫走出房门，在走廊遇见千代。此时，夫人的房门传来扣上锁的声音，似乎已经出门了。
　　“什么声音呢？”
　　“不…是吉田先生和德田夫人胡搞，夫人吃醋了。”
　　“什么，老爷和德田夫人。”
　　千代也咬牙切齿的…
　　想回到屋内的千代，哲夫从她的背后抓住说：“千代，我好久以前就喜欢你。”
　　“放手，放手。”
　　“你和老爷也搞过是吧？我知道，如果你不听我的话，我就告诉夫人，我亲眼看见的…”
　　哲夫的兴奋剂发作，脸色苍白，呼吸急促…
　　“哈哈哈…老爷太差劲了。你真傻…你想抢走夫人的老公，你真是太天真了。
　　被老爷夺走处女贞操，你一点也不生气吗？“
　　“可是他很温柔又爱我…”
　　“被当做玩偶般…这是处女的恋恋情结，但是，你最好死心了吧。老爷是德田夫人的玩物，现在他们正在寻乐当中呢…”
　　“…”
　　千代羞愧、愤怒得脸胀红了，她正想回房。哲夫抓住她的袖子。
　　“怎么样…和我一起…怎么样？到我房间去…”
　　千代无奈地进入哲夫的房间。
　　第五章恋爱是坟墓
　　第二天早晨，夫人到女的房间。
　　房间没上锁，当她进去一看，床上一片零乱，打开抽屉一看，有本日记。
　　“Ｘ月Ｘ日。今天是一个伤感的日子，被老爷夺去处女膜的日子。我又羞又后悔又高兴，那种心情实在很矛盾。老爷说他爱我胜过爱夫人，女人的好胜心作祟，令我十分高兴。但是一想到会被夫人骂，我的心情就沉重起来了。”
　　夫人看过之后，咬牙切齿的把日记本劈哩啪啦撕烂了，顺手一丢，然后又捡起来，放进口袋内。
　　夫人敲着丈夫的房门，没有回答，似乎人不在房内。这回她来敲哲夫的房门，这个也没有回答，似乎人也不在。
　　“啊…怎么回事，大家都没有反应，到底是睡死了，抑是出去了…一定是昨晚做得太累了…”
　　夫人扭曲着眉毛，伸个懒腰，依旧穿着睡衣来到德田夫人的房前，敲着门。
　　这里已经有回答了。
　　“夫人，早安。”
　　吉田夫人冷默的表情向对方道早安，德田夫人故意讨好的说：“早，抱歉…玩得太累了，所以睡过头了…”
　　她边说…边已经换好衣物了。
　　“昨晚太累了，我以为你还在睡，请慢慢休息…”
　　“不…我太打扰了…我想先让我告辞…”
　　“可是…昨晚那么累…肚子不饿吗？”
　　“不…昨晚一点也不累…哦…呵呵…”
　　说完恭维话后，她看到德田未亡人的腰带，连送也不送，吉田夫人感到十分没有面子。
　　“喂…德田怎么啦？”
　　“回去了，你真过份！居然和德田…畜牲！”
　　夫人俨然变成嫉妒之魔鬼，她顺手抓着吉田的脸，拳打脚踢起来，接着是一阵呼咽声…夫人跪在吉田的脚底下。
　　吉田冷默地往下看着。
　　“喂…女怎么啦？不在吗？我肚子饿了。”
　　夫人抓住丈夫的脚，望着丈夫。
　　“不在，像是你这种人…居然也和她有关系…真是令人气愤…她因为你，昨晚逃走了。”
　　说完又哭起来了。
　　“晚上逃走…有这种事吗？”
　　吉田来到女的房间，果然不在，厨房、厕所都没人，也没有打包行李的迹象。鞋子也还在，吉田哈哈大笑点着头…边走到哲夫的房门前，敲一下门，没有反应，身体靠在门上撞几下，门没有坏，因此用铁敲打，终于破了。他看到屋内的情形，吓呆了。
　　原来是床上的年轻男女重叠在一起的景像。女人在上面，露出浑圆的大臀部，男人在下面，两手紧紧地抱住女人的颈部，口中吐出黑血，空虚苍白着脸，已经断气了，血液濡湿了床罩。
　　瞬间，他的后头部，被钝器冲击后，倒卧在地。
　　原来，夫人手握铁，像亡灵那样，一副冰冷的表情，双眼喷火般，凝视着丈夫的后头部。她丢掉铁，从破门中确定哲夫和千代已经死了之后，她开始发出恐怖的笑声。不知是疯了？还是受到严重刺激，她边走，边进入自己的房间，她趴在床上。
　　之后，吉田宅成为鬼屋，没人敢买，变成废墟，直到今天那间房子还是存在着。
　　处女的疼痛花蜜第二篇潮汐
　　小百合坐在书桌前，什么事也没做。
　　她从上学时就养成早起的习惯，家人都还没起床。
　　现在是休学期间，没有功课，也不想读书。
　　这时候，她的手很自然地伸到屁股间。
　　叁角裤已经稍稍湿了。她用指尖拨弄着，很快的，快感传遍全身。此时她的坐姿，早已经零乱不整了。
　　由于手不够长，于是她干脆躺下来，脱掉内裤，一只腿立着，跷起臀部来，这是小百合的最拿手姿势。
　　本来体质就不太好的小百合，自从夜夜玩乐，自慰之后，不知不觉中，手指甲抓破膜了。大约从叁个多月起，她开始用两根手指伸入屄肉搓揉。
　　窗外是好天气，早春的娇阳照射在庭院的绿叶上，更青翠、欲滴。
　　一些草花也争奇斗地盛开着，可惜现在小百合没有心情欣赏。
　　小百合清澈的眼眸一动也不动，眉根下垂，嘴巴微开，一副痴呆，面无表情，她浑然忘我般地埋首在唯我的甜美自慰中。
　　这里是，村中首富的本川酒造店内，座落在里面的房间，是小百合的房间。
　　女孩相信不会被看见，可是偏偏就有两只眼睛正对她的陶醉表情，和销魂的下体目不转晴的瞪着。
　　那个人就是本川家的长工，大野文吉。
　　他家世代在本川家当。他是本川家的管家，经常手下有二、叁十个长工、女工，可是他都能巧妙指挥，适才适所地安排工作。
　　今天早上，他安排十四名男工去伐木，此时他正好目送工人走了，正要回店，路过小百合的房门口。
　　本川酒造店主要卖的是酒，也批发和零售。
　　他看了昨天的业绩，和卖场的组长谈了谈，于是再指示陈列其他的货品，那是文吉的工作。
　　他要到店，穿过仓库比较远，如果穿过远离土做的仓库的厕所会比较近。
　　于是他走到厕所的旁边，他瞄了一下小百合的房间，他吓了一跳。
　　因为他看到小百合正在自慰。
　　他慌忙的弯腰，躲在树下，脸贴在玻璃窗上，可以清楚看到屋内的一举一动。
　　此时，阳光斜照进走廊。由于他距房内太近了，阳光反照，所以他可以清楚看到小百合搅弄手指上的湿淋淋淫水。
　　起初，他十分惊讶。事后，他想想小百合也到了思春的年龄了，所以也就不足奇怪了。
　　他第一次这么近看少女自慰的姿态，更何况他从小百合还小时就常背、抱的小百合，他几乎比自己的小孩还疼。
　　小百合的自慰姿态十分沉着，就像中年女性般慢条斯里，一心不乱地继续她的作业。
　　虽然他已经是上了五十岁的人了，可是裤间的阳物还是蠢蠢欲动了，他不得已，只好用手去压住即将昂首翘起的阳具。
　　不能呆太久，万一被小百合看到就槽了，他几乎用爬的离开现场，蹑手蹑地，绕过仓库，走出广场。
　　往后一看，却看到碎步走来的小百合。她满脸胀得通红，飞奔投入文吉的怀里。文吉用力抱紧小百合，小百合哭着说：“文叔看见了。”
　　文吉吱唔一下子说：“什么事…我什么也没有看见。”
　　“骗人，你看到我的私处，我发现你在窗口偷看，后来你爬着溜走…我好害羞哟。”
　　小百合更是用力抱住文吉，头埋在文吉的怀里，抽抽嗒嗒的哭泣着。
　　文吉终于明白装糊涂也不行。
　　个子高大的文吉的下巴正下方，正是小百合的头。他惊讶到，原来小百合已经长这么大了。
　　思春期少女特有的发香刺激着他的鼻孔。
　　少女已经长得亭亭玉立，脂肪内脏，皮肤皙白，富光泽，肩膀浑圆，全身的感触是那么富有弹性，几乎已经完全长成一副成熟的大人女体。
　　他轻轻地抱住少女的肩膀。
　　“你已经不小了，性欲乃是人类的本能，人长大了，不管是男人或女人，都会做那种事，没什么好害羞的，以后要做时，门要关紧。”
　　小百合头拼命的点，可是她却也不想离去，反而更是用力抱住文吉的手腕，开始搓揉着对方的下腹部。
　　文吉已经算出少女心里所想的，他害怕被人看见，于是他悄悄环视四周，似乎看不到人影。
　　那里有叁栋仓库，形成Ｊ形，并排在横的广场，西侧有梅树并排，形成高高的墙。
　　进入屋内的人，除非是内部的人，否则是不会被人看见的。
　　从现场走到广场中央，山上飘来的落叶－松叶子覆盖满地，已经完全干燥。这些松叶是用来烧火的。
　　大战结束前年左右，即没有石油、瓦斯，所以烧材火完全利用木材、枯叶。酿造用的，也利用薪材来当燃料。
　　小百合慢慢抬起头来，她说：“文叔，我想来真的，你教教我吧！”
　　小百合的惊人之语，令文吉十分惊讶。
　　小百合的眼里泛着泪光，嘴唇蠕动着。
　　文吉被小百合的话刺激得心脏跳动着，全身沸血奔腾。
　　他脑海一片空白，心中不知如何回答。小百合说：“我们班的同学都做过了，已经十七岁了，没有做过会被笑的。我妈妈十七岁就嫁给我爸爸了，大家都做过了，我也想做做看。”
　　文吉看到又即将大声哭出来的小百合的脸，他真不知道如何劝慰小百合。
　　“说小也不小了，已经长大了，要试试也是可以的，可是以你家的家世，一定要找个适当的家世背景，年轻有为的人。我已经这么大把年纪了，又是你家的仆人，说出去会被笑话的。”
　　“不会…不会被笑的，我喜欢文叔，你从我小时候起，就比爸爸、哥哥还疼我，我喜欢你，我希望把我的处女献给你，我已经想过了…”
　　小百合抱住文吉的身体，用力搓揉着，文吉被紧紧抱住，此时文吉更不知所措。
　　“那种事不能在大白天做，必需在晚上做…”
　　文吉极欲说服脱逃，但是被小百合强烈的打消了。
　　“胡说，我的朋友们有的大白天也在麦田做过，也有的在竹林、桑田等做过。
　　甚至也有人在路边的草丛做过，任何地方都可以做，这里也可以哟。“
　　于是小百合躺在脚底下的松叶上，这是位在兵库县北部的偏僻小村，叁月下旬的今天早上，松叶上面也被雪般的霜覆盖住。
　　被情欲冲昏了头的少女的身体，却丝毫不感觉微寒。
　　文吉慌慌张张的用双手拨掉松叶上所沾到的霜。
　　小百合一副等不及的样子，她仰卧在地上，两只大腿张得开开的，两只手也伸得很直。
　　“快点嘛？”她催促着。
　　小百合眼睛散发着异样的光，不知是否因为情欲上升？抑是丧失了理智？她几乎没有任何羞耻心，那种放浪的形态，实在令文吉愕然。
　　小百合睡衣下面什么也没有穿，在春日的娇阳照射之下，下半身全裸的处女肉体，正散发着美丽的光茫。
　　感觉就像做白日梦般，就像欣赏梦幻世界的绘画一样，脑髓麻痹，思考完全停止。
　　可爱的肚脐正在喘气，稀疏小草覆盖下面的山丘——文吉看得发呆，他几乎已失去理智了。
　　“可以吗？真的可以吗？”
　　他边问，边靠了过来。
　　＊＊＊
　　文吉垂头丧气般地压在少女的身上，身体一动也不敢动。他重覆不断的喃喃自语说：“做得很好。”此时他已经重覆反问五、六次了。他十分矛盾，又十分惶恐。
　　从幼儿起他就十分疼爱小百合，甚至比自己的小孩还疼爱，而且又是主人的千金女儿，如今却要夺走对方的处女。
　　“怎么办？”他十分烦躁，可是又没有更好的解决方法。
　　他也忘记了自己如何回到这里？他的脑里浮现着惭愧，纷乱的心情，下半身全裸的小百合的姿态非常美，他不知道如何做，如何结束。
　　他想只做五至六分钟，或做十二分钟就结束了，可是有这么短时间的吗？
　　起初，小百合“啊…”叫了小小一声，脸部扭曲着，他问说：“痛吗？”于是停了下来。
　　“嗯…一点点…我很高兴。”
　　说完，紧紧地抱住。因为是自己要求的，所以小百合丝毫没有退缩的念头。
　　之后，他拿出毛巾擦拭滴落的血。
　　上身坐起来的小百合，也瞪大眼睛说：“那是，血？”露出惊愕的表情。
　　“破了，必需护理一下，你看看。”
　　说着，少女又恢复原来的姿势，仰睡着，大腿张得比先前更开。
　　一副十分正经，又缺少羞耻心，实在奇特的女孩。
　　文吉弯下腰，往下一看，伸手看一下，可是血流已经停止了，没有破皮。
　　他还记得，鲜红色、充血处女的肉体之美，几乎把他迷倒。这种嫣红的阴核比起早已变黑的妻子的阴核，实在诱人。
　　他几乎有股想要去吸吮的冲动。
　　他缩回手，正要起身，被小百合的腿再度绊倒。
　　“没有关系吗？”她又伸手抱住他。
　　仔细一看，睡衣的后面已经又湿又黑了。
　　“我的背后湿了，快点…我要换衣服了。”
　　说着，少女用手摸了一下。
　　“真的吗？快换衣服…”
　　那一天，全天，文吉就像飞上云端的梦游患者，失神无法思考，也无法工作，又处处担心被看出破绽。
　　晚上也几乎没睡，他后悔并且恼怒自己只看了小百合赤裸的下半身，和鲜红色的女体一眼。
　　于是，过了一天之后的这一天早晨，他的心理状态依然不变。
　　一大早，他分配好工人上山工作后，他和昨天同样跪在火炉前。
　　“早。”
　　低的女人声音，抬头一看，眼前的纸门轻轻拉开了。
　　小百合站在眼前，脸上涂了脂粉，也擦口红。
　　身上穿着丝质和服。
　　从未见过她如此成熟、美丽的样子。
　　文吉愣愣地，不知说什么好，他只是盯着小百合看。
　　小百合说：“抱歉！”然后跪在脏脏的榻榻米上，十分小心翼翼的伸出双手拉上纸门，就像实习动作般，十分沉着，稳定。
　　她的脸看着文吉，正襟危坐地伸出两手说。
　　“早安，昨天谢谢您。”
　　非常礼貌、客气。
　　文吉不知所措，也慌忙坐正回礼，但却不知说些什么。他知道千惠香夫人的教养非常严格，可是到全世界各地去，也没有一个女孩会对一个夺去她的处女膜的男人道谢的事情。
　　小百合微微抬起头，露出抚媚的眼神，从眼角露出委婉的笑容。这就是成熟女人的妩媚眼神。
　　女人如果尝过阳物之后，只要一个晚上，就会变成如此的妩媚眼神。文吉感觉到背上被一股温烫的热气掩着。
　　“这么早，有什么贵事吗？”
　　他故意露出冷默的声音，可是小百合却一点也不在意。她温柔地看文吉。
　　“故意装傻，明知故问。”
　　说完，起身，像蝴蝶飞舞般跳跃一下后，像幼儿时那样坐在文吉的膝上，她的双手环绕在文吉的颈上，脸颊凑了上去。
　　“像昨天那样，再来一次。”
　　她窃窃私语着。
　　文吉或许是一翻期待的心情，可是如此赤裸裸地被一语点出来，他觉得很惊讶。
　　“不行，那种事做过后会后悔，万一被夫人或老爷知道了，会被骂的，我不敢。”
　　嘴巴虽这么说，可是身体却不听话，阴茎早已酥痒无比了。
　　小百合脸胀红，生气地叫：“不要…不要…”说完张开两只雪白大腿，仰躺面对着文吉。
　　正要脱掉内衣裤。
　　“你不愿意，我就大声哭。”
　　说完她开始两只腿踢了起来。
　　文吉站起来，他边说：“好…只能一次。”边解开皮带，并脱下内裤。
　　他一眼瞟过小百合，少女早已拿出折成四折的毛毯，垫在臀部下面。
　　小百合了解文吉的视线。
　　“衣服体了，会引起母亲怀疑。”
　　露出害羞的表情。
　　文吉回想到昨天小百合的睡衣濡湿一角的情形。
　　淫水多，就表示她正需要男人。自己也喜欢淫水多的女人。
　　可是，如此纯真的少女，就像传说神话那样，十万人中只有一人而已，他感到十分幸运。
　　往后的日子，大约是经过第七次的交合。的小百合抱住文吉的手力，突然更强大了，全身会抽动，喉中发出呻吟声。
　　瞬间，文吉意识到全身被什么吹散了魂般。
　　像张潮，像灵机一动般，同时，自己也吹了起来了。
　　他的手触摸一下，像泉水如注般。
　　以后，大约体验到二次左右，有同样的感觉，他确信那就是高潮。
　　尽管人的体质是与生俱来，但是初期的少女，对此种作用，都会产生反应，成人般的开眼情形，就可以带给男人多少快慰。
　　小百合知道自己的淫水很多，但是她不知道她的比一般人还多。
　　大量流出来，大约只在十天前开始的。
　　当天晚上，深夜一点过，小百合做了一个恶梦，全身冒汗，身体感到黏兮兮，十分不舒服。她正想上厕所，走到走廊时，她听到从母亲的寝室内，传出异样的低沈声音。
　　她想，父亲很晚才回来，难道现在正在做。
　　对父母的事情，小百合格外尊敬，因此过去从未去偷窥父母的事情。
　　她轻手轻脚地微微打开大门，靠近纸门边偷看，看到母亲睡在父亲的床被上，好像是在挑逗父亲。
　　“我受不了，你快点起来。”
　　母亲哭泣着。
　　“别烦我…我今晚喝醉了，明天再来吧！”
　　父亲欲打发母亲的大声叫着。
　　“你这是推拖，我受不了，我无法等到明天，你老是在外花天酒地，把我冷落，甚至和梅子睡得肚子都大了，她到底有什么好？既然她那么好，你就不要回来。”
　　母亲粗暴地抓着父亲的丁字裤，瞬间露出阳具的下半身，母亲拿着湿毛巾给父亲。
　　父亲说：“嗯…好冷…感冒了怎么办？笨蛋！”
　　“这样子一来，马上就可以使你的东西硬起来。”
　　母亲坐在父亲的大腿上。
　　“被梅子的手触摸过，太脏了。”
　　母亲仔细地擦拭着。
　　顷刻间擦过后，似乎不太有效，接着从抽屉内拿出橡皮筋缠绕在指尖，做成小圈圈后套在根底部。
　　“痛。”
　　父亲跳起来，要伸手解开，可是被母亲阻止了。
　　“不要动，我是你的妻子，这次让我采取主动。”
　　母亲严肃的说，原本一副大男人主义的父亲，到了晚上，居然如此的失去威严。
　　母亲站起来似乎想做些什么…
　　“来吧…少爷…醒一醒。”
　　她高兴地说着，并且跃起身坐在父亲的身上。
　　小百合，此时眼睛看着仔细听父母的动作，可是手已经伸入叁角裤内了。
　　瞬间，母亲停下来，突然趴下身体，发出“啊…啊…啊…”的声音，那种声音深深打动了小百合的身体。
　　接着，大量的淫水再度涌现。从那天夜晚以来，小百合的液体增多了。
　　结束后，小百合高兴地回房去。
　　她曾经约文吉再来…可是文吉说：“不行！”
　　小百合拼命吵，说：“不行…一定要来。”
　　今天由于小百合的学校休息，母亲千惠香也还在睡。这天早上，她化妆，换漂亮的和服，偷偷又潜入自己爱着的男人，家中的管家，文吉的房间，五十岁左右的文吉，真不懂小百合来到这里的目的是什么？
　　文吉心想，一定有适合本川家小姐的理想男性。
　　小百合走进自己的房间，迅速脱掉和服，换上平常服，到洗脸槽洗脸，擦掉口红，她把和服折叠起来，放入衣橱内，然后回到自己的床上，她小心地环视一下周围。
　　她站在镜前，确定没有异常时，才走到厨房内。
　　母亲似乎刚起床不久，遇到母亲和两名女互道早安之后，又一如往常各做各的事。
　　小百合已经长大成人了，尤其当她穿上和服时的成熟样，令文吉看得发呆，小百合更是心喜。
　　也许是恋爱了吧，文吉的苦恼愈来愈加深，他不知如何是好。
　　第五天早上，事情结束后，小百合快乐地说：“用力一点…巧妙地动…我喜欢文叔。”
　　“等我毕业之后，我要做文叔的二号。”
　　轻率说出口的少女，似乎一点也不知羞。
　　不可以随便乱说话，否则被听到了就完了。文吉可以感到背脊部一阵冷溲。
　　他对小百合说：“你还小，吃过早餐后，如果有空的话，到我这里来，最好穿着平常服。”
　　小百合很高兴的说：“要再做一次吗？”
　　虽然是开玩笑，但还是一副若无其事的样子。
　　“有事吗？”
　　文吉故意装做冷默的样。
　　大约过了一个多小时之后，小百合又穿着木屉碎步走过来。
　　此回小百合穿着裤装。
　　由于年纪轻，又天生丽质，所以不管穿什么都会非常合适。
　　“什么话？”
　　膝盖顶在榻榻米上的坐着，漂亮的眼睁乌溜溜的转着，文吉慌张起来了。
　　可是，他想必需说服小百合，所以他故意装出严肃的样子。
　　“小百合，早上说话太放肆了，你还记得说什么吧？”
　　“哦…我说什么？”
　　她微点着头，一副沉思的样子。
　　“我说你做得很好吗？”
　　“真的，没错，其馀更放肆的话…”
　　“你说要当我的二号太太。”
　　文吉记得很清楚，他坐正，盯住小百合的脸。
　　“小百合是否有认真思考过那种事，你说那种话简直是疯言疯语，做人家的二号，又找我如此年纪大，且又是你家的佣人。”
　　文吉的言辞愈来愈激动，被小百合打断。
　　“二号又有什么不好，我小的时候，我父亲的二号，就有五至七人，个个都很美。你说你是佣人，可是母亲常告诉我，我们家要不是文叔一家人帮忙，早就完了。而且在这村里，你比爸爸还有地位，你又十分有信用，文叔是个伟大的人，我十分尊敬你，我喜欢你。”
　　她红着脸说着，接着不知道些什么话，文吉伸开两手欲阻止小百合继续说下去。
　　“再稍等一下，我的话还没说完。你是本川家的千金小姐，人长得漂亮，有气质、有头脑，因此将来一定是本村最漂亮、最幸福的新娘。一定要找一个有家世、有前途的男人嫁。”
　　说着，文吉的话又再度被打断了。
　　“我才不嫁呢！别对我说教。”
　　小百合像小鸟振翅而飞般地迅速打开纸门，两手捂着脸说：“我喜欢文叔。”
　　说完，就跑掉了。
　　文吉改变双手腕在胸部的姿势，垂丧着头说：“稍等一下。”
　　他想如果是自己的女儿，他一定一拳揍过去，务必使她听从。可是对小百合，他却不能那样做。
　　而且，他非当苦恼，如果他和小百合的关系继续下去的话，迟早会被人知道的。
　　那样的话，自己就无法在本川家继续待下去了，所以他是否要带着妻儿离开此地，到他乡去。
　　或许连附近的村子都无法立足了。
　　他已经年过五十岁，又是战争时期，如何可以找到足以糊口的工作呢？小孩子的教育，愈想愈不知如何是好。
　　由于目前在本川家的背景，所以才可以在众多佣人当中，在村人中被称做总管，自己也颇觉得光荣。
　　社会是相当现实的。如果自己离开的话，或许会像小百合所说那样，本川家会垮掉。
　　因此本川家这叁代经营的酒店或许从此倒闭，因为第叁代的主人仁平，每天只知道花天酒地，不事经营。
　　本川家也是本村中水田自耕农中的豪农，又有六十叁座山林，酒完全利用自家百馀亩种出的米酿造成的。
　　要经营如此巨大的家产，绝对不是一件容易的事。
　　尤其身为经营的人，如果疏于指导或监督，心存懒惰心或盗心，就会像流行病那样，迅速传染到其他的人。这就是人性的弱点。
　　文吉听过许多作监自盗的例子，以致企业倒闭等等。
　　文吉的先父在世时，薪水是本村中最高的，比小学校长还高，每年都有相当高的红利分红。
　　由于为了回报本川家的温情，文吉真是剖心经营本川庞大的家产。
　　从先父到文吉这一代，已经十多年了，可是既没有加薪也没有红利，千惠香夫人经常到店内经手零卖，她也十分清楚。
　　文吉从年轻时候起，就采以利养利的方法，也在妻子的娘家，上阪村买了不少山林，现在已经有二十七座山林了，在村中也是屈指可数的山林大财主。
　　“如果夫人不在的话，自己就不想在此干下去了。”
　　这一句话，文吉不知对自己说过几次。
　　即使这回小百合的事情，他最不愿意让夫人知道此事。因为曾经有过以下的这种事过。
　　贞洁女偷人
　　先主半叁部先生在宣布为文吉盖一栋像样房子之后，不久就过世了。
　　仁平先生喜欢吃喝玩乐，周遭总是被一群女人包围住。他经常是一挥手，就花掉大笔钞票。经常随便弄个公司，没多少就倒闭，一次又一次赔掉大笔财产。
　　他经常豪语的说：“赚钱是文吉的工作，花钱是我的任务。”别人给意见，他也不采纳。
　　村中第一美女是千惠香夫人，他虽然娶到如此貌美、贤慧的女人，可是还不满足，经常身没有八个到十个左右的女人，光是赡养费，就不知道散掉多少财产。
　　千惠香夫人经常大半年未曾与丈夫性交过，所以总是嫉妒和欲求不足般心神烦躁。
　　周期性的生理期间时的强烈性欲求，只有靠自慰忍耐心中的欲火。她经常忍受不住，叁更半夜就像疯女般烦闷到处走动。
　　有天深夜，大约过了十一点，文吉被敲门声音吵醒，出来一看，千惠香夫人正站在门口。
　　“帐簿上有些不清楚，这么晚，有些不好意思，不过麻烦你到里面等我一下。”
　　话说完回去了。前去一看，在五烛光微暗的电灯下，头闷在棉被内，颤抖叫着说：“肚子好痛，你替我压住腹部。”
　　文吉口中念着说：“可能是胃痉挛着”说完，手伸入被子下面。
　　文吉第一次见到千惠香嫁进来时，就惊叹这世界上怎会有如此美丽的女人，因此他对她总是心存着对仙女的尊敬，和崇拜般的侍候着。像今天这样靠近是第一次，他不知是惊或是喜，全身颤抖不已。
　　当他的手触及胸部时，说：“再下面。”
　　他想会是盲肠炎吗？手往下伸，夫人两手抓住文吉的手，故意将他抓到意外的地方。
　　此时，夫人的腹部全裸。
　　文吉的手掌心感觉到一股滑溜。
　　这种情形，男女之间是不需要互通讯息的。
　　本能和本能，火花散开形成性欲的上升。
　　完了，夫人抱住文吉的胸部说：“我故意骗你，对不起，我家那个人，已经好久没有触我了，我几乎快疯掉了。”
　　边说边哭。
　　文吉还在沉醉中，还未恢复理智。
　　他抱住夫人柔软的身体，抱着向仙女奉献般的虔诚心情，整个人和心几乎快溶化掉了。
　　第二天晚上、第叁天晚上也在小孩子入睡了，大约十一点过后，小孩子入睡了，就偷偷进来，主要是文吉害怕被妻子怀疑，所以才由他进夫人的房间。
　　千惠香是保守观念的女人，把贞操看得比生命还重要，可是奔腾的强烈性欲，使她抛弃了理智，陷入欲火的烟幕中。
　　第五天夜晚，事毕后，夫人坐好身子说：“我们这样子在一起后，我已经在心中把你当成丈夫看待了，请你不要瞧不起我，我也不是个浅薄的女人，我不曾放弃我在这个家当主妇，母亲的角色。暗地里，我是你的小老婆，表面上的关系则不变。”
　　当然，文吉也有同感。从此以后，将近七年，他们几乎夜夜不断地交合，表面看来，夫人十分严谨、端装，别人看来，只是文吉对她一片忠心的主仆关系而已。
　　不知从什么时候起，夫人的用心思虑后，他们决定以距离房子稍远的厕所洗水槽上毛巾的颜色为信号。
　　红色代表老板在家，文吉不可以去夫人的房间，蓝色代表不在家，希望文吉来。
　　文吉去店里，一天中总要有数次经过这里，因此他可以清楚看见毛巾。当他看到绑着红色毛巾时，心中跳动，就像少年人一样。
　　夫人也真正的喜欢文吉，第一次时，夫人曾对文吉说：“我十七岁在父母的作主下嫁到这里来，我完全没有经验，因此我很讨厌和丈夫一起行房。我曾经哭、逃过，有一次竟然在厕所内哭一个晚上。逐渐习惯了，就像是尽义务那样。没有所谓的爱和欲，因此不知从多少年前起，在我的心里就只有具有男性化的文吉而已。就像我的公公所说那样，你是了不起的人，是我们家的大柱子，不知不觉中，我就已经爱上你了。我一看到你，脸就会红，我想这就是恋爱了，你是我生命中第一次有恋爱感觉的男人。”
　　她边流泪，边表明心意，文吉他感动得哭了，他与她有共呜。
　　因此文吉心想，凡是为了夫人，即使生命都可以抛弃。所以即使屡劝不听，几次频临破产边缘的本川家，文吉还是誓守城门，永不撤退，完全是为了报答夫人对他的一心厚爱所致。
　　很久以前，惠香夫人抱怨丈夫乱花钱时，文吉说：“主人是第叁代的唯一继承人，由于过度保护，以致不知人间世态炎凉、任性，因此才会花天酒地，迟早会赔掉祖传遗产。夫人是嫁过来的，总不能把他赶走，所以只有等他有一天清醒过来了。所以我要告诉夫人一件事，把祖先的遗产拿来买山林，以后可以增值，保住财产。这个家不管怎么变，你们的生活全不会有问题，人生的路还十分遥远，有涨潮起伏和退潮的时候，那种经验是智慧，凡事只要努力和忍耐就可以了。”
　　说过之后，聪明的夫人不知做了什么决定？从此未曾再第二次抱怨。
　　大约在四年前吧！仁平由于暴饮暴食，加上色欲过多，以致罹患胃和肝病，医师吩咐必需禁止色欲，因此就经常在家。
　　从二年前起，房间换成距内间较远，成为小百合个人的卧室，因此和夫人之肌肤之亲中断了四年左右。
　　但是，至今精神式的爱情依然存在，而且愈来愈浓烈，彼此相亲的眼神，和说话的内容，只有二人才能领悟出来。
　　和夫人的最钟爱女儿，在突然的机缘下，有了肉体关系，而且是每天早上持续不断。
　　如果不尽快分手，会酿成可怕的后果。虽然理性如此告诉他，可是他又十分期待与年轻的小百合之间的一刻欢愉，那种燃烧中的热情和矛盾交织之下，使得文吉的烦恼愈来愈深刻化。
　　另外一项烦恼，也令他十分困扰。
　　那就是文吉的太太端子，也是一位性欲十分强烈的女人。
　　叁、四天没有做，妻子自己就会主动骑到他的身上来。
　　昨晚也在确定过孩子睡了后，妻子悄悄的钻入他的被窝内，摒住气，手搓揉着文吉的阴茎。
　　文吉被吵醒，心情有些不悦。由于被小百合弄得精疲力竭，所以如今他的心情是完全排斥的，所以他极力推开妻子的手。可是猛反省一下后，又把妻子的身体拉过来。
　　主要是因为，文吉每次都是勉强接受妻子的要求，他怕有一天会被妻子看出破绽。
　　端子是生长在高山贫穷农家的女人，虽然长得不怎么样，可是身体健康，性情温和，非常勤劳。曾经当过本川家女，在先父的安排下，撮和了他俩的婚姻。
　　她持家勤俭，帮文吉创造更多财富，即使贫苦时从无怨言，有空闲的话，就去帮人打零工，真正的享受，只有晚上的夫妻肌肤之亲。
　　她的人生哲学是：“只要丈夫肯和我做爱，就表示他还爱我，这样子的日子，再苦也可以过。”
　　文吉紧紧抱住可爱的妻子，发誓的说：“我要给你住大房子，给你幸福。”
　　所以绝对不可以拒绝妻子的要求。拒绝的对象应该是小百合才对。
　　虽然如此，可是现实却非常严重，因为她根本不会听进去的。
　　昨天早上，小百合气得回去了。今早希望她不要来，可是，她还是来了。
　　她一副若无其事的样子，脸露出笑容。
　　又跳又就像幼儿时一样。她坐在文吉的膝上，两手环绕在文吉的颈子，吸吮着他的嘴唇。
　　文吉像往常那样，眼睛闭着，他任由小百合吸吮着他的嘴和唇。小百合好像已经心里有准备般，瞬间，两脚用力一缩，就倒下去。
　　文吉被推倒，吓一跳正想爬起来，小百合立刻跨了过来，迅速脱掉裤子，肏入手。
　　“这种事，是少女可以做的吗？”
　　他骂着，可是对从小被龙爱惯了的小百合，是不适用的。
　　“这种方式，我妈妈做过，所以我也想试试看。”
　　一听到母亲千惠香的名字，文吉他心就痛了，他只好任其使性了。
　　当她拉出阳具，拨弄几下后，她用嘴去吸吮。
　　常听说性教育应由父母来教，但连性姿势都被孩子看到，那就太过份了。
　　小百合的性技巧愈来愈进步。
　　每叁天必需和妻子做一次。
　　文吉虽然已经五十二岁，也不得不承认肉体逐渐老化了。
　　第一天的早晨，小百合一回家，文吉立刻换上登山服、布鞋，腰部绑着小铊，往外走。
　　他是要去山上的现场视察，考虑、计划下阶段的工作。这主要是他害怕与小百合之间的事。
　　外面天气相当好。
　　听说：“性事过多，会惹火天道”，这是事实，文吉心想着，因为他一走出门，眼睛就被刺得痛起来。
　　天空，山上的绿树全部变成黄色，他觉得非常不舒服。
　　他穿过墓地，经过桧山小路时，他突然感到头昏眼花，倒在横的桧干上。
　　突然他迷迷糊糊听到有人叫的声音，渐渐恢复意识了。他似乎横躺下来后，慢慢地转成仰躺了过来。
　　手、脚和头试着动了几下后，发现并没有什么异状，意识渐渐清楚了。他想太好了。
　　一看表，已经九点二十多分了，他想可能自己曾经晕过去几分钟。
　　这种情形很可能导致中风，甚至死亡。
　　果真死了，小百合，千惠香夫人和本川家将会变成什么呢？
　　而自己的家庭，目前也正是十分重要的时刻。
　　头昏的原因，他想难道这是纵欲造成的结果吗？他想由于自己每天侵犯主人家的小女儿，而居然没有什么对策，这是老天的处罚。
　　与小百合之间的关系，他决定现在立刻了断。
　　他决定了方针，对策就不难了。这是文吉的想法，或许也可以让小百合找到理想的爱人。
　　此时文吉心中，已经浮起数名理想的对象了。其中被文吉选中的是，佐野屋的长男典幸。
　　佐野屋经营药局和杂货，是村中首屈一指的资产家。
　　典幸出身大阪大学的药剂士，继承家业经营药局，可是被大阪大学医院应聘，目前已在那里工作二年了。
　　战争激烈后，医院内的同事纷纷接到召集令，也许他是怕被徵召吧，约叁个月前还乡，是位高且白皙的好青年。
　　文吉拟好计划，站了起来。他找了根树枝当拐杖走了几步后，渐渐恢复正常的步伐了。
　　他来到佐野屋药局，幸好，典幸在药局。他替妻子买一罐按摩药。
　　“我有话和你说，我们到天神那里好吗？”天神的隐居在隐密处，典幸追了过来，身高如文吉是位美男子。
　　“头领有什么事，是好事，抑是坏事？”
　　年轻人有些性急，文吉故意绕道穿过孩子玩耍的另一侧，走在供奉大殿的侧边问：“典幸，你认识我家小姐吗？”
　　“我们家小姐，好像很喜欢你，你对她有印象吗？要不要认识看看？”
　　文吉有些把握似的，他约今天下午一时在竹子丛内的一颗杉树相见。
　　典幸说：“我认识护士、生意女，可是良家妇女可没什么经验。”一副担心的样子。
　　文吉笑着说：“女方你不需要和她谈什么话，总之一上去就抱住她即可。”
　　文吉回家途中，买十个馅饼，这主要是为了吊小百合的藉口使用的，也是千惠香夫人的最爱食品。
　　他回店看不到小百合，倒见到夫人姣好的脸颊。
　　不久，小百合出来了。
　　“我有点事，等会儿到里面一下子，好吗？”
　　说完，小百合随即跟上来，他告诉小百合说：“村中最受欢迎的美男子——典幸对我说，他喜欢小百合。”
　　果然小百合眼睛发亮，她问：“真的吗？你可不是开我玩笑吧？”
　　于是文吉告诉小百合相约的时间和地点。
　　文吉的内心十分复杂，一方面想着小百合的幸福，一面又有些舍不得。
　　小百合有些紧张，她吃过午饭后，就慌慌张张地出门了。典幸也早已在相约之地等候了。
　　小百合没料到男方已经站在那里等候，俩人相视吓了一大跳，因为俩人都比原先早到叁十分钟。
　　典幸向小百合点了个头，俩人都有些不好意思。典幸扶着小百台的手，以引导她走到平地来。
　　他赞美的说：“好美的手，好可爱的手指呀？”
　　说着，她亲吻了她的手指。
　　小百合出身富贵人家，细皮白肉是可想而知的，不过这一招是他在大阪医院邂逅女护士的技俩。
　　小百合只是被吸吮手掌，但敏感的她，全身像被电流电触到般。
　　典幸抱住靠近小百合的肩，吸着她的唇，她又轻轻的回吸他，双方都感到十分快慰。
　　彼此没有任何抗拒，就互相紧紧抱在一起了。男人推倒女人，叁角裤已经被拉下，他伸手触及女人的耻丘，完全不费功夫就到手的女人。
　　虽然如此，女方仍十分擅长表演，她故意装出“好痛”或“处女膜破裂”的痛苦样子，身体颤抖一下。
　　那种事毕后，小百合仍紧紧地抓住典幸，死不放手。
　　她故意说：“我老早就喜欢典幸，可以为你奉献处女膜，我太高兴了。”
　　她真是把文吉教的智慧学得出神入化了。
　　“我也老早就喜欢小百合，你愿意和我结婚吗？”
　　女人更是用力抱住男方，她轻轻点着头说：“我好高兴哟…”
　　从此两位年轻人，就像干柴烈火那样，天天相约在午后一点。
　　典幸说：“从前的人比较好，晚上可以偷偷的潜入房间。”
　　小百合说：“我的房间很隐密，十点过后或十一点后，都不会有人来。”
　　于是他们随即决定今晚十一点相会。
　　文吉一眼便看出他们俩人有了肉体关系，二人也着实是郎才女貌。
　　这天小百合站在内侧门处。
　　“此门在九时关门…”
　　当典幸一到时，小百合就立刻引进到自己的房间。
　　当事毕后，小百合十分高兴，她很想把这种喜悦告诉文吉。于是她进入文吉的房间对他说：“谢谢。”脸胀红，不敢看文吉。
　　文吉说：“典幸是个好青年，是小百合的理想爱人，乖乖的，让他好好爱你。”
　　小百合说：“他已和我订下婚约了，今晚还要再来。”
　　小百合十分高兴的样子。
　　文吉对于性急的年轻人，只有苦笑之外，别无他法。
　　于是他想告诉小百合，今天早上在山上晕倒的事。
　　“我害怕自己万一有什么不测，对我家和对本川家都不好，所以我才决定提前和你了断。”
　　小百合好像被宣告死刑般，她说：“既是生病，那也是无可奈何。”
　　她又说：“星期天的早上不行吗？”
　　她凑到文吉的身边一副十分舍不得样子。
　　“不行，以后我不再碰小百合的身体了，为了你的幸福，请尽快忘记过去吧！”
　　小百合虽然十分不愿意，但因为已经有了爱人，所以打击比较小。
　　事实上，小百合对典幸抱着期待感，所以对于与文吉断绝往来，并不太在意。
　　小百合等到晚上十一点，几乎有些等不及了。她对于时间如此漫长，实在很难熬的。
　　她微微淡后，喷几滴香水，然后躲到被窝内，整个头脑尽想着淫乱的事。
　　白天两人曾在竹丛内抱过，典幸抱着她那种强而有力的感触，至今仍然温热。
　　可是，她欲火如焚，几乎有些受不了。不知不觉中，她的手已经摸到下面了，手指愈挖愈深。
　　终于等到十一点钟了。一下子听到敲玻璃门的声音。小百合抓开棉被，典幸毫不犹豫的钻进被窝内。
　　可能是夜间寒气逼人吧！典幸冰冷的脚板碰触到温暖的小百合脚，感觉十分快感。
　　两个年轻的肉体一触即发，根本不需要多说话，手和手、肌肤碰肌肤，就像电流般相吸。
　　事毕，小百合依然不放手，典幸也似乎仍意犹未尽般。他说：“明天可以再来吗？”
　　小百合点着头说：“明天中午一点也想见面。”
　　“竹丛相见。”
　　小百合求之不得的回答。
　　从此以后，夜夜二人欲火燃烧到天亮。
　　第五天夜，那个时候，典幸突然感到有喷射感。
　　心想难道已经射精了，伸手一摸，喷泉如注。典幸在大阪医院时，曾经听过学长谈起高潮的事，所以他也大致知道那是怎么回事。
　　第二天夜晚，他十分小心的注意，确定反应，突然“咻”一声精水喷泉涌现。
　　事毕之后，典幸问到：“小百合有高潮吗？”
　　“什么叫高潮？”
　　她故意佯装不知。
　　典幸暗暗高兴，他想自己太幸运了，找到一个十万人中，仅有一人的罕见名器。
　　醉心
　　某个夜晚，典幸为他的小学同学行出征送别会，地点在自家。
　　如此小小的村庄，战死者已经超越十人，徵召令也频频送到。
　　此时，日本各大都市已经频频被爆炸成为焦土，北部山间的此村，也时时可以见到Ｂ二十九的轰炸机。
　　个个都人心惶惶，担心明天战死的人就是自己。年轻人个个自暴自弃，纵欲放行。
　　十一点散会，典幸目送许多好友回去后，最后只剩下好友天野秀胜两个人而已。
　　也许是喝得太醉了吧，终于说溜了嘴。
　　“你知道什么叫高潮吗？”
　　“听过，可是并没有实际经验。”
　　“我的女朋友经常高潮，我们每晚都快乐极了。”
　　可以说是十分骄傲。
　　秀雄要离去时说：“好羡慕你，真想找个人试试看看…”
　　秀雄走后，典幸决定为他实现希望，可是秀雄不敢做决断。
　　秀雄心想也好，反正在死之前，尝试一下也不错。于是他决定听典幸的安排。
　　手拉开玻璃门，纸门没关，他偷偷潜进去。
　　美人的睡姿十分美丽。
　　他脱去裤子，颤抖的双手抓开被子，小百合依然沉睡不醒。
　　他边吸吮着女人的体香，边扳开女人的双腿，真是令秀雄惊心胆跳。
　　他用指尖试探时，小百合的身体震动一下，好像已经知道了。
　　他想先下手为强，他一口气突袭过来。
　　小百合说：“你来了！”伸开两手，拉住男人的身体，摸了几下后，她吓一跳说：“不对！”
　　不是她熟悉的典幸，这个男人的身体比较胖。
　　她问到：“你是谁？”
　　酒臭味醺鼻，不过小百合害怕大声叫，被父母知道了就糟了，所以她闭着眼睛，忍耐着。
　　当事毕后，秀雄抓住裤子逃走了。
　　男人走了后，小百合异常的兴奋，身体颤抖着不停。她上一下厕所，也想刚才那位男人到底是谁，因此一直睡不着。事后她猜出是典幸的同学。
　　她想或许他明天还会来，果然如她所料想般。
　　典幸准时在十一点来，那位男人十一时叁十分来。她闭着眼睛和他交合。
　　小百合心想明夜典幸一回去后，就立刻锁门，可是一旦时间到了，她又不忍锁门。
　　一想到有人敲门，心就烦，可是心中又有几分期待。
　　大约持续十天左右的某个夜晚，十一时叁十分的男人的身体又有差异。
　　小百合吓一跳，可是，此时她却佯装不知。
　　那是第叁个男人——稻木孝助，他是秀雄的朋友。
　　有天晚上他有些事去找秀雄，但是每到十一点，秀雄就开始紧张不安了。
　　于是稻木佯装回去后，尾随秀雄背后，当发现秀雄的艳事后，他胁迫秀雄，由他每隔一夜轮换代替一次。
　　小百合立刻把此事告诉典幸。
　　如果和文吉商谈，一定可以立刻解决了。
　　可是她连自己都不顾意去追究，也没想到别人会对她有什么看法。真是不知天高地厚的粗心大意女孩。
　　天生多情种，从她每次的交合流出大量淫水，就可以显示出来，加上人又热情，都是造成目前状况的原因。
　　稻木是一个口舌很快的人，明明千交待万交待，不可以随便说出去，可是已经有二、叁个朋友知道此事了。
　　那件事成为极秘密的情报，已经传遍村中的年轻人耳朵内了。
　　小百合放学回家途中，经常有四、五个朋友一起同行，经过附近的农田小道。
　　有一天，因为折回去教室拿遗忘的东西，所以变成独自一个人回家。
　　当她走过栎林旁时，突然前面蹦出一名男子站在小百合面前。
　　这名男子叫小冢，大小百合二岁，是农家青年。他经常到本川家，所以小百合也认识。
　　他被小百合瞪眼，有些害羞，可是却说：“小百合，我有事找你，你过来一下好吗？”
　　说完自己先走进林中，小百合默默地跟着走。
　　栎树嫩枝夹背，杂草丛生，令小百合寸步难行。
　　如此不注意男人带自己到此隐密处的居心，显然她是多么的不用心呀，太过于相信别人了。
　　突然，男人的脚步停下来了，朝着小百合看着。
　　走近一看，不知是太兴奋，抑是什么？青年人黑黑的脸颊上，肌肉跃动着。
　　他扭曲着脸，露出双排黄色牙齿，十分不雅说：“我想尝尝小百合涨高潮时的滋味可以吗？”
　　小百合以为自己的耳朵听错了。
　　因为涨高潮是她和典幸之间的闺房秘语，所以她想应该不会有人知道才对。
　　“你听谁说的。”
　　“大家都知道呀，佐野告诉天野，稻木告诉大家的。你们每天都做，他们叁个人轮流，们不愿我加入，所以我求你给我一次机会。”
　　青年人低下头，可是小百合的个性，不会对人拒绝。她觉得拒绝这种人，实在太可怜了。
　　于是，当他抱住她的身体时，她闻到一种冲鼻的口臭味。小百合转过头，任由男人摆布。当她被扳倒在地后，她觉得屁股一阵阵刺痛。
　　连叁角裤被脱下去时，被压倒在地上时，也觉得身体被刺痛。
　　“怎么回事，屁股痛吗？”
　　说着，小冢把手插入屁股下面挖弄起来了，他拔掉地上的野树枝说：“我疏忽了，对不起！”
　　小百合虽在意野树枝刺伤肌肤，可是却不在乎被人夺去贞操的危机。
　　真是个奇怪的女孩。
　　可是，小冢第五天又来等小百合。
　　她抗拒说：“你不是说，一次就好了吗？”
　　“我无法忘记你那晶莹、洁白的肌肤，今天再一次，求求你…”
　　一副欲哭的哀诉样子，小百合不得已，再度默默地跟着走入林中。
　　此回由小百合斜靠在树干上，小冢则抱起小百合的双腿，由上往下顶住小冢那翘起的大阳具上面，男女双方都感到从未有过的快慰。
　　他们在树干旁交合得兴奋异常，香汗更是淋漓，耳鬓磨之间，淫水涌出，几乎濡湿了树枝。
　　正当俩人干得如火如荼时，突然被一位老婆婆撞见了。
　　这位老婆婆是出来捡拾柴火的，她看到一对年轻人火辣辣的，当着大白天做那种事，自己也心痒痒的。他认出男人是小冢家的次男－正吉，而她正要仔细看个清楚时，男女双方已经知道被看见了，两人一站起来，立刻奔逃回去了。
　　老婆婆眼见二人跑了，她也喘呼呼地一步步跑回家去了。不过她似乎仍然惊魂未定似地，东家跑，西家窜，把刚才的那一幕香艳镜头，告诉左右邻居。
　　终于此事传到第五间邻居，竹田家。
　　主人嘉平买回牛饲料不久，正坐在走廊下乘凉。
　　妻子还是新婚不久，他听了丈夫的话后问：“那是什么时候发生的事？”
　　“刚才发生的事，女学生长得十分细皮白嫩，只是没有仔细看到脸。”
　　“在本地能有白皮肤的，只有本川家的姑娘而已。”
　　“对了，本川家的新造我见过，她有些像新造。”
　　“哦…那准没错，是本川家的女儿。”
　　“啧…正吉这位农家穷小子，居然会攀上本川家的小姐。”
　　“实在不可思议…”
　　而事实上，大家都已经知道是小百合了。
　　东庄位居村中的东部，农业地带，五十六户全部是农家。大约八成左右，都是贪穷农家。由于农家很少有谈论的新鲜事，所以一有点芝麻蒜皮小事，大家就津津乐道，传得口沫横飞，全村无人不晓。
　　我是守门狗
　　松野信助的家虽也在东庄，但因深居北边山处，是穷苦农家中六名子女中的老大，今年刚满十九岁。
　　他在本川家当工已经四年了，薪水也不少。
　　信助就是日后和小百合结婚，本故事的主角人物。
　　他是位性情温和，稳重的高大男子。
　　小学生时的成绩约五、六名，并不是很了不得的人，但这与头脑好坏无关，当时穷苦农家的子弟，经常是二、叁年级起，就被招唤到田里做工，因此根本没时间读书。
　　因此，在重劳动锻下，他的体力渐强，角力、打架都难不倒他。
　　四年前时，他国中二年级，小百合小学六年。可是那时的小百合已经长得亭亭玉立了。
　　她成为学校最美、最有名气的女生。
　　虽然才上高二，已经长得风骚、妩媚。
　　“本川看到我会对我笑。”
　　“她和我说话。”
　　所以信助每次见到小百合，总是心情乱跳个不停。
　　九月上旬，刚上第二学期不久的一个下午。
　　放学后的休息时间内，正在运动场游戏时，突然见到叁个男生挟持一个女生在东北角落处，女生手捂住脸哭泣着。
　　信助一眼看出那是小百合，于是他加速度飞奔过去。果然是小百合。叁人都是高二的坏学生。他大声吆喝一下把叁个人个个打倒，叁个人奋力爬起后，奔窜而逃。
　　他第一次敢正视小百合，问说：“小姐，你没事吧？我扶你去那边。”
　　小百合说声：“谢谢！”
　　从那天起，小百合开始注意到信助。他也知道自己已经被她注意到了。每次二人相遇时，总是面带微笑。信助更是喜不自胜。
　　但是，他不敢对小百合心存妄想。因为他知道自己是穷苦人家的子弟，所以每当小百合一靠近要与他说话，他就害羞得跑开了。
　　小百合被挟持过后约十天左右的一个午休，信助在投球时，球落到女生群内。
　　他对女生最棘手，找不着球，心情正乱时，突然露出细致，白皙的双手，捧着球递给他。他垂落着头，不敢正视对方，只说声：“谢谢。”
　　他鼓足勇气，若无其事的看女子的脸一眼后，才知道是小百合。
　　他整个心几乎要跳出来，脸更是红得像红纸般。小百合虽已经回头走了，可是他仍愣愣地呆站在那里。
　　＊＊＊
　　从学校回家一看，妹妹梅子正在灶前洗澡，妹妹和小百合同班。
　　信助走到妹妹的前面叫她伸出手来，一看，虽然仍是小学生，可是双手粗糙，不像小百合那双细致白皙的手。
　　信助对妹妹粗糙的双手感到既伤感又无奈，他长叹了口气后，告诉妹妹今天在学校见到小百合的白嫩双手的经过。
　　妹妹则说：“哥哥你喜欢小百合吗？她好像也喜欢你哟！最近她常常讨我好，真讨厌。”
　　孩子的世界，可能也会嫉妒吧。
　　经过第五天后，对信治而言，那是个不曾忘记的学校自治会日子。
　　这个学校，每个月举行一次学校自治会，和学级自治会。
　　学校自治会在下回的星期六年后决定，因为配合老师列席的时间，比较方便。
　　这天的学校自治会议长由信助担任，因此信助在会中备受瞩目。
　　小百合担任书记，她的文笔十分流畅，头脑清晰，令信助格外刮目相看。
　　散会后，只剩信助和小百合俩人，他凑过她身边正要共同阅读会议资料时，他闻到她的清香体味，他十分高兴小百合对自己的青睐。
　　十月初学校有运动会，运动是信助的最得意项目。
　　那时候，全村的人都带便当携老扶幼来参加。
　　身为高二班长的信助，担任总指挥，他正在奔走关于学校运动奖章的事。
　　早上最后一个节目是军训演练。
　　六年级以上的男生全数参加。
　　信助担任部队长，他站在司号令台，大声发号令。
　　行进、散开、分列、集合和运动场内展开的各项竞技都相当精采。
　　拍手声此起彼落。
　　下午第叁个节目是女子赛跑，由于人数多，所以用接力竞赛的方式。
　　小百合的那一组有十二人接力。
　　小百合着运动服，露出雪白、致嫩的肌肤。
　　她的运动神经也相当好，随着号码发出的同时，她跑出第一号。一程约二十公尺左右。
　　由于她在学校人气好，所以一跑就引起全场加油，鼓掌声音。
　　经过下一个弯道，即将到达直线时，她加速跑着。
　　在七十公尺的地点，已经跑出五名；八十公尺处，叁名；九十公尺处跑出第一名。
　　满场喧腾热闹。小百合那一组从出发时，就全场热闹，鼓励的声援。
　　接着是高二的竞赛，信助从头到尾都是跑第一名，全场只是稀稀落落的鼓掌声。
　　可是，信助并没有听到加油的声音，唯独他看到小百合站在人群中，热烈鼓掌、跳跃、鼓励着。
　　信助感激得泪流满面，虽然妹妹梅子也在一旁加油，可是，他却只见到小百合。
　　全校欢欣鼓舞的毕业了。
　　同班同学有很多都去神户或大阪工作。
　　信助则透过本川家的头领介绍，到本川家工作。他的工作是粗工。
　　信助主要是为了多看小百合，才来这里工作的。
　　那个时候，本川家的人共有四十人左右。
　　虽然做农事和山林等粗重劳工，可是偶尔也有在屋内工作的。
　　信助在本川家工作的第十天后的事。
　　信助一班八个人，在头领指示下，进入酿造场品检、包装和清扫等。
　　下午四点左右，小百合叫着“文叔”边叫边走过来。好像刚放学不久，还穿着制服，蓝色的水手服装，对她非常合适。
　　小百合没有想到会在此遇见信助，她不可思议般，愣在那里看着信助。
　　愈看脸愈红，六年级时，总认为这位高二的学长十分了不起，如今竟然在自家工作，她十分高兴。
　　信助更是满脸通红。
　　文吉没擦汗，边走出来时，发现俩人正面对面看着。
　　“喂…做什么事？别偷懒，快换衣服去读书。”
　　小百合不太高兴，她向信助点个头后走了出去。绕过仓库角时，她又看到信助正在辛苦工作。
　　信助也很庆幸自己能在本家做事。
　　平静的山村，凡事都相当保守。
　　信助只要在室内工作，就会看见小百合。
　　虽然如此，但他很害羞，没有和小百合说过话。
　　初夏星期日的早晨，正是梅花绽放的时候。
　　梅子累累垂枝，工人常常爬上树采取来解馋。这天，信助他爬上梅树摘梅子。
　　突然树下一位女孩子声音叫着：“松野先生，那边有一个黄的。”
　　他吃了一惊，脚滑下来，用单只手抓住树枝。
　　梅子纷纷坠落下来。
　　“啊”发出痛苦叫声的是小百合。
　　“文叔，快来，信助跌下树了。”
　　大家惊慌，可是只有小百合一人哭着。
　　其他工人大笑。
　　头领也边笑边走进来。
　　“是你叫，才使松野掉下来的。”
　　小百合拾一粒黄色果实后走了。
　　本川家的规矩是，工人不可以和小姐说话。
　　从梅子树的事情之后，岁月如梭，又过了四年。
　　已经尝过阳物的小百合，渐渐变成大美女了。而信助也变成魁梧、茁壮的年轻人。
　　他在小百合家的工作，始终是竞竞业业丝毫没有懈怠过。
　　头领文吉，见信助天资聪颖，十分有能力继承他的工作，所以极力提拔他。
　　去年，信助十八岁，升上班长，今春升为部长，是本川家最年轻的干部。
　　班长，每月的薪资十圆，部长叁十圆。当时，是相当高的薪资，可是，领高薪就必需付出相当的代价。
　　班长管十人，部长管叁十人左右的工人，除了负责、督励作业外，工作即使复杂，也不可以失去效率。
　　他必需率先做困难的工作，不勉强、不随便率性而为，尤其也从文吉那里学到许多用人困难的智慧。
　　工人中没有人喜欢工作的，都是一群懒虫。
　　一名十八岁的少年，要去管这群人，实非容易。
　　时局愈来愈坏，接近战争结束了。年轻人被军队徵召或当工去了，愈来愈少年轻人了。因此工人的年龄层约在四十至五十之间，甚至也有六十岁的，那些人成天讲话根本不工作。
　　所以根本是倚老卖老，不听十八岁的班长指示。
　　但是在头领大力提拔与教导之下，他除了精神上之外，思想上也提升不少，偶尔也参加大型的乡镇会议，因此在各方面的知识，他渐渐有了长进。
　　他也参加青年训练所的夜校上课。如柔道、剑道等等。头领也常当面指正他的缺点。
　　信助因为身为干部，所以经常很晚才回家。
　　今晚依旧脱下草鞋后，正要吃饭。
　　母亲替他热剩菜，边说：“你今天听到关于小姐的事吗？”
　　“不知道。”
　　那是因为小百合，和小冢正吉在栎林做好事时，被老婆婆看见后，随即消息传开来。
　　信助愕然、失然，他几乎一口饭也吞不下去。
　　他立刻穿上草鞋，往外跑，他完全听不进去母亲从后面追来时所说的话。
　　他跑到小冢的家，他不敢相信那个卑贱的正吉，会强奸如此天真纯洁、如仙女般的少女。
　　他全身亢奋，想杀掉正吉。
　　因为他早在四年前，就认定小百合是属于他的。
　　处女的疼痛花蜜第叁篇春之宿
　　１
　　山和山重叠的盆地温泉乡。
　　凋谢的楼花碎片被大滴大滴的春雨淋湿了，和屋檐下悬挂着的灯光互相辉映，黄昏逼近。
　　女人洗完温泉，散发出肌肤的清香味。她面带娇态，膝上被一位叁十岁左右的男人当靠枕，男人眼睛往上看着女人，面带微笑。
　　“醉了吧？…”
　　“喝太多了吧…”
　　“唱首歌吧！”
　　“十九岛田…”
　　“哎…”
　　“什么？”
　　“好棒哟…”
　　“…”
　　“等一下，我们去睡觉吧！”
　　女人似乎醉了，满脸通红，头发零乱，五、六根发丝散落额前，露出娇媚、冶艳姿态。
　　男人的一只手已经插入女人的屁股内，接着渐渐往内伸，女人则两只腿用力挟住，接下去免不了是一场激情的巫山云雨之会。
　　２
　　男人伸手拨掉女人下腹的桃红色尼龙内裤。他用力伸手一插，原本以为已经睡着了的女人，反射性的挥掉男人的手，往侧边转过去，可是顷刻间，已露出洁白细致的丰满大臀部了。
　　男人看在眼里，阳具已经勃起，无法压抑住心中的欲火了。他突然用手摸摸女人的臀部间，用力挤压，只有龟头肏入。
　　睡眼惺忪的声音，然后小声的说：“请稍等一下。”
　　女人站起来，自己脱掉内裤，把唾液抹在阴门。
　　男人的臀部凑了进来，黑而大的阴茎顺着淫水推送了进去，接着是激烈的抽肏。
　　阴唇膨胀，粗密的阴毛互相摩擦之间，黏黏的淫液流到女人的臀沟，不知不觉中，连被褥也湿透了。于是，二人的喘气声像狂风暴雨般。男人全身汗流浃背。
　　“又…？”
　　“嗯…喝酒比较兴奋…我想坐在上面试一次看看。”
　　拔下被温泉泡得通红的硬胀男根后，把女人拉坐在自己的腹上。女人握住男根，毫不费力地滑了进去。
　　“不要急…慢慢来…”
　　微笑着，接着很认真地，红着脸喘呼呼的，浪双大叫着，她疯狂似的说：“啊…我已经受不了…你还没有吗？…我要丢了…要去了…”
　　＊＊＊
　　“太好了？…骗人的吧…”
　　“骗人做什么…”
　　“一副了不起的样子…”
　　“我可以好几次…”
　　“舍不得输掉？啊…真的还要再做吗？看你很有精神嘛！”
　　紧接着是激烈的斗争，女人满脸通红，不时发出热烈的喘气声。顷刻间，达到最后高潮点的样子了，女人辍泣般的浪叫声震破了四周安静的空气。令人窒息般的性欲狂岚，终于超越了快乐的关卡。
　　女人不断喘着气。男人抓住女人的颈子猛吻着。远处传来按摩笛子的声音。
　　３
　　第二天午后，男人独自在北久宝寺町的大马路闲逛着。向西绕过叁休桥，左侧有一个全新的白木门上，是平甲和烫金色的文字做成的新门牌，上面写着叁田半吉的楷书。男人走到此，匆匆忙忙地推开大门。
　　妻子才二十叁岁，穿着十分素，肤色微黑，浓眉大眼，但却不失娇滴可爱。
　　她从里面走出来说：“您回来了…”
　　“嗯…没有人来吗？…益吉呢…？”
　　“去找田中了…”
　　“这是最近的礼金？不要与他太亲密，除了正事以外…”
　　“我知道了…”女人微笑着，男人也好不容易松了一口气。
　　不久，接近黄昏时，工头幸七回来，他等不及似地听取不在时所发生的事。
　　女说：“老爷…在洗澡…”
　　“嗯”一声迳往浴室去，新木的香气渗入鼻内，他一面搓洗掉昨夜起的污秽，一面回忆着清香的白色肌肤。，夫妇用餐通常在里面的房间，那个晚上餐桌上有比目鱼、糖醋排骨等等…还有两瓶日本酒。
　　“老公，你昨晚去哪里了？”
　　“去冈先生那里。”
　　“在他那过夜？”
　　“嗯…”
　　“不要骗人嘛…冈先生昨晚来过，而且又与塘江…说要来此过夜…”
　　“我知道了…都是我不好…以后不会再发生那种事了，这一次请原谅…”
　　“怎么…呵呵…马上生气了吗？”
　　从打情骂俏到闲聊，女人喝下几杯酒后，眼角已经露出妩媚的娇态。
　　“啊…不要…你的手太脏了。”小声的说。
　　男人的指尖，已经插入紧绷的朋子毛深阴门，此时，粘液流出，阴核也已经硬得像石子般。
　　“出来了…不要…”
　　左手环绕在颈子上，用力抱住身体，手指搓揉着，愈插，愈深。
　　“啊…我受不了…我不行了…”
　　接着大约一小时后，在内室的丝质被褥中，夫妻俩人赤裸裸的，像昆布般纠结在一起。
　　４
　　尽可能张得大大的女人大腿，紧紧地附着在男人的腰部上，勃起的男根直肏到底部，淫水声音发出“啧啧”的声音。已经习惯了妻子的阴门，紧紧的肏得密密的，十分美好的感触。
　　“不错嘛…”
　　“才不好呢…你在外面和野女人睡…我恨死了。”
　　“别那么凶好吗？这样子好吗？”
　　“啊…好紧哟…呵呵…只有一点点…太美了…”
　　渐渐地愈来愈激烈抽肏…全身感到酥麻、快慰…
　　“啊…好美哟…你真行…令我受不了。”
　　俩个人紧紧抱在一起，骨头几乎要碎掉了。充血的脸亢奋，眉根紧闭，像热水般的淫水在男根肏送的同时，流出，滴落在朋子的屁股裂缝。
　　“啊…我不行了，我要丢了…要丢了…要丢了…”
　　虽然才十点左右，南船场就像深夜般，寂静无声。
　　５
　　船场的早上，一到八点，村内的人就纷纷起来。主要是，团体要前往白兵温泉游玩的缘故。
　　着素色和服，带金边眼睛的半吉，随着吵杂的人员走出来，店内只剩幸七一个人。
　　他在店内工作不到一年。读高商时，父亲做股票失败后，来到大阪。
　　今年二十叁岁，肤色特别白、鼻挺、浓眉大眼，工作态度也相当忠实。朋子在他来的第二天起，就对幸七十分好感。
　　但是最近，因为丈夫半吉经常不回来，所以她独自一个人寂寞时，总会胡思乱想到幸七的肌肤…经常是夜夜想得阴毛湿润睡不着。
　　送走半吉后的朋子，靠在室内的长火炉旁休息。
　　面对中庭，向南边的晨曦，令人感到十分暖和。女从昨天起搬到外面住，家里空荡荡的，格外冷清。朋子细长的眼睛，往上看，窥视店内的情形。
　　“幸先生只剩你一个看店，你想吃什么？我去买来请你吃，羊羔或寿司…”
　　“别客气…我自己也想吃…”
　　不久，菊寿堂已经送来薄皮的馒头，内室内也冲茶了。朋子叫幸七，并倒茶，端糕饼给幸七。
　　“幸先生，今天我特别请你吃，快来吧！”
　　朋子热络的眼神，把糕饼放在男人的手心上。
　　“幸先生真老实，像我老公到处玩女人，一点都不疼惜我，幸先生你应该很清楚吧。”
　　“我知道…老爷那样做实在太对不起夫人了，我也常劝老爷…可是他不听…”
　　“你同情我…我好高兴哟…幸先生，其实不怕你笑…我先生经常不回家，乱搞女人…我也是女人，我也需要感情…偶尔地想要有个人安慰我那寂寞的心灵。”
　　说完，朋子的眼睛往下看，头拐向一边，露出俏美的侧脸，丰满、有弹性的身材，把幸七逗得心痒痒的。
　　温柔的眼睛像火般燃烧着，脸胀得红红的。
　　朋子的眼眸露出情欲。突然她靠到幸七的身旁，抓住他的手，简直像麻痹般，将热烈的唇贴在他的耳朵旁。
　　“幸先生，我说那些话，很抱歉，你可以理解我的意思吗？”
　　她喃喃地说着。瞬间，幸七头昏眼花，晕眩起来了，他几乎失去理性。
　　“夫人…我愿意为你赴汤蹈火，抛弃生命在所不惜…”
　　“真的…我们互相约好…”
　　说完，朋子那柔软的唇，已经贴住幸七的脸。
　　瞬间，二人都忘我般地陶醉在甜蜜的梦境中。
　　早已肢体放浪形骸的朋子，双手抱住幸七的两膝。幸七的身体莫名般地颤抖起来，他感到已经按奈不住燃起的欲火。
　　正当那个时候，益吉又回来了。二人终于清醒过来，幸七失望地回店去了。
　　６
　　益吉一回家，就被叫入内室，并被夫人叫去买东西。
　　“老爷不在期间，让我清闲点…”
　　说完，领过零用钱后，被叫去看电影或逛街等。
　　那天生意清淡，六点过后就关门了，益吉先吃过晚饭后，着新的夹克，高兴的出门了。
　　幸七在店内手摸着帐薄，可是心情却七上八下的，十分不稳定。而且对屋内的大小声音特别敏感。怎么一直没有通知吃晚餐。不久，有人推门送来饭菜。
　　大约经过十分钟后，内室传来朋子叫“幸先生”的声音。此时，他的脸更红了，心中跳动得更剧烈。
　　幸七紧张兮兮地走进内室，此时餐桌上已经排列好几道料理，还有小酒杯和酒。
　　“幸先生…没什么菜…请用…”
　　“太太…这么丰盛…我实在不敢当…”
　　“没有关系…老公不在…”
　　说完，露出妖媚的眼神，微笑着。幸七更是手摸着头骨，不知所措。
　　“幸先生，不要客气。”
　　说完，像抱住幸七的膝盖般，让幸七坐在半吉常坐的位子。幸七被酌几杯后，猛喝下。
　　朋子一看到这位美男子，满脸通红，长眼睛瞟个不停，散发出妖的光茫。
　　“幸先生…我醉了，可是偶尔醉一下也不错，我太寂寞了…你了解我吧…可是，我太打扰幸先生了…”
　　“你太谦虚了…我已经很不好意思了…”
　　“你的话可当真的？”
　　朋子的脸，瞬间变成十分紧张的样子。她沉痛的说：“幸先生你表示一下。”
　　幸先生站起来，可是脚浮起，他不敢想像这是真实的。
　　他这时自觉到巨大的阴茎已经勃起了，从朋子的情欲中，感到炽热的眼眸，幸七立刻抱住朋子，他感觉到女人的体味，和温暖的女人下腹饱满的屄。
　　７
　　“幸先生，等一下。”朋子吐出口水还来不及涂抹时，幸七已经把勃起、巨大的男根，朝着仰睡中的女人阴门，用力顶了过去。
　　巨大，硬得像铁棒般的男根直肏入花心，女人感到要窒息般的压迫感，于是，不由得，她发出“嗯…嗯…”的气喘声。
　　“幸先生好棒哟！”
　　朋子快乐，酥麻得狂叫着。
　　“啊…我受不了…怎么办，太美了…啊…幸先生…太美了…”
　　“夫人…我…我…请原谅我…”
　　说着…男人女人互相迎合着抽送的速度，愈加激烈。女人更是咬紧牙根，像狂风暴雨般狂叫着。
　　幸七也非常兴奋，他的眉头锁在一起，脚指弯曲，喘气声就像火势燃烧那样，其内身整个灵魂就像飞掉般，渐渐地他感到几乎要上高潮了。
　　“啊…我要丢了，幸先生快…快出来…”
　　“夫人…我也要丢了…请原谅我…我要丢了…”
　　说完，瞬间，幸七的男根一颤一颤地跳动不已。女人的子宫深处，注入大量的精液。
　　激情过后，暂时之间，二人都觉得虽疲劳，但很痛快。过了十点，益吉回来时，二人一副什么事也没有发生过那样，好像彼此不认识的样子。
　　８
　　第二天，丈夫半吉还是没有回家。
　　幸七从早上起就在店内，可是有些心神不宁，心中的空虚和自责充满内心。
　　到了下午，青春的性欲又再度升起，他整个心充满着昨夜的甜蜜感觉。
　　傍晚到了，整个心和欲情又喷涌而来，朋子愈来愈大胆。中午时，虽然益吉在，可是她仍甜言蜜语的叫着幸七的名字，幸七更是全身酥痒欲火难抑。
　　到了晚上，益吉成为他们之间的障碍，朋子和幸七只是穷紧张。
　　不久，益吉很早就上了床，朋子一副恨不得他早睡般的替他床。
　　他的神经十分敏锐，一直没有睡，他听到内室传来微细的换衣服。
　　益吉十分小心的偷听着里面传来的声音，按奈不住内心的好奇，他偷偷爬到中间房间，此时柔而温暖的手抚摸着幸七的手。
　　直接握着，进入内室，房间内灯光微暗，和桃红色的丝质被互相辉映。
　　９
　　“幸先生，脱光衣服比较好…”
　　幸七果然照说脱衣服，朋子也脱掉红色的长睡袍，脸含羞，坐下来脱。
　　细嫩、有弹性的丰满乳房、腰细，男人深怕手去摸，会破坏到如此优美的胴体。
　　“幸先生真胆小，不要客气…快抱我…”
　　朋子露出埋怨的样子。男人一只手抚摸着女人的颈子，两腿张得很开，一只脚插了进去。
　　“幸先生，别犹豫了…赶快露出你的真本事吧…”
　　幸七早已兴奋异常了，他的性欲几乎沸腾到极点了。
　　他抬起女人的一只腿，手指插入女人阴门内不断地搓揉，瞬间女人已经流出淫水了。
　　朋子的阴门内，感到一股如电流般的刺激，她那种快感几乎令她拼命摇腿颤臂。女人拉着男根，上下搓揉着。
　　渐渐的俩人都已经全身酥麻无比，朋子像疯狂般，跃起身来，跨跃在幸七的腹上，女人已经销魂了。幸七忍不住地，两手抓住女人的雪白臀部。
　　仰躺着的男人眼前，正是苗条、风骚的女人，此时两腿张得好开。茂盛的黑毛遮掩下面的是肥厚大阴唇张得大大的，淡紫色的小阴唇开口，阴核则像胡桃般坚硬。
　　朋子疯狂浪叫着说：“啊…我…我快丢了…停下来…我快…快丢了…”
　　女人呓语般啜泣着，她捉住幸七的男根，阴门紧紧顶住男人的阴茎，此时粗且长的巨大阴茎，已经等不及似地拨开温暖的屄肉，随着湿湿滑滑的淫水直肏到底，二人同时发出“哦…哦…啊…”等兴奋快慰的声音。
　　接着下去是男女双方剧烈的抽肏，那种声势就像狂风暴雨般，男人抽肏频频…
　　龟头胀得十分硕大，左肏、右肏、时浅时深，直挺子宫颈。
　　幸七也不由得浪叫起来了，他叫着：“啊…夫人…我…”
　　“幸先生…你已经射精了吗…哇…我要丢了…我也要丢了…”
　　１０
　　第二天下雨，以为今晚一定会回来的半吉，到了晚上还是没有回来。不回来也好，朋子一想到可以和幸七夜夜春宵，也就不太介意了。
　　到了晚上九点时，朋子愈来愈失望丈夫没有回家，于是她再度使眼色叫幸七进内室。
　　二人依然和昨夜一样，如痴如醉地大干一场。今晚，幸七在上位，他把女人的两腿扳到自己的肩上，如此可以使男根充份进入。
　　女人的身体卷曲成虾子般，浑圆的大阴唇已经膨胀、肥厚，紧紧地顶住男人粗大的阴茎上。在剧烈抽插之下，逐渐酥麻，欲火难忍，二人的热情已经极度燃烧起来了。
　　“啊…我快丢了…”愈来愈上升的欲火，二人像狂风暴雨般，气喘不停。
　　突然此时听到门外有车子停下来的声音，接着是一阵如及时雨滴的敲门声。幸七慌忙中拔出即将喷射而出的大阴茎，湿淋淋的男根来不及擦拭，就缩回自己的房间。
　　大门几乎快被敲破了。
　　“嗨…马上来！”朋子走出来，开大门，如痴如醉般的半吉手搭在朋子的肩上，跌跌撞撞的，几乎要倒下去。此时，女人阴门流出大量淫水，已经流湿了两只大腿了。
　　“怎么回事嘛…？这个时候才回来。”
　　“我们在赤玉喝酒，喂，铃木，已经回去了吗？什么你不知么…喂…铃木…”
　　“铃木不在…已经很晚了，快睡吧，这附近的人都睡了。”
　　“你说什么…我还要继续喝呢…”
　　“你再大声叫，会把附近的人全部吵醒的。”
　　接着，半吉醉醺醺的进入寝室内。半吉推倒朋子，将嘴吻一下湿润的裂缝后，立刻松开，“怎么这么湿…朋子…你刚才和谁交合过…？”
　　说着瞪一下女人，接着就像在贵备女人那样，用了全身的力气，伸入舌尖，用力舔了几下。从刚才起就欲火难抑，但始终强忍着的朋子，此时再几经舔过后，随着丈夫的舌头，突然一阵痉挛，精液瞬间流而出。
　　“怎么…已经丢了…？”
　　“不…太美了…怎么可能那么快…”
　　“骗人…我的舌头上，都有痉挛的感觉…”
　　“胡说…”
　　“那么再来一次吧…？”
　　“你真行…”
　　“好…我要弄到你求饶为止。”半吉骑坐在女人的身上，因酒精而亢奋的男根，顶住女人的屄，使力搓揉，但是因为太醉了，所以肏不进去。
　　“不要猴急嘛！”朋子手握住男根，抹些许唾液后很快就滑了进去了。她催促男人赶紧抽送。果然就在男人抽送几下后，女人似乎又欲仙欲死般地要丢精水了。
　　“老公…快抽送。”
　　顶住阴门，可是半吉愈慌，愈不行，他只是拼命喘气而已。其间朋子丢了两次精水，而半吉他在膣壁摩擦刺激下，终于到了即将射精的高潮点了。
　　“啊…我…我要丢了…要去了…”
　　此时，半吉的阴茎一颤一颤地拍打着，胀得硕大无比，连朋子也被诱得很想再来一次。她很想说：“再来一次吧！”可是咽喉太干了，说不出声音来，她几近呻吟般边哭，头发、枕头散落满地。
　　幸七一夜没睡，他悄悄起床，窥视内室的情形。而朋子的浪叫声，令幸七那无法渲的欲情，更加倍的感到心痛。
　　他的阳具已经勃起了，胀得像要喷火般，他用右手抓住男根，抽拉几下，瞬间精水像米浆般，飞喷而出。
　　激烈的情欲平静下来之后，他静静地躺下床，可是轻微的悔恨和嫉妒以及哀愁的交错感情，陆陆续续地涌现，令他无法入睡。
　　１１
　　不知不觉中，春天悄悄的过了，又是新绿萌芽的季节。
　　外面，五月爽朗的和风吹着，朋子在家中由于太温暖了，以致有些昏昏欲睡。
　　此时，刚好田中插花老师来访。
　　插花老师鼓励朋子多多参加外面的活动，于是他们约定十五日一起前往大阪附近ＸＸ山麓的修行道场。
　　事实上，朋子最不顾意出门的原因，主要是怕减少与幸七之间的秘密约会。
　　最近半吉虽很晚才回来，可是每晚都回家过夜，因此朋子和幸七的约会时间也变少了。
　　于是朋子为了害怕被丈夫看出破绽，于是她和幸七相约在十五日叁时左右的难波车站。
　　到了那一天，朋子打扮得十分漂亮后，一大早就出门了。
　　１２
　　朋子一大早来到道场时，田中早已经站在石阶上等她了。她和田中及一位老女人进入内室。处处传来念经的声音。不久约过一小时后，前门开了，一位披着浅黑色肩巾，个子矮小的男人出现了。
　　他们稍微向前走进，杉门关闭的房间内，出现吵杂的人声。里面有七、八人站着在念佛，田中老师也在里面，她看一眼朋子后，就装做一副不相识那样，一心一意对着佛坛。
　　朋子坐在一边，先前那位男性正坐在旁边，他握住朋子的手说一起念佛吧，可是朋子觉得有些傻呼呼的，可是无可奈何，她只好随着大家的和声念佛起来。
　　念完佛，一位自称是代理的男人出来说话，可是门外的女人完全没有听进话似的，一直坐着。先前的男性搭着朋子的肩，嘴凑近女人的耳朵说：“管长先生要渡我们…”
　　说着，他带领女人到屋外，由于经过一处阴暗的道路，所以男人轻轻地搭着女人的肩膀。由于手十分冰凉，女人不由得打了一个寒颤。
　　朋子有些害怕，她有股想逃的冲动。可是男人的手像铐锁那样，紧紧地锁住她的手。她被带进一个十分黑暗的室内。
　　那里有位长得像猿人般的红红脸的丑男人等着，他那锐利的眼光盯住朋子。
　　女人苍白着脸，嘴中丝毫露不出一句话来，接着男人像查户口般，大声寻问女人的住址、姓名、年龄。
　　“我们这是秘密宗教，一旦你相信了，连血亲或丈夫等人，都不可以说出行场的事。”
　　对方义正言词说着，旁没带她来的男人则抓住朋子的二只手腕，他恐吓着她要签下契约，不得已她只好照着话做。
　　朋子的精神完全精疲力竭了。
　　她的嘴唇干渴，眼前一片昏暗。
　　男人对着她说：“来吧！眼晴闭起来，我现在要渡一念给你，那是本教的一件大事。”
　　她勉强闭上眼睛，一恢复神智，瞬间二名男性已抱住她的胴体和四肢，并把她带到更暗的房间。她叫说：“不要”时已经来不及了。
　　男人爬上阴暗的阶梯，推开房间后，立刻又从外面上了锁，此时屋内伸手不见五指。烛光中，隐隐约约看到一个着白色法衣，紫色裤子的黑发相当长的肥胖男人，他盯着朋子直看着。
　　那种眼光好像要把朋子整个人都吞下去一样。行为之前，已经好一条丝质的被褥。
　　“渡你一念，清净叁方污浊的女身，透过法力行者的威德，降给你无病无灾之灵验，闭着眼睛，仰卧，合掌。”等喃喃自语的声音。这是一间哭叫均无人反应的密室。
　　当朋子眼睛习惯室内光线后，她发现周围的墙壁上，尽画着男女赤裸着身体的淫秽交媾图。
　　１３
　　朋子的头发散乱，躺在白色的被褥上。
　　突然她感觉到腰部有股奇妙，像兽般奇怪的温手。接着一根手指湿湿热热的，钻进女人的肉体内。
　　从腹部到背部，从背部到胸部，胸部到乳房，乳房到下腹、两腿，搓揉、摩擦着，她有股说不出的几近颤栗般快感，传遍全身。
　　她忍不住张开眼睛看了一下，结果发视眼前是一位硕大魁梧的行者，行者全身冒着油汗，急速喘着气直冲着女人，而此时的朋子也全身酥麻，快慰无比，她呻吟般的说着：“哦…我…已受不了…快…停手…”
　　她全身欲火上升，焚烧着她的欲情。顷刻间，行者粗大的指尖触摸着女人毛深的阴门。不久，从裂缝到阴核周围，而女人的性欲已经到了极度亢奋的阶段了。
　　不知不觉之中，朋子已经全然忘我了。她的肉体被魁梧的行者的肉体压倒，发出呻吟声。她的阴门内，已经被行者硕大、黑茎上冒紫筋的阴茎，来回抽插不已。
　　此时行者更是使劲力气上下、左右来回直肏到底。朋子的阴门更是淫水流出，不时发出淫水的“啧啧”声音。
　　朋子完全处在被动的状态。她在野兽般、强力、巧妙的男根剧烈压迫之下，她第一次感到从未有过刺激。全身像是要溶化般。她对于这种际遇却丝毫没有一点悔意，反倒觉得有股吸引的魅力。
　　“啊…太美了…太美了…”
　　她不由得发出哭泣声。
　　不知不觉之中，二人完全赤裸了。肉体相肉体之间的激烈之争，二人在微暗的室内，像野兽般狂斗着。
　　像热汤般的汗，淫水流入大腿内，像狂岚般的呻吟声流传至到室外。朋子喜悦到了极点，悲痛呻吟的声音频频发出。
　　１４
　　两小时之后，极度疲劳的朋子，她已经连田中的话都听不到般，放心状态般，来到上六。
　　她意识到在难波车站，幸七在等的事。于是她匆匆离去，好不容易回到家，半吉不在家，因此她累得立刻上床睡觉。
　　过不久，正当半吉要回家的前一刻，由于许久未外出过，突然全身痛，终于连晚饭也没吃，一直睡到第二天。
　　八时左右，幸七回来了，女把朋子的事情告知幸七后，即退了回去。他长时间呆呆等着，内心就十分不平静。
　　第二天，朋子照例起床，可是却从不看幸七一眼，一副冷默的表情。幸七和半吉都很心烦，已经忘了昨天的事。可是，朋子在吃过早饭后，由没于没有心烦的事，所以她思考又奔向东山道场的事，简直像一场梦般。
　　在家中也设有祭坛，除了早晚膜拜之外，自从她外出过之后，渐渐的增加膜拜的次数，其他由于她在密室内得到前所未有的快感，所以也就忘了与幸七之间的男欢女爱。
　　一年过去，春天再来了。
　　有一天，幸七在车站碰到田中菊甫。田中菊甫告诉幸七关于朋子迷上道场的事。
　　而在家时，朋子经常一大早出门说要去道场，到了晚上还没有回家，打听也没有消息，幸七十分伤心。
　　１５
　　那个时候，中国事变正激烈的时候，幸七也被徵召入伍。一年后，当上陆军一等兵，叫野上真一，驻扎在汉口，有一天在战友相邀下，进入当地的酒吧。当他黄汤喝几杯下肚后，就醉醺醺地频频上厕所。
　　那时，他看到对面二楼的阳台处，有位涂着红唇的女人。真一若无其事地瞄一下对方，他吓然惊叫一声，醉意清醒不少，女人似乎也发现到了，所以立刻躲起来。
　　真一也从未想到会在异地遇见朋子，可是也因此更成为他的困扰，因为军中的生活十分严肃，也没有太多时间，而且军队逐渐往内地移动。
　　不久，真一的上肢中弹，被送回内地。所幸，伤口很快就恢复了，同时，他也跟着被除队了。于是他被徵召到兵库县的某军需工场工作。
　　不久战争停了，真一转到神户某家公司当事务员，自已赁屋生活。
　　有一天午后，真一正寂寞的漫步在秋阳残照的须磨明石方面。
　　不料，在寂静的小路上，却看到一位手持烟蒂，倚靠在一旁，姿态十分熟悉的影子。他好奇，折回去仔细一看，原来那正是他梦中也忘不了的隅田朋子。
　　真一浑然忘我般的大声叫着“夫人…”
　　朋子瞬间满脸通红，她哭着说：“啊…幸…”突然愤绪化的泪流满面。
　　真一的眼睛也淌满泪水。
　　二人默默地，在阴暗的柱影之下，互相百感交集的对望着。真一带着朋子回自己的家，他们简单地吃过晚餐，并和朋子谈了许多。
　　朋子告诉他自己被行者藤本光云带到中国汉口，后来由于该男子死了，于是她又颠沛流离地回到本国。然而隅田家被空爆炸成一片火海。
　　真一很想帮朋子，可是朋子说：“我很高兴幸七的好意，我已经不是从前的朋子了…我希望你能不要管我…”
　　１６
　　从六甲的山脉吹出来的风，就连神户的小镇也一天比一天寒冷起来。
　　二人都工作，到了傍晚时，下班时间比较早的朋子，已经准备好晚饭，等着真一回来。
　　接着，快乐的晚餐结束后，二人一起出去散步，偶尔也去看看电影，到了晚上，在六个榻榻米大的两个房间内，两张床并排在一起，真一眼看着女人的妖媚的睡姿，所以夜夜睡不着。
　　闷热的夜晚更是撩人心弦，女人丰满的乳房，光滑、细致的肌肤，更是刺激他的官能。
　　经过许多天之后，幸七终于打听出半吉的住所。朋子并没有如预期般的高兴。
　　可是幸七为了打开目前生活的困境，所以他就试着去找半吉。
　　当他告知半吉自己的来意之后，却令幸七抱着失望回去了。原来，半吉已经有了新伴侣了。
　　他立刻很识趣的回家去了。
　　可是，到了晚上，朋子没有回家。打电话到公司，回答一早就没有来上班。真一查看一下朋子的衣物，结果衣物没有带走，镜台桌上留下一封信。大意是…
　　长久打扰了。我已经无脸回隅田家了，又给你添麻烦，我实在很难过。以后请多多保重。
　　真一看完信，怅然若失，他连晚饭都吃不下，又饿又累，窝在冰冷的被褥中，可是心中仍然悲苦从中而来，整夜辗转睡不着。
　　天亮了，上班的意欲全消，依然愁眉不展。
　　到了十点左右，突然警察叫着“野上先生…”
　　朋子自杀？真一从未想到这种事，他一时几乎要晕眩，无法站稳。
　　叁小时之后，真一到附近ＸＸ署的和室角落，接回平安无事的朋子。
　　朋子见到真一更是喜极而泣，真一也很高兴，他决定要好好照顾朋子。
　　真一想今后二人的前途不会再有阻碍了，他十分有信心，因此勇气更是加倍涌现。朋子也知道真一确实真爱自己，他们同时都感到相当安慰。
　　二人互相拥抱在一起，热烈吻起来…瞬间，欲火上升了。早已经忘记前后的真一，男根猛然勃起，突然，他的手摸一下女人的阴门，才发现女人早已淫水流了。除了两腿之外，从裂缝附近到阴毛处，全都湿黏成一片。
　　朋子小声的说：“快点”，于是朋子坐在真一的膝上，解开腰带，拨开衣裤，上下扭摆起来了。的淫水，使得充血的龟头，更可以顺利往下滑，一肏直到子宫底。朋子由于得到快感，除了快速喘气之外，更是剧烈抽肏不已。女人的臀部，就像旋转盘一样，巧妙地旋转着。
　　阴门随时发出“啧啧”的声音，阴唇胀得肥厚，大量的淫水如泉喷涌而出。
　　真一的脸埋在朋子丰满的乳房处，两手紧紧地抱住朋子的身体。腹与腹部之间互相摩擦。两人的魂几乎要飞掉般的快感，肉体酸麻、酥痒，腰处更是酥痒难忍。
　　朋子浪叫的说：“啊…幸先生，太美了”不知不觉中，她又恢复了从前的口吻，她浪声大叫，真一也渐渐进入了高潮点。
　　“啊…受不了…啊…太美了…太美了…”
　　“啊…我也受不了…对那里，那里好美哟…哦要丢了…我要丢了…”
　　说着，男人更是猛力抽送，龟头直撞子宫。
　　“啊…那里好酥痒，我受不了…我要去了…”
　　朋子满脸通红，紧紧地压住男人的阴茎，她也迎合地扭摆，搓揉几下。
　　“夫人…我…我要去了…我要丢了…”
　　“啊…又要丢了…第二次…”
　　整个房间充满着性欲到达最高潮时的喜泣声。
　　剧烈般，几乎令人窒息的性交结束了，可是已经长久以来未曾交合的年轻男女，岂可因此得到慰藉，二人怒涛般的性欲，不可能就这样得到满足的。
　　不久，高兴的叹气声后，二人的欲火又再度涌现。
　　朋子见议着说：“试试看从后面交合的样子。”
　　朋子抬起赤裸裸的雪白臀部，形成俯伏的样子，肥厚、丰满的阴门，令真一那充满旺盛生命力的男根，更是全神集中精力。他抓住狂跳般的男根，来回搓揉着湿湿的阴核。于是，他拉着女人的丰臀，用力把阴茎从女人的臀裂缝肏进去。
　　渐渐的，淫水湿滑，用力摩擦着膣内的上壁，那种快感令双方都感觉前所未有的舒服。她不由得又滚叫起来。
　　“啊…真一用力搓揉、摩擦…啊…”
　　“啊…真是太美了…好舒服哟…”
　　“我也是…我们一起去吧…啊…我受不了…”
　　二人不断地喘气，他们相约今生今世永远肉体相结合在一起。
　　从港口方向传来寂寞，且长长的汽笛响声。
　　处女的疼痛花蜜第四篇恐怖之桥
　　１
　　别人愈禁止你看或进入，可是你愈想看或进入，这乃是人之常情。
　　一位十分有名的女作家－叁宅安子，她犯的事件真相全面公开后，十分引人好奇。首先从裁判的问话开始。
　　判室：“那个地方，叁宅安子宅在郊区，人烟稀少。”
　　被告：“不仅如此，在那个家住太久了，因为只有母女二人住，所以工作胜任愉快。”
　　判室：“那个人知道叁宅安子是日本一流的女作家吗？”
　　被告：“不…事后从报纸中才知道。”
　　判室：“什么方式潜入的？”
　　被告：“大约暗中监视了两天，了解家中的情形。于是，看到第叁个门坏了，从那边潜入，那一天潜入时，已经是黄昏的时候了。”
　　判室：“从什么时候起开始工作呢？详细叙述看看。”
　　被告：“我的工作通常是深夜二时开始。那一天，刚好在二时左右，我从先前坏掉的门窗进入，于是巡着微弱的灯光，偷偷从门缝上看看室内，结果发现有一个女人，正坐着写些什么？我以为是在写信，我想她为何不留到白天写呢？但事后我才知道他写的不是信，是小说。”
　　判室：“叁宅也没有发现你潜入室内吗？”
　　被告：“是的，因为写得相当入神，所以我轻轻的推开门，她并未发现的样子。我摒气从后面看女人的脸，发现女人的侧面丰满，小巧的鼻子高高的，皮肤细白十分秀丽。”
　　虽然已经四十岁了，可是看起来大约只有叁十五、六岁左右，肩肉匀称，十分丰满的乳房，是位美丽的女人。那时，女人大叹一口气，写过的字又划掉，一副披头散发的样子。她压住脸，俯伏在书桌上。由于她不知道我在背后，因此我轻轻地拍女人的肩膀。
　　“起来，那样子对身体不好。”我说着，女人吃惊地抬起头来，看着我，仔细看过之后，脸色变苍白，嘴唇颤抖不已。
　　“我不会使暴力，所以不要大叫，我的奇怪模样，是受伤的原因，不要害怕”
　　说完，我靠近女人的身体。
　　成熟风韵激起了我的情欲，我几乎控制不住了。我把手绕到女人的肩上，欲把女人拉近自己，女人则默默地从口袋内拿出皮包，把钱递给我。
　　其中大约十圆叁十七钱（以当时的十圆，尤其在二十多年前就可以要一个人的命）。
　　“”应该还有更多吧？“”我说完，女人摇头，好像是说她已经没有钱了。似乎不会随便骗人的样子，但是，看起来，因为惊吓过度，说不出话来。
　　事实上，我当时并不在意金钱。倒是，温柔的女人肉体触感，令我的情欲无法控制而已。
　　我说：“夫人不可以出声音。”我抱住女人浑圆的身体，把自己的脸颊贴住女人漂亮的脸颊。女人虽很想逃，可是因为颈子被我抱住，所以动弹不得。
　　我想把右手插入女人的耻骨，可是我用力扳开，女人还是紧紧地靠拢着。我偶尔看到女人的耻骨，发现女人的屄隆起，阴毛浓密，十分漂亮。
　　女人的腿十分僵硬，用手去压，可是如此更增添我的情欲。
　　我终于扳倒女人的身体，勉强用手插入，一面抚摸着隆起的阴门，接着更急于插入手指。可是，我愈用力，女人愈不张开腿。
　　我压在女人的身体上面，手插入女人的胸部内，试着搓揉一下女人膨胀的乳房，可是，女人无法动弹。我没办法，正想用膝盖的力量强迫女人就范时，刚好时钟敲打叁下。这时，我突然听到由二楼下楼来的脚步声。
　　２
　　我想槽了，立刻拿起手帕绑住女人的两手，躲在楼梯下，发现女孩子手边搓揉眼睛，边走下楼来。
　　“妈妈！”叫时，我的手抓住女孩的手。女孩拼命挣扎、反抗，但是嘴巴无法张开，眼神则露出向母亲求救的样子。
　　我把女孩子的口捂住，双手绑起来，和母亲靠在一起。
　　“不要反抗，我就放你们活命。”
　　我说完，母亲还是没有回答，我靠近女儿身边，见到如此清纯的少女，就有股喜悦的心情。
　　“反抗，我就会用力。”说完，从柱子上解开绳子，让她躺下来，四肢张开。
　　令我意外的是，女孩没有反抗，可能是惊吓过度，以致失去抵抗力吧！
　　脱掉粉红色的叁角裤，敞开胸部，露出丰满、有弹性的可爱乳房。女孩十分听话的闷声躺着。
　　我仔细看一下女孩，长得有点像母亲，皮肤洁白，具有处女特有的弹性。
　　我被诱得全身酥痒起来，于是不知不觉中，我把二根手指沾上口水后，直接插入屄内，可是却插不进去。
　　可能是屄肉裂缝太小吧，当我插入一根手指时，很轻松地就滑进去了。当我用拇指搓揉一下阴核头时，女孩身体向上，扳开耻骨，如此一来，二根手指顶住裂缝口，稍微用力一下，就滑进去了。
　　接着开始搓揉几下，女孩似乎开始有反应，似乎希望我再多搓揉几下。于是，我舔着女孩的乳头，并轻轻地咬着，“啾啾”的吸吮几下。
　　女孩渐渐酥麻起来，她摇动臀部。我因为忍受不了，所以就骑跨在女孩的身上，并将龟头顶在女孩的阴核上，搓揉几下后，又渐渐地顶住裂缝口，抱起臀部，稍稍往上抬后插了进去。
　　“等一下！”
　　那时候，母亲开始说话了。我看了一眼，此时母亲的头几乎碰地般，哀求着。
　　“请你放了她，她最近就要结婚了，求求你饶了她。”母亲说着。
　　我虽然觉得有些遗憾，但也觉得有些可怜，所以就把女孩放下来，并靠近母亲说：“放心…那你要好好听我的话。”
　　说完，她看着我的脸，经过短暂思考后，似乎下定决心，她微微颤抖着。
　　３
　　我已经领教过女人的反抗态度，所以我对女人说：“腿不可以再用力抗拒。”
　　接着扳倒女人，让她压住我的身体，然后我用左手抱住女人的颈，用右手搓揉女人的乳房，再一边吸吮着女人左边的乳房。女人似乎完全没有感觉般的，一动也不动。
　　我想她是极力压抑自己，我也无所谓，我突然很想抱住对方、接吻对方，但嘴巴却张不开。
　　“如果你还不合作的话，我就强暴你女儿。”
　　说着，眼睛闭着。
　　我吸着对方的唇，我把舌头伸入女人的口腔内时，女人也开始吸，女方也把舌头伸入我的口腔内，因此我用力吸吮对方。
　　我想大概没问题了，她不再反抗了。因此我试着把两根手指顶在裂缝上试一下子，竟然发现女人的阴门坚硬，紧紧的闭着。
　　事后一问，原来女人和丈夫分手已经十年了，所以已经完全变冷感了。
　　我拨弄乳房，搓揉屄肉，我运用些许技巧过之后，女人的阴门流出的淫水。
　　看一眼女人后，女人始终紧闭着嘴，眼睛淌着泪水，我首次看到她美丽的一面，因此我弯下身子，把头凑进女人的阴部，并用唇去舔了几下。
　　渐渐的，女人开始身体摇摆起来，并大声吐了一口气，好像她已经憋了许久了。如果趁势攻下去的话，想必是受不了吧。
　　我仍继续舔，当吸阴部时，淫水流入我的口中。虽然这样，我仍继续用力吸。
　　当我暗算时机大约成熟了，于是骑跨上女人的身体，龟头顶住阴门，女人的裂缝就像处女般又硬又小，因此始终进不去。慢慢挤进去，可是每挤进一点，就紧紧闭住。
　　于是我很有经验似的浅浅抽送、深深的撞击。渐渐的女人感到快感了，从女人的眉间呈八字型，就可以看出。女人开始频频扭摆起腰部了。
　　而我的男根也渐渐膨胀，硬起来了，就在这种情形下，我的快感逐渐好起来了。终于二人都已经到了浑然忘我的阶段，我们俩人更是紧紧地挤抱在一起。
　　“一起丢吧…好吗…一起丢吧…”
　　边说，边用力扭摆…
　　“啊…我已经不行了…我要丢了…啊…已经…”
　　已经不顾一切人情义理了。女人边哭边疯狂地剧烈吸吮我的唇，我也觉察到女人十分迫切，于是更快速地抽送。
　　“啊…再深一点…啊…太美了…太美了…”
　　女人抓住我的身体，全身痉挛似地颤抖着，丝毫没有放松的样子。我也开始可怜起女人了，我吸吮着女人的耳垂，因为那是女人最敏感的部位，女人全身剧烈的颤抖着，男根被紧紧的压住。
　　我也不由得发出呻吟声。
　　“嗯…嗯…”
　　“等一下…等一下…”
　　女人疯狂似地扭摆着腰部，所以我用力弯着脖子，搓揉着女人的乳房，用右手搓揉着阴核，快速抽送、扭摆，所谓叁方攻击…
　　“啊…快…快…哦…丢了…快…丢了…”
　　女人使尽力气抱着哭出声音来了，就连我也受不了。我摊开两手抱住女人的颈，阴茎用力直撞子宫底部，女人、男人的阴水，精水喷射而出，全混在一起。
　　女人像断了气般，身体摊软在一边，大大的叹了一口气，我也许久未有这般快慰过。
　　４
　　判官：“接着…女人说要舔你的阳具，这是真的吗？”
　　被告：“是，是真的。”
　　判官：“当然，本来是动物的本能，真的感到可爱时，舔一舔是很有可能的，舔对女人而言是最美好的。有许多女人，就在舔的时候上高潮。”
　　女人在我舔几下后，也丢了精水…大约舔了叁十分钟左右吧…当我舔第二次时，她又再度丢精，那时候我要求她脱下衣服，她立刻宽衣解带。
　　“快点…”
　　女人开始急躁起来。
　　我全身赤裸，把男根让女人握住，女人十分珍惜般的爱抚着。但当我突然站起来时，她突然把我扳倒，把整个脸凑进我的耻骨。女人把我那只硬，且膨胀的黑带青的巨大阴茎含在口腔内，用嘴唇舔着内侧。
　　我也迎合她的举动，伸出右脚，用拇指搓揉她的阴核，手则搓揉她的乳头，由于情绪逐渐兴奋起来，以致我的阳具胀得硕大无比。
　　女人看到我那巨大的男根，似乎吓呆了般，眼睛直看着。她像似在亲吻可爱的小孩那样，亲吻着男根，并且骑跨在我的身上，自己则抓住男根，开始来回搓揉着男根。
　　真不愧是成熟的女性，安子似乎学得一手好技巧。
　　“搓揉我的屄肉…”
　　我照着话做，女人把男根顶在裂缝口，臀部扭摆着。渐渐的，阴茎逐渐进去了，可是依然紧紧的使阴茎无法顺利肏入。
　　已经有一次经验后，我就不顾虑地，一口气直肏到底。
　　“啊…啊…哦…”
　　女人哀声大叫，可是紧紧抱住我，我也紧紧抱住女人的臀部。
　　这回二人都全身赤裸了，女人的身体洁白如蜡般的美丽，我感到一股难忍般的酥痒起来了。
　　二人疯狂似的交合、接吻着，阴门紧紧固定住男根，女人扭摆着各种姿势。
　　“你真棒，紧紧地贴住我…几乎要令我窒息了…”
　　“你的也很棒，我到目前为止，已经和各种女人交手过，但是从未遇过像你这么棒的人，肉体丰满、屄肥嫩、阴毛浓密，散发着诱人的香气…”
　　“真的吗？好高兴哟…”
　　说完剧烈地扭摆着腰际。
　　“啊…太美了…再用力抽送…”
　　说着之后，像一位任性的孩子那样撒娇着。
　　我用左手抱住女人的背，吸吮女人的乳房，用右手边搓揉着女人的阴核，边用力搓揉屄肉…
　　“啊…好美哟…哦…好哥哥…我又快丢了…快…稍稍抬高些…快…”
　　女人弯着身子，男根稍稍脱落。
　　“啊…不要拔出来…不要…”
　　她慌忙中拼命扭摆腰际，阴茎随着淫水再度深深地滑入裂缝深处。男根到达子宫底，含住龟头。
　　我的左手按在女人的领口，用右手抱住女人的臀部，并把女人的身体轻轻地放下来。
　　“更深…更深…”
　　说着，两手抱住女人的臀部，用力肏入。瞬间，子宫出现渐渐痉挛样。
　　“嗯…哦…我快丢了…”
　　女人一副痛苦得呻吟，很遗憾的是我不能和她一同射精，就这样结束…
　　“等一下…待会儿再拔出来…”
　　已经很晚了…我急着准备回去…
　　“夫人…我要回家了，非常抱歉…请原谅…”
　　我一站起来，女人十分疲累的样子，她眯着眼睛。
　　“今晚的事，请不要告诉任何人，拜托…”
　　十分微弱的要求声音。
　　“那种事我不可能说出来，我是小偷呀！”
　　我抑制住可笑的心情，回答着。
　　“如果不告诉任何人，请下次再来。”
　　十分诚恳地说着，我不由得高兴起来。
　　“嗯…真的可以再来吗？”我吃惊地反问着。
　　“嗯…只要你能保密…”女人细声的说着。
　　“女儿明天要和未婚夫及朋友去做一夜旅行，所以希望你明晚再来。”
　　她清楚地说着。
　　我当然知道她说的是真话。
　　５
　　当然我是不会忘记她的话，我对女人如慈母般的爱抚，感到十分怀念。
　　女孩和我的视线相对，看起来似乎很兴奋的样子，我想这也是人之常情，因为她目睹我们从头到尾的交合过程。女孩耳根红红的。
　　刚才拨开衣服的女孩胸部，此时两颗大乳房胀得像面包一样，阴毛覆盖下的裂缝，似乎对我这样的男人十分有吸引力。
　　判官：“可是你和未婚女子，做那种事是有罪，起初你说没做，你要反悔吗？”
　　被告：“…实际上…以前我曾有过…可是像离婚或情妇那种女人，如果我不和她们做，反而可怜，但是我想女孩子的话就会有罪。
　　但是，当时女孩似乎很希望我替她做一下。所以如果我不理会她，就这样回去，显然有些无情，而且我也想如果我不去碰她一下，那实在可惜。
　　看看母亲，对方累像死了般，身体一动也不动地睡着。我迅速把手放在女儿的下颚，用力抬起女孩的喉头，此时如铃般的美丽眼睛内，已淌满泪水。
　　女孩似乎想说些什么，因为被塞住嘴巴所以无法说话。
　　女孩似乎很认命般，不再身体紧张，所以眼睛闭起来，泪水由雪白的双颊流下。
　　我被清纯少女的美丽吸引住了，于是我把女人抱在自己的膝上，熨贴一下对方的头发，然后又搓揉对方的背部，接吻过后，也搓揉乳房。吸吮之后，做了各种爱抚后，女人的情绪似乎稍微稳定了。
　　女孩的肉体和成熟女人的肌肤完全不同，身体坚硬又带着柔柔的弹性。
　　我抚摸她的耻骨后高兴得心直跳，至今那种心情依稀记得。
　　我的男根瞬间像木棒般膨胀起来，我顺手往女人的臀部一插，女孩双颊通红。
　　我把女孩的衣服脱掉，女孩丝毫没有抗拒，所以我毫不犹豫地扳开女人的双腿，把左手插入女人巨大的臀部下面，由下往上一抬，将脸充份贴近女人的阴部，鼻尖搓揉女人的阴毛。仔细看女人的阴内，出乎我的意料之外，女人的肛门附近，已经淫水流出了。
　　我利用手帕将大阴唇到膣中，然后臀部等处擦拭，脸在凑进去看，果然处女的体香，就像嫩叶芽般清香扑鼻。
　　我把坐垫折成对折，压在女孩的屁股下面，用我的舌根尽量伸长去吸女人的阴户，我用力吸吮阴核到裂缝中间，女人紧张得手脚绷得紧紧的。
　　但是臀部则迎合着我的吸吮娇动着，脸皱成八字形，美丽的嘴唇半开，眼睛眯成如细缝般，两手抓住榻榻米，浓浓的淫水直流。
　　女孩似乎完全得到快感般，我也确实尝到处女的快感，终于停止吸吮，用两根手指朝着大阴唇左右拨开，搓揉着。
　　此时，我用一根手指压在阴毛重叠处的肛门屄，用拇指压住阴核，此时淫水已经流了，女孩的脸渐渐泛起红潮。
　　“啊…不要了…”
　　嘴巴虽这么说，可是两只大腿更凑近我的脸。
　　最后，女孩似乎丢阴水了。
　　我静静地抱起女孩的身体，张开两腿，并让女孩骑跨在我的身体上。女孩丝毫不害羞地抱住我的肩。
　　我把自己早已昂首翘起的龟头，顶在女孩吐满淫水的裂缝上，用右手拉近女孩可爱的臀部，简直像吸入般，直入睾丸的根部，膣内的秘肉紧紧地吸住男根。
　　可是，女孩还不知道怎么做，她一直不敢动，我也不急不忙的又搓揉女人的乳房，并抓住阴核，然后划圆般地搓揉女孩的臀部，我想这样子可使女孩比较安定，但是女孩似乎对我的大阴茎，感到十分紧张。
　　“如果觉得很快感的话，腰际扭摆一下。”
　　我对她说过之后，女孩痛苦地呻吟…
　　“嗯…”
　　回答后，臀部摇动起来了。
　　膣肉紧紧包住我的龟头，那种快慰感是天下一品。
　　“啊…小姐…我也受不了…”
　　我不由得叹口气，女孩也像疯狂般，紧紧抓住我的阴茎，并开始胡乱地扭摆起来。
　　我无顾女孩是初次经验，用力抽肏，女孩大声浪叫：“不…我…受不了…”
　　发出哭泣声，但屄内已经火烫…
　　我已经抑制不了全身的欲火。子宫像是要被撞破般…新开的膣内深处，吐出的淫水。
　　事毕女孩处理一切善后，穿好衣服，满脸通红…的说：“刚才的事，请不要告诉别人。”
　　说完就跑上二楼…
　　此时，附近的鸡鸣，旁边的母亲一无所知的睡得相当沈。
　　６
　　判官寻问仍然继续。
　　“接着你就回家了吗？”
　　“我和母亲之间尚有约定，和女孩之间，也就从此结束了，不过那件事与判决无关。”
　　判官：“…”
　　“不是强盗，也不是强奸，换句话说是在双方同意下所做的行为。”
　　“你只要据实回答就好，有没有罪，由我来判决。”
　　被告：“好吧。第二天，女孩和未婚夫去旅行，所以我在傍晚时，再度潜入，可是女孩还在家，我想这样不太好，所以我暂时躲在院内的大树下。女孩从二楼窗口看到我，事实上女孩那时正在等她的未婚夫。”
　　不久，一位像职员般的年轻职员来了，并没有前去旅行的装扮。为什么临时取消呢？我不解，我遂偷偷跟在男人的背后潜进去，女孩站在楼梯口十分高兴的迎接着男人，并站着说些许话后，手牵手上二楼时，女孩大声叫着：“妈妈…宽二说要延后一周…”
　　母亲没有回答，他们边说边一起消失在二楼。
　　我有些害怕家中多了这么一位男人，所以不敢进入母亲的卧室，我跟着上二楼，潜入他们所在房间的隔壁卧室，拉开绿色窗一看，二人此时就像电影中的爱情故事那样，拥抱在一起。
　　男人把女人抱在膝上，抱着女人的颈和腰，长长的接吻，右手慢慢动着，紧张兮兮的伸手插入女人的屄。
　　我不由得吞了一口口水，昨夜才得到满足的处女，怎么能够这么快，就需要男人的爱抚了呢？
　　男人似乎不停地拨弄着女人，连淫水的“啧啧”声音都听到了。此时，女孩开始摇摆臀部，终于男人似乎也到了无法控制欲火的阶段了。
　　突然传出脚步声，男人放下女人，冷默地走向窗边。
　　“啊…天色完全暗了。”
　　此时说话声音有些奇怪的母亲走进来了。
　　看来母亲十分有智慧和美貌，与昨晚裸体浪荡的样子，完全判若二人。
　　“没有出来迎接你很抱歉…我刚好有灵感所以…怎么这个小女孩连茶水都没泡？”
　　独自喃喃自语着。
　　“实在不懂事…对不起…”
　　母亲如果知道女儿昨晚的事，一定很惊讶。其实已经不小了，有女已经初长成了。
　　“今天不是约好要去旅行，女孩高兴得不得了…？”
　　“刚好临时有事不能走，所以带她去看一部很不错的法国片。”
　　“哦…十分遗憾…不过下周六可以再去…”
　　“嗯…正打算这样子…”
　　“好吧…你们慢慢聊…”
　　母亲下楼，女儿伸了舌头，扮个鬼脸，抱在男人的怀里，顺手男人拉下女人粉红色的叁角裤。
　　顷刻间，男人解下长裤，把勃起的男根紧紧地靠在女人浓密的屄上。
　　我想到昨晚我怜爱的舔了她，而男人却如此急就章，所以十分令我生气。
　　运气不好，我所站的场所，无法看见女人的裂缝屄肉。男人的阴茎比我的小，女人昨晚被我破瓜后，很顺利地就肏入了。
　　男人抽送的速度加快，女人雪白的双腿，像蛇般又钻又弯曲，令一旁的我全身酥痒不已。一下子，男人以乎已经射精了，一动也不动，女孩像不够的样子，频频摇动脚，男人极欲抬起腰部。
　　“啊…还没有…不要拔出来…”
　　女孩似乎很投入般，紧紧地抱住男人，剧烈地吸吮男人的舌头。
　　昨夜可能是从我这里得到经验吧，那样子确实是无法令女人满足的，我觉得女人十分可怜。
　　７
　　不久，女孩子们准备好，出门去了。
　　“妈妈，我们走了。”
　　听到女孩出去后，我下楼，走入未亡人的房间，夫人正在读报纸。
　　“啊…真的来了？”
　　好像很惊讶，不过立刻微笑看着我。
　　“没有打扰你工作吧…？”
　　“不会的。”
　　说着，以秋波笑着，一面整理火炉旁的被褥，一面露出雪白的膝头，瞬间整个人心思迷乱了。
　　或许是长久守空闺，突然闯入男人，感情得到相当大刺激，性欲上的欢愉，令她的灵魂麻痹。
　　性冲动超越过女人的理智，女人双手抬高招迎着我。我们二人之间，已经无需再多说话，只有一场即将爆发的激情而已。
　　短暂的无言之后，夫人终于说话。
　　“你后来和女儿做了吗？”
　　“你知道吗？你女儿非常高兴…”
　　我抱住女人的肩膀，对方似乎早已等不及似的，全身颤动起来了。
　　“像你这种男人，一定有很多女人爱死你。事实上，昨晚看到女儿那么快乐，我都有些嫉妒了。我从未有过如此快乐过，你以后不要再做那种事了，好好爱我吧！”
　　女人的大眼睛热情的看着。女人的舌头伸入我的口中，瞬间女人用力地吸吮着我的舌头，当我的手触摸到她的臀部时，已经淫水流出了。
　　由于我先前看到女孩和未婚夫的那一幕，因此早已热情如火，于是我的两根手指左右搓揉着女人浓密阴毛下的阴门。
　　“啊…我…受不了…”
　　当她的手插入我的臀部时，是一只雪白的五根手指，搓住我那早已勃起的大阳具，并且用力抽拉几下。我全身的血液往头部冲，把女人扳倒在床，并扳开女人的大腿，把左右腿张开成大字形，由下把两脚齐挑在自己的肩上，奋怒的大男根，在毫无涂抹唾液下，把龟头顶住大阴唇。
　　“啊…太美了…再用力肏…”
　　女人要求着，我几乎要丢精了，所以不敢再动，只是轻轻地往内插，并且划圆。当几乎完全到达子宫时，女人几乎要丢阴水了。
　　此次抱起女人的双腿，女人的额头汗流如注，大臀部摇摆不停。
　　抱着成熟、丰满的女人，当我摇摆几下，已经到了忍受的极限。终于我的全身酥麻，阵阵痉挛起来，流出淫水。
　　“啊…等一下，我还没有高潮呢！啊…”
　　她摇腿颤臂了，像撤娇的小孩那样，疯狂似地纠缠着我。我为了可怜女人，所以勉强把了气的阴茎抽拉几下，用左手当支柱，努力地塞入阴门。
　　汗流如注的臀部，散发出阵阵女人体味，此时我的男根再度膨胀起来了。
　　“哦…怎么办…怎么办…”
　　女人一付要哭的样子，我觉得有些好笑，故意挑逗着。
　　“你替我舔龟头吧…”
　　说完，女人丝毫不犹豫，她含着男根，开始频频舔起来了。眼看着女人口中的阴茎，已经膨胀得冒出青筋，一颤一颤地跳动着。
　　那时，女人高兴的情形，无法形容，她骑在我的身体上，自己握住阴茎，一口气直肏到底。
　　“啊…太美了…太美了…”
　　她边说边摇摆臀部，用力挤压耻骨的结果，几乎痛起来。子宫口含住龟头，使劲地挺着腰际，阴茎的尖端搔痒无比。
　　“夫人…我也酥麻无比，对…腰往上抬…”
　　说着，女人上下摇摆不停…
　　“啊…好美哟…我已经不行了…我要丢了…啊…受不了…”
　　她啜泣般地吸吮着我，同时也流出大量淫水，从我的臀部溢流出来。我第二次丢精，我们俩人累得相拥在一起。
　　８
　　听到声音，眼睛一开，女人身体衣物零乱地睡着，我察觉到女孩好像已经回来了，立刻用衣物盖在母亲的身上。
　　判官：“为何要遮掩？”
　　被告：“我觉得被女孩看到不好…”
　　判官：“你也会不好意思吗？”
　　被告：“我又不是天生强盗，那一天起没有想偷东西，只想当个情人…”
　　判官：“结果呢？”
　　被告：“回来的是女孩，只说句”“妈！我回来了！”“后就上楼去了。”
　　判官：“你不是觉得女孩比母亲还棒吗？”
　　被告：“是的…”
　　判官：“那为何，那天你没找女孩呢？”
　　被告：“那天实在太累了，又与母亲有约定，我对女孩一开始，就没有存不良之心过。”
　　判官：“那么叁宅安子的事件，大致到此打住，可是进入专念寺的嫌犯其手法，和你大致相同，是你干的吗？”
　　被告：“…”
　　判官：“在第一审承认那样，住持出差到东京，不在，犯者潜入室内威胁妻女，行为和手法与你皆同，也有人证你为何不承认？”
　　被告：“对不起…我不敢讲出来，怕增加麻烦。”
　　判官：“被害者的陈述中有错误吗？是那一点？本庭应不公开，任何事情都不会妨碍到别人，所以你据实回答。”
　　被告：“专念寺的妻子长得很美，像电影明星，年约二十八、九岁，身材匀称，所以我绝不会放弃。女人似乎也有所性欲不满足那样，时时用眼睛瞟着我。”
　　女人对我说：“请饶了我吧！”
　　被她这么一说，更触动我的心弦，我用力抱住女人，女人想大声叫，可是我用手帕掠住她的嘴，女人则拼命手脚踢动，以致把衣带踢成散落。突然衣服滑落下来，露出黑色的内裤。
　　将近叁十岁的女人成熟的风韵，和膨胀、丰满有弹性的乳房，当我用手指弹几下对方的乳头后，女人失神般，全身无力的摊软下来。
　　我迅速扳开女人的双腿，即将肏入其中，可是始终肏不进去，我吐一口水抹一下后，倏地一肏就进去了。狭小十分特别的裂缝，令我的男根感到特别不一样的滋味。
　　气绝般的女人，突然眼睛一睁，看着骑在她身上的我。我大小抽送几下后，女人似乎有觉悟般闭上眼睛，也渐渐迎合我的腰部扭动。
　　开始感到快感了，膛内急速热起来了，淫水出来了，我想不管怎么样，女人生理上的需求是不变的。
　　我停止抽送，暂时采深插的姿势，并且手指拨弄着那丰满的乳房。
　　顷刻间，女人像销了魂般。
　　“啊…哦…唔…”
　　突然发出浪叫呻吟声，于是也迅速扭摆臀部了。我故意不疾不徐地，把阴茎抽出在入口裂缝处。
　　“肏入…再深一点…啊…太美了…啊…快…我…我…受不了…”
　　这回，女人紧紧抱住我的身体，由于采深肏的姿势，当女人身体再稍弯曲，就很顺利地直撞到子宫底部了。
　　“啊…太美了…太好了…我要丢了…”
　　急速的呼吸声…胡乱地扭摆几下后，女人再度呻吟的说：“啊…哦我要丢了…
　　哦…丢了…丢了…“
　　同时流出的淫水。
　　我在妻君的要求下：“今天的事情，请保密…”
　　“知道吧？你也同样要保密呀…”
　　妻君十分认真地嘱咐我，我随即出去了。突然当我走到院子门口时，看到寺男潜入妻君房内，正在脱裤子，我暂停下来，偷视。男人随即掏出一根黑不溜丢的男根。
　　“稍等一下！”
　　妻君握住寺男的阴茎。奇妙的说：“这是一般…”
　　“这是什么意思…？”
　　“这样大小是一般正常尺寸吗？”
　　“是呀，四寸左右是正常…”
　　寺男被妻君问得愣住了…
　　“我…被骗了…我老公的，只有这样子而已…”
　　说着，她在龟头下面比了一比。
　　这一点，所以我完全了解。先前时，女人的情形不太对…可是女人从未尝过大阴茎，我觉得有些可怜…
　　之后，我从头到尾看寺男和妻君交合的情形，我想无需再重覆。
　　判官：“嗯…可以…那么暂时休息一下…”
　　处女的疼痛花蜜第五篇禁欲
　　蝉声像是五月蝇般，从庭院的树梢间响了起来，泉水的水花时时夹杂吹来凉风，把屋檐下的风铃，吹得叮叮作向。
　　横躺在沙发上，电扇吹送着风，昨晚朋友送来一本春画帖，令板垣次郎看过，兴奋迟迟无法睡眠。
　　这时，蹑手蹑脚进来的是－这主人的长女朱实。朱实怕热，穿着长长的尼龙衬衣，一副若无其事的样子出现他的眼前。
　　朱实在半年前就嫁到关西，看透好色的良人恶行后，才又回到娘家来住。
　　曾经有过婚姻生活的朱实，自从回到娘家后寂寞难消，因此早在今年春起，她就和板垣次郎偷情过几次。
　　当朱实偷偷走进板垣次郎房间时那一瞬间，她看到板垣次郎内裤下的阳物膨胀得像大馒头，调皮得抓住内裤内的东西。
　　突然被偷袭的板垣，手中的春画不小心掉到榻榻米上，顺手抓起股间柔软的手掌。
　　“啊！害我吓一跳，一点都不像淑女，这么调皮…”
　　男人把女人的胸部紧紧地抱住在自己裸露的胸部。
　　“可是…次郎很没有道德…”
　　就直接把红唇吸在男人的唇上。
　　一个是别人的妻子和放荡的男人，两张嘴唇紧紧的密贴在一起，就像蝴蝶般调戏着花粉般的接吻。
　　经过长长的接吻过后，朱实被男人吸住舌尖，她拾起掉落地上的画册，斜着眼睛看着“啊！”她的颜色大变，将唇挪开。
　　“啊！怎么啦！看这种书…”
　　她看着书皮，接着翻开内文，香艳刺激的彩色画面呈现眼前。
　　“太可怕了，好激情哟…”朱实躺在地板上说。
　　“这个姿势可以做吗？”
　　“嗯…你看看…就这样子…把身体…”
　　“啊…不要…会不会有人来…”
　　“不会的快…快…内裤不要脱…”
　　“不要…这儿太亮了…会不好意思…”
　　“什么话，你又不是第一次，两腿收缩，不是脱掉裤子…”
　　“好吧！请等一下，今晚吧，你要我怎么做…我会配合的…”
　　“你顾虑真多，不会花太多时间，只要二、叁分钟就可以了…”
　　“啊…就那个姿势，那样子对吗？不！你插进手指太脏了…”
　　“脏反而好…很好…”
　　“你…怎么…不听呢？”
　　“啊！讨厌，次郎真讨厌…我还没那么…大胆…”
　　“哼！怎么那个样子…我不是说不好看吗？这样子一旦被人看到就完了，一点都不好笑，安静…”
　　“你说得很容易，你要我怎么安静下来呢，我受不了…次郎你脱掉裤子…让我握握你的东西，多么令人心动的东西…简直不像常人的…”
　　“反正就那么一回事，啊…用柔软的手掌握住…”
　　“嗯！怎么样…”
　　“哦！我全身麻痹起来…”
　　“好像马一样，脸长得这么俊，为什么阳具会这么大，真会把女人搞死。”
　　“嗯！怎么样…”
　　“哦！我全身麻痹起来了…”
　　此时板垣的阴茎已被拉出来，茎上正冒着青筋，一颤一颤地跳动。
　　“朱实光说不练，你吃吃看吧！”
　　“也好…你已经不像少女时那么爱幻想了…”
　　“想看吗？”
　　“没办法…好吧…我已有点受不了…来！露出你的真本事吧！”
　　“别那么急嘛…你只要闭着眼睛，静静的不动即可…”
　　“那样子怎么可以，我全身开始酥痒起来！真的…我已不行了…”
　　朱实开始坐着扭起腰来了，当她看到榻米上春画帖时，画册中女人的姿势令她很自然的学起来，那是一种十分销魂的表情。
　　女人的衣服卷到腰部，趴在榻榻米上，男人的手指正瞄准那销魂屄搓揉起来。
　　女人伸出雪白肌肤的手握住那怒胀的阴茎。朱实愈看愈忍不住，她握住男人的阴茎乞求的样子，男人则一副恶作剧的样子。
　　“不要客气，只要你随时要，我都奉陪到底。”
　　“真会说话，怎么不赶快呀，我这样下去会死掉。”
　　“死掉就死掉吧…”
　　“你看多狠心的话呀，好吧…你既然那么无所谓，那我也绝对不会输你的…”
　　朱实故意搓揉起男人的阴茎，男人似乎感到十分痛快，龟头的尖端开始流出淫液了。
　　“喂…朱实，怎么反倒是我起来，啊…好舒服…全身背肌都凉了起来…”
　　“呵！受不了吧…你还神气什么…”
　　“你怎么那样说呢？唔…啊！我的体内好像有股电流流过…朱实…太可惜了，不要让它流掉，快…屁股转过来…”
　　板垣上半身起来，从女人的裸露后臀压了过去，雪白结实的臀部正在眼前向他勾引着，粉红色的肉正诱人般展开着。
　　突然，朱实屏住气说：“啊…已经凶起来了，你想杀死我吗？”
　　“要杀这样可爱的女人吗？两腿夹紧一点，啊！对！啊…我受不了…”
　　“我…我也…对…那里！”
　　“这里…这里吗？”
　　“嗯…嗯…对…即使这样子死去…我也不后悔…”
　　“我也希望这样子死了算了！”
　　“真…真的死了也无所谓吗？怎么会这么快活呢…”
　　电扇朝两人的脸吹，阵阵凉风吹来，蝉叫声依旧…花园内有两只蝴蝶重叠在一起，飞来飞去…
　　花园的对面，从先前起就有一位女人露出雪白的脸颊，一直凝视着屋内的动静，懊悔的眼泪在雪白的脸颊上留下几道泪痕。
　　两名男女并不知道已经被窥视，瞬间要离去，起身的女人说：“好累哟！”
　　边回头看男方，边穿着拖鞋…并且说：“请等一下…我替你修饰一下…”
　　“太棒了…在榻榻米上…”
　　＊＊＊
　　板垣让朱实为自已修饰过一番之后，眼睛对着天花板，并闭起来。
　　“哦…全身像是虚脱般…”
　　“所以我说…白天不好，太累了…你这样子躺着睡觉吧…”
　　“嗯！就这样子吧…真是累死人了…”
　　“是啊…全身精疲力竭，当然会累，我要去银座要不要去？”
　　“怎么大热天要去买东西？”
　　“嗯！我已和朋友约好了…”
　　“好吧！你等我十分钟…不去就表示没空，我会尽量抽空去。”
　　“好吧…”
　　朱实替男人擦拭上半身后，就消失在走廊。板垣虽然听到直升机的爆般的声音，但还是呼呼大睡着。
　　屋子的主人肥野氏年约六十岁，正让女轻轻地替他搓揉着腰部。
　　“蝉是夏蝉…”一“叫得真久，蝉愈叫，听说那年是丰收年…”
　　“哦…可是每天都这样子叫，实在令人心烦。”
　　肥野氏正看着短袖衬衫胸部隆起的女…
　　女阿轻并不知道主人居心不良，她今年才十八岁，不断的替主人搓揉着腰围。突然，主人的大手掌握住阿轻那雪白的手…
　　“这里也稍微搓揉一下…”
　　他把握住的阿经手朝着大腿耻骨…
　　“啊…老爷…”
　　“什么！有什么关系，用柔软的手掌搓揉着…你不听话吗？”
　　“可是…那…那个地方…”
　　“有…有什么好害怕，你是不好意思吗？”
　　“啊…老爷！不要…”
　　“不要说不要…反正将来你也会替男人搓揉，现在先开始练习…”
　　说完，把雄伟的阴茎放在阿轻的手心上，阿轻虽然努力地退缩、拒绝，可是阿轻的下半身已被夹在老爷那毛茸茸的两脚之间。
　　“啊！老爷，夫人看见了我就糟了…快放手…”
　　“不会来的，她现在有客人…来吧，如果你逃得了，就逃吧！”
　　“啊！请不要把我的手插在哪里！”
　　“不可以，这么大的阴，我替你搓揉一下子…”
　　说完，手掌从阿轻的无袖衬衫口插入，用力抓住乳房。
　　“啊…老爷…真的，真的请原谅…”
　　“不要！当然不行，乖乖让我搓揉，放手是可以的，怎么样…”
　　“好…好吧…搓揉吧…”
　　“乖…来吧！我搓一下子…”
　　“好…好这个脚…怎么样…”
　　“那不行，不可以逃，你已不是小孩了…”
　　阿轻终于乳房被放松了，自从敏感的乳房被抓住后，他的全身僵硬麻痹，她很自然地把手伸到肥野氏的股间。
　　柔软的肉块感觉有点可怕，那是她有生以来第一次探索男人秘密。
　　黑黑丛生的耻毛延伸到胸部周围感觉十分恐怖，阿轻是农家少女，小孩子时候经常骑马，心中总觉得对马很轻视，而今所看到的是老爷比马还稍稍小了些，另外又对人类的生殖器官胀得那么大，感到十分惊讶。于是她慢慢地照着老爷的教法，把它当成玩具玩起来了。
　　“这样子就好了，这个东西，在阿轻手中玩弄，如果膨胀起来的话，给你赏五仟圆好了。”
　　“是…真的吗？”
　　“嗯！不骗你，胀大时一定给你…”
　　肥野氏年轻时起就玩尽所有的女人，最近二、叁，年，不知为什么，开始注射贺尔蒙，如此一来神经渐渐亢奋起来。阿轻知道男人的阳具愈玩愈大。
　　“那么下一次吧！”
　　“疑心病真重，我一定会付给你…”
　　阿轻慢慢地把玩起阳具，可是阳具始终没有反应，阿轻有些失望，但仍十分有耐性地握着把弄起来，她发现只要稍稍用点心思，就会慢慢大起来，五千圆对阿轻来说，那可是一大笔数目，她一想到钱，就若无其事的用一只手探索起男人最重要的金袋阴囊。
　　于是不久出砚奇妙的反应，果然闭着眼睛的肥野氏，眉根形成八字形。
　　“啊！好舒服哟…”他呻吟地说。
　　阿经的心中只想着五千圆，拚命地玩弄，不由得心中叫着快哉，瞬间怒胀得十分恐惧，一颤一颤地跳动着，始终一动也不动的肥野氏突然上半身动了起来。
　　“阿轻，我已受不了了…”
　　他呻吟地说完，用一只脚把趴着的阿轻大腿推倒。
　　“啊…老爷！请不要…好不好…拜托…”
　　“别吵，别人听到怎么办？快、快一点…这里…这里有五千圆…”
　　“不…不要…啊…老爷…”
　　阿轻被一只脚压住，叁角裤已经脱下来。
　　阿轻不知所措，身体不停地扭摆，可是又使不出力拒绝，而男人的手指已经插入肛门口。
　　瞬间身体收缩的阿轻在挣扎不停的时候，男人的上半身已经迅速地压在阿轻的身体上，这是阿经在挣扎中，所发生的事。
　　火热般的阳物在阿轻的大腿之间，迅速热切地探索着那令人销魂的裂缝。
　　“你还是不乖乖听话吗？你再挣扎我也没办法了！”
　　他用两只手腕把阿轻压倒在榻榻米上，他微笑地看着阿轻雪白粉嫩的脸。
　　阿轻哭着歪着脸：“老爷好过份哟！我如果向太太告状的话…”
　　阿轻用尽吃奶力试着抵抗，可是她像被一颗巨大岩石压住般弹动不得，阿轻认命地闭着眼睛。
　　阿轻伤心，虽然喜欢那五千圆，可是想到十五岁就到此服务，主人如今却要奸污才十八岁的她，如果夫人知道，她用什么脸见人呢？
　　“啊…痛…老…老爷…”
　　如一根烧热的铁棒般，深深肏入下腹部，令阿轻感到痛痒无比。阿轻不由得缩腰，头离枕头。
　　“痛吗？忍着点…来吧…”
　　“大腿张得开一点…”
　　“…”
　　“对…就这个姿态，身体再放松一点…”
　　肥野氏把和自己小女儿同龄的阿轻，压在自己的身体下面，慢慢地他极尽巧技之后，原本抗拒十分厉害的阿轻，开始露出快乐的表情。
　　广大的邸宅周围，年轮已经重叠数百树木间隙中可以看到夕阳开始西沈了。
　　铃铃…电话铃响了。
　　肥野氏迅速的到客厅听电话。
　　“喂…”
　　“真是讨厌的电话…”
　　肥野氏身体离开阿轻，阿轻拨弄一下子烫过的头发，拉起内裤，消失在右边的纸门，一副书生样子的木村少年说：“公司打电话来…”
　　＊＊＊
　　被电话响声吵醒，由午睡中醒过来的板垣，全身汗流浃背，起来的他按铃给女，要求送来湿毛巾，此时蹑手蹑脚进来的是肥野氏的长男－宪一的妻子－梦露。
　　她是最近流行八头身美女，身材高眺典雅，有智慧的美女。
　　她叁根指压在榻榻米上说：“次郎先生，有什么事吗？”
　　“不！我是叫女，我刚睡完午觉，所以想要一条湿毛巾…”
　　“看来…你好像很累的样子…我马上拿过来…”
　　女人眼睛瞄了一下板桓，紧绷绷的裙子，显露出女人浑圆有致的成熟身材。
　　板桓突然说到：“不要…不要…”
　　说完，过一会儿，他以为女已经来了，不料，是梦露手拿湿毛巾进来了。
　　她说：“来吧！请用…”
　　“好冷…”
　　“我是宪一的妻子，我没有必要对次郎亲切…”
　　“奇怪，怎么啦？”
　　“对不起…”
　　“什么事？哦…我知道了…”
　　“有什么事，不可能知道呀，把手压在自己的胸部感觉看看…”
　　“怎么样？是什么…”
　　“哼！故意装的…”
　　“我什么也没做，我现在才刚睡醒而已…”
　　“那一定很累吧？”
　　“你的话中有话，难道不能睡午觉吗？”
　　“我没说不行，我只说你很累吧？”
　　“啊…愈来愈奇怪，我看你是什么都不知道…”
　　“反正有事，你和朱实很不错吧…”
　　“咦？”
　　“你看看，不要后悔哦！”
　　“什么…知道吗？”
　　“不知道…我没有像今天这样子生气过，所以走到院子散步…不知不觉中走到次郎的房间前面，啊…真是羞死了…”
　　“我…看到令人恶心的事…”
　　“我故意要整你，你们不能再乱来…”
　　“啊！多么坏…放手！痛！”
　　“我…不放手！”
　　“哦…哦！真的痛，好狠的女人…”
　　板桓终于挣脱掉梦露的手掌。
　　“这样子会痛吗？”
　　梦露坐到一边去，胸部丰满，板桓瞄了后。
　　“真的！”
　　“反正是那样，有深入理由。”
　　“没有…事实上是这样子…”
　　“我是个傻女人，即使好色的男人，甚至有丈夫的身份是痴心不已，我是个傻女人。”
　　“实在没办法，你先听我说话…”
　　“反正，我是个傻女人。”
　　“没有人说你傻。”
　　“你不是那个口吻吗？”
　　“不是你所想那样，当然有深的道理，实事上，我和朱实的关系，是因为你而起。”
　　“嗯！那…是真的吗？”
　　“你…看到了吗，吓一跳吧！”
　　板桓当场撒了一个谎，事实上，很早以前就和朱实要好了，可是他不敢说。
　　“真…真的吗？那…我…我怎么办？”
　　“实在很为难，我想去告诉哥哥…”
　　“啊…这…这怎可以，次郎很坏，如此一来，我也有了准备。”
　　美丽的嘴唇紧紧的闭着。
　　“已经不要了，那样子太过于勉强…”
　　终于，隐瞒了和朱实之间的关系。肥野氏外出了，玄关处传来汽车的响声。
　　梦露突然眼睛湿了起来。
　　“次郎，真的不要紧吗？”
　　“绝对…我保证，你放心好了…”
　　“那我就放心了…你是罪人…”
　　“什么…你是明夸暗贬吗？不过你还是放心吧…”
　　板桓拉梦露的手腕，抱着她的上半身，吸了女人的红唇，女人雪白的手腕，用力抱住男人的手腕。
　　“我实在很担心我会令梦露小姐如此憎恨…”
　　“真的？买的担心吗？”
　　“这样了好了…打我几下，我就不害怕了…”
　　“抱歉！可是你既然和我好，又为何和朱实好呢？”
　　“当我看到你和朱实的那一幕时，我真想冲进来，把次郎杀了！”
　　“少奶奶真厉害，人长得这么漂亮，却那样心狠！”
　　“那是因为我爱次郎，你既然和我好，又和朱实乱来，那不是过份吗？次郎…
　　你和朱实从此不要再来往了，好吗？“
　　“那当然，我不会再和她要好了，我只是尽点道义而已…不要再谈她了…”
　　“好吧…不…我听你的话…”
　　“漂亮的梦露，不需要如此嫉妒别的女人！”
　　说完，手插入裙子的下面。
　　“不行！不行！先洗澡…否则我不要…”
　　“哼！实在拿你没办法，把人弄得这样兴奋…你真是罪过！”
　　女人的身体洁白，一想到污辱弟妹，心中有点过意不去…
　　“我们去银座吧！”
　　他起身，此时天色渐暗，似乎要下雨的样子。
　　他忽然想起和朱实相约在银座见面。
　　“啊！生气了吗？次郎！”
　　“没有生气呀，现在吃不下大餐，我想到银座饱餐一顿。”
　　“好过份哟，难道你讨厌我吗？洗个澡好了！”
　　“洗个土耳其澡吧…”
　　“男人真是自私，你不能替我想一想吗，不管有什么事…次郎，我也去银座可以吗？”
　　梦露一想到近来很少回家的丈夫宪一，就觉得和次郎去银座无所谓。
　　“要去吗？那么…到车站见面…”
　　“好吧！等我…”
　　板桓目送梦露离去的背影，忽然想起和高眺的梦露感情好起来当时的往事。
　　＊＊＊
　　板桓在二年前的秋天，那时他从大阪的役所荣升到东京，他刚好来到父亲的后辈，肥野产业的社长邸帮忙时，遇到梦露。
　　“嗯…你为什么会出现此地？”
　　“你不知道吗？我已是这边的人了。”
　　“是吗？我听妹妹说你结婚了，可是我不知道你嫁到此，你变得好美啊！”
　　梦露和板桓的妹妹是高中同学，当时梦露曾去过板桓位在镰仓的海岸的别墅玩，并遇见已经大学毕业，担任产省官员，正巧利用周末休假回来的板桓。
　　是夜，妹妹去东京留下梦露独自睡在妹妹的房间，不巧那天晚上刮风下雨，突然一声雷电声，全屋停电，一片漆黑。
　　“梦露小姐你不要紧吧，坚强点，你还在睡觉吗？”
　　板桓手持蜡烛，走进妹妹的房间，看见梦露用棉被把头蒙住，身体直发抖。
　　“怎么啦，没想到你这样胆小。”
　　梦露探出头来。
　　“啊…太恐怖了，次郎，你今晚睡在这里吧，一个人睡在这好可怕啊！”
　　“好吧…可是睡女士的房间，有些不好意思…”
　　“哼！好…留下来，我不让你走…”
　　梦露穿着一件内衣爬起身去关门。
　　“现在你回不去了！”
　　微暗的烛光之下，梦露的成熟身材，已发育得十分完美，横卧在床上，显得特别迷人，在隆隆的雷声中，二人相拥，柔肌的感触，使两人在阴暗的房间内，只剩最后一线。
　　“次郎，不要紧吧，会不会生小孩…”
　　“不会…不会…你还是小孩…”
　　“可是…我已不是子孩子了，我是女人…”
　　“不会的，不要担心，我告诉你不会生孩子的方法…”
　　“真的、真的吗？”
　　“当然…是真的，不要担心，用你柔软的手来摸这里…”
　　“啊！不要！好恶心！”
　　“傻瓜，你看多舒服…”
　　“我…我…我不要…你的手乾不干净…”
　　“不要怕…不脏…”
　　“次郎帮我擦…”
　　“我觉得好舒服哟…”
　　“我也觉得很舒服，没想到男人的东西这么好摸，而且令我感到很惊讶！”
　　“什么事？”
　　“可是次郎的脸，看来这么斯文，下面的东西怎么会这么大？男人都是这个样子吗？”
　　＊＊＊
　　那是雷雨交加中，二人的初次交手，如今她已经少妇了，功力愈磨愈好，人也变得更美了。
　　板桓一想到如今要面对两个女人，内心就不寒而栗，万一变成悲剧又将如何是好呢？
　　＊＊＊
　　板桓决定与朱实断决往来，于是他和梦露前往银座。
　　“银座的夜实在令人陶醉…真美…”
　　“真是充满道德沦丧的妖气，很多人就是为了追求此种妖气所以才来这里疯狂一下。”
　　他们看到一位中年男子手腕一位像是女儿般年轻的少女，梦露虽然已为人妻了，可是曾经和板桓有过一段情，因此他们更是卿卿我我的手腕在一起。
　　“我觉得很不公平，为何男人可以找女人，而女人就不可以，而银座这个地方的气份就是解放那种被束缚道德感的地方。”
　　梦饴一想到丈夫宪一已好几天没回家，成天在外和女人鬼混的情形，她就更放心地抓紧板桓的手。
　　他们照例住进东桥内巷的一家旅馆，而此时梦露的丈夫肥野宪一也僻室和艺妓幽会在一家料理店内。
　　艺妓秀奴头发零散，头枕歪成一边，宪一胸部满满都是毛，他看着淫荡的横躺一旁的秀奴女人说：“不可能不知道，可是社长知道父亲时已经太晚了…”
　　恨恨的望着宪一的嘴角，男人露出奸笑。
　　“你不懂，有很多事是非常令人难以想像的，所以你不晓得其事实…”
　　“或许吧，父亲或许有他的想法。”
　　“算了吧，不要是虐待我了，我已经想通了…”
　　“别吓人了，反正父亲有的是钱，你既然想和我分手，那么悉听尊便吧…”
　　“嗯！你真过份！我什么时候说过要分手了，你给我说清楚些…”
　　“怎么，生气了？”
　　“怎么叫我不生气呢？我正想和你爸爸断绝往来呢？”
　　“哦，真的吗？你不觉得可惜吗？不要太勉强了。”
　　“多可恶…我不知道自己怎么会爱上你…你真是无情的人…”
　　“若不是无情，怎么可以父子同时拥有一个有丈夫的艺妓呢？”
　　“所以我说了，我要和社长断绝关系。”
　　“…”
　　宪一责备地看着秀奴，他知道秀奴不可能那么简单地和父亲断绝往来。
　　秀奴娇嗔地躺在宪一的膝上，痴情地看着男人的脸。
　　“相信我吧…今晚我们和好吧…”
　　女人的樱唇吸吮着男人的颈部，宪一从未如此热烈地爱着秀奴，他吸吮她的舌尖，一只手伸入女人的下腹，突然男女双方重叠在一起，被压在下面的女人伸手解开男人的钮扣。
　　“…”
　　唇和唇互相吸吮，男人一声不响地被女人抓着肉子，开始全身燃烧起来。
　　宪一的嘴唇松开后说：“你要杀死男人吗？”
　　“是呀，我要杀人，有很多男人都希望被女人杀，不是吗？”
　　“是呀！你也想杀掉我吗？”
　　“算了吧，我们去那里休息一下子吧？”
　　“嗯！我们去休息…”
　　秀奴脱下外衣，让男人解开腰带。男人把脸埋在女人雪白肌肤的大腿内。
　　“我爸爸也这样子看吗？”
　　厌恶夹杂着嫉妒。
　　“真傻，不会做那种事的，你爸爸很乖…”
　　“奇怪，那么好没有和他做爱过吗？”
　　“是啊！一次也没有，他不像你这样变态…”
　　秀奴是一个不随便卖身的艺妓，虽然曾经和人睡觉过，但并不常常。她第一次遇见像肥野爱太氏这种变态般死纠缠女人的人。
　　秀奴曾经有过叁个丈夫，主要是当艺妓，必需结婚才可以。
　　“哼！我不信，我爸爸正处于盛年，连家中的女他都不放过，所以我爸爸不可能太乖，像你这种女人是很可爱的。”
　　“啊！痛！不要！你咬我那里…流血了…”
　　秀奴的大腿处被咬得痛哭大叫，男人的齿痕留下一印…男人的脸埋首在柔软的肉片中。
　　“啊！好痛！”
　　秀奴的血液中流着淫荡，她感觉男人的脸像火花散落般，拼命地摇腿摆臀。
　　“哼！女人真是淫物！这个身体已经被许多男人摸过了！畜生！我真想把你吃了…”
　　“啊！不要乱来！畜生、畜生…”
　　“说什么？来吧！大腿张得更大一点…”
　　“啊！这…这样子可以吗？你的嘴巴很脏吧！”
　　“什么？有什么关系，反正你不是爱我吗？稍微脏一点有什么关系？”
　　“对…对…有什么关系，宪一不再用舌尖舐，那、那里痛…”
　　“我…自己也受不了…秀奴…我…”
　　“嗯…好吧，腰部再用力…对…”
　　“唔…全身被吸得酥麻无比…”
　　简真是父子通吃，秀奴甘心被如同畜牲般父子轮流纠缠，糟踏身体。
　　她经常在极尽性欲发后，拨起叁味线来，指弹叁味的声音和哀吠悲怆的犬叫声划破长空。宪一和秀奴二人彼此都已忘了前后，沉浸在情痴的叁境中。
　　＊＊＊
　　肥野邸的豪华住宅内，肥野鹤代的丰艳肢态躺床上，盖上一条薄薄的毛毡。
　　她那修长丰满成熟的身材，看不出已经有叁十四岁了，她原来是新桥的名妓，由于人长得漂亮又体贴，所以被肥野爱太氏娶为妾。
　　最近因为爱太氏很少回家，她夜夜独守空闺，就像一只思春期的牝豹般脂粉飘散整个房间。
　　这时，她伸手按铃，于是安静的走郎传来脚步声，来到纸门前停下来。
　　“夫人，您叫我吗？”
　　阿轻进屋内，夫人横卧着。
　　“进来！”她看着开纸门，腰围愈来愈浑圆的阿轻说。
　　“替我按摩腰部！”
　　“最近客人多，夫人太累了…”
　　阿轻体贴地说着，手触摸着夫人丰满的臀部。
　　“最近不知为什么，稍微站一下，腰和肩就酸痛。”
　　“一定是运动不足，早晚散步会好一点，-次郎先生也说成天待在家很累，所以要经常出去散步…”
　　“我不是那个原因，一定是年纪大了吧！”
　　“啊！夫人您还年轻不是吗？”
　　“阿轻你猜我大约几岁？我快四十岁了！”
　　“夫人不到五十岁，却看不出有点老，这是次郎先生说的，我看您大约与八重子小姐差不多年纪吧…”
　　“哼！次郎他对你这么说？”
　　“还说其它的…”
　　“是不是坏话？”
　　“不对，是赞美的话，他说你是名妓，人人爱，我真希望有一天能像夫人那样。”
　　“啊！即使恭维话，是真实的…”
　　“实在谢谢阿轻的夸奖…我这个老太婆…”
　　“阿轻是女人，可是讲到夫人的美，我也被迷住了，不管穿和服或其他衣服都是那么美…”
　　“对了，阿轻，最近有谣言不知是真是假？”
　　阿轻一听到夫人的话，吓得手停了下来。
　　“嗯…”她的脸色突然变了。
　　“怎么啦？是假的吧…”
　　“没那回事…”
　　“真…真的吗？”
　　“难道是我多想吗？阿轻，我们都是女人，你一定要告诉我实话。我来检查一下你的身体好吗？”
　　“好的…可是…”
　　“有什么关系，在男人前脱光衣服，确实有些困难，可是我是女人，来吧！”
　　阿轻的手被抓住了，阿轻一不小心，上半身倒在夫人的面前，肥野鹤代解开阿轻的窄裙拉，裙子和内裤已撩到腰部上面了。
　　夫人是名妓出身，不知经过多少男人的爱抚，所以当她想到阿轻抢走她的丈夫，她就嫉妒万分。
　　“阿轻，不要反抗！”
　　她突然用雪白的手指捏着阿轻柔软的大腿肌肉。
　　“啊！夫、夫人…”
　　“啊！张开一些…我替你脱裤子…你如果僵硬的话，比较会痛…”
　　“啊…痛…夫人请原谅我…”
　　“不可以，我要检查看看你是不是和老爷发生关系…”
　　夫人强制把阿轻的裤子脱掉，她看到阿轻柔软细致有弹性的肌肤，本能地感到反感。
　　“身体真美…阿轻腿张开些，让我看看你的阴门…”
　　“你如果不乖乖听话…我会让你吃苦头…”
　　夫人解开自己的睡衣带子，弯下腰，把阿轻雪白的手腕绑在背后。
　　“啊…夫人，请放开我…”
　　阿轻在主人的玷辱之下，早已有五个月的身孕了，可是打死她也不愿意说出秘密来。
　　夫人一看就知道她不是处女了，尤其左右肥的肉，和扩大的子宫…
　　肥野鹤代危机四伏般地说：“你…难道怀孕了吗？”
　　她用手指剥开那粉红的肉深处。
　　“你再不说实话，我真要你吃苦头…”
　　雪白，丰满的臀部已经被夫人捏了几次，阿经痛得哀哀叫，可是充满激情和嫉妒的夫人，就像捉到蛇样，一定要杀掉的心态。
　　“原谅我…”
　　阿轻虽怀孕，但死也不承认。
　　“那么实话实说，有没有怀孕？”
　　“我…不知道？”
　　“不…不可能不知道，看你的腰围不是粗大起来了吗？”
　　阿轻被夫人勾了起来，全身被剥成一丝不挂，她不断地发出哀嚎声，可是狠心的夫人，丝毫不理会阿轻的哀求。
　　气绝了的阿轻虽然被放下来，可是并不表示她已经被原谅。
　　此时夫人按铃叫书生仙吉少年。
　　“夫人，有什么事吗？”
　　他惨白的脸因看到赤裸身体躺在夫人一旁惊讶不已。
　　“仙吉好东西送给，门关好，进来！”
　　夫人瞄着俊美少年，少年像一只忠实驯良的犬一样，关上门，进来。
　　“你玷污阿轻吧！她竟敢和老爷乱来，你替我整整她！”
　　少年长久以来就是夫人芳心寂莫时的慰藉，此时夫人的手已经紧紧抓住仙吉少年那条坚硬怒胀的阴茎。
　　“阿轻的姿色比我好多了，你慢慢享受吧！”
　　夫人吸吮着少年的唇，并握住对方的手，始终动个不停。
　　“夫人，可以吗？”
　　“当然可以，她勾引老爷，这种贱女人，自古以来就是于法不容。”
　　仙吉边撤骄，边索求着夫人的乳房。
　　“可是，我是被夫人所逼，否则除了夫人以外，我对其他女人没兴趣。”
　　“别这么说，你尽管玩，否则心中的怒火无法消除，乖孩子去吧！”
　　于是，仙吉少年在主人的命令下，坐在妖肉体的阿轻身上，一口气把怒胀的阴茎直肏入阿轻的肉内。阿轻醒过来，翻着黑眼珠。
　　“啊…仙吉…”
　　阿轻没想到会发生这种事，她十分惊讶，她看到夫人露出微笑。
　　“你终于醒过来，偷人又给仙吉玩玩，我想连你肚中小孩也会吓一跳！”
　　仙吉听不进夫人的话，他在夫人的命令下，拼命的集中精神抽送起来。
　　他的全身酥麻，欲火逐渐上升，抽送得更用力，整个人像飞向云端般，兴奋不已。
　　阿轻在少年轻柔地爱抚之下，全身开始火热焚烧起来，她感觉这是在老爷身上所没有的新鲜情欲。
　　仙吉的阴茎被阿轻柔软的肉紧紧包住的那种快感，令他全身几乎像电流般的酥麻，全身像糊那样几乎溢流出来。
　　在旁边看着的夫人不知不觉也全身酥起来。
　　“仙吉，停止！”
　　夫人强制仙吉停止抽送，坐在仙吉少年的大腿上。此时，正是初秋时分，凉风徐来，二只蝴蝶追着另一只蝴蝶，从这朵花飞到另一朵，正情痴狂飞。
　　＊＊＊
　　朱实，八重子和光代都是肥野爱元妻所生的女儿。光代今年十九岁，今春高中毕业，上文化学院的英文科。
　　人长得十分娇美，是目前流行的八头身美女之一。叁姊妹中，大姊朱实可比白合花，二姊重子可比牡丹花而光代则可比盛开鲜红的玫瑰。
　　光代年轻聪明、活泼，白色衬衫下，隐藏着膨胀有弹性的双峰，说话时富机智，有理性富有冒险犯难的精神。
　　光代和板垣次郎的交情是叁姊妹中最亲密的，板垣认为她还小不敢过度亲近，可是光代可不这样想，她已经十九岁了，是思春少女，对板垣抱着暗恋的心情。
　　光代偷偷的观察板垣次郎的行踪，居然发现板垣次郎昨夜没回来。
　　光代怀疑姊姊和板垣一起，于是她蹑手蹑脚来探访板垣的房间，她以为房内没人，不料屋内却传出板垣咬牙切齿的和女人的声音…
　　“究竟是谁？”
　　光代竖起耳朵，仔细听，果然是女人的声音，发现正是大姊朱实和板垣香艳镜头。
　　“次郎，怎么样？我的肌肤白吗？”
　　姊姊边说，边让男人吸吮着她的乳房。
　　“肌肤雪白，肉富有弹性…你老公一定很高兴…”
　　“是这样子吗？可是他从没有吸吮过我的裸体…”
　　“胡说！夫妇间怎么可能没有呢？”
　　“真的…我这样子…是有生以来第一次…”
　　“你很不好意思，你又不是少女…照照镜子吧…”
　　“像电影一样，太厉害了，次郎…”
　　两个人合照着镜子，互相赤裸着紧紧抱住，思春期的光代早已疯狂，她全身亢奋得像火烧般。
　　＊＊＊
　　板垣在仙石原高尔夫球场和八重子分手后，直接回家时，已经是早晨十一点了。
　　板垣全身累得骨头几乎要松散开来，当他躺入床上，立刻就呼呼大睡。
　　昏昏沉沉睡梦中，他发现朱实微笑地看着他，叫着说：“次郎！起来吧…”
　　“啊…是朱实，我吓了一跳…”
　　“你一直起不来，我只好想办法逗你起来！”
　　“嗯…我做了一个奇怪的梦…”
　　“你昨夜去那里，怎么没有回来？”
　　“嗯…去朋友家打麻将！”
　　“骗人，你去玩女人？”
　　“胡、胡说！”
　　“我…知道，我猜得百发百中…”
　　“嗯…太可怕了，你怎么会知道呢？”
　　“当然知道呀，一看到男人的样子就知道了，尤其男人的阴茎皮会充血，因为摩擦嘛！”
　　板垣呆呆的表情，看着朱实黑而大的眼睛。
　　“在那里玩女人？或着爱人？”
　　板垣闭口不回答。
　　“好了…大白天…万一被看到就不好了…”
　　“你放心好了，今天没有人在。光代在读书，她什么都不懂…”
　　突然板垣从床边的大镜子内看到光代在那里偷看着，于是板垣突然思念起处女的体味，于是他故意紧紧地抱朱实，故意激起光代的情欲。
　　朱实不知道板垣的用意，她幸福的享受着板垣的挑逗抽送，频频发出痛快的呻吟，甚至摇臀颤臂。
　　就这样激情抽送，互相抱过之后，板垣似乎故意留一手似地，频频催朱实回房去。
　　当见朱实回去之后，板垣突然拉开一旁的纸门把光代用力拉了出来。
　　“偷看…我不饶你…”
　　板垣抱住光代的腰到刚才与朱实睡过的床被。
　　“啊！哥哥！请原谅！”
　　男人的手腕，像起重机般重重的压住光代的身体，令她动弹不得。
　　男人的裸体气味直扑处女光代的鼻腔。
　　“被你看到密，岂可就这样饶你…”
　　“可是…可是…”
　　此时，男人的唇已重重地压在女人的唇上，光代虽想反抗，但却丝毫没有力气。不多时，光代的衣服被剥光了，男人的手指像蛇般探索她的胴体。
　　板垣哄吓呆的小孩般说：“光代真像小孩子一样！”
　　当她的乳房被搓几下后，全身欲火燃烧起来。
　　“是啊！我还是小孩，所以请放我走…”
　　“那不行，让我检查看看还是不是小孩…”
　　“不！不！哥哥坏蛋！”
　　“啊！我…还不行…”
　　“啊！哥哥！不要…请原谅我…那样子会破掉…”
　　“所以还是乖乖听话，听话就不会破了…”
　　“啊！不要！哥哥不要搓…不要！我听话就是了…”
　　“好！我放手…所以你一开始就听话就好了…”
　　“可是…哥哥…我还是个小孩！不行…”
　　“你又怎么了，那我检查看看！”
　　“可是！这样子可以吗？”
　　“让我看看好了，我一看就知道了…”
　　“可是…很伤脑筋，那种事…我觉得很不好意思…”
　　“没么好害羞的，没有人看得见，只有我们二人知道…”
　　“可是…哥哥看到了不是吗？”
　　“没什么好为难的，快…否则我又要搔你了…”
　　“啊！不行…不行…”
　　“那…快点给我看，不会有人知道的…”
　　“不要…真令我为难…哥哥…好吧…只给看一秒…”
　　“啊…一秒就够了，好…那你放手…”
　　“我讨厌次郎，做那种过份的事…”
　　“讨厌也没关系…乖乖地放手…”
　　瞬间板垣拉下光代的叁角裤，果然十九岁的少女，就像一颗新鲜的水果般，已经散发着成熟的清香味，正等待异性随时来采。
　　丰满膨胀的耻丘，只有一撮繁成的阴毛，丘陵下面正隐藏着十九年来，未曾被跨过的神秘河流，形成红潮。
　　光代闭着眼睛，她任由男人摆弄她的身体。
　　“还没好吗？”
　　光代大腿颤动着，板垣上半身坐起来，他把整个上半身埋在光代大腿内，就好像拿着筷子要夹住处女这块料理般，垂涎欲滴。
　　【全书完】
