《处女战士》变身文


 序章

    呼…天气好热啊…

    我已经满头大汗了耶…

    为什么在这种大热天我还要干这种事…

    （你问我在干什么事？挖坑啊！！）

    还必须挖一个很大、很深的坑…

    不然这个家伙的尸体怎么放得下？！

    唯一庆幸的是，这片土地的地质还比较松软，不用太费劲。

    可是我没铲子耶！！！

    我用的是…一根冰凌。

    刚才这根冰凌插穿了那个家伙的心脏，也保住了我的…

    处女之身。

    我真的很羞于说出这个词，但是那些家伙却是为了这个目的而一再的追逐我。

    所以我，不得不一再杀人。

    “可恶啊…！！”

    我已经全身湿透了耶…

    为什么我，一个15岁的可爱的小女生一定要做这些事？！

    活着真的好累…要是谁来代替我过这种可悲的日子就好了…

    以我现在的能力，还能逃过多少次劫数？！迟早…

    不，不，绝对不能那样…！

    不管怎样想，我还是必须挖好这个坑。

    天气好热啊…

    还是赶快离开这个地方，到一个寒冷的地方住下吧。

    只有寒冷，才会让我舒服，因为我是…

    雪姬妖。

    ……

    终于埋好了他。

    “呼…混蛋，记住了，下辈子投胎不要再做色狼了！！害我费了那么大的劲！可恶！！”

    （我对一个死人骂骂咧咧的干嘛…我真是越来越白痴了。）

    恩，在离开之前，给姐姐写封信吧？

    身上的包里还有一张明信片和一张邮票。

    可是姐姐还活着吗？

    不要紧了吧…反正我已经没有家，也从来没留过发信人地址。

    寄一封永远不会被退回的信，感觉真好。

    于是我就写了。

    “姐姐：我现在过得很好，你不用担心。只是天气实在太热了，所以我要去找个好地方避暑了。冬纪2003年7月14日”

 第一章 追雪

    雪…漫天的大雪…

    啊，这雪是怎么回事？怎么都粘在我身上了？

    越粘越多，越粘越多，我快成了个雪人了。

    但是，身体却好象越来越轻盈。

    我非常快乐，不停的奔跑。

    噢~我飞起来了！

    ……

    这是我昨晚做的一个怪梦。

    现在，我一个人坐在路边发呆。

    这个时候，我本来应该是在学校里，因为我是一个学生。

    但是，学校对我来说只是一个痛苦的地方。

    因为在学校里，我没有任何朋友，而且饱受欺凌。因为…

    我是个瘸子。

    3年前的一场交通事故，让我父母去了另一个世界。我奇迹般的活下来，但是右脚受了重伤，在痊愈后便留下瘸脚的病根。

    就因为这条腿，害我一直无法抬头做人。

    在学校里，也好象有些想接近我的，比较好心的人。但是因为班上大多人对我的态度，让他们不太敢接近我，也许他们是害怕“瘸子的朋友”这种称呼吧。

    我又呆呆地想了一会，决定还是上学去，我不想惹出麻烦。

    天气很冷…我打了个冷战。

    学校里，迟到1小时的我，面无表情，一瘸一拐地走回我的座位。虽然课堂上已经炸开了锅，各种嘲笑辱骂声不绝，但我还是不发一语。

    因为我已经习惯了。

    老师在讲什么课，对我来说没有什么意义。因为我不会去考高中，所以也不用费力念书，不用考虑成绩。

    那我来学校有什么意义呢？我是来承受别人的冷嘲热讽的吗？

    恩…因为我懒得念书，所以在上课的时候，我至少还可以不断地在练习本上涂鸦，这是我唯一的爱好。我想到什么就画什么，不过最喜欢画的是各种穿着奇形怪状的铠甲的战士。

    恩…因为我坐在临窗的座位，所以在别班上体育课的时候，我至少还可以欣赏到众多可爱的女生的那种充满活力、朝气的模样，虽然上体育课的时候我也总会受到特别关照。

    然后，过了几小时，放学了。

    我又一个人坐在路边发呆。

    这个时候，我本来应该回家，因为我有个家。

    但那好象不是我的家。

    那个家，有别人的父亲，别人的母亲，有一个11岁的小男孩。

    而我…不过是一个外人。

    我爸爸在世的时候就和舅舅的关系有些僵，现在我这个做儿子的当然不会有好景遇。

    我舅舅在道义上是必须抚养我到成年的，但是明年过后，我会被他们赶出家门吗？

    就我自己的感觉，会。

    我又呆呆地想了一会，然后回家，因为肚子会饿。

    天黑了，天气更冷了。

    家里。我匆匆地吃完饭后就照例回房间了。他们一家人还算融洽，只是与我无关。舅舅从来没给我好脸色，就算他们聊得再开心，只要我一插嘴他就会收起笑容。婶婶对我一向不闻不问，这倒让我比较轻松。

    我躺在床上继续发呆。

    “真源，洗碗了。”舅舅站在我房间门口简单地说了一句。

    “哦”。我也简单地回了一声。

    夜深了。

    我躺在床上，睡不着。

    我想起了昨晚的那个梦。

    雪…是的，我有生以来还没真正看过雪，因为这是个南方的城市。

    现在的北方，应该开始下雪了吧。

    突然间，我很想去看雪。

    一想到这念头我就无法自制的兴奋起来，一时间无数的想法涌上心头。

    我有一点钱，那是我父母的一点遗产，虽然大部分是由舅舅代为保管的。

    我从不乱花钱，也一直在考虑要怎么用这笔钱。

    （不如，请几天假，然后坐火车去看雪。）

    我已经受够了学校，受够了这个家，偶尔去疯狂一下也不坏！

    我一时激动得不得了，立刻就开始收拾行李。其实我的东西很少，但我还是边考虑边翻找了很久，当然都是轻手轻脚的找。

    第二天。

    我没去上学，因为我想不出要请几天假的借口，何况是要自己去请假。

    我在街上闲逛了两小时，估计舅舅和婶婶都上班了，就偷偷回家。

    虽然我已经打定好要玩突然失踪，但起码还得留个字条给他们，免得他们去报警。

    （报警？说不定他们早就盼望我消失了）

    好的…雪、纯白的雪…我来了~~~

 第二章 电光石火般的相遇

    在火车站里，我有点茫然。

    具体要去哪？恩…随便好了，反正能看到雪就行。

    我上了一列火车，是开往北方的。

    （这样就行了，只要到任何一个下雪的城市我就下车）

    在火车上，我模模糊糊的睡着了。

    也不知过了多长时间，反正我没看到雪，就不会下车。

    窗外景色不停的变换…啊，雪！雪山！我兴奋起来。

    可惜火车不会在这里停，我只能等火车开到车站。

    突然间，我听到了一些震动。

    （不会是雪崩吧？！）

    我环视了一下，然后又往窗望去。一个物体，飞速地往我这边的车窗冲过来！！

    哇！我吓得站起来后退两步。“匡铛”一声，那个物体撞碎了车窗玻璃，飞进火车里，重重的摔在地上。

    我一看，居然是个女孩子！！她脸色非常苍白，而且嘴角还有血丝，显然是受了伤。令人诧异的是，我居然看到她裸露着小腿，而且她身上的衣服好象很单薄。但我一时也管不了这么多，急忙俯身对她说，“你还好吧？”她皱着眉头，大声喊道，“快离我远点！！危险！！”“啊？”我登时楞在原地。

    这时我好象感觉到有股强风袭来，我刚想回头…

    我听见一个沉闷的声音，是我的身体发出来的，好象有什么东西打在我的身上。

    痛！！好痛啊…我、我的身体好象突然被撕开一样，全身触电般地抽畜了一下，眼睛、舌头、心脏似乎都跳了出来…

    我的脑子瞬间一片空白。在我倒下去，意识消失前，我看了那女孩最后一眼…

    ……

    （咦，这里是哪里？）

    我竟然浮在空中。这是个什么地方啊？我抬头看不见天空，低头也看不见大地，只有五颜六色的云彩。

    五颜六色的云彩？！

    对了，我一定是在做梦！…不对，我好象被什么东西给击中了，而且不是一般的痛…难道说我已经死了？这里是天国吗？

    “你好。”后面传来了一个声音。是天使？！

    我转身一看，居然是火车里的那个女孩！！

    她微笑着说道：“我叫冬纪，你呢？”

    “啊…我叫林真源。”

    “我现在要说的事你肯定会觉得不可思议…但那都是事实，真源。”

    “恩，你想说什么？”在这个奇妙的地方能和一个可爱的女孩聊天，我觉得安心多了。

    “首先，这里，是你的大脑空间。”

    “什么？！”我咧开了嘴。

    “你应该记得你在火车里被攻击了吧。那时你受了重伤，虽然我勉强救了你回来，但是你的伤势实在太重。为了救你，我使用了雪姬妖族的禁忌秘法，与你合为一体了。”

    我刚想说什么，那女孩又接着说道：“你先别问…等我讲完。直接跟你说了吧，因为你原来的身体已经遭到很严重的破坏，你当时就要死了。所以我用我族的合体术，将我的身体融入你体内，来修复你的身体。同时我的意识也进驻你的脑内，也就是这个空间。这样一来你将得到一个新的身体而因此能够活下去，并且拥有我的能力。”

    我对这个女孩说的疯话懒得质疑，只想听她还能怎样扯下去。反正我是在梦中，尽管是个奇怪的梦。

    “对不起…，”那女孩突然间好象有些梗咽。“因为合体的缘故，你将会拥有我的身体，而且将代替我承受雪姬妖族的使命…对不起！我也不知道这么做对不对，但我无从选择，也无法征求你的同意啊！我不想你因我而死…所以不得已才用了合体的秘法…真的对不起！”

    我有点莫名其妙，想说句安慰她的话也无从说起。

    “你现在还在睡梦中，所以才能见到我的。等你醒过来就会明白一切了…我希望，你能承受得住…”

    我越听越糊涂，不过从来没有一个女孩子对我说那么多话的，恩…虽然是在梦中，但感觉也挺好。我傻笑道：“别担心，我这人是最坚强的啦，天塌下来也不怕！”

    （一向沉默寡言的我好象稍微开朗了起来…）

    “等你醒过来，千万别自暴自弃，一切都有办法解决的，如果你再入睡就能再见到我了，记住了吗？”

    “恩…”看着她深情的望着我的眼睛，我还能说什么呢。

    “我们雪姬妖族…”那女孩正想说什么，忽然间那些五颜六色的云彩开始震动。

    “咦，我的身体…！！！”我发现我的身体正在消失！！

    “别怕，应该是你快醒了…”

    我的眼前瞬间一片漆黑…

 第三章 重生

    我猛的眼皮一睁，发现自己身处在一个小屋子里，墙壁都是用粗糙的石头砌成的。

    然后…我低头一看，看到了令我无比惊讶的事…我看到一副赤身露体的女性身体，而且就是我本人！

    我差一点就昏了过去。

    没错…胸部多了两个肉球，小弟弟消失了，变成一条缝隙！这实在太离谱了！我突然间想起了刚才那个梦。

    那绝对不是梦！！！

    我出了一身冷汗…这么说，我真的和那个女孩合体了？那为什么我会变成她，而她却藏在我的“大脑空间”里？这就是那个什么族的合体术的作用吗？！对了，她说过这问题能解决的…好，马上睡觉，再去见她！！

    可是，我怎么也睡不着。我实在太亢奋了，这样是不可能睡得着的。

    算了…就等今晚睡觉再问她好了，今天先熬过去再说。

    我突然间想起，这是什么地方？为什么我一丝不挂的还不觉得冷？我朝四周一看，这小房子里没多少家具，就是一张床，一张桌子而已。我发现我的衣服和那女孩的衣服都整齐的叠在一起，就胡乱套上自己的内衣，然后迫不及待的打开房门跑到外面。

    雪…………！！！！！真正的冰天雪地！！

    我完全楞住了。难道说我还在做梦中吗？？？雪花落在我身上，脚下是厚厚的积雪，我居然丝毫不觉得冷？！

    啊…我想起来了，那个叫冬纪的女孩在火车上穿得很单薄。莫非，她不怕冷，而且还把不怕冷的体质带给我了？恩，应该是这样没错，她说过我现在已经拥有她的能力了。

    还有，我的腿！！我突然发现我瘸脚的毛病完全消失了！！

    我快乐的奔跑了起来，不停的跑。我已经有两年多没有跑过步了吧，而且现在这个身体非常轻盈，轻轻一蹦就能跳得好远，我简直快飞起来了！

    一时太兴奋，我摔了个交，不过没有感到丝毫的疼痛，我索性就在雪地里打滚起来。

    （人生还是有一点美好的…）

    我静静躺在雪地里，有一点感慨万千。

    （我的未来会变成什么样呢…）

    不管了，反正我现在是挺开心的。以前的身体就像是一个沉重的皮囊，而现在的身体表面上是普通的女孩，但我已经感到有异乎寻常的强壮蕴涵在里面。当然，变回男人是一定要的，就算这身体再强我也不能一辈子当女人啊。

    我望着天空飘下的雪花，自然而然的幻想与雪地融为一体。

    这是什么感觉？！我的身体好象正在下沉！但我的内心出奇的平静，没有丝毫惊慌的感觉。

    天空不见了，我的眼前只有雪，我全身被雪覆盖。不，是我“下潜”到积雪里面去了。真奇怪…我深藏在雪地里，居然还能照常呼吸。而且这雪好象变成了液体一般，我可以在雪里面毫不停滞的做任何动作。我在雪里面用游泳的姿势活动了起来，这实在太奇妙了！

    玩了一会后，我肚子饿了，才想起吃饭问题。糟，这里是什么地方我还不知道。这雪地无边无际，看不到人烟，而且那女孩好象是一个人住的，周围没有其他房子。希望她家里还留有一点食物，不然要我吃雪吗？

    想到这里我钻出了雪地，准备回到那个屋子里。我这回没有用跑的，因为还得看看周围环境，免得找不回路。

    走着走着，忽然一阵强风从背后袭来。

    一种闪电般的预感划过我脑海，没错，这种感觉，是第二次了！！

    我没有往后望，而是迅速往前面翻滚了几圈，然后才转身往去。

    一个穿黑大衣的男子站在我对面，他看着我，露出了个奇怪的表情。

    “咦，你不是雪姬妖？”

 第四章 遭遇战

    我一语不发的站在原地。

    这家伙不是善类，和他套近乎没用。他是那个女孩的敌人，我在火车上差点就被他一击毙命。

    （现在该怎么办？我绝对打不过他的！逃？要怎么逃？）

    男子说道：“你不是雪姬妖，居然也能穿这么少就在雪地里走。算了…嘻，不管是雪姬妖还是其他人，我一样先奸后杀！！哈哈哈哈！”

    看着他狞笑到变形的脸，我开始恐慌起来。天哪，莫非我的人生就此结束？还是以女人身份被人先奸后杀的死去？！绝对不行！！

    我脑子里闪过一个念头，对了，潜入雪地里，从雪地里逃走！！我立刻就躺了下来。

    “噢？你还挺主动的！哈哈，看在你这么配合的份上，我也许会饶你一命…”那男子狂笑着向我走了过来。

    （快，快，快！！快潜入雪地里！！）

    但，我发现我无法控制我的身体进入雪地，糟，那种与雪地融为一体的感觉呢？！我怎么想不起来了！！

    “小女孩，别小看我唷，我虽然是第一次在雪地上干人，但保证会干到你爽，干到你暖和起来！哈哈。”他已经俯下身来。

    我心急如焚，身体不断扭动、磨蹭着雪地，但一点效果也没有！！

    “唷？你怎么比我还急啊？好，我来了！”他一下子就扑到我身上，狠狠的抓住了我的胸部。

    一瞬间，好象有股电流窜遍了全身。

    对了，这种感觉！！

    我感到身下的雪地开始融化了，我的身体开始下沉！

    可是那个混蛋还趴在我身上，还抓着我不放！

    我突然有了个想法。豁出去了！我用双手抱住那男子的腰，和他一起下沉！

    “怎么回事？！”他大声吼道。

    但我们下沉的速度一下子变快，瞬间就被雪地吞没！

    在雪地下，我抱着他疯狂的下潜。

    他惊慌失措起来，脸上露出痛苦的表情，看来他没法像我一样能在雪地下呼吸。

    （去死吧，混蛋！！）

    这片雪地实在够厚的，我估计下潜得差不多了，就迅速甩开他，他已经无力挣扎了。

    （就在这里好好安息吧！这样算便宜你了！）

    我心中压抑不住的狂喜，在雪地下像只鱼般的四处游动。

    我干掉了一个很强悍的色魔，而且是神不知鬼不觉的干掉！

    我第一次，真的觉得自己变强了，虽然不是以男子汉的身份…

    回到小屋里，我开始翻东西。在那女孩的衣服里发现了一个小包裹，里面是几块饼。

    味道有些奇怪…算了，填饱肚子要紧。

    （那个女孩，一直就住在这么简陋的石屋里吗？她究竟是什么人？雪姬妖又是什么？）

    还要等晚上再问她…我一向没有午睡的习惯的。

    这次，我把衣服都穿上了，虽然根本不觉得冷，但不想再遇上那种变态。

    我走出小屋，在雪地里漫步，打发时间。

    感觉不错。

 第五章 雪姬妖之谜

    在入睡后，我又来到这个空间了，没错，这个有五颜六色的奇怪云彩的空间。

    那个女孩，冬纪呢？

    “嗨，真源！”她微笑着在我眼前出现。

    “对现在的身体还习惯吗？”她狡黠的眨了下眼。

    “一点也不好，我要马上换回来！”这好象不是我的真心话，但我已经脱口而出了。

    “现在还不行…”她的表情慢慢严肃起来。“你的力量还不够，再忍耐一段时间吧。你现在虽然拥有了我的能力，却无法发挥出来…”

    “你知道吗，我干掉了那个在火车上的家伙唷！！”我一想起来就兴奋。

    “这我知道。”她又微笑了一下。

    “哎？你怎么知道的？你又不是我肚子里的蛔虫…”

    “我是你大脑里的蛔虫啊！呵呵。你在外面的一举一动我都感知得到，而且你的记忆我都很清楚了。”

    “什么~~~！这不公平！”刚一说出我就觉得自己有点失言。

    “不公平？”她幽幽地说道，“我现在已经失去了身体，只有灵魂还封存在你脑内…”

    我想安慰她，但我还能说什么？

    “不过，这对你来说的确很不公平…但也只能怪命运，让我们在那种情况下相遇吧。”

    “不不…我现在很开心啊！我已经不是瘸子了！而且好象有超能力一样！”

    “你听我说…真源。我们雪姬妖族，其实一代只有一人。我们的使命就是要寻找一个正直、善良的男人，与他交配并生出下一代的雪姬妖。因为我们在第一次交配时会释放出大量的能量，使交配对象的能力得到3至10倍的强化，所以我们也因此成为其他异族的目标，比如那个在火车上的男人就是异族人。”

    我已经听得目瞪口呆了。上次她说的话已经很古怪，但我没当一回事。可是我现在却不得不信。天哪！我的未来，是要和一个“正直”、“善良”的男人交配？还是让我自杀算了！

    “我明白，这对你来说是件很难办到的事，所以我也不强求你。但是，在你的能力达到能够破解合体术之前，你千万不能让异族人侵犯你，不然会发生大灾难的！”

    “大灾难？！”

    “没错，因为雪姬妖的增幅能力是永久的，虽然只有一次，但已足够让一个普通人类成为超人类，更何况是那些本来就强壮得多的异族人！如果让他们得逞的话，这世界会出现一个魔鬼的！”

    “那我要怎么办？我的力量好象不够啊！”

    “所以说，你必须学习我族的密招，以求危急时能自保。你这次能用临时领悟的雪遁术来逃过一劫只是运气好而已！我的能力都蕴藏在你体内，你慢慢学习，就能发挥出来的，但你不能随便使用。因为你如果大量使用了雪姬妖族的能力的话，就有可能会被那些敏感的异族人嗅到你的气息。”

    （没错…怪不得我第一次潜入雪地里玩后，那个家伙就出现了）

    “恩…总之就是要小心吧。我也不想再遇到那种怪物了。”

    （那些怪物都会冲我过来，要和我交配？！狂呕！）

    “很好…那我就开始教你。你先记住，要练习雪姬妖的密招最重要的是…想象力。”

    “想象力？！”

    “恩，这点你好象还很擅长。你以前好象整天都在发呆、幻想吧？”

    “又被你知道了…”

    “第一课的要求：你先闭上眼，想象你的小腹那里有团能量球。你不能光想象，你必须确切的、毫不质疑的相信你那里就是有团能量球，当然，它的形状、大小、颜色、温度、重量、扩张等等都可以任由你想象，不过你已经决定了就不要再更改，因为你决定的时候它就开始存在了。”

    我现在的样子肯定是一头雾水。

    “你如果不做这种练习的话，你身体的能量就会一直像散沙一样永远无法凝聚。反正你已经相信你的身体里有超乎常人的能力吧？”

    “那当然，这是事实。”

    “没错…所以你也应该相信这个能量球是确实存在的，只是你还没发现，对吗？”

    “啊…我有点懂了！”

    “那就开始吧。”她笑了笑。

    “现在？！我现在不是在梦里吗？”

    “傻瓜，在梦里练习效果才好呢，这样就完全不受外界影响了。”

    我于是闭上眼，开始想象起来。能量球？当然首先它应该是圆的，大小…就像个苹果大小好了，我的肚子又不是很大。既然是苹果大小，那它就是红色的，而且…应该有点热，肚子发冷的话那不是要拉肚子了！对了，就想象成是一个超微型的小太阳吧！

    我冥想了一阵子后，睁开了眼。冬纪侧着身子，躺在云彩上看着我。

    “怎么啦？”

    “没什么反应啊！”

    “那有可能这么快就有感觉的，关键就是要确信！！你不相信的话就一辈子都感觉不到的，除非在危急关头能迸发出潜力，不然你就肯定会失身的！”

    失身…我被这个词吓了一大跳。

    “你给我老老实实的从现在起冥想到天亮醒来为止！！”

 第六章 抱住她

    不管怎样，还是得离开这间屋子了，没有食物就没法待下去。忘了问冬纪，为什么要一个人生活在这鸟不生蛋的地方。

    按她所说，我在她的衣服里找到了一枚戒指。

    这就是雪姬妖族的唯一的宝物。其他的什么好东西都没有，连本武功秘籍都没有…啊，想太多了，反正还有个活教材在我脑子里，怕什么呢。

    这个戒指究竟有什么用，要怎么用，她却死活不肯告诉我。

    走了半天，终于看见了火车轨。我沿着火车轨一直走着，想起我要往哪里去。

    回家？开玩笑…就我现在这个样子，谁相信我是林真源啊，再说，就算我还是林真源，他们也不会欢迎我。

    算了！反正口袋里还有点钱…干脆到处旅游吧，把钱花得差不多再去打工好了。

    我虽然还有点不适应现在的身体，因为女人的身体太麻烦。但我不止摆脱了瘸脚的烦恼，而且感觉身体比以前强壮得太多了，不仅非常敏捷，而且力量好象还大得多，真是讽刺。不过我转念一想，冬纪本来就不是人类嘛，不用太在意…等等，我现在，不也是一个妖怪了？

    没错，我已经变成妖怪了…还是只满可爱的妖怪！我发现我现在的模样跟我原来男人身份的模样有点相象，和冬纪的脸孔也有些相似之处，看来这合体还连脸部特征都混合在一起了。怪不得那个被我干掉的色魔第一次见到我的时候，以为我不是雪姬妖。

    原本自卑的我，现在好象变得有点自恋。因为我原本长得很普通，现在却变得相当“可爱”，虽然还有点稚气未脱。而且我现在的皮肤异常白皙、柔嫩、光滑，当然这都是冬纪“残留”给我的体质。我自然而然的觉得自己现在的身体十分娇贵，害我老是怕会不小心伤到哪里，一想到要把自己的身体“轻拿轻放”就觉得心里怪怪的。

    我搭了火车，往最近的大城市去了。

    到那里都无所谓了…一想到要四海为家，我心里还是没底。

    到底…我的未来会变成什么样？

    过了两天。

    这是个陌生的城市。

    我漫无目的地乱逛，上了一辆公车。车上人很多，我站在临车门的位置，这时又上来一个女孩子。

    我会注意到她，大概是因为她身上的香水味吧？

    虽然味道不浓，但那种香味还是吸引了我。

    （我也可以…吧？现在我也是女孩子啊…）

    我正在胡思乱想中，那个女孩注意到我在看她，微微一笑，看来她也满随和的。

    我也对她傻笑了一下，这好象是男生的本能吧。

    （好可爱的女孩！！）

    因为天气的关系，她穿得很严密，不过我猜想她的身材一定很好。

    公车到站了，她第一个下车，我不由得跟她下去。

    （理由呢？好象没有）

    “嘭！叽、叽~~叽！！”突然间一阵非常刺耳的声音传了过来。一辆小轿车被一辆卡车撞到，在马路上转着圈，而且还冲我们这边撞过来了！！

    “哇~啊啊啊啊~~~”那个女孩竟然楞在原地大声的尖叫起来。

    我身后的人都吓得躲进公车里。我来不及想，就一手搂住那个女孩，然后用脚往公车的踏板上用力一蹬，跳到一边去。

    “嘭！”又是一声巨响，那小车不偏不倚，正好撞到公车侧面的车门。

    好险…

    我回头看了下那个女孩，她还楞楞的在看那辆被小车撞到怀抱的公车。

    “喂，你还好吧？”

    “哇！！！！”她竟然抱住我哭了起来。

    隔着厚厚的衣服，还能感觉到我们的山峰撞在了一起…

 第七章 香味

    “我叫夏希，夏天的夏，希望的希，你呢？”

    “我叫林真源，真实的真，…源，呃…”我一时想不起要用哪个词。

    “是不是圆溜溜的圆啊？！真圆~呵呵，你的名字真逗！”

    “啊？”我又楞住了。

    （反正我已经不是林真源了嘛…被人知道反而更丢脸，无所谓了）

    随便一提…现在我们是在悠闲的喝下午茶中。

    这个叫夏希的女孩已经完全从恐惧中恢复过来，而且她的开朗程度实在出乎我意料之外。我还是第一次和女孩子这么接近的，而且我还是她的救命恩人呐。她硬要拉我去吃点心，我当然不会拒绝。

    我现在好象有点喜欢拿自己的外貌和别的女孩相比较。她看起来长的比我成熟多了，如果用“可爱”来形容冬纪的话，那夏希就是“漂亮”的代名词。她要是在我们原来的学校里肯定是校花级的！

    “我本来想认你做姐姐的，因为你救了我一命嘛！可是…”她捂住嘴偷笑起来。

    “可是什么？”我有点莫名其妙。

    “可是你比我矮呀！！你还是做我妹妹吧！我可以叫你小圆妹妹吗？！”她大笑起来。

    “我已经15岁了噢！”我有点不服气，觉得被称为“妹妹”这实在太令我起鸡皮疙瘩了。

    “呵呵~我16岁了！叫你妹妹果然是正确滴！”

    “呃…”我无言了。

    “小圆~你是读哪所学校的？”

    “我…我不是这里的人。我是来这里旅游的。”

    “旅游？！”她瞪大了眼睛。“这几天没有放假啊！你该不会是逃学吧！还旅~游咧？”

    “啊…我已经不想上学了…”

    “不上学？你爸妈还不打死你了？！”

    “我父母已经死了几年了…我以前住我舅舅家，但我现在不想再回去了。”

    （为什么要对一个初次相识的女生这么坦白？真是奇妙的感觉）

    “呃…”现在轮到她发愣了。“对不起，我…”

    “没事，我习惯了。”

    （习惯个屁啊，我到底在说什么…）

    “那你现在，该不是无家可归了吧！！”她又偷笑了一下。

    “对啊。”我竟然顺着她的话说出来了。

    “那~你要不要和我同居啊？！”她好象有点兴奋的样子。

    “同居？！”

    （心跳中…）

    “呵呵~其实我是住在学校的宿舍里的，虽然不是很宽敞，不过再住一个人应该不是问题~你要不要和我一起住？然后在我们学校一起读书~我们现在可是好姐妹唷。”

    “恩，好啊。”我竟然脱口而出了。

    “就这么说定了！”她眉开眼笑的说道，“今天是星期天，我们先去好好的玩玩吧，小圆妹妹~！”

    “你还是叫我真源吧…”我对“妹妹”这个称呼实在很抗拒。

    “不行！就是要叫你小圆妹妹！”

    “那直接叫小圆行不行？”

    “好了啦…小圆！反正你就是我妹妹了！从今天起，我就开始保护你了！”

    （都不知道是谁保护谁…）

    “走吧，恩？你出来旅游，没带行李吗？还是放在旅社了？”

    “咦？！我的包什么时候不见的…！啊，对了，大概是忘在那辆公车上了！”

    “那…我们赶快去找回来！”

    “算了啦，反正都是些衣服和零碎的东西而已，钱包还在我身上呢。”

    “那你现在不是没衣服换了？好~我们去Shopping吧！”她又笑了笑。

    “啊，好…”

    “最重要的是要先买几件内衣！”

    （提到内衣…我现在穿的还是我原来的内衣裤，要是被她发现了准会很尴尬。冬纪的衣服穿起来又显得太古怪了）

    我们来到一个商场，各种款式的女性内衣看得我眼花缭乱，我简直窘迫得不知要把眼睛放在哪里好了。

    “你是什么Size的？”

    “Size？”

    “对啊，什么型号的罩杯？”

    （罩杯…！我差点就昏厥过去。）

    “呃…我不知道。”

    “你不知道？！”她瞪大了眼睛。“跟我来！”

    她把我拖进更衣室里，然后就开始脱我的衣服…

    我本来很慌张，但在这个狭窄的空间里，我又重新感受到她身上的香味。

    “你真香。”我没头没脑的说了一句，“我也想用…你的香水…”

    “哎？”她停顿了一下，然后附在我耳边说道：“告诉你一个秘密，我从来没有用过香水。别让其他人知道了唷！”

    “啊？！”

 第八章 老师啊

    一片白色的校园，我还是第一次看到。

    夏希带我到了她的寝室，原来这个寝室里总共住了4个女生。

    除了夏希外，其他3人中有一个身高足足有177CM，好象有点强悍的叫王依柔的女生，真不知道她爸妈为什么要给她起这么一个名字，简直就是个讽刺。

    另外一个叫陈叶的，长得还不错，但好象和夏希的关系不太好。

    最后一个是梁小玲，个子很小，又没身材，样子像个小学生。我隐隐约约的在她身上看到些我过去的影子，大概她也是属于比较内向，不善与人交流的那种类型。虽然夏希也很照顾她，不过没我们那么亲密。

    亲密…汗。

    因为这寝室就4张床，还是上下铺的，夏希要我和她一起睡，我当然不会拒绝，只是…

    她好象把我当成洋娃娃了，居然是抱着我睡的。

    没办法，因为这床本来就不大。

    其实，我是很享受其中的，只不过是以女生的身份而已…

    因为两人紧贴在一起，所以我一直都在呼吸她的香味。

    这种香味实在太令人陶醉。

    “大概是几年前吧，不知从哪天起我就开始有这种香味了，开始我也觉得满奇怪的。不过这样也挺好，省了买香水的钱~不过我从来没跟人说过实话，怕被人当成怪人。所以你千万要帮我保守秘密唷~”

    她抱着我，倒是很快就睡着了，我却很不习惯。但是因为疲劳，我还是慢慢的睡着了。

    我又来到了我的脑内空间，只要一入睡就会自动来到这里了。

    “你好象很高兴。”冬纪撇了撇嘴。

    “你好象有点不高兴。”我回答道。

    “算啦~这样也好。也许她会改变你沉闷的个性呢。你也很喜欢她对吗？”

    “我现在这样子要怎么喜欢她啊？！”

    “好啦好啦~跟你开个玩笑而已。”她神情转为严肃起来，“开始练习了！”

    “我已经能感觉到能量球的存在了。”

    “现在你要做到的是，控制它的流动。具体练习是想象这股能量进入你的血管，化成涓涓细流通往你的全身，并循环不止。”

    “噢。”

    “这个练习你先做一星期吧！”

    ……

    第二天是星期一，要上课了。

    没想到我又回到课堂了，我前几天还以为我就此告别学校呢，真是命运作弄人啊。

    夏希原来的同桌被她请走了，新的同桌当然是我。

    “你的权力怎么那么大？”我小声的问她。

    “当然啦，这个学校的校长就是我妈妈呀。”

    （呃…怪不得我没有户口没有身份证明，而且没缴学费还能入学…）

    “为什么你要住宿舍？校长的女儿还用住宿舍啊？”

    “都怪我老妈啦…老是担心我会交男朋友啊什么的，从小就把我管得很严。我住宿舍也是她要求的，那个陈叶就是专门负责监视我的，我到外面玩的时候都要想办法甩掉她的跟踪，烦死了！”

    （怪不得，她们之间的关系会那么差）

    第一次当转校生，感觉还不错，以前被人欺负的阴霾好象一扫而空了。

    我在他们眼中除了看到好奇，好象还有别的什么…这种被关注的感觉是和以前完全相反的。

    我现在，可是个很可爱的女生。

    （为自己的变态想法小呕一阵…）

    “铃铃铃~~~”

    这节，好象是生物课吧。

    “我们生物课的柳老师可是全校最漂亮的喔！要是我过几年能和她那样迷人、性感就好了！”夏希神秘的笑了笑。

    吓？

    “咯咯咯…”一阵皮鞋的声音。好象是高跟鞋吧？！我下意识的这么想。

    哇…

    还真不是乱盖的，这个老师真的长得好美，简直就是电视广告里常常出现的那种化妆品模特一样。她全身都散发出一股成熟女人的韵味，厚厚的羊毛衫遮盖不住高耸的胸部，紧身的休闲裤把她浑圆的臀部和修长的腿勾勒得淋漓尽致，长长的黑发一甩，不知会迷死多少男生。

    虽然我现在是女生，但我也看呆了。

    “喂，你个死人！”夏希狠狠的捏了我一下。

    “好痛！干吗？”

    “没想到连你也被她迷住了啊！原来你还是个女色狼！”

    “不是啦…我只是…”

    “只是什么？！”

    “还是你比较可爱，她太成熟了。”我赶紧胡诌了一句。

    “这还差不多！”

    “夏希同学，你怎么和新同学吵起来了？”

    “哈哈…”全班一阵哄堂大笑。

    “老师，我们没有在吵~我们很恩爱！”

    “哈哈…”一阵更大的笑声。

    （夏希还真够大胆的！！）

    “那，我们现在上课喽！明白吗？”她朝我们这边轻轻的微笑了一下。

    一瞬间我的脑海像是划过一道闪电。

    （一种不安的感觉？！）

 第九章 吻

    班上的同学好象对我很好奇，还有些男生想过来搭讪，但是都被夏希挡驾了。

    “搞什么嘛！夏希，你不让别人追，难道连新同学也不肯让我们认识？”

    “就是不让你们这群苍蝇接近！告诉你们，小圆是属于我一个人的！”夏希装出一副很凶的样子。

    不知怎么搞的我有点脸红。

    “真圆同学，你的皮肤真好！”一群女生围了上来。夏希可没理由把她们也堵住。

    “对啊，你的皮肤好白啊，你是用哪个牌子的？”

    “呃…？”

    “你是不是常敷面膜啊？我也有耶！可是我一直都没效果！能告诉我有什么秘方吗？”

    “呃…”

    “你是用什么防晒霜的？为什么效果这么好？”

    “呃…”

    面对这群唧唧喳喳叫的女生，我只觉得头晕脑涨。

    “大家…你们再这么逼问我的小圆的话，我会生气滴唷！”夏希终于看不下去了。

    “铃铃铃~~~”

    幸亏下一节课开始了，我觉得自己又活了过来。

    “小圆，你是用什么牌子的？”夏希很认真的、小声的问了我一句。

    扑通……

    第三节课后我被班主任黄老师叫进办公室里。

    （大概是要说些新生守则吧…）

    “真圆同学，在学校不能佩带首饰。”黄老师很客气的说道，并指了指我的左手。

    “哎？！”我才想起我手上还戴了个戒指。

    （雪姬妖族唯一的宝物耶！！我一直戴着就是希望某天会出现奇迹的）

    从办公室出来后，一直在外面等着我的夏希就迎了上来。“怎么啦？”

    “老师说我不能戴戒指…”

    “这还不容易！”说着她开始翻书包。“给！”

    一张创可贴。

    “我又没受伤…”

    “傻瓜，贴在你的宝贝戒指上！”

    新的生活就这么开始了。我和夏希无论上课、吃饭、玩、睡觉都在一起，这种形影不离的感觉还真不错。

    那个陈叶，好象也看出我们的亲密，没再盯着我们不放了。

    我似乎成了夏希的专属宠物一样，处处被她照料有加，有点本末倒置的古怪感觉，但我还是挺开心的。毕竟比起孤独的一个人好多了。

    我也能很从容的和她一起洗澡了，其实也没什么好害羞的。

    “小圆~你的皮肤真的好好，晶莹剔透啊~”

    “别再提这个啦…”

    （好皮肤不是爹妈给的，是冬纪给的…）

    “你完全可以去当护肤品的模特了！不，你的皮肤比她们还好呢！真让人不敢相信喔~要是夏天到了你准是全校最靓眼的！对了，将来你就去拍广告，我就当你的经纪人，呵呵~”

    我完全沉默中…

    这天晚上，我们很早就上床了，她说要一起取暖。

    夏希照常抱着我，忽然说了句，“小圆，我们来接吻好不好？”

    “啊？”我的脑筋一时转不过来。

    “就是接吻啊！”夏希异常兴奋，一下子翻到我身上来，把我压在身下。

    （喂喂…又反了啦）

    “你长得这么可爱，我早就想亲你了啦！”

    “呃…”我一点也不想拒绝，和一个美女接吻这是我做了好几年的幻想了，我还以为此生无法实现呢。

    （就算是以女生的身份！）

    “这是我的初吻喔~”她捧着我的脸，轻轻的吻了下去。

    （哇…好柔软的唇…）

    吓，她把舌头伸进我的嘴里了！我也不甘示弱，把自己的舌头伸了过去，和她的纠缠在一起。

    （原来接吻的感觉这么棒…唔…）

    慢慢的，我感觉到我全身在发烫。噢…这是什么感觉…我、我好象无法控制住自己了！等等，我现在是女生啊！我能对她做什么？！

    我的下身，传来一种强烈的感觉！！天哪…我第一次感觉到有种“很需要”的欲望！夏希感到我的异常，离开了我的嘴唇。

    “小圆，你怎么了？你的脸怎么那么红？你的身体好烫啊！”

    “夏希！”我不知从那里来的力气，一下子抱住她坐起来，然后把她压在我的身下。

    “夏希、夏希…”我喃喃的轻呼她的名字，双手伸进了她的内衣里。

    “啊…小圆，你真讨厌…不要啦…”

    我已经完全失去了理智，不仅抚摸她的胸部，还把手伸进她的内裤里。

    “那里不行…！”

    我已经在她的神秘地带里寻觅探索起来了…

    “啊……不要小看我，小圆！”

    她不甘心单方面被我进攻，一下子主动起来了。

    我们互相爱抚，衣服都脱光了，窝在被子里疯狂的交叠、拥抱。

    强烈的快感一波接一波，我早已控制不住自己，和夏希一起呻吟起来，真是丢脸透顶。

    “唔……”高潮过后，我们两人还紧紧的搂在一起。

    “你怎么突然间变那么坏了啊！小圆。”她看我的眼神好象有点怪。“你害我变成变态了啦！我以后要是嫁不出去你可要负责！”

    “呃…我被你吻了后就没法控制住自己啊。”

    “原来你是这么容易发春的！哼！”

    “……”

    “以后不许你这么主动！”她又亲了我一下，不过这次没用舌头。“睡觉吧…好累喔…幸亏我们睡得早，不然她们回来看见了可有好戏看了！”

 第十章 臭男人

    睡着的同时，我再次来到我的脑内空间。

    回想起刚才发生的那么香艳刺激的事，我心里久久不能平静。

    “你还在回味啊？！”冬纪绷着脸出现了。

    我正在考虑要怎么面对她呢，我做过什么事她可是一清二楚的。

    我尴尬的笑了笑。

    “大笨蛋大笨蛋大笨蛋大笨蛋大笨蛋大笨蛋大笨蛋大笨蛋大、笨、蛋！！！”她终于爆发了。

    “大变态！！你明明不是男人了还敢强奸女人！！”她好象有点语无伦次的样子…

    “我真的不知道会那样啊，我真的控制不住自己…”我回答得非常无力。

    “其实也不能全怪你！”她平静了下来。“因为，那个叫夏希的女孩，是异族人。”

    “什么！！！！”我听了震惊得无以复加。

    “其实由她身上的香味我早该想到，只是当时仅凭这个还不敢肯定而已。现在我告诉你，她是麝香妖。”

    “麝香妖？！”

    “天生身体就能散发香味的麝香妖，她们的体液含有极强的催情成分。她们的唾液、泪液、汗液、尿液等等的体液都能使人产生强烈的交配欲望，可以说是天然的春药吧。你和她接吻的时候，一定喝了她不少口水了吧！”

    “怎么会…”我还是没法相信。

    （夏希居然和我一样是妖怪…怎么可能！！）

    “为什么她不告诉我？！”我大声的喊，也许是在问自己吧。

    “大概，她自己也不知道吧！”

    “咦？”

    “其实…每个种族的妖怪在觉醒前都是普通人类，我也是这样的，只不过我觉醒得更早而已。她可能对自己的能力还不太清楚吧。我觉得她对你并没有任何隐瞒，她是真心喜欢你的。你也不用这么紧张，因为麝香妖能力并不高，除了这两个特征外，其他的与人类无异。何况她是女性，不可能让你失身嘛。”

    “……你说的觉醒…”

    “恩，其实每个人身上都封存着一定程度的异能，只是大多数人到死了还不曾发挥出来过，所以大部分人都是普通人类。不过近年来，好象有股神秘的力量在不断呼唤着人类自身异能的觉醒，有越来越多的人都拥有了妖力。具体的情况我也不太清楚。关于各种妖族的事我也是听一个高人说的。”

    “高人？”

    “恩，他是个云游僧人，你想找到他也不容易，不过也许有天他会自己来找你。好了，开始练习吧！”

    ……

    在课堂上，我一直在犹豫着要不要告诉夏希我的真实身份。

    （要怎么开口啊…其实我以前是个男生？其实我是个妖怪，你也是妖怪？不行不行！）

    “胡思乱想些什么啊…该不会又在想那事吧，色鬼！”夏希用力拧了我一下。

    “没有啦…”

    “那你在想什么？”

    “秘密啦。”

    “好哇，你还给我藏着秘密！”她又拧了我一下。

    “两位同学，现在是在上课唷。”黄老师面无表情的说道。

    虽然我们都在小声的说话，但还是被抓到了。

    下课后。

    “小圆…为什么你最近老是心事重重的！”

    “真的没事啦。”

    夏希抿了下嘴，凑到我耳边说了句，“不管你对我做出什么事，我都不、会、介、意！”

    说完她露出了个微笑。

    “哟…你们还真是亲热啊。”一个男生走过来说道。

    “谢启健，你来干嘛？”夏希看到这个人好象很不高兴。

    “我是听说我们的校花小姐有了个女~~朋友，一时好奇就过来看的嘛。”

    不得不承认这个男生长的非常帅，而且人高马大，他在女生堆里肯定非常吃香。我一看到他就对他没好感，大概是因为嫉妒吧。对于我这种没有异性缘的前男生来说，这种享尽艳福的家伙…

    不对，我现在是女生。但是，他那种在我身上扫来扫去的目光还是很讨厌。

    “你现在看到了，可以走开了吗？”夏希仍然很不客气的说。

    “你长得真美！请问你叫什么名字啊？”他对我微微一笑。

    （喔，你真以为你那个是迷死万千小女生的笑容吗？我呸！）

    “走开，我对男人没兴趣。”我冷冷的回答。

    “……”他一脸的错愕。

    “说得好，小圆！”夏希眉开眼笑的说。

    “这个女孩被你带坏了啊，希。不过，我一定会把她拉回正轨的…嘻。”他故作神秘的一笑。“这星期的篮球赛你们要来看啊，我一定把我的雄姿展现给你们看！拜！”

    “呸，厚颜无耻的家伙！”夏希朝他的背影狠狠的骂了句。

    “这个人？”

    “你不用理他，这家伙是学校的风云人物，官衔也挺多，就是喜欢拈花惹草，我最恨这种家伙了！”

    （喔~原来夏希的想法和我还满一致呢）

    “铃铃铃…”

    下节课，是生物课？

 第十一章 尴尬的一课

    “同学们，上课了~”柳老师露出了迷人的微笑。

    “老师好~”然后是一阵乱哄哄的声音。

    柳老师没再说什么，忙着往黑板上钉住两副彩图。

    班上瞬间一片寂静。

    “同学们，这节课讲的是生理卫生。”柳老师保持着微笑。

    黑板上，是两副男女生殖器官的剖视图。

    （汗……）

    柳老师看起来十分从容淡定，教得也很详细。

    “梁小玲。”

    “有！！”

    我们寝室里的那个女孩，外号叫胆小鬼，我是这阵子才知道的。

    “这个部位叫什么名字？”柳老师用教鞭指着图片上的某个地方。

    “这个这个…”她一副窘迫得不得了的模样，脸一直红到耳根。

    （好死不死，这么尴尬的问题居然叫一个最不可能回答的学生来回答…是要故意整她啊？）

    “哈哈哈~~~”班上一阵哄堂大笑。

    “谁笑我就叫谁回答。”

    立刻…回归一片死寂。

    “老师，这是阴囊。”一个女生站起来响亮的回答了。

    看她那个子就知道她是177CM的王依柔，果然关键时刻还是自己人帮自己人。

    “回答正确，请坐下。”

    “小圆~男生那里还真古怪呢。”夏希悄悄的对我说，“你对男生有兴趣吗？”

    “啊？！”我差点倒抽一口气。

    （就是不能跟她讲我以前是男生…不然下场可能会很悲惨…）

    “没有兴趣。”这是我唯一可以回答的正确答案吧。

    “那你觉得我们的这种关系健康吗？”夏希神秘的眨了眨眼。

    “我觉得很好啊…因为我喜欢你嘛”

    （我竟然会说得那么自然）

    “太好了~我就怕你会变心，喜欢上男生！你绝对不能变心喔！！”

    “恩，当然。”

    （看来喜欢同性恋应该是麝香妖的第3个特征吧…她能撞见我这个假女生还真是老天有眼，我们根本就是臭味相投嘛。能遇到夏希简直是我这辈子最幸运的事了）

    “你们两个又在窃窃私语啊？感情真好！”糟，又被柳老师盯上了。

    “那好，林真圆，你到黑板前面来，把女性生殖器官的各个部位都给大家讲解一遍吧。”

    （我晕…你干脆叫我真人示范好啦！！）

    但我也只能硬着头皮上了。

    我走到讲台旁，还是有点难以启齿…

    （全班的人都在看着我呢…）

    “真圆同学，你手里拿着什么啊？”

    糟！忘了手里还有“东西”！我从上课到现在左手都一直在握着拳，做着“练习”呢！

    “没有什么啦…”

    “打开来让大家看！”柳老师突然脸色一沉。

    “不行…”

    “那给老师一个人看好不好？我一定给你保守秘密唷！”柳老师瞬间又露出一个迷人的笑容。

    台下一片“扑通、扑通”的声音。

    哇~成熟女人的魅力扑面而来啊！面对柳老师充满杀伤力的妩媚的微笑，我不由自主的对她产生了信任感。

    我伸出左手，在她面前打开手掌。

    我的手掌心里，是一颗小冰块。

    这是我花了半节课，运用体内能量制造出来的。虽然很小，但对我来说已经是个飞跃般的进步。

    柳老师轻轻的皱了一下眉头，只维持了一秒，就又笑着说道：“快收起来，别让别人发现喽！你可以下去了。”

    （这样子不是搞得更神秘吗！！）

    我又捏起拳头走下讲台。没办法，我能制造出来，可没法回收进去啊。

    “那是什么东西啊？！”夏希迫不及待的就问我。

    我刚想给她看，四周的同学却都伸过脑袋来看。

    “回去后再告诉你吧。”我无奈的说道。

    （靠，以后再也不在上课时练习了，真危险！）

    柳老师的笑容，在那一瞬间好象触动了我的心弦。

    喜欢看美女是人之常情，可…

    我该不会喜欢上她了吧？！她可是比我大很多的成熟女人啊！

 第十二章 一个计划

    吃饭时间。

    我和夏希正在边吃边聊，这时好象有一个巨大的影子罩了过来。

    一个壮汉站在我们前面，我们都不由得停下手中的筷子。

    夏希正想开口，他就说道，“夏希同学，小圆同学，你们好，我是2年6班的杜安松，今天下午放学后是学校篮球赛的决赛，希望你们来捧场。”

    说完转身就走，可走了两步又回头说道，“我一定会赢谢启健的！”然后快步走掉。

    “白痴…”我埋头继续吃饭。

    “呵呵，小圆，你魅力真好！巨人安松和那个花花公子都看上你了，为你争风吃醋呢！”

    “恶心。”

    “刚才他可是叫你‘小圆同学’的喔！”

    “别再说啦，再说我吃不下去了！”

    “那下午要不要去看他们决赛？反正都决赛了，我们也很闲嘛。”

    我对篮球没什么兴趣，不，应该说是对运动没有兴趣吧。当了3年瘸子，早对这个淡漠了。

    “我们不是一直都没看球赛的吗？”

    “我是想看他们是怎么为你卖力拼杀的啊！”夏希奸笑着说。“他们这两人好象一直都是竞争对手，什么都要争，不过安松在追女生方面没赢过，那也难怪嘛。”

    放学后。

    我和夏希习惯了放学后就到街上溜达的，不过今天还是留下来了。

    原来看球赛的人是这么多的，操场外和每次层楼的走廊里都围满了黑压压的人群。

    （还真是大场面…）

    我和夏希走在操场外，被那两个白痴发现了。

    谢启健赶紧过来套近乎，杜安松却很聪明的给我们找了椅子。

    比赛开始了。

    （那真的打得有模有样呢…）

    每进一个球，就会响起一阵山呼海啸般的欢呼，这场面还真能感染人。

    “傻蛋们加油啊！”夏希笑着喊道。

    这时候，一个球员正要投篮，但是被杜安松凌空打掉。

    这个动作叫“盖帽”吧，我大概知道点。

    但这个杜安松手劲实在太大，那个被打掉的篮球竟然冲我们这边飞速撞了过来，而且那高度准会打到夏希的脸。

    “哇~~~~~~！”夏希尖叫起来。

    我很冷静的挥了一下左手，看都不看就击中了已经飞到夏希眼前的篮球。“嘭！”那球被我打到旁边了。

    （咦？我怎么突然间变得这么帅？看来冬纪的反射神经也传给我了！）

    “你们这群白痴！！！！”夏希站起来大骂，看来她是火大了。

    “啊，对不起…”正赶过来看的杜安松一脸无辜。

    “小圆，我们走！”夏希气冲冲的拉我便走，我也懒得看下去了。

    身后传来谢启健的声音，“都给你搞砸了！”

    一阵小风波后他们继续比赛，我们则走到一个比较僻静的角落。

    “小圆，你刚才真帅~你又救了我一次啦。”夏希用一种很深情的眼光看我，把嘴唇凑了上来。

    吻了一阵后她把我一把推开，又生气了。

    “你干嘛？你干嘛？你干嘛？！”

    “我没干嘛啊…”

    “混蛋，你把嘴巴闭那么紧干嘛？不肯让我把舌头伸进去吗？你讨厌我了吗？！”

    “我……”这下可真糟，要我怎么跟她解释啊？

    “你给我说个理由！！”她已经怒不可竭了。

    “我要是喝了你的口水，会像上次一样失去控制的。”

    “胡说！！荒谬！！借口！！”

    “……”我现在肯定是满头大汗，而且脸色苍白。

    “我恨你！！”她使劲的跺着脚。

    “那我们回到寝室再接吻吧！我让你吻个够！然后我们就像上次一样亲热吧！！”被逼急了，我也豁出去了。

    （反正现在大家还在看球赛，寝室里应该很清静。）

    夏希的脸刷的一下就红了。

    “讨厌…看来你还是喜欢我的吧，好，我们这就回去。”

    我擦了擦汗。

    我们走到女生宿舍楼前，那个壮汉竟然站在门口，像尊门神一样。

    “小圆同学，我们班赢了！我赢了！”他咧开嘴傻笑。

    “噢，恭喜恭喜。”我冷淡的回了一句。

    “哼，我可没输，只是我们班的队员太烂了而已。”那个谢启健站在一旁说道。

    “走开啦！！”夏希大声叫道。

    （这小妮子急着要和我去温存…）

    “这个星期六晚上8点，我们想在金和酒店开个联谊会，想请两位参加。因为两位是特邀嘉宾，所以可以免费入场。”谢启健摆出一副风度翩翩、玉树临风的模样。

    （可惜我不吃你这一套！）

    “没兴趣！快让开！”夏希很不耐烦的说。

    “我们可是准备了很多精彩节目的，不去太可惜了啊。”那个壮汉也凑过来了。

    （这个白痴2人组，像苍蝇一样讨厌，真想用AK干掉他们！）

    恩？我突然有了个想法。

    于是我露出了一个很假的微笑。

    “那就星期六见啦~现在你们两位可以让开了吗？”

    “噢？！”这两人立刻眼睛放光。

    “小圆？”夏希用种很奇怪的眼光看我。

    “别担心，我自有办法。”我小声的在她耳边说。

    （别再误会我了！）

    “那就这样喽！拜拜！”“拜！”白痴2人组笑眯眯的走了。

 第十三章 超级恶搞行动

    星期六，晚上7点。

    “小圆~我们真的要去？”夏希有点迷惑。“你不怕他们会吃了你？”

    “我要让他们吃自己！”我笑着说道。“当然，现在要准备一个特别的东西，需要你帮忙。我待会要做的事都很奇怪，不过你一定要相信我唷！”

    我轻轻的吻了她一下。

    我们走出校门的时候，谢启健正站在一辆跑车旁等我们。

    （好家伙…果然实力非凡，连车都有！）

    他拉开了车门，做了个请的手势。

    （装个屁啊，没人会欣赏你的风度啦！）

    到了酒店，下车的时候，我低声的和谢启健说了几句话。他听了后就一副乐不可支的模样，屁颠屁颠的走了。

    “你和他说了什么啊？！”夏希瞪大了眼睛。

    “叫他去开房间啊！”

    “什么？！”夏希一副要昏厥过去的样子，我赶紧扶住她。

    “别担心，这是我的计划。”

    “你再装神秘我就不理你了！”

    然后，我们进了酒店的歌舞厅，这里已经被他们包下来了。

    说起来我还真没来过这种地方…从前的我根本不可能会来这里的。

    “夏希，小圆，来跳舞吧！”壮汉出现了。

    “喂！小圆是只有我才能叫的，你没资格！”

    “啊…”他有些尴尬。“没关系，那叫你阿圆好吗？”

    （昏…这家伙脸皮实在有够厚的…）

    “肉麻！”夏希拉着我到一边坐下了。

    “两位美女，你们是几班的？”几个男生凑过来了。

    这场面还真让我浑身不适。

    “哎？谢启健发寻讯息给我，说号码是305，怎么回事？”夏希看了下手机。

    （开始行动了！）

    “是我叫他打给你的。”

    “恩？”

    “20分钟后，你带杜安松到305号房，待会不管我说什么做什么，你都暂时别说话，明白吗？”我俯在她耳边说道。

    “你究竟想要干嘛？！”

    “待会你就知道啦，亲爱的。”我开始兴奋起来了。

    ……

    （已经过了多久啦？）

    我背靠在305的房门旁，手里拿着一个啤酒瓶。

    夏希和杜安松终于出现了。

    “你们来啦？”我现在应该是一副脸色绯红，眼神迷离的样子才对。

    （扮成一个饥渴的女生还真好玩…）

    夏希意料之中的一脸诧异，她咬着嘴唇没有开口。

    （真是个配合的乖孩子！我心里松了口气）

    杜安松则是两眼发光：“那么…”

    “来，给我喝下去…”我把啤酒瓶顶到他嘴边。

    他毫不犹豫的抓住酒瓶然后咕咚咕咚的喝下去，一口气喝光了。

    我打开了房门。

    “你先进去等我们好吗？”

    “哦，好，好！”他迫不及待的就冲了进去。

    “吧嗒”一声，我关上了房门。

    “哈哈哈哈~这下有好戏看了！！”我终于遏止不住的大笑起来。

    “究竟怎么了？！”夏希黑着脸走了上来。

    “别急啊…先等30分钟再说！”

    “还要等？”她拧了我一下。“你这是什么意思？再不说我就打你了！”

    “告诉你吧，这房间里是谢启健唷。”

    “他？！”

    “我把他打晕然后绑起来了，还给他换上了一条裙子呢。”

    “什么~~你竟然这么变态！！”

    “你先别急…我这个瓶里的啤酒混了强力的催情药，那个傻大个现在一定春情爆发，拿谢启健发泄起来了！”

    “催情药？！你从哪里弄来这个的？！”

    “就是你的口水啊。别再打我啦！不信的话我们待会再进去，现在进去实在太、危、险了。”

    20分钟后…夏希实在忍不住了，一定要进去看。我告诫她一定要轻手轻脚，而且绝对不能开口说话。

    进了房间，一个惨烈、恶心、变态的画面终于出现在我们眼前。

    学校的风云人物，风流倜傥、玉树临风的大帅哥谢启健，现在正光着屁股，像只狗一样趴在床上，嘴里还不停的发出怪叫。

    而壮汉杜安松则背对着我们，气喘吁吁、赤条条的压在他身上做活塞运动。

    我早有准备，把夏希的嘴巴紧紧的捂住了，老实说连我自己都想大叫出来。

    （咦？！）

    杜安松的皮肤怎么红得发紫，而且肌肉一小块一小块的凸起？

    “唔唔~”夏希挣扎，示意了一下，于是我们出了房间，并把门关上。

    “小圆！！！！”

    “怎么啦？”

    “以后不许你再让我看到这么恶心的画面！！我还是第一次知道你是这么~~”

    “变态？我只是觉得他们一直缠着我们，很讨厌所以…”

    “你好厉害！”说着她吻了我一下。

    “喂~！你的舌头伸进来了啦！我要是忍不住怎么办！！”

    “这是给你的惩罚！”她笑了起来。

 第十四章 疯狂的冰之舞

    星期天。

    来到这个学校也有一星期了啊。

    “小圆~！今天我们去约会吧！”夏希很兴奋的说。

    “好啊。”

    （约会？我还没跟女孩子约会过呢。可我现在是什么身份呀！！）

    “我先好好给你化个妆！”

    （吓…）

    “不用啦。”

    “什么不用？约会就一定化妆！！我把你打扮成最漂漂的女孩~这样才是我的小圆嘛！”

    （饶了我了吧…我不想连心理都变成女生啊…幸亏我每天晚上都能以男生的身份和冬纪见面，不然我真的很怕会忘记自己是前男生了）

    但夏希还是强制性的给我化起妆了。

    到了这份上，我也只能任她摆布了，做人还真是悲哀啊。

    看着她给我弄睫毛，涂眼影什么的，我心里就有种古怪到没法说的感觉。其实我也曾想象过自己化妆后会是什么样子，只是没有自己试过。

    哇，终于涂上唇膏了…

    “你怎么心跳得怎么快啊？”夏希好奇的说。

    “没什么…”

    “你该不会是第一次化妆吧！”

    “对啊。”

    “女孩子怎能不会化妆？我以后一定要好好教你！”

    “不用，不用啦！反正有你给我化妆就行了。”

    “喏，喜欢吗？”

    望着镜子里的那张脸，我心里有点震撼…与在合体后第一次看到自己的脸时差不多的感觉。

    （我真的变漂亮了耶…一下子变成熟了…不对不对，想这个干嘛！！）

    “好，现在轮到我自己了，要仔细看我弄唷！”

    ……

    我们在公园里手牵手的漫步。

    哎！一对又一对的情侣。

    我又觉得怪怪的。到底我和她算什么关系嘛…

    “真气人！”夏希说道，“我们也来拥抱接吻好了！”

    “这是公共场所啊…你想被人围观啊？！”

    “我才不管！！”

    “我们到那边玩好了。”我赶紧转移话题，随便转移阵地。

    公园里的湖，已经完全变成了一个冰湖，还有些人在溜冰。

    “我们也来溜冰吧！”

    “我们没带溜冰鞋啊。”

    “恩…”夏希四处张望了一下，拉着我向两个男生走去。

    “嗨~两位，可不可以把溜冰鞋借我们用一下？”夏希露出了一个甜美的笑容。

    我也只好学她傻笑了一下。

    “当然可以啊~！！”那两个男生居然立刻就开始脱鞋了。

    （当女生还有这种便利啊…）

    “我不会滑…”我小声的对夏希说。

    “没关系，很容易的啦！摔一摔就会了！”她笑眯眯的说道，然后已经开始滑起来了。“小圆，快点啦！”

    夏希熟练的转着圈，乌黑的长发随着她的运动飘来飘去的，那个样子实在太美了。

    我还是第一次溜冰耶…

    我刚一站起来，就觉得脚下严重不稳，身体左摇右摆的。

    “加油！”夏希一边滑一边说。

    我刚迈出第一步就失去了重心，立刻就要摔倒，但我却条件反射的将脚后撤，接着腰一扭原地转了一圈，还以为站稳了，右脚又却歪向一边。我急忙用左脚用力定住，右腿直伸，变成半蹲状态，转了一圈然后站了起来，可站起来后又失去了重心。

    我手舞足蹈的在冰上疯狂的转圈，居然没有摔倒过…

    等我终于站稳了的时候，我发现大家都停在原地看我。恩？怎么了？

    夏希楞楞的说道：“小圆，你好厉害啊…你做的那些都是高难度动作啊！”

    “啊？”我有点傻眼。“我真的是第一次溜冰啊。”

    （我还以为自己的样子很蠢呢…我原来可是运动白痴。看来冬纪的反应神经还真不是盖的！）

    “来！”夏希滑过来，扶住了我的腰，贴在我身旁，于是我们开始双人滑。在夏希的协助下我觉得我越滑越顺，越滑越自然了。

    这时候，一阵悠扬的乐声传了过来。

    （是有人在吹口琴吗？！还是吹在什么乐器？这下连配乐都有了！）

    我和夏希会心一笑，开始随着乐声边滑边做出各种姿势来。我配合夏希的动作，一起张开手臂，一起抬起大腿，两人开始有了默契，在这乐声中像舞蹈一样的四处滑动，这感觉实在太美妙了。

    在湖中的人好象都退了下来，欣赏起我们的表演来。

    这乐声先是悠扬、舒缓，然后逐渐变得轻快、活泼。我和夏希也从大范围的绕场滑转为自由自在的花样滑，动作越来越亲密、暧昧。滑着滑着我们不由自主的像是一对情侣般的热烈相拥，双手手指交叉，胸部紧紧的对贴，大腿用力的互相勾在一起，在冰湖中心不停的回旋打转。

    在湖边的人都开始为我们拍手叫好，口哨声此起彼伏。

    “太棒了啦，小圆！”夏希非常激动，竟然当着众人的面就吻了我，幸亏她没用舌头攻势。

    我们越滑越随心所欲了，简直成了对连体人。夏希在我身上毫不停滞的上下游动，各种倒立、翻滚、腾空的动作好象是顺手捻来，我们都以对方的身体为支点，纠缠狂舞起来了。

    这时候的乐声开始急促起来，我们的动作也越来越快。我们都异常兴奋，感到一阵欲罢不能的冲动。这个冰湖已经被我们划出了无数道轨迹，而且越变越多。天知道我们现在的速度有多快，我已经感觉到自己像是在飞翔一样！

 第十五章 有我保护你

    “小圆~”夏希的表情还很陶醉，但她却已经开始喘息了。我们的心跳都非常快，快到像是要跳出胸口一般！

    （怎么回事？！我有种不详的预感！！）

    我们已经没有再做任何表演动作，仅仅是环抱着滑动。我们脚下的疯狂丝毫没有变慢，简直像是在无限的加速！

    “小圆，我们停下来好不好？”夏希艰难的说了一句。

    “我也想停止…可是停不了！”

    这时候的乐声不仅越发急促，还开始变得怪异、刺耳起来！我们的动作同时也变得歪曲、别扭，像是在做蛇行滑动！

    我和夏希都没法控制住自己，没法停止！！

    “噼啪…”

    “湖面破裂了！！！！”在观看的人大声喊起来。

    我的天，这个冰湖开始龟裂了，我们每滑动一下，裂痕就加剧一分，而且不断的在增加，延伸！！

    “喂！你们别滑了，危险啊！”不知是谁在喊着。

    可是现在我和夏希就像搭乘上一辆没有刹车的高速列车，眩晕的感觉开始袭来。

    （混蛋…这究竟是什么回事！！！）

    “噼啪！劈啪！！”

    湖面的裂痕越来越多，就像是无数的刀疤一样。

    “你们不要命了吗？！”好象在遥远处传来的呐喊声。

    但是，那个乐声好象一直在牵引着我们不停的滑动，对了…

    是谁，想引导我们通向死亡？！

    “小圆…”夏希的声音很微弱了！！

    “别怕，有我保护你！！”我喊了起来。

    “嘣！嘣！”湖面开始破裂成碎块，每滑过一个地方，身后就裂开了一块！

    那个乐声变得高亢、尖刺，我感到头痛欲裂。

    混蛋！我真的愤怒了。

    （一定要减速！然后逃到岸上！）

    我拦腰把夏希抱在怀里，然后一跃而起，在落地的时候弯腰转体一圈缓冲，然后在滑出后再跃起、落地旋转，不断重复以降低冲击速度。

    碎冰越来越多，我简直像是一个在碎冰面上跳舞的舞者一样，越过一个又一个的冰面。

    耳边已经听不见别人的喊叫了，我现在的精神必须高度集中。

    落脚点越来越少，但也接近岸边了。

    （就是这里！！）

    我用力一蹬，在空中起码转了5圈，然后和夏希一起摔在岸边，乐声也突然噶然而止。

    我还紧紧的抱着夏希，而且给她垫了底。

    “你们没事吧…”人群围了上来。“刚才不知道怎么回事，头很痛”“那个是什么声音啊，越听越不舒服”“这两个女生该不会是奥运会的溜冰选手吧，技术真好！”“奥运冠军都比不上她们啊，她们简直是天才！”“刚才表演得太精彩啦！”

    “夏希！夏希！”我没空理这些闲人，只顾轻轻的摇着夏希，同时呼唤她的名字。

    “唔……”她终于苏醒了。

    “小圆！！！”她一下子抱住了我。“刚才真的好危险…好危险…”

    “好了，现在不是没事了吗？我说过我会保护你的嘛。”

    “哇！……”她已经哭了起来。

    （我现在，肯定是非常有男子汉气概的，只可惜身份错乱了！）

    ……

    我们是现在一个露天茶座里，喝点热的东西应该多少有些压惊的作用吧。

    夏希好象暂时还没恢复过来，她头斜靠在我肩膀上休息，手搂住我的胸前，身体紧紧的贴着我。

    我知道这个样子其实是很尴尬的，每个路人都会用一种奇怪的眼光来扫射我们。

    但是现在，我没有任何理由拒绝夏希的拥抱。

    “对不起，要是我不带你到河边就不会发生这件事了。”我感到很歉疚。

    “你说什么呀，小圆。”夏希在我怀里轻声柔语的说道，“叫你滑冰的可是我啊。”

    “恩，那我们都不要再责怪自己了…不过这事实在太蹊跷了！那个混蛋，我一定要把他揪出来狠狠揍一顿！”

    “哪个混蛋？”

    “就是那个吹口琴…也许是吹笛子、吹萧的，害我们失控的混蛋啊。”

    “噗~你连他吹的是什么乐器都不知道就想找他报仇？”

    “可我就是听不出来嘛。”

    “呵呵！”夏希终于露出了一个浅浅的微笑。

    经过这场风波，我们的第一次约会也算是就此泡汤了。

    当我们回到学校，走到女生宿舍楼前的时候，那白痴2人组居然在那里等我们。

    （白痴2人组？应该改名为BL2人组了吧！我心里暗暗偷笑）

    “你们想干嘛？”

    （不会是要来找麻烦的吧…我下手也的确狠了点）

    这两个男生忽然同时潸然泪下，把我们吓了一大跳。

    谢启健：“我终于明白了你们之间的关系了！”

    杜安松：“我们终于明白爱的真谛了！”

    说完他们互相拥抱对方。

    “啊~那祝福你们两位喽。”我有气无力的说了句。

    谢启健：“真圆同学，谢谢你让我们大彻大悟！”

    杜安松：“以后有什么需要帮忙的尽管开口，我们一定帮忙！”

    说完他们异口同声的说“拜！”然后就走了。

    剩下我和夏希两人目目相睽。

    然后。

    “哈哈哈哈！！…”我们同时大笑起来。

    这个沉郁悲惨的星期天终于有了个开心的时刻。

 第十六章 Show time!

    星期一。

    上午放学后，我和夏希像往常一样准备到街上走走。

    “咦，那不是柳老师吗？原来她有男朋友了！”夏希一副发现新大陆的样子。

    我望过去，柳老师正在一个拐角处和一个骑摩托车的年轻男子交谈。

    “嘘！快躲起来，别被老师发现了，这可是个天大的秘密！”夏希赶紧拉我闪到一旁。

    （是嘛…像柳老师这样的大美女，也不可能没人追啊。恩？我想这个干嘛！！）

    “他们好象有点不对劲…”我说道。

    “是喔~怎么好象吵了起来…哎呀，听不到他们在说什么！”

    “啪！”这个响亮的声音我们都听到了。

    我和夏希一下子呆掉了。

    柳老师竟然被那个年轻男子一巴掌甩开，而且那个力度非常大，把柳老师打得跌坐在地上。

    （哇靠！居然连美女都打，还这么用力，这家伙太狠心了吧！）

    我还在想些有的没的，夏希却已经冲上去了。

    “喂喂…！等我！”我赶紧跟上去。

    “混蛋！你怎么可以打女人！还敢打我们的老师！！”夏希异常生气。

    “小女孩，大人的事你别管。”那男人一脸的轻蔑。

    “你说什么！！”夏希好象就要冲上去还给他一巴掌的样子，我赶紧制住她。

    “放开我，小圆！我一定要揍他！”夏希怒气冲冲。

    “夏希同学，不要这样。”一直不吭声的柳老师终于开口了。

    “老师，你没事吧？”我们都凑了上去。

    （那有可能没事嘛…柳老师那张漂亮的脸蛋已经半边红肿了）

    “突突…”那家伙已经骑着摩托车走人了。

    “没事啦，小伤…”柳老师苦笑着说道。“让你们两个小鬼看到我的丑态了。”

    “现在还说这个…！！”

    “夏希，真圆！！”忽然有个声音传来。

    我们回头一看，是同寝室的梁小玲。

    “不、不好啦，依柔和陈叶被几个流氓堵在后面的巷子里了，他们还拿着刀！！”梁小玲气喘吁吁的说道。

    “什么…”我思索了一下，说道，“小玲，你先扶柳老师去医务室，夏希，你去找杜安松来帮忙！”

    “那你呢？！”

    “我当然要去看看。”

    “不行！！”

    “放心啦…你不是知道我很强的吗！我没问题的，总之，你快点去找杜安松吧！！”

    “喔，好。”夏希转身就跑，“你最好别给我出事，不然我就一辈子恨死你！”

    学校后面有一条很僻静的巷子，这里好象是学生用来抽烟的场所。

    看到了…那几个小混混。

    “住手！！”我一时也没想到其他台词。

    几个家伙转过身来。

    “哈哈，还以为那小妞是去找什么救星呢，原来是找了个更漂亮的羔羊上门了！”“兄弟我们今天可以玩到爽了！”

    我没空理他们，只顾看着他们身后的依柔和陈叶。“你们还好吧？”

    我知道我这句话很废话没错啦。依柔用手捂着左臂，看来是受伤了，她身上的衣服已经裂开了几个口子。陈叶哆哆嗦嗦的躲在她身后。

    （怎么看着有点像我和夏希…看来依柔也是个会保护别人的女生，可惜就算她再厉害也打不过这几个流氓啊）

    “我们没事！真圆，你别逞强，还是快逃吧！”依柔居然这么说道。

    “哈哈，既然来了，还想再回去啊？！”一个混混把刀递给了同伙，然后慢慢的向我走了过来。

    （敢小看我？！）

    我右手握拳，把体内的能量聚集在手里，蓄势待发。

    这个白痴居然直接就扑了上来，想把我就此扑倒？

    （做你的春秋大梦！！）

    在他扑上来的同时，我一拳击中他的腹部。

    关键的不是拳头！

    “哇~”他立刻倒地，而且翻滚起来。“哇，我的肚子好痛！！好冷啊！！”

    “喂，大哥你怎么了，怎么被这个小妞打一下就受不了了？”其他的混混一脸好奇。

    “呜、呜！！好痛啊！”他还挣扎个不停。

    我的拳头在打中他的时候，已经把我的部分能量，也就是寒气过度到他体内。这寒气普通人是绝对受不了的，大概他现在的肠子都被冻住了吧。本来我不想用这招的，但看到他那张猥亵的脸我就忍不住了。

    “喂，大哥，你尿裤子了啦！！”一个眼尖的混混叫了起来。

    空气中忽然多了一股恶臭。

    “喂，大哥，你不是吧，连大便都拉出来了？！”在场的人开始捏住鼻子。

    （靠…没想到我这招还能令对手大小便失禁…）

    这时候他们大哥翻白眼，昏过去了。

    “臭娘们，敢这么玩我们大哥？！”混混们终于开始认真的耍狠。

    “先把你毁容！！”一个拿刀的混混对我便是一刺。

    （晕…你是在练太极拳的老头子吗，速度怎么这么慢！）

    一刀刺不着，他恼羞成怒，开始挥刀乱砍。

    “哇！！！！”依柔和陈叶开始尖叫起来。

    我看了看她们，发现她们都闭上了眼睛。

    （真是…）

    那混混看我一边躲着他的刀，一边还在关心人质的安全，更加火大了，玩命的挥舞着他的小刀。

    “你的手不会酸吗？”我关心的问了他一下。

    “妈的，兄弟们上啊！！”他终于拉下脸皮了。

    混混们轰拥而上。

    我不停的左避右闪，开始在3把弹簧刀，一根木棒，一根铁水管的交叉空间里优雅的翩翩起舞。混混们的咒骂喊叫声丝毫没有打乱我的思绪，他们的凶器互相碰撞发出的声音就像在为我而伴奏。

    我第一次发现我的舞蹈细胞是这么好的。我的肢体在刀光剑影中轻柔的恣意舒展，脚下迈着曼妙的舞步，如鱼得水的在5个小混混的包围中穿插跳跃。我已经完全沉醉其中了，这条狭窄的巷子好象变成了我的舞台一样。混混们越砍越气急败坏，我却越跳越从容自然。在我的想象里，他们已经成为我的伴舞，而我则化身为舞台剧的主角，像羽毛一样轻盈的飘浮，用身体的律动来诠释最动人的神韵。一切杂音都消失了，好象有天使在为我吟唱赞美诗，让我从内心深处感到生命的美好。

    我本来轻易就可以撂倒他们，但问题是如果我一人单挑6个混混的消息传遍全校的话，也许会对我不利。冬纪也一直在告诫我要隐藏实力的。

    （可我现在好象已经玩过火了…哪有一个普通的女孩子能在这么多人围攻下还这么轻松自如的…）

    依柔和陈叶正目瞪口呆的看着我的表演。这可是不用买门票的难得一见的精彩演出！

    “妈的给我住手！！！”一个浑厚的男中音传了过来，是杜安松和夏希，梁小玲都赶来了。

    （靠，你们现在才来！！）

 第十七章 兄贵发威

    趁着小混混们一时动作呆滞，我连忙闪到杜安松身后。

    （接下来该你出场了，我对你有信心！）

    “小圆，你没事吧。”夏希一下子就抱住我。

    “没事，幸好你们及时赶到。”

    （史上最假的谎言…）

    “小子，来找死吗！”混混们又活了起来，刚才他们已经被我弄得晕头转向了。

    “真圆同学，这些家伙都交给我吧！”杜安松摩拳擦掌。

    “你可要小心呀，他们有刀。”我假模假样的关心了他一下。

    “放心吧，小意思！我可是练过铁布衫的！”说着他的脸开始变红，红得发紫。

    “噼啪！”他身上的衣服居然开始裂开了。

    “唔唔唔…”随着他的低声闷吼，他脸上的肌肉开始凸起。

    在场的人都楞楞的看着他的变化，当然，我除外。

    不懂的人还真以为他在发功呢，这事就我明白，杜安松是异族人！

    上次在酒店房间里，看到他和谢启健OOXX的样子我就有点怀疑。后来冬纪告诉我，他是钢仑妖，他的能力就是让自身肌肉变得像钢铁一样坚硬。

    （当然，究竟有没有那么硬我也不知道，现在就可以验证一下啦）

    “去死！”一个小混混冲上来给杜安松的胸口划了一刀。

    “嘶啦”一声，杜安松不闪也不躲，中刀了。

    “哇啊~~~~”4个女生一起尖叫起来，当然绝对不包括我在内，我准备看好戏的呢。

    那小混混看到一刀即中还挺乐的，大概是被我刚才的舞蹈刺激得不轻。

    可是，那刀上没有血迹，一滴血也没有。

    他看了也觉得不可思议，所以又冲了上来，这回是用刺的。

    “扑！”杜安松面无表情的让他刺中了自己的肚子。

    “哈哈。”那个小混混还以为这次成功了，于是握紧了刀柄狠命的钻，大概是想要钻出个窟窿。

    “呀！！！”女生们再一次的尖叫，我只好捂住了耳朵。

    “你玩够了没有？”杜安松不紧不慢的说道。

    （靠，耍什么帅啊，还不赶快干掉他们！）

    那小混混脸上一楞，他拿刀的手被杜安松捏住，并且渐渐扭到一旁。“哇…哇！”他开始惨叫起来，然而没法逃开。

    刀上当然还是没有血迹。

    杜安松突然一脚就把这个小混混踹出老远，姿势非常帅。可惜他的情人谢启健没来，没能欣赏到他的雄姿！

    “还有谁？都一起上吧！！”杜安松一副意气风发的样子。

    “加油！！”女生们专惊为喜，开始为他呐喊助威了。

    （可惜我现在不是男生！！不然这个英雄我当定了！！）

    “妈的，他肯定是穿了防弹背心了！兄弟们别怕！”

    （晕，您的想象力还真丰富啊…）

    “给你放血！！”又一个小混混冲了上来，他的目标是杜安松的脖子！

    “呀！！！”这场面也有点骇人，虽然这几个女生开始对杜安松有信心了，但她们还是叫了出来。

    杜安松狠狠的咬了下牙关，微微抬起头，摆正了脖子让那小混混刺。

    （靠，装什么硬汉啊…）

    刀锋还是刺不进去！！

    那个小混混一脸的惊恐，被杜安松又是一脚揣开。

    “妈呀，怪物！！”这帮小混混终于害怕起来了，准备开溜。

    这时候杜安松也终于不再原地傻站，而是快速的左拳右腿的狠揍他们，已经失魂落魄的小混混被他打得屁滚尿流。

    疾如风，静如林，掠如火，稳如山。

    看着杜安松的漂亮表现我觉得心里酸溜溜的。

    （为什么英雄不是我…）

    “小圆，我们回去吧！”夏希挽着我说道。

    “恩，好戏也结束了。”

    在寝室里。

    “小圆…你不会怪我吧！”

    “怪你？为什么要怪你？”

    “我回学校找巨人安松找了好久，一直担心你会出事啊！我怕你会对我很生气呢！”

    “不会啦…”

    “夏希，真圆她好厉害啊！！”王依柔凑过来说道。

    （糟…）

    “对啊对啊，”陈叶也附声说道，“那几个流氓用刀、用棒子挥来挥去的，怎么也打不到真圆！！”

    “真圆她好象在跳舞一样！跳的姿势都好好看！”

    两个八婆唧唧喳喳起来。

    “我都没看到，真可惜！”小玲也掺了一句。

    “你怎么不跟我说呀？！”夏希瞪大眼睛。“来，好好讲一遍给我们听！”

    “饶了我吧…对了，陈叶，依柔，你们怎么会遇上那帮家伙的？”我赶紧转移话题。

    “我以前，认识过一个…流氓。”陈叶咬着嘴唇说道，“他以前对我很好…但我现在已经很久没有他的消息了，没想到他那帮哥们会这样对我…”

    “别担心啦，他们被我们教训得这么惨，肯定不敢再来了！”依柔安慰她说。

    “希望如此…”

 第十八章 死小孩

    今天有生物课，但是柳老师没来，听说是请假了。

    （难道说是在家养伤？真是的，女人可以爱美爱到这种程度吗，不就是脸肿了一边而已嘛！）

    “小圆，放学后要不要去探望柳老师？”

    “恩？你知道她家在哪里吗？”

    “班上的同学以前都去过呀，她家离这里不远。”

    “那好啊。”

    （要是看到她那张红肿的脸，该不会破坏了她在我心中的完美女人的形象吧…啊，我想这个干嘛！）

    放学后，我们来到柳老师住的地方。

    “咦，门没有关紧。”

    “那就进去喽。”

    入门处，有双男人的黑皮鞋…

    里面好象有点吵。

    “柳老师，打扰了！”夏希大声的喊了一下，但她立刻就静了下来。

    “怎么回事？”我从后面走上来。

    柳老师，正和前天在街上打了她一巴掌的男子站在客厅里。

    刚才应该是他们在吵架，不过让夏希给打断了。

    大家的尴尬刚维持了3秒钟，那男子忽然操起了一个啤酒瓶。

    “贱货！！！”说着便向柳老师砸去。

    “砰！！”酒瓶整个破碎了。

    他砸中的是我的后脑勺，我早已扑上去抱住柳老师，代她承受了这一击。

    （真失败！本来我应该是漂亮的一拳撂倒这个混蛋才对啊…可我的条件反射就是冲上去挡。）

    “真圆同学…”柳老师一脸惊谔。

    “小圆！！！”夏希也冲过来抱住我，“没受伤吧？痛吗？”

    “痛是很痛，不过应该没受伤。”我苦笑了一下，转身对那男子说，“你现在可以滚了吧！”

    “拜拜！”那家伙悻悻离去。

    “真圆同学，实在抱歉…让我看看你伤着了没有。”柳老师仔细的研究了一下我的后脑勺。

    “真是的，柳老师，这种可恶的男人还要他干嘛！”夏希竟然这么单刀直入。

    “我、我也是没办法…”柳老师一脸让人难以理解的表情。

    “不要这么说啦，夏希。”我觉得气氛越来越尴尬了。

    “对了，你们还没吃饭吧？为了给你们赔罪，我给你们做顿饭好不好？”柳老师露出了个微笑，可惜她左边的脸贴了一块很大的药棉布，迷人度大减。

    “好啊。”

    “我来给你帮忙！”夏希终于开朗了起来。

    吃惯了学校食堂的饭菜，能吃到家常风味的还真不错。

    “喂！小圆，你刚才一点也不肯帮忙！”夏希边吃边说。

    “我只会越帮越忙的啦。”

    “真圆同学，女孩子连做饭都不会，将来要怎么嫁人啊？”

    “呃…”

    “她将来一定是嫁给我的啦！”夏希不假思索的说。

    我差点就喷饭了。

    “哦~那真圆小姐，你愿意嫁给夏希小姐吗？”

    “噗~~”我和夏希一起噎到。

    “老师还真能开玩笑！！”

    “是你们自己承认的嘛。”

    ……

    从柳老师家里出来后，我们的心情挺不错。

    在走回学校的路上，我们看到有几个小学生在路边玩。

    （那好象不是在玩吧？！）

    两个小孩跪在雪地上，另外有四个小孩在用雪球扔他们，还有个小孩在指挥。这可不是在打雪仗，是单方面的欺负人呢！现在的小学生啊…

    “喂！你们怎么可以这样欺负人！”夏希看不下去了。

    扔雪球的小孩停了下来，都看着夏希。

    领头的小孩说道：“姐姐，我们正在快乐的做游戏，请不要打扰好吗？”

    （我晕！）

    夏希看来也被他呛到了，半晌说不出话来。

    “你们这样做是不对的…”她相当苍白的挤出一句话。

    “姐姐你是不是想制止我们呀。”他眨了眨眼。“如果你答应我一个要求，我就放过他们。”

    （…我很有想扁他的冲动！）

    “什么要求？”夏希还楞着。

    “让我摸摸你的奶子，可以吗？”那小孩很认真、很严肃的说道。

    “…你这个小色鬼！！！”夏希终于生气了。

    “夏希，算啦，不要跟这种小鬼计较…”我走了上来。

    （最想扁他的人可是我！我还真的很口是心非呢）

    “哇！这位姐姐长得好漂亮！皮肤好白啊！你是不是白雪公主啊？！”臭小鬼居然奔我这边来了。

    （白雪公主？我呸！我还以为你很早熟呢！果然还是死小孩！）

    “白雪公主死了几百年了啦！现在都21世纪了！”我说道。唉，我干吗要理他啊…

    “我一看就知道你是白雪公主转世！我将来一定会娶你做老婆的！”臭小鬼果然来劲了。

    “小圆，我们走啦。”夏希也怕了这家伙了。

    “总有一天，我会让你成为我的女人！”他竟然大声的喊了出来。

    （我一辈子都不想再见到你！死小孩！）

    我和夏希正要落荒而逃，忽然后面一阵风声传来。

    （靠！）

    我右手把夏希搂在怀里，然后随即转身向后挥出左拳。

    “嘭！”我打散了一个雪球。这个臭小鬼居然向我们扔雪球！

    我和夏希还来不及发飙，那臭小鬼居然奸笑着说道：“姐姐反应好敏捷哦！不愧是我的女人！”说完了就和一帮小鬼溜得无影无踪。

    “可恶！！！”夏希气得直躲脚。

    我心里有点疑惑。

    （小小年纪怎么会有那种眼神…这个死小孩绝对不简单！）

 第十九章 老师的秘密

    柳老师终于来上课了。

    她脸上的伤完全消失，好象比以前更加光采照人了。

    “小圆！你干嘛眼睛一直盯着柳老师不放？！”夏希用一种很凶狠的目光看我…

    “没有啦！上课时当然要专心看老师讲课嘛…”

    “狡辩！”她拧了我一下。

    这时候，柳老师目光转到我们这边，对我们笑了笑。

    这回没有点我们的名，但我们却更尴尬了。

    下课后柳老师走到我们的桌前，微笑着说道：“下午放学后一起到我家吃个晚饭好吗？”

    “好啊。”我们没法拒绝。

    放学后，我们3人一起走到老师家。

    “你们先坐这里等一会，有电视可以看。”柳老师走进厨房里。

    过了阵子，柳老师笑眯眯的端着3杯咖啡过来。

    “天气这么冷，喝杯热咖啡很舒服的唷。”

    “谢谢。”

    “那我去厨房准备晚餐…我一个人就行了，夏希，你陪着真圆吧！”

    “老师还真是好客~”我和夏希心情都挺不错。

    过了会。

    “小圆…我好象有点困。”夏希伏在我身上轻声说道。

    “哎，这么早就困？”我刚说完，夏希就睡着了。

    （耶？！怎么回事？！）

    我也有点困了！！怎么搞的，我揉了下眼睛。

    柳老师从厨房里出来了。

    “真圆，你还不睡啊？”她竟然这么说道。

    “老师…我怎么有点困…”

    “傻瓜，因为我在咖啡里放了安眠药嘛。”她笑眯眯的说。

    （……我晕…这回是真的晕了…）

    ……

    脑内空间！！

    我看着冬纪，还在发愣。

    “靠，这是怎么回事嘛？！”

    “我怎么知道…不过，可能待会你就知道了吧！”

    “什么意思啊？”

    “我也没想到那个柳老师居然会做这种事…哎，真是人不可貌相喔！”

    “我……”

    “你喜欢柳老师！”冬纪忽然说道。

    “胡说！”我急忙反驳。

    “你这个花心大萝卜，明明都是女人身体了，还能同时喜欢上3个女人！”

    “哎？哪3个？”

    “……”冬纪突然脸红了。“你自己知道。”

    “我哪里知道啊！”

    这时云彩开始震动了。

    “拜拜！祝你好运！”冬纪给我做了一个鬼脸。

    我睁开了眼睛。

    这是哪？好象是在一个房间里。我怎么感到全身酸软、无力？

    （咦？！）

    我竟然一丝不挂的躺在一张床上！！

    我条件反射的想用手遮住重要部位，但是没法做到…！我连手都抬不不起来，要转动脖子已经很费劲…

    （我…我该不会是落入魔窟了吧！！待会该不会有一个2米的黑人进来把我OOXX还拍成AV片吧…天哪，上帝快点来救我！！我现在真的是欲哭无泪了！！）

    有人走过来了。

    （呜、呜！！不要啊…我不想…失身啊！！）

    “你醒了呀。”柳老师温柔的对我说道。

    “柳老师！你想干嘛！！”我气急败坏的说。

    “真圆，你的裸体真美。”她坐在我身边，开始抚摸我的身体。“你的皮肤实在太诱人了，晶莹剔透得简直像用冰雕出来的一样，真是让人百看不厌呀！”

    “你为什么要给我们下安眠药？！”我已经被她摸得浑身起鸡皮疙瘩。

    “因为我想得到你呀。”柳老师依然轻声细语。“我很羡慕你和夏希…所以我想把你从她身边抢过来…”

    “可你是我们的老师啊！！夏希被你怎么了？”

    “我给她下的安眠药剂量大了一点，她一时是醒不来的，不过绝对不会有危险，放心好了。我给你下的安眠药不多…不过混了麻药。”她不停的抚摸我，又说了句，“你喜欢我吗？”

    “……”我突然间感到一阵震惊。

    （“你这个花心大萝卜，明明都是女人身体了，还能同时喜欢上3个女人！”）

    我真的喜欢柳老师吗？她长的很漂亮没错，我对美女也是缺乏抵抗力的，可…她却想用这种方式来得到我。对了…

    （如果我真的喜欢她的话，我就不会反抗了嘛！！就像我和夏希第一次亲热那样，夏希没有反抗，因为她喜欢我！所以说我只是对柳老师有好感而已，不是真的喜欢柳老师！！）

    “我不喜欢你！”我斩钉截铁的说。

    “真圆，你太不诚实了唷。”柳老师在脸色一沉后又露出了微笑。“不过…我会让你爱上我的…”

    柳老师开始脱自己的衣服，一件又一件的脱。

    柳老师的裸体，果然令人惊心动魄。她那我和夏希都无法企及的傲人双峰，优美的臀部线条，修长的大腿，无不显示出成熟女人的魅力。

    （好浓密的毛…）

    “喜欢吗？”柳老师又老调重弹，我没有回答。

    “来…我们来好好亲热吧…”

    柳老师压在我身上，捧着我的脸，吻住了我的嘴。我下意识的紧紧闭住嘴巴，不让她把舌头伸进去。可是柳老师却比夏希有耐心的多，她一遍又一遍的舔着我的唇，用自己的双唇轮流含着我的上唇和下唇。我被她吻了很久，竟然觉得有些于心不忍了，就轻轻的松开了牙关。她知道我放弃抵抗了，舌头一下子就伸了进去，在我的口腔里四处搅动。一会后，她又把我的舌头挑出来含在嘴里，开始吸吮起我的舌头来。

    这场蜜吻维持了好久…要不是我还浑身无力的话，我准会抱住她的。

    “真圆…”她用一种很深情的眼神看着我。

    我已经无法分辨自己的感受了…

    她开始吻我的身体，从额头、眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴一直吻下去，然后双手握住我的乳房，嘴里还不停的吸吮我的乳头。

    “啊……”我早已无法控制的呻吟起来。

    （我不要这样子啊…）

    已经吻到腹部了…快停止啊！！

    我的双腿已经被她分开了，一种耻辱的感觉涌了上来。

    （原来做女生就是这么被动的…可恶…）

    “真圆，你那里好美！”她俯下身来，开始舔我的缝隙。

    我全身好象被电流通过一样，感到一阵阵酥麻。

    “啊……”太丢脸了啦！！真想塞住自己的嘴巴！

    “不要这样啊，老师！”我感觉自己越来越无力了。

    “真圆，我们来合体好不好？”她突然说道。

    （合体？！）

    “你说什么啊…我们可都是女人…”

    “给你看我的秘密…只给你一个人知道…”说着，她扶住我，让我背靠床头坐着，然后站在我面前。

    “好好看看我这里…”她竟然用手分开了她的肉丘。

    哇…哇哇！！天哪！！！

    老师的下身竟然渐渐的长出一根棒棒出来！！我狂晕！！

    （柳老师是人妖？！不会吧？！）

    可是，老师的那活儿竟然开始翘起来了…我已经震惊得无以复加！！

 第二十章 原谅你

    “真圆…老师我可不是人妖喔。”柳老师露出了妩媚的微笑。“我一生下来就是女孩，我是货真价实的女人…不过3年前，我突然发现自己能长出这东西，而且还有了些奇妙的能力…”

    （咦？！）

    “我一直为我的这个东西而感到羞耻，幸亏我可以控制它完全收缩进体内，才不会让别人发现。要是让人知道我有这个东西的话，那我肯定就会身败名裂…但我还是想用它跟你合为一体！”

    “我才不要！！！”我有气无力的喊道。

    （这下，真的要失身了！！还是失身给一个奇怪的女人？！）

    “不要是不行的喔。”她暧昧的笑着，“你是第一次吧…我会让你很舒服的…因为我也是第一次用它…”

    （彻底完蛋了…难道我的命运就是这样…）

    她把我抱进怀里，让我坐在她大腿上，然后把我的两腿分开，搭在她的腰部两侧。我们就这样臀股交叠的盘坐在一起，我的胸部正好在她的面前，那根可怕的东西顶住了我的小腹，还热热的…

    （不要、不要啊！你别给我插进来！！对了…对了…就不让你插进去！！）

    她不停的搓揉、吸吮我的乳房，强烈的快感不断的冲袭我的脑海。

    （但是，我要冷静！！）

    “真圆…想要了吗…我们来开始吧…”她喃喃的说道。

    “随时可以开始，如果你办得到的话！”我突然冒出这一句。

    “咦？你什么意思？”她把我平放在床上，分开了我的大腿。

    “真圆，你！！！！！”她吓了一大跳。

    没错，我下身的隐秘部位已经完全结冰了。我刚才已经运用了我的能量！

    “来，插进去啊！跟我合体啊！！”我一时口气也冲起来了。

    “原来，这就是雪姬妖的能力啊。”

    （……！！！老师知道我是雪姬妖？！）

    “原来你早就知道！！原来你一直就在设圈套，你只是想得到我的能力而已！！”我爆发了起来。

    “不是，真的不是啊，真圆，我是真的很喜欢你的！”她显得很慌张。

    “到这地步了你还装什么？！你这个骗子！！人妖！！！”我一时愤怒到脱口就骂。

    柳老师楞了一下，好象被什么东西击中了一样。然后，她居然像个孩子般啕嚎大哭起来。

    （我没有说得太过分吧…过分的人是她才对啊，给我们下药还想用那种方式来侵占我！）

    我的身体好象慢慢恢复了气力。药效开始退了！！

    她还在不停的哭泣，梗咽。

    （我才不会再上你的当！！）

    我手里制造出一个冰凌，然后突然翻身而起，一下子按住她，把冰凌的尖端抵在她脖子上。

    （我在干嘛啊…动作片看太多了吧…）

    我很近，很清楚的看到老师的脸。那哭肿了的眼睛，微微发红的鼻子，满是泪痕的脸庞，脸上的化妆一塌糊涂。她的脸蛋已经不再迷人了，但是…

    （我还是没法恨她！）

    老师闭上了眼。我握着冰凌不发一语。

    僵持了许久后，老师轻轻的说道，“是我错了，真圆。我不求你原谅我…请你任意处置我吧…”

    （搞什么啊，想用这种语气来博取我同情吗？！）

    可是我…一下子就把冰凌扔在地上，放开了她。

    “以后不要再这样。”我实在找不出其他的话来，然后找到自己的衣服，穿了起来。

    她还楞楞的坐在地上。

    我穿好衣服走到客厅里，真是…夏希还一副睡得很甜的样子。看来只好背她回去了。

    （啊…我还没吃饭呢，肚子好饿啊。）

    我背着夏希走出老师的家门，正想关门的时候…

    （唉…我是不是该从人道主义的份上稍微安慰她一下啊…毕竟是我们的老师…）

    于是我准备和柳老师最后再告个别，走进了刚才那个房间。

    血……地上一汪血！

    柳老师还是赤身露体的坐在地上，背靠着床，手腕正泊泊的流着血，那个冰凌已经被染红了！！

    （竟然割腕自杀？！搞什么飞机啊！！）

    “老师！！”我被吓的不轻，放下夏希，马上冲了过去，将能量聚集到手上，按住她的伤口，伤口迅速结冰了。

    “真圆…你回来干嘛…还要救我干嘛！”柳老师苦笑着说道。

    “笨蛋！！你怎么可以轻易就想不开！！”

    “可我已经没脸再见你了…”她说道，“我只有、一死才能解脱…”

    “……”

    我吻住了她的唇。

    “明白了吗？”我说道。

    “真圆…！！！”她瞪大了眼睛，一脸的惊喜。

    “但我还是只喜欢夏希一个人唷。”我笑着说道，“我肚子很饿了，你能准备晚餐吗？”

 第二十一章 邪恶的蜘蛛侠

    “小圆！！昨晚是怎么回事？为什么我一觉醒来就到早上了？！”夏希问我。

    “我也不知道啊…我和老师也都觉得你很奇怪。”我只好胡诌了。

    “你和老师没有做过什么吧！！！”夏希虎视耽耽的看着我。

    “都是女人，还能做什么呢？”

    “就是因为她是女人，还是个大美女我才不放心的！！你这个大色狼，肯定做过坏事了！”夏希像连珠炮一样的数落我。

    “呃…真的没有什么嘛。”我快抵御不住她了。

    偏偏这时候，正在边走边念课文的柳老师又给了我一个暧昧的微笑。

    （你这不是在火上浇油吗！！）

    说起来，为什么我就原谅了柳老师呢？是因为她那时的模样太楚楚可怜了吗？还是因为她把她不可告人的秘密告诉了我，对我很信任？不对…她本来就有那个打算…唉，越想脑子越乱。

    “小圆，你给我说实话。我们之间不是没有秘密的吗？”夏希嘟着嘴说到。

    （拜托，我还有很多秘密没告诉你呢…汗）

    “我只喜欢你一人。”我很认真的对她说。

    （希望我的神情能够比较大义凛然点，别被她拆穿了…）

    “恩！”夏希居然也是一脸坚定。“反正以后我一定要更加严格的看紧你！！”

    “啊？”

    吃过饭后，我们准备回寝室。

    我正要推门而入，突然脑海里好象划过一道闪电。

    （坏的预感！！）

    “怎么啦？”夏希自己开了门。

    我们猛的被人拉进寝室里，门“砰”的一声被关上了。

    “怎么回事？！”夏希喊道。

    陈叶、依柔和小玲被人绑成了三个粽子一样，挤在一张床上。

    屋里还有四个像流氓一样的家伙，一个在看着三个女生，两个站在我们身后，还有一个坐在椅子上，装出很酷的架势，看来是他们的老大。

    “是你？！”夏希对着那个坐在椅子上的男子说道。“你想干嘛？！”

    “我们见过几次面。”那男子歪着下巴笑。

    这家伙，竟然是柳老师的那个男朋友！！上次那个把啤酒瓶砸在我头上的混蛋！

    “我叫袁苍，很高兴认识你，雪姬妖。”

    一直没有吭声的我瞬间感到一阵心悸。

    （这家伙是冲我来的！！他还知道我的身份！！）

    “什么妖？”夏希听着有点迷糊。“你赶快给我放了她们！！”

    “要放过他们可以，不过我有一个要求。”他奸笑着说道。

    （我呸…你不说我也知道！！）

    “就是…”他伸出舌头舔了一下嘴，然后指着我，“我要和你做爱！”

    “你！！”夏希刚要冲过去扁他，这时负责看人质的家伙用刀子驾住小玲的脖子，说道：“你敢动一下我就割下去了！”

    （咦？这家伙好象有点面熟唷）

    “听说你上次一拳就把烂尾波的屎尿都打了出来呀？”袁苍嗤笑的说道。

    “啊，大哥，不是说好这件事不再提了吗？”他转过头对袁苍说道。

    （就是现在！！）

    我瞬间向前跃起，在接近落地的时候向烂尾波挥出一拳。烂尾波的脸还来不及转过来，我已经击中了他的腮帮。

    “嘭！！”“哇咧！！”

    他又倒在地上翻滚起来，这次起码打掉了他几颗牙齿。

    袁苍出乎意料的很平静。“看看你后面。”

    靠…夏希被后面的两个家伙制住了。果然是没用的麝香妖，就只会欺压我一个人而已。

    “小圆…”夏希也只能眼睁睁的看着我。

    “可恶…”我捏紧了拳头。

    “给你个机会吧！”袁苍狞笑着说道，“我这人一向喜欢用实力征服对方的，你也不例外！要不要到礼堂里干上一架？这里太狭窄了，连一点活动空间也没有嘛！”

    “求之不得！！”

    于是我们一伙人走进了学校礼堂，半路上当然受到一些注目礼。

    女生们被三个混混看管着，事实上我早就可以把他们KO了，只是我对这个袁苍抱着很大的戒心。

    （他凭什么这么狂？！我倒要好好见识一下！）

    我和他站在台上对峙。

    他开始做准备运动，扭脖子、揉手指、压腿，忙乎个没完。

    我冷冷的看着他，一动也不动。

    “小圆！小心啊！！”夏希在一边大喊。

    “那我们开始喽？”袁苍笑了笑。

    “我想揍你已经很久！”我大声一喝，挥拳过去。这个速度已经是我能做到的极限速度，足够把一个普通人打飞3米外。

    但袁苍竟然轻易闪过了。

    （干！！）

    我转身便是一脚，又被他闪过，这家伙的移动好象是在滑行一样！

    我又接连挥了几拳，竟然连碰都碰不到他，我停了下来。

    （糟…这家伙太强了！！）

    “怎么啦？这么快就累了？游戏才刚刚开始呢！”袁苍狂笑起来。

    （碰不到他，就没法用能量转移啊！怎么办…）

    “那现在轮到我喽~！”他的瞳孔突然收缩了一下，“你看过《蜘蛛侠》吧？！”

    （蜘蛛侠？！）

    “嗤拉！”我只觉得眼前突然一片银光闪闪。

    这是什么丝？！我的上身瞬间缠满了透明的丝！我的双手被绑住了，丝的另一头是袁苍的手！！

    （有没搞错，居然是这种招数！）

    “小圆！！”“真圆！！”女生们叫了起来。

    “哈哈…感觉如何啊？”

    我没说话，只顾挣扎。但这丝实在缠得好紧！

    “让你挣扎！！”袁苍怪叫了一声，我身上的丝收缩得更厉害了，外面的衣服已经被勒破，我感到一种从来未有过的痛楚。

    “苍，你给我住手！！！”一个熟悉的声音传了过来，是柳老师！

 第二十二章 上帝请救救我

    “老师！”女生们叫了起来，但并不是用欣喜的口气。

    这不是小混混来学校捣乱而已，这绝对不是“叫老师来”就可以解决的问题！

    “又是你？我不是说过我不想再见到你吗？”袁苍冷冷的说道。

    柳老师冲上台，抓住了袁苍的手，说道，“苍，你快点给我放开她！！”

    （你会不会太幼稚点了啊老师…）

    果然袁苍说道：“这小妞可是我的猎物，你再捣乱我就杀了你！”

    柳老师喊道：“我绝对不会放手的！”

    （汗…老师，您的行动我很感激，但你表现得这么煽情是会让旁人误会我们有特殊关系的好不好…）

    袁苍忽然脸一沉。我心里一凛！

    他瞬间就滑到柳老师侧面，一手抱住她一手按着她的脑袋，猛的往内一扭！

    “噼…”

    “老师……！！！！”女生们尖叫起来，估计她们立刻就闭上了眼睛。

    我眼睁睁的看着柳老师被拧断了脖子，觉得脑中一片空白，呼吸也停止了。

    “老师…”我眼中噙满了泪水。

    “混蛋！！！！”我跳了起来，一脚便向袁苍踢去。

    （虽然我双手被你绑着，可你还得拉着我！别想逃！！）

    袁苍轻蔑的一笑，似乎想闪开。

    这时候，倒在地上的柳老师竟然一下子抱住了袁苍的脚。

    （咦？！老师没死？！）

    袁苍也被这突如其来的状况吓了一跳。我的脚一下子踹中了他的头，他被我踢飞了！

    可惜，我一时还未能把能量聚集到脚上，所以没有冻住他的脑袋。

    因为有丝在牵连，我落地的地点就在袁苍的旁边。他爬了起来，也和我一样往柳老师那里看去。

    柳老师站了起来，脖子也回到原位了。

    女生们没有表现的很高兴，反而害怕得说不出话来。

    （也难怪，现在在这礼堂里的妖怪还真不少…当然也包括我在内）

    “臭女人，你还没死？！”袁苍吼道。

    “我们都在一起那么久了，你还没发现我的能力啊？”柳老师笑着说道。

    “你的关节扭断了还能自己接么？好，再拿你开刀！！”这个疯子居然猛的一下子就向柳老师扑了过去，完全无视我的存在，我被他拉得一阵跄跄踉踉。

    柳老师美丽的脸孔闪过一丝恐惧，但是已经来不及了！袁苍抓住了她的手臂，狠狠一扭。

    “哇啊~~~~”柳老师抑制不住的惨叫起来，她的手臂被扭到变了形！！

    “老师！！！！”女生们一阵尖叫。

    （混蛋…混蛋…不可原谅！！）

    我极度愤怒…可是身上的丝还是缠的很紧，根本没法挣脱，只能用腿踢去，但袁苍已经对我有了防备，不仅闪开了我的进攻，还一拳击中我的腹部。

    （好痛…真的好痛！！才被他打到一下而已…！）

    我竟然痛得蜷缩在地上挣扎…实在太窝囊了！

    （这个家伙，真是怪物…我要怎么打赢他啊…）

    “雪姬妖，你是不是等得不耐烦了，需要我来干你了？”袁苍淫笑着向我走过来。

    （完蛋了…完蛋了…！！我的处女身啊！）

    “不可以！”倔强的柳老师竟然再次冲了上来。袁苍转身喷出了丝，把柳老师绑成了粽子一样，然后一脚踢开。

    “别再妨碍我！”他吐出一句话，然后继续向我走来。

    “不许你碰小圆！！！！！”夏希竟然冲上台来。

    （柳老师已经对我如此仁至义尽了，夏希也不可能忍心一直看下去吧！）

    “你这小妞！”那混混看到夏希偷溜了急忙赶上来，袁苍用手势示意他们停住。

    “你也等不及了吗？哈哈，看我一箭双雕！！”袁苍一阵怪笑，突然双手喷出大量的丝，也把夏希绑成了粽子。

    “待会再来享受你！我先上了雪姬妖，哈哈！！把我变成最强壮的男人吧，雪姬妖！”

    （……我真的有点万念俱灰的感觉…如果这是梦的话，就赶快醒过来吧…）

    “嗤拉！”他用丝分别缠住了我的两条腿，我还没来得及反抗，他就闪电般的往我的腹部连续打了3拳！

    巨大的痛楚使我倒在台上，双手被绑着，连捂住肚子都办不到…

    “嘿嘿…”袁苍蹲了下来，强行分开了我的大腿，然后开始脱我的裤子。

    我楞楞的看着天花板，一动也不动，任凭他为所欲为。

    （人，是不是咬断舌头就会死了？我现在只想要咬舌自尽！！）

    “小圆！呜…”夏希哭了起来。不，在场的女生都开始哭了。

    这时候，一阵悲伤的乐声传来。

 第二十三章 恶魔般的救星

    这个乐声，怎么那么熟悉？…对了，是上次我和夏希在冰湖溜冰时害我们失控的乐声！！

    （好了，好了，冤家都找上门来了。人生苦短，熬一下很快就过去了…）

    “X的，老子正要爽呢，是谁给我放哀乐的？！”正要撕开我内裤的袁苍吼道。

    那乐声越来越悲伤，就像一个如泣如诉的少女在哀鸣一样。

    （干吗要那么衬托我的心境啊…反正你这家伙也不是好人…）

    “草！！”袁苍放下了我，站起来大喊道，“你是谁？别藏藏掖掖的，有种出来跟老子单挑！快滚出来！”

    他大声的喊叫，在礼堂里产生了回音。但是那个乐声丝毫没被他打断，低沉、委婉、哀怨的旋律延绵不绝的徘徊在礼堂里。

    “出来！出来！！”袁苍失控的大喊大叫。

    （咦？！他中招了！！他被乐声控制住了！！这个在吹奏的人是在帮我们？！）

    女生们都楞楞的看着他，那3个小混混也不禁好奇的问道：“大哥，你怎么了？”

    “可悲的家伙啊！竟然如此不会欣赏我的音乐？”一个清脆、稚嫩的声音从天花板上传了下来。

    “谁？！”袁苍大吼一声。

    那人跳了下来，他手里拿着一根长管型的奇怪乐器。

    （咦？！）

    “是你？！”我和夏希同时喊了出来。他居然是…那天，我和夏希在雪地里遇到的那个臭小鬼！！！

    （那个死小孩居然这么厉害？！还有，他上次还想害死我和夏希！！）

    “我的名字叫金若龙，好久不见了，我的女人！”后面一句话是对我说的。

    （晕死……）

    “小毛孩，找死！！”袁苍一脚就向金若龙踹去。金若龙微微侧身避过，同时用那根乐器对袁苍的腿轻轻敲了一下。

    “呜！！好痛啊！！”

    在场的人，除了那个死小孩外，都惊奇的看着袁苍痛苦的在地上打滚。

    （刚才还如此不可一世的家伙，竟然变得如此狼狈？！这死小孩怎么这么恐怖！！）

    金若龙眯着眼睛欣赏着袁苍的表演，说道，“不好意思，我似乎把你的膝盖骨打碎了耶！要不要帮你看看？”

    “草！”袁苍猛的向金若龙喷出丝来。金若龙挥了挥手，丝全都被打断了。

    （太厉害了…简直像鬼…）

    “白雪公主姐姐，你应该还记得我的话吧？”他突然转身和我说话，丝毫不理会袁苍。

    “什么话？”

    “哎呀，姐姐你怎么这么健忘啊。”金若龙狡黠的说道，“我说的是，总有一天，我会让你成为我的女人！”

    “…那你再等10年吧！先把我们都放了！”

    “不用10年，再过几年我就能够勃起了。”金若龙慢条斯理的说道。“等我能做爱的时候，我就上了你。”

    （爆寒……）

    全场一片死寂，大概大家都在擦汗中。

    “小子，原来你也想上女人啊！哈哈！”袁苍似乎找到了知己。看来他已经对金若龙感到忌惮，想拉他下水。

    “在我得到你之前，我绝不允许任何男人侵犯你。”金若龙忽然间换了一种低沉的嗓音。“其实我一直都在暗中保护你的唷，姐姐。不过上次在公园就跟你们开了个小小的玩笑。”

    （那个叫“小小的玩笑”？！）

    “喂，小子，大哥来教如何玩女人吧！”袁苍死命要套近乎。

    “对于胆敢侵犯你的男人，必须给予最严厉的惩罚…”金若龙的眼睛突然冒出了异样的光芒，右手的指甲突然间变长！

    袁苍肯定也感到不寻常了，瞧他那熊样，就知道他在慌！！

    金若龙，突然消失了。

    不是消失，是他的速度实在太快了，他一下子就蹲到袁苍的身下，居然来了招…

    “猴、子、偷、桃！”他尖利的五爪，狠狠的抓住了袁苍的下身…

    “呜哇啊~~~~~~~~”袁苍发出了一阵怪异变调的惨叫。

    金若龙竟然一下子就把袁苍举了上来，然后把他扔出五，六米远。

    袁苍重重的摔到远处，没有出声，看来他已经昏厥了。

    “垃圾！”他轻蔑的说道。

    （你是鬼吗……）

    在礼堂的人全都傻傻的看着金若龙，全部呆掉了。

    他走了过来，弄断了我身上的丝，我终于重获自由了。

    （丢脸，丢脸，太丢脸了！这绝对是我人生最大的耻辱！！一个我无力反抗的男人，居然被一个小孩轻松解决掉！！）

    “姐姐…你好弱哦。你这样我会很担心的哦，老是要我保护你可不行啊…”

    （死小孩，还在继续刺激我…还拽得二八万五的！！）

    “真没想到你这么厉害啊。”夏希被解绑后就赶紧奉承了那臭小鬼一下。

    “姐姐要不要当我的第二老婆？”那家伙竟然这么问。夏希尴尬的回答道，“姐姐已经有喜欢的人了…”

    “喜欢的人？就是雪姬妖姐姐吗？”

    （可恶，居然揭我老底！！）

    “什么是雪姬妖啊，你们怎么都把小圆叫成雪姬妖？”夏希好奇的说道。

    （这下真的要糟！什么秘密都保不住了！）

    “呵，她竟然什么都没跟你说？你们还算是情人吗？”臭小鬼居然如此说道。

    我心中一紧，夏希…！！我急忙向夏希走了过去。

    “夏希，不是我故意要瞒你…”

    “那你瞒我干嘛？！有什么秘密是必须要瞒我的？！”夏希果然生气了。

    “夏姐姐，你也不用这么生气啊。”臭小鬼又说，“大概是因为，你是很弱的麝香妖，雪姬妖姐姐怕你知道一切后，会让你觉得自己成了雪姬妖姐姐的负担。”

    我和夏希都一起楞住。

    “我不想一直都被蒙在鼓里！把一切都告诉我吧！！”夏希绝望的喊着。

    “夏希！”我再也忍不住了，一下子把她抱住。“我永远都不想失去你…我爱你…”

    “小圆…”她吻住了我的嘴。

    （…不行！！她的舌头又伸了过来）

    我又推开了她。

    “小圆！！你气死我了！！又不让我亲你！！”夏希又生气起来。

    （我不是告诉过你原因了吗…你这不是无理蛮缠吗，真是不可爱！）

    “雪姬妖姐姐要是喝下你的口水会立刻发情的唷！因为你是麝香妖！”金若龙说道，“虽然你的能力不太明显，但你的确拥有异族人的体质，夏姐姐。”

    夏希有点呆掉。

    “现在这世界上已经有越来越来的人拥有了妖力，从普通人类进化为异族人。虽然这件事还在详细调查中，不过，可以肯定的是，拥有妖力也不是一件坏事，它可以让你成为人上人！！”金若龙突然一副很老成的样子，“当然，这世界本来就是弱肉强食的，所以妖力弱的人被妖力强的人控制、享用也是正常的事。”

    “雪姬妖姐姐有种奇妙的能力，能使得到她处女之身的男人的妖力增强好几倍…得到雪姬妖的人将成为异族人中的绝对主宰！！”金若龙双眼放光。

    “可恶！那我就弄破我的处女膜，看谁还要上我！！”我一时口不择言…

    “不是这个问题啦，姐姐。”金若龙大笑起来。“你的子宫里蕴藏着一股不属于你的能量，只有和男人性交才会释放到那男人的身上。当然，这个释放也只有一次。”

    “你的处女之身就一直保留给我吧，姐姐。在我上你之前我是绝对不会让任何男人侵犯你的！”

    金若龙在发表他的演讲的时候，礼堂里的人全都一直呆若木鸡的聆听着。

    “那么，拜拜喽，保重！”金若龙消失在空气中。

 第二十四章 谁来保护我

    “柳老师，你没事吧？”我走到柳老师身旁，扶住她。

    “没事了…谢谢你的关心，真圆同学。”柳老师露出了微笑。

    （刚才柳老师为我如此搏命演出，大家都是有目共睹的…我这才相信她真的是很喜欢我。可柳老师在解绑后却没有接近我，大概是因为夏希就在我身旁吧。）

    “真的很对不起你，老师。”我用眼神对她说了这句话。

    这时候夏希也没再吃醋了，大家都一起回去休息。当然…每个人都心事重重的。

    那几个小混混不知道什么时候都溜了。

    在寝室里。

    “小圆…那个金若龙说的都是真的吗？”夏希的眼神有些恍惚。

    “恩，大致如此。”我无奈的笑笑。

    “以后还会再出现那种要强暴你的变态吗？！”夏希几乎要哭了出来，“而我却是一只很弱的妖怪，不但不能保护你，还一直被你保护着…！”

    “不，夏希，比起那种保护，我更需要你…和你一起生活就是最幸福的事啊！”

    （肉麻的话脱口便出…但都是我的真心话！！）

    “小圆…”她紧紧的抱着我。她是那么的用力，是怕我会突然消失了吗？

    晚上，大家都上床睡觉了。

    我来到了我的脑内空间。

    冬纪就在我面前，我们看着对方，谁也不说话，沉默了许久。

    “对不起…”冬纪终于开口了。

    “对不起？”

    “我害你差点被人…都是我害的…”

    “算了…反正一切都是命，而且我的运气一向还不错。”

    “你不恨我么？不恨我让你背负雪姬妖的命运吗？”

    “不…你让我过上了一种全新的生活，而且我还一直乐在其中啊。不过…如果我能再强点就好了…”

    “你被那个家伙侵犯的时候，你的心情我完全感受到了…那种绝望，想要毁灭自己的绝望…”

    “……”

    “短期内的变强是不可能的，除非能唤醒你的戒指里的灵魂。”

    “戒指？！那个要怎么使用？！”

    （对了，我还有个戒指！！雪姬妖族唯一的宝物！可是它一直都没发挥效果过！）

    “但是，以你现在的能力，被戒指反噬的可能性太大了。”

    “那我要是再遇上那种变态的混蛋我要怎么办？束手就擒吗？还是主动献身啊？！”我火大了。

    “你不要逼我，我……”冬纪把脸转向一边，低着头。

    “那，今天的练习内容呢？”我舒了口气，用平缓的语气对她说道。

    “恩！！”冬纪也终于笑了。

    第二天，上课了。

    “同学们，今天来了位新同学~请大家掌声欢迎她~”

    唷，是个长得还满可爱的女生，就是个子有点小。

    “大家好…我叫金思琪…”她居然涨红了脸，还一直低着头。

    （好害羞的女孩！咦…）

    “你觉得她像谁？”我对夏希说道。

    “梁小玲！！”夏希不假思索的回答，我们都笑了起来。

    “金同学，你去那边坐…咦，金同学？座位在那边…”台上的老师嚷着。

    她居然向我和夏希这边走过来了。

    我和夏希一时停住说话，都看着她。

    “夏希姐姐你好…真圆姐姐，你果然比照片上还更漂亮哟！”金思琪的脸蛋还是红扑扑的。

    “你认识我们吗？”我一脸诧异。

    “从今天起，就开始由我来保护你了，真圆姐姐。”她很认真的说道。

    班上突然一片寂静，这就叫冷场。

    “哈哈哈哈…”大家瞬间大笑起来。

    “我真的、真的是来保护你的，是我爷爷叫我来保护你的，”她一副很窘迫的样子，“我很强，真的很强哦！”

    “哈哈哈哈…”大家笑得更厉害了。

    我和夏希都没有笑，因为我们也见过不少怪人了，那个金若龙不就是个强得要命的变态小孩吗。

    （对了，怎么他们都姓金？难道是她是金若龙的姐姐？！）

    “金思琪同学，有事我们下课后再谈吧，现在是在上课，我也很安全，可以请你回座位吗？”我很客气的对她说道。

    “啊，那真圆姐姐，待会见！”她居然给我鞠了个躬。

    “怎么回事啊，那女生。”夏希缓过神来。

    “我也不知道，不过她说她要保护我…”我笑着说道，“有人保护的感觉也不错。”

    下课后，金思琪又凑了过来。“真圆姐姐，我……”

    “你爷爷是谁啊？”我问道。

    “我爷爷…就是我爷爷啊。”

    “……”我和夏希被她呛得说不出话来。

    “他叫我要一直看着你，让你不被坏人侵犯…”

    （咦，这句话听着怎么这么耳熟？）

    “那你有什么能力可以保护我呢？”我单刀直入的说道。

    “呃…我的能力…我的能力…”金思琪嚅嚅嗫嗫了好一阵子。

    “算啦，小圆，反正她也是一片好心嘛。”夏希对我说道。

    “那以后请多照顾我！”她又鞠了个躬。

    （是你要来保护我还是我要照顾你呀？）

    “以后她就住在你们寝室啦。”陈叶走过来说道，“我要搬到别的寝室了。”

    “咦？为什么？”

    “不知道，是校长吩咐的。”

    （要说起来，这个校长，也就是夏希的妈妈，从来都没出现过，连学校的集会都没出来演讲过。她和陈叶究竟是什么关系？）

    “我也很久没见到妈妈了…”夏希对我说道，“这个星期天要不要来我家？”

    “恩，好啊。”我几乎从来没拒绝过夏希的。

    这时依柔和小玲也凑了过来。依柔说道，“金同学，你的皮肤好粉嫩啊！简直和真圆有一拼呢！”

    “啊，那个，那个…”金思琪脸又红起来。

    “让我摸摸看嫩不嫩！”依柔大胆的用手指往金思琪脸上摸去。

    “啊，那个不行…”金思琪话音未落…

    “哇！！！”依柔竟然猛的向后跳了一步。“她身上有电、有电！”

    （咦？！）

 第二十五章 偷情

    “对不起，我说过不行的啊…对不起！”金思琪向依柔连续鞠了几个躬。

    “怎么回事？！”我们也都楞住了。

    “对不起…我身上是有电的…所以你们是不能直接碰到我的皮肤的…”金思琪像是个犯了错误的小孩一样低着头。

    “原来如此…怪不得你说你很强呢。”我笑了笑。“不过，你可要小心别电到我们唷。”

    “不会的、不会的！”她又开始鞠躬起来。

    吃饭时间。

    “小圆…”夏希说道，“你会不会觉得金思琪老是在盯着我们？”

    “没办法，她要保护我嘛。”我苦笑着说道。

    “可我就是不喜欢被人监视嘛。好不容易摆脱了陈叶，又来了个金思琪！”

    “没办法啦…”

    “看她那副一紧张就吱吱唔唔的样子，我才不相信她能保护你呢！！”

    我们一回头，金思琪坐在另一边，果然正看着我们这里。她一看到我们在看她就红着脸低下头吃饭。

    哎…从此我和夏希就多了一个背后灵，随时随地都在跟着我们，还总是保持3米距离。

    本来想劝她的，可是一劝她她就又鞠躬又道歉的，差点就要流出眼泪的样子，弄得我们不好意思再说，只好让她一直跟着。

    这天，我一个人站在走廊里看着远方，金思琪就在3米外假装看不见我的站着。

    “真圆，怎么没看到夏希啊？”

    我回头一看，是柳老师。

    “夏希正在厕所里拉肚子呢~”我笑了笑。

    “喔？！那赶快跟我来！”柳老师拉着我便走。

    “去哪里啊？！”

    “这边。”我们进了一个房间，柳老师把门关上了。

    “干嘛啊老…”我的话还没说完，柳老师抱住了我，用唇封住了我的嘴巴。她那丰满的胸部紧紧的压着我的胸前，修长的美腿用力的勾住了我的腿。

    “唔…”老师的舌头伸了进来，在我的口腔里尽情的游动，还舔着我的牙齿。我也忍不住把舌头伸了过去，和她的纠缠在一起。感觉太棒了…虽然我和夏希也经常接吻，但是因为那个原因，我们都是蜻蜓点水般的轻吻，那像现在这样吻得如此激烈、如此有快感啊。

    老师一边吻着我，一边还摸着我的臀部。我被她摸得好舒服，也摸起她的臀部来，哇…手感真是太美妙了，比夏希的还更有弹性，真不愧是成熟女人啊…

    热吻了一阵子后，我们总算分了开来。

    “怎么可以这样啊，老师。”我红着脸说道。

    “怎么，觉得对不起夏希啦？”柳老师露出了迷人的微笑，“这就叫偷、情！”

    我们走出了房间，金思琪看到我们，连忙把脸偏到一边。

    “让她知道不要紧吧？”柳老师笑眯眯的说道。

    “你就会给我制造麻烦啦！！”

    “那我闪人了，可不能遇到你的醋坛子！”柳老师狡猾的转身就走。

    “那个…你和柳老师进去做什么呢？”金思琪好奇的问了问。

    “帮她搬东西啊！”

    （对啊…她不可能知道我和柳老师之间的关系嘛…怎么说都是女生，能干出什么事呢，嘿嘿）

    “小圆！不好意思让你等那么久…哎，真不该乱吃东西啊。”

    “啊，没关系…”

    “真圆姐姐去帮柳老师搬东西了。”金思琪冷不防说道。

    （喔、喔！我的天啊，你以为你是童言无忌吗！！你害死我了啦！！）

    “恩？搬东西？”夏希的眼神一下子凶狠起来，“你最好赶快给我好好坦白…！！”

    “没有啦！！那么短的时间内还能做什么…”

    “喔？你是嫌时间不够多，不够你做坏事的吗！！”

    “啊，对啊…不对啊！！”

    （欲哭无泪了，这就是偷情的代价啊？！）

    “对不起，是我害你们吵架了，实在对不起！！”金思琪又鞠躬起来。

    “没事，你揭发小圆做坏事，我很感谢你！”夏希差点就要和金思琪握手言欢了。

    （这个死背后灵，害我这么惨，还口口声声说要保护我？！）

 第二十六章 恐怖的少女

    这几天好象都很风平浪静。除了那个讨厌的背后灵外，生活还过得满愉快的。

    但是有个问题困扰我很久了。

    那就是…虽然我一直都在做异能的练习，希望早日变回男生，但是…

    （如果我变回男生的话，夏希还会喜欢我吗？！）

    夏希还不知道我和冬纪合体的事…我也一直没有勇气告诉她。

    （难道说我就这样一辈子做女生？一辈子和夏希维持这种关系？！）

    可恶…为什么这样…！我发现我已经很享受现在的生活了，有点不想变回去了…

    “小圆！你又在想什么？”

    （恩…我现在是林真圆…那个一直被人唾弃、看扁的瘸子林真源早已经不存在了！）

    “我可没在想做坏事唷！”

    “我知道…你的表情很沉重啊…”

    （是么…无论我怎么想都只会越想越觉得沉重的啊…都暂时忘了吧！！）

    “没事…我们到外面走走吧。”

    天空很晴朗…在这种天气下，和一个可爱的女孩一起漫步不就是件很舒服的事么？

    我和夏希有说有笑的走着，也忘了身后3米外的金思琪了。

    “你们过得满快活的嘛！”忽然一个阴阳怪气的声音传了过来。

    居然是袁苍！！！

    “小圆…”夏希的声音在颤抖。

    （为什么这样！！居然又遇上这个变态…）

    我潜意识里很想拔腿就跑…虽然袁苍上次被金若龙修理得很惨，但对我来说我的级数还远远赶不上他！

    “别怕…”我艰难的挤出两个字。当然这两个字能安慰到谁呢…

    “哈哈！放心好了，雪姬妖，我现在对你的身体已经不感兴趣了，我会直接给你个痛快的！”

    “谁不知道你被阉了啊？死太监！！”我控制不住的骂起来。

    “喔，好，说得好！！”袁苍的脸扭曲得很吓人。“我得不到你了，也不会让其他人得到你的！现在那个小毛孩不在了，我轻易就可以捏死你！！”

    我不禁心里一寒…

    “不许你碰小圆！！”夏希竟然挡在我前面。

    “别做傻事！”我连忙拉了她回来。

    “小圆…呜。我、我不要你死…”夏希哭了起来。

    “你这么不舍得她就和她一起下地狱啊！放心好了，很快的！”袁苍揉着手指，脸上又是一阵怪笑。

    “请问…”被我们遗忘很久了的金思琪凑了上来。“请问他是坏人吗？”

    “呼~~~~~呼~~~~~~”一阵寒风吹过，彻底冷场了。

    我和夏希正闹得要死要活，上演一场宣告永别的凄惨绝伦的悲剧结局，袁苍正在踌躇满志的准备做掉我们，谁也没有料到会有人来插嘴，还说出这么白痴的台词来，让我们3人瞬间都被冻住了。

    “请问他是不是要侵犯真圆姐姐了？”金思琪还一脸的天真。

    “那还用说！！”夏希喊了起来。

    “呵，那等我一下。”金思琪脱下了手套，然后旁若无人的在口袋里摸索起来。

    “耍我吗？！”袁苍被晾在一边很久后，突然间老羞成怒。

    “去死吧！”他正想冲过来，金思琪说道，“对不起，等我一下嘛！”说完还向袁苍鞠了个躬。

    又冷场了。

    （搞什么啊…气氛都给你破坏完了啦…）

    “啊，找到了！”金思琪翻出了个戒指，然后戴在左手上。

    我们差点昏厥过去。

    （等等，戒指？她想用那个戒指干什么？）

    “让您等那么久，实在太对不起了！！”金思琪又给袁苍深深的鞠了一躬。

    （这个女生肯定是脑壳坏掉了！）

    袁苍脸上的肌肉不停的抽畜，看来是要爆发了。

    “那…请多多包涵！”金思琪伸出了左手。

    突然间，一道紫色的电流从她手指上的戒指冒了出来，一下子射到袁苍身上！！

    “哇~~~~呜！！呜！！”袁苍一下子就倒在地上，边惨叫边打滚起来。

    我和夏希，震惊到说不出来话来！！

    “哎呀，打中了耶。”金思琪脸蛋红扑扑的似乎很兴奋。

    “呜！！哇啊！！”袁苍不停的在打滚。

    空气中一股烧焦的味道…！！天哪！！

    “哇！”夏希转身紧紧抱着我，不敢看那镜头。

    “行了，行了，思琪。”我喘着粗气说道。

    （再电下去他就要烧成木炭了！！）

    “恩？什么？可以了吗？”金思琪可爱的眨了眨眼睛。

    “赶快停止啦！！”我喊了起来。

    “喔。”她收回了电流。

    地上的袁苍已经被烧到黑糊了！幸亏他还能微弱的呻吟着，证明他的小命尚存。

    “哎呀，他没死了吧？我不想杀人啊！”金思琪蹲下来看着烧到不成人样的袁苍。

    （……实在太恐怖了。果然还是那句老话，人不可貌相！！这金思琪表面上很没大脑，实际上却比金若龙还残忍！！他们肯定是一家人出来的，变态家族！）

    “小圆…要不要送他去医院啊…他好象要死了…”夏希胆战心惊的说道。

    我把能量聚到手掌上，然后从上到下拂过袁苍的身体，让他烧焦的身体蒙上一层薄霜，使他的伤口不会受到感染。

    “夏希，打电话给医院。”我平静的说袁苍说道，“我已经仁至义尽了。”

    袁苍的脸已经失去表情，他的嘴角触动了一下，眼角滑出一滴眼泪。

 第二十七章 我的爷爷

    经过一场风波，我和夏希对金思琪已经完全刮目相看。

    金思琪好象很兴奋。

    “哦耶~打败坏人成功！哦耶~拯救真圆姐姐一次！”她开心的跳来跳去。

    我和夏希都像看怪物般的看着她…

    “思琪…你教训坏人的时候，应该掌握点尺度…”夏希试探着对她说道。

    “是不是电得还不够？可是真圆姐姐要我停的啊。”

    昏厥……

    “好了…我们必须要谢谢你。”我给金思琪鞠了一躬，这是学她的。

    （要是没有这个变态少女的话，我和夏希早就命葬黄泉了…）

    “没错。”夏希也给她鞠了一躬。“是你救了我们，真的谢谢你！！”

    “两位姐姐不要这么客气！！”金思琪慌张的连续给我们鞠了几个躬。“那么，两位姐姐，中午要不要来我家玩，吃个午饭？”

    “好啊。”我和夏希一起回答。

    放学后。

    “她家难道是在这附近吗？”我和夏希都有些好奇。

    金思琪这回走在我们前面，带我们走到一辆车前。

    （咦，她想干什么？）

    一个穿黑西装的男子给她鞠躬，并打开了车门。

    “两位姐姐，请上车喔~”金思琪笑眯眯的对我们喊道。

    我们走近了，才发现…

    这车是劳斯莱思！！！

    我和夏希的嘴巴张得老大，下巴都快掉下来了。然后我们坐进车里，像个乡巴佬一样不知所措。

    “原来你们家那么有钱啊，思琪。”

    “啊，没有啦！！”

    接下来，我们意料之中的来到一间豪宅里。

    “厉害啊…”房子富丽堂皇得像座宫殿一样。

    “请坐，午餐正在准备中。”一个女佣微笑着说道。

    “两位姐姐！要不要先去走走呀？”金思琪说道。

    于是我们开始参观豪宅，我和夏希轮流的发出惊叹。

    “姆……姆……”

    （好象从哪里传来一阵微弱的声音…！）

    “咦？这是什么声音？！”我说道。

    “真圆姐姐耳朵真灵！这是泥鳅的声音呀！”

    “泥鳅？！”

    “泥鳅是我给它起的名字啦！你们要不要去看看？”金思琪说道，“虽然爷爷一向都不肯让外人看到它，不过两位都是我的好姐姐，所以例外！”

    我和夏希的好奇心都被她吊足了胃口。

    于是我们跟在金思琪后面走，好象是一直往下走，走到了地下室里。一路上，金思琪用钥匙开了3个门。

    （防卫得好谨慎啊！！）

    终于到达了目的地，金思琪鞠了个躬，“请进！”

    这个很大的房间被铁栏分隔开来，铁栏里好象有一大陀东西。

    “泥鳅！我来看你来啦！”金思琪喊道。

    一条巨大的蛇爬了起来！！

    “呀…！！”夏希被吓了一大跳，一下子抱住了我，毕竟是女孩子。

    “泥鳅！你看你吓到夏希姐姐了啦！夏希姐姐对不起！”她向我们鞠了个躬，然后居然把手伸进铁栏里。

    那条足有大树粗的巨蛇，居然伸出分岔的舌头来舔着金思琪的手。实在太不可思议了！！

    “哇…这条蛇好温柔喔…”夏希也看呆了。

    “既然它这么温顺，为什么还要把它关起来呢？”我说道。

    “因为它价值几千亿美金，我怕它被人偷了。”一个清脆、稚嫩而又熟悉的声音传了过来。“不，它根本就是无价之宝！！”

    我和夏希转过身。“是你？！你怎么在这里？”

    果然是金若龙。

    这时金思琪说了一句很不可思议的话。

    “爷爷，你来了？”

    （爷爷？！金思琪一直在说的爷爷就是金若龙？！这也太疯狂了吧！！）

    “我没有听错吧…”夏希楞住了。

    “没错，我的确是琪琪的爷爷。”金若龙接下来说的话极富爆炸性：“告诉你们也无妨，其实我今年已经84岁了。”

    “你开什么玩笑…”我说道。

    “我已经返老还童了，明白吗？”金若龙说道，“这就是这条灵蛇的功效！！所以说它是无价之宝！！”

    我和夏希傻看着这个小学生，半晌说不出话来。

    午饭中。

    金家请我们吃的是传统的法国大餐，非常符合这个豪宅的风格。

    我和夏希今天受了太多刺激，不吃顿好的还真不行。

    “我这个没大脑的孙女没给你们添太多麻烦了吧？”金若龙说道。

    “爷爷好讨厌喔~”金思琪说道。

    “哪里…她今天刚救了我们一次…”夏希明显有些拘谨。

    “喂，臭小子。”我终于忍耐不住，很不客气的说道，“我不管你今年有多少岁，你现在就是个小学生而已，你不要以小孩子的嗓音来用这种老成的语气倚老卖老好吗？！”

    “噗~”大家一起喷饭。

    “你还是喜欢把我当成小孩子看待吗，姐姐？”金若龙露出了个亮晶晶的眼神。

    “你以为你是柯南啊！！”

    吃过饭后，当然还要喝点咖啡。

    我们正在聊着，一个女佣走了过来。“对不起，打扰了。有两位客人到了。”

    “谁？”

    “邱氏兄弟。”

    “让他们先在外厅等…”金若龙皱了一下眉头。

    “要我们等什么啊，老爷子？”一个声音传了过来。

 第二十八章 危机

    两个年轻男子走了过来。他们的长相极为相似，看来是对双胞胎。不过其中一个下巴满是胡渣，显得很不修边幅，另一个则面容白净，还戴了副眼镜，显得很斯文。

    金若龙看到他们似乎很不高兴。怎么回事？

    “请坐！”金若龙瞬间又换上一副很随和的笑容。

    （你转得也太生硬了吧…老爷子）

    “咦？怎么多了两个美女？”胡渣男说道。“唷…长得还真可爱…左边这位，皮肤真白！我最喜欢皮肤白的女孩子了！”

    “当然啦，真圆姐姐可是雪姬妖！”这个死金思琪的嘴真是没遮没拦！！

    “啪！”金若龙猛的把咖啡杯顿在桌子上。“琪琪，没人要你多嘴！”

    “啊~对不起！爷爷，是我错了！对不起！”金思琪立刻站起来向金若龙连续鞠了几个躬。

    （这死小孩好象很紧张？）

    “干嘛要对她这么凶嘛…思琪可是个很乖的女孩子啊，可惜她浑身都是电流~嘿嘿。”胡渣男说道。

    “你们来这里有什么目的？”金若龙开门见山的对他们说道。

    “说起来真的很丢脸，我们兄弟前几天被一个疯婆子追杀…嘿嘿，那娘们长得很正点，身材又火辣，可惜就是太凶了，害得我们兄弟只好落荒而逃，差点小命不保啊！”胡渣男好象有点难为情。

    我和夏希目目相睽的听着他说话。

    “所以，我和哥哥想在这里暂住几天，希望老爷子帮个忙。”眼镜男说道。

    “哼，我早劝过你们别那么嚣张了，现在仇家找上门了还要往我这里躲？”金若龙一脸冰霜。

    “那娘们不是我们仇家啊！我们还没惹过她，她就主动找上门来了！她还装什么正义使者，我靠，要不是打不过她，我们兄弟早就上了她了！总有一天一定要让她尝尝我们兄弟3P作战的厉害，让她爽到欲生欲死！！”胡渣男越说越激动。

    “小圆…”夏希胆战心惊的拉了一下我的手。

    （这个胡渣男，绝非善类！！）

    “喔？对不起，吓到两位小姐啦…嘿嘿，我开玩笑的，嘿嘿…”胡渣男摸着脑袋傻笑。

    （拜托，你连一点演戏天分都没有，就别装好人了好不好大哥！）

    “你们住我这里，我会很困扰的。”金若龙依然很不客气。

    “怎么说我们都是远房亲戚嘛，老爷子。我们答应，以后不碰你的女佣，好不好？”眼镜男说道。

    （我靠…你那是什么理由啊…）

    “小圆，我们还是回学校吧…”夏希看来是巴不得立刻离开这个是非之地。

    “也好，你们就走着回去吧，反正时间还早！”金若龙说道。

    “走着回去？！”我和夏希一起喊起来。

    “爷爷，车库里还有几部车…”金思琪凑了一句。

    “偶尔也要活动下筋骨嘛。”金若龙的脸色变得非常难看，我们也不好再说什么。

    “真圆，来。”金若龙忽然对我换了个口吻。我走到他身边，他示意我俯下身，然后在我耳边说道，“你一定要记住，能得到你处女身的只有唯一的一个男人。记住这句话对你有好处。”

    （靠，这句台词你不是对我念过好几遍了吗！！）

    走在路上，夏希问我，“金若龙对你说了什么？”

    “还不就是那些陈词滥调的老台词！那个老色魔…变成小孩了还死性不改！”

    “恩…咦，思琪呢？”

    一直跟在我们身后的金思琪居然不见了。

    “管她干嘛，反正她强得那么变态，有谁敢碰她根本就是在找死嘛，没有她跟着更好…咦？夏希？夏希？！”

    我正边走边自言自语，突然发现夏希从我身旁消失了！！

    “夏希！！！”我这下真的被吓到，连忙四下观望。

    “在这里，这里。”胡渣男的声音！

    我转身看过去，天哪，夏希和金思琪分别被胡渣男和眼镜男抓住了！

    （这个笨头笨脑的金思琪，没有戴那戒指就一事无成…而且那两个家伙都很清楚她的体质，避免了和她的皮肤接触！）

    “你们想干什么？！”我喝道。

    “想和你玩性游戏啊，雪姬妖。”胡渣男一阵怪笑，“你一定会喜欢的！而且你会爱上我们兄弟的…因为，被我们兄弟玩过的女人没有一个不哀求着投降的！嘿嘿…”

    “更何况是女人中的极品，雪姬妖！哈哈！玩了你还能变成最强的妖族！！”眼镜男也狂笑起来。

    “好了…如果你不想她们被杀的话，就跟我们来吧！”两个色魔转身就走，我也只好默默的跟着他们走。

    我们进入了一个仓库。

    （干…他们是早有预谋的！！可那个死小孩居然还叫我们走着回去，这不是给他们制造机会吗？！）

    “好！！开始脱衣服吧！哈哈，让我们兄弟好好欣赏你那雪白的裸体吧！哈哈…”

    （这下…这下…天啊，我怎么那么命苦…天生犯色魔…）

    “小圆，不要！！”夏希喊了起来，胡渣男用胶纸封住了她的嘴。

    “快脱！！告诉你，我们兄弟的那话儿是超强的，要多大就有多大，要多硬就有多硬…嘿嘿，这也是我们的能力哟~”胡渣男笑得非常淫贱。

    “我和哥哥耐性都不太好！”眼镜男突然用戴着手套的手狠掐了一下金思琪的脖子，金思琪嘴巴被封着但是表情很痛苦！

    “别这样…”我有气无力的说道，然后开始脱衣服。

    我不停的思索着要怎么办才好…身上的衣服一件一件的脱下去，已经越脱越少了…

    （难道我就要被这色魔兄弟一起上了？！还是和他们玩3P的？！那我还不死了算了！！）

    我已经脱得只剩胸罩和内裤了，我感觉到两个色魔火辣辣的眼光在扫遍我全身。

    “哇…果然名不虚传，真是好白嫩呀…哈哈！！这下我们可以玩到爽了！！”

    对了…对了…

    （“你一定要记住，能得到你处女身的只有唯一的一个男人。”）

    （死小孩的这句话，我终于明白了！！）

 第二十九章 杀死你

    面对这两个蠢蠢欲动的色魔，我决定豁出去了。

    “那…你们可要温柔点唷。”我转而妩媚起来，脸色也变得红润娇羞。“人家可是第一次…”

    “哈哈！！没问题，保证你马上爽到翻！！”胡渣男看来已经是按捺不住，准备解裤腰带了。

    “那，你们中哪一个要先上我？只有第一个上我的人才能得到我的能力增幅，成为最强的妖族唷。”我用很响亮的声音清晰的说道。

    “噫？！”胡渣男和眼镜男在我意料之中的楞住了。果然奏效了！！

    “只有我生命中的第一个男人才能成为最强的人啊！你们决定好要谁先来了吗？”我已经把握十足了。

    “还是让给大哥先上吧。”眼镜男想了半天，说道。

    “哈哈！不愧是我的好弟弟！那来吧，雪姬妖！”胡渣男把夏希推给眼镜男，一下子扑到我身上。

    这家伙力气非常大，我被他压在地上无法动弹。他一下子就抓住了我的胸部，不停的搓揉，还把一张臭嘴凑了过来，我连忙把脸闪开。

    （可恶…怎么这样？那家伙竟然会学孔融让梨？！）

    “碍事的东西！”胡渣男撕开了我的胸罩，开始吸吮我的乳头。

    “啊…”我呻吟了一下，突然发现胡渣男身后有个黑影。

    “你…！”胡渣男转过身一看，他弟弟眼镜男已经把一根匕首深深的插在他肚子上。

    （这家伙终于忍不住了！！）

    “大哥…虽然我们一直都在一起分享女人，可雪姬妖我一定要独自享受，抱歉啦…”

    “臭小子！！”胡渣男一拳就把眼镜男打飞了。“枉我们做了二十多年亲兄弟！！妈的！！”

    胡渣男的生命力也够顽强了，他肚子上插着一根只剩刀柄在外面的匕首，血都染红了衣服他还一个劲的狠揍眼镜男。

    （果然都是疯子！！）

    我悠闲的看他们狗咬狗，伸了个懒腰。

    胡渣男好象越来越力不从心了，毕竟他已经伤得很重。狡猾的眼镜男一边闪着，突然抓住那根匕首往外一拔。

    “哇…！”胡渣男叫了一声，血喷了出来。

    “你们两个色魔是疯了吗？怎么自相残杀起来了？还是把你们的命交给我比较好吧！”忽然间一个动听的声音传了过来。

    一个红衣少女出现了。她的五官深邃而优美，但脸上的神情却是冰冷到吓人。

    （她是何许人也？怎么杀气这么重…）

    “疯婆子？！”胡渣男和眼镜男一起喊起来。

    （她就是追杀他们的人？！果然、果然，人绝对不可貌相！）

    “你们给我去死吧！！”红衣少女抬起右手，掌心上突然出现了一个巨大的火球！

    （我没眼花吧…这不是拍电影吧！！可我感到一股热力传了过来，是真的火球！！）

    “走！！”两个色魔竟然拔腿就跑，太逊了吧！！

    少女手一扔，火球便飞快的追着他们，我趁机给夏希她们松绑。

    “哇呜~~~！！”我回头一看，胡渣男和眼镜男全身都烧着了！！他们变成了两个人体火炬！！

    “哇！”夏希又抱住了我，不敢再看。

    金思琪却异常兴奋，高声喊道，“我也要打败坏人！！”说着一道紫色的电流就射了过去。

    两个色魔今天是死定了，他们全身剧烈的燃烧着，还有一道强劲的电流在他们身上不停的缠绕…

    “呜、呜、咿…！”两兄弟不停的惨叫、打滚，这画面实在有够触目惊心的！！

    我完全呆滞在原地，完全说不出话来。

    （我上次对袁苍起了怜悯之心，救了他。但现在这局面好象不是我所能控制的…）

    “……”两个火人终于停止了挣扎。

    “哦耶~坏人死了！”金思琪又蹦跳起来，收回了电流。

    大火慢慢熄了，地上只剩下两个木炭人。

    （我的天哪…）

    “死有余辜！”红衣少女轻蔑的说道。

    “你杀人了…”我颤抖着对她说道。

    “我已经杀过很多恶人了！”她面无表情的走到木炭前面，双手做了一个环抱的动作。她的怀里渐渐出现了一个黑色的球体，而且不断增大。

    （她想干什么？！）

    突然间，像是变魔术一样，地上的尸体消失了。做完这事后，她走过来看着我。

    “你是雪姬妖？”她突兀的问了这一句。

    “恩，是啊。”我像个白痴一样回答她。

    “很抱歉，虽然你不是恶人，但我还是必须…”她停了一下，然后说出了令我毛骨悚然的3个字。

    “杀、死、你！！！”

 第三十章 超级战士

    红衣少女一字一顿的对我说道：“杀死你！”

    我真的、真的在一瞬间内差点就吓得两脚发软而跪下去。

    （这个女孩可是比死神还要恐怖的！！）

    “为什么？！你为什么要杀我？！”我的脑子里简直一片空白。

    “小圆不是坏人啊！！！”夏希条件反射的又想来保护我。

    “对啊！真圆姐姐不是坏人！”金思琪也凑过来。

    “因为你是雪姬妖，仅此而已！我绝对不能允许你与任何男人交合而制造出一个强大的恶魔来！所以我必须杀死你！！”少女冷冰冰的说道。

    “不，绝对不可以！！”夏希已经哭出声来。“小圆只喜欢我，她绝对不会和任何男人做那种事的！！”

    “如果她被人强奸了呢？”少女的语调里充满了冷静。“她这么软弱，不是随时会沦为恶人的玩物吗？刚才她不是差点就被强奸了吗？”

    “……”我和夏希一时无语。

    （好极了…好极了…原来我的人生会是这么结束的啊…）

    “你先杀了我吧！我不怕你的火球！！”夏希一边哭着一边挡在我身前。

    “那你们就觉悟吧！”少女无情的祭出火球。

    “思琪！你不是要保护小圆吗？！”夏希把金思琪当成最后希望。

    “那我要怎么办？要我电这个姐姐吗？”这种非常时间，金思琪还在继续耍白痴…

    （亲爱的，来生再见吧…火球扔过来的时候我会把你推开的，只是在我燃烧的时候你不要扑上来好吗…那样我会死不瞑目的…）

    这时，一阵轻柔的乐声传来。

    （是金若龙？！这小子又来救我们了？！他叫我们走着回去，然后一直在暗中跟着我们吗？！）

    “金若龙！！”夏希惊喜的叫起来。

    （啊…现在这可爱的小孩是我们唯一的救命稻草…那个靠不住的金思琪就忘了吧！）

    金若龙并没有立刻现身。

    乐声里充满了甜蜜的感觉，似乎是一个恋爱中的少女在对她的情人窃窃私语一般。为什么金若龙要吹这种曲子？

    “谁？出来！”红衣少女喝道。“算了，我先杀了雪姬妖再说！”

    “嘣！”一根长管乐器从上面射了下来，插在少女前面的坚硬的水泥地上。

    “我这么温柔的曲子还不能溶解你心中的冰山吗？”金若龙终于出现了。

    “爷爷！！”金思琪叫了起来，连忙跑到金若龙身边。

    “琪琪，你的表现真让我失望。”金若龙的声音里充满了威严，尽管和他的形象实在很不陪衬。

    “对不起！！我没有好好保护好真圆姐姐，实在对不起，爷爷！！”金思琪玩命的给她爷爷鞠躬。

    这个仓库里居然上演了如此搞笑的一幕。

    “死吧！！”回过神来的红衣少女突然发威，火球瞬间向我和夏希扔了过来！！

    我一把推开了夏希，闭上了眼睛。

    “什么？！”少女又是一喝。

    我睁开眼睛，看到金若龙挡在我前面，火球消失了！

    （果然是强到变态的死小孩…）

    “都是长得这么漂亮的女孩子，何苦要自相残杀呢？”金若龙笑着说道。

    “你阻止不了我的。”少女的声音仍然是冷冰冰的。

    “她是我的女人，她的初夜是我的，你说我能不阻止你吗？”金若龙突然声音一沉。

    “你想做最强的妖族吗？”少女冷笑了一下。“让我将你的美梦破灭吧！人类的和平由我来维护！”

    那个黑色的球体又在她怀里渐渐出现，变大。

    “每个被我杀死的恶人我都会把他们送进炙热地狱里…但你将是第一个活着进入炙热地狱的人！！”少女喃喃的说道。

    金若龙突然转身对我说道，“真圆，快逃！！！！！！”

    “啊？！”我还没来得及反应，我的身体就好象飞了起来，被吸进了那个黑色的球体里！！

    （这是什么空间？！）

    这个无边无际的空间里，除了中间有一个超巨大的火球外，再没有任何物体。

    这个火球是太阳？！不，绝对不是。这里不是太空，我没看到任何星星，这只是个空旷到令人发疯的空间。

    好热…好热啊…

    这里就是炙热地狱？！

    我发现我的身体像是失重了一样不受控制，而且还被一股引力不停的拉扯…怎么回事？！想把我拉到那巨大的火球那里，把我烧成灰吗？！

    突然间，我发现了那烧成木炭的色魔兄弟的尸体！！

    （靠…这里是坟场吗？还是个巨型的焚化炉？！）

    好热…好热啊…！！

    好难受啊，喉咙发干，呼吸都很困难，空气都是火辣辣的…我感觉自己的身体里面有热浪在翻滚，好象是在被烘烤着一样，全身的水分好象都被榨干了…身上每个毛细孔好象都在喷出火苗…

    我是不怕寒冷的雪姬妖，但要我死在如此酷热的地方，真是讽刺…真是一个最大的噩梦…

    火球越来越近了！！不行…再接近的话我肯定会化为灰烬的！！

    但是…我无法控制自己身体的移动…无法摆脱那股引力！！高温越来越逼近了！我已经快要绝望…

    这时，我感到左手传来一阵刺痛。怎么回事？是戴着戒指的手指在痛！！

    （雪姬妖族唯一的宝物。恩，这台词我好象说过3次了吧。）

    “你也感觉到热吗？”我开始对这个戒指说起胡话来，大概身体太热了脑子也迷糊了吧。

    又是一阵刺痛！

    “你习惯了冰天雪地，不习惯这里是吧？恩…好吧，我把一点冰冷的能量给你…只能给你一点点唷…”我把能量聚到戒指上。

    火球就在身后了…我好象开始燃烧了…是吧…开始燃烧了吧…

    突然间，戒指闪出了一道光芒！！

    （喔？会出现奇迹吗？拼了！！）

    我运起全身的能量，聚集到戒指上！！

    （…怎么回事…一种好清凉的感觉…）

    我感觉到有一股强大的压力包裹着我的全身，压力大得把我身上仅存的内衣裤都压个粉碎，但是我却感到无比的舒畅。

    怎么？我赤裸的身体上生出了一些东西！是一层皮肤？是一层衣服？不，是一层铠甲！！！！！

    好象水晶、好象冰雕一样的铠甲！！同时…我的右手里出现了一把剑，一把透明得像冰一样的剑！

    （噢…上帝啊，这实在太神奇了。）

    身内炙热的感觉完全消失了，可是火球已经近得迫在眉睫，引力越来越大，大得就像要把我吞噬一般！

    但是我现在已经有了一股莫明的信心，是这身铠甲给我的！

    “冲啊！！我不怕你！！”我挥剑向火球刺去。

    一阵强光…

 第三十一章 单挑

    强光过后，我竟然又回到仓库里。

    “小圆？！我还以为你死了！！”夏希惊喜的喊了起来，跑过来抱住我。“小圆，你怎么穿成这样？！”

    “不可能！！你怎么回来的？！”红衣少女惊讶的说道。

    “真圆…你？”金若龙也吓了一跳。

    “真圆姐姐，你的盔甲好漂亮啊！！”金思琪上上下下不停的打量我。

    （恩…这身晶莹剔透的铠甲紧紧的包裹在我身上，就好象连体内衣一样，把我的身体曲线都给勾勒出来了~幸亏没有完全透明，不然可就3点全露了！）

    “我现在，已经不是以前的我了！”我很自豪的说道。

    （身体充满了力量，这感觉不是假的！！）

    “哼，唬人的把戏！！”红衣少女双手举起，制造出一个巨大的火球。

    “夏希，你先躲到一边去！”我冷静的说夏希说道，“我现在很有信心！”

    “恩，你小心点！加油喔！！”

    “死吧！！”火球向我直飞过来。

    （炙热地狱里的超巨大火球我都不怕，会怕你这个小火球？！）

    我对着火球挥剑一划，火球立刻就烟消云散在空气中！

    “不可能…”少女彻底呆住了。

    我用剑指向她的喉咙。

    （好酷的姿势唷…感动…）

    “我现在，是不是已经很强了？”我微笑着对她说道，“我现在，是不是有能力保护自己不被恶人侵犯了？”

    “不错…你真的很强。”少女楞了一下，也露出了笑容。“你叫真圆是吧，我叫范雅心，很高兴认识你，希望能和你交个朋友。”

    （搞什么啊…如果我没穿上这铠甲的话，我早就被你杀了好不好…你现在还装什么友谊万岁啊…）

    “如果你以后能够不那么冲动就好啦。”我苦笑着收回冰剑。

    “小圆！你轻易不要原谅她，刚才你差点就被她杀了啊！！”夏希一时还气不过。

    “我既然已经是你手下败将，自然任由你处置。”范雅心闭上眼，低垂着头。

    “喂喂…你不要这样，我不会妨碍你去斩妖除魔的啦，你起来吧！以后我们就是朋友了！”

    （靠…耍什么风度嘛…你以为你还真是虚怀若谷啊…起码应该小小的惩罚她一下嘛！！）

    “那真是感激不尽…”她竟然伏下身来轻轻的磕了一下头，然后站起来。“有缘再见了，真圆。”

    看着她消失在空气中，我们呆了一呆，然后。

    “你从那里弄来这身盔甲的？还变得这么强？”一直沉默着的金若龙终于开口了。“难道是在那个异空间得到的吗？”

    “而且还好漂亮、好漂亮喔！！”金思琪嚷道。

    “这是个秘密。”我神秘的笑了笑。“对了，小子，我们来单挑吧！！”

    “小圆~~~~？！”夏希惊讶的张大了嘴。

    （好斗可是男人的天性…小女儿家那里懂！！）

    “哼，看来你现在信心十足嘛？！”金若龙不屑的说道。

    “不打不知道，我也要证验一下我现在的实力嘛。”我假装谦虚的说道。

    （死小孩！！看我马上就捏死你！！这口气我憋了很久了！！在冰湖差点被你玩死的愤怒，在袁苍身下被你救了的耻辱…恩，这点我好象应该是感激他才对…好，就用我现在的POWER来感激回报你！！）

    “我对现在的你也很感兴趣！”金若龙邪笑了一下，举起手中那根奇异的乐器。“就用我的风牙来打败你！”

    “哇~真圆姐姐，爷爷，你们都要加油喔~！！”“小圆加油！你一定赢的！！”

    “来吧！！”我和金若龙同时扑向对方，我的冰剑和他的风牙撞击在一起，发出了十分清脆悦耳的声音。

    （靠，居然砍不断他的管子…）

    “喔？你的剑还没断？”臭小鬼居然和我想的一样。

    我们都加快了速度，冰剑和风牙就像暴风骤雨一样互相的击打，“叮叮铛铛”的响声连在一起就像在演奏一曲美妙的乐章一样。我脚下的移动好象凌波微步，冰剑的挥刺好象水银倾泻，身躯的扭动好象灵蛇乱舞。我又找回了舞蹈的感觉，全身心的沉浸在与金若龙的双人狂舞中，感到无比舒畅。点、刺、劈、挑、削，每个动作都那么和谐那么完美，让我忘却了这是在战斗。

    这身像冰一样的铠甲实在太奇妙了，我不仅没有感觉到重量，反而觉得身体比以前更加轻盈，更加敏捷。

    我挥剑、飘移的速度丝毫没有放慢，可是金若龙的动作却开始变迟钝起来。

    （赢定了！！这死小孩终于顶不顺了！！）

    正处于极度兴奋中的我，更加疯狂起来，开始压倒式的猛攻金若龙。他越来越力不从心了，哈哈！

    “铛！”他的风牙一瞬间内被我挑到半空中。

    “哇~真圆姐姐赢了啊！！”金思琪喊了起来。

    “小圆，你真棒！！”夏希眉开眼笑的欢呼。

    “不错，你现在很强。”臭小鬼气喘吁吁的说道，还一边擦着汗。

    “小子，你想得到我的初夜，等下辈子吧！！”

    （啊…我好不容易…终于…扬眉吐气一回了！！）

    “山外有山…比我强的人多的是，你最好也要小心保重好玉体，别以为有了这身盔甲就麻痹大意起来。”金若龙很正气的说道。

    这时…

    “真圆姐姐，我也要和你决斗！！”金思琪大叫一声。

    一道紫色的电流瞬间打在我身上！！

 第三十二章 烫手的山芋

    天哪~这个白痴金思琪居然对我射电流！！想拿我当白老鼠啊？！

    恩？

    怎么我没啥感觉？！

    夏希，金若龙和金思琪站在原地，傻傻的看着浑身上下都缠绕着紫色电流的我。

    我楞楞的看着身上像蛇一样四处窜动的电流，然后对他们耸了耸肩。没办法，没感觉嘛，难道一定要我假装很痛然后倒在地上打滚吗？

    “哇~真圆姐姐！！你不怕我的电！！太好了啦！！”金思琪冲上来一下子抱住了我。

    “喂，你干什么啊？！”夏希一脸不高兴，看来是又吃醋了。

    “琪琪！你喜欢真圆吗？”金若龙突然说出一句很令人喷饭的话，我和夏希听了差点昏过去。

    “喜欢！！喜欢得不得了！！我好久没被人抱着了啦！！”金思琪还紧抱着我不放。

    “那么，真圆。”金若龙很正经八百、很认真严肃的说我说道，“从现在起，我就把我的孙女正式托付给你照顾了。”

    “你开什么玩笑~！！”我和夏希同时喊了起来。

    “好耶~！”金思琪很开心的说道。

    “绝对不行！！”夏希急了，这下醋吃大了。

    “我才不要你这个没大脑的孙女呢！！”我一时说话也很不客气。

    “不错…她的确很没大脑…”金若龙的眼光突然间变得黯淡起来。“因为，她的IQ只有70。”

    （咦？！）

    我和夏希一起楞住了。

    （正常人的IQ应该在80以上…怪不得这个金思琪一直那么傻里傻气的！原来她是低能儿…）

    “她虽然有带电的体质，有点起码的自我保护能力，可是她太单纯，很容易受人利用。”金若龙用低沉的声音说道，“同时，能带给她安全感的电流又将她与其他人筑起隔膜，让她越来越孤单…”

    “我不孤单啊！我有真圆姐姐了呀！！”金思琪一脸的幸福…我一时语塞。

    （为什么我心里会那么沉重…）

    “思琪她…”夏希凝视着金思琪说道。

    “她没有人照顾真的是不行的，可我这个不称职的爷爷实在很难做到…她又这么喜欢你。”金若龙的声音有点哽咽。“那么，请你们答应照顾她，好吗？”金若龙一脸的真诚。

    “这个…那就暂时…”我看着夏希，夏希没有表态。

    “这么说你是答应喽！！”金若龙突然间兴奋起来。

    （晕，怎么好象有种上当了的感觉？）

    “我这个IQ140的天才居然会有这种傻瓜孙女，实在太讽刺了！她还成天给我添乱，没事老是把我的秘密到处跟人说，害我老是要给她揩屁股~我早受不了她了！！”金若龙一下子爆发出来，看来他是忍了很久了。

    “喂喂喂，你这家伙！！！”我大声喊道，“原来你是想把包袱扔给我啊！！”

    “你太狡猾了啦！！”夏希也喊了起来。

    “这个烫手的山芋就交给你了，真圆。”金若龙狡黠的说道，“琪琪，你以后就跟你亲爱的真圆姐姐在一起，不用再回家了！！”

    说完，这小子竟然消失在空气中。

    “喔你他X的给我回来~~~~~~~~~~~~~！！”我冲着空气大吼一声。

    “真圆姐姐…你讨厌我吗？”金思琪露出了一个可怜兮兮的亮晶晶的表情。

    “啊…不是啦，没有啦…”我已经浑身没力了。

    “思琪，你从刚才到现在一直抱着小圆，似乎抱很久了唷？！”

    “我要一辈子抱着真圆姐姐！！”

    昏厥……

    “那你总得让小圆脱了这盔甲吧！”夏希急中生智，编了个借口。

    （啊对了，这…这这，这铠甲要怎么脱下来？！！）

    “小圆，你怎么楞住了？”夏希好奇的问道。

    “我不知道要怎么脱下来…”我一脸呆滞。

    （一辈子就做个冰铠战士啊？不错，满酷的…可，我要怎么上厕所呀！！）

    “怎么会脱不下来？那你是怎么穿上的？”夏希诧异的说道。

    “它是直接在我身上生出来的…对了，穿上来的方法！！也许是一样的办法！！”我喊起来。

    （这是唯一可以试试的办法啦…不然要我蹲在火炉边烤，烤到冰铠融化啊？！）

    我将能量聚到戒指上，戒指瞬间闪着白色的光芒。

    喔…身上的铠甲渐渐变透明了…啊，消失了…！

    我的身体一丝不挂的出现在夏希和金思琪面前，我连忙捂住重要部位，虽然都是女人但总会不好意思吧！

    “小圆，我给你拿衣服！”夏希偷笑着拿起我先前脱在地上的衣服。

    “幸好衣服都还在…”夏希转过身来，楞住了。

    “恩？怎么？”我看她楞着我也楞了，才发现身上又多了一些紫色的电流。

    “金思琪！！你干什么！！”夏希跺着脚喊到。

    “我是想看看真圆姐姐脱了盔甲还怕不怕我的电啊。”金思琪一副天真无辜的样子。“真圆姐姐真是好厉害喔！都不怕的！”

    （我居然有抗电体质了…不对，一定是这个戒指的作用！！这个戒指好象已经被我唤醒了的样子！）

    夏希已经气到说不出话来了…

    （不行不行，这个没大脑的恶魔儿童，一定要好好管教她一下！！不然她要是拿夏希来试的话那就人命关天了！！）

    “思琪。”我用很严肃的语调说道，“以后没有我允许，你不能对任何人发射电流，不然我就再也不理你了，记住了吗？”

    “对不起~！！真圆姐姐我错了，我以后绝对不这样了，真的很对不起！！”金思琪玩命的给我鞠躬。

    “好了啦，小圆。”夏希咳嗽了一声，“你先把衣服穿上，不要这样全身光溜溜的，手捂着重要部位同时还语重心长的对小孩讲道理好吗？”

    （噗~~~~~~）

    “夏希，连你都要调侃我！！”

    “哈哈哈~~~”

 第三十三章 哀愁的会面

    在学校里。

    我和夏希的噩梦开始了…这个金思琪不仅像以前那样跟着我们，现在连走路还要挽着我的手。

    我们这个怪异的3人行，走到哪都有好奇的眼光瞟过来。

    “思琪…你不是小孩子了，走路要有走路的样子，老是拉着小圆可不好…”夏希用很忍耐的语气说道。

    “啊，夏希姐姐，你生气了？对不起！！真的对不起！！”金思琪马上鞠躬起来。

    “铃铃铃~~~~~”幸好上课了，终于摆脱了小恶魔纠缠，我和夏希都不约而同的舒了口气。

    “怎么办啊，小圆…你准备要照顾她一辈子吗…”夏希有气无力的说道。

    “要是她做出太过火的事就把她遣送回家吧~反正我们都知道她家在哪里。”我苦笑着说道。“先熬几天再说，实在不行了就找金若龙算帐。”

    吃饭的时候，金思琪和夏希一左一右的坐在我旁边。

    （一种莫名的压力…）

    “真圆姐姐，这个鸡腿给你！”金思琪眉开眼笑的夹给了我。

    “小圆，这。个。排。骨。给。你…”夏希很僵硬的说道，脸上露出冻结着的笑容。

    “你们两个别这样…！别害我又被人围观了啦！！都自己吃饭！！哎哟…”

    夏希狠狠的拧了我一下。

    洗澡的时候，我正给夏希搓背，金思琪又出现了。

    （等等…她…！）

    “哇，地上怎么好象有电？！”“怪电又来了，快走！！”

    乖乖…洗澡间里马上清净了下来。

    “对不起，打扰两位姐姐了！！”金思琪赶紧鞠躬起来。

    地上满是水渍，金思琪这个超级发电体又光着脚走进来，不把人都电麻了才怪！！

    “思琪，你明知你一来就会打扰到大家，你还来干嘛？你不能等一下吗？！”夏希发火了。

    刚才金思琪一进来夏希就很聪明的钻进我怀里，坐在我大腿上。

    （我现在，可是个超级绝缘体…）

    “对不起！！可我也想给真圆姐姐擦背~真的对不起！！”金思琪又鞠躬起来。

    “你擦什么擦啊~这是我的专利，你别抢！！”夏希居然耍起小孩脾气来。

    “啊…不行吗…对不起！！”她继续鞠躬。

    “你再不出去的话，我就没法下来了啦！！”夏希大叫起来。

    晚上，在寝室里。

    “你要靠着小圆靠到什么时候？我们要睡觉了唷！！”夏希没好气的说道。

    “啊…我们能一起睡吗？”金思琪怯生生的说道。

    “你也不看看这床有多大，能睡下三个人吗？再说，要是我不小心碰到你还不给你电个半死？！”夏希又生气了。

    （夏希的地位一再被金思琪这个小恶魔挑战，她不生气才怪…）

    “啊…对不起！！那我回自己的床睡了，晚安！！”金思琪鞠了今天最后一个躬。

    在床上。

    “小圆，我不行了啦…”夏希有气无力的说道。

    “咦？你哪里不舒服了吗？”

    “笨蛋，我说金思琪呢！！我都被她弄得心力交瘁，精疲力尽了啦！！”

    “你不要和她太计较…”

    “要我怎么不计较啊？！”

    “好啦…好啦…睡啦，不好好睡的话明天起来就不漂亮了唷，夏希。”

    “来，睡前KISS~”

    “啵~”

    睡着后，我来到脑内空间里。

    “看来你的小日子过得还不错嘛。”冬纪捂着嘴偷笑。

    “我都快散架了，还不错咧？！”

    “不是挺好的么，左拥右抱的，这可是你从前的愿望啊！”

    “喂~你别老是偷看别人的记忆好不好！！”

    “不然你要我做什么？”冬纪收起了笑脸。“这个空间里没有日夜变化，我也不知道要等多久你才会出现，15个小时？17个小时？我根本不知道这么漫长的时间是怎么流逝的，在你还没入睡的时候，我就只能永远的一个人苦苦的等待你出现，没有其他人做伴，没有任何东西给我打发时间，我唯一能做的事就是感知你的一举一动，窥探你的记忆而已。”

    在冬纪轻声诉说的时候，我一句话也说不出来。

    “我今天怎么突然多愁善感起来了…呵呵。”冬纪微微笑了笑。

    “对不起！”我冲过去抱住她。“我真的、从来没想过你是这么痛苦的…”

    “没关系，真源。”冬纪喃喃的说道，“至少我还有你…你是我存在的唯一理由…”

    “我把身体还给你吧！！让我代替你留在这空间里吧！！”我毫不思索的喊出来。

    “谢谢你，真源。你有这份心意，我就很满足了…”

    “不…我真的太自私了，我只顾每天快活的过日子，从来都没想到你…没想到你…”

    “真源…我不是说过我们还有机会的吗，不要这样自责啦。你已经唤醒了晶魂，实在很了不起呢！！”

    “晶魂？！”

    “就是那个戒指…也就是晶魂铠和琉冰剑。没想到在极热的温度下它们居然会被唤醒，而且接受了你…而且你没有被它们反噬，实在很幸运。我还从来没唤醒过它们呢，我也只是知道这个戒指的传说而已！”

    “那我现在，有能力解除合体吗？！让我们变回两个人吧！！”我急切的说道。

    “解除合体有两种方式，你现在可以做到其中一种，也就是强行解除。利用这个戒指的力量，你可以变回男人…”冬纪轻轻的说道。

    “那…不是太好了？！”我高兴得差点想抱住她。

    “但是…你变回男人的同时，这个脑内空间会消失，而我的灵魂也将从你体内永远消失。”

 第三十四章 三个怪人

    第二天，走廊里。

    “小圆…你是怎么了？”夏希看着我说道。

    “啊？没什么啊…”

    “你那么神情恍惚的还说没什么！你从早上到现在就一直怪怪的耶！！”

    “没错，真圆姐姐怪怪的！！”

    “还不是因为你！你这个跟屁虫！”

    “啊…对不起！！真的对不起！！”

    她们的吵闹对我来说好象是另一个世界所发生的事…我现在的确有点神游四海的感觉…

    （我随时可以变回男人，但是冬纪就会永远消失。虽然冬纪只是存在于我的脑内空间中，但她对我来说就是个活生生的人，一个有思想的可爱的女孩！要我变回男人，就等于谋杀了她一样！不…我绝对做不到的…）

    （不过转念一想…恩，要是我变回男人的话夏希还会喜欢我吗…她可是同性恋的麝香妖啊。啊，要是我变回男人的话，该不会又变回瘸子吧？！不不，绝对不行！！看来暂时还是做女生好吧…）

    想到这里，我不由得傻笑了一下。

    “没事吧，小圆？”

    “恩，已经没事了！”我露出了个光彩照人的微笑。

    “咦，谢启健那白痴怎么在走廊里疯跑着？”夏希说道。

    好久不见的谢启健，现在正在狂奔中，不知道是吃错了什么药。

    他跑到我们这边，但居然连招呼也不打，就要从我们身旁冲过去。

    我快速的一把揪住他外衣的领子，这白痴还维持着奔跑的姿势在原地乱登着。

    “你发什么神经啊？”我问他。

    “我要去找老师…不好了，安松在天台上被人抓住了。”谢启健气喘吁吁的说道。

    （不会吧，安松会有打不过的人？他可是钢仑妖啊！！）

    “带我们去，我帮你们解决。”我冷静的说道。

    （靠…有出风头的机会怎能错过…我的晶魂铠啊，我的琉冰剑啊！！）

    “要去打坏人吗？？”金思琪一脸兴奋。

    “思琪，你要听我指挥，不能乱电人唷。走吧，夏希。”

    “小圆…”“不用担心啦。”

    走到楼顶，打开天台的门，我走了出来。

    （咦？！）

    杜安松竟然倒立着悬浮在半空中！！而且没有任何绳索绑着他！！

    他的脸已经红得发紫，表情十分痛苦，肌肉也凸起一块一块来，他的鼻血已经倒流到额头上了！！

    “哈哈~你服了没有？！啊？”一个家伙狂笑着说道。

    “你们干什么？！”我喝道。

    在场有三个我没见过的学生。刚在狂笑的那家伙留着小平头，还有一个长的还算可爱，但是脸上有些雀斑的女生，最后一个是个瘦高个，正面向着安松，没有转身过来，看来就是他在控制着安松。

    （这下还真棘手…看来对方是满强的）

    “我们正在进行教育辅导！怎么，你也想加入吗，同学？”小平头邪笑着说道。

    “你们快放开安松！！”谢启健失魂落魄的叫起来。

    “放、开、他！”我一字一顿的说道。

    “要是我说不呢？”小平头嬉皮笑脸的说道。

    “思琪，给他点教训。”我面无表情的说道。

    “来了！！！！”金思琪好象憋了很久，一下子就把电流射过去。

    “什么~~哇！！”小平头倒在地上打滚起来。

    “这电光按摩的滋味很不错吧！”我笑着说道。

    “阿树！！”那个雀斑女生一下子就向小平头扑过去，哇，她不要命了？！

    （咦？！）

    正一脸痛苦的小平头被雀斑女生一抱，居然立刻就恢复平静，不，是发怒了。

    （电流还在他们身上缠绕着！！他们居然一点事都没有？这个女生究竟拥有什么能力？！）

    “哎呀，好象没什么效果耶，真圆姐姐。”金思琪诧异的说道，然后收回了电流。

    “X的，敢这样侮辱我！！”小平头骤然暴怒。

    “韩树！在学校里不能闹得太大！！”一直背向着我们的瘦高个发话了。“你忘了校长的吩咐吗？！”

    （校长？！！！夏希的妈妈？！）

    “你说校长…”夏希也楞住了。

    “X的…你们给我听好了，我们是隶属于本校校长旗下直属学校课外特殊课题研究科的异能开发拓展部的学生联会的教育辅导组的，本人名叫韩树。我们现在正在对具有发展前途的学生进行思想教育，对于打扰辅导的闲杂人等一律严惩不怠！！”小平头说道。

    （晕…这家伙中气真好，一口气说完这么长的句子还脸不红气不喘的！）

    “你们这样做是叫思想教育？！杜安松都快被你们整死了！！”

    “不服从我们辅导的人就必须受到惩罚！你别急，也许下一个接受辅导的就轮到这个胆敢电我的小妞了！！”

    “咦，有讯息。”雀斑女生看着手机，说道，“陈叶叫我们紧急集合。”

    （陈叶？！陈叶居然和这帮家伙有关联？！）

    “看来这场辅导必须暂时停止了。”瘦高个转过身来说道。一直倒立着悬浮在半空中的杜安松终于跌落在地上。

    （好一双炯炯有神的眼睛！）

    “安松~~~~”谢启健哭喊着向他的情人扑去。

    “是否要加入我们组织，你回去写个申请报告，在明天下午3点前来学校6楼的学生会办公室交给我们。如果到期限前你还不来的话，我们将视你为抗拒加入的顽固学生，并且会给你再一次的辅导。明白了吗？”

    瘦高个没有看杜安松，但是那些话明显是对他说的。

    “我靠…一个个官腔这么重，你以为你们是什么人，可以这么胡作非为的？！”我喝道。

    “我们是校长旗下直属的组织，我们的一切行动都由校长负责。对不起，我们现在有任务，失陪了。”雀斑女生说道。

    三个怪人从我们身边匆匆走过，而我们三人还在原地楞了老半天。

    “我妈妈几时搞出这么个学生会的…我一点都不知道，她根本没告诉过我…”夏希说道。

    “我都被他们搞到头都晕了啦…喂，杜安松怎么了？”我走过去看。

    “我没事，又没受伤，怕什么，嘿。”

    “你肯定脑充血了啦！还说没事，鼻血都流了这么多了！”我说道，“他们怎么会找上你的？”

    “那帮人专门在学校里寻找有异能的学生，然后强迫他们进学生会。只可惜我的异能在那家伙面前完全发挥不出来…”

    “哼，那不是满好嘛。”我嗤笑着说道，“看来他们迟早会找上门的，让我给他们点颜色好了。”

 第三十五章 公车色狼

    星期天，我懒洋洋的躺在床上。

    夏希伏在我身上，说道，“小圆，我们今天是去约会，还是到我家玩？”

    “我觉得你妈妈太恐怖了耶…虽然我还没见过她，但我已经想象得出她有多厉害了…”

    “噗~你没见过她怎么会知道呢？既然你这么怕她的话，那我们就去约会吧！来，快起床！”

    照惯例，我又被夏希化了一次妆。

    “我说，今天要去那里呢？这么早有什么地方可以去啊。”

    “再去公园溜冰啊！”

    “喔？！你不怕历史重演啊？！”

    “不会啦，金若龙不可能再来整我们的，而且还有你保护我嘛~我是觉得，你的溜冰天分真的是很好唷！！”

    “恩…”

    “那我们还是赶快闪人吧，不然思琪醒来就惨了，好不容易有个星期天耶！！”

    于是我们轻手轻脚，像做贼一样离开了寝室。

    “啊~~~~~没有思琪的捣乱，空气也变得新鲜多了~”夏希夸张的深呼吸了一下。“咦~公车来了，我们上去吧！”

    在公车上。

    “小圆，我们的第一次相遇就是在公车上喔。记得吗？”

    “当然，那时我是闻到你的香味才注意到你的啊。”

    “呜…放开我、放开我！”一阵女生的哭泣声从后车厢传来。

    （哎，公车色狼？！真是奇遇！）

    怎么这车上的人都无动于衷的，真是世风日下啊…

    我向身后看去，哇，两个彪形大汉笔直的站在车中间…现在的色狼居然还有保镖？！怪不得没人敢见义勇为！

    “小圆…怎么回事？”

    我从两个大汉的夹缝中望过去。

    （咦？！）

    竟然是前几天在天台上的那个雀斑女生！！她脸上满是泪痕，坐在公车最后面的座位上，被一个男子抱在怀里，双手被他制住，身上的衣服凌乱不堪，她前面还有另一个学生模样的小个子在对她不停的上下其手。

    “放开我…呜…不要啊…”她不停的啜泣着，脸上写满了无助和绝望。

    （奇怪…她不是异能很强的吗？！金思琪的电流都对她无效了！为什么她会沦落到这样？！）

    “小圆，那不是前几天的那个女生吗…你还是快去救她吧！实在太过分了！！”

    “交给我啦！”我信心十足的说道。

    （普通人类那里是我的对手！就算你长得再壮也没用！！）

    “小姐，不要过去。”左边的彪形大汉说道。“想多管闲事的话你会很后悔的。”

    “你才给我后悔挡住我的路！”我一拳便往他肚子招呼，随便把寒气送进他肚子里。

    大汉抗击力不错，居然没倒。但是他很快就捂住了肚子，然后蹲下来，哼哼的叫。

    “喂，你干什么？给这小妞一个拳头就打到蹲下去？！”右边的大汉惊奇的说道。

    “她…她的拳好奇怪…我肚子好痛、好冷啊…”左边的大汉满头的冷汗。

    “给你一拳，你就体会得到他的感受啦！”我给右边的大汉的肚子也来了一拳。

    “哼，不过如此！…怎么回事…哎哟…好痛…”右边大汉也蹲下来了。

    “你们就一人一个坑吧！不过别太快拉出来唷！喂，小子，你该稍微停下来了！”我对那个色狼说道。

    “X的，谁敢来坏我好事？”那个学生模样的小个子转身就骂，可是看到两个大汉都蹲下来了就傻住了。

    “是你…”雀斑女生泪迹斑斑的脸露出了笑容。

    “洪哥，干掉这个女人！”小个子对那个抱着雀斑女生的男子说道。

    “你他X的说什么屁话啊，阿春和阿傻都打不过她你要我上？”那男子气急败坏的说道。他们居然内讧了。

    “靠，求人不如求己！”小个子狠狠的对我说道，“把你给打残了…”

    他话还没说完，就被我一脚踹开了。

    “哎哟…”他竟然立刻就在地上打滚起来，我还没用上力量和寒气呢！

    “靠…原来你这么烂，怪不得还要别人帮忙！像你这么软弱的色狼还真少见啊。”我不屑的说道。

    “你要小心！！”雀斑女生突然喊起来。

    “是你逼我的…臭娘们。”小个子艰难的爬起来，挤出一句话，“我要把你打残了再上了你！！”

    （晕…还真没见过会有人边忍着痛边耍狠的…）

    “那你就来啊！”我一个箭步向前，甩给他一巴掌，他就像断线风筝一样摔到地上。

    （弱到不行，唉！没劲！）

    “X的！！”他突然从怀里掏出一个瓶子，然后拧开瓶盖狂喝起来。

    “喂，阿洋，在车上不能搞这个！！”那个叫洪哥的家伙居然紧张的喊起来。

    （怎么回事？！）

 第三十六章 Tek set up!

    “叽~~~！”公车停了下来，人们争先恐后的冲下车，离开这个是非之地。

    “我们也快闪了！！”那个洪哥和两个还捂着肚子的大汉也下了车，只有雀斑女生还坐在后座看着我们。

    （怎么回事？！好象会有事发生的样子…）

    公车司机凑了过来。“你们干吗？想闹事吗？”

    “哐铛！”小个子喝完了，把瓶子扔到一边。

    “知道我喝的是什么吗？”他狞笑着说道，“高纯度的工业酒精！！！”

    （工业酒精？！吓谁啊，你是想打醉拳吗？！）

    “吼吼吼~~~咿啊…”小个子脸上突然青筋暴起，“呜哇…！！”

    我的天哪，小个子的身高突然拔地而起，变成大个子了！！他的面容变得极其狰狞，身上的衣服也被撑爆！！

    “小圆…！！”夏希被他吓到了，司机也被吓傻了。

    “吼！！”大个子猛的挥了一下拳，车壁给他砸出了一个窟窿，穿墙而过！！

    “司机，继续开车，不然我就杀了你！！”大个子狠狠的说道。

    “是，是！！”那司机吓得屁滚尿流，马上赶回驾驶座。

    “夏希，你马上带那个女生下车，快！！”我也感到这气氛非比寻常。

    “不行…”“快！！”

    “你要小心！！我回学校等你，你一定要完整无缺的回来喔！！不然我一定恨你一辈子！！”

    “真的太谢谢你了。”雀斑女生说道，“我叫徐君儿，我会永远记得你的恩情的。”

    夏希和雀斑女生下了车，公车也同时开动。

    “你好象挺有信心的嘛！！”大个子狞笑着说道。

    “我可是雪姬妖唷！你不想得到我吗？”我很坦白的对他说道。

    “马上就想要！！”大个子突然向我挥拳。这拳劲实在太猛，我连忙闪开。

    “铛！”一根铁杆被他拦腰打断。大个子一开始疯狂的挥拳，“嘭嘭！”沉重的拳头像铅球一样到处乱砸。

    我不停的闪躲，一时无计可施。

    （这家伙的拳太猛了，要是被打到的话可能会死得比较难看…我的身体可是很柔弱的！！）

    “这车里有多少地方能让你躲？！哈哈！！”大个子不停的左勾右挥，庞大的身躯占了很大空间，我就在他身旁的缝隙里玩命的闪躲，没错，真的是在玩命。

    公车还在行驶着，一直都没有停下来，只是有点摇晃。

    “嘭！嘭！嘭！！”车身已经被这个疯子砸得千创百孔，车窗也被他打碎了好几面，地上满是玻璃渣。

    （靠…你还累不累啊！）

    “你别妄想我会停下来！嘿嘿，我的高潮还没到呢！！”大个子狂笑起来，抓住一张座位用力一掀，把整个座位都抽了起来！！

    （高潮？什么高潮？）

    没时间思付了，这家伙手抓着座椅向我横扫过来…我靠！这下更加难闪了，好危险！！

    公车还在行驶着，歪歪扭扭的开着，还越开越快，估计司机已经吓得不轻了。

    大个子有凶器在手，更加疯狂起来，简直像尊暴走的天神一样到处乱砸破坏，各种撞击声络绎不绝。

    （再玩下去这车就要散架了…好！！）

    “Teksetup！”我喊了一声，把体内的能量聚集到戒指上。

    （请别问我这句台词是什么意思，谢谢。）

    一股强大的压力包裹我的全身，身上的衣服全部爆碎！然后是一阵很清凉的感觉…

    大个子看傻了，一时停了下来。

    我赤裸的身体上出现了透明的晶魂铠，然后渐渐变成白色，手里的琉冰剑也出现了！

    （晕…忘了一呼唤晶魂，身上的衣服就会化为碎片…真是浪费啊。可总不能让我脱光了再打架吧…）

    “这…”大个子还在傻傻的看我。

    “很神奇对不对？我的身材还不错吧？”我向他眨了眨眼，同时将能量注入琉冰剑里，这招是冬纪前几天教我的。

    “我要马上就上了你！！”大个子举起座椅，劈头盖脸的向我砸下来。

    我轻轻的空挥了一下琉冰剑，大个子的双手连座椅一起被一团寒气包裹，瞬间凝结成一团巨大的冰块。

    （喔喔！！连我都没想到威力是这么好的！！这把琉冰剑把我的能量增加了好几倍，简直完全不能与往日相提并论！！）

    “怎么回事…！！”大个子怒吼起来，因为他的手再也抽不动了，居然顶着大冰块直接向我撞了过来。

    “别再丢人现眼了你！！”我轻轻闪过，绊了一下他的脚。

    “磅！”好沉重的一记闷声，他摔了个狗啃泥，幸好车底还没塌。

    “吼！！”他又站了起来，但没理我，而是疯狂的把冻住了的双手狠命的往车窗上砸，似乎是想把冰砸碎。

    “前面的公交车，前面的公交车，请停下，请停下。”后面是谁在用大喇叭吵着？恩…靠，是警车！！！！

    （昏…这下都惹上警察了！！我可不想被抓！！事情好象有点不可收拾了…要和警察叔叔说我们是在拍电影吗？一个身穿冰铠的青春美少女（？）和一个超级暴走肌肉男的公车对决的戏？！）

    “司机大哥，你最好给我开快点，别停下！！”我用剑指着他恶狠狠的说道。

    “哇啊…我知道了…我上有老母下有妻小…”

    “吼！！”身后传来那怒汉的声音，他终于砸碎了冰块，扔掉了座椅。

    “嘿嘿…我的高潮快来了…呜哇！！”他脸上表情十分痛苦，双手的肌肉却在不断膨胀…我的天哪！！

    “前面的公交车，前面的公交车，请停下接受检查…”

 第三十七章 可怜虫

    “吼吼~~！！”大个子两只手臂的肌肉不断膨胀，变得好大！！大得实在太变态了，连他那庞大的身躯都显得娇小起来了！！

    “吼！！”他冲了过来，左右开弓的挥舞拳头，虽然动作笨拙但是速度奇快，威力十足！！拳风呼呼作响！！

    （喔、喔…要是不小心被他捶到的话，我肯定立刻香消玉殒…）

    “前面的公交车，前面的公交车，请立即停下，请立即停下…”那个死喇叭还在吵个不停。

    我快速的闪避他的拳头，后退了好几步，心里实在暴寒。

    （没多少退路了，这是在车上啊！！拼了！！）

    我双手紧紧握住琉冰剑冲了上去，“受死…！”

    “铛！”他的拳头砸在我的剑上，强大的冲击力让我后滑了两步，差点摔倒。

    车身不停的摇晃着，这个烂司机，有没有拿到驾照的啊，可恶！！

    他的拳头被我冻成了一团冰块，但是丝毫没有影响到他，冻结住的拳头变得更加巨大，向我迅雷般的挥过来！！

    没有退路，我只能硬着头皮用琉冰剑挡他的拳头。“铛！铛！！”在他极快、极猛、极重的拳头下，我根本只顾招架都不及！！

    大个子的双拳都被我冻成了巨大的冰团，但这两个冰团好象成了他的凶器一样！！

    （怎么会这样！！我根本赢不了他！！而且他的攻势这么疯狂，要是被他打到一下就完蛋了！肯定会遭到他连续痛击的！！）

    “吼！！”他双手举起，狠狠的砸下来，“铛！！”我再也挡不住了，身体飞了起来！

    “砰嘭！”我摔到驾驶座旁边，公车的前车窗被我压碎了一大半，幸亏没摔出车外！！

    “哇啊…”司机看来已经吓破胆了。

    “你给我好好的安全驾驶！！”我吼了一声。

    “噼咕噼咕噼咕噼咕噼咕…”后面的警车用上紧急铃声了。

    “吼！！”大个子身子一低，用俯冲的姿势向我猛冲过来！！简直像头暴走的公牛！！

    我本能的紧紧握着琉冰剑挡在胸前，但是…会有用吗？！铁定会被他撞出车外的！！然后再被车头撞飞！！

    （真是…不该随便逞能啊…夏希…抱歉…我可能没法完整的回到你身边了…）

    我狠狠的咬紧牙关，准备承受这最后一击！！

    “吼！！”大个子的身躯就要撞了过来，我不能闭眼！！不能闭眼！！要看着他撞过来！！

    “啊…”在要撞上的一瞬间，大个子突然倒下了。

    （得救了？？怎么回事？！）

    倒在地上的大个子，身体开始不断的萎缩，肌肉也快速的消退下去。

    “你…”我楞楞的看着他的变化，一时找不到话说。

    “哈哈哈哈…我的高潮结束了…真没想到你能撑那么久…是我输了，哈哈哈…”大个子变回了小个子，他躺在地上狂笑起来。

    我用剑指着他的喉咙。“你这个变态色魔，给我觉悟啦！！”

    “X的…你以为我就愿意啊！！要不是学生会那帮人逼我入会，还给我用私刑，我怎么会想到拿学生会的那个小妞报复？！”

    “你少给我找借口！！欺负女人的家伙我最恨了，何况是你这种危险度极高的色狼！！”

    （啊…看到他倒下去，我突然间就底气十足，说话也强硬起来…）

    “哈哈哈哈…你以为我喝工业酒精是喝假的吗！！我不喝酒精就没法变身的，你以为我喜欢变身啊！！普通人喝这么多酒精早就死了，不死也得变白痴，不然就肯定瞎掉！可我没变身就只是个懦弱、没用的家伙而已，只会给人欺负的家伙而已！我连玩弄一个弱女生还得求我黑社会的大哥帮忙！哈哈哈哈…”

    “靠…你到现在这份上还这么嚣张？！”

    “我每喝一次酒精就觉得自己离死亡又近了一步，哈哈哈哈…每一次高潮过去就会觉得自己的身体都烂掉了，哈哈哈哈…”

    “好了啦…你就慢慢躺着，慢慢反省吧！”我一时无语。

    （这家伙，也是条可怜虫……）

    “噼咕噼咕噼咕噼咕噼咕…”警车的呼啸声吵个不停。

    （吵死了…咦，3辆警车追上来了？！不会吧…！！）

    “司机大哥！！你给我开快点，恩？！”我装出很凶的口气。

    “已经很快了，大姐…”司机颤抖着说道。

    （大姐？！我昏…）

    咦，前面的景物是…又快绕回学校了！！好，准备拼了！！

    我蹲在车窗旁，准备跳窗了。现在不是在拍警匪动作片，但我一定要跳出去，不然麻烦就大了，我已经严重扰乱社会治安了说，而且这公车已经被我和小个子破坏得不成样子，要是叫我赔偿的话我还不得死给他们看？

    “好！！”我抓住机会，用力一蹬，从车侧的窗口钻了出去。“嗖！”我从半空中滚入一个草丛里，然后迅速溜进学校。

    “叽叽~~~”一阵刹车的声音，靠，这帮死条子还真是穷追烂打，死粘不放！！

    幸亏今天是星期天，学校还很清净。我用最快的速度狂奔回寝室。

    （我现在身上还穿着晶魂铠，手里还拿着琉冰剑…要是被人看到了准被当成是精神病！！）

    终于安全回到寝室，我松了口气。寝室里只有夏希和那个叫徐君儿的雀斑女生两个人。

    “小圆~~~~~~~~~~！！”夏希冲上来紧紧抱住了我。“你怎么那么久才回来啊？！你害我担心死了啦！！”

    “咦，外面好象有警车的声音。”徐君儿说道。

    “小圆，你惹上警察了？！”夏希惊讶的说道。

    “你先放开我，让我变回去啦。”我苦笑着说道，“不然就真的要给人发现了啦。”

    “喔！！我给你拿衣服！！”

    我把能量聚到戒指上，晶魂铠逐渐变得透明，然后便消失了。

    “真是好神奇呀。”徐君儿说道，“这是什么铠甲？怎么直接覆盖在你身上的？”

    我一丝不挂的出现在她面前，实在很不好意思，也没顾上回答，因为夏希已经开始帮我穿内衣了。

    “我倒是很想问你，为什么你会被那几个家伙制服的？你不是很厉害吗？思琪的电流都对你无效了啊！”

    “我的能力，是能量的转移。”

    “能量转移？！”

    “恩，就是将施在对象上的能量转移到别处。比如上次，我就把韩树身上的电流转到地上了。我除了这个能力外，其他的与普通人无异，而且我的力量很弱，没法反抗他们的。”

    “原来如此…”

    “我留在这里是因为担心你的安全，现在你回来了，我也该走了。谢谢你救了我，再见。”

    “你以后一定要小心点！！拜拜！！”

    “恩，会的。”

    “对了，思琪呢？”

    “她跑出去找你了。小圆，外面那些警察该不会是在找你吧…”

    “不是找我还能找谁？我才不怕他们呢~反正他们现在也认不出我了。走，到外面散步去！我们的约会还没开始呢！！”

    “还要继续约会呀？！”

    “那还用说！！现在才是约会的好时间！！”

 第三十八章 无力的感觉

    星期一。

    又开始平静的生活了啊…又开始被金思琪缠住了…自由，只有一天而已啊！

    “小圆…你两眼无神耶…”

    “恩？会吗…”我伏在走廊的围栏上楞楞的看着远方。

    “真圆姐姐好象心情不太好！！”金思琪贴在我身上说道。

    “还不都是因为你！！”

    “啊…对不起！！真的对不起！！”

    （晕…晕…每天都听她们重复这几台词，我不疯掉才怪）

    恩？有辆黑色的轿车开进学校里了。是领导来视察？！

    车里居然走出来一男三女，而且都是年轻人，男的西装革履，女的穿得像秘书一样，这几个人引起了一阵小骚动。

    这时上课铃响了，我们也回去上课了。

    “还是上课好~上课了小圆就是我一个人的~”夏希笑眯眯的说道。

    “是啊…哈哈。”我笑得非常尴尬。

    “2年3班的林真圆同学，2年3班的林真圆同学，请马上到7楼的教导处一下。”一个广播说道。

    （咦？！）

    “搞什么啊，要找你干吗？奇怪。”

    “没办法…那我去喽。”

    因为是上课时间，所以我是一个人去教导处的。

    进了门，唷，那个西装革履的年轻男子很气宇非凡的翘着腿坐在沙发上，3个长得如花似玉的女秘书般的美女微笑着站在他左右。

    （好强的架势！！！玩潇洒玩到这种程度才叫境界！）

    “那我们就不打扰你们喽。”几个老师竟然一下子全部闪人。

    （怎么回事？！怎么有种很古怪的感觉？！）

    “林真圆小姐，请坐。”一个美女秘书给我找了张椅子，我就坐下去了。

    “林小姐，初次见面，我名叫范辉平，幸会幸会。”那年轻男子站了起来，竟然在我面前半跪了下去，然后捧着我的左手吻了一下。

    一瞬间我全身上下的鸡皮疙瘩集体起立。

    “你…想…干…什…么…”我还是第一次看到这么肉麻的男人，连脸上的肌肉都僵硬起来了。

    （喔？你该不会是想向我求婚吧？！那你最好还是赶快滚吧，我可对男人没兴趣！别以为你的小白脸有多迷人，我呸！）

    “因为我收到了一个绝妙的情报，所以我迫不及待的就来登门拜访了，林小姐。”范辉平说道。“我来这里是想跟你做个交易的，希望我们能够合作愉快。”

    “交易？什么交易？”我好奇的说道。

    “啪！”范辉平打了一个响指。一个美女秘书拿着一个黑色的皮箱走了过来，并且打开给我看。

    （一箱子的钱！！！而且…这是…）

    “这里是400万美金。”范辉平微笑着说道，“这是我要付给你的酬金。”

    “什么？！”我真的被他刺激到。“你出这么多钱，想要我干什么？！”

    “呵呵…真不愧是雪姬妖，连脑子都这么冰雪聪明！！”范辉平笑道。

    （雪姬妖？！我一听到陌生人提到雪姬妖我就会莫名的紧张起来。怎么他也知道？！糟！！坏的感觉！！）

    “你…想干什么？！”

    “我想用这400万美金来买你的初夜，雪姬妖。”范辉平慢条斯理的说道，“这钱就算你的精神赔偿费及肉体安慰费。”

    “你开什么玩笑！！！”我大声喝道，一下子就要站起来走人。

    但是。

    站不起来！！！我的身体完全无法动弹了！！！我突然发现，对面有个美女秘书正在用一种诡异的目光看着我，她的眼珠已经变成绿色的！！

    （这是他们一早设下的圈套！！可恶！！）

    “不用太紧张…我的技巧很好的，不会让你太痛的。”范辉平很温柔的说道。

    （完蛋了！！连体内的能量都无法运用了！！这下彻底…彻底…）

    “混蛋，你敢碰我，我就一定会杀了你！！”我大声骂起来。

    “小云，禁声。”范辉平说道。

    “是。”

    突然间我的声带发不出声音了！！混蛋…连我最后的一点权利都要剥夺吗？

    范辉平开始脱我的衣服，而我连一点反抗的能力也没有。

    （天哪…为什么会这样…我不是已经很强了吗…为什么我还会被人如此鱼肉…）

    衣服一件一件的被他脱去，我的心也一点一点的绝望起来。

    （真的、要如此失身？！谁快来救救我啊！！）

    靠，内裤也被他脱了…最后一道无力的防线也没了…

    我感到莫明的恐慌，想起了很多事。

    （我变成雪姬妖后，好象已经被男人扑倒过几次了…雪地里的那个男人、袁苍、胡渣男…是的，我每次都能化险为夷…但是这次呢？）

    我无法发声的喉咙里迸发出一句只有我才听得到的话。

    “救救我！！！！”

    “砰！！”好象是门被撞开的声音。

    “哥哥，你给我住手！！！！”

 第三十九章 赌注

    “雅心？！你怎么知道我在这里？”范辉平惊讶的说道。

    “哼，我不仅知道你在这里，你想做什么事情我还不清楚吗，哥哥？！”

    门口处，竟然是范雅心，那个红衣少女！！原来她和范辉平是兄妹…不对吧，这么一个嫉恶如仇的火爆少女怎么会有这样的色狼哥哥？！

    “雅心啊，我这么做也是…”范辉平还没说完，范雅心已经祭起火球。“你再不放开她的话，我就先烧死你的秘书！！”

    “啧！”范辉平放开了我，走到范雅心面前。“雅心，你的脾气我知道，但是如果我得到了最强的妖力，我就能当救世主！你在外面伸张正义的时候，别人听到你的名字还不吓得立即跪地求饶？所以我这么做也都是为你好啊！”

    （昏，这家伙实在太能掰了！！）

    “不管是谁，即使你是我哥哥，你要是敢做出这种无耻的事，我就一定要杀死你！！”范雅心冷冰冰的说道。

    （原来“杀死你”是她的口头禅，汗。）

    “雅心！！你都这么大的人了还不懂事？！”范辉平见他的循循善诱无效，脸色一沉。

    （不妙！！虽然我无法动弹，也无法发声，但我还是不停的用眼神警告范雅心！！）

    “呼！”范辉平竟然瞬间移动到范雅心的身后，制住了她。

    范雅心在被他抓住的同时，已经把火球扔了出去，对象是那个控制住我的美女秘书！！

    那个美女秘书被吓了一跳，眼珠也变回黑色。范辉平竟然夹着范雅心就冲过去拦住火球。

    （能动了！！）

    “Teksetup！！”我立刻把能量注入戒指里。一股清凉的气息散发开来，全身被看不见的压力包裹，透明的晶魂铠出现了！！

    （晕…刚才被他脱个精光，原来还有这点好处呀，衣服全都完好无损的堆在一边…）

    “这是什么？！”除了范雅心之外，其他人都瞪着看我的变化。

    晶魂铠已经变为白色，琉冰剑也已经在手！！

    “我要杀了你！！”我猛的跃起，怒吼着向范辉平刺去。

    “小云，定形！！”“不行，定不住！！”“什么？！”

    琉冰剑即将刺到，但是范辉平突然消失了，我的剑刺向了范雅心！！在这千钧一发的关头，我连忙硬生生的转了个圈，把剑指向别处，然后落地。

    “混蛋，你就这么对待你妹妹吗！！”我喝道。

    “我知道你身手很好，一定闪得过去的嘛。”范辉平奸笑着说道。

    这时候，一个熟悉而又亲密的声音响起。

    “小圆！！！！！”夏希冲过来抱住我。“你又穿上盔甲了？是他们要伤害你吗？！”

    “我没事，夏希。”看到她我觉得无比的安心。

    “真圆姐姐！！你是不是遇上坏人了？！”金思琪大声喊道。

    “真圆！你没事吧？”柳老师微笑着说道。

    “X的，敢在我们学校闹事，简直胆大包天！！”是那个叫韩树的小平头！！

    徐君儿，瘦高个，杜安松，谢启健都来了！！

    （哇…哇…突然间大队人马赶到，我差点感动到落泪…）

    “怎么回事？你们这么多人想干什么？我不是和你们副校长交代好不要来打扰我们的吗？”

    “靠！！你这混蛋想强奸我还不许别人打扰啊！！”我怒吼道。

    “我已经给你们学校一笔优厚的赞助，也让全校老师都享受了福利，你们还不满意吗？”

    “X的！！你们给我听好了，我们是隶属于本校校长旗下直属学校课外特殊课题研究科的异能开发拓展部的学生联会的教育辅导组的，本人名叫韩树。你们的这种行为是绝对不被学校允许的！！”小平头又打出了他的超长头衔。

    “跟你讲好条件的是副校长，他不能代表我们学校。而我们学生会代表的是校长。我是学生会会长江奇，我现在宣布你的行为已经构成行贿罪，同时你还触犯了强奸未成年少女（未遂）罪，两罪合并足够判你无期徒刑或者死刑！！”瘦高个说道。

    “哈哈！这个学校的学生还真有意思！！”范辉平大笑起来。“那么你们想拿我怎么样呢？”

    “那你又有什么打算？你想逃吗？”我说道，“现在可是我们这边的人多！！怎样？！要不要来公平的较量一下？”

    “喔，较量？！怎么说？”范辉平惊奇的说道。

    “来学校礼堂里，我跟你干上一架！！要是我输了我就让你上我！！要是你输了我就阉了你！！这是赌注！！”我恶狠狠的说道。

    （被他那样玩弄的耻辱，一定要百倍奉还给他！！）

    在场的人都被我的话吓呆了吧…靠，我又不是纯情小女生！！不用这么看我，再温顺的人也会发飙的！！

    “既然要玩当然是要玩大点才好嘛。”范辉平奸笑着说道，“我们就来场三局两胜的对决，双方各派三人出战，这样才比较公平嘛！怎样？要不要玩？”

    “你们肯帮我吗？”我对身后说道。

    “我第一个！！”金思琪响亮的喊道。

    “当然要算我一个。”杜安松说道。

    “你昨天救了君儿，我当然要帮你！！”韩树说道。

    “学校的秩序是由我们学生会维持的，我们当然要负责。”江奇说道。

    “大家都很积极呢~”柳老师微笑着说道。

    “加油！！”徐君儿说道。

    “小圆…你怎么这样冲动啊…”夏希轻声说道。

    （唉，大家都这么有信心，就你一个人担心我了…）

    “那就走吧！！哈哈，好久没这么兴奋了！！”范辉平大声狂笑起来。

    最尴尬的好象是范雅心，她一直没吭声。

 第四十章 念力对决

    礼堂里。

    今天的人还满多的，比上次和袁苍那场热闹多了。

    我们的人有：我、夏希、金思琪、柳老师、杜安松、谢启健、徐君儿、韩树、江奇。

    敌人有：范辉平和他的三个美女秘书。

    不明立场的人有：范雅心。

    我们两派人分别在礼堂的舞台两边聚集，没上场的人就坐在最前排的头等席欣赏演出…啊，是决斗。

    “小云！你第一个上场吧！”范辉平懒洋洋的坐在位子上。

    “是。”

    （小云？！靠，就是那个控制了我的美女秘书！！）

    “江奇，第一场由你来！”我用毫不置疑的口气说道。

    “也好。”

    （哼…这就叫专业对口！！看谁的念力强！！）

    “要不要我来当裁判呀？！”柳老师笑眯眯的说道。

    台下一片“扑通”声。

    “赶快开始吧！！！！”一群观众喊了起来。

    台上，只剩小云和江奇对峙。

    小云的眼珠突然变成绿色！！唷，江奇呢？

    江奇的眼珠也变成绿色了！！怎么回事？！难道他们…

    （上次他控制安松是背向我的，所以我没有看到他的眼睛！！）

    “哟，没想到他们居然是同族人！”范辉平说道。“这下就更好玩了，能力相同，就看谁的能力强了！”

    “他们怎么还不打架呀？！”金思琪好奇的说道。

    “都过5分钟了，他们还一动也不动的面对面站着，啊，难道说他们已经爱上对方了？”谢启健很浪漫的说道。

    “仔细看看他们的脸！”我说道。

    台上的两人，虽然没有动弹过，但是他们满脸都是汗水！！在这种寒冷的天气下还能出那么多汗，足可见一斑。

    “咿！！”小云尖叫了一声，江奇的身体突然向后浮起，旋转了360度，摔在台上！！

    “会长！！”韩树和徐君儿一起喊起来。

    “嘻…”小云刚冷笑了一声，突然她的身体也浮起来了，她露出了难以相信的表情…但是，她马上就被倒立着悬浮在半空中，这是江奇的老伎俩了！！

    但问题是…小云今天穿的是裙子耶！！哗啦哗啦，小云的长裙一下子就掉了下来~“噢~~~~~~~！！”台下的观众发出了一阵悠长的惊叹。

    美女秘书之一的小云，今天穿的居然是超性感的黑色丁字裤…她那雪白浑圆的臀部及修长健美的大腿以超近距离在观众面前令人血脉贲张的完全展现出来了！！

    幸亏今天在场观众都是女生多…哎呀，韩树那小子居然流鼻血了！BL2人组就没反应。

    “哇！！”小云叫了起来，试图拉回裙子。

    “小云，不可失去冷静！！”范辉平喝道。

    “是…”小云的脸已经红透了，叫她怎么冷静呢？

    江奇不愧是学生会会长，虽说脱掉小云的裙子的“罪魁祸首”就是他，但他居然丝毫不为眼前的香艳景象所影响，两眼依然青光暴现。

    “呜…呜…”倒悬在空中的小云看起来表情非常痛苦，她完全顾不上羞耻心了，看来已经脑冲血了吧！

    “这局是我们输了。”范辉平铁青着脸说道。

    江奇的眼珠转黑，然后不吭声的回到台下，真是条沉默的狼啊。

    “嘭！”摔在台上的小云，居然快速的爬到范辉平的脚下。“主人…我输了，请您原谅我！”

    我们听到她的话，不由得一阵震惊。更令人震惊的是，范辉平居然把小云一脚踢开！

    “没用的东西！”范辉平轻蔑的说道，“滚吧，不要再留在我身边！！”

    “喂，你这家伙！！”我控制不住的站起来大喊，“你凭什么这样对她？！”

    “她已经不是我的女人了，你想要她怎样也可以啊。”范辉平邪笑着说道，“还是你也想做我的女人？”

    “混蛋！！我们马上来单挑吧！！”我怒道。

    “你急什么啊…好戏要留到最后才精彩嘛…小霞，轮到你了，别让我失望！”

    “是。”另一个美女秘书上了台。

    “我们这边谁上啊？”我望了望大家。

    “我！！！”金思琪、杜安松、韩树一起喊道。

    “韩树，你就算了吧，你一看到美女就流鼻血还要上啊？”我趁机挖苦了他一下。

    “这是什么话！！对待同志要像春天般的温暖，对待工作要像夏天一样火热，对待个人主义要像秋风扫落叶一样，对待敌人要像严冬一样残酷无情！！我一定会打败她的，这回合交给我了！！”韩树说着就冲上台了。

    （也好，我还不知道他的能力是什么呢）

    “阿树，你要加油喔！！”徐君儿给他打气，他转身给了她一个胜利的手势。

    “赶快开始吧！！！”台下的观众又大喊起来。

 第四十一章 零距离的攻击

    韩树和小霞站在台上。

    “吼吼…”韩树那小子居然也学那个公车色狼瞎哼哼起来。唷，还真不是哼假的！！

    他的手掌突然变大，十指呈弯钩状暴伸，长得不象话，简直像鹰爪！！

    “哇…他的手好吓人啊！！”金思琪说道。

    “呼…”韩树舒了口气，说道，“谢谢你等了那么久，小姐。那我们就开始吧。”

    小霞面无表情的看着他，看来又是一个冷美人。

    韩树举起双手，摆出了一个格斗的姿势。他的双手没法握拳，因为手指实在太长了，好象千年老树根一样！

    “放心好了，我不会抓你的脸的，不过你身上的衣服就很难保证了…”韩树笑得非常淫贱。

    （这臭小子起色心了…亏他还一直正经八百的！！）

    小霞冷冷的说道，“你再不进攻就没机会了。”

    “喔？！”韩树听得很惊讶，也认真了起来，猛的向小霞抓了过去。

    小霞站在原地毫不动弹，韩树的禄山之爪已经伸到她的胸前了，她准备搞什么嘛？！

    电光石火之间！！！

    小霞终于动了，动得非常“奇怪”！！她轻轻避开了韩树的爪，但是没有躲开，而是居然往韩树身上贴了上去！！

    （喔，喔！！这臭小子现在肯定是爽死了，美女主动投怀送抱的说！！）

    “哎呀，这叫什么招数啊？幸亏上场的不是你啊，小圆。”夏希说道。

    “哇，这个姐姐的身体好柔软喔！！”金思琪大喊起来。

    “你？！”韩树惊叫一声。小霞的那柔若无骨的身体先是从他的侧面贴上去，然后一下子就缠绕在他身上，她的大腿紧紧的夹着韩树的腰，整个娇躯像八爪鱼一样吸住了韩树！！

    （老树盘根呀？！韩树这小子现在肯定是在想，这么迷人的美女紧紧的抱着我，卯死了！！）

    台上的韩树，脸红得像猴子屁股，傻傻的接受小霞性感的拥抱。

    “笨蛋！！”范氏兄妹一起说道。

    （咦？！好象不妙！！）

    小霞的身体竟然像蛇一样的在韩树身上游动起来，她的四肢就好象四条蛇，连躯体也变得扭曲起来！！韩树还没来得及反应，小霞的手臂便像围巾一样勒住了他的脖子，同时另一只手臂像口罩一样贴住他的嘴鼻，变形了的身体和腿钳住了他的腰！！

    （哇…哇…好变态的软体动物！！）

    “阿树！！”徐君儿喊了起来。

    “哇~好可怕唷！！”金思琪大喊起来。

    其他人呆若木鸡，当然不包括范氏兄妹那边。

    “唔唔…”韩树开始痛苦的挣扎起来，像树枝一样的怪手在空气里乱挥着，可惜小霞完全紧贴在他身上，他根本无法发挥他的利爪攻击！！

    （韩树现在的感觉…肯定是很难说清楚的吧？恩…大概可以说是…痛并快乐着！！）

    “唔！！”韩树猛的向后倒在台上，似乎想压扁小霞。可是小霞灵活得要命，在他身上随心所欲的游动，没有摔到她。韩树躺在台上，这下更加被动，完全被小霞制服，他还在不停的挣扎着…

    “停！！这局是我们输了，快放开他！！”我站起来大喊。

    （再不停止的话，他肯定就会窒息而死！！）

    “小霞，可以了。”范辉平微笑着说道。

    “是。”小霞离开了韩树的身体，立刻恢复了原状，又变回美女秘书了。

    “阿树！！”徐君儿冲上台，扶起韩树，“你还好吧？要不要去医院？”

    “不要担心我啦，君儿。”韩树有气无力的说道，“你应该骂我才对…我面对女色，一时疏忽大意才着了她的道…你应该狠狠的骂我才对啊…”

    “不要再说了，阿树。你先好好休息一下吧！”

    这时韩树的身体平浮了起来，缓缓的送到台下，是江奇的念力。

    “哈哈…好啦好啦，热身表演时间已到，现在该轮到我们正式上场啦，雪姬妖！！”范辉平又重新意气风发起来，走上了舞台。

    “真圆姐姐你要加油！！”“上吧真圆！！”“我们支持你！！”一群观众热烈欢呼起来。

    范雅心向我走了过来，我知道她有话要说，就面对着她。

    “我很讨厌我的哥哥，也希望你能打败他。”范雅心说道，“但是…你肯定会输。”

    礼堂内热烈的气氛瞬间降到冰点。

    “你…”我楞住了，大家也都楞住了。

    “我哥哥是隐魔附身，他的速度极快…你根本不可能打败他。”范雅心凑在我耳边轻声说道，“如果你被他侵犯了，我就把你们两人都送进炙热地狱里…因为只有你才能逃得出来…”

    范雅心轻轻的后退了一步，她那一向冷漠的眼睛涌出了热泪。

    （要准备亲手杀死自己的哥哥吗？！）

    “放心吧…我不会让你做出那种逼不得已的事的…交给我吧！我一定会打败他！！”我走到她面前，用手拭去了她眼角的泪水。

    大家都看得很莫名其妙吧…不管了。

    （哎呀，我怎么突然觉得自己有点骑士风度了。不错不错，慢慢培养出男子汉气概吧！！）

    “久等了。”我走上舞台。

    “哈哈…我一定会让你非常畅快的，给你一种腾云驾雾的超快感！！”范辉平狂笑起来。

 第四十二章 K。O！

    “你这身盔甲非常漂亮嘛，不过究竟实不实用…我现在就帮你验证！！”范辉平露出非常有自信的微笑。

    “来吧！”我举起琉冰剑。

    （汗…该不会有人说我拿武器很不公平吧…管他呢，反正我们这边人多，大家都支持我！还管他公不公平啊）

    “你平时喜欢玩格斗游戏吗？”范辉平突然说道。

    “格斗游戏？！”我一脸诧异。干嘛要扯上这个？

    “其实玩格斗游戏是我的兴趣。”范辉平笑眯眯的说道，“因为从里面我能学到很多华丽的动作。比如…”

    他猛的就向我冲了过来！！其速度之快，用闪电形容丝毫不为过！！

    我被他突然发难吓了一跳，正要挥下琉冰剑，他已经俯冲到我身下，握住我的左手腕向下一拉，我不由得身体向前一倾，同时他从下往上对我的腹部挥出一记上击拳。我还没来得及感受疼痛，身体就被他翻了一圈，落在他的怀里。他立即双手一托把我扬上半空，然后跳起来双手握拳把我砸到台上！！

    （混蛋…还真是一气呵成的揍我啊…）

    “小圆！！”“真圆…！！”台下一片乱哄哄。

    “这招叫升龙翔，是我自创的，哈哈！！”范辉平大笑起来。“你别急，绝招陆续有来！！”

    “靠…！”我双手握着琉冰剑冲了过去，正要砍到他的一瞬间，他突然身子一低，手撑住地板，两腿360度的旋转！！

    “汤玛斯回旋！！”范辉平喊道。

    我被他绊到，一下子摔在台上。糟，琉冰剑脱手而出，掉到台下了！！

    “要不要去捡回来呀？！”范辉平邪邪的笑道。

    “不用了，这样才公平！”我站了起来，很嘴硬的说道。

    （…到这种时候还要考虑面子问题干嘛…对方那么强，没有琉冰剑你还打个屁啊…）

    “好！我欣赏你的志气！但是你的速度实在太慢了！！”范辉平冲了过来。“送你个百裂踢！！”

    我下意识的双手交叉护住胸前，强攻在前，不防不行…

    “啊哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！！！”范辉平侧身单腿立地，另一条腿向我闪电般的连续攻击！！

    （靠！！你以为你是李小龙吗！！干嘛还要模仿小龙哥的声音？！）

    范辉平的腿实在好灵活！！他的右腿悬在空中不停的挥舞，上下左右的对我狂轰乱炸，我只觉得眼前是一片令人眼花缭乱的腿影，双手痛到不行…不行，挡不住了！！

    “这么快就撑不住？！”范辉平喝道，“超必杀技~究极秘奥义~龙舞天际！！”

    我被他一脚挑到半空，还没落下，身体已被他快速的连击几下。我在倒地的一瞬间又被他单手提起，又被他连揍几下…

    “小圆！！”“真圆姐姐！！”“真圆！！”台下一片骚动。

    （靠！！这是什么拳啊！拜托让我躺下来喘口气吧大哥…）

    我只觉得自己真的是在腾云驾雾了！！范辉平这个疯子，把我挑到半空中不停的继续攻击，我一落下去他又把我挑起来再打…我觉得身体快散架了！！

    “最后一击！！”范辉平拦腰抱住我，旋转一圈，然后狠狠的把我摔在台上。

    “K。O！完美的28下连击！！哈哈哈…”范辉平狂笑起来。

    我躺在台上，实在无法再动弹了…身体已经到了极限…

    “小圆！！”夏希冲上台上扶着我。

    “这可是一场公平的较量！而且她说过如果她输了，就要跟我上床！对吧，雪姬妖？！你该不会说话不算话吧？！”范辉平奸笑着说道。

    “我还没输！！！”我硬撑着站起来，“夏希，你下去，我还没输呢！！”

    “可是你…”

    “我要是认输的话不就要给那个家伙玩弄了吗！！我怎能认输！！”我吼道。

    （大家都看出我的外强中干了吧…没办法，到这种地步了不死撑不行…不能绝望！！）

    “哈哈…我真的很欣赏你的倔强啊，雪姬妖。”范辉平狂笑着说道，“可是你的速度远远赶不上我！你要怎么跟我打？！”

    话音未落，他已骤然出现在我面前，闪电般的给我一巴掌！！

    我被他甩了出去，人还飞在半空中，他就出现在我身旁，同时把我按住摔在地上。

    （厉害…实在太厉害了…这就是那个隐魔附身的实力吗…）

    “怎样啊！雪姬妖。”范辉平说道，“如果你认输了我就先送你去我属下的医院，给你好好疗养一下身体，然后一星期后你就把你的处女身给我！怎样？那400万美金我可以加到600万！！”

    “X的！！这是非法交易！！”韩树大叫起来。“我们绝对不允许！！”

    我楞楞的坐在地上。

    （说到底我还是别人砧板上的鱼肉吗？！不…绝对不行…但是…我现在还能依靠什么东西？对了！！）

    （就瞎猫撞死老鼠，随便试一试吧！！死就死了！！）

 第四十三章 暴走天使

    冬纪曾告诉我，晶魂铠和琉冰剑都是与我一体的圣器，将能量注入琉冰剑能使琉冰剑发挥最大的威力…那么…

    （若是将能量注入晶魂铠呢？！这很危险…很可能被晶魂铠反噬的！因为我把能量给了它，就等于交给它控制一样！！）

    “你在发什么呆？”范辉平微笑着向我伸出了手。“来，我送你去医院吧。”

    “滚…开…”我用低沉的声音挤出两个字。

    （拼了！！说什么也不能让这家伙得逞！！不然我会恶心一辈子的！！）

    “你说什么？”范辉平还在保持微笑。

    “滚开！！！！！！”我一声怒吼，将能量注入晶魂铠！！晶魂铠刹那间发出了白色的强光！！

    “哇！！”众人一时被光芒闪到，不由得发出叫声。

    （这是一种什么感觉…好象被阳光包围着的温暖…身体好象要融化在空气中…）

    我不知不觉的闭上了眼睛，因为我感觉自己好象在不断的上升，像是要飞到天国一般…

    “真圆姐姐长出翅膀了！！！！”金思琪大声喊起来。

    （翅膀？！）

    我睁开眼睛一看，发现自己竟然是在半空中！！虽然开始下降了，但这个高度是我不可能跳上来的！！我侧脸看了一下，发现晶魂铠真的长出一对雪白的羽翼了！！

    “噢…”台下的观众全都痴痴的看着我，居然都没开口。

    “你真美…你完全就是个天使了！”范辉平感叹着说道。

    我落到台上。“我们继续决斗吧！！”

    “你那么美，我不忍心下手…”

    “收起你的屁话！你根本就不是一个怜香惜玉的家伙，少假惺惺了你！！你刚才不是揍我揍得很爽吗？！”

    （就算我是天使，我也是一个暴走的天使！！）

    大概是因为我说话比较粗鲁，所以大家都回过神了。

    “真圆姐姐加油！！你一定赢的！！”“对啊，真圆，我们对你有信心！！”台下又开始起哄了。

    “多了对翅膀，又能怎样呢？你就别再自讨苦吃啦…”范辉平还在自言自语，我已经瞬间来到他面前，对准他的脸给了他一记右勾拳！！

    （好快的速度！！真不敢相信…我现在的速度简直就像跑车一样快！！）

    “嘭！”范辉平终于挨了我第一拳，倒地了。“好快…没想到你也能这么快…”

    “哼！那你可以认真点了没？”我嗤笑道。

    “奉陪到底！！”范辉平闪电般的冲到我面前，但是我很清楚的看到他的动作，每一个细节都很清楚！！我轻轻的转了下身，把能量聚到拳头，然后往他的腹部挥出第二击。

    “嘭！”范辉平竟然被我打飞了。

    “耶~~~~~！！”台下一片欢呼。

    “可恶…”范辉平捂着肚子站了起来。他居然能和我的寒气抗衡，果然还是有两下子。

    “别小看我！！女人永远赢不了男人！！”范辉平一声怒吼，单腿立地，另一条腿快速的向我连续踢脚。

    “又是百裂踢？你不是招式很多么？”我很清楚的看到他每一脚的起脚、落脚的方向，所以我很从容的挡格。

    （有机会！！我闪！！）

    “轮到我了！！看我的百裂拳！！！”我一声暴喝，拳头雨点般的范辉平挥去，现在轮到他用双手招架了…叫你挡！！

    我已经完全发飙了，我的拳头就像无数的拳影一样笼罩在范辉平身上，他被我打得一阵跄跄踉踉，不断后退…

    （有破绽！！小子，认命吧！！）

    “啊哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！！！”我像小龙哥一样疯叫起来，开始狂揍范辉平！！他已经无力抵抗了！！

    （把你扁成猪头！！不然怎能让我消气！！）

    “左勾拳右勾拳左勾拳右勾拳左勾拳右勾拳~~~”我玩命的狠K范辉平的脸，谁叫他的脸长得那么讨厌！！

    台下一片鸦雀无声，只有金思琪一个人不停的为我欢呼、拍手叫好，其他人大概都被我的暴力给吓到了吧。

    （看什么看，没看过女生发飙啊？！你们为什么不想想我刚才的处境有多惨？！）

    已经被我打得不成人样的范辉平，似乎就要向后倒去。

    （我才不会那么便宜你！！）

    我冲上去抱住范辉平，一跃而起。我现在的身体简直像羽毛一样轻，我一跳就是几米高！！

    “超必杀技~究极秘奥义~天马回旋碎击拳！！！！”我大喊一声，抱着范辉平倒立着从高空中俯冲下来，然后狠狠的把他摔到台上。

    “嘭！！！”范辉平直挺挺的躺在台上，昏了过去，再也没有动弹。

    “主人！！！”三个美女秘书一起冲上台，护住范辉平。

    “送他去医院吧！他还没死！”我冷冷的说道。

    “……”台下观众一个个都呆若木鸡。

    “真圆姐姐你好棒！！！”金思琪冲来上抱住了我。

    “哇…小圆你越来越强了啦…你还是我的小圆吗？”夏希楞楞的说道。

    “那还用说！！”我走到她面前，轻轻的吻了她一下。

    （哼哼，我现在是多么风度翩翩啊！…恩？风度再好也还是女生？靠…）

    “林真圆小姐，你实在是很强。”刚才一副已经重伤不治的模样的范辉平居然像没事一样的站了起来。

    “唷？你还没死？”我尖酸刻薄的说道。

    “哈哈，我的小兰可是个超级护士，她给我注入生命精华，我就没事了。”

    “那你是不是还想再让我打一次？”

    “不，我已经认输了。你不是说过要阉我的吗？”

    “靠…算了啦，反正我刚才已经揍你揍到很爽了，也不想再碰到你那里了。再说，你这种有钱人，要做个接回小鸡鸡的手术还不简单？”

    “小圆…你说话越来越粗鲁了耶…”

    “哈哈哈哈……”

 第四十四章 礼物

    脑内空间里。

    “真源，你真是越来越让我刮目相看了啦！！”冬纪很兴奋的说道。

    “哈…还好啦。为了保住清白，说什么也要拼命啊。”我苦笑着说道。

    “你现在真的好强！！真不愧是男孩子，这么擅长战斗的！！”

    “喂…你这句话是赞美我还是讽刺我呀？！”

    “哎呀…失言失言！呵呵…不过，你最好不要完全依赖戒指。”冬纪转而平静的说道。

    “哎？不靠它我还能做什么事啊？！”

    “你这种想法是很危险的…因为戒指的力量不等于你的力量，你自身的能力还很弱，这点你应该自己清楚。”

    “我没变身可是连金若龙，不，连袁苍都打不过的！”

    “你明白就好…而且，你变身的时候已经消耗了大量的能量，而将能量注入琉冰就消耗得更多…而将能量注入晶魂是种极危险的行为！！没到危急关头你最好别轻易这么做！！”

    “为什么？！”

    “如果你不想被晶魂反噬，变成一具行尸走肉的话，你最好就要听我的话！你的能力实在不足以驾御它，这次只是侥幸而已！！”

    “哇…你不用这么危言耸听吧…”

    “唉…我怎么说你也不明白啦…反正我知道你现在很得意就对了。”

    “没有啦…”

    “你脑子里在想什么我还不清楚吗！！！我都住在你脑子里了啦！！！”

    “不要这样啦，你现在比夏希还难对付耶…我白天都被夏希和思琪折磨到不成人样了，现在该让我休息下啦…”

    “不准偷懒！！你给我好好练习！！不然你肯定会完蛋的！！”

    ……

    今天学校里的气氛好象比以往热闹。

    “小圆…”夏希用一种很低沉的嗓音叫我，怎么回事？

    “恩？怎么了？”我对她的态度感到很惊讶。

    “对不起…小圆…我们可能要暂时分开一阵子了…！”夏希把脸转到一边，她的眼角好象有泪花了！！

    “啊？！我没做出什么对不起你的事吧？！我们干吗要分开？！我们不是过得好好的吗？！”我一下子就急了。

    “对啊，两位姐姐过得好好的！！”金思琪说道。

    “可是…”夏希哀怨的说道，“可是我们真的必须要分开一下啊…”

    “为什么？！”我差点大吼起来。

    “因为我想一个人去给你买圣诞礼物呀！！！！”夏希大笑起来。

    昏厥……

    “你耍我！！！！”

    “谁叫你这么笨呀！！！哈哈哈哈…”

    是么…圣诞节快到了啊…我早忘了。

    看来，今年应该会有一个很开心的圣诞节！

    晚上吃过饭后，夏希就一个人离开学校了。

    （恩，我也该给她买一份礼物才对…）

    “真圆姐姐，我也想要圣诞礼物！！”金思琪睁着一双水汪汪的大眼睛瞪着我。

    “好啦…我们一起去买。”

    我们正要向大门走去，正巧遇到了柳老师。

    “哎呀，真稀奇！！居然只有你们两个在一起？夏希呢？！”柳老师用种很夸张的语气说道。

    “夏希姐姐给真圆姐姐买圣诞礼物去了！！我们也要去买！！”

    “这么说夏希一时不会回来了啊？”

    “恩？”

    “真圆，要不要趁这机会来我家快活一下啊？”柳老师凑在我耳边说道。

    “你开什么玩笑啊！！！”我吓了一大跳。

    “呵呵~就是跟你开个玩笑嘛。那我们一起去买吧，好吗？”柳老师笑眯眯的说道。

    （老师真是越来越可怕了…）

    于是我们三人来到一个商场。

    “你准备买什么礼物呢，真圆？”

    “我还没想好呢…”

    “还没想好？这怎么行？！好，我给你推荐一个吧。”

    “恩？”

    “是一个很实用的小东西喔！名字叫双头龙！”

    “双头龙？”

    “就是有两个头的小棍子，用来插那里的，你和夏希可以用它来增进性生活的情趣唷！！”

    “你开什么玩笑！！！”

    “呵呵~开玩笑开玩笑。”柳老师捂着嘴偷笑。

    “你就别再捉弄我啦老师。”我悻悻的说道。

    （老师真是越来越变态了…）

    “我要礼物啦！！”金思琪大声喊道。

    （这个死小女孩，我还没给夏希买呢！！）

    “思琪~真圆一向都是只肯和夏希一起睡觉的吧？！”

    “对啊！！真圆姐姐好偏心！！”

    “喂，你又想搞什么飞机啊老师？？”

    “帮你解决问题啦！不要这么不信任我好不好~！！喏，思琪，要不要让真圆给你买个特大号的洋娃娃，让你每天晚上抱着它睡觉？”

    “好耶！！”

    （果然还是个头脑简单的家伙…）

    过了半小时，买好了洋娃娃，我还是想不出要给夏希买什么。

    “你跟她生活了这么久还不知道她喜欢什么啊？！”柳老师冷不防来了一句。

    （心惊…不幸被她一语言中…）

    “原来你这么迟钝啊！真像男生！”

    （本来就是嘛…）

    “我看哪…夏希长得也很出众，就是打扮得还不够抢眼…恩，你就给她买对耳环，让她更加光彩照人吧！”

    “学校不许戴首饰啊。”

    “笨蛋，她头发那么长，能藏起来的啦，再说学校里的老师都知道她是校长的女儿，不会对她怎样的。”

    “恩，那我们就去看看吧！…咦？”我转过身，楞住了。

    “怎么啦？”柳老师好奇的问道。

    居然遇到了…那个公车色狼。

    “啊，真巧。”小个子笑了笑。“我叫孙洋，上次在车上还没告诉过你我的名字…嘿嘿，你叫小圆是吧？”

    “我叫林真圆啦！喂，你过来一下。”我对那小子招了招手。

    “恩？有什么事？”

    “把耳朵凑过来一点啦…”

    “什么事啊？！”他把脑袋伸了过来。

    “嘭！”我往他的脸上狠狠的揍了一拳。

    “喂，你干什么嘛！！”孙洋倒在地上，捂着脸嚷到。

    “上次在车上我挨了你那么多拳都没法还手，现在终于揍了你了，舒畅多了！”我笑着说道。

    “X的，我要做掉你！！咦…忘了带酒精了…哇，大姐，别打我啊！！饶了我吧！其实我是很喜欢你的！哇，好痛啊！！真的不要啦！！……”

 第四十五章 平安夜

    今晚是平安夜喔…

    “夏希，真圆，礼堂那边正在开圣诞Party，我们快去吧！！”依柔说道。

    “听说会分发礼物的喔！”小玲说道。

    “哇，礼物！我要礼物！”金思琪一听到这词就精神十足。

    “恩，走吧。”

    （礼物不礼物的无所谓…可我想和夏希单独在一起啊…）

    我看了一下夏希，她也正好在看我。

    （都是一样无奈滴眼神…这个该死的金思琪！！不甩掉她的话，我的甜蜜圣诞就泡汤了！！）

    学校的礼堂今天还真弄得很花俏，张灯结彩的，大家也都很开心的样子。

    但是我和夏希就好象两个木偶人一样呆滞的坐在一起…与我们相反衬的是金思琪的兴高采烈。

    （吼，真想用安眠药迷了她，让她回寝室睡大觉！！）

    “小圆…台上那个女生，唱得还不错喔…”夏希僵硬的笑了笑。

    “恩，是啊，不错。”我硬邦邦的说道。

    “咦，圣诞老人来了！！！！！”突然礼堂里一片骚动。

    喔、喔！有五个圣诞老人从天而降…！！不，不，他们是用绳子从天花板上溜下来的。

    “AK47！！！”“M4A1！！！”大家惊叫起来。

    五个圣诞老人，身上背着大包裹，手里居然还拿着冲锋枪！！！

    （平安夜的校园恐怖份子？！不是吧？！）

    台上那个女生已经吓得唱不出歌了，她跪在地上直打哆嗦。

    圣诞老人们降落到台上，其中一个走到前台，拿起了麦克风。

    “我们是国际恐怖主义联盟，现在我宣布这个学校已经被我们占领！！你们全部都给我手按脑袋趴下，不许逃！！不然我就开枪了！！”这个圣诞老人居然是女的。

    “哇……”大家骚动得更厉害，都准备逃命了。

    “奇怪…这个声音好熟喔…”夏希说道。

    “谁敢逃我就让他去操场跑100圈！！”圣诞老人大声喊道。

    礼堂里瞬间一片寂静。

    （好象有点搞笑的样子…）

    “听明白了吗？恩？别小看我的滋水枪唷！我可以喷到你们感冒的！！”圣诞老人一本正经的说道。

    “哈哈哈哈哈……！！！”礼堂里的笑声大得差点掀破屋顶。

    “大家好！我是校长何慧芸，祝大家圣诞快乐！！”圣诞老人突然脱掉帽子，扯下胡须。

    （校长？！夏希的妈妈？！！哇，原来夏希的妈妈也长得这么漂亮！！）

    “那么开始发礼物了唷！”校长居然做了一个很可爱的表情。

    “耶……！！！”大家也开始欢呼起来。

    （这也太恶搞了吧…发礼物就发礼物嘛，搞这么大的场面…要是有人吓得心脏病发该怎么办啊！）

    “夏希…你妈妈还真好玩耶…”

    “好什么好啊，都年纪一大把了还玩这种小孩子的游戏！！”

    校长正要走下台去，另一个圣诞老人拿起麦克风。

    “大家好！我们是隶属于本校校长旗下直属学校课外特殊课题研究科的异能开发拓展部的学生联会的教育辅导组的，本人名叫韩树，祝大家圣诞快乐！”

    “滋…”“滋…”另外三个圣诞老人都用滋水枪喷他。

    “喂！！你们喷我干嘛！！”

    “哈哈哈哈…”又是一片哄堂大笑。

    “还不赶快发礼物啊，阿树，你就爱出风头！”一个圣诞老人说道，看来是徐君儿。

    “我要礼物！！！”金思琪向圣诞老人冲去。

    我和夏希对了一下眼神，马上开溜！！

    我们一口气跑到操场上，舒了口气，相视而笑。

    “终于可以清净一下啦~”夏希伸了个懒腰。

    “哈哈，没有你妈妈帮忙我们还真是脱不开身呢。”

    “小圆！”

    “恩？”

    “这是给你的礼、物唷。”

    “啊，我也有礼物要给你…”

    我们两个一起拆礼物，都是小包装。

    “咦？！”我们一起轻声叫道。

    夏希送我的居然是个戒指。

    “好漂亮的耳环啊！小圆，真没想到你那么会挑！！”夏希立刻就戴了上去。

    （汗…千万不能跟她说是柳老师挑的。）

    “好看吗？”

    “恩，美极了。”

    “那你也要戴上戒指…要戴在左手无名指上唷！！”

    “咦？那不是结婚戒指的意思吗？！”

    “就是要那样子才好嘛！！”

    “夏希…”

    “恩？”

    “如果我是男生的话，你会喜欢我吗？”

    “如果你是男生的话，那我们就去结婚吧~”

    “真的？！”

    “才怪！你要是变成男生了我就把你一脚踢开！”

    “啊，不会吧…”

    “在平安夜问这些奇怪的问题干什么！！走，我们去好好的玩一下！”

 第四十六章 困兽

    某天的午后…

    “小圆，是找你的电话唷！”夏希把手机递给我。

    “恩？居然会有人找我？”我有点诧异。

    “喂…？”

    “林真圆小姐，近来可好？”

    “靠…你是范辉平吧？！找我有什么事？”

    “上次的事你还记得吧？”

    “废话！！我还想再揍你一次呢！！”

    “哈哈…你还是那么没女人味啊。”

    “…我挂了唷。”

    “等等…我是来给你一个情报的！”

    “那就快说！”

    “根据我的可靠情报，已经有一个色狼盯上你了，你近期必须小心点。”

    “不用告诉我你就是那只色狼啦！！”

    “…我已经放弃了好不好。这个色狼有可能是一个外号壁虎的家伙，他很擅长飞檐走壁的。”

    “哈哈，他能飞檐走壁，我有翅膀呢！！谁怕谁！”

    “你最好相信我的话，这是为你好，拜拜！”

    “靠…”我把手机还给夏希。

    “范辉平打电话给你？？”

    “对啊，那个色狼~靠，还当我是沉默的羔羊啊！现在谁敢碰我我就给他死！”

    “也是嘛，小圆已经强得像超人一样啦！！”

    “真圆姐姐是最强的！！”

    （色狼？我还会怕什么色狼？！我现在一手就可以捏死任何色狼啦！）

    “琪琪！”忽然一个声音传了过来。

    （咦，会叫这个名字的只有…可，不是金若龙的声音啊？！）

    “哎呀，爸爸！！”金思琪突然冲了过去，抱住了一个中年男子。

    “哎哟，琪琪，爸爸快被你电死了啦！！你先放开我…”

    “啊…对不起！！爸爸，真的对不起！！”金思琪向那男子猛鞠躬。

    “……”我和夏希呆呆的看着他们。

    这个中年男子，足有一米八高，外貌再普通不过，倒是长得满和蔼可亲的。他向我和夏希走了过来，鞠了个躬。

    “两位好，我是琪琪的爸爸，我名字叫金志诚。承蒙两位照顾小女多时，真的多谢你们了。”

    “啊…这没什么啦。”我搔了搔头皮，觉得非常尴尬。

    “您是来带走思琪的吗？”夏希装做很有礼貌的说道。

    “恩…这要看琪琪的想法了。琪琪，你是要跟我回家，还是继续跟两位姐姐在一起？”

    “我要和真圆姐姐在一起！！”金思琪很响亮的说道。

    我和夏希同时昏厥过去。

    “思琪啊…你爷爷现在应该很想念你了啊…”夏希僵硬的说道。

    “对啊…你也好久没回家了…”我生硬的说道。

    “可我还是觉得这里比较好玩啊！”金思琪很无辜的说道。

    “既然这样那我就不强迫你啦。”金志诚笑眯眯的说道，“那我还有事，先走了。琪琪，你可不能给两位姐姐添乱唷！！”

    （简直就是废话，她都不知道给我们添了多少乱子了…）

    “爸爸慢走！！”金思琪向她老爸的背影鞠了个躬。

    （哎…还以为有个救星要带走这个小恶魔呢…）

    我和夏希对视一眼，一起苦笑。

    上课了…

    我正在发呆，夏希突然推了推我。“喂，小圆，快看！”

    我抬头一看，啊？居然是金思琪的爸爸，他正站在台上！！

    “大家好，从今天起，你们的历史课老师就由我来当任，本人名叫金志诚，叫我金老师就可以了。请大家多多指教。”金志诚微笑着说道，说完还给大家深深的鞠了个躬。

    （果然是一家人出来的，连习惯都这么像…不过金若龙那臭小子例外。）

    “爸爸万岁！！”金思琪站起来眉开眼笑的叫道。

    “金思琪同学，上课时请不要大声喧哗。”金志诚擦着汗说道。

    “啊…对不起，爸爸！真的对不起！！”

    “我是金老师啦，叫我金老师！”

    “哈哈哈……”立刻哄堂大笑起来。

    “嘻嘻，看来思琪的爸爸还挺随和的，比起金若龙那小鬼好多了！”夏希笑着说道。

    “恩…这个大叔满有趣的。”

    ……

    晚上睡觉后，我照常在脑内空间里做着想象练习。

    “好！继续努力！加油喔！”冬纪躺在云彩上，懒洋洋的说道。

    “好闷呀…”

    “闷你个头！给我认真点！！我都那么卖力的给你打气了！！”

    （那个样子叫卖力呀…）

    “呃…啊…”冬纪突然发出呻吟。

    “喂，你怎么了？难道说你也会不舒服吗？”我好奇的说道。

    “不是不舒服…是一种…快感…”冬纪皱着眉头说道。

    “耶？！我还没碰到你，你怎么会有快感的？”我一时胡言乱语起来。

    “是我…感受到你身体的快感了…”冬纪的腰肢开始扭动，表情也变得暧昧起来。

    “哎？！为什么我没感觉？”

    “啊！好舒服…糟了，有人正在抚摸你的身体！应该不是夏希才对…”

    （什么？！有没搞错啊？！）

    “你说清楚点！！！”

    “外面，正有人在侵犯你…！！你要快点醒来，不然就糟了，啊…”冬纪双手捂住胸部不停的呻吟着。

    “混蛋！！那我要怎么醒来啊？！快告诉我，要怎么离开这个空间？！”我实在心急如焚！！

    “奇怪…照这么强的刺激，你应该早就醒来才对…为什么…”冬纪的身体不停扭动，看来真是…

    大件事了！！！！！！！

    有个色狼正在玩弄我的身体！！可我无法醒来！！

    我的天哪……

    “混蛋！！！！！”我发出了一声无力的咆哮。

 第四十七章 夜袭者

    “我要怎么办啊，冬纪？！”我大声吼道。

    （完蛋了…完蛋了！！明天一早醒来，我肯定会发现身上的衣服被人剥光，下身一片狼籍，床单上还有一滩血迹…经典的被人OOXX完的画面…不不不不不不！！绝对不能那样啊！！）

    “现在唯一的办法，就是让你也感受到刺激…啊…”冬纪眼神迷离，嘴唇半张着，显得非常性感，可是我现在实在没心情欣赏！！

    “刺激？！那你要我怎么做？！”

    “真源…我们来做灵魂的交合吧…”冬纪喃喃的说道。

    “灵魂的交合？！”

    “恩…只有这样，才有可能刺激到你醒来…没时间了，快来吧，真源…快点…抱住我…啊…”

    我伏在她身上，压住了她柔软的身躯。

    “我们的双手要交叉着握在一起…对…然后…吻我…闭上眼睛…用心感受我们灵魂的交合…”

    这真是一种奇妙无比的接吻…我和冬纪好象连灵魂都融化在一起，化为两股能量，像螺旋一样的纠缠在一起，不断的摩擦、碰撞，在这空间里以极快的速度不停的四处飞舞，来回打转。

    （好舒服…真的好舒服！好强烈的快感…！）

    “真源…我…我不行了…”冬纪的声音就像是在我体内发出来的一样。

    “…我也快、受不了了…哇！！”

    我猛然眼睛一睁，回到了寝室里！！我立刻就把能量注入戒指，一阵清凉的感觉袭来，同时压力包裹我全身，晶魂铠出现了。

    “咦？！”那家伙叫了一声，是个长头发的年轻男子。

    “干！！！”我大吼一声，单手掐住他的脖子，把他从上铺拽下来，然后一阵猛冲，把那家伙狠狠的撞到墙上。我把他举高，接着用膝盖猛踢他的下身。

    （我是真的火大了！！幸亏那家伙还没脱衣服，说明他还没得逞…不然我马上就砍了他的脑袋！！）

    “呜、呜…”那家伙拼命挣扎，紧紧抓着我勒住他脖子的手，可惜他力气太小，加上我现在正在暴怒中，有用才怪！！

    连踢十几下后，那家伙竟然吐白沫了。我看着窗户被他撬开了，就索性拎着他从窗口跳了下去，然后把他扔在雪地里。

    “饶命、饶命…”那家伙哀求道。

    “你是谁？敢来强暴我？！”我用剑指着他。

    “我叫刘开…唔…小的有眼不识泰山…”

    “把你做过的事说出来。”我冷冰冰的说道。

    “是、是，我在你们都睡着后，就从宿舍楼外面爬上去，撬开你们的窗，然后放催眠气体进去…哎哟！”

    我踹了他一脚后说道，“你是不是外号叫壁虎？”

    “是啊，你怎么知道…我还没有做什么的，真的，我还没碰你…哎哟！哎哟！”

    “我的衣服都被你脱光了，身体都给你摸个遍了你还敢说没碰我？！”我玩命的踢他。

    “觉悟吧，色狼！”我举起琉冰剑。

    “不要杀我啊…”

    “那我阉了你！”

    “啊，也不要，不要！”

    “在你准备要当色狼的时候，你就应该想到自己会有这种下场！！！”我挥剑下去。

    琉冰剑没有碰到他的身体，但已经把他的档部冻结成一团巨大的冰块。那家伙一看，傻眼了。

    “怎样，感觉很清爽吧？还不快滚！！”我转身就走。

    第二天早上。

    “啊嚏！！”“啊嚏！！”

    我呆呆的看着她们，一句话也说不出来…寝室里除了我和金思琪以外，其他人全部感冒了。

    “啊嚏！可恶，要是让我知道昨天晚上打开窗户的家伙是谁，我绝对饶不了他！啊嚏！”夏希骂骂咧咧的说道。

    “可是大家都感冒了耶…啊嚏！”梁小玲说道。

    “没感冒的人是…啊嚏！”王依柔说道。

    “没错，犯人就是这个寝室里还没感冒的人！哼哼！！”夏希不怀好意的说道。

    “对不起！！犯人真的不是我！！真的对不起！！”金思琪玩命的向大家鞠躬。

    “哎…你们干嘛都用那种眼光看我…”我一脸无辜的说道。

    “死小圆，一定就是你！！啊嚏！”夏希吼道。

    “你怎么可以这么说啊，夏希，你有证据吗…”我尴尬的说道。

    “证据就是，全寝室里只有你才不怕冷！！所以真正的犯人就是你！！死小圆，我非好好修理你一顿不可！！啊嚏！”夏希恶狠狠的说道。

    “哇…真的不是我啦！！”

    “叮叮叮~~~”

    “夏希，你的手机响了…啊嚏！”

    “恩。喂？什么？又是找小圆的？”

    我诧异的接过手机。

    “林真圆小姐，根据我的可靠情报，又将会有一个色狼准备对你登门拜访…”

    “扑通！”我听了立即昏厥在地上。

 第四十八章 思想辅导

    “铃铃铃~~~”

    “那么这节课就上到这里，下课。”金老师笑眯眯的走下讲台。

    “上金老师的课还真是好轻松，他满风趣的呢！”夏希伸了个懒腰。

    “金老师人缘好得很呢！听说他已经和柳老师在交往了！”后面一个同学说道。

    “咦？不、是、吧？！”我和夏希一起说道。

    “你们两个还真是孤陋寡闻耶！这事都在学校里传开了啊！”

    （晕…这个慈眉善目的好好先生居然这么厉害，来了没几天就泡上柳老师…不对！！）

    “喂，他这不是在搞婚外情吗？！！”我大吼起来。

    “什么是婚外情啊？”金思琪凑了过来，天真的问道。

    “思琪，快告诉你妈妈，你爸爸正在和别的女人鬼混呢！！”夏希很认真的说道。

    “哎？我妈妈已经死了很久了啦！”金思琪诧异的说道。

    “死了？”我和夏希一起说道。“原来如此啊…”

    “这样不是满好的嘛！”夏希笑着说道，“省得你和柳老师整天眉来眼去的！”

    “哈…哈…”我猛擦汗。

    （柳老师又有男朋友了啊…算了，这样也好！）

    吃过饭后，我们在学校里散步。

    “啊~垃圾堆里躺着一个人！！”金思琪像发现新大陆一样叫起来。

    “恩？！”我和夏希好奇的走过去。

    学校的垃圾堆里，居然真的躺着一个满身肮脏、鼻青脸肿的家伙。

    “咦，他好象是那个…”夏希说道。

    “喂，公车色狼，你怎么沦落到这种田地啊？该不会是学生会的人干的吧？”我嗤笑着说道。

    “闭嘴…”他楞楞的望着天空，看也不看我们一眼。

    “哼，你这种人也活该有这种下场啦！可你不是有保镖吗？怎么还会让人打成这样啊？”夏希好奇的说道。

    “闭嘴…闭嘴！！”他吼道。

    “哪…孙洋。”我突然涌起了一丝同情心，“好好洗个澡，然后去看医生吧。要是需要我帮你打架的就尽管开口。”

    “小圆，你在说什么啊？！”夏希诧异的说道。

    “走吧。”我转身就走，夏希和金思琪连忙赶了上来。

    “谢谢…”后面传来孙洋一句很微弱的话。

    （想起以前的日子了…我以前也常被人欺负…当然，我可没躺过垃圾堆）

    “垃圾就应该躺在垃圾堆里嘛…你还问候他干嘛啊，同学。”几个满脸邪气的男生挡在我们面前。

    “要是真的惹火他的话，你们会被他杀死的，明白吗？！”我喝道。

    “哈哈哈…”几个家伙笑得前俯后仰。“别开玩笑了…这家伙能干什么事？还能杀了我们？哈哈。”“那我们还真的没办法惹火他啊，他都躺在垃圾堆里了还不生气的！哈哈…”

    “干…”我马上就要动手了。

    “你们想对真圆同学做什么？！”一个暴雷般的声音传了过来，是杜安松！

    “安松，这帮家伙就交给你了，记住，每人至少要揍3下！！”我很不爽的说道。

    “没问题，学校的秩序就由我们学生会来维持！来，各位，到后面去！接受我的思想辅导吧！”杜安松双手拎着两个学生就往后面走。在这个近2米的大汉面前，几个家伙都萎了。

    “这家伙终于进了学生会啊…还学得有模有样的…”我张大了嘴巴说道。

    “哈哈…安松的样子好有趣！”夏希忍不住笑起来。

    “我们快去看看吧！！”金思琪说道。

    “哎哟！哎哟！你这叫思想辅导？哎哟！别打啦！！”一个家伙惨叫道。

    “嘭！”安松用力一甩，把他扔进垃圾堆里。

    孙洋在一边呆呆的看着他揍人。

    “妈呀，闪人！”几个家伙想开溜，我左右开弓，把他们全部撂倒。

    “你们！全部给我手牵手站在一起！！”我喝道。

    他们面面相窥，有些莫名其妙，但还是手牵起手来。

    “思琪！给他们电上10秒！”我无情的说道。

    “来了！！！！！”一道紫色的电流瞬间打在这群人身上。

    “哇呜！！！”“哇啊！！！”这群白痴想逃也逃不了，反而拥抱成一团了，果然是难兄难弟。

    “思琪，停止。”“是！”

    “饶命啊…”这帮人躺在地上，无法动弹了。

    “哇~小圆你真帅！”夏希吻了一下我的脸庞。

    “以后谁敢再欺负孙洋的，我就让他继续享受电光按摩！明白吗？！”我喝道。

    “是…是…”

    “真的是很谢谢你…”孙洋走了过来。

    “你不用谢我，我也只是看他们不爽而已！你还是去投靠安松吧，他人不错的，小心别失身给他就好了。”我拍了拍孙洋的肩膀。

    “啊？”他楞住了。

    “恩，孙洋同学，你身材不错喔，和小健有一拼呢…哈哈。”安松走了上来，搂住了孙洋的腰。“既然真圆同学都这么说了，我以后一定会好好照顾你的。男人之间的友情是最纯洁的，让我们面对夕阳，流下热血男儿的眼泪吧！！”

    “啊…你该不会是…”孙洋的脸开始抽畜起来。

    “孙洋同学，其实…我只说给你听喔，你是我喜欢的那一类型…我可以叫你小洋吗？”安松假装轻声的告诉孙洋，可是我们都听到了。

    “噗~”夏希强忍着笑。

    “啊，那么，祝你们生活愉快，幸福美满~”我拉着夏希和金思琪连忙闪人。

    后面传来了孙洋一句声歇力竭的惨叫。

    “你这个臭女人~~~你害死我了啦~~~~~~！！！！！”

 第四十九章 杀人的委托

    脑内空间里。

    “恩…冬纪。”

    “怎么了？”

    “有件事…”

    “什么事？”

    “…我可以吻你吗？”我鼓起勇气试探了她一下。

    “…去死！！你给我好好练习，不要胡思乱想啦！！”她果然生气了。

    “上次我们不是接吻过了吗…”我选择装傻。

    “那是特殊情况！！特殊需要！！你白天跟夏希亲热得还不够吗？！”

    “可…只有跟你在一起的时候，我才是男人的身份…”

    “真源…你不要这么堕落。”冬纪低着头轻声说道。

    （哎呀…果然尴尬了…正常情况下，尴尬中的两人应该会马上分开一阵子…可冬纪是没法离开的，我也没那么快就醒来…为什么我明明知道会有这样的结果却还不死心呢…）

    “真源，你在想什么我还不清楚啊。”冬纪轻轻的露出一个微笑。“这个世界上，只有我最了解你啦。你一直以女生的身份和夏希相处，感到很空虚了吧…你觉得那好象不是真正的爱情，所以你想拿我来代替夏希，对吗？”

    “…我否认也没用啊。”我苦笑着说道。

    我还没反应过来，冬纪突然扑进我怀里，把脸埋在我胸膛上。我楞了一下，双手搂住了她的腰。

    “满意了吧…”她轻声说道。

    “冬纪…你说过一句话，我一直都记得的。”我抱着她，温柔的说道。

    “哪一句？”

    “上次我被柳老师的安眠药迷倒的时候，你说过一句话。一一你这个花心大萝卜，明明都是女人身体了，还能同时喜欢上3个女人。”

    “所以…我是喜欢你的。”我再一次鼓起勇气。

    冬纪一下子就把我推开了。“你这个坏蛋…你明明知道我就只能在这里，我无处可躲，你还这样逼我？！”她大声的喊起来，语调好象有些悲哀的感觉。

    “可以这么说吧…我很卑鄙对不对？你也可以说我是在利用你…”我停顿了一下，“但是，我的真实想法，你不是一清二楚的吗？我真的不想你那么寂寞的！！”

    “傻瓜…你就这样一直陪着我就好了啊…为什么一定要打破这个平衡呢？这样会让我更开心吗？你想让我喜欢上你，然后在你白天和夏希在一起的时候让我承受加倍的煎熬吗？！”

    “对不起…我真的想得太简单了，冬纪。”我低声说道。

    一阵沉默之后，云彩开始震动了。

    往常我们都会告个别，但是现在…我们都不发一语。

    “我会想你的！”在我消失前，冬纪突然对我露出一个笑容。

    “啊…”我很高兴，想再说什么，但是来不及了。

    眼睛一睁，又回到寝室里，夏希还抱着我在酣睡中。

    （好耶~看来作战没有失败嘛，今晚继续进攻~一定要索吻成功！！哎呀…不行，我想什么冬纪都会知道的啦…她该不会已经同时间在想对策了吧？！哈哈，追女生果然不是件容易的事呢~何况是一个住在自己脑子里的女生！）

    “小圆，你醒了啊…”夏希睁开了眼睛。

    “恩。”

    “我刚才梦见你了唷！”

    “这样啊~”

    “你猜你在我梦中是什么样子的？”

    “哎？我怎么会知道？”

    “我梦见你的胸部消失了，个子长高了，好象变成男生了耶！！好可怕啊。”

    “可怕？！你觉得可怕吗？”

    “那还用说！！简直吓死我了！！啊？小圆，你怎么昏过去了？”

    ……

    上午第一节课快开始了，我们向教室走去。

    “哎呀，爸爸！！”金思琪叫了起来，连忙跑过去。

    （好死不死，居然遇到柳老师和金老师谈笑风声的走过来…）

    “哎哟，琪琪，爸爸快被你电死了啦！！你先放开我…”

    “啊，对不起，爸爸！！真的对不起！！”

    “是金老师，金老师啦。”

    我们正在大笑着，突然间我和柳老师目光对撞了一下。

    （又尴尬了…恩，奇怪…柳老师尴尬是她的事，我尴尬干嘛…！！）

    “快迟到了。”我拉着夏希匆匆走开。

    教室的门口，有一个红衣少女背靠在墙上站着。

    “恩？范雅心？你在这里干嘛？”我好奇的说道。

    “等你啊。”她站直了身子。

    “你找我？有什么事啊？”

    “想请你帮我杀人。”她淡淡的说道。

    “你开什么玩笑？！”我和夏希一起喊起来。

    “我没有开玩笑…我希望你能够帮我。因为，也只有你能帮我了，真圆。”范雅心平静的说道。

    “你不是喜欢惩恶锄奸的正义使者吗？！干吗要拖小圆下水？！”夏希很不客气的说道。

    “现在要上课了，我们能不能等放学后再谈啊？”我擦着汗说道。

    “下午1点，我在这学校旁边的那个咖啡店等你。”范雅心转身就走。

    （喂喂喂…你闪那么快干嘛，怕我反悔啊？！）

    “她该不会有毛病吧，叫你去杀人？！”夏希说道。

    “恩…还是先去上课再说吧。”

 第五十章 复仇计划

    咖啡店里。

    “请看。”范雅心把一张照片递给我。

    照片上，是一个头发染成金黄色的年轻男子，外貌还算俊俏，只是邪气太重，像个流氓。

    “他…”

    “他名叫苏中明，今年24岁，无业游民。他就是我们的目标。”

    （范雅心还真是煞有介事的，她在咖啡店里说话也收敛多了，总算没把杀人杀人的挂在嘴边。）

    “他…”我还是找不到其他的话来，夏希和金思琪也都楞着。

    “我两年前被他强奸了，这下你明白了吧？”范雅心冷冷的说道。

    “……”我们更加沉默了。

    “他太强了，连我的炙热地狱都能逃脱…不，他简直就是个空间使者，自由的操纵空间就是他的能力。所以，我对他无能为力，连我哥哥都不可能在他的领域里战胜他。但是你不同，你也可以突破空间…所以你有可能打败他！”

    “有可~~~能？”夏希发话了，“要是小圆打不过他怎么办？那不是很危险吗！！”

    “真圆她有盔甲护身…不会被人轻易侵犯的啊！”

    “这种事要怎么保证嘛！！”

    “恩…你们也该先问问我的意见吧…”我擦了擦汗。

    “那你的意见呢？”她们一起说道。

    “我也算是打过几场架…但是说到要把人…干掉，”我努力的寻找词汇。“真的是很难想象耶…”

    “你制服他之后，我就让他人间蒸发，这样就不会留下任何证据了。”范雅心平静的说道。

    我和夏希却不由得打了个冷颤。

    “我觉得你还是去报警比较好吧…”夏希尴尬的说道。

    “报警？！有用吗！！像他那种人不受到最残酷的惩罚怎么行？！”范雅心的眼眶瞬间蓄满了泪水。

    （她平常冷冰冰的，可是一激动起来就容易流泪…真是个奇怪的女孩啊。）

    “哎呀，姐姐流泪了。”金思琪说道。

    “总之，要不要帮我，你就给我一句话吧！”范雅心擦去了泪水。

    （她还真是软硬兼施啊…一会强硬逼迫一会眼泪攻势的…）

    “怎么可以叫小圆做这种事！！绝对不可以！！”

    “那我就帮你打败他，之后的善后工作就由你来做了。”我傻笑着说道。

    （这里是咖啡店，用词必须仔细斟酌…汗…）

    “谢谢。”范雅心露出了很难得的一个微笑。

    “啊，小圆…你是认真的吗…你不是在开玩笑吧！！”

    “我…”我窘迫到说不出话。

    “给。”范雅心从她的包里掏出一个盒子，然后递给我。

    “什么东西呀？”我正想打开，夏希和金思琪也把脸凑了过来。

    “在这里最好别打开。”范雅心说道，“里面是沙漠之鹰，给你防身的。”

    我瞬间大寒，条件反射的把盒子抱在怀里。

    “是不是那种白色的…威力很好的…”

    “没错。”范雅心淡淡的说道，“必要时就能派上用场。”

    “哈…哈…”我不停的擦着汗，夏希也一样。

    （这可不是滋水枪啊！！！是真的手枪咧！！！）

    “据我的调查，这家伙几乎每天晚上10点后都会去一个叫地狱火的地下舞厅，所以我们要去那里等他。”

    “然后呢？”

    “然后我们就想办法和他接近，把他约出来。”

    “那不就是硬碰硬了？”夏希说道。

    “不然呢？”

    “你可以…嘿嘿。”夏希故做神秘的轻声说道，“比如说下毒啊，开车撞他啊，暗捅他一刀啊什么的…你们用那种眼光看我干嘛！！我只是不想小圆冒那么大的风险而已！！”

    “……”

    “今天晚上，我会再来找你的。”范雅心起身说道，然后就走了。

    我咽了一下口水。

    “小圆…你确定你要参加吗…”夏希拉了我一下。

    “好象已经骑虎难下的样子…”我僵硬的笑了笑。

    在学校里，整个下午，我和夏希都一直心神不宁。我们偷偷打开过那盒子，里面真的是一把银白色的手枪…

    （上帝啊…我竟然即将成为喋血谋杀案的凶手…虽说范雅心处理尸体手法一流，不会遗留下任何证据，可以说是完美犯罪，但是…对方又和我无怨无仇！哎呀，总之，能帮多少就帮多少吧，不管了…）

    夜幕终于降临了…

    吃过饭后，我和夏希像两个雕塑一样坐在寝室里。

    “叩、叩。”要命的敲门声终于响起，范雅心来了。

    “啊…你好。”我和夏希满头大汗的说道。

    “今晚就我们两个人行动，把我给你的东西放在身上。”范雅心平静的说道。

    “你们两个人去？！”夏希叫了起来。

    “不然呢？你去了也会碍手碍脚的，想拖累我们吗？”范雅心冷冰冰的说道。

    “可恶~你借了我的小圆，还敢这样说我！！”夏希一副要扁人的样子，我连忙拉住她。

    “算啦，夏希，你还是留在这里陪思琪吧。”我赶紧做和事佬。

    “真圆姐姐，我也要去！！”金思琪嚷道。

    “思琪！！你给我好好的保护夏希！！不然我就赶你回家了！！”我装做很有威严的教训了她一下，然后马上拉着范雅心闪人。

    我们一口气跑到校门口。

    “我真的不知道要怎么感激你…”范雅心轻声说道。

    “感激的话先留着吧。”我擦了擦汗。

    （身上的大衣口袋里，是一把沉甸甸的沙漠之鹰…）

 第五十一章 我要开枪了

    这真是一个吵死人的地方。

    光怪陆离、五颜六色的彩灯下，一群年轻男女疯狂的扭动身躯，好象群魔乱舞。

    我紧跟着范雅心，生怕跟丢了。结果她到吧台那边坐下了，我也赶紧在她旁边坐下。

    “两杯啤酒。”范雅心说道，又侧过脸看着我，“你该不会喝醉吧？不然叫橙汁？”

    “啤酒就啤酒！！”

    （我可是前男生耶，你喝啤酒我喝橙汁？！）

    “嗨~两位美女很面生唷。”两个男人凑过来了。

    “走开！”范雅心看都不看他们，她忽然眼睛一瞪，瞬间一股极强烈的热浪从她身上散发了出来！！

    “哇…”两个男人一起后退，我被烘得差点从椅子上摔下去，范雅心及时拉住了我。

    “拜托，你要发火前先说一声好不好…”我狼狈的说道。

    “再有人搭讪你就要准备了。”范雅心冷冷的说道。

    （你臭屁什么嘛！是你要我来帮你的耶！！真是…老是一副高傲的样子…）

    “他来了！！”范雅心突然声音一沉，我的心跳也加速了。

    “原来他在那里…跟我来。你会跳舞吧？不会就随便扭一扭，注意不要被人缠上。”范雅心根本不给我说话的机会，马上就起身走过去。

    “喂，等我啦…！”

    那个金发男子苏中明正在舞厅另一边，和一个红发辣妹面对面的热舞。范雅心竟然直接就往苏中明身上贴去，手臂一下子就勾住他的脖子，然后和他一起扭动起来。她的身体象蛇一样的曲线运动，臀部也不停的摇晃…

    （哇…真没想到她居然这么大胆…这个冰山美人也会跳这么挑逗的动作？！）

    苏中明先是一惊，然后露出了微笑，毕竟范雅心也是个美女。就是不知道她是什么表情了，该不会是很暧昧的吧…

    “喂，你干嘛！”旁边的红发辣妹立刻不爽了。

    “啾！啾！啾！！”

    （咦，这是什么声音？！）

    苏中明突然眼睛一瞪，身体猛的一下子硬直。我转到旁边一看，天哪，范雅心竟然用手枪顶着苏中明的腹部！！

    （这个疯狂少女居然在大庭广众下开枪？！她的脑袋没有问题吧！！她不是一向很冷静的吗，怎么突然间卤莽成这样！！）

    苏中明竟然笑了，难道他没事？！更疯狂的事发生了，范雅心居然干脆把手枪直接顶在苏中明的额头上！！是一把带消音头的手枪！！

    “哇啊！！杀人啦！！！”红发辣妹尖叫起来，舞厅里瞬间一片混乱。

    （我狂晕！！这下我完全成为凶杀现行犯的帮凶了！！）

    “啾！”范雅心毫不留情的开枪了！！

    苏中明的脑袋伴随着枪声向后一仰，看来是要倒下了…不，他竟然猛的挺直了身体！！他额头上开了一个小洞，但是一滴血也没有流出来！！

    范雅心一脸震惊，楞在原地不动。

    “怎么回事？！”周围的人都凑了上来。

    “没事没事！跟大家开了个玩笑而已，大家继续跳舞！哈哈…”苏中明还是笑容满面。

    （怪物…真是超级怪物！！）

    “我们来好好谈谈吧，小姐。”苏中明一下子就把范雅心揽在怀里。范雅心似乎已经完全失去了自信，居然毫不反抗？！

    “放开她！”我从大衣里抽出沙漠之鹰，顶在他的太阳穴上。

    “搞什么嘛，现在的小孩子都喜欢耍玩具枪吗？”红发辣妹说道。“哈哈哈…电影看太多了啦！”

    “我知道你的头很硬，我也想试试看这把枪能不能打爆你的头！”我喝道。

    “有意思！你们两个都好可爱，我要定你们了！”苏中明邪笑着说道，舔了一下嘴唇。

    “你再不放开她…”我的手一直颤抖，随时会扣下扳机的！！

    “你在搞什么啊，小真。玩笑开够了，我们也该陪这位帅哥出去玩玩啦。”范雅心的表情突然间从迷茫转为暧昧，而且还主动贴住苏中明的身体。

    （她是在暗示我！！！）

    我马上收起了手枪，也露出了一个轻佻的微笑。当然，演技没有范雅心的好。

    “哈哈哈…走啦。”苏中明走过来也揽住了我的肩膀，我默默的跟他走。

    （要是真的开枪的话，后果实在难以想象…）

    “喂，阿明！你怎么可以抛下我！！”红发辣妹在后面怒吼。

    “不好意思啦，Barbie，今晚我要去一箭双雕了！哈哈！！”苏中明狂笑起来。

    我和范雅心一左一右的被他揽在怀里，我心里实在很不是滋味…到底，接下来会怎样？！

 第五十二章 怪物

    “好啦！是要去我家还是你们家？还是去开个房间？”苏中明乐不可支的说道。

    “我知道有个好地方，可以玩得很尽兴，又不会有人打扰的…”范雅心妩媚的说道。

    “哈哈，够爽快！我最喜欢爽快的女人了，不过你的朋友好象还是有些害羞啊。”他说着，揽紧了我的腰。

    （我快忍不住了…真想马上就揍他！！）

    “她呀？她还是第一次唷，当然会紧张的嘛，呵呵。”范雅心笑着说道。

    “第一次？！哇…那真是珍稀品种啊，难得，难得！”苏中明也大笑起来。

    我咬着嘴唇，不发一语。

    （这个场面、这两个人还不够古怪吗？！一心要复仇的范雅心居然让这个家伙搂着，还一直对他施以媚眼；而这个家伙中了范雅心四枪，居然还像没事人一样的和她谈笑风声，还准备要和我们去OOXX…这两个人都在心照不宣的装傻吗？！）

    “就是这里啦~这里可是个好地方！”范雅心暧昧的说道。

    （咦，这里怎么那么熟悉…我好象来过这里…对了，上次被胡渣男和眼镜男带进去的那个仓库！！范雅心居然选择了这里？不过也对，的确是没人来打扰，所以…即将有事发生！！）

    “哈哈，环境还不错嘛！就是没有床，实在委屈你们了！”苏中明脱去了大衣。

    “天气这么冷，先让你暖和起来吧！！”范雅心骤然脸色一变，她手里瞬间出现了一个火球，并立即快速的把火球向苏中明扔去！！

    （突然就翻脸发难，还真有她的特色…）

    火球飞到了苏中明的面前，竟然消失得无影无踪！！

    “什么？！”范雅心失神的喊道。

    “你的火球被我吃掉了，不用这么紧张嘛。很不错的暖身方式喔，比喝伏尔加还爽，哈哈！”苏中明狂笑起来。

    （这个家伙的脑子没有被烧坏了吧…）

    “要不要变个魔术给你们看啊？仔细看好了唷！”苏中明把手往肚子上一摸，然后伸出手掌给我们看。

    三颗子弹！！！！

    “还有喔。”他把手按到额头上，摸了一下，然后又伸出手掌。

    四颗子弹！！！！

    （这个家伙，实在有够变态的！！）

    这时我注意到，范雅心居然在微微颤抖。

    （她害怕了…这个可怜的女孩，她一定想起她从前受辱的事了！）

    “雅心，你别怕，我会保护你的。”我把她抱在怀里，轻声的对她说道。她僵硬、恐惧的脸勉强挤出了一丝笑容。

    “做戏就做到这里吧！我们敞开天窗说亮话，你们俩还有什么招就都使出来吧，要是没有的话就乖乖给我服务！！”苏中明也脸色一沉。

    “雅心，你先到一旁休息。”我平静的脱下大衣，披在她身上。

    “真圆…是我害了你…”范雅心低垂着头，喃喃的说道。

    “别说傻话…我们还没输呢。你不是一向都很有自信，很有活力的吗？”我给了她一个微笑。

    （是装出来的，没办法。对方那么变态，我根本就没把握。）

    “恩，你要加油。”范雅心露出了一个浅浅的微笑，然后站到一旁。

    “原来要和我对决的居然是你这个害羞妹啊？我还真没想到呢，哈哈！有意思！！”苏中明大笑起来。

    “我马上就让你笑不出来！”我喝道，“Teksetup！！”

    我将能量注入戒指，一股清凉的气息散发开来，强大的压力包裹全身，把衣服都压个粉碎。透明的晶魂铠渐渐从我赤裸的身体上生出来，手里的琉冰剑也出现了。

    “噢…真是奇妙…”苏中明也看呆了。

    “受死！！！”我一声怒吼，双手紧握着琉冰剑向苏中明冲去。

    （怎么回事？！这家伙居然不躲开？！而且还站直了，摆正了姿势让我刺？！）

    “扑！”

    我的琉冰剑竟然插中了他的胸膛，而且是穿胸而过！！

    （哇…我杀人了我杀人了我杀人了…主啊请宽恕我，我真的不是故意的啊…）

    “恩，还满舒服的嘛？”苏中明歪着嘴笑道。“怎么，小妹妹，你害怕了？”

    （妈呀，他没死，他根本没事！！）

    我知道我现在的表情肯定是很难看的，任何人遇到这种事都不会觉得好笑的！！

    （对了，将能量注入琉冰剑！！冻死他！！）

    “恩？你还想做什么事呢？”苏中明低下头，把脸凑到我面前。

    （为什么毫无反应！！应该已经把他冻结了才对啊！！）

    “那我要亲你了唷！”他把嘴巴伸了过来。我吓得连忙抽出了琉冰剑，然后快速后退两步。

    “你是要逃到哪里去呀？”苏中明淫笑着说道。

    “混帐！！”我顾不了许多，将能量注入晶魂铠。一阵温暖的感觉似乎要将我融化…雪白的羽翼出现了！！

    “噢~真是神奇，没想到你变身的花样还挺多的！你能不能变个护士啊？我比较喜欢护士装耶！”苏中明一副贪婪的样子。

    “去死！！”我闪电般的跳到他面前，琉冰剑猛的往他的脖子劈去！！

    （天哪，不是吧！！）

    我的琉冰剑竟然从左到右横切过苏中明的脖子，但是没有砍断！！

    （怪物…超级怪物！！）

 第五十三章 一个人的世界

    我完全傻在原地。

    （我要怎么打败他？！他根本就不是人！！）

    “知道为什么你的攻击都无效吗？”苏中明说道，“因为我的身体本身就是一个异空间，在我的思想控制下，任何攻击都对我无效的！！”

    “哼，那你又能打败我吗？！”我勉强装出一点自信。

    “说起来，我还没开始攻击呢。你准备好了没有？”苏中明冷笑着说道。

    “我的速度你跟得上吗！！”我喊了一声，瞬间闪到他身后。

    “不错…你很快。但是，在我的世界里，只有我才是速度之王！！”苏中明说着，双手高举过头顶，手心相对。

    （搞什么，想制造元气弹啊？！可你又不是孙悟空！！）

    “小心！！”范雅心突然喊道。

    苏中明的手掌心之间逐渐出现了一个白色的光球！！而且越来越大，越来越耀眼！我不得不捂住眼睛，无法从正面看他。

    霎那间，眼前突然一片空白！！

    “睁开眼睛吧。”苏中明的声音在耳边出现。

    我睁眼一看，恩，好象没发生什么事情…咦，范雅心不见了？！

    “现在就让你来体会，什么叫速度！！”苏中明阴笑着说道。

    我突然间中拳了！无形的拳，一拳又一拳，把我打得不断后退！！而且苏中明一直站在原地，丝毫没有动弹！我胡乱挥舞着琉冰剑，忽然后背也中拳了，我一下子就摔在地上。

    “哈哈…在我的领域里，谁能比我还快？就算你速度再快，也无法比得上我思维的速度！！”苏中明狂笑起来。

    “思维的速度？！”我震惊的说道。

    “没错…就像这样！！”

    他的话音未落，无数看不见的拳劲瞬间袭来，我身体每一个部位都受到重击，而且是延绵不断的攻击。我根本无从抵挡！！

    “哇！！”我被击飞，然后重重摔下。

    （怎么可能…完全看不见、躲不开的攻击，我根本连接近他都没办法…）

    “你做任何抵抗都是徒劳的。”苏中明双手插着裤袋慢条斯理的走过来，我的身体仍然一下又一下的遭到攻击！！

    “不想继续受苦的话就把这盔甲脱了，然后我们来快活一下吧，哈哈！！”苏中明向我渐渐逼近。

    无形的恐惧感将我全身都压住了…我已经无力还手，疲惫的身躯被一股力量凭空吊了起来。

    “哈哈，怎样？是不是放弃了？”苏中明用手托起我的下巴。

    “干…要是你能脱掉我的铠甲的话，我就随便你了！”我有气无力的说道。

    “好，交给我了！！”他一下子就把我按在地上，然后四处摸索着晶魂铠。我一动也不动的躺着，只觉得浑身酸痛到要命。

    “靠，根本脱不了啊！！你给我自己脱掉！！”苏中明狠命掐我的胸部，可惜晶魂铠太坚硬了，手感肯定很差。

    “你说什么傻话啊，我不是说过随便你了嘛…你没本事动我的话就快滚啊！”我懒洋洋的说道。

    “靠…算了，我先去玩那个成熟型的美女…哈哈！”苏中明站了起来。

    “喂，你！！”我急了。

    “你就好好留在这个世界上吧！等我下次来的时候，你一定会哭着求我带你回去的！到时候你就光着屁股，张开大腿等我吧，哈哈！！”苏中明狂笑着说道。

    “这个世界？！”我疑惑的说道。

    “没错，这里是我所制造出来的虚幻世界，这里的时间是不会流动的，而且只有我们两个人唷！”

    “什么…”

    “你出去看一下就明白了，拜拜！”苏中明突然间消失了。

    （怎么回事？！他这就放过我了？？）

    我找不到范雅心，走去仓库一看，好象没什么异常啊。街上没什么行人，因为已经夜深了嘛。

    （咦？！）

    马路中间居然停着汽车？？绿灯都过了几分钟还没转红灯？！等等，那边还有家灯火通明的超市…我冲了进去，柜台处没有收银员！！一个顾客也没有！！这…这肯定是偶然…

    我在街上狂奔着…一个人，一个人也好！！至少让我看到一个人啊！！

    为什么到处都那么安静…街边的小吃摊还在冒着热气，可是一个人也没有…

    （咦，竟然连热气的形状都是固定的…真是不可思议！）

    对了，那家舞厅！那里人应该很多！于是我用最快的速度跑去…

    舞厅里一片死寂…五彩缤纷的灯光也不再旋转…

    一个人，一个人也没有！！！

    （对了…夏希！！不要连你也离开我！！）

    我脚下不停的奔跑，眼眶不知道什么时候已经渗出了热泪…为什么我流泪了？为什么会剩下我一个人？！

    学校到了…我直冲我们的寝室！！那间无比熟悉的寝室！！

    门开了…没有人，床位都是空的！我猛的扑到我和夏希的床上。

    （夏希…她果然不在…）

    我竟然像个孩子一样，抱住被子哭了起来，眼泪完全无法控制的涌出…

    （整个世界，真的就只剩下我一个人了吗？！我不要这样…不要这样！！）

    “混蛋！！！”我翻身下床，不顾一切的撞开窗户跳了出去。晶魂铠的羽翼完全展开，我在空中滑翔着。然后，我握紧了琉冰剑，在将要落地的同时把一棵校园里的大树竖劈成两半。我已经完全陷入疯狂，见到什么就砍什么，反正，这不是我要的世界！！

    我纵身一跳，飞到3楼高，然后劈开一扇窗户，闯进一间教室里，歇斯底里的乱砸课桌椅。“砰！”“嘭！”转眼间整个教室被我破坏得像个垃圾场，没有一样东西是完整的，地上都是碎片和玻璃渣。我劈开了讲台，对着黑板用力一刺，墙壁瞬间被我破开了一个大洞，砖头伴随着灰尘四处飞溅，我冲进了另一间教室。

    （等等…我怎么会这么疯狂…好象有点控制不住自己…）

    “停下！！！”我怒吼一声，把琉冰剑狠狠的插在地上，然后大口大口的喘气。

    （这…这该不会是晶魂的反噬作用吧！！幸亏我及时停止了…）

    我躺在地上，思索着接下来要怎么办…

    （一个人的世界…不也就是，拥有了全世界吗？无论我要什么都有，全世界的东西都是属于我的了？不…没有人来和我分享，拥有再多有什么意思？！这根本就是虚假的世界！！可是，我要怎么回到原来的世界？）

    （雅心…对不起，实在对不起…我帮不了你…你那么信任我，我却害你又一次陷入那种绝境…我真是一个没用的家伙！！我真是一个没出息的家伙！！）

    我猛的一起身，抓起琉冰剑，狂奔到楼顶。我走到天台的边缘，看着遥远的地面，感到无尽的感慨。

    （我才不要一个人的世界…我有夏希就够了！！）

    “我~要~回~去！！！”我对着天空大吼一声，然后从10层楼高的天台上跳了下去！！

 第五十四章 突破空间

    飞翔的感觉，还的真是很舒服…我闭上了眼睛，感受风在耳边吹拂。

    （我没有脑壳坏掉，我可不是想跳楼自杀！！我才不要一个人死在这个世界里咧！！）

    “呼…”我轻轻的落在地上，感到稍微释怀了些。

    （心里舒畅多了…以后有压力就没事跳跳楼好了~不过我究竟要怎么离开这里呢…）

    我突然觉得很累了…毕竟已经是深夜了。

    我走回寝室，将能量注入戒指，让晶魂铠消失。反正只剩下我一个人，我就赤身露体的爬上了我和夏希的那张床。

    （被子里…好象还残留着夏希的香味。）

    “夏希…”我紧紧的抱着被子，闻着被子上的味道，又流出眼泪来。

    （混蛋…我是男生…怎么可以这样多愁善感…）

    心里的悲伤加上身体的疲惫，我的意识渐渐模糊了。

    脑内空间里。

    “真源！！”冬纪一下子就扑过来抱住了我，这可是第一次。

    “你还好吧…”她轻声说道。

    “恩，总算不是我一个人了。”我微微一笑。

    “就算全世界都抛弃你了，我也永远在你体内存在的。”冬纪喃喃的说道。

    （她怎么一下子变得这么煽情啊…是感受到了我的孤独和绝望吗？）

    “有你真好。”我突然脱口而出的冒出这句话。

    “讨厌…你不是一直在想念夏希吗？你那里骗得了我…”

    （哎…的确，我被苏中明弄到这个世界后还没想起过冬纪，真是罪恶啊…）

    “可我现在需要你。”我没头没脑的说道。

    “只有现在才需要吗？”她把头埋在我的胸膛上，一直没有和我视线相对。

    “不，我一直都很需要你啊。”我实在找不到好听的话说。

    “那你能不能把我当成是你唯一的需要？这样的话，即使是只有你一个人的世界，你也可以生存下去…因为到了晚上，就有我来陪伴你…”她的声音越说越轻。

    “这怎么可以？！”我急忙说道。

    “…是我太自私了。”冬纪离开了我的怀抱，露出了笑容。“其实我是跟你开玩笑的啦，我那有可能强迫你一个人留在这里啊！你又不属于我…”

    （“你又不属于我”？！）

    “冬纪…我也没法离开这里啊…所以…”我竭力想找句安慰她的话。

    “不，是有办法的，只是很危险。”冬纪看着我说道。

    “有办法？！什么办法？！”我一下子抓住她的肩膀。

    “你是通过那个异空间传送球才来到这个世界的，也就是先前在那个仓库里的光球的作用。虽然你肉眼看不见它，但是你可以用琉冰剑去破坏它，也许能够打开空间裂痕。”

    “就是说，我回到那个仓库里，然后找出那个光球的位置就行了吗？”

    “没那么简单…真源。你没有操纵传送球的能力，所以你只能够去破坏它。你还记得范雅心的炙热地狱吧？当时，你很轻松就突破了她的异空间，因为那只是召唤出来的初级传送球。可是在仓库里的那个光球是用精神控制的高级传送球…如果你强行去破坏它，就会产生巨大的能量冲突，你肯定难以忍受的！！说不定你会当场死亡，或者有其他难以想象的后果！！”

    “可我不去试一下怎么行呢…难道说要我一直留在这个世界上吗…”

    “真源…你宁愿去冒生命危险，也不肯留下吗？”

    “冬纪，我要离开这里，并非是因为我不想和你在一起！一直留在这个世界上的话，我们不是永远都不能分开成两个人吗？我一直都想着要把身体还给你的，你应该明白！！”

    “我明白你的决心…我只希望你一定要保护好自己，要是承受不住了就绝对不能勉强…明白吗？！”

    “恩…可是离天亮还有很长的时间…”

    “你的身体已经很累了…你不想好好的休息一下吗？”

    “不…我真的迫不及待的想回去…”

    “那…”冬纪突然抱住了我，用她的唇封住了我的嘴巴。我和她很自然的手指交叉，握住对方的手。

    我们终于第二次接吻了，那种奇妙的感觉再次包围了我的身体…我们化成两股能量，在这空间里像螺旋一样的纠缠，开始极速飞舞起来。在飞舞的同时，我们不停的摩擦、碰撞，好象要融入对方的体内…

    “好舒服啊…冬纪…我好象，要醒了…”

    “真源…你要记住，千万别逞强，千万别…”

    她的话我还没听完，我就睁开眼睛醒了过来。我跳下床，将能量注入戒指，重新穿上晶魂铠，然后立即向那个仓库跑去。

    （恩…即使回去又能怎样呢，那个变态我照样打不过…可是不回去也绝对不行，我是没法逃避的，不管了！）

    终于来到这个仓库。可是到处都是空荡荡的，根本看不出那个光球的位置。

    “好！！”我闪电般的跳来跳去，不停的挥舞着琉冰剑。虽然砍空气是件很白痴的事没错啦，但这是唯一的办法。

    “咦？！”琉冰剑好象砍到什么东西了，我竟然被一股看不见的能量震到后退。

    （就是这里！！！）

    我双手握紧琉冰剑，猛的冲上去，用力向那个看不见的光球劈去。

    “哇！！”一股极强大的反作用力伴随着一阵白光轰击到我身上，我被狠狠的震开。我只觉得全身的骨骼好象都被震碎了一样，身体剧痛到不行！！

    “我就不相信我连这个看不见的东西都对付不了！！”我大喝一声，咬紧牙关，再次挥剑砍去。

    “哇！！”我又一次被震开，身体不停的颤抖。撕心裂肺的疼痛，让我连眼泪也流下来了！

    （咦？！什么，不会吧？！）

    我的晶魂铠竟然出现了几道裂痕！！不止，连琉冰剑也有裂痕了！！

    （天哪…我唯一的护身宝贝啊…）

    “拼了！！！”我大吼一声，把能量注入晶魂铠，长出了羽翼！！

    （原谅我，冬纪。我才不想窝囊的等苏中明那个变态带我回去！！）

    我纵身一跃，跳到高空，然后俯冲下去，向那个看不见的光球拼尽全力的砍下！！

    “哇…哇啊！！”强烈的白光包围住了我，好象被万箭穿身的痛楚传遍了体内的每一处神经！！

    （好痛，好痛！！我还活着吗…我的身体已经被撕裂成无数的碎块了吧！！）

 第五十六章 发烫

    陌生的天花板…我这是在哪里？

    “小圆！！！”一个再熟悉再亲切不过的声音终于在我耳边响起了。“小圆，你终于醒了啊！！”夏希紧紧的伏在我身上。

    “小妹妹，这样做对病人不好…”后面一个护士说道。

    恩…原来我是躺在一张病床上啊，手腕上还打着点滴。

    “没事啦，夏希。我一闻到你的香味就知道我又回到你身边了…”我抚摩着她的头发说道。

    “呜…我以后再也不让你一个人出去了！我再也不要离开你了！”夏希满脸都是泪水。

    范雅心坐在一旁，静静的看着我们。

    “恩？就你们两个人啊？哎…我还以为有一大帮人在等着我醒来呢！”我装做很失望的说道。

    “三天前大家都在一起等你醒来的啊！不过等到现在就只剩我们两人了。”范雅心微笑着说道。

    “啊？”

    “小圆，你都昏迷了三天啦！！你还不知道吧？”夏希擦去泪水，笑着说道。

    “怪不得我的肚子这么饿…”

    “扑通！”她们一起昏厥过去。

    “对了，我应该算没事了吧…反正都醒过来了…”我擦着汗说道。

    “啊~差点忘了说，那个狗屁医生居然说你是贫血！！你昏迷了好几天他们根本什么事都没做！”夏希很生气的说道。

    “医生也检查不出你究竟是什么病症…不过现在看起来你应该没什么大碍了。”范雅心说道。

    “恩。不过这房间里的暖气好象开得太大了吧…好热耶。”我觉得浑身燥热。

    “哎？！”夏希叫道，“怎么可能？！我还嫌不够暖和呢！！”

    “可是…我真的觉得好热啊。”我忍不住要解衣服的扣子。

    （怎么回事…越来越热了，好象有个火炉在我身体里面似的…）

    “真圆，你的脸很红…你该不会发烧了吧？”范雅心把手放在我的额头上，“哇，好烫啊！！”

    “有那么烫吗？”夏希好奇的摸了一下我的手，“咦，真的很烫！！”

    “你们两人在演小品啊？！”我悻悻的把身子缩回去。

    “真圆，我去叫医生再给你检查一遍。”范雅心转身就要走。

    “不用了…我只是觉得很热而已啦…”我实在控制不住，把身上的病号服脱下来了。

    “小圆，现在是冬天耶！！你肯定是哪里不舒服了…你别把胸罩也脱下来啦！！！”

    “雅心，浴室在哪里，我要去洗个冷水澡！！”我说出了一句石破天惊的话。

    “你确定你真的想要洗冷水澡？！”夏希和范雅心一起喊道。

    “我是想洗冰水澡啦！！我快热死了啦！！”我叫了起来。

    “好好好，马上去！！你别把内裤也脱下来好不好，这样很丢脸的耶！！”

    我和夏希和范雅心一左一右挟持着，进了旁边的浴室。

    “呼…”冰凉的水从莲蓬头喷了出来，淋遍我的全身，我觉得舒服多了。不过…

    “喂，你们两个，不要这么站着欣赏我洗澡好不好！！”我大声吼道。

    “喔那你是想要我也和你这个疯子小圆一起在大冬天里洗冷水澡吗？！”夏希很不客气的说道。

    “真圆她真的是很不寻常耶…”范雅心说道。

    “这间医院还满豪华的嘛，病房隔壁还有浴室~”我边洗澡边自言自语的说道。

    “这是我家集团属下的医院，你住的是特级病房。”范雅心说道。

    “你家的？对了，范辉平那个色狼没有趁机来非礼我啊？”

    “我哥哥从来不做没把握的事，他知道你遇到危机随时能醒来的。”

    （他情报掌握得真多，不过幸亏他还不知道晶魂已经粉碎了的事，不然我就惨了！）

    身体渐渐冷下来了。

    “呼~洗完澡真舒服！”我伸了个懒腰，拿毛巾擦干身体。“喂，不要像看怪物一样的看着我啦！！”

    “你还好吧，小圆…”

    “当然啦，我现在精神十足啊！夏希，我们现在就回学校吧！”我露出一个光彩照人的微笑。

    “恩，那当然好！！”夏希开心的说道。

    “你暂时还是在这里休息一段时间比较好吧…”范雅心关切的说道。

    “不用了，我一想到你哥哥，就觉得呆在这里很没有安全感！！”我单刀直入的说道。

    “小圆，要是他敢再侵犯你，你就穿上盔甲，然后狠狠修理他！”

    “我的铠甲已经粉碎了…”我说了一半赶紧住嘴。

    （天哪天哪天哪！！我真是一个超级大嘴巴！！我竟然把这个要命的秘密自己给说出来了！！）

    “什么…！！”夏希和范雅心一起喊道。

    “没有啦，没有啦，我开玩笑的，真的是开玩笑的！！”我苍白的辩解道。

    “这么说，那天在地上的碎片，就是你身上那件盔甲的碎片吗？”范雅心问道。

    “……”我一个字也挤不出来。

    “小圆！！这么说你现在可是很危险的呀！！”夏希紧张的说道。

    “我发誓我一定会给你保守这个秘密的，以我的生命保证。”范雅心很认真的说道，没有一丝开玩笑的语气。“从现在起，就由我来负责你的人身安全吧，真圆。”

    “你不是说笑吧？！”我和夏希一起说道。

    “我已经有金思琪在保护我啦…”我尴尬的说道。

    （话外音是，我已经麻烦够多了…）

    “那个小女孩是无法真正保护你的，你应该自己清楚你现在的处境。我可以跟随在你左右，在你遇到危险的时候代你出手，直到你有能力保护自己为止，好吗？这也是我偿还你对我的恩情的方式。”范雅心平静的说道。

    “不行不行不行不行不行！！”夏希突然像个小孩子一样乱吼起来，“思琪已经够烦了，我才不要再…再…”

    “放心好了，我是异性恋的。”范雅心冷不防冒出这句话。

    我和夏希同时脸刷的一红，然后低下了脑袋。

    “啊，啊，我没说你们是…”范雅心急忙解释起来。

    我和夏希同时转过身去，尴尬得一句话也说不出来。

 第五十五章 昏迷

    我一下子摔在地上，没有力气动弹了。

    “咿、咿…呜…”一阵怪叫声传来。

    （有人？！这么说我已经回来了？！）

    我硬撑着爬起来，突然发现我身上竟是一丝不挂的，晶魂铠居然已经完全粉碎，地上满是晶莹的碎片！！琉冰剑也不见了，看来都已化为碎片了吧…

    （彻底完蛋了…失去这两样法宝，我根本就是一只任人宰割的羔羊！！）

    “咿…咿…”怪叫声还在继续。

    “真圆！！你没事吧？！”范雅心跑了过来。

    （喔，我真的已经回来了啊…可是，我还能干什么…）

    “雅心…你没被那个家伙侵犯了吧…”我勉强挤出一句话。

    “没有，你回来得真快，我还以为你就此消失了呢…可是你好象受了很重的伤啊！！”范雅心急切的说道。

    “没事啦…能回来就好…”我有气无力的说道。

    “真圆，你看那个家伙。”范雅心扶着我站了起来。

    咦，不停怪叫的人居然是苏中明，他正在像个疯子一样的跪在地上，手抱着脑袋猛敲地面。

    “他是怎么回事？！”我惊讶的说道。

    “哼，看来是因为你突破了他的精神空间，让他精神失常了吧！”范雅心冷笑的说道。

    “呜…”苏中明站了起来，他双眼无神，一脸呆滞。

    “姐姐好漂亮！我要吃奶！我要吃奶！”苏中明突然像发现新大陆一样的向我们扑了过来。

    （晕…忘了我身上还是光溜溜的…）

    “啾！”突然一声枪响。痴呆了的苏中明额头中了一枪，立刻就躺下了，再没有动弹。

    我猛的一惊。“雅心…”

    范雅心面无表情的收起了手枪。“就算他变成白痴了我一样要杀死他！！”

    “他好象真的死了…”我说道。

    “没有精神的控制，他的身体也与常人无异。”范雅心说着，运起了一个火球，然后扔到苏中明身上。

    “这样做算是对他很仁慈了！！”范雅心运起了黑色的传送球，燃烧着的尸体立刻就消失了。

    “这样…也算是终于了结了。”我如释重负的说道。

    “你对我的恩情，我会用一辈子来回报你的。”范雅心那冷若冰霜的脸终于露出了微笑。她脱下大衣，披在我身上。

    “不用…不用回报啦…”我尴尬的说道。

    （恩？怎么眼前发黑…怎么脑子有些迷糊…）

    我脚下一阵跄踉，倒在范雅心的怀里。

    “真圆？真圆？！…”

    脑内空间。

    “我怎么突然回来了？”我惊奇的说道。

    “你的身体已经昏迷了。”冬纪铁青着脸说道。

    “哎…你的脸色好象不太好…”我试探着说道。

    “大笨蛋，你这个大笨蛋！！叫你别逞强了你还逞强！！晶魂和琉冰已经粉碎了你知不知道？！你的身体受到多大的伤害你知不知道？！你以为你的身体就是你一个人的吗，你没有想过我是怎么存在的吗！！”冬纪大声喊道。

    “对不起…真的对不起…”我实在找不到别的话说。

    “说对不起就可以了？！我绝对不原谅你！！”

    “……”

    “你知不知道我一直在担心你？你受到的痛苦我都感觉到了你明白吗？我明明想阻止你却又阻止不了…为什么你一定要干那种傻事？你就没想过我吗，你死了就等于我死了啊！我们可是一体的啊！”冬纪说着有些哽咽了。

    “对不起…”我抱住了她。“今后，我一定好好保护好自己的身体，你原谅我好吗…”

    “大笨蛋…我恨死你了…”

    ……

    “冬纪，你会不会觉得已经过了很久了啊？”

    “恩，看来你已经昏迷了好几天了吧。”

    “哎…”

    “难得你能连续几天的跟我在一起，还唉声叹气的！你是又想夏希了喔？”

    “没有啦…”

    “你说任何谎话都没用的啦！！我比你自己还更清楚你呢，哼！”

    “我是想我都昏迷几天了，我的身体会不会有事…”

    “你的身体受到任何刺激我都能感觉得到的，我现在还没感到有什么异常，放心好了。”

    “恩，反正要是你感到异常了我们就…”

    “你又想到那件事了！！你这个大色狼！！”

    “哎，我们最多也就拥抱接吻而已啊…”

    “不然你还想怎样！！我真想好好海扁你一顿！！”

    这时，云彩开始震动了。

    “喔…你终于可以去见你的小情人了啊。”冬纪尖酸的说道。

    “哈…哈…拜拜…”我尴尬的说道。

    “你最好一辈子都别睡觉，不要再来见我！！”在消失之前，我还是听到了冬纪最后的一声怒吼…

 第五十七章 私家保镖团

    回到学校的第一堂课开始了。

    “今天来了两位新同学，请大家鼓掌欢迎！”

    我和夏希正窝在桌子下玩闹着，没顾上去看。

    “我名叫范雅心。”一个冷冰冰的声音传来。

    “哎哟！！”我和夏希吓了一跳，两人的脑袋同时撞到桌子。“范雅心？！”

    “大家好，我名叫柯恩娜。”这次是一个很甜美的声音。

    台上，范雅心的旁边站着一个长相与声音一样甜美的女生，她的眼睛又细又长，充满狡黠的意味。鼻子则比较尖挺，嘴角微微上翘，显得很开朗活泼，和范雅心的冷若冰霜简直就是反衬。

    （范雅心居然来这里上学了…还有，那个女生和她有什么关系的吗？）

    “小圆，她还真的不是说着玩喔…还真的要来保护你耶！！”夏希笑着说道。

    “我怎么觉得好象有麻烦上门的样子…”我擦着汗说道。

    下课后，范雅心和新来的女生走了过来。

    “真圆，她是柯恩娜，我的一个好妹妹，是来协助我的。从今天起，我和她要住进你们寝室了。”范雅心说道。

    “我们寝室里已经有五个人啦！！”夏希说道。

    “真圆，夏希，我们被强制搬到别的寝室了…”依柔和小玲泪汪汪的说道。

    “我可不要搬家！！”金思琪嚷道。

    “你们搞什么名堂啊？！”我咧着嘴惊奇的说道。

    “雅心姐，要保护的人就是她吗…看起来还真是柔弱啊！”柯恩娜皱着眉头说道。

    （呃…她样子看起来很可爱，说起话来却这么刁钻！）

    “恩娜，不要对真圆无礼。”范雅心面无表情的说道，“你只要尽职就行了。”

    “是，雅心姐！”柯恩娜居然给范雅心行了个军礼。

    （看来，又是一个怪人上门了…）

    然后，第三节课的时候。

    “夏希。”我轻声说道。

    “恩？怎么了？”夏希好奇的说道。

    “我的身体又热起来了…”我咬着嘴唇说道。

    “哎？！不会吧？！”

    “真的…越来越热了…”我身体燥热得不得了，好象是从身体深处涌出的热浪…不行，忍不住了！！

    “老师，我不舒服，我要离开一下。”我刷的一下起身，什么都不管的就往教室外跑。

    “老师，我也不舒服~”后面隐约传来一个甜美的声音。

    我一口气跑到澡堂，用闪电般的速度脱光衣服，然后就迫不及待的冲凉。

    （得救了…我差点怀疑我刚才就要自体燃烧起来了！！）

    “我还以为你例假来了呢！”一个尖酸的声音在旁边响起，是柯恩娜。

    “干吗啊你，洗澡有什么好看的！”我没好气的说道。

    “我的责任是保护你啊！当然要跟来了。恩，看来雅心姐说的是真的。还有人上课上到一半跑来洗冷水澡的，也算罕见了！”

    “你的口气里好象对我没什么好感嘛，那你为什么要来凑热闹？”我毫不客气的说道。

    “雅心姐的命令我一定必须做到，仅此而已！”柯恩娜斜着眼睛看我，臭屁到不行！

    “那真是为难你了啊。”我挖苦了她一下，然后擦干身体。

    “哼，你知道就行！！”

    （终于又冷却下来了…我的身体究竟是出了什么问题？！）

    上午放学后，我们回到寝室。依柔和小玲收拾好东西，准备去别的寝室了。

    “为什么她们要走啊？”夏希说道。

    “对啊，为什么她们要走？”金思琪说道。

    “还用说？肯定是范雅心的银弹攻势！！学校又多了不少赞助了吧？”我不屑的说道。

    “真圆，我也是为你着想的…”范雅心的声音突然像鬼魅一样的在背后响起，让我心里咯噔了一下。

    “哈…哈…我知道，我知道…”我猛擦汗。

    “雅心姐，她很不识好歹耶！！”柯恩娜很不爽的说道。

    “别说了…先把东西整理好。”范雅心淡淡的说着，然后走了进来。

    “夏希，真圆，拜拜~”依柔，小玲和夏希居然抱在一起哭了起来。“我会想你们的…”“呜…我也是…保重！”“保重！！”

    “喂喂，你们搞什么啊，又不是生离死别！！再说了，我们不是还照样天天在教室里见面吗！！”我哭笑不得的说道。

    “你懂什么叫友情啊，死小圆！”夏希送给我一个拳头。

    一场闹剧过后，寝室里又剩下五个人了。

    “这次你准备了什么道具？”范雅心问柯恩娜。

    “因为是在学校里，所以就准备得简单点。”柯恩娜打开了一个旅行包。

    我和夏希一看，吓得倒抽一口气。

    那个包里全是枪支！！

    “两把M4，三把消音手枪，一副夜视镜，还有些零碎东西。”柯恩娜从身上摸出一把红色的折刀。“不过最好用的还是这把蝴蝶960。”

    “……”我和夏希呆若木鸡的傻看着。

    “恩，最重要的就是不被人发现，尽量避免发生骚动。”范雅心说道。

    “我也要玩具枪！！”金思琪这个白痴居然冲上去抢。

    这时，柯恩娜以迅雷不及掩耳的速度把她的刀顶在金思琪的脖子上，动作极其流畅！！

    “哇啊~”金思琪顿时吓了一大跳。

    “你干什么！！”我连忙把金思琪拉开。

    “玩具枪？！哼！”柯恩娜抽出一把手枪，“要不要给你一枪试试看？”

    “别胡闹，恩娜。”“是~雅心姐。”

    “你们这是…”夏希擦着汗说道。

    “这些都是为了保护真圆而准备的，必要时就能派上用场。”范雅心淡淡的说道。

    “我也一直在保护真圆姐姐啊！！”金思琪喊道。

    “扑通~”我和夏希一起摔倒。

    “小圆啊，没想到你现在有私家保镖团了~”夏希抿着嘴笑道。

    “哈…哈…是啊…”我猛擦汗。

 第五十八章 蓝色眼睛

    “能告诉我究竟是怎么回事吗…”

    “不能…我也不知道为什么。”

    这是在脑内空间里。

    “莫名其妙的发热…实在太古怪了。你还是去医院检查一下比较好吧。”冬纪说道。

    “我不是刚出院的吗…”

    “那我也没办法，我又不是万事通！”

    “可你的样子好象不怎么紧张嘛！上次你还说我们是一体的，我死了就等于你死了…”

    “那你是要我怎样嘛！！”她好象有些生气了。

    “哇，别生气啊…难道说，我的身体发热了你也会变得暴躁啊？”

    “暴躁你个头！！！”她生气得更厉害了。“你是不是欠扁啊？！”

    “呃…好了，我要开始认真的练习了唷！”我赶紧搪塞了她一句。

    ……

    上午的体育课，大家正在无聊的跑步中。

    “有人跳楼自杀了！！”不知从那里传来的声音，让大家由不得停住了脚步，同时条件反射的向上望。

    “哇！！”“嘭！！”居然还真有人从上面摔了下来，而且还正好掉在后面的队伍里。

    众人连忙围了上去。

    “哔！！哔！！各位同学，不要围观，马上集合！！”体育老师边吹口哨边大吼。

    “哇啊！”人群突然散开了，一个男生歪歪斜斜的走了出来，地上还躺着一个不断的在挣扎着的学生。

    “咦，他是混血儿吗？眼睛怎么是蓝色的？”夏希说道。

    “吼！！”这个蓝眼的男生双手张牙舞爪的比划一下后，倒下了。

    “这是怎么回事啊…”大家都一脸茫然。

    两个学生被送去医院，这节体育课也改为回教室自习了。

    在教室里，大家开始乱哄哄的讨论刚刚发生的跳楼自杀事件，我们也总算听出一些眉目。

    跳楼的是2年8班的张迅，也就是那个蓝眼男生，据说他是从4楼跳下来的，没摔死但是把给他垫底的那个倒霉鬼压得重伤。

    “真是天下之大，无奇不有啊~”夏希说道，“幸亏他不是落在我们头上！”

    “他要是敢掉到你头上，我就一拳把他打回4楼！！”我装做很威猛的说道。

    “恩，小圆最强了！！”夏希眉开眼笑的说道。

    “咦…”我又感到热起来，真让人受不了！！

    “夏希，我又觉得很热了…我去浴室了。”我站了起来，反正是没法忍耐的，趁早去降温比较好。

    “小圆，你真得去看医生了啊！”夏希担心的说道。

    “恩，我先走了。”我快步离开教室。

    “你要上厕所？”后面一个甜美的声音说道。

    “不用你管。”我懒得回头看她，跑了起来。

    “我真想扁你一顿，然后告诉雅心姐你是不小心摔下楼梯的~”柯恩娜跟在我后面，很邪恶的说道。

    我顾不上理她，马上冲进浴室，然后快速脱掉衣服冲凉。

    “我承认，你的嗜好还真是特别啊！在这么冷的天气下洗冷水澡，而且还乐此不疲~”柯恩娜背倚在墙上不紧不慢的说道。

    “你因为我喜欢啊！！我不洗澡的话会热死的！！真的会热死的！！”我没好气的说道。

    “你的身体真的就这么特别？”她竟然走过来毫不客气的上下摸索我的身体。

    “喂喂喂！！你给我放尊重点…！！”

    “你不是同性恋吗？我还怕你会喜欢上我呢！”

    “可恶…你再说那个词我就扁你！！”

    “来啊，谁怕谁！！”

    “你们在干什么？”一个冷冰冰的声音传了过来。

    “啊，雅心姐，没事没事，我们正在进行感情上的交流~”柯恩娜一本正经的说道。

    “你乱摸我还说没事？！”

    “摸你又怎样，会少块肉吗？！”

    “恩娜，别忘了你来这里的目的。”范雅心转身就走。

    “唉~雅心姐真是的。好吧，那我以后就要好好的疼爱你了~”柯恩娜叹了一口气。

    “谁要你疼爱啊！！！”

    身体冷了下来，我连忙擦干身子，然后快速穿上衣服闪人。

    “你跑那么快干嘛啊，你跑再快也别想甩开我的啦！”柯恩娜在后面阴魂不散的说道。

    “可恶可恶可恶可恶~”我烦得不得了，低头直冲。

    （怎么回事…头好象有点晕…）

    我猛然间眼前一黑，感觉自己倒下了。

    “喂，你怎么了？”这是我在昏迷前听到的最后一句话。

    脑内空间…

    “我靠…我这症状不是越来越严重了吗！！”我大声喊道。

    “恩，这情况的确非同寻常…但是我也不太明白。不过，我感觉到你体内有一股异常的能量，也许是它在作怪。”冬纪说道。

    “那你…有对策吗？”我小心翼翼的说道。

    “没有。”冬纪很干脆的回答。

    我昏厥了过去。

    “这些症状的发生…很可能和你强行破坏异空间时受到的冲击力有关系。”冬纪说道，“虽然晶魂铠和琉冰剑代替你承受了压力，但是身体产生的异常看来还是无法避免…都怪你爱逞强啦！！大笨蛋！！”

    “你怎么说着说着又扯上这个了…”

    “还不承认！！就是因为你爱逞强！！大笨蛋！！”

    “好吧好吧，我承认就是了啦…我实在没力气再和你吵了…”我苦笑着说道。

    “你也不用老是忧心忡忡的啦，你不是还有个私人保镖团吗？”冬纪捂着嘴偷笑。

    “说是麻烦集团还差不多啦！！”

    这时，云彩开始震动了。

    “拜拜，要保重喔！！”冬纪笑眯眯的给我挥手。

    “恩，保重保重~”我给她一个僵硬的微笑。

    “你醒了啊？”一个甜美的声音在耳边响起。

    我睁开了眼睛，发现自己是躺在床上，就坐了起来。“这里是…”

    “医务室啊！”柯恩娜说道。“不过看来，你果然还是真的很需要人保护耶！”

    “靠，谁要你保护啦！！”我站起身来。

    “我要是把你一个人丢在地上不理的话，你很可能就贞操不保了唷~”柯恩娜邪笑着说道。

    “这是在学校啦！！没那么夸张好不好！！你少给我提那个词！！”我气急败坏的说道。

    “你对同性恋和贞操这两个词很敏感吗？”柯恩娜冷不防说道。

    “我要扁你了！！”

    “好啊你扁我试试，下次你昏倒了我就把你脱光了扔到大街上！！”

    “喔你有种就试试看！！”

    “你以为我不会那么做吗！！”

    “医务室里怎么这么吵啊？？”一个老师好奇的走了进来。

    “哼，走啦，小绵羊。别占了别人的地方。”柯恩娜转身就走。

    “谁是小绵羊啊！！！”

    “赶快打电话给医院！！”这时一个男生扶着另一个满身是血的男生走了进来，大吼着说道。

    “怎么回事？！”我诧异的说道。

    “这学校还真是不太平啊…”柯恩娜也好奇的说道。

    “3楼的化学实验室里有个怪物…”那个受伤的男生有气无力的说道。

    “走！！”我马上就跑。

    “喂喂！你这只小绵羊，等我啦！你都那么柔弱了还想干什么？！想当英雄啊？！”柯恩娜边跑边喊道。

    “少叽叽歪歪的，我又没强迫你跟着我！！”

    “我真想一拳打晕你然后把你带回教室！要保护你实在太麻烦了！！”

    “你才是大麻烦咧！！！”

 第五十九章 Blood rose!

    “砰！”“嘭！”化学实验室里一阵嘈杂的声音。

    我迅速打开门一看，里面是一个双手像树枝一样古怪的男生，正在疯狂的乱砸课桌椅！！

    “韩树，你干什么，你发疯了？！”我喝道。

    “吼！！”那家伙见有人上门，竟然向我凌空扑过来了！！

    “快躲开！！”我没忘记后面还有个柯恩娜，就抱着她闪到一边。

    “喂，你搞什么嘛，是我要保护你不是你保护我好不好！！”柯恩娜抗议道。

    “这种非常时间就不要再争论这些问题啦！！”我数落她一句，然后赶紧盯着韩树。

    “吼…吼…”韩树拘偻着身子，巨大的怪手不断抓着地面，而且他…

    （他的眼睛怎么也是蓝色的？！）

    “韩树，你怎么了啊？我承认你现在的样子很酷没错啦，可是扮酷也不是这么个扮法吧！！”我耐心的说道。

    （看样子他肯定是失控了，跟他讲道理根本是对牛弹琴…算了，当尽点人道吧…）

    “交给我了。”柯恩娜掏出那把红色的折刀。

    “不行，你别乱来！！”我刚要制止她，韩树就像野兽一样扑了过来！！

    柯恩娜反应比我还快，她闪电般的挟住我的腰，倾斜着凌空转了一圈，避开了韩树的攻击。我身不由住的跟她一起旋转，突然看到空气中不知从那里喷出了一大片血花！！

    韩树和我们交换了位置，他嘴里不断的低吼，怪手撑在地上。他的左手臂红了一大片，血一滴又一滴的从他身上滴落到地板，汇成了一大滩。

    “退后！！”柯恩娜反手持刀，刀尖朝后，向韩树冲了上去。她的刀已经染红了！！

    （她果然不是省油的灯！！面对韩树的疯狂巨爪还能这么冷静！！）

    “你不能杀他！！”我急忙喊道。

    （没穿上晶魂铠，我的速度根本赶不上他们…被逼做观众的滋味真是好惨！！）

    “吼！！”韩树站起身，令人毛骨悚然的巨爪猛的向柯恩娜持刀的手袭去。柯恩娜身子一偏，竟然从韩树的双爪中间的缝隙钻了进去。她的背部紧贴着韩树的手臂内侧侵入，在极其狭窄的空间里，上身扭了半圈，带动持刀的手往韩树的喉咙一划，然后趁势身子一低，从韩树另一侧的腋下钻了出来！！

    （好快速好完美的连续动作！！如此大胆的贴身攻击方式实在令人不寒而栗！！）

    韩树的脖子瞬间喷出一朵灿烂的血花…但是他居然毫不停滞的转身就向柯恩娜抓去，柯恩娜还没来得及回头！！

    “危险！！”我大喊一声，冲上去撞开韩树。

    （再怎么说我还是前打架高手，怎能一直袖手旁观！！）

    韩树身子一歪，但立即就毫不客气的用怪手劈头盖脸的招呼我！！

    （妈呀，被他抓到的话肯定马上毁容！！）

    我吓得身体向后一仰，勉强躲开这一击。

    “割喉不死，那插穿心脏呢？！”柯恩娜咬牙切齿的大喝一声，又冲了上去。

    “吼！！”韩树竟然张开双手，挺直了胸膛让柯恩娜刺！！

    柯恩娜被他的自杀性行动吓了一跳，反而后退两步。

    （真是个心思慎密的女生，她冷静得很！！毕竟对手根本是个怪物，无法用常识去判断…要是硬碰硬，被韩树抓到的话肯定会死得很难看！！）

    “住手！！！”忽然一个声音传来。

    “吼！！”韩树向柯恩娜冲了过去，但是他只迈出一步就硬生生的定在原地不动了。接着，他的身体浮了起来，倒悬在空中！！

    会用这种手段的，当然是江奇。

    “杀了你！！”柯恩娜就要扑上去，我连忙抱住她。“好啦好啦，你的表现十分英勇，我也十分满意，但是你别弄出人命来好不好，我好歹也认识他！”

    “这种危险的怪物不杀也是贻害人间啦！！你放开我！！”柯恩娜骂骂咧咧的挣扎道。

    “事情已经得到控制，请两位冷静。让你们受惊了，实在抱歉。我是学生会会长江奇，我将会为我的属下对你们做出的伤害举动负责。请放下刀，少安毋躁。”江奇不紧不慢的走过来。韩树的身体转回正立，不过仍然无法动弹。

    “哼，你的眼睛是绿色的？你也不过是个还有理智的怪物罢了！！”柯恩娜毫不客气的说道。

    “喂，人家可是学生会会长耶，你怎么随便就进行人身攻击啊？”

    “你这只小绵羊，这里没有你说话的资格！！”

    “干…我们来干一架吧，我看你不爽已经很久了！！”

    “好啊，把你打残废了，看你还怎么到处乱跑！！”

    “拼了命也要教训你一下啦！！”

    “…你们在干什么？”一个冷冰冰的声音传了过来。

    “啊，雅心姐，没事没事，我正在安抚这只受惊的小绵羊！她刚才被吓到了！”柯恩娜马上收起了凶狠的表情，然后微笑起来。

    “你少胡说八道！！少给我提那个词！！”

    “恩娜，如果你不乐意保护真圆的话，你可以随时跟我说明，然后退出。”范雅心淡淡的说道。

    “对不起，雅心姐！”柯恩娜突然向范雅心跪了下去。“我是真心要完成雅心姐的嘱托的…”

    （她…她她是开玩笑的还是认真的啊…？）

    “不用这样。”范雅心走过来扶起了她。

    “其实她已经做得很好了啦。”我尴尬的说道。

    “阿树！阿树怎样了？！”这时，徐君儿提着一个小箱子跑了进来。

    “马上注射，他可能已经失血过多。”江奇看着韩树说道。

    韩树面容十分狰狞，他瞪大了一双蓝色的眼睛，嘴里不停的低吼，巨大的怪手还在微微的颤抖。

    “是！”徐君儿打开箱子，拿出一根针筒，然后熟练的敲开一个小玻璃瓶，吸进药水。

    “你想给他注射什么啊？”我惊奇的说道。

    “镇静剂。”徐君儿转到韩树身后，把他裤头拉低，然后把针头往他屁股扎去。韩树渐渐闭上了眼睛，巨爪也变回了原形。

    “他的眼睛怎么会变成蓝色的，这很奇怪唷…跟那个跳楼的男生一样！”我说道。

    “此事正在调查中。有人意图破坏学校的秩序，我们一定会把这人揪出来的。”江奇面无表情的说道。

    “阿树…”徐君儿快速的给韩树包扎伤口。

    “安松，进来。”江奇说道。原来安松一直在门外把守着。

    “君儿，我要解除念力了。你先退开，他有可能还是清醒的。”江奇说道。

    （还真是谨慎耶…不愧是当官的）

    韩树跌落到地上，一动也不动。

    “安松，快抱起他，送他去医院。”“好的！”安松抱着韩树，和徐君儿匆匆离去了。

    “两位，请你们明天下午3点来学校6楼的学生会办公室领取医疗费。再见。”江奇转身就要走。

    “喂你等一下！医疗费就不用了，让我也来参与调查可以吗？！”我笑着说道，“怎么说我也是当事人啊！”

    “也好，你的战斗力很强。需要你的时候我会通知你的。”江奇走了。

    “小绵羊，你又想找死？！”柯恩娜骂了一句，大概是想起范雅心还在场，她马上就尴尬的笑了起来。

    “恩，我是觉得你这个保镖还挺称职的，不过为了继续考验你的身手，我还得给你增加点工作量呀，不然怎能体现你是一个忠心耿耿的好保镖呢？”我狡黠的说道。

    “你…”柯恩娜咬牙切齿的瞪着我，气得一句话也说不出来。

 第六十章 第四感染者

    “小圆！你去哪里了，怎么这么久才回来？我很担心你耶！！”夏希拉着我的手说道。

    “没事啦，还有恩娜在保护我呢！”我斜着眼睛望了柯恩娜一下。

    “哼，你知道就好！”她向我翻了个白眼。

    “我也要保护真圆姐姐啦！！”金思琪嚷道，“我也是很强的呢！！”

    “你这个傻里傻气的小不点，能干什么事啊！”柯恩娜不屑的说道。

    “你跟她握个手就明白了。”我奸笑着说道。

    “恩？谁怕谁啊！”柯恩娜还真的握住了金思琪的手…

    “哇咧！！！！”柯恩娜被电得跳起两步高。

    “啊，对不起，我不是故意的，真的对不起！！”金思琪向柯恩娜猛鞠躬。

    “哈哈哈…”我笑得直捂肚子。

    “你这只小绵羊，敢整我！！”柯恩娜刚要发作，见范雅心正在冷眼旁观，就硬生生的闭上了嘴。

    “等我不用保护你的时候，我一定要把你整得死去活来！！”柯恩娜附在我耳边，恶狠狠的说道。

    “雅心啊，她在威胁我呢…我很害怕耶，我现在可是小绵羊呀~”我装出一副无助的样子。

    “没这回事！！没这回事！！呵呵…”柯恩娜假装亲热的揽住我的肩膀，露出了非常僵硬的笑容。

    “小圆…你们的关系看起来还真是古怪…”夏希皱着眉头说道。

    “我和她关系十分正常啦！！”我和柯恩娜一起转过脸异口同声的对夏希喊道。

    “铃铃铃~~~~”上课铃及时响了，我松了一口气。

    “小圆，你和柯恩娜有什么过节吗？”

    “哪有~我们友好得很！”

    “只要不是白痴，就能看出你们两个就像仇人一样！！你少唬我！”

    这时，广播突然响了。

    “通知，通知。应上级紧急通知，为了预防不明病毒传播，下午第一节课将进行学校全体学生的体检。重复一遍，应上级紧急通知，为了预防不明病毒传播，下午第一节课将进行学校全体学生的体检。”

    “体检？！”我怎么觉得有些蹊跷。

    下课后，我走去学生会办公室，想问个究竟。夏希和金思琪一直都跟在我左右，当然后面还有个像幽灵一样的柯恩娜。

    （为什么我有点前呼后拥的感觉，恩。还满拉风的！）

    “江会长~刚才的通知是你搞出来的吧？”我直截了当的问道。“能告诉我是怎么回事吗？”

    “韩树和张迅两人还没恢复正常，他们还在药物控制下沉睡中。经过检查，他们的血液中都含有一种未知病毒，相信就是这种病毒使他们失控的。而他们感染病毒的原因尚未查明，所以我们必须进行全校体检，就是这样。”江奇回答道。

    “那上级紧急通知不就是唬人的喽~”

    “这是校长的指示。”

    “事情都闹这么大了，我妈妈怎么还不现身啊？！”夏希不满的说道。

    “我们有能帮上忙的地方吗？”我赶紧说道。

    “嘭！！嘭！！”忽然从办公室另一侧传来一声声的巨响。

    “安松？！”我望了过去，不由得惊叫一声。杜安松竟然抓着一把椅子疯狂的到处乱砸，桌上的书本、茶杯、花瓶被扫得漫天飞舞！！

    “哇啊！！”办公室里的人纷纷做鸟兽散。

    “吼！！”安松突然举起办公桌，向我们这边扔了过来！！

    （惨！！我自己是能闪开的啦，可我旁边还有夏希和金思琪啊！！）

    “哇~~~~”夏希竟然一下子抱紧了我，这下我连躲都躲不开了！

    （喂，亲爱的，别对我期望这么高好不好，这么大的桌子我可接不下来啊！！）

    在千钧一发的时刻，从天而降的办公桌突然在离我眼前不到20厘米的地方静止，然后悬浮在空中。

    （得救了，幸亏有江奇的念力！）

    “又是一只危险的怪物！！”柯恩娜又抄起刀子冲上去。

    “喂，他不怕刀的！！”我急忙上去阻止她。

    安松的眼睛果然也变成蓝色的！！而且他的脸已经红得发紫，肌肉也凸了起来！

    柯恩娜吸取了上次和韩树对战的教训，直接就把目标对准安松的心脏…可安松是刀枪不入的啊！！

    安松的铁拳向她挥了过来，她却还玩命的迎上去。“扑！”柯恩娜的刀锋狠狠的插中了安松的心脏部位，但果然刺不进去。她已经来不及后撤，眼看就要挨上安松的重重一击…我冲上去一把推开了她。

    “嘭！！”好痛啊，我竟然代她承受了这一拳，而且是正中后背，真是亏大了！！

    “小圆！！”夏希惊叫一声，跑过来扶住我，可是安松就要冲过来了！！

    “我要打败坏人！！”金思琪喊着，一道紫色的电流打在安松身上。

    “呜…呜！！”安松浑身上下缠绕着电流，他不断挣扎着，但竟然没有倒下。

    “小绵羊，谁要你替我挡的！！”柯恩娜毫不领情的说道。

    “你放心好了，下次我绝对不会这么傻的！！”我忍着巨痛说道。

    “既然我的蝴蝶960对他没用，那这个又如何？！”柯恩娜竟然从大衣里抽出一把霰弹枪！！

    （哇咧…你以为你是小马哥啊！！）

    “喂，你别发疯，这里可是学校！！”我赶紧拦住她。

    “反正我才不会弱到要你这只小绵羊保护我！你让开，我一定要干掉他！！”柯恩娜咬牙切齿的说道。

    “请你们让开一下，不要挡住我的视线，不然我无法发挥念力。”被我们晾在一边很久的江奇终于开口了。

    “呃…”我擦了一下汗，连忙拉着柯恩娜闪到一边，她还骂骂咧咧个没完。

    “真圆姐姐，他好象没事耶！！”金思琪还在对安松不断的施放电流。幸亏有她的牵制，安松才没法攻击我们。

    江奇走上来说道，“这位同学，请收回电流，不然他可能会当场死亡。”

    “行了啦，思琪！我回去会好好表扬你的，赶快停止啦。”“是！真圆姐姐。”

    “那我们还是回去吧…剩下的事让他们自己善后，我快累死了…”我有气无力的说道，然后拉着夏希就走。

    “安松的眼睛也变蓝了，真不知道什么时候又会再跳出一个蓝眼的怪物来…”夏希苦笑着说道。

    “耶~我保护了真圆姐姐！”金思琪欢呼道。

    “可恶…下次我把手雷带在身上，就不信炸不死这些怪物！！”柯恩娜恨恨的说道。

    “你干脆去找火箭炮好啦！！”我挖苦道。

    “好提议！！你以为我没有啊！！需要的话我可以炸平这个学校的！！”柯恩娜很不爽的说道。

    “恩？”我突然发现有一个家伙藏在一边偷看，于是把他揪出来。

    “孙洋，你这小子鬼鬼祟祟的躲在这里干什么？！”我很凶的问道。

    “没有啦，看好戏而已…”孙洋笑着说道。

    “看好戏？！给我说清楚点！！你是不是知道什么内幕？恩？”我呲牙咧嘴的对他说道，然后掐住他的脖子。

    （我现在心情不太好，拿这懦弱的家伙开刀，发泄一下也不错！！）

    “没有啦…哪有…”孙洋的笑容僵硬起来了。

    “我叫思琪给你电光按摩要不要？！”我恶狠狠的说道。

    “哇，不要，我招了！！”孙洋一下子吓得脸色发青。

    “原来还有比小绵羊更肉脚的羔羊啊！”柯恩娜在后面长叹一声。

    “小圆也真是…”夏希擦着汗说道。

    “真圆姐姐，我可以电他了没有？”金思琪摩拳擦掌的说道。

    “你还不快说！！”我懒得理柯恩娜，继续对孙洋保持凶悍的姿态。

    “是我的一个朋友搞出来的啦…他就是看学生会不爽，想弄出个乱子而已…”孙洋搔着头皮说道。

    “他是几年几班的？叫什么名字？身高多少？有何特征？快说！！”我猛的摇他。

    “呃…他现在就在你身后…”孙洋翻着白眼说道。

    “哎？”我放开他，转身望去。夏希、金思琪和柯恩娜也好奇的转过身来。

    有一个长相很斯文的男生站在后面，正安静的看着我们。

    “你…”我一时还想不出要怎么对付他。

    “你好，我叫周光宇，很高兴认识你。”他微笑着向我伸出了右手。

    “啊，你好…”我被他灿烂的微笑感染到，不由得握住了他的手。

    “笨女人，谁叫你握他的手的！！”孙洋大叫起来。

    （咦，一阵轻微的刺痛感？！）

 第六十一章 监护

    我连忙把手抽了回来，然后仔细看了一下，发现手掌上居然多了个细微的小洞。

    “你这家伙，你干了什么？！”我大声喝道。

    “小圆，你怎么了？”夏希好奇的抓着我的手察看。

    “你看看啊。”周光宇微笑着举起他的右手。

    “你的手有六指？那又怎样？”柯恩娜疑惑的说道。

    “我的第六指可是非同寻常的，就跟蝎子的尾巴一样。我刚才不小心蛰伤了你，抱歉。”周光宇依然保持笑容。

    “混蛋！！思琪…”我还没来得及说出“电他”这两个字，突然间觉得天昏地暗…

    “小圆？小圆？！…”

    脑内空间。

    “可恶啊，我还没扁那个混蛋呢！！怎么可以就这样昏倒啊！！”我不爽的说道。

    “你还是先关心一下自己的身体吧…”冬纪绷着脸说道。

    “还不就是这样，间歇性的发热，晕倒~”我耸了耸肩。

    “白痴…你还不知道那家伙的病毒已经进入你体内了啊？！”冬纪吼道。

    “你是说…我的眼睛也会变成蓝色的，然后变成一个暴走狂人吗…”我瞬间大寒。

    “你还真是迟钝到家了，现在才知道！！”

    “那…我还是流年不利耶…”我苦笑着说道，“那么多倒霉的事都找上门了…”

    “先安心点，这种病毒好象不是马上就发作的。你要尽快去看医生…不过我实在怀疑你看了医生也没用，最多也是给你打镇静剂了！”

    “你这是安慰我还是恫吓我呀？！”

    “我向来不喜欢说话拐弯抹角的嘛！！再说你这人心理承受能力还满强的，我实话实说也不会导致你想不开吧？”

    “好，好，你的确很了解我！反正我已经衰到家就是了~”

    “唉，可怜的孩子啊…冷静一下吧…”

    “我想快点醒来啊！我可不想被人当怪物处置啊！！要是我变成怪物了还不给柯恩娜一刀捅死！”

    “那你是想要和我…”

    “来个Kiss~”我笑眯眯的说道。

    “啪！”她竟然甩给我一个耳光。

    “喂，你搞什么~！！”我抗议道。

    “你当我是什么人啊？你想醒过来就要我和你接吻？我可不是你的工具耶！！还是这么悲惨的工具！！”冬纪大声喊道。

    “可我也是迫不得已的啊…”我尴尬的笑着，“我实在很着急耶…”

    “你就给我好好的反省一下啦！！！”

    ……

    僵持了许久后，云彩终于震动了。

    “保重喔…”冬纪脸色凝重的说道。

    “恩，拜拜…”

    （她还是在为我担心的…唉，为什么最近老是会吵架啊，一直心平气静的不是很好吗…）

    我眼睛睁开，又看到了陌生的天花板。

    “小圆，你醒了？！你没事吧？有什么感觉吗？”夏希紧张的问我。

    “这里是…”我坐了起来。

    “这里是医院！！”金思琪说道。

    “医生给你检查过了，你的血液里含有一种不明的病毒，他们还没办法治好你…怎么办啊，小圆！”夏希的眼眶红红的。

    “别这么担心嘛，我现在不是还很正常吗…对了，那个跟我握手的混蛋呢？！”

    “哎？我们急着送你到医院，就没顾上管他了。”

    “怎么可以这样！！你们应该把那家伙绑住，然后送给我暴打一顿才对啊！！”我不爽的说道。

    “哼，你还是先关心一下自己的身体吧！”柯恩娜在一旁冷冷的说道。

    “真圆，要是你感到身体有异常反应了，就一定要马上说出来。”范雅心的目光里充满了关切…真是少见。

    “镇静剂已经给你准备好了，我还特意给你找了把麻醉枪呢！虽然是用来打狮子老虎之类的猛兽的麻醉枪，用在你这只小绵羊身上好象有点过火的样子~”柯恩娜尖酸刻薄的说道。

    “恩娜，不许说风凉话。”“是！雅心姐。”

    “那…你们现在不是在保护我，而是在监视我喽？”我苦笑着说道。

    “Bingo！”柯恩娜向我眨了一下眼睛。

    “没有啦，小圆，大家只是在担心你而已啦！”夏希用手抚摸我的脸。“就算你失去理智了，我也绝对不会离开你的…”

    “恩…”我感觉也安心多了。

    “真圆！！你醒过来了？”忽然一个熟悉的声音传了过来，是柳老师和金老师来了。

    （哎~最近和柳老师比较疏远了说。恩，不能想太多，不然会被冬纪骂死的！！）

    “哎呀，爸爸！”金思琪冲了过去。

    “琪琪，别再电爸爸了啦！！”“啊…对不起！！”

    “真圆，你感觉怎样？”柳老师走过来说道。

    “我没事啦！我想回学校了呢。”我笑着说道。

    “你是危险人物，无权离开这里！！”柯恩娜立刻插嘴说道。“不不，我是开玩笑的啦，呵呵~”她笑得非常虚伪。

    “真圆…你怎么这么不小心呢。”柳老师坐在床边，温柔的对我说道。

    （哎呀，老师，别用这么深情的目光看我，我会把持不住的！！）

    “真圆同学，听说你最近上课的时候经常要离开一阵子，是身体哪里不适吗？”金老师和蔼的说道。

    “没什么啦，就是偶尔会发热，偶尔会晕倒而已，不算什么大碍啦…”我尴尬的说道。

    “没想到你这么看得开啊！”柯恩娜冷言冷语的说道。“不过也对，开朗的人会活得比较久！”

    （我在心里已经猛K了柯恩娜成千上万次…）

    “那我们就来制订轮流看护计划。”范雅心说道，“今天就由夏希和恩娜守着真圆，晚上就由我来好了。”

    “我真的没事啦！！我才不想住院咧！！”我抗议的说道。

    “这是为你着想的，真圆。”范雅心平静的说道。

    （主动要为我守夜啊！真不知道应该感激她还是…无论什么时候都搞不懂她心里在想什么。）

    “对啊，小圆，你目前还是别回学校比较好…我会一直陪你的。”夏希把我的手握在她的手心里。

    “恩，有你在就好了。”我轻声说道。

    “咦，我怎么会浑身起鸡皮疙瘩~”柯恩娜假装颤抖了一下，自言自语道。“难道是我又听到了什么肉麻的台词了吗？”

    我和夏希一起恶狠狠的瞪了她一眼。

    “那我先回去了，真圆。”范雅心转身就走，也不搭理一房间里的人。

    “拜拜！！”“慢走！！”

    “哼哼~我又可以畅所欲言了啦！”柯恩娜舒了一口气。

    “你已经骂我骂得够多了啦！！！”

    “真圆，你看起来还是很活跃嘛！”柳老师掩着嘴偷笑。

    “老师，你就别学这个恶魔，这样挖苦我了啦！！”

    “哈哈哈……”

 第六十二章 吞噬

    众人离去后，病房里只剩夏希和柯恩娜陪着我。

    “夏希，你不用这么一直看着我啦~”我苦笑不得的说道。

    “我看你也不行啊？！”

    “那你也不用一直盯着我的脸啊…”

    “盯着你才好！不然你要是突然发狂了你会给我们先说一声啊？”柯恩娜冷冷的说道。

    “不会啦！小圆看起来还是很正常啊！她的体质比较特殊，也许病毒不会发作呢！”

    “想得那么美好，不愧是情侣关系啊！”

    “那你和范雅心呢？！”我忍不住问道。

    “靠，我和雅心姐才不是你们的那种关系呢！！我6岁那年被父母遗弃在街上，要不是遇到雅心姐，我早就饿死、冻死了！！”柯恩娜有些激动的说道，“在这个世界上，我只信任雅心姐一个人！所以不要把我和雅心姐的关系与你们这种lesbian混为一谈好不好！！”

    “会不会是你在街上走丢了啊！才6岁。”我懒洋洋的说道。

    “恩，有可能喔！也许当时她父母在街上找了她几小时都找不到，然后登寻人启事找了好几年还是找不到，最后终于心力交瘁，老泪纵横的放弃了！”夏希很认真的分析道。

    “这一切都要怪那个死小孩在街上乱跑，害她的父母从此孤老终身，无人送终…唉，这个不孝女啊！”我叹了一口气。

    “你们…”在我和夏希一唱一和的时候，柯恩娜已经气得满脸青筋暴起。

    “我要杀了你们！！”说着她掏出了那把红色的折刀。

    “啊，雅心，你这么快就来了？”我假装朝她身后望去。

    “哎？！”柯恩娜马上收起刀子，然后转身望去。“小绵羊，你敢耍我…！！”

    “保护我可是雅心交给你的任务喔！你该不会是想辜负雅心对你的期望吧？”我奸笑着说道。

    “要是你敢欺负小圆的话，我会跟雅心打小报告喔！！”夏希一本正经的说道。

    柯恩娜哑口无言，一副欲哭无泪的样子…

    “咦，小圆，不好了！！”夏希突然一脸震惊。

    “恩？怎么啦？干嘛盯着我的脸？我脸上有什么东西吗？”我愕然的说道。

    “你自己看看！！”柯恩娜拿着一面镜子放在我面前。

    （我的天哪！！！我的眼睛变成蓝色的了！！！）

    “哼哼，紧急程式开始启动！”刚才还一脸窝囊的柯恩娜瞬间又活了过来，“别怕，小绵羊，马上给你注射镇静剂！！”

    “喂，我还没失去理智呢！！你别乱来！！”我急忙说道。

    “等你失去理智的时候就太晚了啦！！你是不是还想尝尝麻醉枪的滋味？啊？”柯恩娜很嚣张的说道。

    “小圆…我去叫医生！”夏希起身就要走。

    “夏希，别走啦…”我突然间感到莫名的无助，很希望夏希能留在我身边。

    “我很快就会回来的！”夏希给我一个苦涩的微笑。

    “不用了，医生就在这里。”忽然一个清脆、稚嫩的声音在病房里响起。

    （这个声音，这么熟悉…难道是…）

    “金若龙？！”我和夏希一起喊起来。

    “真圆，夏希，好久不见喽~你们有没有想我啊？”金若龙渐渐显出了身形。

    “你来干嘛？我可对你这个臭小鬼、死老头没什么好感！”我没好气的说道。

    “你还真是冷漠无情啊…我是听我儿子说你的玉体不适，所以才来给你治病的啊！”金若龙不屑的说道。

    “你才几岁，就有儿子啊？”柯恩娜插嘴道。

    “小妹妹，我吃过的盐比你吃过的饭还多！我走过的桥比你走过的路还多！！”金若龙童言无忌的说道。

    “如果你是来这里聊家常的话，那就赶快让开，我要找医生！！”夏希很着急的说道。

    “别急嘛…真是。好吧，那我开始了。”金若龙举起右手，掌心向上摊开，一个灰色的光球出现了，而且越变越大。

    （咦，那不就是异空间传送球？！）

    “各位，后退点，别吓到你们了。”金若龙笑眯眯的说道。

    “哇…！！”夏希和柯恩娜一起尖叫起来。

    刹那间，一条巨蛇从光球里闪电般的钻了出来，在空中转了好几圈，那庞大的身躯简直要把天花板整个遮满了！然后它落到地上，很温顺的盘旋在金若龙身后。

    “这不是泥鳅吗？”我好奇的说道。

    “它准确的名字是逆虬，一条奇妙无比的灵蛇…你们也都知道我的秘密了，应该对它不陌生了吧？”金若龙自豪的说道。

    “你先收起它吧…我觉得很热，先去冲凉再说！”我的身体又渐渐的热起来，实在忍耐不住了。

    “我现在就是要用它来给你治病的唷！”金若龙说道。

    “怎么个治疗法？！”夏希好奇的说道。

    “让它把真圆吞进肚子里！”金若龙认真、严肃的说道。

    “你开什么玩笑！！”我和夏希一起喊道。

    金若龙轻轻的拍了一下逆虬的脑袋，逆虬的大嘴向上张开，然后一动也不动。

    “请问你们要闹到什么时候啊？看来小绵羊已经出现异常了，还是让我来打镇静剂吧！”柯恩娜冲过来想把我按住。

    “走开啦！！我真的好热，我受不了了！！”我控制不住，把外面的衣服脱掉，然后想往门外跑。

    这时，金若龙竟然在电光石火之间闪到我的面前，一把扯掉我的胸罩。我还没反应过来，他就把我拦腰抱住，来了个德国式后桥背摔，而我的身体下面竟然是…逆虬的大嘴！！

    “小圆！！”夏希一声尖叫。

    这个死小孩，居然把我强行倒立着塞进逆虬的喉咙里！！我的眼前瞬间一片黑暗，身上沾满了滑溜溜的黏液。我的上半身毫不停滞的被吞没，潮湿、光滑的肌肉壁紧紧的压迫在我身上，让我喘不过气来，而且感觉到他把我的内裤也脱掉了。

    这个该死的金若龙竟然一不做二不休，抓着我的脚踝继续往里面挤，把我的整个身体都塞进蛇腹了，我的天哪！！穿过巨蛇那湿滑、紧窄的咽喉，我觉得身体好象被一个暖烘烘的大肉袋整个包裹住，湿漉漉的肉壁还在不断的蠕动，弥漫着一股奇异的腥味。我蜷缩着身子，浑身一点力气也没有，觉得自己似乎快要融化了，意识也渐渐模糊起来…

 第六十三章 分裂

    脑内空间里。

    “冬纪…我…！！”我很着急，却一句话也说不出来。

    “你快死了啦！！我也快死了啦！！”冬纪居然也急得语无伦次。

    “那我要怎么办？！”

    （葬身蛇腹，这是我想一万遍也想不到的死亡方式！！）

    “还能怎么办？你马上给我醒过来！！”说着她立刻就抱住了我，然后送上香唇。我当然毫不客气的就吻住了她。我们化为两股能量，纠缠在一起，开始摩擦、飞舞…

    “冬纪…这会不会是我们最后一次接吻啊…”

    “别说傻话，我还没放弃呢，你怎么可以放弃？”

    “恩…反正我已经衰到家了，不知道这次会倒霉成什么样啊！”

    “给我一点信心好不好！你是男生耶！！啊…至少在我面前还是个男生啦！！”

    “呃…总之，随遇而安啦…没办法了。”

    “我说过你是个很坚强的人嘛！”

    “呼…很舒服…我好象要醒了！”

    眼前又回到黑暗中，腥味扑鼻而来。

    （我还没被这条巨蛇消化吗？可我要怎么逃出来啊…）

    我觉得身体好象不是自己的，浑身一丝力气也没有，就像一个全身瘫痪的病人一样…

    （我现在的身体简直就是一滩烂泥！！）

    我连手指头都没法稍微动弹一下。不，我根本没感觉到我还有四肢的存在！是已经被腐蚀、融化掉了吗？可为什么我没感到痛楚呢？难道我连疼痛的感觉都没有了吗？身处完全的黑暗，又失去了所有的活动能力，难道我只有…静静的等死？！

    （我不想死啊…我死了冬纪也会死的！而且…我还想和夏希开心的生活在一起啊！！）

    “死小孩死小孩死小孩死小孩…我做鬼也不会放过你！！”这话是我在心里说的，我连开口发声的能力也丧失了。除了会思考外，基本上我已经和一具尸体没什么区别。

    （早知道是这样，我急着醒来干嘛…干脆和冬纪一起在脑内空间里殉情不是更好？恩…和一个可爱的女生同年同月同日同时同分同秒一起死去，多浪漫啊！！）

    “夏希…永别了…下辈子我一定会以男人的身份跟你在一起的！”我默默的想着。

    （不对啊！夏希和柯恩娜怎么一直都没来救我！！难道她们也被金若龙制服了？唉…命不久矣，何必想太多…）

    忽然，这个肉袋开始剧烈的收缩、扩张，我的身体也好象逐渐恢复知觉了。难道还有希望？！我被一股强大的冲击力牵引着，身体像汪洋中的小舟一样身不由己的震荡。我感觉到肉壁变狭窄了，猛烈的压迫感使我喘不过气来…

    “小圆！！！”突然间，我又重见光明了，而且还听到了夏希的声音…我被逆虬吐了出来，倒在地上！！

    “这是谁？！”好象是柯恩娜的声音。

    我完全、完全的傻住了。我的怀里居然抱着一个赤身裸体的男人！！而且…这个男人…！！

    “这是怎么回事？！”金若龙诧异的说道。

    “小圆，你怎么抱着一个男人出来了？！而且你们都还光着身子耶！！”夏希大声喊道。

    我低头看了一下自己的身体…胸部还在，依然是女生的身体。

    “他是谁啊？！”夏希、金若龙和柯恩娜一起喊道。

    我一声不吭，楞楞的看着我怀里这个双眼紧闭、毫无反应的男人，脑子一片空白。

    “我不管他是谁，反正你不要这么抱着他啦，小圆！再说你还是一丝不挂的，你不会害羞喔？！”夏希说着把病号服披在我身上。

    “你怎么一直抱着他不放，还这么深情款款的看着他？难道你是爱上这个神秘男子了唷？没想到你还是双性恋啊！”柯恩娜趁机挖苦我一番。

    我抱着他静静的坐在地上，心里有万千思绪在翻滚，对病房里的其他人不理不睬。

    “真奇怪，怎么会有这种事？！按我原先的设想，真圆应该变成一个和我年纪差不多大的小女孩才对啊！”金若龙自言自语的说道。

    “原来你是对小圆有这种企图的！！”夏希说道。

    “据我的调查，幼年的雪姬妖不具备有增幅的能力，所以我想让她幼年化也是为她好啊！”金若龙一本正经的说道，“如果成功的话，等我的身体成年时就正好可以上她！可惜啊…”

    “你就先过几年，等你长大了再说吧！！”夏希跺着脚说道。

    “我觉得你还是关心一下你的小情人比较好…”柯恩娜冷冷的说道，“她都已经爱上别的男人了，你一点也不担心吗？”

    “哎…我说，小圆…”夏希呆滞的说道。

    “我不是爱上他。”我的心情稍微平静了下来，然后把那个男人抱起来。“浴室在哪里…我身上黏乎乎的，很难受。我想洗个澡。”

    “你该不会是想和这个男人一起洗澡吧？！”夏希、金若龙和柯恩娜一起喊道。

    “没错。”我淡淡的说道。

    “你说什么？！”他们3人一脸的瞠目结舌。

    “小圆…”夏希一副好象将要崩溃的表情…

    “我说过，我并不是爱上他。”我轻声说道。

    “浴室在那边，祝你们洗得舒舒服服的唷~”柯恩娜用手一指。

    “恩。”我打开门走了进去，然后把那个男人轻轻的放进浴缸里。

    他们3人还在后面好奇的看着我的一举一动。

    “小圆…不管怎么说，你这样做实在太过分了！！你怎么可以对一个不知道从哪里跑出来的裸体男人这么亲热！！”夏希好象已经气坏了。“你再跟他这么卿卿我我的话，我就不理你了！！”

    “所以，把她甩了，你也去找个好男人吧！”柯恩娜在一旁煽风点火的对夏希说道。

    “夏希…”我轻轻的说道。

    “什么？”她回了一声。

    “这个男人，他的名字叫做林真源。”

 第六十四章 真圆对真源

    “你刚才说什么？！”夏希、金若龙和柯恩娜一起失声喊道。

    “我说，他叫林真源。”

    “这不是和你的名字一样吗？！”夏希说道。

    “真，是真实的真，源，是根源的源，也就是我原来的名字。我就把我的秘密告诉你们吧…信不信由你们。”我豁出去了，“这个男人，就是从前的我！！”

    “小圆…你在说什么傻话啊…”

    “请你们耐心点听我说完。在大概两个月前，也就是我还没遇到你的时候，夏希。”我顿了一下，然后继续说道，“我还是一个普通的男生，也就是你们所看到的这个人的模样。当时，我遇到一场意外，就要死了，是一个女孩救了我，她就是原来的雪姬妖。而她救我的方式是与我合体，所以我就变成了女生的模样，也成为了雪姬妖！！”

    （一口气把秘密全说出来了，心里好象舒畅多了…一直瞒着夏希瞒了那么久，也够歉疚的…）

    “完蛋了啦…小绵羊连脑子也坏掉了，这下可难办啦！”柯恩娜长叹一声。

    “你怀疑我，那你怎么解释他的存在？！”我说道。

    “小圆，我相信你，可是你的话实在…实在…”夏希哽咽着说道。

    “雪姬妖族的合体术我也有听说过，只是没想到你居然不是原装的雪姬妖！”金若龙说道，“逆虬竟然会把你原来的身体分离了出来，而且没有把你还童，这实在太出人意料了。不过，你的眼睛已经不是恢复正常了吗？”

    “恩，对啊，小圆的眼睛变回黑色了！！”夏希终于有些开心起来，“你已经不热了吧？说不定你发热的毛病消失了喔！！”

    “我现在没感到热，不过以后就说不定啦。”我笑着说道。

    “哎？你们两个人这么快就和好啊？！”柯恩娜装出很惊奇的模样。

    “反正，小圆还是我的小圆，一点都没变啊！”

    “你还真是天真无邪耶！！”“不行吗？你嫉妒我们啊？！”

    “喂…你们看后面。”金若龙突然瞪大了眼睛。

    “什么？”我们一起向后望去。

    天天天天天哪……！！

    浴缸中的“林真源”，居然睁开了眼睛，坐了起来！！而且他还在不停的打量自己的身体！！

    （他是谁？！一瞬间这个古怪无比的想法充斥我的脑际！！）

    “你是谁？！”我们一起喊道。

    “林真源”面无表情、毫不顾忌站了起来。

    （天哪…我曾经的小弟弟竟然被夏希、金若龙和柯恩娜3人一览无余的看到…）

    “哇，讨厌啦！！”夏希连忙捂住眼睛。

    （对了！！他难道是…）

    “你是冬纪吗？！”我对他大声喊道。

    （难道，是冬纪的灵魂转到我原来的身体里了？可为什么不是我回到我的身体啊！！好不容易分开成两个人却是这种结果！！）

    他突然嘴角微微一笑。“变成人类的感觉真好啊…”

    “你这是什么意思？！你是谁？！”我喝道。

    “我的名字…叫晶魂！！”说着，他赤裸的身体上竟然渐渐出现了透明的晶魂铠，虽然和我的形状不同，但那绝对是晶魂铠！！

    “他怎么也有这种盔甲？！”夏希和金若龙喊道。

    “哼，这铠甲本来就是我的身体！本来我以为自己已经粉身碎骨了，没想到还能以这么美妙的方式重生，哈哈！！我终于拥有人类的身体了！！”他狂笑起来。他的铠甲已经变白，琉冰剑也出现在他手中了！

    我突然想到什么，看了一下自己的左手…

    （夏希送我的戒指还在！！但是晶魂戒指居然消失了！！）

    “哈哈，我要去好好享受一下人类的生活了…拜拜！”他突然间消失得无影无踪。

    “喂你等一下！！”我冲着空气大吼一声，然后无力的跌坐在地上。

    （这真是想一万遍也绝对想不到的结果！！我原来的身体居然被晶魂侵占了！！那我…还能变回去吗？！）

    “小圆…这是怎么回事啊…”夏希喃喃的说道。

    “简直就是灵异现象嘛！！”柯恩娜说道。

    “他说铠甲本来就是他的身体…难道说他是…”金若龙问道。

    “我现在脑子很乱，你们让我一个人冷静一下好吗？”我烦躁的说道。

    “听到了没~都别吵小圆啦！”夏希把金若龙和柯恩娜推出门外。

    我拧开水龙头，把水注满浴缸，然后躺了进去。

    “呼…”我甩了一下头，很想把混乱的思绪都甩开。

    “是热水澡呀，小圆？那我加入喽。”夏希微笑着说道。她脱光了衣服，然后也走进浴缸里。浴缸很大，容下3个人都没有问题，不过夏希却轻轻的抱住了我。我静静的泡在热水中，任凭她抱着，一动也不动。

    “小圆…你是不是想当男生？”夏希在我耳边轻声说道。

    “我本来就是男生啊。”我嘟囔着说道。

    “你不希望我们一直保持这种关系吗？”夏希说道。

    “说实话，我是想以男生的身份和你在一起的，因为那样子才比较…”我说不下去了。

    “不许你那么说…你永远是我的小圆，我才不容许你变成男生咧！！”夏希突然吻住了我。我来不及闭上嘴巴，她的舌头已经伸了进去，然后在我口腔里肆无忌惮的游走，不断的挑拨我的舌头。我被她的强吻弄得差点透不过气来，身体一挣扎，弄得水花四处飞溅。夏希竟然索性把我压在身下，用双手捧起我的脸，然后居高临下的吻我，我感觉到她的唾液不断流进我的嘴巴里…

    “呼！”吻了好一阵子后她才放开了我。

    “干吗要怎么激烈啊…”我感到全身发烫，下身传来一阵阵异样的感觉。真是要命，被她催情了！！

    “小圆，你的脸很红喔…不要忍耐了，来吧，我要让你知道，你就是一个女生！”夏希的表情十分的暧昧。

    “原来你是有这种企图的啊，哼！”我一下子就握住了她的双峰。

    “我才不要让你掌握主动呢！！”夏希拨开我的手，然后转到我身后，从后面搂住了我。她把我的脸转过去，又吻住了我的唇，然后一手搓揉我的胸部，一手伸到我下身摸索…在她三管齐下的攻势下，我控制不住的呻吟起来。

    “看吧，你就是一个女生了…听到你的呻吟声没有…”夏希像催眠一样的在我耳边喃喃的说道。

    “你就别想用这种方式说服我啦！！”我忍受着强烈的快感，开始反客为主的进攻夏希，浴缸里的水也开始猛烈的荡漾起来，哗啦哗啦的水声此起彼伏。

    “哇…小圆，轻一点，不要这么激烈啦！！”

    “是你给我催情的耶！！不拿你好好消火怎么行！！”

    “哇…饶了我吧…我不行了啦…啊！！”

 第六十五章 我要扁他

    一场“激战”后，我和夏希穿好衣服，然后两脚发软的走出浴室。

    病房内，柯恩娜和范雅心坐在长椅上聊天，金若龙好象已经走了。

    “嗨…雅心。”不知怎么搞的，我有些说不出的尴尬。

    “真圆，我都听恩娜说了。你现在感觉还好吗？”范雅心站起来说道。

    “不用担心她啦，雅心姐。一个病人怎么会有那么好的精力和别人鸳鸯戏水呢？她肯定已经好了啦。”柯恩娜尖酸的说道。

    我和夏希脸刷的一下就红透了。

    “真圆，你再去做一次全身检查吧，把问题搞清楚比较好。”范雅心平静的说道。

    “恩，不过我现在肚子很饿耶…我想先吃饭。”我擦着汗说道。

    “哎哟~经过那种激烈运动，消耗了不少能量是吧？”柯恩娜又挖苦道。

    “你给我放尊重点…”我咬着牙关挤出一句话。

    “算了啦，小圆~”夏希僵硬的笑着。

    “恩娜，每个人都有自己的性趋向…”范雅心似乎想打圆场。

    我和夏希却尴尬得飞也似的逃出了病房。

    晚上，我和夏希睡在病床上。范雅心坚决不让我出院，说是要等检查结果出来。

    “哎…小圆，最近真是多事之秋啊。”夏希窝在我怀里轻声说道。

    “恩，是够呛的…真想离开这个地方啊。”我说道。

    “那我们去私奔好不好？”夏希突然说道。

    “你开什么玩笑啦！！”我被她吓得不轻。

    “不然呢？难道你想去找那个…原来的你？”

    “哎…就算我找到他，也不能拿他怎样啊…”

    “所以嘛，你就干脆不去想他，就当这件事没发生过，然后我们继续开心的过日子啊~”

    “这不是欺骗自己吗…”

    “死小圆，叫你忘了就忘了啦！！”

    “……”

    “要是你再不承认你是女生的话，我就要吻你了唷！”

    “喂喂，雅心还在房间里，她在看着我们呢！！”

    “我才不管！你说，你是女生还是男生？！”

    “我是小圆，好不好？”

    “恩，这样就对了！！睡吧！”

    脑内空间里。

    “呼…”我舒了一口气。

    “我有很多话想说，但又一时想不起来要说什么耶…”冬纪说道。

    “就先说说晶魂吧…”

    “恩，没错…这点我实在没有想到。已经完全粉碎的晶魂铠，居然会把灵魂依附在你身上。怪不得我总感觉到你体内有一股异常的能量，看来你出现发热和昏倒的症状就是它在作怪…不过这样也好，你原来的身体被它分离出去，这些症状应该就不会再出现，你体内的病毒也消失了。你现在的身体还算满健康的。”

    “什么叫这样也好，好个头啊！！那是我原来的身体耶！！要是它拿我的身体干出什么杀人放火、奸淫辱掠的事，那我还不身败名裂了啊~！！我还想变回林真源的！！”

    “噗~原来夏希千方百计、煞费苦心的劝导都没有动摇你的决心啊？”

    “那还用说！！我才不想一辈子当女生咧！！”

    “你这个口是心非的家伙，夏希遇到你算是瞎了眼了~”

    “少说风凉话啦！！反正我是一定要变回男生的！！”

    “现在的林真源已经是个活生生的人，你想怎么要回自己的身体？”

    “你是说，我永远只能当女生了吗…那我宁愿自杀！”

    “混蛋，你的身体可不是你一个人的！别轻易就一哭二闹三上吊好不好！！”

    “那你有想过我的心情如何吗，你以为我很习惯当女生了吗…”

    “唉…想一想夏希吧，你和她不是过得很开心吗？维持现状对你来说不是件很痛苦的事吧？”

    “难道说就一点办法也没有了吗…”

    “哎，办法不是没有啊！”

    “什么，你有办法？！”

    “是啊，只要有钱就可以啊！”

    “有钱？”

    “去做变性手术吧，这样你马上就可以变回男生了！”冬纪冲我扮了个鬼脸。

    我立刻昏厥了过去。

    第二天，做完检查，我们就回学校了。经过检查，我体内的病毒果然已经消失。

    一回到学校，我就直奔学生会办公室，当然后面还有夏希、金思琪和柯恩娜跟着。

    “小圆，你跑那么快干嘛…”夏希上气不接下气的说道。

    “那还用说，我急得很！！”我找到江奇，劈头就问。“那个叫周光宇的混蛋是在哪一班，我要把他揪出来狠狠揍一顿！！”

    （害我的身体被分离的罪魁祸首！！要不是他，我也不用住院，也不会被金若龙弄成那样！！）

    “他已经向我们承认了错误，然后配合我们提取了抗病毒的血清，中毒的三人已经痊愈了…”

    “我不是要问你这些啦！！我问你他人在哪里！！我要扁他！！”

    “他已经被学校开除了，他现在在什么地方我也不清楚。”江奇回答道。

    “干…那孙洋又是在哪一班？！”

    “2年1班。”

    “好，谢谢！走！！”我掉头就走。

    “喂，小圆，等我啦！！”

    “真圆姐姐怎么冲来冲去的呀？”

    “她可真像一只暴走中的小绵羊耶！！”

 第六十六章 Action！

    2年1班！！

    我冲了进去，立马站在教室门口大吼道，“孙洋，你这小子给我出来！！！”

    讲台上的女老师吓得把粉笔从手里掉到地上，台下的学生齐刷刷的转过脸，呆若木鸡的看着我。

    “给、我、出、来！！”我双手掰着手指，发出噼里啪啦的声音。

    “孙洋同学，有人找你…”女老师颤抖着说道。

    “找我有什么事啊…”孙洋哆哆嗦嗦的从座位走了过来。我一把揽住他的肩膀，然后把他拖到教室外。

    “没事没事，打扰你们了，请继续上课喔！”夏希尴尬的跟教室里的人挥了挥手。

    “打电话给周光宇，问他在不在家，不在的话就找个借口让他回家！”我恶狠狠的说道。

    “好好好…你等一下。”孙洋双手发抖的掏出了手机。

    “喂…阿宇啊？你在哪里？恩…在家里吗？今天学校提早放学了，待会我去找你喔！好，就这样，拜拜…”

    “他家里还有其他人吗？”

    “现在他的爸妈应该在上班吧。”

    “好，我现在只要你做一件事！！”我揪着孙洋的胸襟，把他提了起来。

    “什什什什…什么事啊？”他结结巴巴的说道。

    “带我去周光宇家！！”我眼露凶光的说道。

    “没问题…没问题！”

    “小绵羊，你要旷课去打架？”柯恩娜不紧不慢的说道。

    “不用你管，不爽就别跟着我！！”

    “小圆…你的脾气好暴躁唷…”

    “真圆姐姐越来越厉害了！！我好崇拜你！！”

    到了目的地。

    夏希、金思琪和柯恩娜按我要求，埋伏在周光宇家门的左右，由孙洋去按门铃。

    “叮咚~叮咚~”“阿洋，你来了啊。”“恩…是啊。”“你的表情怎么那么难看啊？”“没什么啦…”

    “Action！！”我立刻冲了进去，然后按住房门。

    “啊…是你！！找我有什么事？”周光宇吓得脸色发白，不断的后退。

    “别急，别紧张…时间有的是…”我一边冷笑着，然后慢条斯理的戴上手套。

    “真圆姐姐，你戴手套干嘛呀？”金思琪问道。

    “这样就不会再被他的手指刺到，同时也不会遗留下任何指纹！！哼哼…”我奸笑着说道。

    “喂喂…根据刑法第232条规定，犯故意杀人罪的要处以死刑、无期徒刑或10年以上有期徒刑…”周光宇颤抖着说道。

    “谁说要杀你了，我只是想要好好痛扁你一顿而已！！这口气我都憋了一天了！！”我冷酷无情的说道。

    “啊…根据刑法第234条规定，故意伤害他人身体，致人轻伤的，处3年以下有期徒刑、拘役或管制；致人重伤的，处3年以上10年以下有期徒刑；致人死亡或者以特别残忍手段致人重伤造成严重残废的，处10年以上有期徒刑，无期徒刑或者死刑…”

    周光宇还在喋喋不休的碎碎念，我不耐烦的一拳就往他的脸打去。“嘭！！”

    “哎哟！！”周光宇马上就捂着脸倒在地上打滚。

    “小子，敢惹火我，我马上就让你人间蒸发！！”我冲上去猛踹他。

    “我也要打败坏人！！”金思琪喊着就把一道紫色的电流射了过去。

    “靠，光看小绵羊发飙怎么行，老娘也不爽了！！”柯恩娜抄起一张板凳就冲上去猛砸周光宇。

    “哇…呜呜！！救命啊！！”一阵撕心裂肺的惨叫声传遍全屋…

    “大家都疯了啊…”夏希擦着汗说道。

    “我什么都没看见，我什么都没看见…”孙洋吓得蹲在角落里自言自语。

    周光宇在我们3人合力蹂躏下，彻底散架了。他木然的躺在地板上，勉强还能保持呼吸。

    “哇…你们也太残忍了吧…他已经满脸青肿、全身焦黑了耶…”夏希傻着眼说道。

    “简直就是件艺术品！”柯恩娜嗤笑着说道。

    “坏人被打倒了！！”金思琪欢呼着喊道。

    “舒畅多了…走人！”我转身就走。

    “小圆！！！”夏希从后面跟了上来。

    “怎么啦，夏希？”我心情很好，步伐也十分轻盈。

    “你真是越来越不正常了…你的行为根本就不像一个女生嘛！！”夏希很生气的说道。

    “不然要我怎样啊~我本来就不是…”我赶紧住嘴，免得被她揪住小辫子。

    “哼…从现在起，我一定要好好的调教你！！”夏希很认真的说道。

    “哎，你说什么？”我楞住了。

    “我说，我要把你调教成一个规规矩矩、安分守己的纯、情、女、生！！”夏希用不容质疑的语气说道。

    我脚下打了个跄踉，差点摔倒。

    “你开什么玩笑啊…”我猛擦汗。

    “说得好，老是凶神恶煞的算什么嘛，小绵羊就应该有小绵羊的样子！我也可以帮你调教她的！！”柯恩娜附和着说道。

    “好，先谢谢你的支持了！”夏希居然和柯恩娜握手言欢。

    “你们搞什么飞机啊！！”我气得差点晕过去。

    “真圆姐姐，什么叫调教啊？”金思琪眨着一双天真无邪的大眼睛问道。

 第六十七章 爱的调教计划

    这天的晚上，我百无聊赖的窝在寝室里。夏希说要出去买东西，可居然不肯带我一起去…真是，搞什么神秘嘛！！

    范雅心静静的看书，柯恩娜正在拆卸她那些危险的枪支，金思琪抱着她的洋娃娃好象睡着了。

    “叩。”

    “我回来了！”夏希笑容满面的走了进来，还抱着一个袋子。

    “你去买了什么东西啊？”我迫不及待的问道。

    “先别管这个，你先把衣服脱光了！！”夏希口气十分强硬。

    “耶？！你想干嘛？！”我条件反射的想后退。

    “叫你脱你就脱！！少推三推四的！！”

    “你有没搞错，大家都在看呢！！”

    “有什么关系，反正大家都是女人，你害臊什么啊！！”夏希竟然冲过来强行脱我的衣服。

    “喂喂，你别这么过分！！”我拼命捂住衣服。

    “需要我帮忙吗？”柯恩娜微笑着走过来。

    “非常需要！！”“OK，交给我了！！”

    “救命啊，有色狼啊！！”我声嘶力竭的惨叫起来。

    在夏希和柯恩娜的四只魔手之下，我迅速被剥个精光…

    “那你还想怎样嘛！！”我咬牙切齿的捂住重要部位，蜷缩在床里。

    （可恶可恶可恶可恶…这样子我不是一点尊严都没有了吗！！死夏希，一点都不可爱！！）

    “哈哈，小绵羊的眼角有泪花了！她感到屈辱了！感到屈辱了！”柯恩娜乐不可支的大笑着。

    “你们怎么把真圆姐姐脱光了啊？”被吵醒了的金思琪好奇的走过来看，范雅心在一旁捂着嘴偷笑着。

    “别紧嘛，小圆，马上就让你穿上衣服啊…来，先戴上这个蕾丝花边胸罩！”

    “咦…怎么这么低胸…喂，这是透明的胸罩！！！我才不要戴这个！！”

    “这样你才会显得更有女人味啊！难道你想反抗？啊？”

    “靠，有总比没有好，穿就穿！”

    “好~接下来是内裤了唷~这可是我给你精心挑选的…”

    夏希神秘的笑了笑，然后从袋子里掏出一个小小的纺织物…

    “你别吓我好不好~~~~~~~！！我才不要穿丁字裤咧！！！”

    “恩娜，按住她！！”夏希喝道。

    “OK！！”柯恩娜如狼似虎的扑到我身上，狠狠的压住了我。

    “小圆，你给我乖乖的穿上！！”“不穿，就不穿！！打死我也不穿！！”

    我玩命的挣扎，夏希也一时无法得逞。

    “恩娜…放开她吧。”夏希的声音突然变得低沉起来。“反正，小圆已经不爱我了，我何必强求她呢…”

    “喂，你胡说什么啊！！”我急忙喊道。

    “要是你还爱我的话，就把这裤子穿上！！这是爱我的证明！！”夏希狡黠的说道。

    “你也太卑鄙了吧！！”我被她呛得差点晕过去。

    “你真的就不肯为我牺牲一下吗…呜，我的命真苦！”夏希马上又悲切起来。

    “好啦，别演戏啦！！我真不知道你还想搞出什么花样来！！”

    “那就快穿上吧！！”说着她快速的抓住我的脚踝，把这条小得可怜的裤子套在我身上。

    “呃…勒到那里了啦，夏希…很难受啊…”我皱着眉头说道。

    “慢慢就会习惯的，安心啦！接下来是这个！！”她乐陶陶的又开始翻袋子。

    “这回又是什么？…丝袜？！”

    “对啊！是吊带袜呢~”夏希微笑着说道。

    “我不要！！太变态了！！”

    “什么啊，女生穿吊带袜是天经地义的！！”

    “绝对不要！！”

    “反正你都穿上透明胸罩和丁字裤了，还会介意吊带袜啊，小绵羊？”柯恩娜插了一下嘴。

    “我才不轻易妥协呢！！”

    “少装模做样了你！！你以为你还是男生啊，那是上辈子的事了！！”

    “我是有尊严的！！不许这么侮辱我！！”

    “我们现在就是要来好好的调教你，怎么样啊~”夏希和柯恩娜一起阴险的说道。

    “再逼我，我就咬舌自尽啦！！”

    “恩娜，按住她！！”“OK！！”

    “好啦好啦，我自己来！！可恶！！”

    折腾了好一阵后，我全身乏力的躺了下去。

    “噢~~~~~~~~”寝室里的女色狼们发出了一阵悠长的赞叹。

    “小圆，你现在的样子好性感喔~好想马上吃了你！”

    “小绵羊不愧是小绵羊，皮肤又白又嫩啊！”

    “哇~真圆姐姐变得好迷人唷！！”

    “我听不见我听不见我听不见！！”我捂着耳朵大吼道。

    “调教还没结束喔！你给我起来！！”

    “又要怎样？！”

    “还用说，化妆啊！！”

    “谁怕谁啊…我又不是没化妆过！！”

    “对嘛，像这样乖乖的才好！”

    接下来，我就傻坐着，任凭夏希和柯恩娜在我脸上到处涂涂抹抹。

    “先弄个粉底~小圆的皮肤那么白，就用粉红色调好了~”

    “我来给小绵羊涂个水蓝色的眼影！！这种鲜艳的颜色保证让你光彩照人！！”

    “好的好的~再来个睫毛膏~越来越漂了唷~”

    “我来画眉线！！”

    “最后，粉红色的唇膏！！完成！！”

    “OK，OK！！”

    “……”我绷紧着脸，一声不吭。

    “你看你现在多漂亮啊，小圆？”

    “小绵羊，你就别摆着一张臭脸了好不好，这可是我们心血的结晶啊！！”

    “没事的话我睡觉去了…”我硬邦邦的说道。

    “睡、觉？”夏希露出了邪恶的表情。“真正的调教现在才开始咧！！！”

    “哇，你又想搞什么？！”我吓得不轻。

    “让你知道什么叫女人啊！！”夏希说着又往袋子里掏东西。

    “你饶了我吧！！夏希，我发誓我爱你一万年！！你就别再摆弄我了啦！！”

    “现在才求饶，太晚了~谁叫你老是不承认自己是女生！哼哼…”夏希拿出了一个神秘小道具…

    “别开玩笑了啦，夏希！！怎么可以用那个东西！！”

    “谁跟你开玩笑！！我是认真的！！”

    “你就认命吧，小绵羊！”

    “天哪…救命啊！！！”

 第六十八章 吃软饭的家伙

    脑内空间里。

    “我不行了…”我就像一个形容枯槁的重症病患一样，气若游丝的说道。

    “噗~你现在的样子可真像一个游魂！”冬纪捂着嘴偷笑。

    “我到现在才明白，女人真是太可怕了…”我双眼无神的说道。

    “没办法，谁叫她爱你爱得那么深呢~”冬纪还笑个没完。

    “别再说了啦！！冬纪，为了让我纯洁滴心灵不被夏希扭曲，你帮我一下好不好？”

    “帮你？怎么帮你？”

    “让我恢复男人的感觉啊！”我淫笑了一下。

    “啪！”她甩给我一个耳光。

    “喂，你怎么可以对一个心灵即将崩溃的男人这么残忍！”

    “都被人整成那样了还能起色心，你活该！！”

    ……

    第二天上课的时候，在我的强烈抵抗下，夏希终于放弃了让我化妆后再上课的打算。

    （我可不想被人围观！！虽然化妆后人变得很漂亮没错啦…可我是前男生耶！！）

    台上的老师在讲什么课，我根本听不进去。

    “小圆，你怎么那么神情恍惚啊…”夏希试探着问道。

    “我是男生我是男生我是男生我是男生…”我心里不停的叨念着。

    “对不起，小圆…我伤害到你了吧！”夏希轻声说道。

    “没那么严重啦…”我露出一个枯涩的微笑。

    “对不起，我以后不会那样了，原谅我好吗，小圆？”夏希抓住了我的手。

    “恩…你别再逼我就行了…”我松了一口气。

    “可是你以后每天还是必须穿性感内衣唷！还有丝袜也是必不可少的！”夏希偷笑着说道。

    “…就知道你不会那么轻易放过我的啦~”我眼泪哗哗的说道。

    “真希望这个冬天快点过去！嘿嘿，到了夏天，小圆肯定会变成全校最迷人的女生！！你皮肤那么好，藏起来实在太浪费了！！”夏希一副踌躇满志的样子。

    “我是男生我是男生我是男生我是男生…”我继续在心里叨念着。

    周六的下午，夏希拖着我去购物，柯恩娜和金思琪也跟着去。

    “啦啦~疯狂Shopping时间~”夏希一副很兴奋的样子。

    我可对逛街买东西一点兴趣都没有。而且夏希好象脚永远不会酸的样子，真让人头痛…

    “咦，你该不会又想买内衣吧…”我看着长长的内衣柜台，傻眼了。

    “这可是我今天购物的主要目标喔~”夏希神秘的笑了笑，“而且是要买最最性感的唷！”

    “小绵羊的脸色好象不太好。”柯恩娜奸笑着说道。

    “恩，真圆姐姐又绷起脸来了！！”金思琪说道。

    “哇~那边有好多很劲爆的款式！！你等一下，我给你挑几件去~！！待会就让你试穿！！”夏希跑了过去。

    “我也要去看看！！”金思琪也冲过去。

    “好机会，闪人…”我脚底抹油，趁夏希没注意悄悄的溜走。

    “小绵羊，你干嘛要逃啊？”柯恩娜寸步不离的跟着我。

    “废话，你尽说废话！”我阴沉的说道。

    “你是逃得了和尚逃不了庙啊~你回到宿舍里还不是照样乖乖就范，含泪接受凌辱，啊呵呵呵呵呵~”柯恩娜一阵怪笑。

    “少罗嗦，不用你管！！”我气急败坏的说道。

    我们东拐西逛，来到商场另一边，这里是女式服装专区。

    “咦，小绵羊，那边有个家伙很面熟唷！！”柯恩娜突然说道。

    “什么？”我按她手指的方向望过去…

    我靠，我晕，原来是“林真源”！！！

    他…这还是原来我的模样吗？？他穿着西装，弄了个非常时髦的发型，头发染成了淡金色，还戴着耳环！！这还不止，他身旁还有个穿着皮毛大衣、身上满是首饰的年轻女人，两人显得很亲密的样子。

    （晶魂这个不明生命体，居然把我男生时的模样弄得…那么潇洒！！我还真没想过原来我还可以这么帅的，而且成熟得根本不像是个15岁的男生！！）

    “乖乖~赞啊。”柯恩娜感叹着说道，“看来你还是变回男生比较好嘛！”

    我已经冲了过去。“喂，小子！！”

    “咦，是你？！”冒牌林真源看到我吓了一跳。

    “Neo，你认识这个女生？！”那个女人一脸不高兴。

    “没有啦，Linda，我根本就不认识她！！”冒牌林真源急忙解释道。

    “干，你的身体可是我的！！你敢说你不认识我？！”我喝道。

    “什么~~~~~~~！！”叫Linda的女人瞬间脸色铁青，涂着深红色唇膏的嘴巴一阵阵搐动。“Neo，你给我好好的解释清楚！！”

    “我真的不认识她啦！！我怎么可能会对这种还没发育的女生感兴趣啊？”冒牌林真源厚颜无耻的说道。

    “喔！你占有了人家的身体，还说不认识我，人家真是好可怜啊…”我娇滴滴的说道。

    （不好好整你一下怎么行，臭小子！抢了我的身体，还敢装做不认识我！）

    “Neo，你别忘了是谁收留你的，是谁在养你的！！”那个女人怒气冲冲的转身就走。

    “Linda，你等等我，听我解释啦！！”冒牌林真源急忙追了上去。

    “我靠，这臭小子还口口声声说要过人类的生活，我还以为他要干什么轰轰烈烈的大事呢，闹了半天原来是去当小白脸吃软饭，让女人包养！！根本就是在侮辱我！！”我咬牙切齿的说道。

    “也多亏他还有做小白脸的本钱啊，他可真像一个绣花枕头！”柯恩娜偷笑着说道。

    “真让人不爽，到外面呼吸新鲜空气吧！”我快步离开了商场。

    我们在堤岸边漫步着。看着河水缓缓的流动，我心里稍微舒畅了点。

    “看来你是一辈子都别想变回男生了啊~”柯恩娜假装沉重的叹了一口气。

    “又怎样…无所谓了啦！”我忿忿的说道。

    “要是你有幸抢回那个身体，变回男生的话…”柯恩娜眨了一下眼睛。“我想和你做爱。”

    我脚下一阵跄踉，差点摔倒。“你开什么玩笑！！”

    “谁跟你开玩笑，我很认真的呢~”柯恩娜露出了个暧昧的表情。

    “恶劣的玩笑！！”我转过身去。

    （我的脸上好象有些发烧耶！！啊…虽然我和夏希也时不时的亲热，可那根本是隔靴搔痒…对了，晶魂那臭小子，莫非已经把我的处男之身给破了？！肯定、肯定的啦！！混蛋混蛋混蛋混蛋…我还没用过的东西居然让别人给用了！！）

    我正在胡思乱想，忽然感觉到后面有一股阴风袭来。

    我条件反射的转身躲开，可是脚跟好象绊到了什么东西…是柯恩娜的脚！！

    “哇啊！！”柯恩娜大叫一声，身体飞了出去…“扑通！”她很不幸的掉到河里。

    （这个神经秀逗的女生居然想趁我不注意时推我下河，真是可恶至极！！幸亏我反应快，运气好~）

    “哇，好冷啊！！你这只该死的小绵羊！！”柯恩娜骂骂咧咧的游了上来。

    “活该，你还不是自食其果！”我冲她吐了一下舌头。

    “回去再跟你算帐…啊嚏！！好冷啊，我全身湿透了啦！！这下别说感冒，连得肺炎都有可能啦！！都怪你，该死的小绵羊！啊嚏！！”柯恩娜哆哆嗦嗦的打着寒战。

    “活该，活该！！”我毫不客气的说道。

    “说什么也要拖你下水！！”柯恩娜扑了过来。

    “喂，你疯了啊！！别过来！！啊，雅心在那边！快来啊，雅心~~~~~”

    “同样的谎话最好别对我说第二遍！！我绝对不会放过你！！”

 第六十九章 取暖

    “Taxi，Taxi！！”柯恩娜一边哆嗦一边大喊。

    然后，我们上了一辆的士。“冻死了冻死了…遇到你真是我这辈子最倒霉的事！！”

    “你把衣服脱下来，换上我的吧…看你，脸都发白了。”我关切的说道。

    “我才不要领你的情呢！！司机，开快点！！”柯恩娜凶狠的吼道。

    车子转过另一条路时，好死不死，我们正好遇到大塞车。

    “不是吧？！”柯恩娜傻眼了。“老天爷啊，你是要我的命吗~~~~~~~~！！”她悲伧的哀叫道。

    “这下你真得脱掉衣服了，到这关头了你就别死要面子了好不好！”我说着脱下大衣。

    “哼，小绵羊，我欠你个人情！！”柯恩娜开始快速的脱衣服，突然…

    “干，臭司机，你敢偷看？！”柯恩娜大吼着，摸出刀子就捅过去，猛的插进驾驶座位里。

    “没有，没有！！”那个司机吓得立刻把头趴下去。

    “再敢偷看我就把你的眼睛挖出来！！”柯恩娜一边骂着一边脱衣服。“靠，连内裤都湿透了啦！”

    “如果你不介意穿我的话…”

    “我才不要和你那么亲密呢，我可不是lesbian！！不穿内裤也没关系啦！！”

    “随便你了！”

    我们在后座一阵七手八脚的折腾后，柯恩娜穿上了我的衣服，而我只剩内衣裤在身。

    “有没搞错啊你，你每天就穿这么一两件衣服吗…有穿没穿根本一样嘛！！”

    “我又不觉得冷，要穿那么多衣服干嘛？”

    “这次真的被你害死了，好冷啊…”她双手抱在胸前，还在不停的打哆嗦。“这塞车，要塞到什么时候啊，真要命…”

    “你很冷吗？”我把手搭在她肩上，贴住她的身体。出乎意料的，她一声不吭，没有动作。于是我就双手用力把她抱起来，让她坐在我大腿上。她把头埋在我胸前，身子蜷缩在我怀里，好象找到了可以取暖的东西一样的把我紧紧抱住。

    “唉，你的身体也很冰冷嘛…要是雅心姐在该多好…”

    “别抱得那么紧啦…我会窒息的！”

    “我冷啊！！真想马上钻进暖和的被窝里~苦命啊我…”

    “哔哔…吧吧…”在这条塞车的公路上，各种喇叭声此起彼伏的响着。

    “小绵羊…今天的事可不准你说出去喔，丢脸死了…”柯恩娜低着头喃喃的说道。

    “放心啦…我知道你很要强。”我抚摸着她的头发说道。

    “不要对我这么温柔…我会受不了的。”

    “你害怕我温柔啊？”

    “少来…我只对男人有兴趣，你别打我的主意…啊，我的头很痛…很晕…”

    “没事啦，你可是威风凛凛的柯恩娜，小小的感冒怎么可能打倒你呢。”

    我抱紧了她，忽然有些感慨。

    （时间好象变得很漫长…又希望能一直停留在这一刻…心情真是矛盾啊。）

    也不知道僵持了多久，车子终于开动了，我们回到了学校。

    “小圆！！”一打开寝室的门，我就听到了夏希的怒吼。

    （惨…这下她肯定火大了…）

    “你们什么时候变得那么亲密的，还搂搂抱抱着走进来？！”夏希怒不可竭的喊道。

    “恩，的确很少见！！”金思琪说道。

    “夏希，你别误会…是恩娜不小心掉进河里，弄湿了衣服。她好象发烧了的样子。”我扶着柯恩娜躺到床上，然后给她盖上被子。

    “恩娜，你先休息一下。”范雅心说着离开了寝室。

    “我才不会抢你的女、人咧！”柯恩娜有气无力的对夏希说道。

    “原来是这样啊…”夏希的脸有些红。

    “就是这样啊！”我说着把身上的湿大衣脱了下来。

    “恩？！”夏希看到我身上只穿着内衣裤，又爆发了。“那你倒是解释一下，买衣服的时候你跑到哪里去了？你知不知道你害我和思琪找了你多久？你知不知道我有多担心你？！”

    “对不起…下次我一定不会了。”我低着头，不敢看她。

    “死小圆，我真想好好揍你一顿！！”夏希跺着脚喊道。

    “原谅我啦，夏希…”我窘迫的说道。

    “你说，你要怎么让我消气？！”夏希咄咄逼人的说道。

    “呃…反正任你处置就是嘛。”我随便搪塞她一句。

    “好~~~是你说的！作为惩罚，你把我刚给你买的性感内衣每件都穿一遍给我看！！”夏希奸笑着说道。

    “不是吧？！不要了啦！！”

    “你是一定要我生气吗！！”

    “好啦好啦…我怕了你了…”

    这时门开了，范雅心端着一碗热汤走了进来，走到柯恩娜的床边。

    “恩娜…把这碗红糖姜汤喝了。”范雅心温柔的对她说道。

    “谢谢你，雅心姐。”

    “你也要注意身体唷，夏希。多穿一两件吧…”

    “死小圆，你少给我转移话题了！！不用道具修理你还真是不行！！”

    “哇，又要用那个？！不要啦！！饶了我吧，夏希！！”

    “不给你点教训，你是不会记得的啦！！”

    “我以后一定乖乖的！！哇，不要啦！！”

 第七十章 失踪

    今天天气很晴朗，虽然阳光还是很微弱，不过照在身上还是挺舒服的。

    “这么说，另外一个林真源，也过得满好的喽？”夏希笑着说道。

    “那臭小子，活得挺滋润的！”我没好气的说道。

    课间休息时间，我们站在走廊里聊天。

    “看来你是真的一辈子都只能当女生了~你就彻底死心了吧，小圆！”夏希眉开眼笑的说道。

    “我倒是想问你，为什么你对男生那么反感？”我好奇的说道。

    “这个嘛…”夏希看了下身旁的金思琪和范雅心，然后附在我耳边说道，“这是个秘密，晚上睡觉再告诉你。”

    “哎…居然还是个秘密啊。”我说道。

    “不行吗~我本来也不想告诉你的…”夏希若有所思的说道。

    “什么秘密呀？！”金思琪说道。

    “要是让你知道的话，不就等于让全世界都知道了？！”夏希很凶的对金思琪说道。

    “啊，对不起！！我以后不会乱说的！！”金思琪猛的给她鞠躬。

    这时候，陈叶走了过来。“夏希，校长找你，你跟我来。”

    “咦，还真少有！！”夏希诧异的说道。

    （说起来，这个陈叶虽然一直和我们同班，可至从她搬出寝室后，就和我们没什么来往了。）

    “小圆，那我一会后回来唷！”夏希笑眯眯的给我挥了挥手。

    “恩，早去早回！”

    “铃铃铃~~~~~”，上课了。

    旁边多了个空位，顿时让我心里空荡荡的…

    （来到这个学校后，还是第一次一个人上课的呢。）

    下课后，夏希居然还没回来。

    （搞什么嘛，要叙家常也不用聊那么久吧！）

    “夏希姐姐怎么还不回来呀？！”金思琪一下课就跑过来问道。

    “我也不知道啊！”我摊开双手无奈的说道。

    “我们要不要去找她呀？！”金思琪说道。

    “她是去见她妈妈…我们找她干嘛，也许她们正聊得很开心呢。”我说道。

    然后，到了第三节课的时候，夏希还是没回来。

    （一聊就忘了时间是吧…都快两个小时啦！）

    下课了，我开始有点烦躁起来了。

    “夏希姐姐怎么还不回来呀？！”金思琪好奇的问道。

    “我也不知道啊。”我沉着脸说道。

    “我们要不要去找她呀？！”金思琪说道。

    “她是在和她妈妈谈事情啦！！又不是被坏人绑架了，你急什么！！”我没好气的说道。

    接着，第四节课也过去了，夏希还是没回来。

    （都已经放学了！！她们俩的母女情有这么深厚吗？！）

    “夏希姐姐怎么还不回来呀！！”金思琪大声喊道。

    “你问我我问谁啊？！”我黑着脸说道。

    “我们要不要去找她呀？！”金思琪说道。

    “我也想找啊！可是陈叶也没回来…对了，去学生会问问！！”我站起身来。

    “你还真是很紧张她呢。”范雅心走过来说道。

    “不管了，我一定要去找她。”我说着就走，金思琪和范雅心跟在我旁边。

    “咦？！”我走到学生会办公室门口，居然发现门口已经上锁了。我透过门上的玻璃往内看，里面一个人也没有！！

    （怎怎怎怎么回事？！）

    “真奇怪，这里居然也会关门？”范雅心诧异的说道。

    “靠，不正常，太不正常了！！走，我们去教师办公室、去教导处看看！”我转身就走。

    到了办公室，柳老师正在收拾东西。“老师，你知道夏希在那里吗？”

    “恩？夏希不见了吗？”柳老师一脸愕然。

    “不然你告诉我校长办公室在哪里，我要找校长！！”我急忙问道。

    （连学生会办公室都突然关门了，这实在太蹊跷了！！）

    “我们平时也很少见到校长，校长办公室一直都是副校长在使用。”柳老师回答道。

    “怎么会怎样？！那你知道学生会的事吗？对了…江奇是哪一班的？”

    “学生会是学校里一个特殊的独立组织，连其他老师都管不了的呢。你说的江奇，是学生会的会长吧！他可不是学生唷，他从来不上课的。”柳老师说道。

    “靠…那韩树、徐君儿呢？我不信他们也失踪了！！”

    “你说的这两位同学，是2年9班的，我也有教他们班。”金老师凑过来说道。

    “好，谢谢！！”我马上就走。

    “你不用那么急吧，也许只是巧合呢。”范雅心说道。

    “反正…我见不到夏希就心里不塌实！”

    “现在都放学了，他们不是回家了就是回宿舍了，你还是等到下午再说吧。要是等到下午夏希还没回来你再…”

    “我实在等不及了！！”说着我们已经来到了2年9班。

    我随便逮住一个男生就问，“韩树是在你们班的吗？！”

    “对啊，没错。”

    “他在哪里，我要找他！！”

    “他今天没来上学啊！”

    “那徐君儿呢？！”

    “她也没来上学…”

    “怎么会怎样…”我喃喃的说道。

    “还真是有点不寻常。”范雅心沉思着说道。

    “恩，不寻常！！”金思琪说道。

    “靠，我去找安松！！我就不相信连他也失踪了！！”我马上就走，她们两人急忙跟着。

    走到半路上，我们碰巧遇到了谢启健。

    “你知道安松在哪里吗？！”我揪住他就问。

    “他今天没来上学啊，真是，人家还想找他的说…”

    “干！！”我忍不住大喊一声，“最后一个目标，孙洋！！”

    我一口气冲到2年1班，然后对着离我最近的一个女生凶狠的问道，“别告诉我，孙洋今天没来上学！！”

    “哇，上次的那个疯女生又来了！！”她竟然吓得掉头就跑。

    我一把揪住她的后领，吼道，“你给我老老实实的交代清楚…咦，孙洋，臭小子你别跑！！”

    我突然看到了孙洋，那小子龟着身子好象要潜逃的样子，我连忙冲过去拦住他。

    “哇，大姐，你又想怎样嘛，我今天可没得罪你啊！！”他一副要哭出来的模样。

    “你知道学生会的事吗？为什么学生会的人都不在？”我问道。

    “我不知道啊，我还没进学生会呢…他们很久没找过我了，大概是觉得我已经没什么价值了吧…”孙洋说道。

    “…那你小心保重身体吧，拜拜！”我垂头丧气的走了。

    “真圆，你还是别想太多了…说不定他们是有什么要紧的事呢。”范雅心安慰我说道。

    “真圆姐姐，你别担心，夏希姐姐一定会回来的啦！！”金思琪说道。

    “我回寝室了…”我叹了一口气。

 第七十一章 浮躁

    我沉重的走回寝室。范雅心和金思琪去食堂吃饭了，现在寝室里就剩下我和…

    蒙头大睡中的柯恩娜。

    我无力的一下子就倒在床上。“呼…真是郁闷…”

    “唔…还真罕见啊…你怎么一个人回来了？”柯恩娜揉着眼睛说道。

    “不用你管。”我阴沉的说道。

    “跟你的小情人吵架了啊？”柯恩娜不怀好意的说道。

    “不用你管！！”我生气的喊道。

    “你过来，过来一下嘛。”

    “干嘛啊？！”

    “帮我看一下，我的额头还烫不烫啊。”

    “你最好就一辈子乖乖的躺着吧，省得老是烦人！”我没好气的走过去，把手伸向她的额头…

    突然间，柯恩娜掀开被子，闪电般的伸出双手把我的手抓住，猛拽了过去！我还没反应过来，她居然一下子就把我拖到床上。我觉得眼前一暗，因为她已经快速的用被子包住我们全身，连脑袋都一起蒙在被子里了。

    “你干什么？！”我吓了一大跳。

    柯恩娜把我压在身下，紧紧的抱住了我。她那丰满的双峰重重的压在我胸前，我都快窒息了。

    “你没听说过感冒要传染给别人才好得快啊？”她狡黠的说道。

    “靠，早就知道你居心不良啦！！”我一阵挣扎。

    （被子里的空间实在太狭小，空气流通不足，我严重缺氧！！不给她传染上才怪！！）

    “小绵羊，你别想逃！！是你害我感冒的，你就觉悟吧！！”说着，她竟然吻住了我。

    “唔…”我被她吻个措手不及，应该说是做梦都想不到她会吻我吧。我的嘴唇还来不及闭上，她那湿滑的舌头已经伸了进去，很灵活的在我的口腔里到处游动。我的舌头无处可躲，被她挑出来含在嘴里。柯恩娜的接吻技巧非常高超，我被她吻得意乱情迷，早就放弃了抵抗，还不由自主的迎合她起来。

    （夏希？！）

    我脑子里突然出现了夏希的影象…我用力推开了柯恩娜，然后从被子里钻出来。

    （夏希现在还下落不明，我怎么可以光顾自己快活！！）

    “喂，你逃什么啊，你不是觉得很爽吗？”柯恩娜邪恶的笑道。

    “你不是很痛恨lesbian吗…”我沉着脸说道。

    “我只是想把感冒传染给你而已，你别误会！哼，你最好别再过来，不然我就打个喷嚏送给你！！”柯恩娜恶狠狠的说道。

    “你们又吵架了？”范雅心和金思琪走了进来。

    “没有啦，雅心姐，我现在是可怜的病人，只有她欺负我，没有我欺负她的啦！！”柯恩娜一脸的无辜。

    （这家伙，居然也会学我扮弱者…）

    “好啦好啦，我把你们的午饭带来了，快吃吧。”范雅心微笑着说道。

    下午的课开始了。

    我一脸呆滞的傻坐着，脑子里非常乱…

    （怎么可以这样，怎么可以这样？！夏希，你怎能莫名其妙的就一去不复返了？！）

    “我得冷静点…要想个办法找到她才对…”我心里默默的叨念着。

    （没道理有那么多人同时失踪！！他们究竟是去哪里了？！）

    “真圆同学？真圆同学？？”忽然一个声音在耳边响起，让我猛然惊醒了。

    “什么事？！”我随口说道。

    “真圆同学，你在发什么呆啊？现在是在上课唷。”金老师笑眯眯的说道。

    “哈哈哈…”一阵哄堂大笑。

    “让我清净一下。”我冷冷的说道。

    顿时，班上一片死寂。我才发现原来我刚刚说的是一句非常嚣张的话，可是已经无法收回了。

    “没关系，没关系，真圆同学，请继续发呆！”金老师保持笑容。

    “哈哈哈…”又是一阵哄堂大笑。

    我连忙趴在桌子上，觉得非常丢脸。

    一下午过去了。

    迷茫和烦躁的思绪缠绕了我一整天，让我时刻坐立不安。我简直不知道这一天是怎么过去的…

    （原来我是这么没用的…夏希失踪了一整天，我居然什么事也干不了，就这么一直傻傻的等着！！混蛋…我干脆去报警好了！！可是…这是绑架案吗？带走夏希的人可是陈叶，还有学生会的人也都失踪了，他们不可能因为要抓夏希而集体潜逃吧？！）

    “真圆…别想太多了。”范雅心凑过来说道。

    “真圆姐姐的表情好忧郁喔…”金思琪说道。

    “我真的没什么啦…我到外面散散心。”我苦涩的笑了一下，然后站起身，往教室外走去。

    咦，是徐君儿！！徐君儿居然在走廊里！！

    她看到了我，突然露出了个惊恐的表情，然后一下子转身就跑。我急忙狂奔过去，抓住了她。

    “快告诉我夏希在哪里！！”我大声的对她喊道。

    “我不知道…”她把脸别向一边。

    “那你干嘛看见我就跑？！这样不是做贼心虚吗！！”我粗暴的摇着她。

    “我…我本来是想来告诉你的，可是又很怕见到你…”徐君儿轻声说道。

    “你想告诉我什么？”我诧异的说道。

    “我实在不敢跟你说…”徐君儿的声音在颤抖。

    “你有什么话就快说！！”我怒吼道。

    “夏希…她已经消失了…”

 第七十二章 致命的拯救

    “你说什么…你这是什么意思？！”我震惊得整个人都僵住了。

    “她说了什么？”范雅心和金思琪赶了过来。

    “总之…我也不知道要怎么跟你解释…”徐君儿低声说道。

    “她是在哪里不见的，带我去找她！我一定要找到她！！”我坚定的说道。

    “…你跟我来吧。”徐君儿转身就走，我们在后面默默的跟着她。

    我们一直走到6楼的学生会办公室门前，徐君儿用钥匙打开了门。

    “这里不是没人吗？”我诧异的说道。

    “来这里。”徐君儿带着我们走进了一个房间。这里好象是个书房，摆设十分典雅。徐君儿走到一张书桌前，手不知道碰到那里，忽然“叽叽”一声，房间里的一面墙壁上竟然开了一个门，里面是个狭窄的走廊！

    “这学校里居然还会有这种机关…”范雅心叹道。

    “这也太离谱吧…这么深的密室！”我也惊讶不已。

    “爷爷也喜欢把泥鳅藏得深深的！”金思琪说道。

    “我们进去。”徐君儿先走了进去，我们连忙跟着。

    这个走廊并不长，一会后我们就走到了尽头，又是一扇门。

    门开了，一副奇特的景象出现在我们面前…

    这个非常宽阔的房间里，有五个人坐在椅子上，闭着眼睛，手牵着手的围成一个大圆圈。圆圈里，是一个悬浮在半空中的巨大的红色光球！

    （异空间传送球？！）

    五个人，分别是江奇、韩树、安松，陈叶，以及…久违了的校长！！

    （夏希的妈妈终于出现了！可是他们究竟是在干什么？！）

    “这是怎么回事？！”我迫不及待的问道。

    “他们是在用集体的精神力来抑制这个光球，我们称它为侵蚀空间。”徐君儿回答道。

    “为什么是抑制？！”范雅心说道，“这个空间是无法收回的吗？”

    “没错，我们无法消除它，所以只能抑制它，不然会出现很可怕的后果…”

    “夏希在哪里？！”我打断了她的话。

    （我才不管你什么空间，我是来找夏希的！！）

    “夏希…她被吸进侵蚀空间里面了。”徐君儿低声说道，“所以…”

    “什么？！那要怎么救她？！”我急忙说道。

    “你如果不怕死的话，就闯进这个空间里，然后把希儿带出来。”校长突然睁开眼睛说道。

    “谁怕谁啊！！”我被她一激，马上就要冲过去。

    “真圆，等等！！”范雅心拉住了我。“你现在有能力突破空间吗？”

    “……”我楞住了。

    （没有晶魂铠，没有琉冰剑…我能做什么？！）

    “就算你能进去，也不可能出来！”校长说道，“除非，你能杀了那个人…”

    （“那个人”？！）

    “你说的是什么人？”我楞住了。

    “就是制造这个侵蚀空间里的人。他的名字叫夏雷，是我的丈夫，也就是希儿的爸爸。”校长平静的说道。

    “什么？！”我简直震惊到不知道要说什么好。

    “我的丈夫被自己制造的空间吞噬，失去了理智。为了抑制这个空间，我已经付出了无数的时间和精力。而且还必须把这些孩子的异能转为精神力才足以和它对抗…”

    “你先告诉我，你们带走夏希是什么意思？！”我大声喊道，“把夏希送进这个空间的人不是你吗？！”

    “是我的错…”校长的脸忽然滑下一线眼泪。“我原本还以为我的丈夫已经恢复了理智…当他说他想见希儿的时候，我竟然毫不怀疑的就相信了，谁知道他竟然把希儿也吞噬掉…”

    “你的意思是，你们没办法把夏希救出来对不对？”我的语调出奇的冷静。

    “你还不知道这个空间的可怕，贸然的行动只会造成更多的牺牲…”校长低沉的说道。

    “废话！！我怎么能让夏希一直困在里面！！”我冲了上去，跨过他们的手臂，然后对着那个红色光球猛的挥出一拳！！

    “真圆！！”范雅心一声惊叫。“真圆姐姐加油喔！！”金思琪喊道。

    “哇！！”我被一股反作用力重重的震开。一阵钻心的剧痛从拳头上传来，整条手臂都麻痹了！！

    （上次突破苏中明的空间是用琉冰剑，身上还有晶魂铠…可现在我只有赤裸裸的拳头！！）

    “真圆，你还是别逞强了…”范雅心急忙走了上来。

    “真圆同学，这个空间没那么容易被突破的，你别乱来！！”徐君儿紧张的说道。

    “……”校长平静的看着我，一语不发。另外四个人还闭着眼睛，像雕塑一样的一动也不动。

    “别阻止我，别想阻止我！！”我咬紧牙关，猛的一跳，双手高举到头顶，然后握拳，向红色光球狠狠砸下！！

    “哇！！”这下冲击力更大了，我被震得飞了起来！！范雅心眼疾手快，连忙接住了我的身体。

    “真圆姐姐，你好象很痛苦的样子…别勉强啦！！”金思琪说道。

    “你再这么硬碰硬的话，会受重伤的！！”徐君儿一脸的急切。

    “别担心，我对突破空间很有经验了。”我勉强挤出一丝笑容，手里渐渐制造出一根冰柱。

    “上！！”我吼了一声，双手握着冰柱就要冲上去。

    “笨蛋，还不死心吗？”忽然一个浑厚的男中音在房间里响起。

    “谁？！”我不由得停住脚步。“你是谁？！”

    （怎么回事，根本看不到说话的人！！）

    “你又是什么人，竟敢打扰我培养我的女儿？”原来这声音是从红色光球里传出来的！！

    “呸，快把夏希还给我！！”我怒吼一声，猛的把冰柱用力刺去。但冰柱不是琉冰剑，马上就化为碎块…

    这时，突然间从红色光球里闪电般的伸出一双手，狠狠的掐住了我的脖子！！

    我觉得喉咙一紧，难受得很想呕吐。但是我完全没有反抗，因为…

    掐住我脖子的人，是夏希！！

    “希儿？！”“夏希？！”“是夏希姐姐！！”

    夏希的上半身露在空中，胸部以下还陷在红色光球里。她面无表情的看着我，眼睛露出红色的凶光！！

    “唔…”我强忍着窒息的感觉，抓紧夏希的手臂用力向外拉…范雅心冲了上来，帮我抓住了夏希。在我们合力拉扯下夏希整个身体猛的脱离了红色光球，然后因为惯性而摔了出去！！

    “夏希！！”我顾不上脖子的不适，立刻跑到夏希面前。

    “真圆，你别冲动，她好象失去理智了！”范雅心急忙说道。

    “希儿怎么会变成这样？！难道是被…”校长楞楞的说道。

    “夏希，你没事就好…”我激动得不得了，心里也安慰了许多。

    但是，夏希仍旧是面无表情，一语不发。她站在我面前，瞪着一双血红的眼睛，冷冷的看着我。

    （亲爱的，难道你已经认不出我来了吗…别开玩笑了，我不要这样子啊！！）

    “哈哈哈…上吧，我的女儿，把这房间里的人都杀了，让我重获自由！！哈哈哈…”红色光球里传来一阵怪笑！！

    “夏雷，你真是丧心病狂了！！”校长咬牙切齿的喊着，不过她仍旧和其他四人保持手牵手的姿势。

    “夏希…我是小圆啊！我们可是最熟悉最亲密的人啊！！”我试探着对她说道。

    “夏希姐姐的样子好奇怪唷！！”金思琪说道。

    “真圆，你最好小心点…”

    范雅心的话还没说完，夏希突然把她的右手手指并拢成手刀，然后迅雷不及掩耳的扑过来，一下子插中了我的腹部！！

    “哇！！”一阵巨大的痛楚使我不禁的大声惨叫，鲜血狂喷了出来！！

 第七十三章 哭泣的杀戮者

    “真圆！！”“真圆姐姐！！”范雅心、金思琪和徐君儿冲了上来。

    “都别过来！！”我大声喊道。

    “真圆姐姐，你流了好多血，你的衣服都染红了！！”金思琪叫道。

    “夏希，你快给我清醒过来！！”我豁出去，忍着剧痛一下子抱住夏希。她的手指已经毫不留情的插穿了我的腹部，但我硬是抱住了她！！

    （好痛…真的好痛！！亲爱的…你真的要杀了我吗？！）

    夏希抽出染红了的手，用力的推开了我，然后准备再度向我袭来。我看着她冷冰冰的脸上的那双血红的眼睛，感到一阵心痛，完全没有躲开的念头…

    “哇！！”徐君儿尖叫一声。

    范雅心迅速的从后面抱住了夏希，架住了她的双手。我趁这机会，用手冰封住伤口。

    （好痛…衣服都红了一大片了，这可不是闹着完的，不小心的话真的会挂掉的！！）

    夏希用手肘狠狠的向后挥去，打中了范雅心的脸。她疯狂的左右撞击，范雅心坚持不住，被她一下子摔了出去！！

    “真圆姐姐，夏希姐姐，你们在干什么呢，我要怎么办啊！！”金思琪急得团团转。

    “夏希，我不想和你动手啊！”我咬紧牙关拦住她。

    夏希用那双血红的眼睛瞪着我，忽然间她的眼眶里涌出了泪水…虽然她脸上没有任何表情，嘴巴微微张开着好象说不出话，可是泪水却在不断的流下来！！

    （她还有意识的！！可我要怎么做才能让她恢复正常？！）

    “快给我杀！！把他们全部杀光！！”那个男中音恶狠狠的吼道。

    “夏希，我知道你是身不由己的…”我傻傻的说道。

    “真圆，你别太天真，快闪开！！”范雅心冲了过来。

    这时夏希又并拢起手刀，向我扑了过来！！

    我知道不躲不行，但夏希的速度实在太快了，她的手指再次插穿了我的腹部，刚刚冰封住的伤口再度裂开，血又喷了出来！！我用力挣开她的手，脚下一阵跄踉…

    （好痛、好痛啊！可我怎么做？！要我攻击她？我还是实在做不到！！）

    “真圆！！”范雅心大喝一声，挡住了夏希。可是夏希的攻击速度快得匪夷所思，范雅心只有闪避的份！！

    在我的脑子异常混乱的时候，忽然看到后面的红色光球的光芒黯淡了下去，变成了深紫色。

    这时，校长突然大声喊道，“封印结束，大家停止冥想！！”

    江奇、韩树、安松和陈叶睁开了眼睛，立即跑了过来。

    “江奇，快制止夏希！！”校长喝道。

    “不行，我已经对她施放了念力，但是没有效果！！”江奇说道。

    范雅心还在狼狈的闪躲着夏希的狂攻，可我竟然一点办法也没有…我竟然只能傻着眼一边看着！！

    （为什么是夏希，为什么不是别人！！可恶！！）

    “吼…交给我吧！！”韩树的手掌暴涨了两倍大，像树枝般的怪手伸展了出来！！

    “我也来帮忙。”安松的脸红得发紫，肌肉逐渐一块一块的凸起来。

    完成异变的韩树率先冲了上去，范雅心见他上来，连忙退到一旁喘息。

    “阿树，你要小心！！”徐君儿喊道。韩树挥动巨爪，猛的向夏希劈头盖脸的抓了过去！！

    “别！！！！”我大喊一声，想冲上去拦住韩树，但是被范雅心紧紧的抱住了。

    “夏希姐姐加油！！”白痴金思琪居然在一边如此喊道。

    夏希的手刀竟然迎着韩树的巨爪插了上去，准备硬碰硬！！一边是染红了的纤细手掌，一边是张牙舞爪的怪手！！

    “夏希！！”我绝望的喊了一声。

    刹那间，两只手对击在一起，迸发出一朵灿烂的血花！！

    “阿树！！”徐君儿一声尖叫。

    “哇！！”惨叫的人居然是韩树！！他的怪手竟然输了？！他的右手无力的垂下去，鲜血从手掌上源源不绝的洒落到地板上。夏希的攻势丝毫没有停滞，她的第二下手刀又向韩树刺了过来。韩树不敢再硬拼，于是便用左手虚晃挑拨，然后不停的闪避。可是他的右手仍在不断的流血，他的闪避就好象是在用鲜血在地板描绘出一副诡异的红色图案一样！！

    “希儿怎么变得如此厉害？！”校长喊道，“陈叶，快分析！！”

    “我感觉到她的身上流动着一股异常的能量，与侵蚀空间的能量是同一根源…”陈叶说道，“她的意识已经完全被这股能量压制了！！”

    安松冲上去挡在韩树面前，硬生生的接下了夏希的手刀。可是他的脸瞬间就痛苦得扭曲起来，因为他的腹部居然也被夏希插穿了，鲜血泊泊的流了出来！！

    （实在太恐怖了，连刀枪不入的安松都被夏希插穿了身体！！）

    这个房间里的地板上、墙上到处都是触目惊心的血迹。夏希抽出手刀，又是闪电般的一击。她的外套上溅满了鲜血，双手连半截衣袖都完全染红了。她每挥一下手，就洒出无数的血滴！！

    安松捂着腹部艰难的闪避，韩树在一旁不断的骚扰，拖住她的攻击。

    “有什么办法可以制止她？！”校长急迫的问道。

    “除非，用更大的能量来化解她的侵蚀能量，不然就只能…杀了她。”陈叶缓缓的说道。

    “别开玩笑了！！”我大吼一声冲了上去。“怎能让你们伤害夏希！！”

    “真圆！！”范雅心一声惊呼。“真圆姐姐好勇敢！！”金思琪叫道。

    “夏希，你想杀我的话就来吧！！”我疯狂的冲上去抱住她。

    顺利抱住她的一瞬间，我感到她的手掌已经穿过我的伤口，完全伸进了我的肚子里…

    “夏希，我爱你！！”我狂吼一声，紧紧的抱住了她，然后运起能量，将我的手和她的后背冻结在一起！！夏希不断的用力挣扎，但我冻结的速度越来越快，冰层迅速的在我们身上蔓延着，将我们的身体冰封在一起，只剩上半身还露在外面。我们就像是一对面对面，身陷在冰雕里的恋人一样…

 第七十四章 同样的痛苦

    我拼尽全力，将我和夏希拥抱着冻结在一起…

    “这样就行了，夏希…”我吃力的说道。

    房间里的人都静静的一声不吭，是感到很震惊吗？

    夏希那双血红的眼睛又流了下泪水。

    “夏希，你身上真的很香…我又闻到你的香味了，再浓的血腥味也无法掩盖的…”我刚说着，突然咳嗽了一下，喷出了一口鲜血。

    夏希的眼泪不断的涌出、滑落，她的嘴角轻微的搐动，似乎想要说什么话的样子…

    “夏希…你不用说，我都知道…这不是你的错…”我艰难的说道。

    “再这么下去的话你会死的！！”范雅心终于开口了。

    “如果你们救不了夏希的话，就让我们死在一起吧，可恶…”我低沉的说道，不知不觉的也流下眼泪。

    “韩树、安松，你们快点去医院治疗吧。”江奇说道。

    “不行不行！！我绝对不能让两位姐姐死掉！！”金思琪大声喊道，“我一定要救两位姐姐！！”

    “陈叶，你说如果有更强的能量，就能化解她身上的侵蚀能量？”江奇说道，“这个叫金思琪的女生拥有强大的电能，说不定能对抗侵蚀能量。”

    “一定要试试看，陈叶，分析她的电能！！”校长说道。

    “她的电能虽然强大，但是太溃散了。”陈叶说道。

    “我可以用戒指集中起来的！”金思琪说道。

    “我有办法了。”陈叶说道。

    我和夏希面对面的对望，不知道他们在做什么。夏希的眼泪好象永远也流不完似的，让我看着心里非常难受…

    陈叶走了过来，拿一根针插在夏希的头顶上。

    “你要干什么？！”我惊讶的说道。

    “我想将电流导入她的百会穴，然后与她的侵蚀能量对抗。虽然这样做很危险，但是没有其他办法，而且你们也不能再拖延下去了。”陈叶说道，“那边的女生，你叫金思琪是吧，请你用手捏住这根针，然后把电流释放到她身上。”

    “可我不够高呀！！”金思琪喊道。

    “扑通…”一片摔倒的声音。

    “把你的手给我。”徐君儿说道。

    （对了，她的能力是能量的转移。）

    “这样做真圆也会被电到的！她已经伤得严重了！”范雅心说道。

    “如果解开冰封的话，我们无法再制服夏希同学。”江奇说道。

    “没关系，我很愿意和夏希承受同样的痛苦…快来吧！！”我咬紧牙关说道。

    （我真的很怀疑我会不会死，我已经没有疼痛的感觉了…根本都没感觉到身体的存在！！）

    徐君儿把手伸到夏希头顶上，一股强大的电流瞬间开始充斥着我的身体！！

    “哇！！”我忍不住惨叫了起来，身体急速颤抖，再次感觉到深入骨髓的痛楚！！

    “还没好吗？！”校长紧张的喊道。

    “还不够！”陈叶说道。

    “真圆，坚持下去…”范雅心的声音在发颤。

    “哇！！”我痛得呲牙咧嘴，觉得眼珠都快跳出来了！！

    “还没好吗？！”几个人一起喊道。

    “还不够。”陈叶无情的说道。

    “呜…我不行了！！”我大喊起来。

    偌大的房间里，只剩我的惨叫声在不停的回响…

    “停止！！”陈叶喊道。

    我觉得眼前一黑，竟然回到脑内空间里！

    “真源！！”冬纪一下子抱住了我。

    “冬纪，这次可真是要命啊。”我苦笑着说道，“昏过去也好，算是暂时解脱了，只是不知道夏希恢复正常了没有…”

    “别担心，她一定会好起来的啦。”冬纪低着头说道，“我真是羡慕她…”

    “你羡慕夏希？！”我惊讶的说道。

    “恩，我很羡慕她能让你如此的为她拼命，你真的很爱她…”冬纪轻声说道，“不知道我有没有这种荣幸…”

    “你说什么啊，如果你遇到危险，我也一定会挺身而出的啦！！”我认真的说道。

    “你就会说好听的话！哼，反正我没法离开这里，也没机会让你表现了，你怎么说都可以啦！！”冬纪装做很不高兴的样子。

    “哪有，我是真心诚意的啦！我发誓，当冬纪遇到危险的时候，我即使粉身碎骨、赴汤蹈火、上刀山下油锅也在所不辞！！”我一本正经的说道。

    “油嘴滑舌的家伙，谁会相信你的鬼话！！”冬纪冲我吐了个舌头。

    “反正是不用兑现的誓言，要怎么说都无所谓啦！！”我笑着说道。

    “好，那你说，如果我们能分开成两个人的话，你会选择我还是选择夏希？”冬纪突然亮出撒手锏。

    “这种问题要我怎么回答嘛！！再说我原来的身体也被晶魂抢了啊！！”我赶紧打太极。

    “你少转移话题！！你最好给我认真的回答一下！！”冬纪不依不饶的说道。

    “这个问题实在太难回答了啊…”

    “你怕什么啊？不是说，反正是不用兑现的誓言吗？！你说了也没损失！！”

    “就是不好说啊…”

    “说出来你会死喔！！”

    “那你是想听真话还是假话？”

    “恩？有什么区别？”

    “说假话你会很高兴，说真话我会被你扁死…”

    “你说什么！！！！”

    “没有啦没有啦！！开玩笑的！！”

    “你再不说的话我就真的要扁死你了！！”

    “你不是我脑子里的蛔虫吗，这话也是你说的唷！！我在想什么你都知道啊！！”

    “好哇，你居然学会揪住我的小辫子了~看我不扁死你！！”

 第七十五章 后遗症

    我睁开眼睛。

    （这个天花板…这种气味…又是医院吧。最近我还真是三番两次的往医院跑，都成熟客了…）

    “真圆，你醒了？！”范雅心惊喜的说道。

    “唔…哎哟！”我正想坐起来，不料肚子一阵剧痛。

    “你的伤还没好，别急着起来！”范雅心扶着我躺下去。

    “夏希在哪？！”我迫不及待的说道。

    “她死了！！”柯恩娜开口说道。

    “你说什么…哎哟！！”我被吓得又坐起来，肚子又是一阵剧痛。

    “…骗你的啦！！哈哈，你还真好骗！！”柯恩娜大笑一阵后表情突然僵硬起来，然后低声下气的说道，“对不起，雅心姐，我下次不会这样了。”

    “你给我说清楚！！夏希怎么了？！”我大吼道。

    “夏希她还没醒来，不过她是没有生命危险的，放心好了。”范雅心说道。

    “她还没醒来？！”我紧张的说道。

    “小圆！！”突然一个既熟悉又亲切的声音传来，“太好了，你也醒了！！”

    我把脸一转，看到夏希和陈叶打开门走了进来。

    “夏希…”我一时激动得哽咽住。

    夏希向我跑了过来，可是突然间她又停住了。她的脸扭曲着，显得很痛苦！！

    “夏希，你怎么了？！”我顾不上肚子的伤，马上翻身下床跑过去。

    “唔…”夏希双手颤抖着从衣服里掏出一个药瓶。她拧开瓶盖，往手心里倒出2颗药片，然后咽下去。她的表情渐渐恢复了平静。

    “夏希…你还没康复吗？”我担心的说道。

    “侵蚀能量还在她的身上，只是暂时被抑制住了而已。”陈叶平静的说道。

    “什么？！上次的电流还没治她吗？！”我急忙说道。

    “化解侵蚀能量所需要的强度是她绝对承受不了的，超过人体极限的话就会导致死亡…所以我们只能做到抑制而已。”陈叶回答道。

    “没关系啦，小圆，能见到你就好了。”夏希轻轻的拥抱我。

    “现在要注意的是，绝对不能让她情绪过于波动。不能让她受到惊吓，不能让她受到刺激，不能让她太兴奋，不能让她太生气，等等。”陈叶说道，“总之，就是一定要让她一直保持心平气静，否则的话她随时会被侵蚀能量反噬的。如果她的情绪出现异常的话，就要马上吃镇静药。”

    （这也太离谱了吧，有没有搞错啊！！！我心里无力的咆哮了一声。）

    “……”我看着夏希，感到一阵揪心的痛。

    “现在她就交给你了。我还有事，先走了，保持联络。”陈叶转身就走。

    我们不由得一阵沉默。我扶着夏希坐到床边，夏希低着头静静的倚靠着我。

    “真像做了一场噩梦啊，小圆…”夏希喃喃的说道，“我还很清楚的记得，我的手一次次的刺伤了你，你流了好多的血…对不起…我根本没法控制住自己…”

    “别说了，那不是你的错。”我温柔的说道，“反正现在没事就好…过去的就过去了，我不会让你再受到伤害的。”

    “小绵羊，你最好别说得太肉麻，不然她要是感动过头，太兴奋的话该怎么办？”柯恩娜刁钻的说道。

    “恩娜，那是她们的事…”范雅心说道。

    “我也是为她们好嘛！！没听那个女生说吗，我们的夏希小姐必须一直保持心平气静的，不然就很容易暴走~对了，不如我去找几本佛经给她念念，随便送一个木鱼给她敲敲~”柯恩娜一本正经的说道。“干脆遁入空门，做个清心寡欲的…啊，忘了，小绵羊肯定不会放她走的，可惜呀。”

    “你…”我气得青筋暴起。

    “唔…”夏希颤抖着掏出药瓶，我连忙帮她倒出药片。

    “柯恩娜，我警告你，你敢再拿夏希开玩笑的话我就和你拼命！！”我咬牙切齿的说道。

    “恩娜，你既然都很清楚了，为什么还一直刺激夏希？”范雅心冷冰冰的说道。“别做得太过分了。”

    “对不起，雅心姐。从现在起我保持沉默一天，请原谅我。”柯恩娜低着头说道。

    “为了夏希的安全，我觉得还是开除你这个保镖比较好！！”我不屑的说道。

    “……”柯恩娜顿时脸色发青，不过没有开口。

    “真圆，恩娜是个很有责任感的人，你应该信任她。”范雅心说道，“其实她的内心是很善良的。”

    “鬼才会相信喔！！”我和夏希一起喊道。

    “……”柯恩娜还是没开口，她趁范雅心没注意，给了我一个中指。

    “我突然发现，恩娜不说话的样子还真讨人喜欢啊！雅心，不如干脆就让她禁言一星期好了~”我看着柯恩娜凶神恶煞的脸，漠然的说道。

    “这也太过分了吧…”范雅心说道。

    “那么…为了夏希的身体健康着想，我从现在起要求柯恩娜小姐每天保持微笑服务，从而营造一个温暖平和的氛围，让夏希能安安静静的休养~这个可以做到吗？”我一本正经的说道。

    “这当然没问题，是吧，恩娜？”范雅心转过脸对柯恩娜说道。

    “……”柯恩娜用力挤出了一个僵硬的微笑。

 第七十六章 课堂上的骚动

    上课中…

    教地理的老头恐怕是全校最没存在感的老师了。他以自言自语的方式讲课，我们则是在台下乱哄哄的自由活动。

    “听说…依柔有男朋友了唷。”夏希悄悄的对我说道。

    “哇，居然会有人敢泡她？肯定是篮球队的，少说一米八以上的大个子吧？”我惊讶的说道。

    “呵呵，这你就想错了，对方只有168CM唷！！”夏希神秘的笑了笑。

    “那她是怎么会答应的啊…这反差也太大了啦。”

    “因为那个男生送给她一朵红玫瑰。”

    “就因为一朵红玫瑰？！”

    “你怎么连这点女生的心思都不懂喔！！女生可是对玫瑰之类的礼物非常敏感的！而且…依柔的个性很像男孩子，你可别学她！！恩，因为那样，她大概也很少有那种被追求的经验吧，会接受也是很自然的。”夏希一本正经的说道。

    “那如果有男生送你玫瑰呢？你不会被打动吗？”我好奇的说道。

    “笨蛋，你不是知道我很讨厌男生的吗，就算送我一卡车的玫瑰我也不要啦！！”

    “对了，上次我问你为什么对男生那么反感，你还没回答耶…”

    “哎，为什么你老是要我回想起那种恶心的画面呢！”夏希一脸的不高兴。“就跟你说一次，以后不许你再问，也不许跟别人说喔！其实都是因为我读小学的时候，有一天在回家的半路上遇到一个变态暴露狂啊！”

    “哇，不是吧？！你没被他怎样吧？”我紧张的问道。

    “当然没有啦！！我一看到他就吓得立刻逃回家了！可是我后来经常做恶梦，梦见那个变态一直在追我…所以从此以后我就对所有的男生敬而远之了！”夏希很认真的说道，“老实说，小圆。上次你那个男生的身体出来的时候，我吓得差点昏过去~所以你绝对不能变回男生！！不然我就不要你了！！”

    “反正我也拿那个冒牌林真源没辙啊。”我苦笑着说道。

    “那如果有男生送你玫瑰呢？你会被打动吗？”夏希眨了眨眼睛。

    “当然不会啦！！那样我会恶心死的！！”我急忙说道。

    突然班上一阵骚动，我和夏希好奇的抬头望去…

    “哇，好多的红玫瑰！！！”夏希惊叫道。

    教室的门口外，有一个男人抱着一个巨型的玫瑰花束正要吃力的挤进来。艳丽的红玫瑰密密麻麻堆在一起，多到实在很夸张。门口其实并不窄，只是这花束实在太庞大了！！

    “有没搞错，是要送给谁的啊，真是很离谱耶！！”“这么多的玫瑰要多少钱啊？！”“真夭寿喔，一次送这么多！！”

    班上的同学开始热火朝天的讨论起来，谁也没心思听课了。

    “肯定有9999朵玫瑰！！是哪个女生这么幸运的？！哇~真的好多唷！！”夏希站起来大声喊道。

    “喂，夏希，你不能太激动…”我话还没说完，不幸的事就发生了。

    “唔…”夏希立刻坐下来，颤抖着掏出药瓶。我连忙帮她吃下药片。

    “靠，没事送这么多玫瑰干嘛，我要去扁他！！居然敢害你突然病发！！”我很不爽的说道。

    “这不关别人的事啦，我以后会注意点的。”夏希苦笑着说道。

    这时候，那个家伙终于挤进来了。然后，他喊了一句很令我们吃惊的话。

    “请问哪位是柯恩娜小姐？请签收下这些花！”

    “咦？！”我和夏希一起楞住了。

    （不是吧…这个阴险狡诈毒辣小心眼爱记仇喜欢报复处处惹人厌的柯恩娜也会有人送她玫瑰花？而且还是这么多的红玫瑰！！）

    “我就是。谁送来的？”柯恩娜站起来面无表情的说道。

    （她居然丝毫不为所动耶…难道说她见惯这场面了？）

    “给您。”送花的小弟递给柯恩娜一张卡片，然后把巨型玫瑰花束放到柯恩娜桌上。

    “哇哇…好浪漫啊。”“要是我也收到这么多玫瑰该多好，一辈子不白活了~”“羡慕死了唷~”

    班上的同学们都好奇的看着柯恩娜和那些玫瑰，唧唧喳喳个不停。

    柯恩娜打开卡片看了一下后，居然一下子就把卡片撕成碎片。

    教室里瞬间一片死寂。

    “所以说亚热带的气候特征就是…”终于听到地理老头的讲课声了。

    更令人吃惊的事发生了，柯恩娜挥了一下手，把玫瑰花束打落到地上，然后狠狠的踩了几脚！！

    “她在干什么？！简直是暴殓天物！！”夏希愤愤的说道。

    “别生气别生气~她就是这样不正常啦，你千万别动气！！”我急忙安抚夏希。

    “呼…差点又要吃药了。”夏希立刻做深呼吸。

    大家出乎意料的没有起哄，而是低声交头接耳起来。

    “她神经有毛病啊？！”“大概是刺激过度了吧…”“一时太高兴了，乐极生怒？”

    “给我闭嘴！！！”柯恩娜突然一声暴喝，用拳头猛的向桌子一砸。“嘭！！”一声巨响，桌子居然被她打凹了一个大洞，整张桌面都开裂了！

    “然后我们来再看看这张天气图…”除了地理老头外，其他人都吓得噤若寒蝉，不敢再说话。

    她的同桌范雅心倒是一直泰然自若的看着书，好象什么事都与己无关的样子。

    “干，谁敢再叽叽歪歪，我就让他的脸跟这张桌子一样！！”柯恩娜说着又恶狠狠的狂踩地上的玫瑰花。

    “喂，哪哪哪是谁…”忽然有个不怕死的家伙颤抖着说道，然后还用手一指。

    天哪，教室的窗外居然出现了一个年轻男子的上半身！！这里可是四楼耶！！大白天也有幽灵？！

    那个男子打开了窗户，然后微笑着说道，“恩娜，你的脾气还是没变啊。你就这么不喜欢我的玫瑰吗？”

    “鬼啊！！”坐在窗边的人都吓得屁滚尿流。

    “你来干什么？！我不是说过我不想再见到你吗！！”柯恩娜居然认识他，而且还一副很愤怒的样子。

    范雅心放下了书，往窗外望了一下。然后她看着那人冷冷的说道，“你还是这么喜欢制造大场面啊，潘克。”

    “嗨，好久不见了，雅心。”他对她笑着挥了挥手。

    “雅心姐，不要理这个臭男人！！”柯恩娜气急败坏的说道，“我一见到他就恶心到想呕！！”

    “那为什么说这个地区的温差是这样的…”地理老头不紧不慢的讲着课，完全无视台下发生的骚动。

    “喂，外面有辆升降车！！”大家都挤到窗边看，我和夏希也好奇的走了过去。

    靠，原来那个家伙是站在升降机的台上升到4楼的！！还以为他会腾云驾雾呢！！

    （居然搞出这么大的噱头…这也算是求爱吗，太离谱了吧…）

    “恩娜，我既然来找你了，就代表了我一定要得到你的谅解…也一定会让你再回到我身边！”那个男子很认真的说道。

    仔细看，他的眼窝很深，眼珠是一边黑色一边蓝色的，鼻子笔挺，嘴唇很薄，看起来应该是个混血儿，长得算是满帅的。

    “Bullshit！！你少妄想，我一辈子都不会原谅你！！滚！！”柯恩娜破口大骂起来。

    “我也没奢望你这么快就回心转意，但我会证明给你看的。我会再来找你的，拜拜！”他掏出手机说道，“可以走了。”

    “最好别让我再看到你！干！！”那男子降了下去，看不到他的人了，柯恩娜还在骂骂咧咧个没完。

    “他们是怎么了唷？”我和夏希看着摸不着头脑。

    “请同学们看一下第126页的这段话…”地理老头抬了一下老花镜，慢条斯理的说道。

 第七十七章 背叛者

    课间休息的时候。

    “恩娜…”

    “什么都别问我！！”我还没说完她立刻就黑起脸来。

    “你也会有难言之隐唷？”夏希狡黠的笑道。

    “…雅心姐，不如我们联手做掉他吧。”柯恩娜低沉的说道。

    我和夏希倒抽一口冷气，顿时闭上了嘴。

    “他是谁？是个坏人吗？”金思琪歪着脑袋说道。

    “他还罪不该死吧。”范雅心平静的说道。

    “他就是该死！！”柯恩娜的脸色变得非常难看，“背叛我的人就该死！！他竟然还有脸再来找我，真不知道他想搞什么花样出来…在他没制造混乱前杀了他最好！！”

    （第一次感到她是个很可怕的女人…她的杀气重到我背脊发凉！）

    “还是先静观其变吧。”范雅心说道，“你别给自己制造烦恼了。”

    “…我到外面透透风。”柯恩娜说着便往教室外走。

    等到她的身影消失了，我迫不及待的问范雅心，“她是怎么回事啊？她和那个男人是什么关系？！”

    “那人叫潘克，是恩娜以前的男朋友。”范雅心说道，“不过他们已经分手很久了。”

    “男朋友？！那她怎么看到那人就好象看到仇人一样？”夏希好奇的问道。

    “这个我也不好跟你们说。”范雅心面无表情的说道。

    “……”我和夏希面面相窥，说不出话来。

    （干嘛这么守口如瓶嘛…真是。）

    接下来的几堂课，都一直风平浪静的。

    “小圆~你说，有对前男友这么凶的人吗？恩娜还真是够神经质了！”夏希悄悄的说道。

    “也许他们是发生了什么事，而且是很严重的问题吧…我也不知道要怎么说啦。”我说道，“雅心又不肯告诉我们。”

    “说实话我很欣赏那个男的呢！这么大手笔的男生可是很少见的唷！你也要好好学习一下，变得浪漫一点！”夏希笑着说道。

    “要是给你制造意外惊喜，害你兴奋过度怎么办？”

    “借口，借口！！”

    吃过午饭，在街上溜达了一圈后，我们回寝室休息。

    范雅心躺在床上看书，柯恩娜凑过去挤在她旁边。

    “雅心姐，这本书是新借的？”柯恩娜说道。

    “恩，学校图书馆的藏书还满丰富的。”范雅心一边看书一边说道。

    “唉…我看我也去借一本来看好了，心里烦死了！”柯恩娜伸了个懒腰。

    “像你这种脾气的人能看得下书才怪！！”我逮到机会，马上挖苦她。

    “我现在的心情可是极度恶劣，你是想找死吗小绵羊！！”柯恩娜恶狠狠的说道。

    “Calmdown，girls！”忽然寝室里出现了一个男人的声音。

    “谁？！”我们一起喊道。

    “Welcometomyworldofthedeadgame！”那个声音继续说道。

    “潘克，我知道是你，少装神弄鬼了！！快给我滚出来！！”柯恩娜跳下床大声吼道。

    “脾气太暴躁的话，可是对身体不好唷，恩娜。”房间中央出现了一个人的身影，是潘克！！

    “哎呀，这不是早上的那个人吗？”金思琪说道。

    “给你死！！”柯恩娜摸出红色的折刀，马上就冲过去。

    “别忘了，教你用刀的人可是我。”潘克从容自若的闪避着，表情十分自信！！

    “干！！”柯恩娜把刀子舞得令人眼花缭乱，但潘克却好象在她挥刀前早已知道她每一刀的方向、套路似的。他双手贴在身体两侧不动，上身做着动作幅度极小的躲闪，移肩、收腹、侧转、低头、后仰，每个动作都几乎与刀锋平行并进，让人感觉到只要稍微停滞、缓慢一下就会被刺中的惊险，但柯恩娜就是拿他无可奈何！

    “……”空挥了几十刀之后，柯恩娜停了下来，不发一语。

    “怎么，累了？”潘克微笑着说道，“恩？你的刀…”

    “哼，你送我的水虎鱼我已经扔到河里了，这把蝴蝶是雅心姐送我的！！”柯恩娜冷冷的说道。

    “刀是换了，可你的刀术还是没有什么长进嘛！”潘克说道。

    “那你呢？你还是一样的卑鄙吧？”柯恩娜愤怒的说道，“你竟然还有脸来找我！！我可一辈子都不会忘记上次在雪山的事！！你是怎么对我的？！把我一个人抛在山洞里，自己偷偷溜走，带走所有食物，还有毯子！！你为什么不干脆杀了我呢？那样的话不就没有人知道你的无耻了吗！！”

    “谁叫我们迷了路，你又受了伤呢…我知道你一向很受幸运神眷顾，一定会大难不死的嘛。”潘克保持笑容。“我今天来，就是要你明白什么叫弱肉强食…在生存问题面前，任何人都会表现出最真实的人性，也就是…为求自保，不择手段！！这是理所当然的，你不能怪我！！”

    “Bullshit！！”柯恩娜突然从大衣里抽出霰弹枪，然后猛的就对潘克开枪了！！

    “哇！！”夏希尖叫着扑到我怀里。

    “嘭！！”一声巨响后，一缕轻烟从枪管里冒了出来，空气中都是浓重的火药味。

    “不可能…”柯恩娜楞住了。

    潘克竟然“完好无损”的站在原地不动，像没有发生过任何事情一样！！

    （连一丝中枪的痕迹都没有…难道这枪是没有子弹的吗，不可能！！）

    “唔…”夏希颤抖着掏出了药瓶，我连忙给她倒出药片让她吃下。

    “我现在可是今非昔比，而且还拥有了奇妙的能力…所以我有绝对的自信来找你，恩娜。”潘克微笑着说道。

    “潘克，你究竟想干什么？！”范雅心终于开口了。

    “人性本来就是丑恶的…我想给恩娜好好上一课，让她深刻的明白人不为己，天诛地灭这个道理。”潘克说道。

    “你们在做什么呀？！”金思琪忍不住说道。

    “雅心姐，快烧死他！！”柯恩娜咬牙切齿的喊道。

    “你们要闹就要外面闹个痛快，别害夏希受惊，混蛋！！”我忿忿的说道。

    “很遗憾，你们已经是这个游戏里的重要角色，是不能轻易退出的。”潘克慢条斯理的说道，“而且，你们还必须遵守游戏规则，配合我的剧本，扮演好你们的角色。”

    我正想冲上去扁他，突然间他闪电般的出现在柯恩娜面前，用左手掌心遮盖住了柯恩娜的脸！！

    （好快的速度，根本看不到他的移动！！）

    “你？！”范雅心祭起了熊熊的火球，蓄势待发！！

    柯恩娜一声不吭的站着。忽然她手一松，霰弹枪“咚”的一声掉在地上。

    潘克收回了手，可是柯恩娜却是毫无反应的呆在原地不动。

    “你对她做了什么？！”范雅心喝道。

    “不用急嘛，雅心，游戏还没正式开始呢。”潘克保持风度。“那么，我先宣布一下游戏规则。我就是这个游戏里的Boss，恩娜是我的人质，而你们是负责救援的拯救者。”

    “Bullshit！！”我和夏希一起喊道，这是学柯恩娜的。

    “我怎么听不懂呀？”金思琪说道。

    “要不要我打电话给精神病院？”范雅心冷冷的说道。

    “雅心，你应该知道，我从来不开玩笑的。”潘克微笑着说道，“我现在要带恩娜到教学楼的天台上去，限你们20分钟内赶到那里，不然我就把她从10层楼高推下去！”

    潘克说完，竟然和柯恩娜一起消失了！！

    “天台吗…！！”范雅心收回了火球，然后打开寝室的门，冲了出去。

    “小圆，这事也太疯狂了吧…”夏希还没回过神。

    “那个家伙说要把恩娜推下楼，我不能撒手不管。你和思琪好好的待在寝室里，哪里也别去！！”我说着也要走。

    “你一定要小心啊！！快点回来唷！！”夏希说道。

    “我一定会保护好夏希姐姐的！！”金思琪说道。

    我关上了寝室的门，急忙向范雅心追去。

 第七十八章 上帝啊

    我们快步离开了宿舍楼。

    “喂，等等我啦，雅心，我也要去！！”我急忙赶上她。

    “那个家伙很不简单…你还是别去为好。”范雅心边跑边说。

    “你该不会认为我是在拖累你吧？！”我没好气的说道。

    “总之小心点吧…咦！！”范雅心突然停下了。

    教学楼前的操场上，黑压压的站着一大群学生，挡住了我们的去路。他们一个个歪歪斜斜的站着，眼神呆滞，面无表情…最骇人的是，他们每个人的手里居然都握着小刀！！

    “这是怎么回事？！”我愕然说道。“他们该不会是等我们吧？！怎么都拿着刀子？！”

    “肯定是潘克搞出来的…不管了，谁敢挡我们的就杀！！”范雅心铁青着脸说道。

    “不行！！就算他们被人控制了，可毕竟他们都是学生，都是无辜的！！你难道想把这么多人全部杀光吗？！”我急忙劝导她。

    （范雅心可是个心狠手辣的女生！！我以前差点就成了她的手下冤魂…）

    “吼！！”那些学生们竟然哗啦啦的向我们冲了过来，明晃晃的刀子在阳光下格外刺眼！！

    “那你说怎么办？！”范雅心冷眼看着这群就要涌上来的人潮。

    “还能怎么办？！快闪！！”我话音未落，已经有一个男生朝我的胸口刺了过来，我连忙避开。

    “真麻烦。”范雅心立刻也被围攻了。

    于是，我们两人开始在这群暴徒的包围中行云流水般的左避右躲。无数的刀锋在我们身上四处游动，让我们不得不以怪异扭曲的姿势在这尖锐无比的夹缝里钻来钻去。虽然他们的速度赶不上我们，但要命的是我们必须不断前进而不是原地闪避！我和范雅心就像是在惊涛骇浪中逆流而上的两叶孤舟，在这刀刃汇成的汹涌人潮中做着异常危险的急速穿行，每一个动作稍微不慎就会有难以想象的后果！！

    “不能这么耗时间…喝！！”范雅心大吼一声，强大的热浪瞬间从她身上迸发出来，顿时围攻她的学生都被吹得东倒西歪…当然也包括我。我的身形失去了控制，正要跌倒的时候，范雅心一把拽住我的手，然后拉着我飞快的冲进教学楼里。

    “谢谢…”我上气不接下气的说道。

    “没时间了！！”范雅心头也不回的狂奔着。

    2楼到3楼的楼梯口又有一群人在堵着…又是那些学生吗…不是！！

    “你们想干什么？！”我不禁大喊起来。

    这群人…都是学校里的老师！！柳老师，金老师，黄老师，地理老头…还有别班的老师！！他们一个个都阴沉着脸静默不语，手里握着教鞭直竖竖的站在那里，样子实在可怖！！

    “哼，竟然连老师们都被他控制住了？！”范雅心祭起火球大吼道，“快让开，不然就烧死你们！！”

    “别乱来…柳老师，快闪开！！”我急忙喊道。

    老师们面无表情的冲了过来！！这条走廊实在太狭窄，我们没地方再躲了！！

    “你别冲动，交给我吧，雅心！！”我狠狠的咬紧牙关迎了上去。

    （原谅我吧，老师们…）

    没有任何选择，一定要打倒他们，不然他们真的会被范雅心烧死的！！我疯狂的一拳又一拳的左右开弓，顾不上身上被击中了多少下，也顾不上去看打中的是谁谁谁，反正我的每一拳都会毫不留情的打在他们身上！！

    “真圆，难为你了！！”范雅心收起火球也冲上来帮忙。

    我们以最原始的拳脚，把昔日倍受人尊敬的老师们一个个撂倒，心里实在很不是滋味…

    “柳老师，对不起！！”我对准她的腹部，闭上眼睛重重的挥出一拳。柳老师闷哼了一声，也躺下了。

    “别楞着，有空隙，快走！！”范雅心冲上了楼梯，我连忙跟上去。

    （这个混蛋潘克…我一定要狠狠揍他一顿！！居然敢这么玩弄人心！！）

    我们沿着楼梯一路狂奔上去，没有再遇到任何阻拦，一口气冲到8楼。

    突然间有一个黑影从上面的楼梯猛的窜下来，一股凌厉的风势从天而降，向我们闪电般的袭来！！

    我和范雅心急忙一左一右的闪开，我猛然觉得左肩一痛，转脸一看，胳膊上的衣服被撕开了，衣袖马上被鲜血染红了！！

    “韩树，竟然连你也…！！”我看到那人，震惊的说不出话来。

    韩树丝毫没有停滞，他猛的又向我扑了过来，这速度是我无法闪避的！！恐怖的巨爪劈头盖脸的横扫过来，马上就要撕裂我的身体，我竟然不由自主的闭上了眼睛！！

    （为什么没有感到痛…都过了一两秒了吧？）

    “快走，别磨磨蹭蹭的！！”范雅心已经跑到楼上了。

    “等等，韩树呢？！”我睁开眼睛，竟然看不到韩树，急忙跟着范雅心上去。

    “他怎么突然消失了？！”我又问了一次。

    “我已经把他送进炙热地狱了！！”范雅心冷冰冰的说道。

    “什么？！”我大惊失色的喊了一声。

    （韩树…死了！！上帝啊…为什么会这样！！真不知道接下来还会发生什么事！！）

    快到楼顶了！！看到天台的门了！！

    范雅心冲到上面，猛的拉开了门…

    “嘭！！”伴随着一声沉闷的轰鸣，范雅心的头部好象被什么东西击中了！！她身体向后一仰，整个人从楼梯的最上面跌了下来，一下子重重的摔到楼梯的中间，然后快速的翻滚下来！！

    “雅心！！”还在楼梯下的我，拼劲全力的冲了上去。可是等到我接住她的时候，她已经昏迷了过去…

 第七十九章 高空中的选择

    “雅心，快醒醒！！”我拼命的摇着她，可是她一点反应也没有。

    “吼！！”偷袭范雅心的人，原来是杜安松！！他穿过天台的门，从楼梯顶部猛冲下来了！！

    “混蛋…”我轻轻的把她放在地上，然后准备好面对安松。

    （这里是上下楼梯的转角处，没有地方可躲！攻击就是最好的防守，拼了！！）

    安松冲到楼梯的下半部，居高临下的挥拳过来。我疯狂的踏住一阶楼梯迎上去，上身快速右倾避过猛击，然后双手揪住他的胸襟，身体用力向后一仰，利用重心，以后翻滚的姿势把他狠狠的摔了出去！！

    “哐铛！！”楼梯间的镜子被安松的身体撞得粉碎。

    “给我清醒一下吧！！”我一声暴喝，冲过去玩命的拳击他的脑袋。然后趁他还没反应过来，无情的一脚把他踹下楼梯。

    “雅心，快点醒过来啦！！”我心急如焚的喊着。

    （恩…还好，她还有呼吸有心跳有脉搏~证明她还未香消玉陨…）

    “没时间了！！”我用力抱起范雅心，快速的冲上楼梯。

    我穿过门，来到了天台，听到了风在耳边的呼啸。

    “18分53秒！！你们还真是有够慢的，那些虾兵蟹将能把你们拖那么久吗？我差点就等不急了！！”潘克的声音传了过来。

    我转身望去，看到的情形简直让我毛骨悚然！！

    天台的墙壁上横架着一根长长的木板，从内向外的伸出去。木板的一端由潘克的手在按着，而柯恩娜则是像雕塑一样直挺挺的站在高空中的另一端！！简直就是一架以天台的墙壁作为支点的跷跷板！！

    （太恐怖了…她随时会摔下去的！！从这么高摔下去肯定没命的！！）

    “怎么，雅心不醒人事了吗？这可真是意外状况…不过，由你来扮演拯救者的角色也可以，我知道你们的感情也是很深厚的。来，走上去把她救回来吧，Youcanmakeit，Ibelieve。”潘克微笑着说道。

    “你这疯子…你这疯子！！”我回过神来，忍不住大骂。

    “难道说你要放弃救她吗？只要我一松手的话她可就掉下去了唷！这里可是10楼啊！！”潘克保持笑容。

    （我我我…我有惧高症啊！！要我走上那根木板，然后把柯恩娜拉回来？！天哪不是吧！！这样子真的很容易摔死耶！！）

    “我…”我把范雅心放到地上，然后硬着头皮走过去。

    “给你点鼓励吧，孩子。恩娜虽然身体不能动了，可是她的意识还是很清楚的。她现在感到很害怕，她很需要你伸出援手…来吧，上去吧，把她救回来。上帝会保佑你的，阿门。”潘克温文尔雅的说道。

    （我真想狠狠的揍他一顿…可是不行，恩娜的小命还捏在他手里！！）

    “我怎么知道，我上去后你会不会立刻就松手！！”我突然间很想拖延时间，拖越久越好！！

    “我以我的人格保证，在你没有带她离开这根木板前，我绝对不会放手。”潘克微笑着说道，“你就放心的去吧。”

    我感觉自己的双腿在颤抖。

    （雅心啊雅心，你该不会是在装睡吧！！这么沉重这么艰巨这么危险的任务怎么可以交给我完成嘛！！我恨你！！）

    “你还是下定不了决心吗？那我给你10秒钟的时间考虑好了。我数10下后，你要是再不走上木板的话，我就马上松手！那样的话，杀死恩娜的帮凶就是你！！”潘克突然脸色一沉。

    （杀死恩娜的帮凶是我？！老天！！你要是给我扣下这么要命的帽子，那我以后还要怎么做人啊！！）

    “10！9！8！”潘克开始倒数。

    “等一下，你太强人所难了啦！！”我大声喊道。

    “7！6！”潘克面无表情的念着。

    “我又不是特技演员！！我实在没法做到啊！！”我一时心急，废话也多起来。

    “5！4！3！”潘克无动于衷的念着。

    “这根本就是不可能的事！！”我大吼起来。

    “2！1！…”潘克冷酷无情的念着。

    “好吧我上了！！”我扶住木板，颤抖着爬了上去。

    （为什么我一定要做这种事！！简直就是找死！！）

    “站起来，走过去！如果用爬的话，就会看到下面的景物。那样你会没有勇气的。”潘克居然还很关心我。

    “废话，如果我站得起来的话，我早就走过去了！！”我趴在木板上很不爽的说道。

    “快点！！我给你10分钟！！限你10分钟内走到恩娜那里！！”潘克喝道。

    “喂，大哥，要催命也不是这么个催法吧！！我得罪你很深喔？！”我忿忿的开始在木板上爬行。

    （妈妈咪呀，看到地面了！！好高，好高啊！！校园里的大树都变成小花了！！操场上的学生好象都散光了，可恶！！不然要是我命中带衰，不幸摔下去的话起码还有很多的肉垫！！现在连最后的一点安慰也没有了！！）

    “你在干什么？晒日光浴吗？”潘克丝毫不放过我。

    “拜托，让我喘口气啦！！”我用狗爬式趴着，双手紧紧抓着木板，姿势肯定非常难看。

    “我叫你上去，不是要你翘着屁股给我看的！！快走！！”潘克好象不耐烦了。

    “走就走…”我艰难的爬了两下，可才移动不到1米，牙关就开始不停的打颤…

    （地面好遥远啊…不行不行，不能看地面…可我已经身处无依无靠的高空了！！）

    “站起来，不站起来你是没法走过去的！！眼睛看着恩娜，一步一步的走过去！！”潘克在后面不停的指点。

    我哆哆嗦嗦的站起身来，努力使两条腿站直些，可是没法做到，只能拘偻着身体…

    （可恶，如果我还有晶魂铠的话，我早就长出翅膀，潇潇洒洒的飞过去啦！！可现在我简直就是在拿自己的生命开玩笑！！）

    “喂，今天的风很大啊…呼呼的吹着呢…”我颤抖着说道。

    “不会把你吹下去的！快点走过去，别废话！！”

    （喔，恩娜你可真是勇敢，一直稳稳当当的站在那里，纹丝不动。可我不是超人啊！！我会怕高耶！！）

    “拼了，可恶！！”我狠狠的瞪着柯恩娜那张木然的脸，咬紧牙关，摇摇晃晃的挪动着步子。

    “对了，就是这样！！看着她的眼睛走过去！！”

    “说得那么轻松，你为什么不自己上来走一走…”我现在才体会到什么叫举步维艰，什么叫孤单无助！！

    （真的，好象是在天空上行走的感觉…心跳得好快！！）

    柯恩娜离我越来越近了，我的冷汗也越流越多。神经绷了那么久，持续的高度紧张感真让人受不了。

    “我休息一下…”。我正要坐下，身后就传来一声怒吼，“不许坐！！你坐下了就再也站不起来了，快走！！”

    我硬生生的又站起来，火大了。

    （死就死了！！什么都不管了，直线前进吧！！）

    我用力的迈着步子，一步接一步的走过去。

    “恩娜，我来了…”我用力挤出一句话。

    柯恩娜已经近在咫尺！！我小心翼翼的伸出了手…

    在我接触到她的一瞬间，柯恩娜竟然消失得无影无踪！！

    “怎么回事？！”我吓了一大跳，差点就要摔下去，连忙稳住身子。

    “你转过身看看，请镇静一点唷。”后面传来了潘克的声音。

    我慢慢的转过身一看，顿时震惊得无以复加！！

    柯恩娜竟然出现在木板的另一端，面无表情的向我走了过来！！

    “实在抱歉，这个才是真正的柯恩娜。不过她已经被我控制住了，虽然她还有意识，但她只能遵循我的命令行事…而我的命令就是，把你推下去！！”潘克奸笑着说道。

    “你…你这混蛋！！”我站在这高空中的狭窄木板上，感到莫名的恐惧！！

    “你现在只有一个选择，那就是，把恩娜推下去！！不然摔死的就是你！！这是你唯一能够活下去的办法！！哈哈…”潘克狂笑起来。

    我整个人完全僵在原地，连一丝动弹的力气都没有…柯恩娜却在一步又一步的逼近我！！

    （真的要逼我杀她？！）

 第八十章 请原谅我

    “恩娜，停下，快停下！！”我无力的大吼着。

    “没用的，她无法违抗我的命令！！她一心一意的要推你下去，要摔死你！！你还是做好心理准备，推她下去吧！！哈哈…”潘克狂笑着说道。

    （天哪天哪天哪天哪…我根本无处可躲，脚下是狭窄的木板，前后左右都是死路一条！！为什么这么残酷的事情会发生在我身上！！可恶！！）

    “推她下去吧，你不用内疚，因为你是迫不得已的！！不是你推下她，就是她推下你，你无从选择！！你只有推下她，才能继续活下去！！”潘克开始叫嚷起来。

    我眼睁睁的看着柯恩娜一步又一步的逼近，脑子里极度的混乱！！

    “推她下去吧，这是理所当然的！！因为人性本来就是丑恶的！！这个道理我已经给你们讲过了，人不为己，天诛地灭！！为了自己生存，无论是你多信任，多亲密的人也必须消灭！！”潘克激动的喊道。

    我楞楞的站着不动，巨大的恐惧感笼罩了我全身…

    “快点推她下去！！这样你就得救了！！好好想想你的爱人，想想你的未来！！你甘心就这么摔下去，结束你美好的人生吗？你不想那样对不对？很简单啊，推她下去！！一个小小的动作就能让你彻底解脱了！！”潘克喋喋不休的嚷着。

    柯恩娜离我越来越近了，我很清楚的看到她那张木然的脸，一种魂飞胆裂般的感觉涌上心头！！

    （要我推她下去，我怎么办得到？！可她却是坚定的要推我下去！！我要是死了的话，夏希会很伤心的，冬纪也会消失的…不行！！对了…如果被控制的人是夏希，如果要推我的人是夏希，我一定不会反抗，一定会心甘情愿的被她推下去！！所以…所以…）

    “你没时间考虑了！！不用想了，推下她！！推下她！！推下她！！推下她！！推下她！！…”潘克狂叫起来。

    我紧紧的盯着柯恩娜的眼睛，似乎下定了决心。

    （恩娜…我…）

    “推下她！！推下她！！推下她！！推下她！！…”潘克的嚎叫声好象是在鼓舞我似的！！

    柯恩娜离我很近很近了！！在这10层楼高的无依无靠的高空中，我们即将…

    （恩娜…我…对不起…）

    突然间，我看到了柯恩娜的泪水！！

    她流泪了…虽然她的脸一点表情也没有，嘴角微微搐动着说不出话，可是眼泪却流了下来！！

    （夏希…上次，被控制了的夏希不也是这样？！她才是最无助的人！！恩娜也是有意识的！！她也不想那样的！！）

    我一下子松懈下来，连潘克的叫喊声都听不到了。

    （原来我的思想是这么龌龊的吗？！我竟然一度想要推恩娜下去以求自保…我真是无耻到要命！！我怎么会想到杀了她来让自己得到苟且偷生的机会？！那样的话我和那些混蛋又有何区别？！）

    柯恩娜的泪水不断的从她的眼眶里涌出，滑下她的脸庞，在阳光的照耀下闪着晶莹的光芒。她站在我面前，缓缓的对我举起了双手。

    “你疯了，还不赶快推她下去？！再不推她下去你就死定了！！你会摔成一团血肉模糊的尸体！！”潘克声嘶力竭的大吼起来。

    我站直了身体，平静的说道。“恩娜，替我照顾夏希。你千万别内疚，这不是你的错。”

    然后，已经泪流满面的柯恩娜，轻轻的推了我一下。我向后一仰，跌进了万丈虚空之中。

    （冬纪，夏希，对不起…我无法要求你们原谅我…我只是选择了我应该选择的结果…）

    我闭上了眼睛，张开了手臂，感受极速下降的那种无助和绝望！！

    脑海里，有很多很多的画面不停的涌现，犹如走马观花的幻灯片一样的快速播放，从我小时侯…遇到车祸的时候…被舅舅收留的时候…与冬纪相遇的时候…与夏希相遇的时候…我和夏希一起生活的时候…一起溜冰的时候…一起逛街的时候…一起过圣诞的时候…好多好多的回忆啊…

    （我真的不想死！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！）

    ……

    ……

    ……

    “小圆，睁开眼睛吧！！”忽然，我耳边竟然出现了夏希的声音！！

    我猛的睁开眼睛，发现自己居然是在寝室里！！夏希、柯恩娜、范雅心、金思琪都在！！

    （怎么回事？！我不是摔下了去吗？！我没有摔得粉身碎骨吗？！）

    “夏希！！难道我还没死？！”我猛的一下子用力抱住了夏希。

    “喂，等等啦，小圆，这样我会喘不过气的！！”夏希挣扎道。

    “我真的没死？！”我刷的站起来，用力的掐了一下自己的手。“哎哟，好痛！！”

    “你干什么啊，小圆？我看你突然间回来了，高兴还来不及呢，你怎么老说些奇怪的话？”夏希好奇的说道。

    “对了，恩娜！！”我一下子抓住柯恩娜，急忙说道，“你没事吧？你恢复意识了没？”

    “恩。”她轻轻的露出了一个微笑，可泪水又从她的眼眶里涌了出来。

    “你哭什么啊，不是没事了吗…”我笑着说道，“不过这事也实在太奇怪了，好象是做了一场梦似的！！”

    “这不是梦。”忽然间，寝室里又出现了潘克的声音！！

    “你还想干什么？！”我大声喝道。

    “你叫林真圆是吧…我记住这个名字了。”潘克现出身形。他的表情又变得温和起来，语调也重新恢复了平静。“你实在令我太感动了…我实在没想到，这个世界上居然还有愿意牺牲自己的人…”

    “我跟你们解释一下吧。其实我一早就潜伏在这间寝室里，并且把这里转化成我的幻象空间。所以当你们在中午回到这里的时候，已经陷入了我的幻象空间里，只是你们没有察觉到而已。”潘克淡淡的说道。

    “我和恩娜消失后，你们就打开门，冲去教学楼找我，途中还经历了几场战斗是吧？但那全部都是幻象。事实上，从你们踏进这个房间起到现在，你们就一直都没有离开过这个房间。你和雅心其实哪里也没有去，不过是在我的幻象空间里按我的布置行动而已！！”

    我们听着他的话，震惊得说不出话来。我下意识的看了一下左肩…

    （衣袖没有裂开，也没有被染红！！竟然是完好无损的！！）

    “这么说，一切都是假的…”我喃喃的说道。

    “不错，你们所遇到的敌人都是不存在的，那个天台上的木板也是不存在的。”潘克停顿了一下，然后说道，“但是，你们的感情都是真的…我本来想逼你推下恩娜，让她明白任何人在生存问题面前都会变得自私和残忍。可我实在想不到，你居然宁愿牺牲自己也不肯推她下去…”

    潘克流下了眼泪！！

    “我错了…真的错了…原来人的内心并非都是丑恶…不过是我自己丑恶而已…真可笑…我还想用这么可笑的方法证明自己没有错…其实我已经是大错特错了…谢谢你，林真圆…是你让我明白了，终于明白了！！”

    潘克突然从大衣里抽出一把手枪，然后抵在自己的太阳穴上！！

    “你想干什么？！”我们一起惊呼。

    “我没有活下去的资格。请原谅我，恩娜。”潘克竟然露出了笑容。

    “你别开玩笑了！！”

    “砰！”伴随着一声清脆的枪响，潘克倒了下去。

    “就这么结束吗…”柯恩娜苦涩的笑了一笑。“Mayherestinpeace…”

 第八十一章 贼窝

    晚上，我和夏希像往常一样的在被子里相拥而眠。

    “啊~小圆，你说那家伙好端端的干吗要自杀呢？他说的话我都听不懂~”夏希皱着眉头说道，“问题是他弄得寝室里到处都是血迹，害我们要大扫除耶！！”

    “人都死了，就别再骂他了~”我擦着汗说道。“虽然他很可恶没错啦。”

    “我一想到我们寝室里死过人我心里就觉得毛毛的~”夏希打了个寒战说道，“说不定他的亡魂以后会一直在我们寝室里徘徊游荡呢！！”

    “那要不要请个和尚超渡他，或者请个道士来驱邪啊？”我没好气的说道，“他和我们又没有什么仇恨。”

    “能活着就好，干吗非要想不开呢…”夏希叹了一口气，“我上次恢复意识，回到你身边的时候，才觉得能活着在一起就是最幸福的事了…”

    “你见到你的爸爸了吧，上次？”我小心翼翼的说道。

    “恩…”夏希抱紧了我。“爸爸变得好凶啊，我看到他的时候好害怕…他已经不是从前的那个爸爸了，他以前是很和蔼可亲的…我现在有时还会听到他在呼唤我，我害怕我又会失去理智…保护我，小圆…”

    “会的…”我轻轻的说道。“睡吧，做个好梦，把那些事都忘了。”

    星期天，我和夏希来到她家的门前。

    “哇，你家的房子真大…”我惊讶的说道。

    “还好，还好啦！！”夏希笑眯眯的说道。

    “两层的小楼，这么大的庭院，还有游泳池…你住学校的宿舍实在太委屈了吧！！”我东张西望个不停。

    “你喜欢的话，我们可以经常来呀！”夏希偷笑着说道。

    半小时前…

    “小圆，今天到我家去玩吧！！”夏希神秘的笑了笑。

    “你家？”我诧异的说道。

    “我妈妈说她很久没回家了，所以~”夏希趴在我耳边轻声说道，“那里就是我们的两人世界了，两人世界唷~”

    “呃…你该不会是想…”我脸有点红。

    “别胡思乱想啦！！总之，走吧！！”夏希拉着我就要走。“…思琪，恩娜，你们就别跟来了好不好！！”

    “我也要去玩！！”金思琪喊道。

    “我还要负责你们的安全呢~”柯恩娜不屑的说道。

    “思琪，我这里有个游戏机，你拿去玩吧。恩娜，你平时的工作比较辛苦，所以星期天放假也是理所当然的！！你去好好休息一下吧！！”夏希很客气的说道。

    “夏希，天有不测风云…”范雅心静静的说道。

    “没事没事，你们保护我和小圆也有一段时间了，最近不是都风平浪静的嘛！！别一直把神经绷得紧紧的，劳逸结合也是必须的唷！！”夏希露出了僵硬的微笑。

    “夏希，人有旦夕祸福！！”柯恩娜冷冷的说道。

    “那你们就不能给我们一点私人空间吗…一天就行了啊！！”夏希跺着脚说道。

    “既然你那么坚持，那就不难为你们了。”范雅心低头看书。

    “别玩得太Hight，劳逸结合也是必须的唷！”柯恩娜撇了一下嘴。

    “走吧走吧！！”夏希红着脸拉着我就跑。

    现在，我们终于到达目的地了。

    “幸亏钥匙还在…”夏希打开了大门，我们走了进去。

    我们来到一个很宽阔的客厅里，里面的摆设十分考究，家具和沙发都是暖色调的。

    “咦…奇怪，妈妈说她很久没回家了，怎么好象还很干净啊？”夏希摸了摸沙发，然后诧异的说道。

    “大概你妈妈请人定期打扫的吧？”我说道。

    “应该…”夏希说了一半突然停下来，眼睛还楞楞的望着我身后。

    “哎，你怎么了？”我转身望去。

    我靠！！怎么会有三个男子举着手枪对着我们？！

    （一个长得很壮的中年光头，一个年轻的长发男，一个骨瘦如柴的家伙，正面无表情的用手枪指着我们！！）

    “你们是谁？来这里干什么？”光头说道。

    “我还要问你们呢！！这里是我家耶！！”夏希无视他们的手枪，居然大吼起来。

    “夏希，你别太激动…”我急忙说道。

    “唔…”夏希颤抖着掏出了药瓶，我给她倒出了药片。

    “找死吗…”长发男阴沉的说道。

    “小圆，快点打倒这群小偷，你一定行的！！”夏希很有信心的说道。

    （亲爱的，我身上没有防弹衣耶…谁能保证他们的手上一定是玩具枪啊？）

    “怎么这么热闹啊，有客人吗？”忽然一个女人的声音从楼上传了下来。

    （咦，这声音好象在哪里听过似的…）

    然后，一男一女从上面的楼梯走了下来。

    “这不是Neo先生和Linda小姐吗…”我傻着眼说道。

    “冒牌林真源！！”夏希惊讶的说道。

    晶魂那臭小子，竟然和包养他的女人，还有这几个不明人物一起出现在夏希的家里…这是怎么回事？！

    “Linda姐，这女人说这是她家。”光头说道。

    “没错，楼上的房间里有她的照片…咦，这位很面善唷？我们是不是在哪里见过？”Linda皱着眉头打量我。“对了！你不就是上次纠缠我的Neo的那个小女生？！”

    “我才不想纠缠他咧！！我一见到他心里就不爽，很想扁他而已！！我倒是要问你们，这里可是夏希的家，你们在这里干什么？！”我毫不客气的说道。

    “看你穿得那么漂亮，又是满身珠宝的，没想到居然是小偷！！”夏希也附和我说道。

    “Linda姐，要不要给她们一点教训？这两个小妞太嚣张了！！”长发男说道。

    “Neo，你说要怎么处置她们？”Linda面无表情的说道。

    “这个…这个嘛…”晶魂似乎很尴尬。

    “她还真是你的旧情人呀？！”Linda凶神恶煞的猛掐晶魂的脖子，把他摇得来回转。

    “小圆才不会喜欢那种烂男人呢！！小圆是属于我的！！”夏希说着抱住我，亲了我一下。

    “他们都在看呢…”我也尴尬住了。

    “怕什么，反正又不是见不得人的！！”夏希搂着我不放。

    “呵呵，你们两个还真有意思，面对3把手枪还能卿卿我我的，胆量不小！”Linda突然拍手大笑起来。“那你们就一起加入我的组织吧！”

    “你的组织？”我和夏希面面相窥。

    “我们就是所谓的匪徒了。”Linda笑眯眯的说道。

 第八十二章 匪徒们

    “匪徒？！”我和夏希一起喊道。

    “我们的组织叫Rushangel，我就是首领。”Linda指着那三个家伙说道，“他们是我的手下，长头发的叫Jack，光头叫Duncan，瘦子叫Bryan~他们的英文名都是我取的！！很好听吧？”

    “噗~”夏希忍不住笑起来。

    “你们两个也要起英文名！！恩~”Linda想了一会，然后指着我说道，“你就叫Candy，她就叫Mandy！哇，好好听呀~”

    Linda开始陶醉起来，而那三个家伙都在偷笑。

    “谁说我们要加入你们的~”夏希撇嘴说道。

    “只有死人才有资格拒绝加入！”Linda突然眼露凶光，同时那三个家伙会意的冲了过来！！

    “小圆！！”夏希吓得立刻躲进我怀里，三把手枪都顶在我脑袋上了。

    “有话好好说，有话好好说~”我一边安抚夏希一边说道，“加入就加入嘛。”

    “我本来应该杀了你们，因为你们发现了我们的秘密。可你们都那么年轻，长得又很可爱，杀了实在太可惜。”Linda不紧不慢的说道，“但我又不可能放了你们。所以说，你们必须成为我们组织中的一员，才可以保住一命，明白吗？”

    “Linda姐，这两个小妞能干什么事啊…”长发男说道。

    “闭嘴，别小看女人！我的眼光不会错的。”Linda眼睛直勾勾的看着我，看到我心里发毛。“她的胆识过人，从刚才到现在都没害怕过，是做大事的材料！被三把枪指着头还能这么镇静，这你们做得到吗？”

    三个家伙面面向窥，哑口无言。

    （唉，我最近时常在死神身边游走，对恐惧都有点麻木了…）

    “那现在就举行入会仪式！Neo，你去把相机拿来。”Linda对我和夏希说道，“你们去那边的沙发坐下。”

    “她想干什么啊，该不会是想拍我们的裸照吧…”夏希悄悄的对我说道。

    “你别想太多啦！！”我哭笑不得的说道。

    “好~大家各就各位！！”我和夏希坐下来后，Linda挤在我们中间，然后把我们一左一右揽住。那三个家伙也凑了过来，还比着胜利的手势。

    晶魂那小子站在我们面前，举起了相机。“来，大家笑一笑！”

    “茄子！！”“茄子！！”“茄子！！”

    “等下~喂，你们两人，别笑得这么僵硬，自然点嘛！！摆个可爱点的手势！！”Linda不停的指点我和夏希，“手指横摆成V字型，然后对着眼角！头低一点，眼睛瞪大点…对了对了！就是这种感觉！！”

    我和夏希尴尬的摆好了姿势。

    “准备好了没有？”

    “茄子~~~~~~~~~~！！”我们异口同声的喊道。

    “叽~~~”照片出来了。

    “恭喜你们加入Rushangel，从现在起你们就是我们中的一员。”Linda笑眯眯的握住我的手。

    “我可以问你一个问题吗…”夏希皱着眉头说道。

    “恩，什么？”Linda保持微笑。

    “你们那么多人究竟是在我家干什么？！”夏希很不爽的说道。

    “啊~呵呵，因为这间房子一直没人住，所以我们就把这里当成是我们的秘密基地喽~你刚刚加入组织，就为组织提供了这么优厚的赞助，功劳实在不小喔，啊呵呵呵呵呵~”Linda掩着嘴大笑起来。

    我看着夏希的脸绷了起来，连忙转移话题。“你想要我们干什么？”

    “我们前几天买了一批军火，准备近期内去抢劫银行。”Linda轻描淡写的说道。

    “别开玩笑了，要我们去抢银行？！”夏希刷的站起来大吼。

    “夏希，你别激动！！”我知道她准又会犯病了。

    “唔…”夏希颤抖着掏出了药瓶。

    “Mandy是怎么回事呀？”Linda好奇的说道。

    “她身体不好，不能受到刺激。”我扶着夏希，狠狠瞪了Linda一眼。

    “没关系，反正我需要你一个人就行。”Linda意味深长的笑道，“你已经是我们中的一员，有照片为证。而且，我也没要求你去冲锋陷阵，你只要跟着我们行动就行。只要做过一次，你就是有案底的人了。”

    “你…”我这下真的感觉到自己进了狼窝了。

    “从现在起到行动前，你们不能离开这间房子。”Linda站起来，面无表情的说道，“如果你们偷溜了，就等于叛变。我们对叛徒的处理手段是…追杀到底！！”

    我和夏希不由得打了个寒战。

    “小圆，我不要那样…”夏希紧紧的抱住我。

    “不用想得那么严重嘛。”Linda的脸又舒缓起来。“当匪徒工作刺激，收入丰厚，有什么不好的！”

    “Linda姐为人豪爽得很，少不了你们那一份的！”光头笑着说道。

    “干上一票大的，就一辈子不愁吃喝了！”长发男说道。

    “……”瘦子和晶魂一直没开口。

    “那请多关照了。”我擦着汗说道。“咦…你干什么！！”

    Linda居然在我身上摸索起来了。

    “喂喂，你搞什么…”夏希正想抗议，Linda就转移目标，摸起她来。

    “这些要交给我来保管。”Linda掏出了夏希的手机和钥匙，然后放进自己的口袋里。

    “Jack，你去打扫卫生。Bryan，准备午饭。Duncan，看好大门。注意，她们是新的成员，你们要是敢打她们的主意，就别怪我不客气。”Linda说完，就揽着晶魂上楼了。

    “真不愧是大姐头耶…”我和夏希楞楞的看着她的背影，居然有一种崇拜感油然而生。

    “小圆，我们要怎么办啊，这件事实在太离谱了…”夏希倚靠在我身上说道。

    “总之，走一步算一步吧…反正我不会让他们伤害你的。”我搂着她轻声说道。

    我们就一直坐在沙发上窃窃私语。

    “小圆，趁他们没在一起，不如把他们各个击破，把这伙匪徒都抓去警察局好了！！”夏希轻声说道。

    “我可没把握能打得过晶魂啊！！不能冒这个险…现在他们对我们还很客气，要是闹翻了的话，后果真是不敢想象耶！！”我脸色凝重的说道。

    “那你真的要加入他们吗…”夏希叹了口气，说道，“明明不过是想回家玩一下，没想到竟然会遇到这种事…”

    “你的家现在变成标准的贼窝了！！”我不禁噗嗤一笑。

    “还笑！！一点都不好笑！！”夏希狠狠的捶了我几下。

    然后，到了午餐的时候，我们在客厅隔壁的餐厅一起吃饭。

    “骷髅，你的手艺越来越好了啊！”光头狼吞虎咽的说道。

    “当了5年厨师，没赚到钱，就学了这点本事。没钱花，把白菜萝卜煮得再好吃也是白搭！”瘦子说道。

    “两位，别拘谨啊，快吃！”Linda笑眯眯的给我夹菜。

    “好…好…”我和夏希机械的扒饭。

    “吃得粗茶淡饭，才能大富大贵！！”长发男眼睛里充满了憧憬。

    “长毛，我说你啊，年纪轻轻的就干这行，实在后生可畏啊！”光头塞着满嘴的食物，口齿不清的说道。

    “金钱面前人人平等！！追求富贵是不分年龄的！”长发男狠狠的咬下一块肉。

    我和夏希噤若寒蝉的低头吃饭，听着他们天南地北的胡侃着。

    “来，喝一口！！”光头醉醺醺的把酒瓶伸到我面前。“大姐欣赏你的胆识，我也要见识一下！来，喝了！”

    “我不会喝酒…”我尴尬得真想马上闪人。

    “Duncan，你别借醉发疯！”Linda不高兴的说道。

    “我吃饱了。”“我也吃饱了！！”我和夏希光速离开了餐厅。

    “我真想马上离开这里，马上就回学校！！”夏希气嘟嘟的说道。

    “我看这件事要结束还早得很…”我苦笑着说道。

 第八十三章 悲惨的下午

    下午，瘦子和长发男都出去了，光头继续守大门。

    （还在戒备我们吗…不过也是理所当然的。）

    “喂，光头佬，你不觉得你们大姐有点怪怪的吗？”夏希忍不住问道。

    “嘿，说起来，我们的大姐的确与众不同哇！”光头一聊天就开始兴奋起来，“跟你说，我们三人，除了长毛读过初中外，我和骷髅小学还没念完呢。她就非要给我们起什么鸟语名，拗口得要命！她还强迫我们一定要会念，说我就叫蛋啃。什么鬼名字啊，还不如我的小名好听呢！”

    “不过说起来啊，我们大姐实在够义气，也够大方的。她从来不拿大份的，我们做兄弟的分得比她还多，拿着都脸红！”光头滔滔不绝的说道，“所以啊，给她拼命，绝对没得说！！”

    “你觉得那个Neo怎样？”我打断了他的话。

    “那臭小子，整一个小白脸，我见他一次就想抽他一次！”光头忿忿的说道，“真不知道大姐是从哪里把他捡来的，还把他当成块宝，疼爱得不得了！！那臭小子有哪一点好，我真弄不明白！！”

    我似乎很不幸的点燃了导火线，光头开始骂骂咧咧起来，说话也越来越粗俗和恶毒。

    “我去上厕所。”“我也要去！！”我和夏希光速逃离了现场。

    “对了，小圆，你还没参观我的房间呢~不知道会不会已经被他们弄得乱七八糟的…”夏希带着我走到楼上的一个房间。

    铺天盖地的粉红色调，从地板到天花板，从桌子、椅子到床单都是粉红的，果然是标准的女孩子的卧室。而且到处都是绒毛玩偶，床上、桌上、书架上、地上都堆得满满的。

    “哇，你的房间好可爱啊，这么多的玩偶！！”我笑着说道。

    “啊~我都好久没跟它们见面了~它们都还在，真好！！”夏希蹦跳着跑过去。“这是傻牛，这是小光~这是乖乖，这是笨熊~它们每一只都是有名字的唷！！”

    “你的童心还真重…”我苦笑不得的说道。

    “不行吗，这样才好…咦，你听到什么声音了没有？”夏希突然露出了奇怪的表情。

    “哎，什么声音？”“嘘！别说话，仔细听！！好象是隔壁传来的！”

    我们趴在墙上，竖起耳朵听着。

    “恩…恩…啊…恩…恩…用力点~啊…好棒啊，Neo…喔~我快受不了了…啊~”

    我和夏希瞬间脸一直红到耳根。

    “搞什么嘛，叫那么大声干嘛！！”夏希大吼道，“是不是真的有那么爽啊！！”

    “夏希，你别激动…”我急忙制止她。

    “唔…”夏希果然又颤抖起来，然后她吃下了药片。

    “小圆，我们也来亲热，别输给他们！！”夏希把我拖到床上。

    “你才刚刚吃了药耶！！你不能做太激烈的运动啊…”我虽然心里很想，但理智上还是必须拒绝她。

    “不管了，我豁出去了！！人生苦短，及时行乐才是真理，要是什么事都避讳的话那就活得太痛苦了！来吧，小圆！！”夏希说着就吻住了我，湿滑的舌头毫不客气的伸进了我嘴里。

    我渐渐全身发烫起来，理智也渐渐模糊了，双手开始快速的剥除夏希的衣服，夏希也同时给我脱衣服。

    隔壁的声音还在断断续续的传来，我和夏希已经进入状态，也开始呻吟起来了~我是觉得很丢脸的，夏希却是一副心安理得的样子，似乎想与隔壁的进行曲相抗衡的样子。

    “小圆，我们可是二重奏的合唱啊！！别输给他们！！”夏希边抚摸我边说道。

    “不用这样吧…”我强忍着不叫出来。“我的嗓子没你好，这个合唱的主音就交给你了~”

    “少来，你给我积极点！！”夏希狠狠的进攻我的敏感点。

    “啊…这样真的很丢脸耶！！”我无力的悲鸣。

    “舒服就要叫，没什么不可以的！！”夏希毫不留情的对我狂轰烂炸，我被她弄得全身疲软，哀叫连连…

    “叩、叩！”我们正玩到兴头上，忽然间响起一阵敲门声。

    “敲什么敲，别妨碍我们！！”夏希恶狠狠的吼道。

    门竟然被人打开了，我和夏希吓得立即躲进被子里。

    “唷~你们玩得很High嘛！”Linda笑眯眯的站在门口，意味深长的看着我们乱扔一地的衣服，又把目光扫到我们身上。

    “你们干什么，快出去呀！！”夏希气急败坏的说道。

    “要不要玩4P啊？我和Neo一起加入好了。”Linda把腿勾在晶魂身上，妩媚的说道。

    “别开玩笑，我们不欢迎男人！！”我大吼道。

    “哎呀，那就算我一个，玩3P好了~”Linda说着把晶魂推出门外，然后关上门走了过来。

    “喂喂喂，你别过来！！小圆是属于我一个人的！！”夏希紧张的说道。

    “好东西要大家一起分享，这是我一贯的原则！！”Linda说着把身上的睡袍一脱，光溜溜的钻进了被子里…

    “哇，小圆，我们快逃…”“逃得了吗，乖乖就范吧！！”“喂…你们…喂，别把我扯进去！！”

    一个荒唐的星期天下午过去了…

    吃晚饭的时候，我和夏希不约而同的埋头猛扒饭。

    “唷，你们两个吃得那么快干吗，小心噎着。”光头关切的说道。

    “她们还在发育期吧？”长发男说道。

    “Candy和Mandy年纪太轻，缺乏经验，体力消耗得太多了，吃得快点也是难免的。”Linda叼着烟故做深沉的说道。

    “我吃饱了！！”“我也吃饱了！！”我和夏希红着脸逃离了餐厅，身后是一片哄堂大笑的声音。

    “小圆，我真的不想再待下去了啦！！”夏希抱着我说道，“我们都被那个女魔头糟蹋了，呜…我不想活了！！”

    “没那么严重吧…”我尴尬的说道。

 第八十四章 出动

    晚上，众人齐聚在客厅里。

    “明天上午行动。”Linda平静的说道。

    我和夏希同时打了个寒战。

    “早就在等这一天了！老子的筋骨都很久没活动啦！”光头很兴奋的说道。

    “照老规矩，Bryan负责开车，Neo、Jack、Duncan和我负责下手！”Linda思索了一会，然后说道，“Candy，你没什么经验，就帮Bryan把风吧。”

    “那夏希呢？”我好奇的说道。

    “明天再跟你们说。大家回去准备，散会！！”

    我和夏希沉重的走回房间里，然后无力的倒在床上。

    “小圆啊~我们这回真的是羊落虎口了…”夏希悲哀的说道。

    “真不知道明天会发生什么事…”我苦笑着说道。

    “他们要你把风耶！！要是你被警察抓住了该怎么办！！”夏希担心的说道。

    “叩、叩！”忽然，要命的敲门声又响起来了。

    “谁？！”我和夏希一起喊道。

    猜都不用猜，Linda和晶魂又来了，晶魂的手里还抱着被子！！

    “你还想干什么？！”夏希条件反射的捂住重要部位。

    “我想和你们一起睡稿稿呀~”Linda笑眯眯的说道，“别担心，我叫Neo来是要他睡地板的！”

    “不行，绝对不行！！我们才不要和你一起睡呢！！”夏希吼了一下，然后又颤抖起来了。“唔…”

    “夏希，你别老是动气啦！”我哭笑不得的帮她吃药。

    晶魂闷声不响的在地上铺好被子，然后就睡了。Linda向我们这边走了过来。

    “喂，你别过来！！”我和夏希一起喊道。

    “大家都是聪明人，不用把话挑得太清楚吧，那样就伤感情了。”Linda脸忽的一沉，又露出了笑容。“不就一起睡一晚而已嘛，不用这么抗拒啊。”

    “那你可要保证，不能再骚扰我和夏希！！”我义正词严的说道。

    “小圆，你怎么可以答应她！！”夏希急忙说道。

    “她是要来监视我们的，有什么办法。”我轻声说道。

    “呵呵，你们是我的好手下，哪有什么监视不监视的，联络感情而已嘛！”Linda说着，脱掉睡袍就爬上我们的床了。

    “喂，你干吗不穿内衣！！”我和夏希一起喊道。

    “我一直都是习惯裸睡的啊！来，你们也把衣服脱了吧，光着身子抱在一起睡最暖和了！！”Linda说着就扑了过来。

    “啊，你说话不算数！！”“就知道你肯定不安好心…哇！！”

    第二天早上。

    “唷，你们俩怎么有黑眼圈呀？昨晚没睡好？”光头一边啃馒头一边说。

    “不好好养精蓄锐怎么行，都说她们外行了！”长发男喝着豆浆说道。

    “没什么啦，她们的神经绷得太紧了，需要放松一下而已！”Linda笑着说道。

    我和夏希红着脸保持沉默。

    吃完饭后，Linda又把我和夏希叫上楼。她领着我们一直走到夏希的房间前，然后打开了房门。

    “Mandy不参加我们行动，所以她要留在房间里等我们回来。”Linda说着，做出请的手势。

    “别开玩笑了，我绝对不要离开小圆！！”夏希喊道。

    “夏希，别孩子气，你就照她的话做吧…这里比较安全。”我竭力保持平静。

    “小圆，怎么连你也…”夏希有些惊愕。

    “Candy就是聪明，我欣赏！”Linda笑着说道。

    “我一定会平平安安的回来的，相信我。”我轻轻的吻了一下夏希。

    “你要是不回来的话我就死给你看！！死给你看唷！！”夏希含着眼泪说道，然后她就走进了房间里。

    “我发誓！！”我正要安慰她一下，晶魂已经关上了房门，还掏出钥匙把门反锁起来。

    “别担心，事成之后，我就把钥匙还给你。”Linda说道。“我们到楼下吧。Neo，把东西拿来。”

    在客厅里，有人脸色凝重，有人非常兴奋，有人充满期待。

    晶魂把一个大袋子放到桌上，然后拉开袋口，里面全是枪支。

    “觉得哪一把适合自己的，就带在身上。”Linda随手抽出一把冲锋枪。

    “我喜欢火力强的！”光头大大咧咧的拿出一把霰弹枪，随意的摆弄着。

    “恩…我看看。”长发男翻了一下袋子，然后递给我一把小巧玲珑的冲锋枪。“这把微冲适合你，后坐力不大。”

    “谢谢。”我阴沉着脸接到手中。

    “Candy，这个给你。”Linda给我扔过来一个东西。我接住一看，原来是顶很密实的毛线帽，戴在头上只露出眼睛和嘴巴，其实就是一个头罩。

    （简直就是标准的恐怖份子了嘛！！）

    “冬天做案也有好处，可以藏枪，也可以很自然的伪装起来。”Linda笑了笑，然后说道，“开工了！！”

    众人各自戴上自己的毛线帽，然后把枪塞到大衣里。光头打开了大门，众人匆匆的走了出去。

    庭院里停着一辆白色的面包车，瘦子上了驾驶座。Linda示意要我坐他旁边，其他人都坐车厢里。

    车子很快就开动了…

    “目标是中兴路那一家。”Linda说道。“那里环境十分理想，我们早就该下手了。”

    “我算过了，今天是黄道吉日！！”光头笑着说道，“大把的钞票在等着我们去搬，哈哈！！”

    “准备用脚趾头点钱吧，用手肯定数不过来！！”长发男跟他一唱一和的，显然是臭味相投。

    “做完这趟后，我就可以衣锦还乡了。到时要是谁敢再瞧不起我，我就拿钞票砸死他，哈哈！！”光头完全陷入幻想之中。

    “Neo，过几天我们去夏威夷渡蜜月吧，这里的天气太冷了。”Linda说道。

    “恩。”晶魂简单的应了一声。

    我从倒后镜里看到，这对狗男女居然当众拥抱接吻起来了。他俩吻得相当激烈，好象恨不得把对方吃掉一样的贪婪。一边接吻，一边还用手肆无忌惮的在对方身上游走，就差没脱掉衣服了。

    光头和长发男瞪大了眼睛看着他俩火辣辣的表演，时不时的咽下口水。

    “大姐，别亲了，我都看得欲火焚身了。再看下去的话，我得先下车消消火啊！！”光头脸红耳赤的说道。

    “我也快不行了…”长发男喘着粗气说道。

    “行了行了，废话少说。”Linda红着脸和晶魂分开。

    “狗男女狗男女狗男女狗男女…”我心里腹诽了他们上千次。

    （抢了我身体的臭小子，强迫我当匪徒的死女人！！人生真是悲哀啊，我又不是江湖中人，为什么还是会身不由己…）

    “快到了。”瘦子平静的说道。

    （心跳得真快…我的天哪，虽然我只是负责把风的，可也算是抢劫犯的同伙啊！！要是被警察抓住了，我准会被拉去枪毙！！夏希啊夏希，你千万要保佑我平安无事，不然我们就真的要就此永别了…）

    我正在胡思乱想，忽然发现前面一阵乱哄哄的，警笛声吵个不停，好多的警车停在半路上！！

    （不是吧，警察叔叔们埋伏好等我们上门？！）

 第八十五章 警匪追逐战

    “怎么回事？！”瘦子停下车，自言自语的说道。

    一个警察叔叔凑过来了！！我瞬间绷紧了神经！！

    “前面刚发生了银行劫案，我们正在和匪徒交火呢。你们不能过去，掉头吧！”警察叔叔说道。

    “唷，谢谢您的提醒！谢谢！我们这就走！！”瘦子猛的直点头。

    （不是吧…我们还没开始抢劫，就被人捷足先登了，还引来这么多的警察！！快点快点快点快点走吧！！我现在一看到警察就觉得毛骨悚然了！！）

    “你们坐车里还冷啊？怎么都蒙着这么厚的帽子。咦，你旁边的是个女的吧，眼睛长得挺漂亮的！”那个警察居然来劲了。

    （警察叔叔，快点放过我们吧！！我现在可真是如坐针毡！！）

    “是啊，她是我老婆！”瘦子无耻的占我便宜。“那我们先走了！”

    “等等，你老婆怎么在发抖啊？她是不是哪里不舒服了？”警察叔叔把手搭在车门上，很关切的问道。

    （都是被你看得浑身不自在的嘛！！有什么好问的！！）

    “没事没事，她有点神经衰弱，发抖是正常的！”瘦子急忙说道，“那我们先走了！”

    “等等，我妹妹正好也有点神经衰弱，我对这病有经验！我告诉你个偏方吧，保证管用！”警察叔叔古道热肠的说道。

    （拜托，你管那么多干嘛！！国家花那么多钱雇你做警察不是要你这样絮絮叨叨的烦人的！！你的伙伴正在前方和匪徒舍生忘死的搏斗着，你却像个傻子一样的死缠着我们，简直就是在浪费纳税人的钱嘛！！）

    “这又不是什么大毛病，随便治治就好了嘛！”瘦子有点不耐烦了，“同志，我们还有事…”

    “你千万可不能轻视这个病啊，要警惕点，小病会变大病的！你内人这么年轻，更要注意好身子啊！”警察叔叔不依不饶的关心着。

    （我现在才知道，什么叫热锅上的蚂蚁！！我真想抽出那把冲锋枪毙了他！！）

    “这个…这个嘛…”瘦子的声音在颤抖，估计他已经顶不顺，快要抓狂了。

    “老杨，收队了。”另一个警察叔叔跑了过来。“那伙人都逮到了。”

    “小马，我正和这个兄弟谈他老婆的病呢。”热心的警察老杨说道，“他老婆得了神经衰弱，这可不是小毛病啊。”

    “咦…”刚过来的这个警察盯着瘦子不放，似乎在想着什么。“请你把帽子摘下来，让我看看。”

    “干吗？”瘦子骤然紧张起来。

    “快摘下来！！”警察小马一脸的严峻。

    “好，好，马上。”瘦子低下头像是要脱帽子的样子，突然间他从大衣里闪电般抽出了手枪！！

    “砰砰！！”

    小马中枪躺了，老杨吓傻了。

    “干！！”瘦子收回手枪，猛的踩油门，然后迅速掉转车头逃逸。

    “Bryan，你怎么这么冲动？！”Linda大声吼道。

    “他肯定认出我了！”瘦子恶狠狠的说道，“蒙着脸还给他认出来，真是倒霉到家了！！”

    “今天明明是黄道吉日，怎么会被人抢先下手了，看来前面的同行也挺会算的！”光头说道。

    “哼，人算不如天算，这次是彻底搞砸了！”长发男骂骂咧咧的说道。

    “噼咕噼咕噼咕噼咕噼咕…”后面一阵阵警车的呼啸声。

    （最担心的事果然发生了，警车追了上来！！而且是很多的警车！！）

    “前面的面包车，立即停下，立即停下！！”一个喇叭声吼道。

    “骷髅，快甩掉他们，X的！！”光头紧张的喊道。

    “喂，前面是红灯！！”我大叫起来。

    （废话，红灯也得闯啊！！可要是出车祸怎么办…）

    “叽、叽！！”瘦子猛打方向盘，越过前面停下来的车，开始闯红灯了！！

    “喂喂喂…！！”我失声大喊起来。前面的有辆轿车横冲了过来，越来越近…“嘭！！”

    车子猛的一震，我全身剧烈的抖了一下。那辆不幸的轿车被狠狠的撞开了，我们的车继续疯狂的前进。

    “喂你小心点驾驶好不好…喂！！”我眼睁睁的看着又一辆车斜着切过来，即将和我们亲密接触…

    “嘭！！”又是猛的一震，车门上的玻璃都被撞碎了，碎片洒得我满身都是。

    “你做菜还可以，驾驶技术实在不行啦！！最倒霉的是我竟然坐在你旁边！！”我骂骂咧咧的说道。

    “噼咕噼咕噼咕噼咕噼咕…”后面的警车还在穷追不舍。

    “干，吵死人了…”“砰！！砰！！”

    我在倒后镜里看到，光头和长发男打碎了后车窗的玻璃，然后不时的向后面开火。

    （我不是在拍电影吧！！警匪公路追逐枪战耶！！问题是…我是匪徒而不是警察！！天哪…如果这是噩梦的话，那就赶快醒过来吧！！）

    “嘭！！”又撞开了一辆小车。

    “大哥，你撞小汽车我没意见，但是你千万别撞到大卡车好不好…”我艰难的挤出一句话。

    瘦子一声不吭的开车，但他开得一点都不冷静。我们的车就像一只失控的野兽一样的狂奔，车速似乎越来越急了！！

    马路转弯处，有辆大型货车冲出来了！！就要和我们撞个正着！！

    “这次真的要死在你手上…哇！！”我双手用力的拧着裤管，咬紧牙关迎接这令人魂飞胆裂的相撞！！

    “叽、叽叽！！”瘦子猛打方向盘，我们的车总算没有正面撞到货车，但是却紧贴着货车行驶着。车旁的倒后镜瞬间被撞断了，与货车剧烈摩擦的车门不停的喷着火星！！

    “好险…”我擦着冷汗说道。

    （现在可不是在玩过山车游戏耶！！所以说没事千万别学人飙车，不然随时会没命，随时会残废的！！）

    “砰！！砰！！”后面的枪声非常热闹。

    “喂…前面有路障！！”我叫道。

    瘦子二话不说，猛的就踩了一下油门。我顿时倒抽了一口冷气。

    “嘭！！铛！！”路障牌和堆在地上的石块都一下子被撞散了，我们的车继续狂奔。

    “你倒是挺会撞的…”我喘着粗气说道。

    “扑…”突然车下传来一阵闷声，车子也抖得更加厉害。

    “干，轮胎暴了！！”瘦子终于开口了。

    “Bryan，尽量撑一下，前面是商业区！！”Linda说道，“到人多的地方才有办法行动！！”

    （完蛋了…这下…警察叔叔，我是无辜的啊！！别抓我好不好…）

    “叽、叽、叽叽！！”车子像醉汉一样歪歪斜斜的在路上扭动着，刺耳的咆哮声不绝于耳！！

    “嘭！！”车子撞到路边的绿化带，打转了一下后又撞到一家商场的橱窗上，终于停止了疯狂。

    “下车，到里面去！！”Linda喊道。

    我们一伙人闯进商场里，顿时引起一阵尖叫和骚乱。

    （六名持枪的蒙面歹徒，我也是其中之一…不要啊，我想当好人啊！！）

    “Linda姐，警车快到了，接下来要怎么办？”长发男说道。

    “这家商场我来过，5楼有珠宝专柜。”Linda说道，“走，上去打劫！！”

    “喂，你有没有搞错，我们现在是在逃亡啊！！你还有心思打劫？！”我惊愕的说道。

    “别小看我们Rushangel，好戏才刚刚开始咧！！”

 第八十六章 我们是专业的

    我们走进了电梯里。

    “不管怎么说，这太疯狂了吧！！那么多警察在追我们，你还想继续抢劫？！”我气急败坏的说道。

    “我就说这小妞没胆嘛！干这行那能不玩命啊？”长发男不屑的说道。

    “X的今天尽触霉运，不爽！！那能这么灰头土脸的回去！！”光头恶狠狠的说道。

    “……”晶魂一直沉默着。

    “手脚放利索点，应该还来得及。”瘦子平静的说道。

    （妈呀，果然是一群标准的亡命之徒！！遇到他们真是倒了八辈子霉了！！）

    “Candy，你别担心，我们都是专业的匪徒，你就好好的观摩学习一下吧。第一次是会紧张的，习惯了就好。”Linda笑着说道。

    “……”我咬着嘴唇没开口。

    “叮！”电梯门开了，我们冲了出去。

    “抢劫！！趴下，都趴下！！”光头大吼起来。

    “砰砰…！！”长发男二话不说就用冲锋枪猛扫柜台。

    “哇…”商场里的人顿时一个个都蹲下了。

    “Bryan，看紧门口！！”Linda说着用枪托砸碎了柜台的玻璃，然后快速的收罗珠宝首饰。

    外面的警笛声一直在呼啸着，而这里的匪徒们正在如火如荼的忙碌着…

    我楞楞的看着他们认真的在干活，这才体会到什么叫做尴尬。

    （要我去抢劫？叫我怎么做得到嘛！！基本上我还是良好市民啊！！要我当英雄，趁他们不注意，乱枪打死他们？好象不太可能。算了，还是把风好了…呃，帮抢劫犯把风也是很严重的罪行啊！！小朋友们千万不要学！！）

    “我是被逼的我是被逼的我是被逼的…”我心里反复的叨念着。

    “叮！”电梯的门开了。

    “砰砰砰…！！”瘦子看都不看的冲着电梯开火。“警察来了，大家撤！！”

    我仿佛得到大赦，准备跟其他人一起落荒而逃。

    （其实我是在想，我干脆脱了头罩扔了枪，然后也蹲在地上假装无辜平民好了。可要是不幸露馅了就死定了啊！！）

    “Duncan，带上个人质！”Linda说道。“我们从后面的楼梯走！！”

    “来，走！”光头随手抓住一个瘦小的女人。

    “不要，不要！！”那女人发出凄厉的尖叫，但是光头力气很大，挟持着她照样行走如飞。

    我跟着他们一起跑着，心里慌得很…

    （我究竟是在干吗？像个白痴一样的跟别人跑来跑去，而且随时有生命危险的！！）

    长发男冲在最前面。他跑到楼梯口，立马向下面开火。“砰砰砰砰…”

    “砰、砰！！”流弹飞了上来，差点打到我的手。

    瘦子掏出一颗手雷，拉掉引信然后扔了下去。“嘭！！”

    “Rush！！”这群杀红了眼的疯子一边冲下楼梯一边猛开火，我战战兢兢的跟在后面，突然间感到脚下踩到了什么东西，低头一看原来是一个警察的遗体。

    （喔~警察叔叔请原谅我，我不是故意要踩你的！！不要半夜来找我唷，我怕鬼！！）

    刚冲到下一层，就有无数的流弹袭来，我们一时停滞住。

    “这女人交给你，碍手碍脚的！！”光头说着把那个人质小姐推给我，我随便把微冲递给他。

    （这把冲锋枪就像个烫手的山芋，搞了半天都不知道要对谁开枪，拿在手里当摆设也太尴尬，还给他们最好…）

    “砰砰砰砰…”Linda、晶魂、光头、长发男、瘦子猛的冲了出去，一人一个位置，四面八方的狂扫，气魄十足！！

    我和人质小姐躲在楼梯口不敢出去，流弹时不时的飞过来，令人毛骨悚然。我没有抓着她，她反而抱住了我。

    “哇！！不要，不要！！快保护我！！”她失声尖叫着。

    “喂，小姐，我可是匪徒啊！”我哭笑不得的说道。

    （刚才一直没注意，现在才发现原来她还是个美女，大概有20出头。虽然个子瘦小了点，不过她的眼睛是很漂亮的双眼皮，鼻子也很笔挺…喂，这种非常状况下我还想这些干嘛！！）

    “砰砰砰砰…”瘦子突然冲着我们旁边猛开火，吓得人质小姐紧紧的把头埋在我胸前。

    “下楼！！”匪徒们折了回来，迅速冲下楼梯，我连忙拉着人质小姐跟下去，脚下又踩到了软绵绵的东西。

    （罪过、罪过…逢年过节我会给你们烧香的！！）

    “请你们放过我好不好…”她可怜兮兮的说道。

    “你想死就走！”光头回头凶神恶煞的吼道，“看好她，别看丢了！！”

    刚冲到一半，他们停了下来。

    “下面警察太多了，实行B计划！！”Linda说着脱掉了我的头罩。“Candy，你也做来人质！！”

    “你们干吗？！”我吓了一大跳。瘦子和长发男居然一左一右的挟持住我，把枪口顶在我脑袋上了！！人质小姐则是被Linda和晶魂挟持住！！

    光头突然从身上拿出了一个喇叭，然后大吼起来，“不许开枪！！我们有人质！！不许开枪！！我们有人质！！”

    （我的天哪，我竟然从一个匪徒沦落成为一个人质了…这究竟是幸还是不幸啊？）

    “好，慢慢的走下去。”我们在Linda的指挥下小心翼翼的走下楼梯。

    哇咧，好多警察，好多的枪在对着我们！！

    “放过我、放过我…”人质小姐哆嗦着身体，一副欲哭无泪的样子。

    “不许开枪！！我们有人质！！不许开枪！！我们有人质！！”光头一边走一边吼，警察们不断的后退，给我们让路了。

    “喂，你们小心擦枪走火啊…”我被两把冲锋枪顶着，实在很不舒服。

    忽然一个穿黑西装的男子举着双手走了过来。

    “你干什么，退后！！”光头吼道，“不然我们就开枪了！！我们有两个人质！！”

    “我是代表警方负责跟你们谈判的。”西装男温文尔雅的说道，“请问你们有什么要求？”

    “给我们弄辆面包车，我们人多！！”光头说道。

    “可以，可以。请你们善待人质，谢谢。”西装男说着就走开了。

    于是，我们一伙人在众多警察的一路拥护伴随下，走到一个露天停车场。场地中央停着一辆黄色面包车，车门是打开的。

    （我心里真是极度不爽，被瘦子和长发男被枪顶着走了那么久…搞什么啊，假戏真做也不用做得这么像嘛！！）

    “上车！！”我们冲上了车子，然后快速的关上车门。

    “这些警察还不走？撞死他们！！”光头恶狠狠的说道。

    “走！！”瘦子坐上驾驶位，开动了车子。

    忽然间，不知从哪里喷出大量的烟雾，瞬间弥漫了整个车厢！！

    （好呛鼻的味道，难道是…毒气？！该死的警察居然搞出这种陷阱！！）

 第八十七章 最后的疯狂

    “砰砰砰…”Linda边开枪边喊道，“快打碎车窗，不然会窒息的！！”

    “干，被暗算了，跟他们拼了！！”车门拉开了，几个人冲了出去…

    “你们别冲动，出去就是送死！！”Linda大声吼道。

    “砰砰砰…”车外一阵嘈杂的枪声，然后又静止了下来。

    “咳、咳…”我被这烟雾呛得眼泪直流，不停的咳嗽。

    “混蛋…为什么都不听我命令！！”Linda用喇叭喊道，“我们投降了，别开枪！！”

    然后，我们几个人狼狈的走出车外。光头、长发男和瘦子被警察们打成了马蜂窝，一起安详的躺在地上长眠了。

    （唉，生命真是脆弱啊，说走就走了。祝你们在阴间里继续做好兄弟吧…18年后又是一条好汉，走好。）

    警察们举着枪，慢慢的围了上来。

    Linda平静的把冲锋枪扔到地上，然后轻声说道，“Neo，现在全靠你了。把他们全杀了，mylastangel！！”

    “恩。”晶魂简单的回应一下。突然间他身上的衣物全部爆碎，透明的铠甲出现了，琉冰剑也已经在他手中！！

    （原来晶魂是她最后的秘密武器啊！！但，这么多的警察…）

    警察们看着晶魂的变化，都一时呆住了。

    “你们快蹲下，小心点！！”Linda背靠着面包车坐在地上，我们急忙蹲下去。

    “砰砰砰砰…”警察们向晶魂开火了。

    晶魂双手握着琉冰剑冲了上去，无数的子弹打在他身上，白色的铠甲不断的冒出金色的火星，但他的行动一点都没有停滞。他手起刀落，马上就砍掉了站在最前面的一个警察的脑袋！！接着，他猛的横劈、竖斩，如入无人之境一样的疯狂屠杀，好象快刀切萝卜一样，把一个个完整的人砍得支离破碎。他的铠甲完全染红了，断肢残骸漫天飞舞，鲜血泼得满地都是！！

    “啊…哇…”一阵阵凄厉的惨叫声响彻全场。

    警察们已经顾不上开枪了，任何抵抗在晶魂这个死神般的疯子面前都是徒劳无功的，他们简直就像一群任人宰割的羔羊！！晶魂已经杀红了眼，他挥舞着琉冰剑在人群里乱砍，几乎每一剑都能结束一条生命！！

    “撤退，撤退！！”警察们四处散开，逃命的速度倒是挺快的。

    我傻眼看着这一切，一句话也说不出来。人质小姐不敢看那画面，她把脸埋在我身上，还一直颤抖着。

    “Neo，别追了，回来吧。”Linda站了起来，面带微笑。

    （她居然还笑得出来…这女人真是可怕啊。）

    一阵风吹过，带来了一股强烈的血腥味，令人作呕。地上满是尸体碎块，还有宛如红色汪洋般的鲜血…这个停车场根本已经变成一个屠宰场！！

    （这个沉默寡言的晶魂居然变态到这种程度…）

    “Linda，我做的好吗？”晶魂走了过来，也露出了笑容。

    “恩，做的好极了。来，亲一个！”Linda摘掉头罩，也不管晶魂身上的血迹，直接就抱住他接吻起来。

    我和人质小姐看着他们在浪漫，不由得直打寒战。

    “叽、叽…”突然，有一辆警车开了过来，然后在离我们不远处停住了。

    （还有不怕死的？该不会走出来一个手持火箭炮的壮汉吧？！）

    “啪。”车门打开了，一双修长的美腿伸了出来。黑色的透明丝袜配上黑色的高跟鞋，显得非常妩媚动人。车里的人走了出来，居然是一个身材高挑，穿着警服的美女！！她那标准的瓜子脸冷若冰霜，纤细的柳眉倒竖，清澈明亮的眼睛似乎在喷出怒火！！

    （突然觉得她很像一个人…没错，很像范雅心。美艳到令人不敢接近，杀气重到令人窒息！！）

    “对不起，大家。我来迟了…”她的眼睛划过一丝哀伤，然后又变得坚定起来。“你就是那个子弹打不死的恶魔吗？！”

    “没有三头六臂，最好不要惹我的Neo。”Linda冷笑着说道。

    美女警察竟然掏出了一把折刀，然后冲了上去！！

    （不是吧，这么原始？！我还以为她会拿出什么秘密武器呢！！真令人失望啊…）

    Linda快速的从地上捡起冲锋枪，然后无情的对美女警察开火了！！美女警察胸口中了好几枪，衣服破了几个洞，但居然一点事都没有，冲势丝毫不减！！

    （自体异空间化！！和苏中明一样的能力，果然是怪物级的！！）

    “Neo，快杀了她！！”Linda话音未落，美女警察突然整个人变得模糊不清，然后就像一个魅影般瞬间穿过了Linda和晶魂的身体！！

    “哇！！”Linda捂着肚子倒下了。晶魂脚下一阵跄踉，表情十分痛苦！！

    “哼，就算你的盔甲再坚硬也没用，我是直接攻击你们的内脏的！！”影子又清晰起来，变回美女警察。她举起小刀，刀锋上不断滴着鲜血！！

    （太恐怖了…穿过别人身体的同时，还用刀破坏别人的内脏？！这是什么攻击呀？！）

    “Linda…”晶魂凝视了一下Linda，露出了极其愤怒的表情。他疯狂的冲向美女警察，举起琉冰剑毫不怜香惜玉的向她猛砍过去！！

    美女警察的嘴角突然乏起一丝笑意。她的身体瞬间又模糊起来，先是穿过琉冰剑，然后又穿过了晶魂的身体！！

    “哇…”晶魂的脸一阵抽搐。他单腿跪了下去，用琉冰剑插住地面以稳住身体。

    “恶魔，我不会轻易就杀了你的，我要把你的五脏六腑全部破坏，让你承受最大的痛苦，然后再刺穿你的心脏。希望你能熬到最后一刻！！”美女警察铁青着脸说道。

    （她她她她还算是个警察啊，这种冷血、变态的话也能说出口…）

    “干…”晶魂硬撑着站起来。突然间，他那血红的铠甲上长出了雪白的羽翼！！

    美女警察向他冲了过去。晶魂举着琉冰剑，一动也不动。美女警察冲到他面前，化成一个模糊的影子即将穿越他的身体时，晶魂突然拔地而起，在空中做了一个优美的前空翻避过攻势，同时他倒立着将琉冰剑猛的向美女警察的后背刺去！！

    琉冰剑刺中了影子，美女警察顿时露出了身形，摔在地上。

    （她的弱点是在后背？！）

    “Linda，你没事吧？”晶魂撇下美女警察，跑过来慰问Linda。

    “笨蛋，你先解决了她再说！！”Linda捂着肚子艰难的说道。

    “你受伤了，我们还是逃走吧。”晶魂说着抱住了Linda，然后他们突然间消失得无影无踪。

    “空遁术？！可恶！！”美女警察冲了过来，气得直跺脚。

    “你的后背受伤了吧？”我小心翼翼的说道。

    “没什么，小伤而已。”美女警察对我们露出了微笑，“你们受惊了吧，现在已经安全了。”

    （呃，完蛋了完蛋了完蛋了完蛋了！！匪徒们死的死，逃的逃，现在就只剩我一人了！！她还当我是人质之一咧？！只要真正的人质小姐说出真相，我肯定就会被逮捕啦！！就算不判死刑也得判终身监禁了！！呜…夏希，我们即将永别了…）

    “真是好危险，幸亏她一直在保护我。”人质小姐很有礼貌的说道，“她真是一个好女孩。”

    正濒临崩溃边缘的我回过神，惊讶的看了一下她。她对我露出了一个暗示般的微笑。

    我瞬间感动到差点眼泪鼻涕一起流下来。

    （她居然不拆穿我！！多么善良的人啊，多么崇高的人啊，多么伟大的人啊！！我做牛做马也会回报你的恩情的！！）

    “我叫杨佳，你的名字呢？”她微笑着对我说道。

    （简直就是天使般的笑容嘛！！我真的从来没发现，世上还有这样外貌美心灵美相结合的好女孩！！）

    “啊，我叫林真圆。”我也终于释怀的笑了。

    “你们随便也认识我一下吧，我叫颜琳丽。你们先跟我回警察局，做一下口供，然后再送你们回家好不好？”美女警察说道。

    （少开玩笑了，谁敢跟你说不啊！！）

    “恩，走吧。”

 第八十八章 合体

    “叽…”警车停了下来。

    “乐土花园到了，慢走。”美女警察颜琳丽说道。

    “真圆，你现在肚子很饿了吧，到我家吃顿饭好吗？”杨佳露出了令人如沐春风的微笑。

    （现在应该是午后1点多了吧，肚子实在饿得够呛了…）

    “呃，可是…”我支吾着说道。

    （夏希还在等我呢！！她还被锁在房间里呢！！）

    从警察局里折腾一番出来后，颜琳丽开车送我们回家。杨佳的家比较近，所以我们先来到这里。

    “来吧，好不好？你对我有恩呀，至少让我回报你一下吧。”杨佳的眼神里充满了期待。

    （是我欠你的恩情才对吧！！别用这种软绵绵的语气问我好不好，我会听得全身发酥耶…）

    “既然她这么坚持，你就不要拒绝了嘛。”颜琳丽笑着说道。

    “我…”我看着杨佳那近乎哀怨的表情，半晌说不出来话来。

    “既然你这么为难的话，那我就不勉强你了。不过下个星期天，你一定要来我家做客喔！！”杨佳握着我的手，亲切的说道。

    “恩，一定！！”我松了一口气。

    杨佳下了车，给我挥了挥手，然后车子就开动了。

    “你们经过一场生死风波，不仅相识了，而且看起来友谊还很深厚呢！”颜琳丽说道。

    “嘿…是啊…”我尴尬的笑了笑。

    （才不是普通的友谊咧，如果不是她放我一马，我的人生早就结束了…）

    我们来到夏希的家。我和颜琳丽一起下了车，她塞给我一张纸条。

    “给你，这是我的电话号码，如果需要我帮忙的话就找我。不过，我希望你最好去看一下心理医生，这样对你的心理健康有好处。”颜琳丽轻轻的抚摸我的脸颊说道，“毕竟，对于像你这么年轻的女孩来说，你今天的遭遇实在太残酷了，不是每个人看到那种人间地狱都能承受得住的。”

    “谢谢你，颜警官。我一向还很坚强的啦，放心好了。”我尴尬的笑道。

    （别对我这么温柔啊，你越温柔我越后怕！！万一被你知道真相了，还不一刀把我捅死了！！）

    “你叫我琳丽姐就行了。那我先走了，拜拜！”颜琳丽上了车。

    “拜拜！！”我打开虚掩的铁门，穿过庭院，来到夏希的家门前。

    （恩，我没有钥匙，所以…）

    “嘭，嘭！！”趁四下没人，我用力踹开了大门，然后走了进去。

    （亲爱的，我回来了！！哎哟肚子真的好饿，赶快找到她然后一起吃饭去，咦？！）

    客厅里，晶魂低着头，抱着一个女人静静的坐在沙发上。他仍然穿着血红的铠甲，雪白的羽翼还在张开着。他用手臂挽着那个女人的身体，另一只手轻轻的抚摸她的脸，可是她却是闭着眼睛，好象雕塑一样毫无反应的躺在他怀里。忽然间，他的泪水滴到她脸上，又滑落下去。

    “Linda她…”我愕然说道。

    “她死了。”晶魂颤抖着说道，“我还没来得及送她去医院，她突然间就死了…”

    “……”我感觉胸口异常的沉重。

    晶魂抱着Linda的遗体站了起来，然后小心翼翼的让她平躺在沙发上。

    “我一直在等你回来。”晶魂低沉的说道，“我已经厌倦了…把身体还给你吧。”

    “咦？！”我吓了一大跳。“你不是在开玩笑吧！！”

    “脱掉衣服！”晶魂身上的铠甲消失了，他一丝不挂的站在我面前。

    （呃…虽然是我过去的身体，可我看了还是会不好意思耶…）

    “等一下，你现在可是杀了几十个警察的凶手耶！！而且你的脸已经被那个女警看到了！！我要是变回你的样子，那我还不成了通缉犯啊！！”我大声吼道。

    “我说要还给你，就还给你！！”晶魂竟然冲过来强行脱我的衣服。

    “别这样强人所难好不好！！你自己捅下的烂摊子，要我来承担吗？！”我一边挣扎一边喊道。

    （这混蛋的力气怎么这么大啊！！他该不会是想强暴我吧，我的天哪！！被自己原来的身体OOXX简直就是我这辈子最大的噩梦了！！）

    “我又不是要和你做爱，你挣扎什么！！你再反抗，我就杀了你！！”晶魂恶狠狠的吼道。

    “早说嘛，我自己脱。走开啦！！”我一把推开了他。

    （靠，豁出去了！！大不了去整容，不说定就不会被警察抓了！！变回男人也好，不然一辈子都不能和夏希OOXX…啊，我在想什么啊，夏希说不定会抛弃我耶…她可是很讨厌男人的！！唉，船到桥头自然直吧！！）

    转眼间衣服扔了一地，我也光溜溜的站在他面前了。

    （从前的林真源和现在的林真圆赤裸裸的面对面站着…感觉够奇特的）

    晶魂走了过来，用力的抱住了我，我顿时全身僵硬起来。

    （哇咧，好古怪的感觉，全身上下的鸡皮疙瘩都起立了！！）

    突然间，我们竟然挣脱了地心引力，一起浮到半空中！！我们的周围出现了玻璃一样的透明壁障，把我们整个包在里面，看来我们是身处在一个巨大的透明光球里。在这个奇妙的空间中，无数宛如电流一样的光芒不停的快速窜动，令人眼花缭乱。

    “安葬好Linda，这是我最后的请求。”晶魂说道。

    “一定，一定…”我尴尬的说道。

    （最简单，也是唯一的处理方法，就是叫范雅心来收尸，她可是经验老到了。不是我不想安葬她，要是被警察发现她的遗体的话，我肯定逃脱不了干系啊！！原谅我吧…）

    “来吧！！”晶魂的身体突然间迸发出无数的白光。那些电流一样的光芒绕着我旋转一会后，汇聚在一起猛的刺进了我的胸膛！！

    “哇！！”我忍不住惨叫起来。我感到身体在剧烈的震动，低头一看，发现胸口上竟然出现了一个碗口般大的黑洞！！这时，晶魂的身体突然化成混沌的能量团，像蛇一样扭曲着钻进了那个黑洞里！！

    “呜…”我闭上眼睛，忍受着排山倒海般的能量涌入，觉得自己好象快要爆炸了！！

    忽然间，我感到身体猛的下降，然后我就一屁股摔到地上了。我睁眼一看，晶魂和透明光球都消失了，好象什么事都没发生过一样。我下意识的低头看了一下胸部，呼…还好，没什么异常，那个黑洞也不见了。

    （喂，等等…为什么胸前两个肉球还在！！根本没有变回去！！）

    我张开大腿一看，还是老样子。彻底失望了…

    “有没有搞错啊！！”我无力的咆哮了一声。

    （搞了半天还是没有变回男生！！这样算是把身体还给我了吗，可恶！！唉，算了，反正夏希也只喜欢女生的我…啊，对了，夏希！！我差点把她给忘了！！）

    我急忙穿好衣服，然后跑到楼上。我走到夏希的房间前，然后用力踹开了房门。

    “小圆！！”夏希跑过来抱住了我，“你怎么到现在才来啊！！你没出什么事吧？！”

    “我没出事，倒是那几个家伙出事了~”我苦笑着说道，“他们已经全部壮烈牺牲了。”

    “哇，不会吧…不过他们死了也是活该！！咦，小圆，你的戒指又拿回来了呀？”夏希好奇的说道。

    我这才发现我的左手上又多了一个戒指，久违了的晶魂戒指。

    （不知道能不能再召唤出晶魂铠和琉冰剑…如果成功的话，那我就可以告别被人保护的窝囊日子啦！！）

    “咕…”突然间我的肚子叫唤起来。

    “噗~小圆，我也快饿死了，我们赶快去吃饭吧！！”夏希笑着说道。

    “恩，走！！”

 第八十九章 你被逮捕了

    脑内空间里。

    “这是怎么回事？！”我一见到冬纪劈头就问。

    “想问你为什么没变回男人对吧？”冬纪斜睨了我一下。

    “对啊！！”我气急败坏的说道。

    “很简单，因为晶魂用的是它自己的合体术，而不是雪姬妖族的合体术啊！”冬纪说道，“而且它的灵魂已经封印在戒指上了，不过，能不能再召唤它出来，或者召唤了会出现什么后果，我就不知道了。”

    “喂，你不要一副事不关己的态度好不好…我出事了就等于你出事了啊！”我很不爽的说道。

    “哼，你到现在才明白，我的性命一直捏在你手里啊？你别没事老是喜欢玩命好不好，最近你可是有好几次都在鬼门关旁边徘徊耶！！你知不知道我一直都在为你担惊受怕啊？别人不知道你遇到的危险，我可是从头到尾都陪你感同身受的！！要不是你运气好，你早就死了好几次了！！”冬纪气冲冲的说道。

    “我都是身不由己的啊…”我看着她绷紧了脸，连忙改口说道，“是我不对！是我不对！！”

    ……

    第二天，上课中。

    “恩~感觉不错！”夏希笑眯眯的说道，“还是在学校里舒服啊！”

    “希望能风平浪静几天啊，我快累死了。”我无力的趴在桌子上说道。

    “怎么啦，你不是一直都活力十足的嘛，小圆？”夏希好奇的说道。

    “我现在是一点劲都没有，要是谁来叫我干什么事，我就把他一脚踢开~”我闷闷的说道。

    “咯咯咯…”忽然传来一阵高跟鞋走路的声音，我好奇的抬起了头。

    （是美女警察，颜琳丽！！她来学校干什么？还走到我前面？！）

    “我是警察，这是拘捕令。林真圆，我宣布你已经被逮捕了，请你马上跟我回警察局接受调查！”颜琳丽向我展出一页纸，面无表情的说道。

    班上瞬间一片死寂。台上的老师，还有全班的同学都在屏息静气的看着我。

    我完全傻掉了。

    （我我我我我…我被逮捕了？！不是吧！！我还年轻耶！！我犯了什么罪啊我？！）

    “你不是在开玩笑吧！！”夏希刷的一下子站起来大吼道。“唔…”

    “夏希，你快点吃药。别动气，我去去就来…”我站起来，颤抖着说道。

    “咔嚓！”颜琳丽给我戴上了手铐！！我这下真的懵住了！！

    （呜！！我现在真的变成被逮捕归案的犯罪份子了！！我的人生啊！！）

    “小圆…不许你带她走！！”夏希一下子拦住我们，她的眼角已经出现泪花。

    “你再妨碍我执行公务，我就连你也一起逮捕！”颜琳丽铁青着脸说道。

    “夏希，别闹了，回座位吧，乖…”我也不知道自己在说些什么。

    “走。”颜琳丽押着我就走。

    “小圆！！”夏希在我们身后声嘶力竭的叫了一声。

    （亲爱的，我又不是去上刑场，不用这么风萧萧兮易水寒吧，那样我真的会崩溃耶…）

    “呃，琳丽姐，我…”我试探着想问一句。

    “叫我颜警官！！”她立马就打断了我的话，“回到警局你就明白了，不必多问！”

    然后，我被押上了警车。

    （当众逮捕、戴上手铐、押上警车…我这辈子算是彻底玩完了…）

    “噼咕噼咕噼咕噼咕噼咕…”警车离开了学校。

    ……

    警察局里。颜琳丽带着我走进了一个办公室。然后她关上门，房间里只有我们两个人。

    （啊，她没打算把我关在一个伸手不见五指的暗房里，然后用台灯照着我的脸逼供吗…）

    “坐！”她拉着一张椅子放在我前面，面无表情的说道。

    我颤抖着坐下了。

    “你的父亲叫什么名字？”她突然问道。

    “这…”我一时语塞。

    （爸爸死了几年了，他的名字我真是一时想不起来…等等，她要问这个干嘛？！有什么目的？！）

    “你给我老实交代！坦白从宽，抗拒从严！！”颜琳丽面露凶光。

    “他叫林…林…林岳。”我想了半天终于扯出一个名字。

    （她在怀疑我，我绝对不能说实话！！反正我“林真圆”也是一个没有来历的人，你怎么查也查不出来的！！）

    “你父亲现在在哪里？”颜琳丽立刻问道。

    “他已经死了几年了…”

    “怎么死的？”

    “车祸…”

    （等等，我要说出车祸干嘛！！我好象有种不祥的预感…）

    “你撒谎！！你的父亲叫林升！！”颜琳丽突然一声暴喝。

    我心里猛的一惊。

    （不可能！！她怎么会知道的？！）

    “昨天的抢劫案里，你是匪徒之一，是一个假扮人质的匪徒！！你说是不是？！”颜琳丽咄咄逼人的说道。

    “不是，不是！！”我惊恐的叫起来。

    “你还不承认？根据我们情报，抢劫珠宝专区的共有6名匪徒，其中他们被打死3人，逃跑2人，最后的一个匪徒就是你！！”颜琳丽猛的把手按在我肩膀上，居高临下的喝道。

    “不是，不是…”我低下头，不敢看她的眼睛。

    “我们有目击者，可以证明你就是其中的一名匪徒！！你还敢不承认？！”颜琳丽猛的抬起了我的下巴。

    “我不想当匪徒啊，是他们逼我的！！”我忍不住大叫起来，激动得眼泪也流下来了。

    “你承认你是匪徒了？另外两个逃跑的匪徒在哪里，说！！”颜琳丽大声喝道。

    “他们都死了，死光了啦！！”我绝望的喊道。

    “撒谎！！快说实话，不然你就没机会了！！”颜琳丽使劲的摇着我。

    “他们真的已经死了啦！！我没骗你！！”我含着眼泪说道。

    “尸体在哪里？！”颜琳丽铁青着脸说道。

    “……”我这下真的说不出口了。

    （总不能把范雅心也供出来吧…是我拜托她处理Linda的遗体的…）

    “快说！！”

    “他们已经到了另一个空间了，再也不会回来的啦！！”我硬着头皮说道。

    “是你杀了他们？！”颜琳丽猛的一喝。

    “不是，绝对不是！！我真不是坏人啊！！是他们强迫我加入他们的，不然他们就会杀了我！！我什么坏事也没干啊！！”我失声大叫起来。“我没抢劫，我没开枪，我只是跟他们一起走而已！！”

    “你撒谎！！你和他们是相识的！！那个穿着古怪盔甲的杀人狂名字就叫林真源！！他是你什么人，为什么和你的名字这么相象？！难道有这么巧合的事吗？！”颜琳丽怒道。

    “你怎么会知道…”我楞住了。

    “哼，虽然他们逃了，但我的刀上还留有他们的血迹！！经过DNA鉴定，他叫做林真源，和你的名字发音一样，只有一字之差！你给我好好交代清楚，你们究竟是什么关系？！”颜琳丽喝道。

    （不是吧，这都能给她查出来…完蛋了…）

    “我很难给你解释…可是他真的消失了，Linda也已经死了，你再逼问我也没用！！”我豁出去了。

    “你不肯说？你想在监狱里渡过余生是吗？！”颜琳丽冷酷无情的说道。

    “我…”我真的快要崩溃了。

    “啪。”办公室的门忽然被打开了。

    “小丽，适可而止吧。”一个声音传了过来。

 第九十章 人间乐土

    一个身穿警服的中年男子走了进来。他长得相当英武，脸庞棱角分明，浓密的眉毛下，是一双炯炯有神的眼睛。

    “秦副局长，我正在审问疑犯，有事待会再说好吗？”颜琳丽很客气的说道。

    （副局长？？警察局副局长？！）

    “小丽啊，你知不知道你犯了多大的错误？”秦副局长突然间露出神秘莫测的笑容。“我已经打电话问过他们学校了。这个孩子还未成年，根据我国的法律，对未成年的犯罪嫌疑人必须采取一定的保护措施。你本来应该低调处理，在不引人注意的前提下带她回来的。可你呢？你居然当众逮捕了她，在众目睽睽下把她押上警车，造成了轰动效应，丝毫没有考虑到她的隐私权。你知道你这么做，给她的身心造成了多大的伤害了吗？”

    （喔、喔！！说得好！！不愧是做官的！！真的是救星上门了！！）

    “副局长，这是超能力罪案，我们不能用平常的眼光去看待他们！！那个杀人狂也才15岁！！”颜琳丽黑着脸说道，看得出她是在强忍着怒气。

    “小丽，我知道你们超能力犯罪科比较特殊，但你也不能滥用特权。你当众逮捕未成年学生的新闻要是传了出去，会给我们警方的形象造成多大的损害，你懂吗？”秦副局长慢条斯理的说道。

    （不是吧…是不是全世界的人都知道我被逮捕了啊？？呜，要我以后怎么做人啊！！）

    “我只知道我要为37个殉职的同志负责！！”颜琳丽忍不住喊起来。

    （乖乖，原来晶魂一共杀了37个警察…天哪…）

    “我知道你破案心切，但你可以因为这样就藐视法律吗？”秦副局长义正词严的说道，“你刚才给她做口供的过程，是在毫无证据的情况下对犯罪嫌疑人的恫吓、胁迫，是一种暴力逼供的行为！这是我们身为人民警察所不应该做出的事！何况她还是未成年人，她的心理还未成熟，你用这么粗暴的态度逼问她，会造成多严重的后果你明白吗？她可能会被你逼得精神失常的！”

    （哇，说得太赞了！！真是个大好人啊！！）

    “我有证据！铁证如山！！我能证明她就是那帮匪徒的同伙！！”颜琳丽咬牙切齿的说道。

    “就凭那几个目击证人？他们有看到那帮匪徒的真实外貌吗？还是仅仅凭着两个相似的名字就可以断定他们有关系了？”秦副局长气定神闲的说道，“另一名本案的受害者杨佳已经证实了她的确是人质之一，这才是真正的证据！你不用继续再在这个问题上纠缠了，快放了她吧！”

    “不行，她掌握着重要的线索！我刚才就要问出来的！！”颜琳丽气急败坏的说道。

    “我们已经成立了这个案子的专案调查组，你不用再插手了。”秦副局长转过脸对我说道，“来，小妹妹，跟我走吧。”

    “好。”我偷偷瞄了一下颜琳丽那张气炸了的俏脸，然后连忙跟在秦副局长后面，离开了办公室。

    （就算你是大灰狼叔叔我也跟定你了！！吁…那个美女警察实在太可怕了，她跟昨天的亲切简直就是判若两人！！）

    “小妹妹，你受惊了吧？”秦副局长和蔼的问道。

    “现在好多了。”我感激的说道。

    （又是一个大恩人啊！我最近虽然霉运连连，但好歹还屡有贵人相助！！）

    “要不要带你去一个好地方散散心？”秦副局长露出了充满男性魅力的微笑。

    “呃…是要去哪里？”我迟疑的说道。

    （虽然我不吃他那一套，但毕竟是他把我救出来的…）

    “放心好了，我身为副局长，不会对你做出什么不齿的事的！”秦副局长大笑起来，然后对着旁边一个青年说道，“小刘，你送她过去。”

    虽然我心里还很忐忑不安，但还是跟这个小刘走了。我们上了一辆小车，不过不是警车。

    “你要带我去哪里？”我忍不住好奇的问道。

    “你去了就知道，绝对是一个好地方。”小刘笑着说道。

    过了许久后，车子进入了一个小区。

    “咦，这里不是乐土花园吗？！”我惊讶的说道。

    （怎么，要送我去杨佳的家？！）

    “没错，下车吧。”我们下车后，小刘带着我走到一幢欧洲风格的大楼面前。好象有4层楼高，面积非常巨大。这不是单元楼，是豪华别墅啊！！仔细一看，原来是3幢联为一体的别墅群，中间一幢比较大，左右两间比较小。奇怪的是左右的小楼各有两个大门，中间的大楼却没有。

    （我怎么有些古怪的预感…不管了，反正不可能老是遇到坏人吧，世上应该还是好人多…）

    “你去右边那个门，按门铃后就有人回应。你要回答‘以美为善，回归真实’。这是口令。”小刘说着就往左边的门走去。

    “喂喂，不是吧，还要说口令？！”我惊愕的说道。

    虽然我被弄得一头雾水，但还是走到了右边的大门前，然后按下了门铃。

    “您好，请说口令。”一个温和的男人声音说道。

    “以美为善…回归真实…”我僵硬的念了出来。

    “欢迎来到人间乐土，请进！”那个声音说道。

    （人间乐土？！什么鬼名字啊…）

    “啪。”大门打开了。里面有6个穿着黑西服的年轻男子分两边站着，一齐给我低头鞠了个躬。

    （哇，居然是6个帅哥！清一色的平头，五官都长得十分俊美，身高都差不多有180cm以上，而且都是肌肉发达的猛男。虽然我对男人不感冒，但这架势也太强了，这6人完全可以去组一个偶像团体了！！）

    “你是第一次来吧，请问贵姓？”其中一个帅哥A微笑着说道。

    “我姓林…”不知道为什么，我觉得浑身不自在。

    “林小姐，请跟我来。”帅哥A说着就走，我傻傻的跟着他。

    “好象有些热。”我说道。“请问杨佳在哪里啊？我想找她。”

    “我们这里有特殊的取暖系统，适应了就好。”帅哥A边走边说。“你想找杨佳的话要等会。”

    穿过一条室内走廊，帅哥A停下来打开了一个房门。“这是浴室，请进去放松一下。”

    “我来这里不是要洗澡的啦！！”我没好气的说道。

    “每一个客人上门，都要先进行沐浴，这是我们的惯例。我们的浴室设备是一流的，能使任何一个客人的身心得到最大的舒缓。请进。”帅哥A非常有礼貌的说道。

    “……”我看着他，半晌说不出话来。

    “那我先告辞了。”帅哥A鞠了一下躬就走人了。

    （靠，这个地方的待客之道还真是特别啊…真奇怪，这里看起来根本不像住宅区，怎么杨佳会住这里？）

    “算了，既来之则安之。”我走了进去，关上门。

    （回想起被颜琳丽逼供的经过，真像做了场噩梦，舒缓一下也好。）

    真是间相当宽敞豪华的浴室，咖啡色的地砖，四面墙壁都是镜子。浴缸非常大，里面已经注满了热气腾腾的水，还有很多不知名的花瓣浮在上面，不停的翻滚打转着，原来是个按摩浴缸。

    我轻轻的脱去了衣服，正要走进浴缸里，突然发现墙上的镜子从不同的角度照出了我的身体，正面、侧面、背面都一览无遗。

    （啊…我的身材还真是凹凸有致，曲线动人啊，特别是这身冰肌玉肤，用吹弹可破形容丝毫不为过…）

    “靠，我想这些干嘛！！”我暗骂一声，然后爬进浴缸里。

    浴室弥漫着醉人的香味。我闭上眼睛享受水流的冲刷，觉得身上的每一个毛细孔都无比的舒畅。

    （我还有机会变回男人吗…应该是有可能的，但如果真的变回男人了呢？很有可能被夏希唾弃，更有可能的是沦为一个通缉犯，一个杀了37个警察的凶手！！被枪毙几百次还不够赎罪的咧！！该死的晶魂，我早就猜到他肯定会拿我的身体干出些很离谱的事，但我实在没想到他竟然会玩的那么过火！！可恶啊！！）

    我泡在水里胡思乱想着，忽然觉得脸有些发烫。

    （等等，这种感觉…怎么有点像和夏希接吻后的那种感觉？！）

    我的呼吸渐渐急促起来了，心跳也开始加速。太奇怪了！！啊…那里有点痒…好痒…

    “呃…”我竟然忍不住，把手伸下去挖掘。

    （不对，我肯定被催情了…这浴缸里的水肯定有问题！！）

    我想保持脑子清醒，但好象做不到，无法停止手指的疯狂…

    “她已经进入状态了。”忽然浴室里响起了男人的声音！！

    我慌张的缩进水里，只露出脑袋和肩部，然后四下张望了一下。我的天哪，三个帅哥站在浴缸前面，都只围了条浴巾遮住下身，结实的胸肌和腹肌硬邦邦的展现在我眼前…

    “你们干什么，出去！！”我大声吼道。

    “林小姐，你现在非常需要我们，你应该诚实的面对自己的身体。”帅哥B说道。

    “放松点，我们会带你上天堂的，那是你从来都没体验过的高潮。”帅哥C说道。

    “请放心，我们的服务是完美的，我们会让你得到最美妙的感受。”帅哥D说道。

    “别过来！！”我又吼了一声，可是下身却传来了一阵阵非常空虚的感觉…

    “你现在会有些抗拒，但是待会你就会主动配合我们的，那是一种欲生欲死的快感！！”帅哥B、C、D一起说道。

    “别过来…”我无力的哀鸣，感觉意识开始模糊了…

 第九十一章 沦陷

    雾气腾腾中，三个帅哥已经扯掉了毛巾，然后赤条条的走进浴缸里。

    （怎么办…脑子里好迷糊啊，身体不听使唤…）

    他们已经开始对我上下其手了，可我一点反抗的力气都没有。浑身软绵绵的，动都没法动弹。

    （混蛋…绝对不能任凭他们为所欲为，那样子我会恶心一辈子的！！可我现在的生理反应却在出卖我…对了！！）

    我猛的将能量聚集到晶魂戒指上。管他会出现什么后果，再严重的后果也没比失身给三个混蛋更严重！！

    （晶魂铠快出来，我全靠你了！！）

    “咦？！”帅哥B、C、D一起喊起来。

    透明的晶魂铠终于出现了！！我感到身体又充满了力量，立刻奋力跳出浴缸。

    “这是怎么回事？”他们面面相窥的说道。

    “敢迷奸我是吗？我杀了你们！！”我恶狠狠的吼道。

    （咦，奇怪，琉冰剑没有出来！！晶魂铠还是那么晶莹剔透，而且柔软得跟皮肤没什么区别，好象薄如蝉翼的连体内衣一样紧贴在我身上，根本连一点盔甲的坚硬和厚度都没有！！）

    “呃…”我连忙捂住重要部位。

    （现在的晶魂铠根本是有穿等于没穿，三点全露了…）

    “这可真是意料之外的状况。”帅哥B说道。

    “我们从来没遇过这种状况。”帅哥C说道。

    “那我们要怎么继续下去呢？”帅哥D说道。

    “你们全部都给我…去死！！”我一声暴喝。反正被他们看光了，也不怕走光了，我猛的冲过去就要扁人。

    “林小姐，请保持冷静…哎哟！”帅哥B脸上中了一拳。

    “如果你对我们的服务不满意的话…哎哟！”帅哥C也中拳了。

    “你可以去投诉，请勿使用暴力…哎哟！”帅哥D的嘴巴被我打歪了。

    “我一向最讨厌这种强迫性的服务了！！”我按住B和C的脑袋一起猛撞D的脑袋。

    “哎哟、哎哟！！”“好痛，轻一点！！”“这种客人还是第一次遇到…哎哟！！”

    这时好象有人从后面跑了过来，我转身一看，原来是带我到浴室的帅哥A。

    “对不起，实在抱歉，我们不知道您就是林真圆小姐。”帅哥A很有礼貌的说道。“您走错区域了，我现在就带您去适合您的地方…”

    “嘭！”帅哥A脸上中了我一拳，躺下了。

    “靠，还想叫我继续上当啊？！”我气急败坏的说道。

    “真圆，终于找到你了！！”杨佳跑了进来。“真的很抱歉，因为他们不知道你的身份，才会按惯例接待你。我现在就带你到我那里去吧。”

    “……”我半晌说不出话来。

    （我很想马上离开这个鬼地方，可是她对我有恩耶，要怎么拒绝她啊…）

    “来嘛。保证你一定会喜欢的，真的。”杨佳给我披上大衣，然后凑在我耳边轻声说道，“我知道你只喜欢女性。”

    “呃…”我的脸刷的一下就红了。

    “来嘛！！”杨佳拉着我的手就走，我只好傻傻的跟着她。

    “你身上怎么穿着这么奇怪的内衣啊？”杨佳边走边问道。

    “这个嘛…我很难跟你解释…”我尴尬的说道。

    （晶魂铠居然变成了透明的紧身内衣…更好笑的是，原先的头盔现在变得好象纱巾一样的蒙着脑袋。）

    我们出了大门，然后向左边的大门走去。

    “杨佳，你真的是住在这里？！”我忍不住问道。

    “对呀，不可以么？”杨佳露出了如阳光般明媚的微笑。

    “我是觉得有点怪怪的…”我说道，“刚才那些家伙差点就把我给…给…”

    “因为你走错地方了呀。”杨佳笑着说道，“我们这里的两个大门分成男左女右，男宾走左门，女宾走右门。不过你应该走左门的，是小刘疏忽了。”

    “你认识那个小刘？！”我好奇的说道。

    “开门。”杨佳向大门上的对讲机说道。

    “啪。”大门开了，里面有6个穿着兔女装的年轻女子分两边站着，一齐给我低头鞠了个躬。

    （哇咧，居然是6个美女！！清一色的柔美长发，五官都那么精致典雅，身材都是火辣辣的。她们穿的服装很暴露，深邃的乳沟和高翘浑圆的臀部都一览无余，让人浮想联翩…）

    “来，我们先去洗个澡吧。”杨佳笑眯眯的说道。

    “还洗？！”我吓了一大跳。

    “是呀，来吧。”杨佳拉着我就走。“这是我们这里的惯例嘛。”

    （反正不要再遇到那些男人就好。女生之间嘛…还可以顺便占她便宜咧！！）

    我们走进浴室里。这浴室和刚才那一间差不多，也是四周都是镜子。浴缸里的热水上也浮满了花瓣，不停的打转着。

    “这浴缸里的水有催情作用吧？”我单刀直入的说道。

    “对呀，这样才好嘛。”杨佳已经脱光了衣服，一丝不挂的站在我面前。

    “呃，你虽然长得比较瘦，可是胸部好大啊…”我惊讶的说道。

    “只要你喜欢，也可以变大的。”杨佳神秘的笑了笑，然后脱去了我的大衣。“你这内衣要怎么脱呀？我还没见过这么精美的内衣呢。”

    “要脱很简单。”我将能量注入戒指，晶魂铠就消失了。

    “哇，真神奇！！”杨佳一脸的兴奋。“真圆，你的身体好美啊，这么雪白晶莹的肌肤，太让人羡慕了！！”

    “这没什么好羡慕的啦…”我尴尬的说道。

    “来，一起洗澡吧。”杨佳说着就走进浴缸里。我迟疑了一下，也走了进去。

    （这样做，算不算对不起夏希啊？？呃…基本上我还是身不由己的啊！！今晚睡觉后肯定会给冬纪骂死…）

    我还在想着，忽然间杨佳搂住了我。我还没反应过来，她就吻住了我，同时把手伸进了我最敏感的地方…

    “唔…我们刚认识不久，别这样啦…”我无力的抗拒她。

    “交欢是最美好的事，不要想太多，你应该享受其中…”杨佳咬着我的耳垂喃喃的说道。

    “唔…”我脸红耳赤的微微呻吟着，感觉自己真的要沦陷了。

    这时，我突然发现又有两个美女出现在浴室里。

    “她们该不会要加入吧？”我傻着眼说道。

    “那当然啦。”杨佳用充满诱惑的嗓音说道，“我们要让你体验真正销魂的快感…”

    “不用了吧，我还不习惯这样…”我突然间很想逃。可是美女A和美女B已经一丝不挂的进入浴缸里，微笑着包围住了我。杨佳在一旁搓揉我的胸部，美女A转到我身后抱住我，双手架起我的大腿，美女B埋头仔细的舔舐着我浮出水面的隐秘地带。

    “啊……”实在太刺激了，我无法自制的叫起来。

    （完全沦陷了…幸亏都是女生，还不算吃亏…）

    在她们三人合力夹击之下，我彻底抛弃了羞耻感，全身心的享受起来。

    ……

    一场混战之后，我总算能喘口气了。

    “怎么样，我早就说过你一定会喜欢的嘛。”杨佳搂着我轻柔的说道。

    “她高潮了好几次。”美女A微笑着说道。

    “她的素质很不错。”美女B微笑着说道。

    “…我想回学校了。”我挣扎着爬出浴缸，觉得全身虚脱，两脚发软…

    （我快不行了啦，以一敌三的肉搏战实在太要命了！！）

    “真圆，我们教主想见你。”杨佳也离开了浴缸。

    “教主？！”我惊愕的说道。

    “你现在所在的地方叫人间乐土，也是我们真善美教互助协会的活动中心。”

 第九十二章 妖媚教主

    “真善美教？！”我惊愕的说道，“我好象没听说过有这个教啊…”

    “你马上就会了解的。”杨佳露出了灿烂的微笑。

    这时，美女A和美女B打开了墙上的镜子，拿出了浴巾和睡袍。她们给我擦干了身体后，让我穿上了睡袍。

    （服务得还算满周到的…等等，我真的是一个客人吗？为什么她们会提供这种“服务”？！杨佳也是服务员之一？！）

    “跟我来吧。”杨佳牵着我的手，离开了浴室。

    一路上，我又遇到了几个美女，几乎让我目不暇接了。

    （一个比一个漂亮，一个比一个性感…这究竟是什么地方啊…）

    我们走上了楼梯，然后一直往右走。

    “这里是不是中间的楼？”我好奇的问道。

    “没错，这里是综合区。我们刚才洗澡的地方是在男宾区。”杨佳说道。

    “……”我很想问她是不是也常接待男人，但又觉得这问题实在太欠扁，不敢问。

    （越来越觉得这里很可疑，男客人由美女陪浴，女客人由帅哥陪浴，而且一上就是三人…是我比较特别，还是每个客人都会受到这种待遇？）

    这里的房间非常多，房门一个接一个，简直就像宾馆一样。杨佳带我走上了几层楼梯，然后停在一个房间的门前，轻轻的敲了一下门。

    “请进。”一个兔女郎打开了门，我们走了进去。

    房间非常宽阔，里面的布置实在太奇特了。四面的墙壁都是电视墙，光滑到能看出倒影的花岗岩地板上，铺着一条长长的红地毯，地毯的尽头是一个三级台阶，台阶上是一张圆形的床，一个身裹粉色薄纱的女人慵懒的斜躺在上面。

    “教主，林真圆到了。”杨佳恭恭敬敬的说道。

    “很好，你下去吧。”那个女人轻轻的坐了起来。“林真圆，你走近点让我看看。”

    “我告退了。”杨佳说着离开了房间。

    （好奇怪的调调啊，怎么好象古装片里臣子见皇帝的样子似的！！）

    我疑惑的上前几步，看清楚了那个女人的脸。犹如瀑布般的浊色长发垂及腰际，俏脸白皙似玉。弯如新月的柳眉下，是一双水汪汪的细长眼睛￥睫毛高翘卷曲，显得非常性感迷离。弧度极优美的尖下巴，涂着紫色唇膏的薄嘴唇，有一种说不出的妖冶妩媚。她身上的粉红色纱衣是完全透明的，里面连内衣都没有穿，重要部位若隐若现…

    “你长得真可爱。”她轻轻的嫣然一笑，顿时让人感到有种勾魂夺魄的魅力牐

    “呃…”我楞楞的看着她，觉得脑中一片空白，什么话也说不出来。

    她下了床，轻轻的走到我面前，香风乃鼻而至。

    儴闸种香味，和夏希的很不同。闻了让人觉得心笙荡漾，心猿意马…）

    “喂，你干什么？！”我吃惊的叫了一声。她居然一下子解开了我的腰带，我身上的睡嫩立刻就敞开了，里面可是真空的?！！

    不用害羞。”她手指十分灵活，转眼间就脱掉了我的睡袍，然后随手丢到地上。

    “喂喂…”我尴炍得不知道要怎么办好。

    “噢，你的身体实在太完美了…”她好象在审视一件艺术品一样不停的打量我的另体，让我浑身不自在。“肩、乳房、腰、臀部、大湃、小腿，每个部位的比例都这么恰到好处，必须好好记录全部的数据才行…”

    “呃…”我觉得全身都在起鸡皮疙瘩。

    （被一个陌生女人检查身蘣是一种什么感觉…实在是怪异到没法说。）

    “你的肌肤简直就像冰山上的雪，如此的纯白无瑕，实在太诱人了。”她伸出双手，轻轻的贴在我的额头上，然后滑过我的脸颊，脖子，胸部，腹部，大腿，一直摸下去，直到我的脚踝。“这么光滑柔软，这么富有弹性的手感，果然是极品中的极品…”

    “你究竟是想干什么啦！！”我终于忍耐不住了，“没事的话，我要回去了，谢谢你们的招待！！”

    我转身捡起睡袍正要穿上，忽然感觉到一个柔若无骨的躯体紧紧的贴住我的后背，同时一双纤纤玉手从后面伸过来，捧起了我的双峰。

    “你的身体是我所见过的最完美的身躯，我怎么舍得让你走呢…”她伸出舌头舔着我的脖子，一阵酥麻的快感渐渐袭来。“从现在开始，你就是我的女人了。”

    “开什么玩笑，我跟你又没什么瓜葛！我才不想和你在一起呢，我有我自己喜欢的人！！”我虽然很想一把挣开她的拥抱，可身体却是软绵绵的不听使唤。

    （怎么搞的，一点力气都没有…莫非她身上的香味能让人失去反抗能力吗？！）

    “我要马上就占有你…”她吻住了我，我闭紧嘴唇不让她的舌头进去。她竟然捏住了我的鼻子，我又无力推开她，只好张开了嘴巴。她的舌头立刻就伸了进去，肆无忌惮的在我口腔里游动，然后灵活的挑出我的舌头，贪婪的吸吮着。

    “唔…”我倚靠在她身上，双脚软到快站不住了。一场蜜吻后，她把我拦腰抱起，然后走上台阶，让我平躺在那张圆床上。

    （看来又要被糟蹋一次了，我的命还真苦啊…）

    “我今天已经很累了，放过我行不行啊…”我有气无力的说道。

    “身为教众，是没有任何权利拒绝教主的要求的。”她说着，把身上的纱衣优雅的脱掉，然后一丝不挂的压在我身上。

    “我才不是你的教徒咧！你这样太强人所难了吧！！”我抗议的说道。

    “你敢拒绝我吗？如果不是杨佳给你做伪证，秦泰用权力保护你，你现在已经身陷囹圄了。以那个案子的严重性，你根本没有任何脱罪的可能。”她捧起我的脸，居高临下的看着我。“我们既然能保护你，当然也能毁了你…如果你敢拒绝我的话，后果是什么，你自己好好想清楚。”

    “你…”我震惊到说不出来。“那个副局长也是你们的同伙吗？！”

    “他只是教众之一。”她亲了一下我，然后说道。“我们真善美教是世间最完美的团体，教主就是我，蓝梦。我们的教义就是以美为善，回归真实。我们崇尚美，所以我们的教众都是俊男美女。不过，长相平凡，甚至丑陋的人也可以进我们的教，我们旗下有美容院，可以免费给新加入的教众整容，使其成为美的化身。我们以善为行动准则，凡是能做到的善，我们都会不遗余力的去做。杨佳虽然撒了谎，但却保护了你，这就是一种善。”

    “而我们的最高追求就是真实，赤裸裸的真实。交欢是人类最美好的行为，任何人都要剥下虚伪的面具，以美好的心情与他人毫无隔阂的交欢，这才是人类的最高境界。所以，每一个初次上门的客人都会享受到我们提供的极乐服务，从而成为我们的教众之一。同时，身为教众，就有权利与其他任何一个教众交欢，也有义务接受其他教众的求欢。”

    “荒唐！这样不是和动物一样了吗？！”我义正词严的说道，“说得那么美好，其实就是在鼓励滥交而已！！”

    “你是还不懂得性爱的美妙才会这么想…”蓝梦露出了妩媚的微笑。“你那么排斥男人…看来，你还是处女吧？”

    “那当然啦！！”我没好气的说道。

    “那么，就把你的处女之身交给我吧。”蓝梦神秘的笑了笑。

    “你…”我疑惑起来。

    她坐了起来，分开了大腿。“仔细看看我那里…”

    哇咧，她的下身竟然渐渐的长出一根棒棒，还高高的翘起来！！

    （又是一个柳老师？！有没有搞错啊！！）

    “别忘了，你的生命、你的自由、你的未来可都是捏在我手里的唷，乖乖就范吧…”

 第九十三章 寄生虫

    “把你的第一次交给我吧，我会让你享受到最美妙的快感的。”蓝梦媚眼如丝的说道。

    “我拒绝。”我平静的说道，然后马上把能量注入戒指，透明的晶魂铠渐渐出现了。

    （真奇怪，以前穿晶魂铠时先感到压力，然后感到清凉，现在是一点感觉都没有，好象多了层皮肤而已…）

    “又是这件奇怪的内衣…这是你的能力？”蓝梦隔着晶魂铠抚摸我的身体。“你这是何苦呢？极乐世界的大门已经向你敞开，为什么你就是要封闭自己？”

    “反正，我就是觉得那样子太恶心！！”我感到身体又有了力量，一下子推开了她，翻身下床。

    “你真是个单纯的孩子…让你看看什么叫真实吧。”蓝梦拿起一个遥控器，轻轻的一按。

    房间里的电视墙都打开了，几百个电视屏幕都出现了影象。好骇人的情景！！每一个电视屏幕里，都有几个男女赤裸裸的做着各种匪夷所思的交媾姿势，还是从各个不同的角度拍摄的。虽然没有声音，但这影象实在太刺激了，简直就是在同时看着几百部A片一样，让我一下子看得惊呆了。

    “他们都是我的教众，正在各自的房间里尽情的享乐。等你成为其中的主角，你就体会得到个中滋味了。那是会让你深深爱上的，沉溺得无法自拔的销魂快感…”蓝梦的柔软身躯又贴了上来，那根可怕的东西一下子就顶住了我的臀部，吓得我条件反射的挣开了她。

    “你再逼我，我就咬舌自尽了！！”我气急败坏的说道。“别以为抓住了我的把柄就可以为所欲为了，我才不怕咧！！”

    “我有很多种办法能让你屈服，让你变成我的性奴隶，你想试试看吗？”蓝梦暧昧的笑道。“你越是倔强，我就越有兴趣了。”

    我一下子觉得遍体生寒，不敢再随便顶嘴了。

    “呵呵，你认真起来的样子好可爱。”她若有所思的想了一会，然后说道，“我们来打一个赌，怎样？”

    “打赌？！”我楞住了。

    “你先消除你身上的衣服，我以我的人格保证不趁机侵犯你。”蓝梦说着，她的下身恢复了原样，然后穿上了纱衣。

    “既然你说不侵犯我，那为什么要我脱衣服？！”我毫不客气的说道。

    （晶魂铠是我最后的防线了，在这个极度危险的女色狼面前千万不能掉以轻心！！）

    “我是在给你机会，你也只有这个机会了，你明白吗？”蓝梦悠闲的说道，“你如果硬要离开这里的话，没人会阻止你，不过会有警车来迎接你。我现在给你机会，让你能安然离开这里，同时也不再被警察骚扰。你接受不接受？”

    我咬紧牙关想了一会，还是收回了晶魂铠。

    （拼一拼了，虽然不知道她暗藏了什么诡计，可我的处境实在是岌岌可危，容不得我选择了。被人抓住痛脚的滋味真是好惨！！）

    “乖孩子。来，躺到床上吧。”蓝梦笑眯眯的说道。

    “喂，你这样的意图不是很明显了吗！！”我狠狠的瞪着她，她却仍然保持微笑。

    “豁出去了…”我横下心，躺了下去。

    “给你看看一个好东西。”蓝梦伸出一只拳头，然后轻轻的打开来。她的手心里，是一颗米色的丸子，样子好象是剥了外壳的熟鸡蛋，不过外型是圆溜溜的。

    “这是什么东西？”我好奇的说道。

    “来，放松点…”她抬起了我的一条大腿，然后用手指轻轻的拨开了肉缝，一阵电流般的快感袭来。

    “喂，你想干什么…”我还没来得及反应，她突然猛的把那颗丸子嵌入了我下身的秘洞口！！我吓了一大跳，正要坐起来，她竟然用手指顶住那颗丸子，用力的捅了进去！！

    “啊…”我忍不住叫起来。她整根手指插了进去，那颗丸子一下子就被捅进了我身体的最深处…

    “完成。”蓝梦抽出手指，还用舌头妖媚的舔了几下。

    “你究竟是在干什么？！”我捂住下身大声喊道，“居然把那个奇怪的东西塞在我身体里，你是什么企图啊！！”

    “呵呵，不过是个寄生虫的卵而已。”蓝梦轻松的笑了笑。

    “寄生…虫…的卵…”我差点昏厥过去。“我跟你拼了！！混蛋！！”

    “别急，这当然不是普通的虫卵，而是一种灵虫。它会在你的蜜穴里孵化，不过它不会伤害你的，放心好了。”蓝梦笑吟吟的说道，“你现在可以走了。不过我打赌，你会自己回来找我的。”

    “你在我身体里放了个虫卵，然后叫我回去？！”我大吼起来，“而且还是塞在那个地方里！！”

    “不用紧张嘛。它的作用只是催情而已，不会要了你的命的。”蓝梦招了招手，一个兔女郎捧着一堆衣物走了过来。

    “催情…”我楞住了。

    “你的衣服在这里，穿好了就回去吧。”蓝梦又慵懒的躺回圆床上。

    “可恶…”我骂骂咧咧的穿好衣服，然后气冲冲的掉头就走。

    “这边请。”兔女郎急忙给我带路。

    东拐西拐了一圈后，总算来到大门后。

    “请您慢走，欢迎再来！”6个兔女郎一齐给我低头鞠躬。

    “我一辈子都不会再来这里的！！”我忿忿的走出了大门。

    （哎，折腾了大半天，肚子又饿了，回学校吃午饭吧…）

    我坐公车回到了学校。

    （呃…早上被逮捕的事没有传了出去吧…唉，就算被人冷眼也无所谓了，反正我还有夏希，她肯定不会嫌弃我的）

    现在已经是中午，我决定先回寝室看看夏希在不在，她可能还在担心我吧。

    “啪。”我打开了房门。

    “真圆姐姐回来了！！”金思琪马上就喊起来。

    “唷，小绵羊，你被无罪释放了啊？恭喜恭喜。”柯恩娜刁钻的说道。

    “真圆，夏希出去找你了，现在还没回来。”范雅心说道。

    “什么？！”我急忙说道，“她出去了多久？她怎么不好好待着等我回来啊！！靠，我去找她！！”

    “等等，真圆。你既然回来了，就别再出去了。夏希在外面找不到你，自然会回学校的。”范雅心说道。

    “恩，说的也是。我现在肚子也很饿了，我先去吃饭吧。”我说着，离开了寝室，向食堂走去。

    （亲爱的，别再惹出麻烦啦，我已经累得够呛了…）

    我埋头吃饭，觉得异常的心烦意乱。

    （虽然现在还没有什么奇怪的感觉，可那个虫卵迟早会变出小虫的…真是不敢想象会有什么后果啊…）

    “小圆！！我的小圆在哪里？！”忽然一个熟悉的声音传来，是夏希！！

    我扔下筷子站起来，准备欣喜的和夏希来个激情的拥抱时，却一下子楞住了。

    “小圆！！我终于找到你了！！”夏希看到了我，连忙跑了过来，紧紧的抱住了我。

    “呃…夏希，见到你我很高兴，但是…为什么你的眼睛变成红色的了？”

 第九十四章 走火入魔

    “我的眼睛变成红色的？！有吗？？”夏希瞪着一双血红的眼睛说道。

    “好象跟上次一样耶…”我僵硬的说道。

    “不管了，反正我也没失去理智啊，你说对吗，小圆？”夏希说道，“我跑去好几间警察局找你，可是都找不到，我担心死了…我后来就在街上到处乱跑，急得昏了过去，又醒了过来…”

    “啊…那你有吃药吗？”我紧张的问道。

    “不用吃药了，我现在感觉很好！小圆，以后我不许你再离开我了，谁敢分开我们，我就杀了谁！！”夏希恶狠狠的说道。

    “耶？！你不是在开玩笑吧？！”我吓了一大跳。

    （夏希的样子很认真！！她怎么突然间说出这种凶狠的话？！）

    “我没有开玩笑，我现在有力量了，我要保护你，小圆。”夏希抱紧了我。

    “唷~刚见面就开始亲热了呀？”柯恩娜凑了过来。

    “别打扰我们，滚开！！”夏希猛的一喝，强烈的气浪瞬间从她身上迸发出来，桌上的饭菜碗筷都给吹跑了！！

    “哇…”柯恩娜跄跄踉踉的倒退了两步。“搞什么啊，这么凶干嘛…”

    “夏希，你真的有点不正常耶…”我楞楞的说道。

    “没有啊！！小圆，我再正常不过了！我好喜欢你！！”夏希用血红的眼睛深情的看着我。

    “真圆，你知道她的眼睛是怎么回事吗？”范雅心说道。“刚才她回寝室找你，我就觉得她的样子很奇怪了。”

    “我知道！！上次夏希姐姐的眼睛也是红色的！！她的手很厉害！！”金思琪嚷道。

    “胡说，我好好的，什么事也没有！！你们要是敢来妨碍我和小圆相处的话，别怪我不客气！！”夏希猛的一拳把饭桌砸得稀巴烂。

    “……”我倒抽了一口冷气。

    （亲爱的，你是怎么了啊…你虽然还有意识，不像上次一样被控制，可是你好象有点失去理智的样子…）

    范雅心，柯恩娜和金思琪都不由得倒退了三步。

    “呃，夏希，你吃过午饭了没？一起吃午饭吧。”我打破尴尬的僵局。

    “恩，还是小圆最体贴了！！”夏希眉开眼笑的说道。

    吃过饭后，我们叫陈叶过来寝室。

    “她很明显已经被侵蚀能量反噬了，奇怪的是她居然还能保持清醒，真是奇迹啊。”陈叶若有所思的说道，“大概是因为她的意志力太强了，连侵蚀能量都被她压制住了。”

    “因为我心里只想着你啊，小圆~”夏希睁着血红的大眼睛含情脉脉的看着我，看得我毛骨悚然。

    “她的举动和好象往常很不一样啊！”柯恩娜冷冷的说道，“简直就是个歇斯底里的凶婆子…喂喂，当我没说过！！当我没说过！！”

    夏希一副要冲上去和柯恩娜拼命的样子，我连忙抱住她。“夏希，别冲动，别冲动！！她是开玩笑的！！”

    “她说我坏话！！我要杀了她！！”夏希大声吼道。

    “没那么严重吧，你这样子很不可爱耶！！”我急得大喊起来。

    “……”夏希突然间静了下来，然后她瞬间就流出了眼泪。“小圆，你不喜欢我了吗？呜…”

    “没有，没有啦！！我一直都很喜欢你！！”我连忙哄她。

    “真的？真的？你发誓！！”夏希凶狠的说道。

    “我发誓我永远只喜欢你一个人！！可以了吧！！”我真的被她搞到七荤八素了。

    “恩，这样就对了！！”她立刻又破涕为笑。

    “她的确很不寻常，我估计…”陈叶还没说道，范雅心就打断了她，“我觉得我们还是到外面讨论比较好。”

    “没错，说得太对了。为了我们的生命着想，还是找个安全点的地方慢慢讨论的好！！”柯恩娜怪腔怪调的说道。

    她们三人正要离开寝室，金思琪喊道，“夏希姐姐变得好奇怪呀，要不要我电她一下？上次我…”她还没说完，柯恩娜提着她的后领就跑。“你这个低龄儿童，这么刺激她是想找死啊！！”

    “只剩我们两个人了，真好！”夏希紧紧的倚靠在我身上。

    “我说，夏希，你真的没觉得身体有什么异常吗？”我小心翼翼的说道。

    “没有啊！！我只是觉得我的力气大了很多！”夏希说道。

    “你平时对别人都是很亲切的，可…”“我只对你一个人亲切！！别人我不管，反正谁也别想抢走你了！！”

    （没辙了，她现在好象已经走火入魔了的样子…）

    “铃铃铃~~~~”

    “啊，快上课了，走吧。”我对夏希说道。

    从寝室到教室的一路上，我承受了无数奇怪的目光。因为夏希挽着我的手臂走着，还一直把头靠在我肩膀上。

    （靠，看什么看嘛！！没看过女女恋啊！！没看过红眼睛的女生啊！！没看过曾经被当众逮捕过的新闻人物啊！！呜…）

    我们这奇怪的二人走到哪，都有人让路给我们，惟恐躲之不及。

    （啊…实在太受伤了，太受伤了，别把我们当怪物看啊，混蛋！！唉，算了，至少不是一个人…）

    总算回到座位了，这段路真的很漫长…不知道为什么，我总觉得如芒在背。

    （班上的同学现在也都对我退避三舍了吧，基本上我现在已经是个声名狼藉的家伙了…）

    上课了。我无精打采的趴在桌上，夏希一直紧贴在我旁边。

    “下面请一位同学到黑板上解这道方程…林真圆同学！林真圆同学？”数学老师冲下讲台吼道。“你从上课到现在一直走神，还不赶快上去答题！！”

    “是是…”我站起来正想向讲台走去，夏希忽然拉住了我的手。

    “任何人都别想抢走我的小圆…”夏希阴沉的说道。她瞬间闪到数学老师面前，猛的单手掐住他的脖子，一下子就把他举了起来，然后手一抛，把他狠狠的扔到讲台上！！

    “嘭！！”数学老师撞到黑板后，软绵绵的躺下了。黑板裂开了一大半，惨不忍睹。

    （哇咧，数学老师可是个虎背熊腰的大个子耶！！她居然这么轻而易举的把他扔了出去…）

    班上一片死寂，同学一个个都吓得噤若寒蝉。

    “没事了，小圆。”夏希坐下来微笑着说道，“不会再有人来打扰我们了。”

    “不用这么激烈吧…他是我们的老师耶…”我声音直发颤。

    “反正我不会让任何人抢走你…你是只属于我一个人的！！”夏希的眼睛红光暴射，实在太吓人了。

    （亲爱的，你变得这么恐怖，我可顶不顺啊…）

    晚上，脑内空间里。

    “我说…”我一脸的呆滞。

    “想说什么？”冬纪叹了一口气。“你现在时运不济啊，慢慢熬下去吧…”

    “夏希变成那个样子…我现在可真是度日如年啊…”我苦着脸说道。

    “哎呀，振作点啦，乐观点啦！你要想想，夏希现在爱你爱得要死，你应该感到很幸福才对！！”冬纪僵硬的笑道。

    “我被她逼得喘不过气了，还幸福咧…爱是需要距离才完美的耶！！”我没好气的说道。

    “呵呵，我觉得你是身在福中不知福呀~”冬纪掩着嘴偷笑。

    忽然间，云彩震动起来。

    “咦，我怎么会这么快就醒来？”我疑惑的说道。

    “有人在叫你起床呢，拜拜！”冬纪给我挥挥手，我就消失了。

    我眼睛一睁，突然间看到柯恩娜的脸。我吓得差点叫出来，她连忙把我的嘴捂住，用手指了指夏希，然后示意我下床。夏希的手脚都缠在我身上，我小心翼翼的让她躺到一边，然后轻手轻脚的爬下床。

    我们走到寝室外，范雅心已经在等我们了。

    “三更半夜的叫我起床干嘛？”我打了个哈欠。

    “不然你说我们还有别的机会找你说话吗？你也不想想看，你的小情人把你看得死死的，根本没人敢接近你们了嘛！”柯恩娜很不高兴的说道。

    “陈叶说夏希现在的状态是很危险的。她身上的异常能量已经侵占了她大部分的思想，只保留了对你的强烈爱意。但如果她连这一丝理智也失去的话，她就会完全失控的。”范雅心低沉的说道。

    “呃…”我不知道要说什么好。

    “你别以为你们现在的感情好得不得了，说不定她一发狂起来就六亲不认，毫不留情的撕开你的肚皮，扯出你的肠子…”“恩娜，不要乱说。”“我只是想让小绵羊明白她的处境有多危险嘛！！”

    “那你们是有什么对策吗…”我垂头丧气的说道。

    “现在的夏希暴躁多疑，你必须好好的安抚她，尽量不要让她动气，不然她的症状可能会越来越严重。”范雅心平静的说道。“我们没法用强硬手段对待她，你也不想让她变成敌人吧？”

    “喂…你别吓我好不好…”我打了个寒战。

    “有必要的时候，我们必须采取非常手段，防止你惨遭毒手！！”柯恩娜一本正经的说道。

    “开玩笑，我绝对不许你们伤害夏希！！”我气急败坏的说道。

    “说得好，小圆，我爱死你了！！”忽然夏希的声音传了过来，立刻吓了我们三人一大跳。

    “夏希…你怎么醒了…”我突然觉得一阵寒意。

    “我感觉到你不在我身边，就醒过来了呀！”夏希笑眯眯的走过来拉住我的手，“来，我们继续睡觉去。”

    “啊…睡觉睡觉…”我无可奈何的被夏希强行拖回了寝室。

    范雅心和柯恩娜给了我一脸同情。

 第九十五章 痒

    “小圆…该起床喽。”

    （啊，又是一个美好的清晨，耳边又响起这么亲切的声音…）

    我睁开眼正想伸个懒腰，却瞬间凝固住了。

    “怎么啦，这样盯着我？”夏希把脸凑了过来，她那红色的眼珠像是特写一样的展现在我面前。

    “夏希，你的眼睛还还…还没变回来啊？！”

    （哇咧，一大早就被吓了一大跳…虽然我知道不可能，可我本来还希望一觉醒来能看到恢复正常的夏希的…）

    “没办法，反正就是这样嘛…你该不会嫌弃我了吧？！”夏希突然目露凶光。

    “那有！！这样子才显得与众不同，才有个性嘛！！”我急忙乱掰起来。

    “我不管别人怎么看我，反正你一定不会介意的，对吧！”夏希眼睛直勾勾的看着我。

    “那当然！！当然！！”我信誓旦旦的回答。

    “这样才对嘛~！！”夏希又露出了笑容，抱住了我。

    （她还真是喜怒无常耶…啊，最重要的是不能让她动气…好艰巨的任务啊！！）

    “夏希，我觉得你还是找副墨镜戴比较好…”我小心翼翼的说道。

    “你嫌我的眼睛不好看？”“不是，绝对不是！！你的眼睛是最美滴！！”

    刷牙、洗脸、吃早饭，一切好象和平常没什么不同，只是我和夏希无论走到哪都会引起一阵小骚动罢了。

    （管别人什么眼光啊！！反正我是认命了…）

    柯恩娜和金思琪这两个背后灵在夏希的淫威之下终于消失了，也算是清闲了不少。

    在去教室的半路上，我们遇到了柳老师。

    “夏希同学，你今天气色不错唷！”柳老师笑眯眯的说道。

    （老师果然功力深厚，说话也与众不同！）

    “走开！！”夏希撇下柳老师，拉着我就走。

    （好象除了我之外，她对其他人都充满了敌意耶…实在伤脑筋啊）

    这一节，是班主任黄老师的政治课。

    “期末考就要来临，你们再继续吊儿郎当的就没救了！”黄老师严肃的教训道，“现在还有些同学不思进取，整天只知道玩乐，甚至破坏课堂纪律，影响其他勤奋向上的同学…”

    “叮叮叮叮叮~~~”在大家屏息静气的聆听训导的时候，突然间不知在哪里响起一阵手机铃声。

    “谁！！是谁把手机带进教室里的！！”黄老师气得猛拍了一下讲台。“我正讲到课堂纪律，就有人来挑衅我？！是谁？！给我老老实实的站出来！！我的忍耐是有限度的！！”

    “叮叮叮叮叮~~~”这铃声还在继续响着。

    “好哇，胆子不小啊！！”黄老师吼道。“这手机是谁的，赶快出来！！不然待会等我抓到，我不会那么客气了！！”

    “叮叮叮叮叮~~~”铃声不依不饶的响着。

    黄老师走下讲台，准备搜索手机的主人了。

    “夏希，这声音好象是在我们这边的，可你的手机不是这种铃声啊？”我轻声说道。

    “这声音是从你身上发出来的。”夏希说道。

    “哎？！我没有手机啊？！”我下意识的摸索了一下大衣的口袋。“靠！！”

    我竟然掏出了一只手机，铃声一下子更响了，我立刻成为众人瞩目的焦点。

    “喔…原来…是…林真圆同学啊。”黄老师的嘴角一阵抽搐，她僵硬的说道。“请你关掉它，可以吗？”

    “当然当然。”我慌忙的按了一下，却变成接听了。

    “怎么现在才接啊？”一个慵懒的声音传来。

    “你是谁？”我好奇的说道。

    “竟敢忘了教主的声音？惩罚你也是应该的…”

    “靠，找我有什么事？这个手机是你们偷偷放在我衣服里的吧？”

    “我是想告诉你，时间快到了，你做好准备吧…”

    “…什么乱七八糟的！！”我收起了手机，才发现全班的同学和黄老师一直都在无言的看着我。

    （上班主任的训导课还光明正大的跟人用手机聊天，我还真够拽的耶…）

    “看什么看，找死吗！！”夏希突然一声暴喝。所有人立刻把脑袋转了回去，黄老师也好象猛然惊醒了。

    我尴尬得很想找个地洞钻下去。

    （和现在的夏希相比，柯恩娜的凶悍简直就是小巫见大巫了。亲爱的，你以前可是个温婉可人的好女孩啊…）

    黄老师回到讲台上，发了一阵呆，然后突然潸然泪下。

    （哎呀，她身为班主任的尊严被我无情滴践踏了啊…这下罪可大了，幸亏有夏希给我撑腰。）

    “谁打电话给你？”夏希用猜疑的眼光看我。“你和哪个女人通电话？说！！”

    “呃…”我突然遍体生寒。“是一个神经病啦！”

    “胡说！你和她有暧昧关系！！”夏希猛的揪住我的胸襟，双眼红光暴射。

    “没有啦没有啦…你要相信我…”我这下可真的慌了。

    “你看着我的眼睛发誓！！”夏希瞪大了红眼睛，样子更加骇人了。

    “我发誓我永远只喜欢你一个人！！”这台词昨天我刚说过，老调重弹还挺溜嘴的。

    “小圆，我相信你…我只信任你一个人，你千万不能背叛我…”夏希紧紧的抱住了我。

    我好不容易松了一口气，才发现班上的同学又在集体凝视我们，连黄老师都看得目瞪口呆。

    （上班主任的训导课还在众目睽睽之下和夏希公开打情骂俏，我实在太拽了…）

    “这节课自习。”黄老师含泪离开了教室。

    （哎呀，她身为班主任的尊严已经荡然无存了吧…好可怜唷，遇上我们这种既变态又没法管教的不良学生…）

    夏希温顺的倚靠在我身上，我索性揽住了她，将厚颜无耻进行到底。

    下课了，我好象虚脱了一样的趴在桌子上。

    （这种非人的日子要维持多久啊…亲爱的，快点恢复正常吧…不然我看我还是去烧香拜佛求平安的好…）

    忽然间，我感到下身有点痒。

    （惨啦！！寄生虫出来了吧！！好象有无数只蚂蚁在那个秘道里爬来爬去一样，好难受！！）

    我把大腿紧紧的交叉在一起，摩擦了几下。可痒的地方是在体内，根本无济于事…

    “夏希，我们去寝室！！”我拉着夏希就跑。

    （好痒，不行了，真想马上把手指插进去消消火…）

    “小圆，你怎么了？你的脸色很难看啊。”夏希边跑边说道。“你跑步的姿势好奇怪耶，夹紧大腿要怎么跑得快？”

    “呃…”我现在跑步的样子大概和一只鸭子差不多，大腿紧贴在一起，小腿成八字型的迈步，有多难看就多难看。

    “我快受不了啦…”我咬紧牙关，强忍着不把手伸下去。

    （大庭广众之下，说什么也不能干那么丢脸的事！！可我实在快忍不住了！！）

    “小圆，你是不是想快点回寝室？”夏希关切的说道。

    “没错，再不去寝室的话，我会死的！！”我的脸上已经满是冷汗。

    “我明白了！！”夏希猛的把我横抱在怀里，然后以极快的速度向寝室飞奔而去。

    （天哪，小虫子终于还是生出来了，还是在那个最隐秘的地方生出来的…我真想死了算了！！）

 第九十六章 火上浇油

    “嘭！！”我用力关上寝室的门，几乎是以鱼跃的姿势急扑到床上。然后我闪电般的脱掉外裤，右手迫不及待的伸进内裤里，猛掏了下去…

    “啊…”我满足的呻吟了一声，可还是好痒！！瞬间插入的快感只是战胜了奇痒一秒钟而已…

    “小圆，你怎么了？你是不是很需要？”夏希诧异的说道。

    “我里面好痒，好痒…”我气喘吁吁的回答，手指继续疯狂的挖掘。

    “我来帮你！！”夏希拿开了我的手，猛的用两根手指插了进去，然后不断的快速抽动起来。

    “唔…唔…”我紧紧的用手抓着床单，腰也用力的挺了起来。

    （好舒服…也只有这样才能抵御那种奇痒无比的感觉吧…）

    “啊…”一股温暖的水流涌了出来，我无力的瘫痪下去，终于不感到痒了。

    “感觉好点了吗？”夏希抽出了湿漉漉的手指。

    “好多了…可恶！！”我翻身起来，掏出那只该死的手机，然后打电话给蓝梦。

    “喂~~~~？”还是那个懒洋洋的声音。

    “你这个死女人！！！！！！！！！”我遏制不住的大吼起来。“你放的虫子已经生出来了，你高兴了吧！！”

    “呵呵，我刚才已经通知过你了嘛。”

    “混蛋！！快告诉我要怎么把它弄出来！！”

    “我告诉你，这种催情虫是很馋的，它最喜欢的食物是男人的精液。如果它饥饿了，又得不到精液的话，它就会不断的骚扰你，让你分泌出蜜汁供它进食。不过，它不太喜欢这种代替品。如果它一直得不到精液，超过3天的话，它就会生气，然后会咬坏你的蜜穴唷。”

    “你……”我气得浑身直抖，那只手机快被我捏爆了。

    “所以说，你必须在3天内找个男人做爱，不然后果真的会很严重喔。”

    “我要杀了你！！”我大声吼道。

    “你如果不想跟男人做爱的话，那就回到我身边吧，我可以帮你把它取出来。拜拜~”

    “你这个天杀的死女人！！！！！！！！”我绝望的仰天长啸。

    我失魂落魄了许久后，才发现夏希一直在紧紧的盯着我。

    “说，这是怎么回事？！那女人是谁？！”夏希猛的把我扑倒在床上，居高临下的怒吼。

    “你先别生气，听我说啦。”我意识到我现在的处境十分危险。“我昨天被警察抓走了，是那个女人救了我的。可她是个坏女人，她在我身体里放了个虫卵。现在虫子已经长出来了，呜…”

    “那个坏女人在哪里，我要杀了她！！竟敢这么对待我的小圆？！”夏希忿忿的说道。

    （吁，逃过一劫了…幸亏及时转移了她的注意力。现在的夏希太可怕了，一吃醋起来就会闹出人命的…）

    “为什么你的身体会被她侵犯的，你是不是和她亲热过了？！”夏希一眨眼又对我露出凶相。

    （哇咧，亲爱的，你的脸色怎么说变就变啊，我实在吃不消耶！！）

    “没有啊！我只喜欢你！！”我说着抱住她，吻了她一下。

    （与其逃避不如反守为攻，软化她的怒意，不然后果真是不堪设想啊…）

    “那我们要怎么办呢，小圆？”夏希缓和起来，转而用十分怜爱的目光看我。

    “那个坏女人说，如果我3天内不和男人做爱的话，那只虫子就会在我的体内乱咬…”我打了个寒战。

    “我绝对不允许你跟任何男人亲热！！其他女人也不行！！”夏希搂紧了我。

    “啪。”寝室的门打开了，范雅心、柯恩娜和金思琪走了进来。

    “小绵羊真是可怜啊，居然会被人在那个地方放了虫子！”柯恩娜耸耸肩说道。

    “喂，你们在门外偷听啊？！”我气急败坏的说道。

    “不是偷听，是窃听。我在你身上放了窃听器。”柯恩娜奸笑着说道。

    “……”我气得差点昏厥过去。“你竟然在我身上放窃听器！！”

    “没办法，谁叫夏希小姐变得这么温柔可爱，我们既要关心你又不好意思打扰你们的甜蜜生活，所以就只好出此下策喽~”柯恩娜一本正经的说道。

    “敢问你说话一定要这么口不对心吗？！”我没好气的说道，“那个窃听器藏在哪里，快说，我可不想整天被人监视耶！！”

    “真圆，现在最大的问题是你体内的寄生虫吧。”范雅心终于开口了。

    “真圆姐姐身体里的虫子长什么样子啊？”金思琪瞪大了眼睛说道。

    “呃…”我一下子好象全身虚脱了一般。“遇到这么离谱的事，叫我怎么办啊…”

    “这还不简单啊，赶快去看妇科医生啊！！”柯恩娜捂着嘴偷笑。

    “对喔，应该试一试。”范雅心附和着说道。“真圆，你去医院检查一下吧。”

    “看…妇…科…”我脸上的肌肉都僵硬住了。

    忽然寝室里响起了一阵手机音乐。

    “是我的手机。”夏希掏出了手机。“喂…等等。小圆，是找你的。”

    “啊？”我诧异的接了过来。“喂，是我。”

    “林真圆小姐，好久没跟你联络了，你还记得我吧？”

    “废话少说啦！！我现在很忙！！”

    “哈哈，你还是那么没有女人味啊。”

    “我挂了！！以后别找我！！”

    “等等，我是来给你一个情报的。”

    “你会告诉我的肯定是坏消息，我用脚趾头都能猜出来！！”

    “没错没错~我向来是报忧不报喜的！”

    “那我还是不听了，我现在心情很差，听了就更郁闷了！！”

    “你还是听听吧。自从雅心跟你们住在一起后，我就封锁了关于你真实身份的一切消息，避免你们遇到麻烦。所以知道内幕的人并不多，况且雅心又是异能界赫赫有名的女侠，他们也不敢轻举妄动。但是…我收到情报，有一伙人千里迢迢来到本市，我怀疑他们的目标就是你。”

    “一伙人？”

    “是一群很强的超能力者，你要小心。最好暂时离开学校，到一个僻静的地方住下吧。恩~如果你要来我家住的话，我随时欢迎喔。”

    “你拐那么多弯，就是要我去你家住啊？！靠！！”

    “我最近忙着做生意呢，好不容易抽空给你提供情报，你应该感激我才对啊！”

    “好啦好啦，谢谢你，再见！！”

    “我哥哥吗？他说了什么？”范雅心说道。

    “一个火上浇油的坏消息。”我无力的倒在夏希的怀里。

 第九十七章 不速之客

    在医院的某个科里。

    “根据X光片来看，你的子宫里有一条长约10CM，粗约2CM的不明虫体，外形类似蚯蚓。”医生说道，“我的建议是，动手术把它取出来。”

    “要开刀？！没那么严重吧？”我打了个寒战。

    “哈哈，那不就是剖腹产了？没想到小绵羊年轻轻轻的就要体验生孩子的滋味了！！”柯恩娜笑得蹲了下去。

    我气得差点昏厥过去。

    “别怕，小圆，我绝对不会让他们伤害你的！！”夏希瞪着血红的眼睛说道。

    “不然的话，你可以在感到痒的时候，用阴道洗液冲洗，看看能不能把虫子逼出来。”医生说道。

    “随便吧…”我垂头丧气的说道。“呃…靠，说痒就痒了！！”

    我刷的站起身来，下意识的夹紧了大腿。“快给我找间没人的病房，呜…好难受啊！”

    “医生，出去。”范雅心冷冷的说道。

    “是，是！！”那个医生赶紧离开了房间。

    “你们也都出去啦！！”我忍着奇痒，对着范雅心和柯恩娜大声吼道。

    “小绵羊，你要是忍不了，就别再忍了。”柯恩娜不屑的说道，“你的身体我们都看过，有什么好害羞的嘛。”

    “小圆，我来帮你！！”夏希说着就把我抱到病床上，然后二话不说就脱我的裤子。

    “喂喂，夏希，她们都在看呢…”我话还没说完，夏希的手指就猛插了进去。“啊…”

    “唷，原来已经湿成那样子了！”柯恩娜凑过来研究。

    “可恶…”我闭上了眼睛，眼不见为净。

    我被夏希用手指蹂躏着，同时被柯恩娜参观蹂躏的过程。做人真的要惨到这种地步吗…

    “夏希，用这个冲洗器，把里面的药水注进去。”范雅心说道。

    我连忙睁开眼睛一看，哇咧，夏希拿着个长嘴的塑料瓶就要往我下面捅去…

    “呃…”那个异物塞了进去，一股冰凉的液体射进了我的体内。

    “感觉怎样？”范雅心关切的说道。

    “还是很痒啊！！夏希，你继续…”我红着脸说道。

    “恩，我一定会让你舒服起来的！！”夏希重新把手指插进去，猛的加快了抽动。

    “啊…”我终于在众目睽睽下，泄了。

    “可恶，我死了算啦！！”我穿好裤子，羞愤得只想跳楼自杀，可是被夏希抓住了。

    “你是属于我的，我不许你离开我！！”夏希凶狠的说道。

    “啊，是是…”我欲哭无泪的说道。

    “真圆，我带你去病房休息一下。”范雅心说道，“你暂时先住在医院里，每天注射3次药水。如果这两天还不见效的话，后天我就请最好的医生来给你动手术。”

    “谢谢你的安排…”我有气无力的说道。

    下午，我又被折腾了几次，而且都是在被围观的情况下被夏希折腾的…我可怜的尊严啊…

    “小圆，你怎么了？”“又开始痒了…”“我来帮你！！”“喂，恩娜，你别凑过来看好不好！！”“我觉得百看不厌嘛！！”

    晚上，脑内空间里。

    “这种非人的日子我实在过不下去了！！”我咆哮道。

    “至少你比我还好吧，我说不定一辈子都要留在这个空间里啊！”冬纪叹了口气。

    “啊…这么说，当我倒霉的时候，就要想起这世界上还有一个比我更惨的人，对吧？”我颇感安慰的说道。

    “你竟敢这么挖苦我！！打死你！！”“喂喂，我们现在是灵魂状态啊…”

    第3天的中午。我无力的躺在病床上，夏希依偎在我身边。

    “真圆，这两天我们试的方法都没效果，你也不能再拖下去了。”范雅心说道，“你中午别吃饭，下午就动手术吧。”

    “呃…真的要这样吗…”我哭丧着脸说道。

    “没错，剖腹产手术！！”柯恩娜兴致勃勃的说道，“我问过医生了，手术过程大概是抽血、验尿、打点滴、剃毛、灌肠、插尿管、麻醉、最后是切开你的肚皮、切开你的子宫，把小虫子抓出来！！”

    “我要吐了…”我捂着嘴说道。

    “谁敢伤害小圆，我就杀了他。”夏希恶狠狠的说道，“除了我之外，任何人都不能碰到她！！”

    “夏希，做手术是为了真圆好，不然后果不堪设想。”范雅心平静的说道。

    “谁敢抢走我的小圆就是找死！！”夏希突然抱住了我。一股强烈的气浪从她身上迸发出来，把范雅心和柯恩娜吹得后退了几步。

    “这就叫好心当成驴肝肺！！雅心姐，不用再管了，她们爱怎样就怎样吧！！最好一起去殉情，爱到阴曹地府里去吧！！”柯恩娜气急败坏的说道。

    “真圆，你有什么打算？”范雅心冷冰冰的说道。

    “没办法，解铃还须系铃人，只好去找那个死女人了…”我垂头丧气的说道。

    “那样子不就正中人下怀？”柯恩娜不屑的说道，“你既然从陷阱里逃了出来，现在又想跳回去？就算她把那虫子给弄出来，也一定还会用别的花样玩弄你！！”

    我不由得打了个寒战。

    “呃，夏希，我觉得我还是去做手术的好…”我小心翼翼的说道。

    “不行，他们会伤害你的！！我绝对不允许！！”夏希斩钉截铁的说道。

    （亲爱的，这次我真的要死在你手上了…）

    “雅心姐，奇怪！！”柯恩娜突然叫起来。“你看我们的脚！！”

    我的天哪，柯恩娜和范雅心不知什么时候变矮了，不对，是她们的脚陷进地板里了！！

    （怎么可能？！地板简直好象变成了一个无形的泥沼一样！！）

    “真圆，夏希，你们千万别下来！！”范雅心喝道。

    “雅心姐，怎么办…”柯恩娜惊惶的说道。

    “这里是3楼，地板也就几公分厚，不会把我们整个吞没的。”范雅心冷静的说道，“捣鬼的人出来吧！”

    突然间，范雅心和柯恩娜的身后同时出现了鬼魅般的人影，猛的把小刀分别架在她们的脖子上。这两人好象是从地板里钻出来的一样！！

    “放松点，不然很容易割伤你们的脖子。”这两个家伙长得一模一样，都是尖嘴猴腮。

    “你们是谁？！”范雅心猛的喝道。

    “啪。”病房的门打开了，3个陌生人走了进来。

    “终于找到你了，雪姬妖。”

 第九十八章 黑暗中

    我瞬间遍体生寒。

    （这帮家伙是冲着我来的！！就是范辉平说的那帮人吧…混蛋，怎么不晚几天来，我现在正焦头烂额呢！！）

    站在中间的是一个脸庞白净，眉清目秀的少年，刚才说话的人就是他，似乎是领头人物。他左边是一个长得很精悍的壮汉，右边却是一个干瘪的老头。

    （好奇怪的三人组！！他们的目标是我？！呃…）

    “初次见面，幸会。我名叫陆阳，太阳的阳！”少年双手插在裤袋里高傲的说道，“雪姬妖，你可以叫我光明之子！！”

    “干！！这两个家伙是和你们一伙的吧，你们用这种手段还说什么光明？！”我一看他那副神气的样子就火大了。“你们找我有什么目的？你能说出一个比较好听的理由吗？！”

    “理由？这世界上拥有异能的人越来越多，其中也包括一些不法之徒。异能界的规则必须有人来维持，我就是最合适的人选！！”少年歪着嘴巴邪笑着说道，“我要得到你，不用做无谓的反抗，准备为我的正义事业献身吧！！”

    （果然说得很冠冕堂皇耶…臭小子！）

    “荒谬，你的行径就是在作恶！！”范雅心冷冷的说道，“用这种丑陋的手段能维持正义吗？”

    “正义也需要快效率，你懂吗？何必拘泥于用什么手段？”少年嗤笑着说道。

    “想来抢我的小圆，就是找死。”夏希说着走下床，挡在我前面。她出人意料的冷静，尽管她的眼睛还是血红的。

    “喂，夏希…”我有些发傻。

    （以前可都是我保护她，怎么现在轮到她保护我了…）

    我跳下床，站在夏希旁边，正想摆一个比较帅的POSE。“你给我回床上好好的躺着！！”夏希凶神恶煞的把我抱到床上，还给我盖上了被子。

    “喂，夏希，我也能打架的…”我傻傻的说道。

    “你敢不听我的话？！”“可是…”“没有可是！！你给我乖乖躺着！！”

    “这个红眼的小妞交给我吧。”壮汉摩拳擦掌的说道，“我最喜欢征服泼辣的女人了！哈哈…”

    “雪姬妖是我的正餐，这个女生就交给你了。”少年悠然自得的说道，“那边还有两个甜点，大家尽情享受吧。”

    范雅心依旧是面无表情，柯恩娜却是一副看好戏的模样，她们好象毫不在乎架在脖子上的刀锋。

    这时，壮汉不等夏希转身，马上就扑了上去！！

    “夏希，小心！！”我一声惊呼。夏希的右手并拢成手刀，却仍然背向壮汉站着不动。“喂…”我正想掀开被子冲上去，在壮汉俯下身就要抓住她的时候，夏希终于转身了，而且同时手刀向后横划了一下…

    伴随着一声古怪的撕裂声，壮汉的脑袋瞬间和身体分家了，鲜血从他断掉的脖子处狂喷了出来！！夏希居然还不罢休，她双手抓住壮汉的手臂，脚猛的往他胸膛一蹬，活生生的把两只手臂给扯了下来！！

    （要鞭尸也不用这么过分吧…亲爱的，你你你你实在太恐怖了…）

    “啪。”夏希把断臂扔到地上，她的衣服已经溅满血迹。

    “我早料到她会很暴力，但还是想不到她会这么暴力！”柯恩娜也看得傻眼了。

    “爷爷，你看如何？”少年对于同伴的惨死无动于衷。

    “她身上的能量非常强大，太适合我了！！”那个老头猛的一跃，跳到接近天花板的高度，然后犹如老鹰扑兔子一般向夏希俯冲了下去！！夏希仍然站着不动，直到两人即将接触的一刹那，她才猛的挥出手刀…

    老头突然出现夏希的身后！！有两个老头？！不，夏希击中的是幻影！！那老头伸出右手，抓住了夏希的头顶！！

    “哇！！！！”夏希竟然跪了下来。她的身体剧烈的颤抖，还大声的惨叫！！

    “夏希！！”我正要冲过去，少年突然出现在我面前，拦住了我。“滚开！！”我心急如焚，毫不思索的就一拳挥过去，但是被他接住了，还牢牢的握住了我的拳头。

    “我们的好戏也开始了。”少年一阵邪笑，忽然他的眼睛迸射出异样的光芒，我的眼前瞬间一片黑暗！！

    （好暗啊…什么都看不到，连自己的身体都看不到了…怎么回事？！）

    “身处绝对的黑暗，感觉如何？”一个遥远的声音传了过来，是那个少年的声音。

    “没什么感觉，跟停电了没两样！！”我跑了几步，却根本不知道自己是在哪里。

    （根本就是跟闭着眼睛走路一样嘛！我该不会是失明了吧？可为什么连夏希她们的声音都听不到了？难道我现在不在病房里？那我究竟在哪里…是在那家伙制造的异空间里吗？！）

    “快放我出去！！我去要救夏希！！”我大声吼道。

    “人类在遇到逆境的时候，先是会恐慌，然后会逐渐适应。但是，待在我的空间里的人只会越来越恐慌，连最初的一丝冷静也抛弃掉。”那个遥远的声音说道，“在这个没有任何光线的空间里，你就等于是一个瞎子。”

    “混蛋，别躲着还向我说教！！”我乱跑了几步。

    “你的前面有个陷阱。”那个声音慢悠悠的说道。

    我吓得马上停住脚步。

    “我已经在你周围布置了几个陷阱，你最好小心点，不然摔下去的话可就粉身碎骨了。”那个声音说道。

    “少唬我，我才不相信呢！！”我气急败坏的说道。

    “你向右走两步，就会有一个陷阱，不信你走过去试试。”那个声音说道。

    “……”我咬着嘴唇，一动也不动。

    “害怕了？这是人类的本能啊。”那个声音冷笑着说道，“眼睛失明了，就很自然的失去了安全感。而且这空间里没有任何物体，完全无依无靠。你现在感到很无助了吧？”

    “呸，你玩够了就现身吧，我们好好的来干一架不是更好！！”我很不爽的喊道。

    （咦…糟糕，下身开始痒了…我的天哪，早不痒迟不痒，怎么在这个要命的非常时间感到痒！！）

 第九十九章 解脱

    “时间有的是，我还有很多花样陪你慢慢玩，直到你的心理完全崩溃为止。这也是我的兴趣之一。”那个声音悠闲的说道。

    我这下可真的慌了！！体内奇痒无比，让我无法忍受，内裤好象已经湿了…

    （反正什么都看不到，不如…豁出去了，反正我也没法忍下去…）

    我摸索着扯下外裤，然后手迫不及待的伸进内裤里…

    “啊…”我忍不住呻吟了一声。止痒后的快感实在太强烈了，想憋着不发声根本不可能。

    （太丢脸了太丢脸了太丢脸了！！虽然完全看不见，但在敌人面前干这种事，简直就是无耻到了极点…）

    “喔？你也挺特别的。进入这个空间里的人会有各种不同的反应，可是像你这样暗中自摸的，我还真是第一次见到啊。”那个声音讥笑着说道。

    我已经顾不上理他，强烈的快感压过了理智，我干脆躺下来满足自己了。

    （我现在只有一个愿望：快点给我高潮，快点结束！！不然要是那家伙过来了就玩完了！！）

    “看来我不现身是不行了。你既然那么需要，就交给我好了。”那个声音说着，忽然黑暗中出现了一团耀眼的白光！！虽然还是遥远，可已经把我的身体给照亮了。

    （喂喂，老大，我还没好，你等我一下啦！！人有三急啊，而且我现在比这三急还更急耶！！）

    “我就是光明之子，带你给曙光的神！！”全身发着白光的陆阳瞬间出现在我面前。我急忙用左手挡住下身，可是右手还在不停的活动着，我根本没法停止…

    “原来你是那么淫荡的，早知道我就不用费那么心思了，真没意思。”陆阳撇着嘴说道。

    “呸，你不知道什么叫身不由己就别乱说！！”我气急败坏的说道。

    （看来不召唤出晶魂铠是不行了！！幸亏我还有这招杀手锏…咦，不会吧，怎么我完全感觉不到能量！！难道说在这空间里没法运用能量？！这下真的玩完了！！）

    “你难道还是处女？我不太相信，给你检查一下吧。”陆阳说着，我的双手突然僵住了，好象有一股无形的力量把我的双手拨到一边去，同时还强行分开了我的大腿！！

    （不是吧…完蛋了…这下不失身才怪！！身体里面痒得要命，又没法止痒…可恶！！）

    “你还真是春情大动了啊。好吧，那就不用再废话了！”陆阳说着拉下了裤链。

    （夏希，原谅我，看来我们真的要永别了…咬断舌头，应该可以自尽的吧？混蛋…）

    “好好欣赏一下我是怎么进入你体内吧…哇！！”他突然怪叫起来。我低头一看，天哪！！我下身那个秘洞口里居然伸出了一条小蛇，而且正好咬住了陆阳的那话儿！！

    “喔…喔…”陆阳一边怪叫一边抖着身体，那条小蛇居然膨胀起来了，好象正在吞入什么液体一样…

    我当机立断，马上抓住那条小蛇，把它抽离出我的身体，然后猛的后退两步，穿好裤子。

    （靠，什么寄生虫，原来是蛇…它可能真的是饿坏了，居然直接就冲出来觅食了…臭小子，这是你自找的！！）

    “喔…喔…”陆阳的身体还在不停的颤抖。他翻了白眼，脸一直抽搐着，嘴里源源不绝的吐着白沫。

    “唷，你居然还能保持一柱擎天啊？”我悠闲的看着他的表演，觉得非常过瘾。

    （太解恨了太解恨了太解恨了！！我最讨厌那种以玩弄人心为乐的家伙了！！何况还是这种无耻的、危险的色狼！！）

    “喔…”陆阳突然间僵硬住，然后仰面朝天，直挺挺的倒在地上。忽然周围景色一变，我又回到了病房里。

    “小圆！！”夏希马上就冲过来抱住了我。柯恩娜和范雅心正悠闲的坐在椅子上，翘着二郎腿。

    “啊，夏希，你没事吗…咦，你的眼睛！！”我惊喜的叫起来。夏希的眼睛居然变黑了！！

    “夏希身上的异常能量被那个老头吸走了，算是因祸得福吧。”范雅心说道。

    “实在太好了…恩？那些家伙呢？”我打量了一下周围，才发现这病房里竟然到处都是烧焦和破坏的痕迹，看来是经过了一场很激烈的战斗，可惜我没看到。

    “那两个白痴被我和雅心姐做掉了，可惜被那个老头逃了。倒是这个金枪不倒的家伙，还满有趣的嘛。”柯恩娜蹲在陆阳旁边，像在研究艺术品一样的欣赏着他的下身。“小绵羊，这条蛇是怎么回事啊？”

    陆阳一动不动的躺在地板上，也不知道死了没有。问题是他那话儿竟然还硬邦邦的翘着，那条蛇仍旧死咬不放，尾巴还不停的抖动。

    “真圆，这条蛇，应该就是你体内的寄生虫吧？看来你的身体已经恢复正常了吧。”范雅心说着运起了黑色的光球，把陆阳吸了进去。

    “小圆！！你该不会和这个家伙…”夏希气汹汹的揪住我的胸襟。

    “没有没有没有！！我还很清白！！这条蛇救了我，我没被他侵犯！！”我急忙辩解。

    “不行，我要好好检查一下你的身体！！”夏希说着把我拖到床上，又要脱我的裤子。

    “喂喂，夏希，你不是已经恢复正常了吗？！”我说什么也不肯就范了。

    “我一直都很正常啊！！你给我乖一点！！”“你既然正常了的话，就应该对我温柔一点才对啊！！”“现在不是讲温柔的时候！！”

    “叮叮叮叮叮~~~”忽然一阵手机铃声。

    “是那个死女人！！”我马上坐起来，掏出那只手机。“喂，你想说什么啊？！”

    “呵呵，这两天过得怎样？”

    “呸，我告诉你，那条蛇我已经弄出来了！！你不用再拽了！！”

    “你最后还是忍不住，找了男人是吧？”

    “才没有！！是我用坚强的意志力把它逼出来的！！”

    “不用说谎了，我本来就是想整一下你而已。”

    “你说什么？！”

    “其实这种灵虫是用来保护女子的贞操的，它会主动攻击侵犯宿主的男人。只不过，它必须每天喂养特定的食物，才会和宿主和平相处。我故意不告诉你这些，就是要让它来折磨你，啊呵呵呵呵~其实你一早找个男人交欢就能解脱了，不过那个男人会死翘翘就对了~”

    “你这个死女人！！”我一声怒吼，捏爆了手机。

    “哇，小圆，你生气了啊？”夏希被我吓到了。

    “没有啊，我现在心情好得不得了！！大家，一起去吃饭吧，肚子好饿啊！”我笑着说道。

    （这么多天来的霉运看来都一扫而空了！！夏希恢复了正常，我的身体也没事了，感觉真好！！）

    “真可惜，我还想看小绵羊上手术台，做剖腹产手术呢~”柯恩娜挤眉弄眼的说道。

    “你少给我提那个词好不好！！”

    “哈哈哈…走吧。”

 第一百章 脱胎换骨

    一切不幸的开始似乎是出于一个随意的念头…

    昨晚，在脑内空间里。

    “林真源！！”冬纪突然一喝。

    “是，在！！”我吓了一跳。

    “你不觉得你身为一个男人，活得很窝囊吗？！”冬纪指着我说道。

    “我不觉得啊…”我摊开手说道。

    “整天都要靠别的女生保护，还不够窝囊啊！！你是习以为常了吗？！积极一点面对人生好不好啊！！你就不能稍微变强一点吗！！”冬纪气汹汹的喊道。

    “可我的能力似乎已经练到尽头了，最多就是冻结物体而已…晶魂铠又变成那个鬼样子，连琉冰剑都召唤不出来…”

    “所以说，你现在已经到了瓶颈，你必须狠下苦功，冲过这个难关！！”冬纪双手叉着腰很神气的说道，“从明天起，你一上课就要做冥想练习，一堂课都不能漏！！你给我老老实实的练习一天，不然你就别来见我！！”

    “喂，我怎么可能不来见你嘛，那样不是要我不睡觉吗…”

    “你要是敢偷懒，还来见我的话，我就骂死你，骂到天亮为止！！”冬纪瞪着我说道，“像你这种毫无毅力、安于现状、一点危机感都没有的家伙，不鞭策一下，你肯定会一直萎靡不振的！！好吧，马上给我练习！！”

    现在，快要上课了。

    “夏希，我上课的时候要做异能的练习，你别打断我唷，有话下课再说。”我对夏希说道。

    “哎？今天可是期末模拟考啊！！”夏希楞了一下。

    “啊，什么？”我一下子傻掉了。“原来是今天啊，我还以为是后天…”

    “上课！！”黄老师拿着一叠试卷快步走上讲台。

    “老师好~”同学们歪歪斜斜的站起来低沉的合唱。

    “今天的模拟考是非常重要的，是一个对自己应试能力的考量！！”黄老师很严肃的说道，“这次考试不过关的人，统统要进行课外辅导，作业增加三倍，绝对不能拖全班的后腿！！”

    “哇，不是吧~~~~~”同学们发出了一阵唏嘘的惊叹。

    “安静！！考试开始！！”黄老师一声训斥，然后开始把试卷传下去。

    试卷传到了我手上，我装模做样的仔细端详了好一阵。

    “这这这…这都是什么题目啊，我一题也答不出耶…”我傻着眼说道。

    “你还好意思说，你根本没背过政治题吧？平时上课又没认真听讲过。”夏希没好气的说道。

    “我一拿起政治书头就大了…你快点写好借我抄吧！！”我转念想起了冬纪的威胁，改口说道，“算了，反正只是模拟考，干脆不写了。”

    “…小圆，你还真够性格耶。”夏希被我呛得半晌说不出话来。

    我闭上眼睛，开始冥想了。

    “林真圆同学，你对考试很有把握唷？”黄老师说道。听声音她应该是站在我旁边，可我刚刚进入了状态，懒得理她了。

    “你最好别给我交白卷！！”黄老师怒气冲冲的走了。

    体内的能量，就如涓涓细流一般的循环运动。虽然畅通无阻，可总觉得过于纤弱了。要提高能量的强度，就要慢慢提升其流动的速度，可这种练习实在有够枯燥乏味的，一遍又一遍的重复，真让人抓狂。

    “铃铃铃~~~”

    “喔，下课了？”我睁开眼睛说道，“吁，终于熬到头了！夏希，我们到外面走走，透透风吧！”

    “小圆，你的试卷上连名字座号都没写…”夏希僵硬的说道。

    “这样子啊。”我连忙龙飞凤舞的签下大名。“啊，对了！借我抄一下，写一两题就好，我不好意思交白卷。”

    “……”夏希被我呛得半晌说不出话来。

    交完试卷后，我拉着夏希跑去楼顶的天台。

    “好冷啊，来这里干嘛！！”夏希不高兴的说道。

    “我觉得头昏脑涨的，想吹吹风嘛~”我一本正经的说道，“你刚考完试，清醒一下头脑也不错啊！”

    “你做的那个练习，是有什么作用吗？”夏希问道。

    “我想变强一点而已啦！”我眺望着远方说道，“如果我连自己都保护不了的话，要怎么保护你呢…”

    “你的盔甲和剑不是都用不了了？”夏希好奇的说道。

    “就是因为这样，才要做练习的嘛…对了！！”我忽然想起一个念头。

    （晶魂铠变成透明内衣后，我还没试过把能量注入晶魂铠里。不知道那样做会有什么效果？还会出现翅膀吗？）

    我一时兴奋起来，也懒得顾虑太多，马上就把能量注入戒指里。

    “小圆，你头上怎么变出纱巾来了？”夏希楞住了一下。

    （恩，衣服还是完好无损的，只是手上好象戴了双透明的手套一样。把能量注进去吧！！）

    突然间，体内的能量猛的暴涨，好象万马奔腾一样的咆哮起来，不受控制的到处乱窜着！！

    “哇！！”我一下子就俯跪在地上，然后低着头，用手吃力的撑住身体。

    “小圆，你怎么了？！”夏希惊慌的喊道，“要不要我去找雅心她们来？！”

    “呜…”我顾不上回答，咬紧牙关压制能量的沸腾。

    （怎么回事，这么强大的能量反应！！弄不好会走火入魔的，真没想到晶魂铠到现在居然还能反噬我！！）

    “小圆，你等一下，我马上就回来！！一定要等我回来！！”夏希边跑边喊道。

    “呜…”我的双手已经与地面冻结在一起了，冻结面越来越广，不断的蔓延着！！

    （撑住，不然的话，后果不堪设想！！要是被反噬了的话，我就是天下第一画虎不成反类犬的倒霉鬼了！！）

    “给我停止！！”我大吼了一声，体内杂乱无章的能量骤然回到轨道上，重新开始循环。

    “好险…”我站了起来，擦了擦冷汗，才发现双手恢复了原状。

    （咦，晶魂铠竟然消失了！！不过，体内的能量变得好澎湃啊！！虽然还没法完全控制住，不过这种强度实在太惊人了！！）

    我不禁一阵狂喜，看来我这次真的脱胎换骨了！！

    “小圆，你没事吧？！”夏希和陈叶、范雅心、柯恩娜和金思琪都跑来天台了。

    “我没事，我现在感觉好极了！！”我笑眯眯的跑过去，抱住了夏希。

    “哇！！”夏希竟然一下子就推开了我。“小圆，你身上好冰啊！！”

    “呃，不是吧？”我傻掉了。

    “小绵羊，你看看你身后的地面…”柯恩娜有些发愣。

    我转身一看，哇咧！！

    地面上，竟然是一个又一个像冰雕一样的清晰鞋印，还闪着亮晶晶的光芒！！

 第一百零一章 难熬的一天

    “小圆的身体好冰啊，我没法抱住她了！！我不要那样子！！”夏希跺着脚叫道。

    “真的有那么冰？”柯恩娜好奇的摸了一下我的手，马上触电似的弹开。“哇，好冰！！简直就像摸到冰块一样！！”

    “真的有那么冰？”金思琪凑过来摸了我另一只手，也立刻把手缩了回去。“哎呀，好冰！！真圆姐姐好可怕啊！！”

    “喂…你们当我是外星生物啊？”我很不爽的说道。

    “真圆，你有什么异常的感觉吗？”范雅心问道。

    “没有啊！我觉得体力充沛，精神百倍啊！！”我耸耸肩说道。

    “你体内的能量相当强大，但是有些溃散。”陈叶说道，“你现在是在无意识的外泄能量，一时要控制住也不容易。”

    “呃，总之我没什么大碍啦，别老是拿我来研究好不好！！散会散会！！”我说着就要走。

    “小绵羊，你现在的表现很像几天前的夏希喔！行为举止怪异，自己还不以为然！”柯恩娜冷冷的说道。

    “小圆！！你知不知道你的身体变得好冰冷啊！！”夏希气急败坏的说道。

    “没问题啦，我很快就会控制得住的！走吧！”我露出了一个自信的笑容。

    回教室的一路上，我总觉得有种怪怪的感觉。

    （呃…每走一步，就在地面上留下一个冰鞋印，还满酷的…）

    回到教室里，大家已经在埋头考试了，这一节考的是历史。

    “唷，你们回来了啊？不要紧，离下课还有10分钟，慢慢来。”金老师和蔼可亲的说道。

    “……”我们瞪着他，无言以对。

    “看来我也要交白卷了！！”夏希回到座位上，气嘟嘟的说道。

    “没事没事，10分钟嘛，乱写几题就不是白卷了…”我正想签下大名，却觉得右手有些异样。

    （哇咧，不是吧！！我的手不知什么时候竟然和笔冻结在一起了！！）

    我傻傻的看着我的手，脑中一片空白。

    “小圆，都什么时候了你还玩啊？！”夏希没好气的说道。

    “我没玩…不知不觉就这样子了…”我一脸呆滞的说道。

    “铃铃铃~~~~~~”下课了。

    “夏希，你帮我写名字座号吧，随便写上一两题…”我楞楞的说道。

    “你的手上的冰怎么还没弄掉？！”“没法弄掉啊！！”“你不是想等它融化吧？！”“有可能…”

    “小绵羊，你脑袋秀逗了啊？怎么把手和笔冻成一团冰块了？”柯恩娜凑过来说道。

    “你除了挖苦我还会干什么呢？”我没好气的说道，“又不是我自己想冻结的，快帮我想个办法，弄掉这些冰啦！！”

    “我有打火机，要不要给你烤一烤？”柯恩娜很严肃的说道。

    “你的好意我心领了！！”我狠狠瞪了她一下。

    “真圆，让我来。”范雅心握住了我的手。一阵热力传来，冰渐渐融化了。

    我放下笔，然后活动了一下僵硬的手指。“谢谢你了，雅心。”

    “你现在该不是拿什么东西都会结冰吧？”柯恩娜冷不防说道，“来，做个实验，你把那支笔再拿起来试试！”

    “…我拒绝。”我不爽的说道。

    “试一下又不会死！你是怕被我说中了吧？”柯恩娜不怀好意的说道。

    “谁怕谁啊！！”我说着就拿起笔，然后张开手掌给她们看。“好好看着！！哪，什么事也没发生吧？呃…”

    手心里的圆珠笔，竟然渐渐的蒙上了冰霜，然后和手掌完全凝结成一起了。

    “喂喂，雅心，帮帮忙…”我有些慌了。

    “看来你真的无法控制异能啊。”范雅心叹了一口气。

    第三堂课。

    “夏希，我的试卷就拜托你了！！”我单刀直入的说道，然后就开始做冥想练习了。

    “亏你说得出口，你是要我一个人做两份试卷啊？！”夏希说道，“唉，你可要快点恢复正常啊，小圆…”

    第四堂课。

    “夏希，考试我就不管了唷！！”我一上课就老僧入定。

    “知道了啦，反正你的成绩肯定是全班倒数第一名了！！你等着黄老师请你去喝茶吧！！”

    午饭时间。

    “肚子快饿死了！不知道怎么搞的，今天体力消耗得好快…”我坐下来，正想要开动，却瞬间凝固住了。“呃…怎么这样…”

    （筷子竟然和我的手冻在一起了！！这下真是欲哭无泪了！！）

    “噗，小圆，我来喂你啦！”夏希掩着嘴笑道。“来，张开嘴，啊~”

    “啊~”我张开嘴巴，不禁潸然泪下。

    （我简直成了双手残废的可怜虫了…天哪，我体内的能量什么时候才控制得住啊！！）

    晚上。

    “累死了，睡觉吧…”我有气无力的说道。

    “等一下！！”夏希突然喊了一声。

    “怎么了？”我诧异的说道。

    夏希小心翼翼的隔着衣服摸了我一下。“哇，还是好冰啊！！这样子不行啦！！”

    “什么不行啊？”我还没反应过来。

    “你说我们要怎么一起睡觉啊！！你现在根本就是一块千年寒冰嘛！！”夏希跺着脚说道，“为什么会这样，气死我了！！”

    “你们就穿厚一点睡觉嘛！不然去买几个暖暖包，保温器什么的捂一捂就好喽！”柯恩娜撇撇嘴说道。

    “真圆的寒气没那么容易抵御吧…”范雅心说道。

    “哎，这下可真伤脑筋了，这里只有四张床耶…”我傻着眼说道。

    “那我要睡哪里啊？！”夏希也楞住了。

    “夏希姐姐，和我一起睡吧！！”金思琪认真的说道。

    “你想谋杀我啊？！等你没了电流再说吧！！”夏希没好气的说道。

    “我可不是lesbian，虽然我们友情不错，但还不至于到一起睡觉的地步！”柯恩娜冷冷的说道。

    “……”范雅心保持沉默。

    “小圆！！”夏希又喊了一下。

    “是，在！！”我吓了一跳。

    “看来今晚不是你睡地板就是我睡地板了，你做个决定吧…”夏希悲情的把脸转到一边，眼角瞬间出现泪花。

    “当然是我睡地板啦…没关系，我身体好…”我苦着脸说道。

    “夏希，你如果不介意的话，就跟我一起睡吧。”范雅心终于开口了。

    “喔，谢谢！！”夏希眉开眼笑的说道，“还是雅心最体贴人了！！”

    “雅心姐，你要小心别失身了唷…”柯恩娜装做对范雅心说悄悄话，被夏希狠狠的瞪了一眼。

    “小圆，你放心，我的心里只有你！！睡觉吧，晚安~”

 第一百零二章 爱的治疗计划

    累了一天，我应该是很快就睡着才对。可是我…

    居然失眠了。

    当然不是因为没和夏希一起睡不适应的关系，而是体内的能量实在太活跃了。就算我觉得很累，可是身体却那么亢奋，简直就像在无形的做着剧烈运动一样，害得我的脑子一直清醒无比。

    “一只羊两只羊三只羊四只羊五只羊六只羊七只羊…”我闭着眼睛碎碎念。

    （呃…这种传统的自我催眠术果然不管用，可恶…）

    “南无喝呐担那哆呐夜耶~南无阿俐耶婆卢羯帝~烁钵呐耶菩提萨陀婆耶~摩诃萨陀婆耶~摩诃迦卢尼迦耶谐~萨潘呐罚曳数担那担写~南无悉吉俐陀…”我闭着眼睛碎碎念。

    （呃…念佛经也不管用啊，可恶…）

    失眠的基本症状：翻来覆去、翻来覆去、翻来覆去…

    （睡不着觉原来是件这么痛苦的事！！唉，冥想吧…赶快把能量控制住，不然再这么继续下去，可真的吃不消了！）

    什么叫漫漫长夜，我终于明白了。

    （最惨的是见不到冬纪，本来还想问她有什么好办法，让我控制住能量的，现在希望成泡影…啊，冬纪也等了我一天吧，我每天大概7点起床，10点睡觉，她独自一人的时间超过15小时耶…这还是乐观估计的，我和夏希经常要拖很久才睡着…唉，真是个可怜滴孩子啊…）

    失眠的基本症状：焦躁、烦躁、暴躁…

    （不行了，我要咆哮了！！真想一拳把自己打晕了，然后美美的睡上一觉·！！）

    渐渐的，房间亮了起来。我瞪着眼睛，面如死灰般的躺着。

    “铃铃铃~~~~”闹钟响了，大家陆续起床。

    “夏希姐姐气色不错喔！！”金思琪说道。

    “呵呵，雅心的床好暖和，睡起来真舒服~”夏希揉着眼睛说道。

    “比那只冰冻的小绵羊好多了吧？”柯恩娜狡黠的说道。

    “去你的！啊~小圆，你怎么有黑眼圈了？哇，你眼睛里都是血丝啊！！”夏希惊叫道。

    “没什么，睡不着觉而已…”我有气无力的说道。

    “我没有陪你睡，你就睡不着吗~对不起，小圆！！我刚才还在得意忘形呢…”夏希不知所措的说道。“可是你的身体变得那么冰冷，我连碰你一下都不行耶…”

    “建立在肉体上的感情注定是不会长久的！”柯恩娜尖酸的说着，被我和夏希狠狠的瞪了一眼。

    “你整夜都睡不着吗，小圆？”夏希关切的说道。

    “没什么啦，放学后去买安眠药吧…”我叹了一口气。

    “你要自杀？！绝对不行！！”夏希喊了起来。

    “安眠药是用来治疗失眠的，其次才是用来自杀的好不好！”我没好气的说道。

    （亲爱的，你那边睡得香香的，我可是痛苦的熬了一夜耶…）

    “真圆姐姐，要不要我把洋娃娃借给你抱着睡啊？”金思琪嚷道。

    “不用了，我没有那种嗜好！！”

    起床后，当然要先刷牙洗脸。

    “噗~小圆，你的牙刷都冻在手上了！！”夏希把满嘴的泡沫都喷了出来。

    “还能刷就行…”我麻木的挥动手腕。

    “喂喂~牙刷头都快冻成冰块啦！！再刷下去你的牙齿就掉光了！！”夏希气急败坏的说道。

    “喔，这样啊。”我慢腾腾的把牙刷从嘴里掏出来。“夏希，经过研究我发现了一件事…”

    “什么？”夏希好奇的说道。

    “我手上拿着东西超过10秒的话，就会开始冻结…”

    食堂里。

    我的眼前，是一碗豆浆和两个包子。

    “小圆，我来喂你吧~”夏希说道。

    “不用了！！”我把包子塞进嘴里，然后开始狼吞虎咽。

    “喔、喔！！小绵羊的囫囵吞包子绝技华丽登场！！”柯恩娜大惊小怪的叫起来。

    “唔…吃完了！！没有冻住手！！”我快速的灌下豆浆。

    “不用这样子吧…”夏希傻着眼说道。

    “真圆姐姐肚子这么饿呀？！”金思琪嚷道。

    “这么难看的吃相确实比较罕见。”范雅心忍俊不禁的说道。

    吃完早饭，我们准备去上课了。

    “小圆，不如去我家吧。”夏希很认真的说道，“事不宜迟，我一定要治好你的冰冷症！”

    “今天还有考试耶…”“再天大的事，也没有你的身体重要！！”

    “夏希…”我感动得差点流下眼泪。

    “她是因为生理上的需要才会这么关心你的啦！”柯恩娜尖酸的说着，被我和夏希狠狠的瞪了一眼。

    “走，旷课吧！！”

    于是，我们来到夏希的家里。

    “呃…夏希，你要怎么准备给我治疗啊？”我试探着说道。

    “你到现在才想起要问？”柯恩娜嘴角一阵抽搐。

    “很简单啊，你跟我来！！”夏希说着就跑到楼上，我连忙跟着她。

    “来，请进！！”夏希打开一个房门，微笑着说道。

    “浴~室？”我和柯恩娜一起喊道。

    “对啊！！你的身体那么冰冷，当然要好好泡个热水澡才行！！”夏希说着，开始放热水了。

    “也好。”我脱掉衣服，然后走入浴缸，静静的泡在热水里。

    “怎样，感觉好一点了吧？”夏希蹲在浴缸旁边，笑着说道。

    “恩…谢谢你喔，夏希。”我舒了一口气。“不过，呃…”

    “怎么啦？”夏希怔了一下。

    “水好象开始变冷了…”我僵硬的说道。

    “不是吧，这么快？！”夏希傻着眼，把手伸到水中。“真的耶，变凉了！这也太夸张了吧…不过，没关系！！把水流光，重新再放热水好了。”

    “你要是想用这种办法化解她的寒气的话…”柯恩娜顿了一下。“我看，把小绵羊泡掉一层皮恐怕还不会奏效呢！”

    “那你是有什么好办法吗！！”夏希气嘟嘟的说道。

    “方法嘛…很简单，洗桑拿啊！！那里面很闷热，万年寒冰也给融化掉啦~”柯恩娜一本正经的说道。

    “耶？！这倒是没想过喔~好，小圆，穿上衣服，我们去洗桑拿！！”夏希一副踌躇满志的样子。

    “算了吧，我一晚没睡，脑子有点昏昏的，要是再去那种地方，说不定我会晕过去啊…”我苦着脸说道。

    “这样啊…没关系，我会再想办法的，相信我，小圆！”夏希用很坚定的眼光看我。

    “恩，当然。”我也用很坚定的眼光看她。

    “喂喂，浴缸里的水都快结冰了，你们两个还在深情对望啊？！”柯恩娜叫道。

    “哇！！”我急忙跳了出来，差点把水泼了她们一身。

 第一百零三章 幸福的炖汤

    第二天。

    上午6点多，寝室里。

    “小圆，你昨晚…”夏希一副很急切的样子。

    “我昨晚睡得很香的啦！”我挤出一个微笑。

    “说谎也不打草稿，你的疲倦都写在脸上了！照一下镜子，看看你有多憔悴吧！”柯恩娜冷冷的说道。

    “你少叽叽歪歪的，我睡得很好！！黑眼圈不是睡一觉就会消失的好不好！！”我气急败坏的说道。

    “小圆，你该不是在硬撑的吧…”夏希的眼神充满忧郁。

    “没有没有！！我现在精神饱满，活力十足呢！！”

    上午9点多，柳老师的生物课。夏希没来上课，不知道跑去哪里了。

    模拟考已经结束了，我也连续两天没睡觉了…

    （不睡觉也没什么嘛，就是有点头重脚轻，呜…这两天我反复的做冥想练习，可是好象没什么效果，夏希又不肯让我买安眠药…）

    “小圆，我回来了！！”夏希兴奋的大声喊道。她旁若无人的走进教室里，手里还捧着一个保温瓶。

    “这是…？”我疑惑的说道。

    “我让食堂特制的姜母鸭，给你驱寒的！！”夏希笑吟吟的打开了盖子，顿时一股浓郁的香气传了开来，引得同学们纷纷侧目。

    “夏希，现在是在上课耶…”“管他的，趁热吃吧！来，张开嘴~”夏希用汤匙舀着汤汁就要往我嘴里送，我只好配合她喝下去。

    （我们两个是越来越无视学校的纪律了，居然在课堂上玩起这种你喂我吃的游戏…）

    “好吃吗？”“恩。”“太好了~”

    夏希露出很幸福的笑容。“让你的身体暖和起来吧，小圆。”

    “唷，真香啊，能不能也让我分一杯羹？”柳老师走过来，装出流口水的样子。

    “不~行！”夏希冲着柳老师吐了个舌头。

    中午12点多，食堂里。

    我无聊的坐着等夏希来喂我…没办法，双手被作废了。

    “小圆，我来了！！”夏希捧着保温瓶走过来。

    “又是汤？？”我傻了一下。

    “对啊，鲜参鹿茸炖乳鸽！！对驱寒很有效的喔！！”夏希眉开眼笑的说道。

    “我想吃饭…”“你现在需要的是进补啦！！”

    下午3点多，教室里。

    “夏希，我肚子饿了…”我苦着脸说道。

    “没问题，包在我身上！！”夏希像变魔术一样的捧出那个超级无敌保温瓶。

    “又是汤？？”我傻了一下。

    “对啊，杞子炖羊肉汤！！对驱寒非常有效的喔！！”夏希笑眯眯的说道。

    “你的花样还挺多的…”“来，张开嘴，啊~”

    下午6点多，食堂里。

    “待会肯定又是汤…”我自言自语的说道。

    “小圆，我来了！！”夏希果然捧着保温瓶走过来。

    “这回是什么汤啊？”我好奇的问道。

    “白胡椒煲猪肚汤…”“对驱寒非常有效？”“对啊！！”

    “呃，那就开动吧…”

    晚上9点多，寝室里。

    “小圆，肚子饿了没有？”夏希微笑着问道。

    “还没，还没~”我猛的摇手。

    “小绵羊今天已经补得够多了吧？再喝下去她就成了一只小肥羊了唷！”柯恩娜狡黠的说道。

    “说得对，这样短时间内大量进补，对身体没什么好处。”范雅心说道。

    “你们少说风凉话！！我为了小圆的身体健康，费了多少心思啊！！”夏希跺着脚说道。

    “你别生气啦，夏希，我明白！”我赶紧劝导她。

    “我明白你的苦心，不过你的方法可能不太对…”范雅心不紧不慢的说道。

    “哪里有什么不对啊，我是想让小圆的身体暖和起来啊！！”夏希转过脸对我说道，“小圆，你现在感觉好多了吧？”

    “恩，还不错…”我违心的说道。

    （没办法，她一心要为我好，我怎能给她泼冷水呢…）

    “小绵羊，你昨晚也没睡着吧？”柯恩娜冷不防说道，“你都两天没睡觉了，还能感觉良好啊？”

    “……”我保持沉默。

    “小圆，你说你睡得着的啊？！”“少白痴了，她是怕你担心才那么说的！”

    “恩娜，别说了，反正夏希对我那么好，我已经很高兴了啊！！”我提高了声调。

    “小圆，你有话就直说，不要顾忌我…”夏希的声音在颤抖。

    “没有没有啦，我一向都是快人快语的嘛！！我最讨厌的就是虚伪的人了！！”我连忙解释。

    “小圆，你可别骗我！！”夏希刷的一下就流出了眼泪。

    “喂喂，别这样啦，我的没事啊！！”我真的慌了。

    “咦，你…你流鼻血了！！”夏希叫了起来。

    “靠，这样还说没事？！”柯恩娜拿着一面镜子，举到我面前。

    （哇咧，我真的流鼻血了！怎么会这样？！）

    “啊啊~赶快把血止住~”夏希急得团团转。

    “不用紧张，放松点。”范雅心走过来，用棉花球塞住我的鼻孔。“头要保持直立，不要后仰。”

    原本我和夏希正在上演一出煽情的好戏，没料到会出这种状况，更没料到范雅心这么轻描淡写的就化解了一场危机…

    “啊…小圆，你没事吧…”夏希担心的说道。

    “睡眠不足，加上进补过量，火气旺盛，当然容易流鼻血了。”范雅心平静的说道。

    夏希尴尬得说不出话来。

    “说起来，小绵羊还是被自己的小情人给害的，所以也不能怨谁了~”柯恩娜叹了口气。

    “哼，我是心甘情愿的！！我觉得喝夏希的炖汤很幸福，怎样！！”我喊了起来。

    “别说啦，小圆…我这就给你买安眠药去，我一定会让你睡个好觉的！！”夏希红着脸说着，然后突然夺门而出。

    “这两个古怪的女生啊…”柯恩娜耸了耸肩。

 第一百零四章 夜战

    我又失眠了。

    睡前吃了一片安眠药，居然一点效果也没有，夏希又只肯让我吃一片。

    （体内的能量还是那么混乱，那么活跃。原本我以为这问题会很快解决的，没想到一天接一天的过去，现在都快3天了我还没法控制住。难道今晚又是一个漫漫长夜？再这么下去我真的会垮掉耶！！不能再寄望奇迹出现了，一定要想办法…）

    反正睡不着，我就轻轻的爬下床。

    金思琪睡得很甜，居然还流着口水…一副小孩子的模样。那只洋娃娃的脑袋露在被子外面，似乎也拥有和真人一样的地位。

    恩，原来柯恩娜的睡相其实也满可爱的，长长的发丝披散在枕头上，有种说不出的柔美。只是她一醒来的话，就整天摆着一张臭脸，还老是和我作对。

    （恩，既然是夜半偷窥当然不能放过夏希，不知道她睡得怎样…）

    我摄手摄脚的爬到范雅心的上铺一看，哇咧…

    夏希竟然是抱着范雅心睡的！！而且她蜷缩在雅心怀里，还搂得很紧的说！！

    （亲爱的，我会吃醋耶！！虽然我知道你向来习惯抱着人睡觉，可你也不能这么不分对象吧！！啊，生气了生气了…）

    我轻轻的跳到地板上，然后打开门，离开了寝室。

    深夜的校园里一片静谧，几棵挺拔茂盛的大树默默的伫立着，偶尔会有些树叶在沙沙做响。月光照着雪地，泛着异样的光芒。晚风轻轻的吹拂身上，感觉还挺舒服的。

    （其他人现在都埋在暖和的被窝里睡得香香的吧？真好…恩，除了我这个不怕冷的疯子外，大概没有人会在寒冬的深夜里出来散步吧？）

    “如果能睡着的话，叫我睡雪地我也愿意啊！！”我自言自语。

    （我好象有些神志不清了，身体也很疲劳，可就是没法休息…可恶啊，干脆绕操场跑上几十圈，把自己给累倒算了！！）

    我恍恍惚惚的走着，不知不觉的走进教学楼，来到我们的教室里。

    （哎，我现在可真像一具麻木不仁的行尸走肉…如果我倒下来了，会不会就可以睡着了啊…）

    “小妹妹，半夜起来梦游啊？”一个古怪的声音说道。

    “谁？！”我吓了一大跳。

    （人吓人是会吓死人的，何况是在这么安静的深夜里！！）

    我猛的转身，借着月光看到了那人的脸，居然是前几天和陆阳在一起的那个老头！！而且，他的眼睛怎么是红色的？难道说他吸走了夏希的能量，还被夏希传染了？！

    “我等你很久了。本来还在想怎么引你单独出来，没想到你倒自己送上门来了。”死老头阴阳怪气的说道。

    “臭老头，你都一大把年纪了还想来欺负女生啊？！”我大声喝道。“据说前几天你是灰溜溜的一个人逃走了，现在倒是一副耀武扬威的样子喔？！”

    “说话别这么冲嘛，人老了当然要活得谨慎点。”死老头脸色骤然一变。“你身上的能量我是要定了！！”

    突然间，我的眼前又出现了三个一模一样的死老头，而且都瞪着红色的眼睛！！

    “托你同伴的福，我能力大增，连分身也多了两个，哈哈！！”中间的一个死老头说道，“不知道你身上的能量又会带给我怎样的惊喜呢？”

    “既然你没兴趣安享晚年的话，我也不介意送你归西！！”我咒骂了他一句，然后下意识的把能量注入晶魂戒指里。

    （晶魂铠究竟还在不在？！不过召唤不出来也没关系，体内的能量那么澎湃，正愁无处发泄呢！！）

    身体没有发生任何变化，倒是琉冰剑竟然出现了。有武器在手，我更加信心百倍。

    四个死老头突然间同时冲了过来，速度奇快！！我无法分辨真假，一时情急之下干脆猛的跳到桌子上避开他们的围攻，可是身体骤然间被拽住了。我低头一看，其中的一个老头已经抓住了我的脚踝！！原来真身就是他？！我毫不犹豫的一剑就向他的脑袋劈下去，全然不顾已经跳上桌子，准备左右夹击我的另外两个老头。

    （还想唬我…我才不会上你的当咧！！都是幻觉，吓不倒我的！）

    桌子下的那个死老头瞬间被我冻成了一个冰人！！别怪我没手下留情，别怪我不尊重老人，这是你自找的…咦？！

    另外两个老头竟然真的一左一右的挟持住了我！！难道他们不是幻影？！我忽然想起夏希被他制服的情况，顿时觉得一阵头皮发麻。

    （还有一个死老头没出现，如果他故技重演，又要抓住我的头顶的话…不好！！）

    “喝！！”我急忙低下头，拼尽全力，强行用琉冰剑猛的向下砸桌子！！桌面瞬间化为碎片，身体就要落到地上。我趁他们措手不及，腰一扭打了个滚，逃出他们的包围圈，然后迅速稳住身形。

    “你还挺机灵的嘛，小妹妹。”三个老头站在我前面，其中一个开口说着。这时，被冰封住的那个老头居然从冰层里像鬼魅一样的走出来，和其他三个老头站在一起，只留下一个晶莹剔透的人型冰雕！！

    “这…”我不由得楞住了。

    “他们是我的能量化身，所以你休想用这种办法困住他们。”一个老头说道。“我的分身拥有战斗力，而且无论你怎么攻击都是没用的！”

    “哼，装什么神秘，说穿了就一文不值了…等我逮到你的真身，你就没戏唱了！！”我不屑的说道。

    “如果我不开口的话，你还能认得出我？”四个老头突然间移形换位了一阵，然后齐刷刷的站成一排。

    （这个老不死的还真是爱玩耶，你以为你是老顽童啊…好，陪你玩！！）

    “给我30秒，我用眼睛就能分辨出哪个是真正的你！”我提着琉冰剑走到四个老头面前，装模做样的打量了他们一会，然后突然尖声叫道，“讨厌啦，你的裤子拉链没拉好！！”

    其中的一个老头马上低下了脑袋…我猛的一剑就向他劈过去！！这老头的反应也真够快的，他的身体像弹簧一样，瞬间从低头转为后仰，同时退了两步，避过了剑锋。我的偷袭虽然能没冰封住他，但他的肩膀已经冻结了一大片，挂彩了！！

    “你敢耍这种小聪明？！”死老头气急败坏的吼道。

    “我已经在你身上做了记号了，你别想逃！！”我双手握紧琉冰剑冲了上去，三个分身挡在老头的前面，迎了上来。我把剑高举过头顶，毫不客气的竖砍下去，正面的一个分身瞬间被我全身冰封！！但与此同时，我的脸和腹部都不幸的中拳了，火辣辣的痛楚让人窝火。我不挡不躲，疯狂的转身一劈，立刻把站在左边的分身也冻成冰人。可我还没来得及感到欣慰，第一个被冰封住的分身已经冲了出来，开始攻击我了！！

    我顿时一阵手忙脚乱，身上中了一拳又一拳，越打越被动…

    （靠，要是车轮战也就罢了，可现在我是一以敌三…要是普通人也就罢了，可他们都是不怕冰封的怪物！！）

    “天地轩辕一气激流大乱舞！！”我在三个分身的包围中，身体像陀螺一样的旋转，双手紧握着琉冰剑横扫了几圈，一下子飞起来了！！

    我落到地上，回头望去，三个分身都被冻成了冰人！！那个真正的死老头，居然坐在一张桌子上悠闲的观战。

    （他怎么那么从容…难道想用分身来消耗我的体力？！这个老奸巨滑的混蛋！！）

    没时间考虑了，三个分身已经从冰层里透了出来，又准备开始围殴我了！！哇咧，这要我怎么吃得消啊！！

 第一百零五章 爆发

    死老头的三个分身气势汹汹的冲了过来，我只好硬着头皮上了。

    （必须争取一次性把他们全部冻住，然后赶紧去对付那个死老头，否则这么没完没了的打下去的话，我肯定会输得很惨！！）

    “喝！！”我大吼一声，把能量聚集到琉冰剑上，用力向前空挥了一刀，同时单腿屈膝半蹲，把剑锋猛砸到地面上。寒气骤然爆发，连周围的课桌椅都蒙上了一层厚厚的冰霜！！

    三个分身的腿都被冻住，他们停滞了一下。我趁机向死老头冲了过去，可还没来得及接近他，我的后背就突然中了一拳！！我身子一歪，随即摔到地上。三个分身速度实在太快了，他们马上又包围住了我。我刚一站起来，就变成了他们练拳的靶子，身体的前后左右都享受到六只拳头的拍打按摩…

    （啊啊…这群不懂怜香惜玉的没人性的家伙！！我现在真是好怀念晶魂铠啊，可恶…我这么柔弱的身躯居然要承受这样拳拳入肉的痛楚！！）

    我吃力的挥舞着琉冰剑，做着徒劳的抵抗。他们的身形非常灵活，一个闪避，另外两个就偷袭，分工合作得十分微妙。而且就算砍到了没用，任何攻击对他们来说都是不痛不痒的，最多被困住一会儿而已。连续失眠的疲劳，加上不断的挨打，我已经快坚持不下去了…

    （不可能这样死撑下去，要想个办法…拼了！！）

    “喂，坐在那边的老头，我认输了！！我们讲和吧！！”我大声吼道。

    “什么？讲和？”死老头一脸的惊奇。

    “对啊对啊！！你不是要我的能量吗，给你，都给你了！！你先叫这些家伙停下来好不好，很痛耶！！”我已经把琉冰剑当成盾牌使用了，真是堕落啊。

    三个分身同时停止了动作，面无表情的看着我。

    “小妹妹，你又想耍什么小聪明啊？”死老头慢条斯理的走了过来。

    “我已经三天没睡觉了，就是因为身上的能量太满了！！所以你如果想吸我的能量的话，我大不了配合你一下，这样大家都有好处！”我严肃的说道。

    “可我觉得，还是把你打成重伤，然后再吸你的能量比较安全点。”死老头油滑的说道。

    “呸，你都一大把年纪了，怎么连一点魄力都没有！！我都说把能量给你了，你还怕什么啊？！”我说着收回了琉冰剑。“哪，为了诚意，我把剑收起来了！这下可以了吧？”

    “你没机会玩花样了！”死老头突然凌空一跃，跳到我身后的桌子上，然后居高临下的抓住我的头顶！！

    “哇！！”我忍不住叫了起来。体内的能量受到外力牵引，争先恐后的急速倒流到头部，这种反应比刚才被围殴的痛楚还要强烈好几倍！！

    （死老头，你别以为我屈服了…想得到我的能量，没那么容易，来个鱼死网破吧！！）

    我的身体剧烈的颤抖着，四肢完全不受控制，但我还至少还能催谷体内的能量…想吸就吸个够吧，我就顺水推舟，把能量都凝聚起来送给你好了…能量凝聚到极限的结果，就是…爆炸！！

    “喝！！”我大吼一声。刹那间脑袋里一片轰鸣，视线顿时变得模糊不清，然后我就倒下去了。

    （啊啊…头痛欲裂，幸亏我还活着…真奇怪，怎么那么安静？那个死老头呢？不管了…脑子里迷迷糊糊的，眼皮重到抬不起来…好困啊…终于可以睡着了吧…）

    脑内空间里。

    “真源！！”我刚一进来就被冬纪给紧紧的抱住了。

    “Hi，冬纪。”我尴尬的说道，“虽然我们是熟人了，但也不用这么热情吧…”

    “你这个狠心的家伙，知不知道我等了你多久啊！！”冬纪大声吼道，“这次实在超过我的忍耐极限了！！我都快疯掉了！！单独一个人待在这个空间待这么久！！都几天了啊，我想死都没法死掉耶！！”

    “好啦好啦，别这么语无伦次了，我不是已经回来了嘛…”我哭笑不得的说道。

    “你说，你要怎么让我消气？！”冬纪瞪着我说道。

    “又不是我的错…啊，确实是我的错！！”我看她的脸沉了下来，连忙改口。“不过那老头不知道怎么了，我想醒过来察看一下，不然会很危险耶…”

    “你这么快就想离开我？！你是一定要我生气吗！！”冬纪怒火上升了。

    “没有啦，绝对没有！！我担心自己也是在担心你啊！！”我连忙摆出道貌岸然的样子。

    “你的身体有反应的话，我会感受得到的，放心好了！！倒是我现在的心情十分恶劣，你说要怎么办？！”冬纪咄咄逼人的说道。

    “你要我怎么办就怎么办啦…”我无奈的说道。

    （反正在这个空间里，根本什么事都没法做，看你要怎么修理我，哼哼。）

    “那好！！是你说的…我就罚你唱歌，连唱100首，一首都不能漏！！”“不是吧，我唱歌很难听耶！！你的耳膜会受不了的！！”“少找借口了，答应的事就要做到！！赶快给我唱！！”“不唱歌，念唐诗给你听行不行？”“不行！！”

    “好吧，那我来了。你要做好心理准备唷！！”我大义凛然的说着，然后做了一个深呼吸。“小小姑娘，清早起床，提着花篮上市场~穿过大街走过小巷，卖花卖花声声唱~”

    “你有没有搞错啊！！”冬纪立刻送我一个铁拳。

    “是你叫我唱，我才唱的！！”“谁叫你唱这种歌，还唱得这么难听！！”“我都说我唱歌很难听了，你还不相信，现在相信了又要打我，你真是很没人性耶！！”“好啦好啦，这首歌Pass，还有99首歌，继续！！”“不是吧，还来？何苦虐待自己的耳朵呢？”“我就是自虐也要折磨你！！可恨的家伙！！”

    我们也不知道闹了多久，忽然间云彩开始震动了。

    “你怎么会这么快就醒来？就你现在的身体状况，少说要睡个两三天才会恢复的嘛！！”冬纪嘟囔的说道。

    “没办法啦，拜拜！今晚我会早点睡的…恩，说不定我待会又要睡觉了！”我笑着挥了挥手。

    “小圆，小圆！！”我眼睛还没睁开就听到了夏希的声音。

    “早啊，夏希。”我揉了揉眼睛，然后站了起来。“哇咧，教室里发生了什么事？！”

    整间教室简直变成了一个冰库一样，天花板上挂满了倒垂的冰凌，地板变成了冰面地板。几尊人型冰雕摆着奇怪的姿势，东倒西歪的课桌椅还有讲台全部冻成冰块，隐约可见的黑板被深埋在冰层里。四面墙壁都覆盖了一层厚厚的冰霜，被冰封住的窗户像通透的白玉一样泛着光芒。

    恩，那边的墙上好象有一个不明物体…是那个死老头！！他就像一只昆虫标本一样整个人被封在墙上的冰层里，天哪…

    “小圆，你没事吧？我们起床后发现你不在，就马上到处找你了！！”夏希抓住我肩膀，急切的说道，“发生什么事了？”

    “现在看来没事了…啊，夏希，你能碰到我了？不觉得冰冷了吗？”我突然想到。

    “咦，对啊！！”夏希欣喜的说着，立刻毫不犹豫的把我紧紧的抱住了。“真好，真好！我们又可以在一起了…”

    “这个人，我们前几天和他交过手…”范雅心在一边说道，“他已经死了，得赶快处理掉才行。”

    “死了？！”我吓了一跳。

    （我真的杀人了耶…呃，这应该算是正当防卫吧…南无阿弥陀佛，施主请早日投胎吧…）

    “谁叫他要袭击你，死有余辜！！”夏希说道，“恩娜和思琪还在别的地方找你呢。现在还没到上课时间，可教室变成这样了，还要怎么上课啊…”

    “啊，我想回去睡一觉…我还有点头晕呢。”我搔着头皮说道。

    “恩！！我已经忍了三天了~小圆，我们马上回去睡觉！！还是抱着你睡最舒服了~”夏希拉着我就跑。

    “喂喂，夏希，我可没体力陪你亲热唷！！”“讨厌，说那么大声干嘛！！知道了啦，反正你是逃不出我的手掌心了！！”

 第一百零六章 危险的少女

    体育课的时候，我和夏希两个人坐在大树下休息。

    “最近恩娜和思琪相当识相，懂得不能老是来打扰我们了，真好~”夏希感叹了一下。

    “其实热闹一点也无所谓啦…”我擦着汗说道。

    “才不要呢！她们就会捣乱而已…哇！！小圆，你头顶流血了！！”夏希突然惊叫起来。

    “我什么感觉都没有，无缘无故的怎么会流血？”我诧异的摸了一下额头，然后看了看手掌。“咦，怎么真的有血迹？！”

    “我给你看看喔！”夏希站起来仔细端详我的头顶。“奇怪，看不到哪里受伤了啊…还是赶快去医务室吧！！”

    我抬了头望着夏希，顿时吓了一大跳。夏希的额头上竟然流下了一缕鲜血！！

    “夏希，你也流血了！！”我急得吼起来。

    “哎？我什么感觉也没有啊？”夏希话还没说完，突然我们眼前掉下了一个细小的物体。我低头一看，地上出现了一小朵血花。

    “哇！！”我和夏希条件反射的弹开，然后不约而同的抬头看树上。居然有穿着黑色大衣的人一动不动的躺在树杈里！！由于被树枝挡着，只能大概看出是个成年男人。

    “怎么回事？！”我们都楞住了。还没来得及细想，又一滴血降落下来。

    “搞什么嘛，害我们紧张了半天！”夏希掏出手帕，仔细的给我擦脸。

    “该不会是尸体吧…校园凶杀案耶…”我僵硬的说道。

    “谁会杀了人，然后把尸体藏在树上啊？这样不是很费劲吗？”夏希分析道。

    “恩，留下这么多血迹，很容易被人发现嘛。”换我给夏希擦脸了。

    “小圆，你说我们是静悄悄的溜走好呢，还是去报告老师好呢？”夏希说道。

    “这个…不如去调查他的死因吧？我觉得这件凶杀案有很多疑点唷！！”我认真的说道。

    “你们两个唧唧喳喳的烦不烦啊！！老子还没死呢！！”忽然树上传来一声怒吼，又吓了我们一大跳。

    “喂，在上面的白痴！！受伤了还不去医院，躺在树上干嘛？！”夏希生气了。“你知不知道，把血滴到别人头上是很不礼貌的行为？！”

    “我就喜欢待在树上，你管得着吗？那你也知不知道，打扰一个伤者休息是很不礼貌的行为？！”树上的家伙也不甘示弱。

    “这里是公众场所，不是给人睡觉的！！你是无家可归的流浪汉啊？！可恶…小圆，我们把他踢下来！！”夏希说着猛踹了一下树干，顿时落叶纷纷。

    “夏希，别这样啦…”“哇！！”我话还没说完，那个家伙就掉下了下来，重重的摔到地上，一脸痛苦的表情。“痛死了…你这个…”

    “还真的掉了下来耶…”夏希尴尬的说道，“没想到我的脚力变得这么好，抱歉啦。”

    “你什么地方受伤了？我可以帮你止血。”我说道。

    “不用了，我休息一会就会好了！”原来是一个脸色很苍白，身形瘦弱的年轻男子。“你们别烦我，我就谢天谢地了！！”

    “哼，你这个不明人物，来我们学校做什么坏事？我去叫门卫把你抓起来！！”夏希很神气的说道。

    “我做坏事？我是好人！！我是来给我姐姐报仇的！！”年轻男子气急败坏的说道。

    “报仇？！”我和夏希异口同声的喊道。

    “呸，我怎么又说漏嘴了…总之，别来烦我！！”年轻男子说着跑到大树旁，把手掌贴在树干上，接着他竟然像蛇一样游动着爬到树上，然后又重新躺在树杈里。

    “喂，你是要找谁报仇啊？要不要我们帮忙？”我冲上面喊道。

    “小圆，别理他啦。”夏希嘟着嘴说道，“反正这种白痴也不会做出什么危险的事…”

    “真圆姐姐，夏希姐姐~”金思琪跑了过来，一下子就抱住了我。

    “金~思~琪！！你在干什么！！”夏希顿时怒吼起来。

    “恩娜姐姐告诉我，这样做会让真圆姐姐很高兴啊！”金思琪放开我后，一脸无辜的说道。

    “这个该死的柯恩娜…”夏希气得牙关直震。“居然利用这个没大脑的小孩来挑拨我们的感情，太可恶了！”

    “没这么严重吧…”我哭笑不得的说道。

    “金思琪？！你叫金思琪？”树上的家伙说着又以古怪的姿势贴着树干游下来，然后快步走到金思琪面前。“你爸爸是不是叫金志诚？”

    “是呀！你怎么知道？”金思琪瞪大了眼睛。

    “思琪，跟叔叔走！！”那男子突然一脸正气凛然。

    “喂，你想绑架未成年少女吗？”夏希喝道。

    “怎么，你们想阻止我？！”那男子露出了凶神恶煞的表情。

    “没有没有！！我们绝对没有妨碍你的意思…”我给用眼神给夏希示意一下，然后说道，“思琪，跟这位叔叔握手！”

    “是！！”金思琪说着用双手抓住了那男子的右手。

    “哇啊！！呜、呜…”他立刻惨叫起来，马上甩开了金思琪的手。“这是怎么回事？！她身上好象有电！！”

    “不是好象，根本就是。”夏希斜睨着他说道。

    “……”那男子瞪着金思琪沉默了一会，然后突然从裤袋里掏出一个小东西。“来，叔叔这里有包巧克力…”

    “有毛病啊你！！用这么原始的手法诱拐小孩？！”夏希喊了起来。

    “这位叔叔，你究竟想干什么？”我冷冷的说道。

    金思琪接过巧克力，开始往嘴里送。

    “好吃吗？”那男子无视我和夏希，继续用关切的目光注视金思琪。

    “恩！”金思琪露出了甜甜的微笑。

    “……”我和夏希都被呛到了。

    “啊，那边在集合了…小圆，我们走！”夏希不容分说，拉着我就走。

    “不用管思琪吗？！”“反正那个白痴不是什么危险人物，思琪又是个变态小孩，要管他们干嘛！！”

    接下来的语文课，金思琪竟然没有回来。下课后，我和夏希留在座位上。

    “不会吧，思琪真的被那家伙诱拐了？”夏希对我轻声说道。

    “那人认识思琪的爸爸，说不定和他们家有关系。”我分析道。

    “把思琪弄丢了不是我们的责任吧？”夏希瞪着我说道。

    “这个…那就去告诉金老师吧。对了，下节课就是历史课了。”

    过了一会，上课了。

    “同学们好！！”金老师带着一贯的微笑走上讲台。

    “老师好~”同学们歪歪斜斜的站起来低沉的合唱。

    我和夏希正在盘算，要怎么告诉金老师他的女儿可能遭到诱拐的事，忽然课堂上一片骚动。我好奇的望去，顿时惊呆了。

    金思琪浑身缠绕着紫色电流走进教室里，她平常的稚气一扫而光，脸色极度阴沉，眼神变得异常冰冷，嘴巴抿得紧紧的。

    “琪琪，你没事吧？”金老师和蔼的说道。

    “爸爸…？”金思琪低沉的说道，“不，你不是我爸爸…你是杀害我妈妈的凶手！！死吧！！”

 第一百零七章 Lonely heart！

    “你说什么啊，琪琪？你妈妈是病死的…”金老师一脸诧异。

    “去死！！”金思琪吼了一声，左手一抬，立刻就向金老师射出了一道紫色的电流！！

    “哇！！”电流犹如毒蛇窜到金老师身上，他痛苦得颤抖起来，不过还没有倒下。台下顿时一片大骚乱，坐在前排的同学吓得纷纷逃离座位。

    “住手！！”我冲到讲台上，一把抓住了金思琪的手，拦截住她的电流。

    “林…真圆？”金思琪用一种古怪的眼神看我。

    （恩？她怎么不叫我真圆姐姐了？好象真的换了个人耶…）

    “这个低龄儿童发生了什么事了？”柯恩娜在一旁说道。范雅心和夏希也跑了过来。

    “喂，思琪！你是着魔了啊？！”夏希大声喊道。

    “思琪，他是你爸爸，也是我们的老师，你怎么可以那样做？！”我很正气的说道。

    “琪琪，有话慢慢说…爸爸承受不了你的电流…”金老师脸色很难看的说道。

    “废话少说！！”金思琪猛的推开了我，又要抬起左手，我连忙制止她。“适可而止啦你！！知不知道你是在做什么啊！！”

    “你不怕我的电流…”金思琪盯着我，喃喃的说道。“林真圆，我要你和我在一起。”

    “呃？”我一下子傻掉了。

    “在此之前…别阻止我！！”金思琪身上骤然电光暴射，电流以蜘蛛网般的形状展开，连教室里的灯也跟着闪烁不停！！

    “喂，你想干什么…”我突然间有种很不好的预感。金思琪阴沉着脸，双手合拢成一个拳头高举过顶。大量的电流聚集在拳头上，发出极其明亮的紫色光芒！！

    “真圆，快挡住她！！”范雅心喊道。

    “喝！！”金思琪猛的把拳头放下，电流瞬间喷射而出，好象炮弹一样轰击到金老师身上，竟然把他打得飞了起来！！

    “够了你，实在太过分了！！”我用力抓住金思琪的手腕，这次说什么也不能让她挣脱了。

    金老师重重的摔到地上，身上的电流迅速散去。他一动也不动，似乎失去了知觉。“金老师！！”夏希冲了过去。

    “林真圆，走！！”金思琪力气奇大，竟然甩开了我的手。她突然低下身体，顺势托起我的腿。我一下子失去平衡，栽倒在她怀里。她把我横抱起来，飞快的冲出教室外，跃上走廊的围栏，然后直接跳了下去！！

    （喂喂，这里是四楼啊…！！要寻短见也不用找我吧！！）

    金思琪抱着我落地后，竟然连停顿也没有，立刻又飞奔起来。

    “你在搞什么啊，思琪…快点把我放下来啦！！”我到现在还弄不清楚状况。

    （这个没大脑的小孩，突然间变得凶狠起来，打倒了自己的爸爸，然后现在又要拿我开刀？！）

    “我要得到你，林真圆。”金思琪用不容质疑的语气说道。

    “呃？”我听了脸上居然有些发烧。

    （好奇怪的感觉…靠，我是在期待什么啊？胡思乱想干嘛！！）

    转眼间，金思琪抱着我跑到了宿舍楼旁边。这里有很多大树，是个比较僻静的地方。终于，她把我放下来了。我刚松了口气，她居然一下子把我按在树干上，整个身子紧紧的贴住我，然后用十分诡异的表情近距离的凝视我。

    “干嘛？你想吃了我啊？”我没好气的说道。

    “没错！！”金思琪说着就吻住了我，将湿润的唇覆盖在我的嘴巴上。我早猜到她会这么做，可心里还是很震惊。不过…我也懒得拒绝了。

    过了一会后。

    “思琪，告诉我你究竟发生了什么事吧。你和平常很不一样。”我用一种熟人的口气说道。

    （我都配合你到这种地步了，已经够仁至义尽啦，别再捣乱了你…）

    “林真圆，你知不知道你有那么狠心啊？”金思琪忽然换了一种哀愁的神情。“你整天都和夏希在一起，我总是无法靠近你…夏希可以抱着你睡觉，我却只能抱着我的洋娃娃…”

    “你别再胡言乱语了好不好，事情本来就是这样，理所当然，天经地义，你有什么好抗议的！！”我气急败坏的说道，“我的耐心也是有限的，我可没空跟你玩什么游戏！！”

    “我至从9岁那年身上开始有电流后，就没有任何朋友…也没有人敢接触我…你是唯一的例外。所以，我想要和你在一起！”金思琪低沉的说道，“你以为我真的是个弱智儿童吗？那只是我因为长期的孤单而隐藏了原来的人格而已…”

    “那你为什么要攻击你爸爸？他真的杀害了你妈妈？不可能吧！！”我激动的说道。

    “我也不知道。”金思琪平静的说道。

    我差点昏厥过去。“开什么玩笑！！你做了那么过分的事，居然一脸不以为然的样子？！你爸爸现在还生死未卜呢，你一点都不紧张吗！！”

    “因为我被人催眠了。我的潜意识告诉我，爸爸是杀害妈妈的凶手，我必须杀了爸爸。”金思琪仍旧很平静。“因为我有双重人格，所以我既无法违抗暗示的命令，同时又被呼唤出另一种人格。”

    “……”我一时无话可说。

    “他并不是一个尽职的爸爸，他待在我身边的时间很少，甚至还比不上爷爷。我封锁了自己的人格后，他没有打开我的心扉，而是更加疏远我…所以我对他也没有什么感情可言。”金思琪说着竟然露出了笑容。“但是，我找到了可以与我毫无隔阂的共处的人…那就是你。”

    “喂，思琪…说起来你现在的IQ还是没提高多少嘛！！”我很不客气的说道，“所谓朋友，不是要靠有身体接触才算在一起的！！夏希不是你的朋友吗？恩娜、雅心不是你的朋友吗？不要那么偏执好不好！！”

    “我不想听你说这些废话…拥有才是真理！！”金思琪的脸色又阴沉下去。

    “哎哟，第一个发现目标人物的人是我啊？还真是不幸耶…”忽然一个声音传了过来，是柯恩娜！！

 第一百零八章 约定

    “你是来找死的吗？！”金思琪暴喝一声。

    “别误会别误会…我不是来坏你们的好事的，只是打听一点情报而已，我没打算要享受你的电流唷！”柯恩娜油滑的说道。“我支持你抢走小绵羊，不然她老是被夏希一个人霸着，多没意思啊！”

    “金老师怎么了？”我急切的说道。

    “心跳停止了啊！”柯恩娜轻描淡写的说道。

    “他死了？！”我喊了起来。

    “经过抢救，又活过来了，然后因为烧伤而送去医院了！”柯恩娜摇了摇手，“那我就不打扰你们了，玩得尽兴点唷，拜拜！”

    “喂，你是来这里搞笑的吗！！喂！！”我冲着柯恩娜的背影声嘶力竭的吼叫。

    “这样不是很好？”金思琪抱着我不放。“夏希和你做过的事，我也要和你一起体验。”

    “比如说呢…”我很僵硬的说道。

    （为什么我有一种毛骨悚然的感觉…真想落跑！！）

    “我要你和一起洗澡，一起亲热，一起睡觉…”金思琪眼神闪烁了一下，双手抓着我的肩膀一推，竟然把我扑倒在雪地上，然后顺势紧紧的压在我身上。

    （不是吧，我居然被这个小女孩推倒了？开什么玩笑！！）

    金思琪的嘴巴又想凑过来，我立刻用手挡住。“思琪，我可不怕你的电流，所以你最好也别逼我翻脸！！”

    “你和夏希亲热的时候不是很高兴吗？为什么和我亲热就不高兴了？”金思琪居高临下的凝视着我说道。她的长发垂到我脸上，让我觉得有点痒痒的。

    “这种问题还用我回答吗？用脚趾头想一想吧！！”我想坐起来，但是竟然没成功，只好暂时任她压着。

    “你喜欢夏希，不喜欢我吗？”金思琪喃喃的说道，“那如果夏希不在了，你就会喜欢上我吧？那好…”

    她说着站了起来，看都不看我一眼就要走，我连忙冲上去拉住她。“慢着，你想对夏希怎样？！”

    “你说呢？”金思琪转过身来阴沉的看着我。

    “好吧，我认输了…”我叹了一口气。“我们能不能约定一下？”

    “约定？约定什么？”金思琪冷冷的说道。

    “我可以陪你单独玩一天，你想玩什么花样都可以…但是你要恢复正常，同时也不能再伤害任何人，行吗？！”我瞪着她说道，“我知道说这些话比较幼稚，可我是认真的！！”

    “那我们现在就去洗澡吧。”金思琪露出了笑容。

    （现在是骑虎难下了…唉，硬着头皮上吧。）

    在学校的浴室里。

    现在是上课时间，浴室里一个人也没有，倒也不用那么尴尬了。

    （就想成和平常一样吧，就把她当成夏希…恩，当她还是那个没大脑的金思琪好了！！）

    我也懒得管她，脱掉衣服后就直接走进淋浴间了。我用莲蓬头冲洗一会后，突然感觉到有个柔软的身躯贴住了我的后背，让我不由得颤抖了一下。

    “这种感觉…好极了…”金思琪轻声说道。“这么亲密的接触…还是第一次…”

    （说起来，思琪还真是可怜…为了逃避现实而变成弱智少女，的确悲惨了点，可你干嘛要拖我下水…那我不是更可怜了吗！！说起来我也是因为晶魂戒指才对她的电流免疫的，如果把戒指交给别人的话，思琪也会转移目标吧？可晶魂戒指是我唯一的护身宝贝耶，哪能随便送人！！）

    我正在胡思乱想，金思琪却已经在对我上下其手了。我把莲蓬头挂上去，然后转身抱住金思琪。她很热烈的响应我，两人的身躯开始互相摩擦。她身上已经涂上了浴液，所以触感十分光滑，一会后胸前就涌出了大量的泡沫。莲蓬头的热水喷洒着我们，湿漉漉的头发披散在额头上，水流不断冲刷着脸，视线有点模糊不清，让人不由得情绪高涨。在一片雾气腾腾中我们的动作越来越疯狂，手脚紧紧的缠绕在一起，不停的抚摸对方。接着，她用双手围住我的脖子，迫不及待的抬起下巴吻住了我，我也毫不客气的伸出舌头。

    （呃，只不过逢场作戏，我那么投入干嘛，罪过罪过…要是夏希突然闯进来的话就百口莫辩了啊！！）

    “你坐下来…”金思琪喘着气说道。

    我扶着她柔软的身躯慢慢的坐到地上，她也跟着叠坐在我怀里，然后双腿交叉用力夹住我的腰，双手揽住我的背部，随即又把嘴唇凑过来。“唔…”

    （不行不行，要适可而止，别越玩越上瘾了…）

    “思琪，这样很容易感冒的，还是快点擦干身子，穿上衣服吧？”我试探着说道。

    “你不是不怕冷吗？”她轻轻拨开我的湿发，直勾勾的看着我。

    “我怕你感冒了嘛！！”我虚伪的说道。

    “能和你这么亲密，我觉得全身都是火热的…”金思琪说着整个人压在我身上，又把我扑倒了。

    “还是换个地方吧，别这么急好不好…”我僵硬的说道。

    （光着身子实在没安全感，何况是在浴室里…我有种夏希随时会闯进来的预感，实在不敢久留…要是被她看到这一幕还不把我吃了！！）

    “恩，好吧。”金思琪露出了笑容，我顿时如获大赦。

    我用最快的速度擦干身体，穿好衣服，终于松了一口气。

    “接下来…我们一起去睡觉吧？”金思琪贴住我轻声说着。我刚松弛下来的神经又瞬间绷紧了。

    “你还不满足吗？”我的声音有些颤抖。

    “你说过要给我一天的…”金思琪依然说得很温柔，但我却觉得寒毛直竖。

    “可现在都到中午了，还是去吃饭吧，我肚子饿了。”我灵机一动。

    “也对…不过我实在很盼望能抱着你睡，那感觉肯定比洋娃娃好上百倍…”金思琪凝视着我说道。

    “好啦好啦，走吧。”我拉着金思琪，走出了浴室。

    “小圆，听说你们两人变得很亲密了唷？！”夏希的声音传了过来，登时吓了我一大跳。我连忙下意识的松开了金思琪的手，可金思琪却是不依不饶的又牵住了我的手。

    “夏希，你们…”我循声望过去，楞住了。

    夏希，范雅心还有柯恩娜，都各自披着像雨衣一样的绿色斗篷走了过来，样子真是有够古怪的。

    “你们穿的是什么啊？”我惊奇的说道。

    “绝缘防护服啊，安全第一嘛！！还不止呢~”柯恩娜掀起了斗篷，原来她还戴着手套。“绝缘手套和绝缘靴！！配套齐全的唷~接下来可是高危险度的工作，不小心点怎么行！！”

    “小圆，你立刻给我回来！！”夏希猛的一喝。

    “是是…”我想走过去，可手被金思琪拉得紧紧的，没法挣脱。

    “我不要你离开我。”金思琪坚定不移的说道。

    “抢夺小绵羊作战行动，开始！！”柯恩娜兴奋的喊起来。

 第一百零九章 悲哀的战斗

    我现在，终于体会到什么叫剑拔弩张了。

    “小圆！！你敢不回到我身边？！”夏希跺着脚喊着，看来她是怒火大盛了。

    “我也想啊…”“为什么她一定要回到你身边？”金思琪咄咄逼人的说道。

    “思琪，别这样啦，大家都是朋友…”我苍白无力的劝导着。

    “我只需要你一个人。其他人想抢走你的话，别怪我不客气。”金思琪打断了我的话。

    “你答应我不伤害任何人的！！”我不由得喊了起来。

    “你以为我会遵守那么可笑的约定吗？”金思琪冷笑着说道，“那只不过是为了让你能全心全意的陪我亲热，我才随口答应你的。你居然会信以为真？告诉你吧，我要定你了，和我抢你的人都得死！！”

    “你…”我惊呆了。

    （原先那个没大脑、没心机，单纯到极点的金思琪竟然变得如此阴险狡诈？！上帝啊！！）

    “金思琪，你竟敢说这种话？！不知羞耻！！”夏希吼了起来。

    “真圆，她是怎么会变成这样的，你知道原因了吗？”范雅心说道。

    “……”我一时思绪十分混乱，没法回答。

    “看来事情棘手得很呢！本来都是同伴，现在起内讧了，还一发不可收拾的样子…”柯恩娜叹了口气。“我看我们还是换个地方再谈判吧。快放学了，我们很容易成为别人围观的对象耶！”

    “到礼堂里吧，思琪，我们好好谈谈。”范雅心平和的说道。

    “哼，怕了你们不成？”金思琪嗤笑一声，然后拉着我就走。我一阵手慌脚乱，眼角不小心瞟到夏希咬着牙恨恨的看着我们，连忙收回视线。

    （亲爱的，对不起啊，我真的是身不由己…如果是普通的色狼，我早就揍死他了，可现在挟持我的人是金思琪啊…）

    到了礼堂，金思琪头也不回的拉着我走到里面，门被柯恩娜她们关上了。

    “林真圆，你找个地方躲起来吧。”金思琪面无表情的说道。

    “你开什么玩笑！！”我气急败坏的喊道。

    “我是怕你受伤了啊，所以你还是站在一边观战吧…”金思琪用一种十分爱怜的目光看我，我顿时感到毛骨悚然。

    “够了！！”夏希突然大吼一声，在这空旷的礼堂里产生了巨大的声响，吓了我一大跳。

    “你以为你是谁？！少装模做样了你，能拥有小圆的人只有我！！”夏希猛的扯掉斗篷，冲了上来。她的眼睛竟然又变成红色的！！

    （难道她身上还有侵蚀能量？！不是吧，这下可真是祸不单行了…）

    “很勇敢嘛？可你怎么还戴着那么厚的手套？说来说去还是怕我的电流！！”金思琪抬起了左手，我急忙抓住她的手腕，扭到一边。

    “你？！”金思琪低吼了一声。夏希的右手并拢成手刀，就要劈到她身上。我咬紧牙关强忍着不放开她，忽然脚下被她一绊，身体立刻失去平衡。金思琪趁机推开了我，同时间一只手接住了夏希的右手手腕，另一只手带着电流对夏希的胸口击出一掌！！

    “哇！！”夏希向后一仰，飞了起来，然后摔倒在地上。范雅心和柯恩娜连忙赶过去察看。

    “夏希！！”我刚想冲过去，却被金思琪牢牢抓住了手。

    “可恶…”我再也忍不住了，立刻召唤出琉冰剑！！“金思琪，你敢伤害夏希…我要把你冰封起来！！”

    金思琪出乎意料的一脸平静，甚至还把双手垂在身旁，一点抵抗的意思也没有。

    “小绵羊，你还在等什么！！再犹豫下去就没机会了！！你想对不起夏希吗！！”柯恩娜大声的吼道。

    我双手举着琉冰剑，准确的指着金思琪，可我却怎么也无法砍下去。

    “来吧…想冰封我就来吧…反正我也只有你一个人…如果你不要我的话，我死了也无所谓…”金思琪的声音有些哽咽。

    “靠，小绵羊，别被她骗了，这个女人比我还阴险，你别相信她！！”柯恩娜气急败坏的喊道。”她是在扮可怜！！扮弱者！！“我的心在颤抖着，剑也在颤抖着。

    我无助的回头看了下她们，发现夏希正在平静的看着我，血红的眼睛不断的涌出泪水。

    “我只喜欢夏希一个人。可我没办法对思琪下手！！”我忍不住喊了起来。

    “那就交给我们吧，你别碍事就行。”范雅心说着扯掉了斗篷，柯恩娜也一样。

    “小圆，我知道你很善良，我知道你爱我。”夏希竟然露出了笑容。“所以我一定会把你抢回来的！！”

    金思琪把我推到一边，无数的电光开始围绕在她身上！！

    柯恩娜抽了一根黑色的短棍，然后用手猛的向下一甩，短棍突然伸展成一根由粗变细的长棍子。“特殊行动当然要配特殊道具。美产ASP甩棍，简单又实用，完美的凶器！！”

    范雅心手向上一举，一个熊熊燃烧的火球出现了。她没有把火球扔出去，而是托着火球直接向金思琪冲了过去！！夏希和柯恩娜很有默契的一左一右跟在范雅心的后面奔跑，呈三角状的攻势。

    金思琪站在原地不动，双手握拳蓄满电流，然后高高举起。那种耀眼的光芒完全可以媲美电灯泡！！

    范雅心眼看就要和金思琪正面交锋了，她借着助跑骤然跃起，手的动作由托改为推，双手推着硕大的火球居高临下的向金思琪压过去！！金思琪不屑的冷笑一声，拳头猛的一挥，电流向范雅心急速喷射而去。被电流击中的火球一下子便消失了，范雅心的双掌中竟然出现了一个黑色的光球！！难道那个火球只是一个伪装？！这个黑色光球简直就像是宇宙黑洞，疯狂的吞噬着源源不绝的电流！！

    金思琪一脸震惊，急忙挥手断掉电流。这时夏希的手刀已经从左路向她劈下，柯恩娜的棍子则从右边扫过去！！

    “别小看我！！”金思琪狂吼一声，她快速支起双手手腕，硬是挡住了夏希和柯恩娜的同时夹攻！！

    “居然不躲开…”柯恩娜楞了一下。就在这一瞬间，夏希的第二下手刀就要劈下去，范雅心也已经落在金思琪面前。她身前的黑色光球突然间消失了！！然后，她闪电般的向金思琪伸出了右手，手里还握着一个小东西！！

    “闪！！”范雅心大喊一声，夏希和柯恩娜立刻左右弹开，看来是早有准备。金思琪还没反应过来，范雅心手里的东西已经对准她的脸喷出了一阵雾气，原来是个喷雾器！！

    “哇！！”金思琪发出一声惨叫，然后用右手捂住脸，跄跄踉踉的后退了好几步，还不停的大声咳嗽着。

    （原来这才是她们真正的目的，隐藏到最后才使用的秘密武器，实在有够谨慎的…居然想到用防狼喷雾器来对付金思琪，绝！！）

    “普通人被正面喷中后，会在20分钟内丧失抵抗能力。”范雅心平静的说道。

    “哼，可惜我的力量小了很多，好象没伤到她！”夏希瞪着血红的眼睛，凶神恶煞的说道。

    “你放心好了…她的左手肯定骨折了，ASP甩棍不是闹着玩的…”柯恩娜叹了一声。“早知道她想硬撑，我就稍微放水一点了…”

    三个少女包围住了金思琪。

    “你们以为我认输了吗！！”金思琪闭着眼睛怒吼。她的右手呈爪状张开，手心里凝聚起大量的紫色电流！！

 第一百一十章 另一个约定

    “思琪，别逞强了，再这么下去的话，你会受更大的伤的！！”范雅心说道。

    “闭嘴！！”金思琪脚下胡乱的狂奔，右手张牙舞爪的空挥着。可是她的眼睛无法睁开，根本就不知道范雅心她们在哪里…

    “各位，时间有限喔！”柯恩娜叹了一口气。“虽然残忍了点，可还得制服她啊！”

    “谁叫她要抢走我的小圆呢，活该！！”夏希嘟囔着。

    “可恶…”金思琪嘴里不断的低吼，又跌跌撞撞的走了几步。突然间，她猛的睁开眼睛，随即侧身一跃，连看不看的就向夏希扑去！！

    （混蛋，她竟然偷袭夏希？！不能再傻傻的观战了！！）

    “小心！！”范雅心和柯恩娜惊呼起来。我立刻握着琉冰剑冲了过去！！

    “哇！！”夏希的脖子被金思琪的手掐住了，电流传到她身上，令她的脸痛苦得变了形！！

    “别过来，不然我就加大电流了！！”金思琪吼道。

    “夏希！！”范雅心和柯恩娜一时迟疑住，我却心急如焚，想都不想的就朝着金思琪的后背隔空劈去！！

    一阵雪白的雾气散去，金思琪的背部全部结冰了！！这时另外两个女生已经冲了上去，范雅心快速的揽住夏希，柯恩娜同时用肩膀猛的撞开了金思琪，两人动作配合得天衣无缝！！

    “夏希，你没事吧？！”我扔下琉冰剑，抱住夏希。

    “唔…”夏希睁开眼睛，微弱的说道。“小圆，别离开我…”

    “不会了，再也不会了…”我很惭愧的说道。

    （我真是超级大白痴，来这里看戏看这么久…她们是为我而战耶！！）

    “我早说过她比我还阴险啦！！居然扮做看不见，然后借机偷袭别人，太卑鄙了！！”柯恩娜撇了撇嘴。

    倒在一边的金思琪缓慢的爬了起来，动作十分僵硬，看来受伤不轻。她没有站起来，而是跪在地板上。

    “你…攻击我…”她竟然流下了眼泪。

    “攻击你是应该的！！”柯恩娜没好气的说道，“你现在又在打算什么？用眼泪攻势？小绵羊，你会相信她吗？”

    “思琪，真的够了…不要再继续了。”我低沉的说道，“我们一直都是最好的朋友，要这么打打杀杀的干嘛呢？今天的事到此为止吧，大家都会原谅你的…”

    “叫我继续和你们和平相处？！有可能吗！！”金思琪打断了我的话，凄厉的吼道。“我已经无所谓了，你们最好把我杀了吧，这样就少了一个烦恼了！！”

    “先把她制服了，然后再送她去见心理医生吧~”柯恩娜耸耸肩说道。

    “雅心，你扶着夏希。”我突然下定了决心。

    “小圆，你想干什么？小圆！！”夏希喊了起来，我却一步又一步的向金思琪走去。

    金思琪面无表情的看着我。

    我走到她面前，欠身跪下去，然后轻轻的把她拥进怀里。“对不起，我伤害了你…后背很痛吗？还是麻痹了？”

    “很痛，又很冷…”她颤抖着说道。

    “她们不明白你，我明白你…可是，你也要明白我的处境。”我轻声说道，“我无法给你幸福，但是我能打开你的心扉，她们也可以，你会生活得比以前更好，我保证。所以，你不要再做伤害自己又伤害别人的傻事了。”

    “……”她沉默着。

    “我向你约定，从现在起，如果你不伤害别人，而别人要伤害你的话，我一定会为你挺身而出。”我温柔的说道，“即使你不遵守约定，我也会保护你。”

    “最后再吻我一下，可以吗？”她的声音有些哽咽。

    我捧起她的脸，深深的吻了下去。

    “我现在就送你去医院吧，你受的伤必须尽快医疗。”我扶着金思琪站了起来。她的头靠在我肩膀上，右手紧紧的搂住了我。

    “小圆…”夏希平静的看着我们，这回没有生气。

    “不得了，小绵羊可以当心理医生了！！”柯恩娜大惊小怪的喊道。

    “不用我出场，也能这么完美的解决，的确值得赞赏。”忽然礼堂里多了一个清脆稚嫩的声音。

    “哎？！这个声音…”我和夏希同时喊了起来，“金若龙？！”

    金若龙果然出现了。“琪琪，真圆为什么喜欢夏希而不喜欢你，我告诉你原因吧！！很简单，因为你的胸部太小了，真圆不喜欢飞机场嘛！！”

    “喂~~~！！你别乱说！！”我气急败坏的喊道。

    “真圆姐姐，爷爷说的是真的吗？”金思琪突然一脸的天真无邪，还眨着亮晶晶的大眼睛。

    “当然不…咦，你又叫我姐姐了？”我诧异的说道。

    “啊，那我以后一定要好好加油，把胸部弄得更大才行啦！！”金思琪说着用身体使劲的磨蹭我。

    “金思琪，你离小圆远点！！”夏希跺着脚喊着，看来她又生气了。

    “对了，那个脸色苍白的男人，他知道金老师的名字，还催眠了思琪…你认识他吗，金若龙？”我急忙转移话题。

    “当然认识，他是琪琪的舅舅。”金若龙说道，“我儿子和他姐姐交往，结婚的过程中他一直都在竭力阻挠，还用过一些非常手段，要不是看在他姐姐的份上，我早就做掉他了。琪琪三岁那年，她妈妈因为败血症去世了，可她的弟弟不肯接受现实，到现在还认为他姐姐是被我们害死的。”

    “简单来说，他是个恋姐情结很严重的精神病人。他前几年来报复我儿子的时候，被我们送进了精神病院。听说他喜欢躲在高处，喜欢自残，把自己弄得鲜血淋漓的。据我所知，他前阵子刚从精神病院逃了出来。他可能是得到了异能，连他的主治医生都被他催眠了。”

    “那他现在怎么了？”我好奇的问道。

    “我得知我儿子进了医院后，就赶到学校，把他抓起来了。”金若龙轻蔑的说道，“既然他住不下精神病院，我自然会安排一个适合他的地方。”

    “怪不得那家伙看起来就是一副很白痴的样子！！不过我还是想错了，原来白痴也会做出危险的事！！”夏希说着斜睨了一下金思琪。

    “啊，夏希，你的眼睛什么时候恢复正常了？！”我惊喜的喊道。“我还担心又历史重演了呢…”

    “你说什么啊，我一直都很正常！！你说历史重演是什么意思？”夏希生气的说道。

    “她怕你又要把她管得死死的，让她没办法偷情啊！！”柯恩娜趁机煽风点火。

    “原来是这样…！！你和思琪过得很快活是吧！！不想被我管着是吧！！哼！！”夏希扭头假装要走。

    “不是啦，夏希，哪有…”我慌忙解释。

    “那你怎么一直搂着金思琪不放？！”“我不扶着她，还有谁能扶着她啊！！”“借口，借口！！我恨死你了！！”

    “经过一场风波，小绵羊又要陷入被管制的深渊了~可怜啊…”柯恩娜叹了一口气。

 第一百一十一章 冬日邂逅

    星期天的清晨。

    “那我们走了唷！！”夏希微笑着说道。

    “慢走，记得要回来，别又一去不复返了啊！”柯恩娜撇撇嘴。

    “真圆姐姐，夏希姐姐慢走！！”金思琪给我们鞠了个躬。

    “拜拜…”我话没还说完，就被夏希拉走了。

    “今天要去哪里约会好呢~”夏希托着下巴，自言自语的说道。

    “夏希，后天就是期末考了唷…现在别人都在认真的备考吧？”我擦着汗说道。

    “管他的，临时抱佛脚有什么用，还不如痛痛快快的玩一天，放松心情不是更好…话说回来，”夏希瞪着我说道，“这次的模拟考，你可是全级倒数第一名喔！！”

    “因为我根本没写嘛…不过就算不出状况，让我顺利的考试，我也会考得一团糟啦~这个学校的试题太难了！”我耸耸肩说道。

    “还说~你是又懒又笨吧！！上课没认真听讲过，作业全是抄我的！！”“一上课就走神是我的习惯嘛…说到作业，你不是一直都很乐意借我抄？”“…哎，这么美好的星期天，我们扯这些干嘛，别破坏心情了！！”

    我们边走边说，不知不觉的已经走出校门口。

    “先找个地方吃早点吧，食堂的和附近的小吃摊都吃腻了。”夏希说道。于是，我们便牵着手一路走着，沿途还能不时的看到晨跑的人。转到另一条街后，我们就找了个间小吃店坐下，然后叫了两碗炸酱面。

    “恩，这家店的面口味不错，可惜离学校远了点。”夏希捞起面条，笑了一笑。

    我正想回应她，忽然觉得胸口一阵悸动。

    （怎么回事，我好象感应到有股很熟悉的气息在附近！！）

    我不由得放下筷子，刷的站了起来，然后伫立在小店门口。

    “哎，小圆，你怎么不吃了？”夏希在后面诧异的说道。我顾不上回答，因为那股气息越来越强烈，很明显是在不断的接近我。我聚精会神的扫描街上来来往往的每一个行人，试图捕捉气息的来源。

    （有了，目标是那边正在开过来的一辆公共汽车！！）

    我瞪大了眼睛，紧紧的盯着那辆离我越来越近的公车。我感到心跳加速，手心开始出冷汗。公车在我面前横驶而过的瞬间，某个车窗有个女人正好转过脸来…

    “冬纪！！！！！！！”我傻傻的站了一阵后，突然失去理智的大吼一声，然后迈开步子狂奔起来。

    公车已经从我的视线内消失了，我急忙向街尾飞速的冲去。

    （我究竟是在想什么…冬纪是在我身体里的啊，那人不可能是冬纪！！可为什么她长得和冬纪那么相象？！而且还让我感到那么熟悉的气息？！）

    怎么会是十字路口…我楞住了。到处都是车来车往，可那辆公车在哪？！在哪？！

    “小圆，你怎么一下子跑掉了…”夏希赶过来，上气不接下气的说道。“刚填饱肚子就做激烈运动，对身体很不好啊！！”

    “我也不知道我是怎么了…”我苦笑着说道，“没事，害你紧张了。”

    “你的脑袋里在想着什么，快给我老实交代，哼！！”夏希嘟囔着。

    “这个比较难说清楚啦…我们去约会吧！！”我转身拉着她就走。

    “你少在我面前耍狡猾！！敢对我藏心事了？胆子不小啊！！”夏希不依不饶的说道。

    我突然间站住了，因为那股气息又重新接近了我。

    “请问你是在找我吗？”一个轻柔的声音从身后传了过来。

    我转过身，一个身穿咖啡色大衣的少女站在我面前。她和我差不多高，一头及肩长发黑得发蓝，正好映衬出她异常白皙的肤色。我凝视着她的脸，没错，几乎和冬纪一模一样的脸，只是看起来成熟了许多，五官还是有细微的差别。

    “小圆，你和她长得好像呀…”夏希诧异的说道。

    我和那个女人静静的互相对望了好一阵，两人都没有开口。

    “你认识冬纪吗？”我终于打破了沉默。

    “我的名字叫冬晴，我的妹妹也叫冬纪。”她露出了一个亲切的微笑。“你的身上有种我很熟悉的气息…我的直觉不会错的，对吗？”

    “你是冬纪的姐姐…”我楞住了。

    “我一直在寻找我妹妹的下落，你可以给我一个答案么？”冬晴说道。

    “对不起…我…我…”我激动得哽咽住了。

    “为什么要说对不起？”冬晴的声调仍然很轻柔。

    “冬纪在几个月前与我合为一体了，她虽然还有思想，但只存在我的意识里…”我越说越小声。

    “我明白了…既然她愿意和你合体，我也相信她有她的理由。”冬晴说得很轻松，脸色却黯淡了下去。

    （“姐姐！！”“姐姐！！”“姐姐！！”“姐姐！！”怎么回事…我好象听到了冬纪的呼叫声，不断的在我胸口回响！！）

    “姐姐！！”我不由得脱口而出，同时冲过去，一下子抱住了冬晴。

    （我怎么突然间这么冲动啊？这究竟是我自发的行为，还是冬纪在潜意识里催动我的？）

    正当我感到忐忑不安的时候，她双手紧紧的环抱住了我的腰，顿时让我安心了。就像刚才的无言对望一样，我们静静的相拥了许久，谁也不想轻易分开。

    “你愿意当我的妹妹吗？”她在我耳际细声说道。

    “愿意，我愿意…”我喃喃的回答，完全不假思索。我们松开拥抱后，她捧起我的脸，仔细的端详着。“你长得很像冬纪，特别是这种稚气未脱，单纯得像个小孩子的气质…”

    “啊，是吗…”我听着她的称赞，脸上竟然有些发烧。

    （好奇妙的心情…真的有种说不出的滋味，既有些紧张，又觉得很舒心…）

    “咳、哼！咳、哼！！”夏希在一旁猛烈的假咳嗽了几声，我这才猛然惊醒。

    （我竟然完全把夏希晾在一边了！！她明明就站在我旁边，可我都把她忘得一干二净了…天哪，她肯定火大了吧！！可说来也奇怪，我那么投入也就算了，可她偏偏也没打扰到我和冬晴的相认，一直都闷身不吭的…）

    “哎呀，我还没问你的名字呢，真是糊涂！随便也把你的同伴介绍给我认识吧？”冬晴微笑着说道。

    “对对…我叫林真圆！她，她是我的…我的…”我迟疑了一下。“我的朋友，夏希…”

    “朋友？！”夏希狠狠的揪住我的胸襟。

    “我的同学，我的室友，我的…”我慌张得语无伦次起来。

    “死小圆，我是你的女朋友！！你不承认我们的关系对不对？还是不敢在别人面前公开啊？！”夏希凶神恶煞的怒吼。

    “我是一时找不到合适的称呼嘛…”“又找借口了，你这个借口大王…我要好好修理你一顿！！看我的电光毒龙钻！！”“哇哇！！别用拳头捅我的腰…哇，好痛！！”

 第一百一十二章 作战计划

    傍晚，我们回到了学校，也把冬晴带回了寝室。

    （原先的约会变成了三人行，不过玩了一天还满尽兴的。幸亏这个从天而降的姐姐十分善解人意，个性又很温和，连夏希都不好意思在她面前发脾气。）

    “我还以为你们会带什么礼物，或者是带什么好吃的回来呢…”柯恩娜没好气的说道，“算我想象力太差，你们竟然带一个女人回来了？！”

    “打扰你们了，实在抱歉。”冬晴微微低了一下头，平静的说道。

    “喂，恩娜！我告诉你，她是我的干姐姐，不许你用这种态度对她唷！！”我不客气的说道。

    “真圆姐姐，她是你的亲姐姐吧，你们长得好象喔！！”金思琪不停的打量我们。

    我和冬晴不禁相视一笑。

    （我现在的外貌都是拜冬纪所赐，大概三分像林真源，七分像冬纪吧？）

    “何止亲姐姐，简直比亲姐姐还亲呢！！”夏希斜睨了我一眼，我尴尬的回避了她的目光。

    “姐姐，我们这寝室里全是怪人，你别跟她们计较喔。我给你介绍一下吧，这个脾气很坏兼说话恶毒的家伙叫柯恩娜，这个没大脑的小孩叫金思琪，这个喜欢保持沉默，其实外冷内热的女生叫范雅心…”我用手指头轮流指着她们三人，一口气介绍完毕。

    “大家好，我叫冬晴。”她微笑着说道。

    “你好。”柯恩娜随口回答，范雅心则微微点了下头。

    “冬晴姐姐好！！”金思琪用力的给她鞠了个躬。

    “对了，姐姐，你说你没有固定的住处，不如以后就住在我们寝室里吧？”我试探着说道。

    “真圆，冬纪有没有留给你一个戒指？”冬晴突然发问。

    “有，是这个晶魂戒指吧，我可以用它召唤出一把很奇妙的冰剑。”我举起了左手。

    “那晶魂铠呢？”冬晴握住我的手，仔细的端详着戒指。

    “听冬纪说，晶魂铠好象已经融入我体内了，我现在只能召唤出琉冰剑。”我回答道。

    “这样啊…”冬晴陷入沉思。“在与冬纪失散的几年中，我在各个城市穿梭，为了就是寻找她的下落，然后告诉她晶魂戒指的使用方法…其实，我寻找她的旅途，也是在逃亡。”

    “逃亡？！”我诧异的说道。

    “没错…我在逃避一个凶徒的追杀。”冬晴缓缓的说道，“事情要从我和冬纪的故乡说起…6年前，我们的村子里忽然陆续有人拥有异能。不久后，原先的和蔼可亲的村民们不知为何，一下子变得狂暴失常…正当事态就要失控的时候，在之前拥有异能的其中三人突然间穿着奇妙的铠甲，手握着各式的武器镇压了村民，然后宣布村子由他们管辖。”

    “他们三人自称为神将，其中也包括一个原先和我们姐妹感情很好的朋友…冬纪因为有了操纵冰雪的能力，而被他们认定为是传说中的雪姬妖。她成了众人眼中的目标，处境岌岌可危，所以我们决定一起逃出村子。在准备离开的时候，我们的那个朋友给了冬纪一个戒指，但是没有告诉我们什么。我和冬纪逃到火车站的时候，另一个神将尾追而来，使得我们姐妹从此失散。”

    “因为我有很强的能量感召能力，所以我一直无法摆脱那个神将的追踪。这几年来我跑遍了很多城市，几乎每个地方都无法久留，不过我还是查出了一点内幕。如果冬纪懂得晶魂戒指的使用方法，她也可以成为第四个神将，拥有与他们相抗衡的能力。”

    “姐姐，你放心吧，我不会让任何人伤害你的！那个追杀你的混蛋就由我代替冬纪解决他！！”我信心十足的说道。

    “现在我也只能依靠你一个人啦，我可是一个把危险带给你的坏姐姐啊。”冬晴笑了起来，然后说道，“我担心的是会不会连累到你的同伴们…”

    “这点你更不用担心，她们个个都强到变态，是不属于普通人类的！”我戏谑道。

    “我也感觉到她们身上的能量了，不过，那个神将你绝对不能轻视…他身上有极强大的电流，我亲眼见过他瞬间就把一个村民烧成像木炭一样。”冬晴脸色凝重的说道。

    “这点你真的不用担心了，我对电流是完全免疫的喔！！说到使用电流的能力，我们这里还有个小型人体发电厂咧！！”我越说越兴奋了。

    “人体发电厂？”冬晴楞了一下。

    “小绵羊，既然你这么踌躇满志的话，那我们就来制订作战计划吧。”柯恩娜狡黠的说道，“有好玩的事不凑一腿，就太对不起自己了！！”

    “我也要参加！！我也要参加！！”金思琪嚷道。

    “说起来，我们这帮人也算是经过不少风浪了啊，现在也没什么敌人好怕了。”夏希若有所思的说道。

    “这样的事，我们当然不能坐视不理。”范雅心终于开口了。

    “好~！！姐姐，既然那家伙对你穷追不舍的话，我们就等他上门，来个守株待兔…啊，是瓮中抓鳖！！”我认真的说道。

    “看来大家都很有信心呢~”冬晴脸上充满笑容。“事实上，我一直都在抑制自己的感召能力…如果我一口气把能量释放出来的话，相信他马上就会找到这里吧？”

    “别开玩笑了，今天玩了一整天，我已经很累了啦！！”夏希急忙说道。

    “恩，晚上不适合做激烈运动，时间也不太够。”柯恩娜分析道。

    “那今晚就先休息吧…”刚刚燃起的激情被她们两个一下子浇熄掉，我顿时变得有气无力。

    “对了，我们忘了一件事！！”夏希突然一脸严肃。

    “恩？怎么了？”我诧异的说道。

    “我们这里有6个人，但是只有4张床！！”夏希没好气的说道。

    “说得对喔，小绵羊，你打算怎么安置你的好姐姐啊？”柯恩娜说道。

    “这个…姐姐，你不介意和别人一起睡吧？”我试探着说道。

    “要看是什么对象吧。”冬晴保持微笑。

    “那…思琪，你愿意和我姐姐一起睡吗…”“愿意！！很愿意！！”金思琪马上响亮的回答。

    我望了下冬晴，她轻轻的点了一下头。

    “这样就简单啦。”我从手上取下晶魂戒指，然后交给冬晴。“姐姐，把这个戒指戴上，就不用怕她的电流了。”

    “你想得挺周到的。那大家今晚就睡个好觉吧~不过，”冬晴继续微笑。“说不定那个神将会半夜上门光临唷。”

    “什么~~~~~！！！”我们一起喊起来。

    “请问，提心吊胆的要怎么睡觉啊？！”夏希很不客气的说道。

    “这位姐姐…请问你这几年是怎么过来的？连睡觉都有可能被仇家找上门？你简直就不是人类嘛！！”柯恩娜僵硬的说道。

    “习惯了就好了啊。”冬晴擦着汗说道。

    “扑通！！”一群人同时跌倒在地板上。

 第一百一十三章 电神将

    怀着复杂的心情，我来到脑内空间里。

    “林真源！！”冬纪出现在我面前，气势汹汹的揪住了我。“你这个混蛋，快点把身体还给我还给我还、给、我！！”

    “可以的话，我早就还给你了…”我爱莫能助的说道。

    “我想见我姐姐…很久很久没见面了，我好想她啊…”冬纪低声哀叹。

    “放心吧，我会代替你，尽好你的责任的…”我关切的说道。

    “谁要你代替我啊，可恶！！把我的姐姐还给我！！”她喊了起来。

    “我知道你很难过，但也不用这么无理取闹吧…”我开始吃不消了。

    “不然你要我怎么忍气吞声啊？！我很想揍你耶！！”她瞪着我说道。

    “反正都是我欠你的，想拿我发泄的话，就随便你啦。”我无奈的摊开手。

    “哼，不理你了！！”她说着把头扭到一边。

    “对了，你有什么话想对姐姐说吗？我可以帮你转告…”我话还没说完，脸就中了冬纪一拳。

    “转告口讯？！你这家伙，别说得好象是探望扣押在狱的犯人好不好！！！”

    平安无事的度过一夜后，大家都相当精神抖擞。

    刷牙，洗脸，吃早饭，然后不去教室，直接回寝室。为了安全起见，大家又穿上了绝缘防护服。因为临时来不及多准备一套，所以范雅心把自己的防护服让给冬晴。

    “要不是听小绵羊说那种铠甲是刀枪不入的，我们直接用冲锋枪就可以干掉他了！！”柯恩娜叹了一口气。“我准备的火力一直没派上用场，要不是我经常保养，那些枪早就生锈了啦…”

    “如果不是以前被真圆突破了我的空间，我还想一口气把他送进炙热地狱呢。”范雅心微微一笑。

    “打架我可不在行啊…恩，我就去给小圆加油打气好了！！”夏希兴奋的说道。

    “你以为我们是去参加友谊竞赛吗…”我哭笑不得的说道。

    离开寝室后，我们绕到宿舍楼的旁边，这里是一片杂乱的小树林。

    “经过上次的实地勘察，我认为这片树林过后的空地是学校里最僻静，最安全，最适合我们行动的地方。”柯恩娜一边带路，一边很得意的解说。

    穿过树林后，走在前面的柯恩娜突然大吼起来。“喂，你们在干什么，不知廉耻！！要不要我送你们去教导处啊？！”

    我好奇的望过去，原来一男一女两个学生，衣冠不整的躺在地上，看来似乎是在进行某项运动中。这两人被我们一吓，急忙慌张的爬起来，然后一边遮掩身体，一边向树林那边逃窜。那个女生跑了几步后，不小心脚一歪，整个人扑倒在那男生身上，两人随即摔到地上，接着抱在一起滚了几下。

    我们一伙人无言的目送他们仓皇离去，气氛非常尴尬。

    “真不愧是最僻静，最安全，最适合我们行动的地方啊。”夏希僵硬的说道。

    “没办法，春天快到了，自然会有欲求不满的人啦。”柯恩娜耸耸肩说道。

    “都别废话了，大家各就各位了唷！！姐姐，开始吧！！”我没好气的说道。

    “恩。”冬晴说着双手握成一个拳头举到胸前，然后微微闭上双眼。一会儿后，她的拳头渐渐发出白光，而且越来越耀眼…突然间，她睁开了眼睛。“来了！！”

    我们顿时屏气凝神，拭目以待。

    （感觉到了…一股很有压迫感的气息！！）

    前方的视野里，渐渐出现了一个人，还在不断的接近中…咦？为什么是个骑单车的大叔？

    在大家目瞪口呆的注视下，那个大叔下了单车，然后仔细的把那辆破烂的单车停在一边。接着，他向我们走了过来，还露出了微笑。这位大叔长得又高又瘦，身上的大衣皱巴巴的，颜色非常古怪，一片深一片浅，好象几年没洗过的样子。他的头发乱得像麻雀窝，整个下巴都是络腮胡，一笑起来脸上的鱼尾纹就显得非常深。

    “小绵羊的姐姐，你确定这个人就是追杀了你几年的神…将？”柯恩娜皱着眉头说道。

    “别被他的样子骗了。”冬晴的脸绷得紧紧的，一点开玩笑的意味都没有。

    “人满多的嘛！还都是这么可爱的女孩子…”大叔保持笑容。“冬晴，你今天气色不错唷！要不要一起去喝杯茶啊？”

    “这位大叔，别装疯卖傻了，你说的话一点都不好笑！！”我喝道。

    “小妹妹，我和冬晴可是老朋友了啊，你根本就不明白我们之前的交情嘛。”大叔完全无视我的挑衅。“我陪她游山玩水了好几年，一路上都在做她的护花使者唷！！”

    “……”我们被他呛得半晌说不出话来。

    “小绵羊的姐姐，如果你确认目标就是他的话，我现在就把这个Uncle做掉！！”柯恩娜猛的抽出折刀。

    “话说回来，冬晴，刚才我就很想问你了…这么晴朗的天气，你穿雨衣干嘛？”大叔完全无视柯恩娜的发狠。“还有，你急着把我叫来，就是要我杀了这帮人吗？好吧，那我就遂你所愿了，谁叫我们是老朋友了呢。”

    突然间，这个中年男子身上骤然出现了无数的蓝色电流，他身上的衣物纷纷爆碎，露出了海蓝色的铠甲，右手里则出现了一根长长的钢枪…不，是镰刀！！宛如月牙的刀刃，闪烁着青蓝色的诡异光芒！！

    “大家小心！！”冬晴猛的喊道。

    “姐姐，你快退后。”我召唤出琉冰剑，然后挡在冬晴前面。

    “冬晴，夏希，思琪，你们先躲到树林里，快！！”范雅心说道。

    “我也要打败坏人！！”“你的任务是保护她们！！”“是，交给我了！！”“小圆，你要小心喔~！！”

    我双手紧握住琉冰剑，冷冷的盯着眼前的敌人。

    “我养成了一个好习惯，那就是把接触过冬晴的人全部杀掉。在你们临死前，请记住我的名字，电神将杨兆！！”他话音未落，镰刀的刃已经首当其冲的向我劈下，我急忙举起琉冰剑挡住。

    “铛！！”一个清脆的撞击声响起，我顿时觉得虎口一阵发麻。

    （这家伙，力气好大！！琉冰剑差点就要脱手而出了！！）

    “铛！！铛！！铛！！铛！！”杨兆像发狂了一样，把镰刀挥舞得密不透风，滴水不漏！！他的速度实在太快了，我只有不停的左支右挡，手臂酸到要命。他那镰刀的造型很怪异，攻击的角度又极其刁钻，下上左右的勾，劈，点，推，每个动作都无迹可寻，我玩命的挥动琉冰剑，越挡越胆战心惊。

    忽然，杨兆跳到一旁停止了战斗，我也终于可以喘口气了。

    “这么久还摆不平，看来我的功力退步了。”他说着端详了一下他的镰刀，刀刃上已经冻结了一层薄冰。“既然这样…”

    这时，一个巨大的火球向他扑面而至。一个身影跟在火球后快速的冲了过去，是柯恩娜！！她的手里拿着一个东西，但不是折刀！！

    火球刚接触到杨兆就立即熄灭了。柯恩娜闪电般的把手里的东西丢到他怀里，然后突然大喊，“卧倒！！”

    “嘣！！”我还没搞清楚状况，就被范雅心扑倒在地上，同时听到了一声巨响。我向爆炸的地点望过去，只见杨兆面无表情的站在原地，一张本来就邋遢的脸现在变得像锅底一样黑。

    “靠，手雷都炸不死他？看来是火药装得太少…”柯恩娜若有所思的说道。

    “我生气了，真的生气了。”杨兆半晌才挤出一句话。突然间，他的身后长出了一对像蝙蝠一样的翅膀！！

    （不妙！！没想到他的铠甲也能进化…他会不会变强得很离谱？！这下事情大条了！！）

 第一百一十四章 偷袭

    “我有个好主意。”杨兆铁青着脸说道，“我不使用电流，直接用嗜血镰把你们一个个切成肉碎！！”

    “把你冻成冰棒！！”我握着琉冰剑冲上去，向他猛的一劈。

    （不硬着头皮上还能怎样，虽然我一看到那把镰刀就觉得头皮发麻，可我毕竟还有能抵挡的武器…其他人可都是手无寸铁的！！）

    “还是让我先给你纹身吧！！”杨兆一阵怪笑。我的剑还没来得及砍下去，眼前突然蓝光一闪，同时左肩突然传来一阵剧痛。我的动作刚一迟疑，更猛烈的攻势袭来，眼前只见无数的蓝色闪光，我身上中了一刀又一刀，手，脚，全身上下都被陆续割开无数的伤口！！如果说刚才我还能勉强抵挡他的攻击的话，我现在完全就是破绽百出，和刀俎上的鱼肉没什么两样…

    （我明明能用琉冰剑冻结住这混蛋，可是我根本没法接近他！！他的镰刀太恐怖了，我连自保都没法做到啊！！）

    “你放心，我的力度掌握得恰到好处，每一刀都只会让你轻伤。这叫做血的纹身，是我杀人的前戏！！”杨兆一边挥动镰刀一边狂笑。

    （“笨蛋，别怕他！！没有晶魂铠你没有安全感是吧，那个家伙的镰刀看起来很吓人是吧，错了！！你有能力打败他的，别忘了你融合晶魂铠后获得的能量！！你就是因为害怕，畏手畏脚的才会这么被动的！！”）

    我突然听到冬纪的声音…这不是错觉吧？

    （“你给我清醒一点，你再这么恐惧下去，首先死的就是你！！我的姐姐，还有夏希她们都会死！！”）

    “铛！！”琉冰剑终于脱手而出。我身上早已伤痕累累，现在完全赤手空拳！！

    “纹身结束，开始肢解！！把你卸成十八块！！”杨兆猛的一喝，镰刀劈头盖脸的砍了下来，我感到魂飞胆裂的恐惧…突然间，杨兆竟然消失得无影无踪！！

    “小绵羊，别楞着！！”柯恩娜把琉冰剑递给了我。

    （“一胆、二力、三功夫，胆量是最重要的！！只要你胆量够大，就能打败他！！别再自己吓自己了，大笨蛋！！”）

    “大家快点撤退，那家伙随时会突破我的空间的！！”范雅心喊道。

    “等等，我有办法干掉他，就看小绵羊能不能配合我了！！”柯恩娜咬牙切齿的说道。

    “配合？！”我茫然的说道。

    “如果你能逼近他，而不是站在那里等死的话…”柯恩娜轻蔑的看了我一眼。

    “和他拼命是吧，我做得到！！”我失声的吼了起来。

    “是你说的！！说到就要做到，别让我小看你！！”柯恩娜转到我身后，然后抱住了我。我正感到诧异，忽然后背传来一阵麻痹的感觉。我回头一看，柯恩娜竟然消失了！！

    “这是恩娜的能力，如影随形。”范雅心脸色凝重的说道，“既然她有把握的话，那我们就拼尽全力试试吧…”

    空气中突然出现了无数的电流，杨兆重新降临！！

    范雅心双手高高举起，运起一个超巨大的火球。“真圆，我的火球似乎对他无效，但我起码还能帮你牵制他一下…记住，你要尽可能接近他。上吧！！”

    范雅心一边喊着，一边托着火球冲了过去，我连忙跟在她后面。范雅心在接近杨兆的时候，双手猛的一推，火球呼啸而出！！杨兆微微侧身，镰刀顺势一划，火球被切成两半，登时烟消云散。镰刀的去势未尽，一下子勾中了范雅心的腹部。我咬紧牙关，什么都不管，直接向杨兆劈了下去！！

    “你太慢了！！”杨兆单手握着镰刀，另一手腾了出来，竟然轻松的接住了琉冰剑。杨兆已经近在咫尺，但我一时无计可施…这时，身上又感觉到一阵麻痹，柯恩娜突然间像鬼魅一样无声无息的出现在我面前！！她手里握着一把银白色的手枪，迅雷不及掩耳的把枪管一下子塞进了杨兆的嘴巴里…“Goodbye！！”

    “砰！！”伴随着一声沉闷的枪响，灿烂的血花喷了出来。杨兆向后一仰，然后直挺挺的躺在地上。他身上的铠甲和镰刀随即消失，凶狠的大叔可悲的变成一具光溜溜的尸体。

    我先是吓了一大跳，然后终于松了口气。

    “哼，就算他的铠甲刀枪不入，可他的脸还是无遮无掩的。对付这种狂妄的家伙，最好的办法就是偷袭！！”柯恩娜得意的说道。

    “恩娜，你满脸都是血，擦一擦吧。”我苦笑着说道，“终于结束了，好累啊…”

    我的衣服已经破烂不堪，到处都是裂痕，血迹一片又一片的。身上不知道被割开了多少伤口，我都没勇气掀开衣服看了，只觉得浑身上下都痛得要命。

    “雅心姐，你没事吧？”柯恩娜扶起了范雅心。

    “小伤而已，没大碍。只是真圆受了很多伤…”

    “小圆！！”夏希冲了过来，跑到我面前。“你流了好多血，衣服都红了…大笨蛋！！快点去医院啦！！”

    “怎么你也骂我大笨蛋啊…”我擦着汗说道。

    “你害我担心死了，不骂你怎么行！！”夏希跺着脚喊道。

    “真圆，把两只手伸出来，我帮你治疗。”冬晴急切的说道，然后握住了我的手，两人的手指交叉相扣在一起。我感到一阵温暖的能量从她的手心过渡到我的手心里，然后传到手臂，接着逐渐流遍了我的全身。原先火辣辣的痛楚一下子就消失了，取而代之的是说不出的舒畅。

    “看看你的伤势怎样了。”冬晴松开手，微笑着说道。

    “姐，你好厉害，我一点都不痛了！！”我惊O驳乃档馈７凑皇裁赐馊耍腋纱嗤训袅四羌评玫拇笠拢缓蟮屯芬豢矗砩暇谷灰坏闵撕垡部床坏剑し艉屯癯Ｒ谎墓饣蛑毕裨谧雒我谎?

    “还有另一个伤员对吧。”冬晴向范雅滥走了过去。

    “小圆，你真的没事了？”夏希反复的打量我的身体。

    “真圆姐姐真的没事了？”金思琪也跟着打量我的身体。

    “没事，没事了啦！！”我没好气的说道。

    “人家是在担心你耶，你这是盛么态度！！可恶~看我的电光毒龙钻！！”夏希握起拳头，然后就往我的腰上钻去。

    “喂喂，夏希，我是伤患啊！！”“不是已经痊愈了嘛，别逃！！”“哎哟，痛死我啦，你的拳头比那个大叔的镰刀更恐怖啊！！”

 第一百一十五章 出发

    下午，在寝室里。

    “金思琪小妹妹，这个戒指给你。”冬晴把一个戒指放在金思琪手心里。

    “哎？真的可以给我吗？”金思琪瞪大了眼睛。

    “当然了，你把它戴上吧。”冬晴笑眯眯的说道。“然后，要把你的电流聚集到戒指上唷。”

    “谢谢冬晴姐姐！！”金思琪连续鞠了几个躬后，戴上了那个戒指。“…哇！！”

    金思琪身上突然缠绕着无数的紫色电流，她的衣服瞬间化为碎片，海蓝色的铠甲包裹在她身上，那把恐怖的镰刀也出现了。

    “哇，这是怎么回事！！”金思琪双手握着那根比她的身高还长的镰刀，急得团团转。

    “和我想象的一样呢。”冬晴仍然保持微笑。“只要有拥有同类型的力量，就可以召唤出圣器了。”

    “喂喂，怎么可以让思琪得到这种东西！！她本来就是危险人物了！！”夏希很不客气的说道。

    “夏希姐姐，我惹你生气了吗？”金思琪眨着亮晶晶的大眼睛，可怜楚楚的说道。

    “我不是生气，是担心历史重演而已！！”夏希没好气的说道。

    “夏希，别这么说啦，基本上思琪还是个乖孩子…”我尴尬的劝说。

    “谁能保证啊，哼！！”夏希一脸不高兴。

    “不过那个家伙死了，我们也能安心了。”我赶紧转移话题。“姐姐，你现在可以高枕无忧了，不如就跟我们住在一起吧。”

    “恩，这次真的很谢谢大家。至于住在这里的事…”冬晴欲言又止，似乎不太开心。

    “姐姐，有什么需要我做的就尽管开口吧！！”我异常认真的说道，“冬纪应该做的事，就是我应该做的事…如果你不让我尽好自己的责任的话，我真的会内心有愧的！！”

    “不，你已经做得非常好了。有愧的人是我，让你置身那么危险的境地…”冬晴轻声说道。

    “如果我是冬纪的话，你就不会这么说吧。”我不由得有些激动。“你再这么见外的话，我会生气的喔！！”

    “真圆…”冬晴抬起头看我，先是有些吃惊，然后露出了笑容，眼睛也变得湿润起来。

    “说吧，姐姐，你要我做什么？肯定有的，别搪塞我！！”我得势不饶人的说道。

    “我想回我的故乡…已经6年没回去了。”冬晴平静的说道。

    “对了，那里还有两个神将是吧！！”我露出了笑容。“没问题，交给我吧，我肯定能消灭他们！！”

    “小绵羊，你想口吐狂言我不反对，但你也要想想看，今天是谁救了你的！！”柯恩娜冷冷的说道。“你一个人就想对付两个那种类型的变态？起码也要我们帮你嘛！！”

    “你愿意帮我？！”我装做很惊讶的样子。

    “不然是怎样，我和雅心姐来这个学校，就是为了保护你嘛！！你这只身在福中不知福的小绵羊啊…”柯恩娜叹了一口气。

    “我也要帮真圆姐姐！！”金思琪举着镰刀骄傲的说道。

    “好，那明天我们就出发，到我姐姐的故乡去！！”我兴奋的说道。

    “小圆，明天是期末考…”夏希僵硬的说道，“你要是不去考试的话，会留级的喔…”

    “留级就留级吧，无所谓了，反正我也会考得很烂啦！！”我说道。“恩娜，雅心，你们不介意跟我一起留级吧？”

    “你少给我开玩笑了~我们会在意什么留级？！张大你的耳朵好好给我听清楚…我和雅心姐都可是硕士学位的！！你说我们有可能会在意初中文凭吗？！”柯恩娜一字一顿的说道。

    “咦，硕士学位？！”我和夏希不约而同的喊了起来。

    “请问你贵庚啊？”我这下可真是吃惊不小。

    “秘密！！”柯恩娜不屑的说道。

    我和夏希马上低声交头接耳，还时不时的瞟她一眼，然后一碰到她的目光就马上把脸转到一边，装作偷偷摸摸的在议论她。果然，过了一会，柯恩娜就顶不顺了。

    “别乱猜了，我没你们想的那么老！！”柯恩娜气急败坏的说道，“我和雅心姐接受的是精英教育，读书都是连级跳的，跟你这只脑筋很差的小绵羊相比，完全就是天壤之别！！”

    “我很怀疑啊！”我慢条斯理的说道，“你的成绩普普通通的，平时也没见你怎么发挥过…”

    “那叫隐藏实力好不好！！”“好~夏希，我们找几条最难的题考她！！”“恩，马上就来！！”

    “噗，你们真有意思！”冬晴忍不住笑了起来。

    “姐姐，你看，我有多厚脸皮吧…”我笑着说道，?岸髂龋判乃嵌疾恢腊锪宋叶嗌俅瘟耍乙惨恢倍夹陌怖淼玫慕邮埽永疵幌牍矣惺裁醋矢窨梢越邮芩堑陌镏Ｋ裕睬肽阈陌怖淼玫娜梦野镏恪！?

    “会的，我会毫不客气的接受！”冬晴笑着说道。

    “话说回来，雅心，为什么你会一直留在学校里呢？”我问道。

    “世上有许多恶徒必须受到制裁…不过，与其漫无目的的四处奔波，还不如留在你身边，反正你对那些人也很有吸引力。”范雅心淡淡的说道。

    “原来你是把我当成诱饵啊？”我僵硬的说道。

    “不然怎么叫你小绵羊呢！！”柯恩娜忍不住哈哈大笑。

    “恩~反正也对我没坏处…”我尴尬的笑了笑。“对了，夏希，接下来的行动会很危险喔，你不如就留在…”

    “你把我一个人撇在学校里吗？！”夏希立刻打断了我。“既然你想留级，我当然要陪你，没什么大不了的！！别拿什么危险不危险的来压我，我知道我很没用，恩娜她们能帮你打架，你姐姐能给你治疗，我却只能傻傻的做观众，只会给你们拖后腿，但我就是要拖你的后腿，我死也要和你在一起！！”

    夏希一口气说完，让我楞住了好一阵。

    “那你的意思是怎样？！”夏希瞪着我说道。

    “还能怎样，一起去啦。”我不禁噗嗤一笑。“本寝室人员，明天全体出动！！”

    “好耶~！！”金思琪欢呼起来。

    第二天的早上。

    我们收拾好行李，就一人拎着一个旅行袋出发了。因为冬晴的故乡离这里很远，所以我们先搭公车去火车站，然后乘火车一路南下，旅途还算顺利。下了火车后，又继续搭公车前进。

    “你的家乡究竟有多偏僻啊？”柯恩娜懒洋洋的问道。

    “快到了，快到了。”冬晴笑得有些尴尬。

    “我只是担心，这辆公车能不能直接开到你们村子那边…”柯恩娜没好气的说道，“我可不想徒步几百里，或者连爬几座山啊！！”

    “可是你答对了耶。”冬晴笑得更尴尬了。

    “小绵羊，我想回去！！我现在开始后悔我的一时冲动了！！”柯恩娜气急败坏的说道。

    “恩娜，你还是闭目养神吧，保存体力比较重要。”范雅心气定神闲的说道。

    “是，雅心姐…”柯恩娜无力的跌坐下去。

 第一百一十六章 故乡

    “几年没回来，没想到居然修好公路了…”冬晴感慨道。

    “所以说真是谢天谢地了啊。”夏希僵硬的说道。

    我们搭上了顺风车，现在正沿着蜿蜒的山道盘旋前进。一边是陡峭的山崖，另一边则是深不见低的山谷。上山的时候，山势越来越高，山谷也显得越来越深。我往车窗外一望，顿时有种身临万丈深渊的感觉。路面并不宽敞，车身还时不时会猛的一震。下山的时候，急转弯一个接着一个，似乎每一次入弯都有滑出路面，一头栽入悬崖的可能。颠簸得厉害的时候，车子简直就像在蹦跳着行驶，真不知道究竟是在坐车还是在骑马，实在有够令人胆战心惊的。

    折腾了几小时后，终于看到了藏在山脚下的村落。一间又一间低矮的小房子稀稀疏疏的散布在四面环山的平原上，看起来好象一个个火柴盒。奇怪的是，在这些简陋的小屋群中，居然还有一间很大很精致的别墅。

    “那里，就是我的故乡啦…”冬晴望着窗外，舒缓的说道。

    过了一会后，车子突然在一个分岔口处停了下来。

    “你们就顺着这条路走到山脚下吧，我还要赶路…”“开玩笑，叫我们走路下去？！你想找死吗！！”柯恩娜一下子打断了那个司机的话。“继续开车！！直接开到下面的村子里！！”

    “这位姑娘，火气别这么大，我是好心才载了你们六个人的…”他话还没说完，柯恩娜已经把刀锋架在他脖子上了。“信不信我杀了你，然后把你从悬崖上扔下去？”“信了，信了！！我这就开车下去！！”

    虽然柯恩娜的行为和地痞流氓没什么两样，但我们几个人都假装没看到，大概大家心里都在暗暗叫好。

    到了村口，车子停了。范雅心顺手递给那司机一叠纸钞。“给你压惊。”

    “谢谢！！谢谢！！”本来一脸晦气的司机立刻眉开眼笑起来。

    下车后，我们不约而同的各自活动筋骨。

    “我快散架了啦~”柯恩娜有气无力的说道。

    “我想呕吐。”夏希阴沉着脸说道。

    “不是已经到了么…”我擦着汗说道。

    “马上就可以休息了，大家先忍耐一下。”冬晴露出微笑。

    我们跟着冬晴后面走着，进了村子。

    在几片干裂的田地中间，一股涓涓细流缓慢的流淌。路边长满了杂草，显得有些荒芜。几棵干瘪的老树歪歪斜斜的立着，树上刚冒出了新芽，稍微有了一抹绿意。那些平房都是黄褐色的，斑驳的泥墙上露出了粗糙的石块，屋顶则铺了一层厚厚的枯草。房子外面用土墙一围，就是一个院子。

    “好安静啊…已经是午后了，怎么都没什么人影。”我自言自语的说道。

    路上没有其他行人，所看到的房子都紧闭着大门。

    “大家走快一点。”冬晴说着已经跑了起来。

    “喂，跑那么快干嘛！！中午根本就没吃饭耶，又饿又累的还要陪你跑来跑去…”柯恩娜边跑边不满的碎碎念。

    “她几年没回家了，难免一时兴奋啦。”夏希叹了一声。

    冬晴在一间院子前停住了，我们也停下了脚步，站在她身后。她隔着木栅栏向院子里望了许久，一动也不动。

    “姐姐，为什么不进去？”我好奇的说道。

    “里面好象有人在住。”冬晴轻轻的说道，“双亲过世后，我就和冬纪相依为命。村里没有其他亲戚，不过大家都对我们姐妹很好，我们经常东家吃一顿，西家吃一餐的。现在我回来了，其实是准备回到一个人也没有的家的…”

    “恩…还是进去拜访一下吧。”冬晴露出了释怀的笑容。她推开木栅栏，走进院子，然后径直走到屋子前，叩了几下门。

    门开了，站在门后的是一个神情有点紧张的老太婆。“你们是什么人？找错地方了吧？”

    “你是…宋婆婆吧！！我是冬晴，阿晴啊！！”冬晴激动的说道。

    “啊…对了对了，是阿晴…你回来了。”老太婆欣喜的说着，然后拉住了冬晴的手。“你还带了这么多朋友？快进来坐，快进来。喔，阿纪也回来了！”

    “婆婆，她可不是冬纪啊。”冬晴笑着说道。

    “您好！！”金思琪鞠了个躬，我们则点头示意。

    老太婆忙活了一阵，找了几张大小高矮都不一样的凳子给我们坐。“不好意思，你们将就坐一下。”

    “婆婆，这几年过得好吗？”冬晴关切的问道。

    “唉，自从周文虎当上了村长，大伙的日子都不好过。”老太婆叹道，“他变着戏法搜刮大伙的钱，这收费那收费的，现在家家都穷得叮当响。我原先的房子被他推掉了，才住你房子里的。现在那里建了幢楼，又大又漂亮，说起来也都是大伙的血汗钱。”

    “这样的村长，就没人踢他下台？！”柯恩娜忍不住插嘴。

    “使不得啊，他会用妖法变出火焰，把人活活烧死！”老太婆说道，“还有几个学坏了的年轻人跟了他，帮他欺压老百姓，村里没人敢反抗他们。”

    “婆婆，你放心，大家很快就会有好日子过的，那我们先告辞了。”冬晴微微一笑，然后转过来对我们说道，“走吧…咦？”

    我，夏希，柯恩娜，范雅心，金思琪，大家都一手饮料一手面包，正在咀嚼中。

    “姐姐，你不饿吗？先填饱肚子再说吧。”我说道。

    “怪我太心急了。”冬晴尴尬的说道。

    跟老太婆告别后，我们直接向村里那幢豪华别墅走去。在这种偏僻的小山村里出现的别墅，也不知道应该说是显眼还是刺眼。我们走近别墅时，才发现门口还有居然两个警卫，而且还一人牵着一只狼狗。

    “果然够架势…”柯恩娜嗤笑着说道，“山高皇帝远，连穷乡僻壤里的土皇帝也这么懂得享受…真想马上就把他揪出来狠狠揍一顿！！”

    “不用冲动，看我的吧。”我向其中一个警卫走了过去，然后露出笑容。“我们想见村长，请带我们进去吧。”

    “可以，可以！！”那个家伙居然立刻两眼放光，然后和另一个警卫相视一笑…完全看得出来就是在淫笑。

    别墅的铁门打开了，这两个一点职业道德也没有的警卫把狼狗拴到一边，然后带我们走进别墅里的一个空房间内。这里只有几张沙发，一只茶几还有一些零星的家具。

    “这里是接待室，你们派两个代表跟我们见村长，其他人先在这里等着。”那个警卫一脸正气的说道。

    “唷~大哥哥，原来你们这么保守啊？”我懒洋洋的说道，“想要就直接说嘛，我们不介意一起同乐的唷~”

    “小圆！！”夏希气急败坏的喊了起来。

    “开玩笑的啦~”我刚扭头对夏希说着，那个饥渴的警卫居然迫不及待的就向我扑了过来。我把能量聚到拳头上，准确的击中他的肚子。

    “哇啊…”他立刻倒在地上打滚起来。

    “找死！！”另一个家伙抽出一根棍子，劈头就向我抡了过来。我轻轻的伸出右手，握住他拿着棍子的手，然后把他的手和棍子冻结在一起。

    “这这…”那家伙瞠目结舌的看着他的手，还用力摇了几下，试图把棍子甩掉，但没有成功。

    “靠，风头都被小绵羊抢尽了怎么行！！”柯恩娜冲过去对他左右开弓的猛扇耳光，接着又抽出刀子架在他脖子上。“还不赶快给我们带路，找死吗！！”

    “呜…知道了…呜…跟我…来…”那家伙居然被抽得泪流满面，一副很委屈的样子。他的腮帮红肿了起来，说话也变得口齿不清了。

    东拐西拐一会后，我们来到另一个房间前。门打开后，只见房间里铺着猩红色的地毯，中间是一张硕大的桌球台，上面是一盏光线柔和的圆形吊灯。一个身穿休闲装的年轻男子正趴在台上打着球，他身后还站着三个像小弟一样的家伙。

    “啪！”一球入洞。

    “好球！！”三个小弟立即同时鼓掌。“这球进得实在太精妙了呀，虎哥的球技是越来越出神入化了！！”

    “虎哥…这几个…小妞…想找你。”那家伙含糊的说道。

    “阿六，你怎么搞成这样子？唷…这么多美女上门！！欢迎欢迎…”年轻男子满脸灿烂的笑容。

    “你就是村长，周文虎？”我冷冷的说道。“我们是来教训你的！”

 第一百一十七章 怪兽

    “啪！”周文虎打了一个响指，三个小弟冲了过来包围住我们，然后掏出手枪做出很凶的样子。

    “老子什么都有，就缺漂亮的女人，村里那些货色就别提了。”周文虎色眯眯的说道，“今天可有得爽…”

    “哎哟！！”“好烫啊！！”三个小弟突然不约而同的惊叫起来，然后纷纷扔掉了手枪。

    “你们干吗？！”周文虎错愕的说道。

    “虎哥，我的手枪热到像火炭一样，没法拿着！！”“我也是，我的手掌都起泡了…”

    “滚！！”范雅心喝道。她右手猛的一挥，三个小弟的身上的衣服瞬间一齐着火！！

    “哇！！”虽然火势并不大，可三个小弟已经吓得屁滚尿流，马上就争先恐后的逃窜出房间。

    “小绵羊，这个家伙由谁解决好呢？我们来抽签还是划拳？”柯恩娜伸了个懒腰。

    “这个嘛…我觉得还是群殴比较有快感耶…”我若有所思的说道。

    “X的，当我不存在吗？！”周文虎嘴巴一张，瞬间就喷出了长长的火焰，冲我们这边扑面烧了过来。我被他的突袭吓了一大跳，范雅心则当机立断的冲上去，用手掌挡住了火焰。

    “可恶…思琪，电他！！”我不爽的喊道。

    “来了！！”金思琪兴奋的射出紫色的电流，一下子就打在周文虎身上。

    “哇…呜！！”周文虎倒在地上，边打滚边惨叫。“呜…饶命！！”

    （让金思琪直接电死他的话，好象残忍了一点…）

    我正考虑着接下来要怎么办，范雅心弯下腰，轻轻的捡起一把先前小弟们丢在地毯上的手枪，然后一声不吭的走到周文虎身边。她面无表情的把枪口对准躺在地上的周文虎，然后就毫不犹豫的开枪了。

    “砰！！砰！！砰！！砰！！砰！！砰！！”她一枪接一枪慢慢的射，足足开了六枪。

    房间里骤然安静了下来。

    “哎呀，他死了耶。”金思琪收回了电流。

    “不死才怪咧…”我僵硬的说道。

    “雅心姐帅呆了啊！！”柯恩娜满脸崇拜的表情。

    “解决了就回去吧，我的胃又开始翻滚了。”夏希打了个寒战。

    范雅心回收了尸体后，向我们走了过来。她摊开了手掌给我们看，手心上是一枚戒指。

    “这是…烈魂戒指。”冬晴微微一笑。“刚好你也拥有火系的能量，所以你可以用它召唤出烈魂铠，还有赤焰刀。”

    “那家伙也够可怜的，连戒指都没用上就挂掉了~”柯恩娜耸耸肩说道。

    “事情好象顺利得很啊，我们的力量又越来越强了。”我信心十足的说道，“还有最后一个神将对吧，简直太容易了嘛！！我们有三个戒指了啊！”

    “最后一人…是我以前很好的朋友。”冬晴轻声说道。

    “那也要大义灭亲啊！！”柯恩娜立刻不容置疑的说道。

    “别说得这么绝好不好，我们可以先劝说，劝说不成功的话再用武力逼他归降嘛！！”我没好气的说道。

    “妇人之仁！！”柯恩娜不甘示弱的说道。

    “那你是一定要赶尽杀绝吗？！又不是什么罪大恶极的坏人！！”我也提高了声调。

    “你们别吵啦，总之先找到那个人再说吧…”夏希哭笑不得的说道。

    “我们并非不知轻重的人，你朋友的事我们会慎重处理。”范雅心平静的对冬晴说道。

    （雅心，你不晓得你刚才的样子有多恐怖吗…还慎重处理咧，谁敢相信啊！！）

    “这房子里没有其他强烈的能量反应…我们到别的地方找吧。”冬晴说道。

    于是，我们离开了这间别墅。

    “那我就像上次一样，使用能量感召吧。”冬晴说着闭上了眼睛，同时双手在胸前握成一个拳头，宛如祈祷一般。“有了…在山上，北面的那座山。”

    “GoGoGo！！”柯恩娜兴奋的喊道。

    我们一行人穿过村子，来到北面的山脚下，然后沿着崎岖的山间小径走上山。没有台阶，都是人为踩出来的小路。爬了一会后，冬晴突然说道，“前面有股很危险的气息…大家小心点！！”

    “有发现，一个很大的山洞！！”在最上面的柯恩娜说着就踏上了山坡，我们也陆续爬了上去。

    “里面好象很暗…忘了带手电筒了~”柯恩娜耸耸肩说道。

    “喂，你们看！！”夏希惊叫起来。

    幽暗的山洞里，突然出现了一双绿莹莹的眼睛，同时一阵阵低沉的吼声传了过来。

    “野兽？！”“别轻举妄动，我有种很不寻常的感觉…”冬晴话还没说完，山洞的家伙已经缓缓的走了出来。

    毫无疑问，这的确是只很不寻常的野兽。它的外型像马，腿部也有四只蹄子，但是全身都覆盖着灰色的鳞片。它的头部疙疙瘩瘩的，显得狰狞无比，一双硕大的绿眼睛凶光暴射，嘴巴一张开就露出阴森森的白牙，颈部则象狮子一样围着一圈青灰色的鬓毛。

    “麒麟？！荒唐…怎么可能会有这种生物！！”范雅心喃喃的说道。

    “夏希，姐姐，你们赶快退到山坡下！！”我立刻召唤出琉冰剑。

    “咿！！”怪兽一声嘶吼，然后猛的向我们冲了过来！！

    “大家散开！！思琪，电它！！”我握紧琉冰剑吼道。

    “来了！！”金思琪大喊一声，紫色的电流瞬间缠绕在怪兽身上。

    “咿！！”怪兽又是一声嘶吼。它停滞了一下，掉转了身形，然后向金思琪冲了过来！！

    “哇啊！！”金思琪尖叫起来。

    “砰砰砰砰！！”柯恩娜拿着手枪猛射，但怪兽中弹了也只是摇晃了一下身躯而已。眼看它就要撞上金思琪，我连忙扑了上去，但我已经没有挥剑的机会了，那怪兽就在眼皮底下！！我下意识的竖起琉冰剑一挡，随即被一股强大的冲击力弹开了手。我瞬间只觉得腹部好象被高速行驶的火车头撞到一样，整个人飞了起来，一时间天旋地转…

    （身体落地了，怎么又开始打滚…糟糕，我滚下山坡了啦！！）

    “啊啊啊啊…”我惨叫了一阵后，终于稳住了身体，原来是被一棵大树搁住了。

    “小圆！！”“真圆！！”夏希和冬晴慌忙的滑下山坡，赶到我身边。

    “没事没事，你们留在这里，千万别上去！！”我捡起琉冰剑，义无返顾的又冲上山坡。

    （肚子好痛，翻肠倒肚的剧痛…但我没时间磨蹭了！！）

    “现在是什么状况？！”“你自己看啊…”柯恩娜僵硬的说道。

    “哇，救命救命救命！！”金思琪穿着海蓝色的铠甲，拿着巨大的镰刀惊恐的四下逃窜，那只怪兽则在她身后穷追不舍。范雅心穿上了深红色的铠甲，手里握着一把冒着火焰的长刀跟在最后面，还时不时的猛劈几下，可惜总是挥空。

    “……”我张大了嘴巴傻傻的看着这两个女生加一只怪兽的追逐游戏，一句话也说不出来。

    “真圆，要怎么长出铠甲的翅膀？！”范雅心喊道。

    “把能量注进铠甲就行了！！”我喊道。

    “…喝！！”范雅心大吼一声，身后瞬间长出了一对燃烧着火焰的羽翼！！她纵身一跳，跃到高空中，然后对着怪兽奔跑的方向飞快的俯冲下去。在就要落地的时候，她对着怪兽的尾部快刀斩乱麻般的一口气狂劈了几刀！！

    “咿！！”怪兽痛苦的嚎叫起来。它突然扬起后蹄凌空一踹，范雅心猝不及防，被踢倒在地上！！

    “雅心！！”我握着琉冰剑冲上了去。怪兽掉过头，举起前蹄就要往范雅心身上踏去，她急忙打了个滚避开。“咚！！”地上瞬间多了两个深深的蹄印。我趁机对着怪兽猛的劈了一剑，一阵雾气迅速散去，它的脑袋被我冻成了一团冰块！！

    “真圆，我们一起砍它的腿！！”“好！！”范雅心微微屈身半蹲，握着赤焰刀向怪兽的左腿劈去。我同时俯下身，挥动琉冰剑砍中了它的右腿，两人的动作配合得天衣无缝！！

    “啪！！”怪兽身子一歪，然后瘫倒在地上。它的前腿虽然没被我们砍掉，但骨头肯定被打断了。因为它整个脑袋都被我冰封住，所以现在它没法再叫唤，只能疯狂的躺在地上扭动挣扎，后腿不断的踢着空气。

    “它大概会很快就窒息而死，倒是省了我们的力气。”范雅心舒了一口气。

    这时，一道紫色的电流添油加醋的打在怪兽身上，不用说当然是金思琪的把戏。

    “臭怪物，老是追我！！”金思琪气嘟嘟的冲过来，然后用镰刀疯狂的猛戳怪兽的身子。“打死你打死你打死你！！”

    “…那就让思琪把它人道毁灭吧。”我擦着汗说道。

    “解决啦？！”夏希和冬晴笑吟吟的走了过来。

    过了一会后，怪兽挣扎的动作越来越小，然后就完全静止不动了。

    “好耶，我打败怪物了！！”金思琪兴高采烈的喊道。

    “我们来这里，不是为了杀怪兽吧？”柯恩娜说道。“不过，这里居然会出现这种生物…也太离奇了一点。”

    忽然，一个清脆悦耳的声音传了过来。

    “你们好过分喔，为什么要打死我家的旺财？”

 第一百一十八章 Sylph！

    一个少女从山洞里走了出来。她长得眉清目秀，一双活泼的大眼睛滴溜溜的乱转，脸上充满俏皮的表情。奇怪的是，她身上居然穿着一件围裙，打扮得好象是个女佣一样。

    “你衰它叫旺财？是你家的看门狗？！”柯恩娜僵硬的说道。

    “不是看门狗，还能是什么呀！！”她不满的说道。“你们要赔偿我的损失，赔偿喔！！”

    “叶灵，你还记得我吗？”冬晴说道。

    “哎呀…这不是冬晴嘛！！还研冬纪…你们都来了啊／好几年没看到你们了啦！！”叶灵瞪大了奄睛说道。

    “她不是冬纪，是我另一钢妹妹，叫做林真圆。”冬晴微笑着说道。

    “喔~那你妹这么多人来这里干嘛呢？”叶灵突然一脸的感伤。“旺财，我亲爱的旺财啊，你怎能说去就去了…可我又没法帮你报仇，她们人太多了…”

    突然间气氛变得非常尴尬，大家都一副欲言又止的样子。

    “不行不行，不能就这么算了！！”叶灵忿忿的说道，“要是你们想几个人一起欺负我的话，那我也认了！！不过，如果你们不想那么无耻的话，就派一个代表和我单挑吧！！怎样，敢不敢？！”

    “单挑？”我不由得楞住了。

    “对，就是你了，冬晴的妹妹！！我知道你的冰剑很厉害，但我也不怕你，哼！！”叶灵指着我说道，“如果我输给你了，那我就任你处置！！同样，如果你输给我了，你就必须听我的话！！这样很公平吧？”

    “谁怕谁啊！！”我脱口而出。

    “小圆，你不要随便跟别人立下这么奇怪的约定好不好！！”夏希气急败坏的说道。

    “那就这样吧。”范雅心说道。

    “喂…”夏希被呛到了。

    “只要小绵羊不心慈手软的话，应该没问题吧。”柯恩娜说道，“听到了没，小绵羊！！你要是手下留情的话，倒霉的人就是你喔！！”

    “知道了啦，我又不是白痴！！”我板着脸说道。

    “就这么说定了喔~不能反悔喔！！”叶灵神秘的笑了笑。突然间，她身上的衣服宛如被狂风吹袭般剧烈的抖动起来，接着自行撕裂成无数的碎片，以漩涡一样的形状不停的围绕她的身体盘旋。她身上包裹着淡绿色的铠甲，手里出现了一把硕大的弓！！

    “对不起了唷！！”我猛的冲过去，毫不犹豫的对她劈下一剑。

    （把她的手冻住她就没法反抗了！！把她的脚冻住她就没法活动了！！…咦，挥空？）

    “不~是~吧？！”大家一起惊讶的喊起来。

    叶灵竟然飞了起来，而且还停留在高空中！！她身后长出了一对淡绿色的透明羽翼，好象蜻蜓一样！！

    “操纵风本来就是我的能力，那么惊讶干嘛。”她说着把弓对准我，然后拉动了弦。她的弓上凭空出现了一根发着白光的箭！！

    突然间，我觉得眼前一闪，胸口随即感到一阵剧痛。中箭了！！

    “小圆你楞着干什么，快避开啊！！”夏希忍不住大喊。

    “有没有搞错！！”漫天的箭像雨一样的射下来，我慌忙的左闪右躲，但身上仍中了一箭又一箭！！那些奇怪的箭一刺到我身上就消失了，但我还会感到痛楚，而且随中箭的部分增多而不断的加剧！！

    “跑吧跑吧，尽情的跑吧！！”叶灵一边连续的射箭，一边大笑着说道，“我的风箭虽然不会破坏你的身体，但一样会让你非常疼，疼到你受不了！！”

    “卑鄙，你太卑鄙了啦！！”我狼狈不堪的喊道，“下来！！你不下来怎么算单挑啊？！”

    “喂~在上面的那个家伙！！你这样是作弊喔！！”柯恩娜也不爽了。

    “什么嘛，一点都不好玩…好吧，下来就下来，我最喜欢公平决斗了。”叶灵说着真的降落到地上。

    “可恶…我不会再让你逃了！！”我猛的一跃，居高临下的向她劈去。

    叶灵竟然站着一动也不动，怎么回事？！

    我挥出一剑后潇洒的落地，估计叶灵的身体已经被我冻住一半了，就缓缓的转过脸看她。

    “咦，为什么你没事？！”我错愕得差点掉了下巴。

    “继续呀！砍我啊！”叶灵狡黠的说道。“傻瓜~你的能力根本对我没用呀！！”

    “什么？！”我真的吃惊不小了。

    “我来给你扫盲吧，真是的！”叶灵叹了一口气。“我们四个神将都有互相抵御的属性，冰神将抗电，电神将抗火，火神将抗风，风神将抗冰…所以你的冰封对我是无效的，你的剑对我来说不过是一根普通的木棒而已！！”

    “原来你早就打好如意算盘了，怪不得你专挑我跟你打呢！！”我气急败坏的说道。

    “你不认输都不行呀！！啊呵呵呵呵~按照约定，你以后要乖乖的听我的话唷！！”叶灵得意的说道。

    “我早就有不好的预感，早猜到她会耍手段啦！！死小圆，怎么不听我的话！！”夏希跺着脚喊道。

    “没关系，反正见证人只有我们，守不守约都一样。”范雅心冷冷的说道，“刚才你亲口说了，火神将抗风…也就是说，你的攻击也对我无效。受死！！”

    范雅心突然一跃而起，双手握着赤焰刀向叶灵猛劈了过去！！叶灵急忙飞起，范雅心的刀锋瞬间砸碎了一面山壁。她一击未果，随即侧身举起右手，对准叶灵飞行的方向投掷出一团火球！！

    “哇！！”叶灵尖叫一声，慌忙躲开了火球。

    “思琪，电她！！”范雅心居然学我的台词。

    “来了！！”金思琪也毫不客气的向天空发射电流。

    “哇，哇！！”叶灵在天空上急速的飞来飞去，同时闪避火球和电流的轮番夹攻，动作快得让人眼花缭乱。她一边躲闪，还一边骂骂咧咧的吼着。“可恶啊，你们这群不讲信用的卑鄙小人！！不但不守约定，还以多欺寡！！”

    “这叫以其人之道，还治其人之身！！”柯恩娜喊道，“谁叫你自己卑鄙在先，罪有应得！！”

    “很解恨吧，小圆！”夏希兴高采烈的揽住我。“现在轮到她被我们整了，真痛快！！”

    “哈…是啊…”我尴尬的笑了笑。

    “我认输了，投降了！！你们快停下来啦！！”叶灵在上面气喘吁吁的哀鸣。

    “思琪，停止。”范雅心平静的说道。

    叶灵轻轻的落到地上，居然露出了笑容。“好久没运动了，真是舒畅呀~”

    “小绵羊，你说要怎么处置她？”柯恩娜趾高气扬的说道。

    “这个嘛…让我想想…”我擦着汗说道。

    “不如大家握手言和吧。”冬晴微笑着说道。

    “其实我一开始就没打算和你们敌对，只是我觉得太闷了才和你们玩玩而已。”叶灵不慌不忙的说道，“你们大概还不知道，所谓的神将是什么意思吧？”

    “你说什么？”我不由得楞住了。

    “来，跟我去见主人吧，一群无知的家伙！！”叶灵轻蔑的说道。

    “主人？！”我们不约而同的说道。

    “对，天地万物的主人！！无论是我，还是你们，都必须服从的主人！！”

 第一百一十九章 救世主

    叶灵说完后，大家先是吃惊，然后又恢复成平常的神色。

    “天地万物的主人？你会不会夸张了点…”我不禁嗤之以鼻。

    “这么可笑的话你也能说出口，真服了你！！”柯恩娜不屑的说道。

    “等你们见到主人就明白了。”叶灵说着就转身向山洞走去。“来吧，各位可爱的神将们。”

    “大家别愣着，反正我们人多，怕什么！”夏希挽着我，大大咧咧的跟在叶灵后面。

    洞里的光线幽暗，幸亏叶灵走得很舒缓，我们才跟得上。走了一阵后，眼前出现了光，原来是一盏又一盏的烛台。

    “叶灵，你待在这个山洞做什么？”冬晴问道。

    “这里是我的家，我和主人一起住在这里。”叶灵说道，“6年来，我一直在服侍主人。”

    忽然，眼前豁然开朗。走完狭窄弯曲的过道，我们来到了一个高大宽敞的洞穴里，这里的烛台更多，到处都洋溢着温暖的光芒，让人有种很朦胧的感觉。有处地方正在不断的弥漫白色的烟雾，仔细一看，白雾竟然是从一个酷似石棺的容器里冒出来的。旁边还有张很大的深色座椅，不过只能看到椅背，无法分辨上面有没有人在坐着。在另外一边的洞壁旁摆了一张床，上面挂着纱幔，把床完全覆盖住了。除此之外，还有一些衣橱之类的家具。

    “主人，灵儿回来了。”叶灵微笑着说到，“我还带了些客人…”

    “我说过，我不想见其他人！”说话的声音，居然稚气十足，似乎是小女孩的嗓音！！

    （怎么回事，胸口突然有种说不出的压迫感，呼吸也急促了起来…为什么，这个纤细的声音听起来竟充满了威严？！）

    “对不起，主人。”叶灵立刻跪了下去。“我知道您不想见陌生人。可是，就算我不带她们见您的话，她们也会来打扰您。她们中有三个神将，我无法应付得了…”

    “哼，神将？”椅子旁边出现了一个矮小的身影，向我们走了过来，果然是个年幼的女孩。她的眼睛出奇的大，鼻子和嘴巴则显得小巧精致，下巴也很尖。直顺自然的头发垂至腰际，身上穿的是一件长及脚踝的连衣裙。在烛光的照耀下，她整个人都仿佛镀上了一层金黄色的光芒，显得神圣不可侵犯。

    “桔子？！你是桔子！！”冬晴突然喊道。“不对…你怎么还是6年前的模样，一点也没有长大？！”

    “放肆，你们只能称呼我为主人。”桔子面无表情的说道，“一群无礼的家伙…全部给我跪下！！”

    突然间，我的双腿竟然完全不受控制的屈膝，接着我不由自主的就跪了下去！！我不禁大吃一惊，然后环顾了下周围…大家都跪在地上了！！

    “混帐，这是怎么回事？！”柯恩娜用手撑着地面，脸上青筋暴起。

    “没法站起来呀！！”夏希惊恐的叫道。

    “身体都不听使唤了…”我一脸呆滞的说道。

    “哇，我不要这样！！”金思琪拼命的扭着身子。

    “我是人类的主宰，任何人都无法违抗我的命令。”桔子说道，“所谓的神将，不过是给我跑腿办事的仆人而已。除了服侍我的灵儿之外，其他人都是可有可无的，所以杀了你们对我来说也没有什么损失。”

    “主人，不如就留她们下来，帮我做家事吧？”叶灵小心翼翼的说道，“反正她们都是可爱的女孩子，很适合做女佣喔。”

    “要我们侍侯这个乳臭未干的小孩？！开什么玩笑！！”柯恩娜吼道。

    “恩娜，冷静点。”范雅心低沉的说道。

    “无礼…”桔子仍然面无表情。“必须惩罚你一下…恩，你给我做一千个俯卧撑吧！”

    桔子刚说完，柯恩娜立刻就趴在地上，真的开始做俯卧撑了！！

    “开玩笑…开什么玩笑！！”柯恩娜一边做俯卧撑一边喊道，“怎么会这样，喂！！我可不是木偶人啊，怎么好象被什么线牵着一样…喂！！我最多就能做一百下俯卧撑而已！！要我连续做一千下的话，我的手会断掉的，真的会断掉的！！”

    我们几个人跪在地上，无言的看着柯恩娜一上一下的运动着。

    “你敢再对我无礼的话，我就让你自己切开胸膛，自己掏出心脏。”桔子冷酷的说道。

    “不会了不会了！！我以后一定非常、非常的尊敬您！！”柯恩娜一边运动一边气喘吁吁的说道，“亲爱的主人，可不可以让我停下来呀？要是我的手断掉的话，就没法再服侍您了呀！！”

    （真是个见风使舵，一点骨气都没有的墙头草！！有这种朋友，实在让人太丢脸了！！）

    “哼，那你就继续跪着吧。”桔子说着，柯恩娜立刻膝盖着地，又跪下了。

    现在这种状况下，没人敢再怀疑她说的话了吧…实在太恐怖了，我们真的简直就像任她操控的木偶人一样…

    “桔子，你怎么变得这么可怕？你以前可是个活泼、善良的孩子啊！”冬晴急切的说道。

    “我说过，我是你们的主人，你们只能称呼我为主人！！”桔子向弥漫着白雾的地方一指。“知道那是什么吗？那是人类新的历史的起源！！而我就是历史的缔造者，地球的救世主！！”

    “你该不会想说，你要统治世界吧？”我僵硬的说道。

    “你答对了。”桔子的脸上浮现了与她年纪不符的肃穆表情。“地球已经被无知的人类破坏得千疮百孔，高度发达的工业社会对环境的摧残一日甚于一日。全球气候变暖，森林面积不断减少，物种加速灭绝，臭氧层被破坏，酸雨蔓延、土地荒漠化，大气污染、水污染、海洋污染…再这么下去的话，人类迟早会灭亡！！”

    “那你又想打算怎么做？”我好奇的问道。

    “再过一段时间，我就能控制全球的人类。”桔子扬起头，居高临下的看着我们。“到时候，我就要废除所有工业活动，禁止任何人使用现代科技产物…我要让人类回到农业社会，甚至是原始社会！！没有破坏，没有污染，没有掠夺，让地球再一次的获得生机！！”

    “荒唐，那不是文明的倒退吗？！”我不禁的脱口而出。

    “你敢反驳我的想法？！”桔子猛的一喝。

    “不不，她吃错药了，您千万别怪她！！她没有恶意的！！”夏希急忙帮我说话。

    “亲爱的主人，我绝对支持环保！！”我知道现在不是顶嘴的时候，连忙学起柯恩娜的油滑。“您说的话都是金玉良言，都是真理！！我已经看到人类美好的未来了！！”

    “主人，她们已经见识到您的伟大了，相信也不敢再违抗您。”叶灵微笑着说道，“不如您就放了她们，然后让我带她们去做家务活吧。有这么多帮手，我还可以把这里装饰得漂亮点呢~”

    “那就都起来吧。”桔子说完后，转身向那张椅子走去。

    我顿时感到如释重负。不过腿已经跪得麻痹了，本来想站起来，却变成一屁股坐在地上。

    “小圆！！”夏希抱住了我，然后附在我耳边说道。“我们还是快逃吧，这里实在太危险了啦！”

    “这…”我哭笑不得。

    忽然，范雅心猛的一跃，高高举起赤焰刀向桔子的后背劈了过去！！

 第一百二十章 完结篇

    “雅心…”我不由得惊叫起来。

    范雅心的刀就要砍下去的瞬间，她竟然硬生生的停止了动作！！怎么回事？！

    那个恐怖的小女孩缓缓的转过身来，我顿时感到有些喘不过气。

    “你在做什么？”她微微仰起头，凝视着那把距离她的脸不足几公分的燃烧着火焰的刀。

    我忍不住冲了过去，然而却不知如何是好。

    范雅心的刀还在举着，她少有的脸色发青，冷汗也流了下来。

    “雅心，把刀放下来吧。”我小心翼翼的说道。

    “我问你在做什么，回答。”桔子面无表情的说道。

    范雅心嘴唇微微的颤动，什么话也说不出来，仍旧举着刀一动也不动。我一时情急之下揽住她的肩膀，让她后退了两步，她这才放下了赤焰刀。

    洞穴里突然一片死寂。

    “你！”桔子指着我，然后又指住范雅心。“给这个胆大妄为的家伙二十个耳光！！”

    “什么？！”我还没反应过来，我的右手已经不由自主的向旁边甩去，一下子就打中了范雅心的脸。“啊！雅心，我不是故意的…”

    “啪！！啪！！啪！！”我嘴里说不是故意的，手却一下又一下的掌掴范雅心的脸。“雅心，我…我…”

    （再怎么说也没用，没打够二十下之前我肯定无法控制住我的手…原谅我吧…）

    平时那么高傲的范雅心，现在却低垂着头，默默的承受我无情的巴掌。

    “够了！！”柯恩娜吼了起来。

    “没、关系。”范雅心低沉的说道。

    当我的手终于停下来的时候，她的脸已经红肿了。

    “雅心姐！！”柯恩娜冲过去抱住了范雅心，然后扶着她走到一边。

    “知道你们为什么无法违抗我的命令，而且无法伤害我吗？”桔子突然露出了鄙夷的笑容。“因为，我是神界的使者，是神派来统治地球的代表！！看到那些白雾了没？”

    “那里正在不断的繁衍出一种肉眼看不见的生物，在神界称之为‘附身精灵’。这种精灵会主动寻找人类，并直接依附在人类身上。大部分被附身的人并不会发生任何改变，不过少数人会因此而获得异能，包括你们在内。当然，也有极少数的精灵会附在动物身上，从而进化成异兽。”

    “无论得到异能也好，没有得到异能也好，只要被附身，就必定会服从我的命令。等到全球五十多亿人全部被附身的时候，就是我离开这里，统治地球，改造人类的开始！！对于人类摧残地球的暴虐行为，神已经愤怒了！！”

    我们都听得惊呆了。

    （也许，可以认为这个小女孩是个疯子，只不过她拥有控制别人意志的能力而已。但是…她身上那种慑人的气魄难道是假的吗？！究竟…她说的话是不是真的？！那实在太疯狂了吧！！控制五十多亿人，然后令人类倒退到农业社会？！就为了保护地球的环境？！）

    “灵儿，给她们换衣服，带她们去做家务吧。”那小女孩说着，然后转身向那张座椅走去。

    “遵命，主人。”叶灵说着对我们露出了微笑。“大家一起解除铠甲吧，反正都是女孩子，没什么不好意思的。”

    我愣愣的站着，脑中一片混乱。

    （别开玩笑了，难道我接下来的人生就是在这个洞穴里度过吗？！而且还是以女佣的身份去服侍别人？！太离谱了！！）

    “小圆…”夏希凝视着我，表情充满无助。

    （等一下…真的会有神的存在吗？！但信与不信似乎也不会改变现状…不对，我好象想起了什么，又一时记不清楚…）

    “我们…”冬晴欲言又止。

    （对了…如果真的有神，真的有那种能改变人类的附身精灵的话，那个石棺岂不就是…岂不就是潘多拉的魔盒！！一旦打开，就会跑出无数灾难和祸害的魔盒！！）

    我失神的向那个冒着白雾的石棺缓缓的走了过去。

    （如果真的有神，那种精灵也不会凭空产生，也许是从那个所谓的神界过来的！！宁可信其有，不可信其无！！潘多拉的魔盒的最底部，就是…希望啊！！让我把希望抓在手里吧！！）

    我突然猛的惊醒，然后就向那个石棺冲了过去！！

    “你想干什么，给我…”桔子的话还没说完，我已经纵身跳进了白雾里。脚下竟然是虚空，我犹如陷入无底深渊，身体快速的直线下降，眼前所见只有一片柔和而温暖的光芒。意识逐渐变得模糊，我不知不觉的闭上了眼睛…

    一会后，脑子重新清醒起来。我睁开眼睛，看到了在湛蓝的天空上厚得像棉花糖一样的白云，同时闻到了一阵阵浓郁的花香。我一下子站起来，才发现自己是身处在一片无边无际的花海里。地上盛开着无数色彩斑斓的鲜花，密密麻麻的紧挨在一起，几乎连一点空隙都没有。天空中飘浮着许多令人眼花缭乱的花瓣，红的白的黄的紫的粉的蓝的，好象拥有生命力般不停的飞舞。

    我低头一看，顿时吓了一跳。我居然全身一丝不挂，衣服都不见了。

    “怎么会这样…这里是哪里啊！”我不知所措的自言自语。

    “发现入侵者，发现入侵者！！”忽然一个犹如天籁般动听的声音传入我的耳朵。

    “真稀奇，难得有人类来到这里。”又是一个非常美妙的声音，不过语调温柔了许多。

    “请我们的访客上门吧。”这次的声音不同于前面两位，显得比较稳重，听起来让人感到舒心。

    突然景色一变，我竟然瞬间来到了一个美丽的房间里。这里也是一个花的世界，弥漫着令人沉醉的香味。地面上铺满了无数五彩缤纷的花瓣，好象精美无比的地毯一般。数根柱子上缠绕着绿色的藤蔓，上面覆盖着许多形态各异的姹紫嫣红的花朵，连天花板上都是一样的花团锦簇。

    在我前方的的台阶上，三个美貌惊为天人的女子正优雅的坐在上面。她们时而打量着我，时而交头接耳，莞尔一笑。她们身上都穿着白色的纱衣，皮肤也非常白皙。左边的那位有着一头金色的短卷发，脸上充满了活泼的表情，年纪应该不大。中间的女子留着一头黑色的长直发，显得端庄大方，五官完美到无可挑剔。右边的那位则是褐色的长卷发，面容雍容华贵，似乎是三人中最为年长的一位，给人有种说不出的亲切感。

    “可不可以给我一件衣服穿呀？！”我红着脸说道。

    （有没搞错，被三个陌生女人看光光…而且我还一手捂胸部，一手捂下身的，实在太难堪啦！！）

    “呵呵，当然可以。”黑发女子说着，我身上随即出现了一件白色的纱衣。

    “啊，谢谢…”我有点不好意思的说道，“请问这里是哪里？你们又是什么人？”

    “你心里不是已经猜到了吗？”褐发女子微笑着说道，“没错，这里就是神界，我们是三位主神。”

    “神…！！”虽然我的确是这么猜想的，可我还是忍不出喊出了这个字。

    “你来神界想什么？要是你想捣乱的话，我会送你下地狱的喔！！”金发女孩瞪了我一眼。

    “我…我也没想到会来到这里呀！！”我慌张的回答。

    “爱丽丝，不要对客人危言耸听。”黑发女子转而对我微笑着说道，“你有什么想法，都可以尽管说出来。”

    “那个叫桔子的女孩，真的是你们派出的使者？！你们想让她控制全人类吗？！”我迫不及待的问道。

    “确实如此。”黑发女子说道。

    “这不是太荒唐了吗！！啊…我的意思是，你们就不给人类留一点余地吗？”我小心翼翼的说道。

    “没有礼貌的家伙！！改造人类可是我们三姐妹呕心沥血想出来的完美计划！！当然，主要的策划人是我，呵呵呵呵~”金发女孩指着我呵斥，“你敢否定这个计划，就是否定神的旨意！！你想下地狱的话就尽管大放厥词吧！！”

    （这个女生真的是神吗…动不动就拿下地狱来压我…）

    “喔，该死的人类！！你竟敢暗暗的在心里否定我不是神？！”金发女孩怒气更盛了。“我现在就…”

    她的话没有说完，因为她突然发觉到另外两个女人正在盯着她。

    “那还是交给两位姐姐处理吧。”金发女孩尴尬的笑了笑。

    “我们本来是不打算给人类任何机会的，不过你既然来到了这里，就不妨说出你的意见。”褐发女子说道。

    “不给人类机会？！这样不是太残忍了吗？”我鼓起勇气说道。“我当然明白地球的环境状况是关乎每一个人，还有千秋万代的生存，你们想做的事也没人阻止得了…可，每个人都有自己的理想，都有自己的事业啊！！已经21世纪了，怎么可能让五十亿人都回去当农民？！”

    “你说的问题我们有考虑过，但人类的适应能力是很强的，我相信他们最终也会接受这个结果。”黑发女子说道。

    “接受？要怎么接受呢？人活着不只是为了生存而已啊！！”我不由得豁出去了，声调也越说越高。“活着，就是要体现自我价值！！大部分的人都有奋斗终身的目标，有苦心经营数十年的事业！！如果让所有人一夜之间放弃自己的理想，放弃自己的工作的话，我想有很多人都会崩溃的！！就算居住的环境变得再美好，他们也会因此痛苦的度过一生！！”

    “人类历史发展到现在，我们插手的地方并不多。然而，现在地球的现状非常严峻，所以我们不得不采取强制手段，这是出于长远的考虑。苦果终归还得自己尝，这道理你明白吗？”褐发女子说道。

    “那，现在就送你回去吧。”黑发女子微笑着说道。

    “等一下！！让我说完好吗？”我喊了起来。“为什么非得这么极端？！不就是为了地球的环境吗…对了，那种附身精灵是从这里扩散到地球上的吧？”

    “它是我们创造的一种生物。”褐发女子说道。

    “那，你们可以再创造出另一种精灵啊！！环保的、绿色精灵！！”我突发奇想的说道，“让这种精灵附在人们身上，让大家自觉自发的爱护环境不是更好？！不用违背自己的意志，不，是让所有人在潜意识里强烈的认为破坏环境是一种极大的罪恶！！让每个人都不忍心砍伐每一棵树，不忍心伤害一花一草！！当然…也不用这么夸张啦，适度就好。”

    “……”三个女神又开始交头接耳，我看出希望了。

    “你的建议非常好，我们考虑采纳。”黑发女子微笑着说道。

    “谢谢！！”我也舒了一口气。

    “毕竟，如果同样能让地球恢复生机的话，避免发生社会动荡也是应该的。”褐发女子也露出了笑容。

    “林真圆。”黑发女子忽然说出了我的名字。

    “是！！”我猛然肃立。

    “由于你的功劳，我们决定奖赏你。”黑发女子说道，“请说出你心中的一个愿望，我们可以帮你实现。当然，太过分的要求是不行的。”

    “啊…愿望？”我想了一会后，毫不犹豫的说道，“我希望和冬纪分离成两个人，还她原来的身体！！”

    “决定了吗？”黑发女子说道。

    “恩！”我回答着，随即感到身体开始发热，热得似乎就要融化了一样，不过感觉却非常的舒服。接着，无数发光的微粒从我身上散发出来，又汇聚在一起，渐渐的由一团光芒变成一个混沌的人形。

    突然间，光芒全部散去，冬纪出现在我面前，身上还穿着和我一样的纱衣。

    “冬纪！！”我欣喜的喊起来。

    “真…”冬纪起初也一脸欣喜，不过她的表情很快就僵硬住了。“…源？”

    “哎？”我这才发现我还没有变回男生。

    “能不能再给我一个愿望啊？！”我转过脸对着三个女神说着，可我一说出口就后悔了。

    “贪得无厌的人类！！你是想下地狱吗？！”金发女孩立刻怒吼起来。

    “当我没说过，当我没说过！！”我急忙猛摇手。

    “哼，我完美的人类改造计划竟然被你这个渺小的家伙推翻掉！！”金发女孩一脸不满的说道，“告诉你，如果五年后地球的环境没有得到改善的话，我就要惩罚你！！”

    “惩罚？！”我吓了一跳。

    “对！！我会把你变成一个全世界最丑的男、人！！”金发女孩一本正经的说道。

    “不是吧…”我嘴角一阵搐动。

    “两位客人，可以回去了。”黑发女子说着，我连忙下意识的握住了冬纪的手。

    周围景色一变，我们立刻就回到烛光摇曳的洞穴里。大家竟然都东倒西歪的躺在地上！！

    “怎么回事？！”我诧异的说道。

    “姐姐！！”冬纪冲过去把冬晴扶在怀中。“姐姐，醒醒！！”

    “唔…”冬晴渐渐睁开了眼睛，然后她突然激动的抓住了冬纪。“阿纪！！你是怎么回来的？！太好了…”

    “姐姐！！”冬纪紧紧的抱住了冬晴。“我回来了…我们再也不要分开了，姐姐…”

    “这么说，大家都是睡着了吧？”我把夏希轻轻的放回地上，然后清了清嗓子。“咳、咳…大~家~起~床~啦！！！！！”

    “小圆！！你回来了！！”夏希立刻扑到我身上。“你突然间消失了，我好担心啊！！”

    “已经没事了啦。”我笑着揽住了她。

    “是谁在鬼叫啊？！”柯恩娜揉着眼睛站了起来。“奇怪，莫名其妙的睡着了…”

    “我怎么会睡在地上呀？！”金思琪也醒了过来。

    “你们看那边。”范雅心冷冷的说道。

    叶灵，还有桔子也站了起来，我们不由得有些紧张。

    “主人，您没事吧？”叶灵急切的说道。

    “叶灵姐姐，我是桔子呀！！主人是什么意思？”桔子瞪大了眼睛。“这里是什么地方？我怎么会在这里？”

    “啊？”这回轮到叶灵傻眼了。

    “没关系没关系~你可以一直服侍她到天长地久，没人会阻止你的。”我拍了拍叶灵的肩膀。“不过嘛，我们可不奉陪你了！！”

    我转身望着大家，每个人都露出了笑容。

    “走，我们回去吧！！”

    晚上，村里办了十几桌酒席接待我们。周文虎的私人金库被我们拿去给村民们瓜分掉，大家当然都欢天喜地的。桔子回到她在村里的家，突然间失去了人生目标的叶灵又重新振作起来，居然收服了周文虎的一帮小弟，然后自称村长。我们想质疑她的时候，她提醒我们那单“山村凶杀案”还得有人去负责善后工作，我们也就默认了她的行为。

    酒席进行中，各种不知名的野味陆续摆上来，我们来者不拒的品尝，还不断的被敬酒。

    “小圆，我们去散步。”夏希脸色绯红的说道。

    “恩，我也喝得有点头晕脑胀了。”我说着站了起来。

    满天的繁星不停的闪烁，皎洁的月光像水银一样倾泻到地面上，老树，房屋，田地，一切都显得那么静谧。远处的山林黑黝黝的一片模糊，我们在陌生的山野小路里漫无目的地散步，享受着清冽的晚风。

    “好多、好亮的星星啊…在城里是绝对看不到的。”夏希感叹着说道。

    “我想不用多久，我们也能在城市里看到这样璀璨的星空。”我不禁微微一笑。

    “小圆，你不觉得现在的气氛很浪漫吗…”夏希说着走过来捧起我的脸，然后闭上眼睛，把嘴唇凑了过来…吻了一会后，她突然用力的把我推开，还一脸的怒气冲冲。“你干嘛？你干嘛？你干嘛！！”

    “我没干嘛啊…”我摊摊手，装做很无辜的样子。

    “我问你闭着嘴巴干嘛？！这样还算什么接吻啊？”夏希瞪着我说道。

    “哎，这场面我怎么记得好象发生过一次…”我若有所思的说道。

    忽然间，夏希捏住了我的鼻子，我一下子喘不过起气来。“喂，你…”

    我话还没说完，嘴巴就再一次的被夏希封住。这次她把舌头伸进来了，还毫不客气的在我的口腔里搅动着。

    “唔…”当我们两唇分离的时候，我已经全身发烫，呼吸变得急促，心跳也异常的快。

    “夏希，我忍不住了…”我感到脸上一阵阵发烧。

    “喔，小圆想要那个了啊~可是我不给你！！”夏希冲我扮了个鬼脸，然后快步的跑开。

    “喂，夏希你别走！！”我急忙追了上去。“你太可恶了啦，居然把我催情了然后闪人！！”

    “加油加油，再跑得快一点！！”夏希一边奔跑一边开心的喊着。

    “好难受…我跑不动了啦…”我气喘吁吁的说道。

    “呵呵，快点来追我吧！！”

    （全书完，谢谢观赏）

 外篇 Puppet

    “我现在要去开会，这节课自习。”数学老师说着就匆匆的走下讲台，在将要迈出教室门口的时候他又凶悍的吼了一声。“你们都给我安静点，老老实实的温习功课！！”

    在他离去的3分钟后，教室里立刻形成了热闹的菜市场，大家组成小团体各自活动，有闲聊的，有打扑克的，有看漫画的，有练街舞的，有耍追逐战的，甚至还有玩乒乓球的。

    “哎~闷死人了啊…”夏希伸了个懒腰，然后突然狡黠的说道。“小圆，我们不如偷溜吧？”

    “偷溜？去哪？”我诧异的说道。

    “当然是到街上逛啦，走！！”夏希站起来，不容分说的拉着我便走，我急忙保持和她步调一致。一会后，她打开教室的后门，把脑袋伸到外面稍微观察了一下环境。“好，前方没有敌情，快走！！”

    “没必要这么偷偷摸摸吧，就算我们光明正大的逃学也没人阻止啊…”我一边跟着她跑，一边哭笑不得的说道。

    “你懂什么啊，这样才有刺激感嘛！！”夏希嘟着嘴说道。

    我们正说说笑笑的跑着，忽然间夏希停下了脚步。她瞪大了眼睛，整个人都怔住了。

    有一男一女，两个中年人从楼梯口那边走了过来。他们看到我们之后也站住不动，而且都不约而同的露出了和蔼的微笑。左边的女人是夏希的妈妈，校长何慧芸。而那个身材高大，五官像刀刻一样棱角分明的男人是…？

    “爸爸，妈妈？”夏希先是楞住了一会，脸上充满了复杂的表情，然后突然一下子喜极而泣，向那两人飞奔了过去。“爸爸！！妈妈！！”

    （夏希的父亲…夏雷？！他不是一直被封印在学生会的密室里吗？上次就是因为他控制了夏希才闹出那么大的事件的！！他现在…已经恢复正常了吗？）

    何慧芸亲昵的揽着夏希的腰，夏雷笑眯眯的用手抚摸夏希的头顶，夏希则像个小孩子一样开心的磨蹭着他们，怎么看都是一副最温馨不过的一家团聚的景象。

    我站在原地，静静的凝视着他们的一举一动，心里有万般思绪在翻腾。

    （恩，这样就好了…只要夏希快乐就好。）

    “夏希，给爸爸介绍一下你的朋友吧？”夏雷望着我，用浑厚的男中音说道。

    “啊，她的名字是林真圆，我一直都叫她小圆的。”夏希脸上忽然泛起红晕。“不过，我和她可不只是朋友喔…”

    “林真圆，你好。”夏雷走过来，微笑着伸出右手。

    “您好…”我也向他伸出了手。在两人的指尖刚刚碰到一起的时候，我突然看到夏雷的眼睛颜色瞬间由深黑转为血红！！

    “咦？！”我触电般的缩回手臂，随即下意识的后退了两步。

    “怎么啦，发生什么事了？”夏雷还在笑着，然而那已经不是亲切的笑容，而是阴沉的狞笑！！我屏住气息，僵硬的向他身后望去…预料中最坏的状况发生了，夏希和何慧芸的眼睛不知何时也都变成红色的！！

    “小圆，你在发什么呆啊。”夏希的语调平淡如水，脸上没有一丝表情。

    “夏希…快逃…”我颤抖着说道。

    “逃？为什么要逃？”夏希仍然十分平静。“我终于可以和爸爸妈妈在一起了，你不为我感到高兴吗？”

    “不是…这个问题吧…”我现在的脸色肯定异常难看。“夏希，你没有觉得哪里不适吗…”

    “当然没有。你很奇怪耶，小圆。”夏希说着缓缓的向我走了过来。

    我的脑中一片混乱。

    （怎么办…怎么办…怎么办…怎么办…怎么办！！）

    “夏希，我们走！！”我大喊一声，猛的抓住了夏希的手腕。我想拉她一起跑，但她竟然有如脚下生根一般，纹丝不动！！

    “为什么要走呢？难道你不喜欢我爸爸妈妈？”夏希微微一笑。“别任性了，小圆，让我们一家人生活在一起吧。”

    “不！！”我咬紧牙关，强忍着悲哀和苦涩的感觉，撇下他们转身向教室狂奔。

    （谁来帮帮我…谁来帮帮我！！恩娜…雅心…快点来帮我！！）

    我一口气冲进教室，才发现班里出奇的安静。在没有老师监督的自习课上，所有的同学都端端正正的坐在座位上，气氛异常的肃穆。由于我突然闯入的关系，他们齐刷刷的转过脑袋来看我。一张张漠然的脸上，赫然都瞪着血红的眼睛！！

    这时，身后传来了一个熟悉的声音。“你在慌张什么啊，小绵羊？”

    “不好了，夏希，还有大家都…”我急忙回头，但我得到的却是更大的震惊。柯恩娜，范雅心，还有金思琪的眼睛都变红色了！！

    “为什么这样子…”我喃喃的说着，身体不断的后退。

    “就是这样子，这样很好。”范雅心平静的说道。

    “胡说！！胡说！！”我一下子爆发起来，从她们身边冲了过去，再次跑到走廊上。

    （我不管了…我什么都不管了！！我只要夏希…不管怎样，一定要让夏希回到我身边，然后就和她一起离开这个该死的地方吧！！）

    “你在逃避什么？”江奇低沉的说道。还有其他人，韩树、徐君儿和杜安松都出现在走廊里，无一例外的睁着红色的眼睛！！

    我现在是真正无路可退了。后面有学生会的人在堵着，前面是夏希，还有她的爸爸妈妈，柯恩娜她们也从教室里走了出来，狭窄的走廊一下子变得水泄不通。

    “为什么…”我觉得浑身乏力，手扶着围栏勉强稳住身体。

    “需要给你解释一下吗？”夏雷阴森的笑道。“之前我被困住了很长的一段时间…但那只是因为我本身无法活动而已，对我来说，那不过是在异空间的一种修炼。现在，我掌握了那股能量，再也没有人能阻止我了！！告诉你现实是什么样的吧…除了你之外，所有待在这间学校里的人已经被我的能量同化，他们会出于本能的服从我的意志。不过，因为你是雪姬妖，直接用能量控制你的话，可能会与你本身的隐藏能量起冲突。所以，我打算以另一种方式得到你…”

    “做梦！！”我咬牙切齿的吼了一声。

    “我知道夏希很喜欢你…放心好了，我不会霸王硬上弓的。”夏雷皮笑肉不笑的说道。“我可以给你一点时间，让你慢慢酝酿情绪…”

    “放屁！！”我再也忍不住了，转身向学生会的人冲了过去，一下子撞开了韩树和徐君儿。我打了个跄踉，然后继续发足狂奔，沿着楼梯一路冲下去。

    （我要逃到哪里？！夏希她们全都被控制了啊！！冷静下来吧…冷静下来吧！！）

    我无意识的在校园里奔跑着，思绪极度混乱，越想越烦躁不安。一会后，宿舍楼出现在我面前，我毫不犹豫的冲了进去，直接跑回寝室里，然后重重的关上门。

    “谁也别想接近我！！”我歇斯底里的叫了一声，随即召唤出琉冰剑，把寝室的房门冻结上一层厚厚的冰霜。

    （很好…这下就安心多了，不是吗…混蛋！！）

    我宛如虚脱一般，无力的倒在床上。

    （接下来要怎么办？有什么解决的方法？答案也许也只有打败夏雷这一条路可以走了吧？但是，夏希她们不会帮我，她们已经是我的敌人，我一个人怎么可能对付那么多人！！要逃走吗？好主意…一个人远走高飞，什么也不管…不行啊，夏希…我不能没有夏希！！而且，而且…）

    （我究竟是什么人？）

    （我能去哪里？）

    （我有家吗？）

    （林真源已经是个不存在的人，那林真圆呢？我没有身份证，没有户籍，没有亲人！！在警察局里的任何一份公民档案里都不会有我的名字，我几乎就是一个虚构出来的人物！！对了…应该说，是夏希收留了我，是她让我有了存在感的！！没有了夏希，我要何去何从…还有雅心、恩娜、思琪她们，和大家一起生活的日子多快乐啊，这里是我唯一的家…）

    “夏希…”我轻声呢喃，不知不觉的涌出了眼泪。

    忽然，一阵敲门声响起，让我一下子紧张起来。

    “小圆，我知道你在里面，让我进去。”寝室外，是夏希的声音！！

    “我…我不想见你，你走开！！”我犹豫了许久，才挤出一句话来。

    “说谎。小圆，你心里是很渴望见到我的。”夏希不紧不慢的说道。

    “你不是和你爸爸妈妈很开心的团聚在一起了吗，你还要我干嘛！！”我喊了起来。

    “你是我最重要的人，这点从来都没有改变。”夏希的声音仍然波澜不惊。

    “你不是被控制住了吗？你的态度实在太异常了，你说话的语气什么时候变得像办公事一样的？！那根本就不是你！！”我说着用拳头猛的砸了一下床铺。

    “我的态度没有任何问题。我一直都很喜欢你，小圆。”夏希平静的说道。

    就算隔着一道门，我还是能想象得出她的表情有多冰冷。

    “那我问你一个问题…”我的声音低了下去。“夏希，你愿意跟我一起逃走么？我不介意你用什么态度来对待我，只要你肯和我在一起就行…”

    “没必要逃走。没有人会分开我们，我们永远都会在一起的。”夏希淡淡的说道。

    “但是你爸爸想侵犯我！！你难道能说服他吗？！”我又吼了起来。

    “爸爸的意愿，我是不能违抗的。”夏希的语调十分和缓。

    “说到底还是这样吗…”我像泄了气的皮球一样瘫倒在床上。

    “小圆，你是打算做什么呢，作茧自缚吗？”夏希说道，“既然你不需要我的话，那我就走了。”

    “你别走！！”我急忙翻身下床，跑了几步，然而又不知如何是好。我黯然的把身体伏在房门上，感受覆盖在上面的冰层的阵阵寒意。

    “小圆，你是愿意一个人孤零零的关在房间里，还是愿意回到我的怀抱？”夏希的声音忽然间充满了柔情蜜意。“小圆，别欺骗自己了，你是很需要我的…你从来没拒绝过我，你根本拒绝不了我，因为，你永远都是属于我的呀！你渴望我和你在一起，不是吗？开门吧，让我把你紧紧的抱在怀里，让我感受你的体温…”

    “呜…夏希，夏希！！”我抓起一张椅子，疯狂的向房门砸去，发出很大的撞击声。一下又一下，冰层很快龟裂，纷纷剥落到地上。一会后，我扔掉椅子，迫不及待的打开了房门。

    夏希微笑着走了上来，拥抱住了我，然后覆盖住我的嘴唇。我也搂紧了她的腰，疯狂的品尝她的舌头。我已经不想再思考了，不，我是强迫自己不去思考。再短暂的快乐也好，只要能让人忘记那些心烦意乱的事就好…

    我们一边接吻一边挪动着脚步，好象跳着连体舞蹈一样走进了寝室内。我们拥抱着不停的转着圈，尽情的享受躯体的互相摩擦，用双手感受彼此的柔软触感，呼吸对方喷出的甜蜜气息。没有任何距离，就这么耳鬓厮磨的紧贴在一起。

    我已经浑身发烫，接近神志不清了。忽然间我脚下一歪，失去了平衡，于是便抱着夏希一头栽倒在床上，不巧被她压在身下。夏希闪烁着炙热的眼神，再度吻住了我，同时把手伸进了我的衣服里…

    “先把门关上再说啦！！”我红着脸说道。

    “恩。”夏希恋恋不舍的离开我的身体，然后跳到地上，飞快的关上寝室的门，接着又向我扑了过来，我也毫不客气的抱住了她。我们开始手忙脚乱的帮对方宽衣解带，身上的衣服不一会儿就杂乱无章的散落一地。

    “等等，这张床好象是恩娜的…”“管她的，从现在开始这里就是我们的领地了！！”

    我和夏希光溜溜的钻进被窝，在这个被子制造的小小空间里，我们贪婪的享受着最亲密的肌肤接触，忘我的互相抚摸，搓揉，舔舐，恨不得与对方融为一体…

    “夏希，你好香…”我急促的呼吸着，觉得肺叶里充满了她的香气。

    “那你就用力的闻吧。”夏希说着把我的脑袋用力的按在她的胸前。两座软绵绵的肉山紧贴在我的脸上，我顿时喘不过气，只好不断扭动身体以示抗议。

    “唔…我快窒息了啦！！”

    夏希松开了怀抱，我急忙把头伸出被子外，大口大口的的吸气。忽然，我觉得下身传来一阵电流般的快感，不用说当然是夏希的把戏。我顾不了许多，立刻又钻进被子里和她继续嬉戏。

    “小圆，你是我最珍贵的宝贝，我想把你永远收藏在怀里。”夏希搂着我，轻柔的说道。

    “不要说得这么肉麻啦。”我觉得耳根阵阵发热。

    “你敢嫌我肉麻？！”夏希说着又发动了胸部窒息攻击，这次还用腿夹住了我的腰，整个人像八爪鱼一样缠绕在我身上，让我完全动弹不得。

    “唔…不肉麻，一点都不肉麻！！”我一边挣扎，一边含糊不清的说着。“你再不放开我，我就要去另一个世界了啦！！”

    “谁叫你泼我冷水。”夏希说着放开了我。

    “呼，呼！！”我又把头伸出了被子外，像刚被钓出水面的鱼一样张大嘴巴喘着粗气。

    “你别以为我这样就算了喔。”夏希也把脑袋露了出来，还神秘的笑了笑。“作为惩罚，我要你对我说一句最肉麻的话。”

    “呃…这可是高难度的学问啊…”我假装深沉的思考。

    “限你10秒钟内说出来，不然我就把你拖进被子里修理一顿！！”夏希瞪着我说道。

    “我愿意为夏希做任何事，夏希要我做什么都可以！！这样够肉麻了吧？”我红着脸说道。

    “很好…”夏希的神情突然间阴沉下来。“我就等你这句话呢，小圆…”

    “什么意思？”我楞住了。

    “我要你做任何事，你都会服从是吧，小圆。”夏希一下子压在我身上，居高临下的看着我。“你会服从我吧，小圆？”

    “因为…我相信夏希不会让我去做那种…”我觉得她好象有些不对劲。

    “我现在要求你做一件事。”夏希打断了我的话。“我要求你…把身体献给我爸爸。”

    “胡扯！！”我猛的坐了起来，下意识的推开了夏希。“夏希，你怎么可以说出这种话，实在太过分了！！”

    “过分的是你，小圆。”夏希的表情又恢复了平静。“你难道要对我出尔反尔吗？如果你真的爱我的话，就应该服从我…”

    “开什么玩笑，那是绝对不可能的事！！”我气急败坏的跳下床，捡起自己的衣服，胡乱的套在身上。

    “你刚才的话，是骗我的吗？是为了哄我开心才那样说的吗？”夏希坐在床上，冷冷的看着我。

    “你才不是夏希！！”我用几乎要哭出来的腔调吼了一声，然后打开门，向寝室外冲去。

    （为什么会这样…为什么会这样！！还以为夏希恢复正常了…弄了半天她只是想操控我？！）

    我失魂落魄的在校园里走着，只觉得心乱如麻。我走到一个水槽前，拧开水龙头，弯着腰，把头低下去接受冷水的冲刷。湿透了的头发贴在额头上，数道冰冷的水流沿着脸庞不断的滑落。

    （冷的是自来水…热的呢？是眼泪吧…呜…）

    忽然，我感到一个柔软的身躯贴住了我的臀部，让我不由得心里咯噔一下。我挺直了腰，迅速回头一望…是夏希。她微笑着用毛巾包裹住我的头顶，非常温柔的为我擦拭湿发。她每个动作都细心无比，力度拿捏恰到好处，生怕会不小心弄疼我似的。我凝视着她那张恬静得像天使一样的脸庞，不知不觉的感到心平气和，实在不可思议。

    “恩，好了。”夏希把毛巾放到一边，然后像变魔术一样的掏出了一把梳子，开始给我梳头。“小圆，你可是最可爱的女孩子呀，怎么可以不顾自己的形象呢。”

    “……”我一句话也没有说，只是默默的看着她。

    “恩，这样就行了。”夏希露出了像阳光一样的笑容。

    “夏希，我…”我欲言又止。

    （这样温馨的相处能维持多久？！一句刺耳的话就会让气氛再次降到冰点吧…）

    “小圆…你是我的小圆吧？”夏希抚摸着我的脸，轻声说道。“你一直都很信任我对吧？”

    “恩。”我小心翼翼的回答。

    “你觉得我会伤害你吗？”夏希那血红的瞳孔里印出了我黯然的模样，似乎要把我的灵魂都吸进去了。

    “要是平常的夏希，肯定想不会伤害我！！”我激动的喊了一声，然后转身想走，但夏希立刻就从后面紧紧的抱住了我，她右手环抱住我的腰，左手托起我的胸部。我心里很不是滋味，却又不想挣开她。

    “我就是我，夏希只有我一个…”她把嘴巴凑在我耳边喃喃的说着。热风喷在耳朵上，我感到一阵不可言喻的酥麻。她开始灵活的舔着我的耳朵轮廓，用湿滑的舌头在上面划来划去，她每舔一下，我就会忍不住的颤抖一下。我微微的皱着眉头，咬着下嘴唇，简直快承受不了这样奇痒无比的刺激。接着，她轻轻的咬了几下我的耳垂，然后含在嘴里吸吮着，还时不时的用舌头搅动几下。我闭上了眼睛，全身肌肉紧绷着，脚软到几乎快站不住了。

    我觉得身体渐渐变得好象海绵一样的软弱无力，整个人都陷入了夏希温暖的怀抱里，已经沉醉到失去了自我意识。一会后，她吐出我的耳垂，沿着颈部一路亲吻下去，随即一口气由下往上的直线舔舐，让我不由得轻叹一声。她又重新用舌头在我的耳朵上划着圈，温柔的划出一圈又一圈。我正毫无防备的享受她的爱抚，突然间她竟然把舌尖一下子钻进了我的耳洞里，强烈的快感让我猛的睁开了眼睛，像只受惊的小动物一样企图挣脱她的怀抱。夏希似乎意料到了我的反应，她用双手拼尽全力的抱住我，把我死死的箝在她的怀里，然后用舌尖疯狂的钻着我的耳洞，持续了好一阵。我无法动弹，只能蹬直了腿，咬紧牙关接受这股分不清是痛苦还是舒畅的感觉，身体不受控制的痉挛起来，好象是在腾云驾雾一般。

    “啊…”当夏希的舌头离开了我的耳朵，并且稍微松开了手的时候，我无力的瘫倒在夏希的怀里，把她当成最安心的支柱。我感到脸上仍旧像火一样烫，胸前还在剧烈的起伏着。

    “小圆，我对你的身体可是了如指掌的，你的敏感带在哪里我都一清二楚…”夏希用充满妖魅的语调说道，“小圆，你是离开不了我的啊…你无法抗拒我，因为你是从心底需要我的…”

    “那又怎样。”我低着头轻声的说道。

    “你变了，小圆。”夏希又搂紧了我，嗓音更是磁性十足。“你已经不是那个逞强好斗的小圆了…你看看现在的你，多么温婉可人，一副柔弱得非常需要别人保护的样子…”

    “那又怎样…我不会妥协的，那是不可能的事。”我强装坚定的说道。

    就算我再嘴硬，也只是苍白无力的说辞而已…从刚才到现在，我一直都被夏希从背后环抱着，明显是处于被压制的下风。不过，这种感觉实在太舒服了，所以我也任由自己慵懒的倚靠在夏希身上。

    “你很想和我在一起的吧，小圆。”夏希抱着我轻轻的左右摇摆。

    “这个…和你想强迫我做的那件事没有任何关系！”我赌气的把头扭到一边。

    “这是你无法逃避的宿命呀，小圆…”夏希幽幽的说道，“而且，你已经没有选择了…如果你不服从我爸爸的话，你会被杀的…”

    “我们可以一起逃啊！！”我提高了声调。

    “逃不了…无论是你，还是我…”夏希的声音有些感伤。“我身上的能量控制着我，我只能服从我爸爸…我无法离开这里，如果你想逃走的话，我会身不由己的攻击你的…”

    “怎么可以这样…”我狠狠的咬着嘴唇。

    “小圆，我爸爸只想得到你的第一次而已…我知道你的心里会很痛苦，但我保证你不会痛苦很久…”夏希把头枕在我肩膀上，轻柔的说道。“不管发生了什么事，我都绝对不会嫌弃你的…因为，你永远都是我最爱的小圆…”

    “……”我维持沉默。

    “就当做了一场短暂的噩梦吧…”夏希把我搂得更紧了。“小圆，只要你熬过那一关，我们以后就可以继续快乐的在一起生活了…没有人会分开我们，那样不是很好吗？”

    “带我去见你爸爸吧。”我平静的说道。

    “恩。”夏希终于松开了怀抱，然后牵住我的手。

    我的脸上没有一丝表情。

    一路上，我们都是默默的走着，谁也没有再度开口。穿过空旷的校园，我们走进了教学楼。到处都那么寂静，一个人影也没有，连教室里都是空荡荡的。夏希打开了一间办公室的门，带我走了进去，最后在一张硕大的办公桌面前停住了脚步。

    “就是这里了。”夏希凝视着我说道，“如果你害怕的话，我就留在这里陪你…”

    “不，你走。”我冷漠的说道。

    “小圆…”夏希愣了一下。

    “难道你想看我被人玷污的过程吗！！”我猛的一喝。

    “我明白了。”夏希的眼眶蓄起泪水，随即转身就走，很快的离开了办公室。

    我无力的跌坐在办公桌上，垂头丧气的看着地面。忽然，一双黑色皮鞋进入了我的眼帘，我急忙抬起了头。

    “你很乖嘛，看来希儿没选错人。”夏雷笑着说道。

    “啊。那我们就别浪费时间了吧？”我淡淡的说着，然后甩掉了身上的大衣。“来，帮我脱吧…”

    “很好。”夏雷走近了我，开始低头替我解开衬衣的纽扣。一颗又一颗，我雪白的肌肤逐渐显露出来。

    “让我看看你的脸，好不好？”我温柔的说道。

    “当然。”夏雷把脸凑了过来，大概是想吻我的唇…

    “喝！！”我大吼一声，把积蓄了很久的寒气从嘴里一下子喷到夏雷的脸上！！

    夏雷猛的后退了几步，但他没有发出任何声音，因为他的脸上已经覆盖了一张密密实实的冰面具，眼睛、鼻子、嘴巴全部被封在冰层里！！他用双手疯狂的抓着冰面具，脚下跄跄踉踉的迈着步子…

    “就算全世界的人都背叛了我，我也不会背叛我自己。”我冷冷的说着，同时召唤出琉冰剑。“觉得很痛苦是吗？来，让我帮你解脱吧，混蛋！！”

    我双手握着琉冰剑，怒吼着向夏雷冲了过去，无情的贯穿了他的胸膛！！鲜血从伤口狂喷了出来，染红了琉冰剑，也溅得我满身都是。我狠狠的瞪着他，瞪着那双埋藏在透明冰层下的睁得很大的红色眼睛。

    “小圆？！”身后传来了夏希的声音，我连忙回头望去。

    不只是夏希，柯恩娜、范雅心、金思琪也在，还有江奇、韩树他们，还有好多好多我不认识的学生！！

    “你杀了我爸爸？！”夏希瞪大了血红的眼睛。

    “……”我没有说话。

    “你也想杀了我们吗？！”柯恩娜、范雅心、金思琪三人异口同声的说道。

    “不…我也不想…”我颤抖着说道。

    “你想杀了我们吗？！”除了我之外，办公室里的所有人都整齐的喊出了同一句话，声音洪亮无比！！

    “不，我不想！！”我激动的叫道。

    “杀了我们吧…杀了我们吧…杀了我们吧…杀了我们吧…杀了我们吧…”拥有红色眼睛的一群人，向我缓缓的走了过来，不断的缩小包围圈。

    “不要过来！！不要过来！！”我慌张的叫着。忽然间，我觉得右手好象有些异样。我低头一看，天哪，插在夏雷胸膛上的琉冰剑变得通体深红，连我握着剑柄的右手的皮肤都变红了！！

    “可恶！！”我想松开手，但我的右手似乎粘连在剑柄了，怎么甩都甩不掉！！一会后，连我的胸膛都被开始这红色蔓延！！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”我遏制不住的绝望的喊了起来。

    ……

    我猛的睁开了眼睛。

    这里是寝室，我身上盖着被子，夏希就躺在我旁边。

    太好了。

    “小圆，你叫得好大声喔，我都被你吵醒了啦！！”夏希揉着眼睛，生气的说道。

    “是梦…”我擦了一下冷汗，然后虚脱一般的呆坐着。

    （至从和冬纪分离了之后，好象还是第一次做梦…而且，还是如此真实的梦…）

    “你做噩梦了？”夏希眨着眼睛看我，表情十分可爱。

    “夏希！”我一下子抱住了她。“太好了…”

    “什么太好了呀？一点都不好，现在天还没亮呢！”夏希嘟着嘴说道，“我正睡得香呢，讨厌的小圆…”

    她把被子重新盖好，然后继续搂着我甜蜜的睡着。

    之后，我一直都无法入睡。

    新的一天开始了，我们照常刷牙，洗脸，吃早饭。

    上午，第二节课的时候，教室里的喇叭突然响起了声音。

    “紧急通知，紧急通知。一会后，学校将临时召开一个重要会议，请各位正在上课的老师，还有其他在备课的老师，立即到六楼的学生会办公室集合。重复一遍…”

    “我现在要去开会，这节课自习。”数学老师说着就匆匆的走下讲台，在将要迈出教室门口的时候他又凶悍的吼了一声。“你们都给我安静点，老老实实的温习功课！！”

    在他离去的3分钟后，教室里立刻形成了热闹的菜市场。

    我却愣住了，冷汗从额头上流了下来。

    “哎~闷死人了啊…”夏希伸了个懒腰，然后突然狡黠的说道。“小圆，我们不如偷溜吧？”

    “不，我不去！！”我失声喊了起来。

    “你神经了啊，叫那么大声干嘛！！”夏希敲了一下我的脑袋，然后强行把我从座位上拉起来。

    “夏希，不能这样！！”我语无伦次的说道。

    “老师都走了，有什么好怕的！”夏希打开教室的后门，把脑袋伸到外面稍微观察了一下环境。“好，前方没有敌情，快走！！”

    “不…不要…”我抓着头发，觉得脑袋快要爆炸了。

    “快走啦！！”夏希不容分说的拉着我在走廊里奔跑起来。一会后，夏希停下了脚步。她瞪大了眼睛，整个人都怔住了。

    因为，有一男一女，两个熟悉的中年人从楼梯口那边走了过来。

    “夏希，快逃…”我彻底崩溃了。

    （Puppet完）

 外篇 Reincarnation

    我轻轻的睁开了眼睛。

    （雪白的帐幔？不是寝室里的天花板…我是在哪里？！）

    我觉得脑袋昏昏沉沉的，浑身一点力气也没有，几乎只有眼珠能够灵活的运动。原来我是躺在一张非常宽大的床上，身上还盖着被子。空气中弥漫着一股清新的香味，虽然令人舒畅，但那不是夏希的味道。我像个木乃伊一样僵硬的躺了许久，身体才渐渐恢复了感觉。然后，我用手撑着床面，缓缓的坐了起来。盖在身上的被子一下子滑落下去，我才察觉到我竟然是一丝不挂的。

    （啊…不会吧，在一张陌生的床上醒来，然后发现自己身上光溜溜的…Ohman！）

    “小姐，您醒了？”一个很可爱的声音在旁边响起。

    “哇！！”我正张开了大腿，低头检查着重要部位，冷不防被这个神秘人一吓，我慌忙拉起被子遮住身体，实在有够糗的。

    “小姐，您不用这么害羞呀。”说话的人，原来是个年轻的女孩。她头上戴着白色的弧型发卡，额头上覆盖着整齐的刘海，淡淡的眉毛下，是一双清澈的眼睛。小巧的鼻子显得很秀气，嘴角微微扬起，充满了友善的气息。她身上穿着下摆宽大的墨绿色长裙，还有一件镶着花边的白色围裙，打扮得像个女佣。

    “我才不是什么小姐！！你是谁？我怎么会在这里？！”我没好气的说道。

    “呀，小姐，您又…失忆了？”她说着惊讶的用手捂住嘴巴。

    “我才没有失忆呢，赶快给我衣服穿！！”我气急败坏的说道。

    “是，请稍等。”她点点头，然后向床旁边的一个大柜子走了过去，我顺便打量了一下这个房间。就一个卧室来说，这里宽敞得有些夸张。地板上铺着玫瑰色的地毯，四面的墙被粉刷成柔和的橘黄色，东面的墙上挂着几幅水彩画，画的下方摆放着一张玻璃茶几，周围放着几张米色的沙发。对面的墙边则竖着一个很大的咖啡色书架，上面摆满了五颜六色的书籍。在书架的不远处有一面透明的落地窗，上面挂着打褶了的淡紫色窗帘，窗前还摆着一张休闲椅。房间的西北角处放置着一架黑色的钢琴，而旁边却是一台大屏幕彩电，地上竟然还有个貌似游戏机的东西，通过数根细长的电线和电视连在一起。

    （这里的主人的品位真是令人不敢恭维啊，这个房间简直就是卧室书房客厅三合一了…）

    “小姐，您的衣服。”那个女孩捧着衣物走到我面前。“是要我帮您穿上，还是…”

    “当然是我自己穿了，你把脸转过去！！”我立刻打断她的话。

    “遵命。”她把衣物放在床上，然后转身背向我。我拿起衣服仔细一看，顿时傻了眼。薄如蝉翼、几乎完全透明的镂空睡裙，只有巴掌般大的内裤…“喂，你有没有搞错啊？！”

    “恩？有问题吗？”她回头好奇的说道。

    “废话，谁想穿这种透明睡衣啊！！”我吼道，“穿这种衣服，能走到街上吗！！”

    “您只要待在这里就行了。”她微笑着说道。

    “你这是什么意思？！”我心里闪过一丝坏的预感。

    “虽然您又失去了记忆，但我可以告诉您一个事实。”她认真的说道。“您已经在这里生活了五个月，从来没有离开过，而且我一直都在陪伴您。”

    “胡说八道，这里又不是我的家！！”我气急败坏的说道，“你说我在这里待了五个月了？亏你还一脸正经的样子，这么离谱的话你也能说出口！！”

    “那您记得您是如何来到这里的吗？您记得我的名字吗？”她凝视着我说道。

    “这…”我愣住了。

    （我的脑中完全一片空白。事实上，为什么我会躺在这张床上，为什么会遇到这个女孩子，我一点印象都没有…）

    “无论如何，请您冷静下来。”她又露出了笑容。“其实，您已经失忆了好几次了，我也见怪不怪了。请允许我再自我介绍一次，我的名字叫白晨，叫我晨儿就可以了。”

    “我才没有失忆！！”我大声喊道，“我叫林真圆，今年15岁，住在某间学校的寝室里，还有几个很要好的朋友！！”

    “类似的回答，您已经说过数次了。”白晨平静的说道，“您的症状是，以前的回忆都很清楚，只是会忘记最近几个月发生的事。而且您的失忆症是间歇性发作的，隔一段时间就会重犯。”

    “胡说…胡说…”我低头喃喃自语。突然间，我发现原先戴在我左手上的那两个戒指…晶魂戒指，还有夏希送我的戒指都消失了，手腕上却多了一个银白色的金属手镯。我想脱掉它，但它比我的拳头小了一圈，收口窄到根本不可能取下来。

    “我的戒指，我的戒指怎么不见了？！”我吼了起来。

    “这个问题您也问过好几次了。”白晨耐心的说道，“我的回答是，从我开始服侍您到现在，您都没有戴过任何戒指。”

    “可恶，快还给我！！”我什么也不管，直接掀开被子跳下床。虽然我一脸气势汹汹的样子，可我的脚刚一着地，身体就失去了平衡，一头向她栽了过去。白晨向前移了一步，恰到好处的扶住了我。

    （呃…脚的感觉真奇怪，怎么好像踩到海绵一样，完全无处着力…）

    “还给我！！”我顾不上自己狼狈的模样，一下子揪住她的衣领。

    “小姐，请不要无理取闹。”白晨轻描淡写的拨开我的手。她的力气好大…不，是我的手根本使不上劲，混蛋！！

    “咕…”我正在火大中，肚子却传出了一阵不和谐的怪叫。

    “噗~您饿了吧，我给您准备午餐。”白晨微笑着说道，“您也要先穿好衣服。”

    白晨转身走了，我楞了一阵，然后迈着摇摇晃晃的步子向那个衣柜走去。

    （赶快找一件正常点的衣服，要回自己的戒指，接着就离开这里，回学校去吧，我受够了…）

    “呃…”衣柜打开了，我望着一柜子琳琅满目的性感内衣直发呆。我翻了半天，终于找到了一件用料比较足且非透明的连衣裙，感动到差点流泪。

    穿好衣服，我随意的到处走走，权当活动一下手脚。我走到那几幅画前，才发现那些画都是女孩的肖像画，看起来像是同一个女孩，又有细微的差别。仔细一看，那些女孩似乎都和夏希有些相象…

    “这些画，都是您的作品唷。”在我看得入迷的时候，白晨的声音突然在旁边响起。

    “是我画的？！”我诧异的说道。

    “恩，没错，您很有艺术天赋。”白晨微笑着说道，“因为现在已经是午后了，再准备正餐的话，您可能会等不及，所以我给您煮了面条。来，请跟我到餐厅去吃饭吧。”

    “我的戒指…你不打算还我么。”我冷冷的说道，“算了，那就让你暂时保管吧，我一定会要回来的！！”

    “您不是肚子饿了？请跟我来吧。”白晨居然也无视我说的话。

    对话没有交集，我也懒得说太多，直接就向房间里的某个门走去。

    “那里是浴室。”白晨在我身后说道。我当然不会轻易相信她，可是打开门一看，真的是浴室。我撇撇嘴，向另一个门走去。“那里是我的房间。”白晨急忙说道。我打开门瞟了几眼，然后向其他的门走去。出乎意料的，这道门打不开，看来是锁上了。

    “小姐，请死心吧，您是不可能离开这里的。”白晨轻声说道。

    “开门，我要回去！！”我吼了起来。

    “对不起，我也没有钥匙。”白晨说道。“请您快去吃饭吧，不然面条冷了就不好吃了。”

    “你想逼我动手吗？！”我咬牙切齿的喊道。

    “请不要做可能会伤害自己的行动。”白晨平静的说道。

    “你当我是任人鱼肉的弱者吗！？”我怒不可遏的说道。

    （咦…怎么回事，我竟然完全感觉不到能量？！我的寒气，我的寒气怎么消失得无影无踪！！实在太离谱了…不仅浑身无力，还失去了能量…我简直已经变成一个普通的女生了！！）

    我一下子跌坐下去，楞楞的望着地毯。

    “不吃饭是不行的唷。”白晨轻轻的弯下腰，想拉住我的手。我心里突然间涌起一股愤怒的冲动，随即发狂的用双手掐住了她的脖子！！

    白晨凝视着我，完全没有反抗。不对…我的手指根本一点抓力都没有。

    “小姐，请快点去吃饭吧，身体要紧。”白晨居然像没事人一样继续要求我吃饭。

    “呸！”我松开手，然后僵硬的躺在地毯上，一动也不动。

    “您该不会又想绝食吧？这种伤害自己的事您已经做过几次了。”白晨关切的说道。

    “那你想怎样？你明白你是在干什么吗？你这是非法监禁！！是犯罪！！”我歇斯底里的吼道。

    “我只是负责照顾您饮食起居的下人而已，真正拥有您的人是我们教主。”白晨淡淡的说道。

    我心里猛的咯登了一下。

    （教主？这个名词我怎么觉得很熟悉…）

    “真善美教的教主…蓝梦吗？”我努力让自己的声音保持冷静。

    “没错。”白晨露出了笑容。

    “她是什么时候抓我来这里，然后让我失去记忆的？！”我又吼了起来。

    “这个问题恕我不能回答，因为我知道的事也不多。”白晨说道，“教主晚上就会回来了，所以请您暂时忍耐一下吧。不过，您已经很虚弱了，不吃饭的话只会对您没好处，这点您应该明白。”

    “恩，我吃。”我站起身，面无表情的说道。

    “请跟我来。”白晨微微一笑。

    吃完面条后，我和白晨又回到房间里。我发现她一直都寸步不移的跟着我，监视得十分到位。

    “由于您再度失忆了，我就向您介绍一下这间房子的情况吧。”白晨认真的说道，“首先，如果您有兴致的话，您可以继续画画；书架上有古典名著，也有最新的流行小说，各种类型的书供您随意选择；您可以要求我弹奏钢琴，当然也可以自己练习；如果觉得无聊的话，可以看电视，也可以玩游戏机…”

    “够了够了，我只想一个人静静。”我毫不客气的打断她。

    “很遗憾，我必须一直陪伴在您身边。”白晨露出微笑。

    “啧，爱看就看个够吧！”我说着把头扭到一边。

    我无聊的坐在地毯上发呆，觉得时间过得非常慢。虽然白晨给我介绍了不少活动项目，但我对这里的一切都充满了厌恶感，我什么东西都不想碰，什么事情都不想做。

    时钟的秒针慢腾腾的挪动着，我和白晨已经僵持了四十分钟的沉默。

    （现在才三点多…要怎么熬到晚上？蓝梦回来了又会怎样，情况也许会更糟…我有什么对策吗？）

    我正在烦躁不安的思索，忽然听到了一阵悦耳的钢琴声。我回头一看，原来是白晨坐在那架钢琴前弹奏着。她微微闭着眼睛，肩膀充满韵律的起伏，纤长白晰的手指优雅的舞动，一个个音符就如行云流水般的弹奏出来，构成一篇美妙的诗章。

    一曲终了，白晨站起来，向我微微一笑。我什么话也没有说，虽然觉得她弹得非常动听。

    “您觉得怎样？”白晨向我走了过来。

    “不就是《蓝色的爱》吗！”我撇撇嘴。

    “恩，也是您最喜欢的曲子。”白晨又笑了起来。

    “你怎么知道？”我愣住了。

    “因为您亲口告诉过我呀。”白晨认真的说道，“这首曲子您也会弹的，因为您曾经让我教过您。”

    “胡说！！信口开河！！无中生有！！”我生气的说道。

    “那，为什么您不试试看呢？”白晨说着拉住我的手。“虽然您失去了部分记忆，但弹钢琴是会运用到潜意识的。”

    “喂，你干嘛…”我被白晨强行拉着走到钢琴前。“我再弹一遍给您看，请仔细看好。”

    近距离观察她弹琴，又有一种不同的感受。虽然她身上穿着朴实无华的衣服，然而随着她的弹奏，似乎有一种无形的魅力不断的散发出来。

    “好啦，轮到您了！”白晨硬是把我按在钢琴前的椅子上。

    “我根本就不可能会弹！！”我骂骂咧咧的说道。

    “您难道不想证实一下么？您不是一直都怀疑我的话吗？”白晨笑容不改。

    “那我就乱弹一通给你看！！”我不爽的用双手胡乱的敲动黑白按键，发出十分难听的噪音。白晨倒是静静的站在一旁，一直都不说话，看来她的忍耐力还不错。

    忽然间，我弹出了几个连续的音符，听起来非常和谐。我楞了一下，又将那句短暂的乐曲重新弹了几次。真奇怪，我竟然有种似曾相识的感觉。接着，我怀着惊疑不定的心情，开始下意识的摸索起来。我不断的在那最有可能的几个位置轮流尝试，然后又不断的推翻。渐渐的，悦耳的乐句不断的被我挖掘出来，越来越多，虽然只是些零星的片段。没有乐谱，我也记不得这首曲子是由哪些音符构成的，但我在脑子一片空白的状况下，手指却自然而然的按照某种既定的顺序弹奏，完全不假思索。前一个音弹完，手指就立刻毫不犹豫的向另一个位置按下，连我都说不清为什么会这样。

    《蓝色的爱》终于被我弹奏出来了。虽然有些时断时续，听起来也很生涩，但那的确就是《蓝色的爱》！！

    “就是这样，加油！”白晨欣喜的说道。

    我没有搭理她，而是自顾自的弹了一遍又一遍。我越弹越快，越弹越流畅了，简直令人不敢置信…原来弹钢琴完全就是一种出于本能的手指运动。

    “您弹得棒极了！！”白晨开心的给我鼓掌。

    “蓬！”我突然间把手掌狠狠的拍在琴键上，发出一声很大的噪音。

    （高兴什么…你高兴个屁！会弹这种简单的曲子有什么好自豪的？而且…这样不是正好证实了她没有说谎？！难道说，我真的在这个鬼地方生活了五个月？和夏希分离了五个月？！这种事…我想都不敢想！！）

    “怎么啦，您不是弹得很好吗？”白晨关切的说道。

    我从牙缝里挤出一句话。

    “你离我远点。”

    我再次…陷入空虚。而且，比之前更加的空虚。

    （到底要怎么办…到底是怎么回事…谁来救救我…我不想一辈子被人囚禁在这里啊！！）

    过了一会。

    “下午茶准备好了，请您慢用。享受悠闲的下午时光，是人生的一大乐事唷。”白晨微笑着说道。

    “我没那个心情。”我不耐烦的说道。

    “我知道您现在很烦恼，但总是胡思乱想也不是办法。保持一颗平常心，才能沉着的应对每一件事，不是吗？”白晨耐心的说道，“况且…”

    “好啦好啦，你可真像是个老太婆耶！整天说教个没完，我都怕了你了。”我叹了一口气，然后找了张沙发坐下。玻璃茶几上摆着一杯热气腾腾的红茶，还有一盘蛋糕。我端起杯子心不在焉的喝着，视线一直停留在墙上的那些肖像画上面。

    （难道那真是因为我想念夏希而画出来的吗，可为什么画得不太像呢？虽然看起来画得很逼真，却无法让人一眼就认出是夏希。大概是，我无法真正的描绘出夏希的模样吧？真是讽刺…）

    黄昏过后，夜幕逐渐降临了。

    “那，我去准备晚餐了。”白晨向我微微的低下头。

    “等等，你不问我要吃什么吗？”我不客气的说道。

    “恩，那您想吃什么呢？”白晨掩着嘴笑着说道。

    “牛排，七成熟！对了，来个烛光晚餐吧？”我完全把她当成是餐厅侍者了。

    “对不起，我不能准备西餐。”白晨突然间严肃起来。

    “为什么？”我愣住了。

    “因为您以前曾经用刀子做过激烈的行为，从那以后，西餐就被禁止了。”白晨说道，“厨房里也没有任何刀具，做菜的材料都是事先切好的。”

    “……”我算是彻底败北了。

    一会后。

    我坐在餐厅的椅子上，手支着下巴无聊的看着白晨忙碌的身影，心里不知怎的有种奇妙的感觉。

    （如果我和夏希一起单独生活，会不会也有这种场景…靠，我想这些干什么，现在的状况可是严峻得很…）

    一碟碟散发香气的菜陆续上桌，不由得让人觉得口水欲流。白晨给我盛了白米饭，然后自己也捧着一碗饭，在我对面坐下。

    “蓝梦呢？”我阴沉的问道。

    “教主要到晚上才会回来，不用等了。”白晨说道。

    “喔。”我低头扒饭。

    （为什么…我会觉得如释重负？难道说，我在害怕蓝梦的出现吗…可恶！！）

    吃完饭后，我们一起回房间。我把身体窝进沙发里，再也没有说出一句话。白晨又开始弹钢琴了，不过这次她弹的是一首陌生的曲子。开始十分舒缓，到后面速度越来越快，情绪越来越激昂，听得我不由得呼吸急促起来。乐曲的高潮过后，又转为优美的慢板，让人陶醉其中。她弹奏的技巧高超到令人赞叹，不过我仍旧假装不为所动的发着呆。

    忽然，一阵钥匙插进门锁的杂音传来，我不由得心里一紧。

    白晨停止演奏，起身向那道门走去，然后站在门后一侧等候。

    门开了，一个身材高挑，留着一头紫色长发的年轻女人走了进来。一身职业女性的套装把她姣好的身材包裹得玲珑有致，浑身上下都散发着强烈的成熟魅力。她走路的姿势稳健而优美，一张粉妆玉琢的俏脸神采奕奕，充满了自信的笑容。

    “教主，欢迎您回来。”白晨恭恭敬敬的说道。

    “嗨~宝贝，我回来了！”蓝梦兴高采烈的向我走了过来。“咦，你干嘛用这种死气沉沉的表情看我？”

    “小姐又失去记忆了。”白晨连忙说道。

    “是吗，老毛病又犯了啊…”蓝梦叹了口气。

    “臭女人…”我沉默了许久才挤出三个字。

    “恩，什么？”蓝梦假装耳背。

    “臭女人！！你想把我关到什么时候！！”我忍不住爆发起来。

    “哎呀哎呀~你每次一失去记忆，性格就变得粗暴了，真是令人伤脑筋耶。”蓝梦又叹了一口气。

    我径直向房门走去，她刚才进来的时候并没有用钥匙反锁。可我才刚走了两步，就被蓝梦从背后按住了肩膀。

    “这样就想离开？你当我是什么人！”蓝梦用双手一拨，裙子的吊带从我的肩膀上滑落下去，随即整件掉到地毯上。我猛的一惊，胸罩也被她迅雷不及掩耳的扯掉了。

    “想走？可以，你就这样光着身子走出去吧！”蓝梦讥讽的说道。

    我咬着嘴唇又向前走了两步。

    “你敢踏出这个房间一步，我就叫人轮奸你。”蓝梦冷冰冰的说道。

    “人要是被逼急了，是什么事都能做出来的！！”我吼了起来。

    “呵呵…呵呵！！”蓝梦突然诡异的笑了起来。“笑话，你现在有什么能力反抗我？你，不过是我的玩具而已！！”

    “……”我气得牙关直震。“你为什么不自己试试看被人囚禁的滋味，可恶！！”

    “你以为我不了解吗…”蓝梦平静的说道。“我曾经被囚禁了十五年，每天都过着受尽虐待和折磨的日子…所以，我才想把你珍藏起来，好好的疼爱一番啊…”

    “呸，我又不是你的宠物！！”我忿忿的喊道。

    “啊，你还不服气是吗？看来又需要我来调教你了吧。”蓝梦闪烁着妖媚的眼神。“在性快感中，你会忘记一切烦恼的。”

    “不…不要。”我突然心里一寒。

    “呵呵，你是不是一听到那个词就害怕了？肉体上的记忆可是很难磨灭的呀！”蓝梦笑吟吟的说道，“不用紧张，只要你乖乖的顺从我，我也不会为难你。”

    “臭女人。”我暗暗骂了一句，声音低到只有我能听到。

    “不要傻站着，我们到那边好好谈谈。晨儿，你去泡两杯咖啡。”蓝梦说道。

    “是，教主。”一直站在我们旁边不吭声的白晨转身离开。

    蓝梦向沙发那边走去，我穿好衣服，然后麻木的跟着她。

    “我们第一次见面的时候，我说过的话，你还记得吧？”蓝梦坐在我对面，翘起二朗腿。

    “忘了。”我用侧脸对着她。

    “别说谎，你记得的。”蓝梦陷入沉思般喃喃的说道。“当我解开你身上的浴袍时，我就深深的迷恋上你的身体了。那是一副多么精致的身躯呀，每个部分的比例都恰到好处，多一分嫌肥，少一分嫌瘦，完全没有一点可以挑剔的地方。这还不止，你的肌肤又是那么的诱人，晶莹、细腻得任何珍珠玉器都无法比得上，你简直就是世上最完美的艺术品…”

    “我不想听你说这些。”我不耐烦的打断她的话。“你难道想把我一辈子都关在这间房子里吗？！”

    “对不起呀，宝贝。最近我比较忙，没什么时间陪你。”蓝梦收回陶醉的表情。“再过一阵子，我就带你去渡假，带你去环游世界，好不好？”

    “我只有一个要求，让我见夏希。”我尽量保持平静的说道。

    （暂时还是忍气吞声吧，只要能回到学校，恩娜和雅心她们肯定会帮我，不信对付不了这个该死的女人…）

    “现在还不行。”蓝梦想都不想的就回答了，似乎早就猜到我会那么说的样子。

    “那什么时候可以？！”我强压着怒火。

    “时机到了，自然带你去。”蓝梦喝了一口咖啡，然后轻松的说道。

    “你少敷衍我！！”我喊了起来。

    “宝贝，我已经很照顾你的心情了，所以你最好也不要惹我生气。别忘了，你现在不过是一个手无缚鸡之力的柔弱女孩。”蓝梦的脸骤然绷紧。“我知道你的性格比较倔强，但如果你真得尝过苦头才会懂得如何做人的话，我也不介意让你见识我的手段。”

    我不禁咽了一下口水。

    “好啦，不开心的话题就此打住吧。”蓝梦又笑了起来，表情转变速度之快令人叹为观止。“晨儿，开电视！”

    “是，教主。”白晨回答道。

    “来，来！”蓝梦兴奋的拉着我走到电视前，让我和她并排坐在地毯上。然后，她又递给我一个游戏机的控制盘。“想向我报仇的话，就用格斗游戏来发泄吧！”

    “我才不要玩这个…”我僵硬的说道。

    白晨打开了电视，然后往游戏机里放进光碟。一会后，电视屏幕上就有了游戏画面。

    “如果你能连赢我三局的话，我就让你见夏希！”蓝梦神秘的笑了笑。

    “你不是在说笑吧？”我的嘴角一阵搐动。

    “我可以发毒誓。”蓝梦眨着眼睛说道。

    “我才不信你会那么好人咧！”我不屑的说道。

    “这也许是你离开这里的唯一机会唷~”蓝梦凑在我耳边喃喃的说道。

    “呸，玩游戏谁不会啊，来吧！”我奋力握住控制盘。

    “好，有志气！！”蓝梦慷慨激昂的拍了一下我的肩膀。

    于是，我们两个开始紧盯着电视屏幕，玩起双人对打的格斗游戏。

    “哇，你这是什么招数…哇，连打这么多下！！太狡猾了！！”“笨蛋，你不知道有连续技吗？这可是高难度的操作喔！！”“我不会啊！！”“不会就慢慢钻研嘛！！”“…哇，秒杀啊？！这是什么招？！”“超必杀技呀，这都不知道！！”“怎么用出来的，教我…”“自己慢慢钻研…靠，别偷看我操作！！你又输了！！”

    正当我们玩到白热化的时候，我突然扔掉了控制盘，接着站起来猛踩了一下游戏机。

    “喂，你怎么可以耍赖？！”蓝梦生气的望向我，随即又平静下来。

    因为，我现在的表情是相当难看的。

    “啧，又中了你的圈套。”我苦涩的笑了笑。

    “先是感到很开心，然后忽然发觉到是我在哄你开心的吗？”蓝梦意味深长的说道。“你是不是觉得，对我摆着臭脸，是一种坚持自我的反抗方式？这么微弱的抵抗，又有什么意思呢？”

    “总比堕落了好！！”我喊了起来。

    “你一定会堕落，不过是时间问题而已。”蓝梦挑起我的下巴。“早点堕落早点解脱，越堕落越快乐…”

    “放开！”我想拨开她的手，不料她一下子就把我压倒在地毯上，我心里暗叫不妙。

    “你越反抗，越会激起我的占有欲喔。”蓝梦把脸靠近了我，我可以感觉到她喷出的气息。

    “那你这样做也只会增加我对你的厌恶感。”我努力保持理智。

    “你不知道什么叫敬酒不吃吃罚酒吗，恩？”蓝梦说着，伸出舌头舔着我的嘴唇。

    “我们还是继续玩格斗游戏吧？”我无奈的试探了她一下。

    “不行，你已经挑起我的情欲了。”蓝梦吻住了我，同时开始对我上下其手。我清楚我挣扎了也没用，而且她可能会因为我的挣扎而更加兴奋，所以我咬着嘴唇，握紧双拳，挺直了身体以保持冷静。如果我一直像个泥塑木雕一样的躺着，大概她也会感到无趣吧…

    身上不断传来电流般的快感，而我则仰着脑袋，瞪大眼睛望着天花板，拼命与强烈的快感相抗衡。蓝梦把头埋在我胸前，不断的用舌头挑逗着我的乳头，同时还用手指熟练的拨弄我的下身。

    “别把肌肉绷得这么紧嘛，你瞧，都湿了…”蓝梦暧昧的把手指伸到我嘴边，突然间她楞住了。“宝贝，你…”

    我面如死灰的看着她。

    “你的嘴唇都咬到流血了。”蓝梦的表情一下子变得黯淡起来。她捧起我的脸，轻轻的吻着我的唇。“唉，你就是这么倔强，真是害人心疼…”

    我毫无反应的任她为所欲为。

    “算啦，我不强迫你了，别摆着这么麻木不仁的表情好不好，我又没真的占有了你！”蓝梦拉着我坐了起来。

    “讨厌…讨厌。”我低头喃喃的说着。

    “讨厌也没用。来，我们去洗澡吧。”蓝梦说着把我拦腰抱起，走了起来，我也继续奉行不抵抗政策。到了浴室里，蓝梦先放浴缸的水，然后开始脱衣服。我虽然对她的身体没兴趣，不过还是好奇的瞄了一下她的私处。

    “放心好了，我不会用那个东西来吓你的，我本来就是一个正常的女人。”蓝梦似乎又猜到了我的想法。

    “切。”我把脸扭到一边。

    “不要再闹别扭啦，快乐的洗澡时间到喽！！”蓝梦突然用莲蓬头的水猛喷我的脸，我急忙狼狈的用手去挡。

    “喂，你干嘛！”我不爽的说道。

    “哈哈，叫你装聋做哑！！”蓝梦上下左右的喷水，还专挑我防备的空隙下手，我被她弄得越来越气急败坏。“喂，你老大不小了就别玩这种小孩子的把戏了！！”

    “我才二十三岁耶！”蓝梦说着狠狠的敲了我一下。

    “骗谁呀，你看起来少说三十出头了…哎哟！”我又挨了一下。

    “欠扁…不过，你还真容易被逗呢。”蓝梦狡黠的说道。

    “一点都不好笑。”我绷着脸说道。

    “我要你非笑不可！！”蓝梦说着竟然挠起我的痒痒来。“…喂喂，你耍白痴啊你！！给我放尊重点！！”

    折腾一阵后，我们一起静静的泡在浴缸里。

    “我的戒指，还给我。”我轻声说道。

    “哎呀，你这是第几次跟我要戒指了？这个手镯不是很漂亮么？”蓝梦叹了一口气。“好吧，我知道你想说什么…可你的戒指真的已经丢失了。如果你还记得你那两枚戒指的造型的话，我倒是可以请人给你做。不然的话，珠宝首饰我还是有一些的，随便你怎么挑都行。”

    “不用了，让我见到夏希才是最重要的事。”我阴沉的说道。

    “你还真是现实耶。”蓝梦叹了口气。

    洗完澡，我们裹着浴巾回到房间里，在沙发上坐下了。

    “晨儿，把那瓶83年的红酒拿来。”“是，教主。”

    “喂…”我刚想提出异议，蓝梦就笑着说道。“女人喝一点红酒，有助美容养颜呢~”

    “那也不用喝那么老的酒吧？”我脱口而出。

    “噗，那么老的酒…你幽默感真好！！”蓝梦一副笑岔气了的样子。

    “……”我又绷紧了脸。

    “你不是怕醉倒吧？没关系，醉了也好，什么烦恼都不记得了！”蓝梦说道，“安心啦，姐姐不会趁人之危的，呵呵呵~”

    白晨开始给我们倒酒。望着那些在玻璃杯里荡漾着的红色液体，我心情出奇的平静。

    （为什么我会平静下来？为什么…突然间觉得这一切都那么的自然？不行…我要厌恶、憎恨这里才对啊！！也许…也许是因为蓝梦的态度太出乎我意料的原因吧？下午的那几小时里，我几乎都是在仿徨不安中度过的，我害怕蓝梦一回来，会让我置身人间地狱般的悲惨境地，然而，她却对我十分的客气，与我的想象大相径庭…）

    “在想什么呢？”蓝梦慵懒的躺在沙发上，纤手玩弄着高脚杯。

    “没有。”我抿了一口红酒。

    “在想我为什么对你那么好吧？被我说中了。瞧，你果然被呛了一下。”蓝梦意味深长的笑着。“我早看透你了，宝贝。我们已经在一起生活了几个月，你也反复的失忆了好几次，所以对付你那别扭的个性，对我来说是游刃有余的事。”

    “那就看看这一次，我还会不会如你所愿吧。”我狠狠的灌了一大口红酒。

    “俗话说，江山易改，本性难移。”蓝梦笑眯眯的说道。

    不知过了多久，一瓶红酒被我们喝光了。

    “你的脸绯红得很可爱唷。”蓝梦轻轻的抚摸着我的脸庞。“恩，还热热的，看来是真的醉了。”

    “才没有…”我神情恍惚的说道。

    “既然你醉了，我们就去睡觉吧。”蓝梦站起来，揭开了包裹在身上的浴巾，赤裸着走到我面前，然后扯掉了我身上的浴巾，把我拦腰抱起。

    “晚安，教主。”白晨说道。

    “晚安。”蓝梦抱着我走到床边，我感到自己被她轻轻的平放到床上，枕头很柔软，没有什么不舒服的感觉。接着，她侧躺到我身边，把被子盖在我们身上，然后把我搂在怀里，两人的肌肤亲密无间的紧贴在一起。

    我很想说什么，但已经困到睁不开眼睛了，于是就这样迷迷糊糊的睡了过去。

    第二天的清晨。

    我醒过来的时候，床上只有我一个人。空气中还是那股清新的香味，我的身体仍旧像麻痹了一样，无法动弹。我躺了一阵，才渐渐的感到四肢恢复了知觉。

    （这是怎么回事？我的身体究竟是怎么了…）

    “小姐，早安。”我正坐着发呆，白晨的声音出现了。

    “早…”我无力的回答。

    “是要我帮您挑衣服，还是您自己选？”白晨友善的说道。

    “给我找件不太暴露的可以吗？”我僵硬的说道。

    “恩，我仔细找找。”白晨转身走开，我又顺势躺了下去。

    之后，我们无言的吃完了早饭。

    （今天，又要在这里度过一整天？明天，又会继续这样下去？不，实在太可怕了…夏希，你想我吗…如果她们说的是事实的话，我们已经分开了很久很久…难道你没试着找过我么？还是，寻找了很久，但最终失望的放弃了？）

    “小姐，我带您去呼吸新鲜空气吧？”白晨说道。

    “你要带我出去？！”我只欣喜了一秒，就自己推翻了空想。

    “请跟我来吧。”白晨做了个请的手势，然后就走在我前面。一会后，她打开了那面落地窗，向外面走了出去。我好奇的跟着她，才发现原来外面竟然是一个玻璃花房，浓郁的花香扑鼻而来，令人心旷神怡。一盆盆五颜六色、形态各异的鲜花被摆放在梯形的铁架上，宛如纷繁的花墙一般。虽然我说不出那些花名，不过这么多娇艳欲滴的鲜花排列在一起，实在是赏心悦目。

    “这里的空气很好闻吧？”白晨做了几个深呼吸，我也学着她。

    “呼…”花香入肺，精神好象也清爽了许多。

    “是不是觉得清爽多了？”白晨微笑着说道。

    “呃，是…是啊。”我僵硬的说道。

    （…为什么这里的人都会猜到我心里的想法，简直是个无法理解的谜…）

    我们回到了房间里。我不知不觉的又站在那些画前，入神的看着。

    “小姐，您看这里。”白晨在我旁边说道。我回头一看，原来她已经准备了一个画架，还有铅笔、橡皮擦、调色盘、颜料等等。

    “你干嘛，我又没说要画。”我没好气的说道。

    “我知道您已经有画画的冲动了。”白晨露出灿烂的笑容，同时把铅笔递给我。

    我无奈的接过铅笔，在画架前的凳子上坐下。

    （夏希…我会把你最美的样子画出来的，一定…）

    我先在白纸上画出一个椭圆的图案，接着打出十字交叉线定下五官的位置。我投入的画着，仿佛整个世界都只存在于画纸之中。夏希的眼睛是什么形状的？鼻子是什么形状的？嘴巴是什么形状的？不行，大小好象不太对，位置好象不太好…我一遍又一遍的仔细修改。也许应该画得纤细一些…也许应该画得圆润一些…也许应该画得柔和一些…

    “唉。”我沮丧的扔掉了铅笔。

    “怎么啦？”白晨关切的说道，“不是画得很好么？这个女孩画得很可爱呀。”

    “不像…怎么画都不像…”我低沉的说道，“如果有照片就好了，那样一定会画得很准确的。”

    “可是您的绘画技巧越来越好了呢。”白晨认真的说道，“多练习几次，您一定会画出令自己满意的作品的。”

    “在这里待得越久，不就让她在我心中的模样更加的模糊了吗？”我苦笑着说道。

    “只要您一直喜欢她，一直保持那份思念，她的模样就不会从您的脑海中消失。”白晨凝视我说道。

    “靠，你在说什么漂亮话啊！！”我突然间吼了起来。“把我关在这里，把我和她分开的人不就是你们吗！！”

    “我…”白晨还没说完，我站起来抓着她的肩膀狂怒的喝道。“你又想说你只是个女佣，没有任何责任的吗？！可恶！！”

    我不知从哪里来的力气，一下子把她按倒在地毯上，同时压住她的身体。

    “别以为谁可以随便欺凌我！！我才不是任人征服的羔羊！！”我粗暴的扯掉她的围裙，把她的上衣和胸罩推到肩膀那里，顿时露出了一对坚挺的乳房。白晨的表情充满惊恐，然而她并没有挣扎。我已经失去了理智，狠狠的用双手把那两团弹性十足的软肉捏成不同的形状。接着，我把她的裙子褪到腰部以上，然后拉下她的内裤，甩到一边去。我喘着粗气，在她的隐秘地带摸索了一会后，毫不怜香惜玉的把手指猛插进她下身的蜜洞里。

    “啊…”白晨露出了痛苦的表情。这也难怪，她的蜜道里还是那么的干燥，我却强行插了进去。但我并没有就此罢手，而是更加猛烈的挖掘起来。

    “好痛…好痛…”白晨的脸扭曲着，嘴里不断发出一声又一声的惊呼。我充耳不闻，继续无情的蹂躏她最敏感的地方。我的手指运动得越来越快，几乎到了疯狂的地步。

    “呜…呜…”白晨哭泣起来。我一咬牙，抽出了手指。

    “哼，你现在知道了吧，我是一个非常差劲、非常下流、非常恶劣的混蛋，所以你也别整天假惺惺的对我套近乎！！”我歇斯底里的吼道。“别再虚伪了，想怎么对付我就尽管来吧！！”

    “不，我不怪您的，小姐。”白晨用手擦去脸上的泪痕，然后整理了一下凌乱的衣服。“不管小姐对我做什么，我都会毫无怨言的接受。”

    “你神经病啊你！！你犯贱啊你！！”我冲着她咆哮起来。

    “因为，我喜欢你啊。”白晨露出了一个浅浅的微笑。

    “你…”我愣住了。“你有没有搞错啊…”

    “真的，我真的很喜欢你。”白晨凝视着我，她的眼睛像湖水一样的清澈。

    “但我不喜欢你。”我冷冷的说道。

    “我知道，您只喜欢那个叫夏希的女孩。”白晨轻轻的说道，“可是没关系…只要能待在您身边，我就心满意足了。”

    “说谎…说谎！！”我激动的喊道，“别想骗我了，我又不是小孩子！！你是蓝梦的手下，是蓝梦要求你讨我欢心的对吧？！你老是这么曲意逢迎的讨好我，到底累不累啊？！”

    “我是真心的。”白晨平静的说道。

    “……”我一屁股坐在地毯上，闷声不吭。

    僵持了许久后，还是她打破了沉默。“您那副画还没完成呢，要不要我帮您上色？”

    “随便你。”我头也不回的说道。

    “恩，那我就开始啦。”白晨的语调重新充满轻快的感觉。

    我继续发呆了一会后，还是好奇的向她走了过去。白晨正站在画架前，一手端着调色盘，一手拿着画笔，极其入神的在画纸上涂涂抹抹着。她一会歪着脑袋观察，一会俯身撅着臀部，一会支着下巴思考，每个动作都十分可爱。我走到她身后一看，顿时惊讶不已。我原先画的是只是单薄的面部素描，而在她的加工下，那些恰到好处的阴影，自然和谐的颜色对比，使得画中的女孩变得栩栩如生，几乎快要凸出纸面般的真实。

    （怪不得那些画看起来那么赏心悦目，原来都是她的功劳…我就知道我的绘画功力不可能有那么好！！）

    “哇！”白晨突然惊叫一声。“您吓到我了，小姐！”

    “我已经站在你身后很久了。”我没好气的说道。

    “所以才吓人啊。”白晨又慌张的说道，“不过，这也是我的不对。我突然尖叫，害您受惊了吧？”

    “你别什么事都怪罪到自己身上好不好。”我僵硬的说道。

    “啊，那您觉得我上色得怎样？”白晨又恢复了平常的微笑。

    “非常棒。”我由衷的赞叹。

    “谢谢您的评价。”白晨笑得更加灿烂了。

    之前发生的那件不愉快的事仿佛烟消云散一般的被我们抛诸脑后，我们开始平和的交流绘画经验起来。白晨懂的知识很多，基本上我只有当学生的份。我不由得对她越来越感到好奇，钢琴弹得那么出色，画功也高人一筹，永远都是那么和善的一个女孩，为什么会来这里当女佣呢？而且，她也是24小时都待在这间房子里的，如果说我是被软禁了的话，她似乎也没什么自由。

    （唉，我是在干嘛，为什么一脸开朗的样子…我明明应该继续冷落她才对。可我对她做了那么过分的事，她都不生我的气，再抗拒她的话好象有点于心不忍…说起来，我果然还是心太软了。难道我现在是在补偿她吗？这样真的好吗…）

    晚上，蓝梦回来了。

    “嗨，宝贝！”蓝梦向我走过来，吻了一下我的脸颊。

    “喂，你干嘛！”我触电般的后退了两步。

    “连亲一下都会生气，证明你已经变开朗了唷。”蓝梦不怀好意的说道。

    “才没有咧！”我气急败坏的说道。

    “怎么，你不想扮行尸走肉啦？看来晨儿的调教功力又进步了呢，才两天的时间就修正了你那别扭的性格，实在是可喜可贺呀，呵呵呵呵~”蓝梦大笑起来。

    “不理你。”我转身想走，可又被她拉住了。“来来来，跟我玩游戏机去！！你这个不懂事的小女孩，老是给人增加烦恼，看我怎么好好的摧残你！！”

    “你老大不小了就别成天玩游戏机了…哎哟！痛…”“我不是说过我只有二十三岁吗！！”

    我突然间想通了，我索性就迎合她，不再抗拒每一件事。因为，我已经决定了。

    之后，在浴室里，我和蓝梦面对面的站着。她用浴液仔细的擦遍我的全身，然后拿着莲蓬头不断的冲刷我的身体。

    “喂喂…不用冲这么久吧，你当你是在洗车啊？”我皱着眉头说道。

    “太美了呀…”蓝梦陶醉的说道，“欣赏着水流在你身上窜动的样子，简直就是至高无上的视觉享受，实在百看不厌呀！”

    “那你也不用强迫我像雕塑一样的傻站着吧？”我阴沉着脸说道。

    “喔，那你是想要激烈一点的吗？”蓝梦关上水喉，露出了邪恶的笑容。

    “倒也不是想要那样啦…”我吓得脸上的肌肉都僵硬了。

    “哼，满足你的要求！！”蓝梦说着就向我扑了过来。

    “喂喂，地面很滑，要是不小心摔倒了撞到头会脑震荡的！！”“口水多过茶，乖乖就范吧你！！”

    我轻易的就被蓝梦抓住了。

    “你今晚真乖。”蓝梦舔着我的耳朵说道。

    “也许吧。”我默然回答。

    “再过几天，你就会主动抱我的。”蓝梦媚笑着说道。

    “也许吧？”我不在意的说道。

    “喂，你这是什么意思！”蓝梦用手猛挤我的腮帮。

    “唔唔…干嘛啊你…”我口齿不清的说道。

    “你竟敢对我心不在焉？！”蓝梦生气的说道。

    夜深了，我们跟昨晚一样的同床共眠。不过，虽然我闭着眼睛，但我却是在努力的保持清醒。我不断的想着事情，不让大脑休息，以此来抗拒睡意。几次差点就要睡着的时候，我就偷偷的掐一下自己的大腿。

    （房门的钥匙就在蓝梦的手提包里！！只要不惊醒她，应该就可以偷溜了。夏希…我一定会回到你身边的！）

    这段时间实在是太难熬了，我既不敢随便动弹，又不敢睁开眼睛，只有拼命的忍耐着。也不知道过了多久，反正我觉得已经很久了，就开始小心翼翼的活动起来。我轻轻的把蓝梦搭在我身上的手撤下来，然后又轻轻的挪开她的大腿，让她的身体平躺下去。她脸上仍然是恬静的睡容，胸口均匀的起伏着，我也松了一口气。接着，我蹑手蹑脚的爬下床，用最快的速度穿好裙子，连内裤都懒得找就冲着那个手提包摸去。

    （有了，一大串的钥匙…可惜不知道哪一把才是正确的，算了，轮流试吧。）

    我强压着欣喜若狂的心情，冷静的走到房门后，开始一把又一把的试钥匙。不对…又不对…不对…又不对…被否定的钥匙越来越多，希望也越来越近了吧？剩下五把…剩下三把…最后一把！！真是的…好死不死，我竟然偏偏把这把正确的钥匙留在最后…

    （咦？！怎么，还是打不开？！不可能、不可能、不可能！！一定是、一定是我刚才漏了哪一把没用…可恶，是哪一把？不记得了…看来又得重新再来一次了！）

    不知不觉中，我的额头上布满了冷汗，还时不时的流下来，我的手也开始颤抖起来了。

    第二次试过全部的钥匙后，房门仍然没能打开。我简直快要虚脱了。

    突然间，一个假咳嗽的声音从身后响起。“恩、哼。”

    我吓得立刻转身，手里的钥匙啪的一声掉落到地毯上。

    “你在做什么呢，宝贝？”蓝梦讥讽的看着我。

    我一下子就无力的跌坐下去。

    “唉，我不是已经告诉过你了吗。”蓝梦向我走了过来。“我早看透你了，宝贝。你的里里外外都被我看透了，你那个天真的小脑瓜里会想出什么诡计，我都一清二楚，你是休想瞒过我的。来，我们继续睡觉去吧。”

    蓝梦把我拉了起来，这下我真的麻木了。

    第三天的清晨。

    身体又再次的失去知觉，我感到自己就像一尊会思考的石像。不过，我已经不会太在意这些了，索性闭上眼睛继续睡觉。然而，烦躁不安的思绪又让我的大脑时刻保持着清醒。我无奈的睁开眼睛，望着床顶上的帐幔发呆。

    （到底…我要怎么离开这里？我是不是应该祈祷上天降临一场大地震，把这间该死的房子摧毁掉？不然的话，还会有什么办法…我还能怎么办啊！！）

    “早安，小姐。您的衣服在这里。”白晨的声音在一旁响起。

    我侧过身子背向她，用被子蒙住脑袋。

    “请您穿好衣服，然后起来吃早餐吧。”白晨和蔼的说道。

    心情恶劣的我，当然不会去搭理她。之后，再也没听到她说过一句话，看来她已经放弃了。我把脸贴在枕头上，止不住的心乱如麻。过了许久，我翻了个身，却与白晨的目光相对了一瞬。原来她并没有离开，而是一直都在站在床边静静的注视着我。我楞了一下，然后迅速的把头又转了回去。

    （不想看到她的身影，不想看到她的脸庞，不想看到她的眼睛…又是为什么…）

    “小姐，消极抵抗是最不可取的。”白晨开口了。“您这样做不会有什么实际效果，只是在自己折磨自己而已。”

    “那你是要我开朗活泼的面对这一切吗？”我无动于衷的说道。

    “我没有权力要求您做不可能的事，我只是提醒您要善待自己，弄清楚自己能所做到的事，还有令自己开心的事。”白晨温柔的说道。“我知道您现在还是很抗拒这里的一切，不过再消沉下去也是无济于事的。不如先好好的吃顿早餐，然后呼吸一会花香，养足了精神，这样才有利于您更好的做打算，是吧？”

    “你不是说你喜欢我么？为什么你不帮我逃出去？”我低沉的说道。

    “抱歉，这是属于我不可能做到的事…”“那你就废话少说！”

    （不管她说的话再漂亮，再有道理，我也绝对不能听从她。为什么我一定要被人牵着鼻子走呢？混蛋…）

    “小姐，看到您这么压抑，我心里很难受…”白晨轻声说道。“如果您需要发泄的话，我可以…”

    “你离我远点，我就会开心得多。”我打断了她的话。“你这么喋喋不休的说教，只会让我越来越烦。”

    “我明白了，那我就不打扰您休息了。”白晨黯然说道。

    就这样，我一直睁着眼睛睡到中午。忽然，我似乎想到了什么。于是，我掀开被子，轻轻的走下床，然后打开衣柜。里面除了大量的内衣之外，还有少数的裙装。我穿好衣服，打量了一下周围。白晨不在房间里，不过餐厅内的厨房里有炒菜的声音，于是我走了过去。

    正端着一盘炒牛肉的白晨从厨房里走了出来。她看到我，顿时露出了欣喜的笑容。“呀，小姐，您起来了？”

    “我肚子饿了。”我淡淡的说道。

    “马上就可以吃饭了，我会再快一点的！”白晨放下盘子，立刻向厨房奔去。

    不一会儿，餐桌上就摆了一锅香浓的汤，还有四盘精致的小炒，筷子和汤匙也准备好了。白晨用最快的速度给我盛好饭，放在我面前，然后露出了一个灿烂的微笑，似乎感到很满意的样子。我心不在焉的端起碗，慢吞吞的边夹菜边扒饭。

    突然间，我的左手不经意的一歪，碗从我的手上滑落，一下子摔到铺着瓷砖的地板上，发出很大的碎裂声。

    “呀…小姐，您别动，我来打扫就可以了！！”白晨急忙站起来，向放在餐厅一角的扫把和簸箕走去。

    我的脸随即阴沉下去。

    下午…整个下午，我都懒洋洋的躺在床上发呆。不过，我现在并非是在消极抵抗。

    （准备好了…一切就看今晚了。就算被她看透了又怎样，就算再次失败了又怎样！我已经没什么好怕了，对吧，夏希…）

    傍晚，我机械的起床，然后和白晨平淡的共进晚餐。我们回到房间后，我随意的在书架上抽出一本书，走到沙发那边坐下。白晨开始弹奏钢琴，她这次弹的是一首轻柔而甜蜜的曲子，宛如一个豆蔻少女在喃喃细语一般，充满了温情的感觉。

    我不由得放下手里的书，开始静静的聆听那美妙的琴声。当她一曲终了的时候，门外恰好响起了开锁的声音。我猛的站起来，眼睛冷冷的盯着房门。

    门开了，蓝梦像往常一样满面笑容的走了进来。

    “教主，欢迎您回来。”白晨恭恭敬敬的说道。

    “嗨，宝贝！你有没有在想我啊…你，你在干什么？！”蓝梦的笑容瞬间消失得无影无踪。

    “我要回去！！我要见夏希！！”我冲着她咆哮起来。我的右手捏着一块陶瓷碎片，那尖锐的一端紧紧的顶着我的喉咙。没错，这便是中午我故意打碎碗后，偷偷藏起来的碎片。

    “呀！小姐，您的脖子流血了！！您千万别乱动！”白晨惊恐的说道。

    “宝贝，为什么你总是喜欢做这种傻事呢。”蓝梦叹了一口气，然后向我走了过来。

    “别过来，不然我就刺进去了！！”我大声的吼道。

    “你就那么想见夏希吗？”蓝梦不屑的说道。

    “废话，我无时无刻都在想她！！”我激动得有些颤抖。

    “可惜，如果你见到她的话，你会后悔的。”蓝梦缓缓的说道，“让你和她分开，是为你好。”

    “胡说八道，鬼才相信你的话！！”我气急败坏的说道。

    “不是我要骗你，事实就是如此。”蓝梦意味深长的说道，“你会后悔见到她，必定会。”

    “我不想听你胡扯，就算后悔我也要见到她，我要回到她身边！！”我说着开始小心翼翼的挪动脚步，那块碎片始终顶在我的喉咙上。蓝梦还没来得及关门，这是我离开这里的最好机会！！

    我一步又一步，艰难的向门口迈进。我绷紧了神经，把注意力都放在蓝梦身上，丝毫都不敢松懈。突然间，蓝梦一个箭步扑上来，用手闪电般的一挥，甩中了我的右手，碎片登时脱手而出！！

    “是你逼我的！！”我怒吼一声，把藏在左手手心里的另一块碎片亮出来，猛的插中了蓝梦的腹部！！

    “呀！！”白晨尖叫起来。

    “你…”猝不及防的蓝梦，一脸的震惊。

    我放开手，像只受惊的兔子一样拔腿就跑，终于冲出了这道该死的门。门外，竟然还是室内的环境。我在走廊里狂奔着，看到一个又一个的房门，只是没有见到任何人。走廊的尽头到了，我顺着一架螺旋型的铁梯冲下去，来到了一个装饰典雅的大厅里。我没空欣赏这里的景致，直接就向大门跑去。

    当我走到外面的时候，我不禁回头一望。眼前，赫然是真善美教的那幢联体别墅！！

    （原来我一直都被关在这间别墅里。不过我住的那个地方也实在够独立的，连厨房和餐厅都有。唉，我现在还想这些干嘛…夏希，我来了！！）

    我按捺不住狂喜的心情，赤着脚在街上奔跑。行人用什么眼光看我，我都熟视无睹，虽然脚下的感觉很奇怪，但我也顾不了那么多。我不知疲惫的跑着，快乐得好象要飞起来一样。穿过几条街后，熟悉的校园可爱的出现在眼前。

    （现在是晚上了，她们应该都在寝室里吧…恩，夏希，我来了…我回来了！！）

    我一口气穿过操场，冲进了宿舍楼。在二楼的楼梯转角处，我突然间重重的迎面撞到人，顿时整个人都摔到地上。

    “好痛，有没搞错啊…”对方坐在地上皱着眉头说着。定睛一看，原来她是陈叶。“咦，林真圆？”

    “抱歉。”我撂下一句话，然后就匆匆的离去。

    寝室的门越来越近了，我的心跳逐渐加快，脚步也不由得放缓起来。

    （夏希她一定非常想念我了吧，都分开几个月了…我的突然出现，不知道会带给她多大的惊喜？哎呀，真是期待耶！）

    我站在寝室前深呼吸了一下，然后拧着门把，打开了房门。

    “嗨，夏希，我回来了！！”我兴高采烈的喊了一声，然后却不由得楞住了。

    房间里，有夏希、柯恩娜、范雅心、金思琪，还有…

    还有？

    还有谁？

    还有一个，和我长得一模一样的林真圆！！

    （天哪…不可能，这是怎么回事？！）

    房间里的人看到我，也都楞住了，气氛一时有些僵持不下。

    “哇，有两个真圆姐姐！！”金思琪首先第一个反应过来，打破了沉默。

    “你是谁？！”房间里的人如梦初醒般异口同声的喊道。

    “我…我是林真圆啊…”我小心翼翼的说道。

    “胡说，我才是林真圆！！你究竟是谁，为什么要冒充我？！”那个林真圆生气的说道。

    “呸，你才是冒牌货咧！！”我爆发了起来。“我被人关了几个月，好不容易才逃了出来…我才是真正的林真圆！！”

    “你说的话也太假了呀！”夏希撇撇嘴。“我和小圆一直都在一起，从来都没有分开过。虽然你长得很像小圆，但你的话一点可信度都没有耶！！”

    “不，夏希…我真的是林真圆，你的小圆啊！！”我的眼泪一下子就涌了出来。“夏希…我真的很想你，想了很久很久…可是，为什么变成会这样子…她真的是冒充我的啊！”

    “你是欠扁啊你，冒充我就罢了，还说我是假的，未免太过分了吧！！”那个林真圆不爽的说道，“虽然你是女孩子，但我也不会对你客气的唷！！”

    “喂，你这个不明人物！！”柯恩娜也发话了。“我不知道你是怎么变的，变得和小绵羊那么像，但你冒充小绵羊本身就是一个根本性的错误！！要知道，小绵羊一天到晚都和她的小情人如影随形的厮混在一起，连上厕所都是两人一起去的，你完全没有冒充她的机会！！”

    “喂，你不用把上厕所的事都说出来吧？！”夏希和那个林真圆一起喊了起来。

    “如果她真的想冒充真圆的话，没理由会选择这么简单直接的方式吧，这样不是明显的让自己处于不利的境地吗？”范雅心冷静的说道。“我没有别的意思…如果你想证明你才是真正的林真圆的话，请拿出证据。”

    “证据…证据…”我喃喃的说道。“对了，就让夏希向我提问吧，只有我们才知道的秘密！！”

    “前天晚上，你对我做了一件什么坏事？”夏希立刻就发问了。

    “呃…我被人关了几个月了啊！能不能问我以前的事…”我满脸都是冷汗。

    “你还真能挑耶！！”夏希没好气的说道。

    （等等…这么说，这个冒牌的林真圆已经和夏希生活了几个月了？天哪…我不敢想下去了…）

    “哎呀，这个真圆姐姐是没有戴戒指的！！”眼尖的金思琪喊了起来。

    “恩？”房间里的人瞬间都把目光注视到我的左手上。我下意识的想把手藏到身后，但是被柯恩娜一下子抓住了。“唷，满漂亮的手镯嘛？！”

    “你太差劲了啦，要冒充我也不准备得充足点！”那个林真圆不屑的说道。我赫然发现，她的左手上竟然戴着晶魂戒指，还有夏希送我的戒指！！

    “为什么我的戒指会在你手上？！”我不禁脱口而出。

    “你该不是得了妄想症了吧，这两个戒指一直都戴在我手上的啊！！”那个林真圆诧异的说道。

    “现在我宣布，你是无耻的冒牌小绵羊！！”柯恩娜得意的说道。

    “她真是个怪人，居然还是光着脚跑进来的。”夏希好奇的说道。

    “夏希…”我神情恍惚的看着夏希，只感到眼泪不断的从脸上滑落。“呜…呜…呜…”

    “请说出你冒充真圆的原因，我们的耐心是有限的！！”范雅心冰冷的说道。

    “夏希…夏希…”我绝望的哭泣着。

    “她看起来也满可怜的。”夏希怜悯的望着我。

    “少装蒜了，你到底是谁，给我老实交代，不然就立刻处决你！！”柯恩娜抓着我的手，大声恫吓。

    “杀了…我吧…”我低垂着脑袋，有气无力的说道。

    “哼，你以为我是说说而已吗？！”柯恩娜抬起我的下巴，猛的把折刀架在我脖子上。

    “喂，恩娜，不用这样啦！”那个林真圆说道，“她虽然很可疑，但看起来又不是什么危险人物。”

    “你同情我干吗，可恶！！”我含着眼泪大声吼道。“为什么要抢走我的地位，抢走我的夏希？！”

    “我真的不明白你在说些什么。”那个林真圆认真的说道。“我一直都和夏希在一起，倒是你才是来历不明的人物呀！！”

    我怔怔的望着夏希，一句话也说不出来。

    “算了算了，大家别太为难她了啦！”夏希向我走过来，露出了微笑。“不管你是谁，你长得那么像小圆，又似乎很喜欢我，对吧？”

    “那当然了…”我又觉得鼻子一阵发酸。

    “这样不是满好的嘛？恩，说不定是因为时空发生错乱，使得过去或者未来的另一个小圆出现在我们这个世界里了呢？”夏希若有所思的说道。

    “你的想象力还真是丰富啊…”柯恩娜僵硬的说道。

    “夏希，我才不承认她是林真圆呢！！”那个林真圆急了。“对了…你说你是林真圆，那这你能做得到吗？！”

    林真圆说着伸出右手，把掌心向上摊开。她的掌心里渐渐出现了一些白色的结晶，然后凝结成一根冰凌。

    我瞪大了眼睛，面如死灰。

    （彻底败北了…难道她才是真正的林真圆？！那我，那我又是谁？！）

    “看来她已经认输了唷！”柯恩娜鄙夷的说道，“喂，你别老是哭好不好，想博取我们的同情是没用的！！”

    “杀了我吧！！杀了我吧！！”我崩溃般的哀鸣。

    “轻言寻死可是不好的，小姐。”忽然，门口传来了一个声音。

    “又来一个客人了？今晚还真是热闹耶！”柯恩娜耸耸肩。

    一个陌生的女人走了进来。她的表情十分沉着，头发一丝不苟的向后梳，在脑后盘成一个发髻。她身穿着一件简洁干练的棕色裙套装，看起来像是个白领。

    “打扰你们了，我是来带我家小姐回去的。”那个女人彬彬有理的说道。

    “是蓝梦派你来的？！”我惊恐的说道。

    “是夫人要我带你回去的，请跟我走吧，小姐。”那个女人向我走了过来。

    “我才不要！！夏希，我不要离开你！！”我失声大叫。

    “小姐，夫人被你刺伤后，还非常担心你的身体状况。你就忍心让她这么承受痛苦的煎熬么？”那个女人动情的说道。

    “少唧唧歪歪了你！！”我吼了起来。“你不过是想把我抓回去继续囚禁而已，不用说这种恶心的漂亮话了！！”

    “等等…蓝梦？！”林真圆疑惑的说道。

    “对，就是那个该死的女人！！”我恶狠狠的说道。

    “小姐，你继续留在这里，只会带给别人困扰。”那个女人不怀好意的说道。“如果你又突然间再次失控，把这些无辜的人刺成重伤要怎么办？”

    “胡说，我才不会随意伤人呢！！”我气急败坏的说道。

    “原来她真的是危险人物啊？”柯恩娜好奇的插嘴。

    “请问，你们介意我把她带回去吗？”那个女人环顾了一下房间的人，似乎没人做声。

    “夏希，我想留在你身边啊！！恩娜，雅心，你们要帮我！！”我慌张的喊道。

    “小圆，你说要怎么办？她看起来好象很无助的样子…”夏希有些惆怅的说道。

    “我也不知道…”林真圆一脸欲言又止的样子，其他人也都只是保持着旁观者的态度。

    “混蛋！！！！！！！！”我转身夺门而出，飞快的奔跑着，眼泪不断的向后甩去。

    （我还能去哪里…我还能去哪里…我已经无处可逃了啊！！为什么…我的命运会变成这样？！）

    我盲目的狂奔着，再也没有前进的方向。

    （连夏希都不要我了…那就…一个人逃，逃到天涯海角，逃到没有人知道我的地方吧…）

    不知不觉中，我已经跑到街上了。我喘气喘得很厉害，身体也摇摇晃晃的。忽然间我脚一歪，整个人重重的摔下去，打了几个滚，然后像大字一样平躺在马路上。

    （恩，不如就让下一辆车把我碾死吧，我什么都不在乎了…）

    “叽~~~~~~~！！”一阵刺耳的煞车声响起，我闭上眼睛，准备迎接死亡。

    过了一会后。

    “喂，你怎么了？咦…你不是林真圆吗？！”

    听到有人叫我这个名字，我心里猛的一震，立刻睁开了眼睛。

    眼前所见的脸孔，竟然是颜琳丽，那个女警！！

    “你受伤了吗？我送你去医院！”颜琳丽把我抱上车，让我坐在副驾驶席上。

    “我没有受伤，只是想找死而已。”我颓废的说道。

    “你开什么玩笑！！”颜琳丽一边开车，一边怒斥我。“要不是我及时煞车，你现在已经变成了一具血肉模糊的尸体了！！你觉得自杀很好玩吗？如果直接死了还好，要是落得重伤的话岂不是更加痛苦，而且还会连累别人！！”

    “你这样也叫劝导啊？”我苦笑着说道，“你是不是也觉得我死有余辜呢？”

    “年轻轻轻的，干嘛想不开？”颜琳丽的语气舒缓了许多。“你的背景也很不简单啊，既完全没有来历，又有幕后势力帮你撑腰，连我们警方都奈何你不得。”

    “不…不是的。”我垂头丧气的说道。“我不过是…别人手中的玩具而已…”

    “你认识蓝梦吗？”颜琳丽突然发问。

    “当然认识…她把我囚禁了几个月，我好不容易才逃出来的…”我黯然的说道。

    （为什么我会跟她说这些，难道说我在下意识的向她伸出求援之手吗？可是…有用吗？）

    “什么…那你既然逃出来了，为何又要寻死？！”颜琳丽惊讶的说道。

    “因为，我被最爱的人抛弃了啊。”我又苦笑了一下。“再说，我这么逃亡，迟早又会被抓到的吧…”

    “我记得你是住在学校里的…你现在该不会是无家可归了吧？”颜琳丽嘴角微微一弯。

    “你看我这么落魄的样子，像是有家的人吗？”我自嘲的说道。

    （我的心里好象平静了许多…真没想到，她也能给我安心的感觉…）

    “好，那就由我来收留你吧，流浪的小猫！”颜琳丽冲我眨了一下眼睛。

    “谢谢。”我也不知道要说什么好。

    “别客气。”颜琳丽一本正经的说道。

    之后，我们来到颜琳丽的家里，这是位于一幢单元楼里的房子。

    “你先等一下。”颜琳丽给我找了双拖鞋。“你就这么光着脚在街上跑？”

    “没办法的事。”“恩~你浑身脏兮兮的，先给我洗澡去！！”

    我现在的样子也实在够狼狈不堪了，不仅衣服粘在身上的十分难受，可能整个人都灰头土脸的吧。我走到浴室里，脱下裙子随手一扔，然后就开始淋浴起来。热水冲刷着身体，感觉很舒服，但脚底却是火辣辣的疼。我抬起脚一看，原来脚底已经被划破了几道伤口。

    洗完澡，我裹着浴巾走到客厅里。颜琳丽正半躺在沙发上看电视，手里还拿着一罐啤酒。她看到我，连忙说道。“来来，到这边坐。”

    我不客气的在她旁边坐下，谁知她突然抓住我的小腿猛的向上一抬，我立刻倒栽在沙发里，幸亏我及时捂住浴巾的下摆才没有走光。“喂喂…你干嘛！！”

    “果然已经皮开肉绽了啊。”颜琳丽托着我的脚踝端详了一会，然后把我的腿放到茶几上。她把啤酒放到一边，接着打开了一个褐色药瓶的瓶盖，顿时有一股奇怪的味道散发出来。

    “这是…”我好奇的说道。

    “给你擦碘酒，别喊痛唷！”颜琳丽用力按住我的腿，随即用棉签蘸着碘酒就往我的脚底上涂。

    “哇，好痛！！好痛！！”我杀猪般的嚎叫起来，身体拼命的挣扎，可惜颜琳丽仍然冷酷无情的涂抹个没完。“哇咧，你就饶了我吧，好痛啊！！”

    “笨蛋，消毒是一定要的啦！！忍耐一下，很快就好了！！”颜琳丽不耐烦的说道。

    “…”我不时的倒抽冷气，好不容易熬到她涂完。最后，她又给我仔细的给我贴上纱布和药棉，并用胶布固定住。

    “完成！你不用谢我了。”颜琳丽拍了拍手。

    “你刚才的表情好象很享受啊？”我阴沉着脸说道。

    “哈哈，你说对了，看到你一脸痛苦的样子，我就觉得很过瘾呀！”颜琳丽乐不可支的说道。

    “恶毒…”我的嘴角一阵搐动。

    “来，跟我到房间里。”颜琳丽说着站了起来，我连忙跟着她。

    “我的内衣裤，你应该穿得下吧。”颜琳丽打开衣柜，翻了一下，然后递给我一件粉红色的睡裙，还有胸罩和内裤。

    我现在的脸皮比较厚了，所以直接就转过身，解开浴巾，穿起内衣裤来。

    “哎？”我突然诧异的叫了一声。

    “怎么？”颜琳丽好奇的看着我。“不是满合适的吗…”

    “胸罩太紧了。”我皱着眉头说道。

    “胡说！！！！！！！”颜琳丽立刻就咆哮起来。“你这个没身材的小女生，竟然敢说你的胸部比我这个成熟美女的大？！”

    “我可没那么说呀…”我假装胆怯的说道。

    “你的眼神就是那个意思！！”颜琳丽怒不可遏的吼道。

    “哎呀，怎么突然间又变松了！看来刚才都是我的错觉！！是错觉！！”我急忙说道。

    “别用这种无聊的笑话安慰我！！”颜琳丽铁青着脸说道。

    之后，我们又回到客厅里。

    颜琳丽打开冰箱，拿了一罐啤酒递给我。“来，干杯吧！”

    “有没有别的饮料啊…”我僵硬的说道。

    “那你是要可乐还是橙汁？”“可乐好了…”“傻瓜，我的冰箱里只有啤酒啦！！”

    “靠！”我不爽的拉掉拉环，然后猛灌了一口啤酒。

    “好，够豪爽！！”颜琳丽笑着说道，“那我就多拿几罐出来了，今晚我们就一醉方休吧~”

    过了一阵，茶几上便东倒西歪的堆了几个空罐子，当然大部分都是颜琳丽喝的。

    “林真圆…怎样，觉得心情好点了没有？”颜琳丽用手轻轻的摇晃着罐子。

    “恩，好久没这么痛快过了。”我微微一笑。

    “要是你没地方住的话，就在我这里住下吧，反正我一个人住也挺寂寞的。”颜琳丽脸上泛着红晕说道。

    “啊那怎么好意思…”我尴尬的说道。

    “你是要拒绝吗？”她瞪了我一下。

    “当然不是，我乐意得很。”我连忙说道。

    “那就再告诉你一个好消息吧。”颜琳丽神秘的笑了笑。“你不用再提心吊胆了，因为我们警方内部秘密成立了一个小组，目的就是为了摧毁真善美教。我们已经掌握了证据，再过几天就可以正式行动了！！”

    “为什么你要告诉我这些？你以前不是很不信任我吗？”我好奇的说道。

    “恩？看到你一副世界末日的样子，我就忍不住想安慰你，谁知道就漏了口风了~”颜琳丽叹了一口气，然后突然露出了邪恶的笑容。“所以嘛，你这几天就乖乖的留在家里别出去，这样他们也找不到你，是吧？”

    “你没打算把我反锁在屋子里吧？”我突然敏感起来。

    “你答对了唷。”颜琳丽笑眯眯的说道。

    “…希望你们的行动别拖延太久。”我僵硬的说道。

    “放心啦，没问题！”颜琳丽若有所思的说道，“真善美教…真是一个可怕的组织。不仅我们警方，连本市的很多高官都被他们腐蚀拉拢了。他们的背后势力盘根错节，一直都为他们充当强大的保护伞。所以，我们这次准备通过某个特殊部门的帮助，合力铲除真善美教！！”

    “这样啊。祝你们行动顺利，干杯！”“干杯！！”

    夜深了。

    “那就委屈你睡沙发啦~”颜琳丽扔给我一条毯子。

    “晚安。”“晚安。”我喝了很多啤酒，早已神志不清了，连忙裹着毯子昏昏入睡。

    这一夜，我睡得很香。

    （我好象又找到了安心的感觉…可是，夏希…我真的能放弃夏希吗？不…夏希，我还是好想你…我多想这一切都没发生过，像从前那样和你开开心心的在一起呀…）

    第二天的早上，我醒来的时候，不仅身体麻木得无法动弹，而且头也很疼，看来都是宿醉惹的祸。等我逐渐适应了之后，我掀开毯子坐了起来，忽然发现茶几上有个啤酒罐的下面压着一张纸条。我拿起来一看，原来是颜琳丽留给我的。“厨房里有豆浆和油条，中午超过12点我还没回来的话，就在冰箱里找东西吃。”

    “呼~”我伸了个懒腰，向厨房走去。

    吃完早饭后，我百无聊赖的看着电视。颜琳丽的家里什么好玩的东西都没有，实在是很闷。正当我懒洋洋的躺在沙发上，按着遥控器快速的切换频道时，突然间听到了一阵门铃声。

    我骤然紧张起来。

    （不可能是颜琳丽回来了，难道是她的朋友，或者同事？！总不会是来找我的吧？！）

    我轻手轻脚的走到房门后，通过猫眼望过去。天哪，是那个昨晚在寝室里想抓我回去的女人，还有两个穿着黑西装的陌生男子！！

    我捂住嘴，努力让自己冷静下来。但这时候，我却听到了一阵令人魂飞魄散的开锁声！！

    （我很想拔腿就跑…但是，我能逃到哪里？！啊，我要藏起来！！）

    我像个疯子一样满屋子乱跑，却找不到一个合适的藏身之处。厨房和厕所是不可能的，客厅也一样的无遮无掩；我跑到卧室里，发现衣柜小到挤不进去，难道要我躲在床底下？！

    这时，客厅里传来了急促的脚步声！！

    我双腿一软，无力的跪倒在地板上。

    “早上好，小姐。我们是来接你回去的。”那个女人还是那么的有礼貌。

    “可恶…”我咬牙切齿的低吼。

    （最终也还是没法逃脱他们的魔掌是吗？不过…颜琳丽，我相信你…你肯定能救我出来的！！）

    “我会跟你们走，不过请让我先换一件衣服可以吗？”我淡淡的说道。

    那个女人挥了挥手，两个黑衣男子就离开了卧室。“很抱歉，我还是得留在这里。”

    “没关系。”我脱下睡裙，然后打开颜琳丽的衣柜。

    （我不想再窝囊的面对蓝梦了…至少，要穿一身朝气点的衣服回去！）

    我先是穿上了一件白色的贴身衬衣，然后加上一件草绿色的碎花长袖上衣，下身则是一条天蓝色的牛仔裤，不过裤管实在有够长的，我卷了好几层才终于搞定。

    穿戴完毕，我对着镜子露出了一个笑容，顺便整理了下头发。

    （这样才对嘛，以坦诚的态度笑对人生，就没什么好怕的了…）

    “走吧。”我轻松的走出了卧室。

    接着，我跟这三人一起下了楼，然后上了一辆黑色的轿车。车子在路上行驶了一会后，果然来到了乐土花园。奇怪的是，我们从大门进入别墅的时候，并没有任何人来迎接我们，而且无论走到哪都看不到一个人影，和我昨晚看到的情况一样。

    （这里什么时候变得这么冷清了，以前不是有很多俊男美女吗？我隐隐约约的感到有些不对劲…）

    我们来到一个房间前，那个女人为我打开了房门。

    “请进去，教主正在等你。我们失陪了。”她说完就与另外两个黑衣男子匆匆离去。

    我又一次踏进了这个令人厌恶的地方。

    蓝梦正坐在沙发上翘着腿看着我，而白晨则是站在一旁微笑。“欢迎您回来，小姐！”

    “唷~宝贝，你打扮得挺精神的嘛！”蓝梦向我走过来，仔细的打量我。

    “你是怎么找到我的？”我直截了当的问道。

    “问得好！”蓝梦说着抬起了我的左手腕。“宝贝，无论你逃到天涯海角都是没用的，因为这个手镯里藏有一个GPS接收器，能随时追踪你所在的位置。同时，它里面还装了一个窃听器…”

    “窃听器？！”我心里猛的一震。“那你…”

    “没错，你和那个女警的聊天内容我全都听到了。”蓝梦露出了诡异的笑容。“不过，这也不足为奇，我们早就得到了相关的情报，只是一时无法确认而已。”

    “你究竟是什么人？！”我忍不住脱口而出。

    “间谍，一个国际间谍。”蓝梦舒缓的说道。“我的工作是收集机密情报，懂吗？事实上，我们的任务已经接近完成，准备要撤离这里了的。所以，警方的秘密行动对我们来说不过是一个笑话。”

    “你什么时候要离开这里？！”我感到自己的声音在发颤。

    “宝贝…你心里不是有一个很想问的问题吗？”蓝梦用充满磁性的嗓音说道。“为什么你明明很想问，却又不敢问呢？你害怕面对真实吗？”

    “……”我咬着嘴唇想了一会，然后一字一顿的说道。“我，到底是谁？”

    “很好…”蓝梦平静的说道。“你可别吓坏了，好好听清楚唷…”

    她故意停顿了一下。

    “你是林真圆的克隆体，也就是一个复制人！！”蓝梦用不容置疑的口气说道。

    “不可能！！”我犹如五雷轰顶般的震惊。

    “我说过，你见到夏希后肯定会后悔。因为，夏希的身边有真正的林真圆在陪伴她…而你，不过是一个拥有林真圆记忆的复制品而已。”蓝梦冷冷的说道。

    “不可能…不可能…”我喃喃的自言自语。

    （竟然…我竟然只是个复制人？！那我的存在又是算什么？世上的每一个人都有他自己的代号…那我是谁？我连林真圆的名字都被剥夺了…不，是从一开始就不存在了，只是我自己被蒙蔽了而已…说不定，我的失忆，就是我在潜意识的欺骗自己，隐瞒真相、逃避现实…我活着，究竟还有什么意义？！）

    “你自己也心知肚明吧。你并没有林真圆的超能力，只是一个普通人类而已。”蓝梦继续说道。

    “不，我拥有林真圆的外表，拥有林真圆的记忆，拥有林真圆的意识，所以我毫无疑问的就是林真圆！！”我爆发起来。“我不是虚无缥缈的，我是活生生的林真圆，谁都不能抹杀这一点！！”

    “很好。”蓝梦露出了神秘莫测的笑容。“你倒是满有存在感的嘛？可惜，只要真正的林真圆还活着，你就是一个冒牌货而已。宝贝，你是我的宝贝，你的身份只能是我的宝贝。”

    “小姐，您永远都是我最喜欢的小姐。”白晨微笑着说道。

    我汗如雨下，只觉得身体摇摇欲坠。

    “自我意识强烈也不是一件坏事。”蓝梦轻轻的舒了一口气。“告诉你一个秘密…我也是一个复制人，我已经死过两次了。”

    我瞪大了眼睛，感到快要崩溃。

    “你的身体虽然是完美的，但你的精神存在着缺陷，令你经常的失忆。所以，我想再造一个完美的你…”蓝梦的眼睛闪烁着奇异的光芒。“我说过，我们组织的人已经撤离了这里。但是，我不想用平淡无奇的方式离开。宝贝，我们一起来涅盘吧。”

    （涅盘？！她这是什么意思？！）

    突然一阵嘈杂的脚步声传来，我由不得回头一望。门口处，竟然是林真圆、夏希、柯恩娜、范雅心，还有金思琪！！

    “哎呀，找到那个真圆姐姐了！！”金思琪嚷了起来。

    “你们来干什么…”我愣住了。

    “当然是来救你啦！”林真圆笑着说道。“昨晚你跑掉了后，陈叶找过我们，她说你是没有任何异能的普通女孩。虽然我们不知道你究竟是谁，但你既然落在蓝梦这种坏女人的手上，我当然不能袖手旁观喽！！”

    “谢谢你…”我垂着头说道。

    （她…便是真正的我？最后，竟然是自己来救自己吗？可是她还不知道我的真实身份…）

    “林真圆，为什么你要来打扰我们？”蓝梦面带愠色的说道。“如果你们不想成为陪葬品的话，我劝你们尽快离开！！”

    蓝梦突然掏出了一个像遥控器一样的东西。

    “这间别墅里已经装了很多烈性炸药，这就是定时装置的开关！！”蓝梦狂笑着说道，“宝贝，我们一起涅盘吧，我会再给你一个完美的身躯的！！”

    “疯子！！”林真圆吼道。

    “滴~~~~~”一阵尖锐的声音响起，是蓝梦按下了遥控器。她高声嘶吼道，“十分钟后，这里的一切将化为乌有！！一起来享受死亡的快感吧…没有死亡，就没有重生！！”

    “快逃，跟我们走吧！！”林真圆冲着我喊道。

    “喔，好！！”我如梦初醒般向门口跑去。

    突然间。

    “砰！！砰！！砰！！”我身后传来了三下连续的枪声。

    仿佛被燃烧着的铁钻穿透了胸膛，剧烈的麻痹感传来，我就像没有知觉的布袋一样无声无息的栽倒在地板上，整个世界仿佛都停顿了。

    “哇呀！！”“蓝梦，你这混蛋！！你竟然这么心狠手辣，对她开枪？！”“没时间了，我们先离开这里！！”

    林真圆把我拦腰抱在怀里，然后开始狂奔起来。我脑中一片混乱，只觉得眼前的景物在不断的摇晃着。

    （我…我会死吗？我好象中枪了吧？不过我怎么没感到痛楚…恩，也许我会没事吧？呵…呵呵…）

    过了一会，我看到了湛蓝的天空。

    “喂，你觉得怎样，喂？”林真圆对我紧张的喊道。

    “没事…”我艰难的露出一个微笑。在我说话的时候，我感到有温热的液体不断的从我的嘴里涌出来。

    “别让她说话，快点送她去医院！！”“我去叫Taxi！！”“先打急救电话！！”

    突然间，一声巨大的爆炸声响起，接着又是连续的巨响。我把脸转过去一看，那幢别墅已经完全的被火海包围。

    “夏希…夏希…”我微弱的说道。

    “你想对我说什么？”夏希蹲下来，把脸靠近了我。

    她满脸都是哀伤的神情。

    “夏希…”我颤抖着说道。“可不可以把我抱在怀里…我已经很久没体验过那种感觉了…”

    “可以，当然可以…”夏希坐在地上，把我轻轻的揽住，让我的头倚靠在她温暖的胸口上。

    “好香…你的香味是独一无二的…”我咳嗽了一下，喷出一口鲜血，顿时染红了她的胸襟。

    “我能为你做什么？”夏希的声音有些发颤。

    “最后…再叫我一声小圆吧。我好喜欢听你这么称呼我…我是你的小圆，对吧？”我抬起头，望着她的眼睛，她已经泪流满面了。

    “小圆，小圆，小圆！！”夏希突然间大哭起来。“你是我的小圆，永远只属于我的小圆！！”

    “谢谢你，夏希…能死在你的怀里，我好幸福…”我露出了微笑。

    我感到一阵无法抵御的疲倦，接着我就闭上了眼睛。

    “小圆，小圆！！你别死！！”

    意识逐渐模糊…

    然后空白。

    （Reincarnation完）