姹女九转
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　姹女九转

第一章、橱窗里的秦玲

　　今天是慕容雪有生以来最繁忙的一天，为了把这次新产品发布会办好，早饭后就没有休息过，布置会场、安排接待人员，直到中午才有空回到临时设在会展中心的办公室。
　　「姐姐！」，慕容雪刚一进门，还没来的及喘口气就被鬼精灵一般的妹妹缠住了。
　　「你这几天理不理霜儿，霜儿一个人闷死了，坏姐姐，我一定要想个法子惩罚姐姐。」慕容霜搂着姐姐的脖子娇嗔道。
　　「霜儿你这小丫头别闹！」 慕容雪宠溺的看着这个比自己小五岁的妹妹，这个小丫头今年也十九岁了，已经成了个婷婷玉立的大姑娘了，可还是像个小尾巴一样粘着自己。
　　「等忙过了这几天，我们先逛几天商场，然后姐就带你去兰芳玩。」
　　听了可以到兰芳去玩慕容霜心里颇为高兴，不过她仍然把小嘴嘟得老高，挺着已经发育的很丰满的小胸脯，气鼓鼓的转过头去，装作一幅受了天大委屈的样子。
　　「哼！又叫我小丫头，我都十九岁了，那里小了。」 慕容霜本来就是那种长的很甜美的女孩子，十九岁的身体已经发育的很可观了，今天穿着一件天蓝色的吊带裙，饱满胸脯一起一伏的，样子要多可爱就有多可爱。
　　慕容雪知道她这是小孩子脾气，这会心里指不定多高兴，不禁促狭的在这小妮子的胸部摸了把。
　　「是啊，我家霜儿已经不小了，这么大了，都快赶上姐姐的了。」还没等这话说完，慕容霜那小丫头的拳头已经落了下来。
　　「坏姐姐，小心你还没等过了今天就被你造出来的那个鬼东西给宰掉了，像秦姐姐和彭姐姐她们一样切成千奇百怪的样子摆在橱窗里当样品给那些臭男人看。」
　　慕容雪脸上微微一红，这丫头居然用这个取笑自己，秦玲和彭丽丽都是开发小组出了名的美女，不过现在的样子现在也太羞人了。秦玲没了脑袋和四肢（四肢并不是齐根去掉的，留了肉最多的那段）被一根铁棒子从女人的地方贯穿了体腔架在一号橱里。彭莉莉更彻底，乳房和阴部装在精美的盒子里，多肉的地方做成了精美的肉排，剩下的部分除了脑袋以外居然被她自己调皮的加工成了一大包宠物饲料，袋子上印着一张她和一只塞利昂大狼狗做爱的精美彩图。
　　（这小丫头，是要好好教训下了，不然越来越没规矩了。）
　　「姐姐，你生我气了。」看到姐姐薄怒的样子，慕容霜装出一幅可怜兮兮的样子：「我今天在外面看到秦姐姐那里人最多，那些个平时一本正经男人都一个个色迷迷的看着铁架子上的秦姐姐品头论足，猥琐极了。没想到，秦姐姐脑袋和四肢都没了照样谜的那些男人神魂颠倒的。」
　　慕容雪脸上终于挂不住了：「霜儿，不许胡说。你秦姐姐现在的样子叫‘燕姬脯’，用的是2000年前厉王处理因‘巫蛊’而获罪的‘燕姬’之法。想必那些男人也是因为知道这段典故才多在那里驻足观看的，哪有你说的那样不堪。况且你秦姐姐是最年轻的机械和人工智能专家，当年东都大学出了名的才女兼校花，追求她的男生少说也有一个团，近几年也频频在公众面前露面，人气高的离谱，她被做成那个样子摆在那里，那些认识，仰慕，甚至暗恋她的人自然会怀着各种心情过来给我们「捧场」的。若不是我们这个会展中心没有邀请不能进入，恐怕霜儿你都挤不到跟前去看你秦姐姐了。不过，这个正是我和你秦姐姐想要的效果，可惜，你秦姐姐现在已经看不到了。」
　　慕容雪说到这里不禁有些伤感，她和秦玲自小便是闺中密友，为了这台新式智能餐用女畜屠宰机共事了一年有余，秦玲现在已经用自己的生命祭奠了这个精致、庞大、散发着金属光泽的怪物。虽然它是秦玲和自己心血，还有一个可爱的名字叫「雪玲」，可慕容雪更愿意用「怪物」来称呼它。以为这个怪物已经吞噬了整个开发团队一百多名女性还有不少慕名而来的名媛贵妇年轻、娇美、鲜活的肉体。回过头去看了眼房间中央静静矗立的那个怪物，禁不住想起了它残害秦玲时的情景。
　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　断头台上秦玲曾经迷倒无数男人娇躯情不自禁的开始再一次剧烈的扭动，修长的大腿、白藕般的手臂禁不住颤抖起来，娇美的容颜开始迷乱起来，秦玲似乎感到自己已经到达了云层的顶端。伴随着身体女主人咿咿呀呀娇吟，电脑磁性的声音在室内回响：「确认待宰女肉畜进入高潮。」
　　慕容雪以为还能像前几次一样听到「恭喜你，可爱的小肉畜，你有幸享用下一次高潮！」，不过这次，铡刀落下了。秦玲骄傲的挺立了25年的头颅离开了身体向下坠去。慕容雪瞬间在秦玲脸上捕捉到了自己从来没见过的迷乱与满足，这让她有一种怪怪的感觉：「自己这个闺中密友似乎已经不记的自己了，她现在的一切都在依附在这次结束她生命的高潮中，随着那具无头的尸体颤抖着，喷发着。」女人被宰杀真的会有快感吗，不能再往下想了，这是个危险的信号，慕容雪强制自己把注意力转移到工作当中。
　　秦玲是「雪玲」第一个试验品，测试小组的组长彭莉煞有介事的给她取了个新名字：「测试用肉畜一号」，还用激光在自己顶头上司的屁股上永久的把这个名字印了上去。铡刀落下的那刻起，测试小组就开始紧张的工作起来，组长彭莉莉将秦玲还在颤抖着的无头身体翻转过来开始仔细的观察记录，慕容能雪清楚的看到这位闺中密友的蜜穴中还在不断喷涌着蜜汁，似乎要将这25年来积聚的蜜汁一股脑的在这生命的最后一刻贡献出来。
　　彭莉莉已经开始报告测试结果了：「测试用肉畜一号，年龄25岁，身高173公分，三围85，61，86，曾用名秦玲，有丰富性经验。待宰期间共计达到四次高潮，四次均有潮吹现象发生，在第四次高潮中被随机斩首，斩首与潮吹同时发生，符合观赏性要求。斩首后女畜下体仍处在高潮余韵中，阴部充血，阴门大开，潮吹持续十一秒之久，极具观赏价值。据初步推测，第四次高潮有80%的可能是女畜一号所有性行为中最剧烈的一次。」
　　讲了一半，彭莉莉向慕容雪调皮的眨了眨眼睛继续说道:「测试用肉畜一号颈部于0.1秒内快速切断，切口平整，心跳停止，下体有残尿排出，已确定死亡，申请继续下一道工序。」 
　　慕容雪想到这里不由的脸上微微一红。
　　秦玲无头尸体仰躺在地上，两腿呈大字形张开，高潮余韵中尚未恢复原状的阴户仍沥沥春水流出，莉莉一定是故意的，居然这样作践自己的老上司，这样子让秦玲自己看到还不羞死了。所谓「兔死狐悲物伤其类」，慕容雪渐渐产生错觉，似乎那个脑袋被砍掉躺在地上摆出这幅淫荡模样等待进一步处理的并不是秦玲，而是自己。想到被加工成的那幅羞人的样子穿在棍子上拿出去展览，她心中竟升起一种莫名的快感，不争气的身体也微微的颤抖起来，一股玉液从下体喷涌而出，汇成一股小小的溪流悄悄的流到地上。
　　这位昔日的好友随后顺利的被自己设计的机器开肠破肚砍掉四肢做成「燕姬脯」，观看了整个过程的慕容雪甚至觉得每一刀都割在自己身上，下体更是阴雨绵绵，连走路都要小步挪移。就连一边的彭莉莉也觉得不太对：「慕容姐，你是不生病了，怪怪的。」
　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「姐，你是不是生病了，脸好红呀！」
　　慕容霜的话歪打正着的击中了沉浸在回忆中姐姐的要害，慕容雪脸红得更厉害了。
　　「姐姐只不过是这几天太累了，休息下就好了。」
　　没想到这是的慕容霜却出奇的聪明：「姐姐是不是想起秦姐姐被处理时的情景了，嘻嘻，秦姐姐当时的样子好淫荡呀。」
　　慕容雪白了妹妹一眼，「死丫头，少用这种话来糟蹋你秦姐姐。」
　　「只怪你和秦姐姐太聪明，居然想出这种方法来为你办公室中间的那个东西打广告，现在呀，各家报纸的头版都是秦姐姐和你们‘雪玲’ 的。」慕容霜说着，把边上的一叠报纸摆到了姐姐的面前。
　　「霜儿越来越懂事了，知道姐姐今天太忙没空看报，居然帮姐姐把报纸给看了。」慕容雪刚翻了几页报纸，还想再夸奖妹妹几句，却被报纸上的内容闹了个大红脸。
　　几张帝国大报还好，仅仅刊登了秦玲摆在橱窗里的照片和自己公司新型机器的介绍，还有些比较客观的评论，有的表示对新型机器看好的，有为一代才女勇于献身赞赏的还有扼腕痛惜甚至捶胸顿足的，更有甚者一位知名记者在文章中坦言自己从十六岁开始就开始暗恋这位才女，还为这位初恋情人写了篇长长的祭文。那些个地方小报就没有这样客气了，满到处都是莉莉那个死丫头生前为作践自己上司透出来的照片。她眼前这份就有一个大大的标题「肉畜秦才女最后的淫荡」，第一版是 几张秦玲被斩首时的特写，最大的一张是从后面拍摄的——铡刀落下的瞬间一股阴精从秦才女蜜穴中喷出，屁股上「测试用肉畜一号曾用名：秦玲」几个红字显得特别醒目。还有几张陆续拍摄的特写也都是从最羞人的角度拍的，慕容雪甚至看到那张秦玲无头尸体仰躺在地上双腿呈大字型张开的特写，不由的脸更红了。
　　慕容雪不由的啐了口：「那些个小报，只会这样作践人，霜儿不要被她们教坏了，你秦姐姐是为自己钟爱的事业献身，霜儿不要跟在那些人后面乱嚼舌根。」
　　「姐」 慕容雪觉得自己这个妹妹忽然看起来很神秘，「你说，会不会是秦姐姐故意让别人作践自己的，我听彭姐姐说，她在秦姐姐屁股上印上‘测试用肉畜一号，曾用名：秦 玲’几个字的时候特别兴奋，下面流了一地的水，她还看到秦姐姐在没人的地方偷偷的盯自己印着红字照片自慰。」
　　「没脸的丫头，这种话都说得出。」慕容雪在自己这个妹妹面前一向脸皮很薄。
　　「姐！」慕容霜有点郑重其事的看着姐姐，「我不小了，三年前就有男朋友了。」
　　慕容雪不由的重新审视了下这个一直粘着自己的妹妹，她确实长大了，「已经有男朋友了」，慕容雪又怎么会不明白其中的含义，不过她还想再确认一下。
　　「那你有没有，和男朋友，我是说那个」慕容雪还是有点不好意思，自己姐姐的身份确实不好开这个口。
　　慕容霜狡诘的朝姐姐眨了眨眼睛，「姐姐，那个什么呀？姐姐你说，男孩子为什么会去找女朋友呢？」
　　「对了，姐姐，我刚才和你说的秦姐姐的事。」慕容霜接下来的话被姐姐眼睛瞪了回去。
　　慕容雪不是没有想过这种可能，只是她一直不敢去想。
　　秦玲被处理前就有太多的异样，测试前三天她就自愿和几十名待测女性一起关进了帝国公共畜栏，其实，以她的身份，根本不需要这样做。慕容雪很难想象一向羞涩的秦玲会像牲口一样趴在畜栏中每天被至少几十个男人侵犯，可报纸上那个兽栏中屁股上印着「测试用肉畜一号，曾用名：秦玲」女人脸上欢愉的表情是绝对错不了的。
　　测试的那天，慕容雪已经丝毫不能在昔日好友脸上找到往日的骄傲与矜持，她居然一丝不挂的被莉莉拽着链子像狗一样拉进来的，乖乖的和其他肉畜一起趴在地上等候灌肠处理，当莉莉这个以前经常被她训斥的丫头促狭的要她把一肚子清水喷出来时，她竟然毫不犹豫的照做了。更让人想不到的是，趴到断头台上为自己设计宰杀加工方式时，站在后面的慕容雪清楚的看到她那私秘的桃源深处居然有沥沥清水流出。这台机器的构想是由她提出来的，测试使用所有参与开发女性以达到轰动效应是她的创意，将测试中屠宰的女性采用时空凝结技术保鲜放在展览厅也是由她想到的，就连最后自己被加工成什么样子她也胸有成竹。如果再往深处想，莉莉这个最听话的属下没有得到默许怎会对她如此放肆，测试的过程中把她宰杀的如此淫荡。
　　秦玲设计这台机器的目的就是要用一个冠冕堂皇的理由宰掉她自己，不仅要把自己的肉体作践的不成样子保鲜了拿去展览，还要把自己被宰杀时淫荡的模样公之于众。
　　一个从充满诱惑的念头从地狱里冒出：如果自己是秦玲，会选择那种屠宰方式呢？斩首？慕容雪似乎看到伴随铡刀落下自己无头尸体喷发着蜜汁倒地，仰躺在地上被无数人观看，阴户里仍有淫水涌出，不少男人在那里指指点点，胆大一点的用手指插到自己的阴户当中沾了沾，向其他人示意这女的水真多，自己的阴户竟舔了那手指几下，惹得一大堆人啧啧称奇。
　　「姐」慕容霜在她耳边大叫「人家问你来着，怎么刚才还好好的，这会脸又红起来了。」
　　岂不知这是的慕容雪岂止脸红，就连底裤都已经是湿淋淋的了。
　　慕容雪大窘：「问我什么？」
　　「人家只是吓吓你，还以为你在想什么羞人的事情，没想到反应这么大，嘻嘻。」
　　「姐姐走神的时候，霜儿在报纸上找到一条很有意思的评论！」
　　「我来给姐姐念念。」
　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由蓝羚集团下属企业雪晴生物智能技术有限公司开发的智能餐用肉畜屠宰机「雪玲」，尚未出世便因测试阶段屠宰了它的设计者秦玲和一百多开发人员而名声大噪。不过区区在下认为还是有点美中不足，如果被称为帝国最娇艳花朵的慕容家大小姐也能在上面接受处理，就算我这个穷记者也要砸锅卖铁买一台回家。
　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　慕容雪大怒：「臭丫头，居然拿这种嚼舌根的话来取笑你姐姐，看我不撕了你的嘴。」
　　慕容霜连忙躲避道：「这话又不是我说的，姐姐该去撕那个叫‘白领笑笑生’的臭记者的嘴去。」
　　「不过，姐姐长的这么漂亮，又博学多才，胸又这么大，我要是男人恐怕也会生出这种念头。」 ?
　　「臭丫头，还贫嘴。你现在也不错嘛，都这么‘大’~了，而且‘有男朋友了’！」
　　「姐姐，你不提他还好，气死我了，这家伙老是偷偷摸摸的向我打听姐姐的事，我看呀，他不是看上我，而是因为喜欢上了姐姐才勉为其难的做我的男朋友的。」
　　慕容雪被自己这个妹妹搞的哭笑不得, 「好了，小丫头，别再胡说了，姐姐说不过你，投降还不行吗? 」
　　「我说的是真的，姐姐，谁让姐姐因为长得太漂亮，经常被邀请在综艺节目里出现，而且每次客串帝国大片的时候都把人家那些明星的风头给抢光，我们学校里呀，男生有至少有一半在暗恋姐姐，还有一半是没那个胆子暗恋姐姐的。」

第二章、演示用肉畜一号

　　被这个可爱的妹妹称赞是件很开心的事情，可慕容雪知道，如果现在制止她的话，恐怕这小妮子会唧唧喳喳的说到太阳下山。
　　「霜儿，你这两天呆在我办公室里，除了看报纸还干了些什么。」
　　慕容霜很识趣的停止了自己的八卦：「我把姐姐发布会的策划方案仔细的看了好几遍，现在就算没有姐姐，霜儿也能把这个发布会办好。」
　　「唉，姐姐今天好累呀，不如剩下的事都交给霜儿，姐姐就在这里休息好了」慕容雪开玩笑道。
　　慕容霜挺起自己的胸脯：「霜儿一定不负姐姐之托，不过也不能把责任全部推到我身上，姐姐长得这么漂亮身材又好，不如就临时客串一下人肉模特好了，霜儿决定用‘雪玲’把姐姐活体穿刺后现场做一次表演性烧烤。」
　　慕容雪大羞，表妹倩儿就是在国宴上被这样处理的，当时一帮贵人为了证明「穿刺是一门和钢钎做爱的艺术」竟让厨师当众在穿刺之前用钢钎的顶端作弄的倩儿连续泻身了两三次。如果那东西从自己那里穿进去，慕容雪两腿之间开始燥热起了。
　　「姐，你怎么脸又红起来了，不会是真的愿意吧！原来姐姐和秦姐姐一样，一直想被宰掉，霜儿这就去把这个好消息告诉外面的记者，慕容家的大小姐今天现场表演美女活人穿刺烧烤。」
　　慕容雪很想过去撕了这丫头的嘴，可是妹妹的每一句话都似乎击在自己的要穴上，仿佛自己真的的趴在「雪玲」的穿刺台上，在几千宾客的注目下，被一根冰冷的钢钎从阴部刺入贯穿了身体。慕容雪甚至想，或许阴道被那根铁棍充满的感觉真的不错，自己会不会真的在穿刺的时候和那根钢钎做爱，甚至，吸吮、夹紧用爱液包围它。
　　慕容霜看到转椅上的姐姐身体以一种奇怪的方式开始绷紧，脸上泛起一阵阵潮红，嘴里竟然开始呻吟起来，接着，一股清亮的液体顺着大腿流了下来，就连职业装前面也湿了好大一块。
　　当慕容雪再次从迷乱中清醒过来时，发现趴在自己面前以一种欣赏国宝的目光注视着自己：「姐，你好敏感呀，我只不过是说说而已，没想到姐姐你居然，嘻嘻，姐姐悄悄地告诉我，你刚才的样子是不是报纸上所说的潮吹，就像秦姐姐被宰杀时那样。」
　　慕容雪现在羞的恨不得找个地缝钻进去，居然被妹妹几句玩笑话送上了高潮，更尴尬的，是这个妹妹已经「长大了」似乎什么都知道，自己恐怕是这世界上最没脸的姐姐了。一时间竟不知道怎么和这个妹妹说话了。
　　「姐，你别害羞嘛！我们都是女人，又是姐妹，霜儿是不会说出去的，而且霜儿好羡慕姐姐，这么敏感，男人们肯定都爱死姐姐了。」
　　慕容雪知道现在沉默只能越来被动：「霜儿，姐求你了，就当刚才的事情没发生过。姐现在饿了，霜儿饿不饿呀，姐姐带你东西去。」
　　没想到慕容霜用一种似笑非笑的眼神看着自己：「姐，刚才的事又不是多羞人的事，但是吃饭就不行了，难道姐姐要别人以为裙子前面的水渍是因为一不小心倒了咖啡杯。而且姐姐不觉得下面粘粘的很不舒服吗？不如，干脆脱光了，和其他人肉模特一起关进会展中心的高级畜栏里好了，一会正好把姐姐宰掉，遂了姐姐的心愿。」
　　慕容雪这才发现自己裙子前面已经湿了一大片，而且，下面粘粘的确实很不舒服。可是现在那有衣服给她换呀，慕容雪用目光向妹妹求助，可慕容霜却一副爱理不理的样子，那表情明显是在说：不要求我，我才不会帮你的。
　　当慕容雪正在考虑是不是对这妮子实施一点暴力时，慕容霜的小脑袋却凑了过来：「姐，我听姐夫说，你为主持这次发布会准备了件很性感的礼服，不如现在换上，你现在穿这这件衣服多难受呀」
　　「可是，穿那套礼服怎么好出去吃饭，而且在这里换衣服，能看到外面的人来来往往，羞死了。」慕容雪的办公室设在会展中心主展台的正中央，是用智能玻璃围成的圆形房间，平时可以用作办公，待展产品也放在这里(可以保持神秘性)，这也是「雪玲」放在这里的原因。发布会开始前几分钟，智能玻璃和桌椅都会收入地下。当然，这个智能玻璃还是有好几种状态，像现在这种状态，慕容雪她们可以看到外面，外面的人却是绝对看不到她们姐妹的。
　　「姐姐又害羞了，怕什么，外面又看不到我们，要不，我调整下，我们这里就看不到外面了。」
　　「别」，慕容雪忙道：「姐姐还要监管外面的工作进度。」
　　知道现在只有这一个办法了，慕容雪说着，从抽屉里找出那件礼服，背过身子开始换衣服。
　　「要不，霜儿去给姐姐带点吃的。」
　　「才不要，霜儿刚才说要惩罚姐姐，现在就罚姐姐中午饿肚子。大不了霜儿陪姐姐一起饿肚子，姐姐正好减肥。」
　　「好啊，敢骂姐姐肥，你是不是又想让姐姐撕你嘴了。」慕容雪已经脱掉了上衣。
　　「霜儿哪敢也，姐姐是丰满。霜儿如果有姐姐的身材，早高兴死了。」慕容霜已经转到了脱光衣服的姐姐身前。
　　「啊」，却是慕容霜趁姐姐不注意在她胯下摸了把，「姐姐刚才流了好多水呀。」
　　慕容雪刚脱完衣服，还没来的及收拾下面，现在被妹妹在胯下摸了把，一惊之下，蜜穴里又有丝丝蜜露渗出。看到妹妹促狭的盯着自己胯下，连忙伸出两手去遮挡，却发现妹妹的眼睛已经转到了自己胸前跳动的玉兔上。
　　「姐姐胸脯好丰满呀，足足比霜儿大了一圈，霜儿好羡慕。」说着，又在慕容雪的屁股上摸了把，「屁股上也好多肉，我男朋友就老说霜儿‘翘是翘了，就是肉太少’。」
　　慕容雪身材好的没的说是不错，一米七二的个头，修长的大腿，再配上丰乳肥臀确实是万中无一的极品。可被这个小丫头在这里这样品头论足，立刻就又闹了个大红脸。谁知她还没完了。
　　「如果姐姐做成秦姐姐那样摆到外面，还不把秦姐姐的风头都抢光了。」
　　她不说秦玲还好，一想起秦玲阴道里戳了根棍子摆在外面的情景，就仿佛那根棍子戳在自己那里一样，慕容霜下面就又有泛滥之势，连忙弯下腰去掩饰。
　　「霜儿给姐姐倒杯水去」
　　慕容雪脸上微微一红：「不是喝的，是用来洗那里的。」慕容雪还真怕这个妹妹给自己倒上一杯开水。
　　慕容霜不屑的摔了摔小手，不过还是老老实实的去给姐姐倒水。
　　「姐姐，洗那里呀。嘻嘻，难怪有人说：别人都是‘一腔热血’，你姐姐呀，是‘一腔春水’。」
　　「死丫头，这话你听谁说的，告诉姐姐，姐姐撕了他的嘴。」
　　「姐姐，这次不撕我嘴了，不过，这次霜儿打死也不说。」
　　慕容雪好容易穿好了衣服，就听到妹妹在那里大叫：「姐姐，你好性感呀，这样子天下男人恐怕都要被姐姐勾走了。」
　　因为这次发布的产品是女畜屠宰机，一向在公众面前比较保守的慕容雪选了件性感的黑色露背礼服，不但后面露出了背部雪白的肌肤，胸前更是从肩膀到肚脐开了个大大的V字，正面看上去能看到小半个乳房，这样穿着自然是不能戴乳罩的，两颗樱桃也在礼服中若隐若现，礼服的下面在大腿根部开了叉，让慕容雪修长白嫩的大腿看起来格外养眼。
　　「贫嘴」，慕容雪还想再训斥几句，却被妹妹抱住了胳膊，边摇边说道：「姐，你今天可是全真空上阵」说着向地上慕容雪还未来得及收拾的湿淋淋的内裤努了努嘴，「那些男人若是知道了还不幸奋死了。嘻嘻，姐姐这下要小心走光，要走光了就全露出来了。」
　　慕容雪想起来也比较害怕，那些个狗仔队可是专门喜欢往女人裙底拍的，穿成这样走出去，慕容雪心底竟隐隐有些兴奋。
　　「霜儿也不要老拍姐姐的马屁，等霜儿过几年肯定出落的比姐姐更加性感迷人。」慕容雪说着在妹妹已经发育的很丰满的胸部摸了一把。
　　「恐怕霜儿等不了几年了。」
　　「怎么了，霜儿。」
　　「姐姐长的太漂亮了，现在又穿的这样性感，肯定会把霜儿的男朋友勾走，他本来就嫌霜儿唧唧歪歪的很烦，还不把霜儿卖到帝国的公共畜栏里。或者不等他卖我，霜儿拿自己的身体和姐姐的身体比较，越比越生气，一气之下就用房间中间那个鬼东西把自己彻底分解掉，像彭姐姐那样做成宠物饲料。
　　「所以呀，姐姐一定要在这次发布会上被宰掉，像秦姐姐一样做成，做成那个叫什么来着，我想不起来了，那个，那个。」
　　「‘燕姬脯’，也不知道多看点书，这个都不知道。」慕容雪话刚出口就知道有上了这个小丫头的套。
　　「对，‘燕姬脯’，原来姐姐的想法和我一样呀！」说着竟煞有介事的拿出一张纸来。
　　「那姐姐就在这张女性身体捐献协议书上签字吧。」
　　慕容雪大眼一看，这明明是她们学校邀请自己参见开学典礼的邀请信，不过，偶尔陪这个可爱的妹妹胡闹一下也不错，便提起笔在上面签上了名字。
　　看到姐姐签下了名字，慕容霜顿时松了口气，这可是父亲交待下的任务，这下总算完成了一半。
　　「慕容雪，女，24岁，身高175公分，三围87，62，88，愿自动放弃人权成为餐用肉畜，在雪晴生物智能技术有限公司下午四点举行的新产品发布会上现场宰杀，现更名为‘演示用肉畜一号’，请问本人，情况是否属实？」
　　看着妹妹一副小孩子过家家的样子，慕容雪很想起小时候和妹妹一起玩过家家的情景，决定陪她过一次干瘾。
　　「情况属实，本人自愿放弃人权成为餐用肉畜，现更名为‘演示用肉畜一号’。」
　　「公证结束，现在需要在‘演示用女畜一号’臀部印上永久性标记以示区别，小肉畜还不趴到地上翘起屁股来。」慕容霜娇笑着向对面椅子上的姐姐扑了过去。
　　「啊」，却是慕容霜掀起姐姐高开叉的礼服，在姐姐屁股狠狠的上来了下。「死丫头居然敢打姐姐屁股！」慕容雪把妹妹按住，在她的屁股上也狠狠的来了下。却不知自己的屁股上已经印上了一排鲜红的大字：「演示用肉畜一号，曾用名：慕容雪」。

第三章、姹女

　　两姐妹嘻嘻哈哈的打闹了一阵，终因没了力气而气喘吁吁的倒在椅子上。
　　「霜儿，你真的要姐姐挨饿吗？」
　　「对呀，姐姐已经是肉畜了，一会就会在发布会上被宰掉了，当然要饿一下净净身。不如姐姐给霜儿讲讲‘燕姬脯’是怎么回事，就不觉得饿了。姐姐老是说秦姐姐现在的样子是‘燕姬脯’，可霜儿就不明白了，就算那个‘燕姬’也被做成这个样子，但是被这样处理的女人多了，像去年西门家的二小姐，也是这样处理的以后烤熟了被吃掉的，为什么单单用燕姬给它命名。」
　　「我们的霜儿真的长大了，知道自己思考问题了。」
　　「燕姬，应该是第一个被食用的女人。史载燕姬是2000年前落月国厉王的最宠爱的妃子，因‘巫蛊’而获罪，那厉王竟将其剁掉头颅和四肢，称之为肉脯，亦不解恨，又将其交由群臣奸淫三日，三日后穿于铁棍上烤熟与群臣分食。后查明燕姬确属冤枉，厉王大悔，呕血数升，将所食血肉吐出，化为人形玉璞。」慕容雪说着从随身的手袋中拿出一个表面流动着七色光彩的玉人来，它的造型和秦玲现在的样子一模一样。
　　「好漂亮的玉人」慕容霜惊叫着从姐姐手里把玉人接过来，那玉人立刻变成羊脂般的雪白，「它在姐姐手里竟然会发光，姐姐，你用的什么魔法。」
　　「这世界上哪有魔法，这是爹爹七岁时送给姐姐的生日礼物，当时姐姐也很奇怪为什么会这样，不过爹爹说了，它只不过是和姐姐特别有缘罢了。」慕容雪回忆起当时的情景，脸上露出淡淡的笑意。
　　慕容霜有些迟疑的看了看姐姐，很小心的的说：「嗯，姐，你不恨爹爹吗，十四岁那年爹爹和娘大吵了一架把姐姐赶出了家门，后来娘也死了。爹爹以后就没给过姐姐一分钱，也不准姐姐用慕容家的任何资源，连姐姐这个公司也是自己一手创立的，只不过在慕容家挂个名而已。他们都说，都说，都说姐姐不是爹爹亲生的，是娘和别的男人偷汉子生的，所以爹爹才这样刻薄姐姐。」
　　慕容霜还想再说下去，却发现姐姐已经泪光盈盈。
　　慕容雪抚摸着自己手里的玉人，回想起小时候的往事，喃喃的说：「姐姐不知道，不过姐姐总感觉爹爹还是很爱雪儿的，或许，爹爹有什么难言的苦衷也说不定。」
　　慕容霜看到姐姐这个样子也不禁慌了神：「姐姐，都是我不好，把姐姐惹哭了，姐姐，你来撕了霜儿的嘴。姐姐后来怎么样，故事不会就这样完了吧。」慕容霜「急中生智」，又把自己扮成了个可爱的小听众。
　　慕容雪看到妹妹这个样子也不禁莞尔，收拾了下心情继续说道：「后来呀，厉王就整天对着这个玉人，茶饭不思三月后而亡，小家伙，结束了。」
　　「这故事肯定是姐姐编的，姐姐在这里骗霜儿，该罚。」
　　慕容雪微微有些吃惊：「霜儿，正史上都是这样记载的，你怎么说姐姐是编的？」
　　「姐，如果是真的话，那个厉王肯定是天下第一的伪君子，而且是个神经兮兮不可理喻的伪君子。燕姬是他最宠爱的妃子，就算犯了错他也不至于遭这样的处罚，把自己的女人拿去让人奸淫，还是男人不是，而且奸淫三天后他们还能吃的下去，恐怕早就臭了，后来又假惺惺的茶饭不思。哼，死了也活该。」慕容霜显然对这个厉王很不屑。
　　慕容雪有点赞赏的看着妹子：「霜儿真的长大了，这个都想得到，姐姐当时看这段历史的时候也很奇怪，这个厉王一会丧心病狂，一会又致情致性，前后判若两人。直到后来，姐姐在爹爹的藏书里翻到了一本古书，只是这古书上所记载的太过匪夷所思，不过也只照书上所说的，厉王的行为才算合情合理，甚至这个世界上所有不合理的地 方才合乎常理。」
　　慕容霜有点崇拜的看这姐姐：「姐姐我好佩服你，十二岁就把爹爹的藏书翻了个遍，霜儿十二岁的时候还一门心思在看小人书。对了，姐姐，那本书叫什么名字？」
　「《水图经略》」
　「姐姐，这个水图我知道，据说是上古洪荒时的一本奇书，身披七彩流光，得到它就能移山填海，甚至倒转乾坤。」
　　慕容雪不禁忍不住打断了她的胡扯：「霜儿，你这是听谁说的，哪有这样神的东西，不过这水图是一件奇物却是不错的。」
　　「霜儿听男朋友说的，他整天除了打姐姐主意，就想着一些稀奇古怪的东西。」慕容霜这时候还不忘贫嘴。「姐姐，书上都说了些什么？」
　　「霜儿可知道姹女？」
　　「姹女是神王帝君的第九位妻子，掌管世间情爱，大神黎重不慎将火燧遗落，人间四处地火上涌，民不聊生，帝君乃令姹女取九天神水降于人间，地火遂灭。‘这是人人都知道的传说呀！」 慕容霜很奇怪姐姐为什么这样问。
　　「那霜儿可知道姹女是从何而来。」
　　「这个霜儿就不知道了，姐姐告诉霜儿。」
　　「相传天地以一股阳刚之气生重黎与巨斧开天，重黎力大无穷，持开天为先民驱猛兽，保世间平安，后为帝君召入神界，代帝君巡视人间。天地又以一股灵秀之气生姹女与一潭玉露，姹女初生时懵懂无知，与飞禽走兽嬉戏与山里之间，渴则饮玉露之水，困则息于七彩神木。」
　　「这个姹女一定长的很美！」慕容霜在一旁感叹道。
　　「霜儿怎么知道的？」慕容雪奇怪的问妹妹。
　　「不然怎么会有那么多飞禽走兽喜欢陪她玩。而且不食人间烟火，所以呀，姐姐饿上一顿肯定会更漂亮」慕容霜理所当然的道。
　　「姐姐，那后来她怎么会成了帝君的妻子的。」
　　「姹女一日在潭水中嬉戏，为帝君所见，一时惊为天人，遂携姹女与玉露回神宫。」
　　这时慕容霜又插嘴道：「这个帝君好坏呀，偷看女孩子洗澡、拐骗未成年少女，还把人家洗澡水也拐走了。」
　　慕容雪虽然怪妹妹插嘴，但是想想也是，帝君这件事做得太不光彩，姹女当时灵智未开，说他拐骗未成年少女一点也不为过。
　　「什么洗澡水，霜儿别胡说，那是和姹女一同生成的一潭玉露，可滋养世间万物，沐浴其中更能永葆青春。」
　　「帝君将姹女带入神宫，喜其娇憨，与之交蚺更是如沐春风，遂将姹女藏于神宫中，百般宠爱。但姹女灵智渐开后不喜帝君，常拒帝君于门外。」
　　「哼，要是霜儿，也不会喜欢一个诱拐了自己的大叔，而且是一个色色的大叔。」慕容霜又开始发表她独特的评论，「那后来呢，没听说姹女和帝君离婚呀。」
　　「哪有你想的那样简单，后来就是人间地火四起，民不聊生，代帝巡猎的黎重为此忧愁不已。」
　　「地火四起不是因为黎重遗失了火燧吗？他应该是自责，怎么会假惺惺的去忧愁。」慕容霜奇怪的问道。
　　「这世上根本就没有什么火燧，所谓重黎遗失火燧更是无稽之谈，这应该是后来编出来骗人的。当时地火四起的原因谁也不知道，姹女暗中猜测是因为和自己共生的玉露被帝君带入神宫，大地失去玉露的滋养才如此，瞒着帝君将玉露收入瓶交于黎重，黎重将玉露洒下人间，地火果然熄灭。」
　　「姹女立了这样大的功劳，应当好好奖赏才对，要是霜儿，就趁机提出离婚，摆脱大叔的魔掌。」
　　「那帝君哪有你想的如此好说话，他本来最喜欢与妻妾一起在玉露中鸳鸯戏水，倒是认为姹女和黎重合伙盗走了自己的玉露，更认为姹女和黎重有私情。姹女他舍不得罚，黎重却被他借口遗失火燧压入十万大山之下。姹女怪他不顾万民死活，又冤枉黎重，和帝君彻底闹翻。」
　　「姐，要是霜儿，就偷偷跑掉，再找个男朋友，给那个邪恶的大叔头上戴顶绿幽幽的帽子。」
　　慕容霜看到姐姐脸上有点怪怪的。
　　「霜儿你这个鬼精灵，竟想出这种点子，不过姹女当时做得比霜儿更加鬼精灵。姹女掌管世间情爱，她用神力蛊惑帝君的八位妻子与众神偷欢，给帝君头顶戴了八顶绿油油的帽子。」
　　「帝君大怒，他虽然宠爱姹女，但是任谁头上戴了八顶绿油油的帽子，也不会无动于衷。遂将八位妻子和与之偷情的神灵统统杀死，又要杀姹女。」
　　慕容霜很奇怪：「怎么神也会死掉，姐姐。」
　　慕容雪有点赞赏的看着妹妹。
　　「当时姹女也很奇怪，因为帝君是因为无法杀死黎重才将其压入十万大山之下的，而这些神却像切菜瓜一样被帝君统统砍掉了。后来帝君要杀姹女，却发现神界兵器不能伤姹女分毫。」
　　「姐姐，是不是帝君和这些神都是假的呀，不然这样容易就死掉了。」
　　「姐姐也不知道，不过，据《水图经略》上说，神界的神灵可以用斩神斧斩杀的。后来有个叫曲由的神给帝君出了个主意，说姹女在交蚺最高潮时会神智模糊，暂时处于混沌中，或许可以斩杀。帝君后来就用春药将姹女迷奸，在高潮中用斩神斧将姹女斩首。」
　　「姐，肉畜高潮中被斩首的做法是不是就是这样来的？像秦姐姐那样。」慕容霜现在整一个好奇宝宝。
　　「哪有！」慕容霜脸上微微一红，「据说是为了肉质更好，还有，更有观赏价值。」
　　「姐姐蛮专业的嘛！」
　　「死丫头，你还想不想听姐姐讲了。」
　　「姐姐继续，霜儿保证不插嘴了。」慕容霜讪讪的说。
　　「后来帝君发现，姹女虽被斩首，但却仍未死，顿时淫心又起，复又欲侮辱姹女的身体，姹女抵死不从，帝君大怒。当时神宫有不少凡人供其役使，帝君从中挑选了一个最猥琐最丑陋的老头，让他去侮辱姹女。没想到的是姹女无头身体竞主动与此人交蚺，帝君更是恼怒。大声责问姹女因何如此，姹女拿起自己的头颅用血在地上写下几个字 ‘宁为世人辱，不为尔辱’ 。」
　　「这个邪恶大叔，杀不死姹女，侮辱姹女反而自己气的吐血，表情一定精彩极了。」慕容霜忍不住又扎嘴道。
　　慕容雪对妹妹的这些评论也无可奈何，继续说道：「他在神宫里暴跳如雷了整整三天，终于想到一个恶毒的主意：哼，姹女，你不是想被‘世人辱’吗，我就让世人辱你个够。」
　　「姐，这个邪恶大叔想的是什么主意，姐姐快说呀。」
　　「他和姹女定了一个血契。」
　　「姐姐，这血契是什么东西？霜儿不懂。」
　　慕容雪看妹妹一脸迷茫的样子，忙耐心解释道：「据《水图经略》里说，血契是建立血脉与灵魂之上的，即便像姹女和黎重这样由天地所生的灵体，违背了血契也只能消亡。这也是帝君杀死姹女唯一的方法。」
　　「那帝君和姹女所订立血契里究竟说了什么。」
　　「姹女堕入人间，轮回九世，每世皆为世人‘淫而杀之，分而食之’，若有一世未如此，姹女即违血誓，消亡于天地之间。」
　　「姐，姹女又不是傻子，为什么会定这种几乎无法完成，而又对自己无比残酷的血契。」
　　「天下当然没有免费的午餐，血契上还规定：在姹女轮回期间，为防止帝君搞鬼，众神不得踏出神宫半步，九世之后，姹女与帝君再无瓜葛，也就是霜儿你说的离婚。」
　　「姐姐，霜儿还是觉得这个契约对姹女太不公平。」慕容霜还是有些不满意。
　　「霜儿，据《水图经略》里说，姹女应该是冲着众神不得踏出神宫半步才答应的，姹女是怕帝君为祸人间。而且，姹女本是天地灵气所化，九转之后合天地之数，岂是那个不知从何而来的帝君所能抵挡的。」
　　「那后来呢？」慕容霜有当一个好听众的良好素质。
　　「当时姹女是用自己的头颅在地上书写血契，契成即将头颅抛入间，化为水图。帝君见姹女将头颅抛入人间，一时止不住心中的滔天怒意，将姹女无头躯体裸悬于神殿中央，大喝一声，将神界凡人皆震成废人打回人间。」
　　「怪不得现在只是传说‘一日，帝君大怒，降罪于人间，闭塞神界大门，不许众神踏出半步’，也不知到底是哪一日，现在更不知神界在何处。」
　　「不对呀，姐姐，那这本《水图经略》怎么知道的这样详细，按理说这世界上应该没人知道这件事才对。而且，姐姐，你真的相信会有轮回吗？」
　　「别人姐姐不知道，但据《水图经略》上说，姹女本是天地间灵秀之气所化，下界后即飘散于天地之间，几十年或几百年不等，受天地间灵气滋养，化为一女婴，孕于一妇人体内，其实本无父无母。比如说霜儿，今天莫名奇妙的怀孕了，肚子里十有八九就是姹女了。」
　　「坏姐姐，取笑霜儿，姐姐长的这样漂亮，又聪明又有灵气，又多水，一会就能流出‘一潭玉露’，姐姐才是姹女，不宰掉都不行的姹女。」
　　毕竟是自己挑衅在先，也不好追究这个小丫头的责任，慕容雪叹了口气说：「姹女化成女子无一不是绝世佳人，姐姐这点资质那里配当姹女。姹女第一次化成的便是这燕姬，用霜儿说的‘把天下男人都勾走了’来形容她一点也不为过。当年李杜《燕姬赋》里那句‘一时灯油贵如金’，至今还让人唏嘘不已。」
　　「嘻嘻，这个李杜一定是傻了，灯油的价格那里会赶上黄金了。」
　　「霜儿不要胡说，要让你们文学系里老师听到还不把你逐出师门。这句说的是燕姬嫁与厉王时的情景。」
　　「燕姬嫁于厉王和灯油有什么关系」慕容霜大奇。
　　「因为全天下的男人那天晚上都失眠了。」
　　看到妹妹嘴巴张成一个大大的o形，慕容雪不禁莞尔：「贵如金只是夸张的写法，不过当时灯油涨价却是不争的事实。」
　　「这李杜肯定是自己那天晚上也失眠了，灯油用光了，第二天居然发现买不起灯油了，所以印象特别深刻。」慕容霜又抓紧机会贫了贫嘴。
　　「姐姐，燕姬长的这样美，厉王为什么要如此待她，是不是知道她是姹女所化，不过这种处理方式也残忍吧！」
　　「傻丫头，姹女血契里说的是被‘世人淫’，要是随随便便被一个男人强奸就算被‘世人淫’，帝君又何必付出众神不踏出神殿半步的代价。」慕容雪把妹妹拉到身边，边帮她整理刚才打闹时弄乱的秀发边道。
　　「厉王之所以知道姹女的事，恐怕是因为落月国当朝宰相宅知秋。」
　　「姐姐，这位宰相的姓氏好怪呀，霜儿只听说过姓房子的，还没听说过过姓宅子的。」慕容霜又对这位宰相的姓氏产生了兴趣。
　　慕容雪听到这番评论好悬没把妹妹的头发揪下来几根，忍着笑说：「霜儿又顽皮了，等姐姐说完霜儿就不会觉得奇怪了。当年帝君的一喝之下，还是有一个人幸免，便是那个与姹女交蚺而得了些许灵气的猥琐老头。姹女在神宫中向来对这些杂役甚是和善，帝君暴虐，常责打下人，姹女每每代为求情，那老头也受过姹女的恩惠。后为感姹女之恩德，改姓宅，更将当日神宫中所见传于后人。宅氏一族厉尽艰辛找到了姹女抛下人间的头颅，也就是水图。置水图于七彩神木之上，空中即显出一篇文字，便是记载了姹女获罪于帝君经过的《水图经略》。
　　「姹女生于天地，掌管世间情爱，所化女子，即便被杀，身体不腐，且仍能与男人欢爱。据说燕姬被做成肉脯后，厉王想起往日的恩爱，竟鬼使神差的将手指放入其阴户中，燕姬的阴户竟尚温热，与以往欢爱时一样稍一刺激即把手指夹住，厉王情不自禁与之交欢，肉脯表现亦与生前无二。所以才有「将其交由群臣奸淫三日」之说，这也是当时燕姬‘巫蛊’的罪证之一。」
　　「姐姐」，慕容雪觉得这个妹妹现在有点不怀好意，「如果姐姐被做成‘燕姬脯’，你说姐夫会不会也‘鬼使神差’的将手指插入姐姐阴户中呀。」
　　却是慕容雪脸上红扑扑的很不自然的将娇躯移了移：「姐姐怎么会，霜儿别瞎说。」妹妹几句玩笑话竟让她又不由自主的在椅子上留下了淡淡的水痕。
　　「姐姐真厉害，这些东西都知道。」慕容雪知道妹妹又要开始拍自己马屁了，「我那个男朋友整天研究这些玄而又玄的东西都不知道。
　　「姐姐只不过是碰巧看了那本爹爹的藏书而已，而且这世界上知道这件事的也不在少数。各国的首脑，世家的族长肯定都知道，只不过都秘而不宣而已。
　　「为什么呀，姐姐」慕容霜忽然一副恍然大悟的样子，「姐姐是从爹爹的藏书里看到的，爹爹一定知道。霜儿说的对不对呀？」霜儿撒娇的抱着姐姐边摇边问。
　　「霜儿真聪明」慕容雪已经被妹妹摇的喘不过气来了，「不过霜儿只说中了其中一小部分。」哎呀，霜儿你别摇了，再摇姐姐的脖子就断了。」
　　「嘻嘻，断了正好，霜儿就直接把姐姐挂到‘雪玲’上分解掉，让姐姐像彭姐姐那样，变成一块一块的摆在这里来主持发布会。」  
　　慕容霜说着掀开姐姐的礼服，手伸到姐姐的胯下摸了把：「姐姐又流了好多水，要不要霜儿再给姐姐倒杯水。‘不是喝的，是用来洗那里的’」慕容霜装出一副羞涩的样子学着姐姐刚才说话的口气道。

第四章、蓝星秘史

　　「霜儿，不要闹了，你还想不想听姐姐讲了！」慕容雪只好又摆起了姐姐的架子，也只有这样，自己这个妹妹才能暂时收敛点。她甚至隐隐感觉，今天妹妹好像是故 意要 作弄自己的，往往一个不经意的一句话都能触及到自己内心的深处充满诱惑的禁忌。比如现在，她甚至已经开始想象自己阴部做成的肉排的样子；引以为豪的奶子被加工好后是否会依然挺拔；两条修长的大腿说不定会离开身体挂在肉架供人挑选；那些个所谓的新闻工作者是不会放过这条爆炸性的香艳消息的，不管自己以前怎样在公众面前注意形象，被处理时的样子肯定不会很端庄，慕容家大小姐倒吊着像肉猪一样被屠宰的的照片一定会登在报纸最显眼的位置，处理和分解的全过程自然会填满剩下的版面，或许旁边还会有不少不堪入目的评论。她甚至偷偷的想：如果真的被这样宰掉，发布会上变成一块块放在会场的中央也是一件很刺激的事——又有谁能想到盒子里精美的肉块就是这里曾经的主人！
　　慕容霜总算是给了一点面子，没有继续追究姐姐胯下水渍的来历，又把注意力转移到姹女的问题上。
　　「姐姐，以后历史上有没有再出现过姹女？」
　　慕容雪刚才脑袋里一直就是这些乱七八糟的东西，差点没听清楚妹妹的话：「后来，后来当有了，庆朝末年以身犒军的刘氏，双乳杀三士的水怜卿，还有最近的一位是三十年前拍摄电影《庆末佳人的》司徒清影。算起来已经已经出现了有八位姹女了。也不知道第九位姹女何时出现，这世界上的很多人都等不及了。」
　　「对，姐姐，那些个男人一门心思只想着姹女的身体，没一个好东西！」
　　慕容雪没想到妹妹会这样理解，这也怪自己没有说清楚。
　　「霜儿，其实姐姐说的并不是这个意思，姐姐是想说：如果姹女再不出现的话，我们蓝星就没救了。」
　　慕容霜却丝毫不为自己摆了个乌龙而脸红：「姐姐，你继续，霜儿在听着的。」
　　「燕姬出现之后，各国都在秘密展开行动，帮助姹女度劫。后来渐渐形成了一个听起来有点荒诞的习俗：在大型宴会和祭祀祖先时宰杀烹食年轻美貌女性。拿当时的落月国来为例，朝廷每年会选取十二绝色的女子进入圣庙。」
　　「姐姐，进了圣庙就是圣女了，如果不是被吃掉的话，霜儿倒也想去做做。」  
　　「霜儿，进了圣庙是圣女是不错，却是人尽可夫的圣女。当朝贵族私下里戏称圣女就是神圣的妓女，她们每晚必须和妓女一样迎来送往，大小集会权贵皆会招圣女作陪，在这种宴会中，圣女往往连妓女，甚至连畜生都不如。」
　　「姐姐，这样的圣女肯定都是穷人家的孩子，或者是日子实在过不下去的才去做的。」
　　「霜儿你又错了，被选入圣庙的有无父无母的孤儿，有贫寒人家出身的小家碧玉，也有很多身份贵不可言，朝中大臣之女、世家小姐也不在少数，甚至第一次选圣女时当时的蓝月公主也在其中。她们唯一相同之处就是，从各种迹象看来，这个女子很有可能是姹女所化。」
　　看着妹妹一脸不相信的样子，慕容霜顿了顿：「我知道你这个小妮子不相信，姐姐就以蓝月公主还以和她一起选为圣女的的宰相之女杜嫣儿为例子讲一下这圣女到底是怎么一回事。」
　　「好好，姐姐讲，霜儿听着，保证不插嘴。」
　　「蓝月公主是当时皇帝最宠爱的小女儿，可是被选为圣女之后，皇帝除了留下‘一切按规矩来’的旨意，再也没过问过这个公主的事情。蓝月公主初为圣女时抵死不从，可几天时间不到人们就看到每天晚上都有达官贵人带着心满意足的神色从公主住处出来，蓝月公主一年后被宰杀时，候基本上京城中有头有脸的人物都曾经有机会一亲公主的芳泽。」
　　「姐姐，这个公主也太惨了。」
　　「这还只是圣女屈辱生活中的一小部分而已。大概每过一两月的时间，十二位圣女就要轮流在街市上临时搭起的高台上供摆出各种姿势供人奸淫。落月通史《蓝月公主传》记载着一篇当时一个落魄书生写的文章，记录的就是当时情景。」
　　慕容雪说着，从「雪玲」资料库中找到了这段资料投影在大屏幕上：
　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　听说公主在东大街‘献艺’，我一大早就从几十里外的家里往城里赶，一路上公主去年春天放生节的影子一直在我脑海里盘旋，一身白色宫装的蓝月公主迈着轻盈的步 伐走向洛水边的亭子，羊脂般白嫩的小手轻轻的捧起铜盆里的乌龟，像是生怕吓到了这个小东西，她骄傲的将手中的生命高高举起，向世人宣告皇室的仁慈，河风轻轻拨弄着她的长发，白色长裙 轻轻的在身后飘扬，那时的公主，美的像不食人间烟火的仙子。
　　不过现在，高台的软塌上一丝不挂斜躺着的雪白肉体就是公主？她尽可能的把两腿交叉起来遮掩起自己的私处以显得矜持些，可潮红的脸颊和丰满起伏的胸脯出卖了它的主人，这是一个女人刚刚经历过高潮的标志，甚至从我这个角度还能隐隐看到她一片狼藉下身和仍在渗着淫水的蜜穴。
　　台上的公主依然美丽动人，可被剥光了衣服以后人们会注意到其他以前不会想到的东西。
　　「不愧是公主，脸蛋不说了，你看看，那奶子，那屁股，要是有一百两银子，我二麻肯定上去干上一炮。」
　　「就你那小样，攒几辈子也攒不了一百两。」
　　「不过你别说，今天上午倒是有个机会，十文钱就能来一次。」
　　「你小子，别瞎掰了,我还是挤近点看看，不能干，过过干瘾也好！」
　　「哎，李兄，不要走，我说的是真的，今天上午，刚开始那会，本来圣女是要摆好姿势等着人上去干了，这个公主就是死活不脱衣服，不过毕竟人家身份高贵，挺起她的小胸脯，脑袋扬的老高，一句‘你们敢把本宫怎样’，我们这些人在下面顶多也就是起起哄，那可是公主呀，以前皇上最疼她了，再说了这样一个娇滴滴的大美人，我们这些大老粗那好意思去和她计较呀。不过那差官就了不得了，一把扯掉公主的上衣，白花花的胸脯就露出来来了，当时下面的人眼都瞪大了，李兄，不瞒您说，我长这么大从来没见过这样漂亮的奶子。公主这下慌了，边拿手去遮边一直不停道‘求求你们，不要。’，可那两个差官哪管那些，三下五除二就把她剥的根白羊似的。」
　　「你说，这个公主把，衣服穿这站在那里，没人敢动她，可一被那两个差官剥光，下面的人就忍不住了，这也怪那个小娘皮长的太他妈的好看了，我家十个婆娘也不及她一个手指头好看。还没等差官把公主摆好姿势，童员外就掏了一百两银子上去了，可是公主在上面是有踢又打的，童员外胖的跟个球一样，走路都是问题，结果愣是连人家毛都没碰到。差官这下火了，把公主绑成狗爬的样子吊在那边的大树下面，十文钱捅一下，十两银子打一炮。」
　　「这公主被吊在那里不停的小声哭，我们这些人看她可怜，瞪着眼看着她胯下嫩穴对着我们一张一合，可都不好意思过去干。后来也不知谁说了一句，她这是这是装的，公主这会心里也不知道多愿意让人干，那公主穴里竟喷出一股淫水来，溅的老远，这下我们这些人都知道是怎么一回事了，争先恐后的上去了。其实女人都是这样，这公主开始还一个劲的哭，刚被干一会就开始闭着眼咿 咿呀呀的乱叫起来，弟兄都说，这公主就是不一样，长得漂亮，奶子大，屁股也够圆，就连夹的也比别人紧。」
　　「自从被吊到树上后，这公主老实多了，下午刚来，就在台上斯斯文文的一件件把衣服给脱了，勾的下面这帮兄弟心里痒痒的，都说这公主脱衣服就是好看，有几个没出息的小兔崽还一个没忍住射到裤裆里了。后来更是摆了个屁股厥的老高的姿势，就是刚才，那个卖猪肉的王老五刚从后面干了她一次。听说，明天差官还要再把公主吊上一个时辰，老兄你准备准备，嘿嘿！」
　　「你说这公主是不是吊上瘾了。」
　　「就是，就是。」
　　正说着，一个彪型大汉走上台去。
　　「这个家伙是附近有名的泼皮无赖，名叫李二， 不知从哪里弄来了一百两银子居然也有机会上台去和公主亲近。」
　　李二显然对公主的矜持很不满意，只听公主「啊」的一声，两条粉嫩的大腿便被李二捉住，粗暴的分开了，私密花园便又一次暴露在众人面前，浓密的阴毛下面两片略黑的阴唇微微张开，下面粉红色的肉洞里不时的向外冒着混着爱液的白浆。蓝月公主被一个大男人这样摆弄当即又脸上羞得通红，却又见这个叫李二的男人将手探向了自己的私处更是羞得把小脸别了过去。却见那李二在公主嫩穴处拨弄了几下，又伸出手指在公主穴里戳了戳，站起身来对着台下大吼道：「王老五，你这个混蛋，都说好不准射在里面的。」
　　我看到公主现在已经是这个样子，刚想离开这里，却听到了一个让我更加震惊的消息。
　　「兄弟，你说这选出来的圣女是用来做什么的，难不成就是给我们这些平头百姓消遣的! 」
　　「这下你可算问对人了,别人还不一定知道，这圣女呀，是用来吃的。听说那些大官们请客的时候就会从这些圣女中选出一个当众干了以后杀掉，我有个表兄就在大将军府里当厨子，那个叫杜嫣儿的圣女就是他亲自操的刀。
　　「兄弟说说，圣女是不是和其他女人不一样。」
　　「还能有什么不一样，还不是那样。这杜嫣儿的也算个难得的美女，听说还是宰相的女儿，和公主比也就差那么一点，一个月前没当圣女那会也是个娇生惯养的千金小姐，大将军的公子整日里围着她乱转，人家理都不理。还不是让我堂兄就是按乡下杀猪的办法，双手往背后一捆，绑住两只脚倒吊着在大厅里当者她爹的面给宰了。不过要说圣女确实不一样，那个杜嫣儿一听说要被宰掉，当即就吓的瘫在地上尿都出来了，可等我堂兄把她往大厅中间一吊，这女人下面的小骚穴里就一直向外冒水，比才不久被人干还带劲，开膛的时候更是喷了我堂兄一手。」
　　「不知道这公主到什么时候宰，你看她现在那骚样，宰的时候不知道什么样子的。」
　　「你就省省吧，怎么样也轮不到你。」
　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晓是慕容霜脸皮很厚，看完这篇东西也是满脸飞红：「姐姐，这个书生是谁，写出这样的东西，也算是读书人。」
　　慕容雪没想到这个大大咧咧的妹妹也有害羞的时候，不禁莞尔：「人家可是写实派的大师。」
　　「果然是‘写实派’的大师，把那些胡乱听来的嚼舌根的话全一字不漏的记下来了。」慕容霜不平道。
　　「好了好了，姐姐不逗你了，这个人你肯定知道，他就是和李杜齐名的黑居易的，这篇嚼舌根的东西就是他的处女作，只是他后来文章越写越好，连他自己都不记得写过这篇东西。没想到落月国的史官竟然把他这些老底都给翻了出来，黑大师花了两万银子才摆平这件事，把后面的两个字去掉换成XX，所以我们现在看到这篇东西的作者就是黑 XX，不过这XX却成了一个众所周知的秘密。」
　　「姐姐，那个宰相的女儿是不是像那个黑XX说的那样，用杀猪方法处理掉的。」
　　慕容雪没想到妹妹会问这个问题，「恩，杜嫣儿也算燕姬以后第一个被食用的女人了，史书上还是记载的挺详细的。当时人们也没什么经验，哪有我们现在这么多花样，还要注重观赏性，还要女人最好在高潮中咽气，将军府里的操刀的厨子本来就是个杀猪的，当然按杀猪的方法办了。值得一提的就是杜嫣儿在被宰杀的时候确实一直很亢奋，这点正史里也提过，喷了那个厨子一手恐怕也是有的，被开膛后厨师要把肠子喂狗她还哭着大声阻止，直到后来被从女人的地方劈成两半这位昔日的宰相千金才彻底断气。杜嫣儿后来是被放在大鼎里烹食的，这是当时蓝月国贵族的习惯，以前人们说的钟鸣鼎食就是说的这个。不过依姐姐说，这个杜嫣可要比蓝月公主幸运的多了，只当了一个月的圣女就被吃掉了。」
　　「姐姐，你是不是羡慕了，要不，一会发布会姐姐也不用主持了。把姐姐像杜嫣儿那样吊在台中央，再到乡下找个杀猪的来，让他给姐姐来个大开膛，估计姐姐比那个杜嫣儿还要亢奋呢！」
　　「哪有！」慕容雪知道现在和这个小丫头理论只有更加纠缠不休，「姐姐是说，这样的圣女不如早点死掉，免得受那些人的凌辱。在做圣女的一年里，权贵们每有宴会皆会召公主和其他圣女作陪，公主在宴会中不但被要求当众宽衣，摆弄出各种样子供众人消遣。这种宴会上，任何人都有权享受圣女的性服务，甚至有一次司空大人的家将竟让公主在宴会上与驯养的狼狗交蚺。杜嫣儿被宰杀那天，公主也是在的，不过，因为那天的主角是杜嫣儿，其他的圣女都被做成了灯台。」
　　「灯台，姐姐，人怎么能做灯台的，姐姐骗我。」
　　「那是大将军的发明的法子，杜嫣儿还在的时候，她和公主被大将军召去作陪，席间两人很不配合。大将军就发明了这个法子，用竹架子让公主和杜嫣儿背对背倒立起来，两腿分开固定好，在两位美人的阴道里插上蜡烛，这样一个灯台就制作好了。其实还不只这些，朝中文人吟诗作赋的时公主当过笔架，大将军射箭的时候偶尔突发兴致也会让公主来代替箭壶。」
　　「这就是落月国当时执行的圣女制度。其他国家也在那个时候渐渐的有了相似的制度，直到现在这种制度虽然一直被女权组织抨击却一直保留着。你表姐倩儿不就是在国宴上被穿刺烧烤了，只不过现在不叫圣女了，叫帝国女郎，不过实际的性质却都是一样的——个人没有反抗权利的国家强制征召，不管以前身份如何，一旦被征召只能成为供人凌辱的玩物。」
　　慕容霜似乎并没有理解姐姐话里的意思：「倩表姐以前最疼霜儿了，当然，姐姐更疼霜儿。」慕容霜调皮的向姐姐眨了眨眼睛，「可表姐成了帝国女郎以后，霜儿就只在国宴那天见过她，表姐好可怜，被穿刺前还要被好几个男人欺负。姐姐，你说从那个地方被穿刺到底是什么滋味，我发现表姐好像很喜欢的样子，那天她和那个大厨配合的特别好，如果不是这种事情只能做一次，霜儿还以为他们事先演练过。而且表姐浑身上下被烤成金黄色的样子太漂亮了，霜儿都有点妒忌她了，恨不得被穿在杆子上的就是自己。」
　　「霜儿，以后不要说这种话。」慕容雪听到妹妹的话感到一阵心悸，她有一种强烈的感觉，仿佛妹妹就要以这种方式离开自己。
　　「后来，这种宰杀年轻女性的做法渐渐在民间流行开来，当时还有很不少贵族女性以此为荣，主动要求被宰杀烹食。不过总体来说，被宰杀的女性还只是凤毛麟角，多成为了人们茶钱饭后的谈资。可进入现代社会以来，这种情况开始慢慢改变。」
　　「姐姐，你说了这么久，一会是圣女，一会是帝国女郎，这与好多坏男人希望第九位姹女快点出现有什么关系。」
　　慕容雪不仅一愣，自己确实有点跑题了。
　　「蓝星上的男女出生比例一直是1：1.25，这在几千年来一直没有变过，可这个比例70年前上升到1:1.3，50年前达到1：1.4，30年前1： 1.5,现在已经是1:2了，如果再这样下去，人类将面临灭种的危险。科学家们想尽一切办法也无法找到根源，所以很多人都在怀疑这是不是传说中帝君降罪人间。」
　　「姐姐，我还是不明白，这个和姹女有什么关系？」
　　「傻丫头，当然是希望姹女九转以后可以遏制帝君，恢复人间本来的秩序。」
　　「姐姐，这个太玄了点吧，姹女是不是真的存在还不一定。」

第五章、司徒清影

　　「霜儿，你还记得姐姐说第三十年前拍摄电影《庆末佳人》的司徒清影吗？」
　　「嗯，我男朋友说她是娱乐圈有史以来最淫荡的女人，他那里有就十几部司徒清影的黄色录影带。」慕容霜说道这里忽然停住了，脸上难得的出现了一抹红晕，紧张的用手遮住嘴，一副我说错话的样子。
　　「霜儿，他倒是蛮听你话的嘛，这些东西都和你交了底了。」慕容雪忍不住开始打趣妹妹了。
　　却见妹妹红着脸凑到自己的耳边撒娇的抱住自己：「姐姐，这件事我只告诉你一个人知道，其实，那个坏蛋就是靠司徒清影的黄色录影带把你妹妹哄到床上的。」
　　慕容雪有点吃惊的看着妹妹，却听她继续说道：「哪家伙刚开始追求霜儿时，和其他那些男生一样围着霜儿到处大献殷勤，烦都烦死了。当时霜儿正在看一部言情小说叫《倾城绝恋》，被里面的情节感动的一塌糊涂，还偷偷掉过几次眼泪，他也不知从那里得到的这个消息，让一个叫鹿儿的小姐妹给我传话，说他有一部老片子就是《倾城绝恋》改编的，霜儿就到他家里看了，片子里那个女主角长得太漂亮了，演技又特棒，霜儿也跟着又赔了好多眼泪。后来他告诉霜儿，他家里还有很多那个女主角拍的电影，霜儿挺喜欢那个女主角的，就也去看了，越看越喜欢，那个女主角真的是演什么像什么，纯情少女、侠女、女强人还有出淤泥而不染的风尘女子，霜儿当时简直把她当成了自己的偶像，后来才知道她就是司徒清影。」
　　慕容霜一口气说了这么多话似乎渴了，忙喝了口水来慰劳自己。
　　《倾城绝恋》是司徒清影的成名作，不光慕容霜差不多所有年轻女孩都为这部片子掉过眼泪，慕容雪自己也看过这部电影，看来这次妹妹也不是瞎说。
　　「后来，有一天，他神秘兮兮的约我去他家，说有几部司徒清影绝版的片子。霜儿就跟他去了，谁知这部却是色情片，足足二十分钟的强暴镜头，不过这部片子拍的很精致，司徒清影虽然基本上三点全露了却是露而不淫，而且还有很多唯美的镜头。可那个家伙却说这部不是很带劲，还有‘真刀真枪’的片子问我要不要看，霜儿一时好奇心做崇，就红着脸答应了。那部那叫电影呀，一开始司徒清影就像狗一样趴在地上，在一个男人的摆弄下把后面跪着的两腿分的更开一些，好让摄像机更清楚的拍摄胯下的每一个细节。看着她在那个男人的摆弄下本来已经羞得通红的脸上开始有了春意，气息渐渐粗起来，该死的还有一张阴部像姐姐那样流出不少蜜汁的特写，霜儿不知怎地就觉得自己身子也热起来。我那个害人的男朋友也开始把手伸到霜儿的的咪咪上又揉又捏，霜儿想躲，可是身上一点力气也使不出。他又变本加厉的凑过来吻霜儿的小耳垂，痒痒的，在霜儿耳边小声的说：‘霜儿，你比上面的哪位司徒清影叫的动听多了。’霜儿刚想反驳，却被他害人的手在那个地方摸了一把，话到嘴边却真的变成呻吟了，霜儿那时心里反而不生气了，他还算他有眼光，这句话说的对极了。作为奖赏，霜儿开始配合其他的动作，一只手不由自主揉起了自己的咪咪，另一只手却一心想要撤掉裙子下的三角裤，好让他的大手肆虐的更顺利些，让霜儿更舒服点。等到荧幕上的司徒清影在男人的玩弄下将一股淫水喷到了摄影机上，霜儿也差不多虚脱了。」
　　「后来怎么样，他有没有把你……」虽然已经知道了结果，但是慕容雪还是很紧张自己这个妹妹。
　　「后来，姐姐，后来可羞人了。电影放到后面，一个男人翘着驴一样大的东西走到了司徒清影身后，开始跪下了用东西在她那个地方研磨，男友就凑到我耳边说那样其实很舒服，问我要不要试试，而且赌誓绝不插进去。看到影片上的司徒清影在这种方式下又开始呻吟起来，霜儿也忍不住想试试，就把已经差不多都脱掉的衣服彻底清除干净，在他的指挥下像电影上主角一样趴在地上，头对着荧幕，把双腿分开对着他，却听他说：‘霜儿，你那里好漂亮，趴在地上的样子好风骚’，这句话要是以前，霜儿早就跳起来给他一个爆栗了，可是那天霜儿却听话的把跪着的两腿叉的更开了一点，好让自己显得更风骚一点。他似乎也对霜儿的反应很满意，大手在霜儿胯间狠狠的摸了一把，接着一个滑滑的、热乎乎的东西顶在了霜儿哪里开始不停的摩擦。他说的不错，这种感觉太舒服了，不一会，霜儿就感觉好像无数只蚂蚁在阴道里爬渐渐的就和荧幕上的司徒清影一样开始淫水横流，霜儿甚至在想：如果插进去的话会不会更舒服。忽然，一阵撕裂的疼痛从下身传过来，荧幕上司徒清影的表情也由欢悦转为痛苦，这个混蛋，还说骗我就是小狗的，他居然插进去了，他是小狗。不过，还算他有良心，那个大东西刺进来后只是慢慢的在里面抽插，似乎怕弄疼了霜儿，慢慢的，霜儿也不感觉痛了，摇了摇屁股示意他可以加大点力度，霜儿觉得里面好痒，只有他的那个东西更快的动起来才能止住这种已经开始向全身散播的酥痒。他马上开始和电影里那个男人一起开始剧烈的运动起来，荧屏里司徒清影在男人的推动下一前一后的运动，两颗美丽的乳房伴随着男人粗重的呼吸淫荡的摇摆着，硕大的东西在那个羞人的地方一进一出，溅出点点水渍，想到自己现在也是这个淫荡样子，霜儿心里就感到异样的兴奋，忍不住开始大声浪叫起来，霜儿的浪叫和影片中司徒清影的声音混合在一起，到后来甚至连霜儿自己也分不清那一声是从自己喉咙里发出的了。渐渐的霜儿感到一阵阵美妙的眩晕，就连荧幕上的东西都渐渐看不清楚了，只是隐隐约约的听到‘没想到一向喜欢装清纯的司徒清影第一次就被干出了高潮。’一股热流从男友身体里喷出，作为回应，霜儿的阴道紧紧的夹住了那个给自己带来快乐的家伙，一股阴精向上面狠狠的喷了过去。」慕容霜鼓足了勇气把自己那天干的荒唐事源源本本的道了出来，小脸红扑扑的。
　　慕容雪没想到妹妹对那次的如此记忆犹新，想想自己的那次，似乎要更加不堪，不由的脸也红了起来。
　　「被男人的那个东西插进去的真的很舒服，姐姐，我男朋友那个就有这么粗，这么长。」慕容霜很夸张的用手比了下。
　　慕容雪不由得噗哧一声笑了出来：「霜儿，又瞎说了，就算是一头驴，也没有那么大的东西。难道你那个男朋友是畜生托生的。」
　　慕容霜又一次被姐姐当成一个小女孩来嘲笑，心里很是不满：「姐姐怎么知道驴的那个东西有多大，难道姐姐和……」慕容霜本来已经计划好迎接姐姐的爆栗，却发现姐姐脸红的已经能滴的下水了。
　　「姐姐，你不会真的……」
　　「姐姐只不过看多了书，这些东西当然是知道的。倒是你这个死妮子这些东西也来拿来当话说，羞也不羞。」
　　「嘻嘻，霜儿忘了姐姐还是个才女了，那才女姐姐告诉霜儿，姐夫的那个东西是不是也很大。反正这里只有我们姐妹两个，害什么臊呀，姐姐！」慕容霜这次改摇姐姐的胳膊了。
　　「你姐夫……」
　　看得姐姐只说了三个字就红着脸诺诺的说不下去了，慕容霜真的等不下去了：「算了，算了，姐夫的那个东西霜儿又不是没见过，比一般男人都要大，而且姐夫的技术也不错……」
　　看到姐姐仿佛要吞掉自己的眼神，慕容霜讪讪的说：「姐姐别生气，这是霜儿瞎猜的，霜儿只是想，姐姐的男朋友，也一定差不到哪里去。」
　　姐姐脸色稍稍有些缓和，慕容霜知道这是把话题扯开的最佳时机了：「我那个男朋友可坏了，后来居然喜欢上了照着录影带的样子和霜儿做，他那里有十几盘司徒清影的那种片子，能试的他都和霜儿试过。不过有几盘上面的东西他是学不来的，除非……」
　　「除非什么？」慕容雪果然被妹妹的话给吸引住了。
　　「除非他愿意再找几个男人一起来。不过这坏家伙还真厉害，那特别是那个东西，每次都能把霜儿干的连动一根小指头的力气都没有。」
　　「霜儿再告诉姐姐一个个小秘密，姐姐可不许告诉别人呀。霜儿后来还背着男朋友偷偷和其他人做过，有些人姐姐也认识，感觉真的很刺激。姐姐有没有和其他人做过，嘻嘻，如果没有的话，霜儿推荐我男朋友，他整天都在打姐姐的鬼主意，这下让他的得偿所愿，姐姐好不好呀!」
　　「你那个男朋友，姐姐才不稀罕，也就你这个小妮子才把他当成宝。」
　　「姐姐，你不知道，这家伙可坏了，前些日子我还在他电脑上翻到了倩表姐的片子，叫《帝国女郎实录》。」
　　「《帝国女郎实录》？」
　　「恩，一部向介绍帝国女郎工作生活实录的纪录片，他们跟踪采访了倩表姐。采访表姐的记者姐姐你肯定认识，就是今天的「演示用肉畜九号」，怎么样，可是个大名鼎鼎的美女记者，我刚才在外面还看到她忙着采访来参加发布会的帝都议员，一点也看不出晚上就要被宰掉的样子，听说她一会还会给姐姐做一个专访。」
　　「你说倩儿成了纪录片的主角？」
　　「听男朋友说，帝国女郎要由500名增加到5000名，这部纪录片就是用做宣传的。只不过上面有很多表姐和人做爱的镜头，还有不少帝国女郎被宰杀的录像，结果就被那个色狼给当黄片给下载了。这还不说，那家伙还没少在我面前夸表姐，说她穿在杆子上的样子性感极了，哼，霜儿气死了。」
　　「好了，霜儿。姐姐只不过和你说了一下司徒清影，你就东拉西扯的和姐姐扯了这么一大堆闲话。不过你那个男朋友可真是个十足的色狼，把好好的一个司徒清影说的如此不堪，三十年前，司徒清影是当时帝国影坛公认的玉女派的掌门人，霜儿你也看过她拍的电影，容貌和演技都是当时一等一的。直到拍摄《庆末佳人》的前一年，司徒清影突然转变戏路，拍了几部至今都还称的上经典的三级片，当时就有很多她的影迷接受不了，由爱生恨，开始大骂司徒清影，说她假清高，其实就是个婊子。」
　　「姐姐这也难怪，霜儿开始看到她演的那些片子，虽然也拍的很好，但是也有点接受不了。」
　　「后来的《庆末佳人》中司徒清影的表现更让人跌破眼镜。」
　　「嘻嘻，别人都是跌破了眼镜，我男朋友呀，他是跌破了头。」
　　「霜儿，这话怎么说，你那个男朋友也太古怪了吧。」
　　「哼，别看这家伙平日里一提到司徒清影就满口贱人的乱叫，却喜欢人家最后出演的这部片子到痴迷的地步，以霜儿看，这才是真正的贱。现在说起这部电影，霜儿恐怕要比姐姐知道的更多。」
　　「那姐姐就当一次听众，霜儿说说你知道些什么！」
　　「《庆末佳人》是电影发明以来第一部以食人为题材的电影，讲的是庆朝末年刘氏‘以身犒军’的事。庆末，奸臣吕四岛囚禁幼帝，残害百官，皇叔孟玄发矫诏，邀天下诸侯共讨之，会盟于平都，当时的平都令刘安以‘平都地小人寡，无以劳军，乃杀妻而犒之’，将结发妻子庆朝第一美女刘氏献上犒劳勤王之师。姐姐，霜儿讲的好不好。」慕容霜一下子说出这么一大堆文绉绉的东西很是自得，忙向姐姐邀功道。
　　「嗯，霜儿讲的不错，不知是什么时候背下来的？」
　　「坏姐姐，取笑霜儿。」慕容霜立刻恢复了本性，「姐姐和那些男人一样坏，这些个臭男人，对当年刘氏放着这么多王孙贵族不理却嫁给一个小县令很是不满意，那些个‘猪猴’看人家刘氏长得漂亮，也不顾人家父亲刚被那个叫吕四岛的恶人害死，逼着人家和他们做那种事情。负责宰杀刘氏的西昌侯林奇，依霜儿看，是个绝对色魔。」
　　「算了，还是姐姐来说吧。」慕容雪知道，照妹妹这样说下去，被她扯到爪哇国也不一定。
　　「史载刘氏被斩首后，无头的尸体一直在地上挣扎，脑袋却用一脸不可思议的神情看着这自己无头的裸尸，似乎并未死去，看到这些的西昌侯林奇一时兴起，将刘氏脑袋提起置于无头裸尸的胯下，命令刘氏舔舐自己的阴部，刘氏羞得满脸通红，但还是照他的要求做了，谁知刚舔没几下，无头的身体便颤抖着达到了高潮，一股淫水喷了刘氏自己一脸。后来那刘氏先后为西昌侯李奇和皇叔孟玄服务后才闭上眼睛，她无头的尸体却一直能与男人交蚺。当时很多人以为是妖孽做崇，皇叔孟玄却不已为意，说邪不能胜正，以勤王之师正气镇之，将其交由军士淫辱。三日后将刘氏尸体劈开，煮成两大锅肉羹为军士分食。」
　　「姐姐说的好简洁呀，就这点事，当时我男朋友口沫横飞给霜儿讲了一下午，对了，霜儿都忘了说这家伙是怎么跌破头的。这个色狼，喜欢《庆末佳人》旧海报到发狂的地步，甚至卧室里也贴着几张，这个坏家伙，每次总让霜儿趴在床上，脑袋对着海报中司徒清影被斩首时翘起来的屁股，从后面欺负霜儿。有时候霜儿甚至觉得，这家伙不是和霜儿，而是和海报里的那个女人在做爱。还有那个司徒清影，还说是玉女派的掌门，也不怕羞，拍出这样的东西，腿分的这么开，生怕人间看不清楚她那里是什么样子，分明是在勾引我男朋友这样的色狼。」
　　「前些日子，他不知怎么从报纸的角落里找到一则信息，说有人转让一张《庆末佳人》老海报，欲购从速，生怕别人和他抢似的，鞋也不穿，裤子都忘了提就匆匆忙忙往外跑，还没出门就和大地来了个亲密接触，头也破了，脚也坡了，哼哼唧唧的躺在地上爬不起来，活该。后来呀，还要霜儿帮他把东西给拿回来的。」
　　「霜儿，你就不要再吃那些个海报的醋了。刘氏是被宰杀烹食的，剧情需要，司徒清影全裸出镜是必须的，至于霜儿你说人家腿分的太开，女人那个姿势趴在断头台上，腿想不分开都难。」
　　「才不是呢，海报上她那里水汪汪的，难道这也是剧情需要。」
　　「这个……」 慕容雪都快要被这个妹妹问的理屈词穷了，「恐怕她当时是点……不过当时让她影迷更加气愤的是制作这部影片的帝林娱乐为了吸引观众透出的一则小道消息：剧中司徒清影大胆突破，与十几个男演员的激情戏全部都是真枪实弹上场。甚至，预告片上也有零星这样香艳的镜头。」
　　「这部片子霜儿也看过，这个司徒清影在床上的表现是够大胆的，霜儿如果是男人的话，肯定也会被她迷的神魂颠倒，我那个男朋友更是厚颜无耻说，这部片子比倭国拍的A片看起来都带劲。」
　　「帝林娱乐综合各种原因考虑，在影片放映前，并没有说明司徒清影已经根据剧情需要在片中被宰杀。首映式前的新闻发布会上，群情激愤的影迷便去堵上门去质问司徒清影，可他们哪里找的到早已被熬成两锅肉羹的司徒清影。」慕容雪说道这里，不禁脸上有些落寞。
　　「姐姐，你会不会怪霜儿小孩子气，连一个死了三十年女人的飞醋都去吃。不过我那个男朋友也太不象话了，整天拿着那部电影看来看去，说是研究三十年前的特技为什么会做的这样逼真，司徒清影的无头尸体就像真的自己会动一样，而且一点都不出剪切的痕迹，还和网上一群狐朋狗友组成了个协会，专门研究这个问题。」
　　慕容雪还真想不到居然有人研究这个，摇了摇头说道：「没用的，霜儿，你男朋友就算研究到头发全白了也不会研究出任何成果的，因为《庆末佳人》根本没有用到任何特技。」
　　「这怎么可能！」慕容霜惊道。
　　「傻丫头，不记得姐姐刚才说的了，这司徒清影也是姹女所化。司徒清影能在影坛闯出偌大的名头，除了容貌的因素外，更多的是靠她对影视工作的热情和严谨的工作态度。虽然明知道自己在戏中真的会被宰杀烹食，司徒清影还是和以往一样入戏了，就连当时导演都很佩服这位女演员：‘我有时甚至分不清楚，哪个是为报家仇主动献身的刘氏，哪个是现实中的司徒清影’。电影里刘氏的无头尸体的特技占了不少戏份，依司徒清影的性子，一定要看到自己这些自己被人奸淫的镜头处理的毫无破绽后才肯拍斩首的戏，可这位敬业的女演员当时怎么也不会想到，这些东西后来根本就没用上。」
　　「姐姐，你就别卖关子了，快说呀。」
　　「当时正是盛夏，不利于尸体的保存，按剧组的计划，斩首和烹食两场戏要在同一天完成，时间很紧张。司徒清影的脑袋落地后，台下的工作人员的按照事先的安排马上准备冲上去布置下一场戏的场景（司徒清影的尸体要赶快吊起排光血在下一幕戏中做道具使用），台上扮演西昌侯的演员阻值了他们，示意摄像师继续拍下去。这位男演员看到了这一辈子都难以忘记的情景，司徒清影的无头尸体真如传说中刘氏那样仰躺在地上挣扎，在他眼睛无理的注视下两股之间似还竟隐隐有淫水流出，而她的脑袋正红着脸偷偷的向自己眨眼睛示意还可以继续拍下去。后来司徒清影果然在摄影机下做到了刘氏当年做过的事，那些精心准备的特技自然是没用上，你男朋友做的就算有天大的本事自然也是白费功夫了。」
　　「姐姐，你怎么知道的这么详细，该不会又是爹爹的藏书里……」
　　「司徒清影死了，可她的身体却真如传说中那样可以与人交蚺。这件事后来惊动了各国高层，专门成立了专家组来研究，这帮科学家研究来研究去，却丝毫不能对此做出合理的解释。这件事后来就成为姹女真正存在的最有力证据。」
　　「姐姐，霜儿才不相信那些个臭男人会这样轻易放过姹女的身体。」
　　「后来帝林娱乐确实通过向外租赁司徒清影的无头裸尸供人玩弄赚了不少钱，司徒清影是姹女的事也是由此而泄露出来的。」
　　「这帝林娱乐也太混蛋了，司徒清影死后，尸体应该交由她的亲属，他们拿人家拍片也就算了，居然还赚这种黑心钱。」
　　「当时帝林娱乐这样做是完全合法的，因为司徒清影早在一年前已经连皮带骨头都卖给了帝林娱乐。」
　　「姐姐告诉霜儿是怎么回事。」
　　「司徒清影早年父母双亡，只有一个自己一把拉扯大的弟弟，叫司徒博文。因为只有这亲人，而且还是司徒家唯一的血脉，司徒清影对这个弟弟可以说是爱逾性命，在《庆末佳人》拍摄前一年，17岁的司徒博文不知什么原因得罪了当时的黑道老大豹哥，身上背上了豹哥下的江湖诛杀令，命在旦夕。正在外地的司徒清影听到这个消息连戏也顾不上拍戏就找到了当时的帝林娱乐，请他们帮忙调解。」
　　「姐姐，这个司徒清影真有趣，她弟弟得罪了黑道老大，去找电影公司有什么用。」
　　「霜儿，这个你当然不会明白，三十年前，帝国的娱乐界本来就和黑道有着千丝万缕的联系。甚至有一些本身就是黑道的人一手创办的，像帝林娱乐就是当时已经洗了底的欧阳震雄的产业，这些影视公司除了拍电影以外还负责为那些黑道老大洗钱，甚至有时候还为这些黑道老大做一些‘拉皮条’的勾当。」
　　「姐姐，什么叫拉皮条呀?」
　　「拉皮条呀，就是给妓女介绍嫖客。在古代，有些人在妓院工作，叫龟公或者是龟奴，高级一点的叫相帮。平时除了干一些杂物以外，就做一些这样的事，帮妓女介绍嫖客收取点手续费，更有甚者甚至逼良为娼。」
　　「姐姐，你这样一说霜儿就明白了，原来那些影视公司和电影里龟公、龟奴是一个性质的。」慕容霜为姹女不平，甚至连带这些影视公司都恨上了，这时少不了要贫下嘴。
　　「霜儿又胡说了，不过当时那些影视公司的名声确实不太好，一些洁身自好的影星都不会与它们签约。不过现在帝国娱乐界已经好多了，经过多次的整治，还有企业化管理模式的引进，再也不是黑道的代言人了，我们慕容家的旗下现在不是也有很多这样的娱乐公司，和他们签约的艺人也不在少数。」
　　「恩，霜儿最喜欢轻舞明月了姐姐了，她唱的歌特好听，人又长得清纯，人家都说她是继司徒清影以后新一代的玉女派掌门，以前还经常带霜儿出去玩，不过恐怕霜儿以后再也见不到她了，明月姐姐一会也要在发布会上被姐姐造出的那台鬼东西给演示掉了。」
　　「霜儿，你知道的不少嘛。」
　　「那是，霜儿还知道大玉儿那个狐狸精也要被演示掉了。活该，最好被做成宠物饲料，让她老是在电视里卖弄风骚，勾的我男朋友魂都没了。」
　　「你这丫头，怎么谁的醋都吃。你玉儿姐姐走的是性感女星的路线，要怪只能怪你那个男朋友太好色了。」
　　「那倒是，这个死色狼！」
　　「在这之前，帝林娱乐一直在缠着司徒清影，希望她加盟，司徒清影自重身份，决不与这种有很深黑社会背景的影视娱乐公司有任何瓜葛。可这次，人在屋檐下，相传欧阳震雄当年救过豹哥的命，这次也只有他出面弟弟才有救。后来，司徒清影就成了帝林娱乐下的一名签约艺人，而所谓的签约其实是签了一份卖身契，帝林娱乐就是靠着这份卖身契，堂而皇之的在电影中宰杀了她。」
　　「趁人之危，哼！」慕容霜很不服气。
　　「虽然很多人对此很不屑，作为第一部以宰杀烹食女性为题材的电影，《庆末佳人》因宰杀了当时影界第一美女司徒清影而一炮走红当。当时名不见经传的帝林娱乐也因而名声大振，就连司徒清影最后一年里拍摄的几部三级片也因司徒清影的宰杀而热销起来。欧阳震雄也因此彻底摆脱了黑道身份，正式进入帝国社会上层社会。所以，说现在的欧阳家是踏着司徒清影的尸体爬上来的也不为过。」
　　「发死人财。」
　　「由于《庆末佳人》的成功，接着的几年里渐渐形成了一股拍摄此类电影的热潮，有很多知名的女影星纷纷献身在影片里被宰杀，甚至有一部叫《城殇》的电影，为布置场景就宰杀了一百多名从影视学院招募来的女生。直到现在，每两三年就有一部这种类型电影出世。」
　　「姐姐，前几天还有制片厂到我们学校去招人，说要重拍《城殇》，霜儿本来以为不会有人去，谁知道他们真还招到了十几名女生，我们班就有一个，长得挺漂亮的，只是平时文文静静的，也不大爱说话，谁知她居然喜欢被宰掉。我听班里几个去拍摄现场参观的女生说，导演说她是那种一看就会引起男人兽欲的女性，所以还给她安排了段奸杀的戏，可能是因为知道自己就要被宰杀了，她反应太出乎意料了，结果强奸拍成了通奸。那导演看拍成这样不由感叹这批女生没有影院的质量高，只好把她从中间切成两半挂在那里当道具用了。」
　　「霜儿，什么强奸拍成了通奸，说话越来越口无遮拦了。」
　　「姐姐，霜儿也是听别人说的。对了，姐姐，我男朋友哪里十几部司徒清影的那种片子又是从哪里来的。」
　　「那应该是帝林当初为了逼司徒清影更加听话一点故意拍的，这也是三十年前帝林的传统，为的是杀一杀女演员的傲气。霜儿，你第一次看到那部片子，后来欺负司徒清影的那个男人右眼的旁边是不是有道刀疤。」
　　「姐姐，你怎么知道的，难不成姐姐也看过那部片子，姐姐还说霜儿。」
　　「哪有，姐姐只是知道传闻中豹哥的右眼旁边有一道刀疤，是他做小弟时留下的，而且他最喜欢给年轻漂亮的女星开苞。这就难怪了，难怪这位叫豹哥的黑社会老大十年前被人灭门，他的那帮小弟树倒猢狲散，接着司徒家的帝林娱乐也开始走下坡路，现在已经快到资不抵债的地步了。」
　　「姐姐，你说什么呀，霜儿都听不懂。」
　　「霜儿，你如果是司徒博文，看到那段黄色录像会怎么想？」
　　「找那个疤脸的家伙算账，替姐姐报酬。」慕容霜不假思索的脱口而出，「姐姐，你是说这些都是司徒博文做的。」
　　「就算司徒博文再笨，看了这段录像也该明白，当年所谓的自己得罪了豹哥只是豹哥和欧阳震雄给姐姐下的一个套。他自幼便与姐姐相依为命，姐姐相当于半个娘亲，这个仇怎么能就这么算了。不过俗话说君子报仇十年不晚，没想到这司徒博文一忍就是二十年。」
　　「姐姐，霜儿以前连司徒博文的名字都没听说过，这样的一个人怎么能……」
　　「司徒清远总听说过吧！」
　　「他可是我们学校好多女生心目中的偶像，他以一己之力创建的清远集团，现在已经挤入蓝星十强了，和我们慕容家的蓝羚集团有的一拼。不过我们慕容家是经过几百年的发展才有如此规模，人家清远集团只有几十年的光景。好厉害呀，霜儿也很崇拜他。」
　　看到妹妹的头点的像小鸡啄米，慕容雪继续说道：「这司徒清远便是司徒博文，难怪十年前豹哥家的事很多人都怀疑是他做的，只是找不到证据，而且这个豹哥平时太嚣张得罪了不少人，很多人都不巴不得他死了。这几年，司徒清远还一直在打压帝林娱乐，欧阳家现在窘迫的境况大部分都是因为他的原因。」
　　「姐姐，今天晚上的演示用肉畜五号欧阳倩影不会就是欧阳家的人吧。她在学校是出了名的冷美人，比霜儿都受欢迎，气死霜儿了。不过她眼高于顶，见了那些个男生都爱理不理的，对追求她的男生一向不假辞色，上次更是当着很多人的面说曹家的公子曹参连狗都不如，后来那个曹公子放出狠话来说‘总有一天要把这个贱人剁碎了喂狗’。」
　　「她就是欧阳震雄的小女儿，为了获取我们慕容家的贷款把自愿在发布会上被宰杀的。」
　　「死了活该，我听好多女生说，她对学校的男生不假辞色是因为她在外面被一个很厉害的人物包养了。」慕容雪对这个欧阳倩影很不感冒。

第六章、俱乐部

　　「连你们学校都有这种传闻？」慕容雪奇道。
　　「恩，姐姐，传的可凶了。就是不知道那个男人是谁，不然我们学校那帮色狼肯定冲出去把他撕碎了不可。」
　　慕容雪自然是知道和欧阳倩影关系不一般的男人是谁，说起来也是冤孽，不过这个可不能告诉妹妹，她如果去学校八卦起来就不好办了。
　　「姐姐，你在想什么的，是不是知道那个男人是谁，告诉霜儿吧。」慕容雪又在姐姐面前使出了撒娇的本事。
　　「霜儿，今天怎么没见鹿儿。你们两个总是秤不离陀的，她今天怎么没有跟你一起来。」
　　「鹿儿啊，姐姐，她是来不了。她已经进啦男人们的肚子里了。」
　　「啊！」在慕容雪的印象里，鹿儿是一个非常乖巧可爱的女孩子，只不过没有妹妹这么鬼精灵，经常到她这里玩，公司里的人也都很喜欢这两个可爱的小精灵。「她是怎么……」
　　「前几天帝都新开了一家餐厅姐姐你知道吗？」
　　「霜儿，你说的该不会说的是‘地域天堂’吧！」
　　「就是它！」
　　「姐姐怎么会不知道，这是帝国第一家人肉餐厅。他们还向姐姐订购了十几台‘雪玲’，等发布会开完就要交货了。鹿儿该不会是……」
　　「姐姐虽然想的不完全对，不过也差的不远了。那天，我，鹿儿还有几个小姐妹一起去飞云路逛街，正好碰到‘地域天堂’的宣传活动，现场表演宰杀分解美女，而且还有免费品尝。我们几个见还有这样好的事情，当然要凑凑热闹了，可那个‘地域天堂’小气的很，只准备了四只肉畜，而且要到下午两点才开始宰杀。霜儿觉得很无聊，就和那肉畜姐姐聊了起来。」
　　「你这个妮子，和谁都搭的上话，人家那几位马上就要被处理了，怎么会和你聊天。」
　　「嘻嘻，谁让你妹妹长得可爱来着。和霜儿聊天的那个姐姐还是‘地狱天堂’公关部的经理，这次宣传活动就是她组织的。不过当时也只有她能和霜儿聊天了，另外三个已经光着身子反绑着跪在断头台上供人观赏了。可霜儿刚和她聊了没几句，哪位姐姐就被几个凶神恶煞的男人架起来剥光了衣服，分开两腿倒吊了起来，说什么肉畜要有肉畜的样子，表演活剖之前一定要吊起来晾一下，还顺便在她那里插了根按摩棒。」
　　「霜儿，以后这种热闹还是少凑的好，那些商家最喜欢骗你们这些不懂事的小女孩了。」
　　「姐姐怎么知道的，霜儿和一群小姐妹就上当了。当时很多人等的不耐烦了，吵吵闹闹的要他们马上开始。这时候来了一位很漂亮姐姐，告诉我们只要有足够的年轻女性在抽选志愿书上签字，不但活动马上就可以开始连她自己也可以被当场宰杀。当时我们几个小姐妹商量了下，觉得不一定会抽到自己，就在志愿书上签了字。鹿儿还开玩笑说，就算被抽到了，在这里被宰掉也挺刺激的。后来的结果姐姐你应该已经知道了，鹿儿被抽到了，被‘地狱天堂’在下午的活动中当众活剖了。」
　　「啊，慕容雪吃惊的叫道。你说鹿儿她，太惨了，霜儿以后再也不要做这种事情了，万一那天你被抽到了……」
　　「其实没姐姐想的那样严重，他们事先给鹿儿注射了点催情、致幻的药物，被宰杀的时候，鹿儿体腔里的东西被掏空了还能和宰杀她的厨师做爱，而且还一副很享受的样子。」
　　「霜儿，不许再说了，还犟嘴！」看到姐姐脸色已趋严厉，慕容霜吐了吐舌头没有把接下来的话说下去。
　　「被人买了还在替人家说好话，现在帝国很多人贩子专门骗漂亮女孩子签这种协议，前两天帝国议会还刚通过法案，以后这种协议必须有录像为证才能生效。不过像你们这样在公众场合签的协议，爹爹就算把帝国最著名的律师蔡婷雅请来也打不赢这场官司。」
　　「姐姐，你别生霜儿气了。霜儿当时也只是觉得好玩而已，而且霜儿现在不是还好好的。不过姐姐，蔡婷雅恐怕不会接这种官司吧，我听报纸上说这位女律师虽然艳名在外，却因为有被宰杀的愿望而一直未婚。为追求刺激，她秘密参加了很多食人俱乐部，可是偏偏运气背到家，看着一起参加活动的女人一个个通过各种方式变成了美味的食物，可她却安然无恙，被人们戏称为‘想死死不了’的女人。所以这次她干脆报名参加了咱们发布会，成了演示用肉畜六号。」
　　「霜儿，你这张嘴呀。总之记住以后要小心，不要再犯那天的错误了。」
　　「嗯，霜儿知道了。去年我们学校有一位女生就被几个农民给拐卖了，成了当时帝都最大的笑话，所以霜儿学校今年特别重视这方面的教育。姐姐，那些被拐的女孩都被卖到哪里去了？」
　　「不好说，大部分被一些有钱人买回去放在厨房当备用肉，还有一部分被卖到俱乐部里，甚至有的被卖到帝国畜栏里。被有钱人买回家的还好，除了平时满足主人的性需求外倒不会受什么苦，要被俱乐部买回家就惨了，被虐待还不算，俱乐部还会把一些新发明的稀奇古怪的屠宰方法在这些女孩子身上试验。」慕容雪为了让妹妹以后不要犯同样的错误，故意把事情说的很严重。
　　「姐姐，霜儿好害怕呀！」慕容霜装出一副可怜兮兮的样子，「姐姐，霜儿听说这些俱乐部活动一般都很秘密的，姐姐怎么知道这么多。难道，姐姐也参加了？」
　　「死丫头，又拿姐姐寻开心。俱乐部姐姐是去过的，不过为了工作。当初开发‘雪玲’时，你秦姐姐和我几乎转遍了帝国几十个大大小小的俱乐部，可以说‘雪玲’上很多功能都是由这些俱乐部的创意而来的。」说到这里慕容霜脸上微微一红，当时这些俱乐部可没少拉自己加入。
　　「现在已经有不少俱乐部已经向姐姐订购了‘雪玲’。」慕容雪觉得前面这些话说服力还不够，特地在后面加上了这句。
　　「霜儿还以为姐姐也参加了，还想知道里面到底是怎么一回事。」慕容霜一脸失望的看着姐姐。「霜儿上高中的时候，特别喜欢我们姓王国文老师，她能把没有一点意思的国文课讲的有声有色的，就连包括我男朋友在内的几个翘课王也从未缺过她一节课。不过霜儿怀疑那个色狼动机不良，因为这位王老师长得太漂亮了，整天有一堆男老师在我们班周围神出鬼没的，仅是霜儿知道的，班里就有好几个男生都在暗恋她。不过很可惜，这位老师后来和朋友去爬山的时候不慎失足，霜儿也跟着伤心了好一阵子。可是后来霜儿每次问这家伙是不是当时也在暗恋这位女老师，他都厚着脸皮死活不承认，前些日子这个家伙神秘兮兮的把霜儿叫过去，说什么有好东西看。姐姐你猜猜，这家伙给霜儿看了什么？」
　　「难道是和这些俱乐部有关的。」
　　「姐姐不愧是才女，一猜就中。」慕容霜不声不响的有拍了下姐姐的马屁。「是‘Ｘ俱乐部’的内部宣传片和资料，不知道这个色狼是怎么搞到的。让人没想到的是，录像里那个被绞死的女人居然是当年失足摔下山的王老师，霜儿还是第一见到她裸体的样子，那个色狼看得眼睛都直了。她似乎那几个扮演刽子手的男人很熟，不但默许了几个人上绑上时在她身上大快朵颐还不时配合的呻吟一下，就连行刑之前被人强奸也只是象征性的反抗了一下。直到绳子套到脖子上她脸上才露出一些恐惧的神色，不过霜儿觉得更多的是兴奋，不过这是已经由不得他了，一个刽子手毫不犹豫的抽调了踏板，让这位美丽的女教师像美人鱼般的空中挣扎。姐姐，绞刑是不是很享受呀，霜儿看到我们王老师后来都尿出来了。」
　　「霜儿，又胡说了，那是女人死后失禁。」
　　「霜儿不信，嘻嘻，‘雪玲’也也有执行绞刑的功能，不如姐姐给霜儿表演一番，让霜儿也开开眼。」看到脸上一脸羞红慕容霜更得意了，变本加厉的道：「原来姐姐嫌观众太少，想留在发布会上表演。」
　　慕容雪可不能让妹妹这样胡说下去，「霜儿，‘Ｘ俱乐部’姐姐也知道的，听他们前任负责人说，他们几年前从会员中挑选出十几位非常漂亮的女志愿者制作了一套内部宣传片，这部片子后来也成了开发‘雪玲’的第一手资料，只是没想到里面表演绞刑的那位美女就是霜儿的老师。姐姐记得这位王老师后来是整体进了烤箱，由于她出锅时样子简直称的上是完美，现在那张被烤熟了的照片还贴在俱乐部入口最显眼的位置，霜儿你看是不是这张。」慕容霜从‘雪玲’的图库里调出了一张照片。
　　「啊，姐姐，是她没错，没想到我们学校当初最有吸引力的女老师会变成这个样子，好到男人还不伤心死了。姐姐，她怎么用这种姿势爬在盘子了，好淫荡呀，屁股翘的那么高，哎呀，是谁这么坏，居然在人家小便的地方塞了根香蕉。」慕容雪见妹妹越说越不像话赶快关掉了投影仪。
　　「姐姐你怎么关了，霜儿还没看够呢！姐姐他们哪位负责人是谁，介绍给霜儿认识吧，霜儿也好向她打听打听俱乐部里的情形，好向同学们炫耀下。」
　　「姐姐可不敢给你介绍，哪位负责人专门骗女孩子的，就连姐姐当初差点就上了她的当。不过霜儿你恐怕已经见过她了。」
　　「霜儿怎么不知道。」
　　「她就放在你秦姐姐左面那个橱窗里了。」
　　「姐姐，你是说那个被剖成两片的样品，霜儿听说旁边的人说她还是个大人物，没想到……」
　　「好了，霜儿，你就不要装深沉的，姐姐给你讲俱乐部的事还不行吗。整个一个小八婆，爱打听写乱七八糟的事，和你男朋友还真配。」
　　「嘻嘻」慕容霜对姐姐的揶揄毫不在意。「姐姐你快讲吧，霜儿等不及了。」
　　「这些俱乐部其实在一百年前已经存在了，不过当时只有那么几家，会员也少的可怜，处于极秘密的状态，因为是秘密宰杀，被吃掉的女人也被用各种方法掩饰起来。现在虽然大部分俱乐部都被在所在国政府备案，宰杀也趋于合法化，不过因为大部分会员只是为了追求死亡的快感，并不想因为参加了俱乐部而影响了自己的正常生活，这种习惯一直延续到现在。比如你那个老师，白天是一位在讲台上为人传道、授业、解惑的教师，晚上就可能脱光了在台上怀着紧张而激动的心情等待抽选的结果。」
　　「姐姐，这些会员每天晚上都有活动吗？」
　　「大概半个月左右吧，俱乐部里的活动都很刺激，每天一次会员哪里受的了。」
　　「这就难怪了，当初我们王老师平时挺喜欢呆在学校，可她大约每隔半个月就有一天，还没等上完课就一副心急火燎的样子，早早的就收拾好回家了，第二天又特别激动。我们班还有些男生甚至怀疑她的大姨妈是每半个月来一次的。」
　　「你呀，净听他们瞎说。现在光帝国境内就有大大小小一百多家这样的俱乐部，大的甚至有几万人，像‘Ｘ俱乐部’每天晚上都有活动，不过会员都是分批参加的。小的也至少有几百人，还有一些专门由帝国上层贵妇组成的俱乐部，入会的费用简直是高得惊人。」
　　「姐姐，入会还要缴费呀？我们王老师工资也不高……」
　　「傻丫头，女人当然不用了，女会员在俱乐部里被宰杀的几率很大，而且必须裸体出席，情况需要的话还要提供性服务，收钱的话谁愿意来呀，甚至每次参加活动以后她们都能拿到些补助。交钱的自然是男人了，不然哪有那么好的事情。不过很多女人接受处理以后都把财产捐给了俱乐部，现在它们都富的流油，姐姐开发‘雪玲’有很大一部分资金都是它们捐献的。」
　　「姐姐，这些俱乐部好厉害呀！」
　　「嗯，‘雪玲’开发的时候需要大量的试验材料，使用的都是各大俱乐部提供的志愿者。她们大概有一百多人，对外宣称是新雇佣的测试人员，每天也和其他员工一样正常上班，不过能不能正常的下班就要看当天的情况了。每天傍晚，公司外面停靠白色的大卡车就是为她们准备的。」
　　「霜儿一直就很奇怪，姐姐公司外面为什么会停这样一辆肉联厂的车，向彭姐姐她们打听，她们也神秘兮兮的不肯告诉霜儿。姐姐，霜儿上次还在你们公司见过帝国电视台时尚节目的主持人馨儿，当时正有广播通知她到测试区报道，难怪她当时激动的连走路都不自然，看到霜儿脸色也怪怪的，原来是要被宰掉了，后来电视台发布假消息骗人，说什么馨儿小姐在不幸死于车祸，嘻嘻，姐姐，她是被用哪种方式被测试掉的。」
　　「那些日子公司里平均每天都要消耗几十个实验材料，情况特殊的话还不够用，要临时从各大俱乐部抽调，姐姐哪里记得清楚的。不过，这个馨儿，倒是有点印象，帝国电视台不知为何秘密拍摄了她被处理的全过程，却一直没有公开。姐姐想一下，恩，她是‘蜘蛛吐丝’的第一个成功的实验品，我和你秦姐姐还为此专门在公司里摆了次庆功宴。」
　　「姐姐好变态呀，居然捣鼓出这种折腾女人的死法，是不是将来准备给自己用的。姐姐身材如此丰满，做一只肥硕母蜘蛛再合适不过了，霜儿就很想看看姐姐做蜘蛛的样子。」慕容雪暗自奇怪，今天怎么如此敏感，妹妹只是随便提一下，自己就会忍不住去想象。
　　「这是当年设计‘二乳杀三士’水怜卿的处理办法，她后来被人们称为‘最美丽的蜘蛛’，这种方法就叫‘蜘蛛吐丝’，那里是姐姐发明的。不过这种手法已经失传一千多年了，姐姐只不过用高科技把它再现出来，现在经过多次试验技术已经很成熟了，可是今天的重头戏。」看到妹妹一脸不以为然样子，慕容雪知道自己这话肯定是白讲了，真不知道她的小脑袋瓜子里都装了些什么东西。
　　「霜儿，骗你们那个‘地狱人间’餐厅也是靠俱乐部的支持才能正常运转，不然哪有那么多的女人自愿供客人享用。霜儿你恐怕还不知道吧，‘地狱人间’的老板，人称商界百合于洁本人也是俱乐部的黄金会员，让人哭笑不得是，昨天她竟然经过抽选被俱乐部派往自己的餐馆充当肉畜，就连‘地狱人间’的大厨们也是按照惯例把俱乐部送来的肉畜送进大厅中间的畜栏里供食客们挑选时才发现自己的老板也在其中。」
　　「后来呢？」
　　「还能怎么样，因为点她的客人太多，而且都来头很大。餐厅无奈只好将自己的老板绞死分解后零售供客人选择，这位商界奇女子怎么也不会想到，仅仅把自己零卖就赚回了筹建整个餐厅的资金。」
　　「嘻嘻，依姐姐倾国倾城的魅力，如果一会发布会上零卖掉，恐怕就能把研发雪玲钱全赚回来。」说着竟然把小手攀上了姐姐的胸部，想要握住姐姐硕大的乳房，可慕容雪的骄傲岂是她这个小女孩可以包容的，只好不甘心的在上面摸了一把。「光这一只咪咪恐怕就可以买下好几个这样的会展中心了。」
　　慕容雪没想到自己竟然被妹妹这种幼稚的手法摸的浑身发软，忍着从身体深处传来的冲动勉强说道：「听说，还有一家鲜肉店在筹备中，计划每天通过各种方式分解出售三十位幸运的会员，位置就在飞云路最繁华的地段。霜儿，快把你的手收起来，姐姐又不是拉拉，啊！」慕容霜这个丫头竟然变本加厉的捏了下自己胸前的那个凸起，慕容雪已经感觉到自己两颗红豆渐渐的开始变硬，本来就饱满的胸部更加挺拔起来，直欲裂衣而出。
　　慕容霜还想再作弄下姐姐，却被门铃声打断了。
　　「是霜儿刚才和姐姐说的那个美女记者，慕容霜这时仿佛发现了新大陆，如果霜儿不说，姐姐恐怕都不认识她了。」慕容雪看了下时间，只顾这个调皮的妹妹了，现在确实已经到了玲大记者预约的时间了。
　　这位玲大记者叫玲菲儿，玲大记者只不过是慕容雪的戏称，她和慕容雪都是那种心气十分高傲又十分优秀的女性，不过却总是看对方不大顺眼的，见面总要斗上两句嘴才甘心，不过私下里，两人却有点惺惺相惜的样子，甚至很多不愿意和秦玲说的话都和这个死对头说了。慕容雪不禁有点暗自担心，这个记者可是号称帝国最牙尖嘴利的女人，自己被妹妹缠住什么都没有准备，恐怕这次是很难过关了。

第七章、肉畜来访

　　慕容雪这是丝毫不敢大意，一边示意妹妹慢点开门，一边赶快整理刚才打闹中破坏的仪容。这个玲菲儿是最喜欢从这些地方挑毛病的，慕容雪可不想一上来就被她批的体无完肤。却见妹妹丝毫不以为意，还挑衅的向自己做了个鬼脸。
　　不过当慕容雪真的看到这位让自己又爱又恨的美人时，她真的认不出这位玲大记者了。大方得体的装束和恬美的笑容形成了玲菲儿独特的感染力，无论男女老幼，被她采访过的人都会有如沐春风的感觉。可现在这位玲菲儿小姐身上穿的东西，更精确的一点说应该是一件诱惑男人的道具，她非常随意的穿着一件肥大的春衫，长长的下摆甚至能遮住她丰满的臀部，下身也是非常时尚的新式喇叭裤，本来非常普通的装束，可当这些衣料全部都是透明的时候，恐怕就算坐怀不乱的柳下惠也会有一种强奸她的冲动。更何况，她竟然和自己一样是真空上阵，透过薄薄的衣料甚至可以看到她颤动着的豪乳，两颗猩红的乳头也毫不客气的顶在住那件薄薄的春衫上，而那条拿来做样子的喇叭裤除了给她的下身增加一点神秘感之外丝毫启不到遮羞的效果，反而让她胯下的那片黝黑更加诱人，玲菲儿本就有一对修长的美腿，在高跟鞋的衬托下更让人产生一种犯罪的冲动。
　　「没想到她平时不显山露水的，身量竟然如此惊人」慕容雪暗自想道，她甚至更促狭的想到，不知道这位女记者是如何平安到达这里的，怎么路上没被那些男人的目光给吃掉。」
　　慕容雪不知道的是，这位帝国最美丽的女记者来这里的经过比她想想的更加艰难。早上的天气还是比较冷的，玲菲儿出门前特意给自己加了件印着肉畜标志的女式风衣，不过出于某种考虑，她的出门时并没有系风衣扣子，从正面仍可以看到无限的春光。我们美丽的女记者一出门就感到几道异样的目光集中到了自己身上，隔壁出来晨练的李大妈像石化了一样愣愣的站在那里看着自己，她旁边浇花的丈夫则不时偷偷的瞄上一眼过来，十七岁的孙子涨红了脸像一只发情的小公狗一样看着自己。玲菲儿觉得现在有必要逗逗这个一直暗恋自己的纯情少男，她缓缓走到猎物的面前，男孩粗重的呼吸已经喷到她的脸上，眼睛死死盯住她的胯下神秘的地带，一顶帐篷高高的支了起来。
　　「姐姐今天就要被宰掉了。」男孩的身体微微一震，但还是一脸迷茫，或许他这么大的孩子更本不了解这句话的含义，玲菲儿暗自想到。
　　「就像她一样，或许还会有其他的处理方法，不过最后肯定会摆在餐桌上供人食用。」玲菲儿转过身去把风衣背面的肉畜标志展现的男孩面前，那是一个漂亮女孩子被穿刺后放在火上烤成金黄色的图案。
　　「我不相信」男孩似乎受到了莫大的刺激，声音从喉咙最深处发出来的。自从有了朦的性意识，这位美丽的邻居便是他唯一的性幻想对象。在他看来，这很有可能是自己的又一场春梦，哪有女人穿成这样出门的，肯定是自己昨晚想多了，梦里的邻居姐姐太性感，她居然主动说话了，是不是在暗示自己。她真的要被宰掉成为人们口中的食物了吗？男孩想起了自己吃过的烧鸡，自己暗恋了一年多的女人被烤的浑身通红摆在盘子了里，这太荒唐了，一定是在做梦。他狠狠的掐了下大腿，很痛，不像是在做梦，她怎么弯下腰了，即使隔着风衣，她臀部美丽的曲线看起来也很诱人，让他有一种掀开风衣的冲动。
　　「你把姐姐的风衣掀开。」玲菲儿丝毫不知道被后的家伙荒唐的想法，「姐姐屁股上有肉畜编号，这下你该信了吧。」
　　玲菲儿的风衣被翻开了，屁股上凉嗖嗖的感觉让她不禁打了个哆嗦。后面传来咣当一声，她不用看就知道是那个老色鬼跌了手里的水壶。
　　男孩还是第一次从这个角度观察女性，玲菲儿浑圆的屁股对他的吸引力是致命的，他忍不住用手去抚摸，透过她透明的裤子可以清楚的看到里面的东西：「演示用肉畜九号——曾用名：玲菲儿」，几个红字像是在狠狠的嘲笑男孩的无知。他被深深的激怒了，怎么会喜欢上这样一个淫荡的女人，被宰掉还满心欢喜，他甚至有一种冲动，想现在就拿刀杀了她，剖开这个女人的身体，看看里面究竟是什么东西促使她如此不知廉耻，怒气冲冲的他神经质的扒下女人的裤子。
　　「小坏蛋，是不是还没见过女人的东西」玲菲儿把的臀部翘的更高些，好让阴部更彻底的展现出来。她后面的男孩的确是第一次近距离欣赏女人最神秘的部位，在好奇心驱使下手不由自主的顺着女记者性感的股沟摸了下去，这具引导自己进入无数次春梦的动人的躯体马上就要不存在了，以前舅舅经常会把杀掉的肥猪纵向剖成两半，如果是女人的话，就应该是顺着这条迷人的缝隙，男孩甚者有点想看这个自己暗恋了很久女人被剖成两半的样子。不过这样的话，她下面这个东西就没了，男孩的手指划过女人微微收缩的屁眼插进她神秘的洞窟里，哪里马上渗出一些雨露来，真是个淫荡的女人。
　　「姐姐是不是因为这个东西和乡下母猪后面的东西长得太像才会被吃掉的。」这是男孩能想到的最恶毒的话了，这个女人听到这话一定会转过身来狠狠的给自己两耳光，可这种情形并没有出现，她干脆趴在了地上，将屁股翘的更高些，阴部随着腹部的运动剧烈的收缩，男孩感到自己的手指被紧紧的夹住了。这让他有一种错觉，这个女人居然真的在向母猪的方向进化，她嘴里传来了模糊的呻吟声，如果把衣服扒光的话，恐怕就是世界上最美丽的母猪了。
　　前些日子玲菲儿刚采访了关在畜栏里的秦玲，这位一向以睿智着称女博士四脚着地的样子给她留下了深刻的印象，她也曾暗中觉得秦玲的样子像极了那种动物。玲菲儿觉得自己现在应该就是这副样子，一种被羞辱的快感促使她做出了刚才的动作，反正就要成为肉了，有什么好害羞的。玲菲儿甚至现在还不知道会被怎样宰掉，她美丽的脑袋里装了太多女人被宰杀的资料，想到任何一种方法都可能用在自己身上，都会让自己变成一具美丽而又淫荡的艳尸，她就会感到无比的亢奋，看到每一张女人被烹饪好的的图片，她都会觉得那上面的女人就是自己。或许自己可以脱光衣服这样爬着走出去，要是脖子上套上个项圈被男人牵着就更好了，人们可以从后面可以清楚的看到自己淫荡的性器，只要征得主人的同意路边的人就可以享用自己，甚至会被不负责任的的主人拴在路边……
　　「你这个不要脸的骚货，要死了还来勾引我孙子。」玲菲儿的幻想被打断了，她发现自己不知何时已经被推倒在地上，平时挺和气的李大妈不知何时已经从石化中恢复过来，怒气冲冲的看着自己。玲菲儿觉得自己今天是做的太过火了，是不是因为穿上了这套衣服，往日的矜持就不翼而飞了，自己竟然做出了如此淫荡的动作，现在那个少年现在还站在那里满脸通红的发呆，玲菲儿有点歉意的向暴怒中的李大妈笑了笑。
　　「我只是和他开了个小小的玩笑，您老就不要和我这个快死的女人计较了。」
　　「这是会展中心的入场券，运气好的话或许还会分到姐姐一块肉。你是一个很好的男孩子，不要在意姐姐，有很多漂亮的女孩子比姐姐更适合你。」玲菲儿站起身来收拾好自己的仪容，从风衣的口袋里掏出一张入场券递给还在发呆的邻家少年。此时的她已经恢复成了那个温文尔雅的女记者，这让男孩有一种错觉：自己的梦中情人不是去被宰杀，只是去参加一个大点的聚会罢了。
　　对现在的人们来说，肉畜还是一种很奢侈的存在，大部分人也只在电视里见过她们的影子。走在路上的玲菲儿自然吸引了大部分男人的目光，虽然早已料到这样穿戴出门的后果，一丝红晕还是爬上了她的面庞，下体开始灼热起来，就连走路也要费上好大的力气，玲菲儿不用刻意去看就知道那条本来透明的裤子肯定因为自己的激动紧紧的和私处贴在一起。男人的目光更多的集中到她的胯下和臀部，似乎想透过风衣看到这位美女的神秘的肉畜编号，玲菲儿甚至感觉他们更像是在看一块会走动的肉，这让她感到异样的激动。已经是第十五个了，原来自己穿成这个样子居然有这种效果，砰的一声，玲菲儿身后不远处两辆汽车撞在了一起，十六，这些个色鬼会不会让自己数到一百。这位美丽的记者非常奇怪自己竟然会有这种调皮的想法，或许，这就是做肉的感觉，玲菲儿暗自想到，自己是不是已经有了做肉的觉悟了，男人们不是经常说：一块傻傻的肉才是一块最好的肉。
　　玲菲儿今天破天荒的是做公交车赶过来的，可想她这样一位美女穿成这个样子去挤公交车会遇到什么。我们的大记者在车上还没待到一分钟就感觉到一个热乎乎的东西不甘寂寞的从后面顶住了自己的腚部，耸动了几下后射出了一股粘稠的液体，玲菲儿甚至直到现在还感到哪里黏黏的很不舒服。
　　不过不能不说女人是一种奇妙的动物，就拿我们玲菲儿小姐来说吧，本该暴跳如雷的她，那时心里除了对这个不讲卫生的家伙很是厌恶之外更多竟然的是一种期待，希望有一个男人能更大胆的在生命的最后一天给她留下一点更奇妙的经历。
　　或许是自己的祈祷起了作用，玲菲儿感觉有一只大手开始笨拙的想褪下自己的裤子，不知手法不熟练还是故意的，会不时不经意的碰到玲菲儿敏感的私密地带，以至于这位大记者必须紧紧的咬紧嘴唇才能忍住即将脱口的呻吟，玲菲儿只好暗自祈祷，希望那个男人早日完成这项壮举。可是人算不如天算，在裤子即将被褪下一半的时候，这位美丽的记者终于忍不住了，将一股玉液喷到了那只作恶的大手上。那个男人似乎对这种不配合的行动很生气，用湿淋淋的大手在玲菲儿的胯下使劲揉了几下，让这些东西尽量粘在这个淫荡女人浓密的耻毛上，又促狭的将手上剩下的汁液通通的抹在她的修长的大腿上，他不知道的是，这番举动差点又让玲菲儿差点达到了高潮。
　　车上很挤，玲菲儿看不到下面的情况，却可以感觉到男人的那根东西已经顶到了自己早已泛滥的私处，莽撞的开始寻找入口。玲菲儿知道，如果让他再这样下去，恐怕没等这个胆大的色狼得逞，自己恐怕已经虚脱了，忙颤抖着用自己的手握住那个作恶的东西，引导它进入正确的轨道。没想到自己有一天会如此淫荡，玲菲儿暗自想道，但是那个男人不打算让她继续想下去了，大手托起玲菲儿的屁股让自己的性器更加深入这位美女的体内。玲菲儿这时才清楚看到这个色狼的面目，长得还真英俊，还在使眼色要自己配合他的动作，玲菲儿红着脸咬着嘴唇倔强的摇了摇头，不过她马上便感到那根东西毫无征兆的忽然更加深入了些，这种刺激差点让她呻吟出来，她瞪了那个色狼一眼，却发现那家伙正一脸坏笑的看着自己。要在以前的话，这位美丽的女记者肯定会用高跟鞋狠狠的在这个色狼的脚上来上一下，可现在，他那根东西就在自己的体内给自己带来又一波的快感，玲菲儿只好很屈辱的开始配合那个色狼的动作，她尽量让自己看起来像是随着公车的上下起伏而运动，只是在别人看来，这位旅程可的脸色是相当怪的。玲菲儿这样一个性感的尤物上车的时候是很引人注目的，很多男人一直把心思放在这位性感的美女身上，她现在的神色自然是瞒不过有心人，不少人正在以一种原来如此的神情看着她。玲菲儿自然感觉到周围的变化，可她这时已经顾不得这些了，甚至这些揶揄的眼神让她感到更加兴奋，她将下面的那根东西夹的更加紧了。
　　那个色狼自然也感到美女身体的变化，在他看来这更像是一种鼓励，于是更加卖力的在美女不停收缩的甬道里耕耘起来。在这种环境下，女人的敏感程度会相应高很多，不到两分钟，玲菲儿已经旁若无人的开始呻吟起来，漂亮的脸蛋上泛起一波又一波红晕，两条腿像蛇一样缠上了那个色狼的腰部，身体以一种奇怪的韵律颤抖起来，接着便趴在那个色狼的身上开始不停的喘气。当她抬起头来时才发现仍有几道充满了色欲的目光盯着自己，玲菲儿甚至可以感觉到其中夹杂的不屑与妒忌，可是刚被雨露滋润了的她似乎胆子更大了些，示威的把头高高扬起，将还在勃起状态的胸脯骄傲的挺了挺，那神色分明再说：「有胆量你就过来，本小姐让你干。」那几个男人似乎被自己吓住了，神色瞬时尴尬起来，却不知刚才自己不经意的动作让好几个男人当时就不争气的射在了裤子里。
　　玲菲儿很为自己这次的胜利而骄傲，就连刚才那个色狼也觉得顺眼多了，当他要求再来一次的时侯，她也毫不犹豫的答应了。不过这次他似乎更加有耐心，玲菲儿在这种环境下也更敏感，被他用各种花样摆弄的泻了好几次身，直到汽车到站才发现自己的裤子还没有提上，更糟糕的是为我们美丽的女记者正好在这时被一浪高过一浪的快感送上顶端，而那个色狼作恶的东西正一颤一颤的将男人罪恶的源泉不顾一切的注入眼前这个尤物的最深处。
　　这天会展中心等车的乘客都看到了这样香艳的一幕：一个穿着透明衣服下体还在流着不知名液体的漂亮女人浑身颤抖着从公交车上跳了下来，人们甚至能够看到她性感的腹部保持着做爱的动作不停收缩，淫荡的液体随着她下体的运动不停的向四周飞溅，后来又叉开大腿仰躺在地上将一股清亮的液体远远的喷了出去。这段镜头非常巧的被正在制作「都市采风」的帝都娱乐台一不小心拍到了，后来在被有心人放在了网络上，成了本年度最受欢迎的视频片段。
　　不过这一切玲菲儿都没有机会去了解了，她在众人惊异的目光中像一瘫烂泥一样躺在地上，她很想合上自己的双腿，可刚才的行为太疯狂了，以至于她现在甚至连动一个手指的力气都没有了，这时的她的眼前出现了一个男人。
　　「请问你就是玲菲儿小姐吧！」那个男人的脚轻轻的在她的胯下敏感地带踢了踢，这是第一次有男人在公共场合用这种方式和这位美丽的女记者打招呼，虽然很独特，可还是她狠狠的瞪了这个家伙一眼。
　　「我是总部派来为玲菲儿小姐收拾残局的，既然你不是，那我这好在到其他地方找找了。」玲菲儿美丽的大眼睛已经眼泪汪汪的看着他了，无论如何她都要抓住这棵救命的稻草。
　　「算了，我这人一向心软。最见不得女人的眼泪，还是帮帮你吧，刚才我还以为是小公园的喷泉开了，居然不是。」这个男人居然像一个八婆一样喋喋不休，玲菲儿的脸蛋已经红的红的快滴出血来了。不过还好，他还是扶玲菲儿坐了起来了，把一瓶没有标签的口服液放在玲菲尔的嘴边，示意她喝下去。又用纸巾非常仔细的帮她把胯下脏动清理干净，不过这中间少不了揩上一点油。
　　「谢谢你。」玲菲儿恢复过来说道，「男人中很少有像你这样细心的。」玲菲儿可是很少对年轻男人说谢谢的，她觉得自己已经很委曲求全了。
　　「你不用谢我，我这个人可没那么好心，我只是怕把衣服弄脏了而已。」玲菲儿从来没有被男人这样揶揄过，现在有一种在他那张臭嘴里塞上袜子的冲动。忽然她感觉自己身子一轻，已经被这个男人抱在怀里了。
　　「混蛋，你放我下来！」
　　「现在还有力气走路吗？」
　　「我！」玲菲儿沉默了，她现在确实只有动动嘴皮子的力气了，可她心里还是一百个不服，这还是她第一次吃憋吃的这样彻底。不过这家伙的抱的挺舒服的，玲菲儿甚至感受到了久违的安全感。
　　「我怎么说也是会里的执行干事，你就不怕我给你小鞋穿。」玲菲儿改用了威胁的战术。
　　「会里已经选出了新的执行干事，你嘛，据我所知已经是一只正式的肉畜了，我现在考虑的只是你那里比较可口一点」说着竟然把猥琐的目光射向了怀中美人的两腿之间。「不错，阴皋很肥，阴唇颜色也不是很深，做成肉排一定色香味俱全。顺便问下，你和多少男人做过，这个地方保持的不错嘛。」
　　「我和，让我算算，算上公车上那个……你这个混蛋，我为什么要告诉你。」玲菲儿觉得自己今天出奇的弱智，居然这种恶当都能上。
　　那个恶棍哈哈的大笑起来：「肯定不少，不然怎么会当上执行干事的，我听说女人阴皋越肥性欲越强，看来这句话说的一点都不错。」仿佛是为了印证他这句话，玲菲儿虽然眼里快要喷出火来，哪里却又渗出不少水来。
　　「我说玲菲儿小姐，你可不要在我怀里发春，我这件衣服洗起来很贵的。」玲菲儿现在已经处于暴怒的边缘。
　　「你这个混蛋是谁介绍进来的，我一定让墨姐开了你。」
　　玲菲儿看到那个混蛋居然停了下来，饶有兴致的把自己从头到脚看了一遍，他目光扫过的地方热辣辣的，让她有一种被摆在餐桌上的感觉。
　　「我听说女人都会一哭二闹三上吊的绝技，你现在哭也哭了闹也闹了，是不是该上吊了，我这人没有别的爱好，就喜欢看女人上吊了，我现在就去找绳子去。你也别指望你的墨姐了，她现在已经和其它肉畜关在一起了，说不定这会正在尽肉畜的义务。你是九号，她是十号，一起上路的时候你尽管向她告去。」
　　「混蛋。」玲菲儿现在已经彻底拿这个混蛋没有办法了。
　　「一样是肉畜，就你最麻烦，都要被宰了还要采访，像你墨姐那样多好，我们也省省心。今天出门怎么私自在外面加了件披风，无组织无纪律，你以为这样很有型，还是相当黑社会老大，冲着这点，按照会规就应该把你挂在外面晾上俩小时。你这样看着我干嘛，很委屈吗，不是看在你在车站的表现已经达标了，你这样看着我干什么，好像很委屈的样子，不要以为这样可以博取我的同情心。」
　　玲菲儿现在已经差不多屈服在这个男人的淫威之下，不过她还是不甘心：「放我下来，我已经能走路了，不要你这个坏蛋抱。」
　　玲菲儿感觉屁股被狠狠的摔到了地上，她吃力的爬了起来，狠狠的剜了那个男人一样。男人报复性的扯掉她的风衣，她近乎全裸的美妙身体马上暴露在众人面前，当时就有很多人向这位美女吹起了口哨，这让她的体内一阵躁动。
　　「我刚才喝的什么药，现在根本不像刚虚脱过。」玲菲儿觉得现在自己的身体状况非常好。
　　「只是试用品而已，林医生送去做测试材料前开发出来的，她自己还没来得及用。很不错吧，你是不是感觉现在体内有一种躁动，希望有个东西插进来满足自己。这种制剂是以透支生命为代价快速恢复肉畜的体力，生命对肉畜已经不重要了，使用这种制剂是再合适不过的了。不过为了保持肉畜旺盛的性欲，这种制剂同时还是一种×药，使用的次数越多这种效果就越明显。我这里为你准备了整整两盒，应该足够用了。」
　　「我不用。」这个混蛋在玲菲儿的心目已经直线升级到了恶魔的地步。
　　「真的不用，你墨姐光昨天晚上就用了半盒，我还忘了告诉你了，今天采访的对象如果提出性要求的话，作为肉畜你是不能拒绝的，让我想想，你今天预订要采访进三十位男性。恐怕这两盒还不够用的。我今天即是菲儿小姐的摄像师也是医护人员，甚至如果菲儿小姐有那方面需要的话我也可以满足。」
　　「你给我滚。」玲菲儿终于爆发了。
　　「恐怕你到时候就不会这么说了，菲儿小姐，如果服用到一盒以上你就会觉得我现在说的话是多么的正确。菲儿小姐我们到了。」
　　不知不觉中，他们两个已经走进了会展中心。通往主展厅的走廊两边一律是透明的玻璃橱窗，里面放满着千奇百怪的女人，如果不是下面有她们的生平简洁还有照片（测试品的照片要求是很严格的，肉畜必须裸体从各种角度拍上十几张照片，这样和处理后的成品比较才能更能有说服力），玲菲儿根本不可能认出她们来。每个橱窗的上面还配有一个显示器，反复播放该测试品处理的过程。
　　「这是芳儿，她的头被切下来了，这是小昭的两条大腿怎么挂这么高，她身子呢，这个不是梅姐吗她这么好的身材可惜全做成肉排了。」玲菲儿有点兴奋的看着这些曾经的姐妹，她甚至有点妒忌这她们现在的样子，不过旁边的男人显然已经等不及了。
　　「你也不用再这里叫，过些时间你就和她们一样了。」说着又在玲菲儿的躯体上巡视了一圈「这样好的身材，如果被分解了就可惜了，最好能整体处理。我还真有些想看看菲儿小姐你被处理好的样子，一定比现在还要淫荡。这里展示的肉畜都是用来测试新产品刀工的，基本上已经切的认不出来了，早知道你喜欢这样被处理，当时就该把你的名字也加上，现在你就不会烦我了，和她们一起呆在里面。你怎么不走了，靠在那里干什么，是不是又想耍赖了，最讨厌你这种喜欢无理取闹的女人了。」
　　玲菲儿现在哪里是无理取闹，药物作用加上这里环境的刺激让她心里产生了阵阵悸动，直接作用在她身体上。那个混蛋最后那句要把自己放进去的话更让她陷入深渊不能自拔，她靠在橱窗上微微弯着腰，两腿紧紧并在一起，忍着即将脱口的呻吟声，这种不上不下的感觉很难受，她很想有个男人在这是给自己在哪里来一下，不过现在只有那个混蛋可以帮自己了。她红着脸从牙缝里挤出了几个字：「我有需求。」这是会里的隐语，女会员有幸被选中，被处理之前，想得到性安慰就会用这句话来表达，这样可以照顾到有些女会员的面子。玲菲儿曾经想，自己恐怕有一天也会说出这句话，但没想到是在这种情况下。
　　那个男人有点吃惊的看着她，「难怪有人说你是会里最有肉畜潜质的女会员，这样都会产生需求。不过根据会规第十六条，为保持女性会员的肉质，在女性会员产生需求时男会员要尽量满足。菲儿小姐请你转过身去，对，就这样抓住橱窗两边的扶手，屁股抬高一点。」
　　玲菲儿不知道自己为什么会这样听那个混蛋的话，她现在已经摆成了一个标准的背入式姿势。
　　「不要在这里，很多人。」玲菲儿自己都觉得这个推脱很无力，女性特有矜持促使她象征性的推脱了下，其实她无论是心理还是生理上已经屈服了。
　　「一点肉畜的觉悟都没有，现在就算把你拉到大街上去干也没关系，上次‘地狱天堂’宣传活动，我们派出去的肉畜觉悟就高得多，五号直到处决的时候才发现已经因为过度兴奋死在广场中心断头台上了。」
　　身体上的障碍也被那个混蛋清除掉了，很快，一个滚烫的东西充实了她，这种感觉让她感到无比的舒尝，顺从的配合男人做起了活塞运动。这时候玲菲儿才发现自己面前的那个橱窗里正芳儿美丽的无头尸体像一只温顺的小狗一样爬在哪里，美丽的臀部翘的老高，脖颈上整齐的切口正对着自己。
　　「芳儿，啊……为什么会被摆成这个样子。她的头哪里去了？」玲菲儿在男人的冲击下勉强问出一这句话。
　　「应该是为了展示肉畜颈部的切口，她的脑袋应该早被塑化制成工艺品了，现在也不知道转卖到了谁手里了。」
　　「啊，快，啊……快砍掉菲儿的脑袋，菲儿也想变成无头艳尸，放在橱窗里。」玲菲儿此时有一种的冲动，希望现在像芳儿那样被砍掉脑袋，变成无头尸体让后面的男人奸淫，摆在橱窗里，而且一定要摆成最淫荡的姿势。
　　「放橱窗里多浪费，菲儿小姐这样淫荡的美人一定要穿刺了烤熟吃才划算。」说着那东西狠狠的顶了下，玲菲儿大声叫道，「菲儿已经被刺穿了。」伴随着一阵激烈的颤抖，玲菲儿柔嫩的腰肢软了下来。
　　玲菲儿在迷乱中渐渐似乎听到两声清脆的响声，是有人在拍自己的屁股，「菲儿小姐，已经结束了，你要继续保持这个姿势的话恐怕就要劳烦旁边的这几个兄弟了。」玲菲儿这才发现，刚才疯狂的时候，旁边已经有好多人围观。玲菲儿感觉自己的身体又被充满了，一个她不认识的男人正在那里进进出出……
　　二十几分钟后，玲菲儿又回到那个混蛋的怀里。
　　「菲儿小姐，其实我一直很喜欢你。」玲菲儿简直不相信自己的耳朵。
　　「你就是这样喜欢女人的，我才不让你喜欢。」她立刻毫不客气的回了他一句。
　　可那个家伙却毫不谦虚：「菲儿小姐，看来你又自作多情了，我喜欢的是肉畜，更确切色说是你身上某些部位的肉。我们到了，装备全部在这里放着。」男人把玲菲儿抱进了一间类似办公室的屋子，仰面朝天的放在沙发上，随后又粗暴的分开她的两腿，把一个类似电动阴茎的东西插进了下面，这次她并没有反抗，很配合的夹紧了那个东西。
　　玲菲儿看到那个家伙扛上了摄像机，他还真是自己的摄影师，看来今天还真的摆脱不了这个恶魔了。
　　「菲儿小姐，不，记者小姐，你也休息的差不多了，拿起你的话筒我们该出去采访了，你今天的任务还不轻。」这个混蛋什么时候给过自己话筒了，玲菲儿坐起身来，发现那个插在自己下体上的东西不是话筒又是什么，她感到最荒唐的事莫过于此了。
　　那个扛摄像机的混蛋一脸坏笑的看着玲菲儿，从她身上抽出了那个奇怪的话筒，在上面一个很隐蔽的地方按了下，它下面的部分马上缩了进去，变成了一个非常正规的无线话筒。「这是总部专门为你准备的，你如果再有需求的话，用这个也可以解决。」
　　随后玲菲儿便开始了她人生中最后一天的工作，不过她觉得自己这个记者做的很勉强，说是妓女到更恰如其分点，而且还是送上门上让人嫖的妓女。大部分男性在那个混蛋有意无意的暗示下向这位美丽的女记者提出了性要求，「这家伙现在简直是一个专业拉皮条的」玲菲儿心里这样想才会稍微平衡点。
　　不过还好，现在只剩下慕容雪这个对头了，而且她还是个女人。玲菲儿已经嘱咐了后面扛摄像机那个混蛋很多遍，让他多多少少在这个对头面前给自己留点面子，不要让自己下不来台。

第八章、两个女人的战争

　　「慕容家的大小姐今天穿的好性感，菲儿如果不是以前见过大小姐的话，恐怕还会以为大小姐你就是今天神秘的‘演示用肉畜一号’。」慕容雪这才从刚才的惊讶中恢复过来，没想到这个真正的肉畜倒先发制人的反咬了自己一口。
　　「是今天特殊场合需要，才这样打扮的，难不成我们的玲大记者妒忌了。倒是我没想到玲大记者居然也是帝国总会的一员，前几天总会送来外派肉畜名单时我还特意问了他们好几次有没搞错，当时我就奇怪了，总会我也去过一次，怎么就没见到你这个位高权重的执行干事。不过嘛，玲大记者你现在的打扮真的是再肉畜不过了，就算再多的疑虑现在也没了。」慕容雪眼睛饶有兴致的在玲菲儿的身上巡视了一圈，满脸的笑意，「怎么你今天好好的肉畜不做，却跑来我这里搞专访。」
　　「大小姐你当然见到我了，只不过大小姐贵人多忘事，没有认出菲儿而已。菲儿自己也知道，今天的打扮的太俗了，活像一只野鸡，不知道总会为什么非让菲儿穿这个出来。就连后面跟来的那个家伙也老是对菲儿动手动脚的，菲儿还从来没有见过这样的摄影师。」她说这向后面努了努嘴，却发现那个扛着摄像机的家伙一对色迷迷的眼睛像死死的盯着自己的死对头的酥胸，不由得心头竟莫名的恼怒起来。「倒是大小姐，今天的半遮半掩，打扮的既高贵又性感，简直是专门为勾引男人而设计的，这个作践了菲儿一天的家伙也被大小姐勾的魂都没了。慕容小姐难道没发现吗，如果不穿内裤的话，这身衣服对菲儿这个肉畜来说是再合适不过的了，不但能勾引男人，连男人要享用菲儿这个小肉畜的时候也不用像现在这么麻烦，还要先脱裤子，只要菲儿乖乖的翘起屁股就可以了。现在菲儿真的越来越想看看大小姐的屁股上是不是和菲儿一样有肉畜编号了。」
　　慕容雪脸上微微一红，尽管另有原因，她现却是的确没有穿内裤，似乎被人窥破了隐私，她不由自主的把腿给夹紧了些，不知道是不是受到这个诱人动作的影响，玲菲儿而后面的那个摄影师当即便流下了两道长长的鼻血。慕容雪没想到这个玲大记者今天居然这样露骨的话都说的出来，看来她今天真的是死猪不怕开水烫了。不过她还真的有点佩服这个对头了，尽管是满嘴的胡言乱语，倒也让她说的合情合理，就连慕容雪都有点怀疑自己是不是真的已经不知不觉的沦为肉畜了。
　　「这个记者好不要脸呀！她后面的那个摄像师也一样，见了姐姐鼻血都流出来了，他自己还不知道，最好让那个家伙失血过多。」慕容霜在姐姐耳边悄悄地说。
　　「我们玲大记者做了肉畜嘴倒是更厉害了，我说不过你了。不过我可不是什什么贵人，别人我认不出来，你玲大记者我怎么会认不出来。」慕容雪不愿意和她在这个问题上纠缠下去，这样自己只会越来越吃亏。
　　「看来大小姐你还真是不到黄河不死心呀，那天大小姐有没有见到两个被绑在断头台上的女人。」
　　慕容雪怎么会不记得这两个女人，那天下午，她在总会做完调研后，一向沉稳的墨儿神秘兮兮的说有特别节目好看，把她领到一个有很多人的大厅里。那里有两个赤裸的女人双手反绑着跪在断头台上，虽然脑袋在断头台的另一侧，慕容雪看不到她们的容貌，但根据她们这一侧两具连慕容雪都不禁有些心动的肉体来看，肯定不会丑到那里去。这还是慕容雪第一次见到女人用这种方式处决，视觉上的震撼是非常巨大的，正如慕容雪先前对妹妹说的那样，在这种姿势下，女人的阴部完全的暴露人们的视线中，更何况她们似乎恨不得把自己所有隐私都暴露出来，故意把两条雪白的把大腿分的很开，两个肥美的蜜穴在众人的叫好声中不断收缩，将源源不断的将蜜汁送出。慕容雪注意到，在她们的后面，有两个男人不断用各种方法挑逗两为美女敏感的躯体，这时，一个男人把一个类似短棍的东西插入了右边女人肉穴里在里面用力的绞了几下，像是达到了临界点，那个女人身体剧烈的颤抖起来，连被她紧紧夹住的木棍也随着她的身体上下摆着，活像一条硬邦邦的尾巴，根据慕容雪的经验，她应该是达到高潮了。大厅里响起了几声响亮的口哨声，那是年轻人表达兴奋的一种特殊的方式。
　　「真正的好戏开始了。」是墨儿的声音，慕容雪还没来的及作出反应，那个后面插着根木棍的女人已经直起身子，魔鬼般的身材以另外一种方式展示出来，只不过那个本该装在她身子上的脑袋已经不见了，鲜血从断开的脖颈处脖颈里喷涌出来，下面的木棍也在淫水和重力的双重作用下落在地上。那个漂亮的无头尸体完成了这个惯性动作后在身后男人的帮助下重新趴在了地上，虽然还在颤抖着，但是慕容霜知道那只是人体死后一种神经反射而已，唯一的作用就是能让那个已经亮出凶器开始奸淫尸体的男人更兴奋点。在女尸的旁边，似乎是为了庆祝自己的胜利，那个活着的女人私处同样发疯的吞吐着男人的肉棒。
　　「想起来了吧，那个获胜的就是我了。」玲菲儿向慕容雪炫耀道，「那个不知死活的女人居然敢挑战我的位子，死了也活该，对了大小姐，你还没告诉菲儿她的肉好吃吗？」
　　虽然很出乎慕容雪的意料，但和玲菲儿今天的行为相印证起来这样的解释慕容雪还是可以接受的，她随即说道「没想到我们玲大记者发起春来是这个样子。依我看，那天砍掉的是我们的玲大记者就好了，我也不用现在还一天到晚都被你烦。」
　　「慕容大小姐，如果你知道那天宰掉的女人是那个混蛋周议长的老婆就恐怕就不会这么想了，我听说那个女人三天两头的找你麻烦。那个淫荡的女人是被挂在大厅里分解掉的，大小姐你也在场，现在想想一定很解气吧，墨姐和菲儿说过，她把那个女人最精华的部分全都给大小姐你吃了，只可惜菲儿整晚还要趴在那里给那些新会员长见识，一块肉都没分到。」慕容雪脸上微微一红，那天的晚饭的用料就取自于那位在挑战中失败的周夫人，好客的墨儿特意用那个女人阴部做成的肉排来款待慕容雪。
　　慕容雪先前也在一些俱乐部的宣传图片上见过这种菜式，可实物毕竟比图片带来的震撼要大的多，书上说，女人死后阴部因为失去了肌肉的力量会紧紧闭合，可这块肉完全颠覆了这种说法，变成美丽红色的肉排上的，周夫人的阴道口完全敞开着，颜色稍深一点的大阴唇向外翻开，阴道口顶端的阴蒂在被做熟后涨得大大的就像在充血一样，肉汤在盘子的晃动下不时从阴道里溢出。「像极了她在断头台上的样子」，慕容雪不禁把这肉排和她生前的样子对比了下。刚才慕容雪把所有的注意力都放在这块从来没有见过的肉排上，有了这个想法她才注意到盘子四周的桌面上居然贴满了大大小小的照片，都是女人阴部的特写，正面的、后面的、发情的、正常的、不停喷洒爱液的，几张突出阴部的性交图片更把女人身材完美的展现出来。
　　慕容雪有点疑惑的看着坐在对面的墨儿，她很奇怪这些照片为什么会出现在这里。看着这位好友一脸迷惑的样子，墨儿非常优雅的从面前的乳房上切了一小块，「这些都是你盘子里的那位会员生前拍摄的，它们有一个别致的名字叫‘淫排照’，我们这里所有的会员都希望别人能看着这些照片享用她们身体的精华。就连墨儿也为自己拍好了好多组‘淫排照’，现在挑来挑去都不知道到时候放上那组好些。」
　　虽然肉排做的异常美味，慕容雪的肚子也很饿，可从来没有吃过人肉的慕容雪看着盘子里充满淫×气息的肉排和各式各样的「淫排照」，怎么也下不了口。慕容雪的表现让墨儿不禁暗自以为得计，一直劝说慕容雪入会未果，她才迫不得已拿出了这招来，去年那个女参议员就是吃了这样一块肉排以后铁了心要入会，为的就是能在两个星期后也变成这个样子摆在情人的餐桌上，不过她心里的小九九慕容雪自然是不会知道的。
　　「慕容小姐真有眼光，居然这么喜欢这只盘子！它可是会里的传家宝，墨儿的几个好姐妹都在里面呆过，总有一天，墨儿也会被放在里面。」慕容雪吃惊的看着墨儿，她的语气仿佛是在叙述一个不相干人的事情，她很自然的联想到这位美丽大方的女主持人肢解成一块块肉排的样子。
　　墨儿说着拿出了几张看起来差不多的照片，「这张是张慧的，这张是周敏的，还有这张是钟婷的……」墨儿在那里如数家珍，道出了一个又一个名字，其中有几个连慕容雪也非常熟悉的。「墨儿已经和她们一样准备好了‘淫排照’，只等哪一天机会来了，也会成为一块肉排放在盘子里。」她在慕容雪盘子前面的肉排上按了下，肉汁立刻从肉排阴户里涌出来，活像女人到了高潮的样子。「墨儿一向保养的特别好，照片也拍的性感，到时候慕容小姐一定要赏光。慕容小姐真喜欢这只盘子的话，可以借去用用，墨儿就曾经用它替周敏招待过她负心的男友，那个男人当时的表情精彩极了。」
　　「我哪里用得着这种东西。」慕容雪忙红着脸说道，墨儿的话在她心中荡起了无数涟漪。
　　「或许真的会用上也说不定，是女人都会有这种可能。」墨儿用她充满诱惑力的声音轻轻的在慕容雪的耳边说道，慕容雪在墨儿的引导下马上想到这样一幅情景：男人插起慕容家大小姐淫荡的肉排，非常好奇的把照片和大小姐现在的样子做比较，甚至会和墨儿刚才做的那样在上面狠狠的按上一下，欣赏油腻的肉汁从她阴道里冒出的样子。她极力抗拒这种想法，甚至眼睛都不敢向面前的食物上看，低着头鼓足了勇气憋出一句话：「我今天肚子不舒服，差点忘了，晚上还有一个重要的约会。」她匆忙离开时，墨儿把盘子放在地上，轻轻的叹了口气：「好东西不能浪费，雪儿！」，墨儿心爱的牧羊犬从隔壁跑了过来，叼起盘子里的东西到一边大快朵颐。
　　「玲大记者今天不大对呀，我记得今天你是给我做专访来的，怎么现在把家底全部给我抖出来了，是不是做了肉畜的原因。」慕容故意损了玲菲儿下——如果让这位大记者注意力集中到周挺新那个混蛋议长身上自己的麻烦就大了。
　　这时，玲菲儿后面那个色鬼终于注意到了自己已经鼻血长流，不知从那了拿了两个棉球堵住鼻子，看起来很滑稽，身后的慕容霜已经忍不住已经笑出了声。而玲菲儿更是气恼，差点就想用高跟鞋踩那个混蛋两脚：自己和慕容雪比起来就差那么远吗。
　　「菲儿只是开始活跃下气氛，现在要正式开始了。」玲菲儿在慕容雪对面的靠椅上坐下，职业习惯的作用，这时的她摇身一变，便成了「玲大记者」，就连站在姐姐旁边气鼓鼓看着她的慕容霜也觉得这个穿着透明衣服的淫荡的女人危险起来了。
　　「慕容小姐，从现在‘雪玲’展示出来的功能看，它已经很强大了，连我这个挑剔的肉畜也对它很满意。不过现在每年整个蓝星上宰杀肉畜的总量只有区区的六百多万头，连蓝星总人口的百分之零点零一都不到，市场前景并不是很乐观，请问贵公司准备怎样应对可能出现的市场需求不足。」玲菲儿这个问题很巧妙，就连慕容霜也开始有些担心了：姐姐可是把所有能利用的资源全部投进去了。
　　「谢谢菲儿小姐设身处地为我们公司着想，我们早在开发‘雪玲’之前已经做了详细的市场分析。近几年各国政策一直在朝着有利的方面转变，一直阻挠肉畜屠宰的女权组织也因为实权人物宇庆芳提出并以实际行动捍卫了‘女人也有要求被宰杀的权利’的口号现在更倾向于尊重肉畜的选择。根据我们的初步预测，两年内肉畜的总量肯定会翻一番或者更多，以后也会以几何倍的速度增长，具体会达到多少目前还不知道，不过这是一个快速扩张的市场是毋庸置疑的，我们并不担心‘雪玲’的市场前景。」慕容雪早已胸有成竹，非常完美的回答了玲菲儿的问题。
　　「既然慕容小姐这么有信心，菲儿很想知道‘雪玲’的潜在用户都有哪些。」玲菲儿笑着问道。
　　这个玲大记者可真是难缠，慕容雪暗自想到，「我们‘雪玲’最大的用户不用说当然是你们这些俱乐部了，除此以外，很多大型娱乐中心也对‘雪玲’的娱乐功能很感兴趣，我们最近已经接到了不少这样的电话，有一家叫‘天娱’的大型娱乐城已经从我们这里订购了一台。因为‘雪玲’屠宰之前会自动对肉畜进行检疫，蓝联已经颁给‘雪玲’颁发了卫生许可证，加上‘雪玲’强大的功能，私人为避免被检疫部门找上门上的麻烦去也愿意购买，更何况‘雪玲’还可以和各类智能家具配套使用，物超所值，现在我们光小型机已经有一万多台的订单了。顺便透露点小道消息，‘雪玲’宰杀肉畜时还会在所在国自动备案，解决了各国痛多年的‘私屠滥宰’的问题，所以大部分国家都给了‘雪玲’免税的待遇。」
　　玲菲儿显然也对这个答案很满意，不过她还是不愿意这样就放过慕容雪：「菲儿听说慕容小姐和家里的关系并不好，甚至有传言说慕容小姐已经和家族断绝了一切关系。这次发布会慕容家却一反常态，连几个大有来头的演示肉畜也是慕容家提供的，请问这是不是代表了慕容小姐已经和家里重归于好了。」玲菲儿这下算是抓住了慕容雪的要害。
　　「不知道菲儿小姐从哪里听来的传言，我和家里的关系一向很好，父亲也很疼我，根本不存在什么重归于好的问题。」旁边的慕容霜撅了厥嘴，一副不以为然的样子，姐姐说谎的本事越来越好了，就连那个鼻子里塞了两团东西的色狼也露出了难以置信的表情。「父亲让我独自创业是为了培养我独立自主的能力，还好我没让他失望，却没有想到会惹出这样的流言。」不愧是慕容家的大小姐，两句话就把这个非常尴尬的问题轻描淡写的带了过去。
　　看来真的很难从她嘴里套出什么价值的东西，玲菲儿首次感到了无力，或许这就是做肉畜的先天弱势。现在轮到她最关心的问题了：「菲儿也是今天晚上的肉畜之一，和普通放入肉畜一样，菲儿很想知道今天自己会用何种方式处理，不知慕容小姐能不能满足菲儿这个小小的要求。」
　　「这个嘛，保密，我们这里的屠宰专家曾经说过，肉畜会因为未知的屠宰方式而兴奋，所以这个我是绝对不会告诉菲儿小姐你的。」慕容雪非常认真的说道，差点把玲菲儿气了个半死。
　　「那慕容小姐总该透露下发布会上神秘的一号和二号肉畜是到底是谁吧，菲儿对这个很感兴趣。」
　　「这个也是秘密，为了给发布会增加点神秘感，也是不能告诉菲儿你的。」慕容雪随口撒了个谎，其实她自己也很想知道这神秘的两个女人到底是什么来头，可是家里派来和她一起主持发布会的那个金先生的家伙嘴很严，自己多方试探都没有结果，只神秘兮兮的说她们到时候自然会现身，慕容雪想起来那家伙色迷迷的样子就心里就很不舒服。
　　玲菲儿连碰两个软钉子也不生气，「菲儿听说有‘世纪舞者’之称的林羽衣将在发布会开幕时表演她的新作，慕容小姐不会连这个也不透露下吧！」
　　「林小姐将在发布会开幕式上表演她新近完成的‘七宝莲台’，没想到你们这些记者鼻子还真灵，至于比较有价值的消息嘛，林小姐为了配合发布会的气氛穿着也突破了以往的尺度，不过林小姐的舞衣是她花了很多心思的，虽然暴露却不失高雅，配合她高超的舞技绝对能成为她艺术人生的另一个顶点。」
　　「菲儿就拭目以待了，不知道林小姐的舞衣突破到那种程度，和菲儿今天的穿着比起来如何。」玲菲儿示威似站起来转了一圈，把她几乎全裸的魔鬼般身材完美的展露出来，连那个扛摄影机的家伙也把目光落在了她身上。
　　「林姐姐的舞衣可漂亮了，哪像你这样俗。」慕容霜一脸鄙夷，这个骚女人，就知道勾引男人。「霜儿很喜欢林姐姐脖子上戴的金色脖套，霜儿从没见过这样美的镂空的花纹，好想要一个，可惜林姐姐她都死活不给，硬说东西是主办商提供的，让我找姐姐要。」
　　「霜儿，不要插嘴，菲儿小姐今天也很漂亮，这身衣服性感极了。」慕容雪虽然是教训妹妹，可是玲菲儿这个明眼人一看就知道她在护短，这句话只不过把妹妹的话换个方式来说罢了，不过现在的她也不以为意。
　　「菲儿也知这个样子很淫荡，不过谁让菲儿今天已经是肉畜了，如果不这么穿的话恐怕菲儿连出来采访都难，一会采访结束了我的摄影师还要给菲儿再换一身行头。发布会结束后的三天的免费试用活动也是在这里，可惜菲儿肯定是看不到了，慕容小姐能给菲儿讲讲你们的安排吗。」慕容雪没想到一向在自己面前争强好胜的林大记者居然也会用这种恳求的语气说话。
　　「这三天里我们会将包括全功能型、娱乐型、商用型、屠宰场专用型、家用型等多种型号的‘雪玲’放在这里供消费者试用，经过我们的努力，已经有两千多名年轻女性已经明确表示愿意在活动中充当志愿者，如果不够的话我们还可以立即启用预备方案，绝不会影响活动的正常进行。」慕容雪对发布会后的试用活动信心满满。
　　「菲儿已经没有什么问题好问的了，慕容小姐，我们的专访结束了。现在菲儿要正式履行肉畜的职责了。」说完这些话，玲菲儿竟然在慕容雪的面前把身上哪些已经起不到遮羞功能的衣物完全脱掉，从摄影师手里接过一套皮制的内衣穿了起来。
　　慕容霜看着她穿好了这身「衣服」，不禁又暗骂了她风骚，玲菲儿这套内衣是为肉畜专门设计的，内裤胯下的部分开了一个长长的口子，将她浓密的阴毛和在爱液滋润下闪闪发亮的阴部完全暴露出来，胸罩的前部两个圆形的洞将她的乳头也暴露出来，更显出她胸部的惊人。玲菲儿在慕容霜鄙夷的目光中像一条母狗一样趴在了地下，摄影师把一个项圈套在这位美丽女记者的脖子上，在玲菲儿一直使用的话筒上轻轻一按，一个旋转着的假阳具从话筒的下部伸了出来，他把这个东西插进了玲菲儿早已泛滥的淫穴中，然后像牵着一条狗一样把这位曾经高高在上的女记者带出了办公室。
　　看着玲菲儿夹着话筒的肥大的屁股消失在视线中，慕容霜忍不住说道：「姐姐，这个女人也太……」
　　「这也不能怪她，总会的肉畜都是这样的。」
　　「姐姐今天一直把什么‘总会’挂在嘴上，这个‘总会’到底是什么东西，怎么霜儿一直没听说过。姐姐，难道总会的肉畜还和别处的不一样吗，明月姐姐她们就没像她那样，到处爬来爬去的。」
　　「‘总会’嘛！」慕容雪顿了下，看了看边上一脸好奇的妹妹，「是三年前由墨儿小姐和她几个有共同爱好姐妹一起建立的，可以说是一个特殊的食人俱乐部，门槛很高，里面的清一色的美女，很多都是和墨儿一样在帝国很有名气的女性。开始她们只负责帮助帝国内俱乐的交流，后来墨儿小姐和发挥她出色的组织能力，在几个姐妹的帮助下把帝国所有的俱乐部名义上全部整合在她的旗下，慢慢的就被人们称作总会了。」
　　「没想到墨儿姐姐除了主持人以外居然还有这样一个身份，瞒了霜儿好久，怪不得她也被当成肉畜派过来了，不过她不是会长吗？怎么前天是被关在笼子里送过来的，而且那帮人连衣服都不给她穿，只给了她一个盘子，太欺负人了。」
　　墨儿是帝国几乎家喻户晓的女主持人，自从十八岁开始主持「墨韵留香」以来深受广大观众的喜爱，收视率一直保持在３０% 以上，渐渐的人们忘了她的名字开始亲切的叫她墨儿。慕容霜也沾了姐姐的光多次和姐姐一起被邀请参加节目，不过让她很郁闷的是，每次人们的目光总会落在光彩照人的姐姐身上。不过这也只是她的小孩子想法，来的快去的也快，录制了几次节目后她很快就和墨儿混熟了，墨儿也很喜欢这个活泼可爱的妹妹。
　　「我想是墨儿她自己不愿意穿，毕竟总会对外派肉畜要求严格到了到苛刻的地步的制度是她一手制定的，她当然要以身作则。更何况这种制度在她们哪里早经深入人心，墨儿从被打上标记的时候起在会里的人眼里已经由会长变成一只纯粹的外派肉畜了，没有让她像玲菲儿那样被人牵着爬过来已经是很照顾她的体面了。」
　　「嘻嘻，姐姐也是肉畜了，要不要霜儿也找根绳子把姐姐也牵出去。」慕容霜找准机会又损了姐姐一次。
　　「你这个死丫头，居然拿着鸡毛当令箭了。」慕容雪脸上微微一红，「姐姐肚子挺饿的，霜儿去给姐姐买点吃的去。」
　　「姐姐已经是肉畜了，吃不吃东西已经不重要了，还是饿着比较好。姐姐，霜儿听彭姐姐说‘雪玲’灌肠的功能用起来很舒服，姐姐要不要试试看，一会在台上来个献身说法，而且姐姐肚子里被灌满水以后就不会觉得饿了。」慕容霜说着竟然真的去开动中间那台机器，慕容雪笑了笑并没有阻止她，这小妮子不知道密码，根本不能让「雪玲」进入工作状态。
　　整整一个上午的工作加上刚才「玲大记者」的采访，慕容雪今天真的很累了，她闭上眼睛以一个很舒服的姿势躺在靠椅上，享受这片刻的宁静，等待妹妹无功而返。突然慕容雪感到身体一轻，她睁开眼睛骇然发现自己双脚正被两只机械手臂抓住吊在空中，连体的衣裙由于重力的关系垂了下来，一直遮住了自己的眼睛，下身凉飕飕的完全暴露的空气中，似乎还有两个机械手臂正在灵活的褪去自己的衣服。
　　「霜儿，是谁告诉你密码的，别胡闹，快放姐姐下来。」
　　「姐姐，这里没有灌肠的选项，我选屠宰好了，霜儿听说‘雪玲’宰杀肉畜之前会自动进行灌肠处理，大不了姐姐一会把它停下来。姐姐，我选了。」慕容雪感到眼前忽然一亮，衣服已经被「雪玲」彻底脱掉了，虽然这里没有别人，但这样光着身子吊着慕容雪仍感到一阵羞意，不过妹妹的话更吓得她魂飞魄散。
　　「霜儿千万不要！」慕容雪大声叫道。
　　「可是姐姐，我已经选了。」慕容霜听出姐姐声音已经很严厉，现在一副做错事孩子的样子。
　　「霜儿你难道不知道，为了防止肉畜屠宰时反悔，‘雪玲’采用的是不可停止屠宰方式，一旦开始，作为肉畜的女人就没办法活着离开。刚进入系统的地方就有灌肠的选项，你怎么看也不看就直接进了屠宰模式，那里怎么可能有灌肠的选项的。」慕容觉雪得这个妹妹现在简直是一个无知无畏的小恶魔，她正站在‘雪玲’的面前，非常好奇的试验这台机器的各种功能，「姐姐，我试试能不能放你下来，这里提示霜儿选择屠宰方式了，霜儿没动它，它自己选了默认。」
　　一根细细的冰棍插进了慕容雪肛门内，这是「雪玲」检查肉畜的一种方式，当雪玲获得肉畜消化系统状态后冰棍便会留在在肉畜体内迅速融化。慕容雪的冰棍的刺激下不由自主的抽搐了下。
　　「肉畜尚未灌肠，开始进行灌肠处理。」这是「雪玲」的声音，慕容雪知道这代表着「雪玲」已经正式开始工作了。

第九章、灌肠闲话

　　慕容雪这时想起了‘雪玲’开发过程中的一次严重事故，当时「雪玲」的尚未完善，三组在实验中一不小心误触了全体屠宰的按钮，等到她和秦玲发现事情不对赶到现场时，三组组长李璐和十几名测试人员已经被处理好挂在了「雪玲」的肉架上，如果不是秦玲眼疾手快拉住马上就要冲进去的彭莉莉，恐怕那天她也是这个下场。后来由一位叫王欣的男同事进去切断了‘雪玲’的能源系统她们才敢进去，为保密期间，李璐她们身体被「雪玲」彻底分解掉和当天的实验品一起交给俱乐部处理，对外谎称工作中遭遇意外。
　　由于十几位优秀开发人员的牺牲，「雪玲」的开发时间整整向后推迟了一个月，后来新规定实验现场必须有一名男员工在场，屋子中间那台机器也被加上了一套可以终止屠宰进程的超级用户密码，这套密码就是慕容雪唯一的希望。
　　「霜儿，不要再胡闹了。姐姐有办法让它停下来，你快过来。啊！」慕容雪身体出其不意的被雪玲翻了过来，放在一个由智能金属形成的椅子上，她双手随即被紧紧的固定在椅子的扶手上。两腿也被机械手臂粗暴的分开，呈Ｍ型固定起来。「雪玲」是慕容雪的心血结晶，慕容雪当然知道接下来自己将面临什么，「雪玲」拥有最优秀的肛门塞，不但可以有效防止女人在灌肠的过程中体内任何异味外泄，它独有的水流控制器通过切换进水管和排污管可以非常干净彻底的把女人体内的脏东西排光。如慕容雪所料，她的肛门马上被牢牢的塞住了，一股湍急的水流从哪里涌进了她的身体。慕容雪有过肛交的经验，在水流的刺激下身体马上就有了反应，本来已经湿润的肉穴里又有大量的蜜汁渗出，而且这时的她这时已经忍不住呻吟出来了。
　　「姐姐，你的身体好敏感呀。」慕容雪这才发现妹妹已经站在了自己面前，「难怪他们都不喜欢霜儿，说霜儿是青苹果，说姐姐压抑着兴奋的叫声才是最能刺激男人性欲的春药。」
　　慕容雪不敢相信这话居然从妹妹的嘴里说出来，这是雪玲两个拟态成章鱼触角的机械手已经缠上了慕容雪早已充血的乳房，带给了她更大的快感，慕容雪感到自己已经很难控制住自己的身体了。
　　「他们……都……都是谁？」夹杂了几声呻吟，慕容雪断断续续的问出这句话，除了呻吟慕容雪已经不能发出其它声音了——一个逼真的假阴茎在「雪玲」的控制下一下子插进了慕容霜早已泛滥成灾的淫穴里。
　　「李老板、章董事长、钱总、那个叫周挺新的混蛋还有很多人霜儿记不得了，每次完事以后霜儿都会问他们同一个问题，他们都是这样告诉霜儿的，本来霜儿很不服气，现在终于相信了。霜儿虽然身材比不上姐姐，容貌也及不上姐姐漂亮，但自信在帝都也算是数得上名字的美人，常天真的拿自己和姐姐做比较，现在才知道这样有多可笑。霜儿平时太天真，太可爱，得到霜儿的男人顶多以为这是一次美丽的艳遇而已。可姐姐不一样，姐姐从小到大都是人们眼中的焦点，七岁那年就有一个老色鬼因为看上姐姐来向父亲提亲，姐姐走到哪里都光彩四射贵气逼人，一颦一笑都能让男人魂牵梦绕，偏偏姐姐又秀外慧中，是位难得的才女，男人往往看上姐姐一眼都会感到自惭形秽。看到姐姐现在的样子，霜儿才相信平时只能在霜儿身上坚持５分钟的钱总真的和他说的那样第一次一亲姐姐芳泽时竟然在姐姐身上发泄了两个多小时，连后来在床整整躺了半个月也无怨无悔。要是霜儿是男人的话，要是看到姐姐这样遥不可及的美女竟然这样淫荡恐怕也会兽性大发。」
　　慕容雪虽然说不出话来，可是妹妹的话还是一个字不漏的听到了耳中，她感到自己不只肉体上连精神上也赤裸裸的暴露在妹妹面前，她想问问妹妹知道多少东西，偏偏她现在已经在雪玲双重的攻击下嘴巴只剩下了一个功能，慕容雪这时小腹已经微微有点鼓胀的感觉。
　　「姐姐还在霜儿面前装出一副一本正经的样子，霜儿已经不小了，这些东西早就知道了，嘻嘻。霜儿最佩服的还是姐姐居然还能在他们面前就和一切都没发生过一样，特别是那个姓周的混蛋，见到他还是一副冷冰冰的样子，真想不到姐姐为了让提案在国会通过居然在私下里做了他的性奴，霜儿可是听他说最喜欢在家里的阳台上干姐姐，因为姐姐在那里格外兴奋，叫的也特别浪。霜儿看姐姐以前的办公室隔音效果挺好的，恐怕姐姐没少在哪里做过哪些事情吧，我听章董事长说，第一次去和姐姐谈生意的时候不但钱被姐姐榨干了身子也差点让姐姐给掏空了，姐姐的嘴真是太厉害了，后来只好两个人和姐姐一起谈生意，要姐姐前后两张嘴都被堵住让姐姐没办法开口说话才能保证不亏本。」
　　慕容雪听到妹妹的话真的是又羞又急，这些个男人太无耻了，姐妹通吃也就罢了怎么什么东西都和这个丫头讲。而且自己有他们说的那么淫荡吗，每次都是他们威逼利诱下自己才乖乖就范的，哪里像他们说的那样不堪。不过这些想法到她嘴里只转化成咿咿呀呀的浪叫声，随着慕容霜肚子越来越大，假阳具也在她双腿之间开采出越来越多的清水，每次抽插都发出淫荡噗噗声，「雪玲」的智能程序已经侦测到慕容雪有达到顶点的迹象，几次浅浅的插入后突然齐根突入慕容雪不设防的阴道深处，将一股温热的液体注入她的体内然后迅速退了出去。
　　受到这种刺激，慕容雪身体像被电到了一样猛烈的抖动着，站在她面前的慕容霜看到姐姐已经涨得很圆的肚皮似乎也在颤动，虽然不是很清楚现在是怎样的状况，她还是很明智的躲开了，果然，抖动了一阵之后一股水流从慕容雪的下体喷涌出来，溅的老远。
　　「姐姐。」慕容霜看到姐姐除了傲人的胸脯不停起伏之外，像一摊烂泥一样躺在那里，不禁有些担心。姐姐真的好多水呀，慕容霜再次走到姐姐面前，发现姐姐圆鼓鼓的肚子下面桃源大门大开着，仍有残余的淫水不断向外渗出，促狭的用手指在里面捅了下。
　　「啊！」慕容雪竟然在这种刺激下呻吟了一声。
　　「原来姐姐你没有晕过去呀，吓了霜儿一大跳，要是姐姐晕过去了，霜儿可没办法把这台鬼东西停下来，姐姐就只好被处理掉了。」慕容霜很可爱的拍着自己的胸脯，一副惊魂未定的样子。
　　慕容雪哪里是晕过去了，她是不愿意睁开眼睛面对这个一向都被她当作小女孩看的妹妹，这妮子早就知道这些见不得人的东西，却为什么一直在自己面前装糊涂，刚才在「雪玲」上淫荡的样子更是一丝不漏的被她看去了，慕容雪感觉自己这个姐姐真的没法子再做下去了。
　　「姐姐」，慕容霜见姐姐并没有回应自己，便又在她的敏感地带捅了下。
　　这时的慕容雪虽然刚从刚才的兴奋中恢复过来，可肚子里涨满水的她对这种刺激特别敏感，又然不住呻吟了一声。她知道肯定不能再装下去了，干脆睁开眼睛，眼前的妹妹和以前一样活泼可爱，可慕容雪不知道如何开口。
　　「霜儿，你是怎么和他们混在一起的？」依然被固定在那里的慕容雪红着脸小声问道，如果不是慕容霜和她离的比较近的话根本听不到她在说什么。
　　「霜儿也是为了帮姐姐，上次那个姓周的混蛋和霜儿说，只要霜儿乖乖的听他话，他就不在那件事上为难姐姐了，正好霜儿那几天和男朋友闹别扭，一气之下就被他占了便宜。后来又慢慢和其他人……」别看慕容霜说姐姐的时候挺带劲，一轮到自己脸也红了起来。
　　「哎呀姐姐，你的肚子越来越大了，万一被撑破了怎么办。」慕容霜又大惊小怪起来。
　　慕容雪白了妹妹一眼，要她不要老是大惊小怪的，用「雪玲」灌肠决不会出现那种情况。慕容霜曾经听墨儿说过，以前有个别俱乐部试过在灌肠时硬生生把黑市里买来的肉畜肚子撑爆，不过因为大部分女会员看了录像后觉得这样太痛苦，样子也太难看，肚子上不规则的破口太丑，而且还有水从口鼻里流出来，这种叫「打气球」的死法虽然也被列出来却很少有会员去选。以为大部分「雪玲」的开发人员是女性，所以除非订购「雪玲」客户特殊要求，她们是不会给「雪玲」添加那种功能的。
　　「霜儿要取笑姐姐了，啊，啊……」就在慕容雪说话的同时她忽然觉得流进体内的水流猛的强了起来，肚皮在巨大的水压下涨的像个西瓜似的，那个调皮的妹妹用手被在上面敲了两下，自己的肚子也和熟透了的西瓜一样发出咚咚的响声。慕容雪虽然坚信「雪玲」不会出什么问题，但这种情况下心里还是有些担心，一旦自己的肚皮不能承受这种压力。慕容雪甚至已经联想到录像中那连个女孩子肚破肠流的情景，这时候她忽然感到加在肛门上的压力消失了，体内的东西像开了闸一样向外涌出去，这种肚子里空下来的感觉让她感觉从地狱一下子回到了天堂。
　　慕容霜注意到了姐姐在浪叫了几声之后肚子迅速的瘪了下去，她肛门上本来也不粗的出水管随之猛然粗了好几倍。
　　「姐姐，这个出水管做的好神奇呀，怪不得可以把脏东西一点不剩的排出去。」慕容霜这个没见过世面的丫头又在哪里大惊小怪了。
　　「当然了，这套灌肠设备可是你秦姐姐的得意之作，满足了大部分女人爱干净的心理。甚至有很多女性购买我们的产品也是冲着这个来的。」慕容雪一说到「雪玲」连自己还在妹妹面前保持着这种羞人的姿势都忘了。
　　「嘻嘻，姐姐怎么不害羞了。不过这也难怪，我听那个喜欢把女孩子绑着玩的钱总说，他和狐朋狗友们聚会的时候就曾经把姐姐蒙起头来绑成母狗的样子放在客厅里当装饰，结果那天晚上姐姐胯下的盆子里整整接了半盆子水。那个‘一腔春水’就是他叫出来的。」
　　慕容雪听了妹妹的话禁不住脸又红起来，这种事情她做的也不少了，一开始还是迫不得已，后来慢慢的竟然喜欢上了这种刺激的感觉，反正别人也不知道绑在哪里的女人到底是谁。后来有一段急需钱的时间，她还不但做过「天堂」的服务小姐，为了得到一笔很大的贷款甚至响应帝国的号召成为了帝国仅有十位的外交司仪小姐中的一员。
　　「姐姐，你又再想什么事情了，脸红成这个样子。肚子又鼓起来了，姐姐，女人一般要灌几次才会干净的。」
　　「视个人情况而定，一般三到四次就干净了，雪玲会自动检测排泄物，霜儿你把智能玻璃的模式调整下，姐姐这个样子，看着外面人来人往觉得挺不习惯的，啊，那个东西怎么又进来了。」
　　「姐姐有什么不习惯的，霜儿可是听说姐姐可是曾经被剥光了挂在歌剧院大厅里的，网上流传很广的那段视频里的女人就是姐姐吧，被人捅用棍子捅几下就能喷出水来，不是姐姐才怪了，怎么现在被绑在这里的害羞起来了，反正外面有看不到姐姐的样子，不过霜儿最听姐姐的话了。」慕容霜说着走到门前重新调节了智能玻璃的状态，外面忙碌的工作人员忽然发现先前一亮，有几个沉不住气的小伙子呼吸马上急促起来了。
　　「彭姐姐说‘雪玲’灌肠时默认情况下会给肉畜足够的刺激，原来就是这样刺激了，嘻嘻，霜儿恐怕和姐姐说不上话了，姐姐你好好享受吧。」慕容霜这句话还没说完就听到椅子上的姐姐已经开始大声呻吟起来，虽然她眼睛还看着自己，像是有很多话要说。慕容霜就这样再次见证了「姐姐」在雪玲刺激下又一次高潮的到来。
　　「姐姐，霜儿刚才在那边看了下，姐姐这次已经差不多干净了，‘雪玲’已经提示：肉畜还须灌肠一次即可进入下一步处理工序。如果霜儿像姐姐这样疯狂了两次，恐怕现在连动根小手指头的力气都没了，姐姐居然这么快就恢复过来了。」
　　慕容雪在妹妹这番话的提醒下才意识到自己正绑在「雪玲」上被当成肉畜处理，如果再不把它停下来，恐怕一会自己就会按默认方式被屠宰分解，她曾经见过测试用肉畜被这样处理，最羞人的是「雪玲」还会在产品上加上卫生许可标志，恐怕这个标志也会出现在慕容家大小姐切下来的乳房或者是阴部上了。
　　「霜儿，姐姐这里有一套超级用户密码，可以把‘雪玲’停下来。」慕容雪非常小心的把套密码告诉妹妹，生怕报错了一个字。
　　「姐姐，霜儿记住了，居然是姐夫的生日。不过姐姐，霜儿打算让姐姐灌完肠以后再去，不然姐姐的灌肠大计不就半途而废了，姐姐不是以前经常教育霜儿，做什么事情都要持之以恒，千万不能半途而废。」
　　「霜儿！」慕容雪从来没有这样着急过，不过她还没来得及让妹妹赶快把那台机器停下来，身体却已经在「雪玲」的刺激下不受自己的控制了。等到她从迷乱中清醒过来时听到了「雪玲」毫无感情的声音，「确认肉畜清理完毕，开始进行下一步处理。」
　　「不要，慕容雪大叫道，霜儿快把它停下来，不然姐姐真的要被处理掉了。」她感到自己身上的束缚已经被除去，「雪玲」正拽着她的双脚准备把她吊起来。
　　「姐姐，霜儿刚才忘了问超级用户应该怎样进入的。」慕容雪现在真的对这个妹妹恨也不是，爱也不是。
　　「和你刚才开动它的方式一样，霜儿你还不快点，难道真的想害死姐姐吗。」慕容雪已经被雪玲吊了起来，虽然知道是徒劳的，但她还是挣扎着想摆脱这台该死的机器。
　　「霜儿这就去。」慕容霜似乎这时候才知道着急——她看到雪玲已经亮出了用智能金属生成的屠刀，这才手忙脚乱的去操作那台该死的机器。
　　慕容雪现在根本没有心情理会妹妹了，一把尖刀已经横在她面前，她已经能感觉到刀上散发着的丝丝寒意。慕容雪记得当时那些「测试人员」在这种情况系往往不用「雪玲」任何刺激已经淫水横流，慕容雪感到自己暴露在「雪玲」屠刀面前的阴部居然也不争气的湿润起来了。
　　「肉畜进入性亢奋状态。」慕容雪听到「雪玲」非常忠实的报告了自己现在的身体状况，恨不得想找个地缝钻进去，连正在输入密码的慕容霜听到这个身子也明显的顿了下。
　　「姐姐，这个密码不对，我进不去系统。」慕容霜的声音一下子把慕容雪拉回了现实，一个仿真阴茎在机械手臂的控制下插进慕容雪的下体，慕容雪本能的娇吟了一声。
　　「霜儿，就是这个……你……再试一次！」
　　慕容雪已经开始配合着雪玲的动作开始有节律的喘息起来，柔软的腰肢像蛇一样扭动起来。她不知道「雪玲」会在什么时候下刀，每个待宰的肉畜都不知道，这是「雪玲」的设计理念，给女性带来快乐的同时也会把死亡带给她们。慕容雪从来都没有离死亡这么近，她知道，每一秒钟「雪玲」都可能切开自己颤抖着的肚皮，把藏在里面的内脏拉出来，清空自己的体腔，自己会像以前见到的那些肉畜一样，整个过程中继续在「雪玲」的刺激下在痛苦与快乐之间彷徨，直到享受到肚子里空空如也的感觉。以后的事情就不是肉畜们所能知道的了，因为大多数时间就算生命力再持久的「测试人员」也已经成为一块死掉的肉了。
　　「姐姐，还是进不去，怎么办，我再试一次。」慕容霜差点就急哭了。
　　如果输入三次错误密码的话，系统就会自动锁定。慕容雪感觉自己此时就是此时和一块活着的肉已经没有什么区别了，想到会像那些被肢解掉的「测试人员」一样被贴上标签放在专用的超市里供人挑选，她就会有一种怪怪的感觉，她甚至有些开始理解那些女人被屠宰时的感受了。不过恐怕自己十有八九不会出现在超市里，那个姓黄的家伙为追求利益最大化肯定会把自己的制成品在发布会上拍卖掉，慕容雪一想到那个家伙色迷迷的样子就反胃，没想到自己有一天会变成肉制品落在他的手里，他肯定不会放过这个羞辱自己的机会。慕容雪感到肚子上微微一痛，该来的还是来了，她很想抬起头来看看自己被开膛破肚的样子是不是像那些实验品一样性感。
　　「姐姐，霜儿终于把它停下来了。姐姐！」慕容霜回过头来，发现一把尖刀抵在姐姐的腹部，慕容雪还在「雪玲」的刺激下不停的喘息着。等到「雪玲」将刀拿开，慕容霜发现姐姐雪白的肚皮上已经留下了一点鲜红的印记，在她锦缎般光滑细腻的皮肤衬托下显得分外的诡异。如果在稍微晚一点，慕容霜悄悄的吐了吐舌头，恐怕姐姐就真的连神仙也救不活了。
　　「霜儿！」
　　「姐姐。是霜儿不好，差点把姐姐给害死了。」慕容霜一脸可怜兮兮的样子。
　　「傻丫头，快把姐姐放下来，姐姐不怪你。」慕容雪说到这里脸上微微一红，她现在真的不怪这个给自己捣乱的小丫头，刚才的那一幕实在是太刺激了，让她甚至有再试试的冲动。

第十章、三个男人

　　没有进入屠宰状态的「雪玲」还是温顺的，慕容雪被轻轻的放在了椅子上。刚从鬼门关里走了一趟的慕容雪无论是在精神上还是肉体上都很疲惫了现在她实在是连动一动的力气都没了，任由两腿保持着被放下来时蓬门今日为君开的样子也丝毫不知。
　　「姐姐，霜儿要走了，过一会再来看姐姐。」慕容霜生怕姐姐恢复过来找自己的麻烦，以最快的速度开溜了。
　　「霜儿。」慕容雪在后面叫妹妹的名字，这个没长脑子的丫头，就这样把门打开，如果有人看到自己现在的样子怎么办，可她的声音小的可怜，慕容霜根本就没听到姐姐在叫她，就算她听到了也会装作没有听到的样子赶快逃出去，她曾经被姐姐教育过几次，每次都被慕容雪引经据典长篇大论的教育的头都抬不起来。她却没想到，经过这样一闹，现在的慕容雪就算站在妹妹的面前脸都会发烫，更不用说教育她了。
　　慕容雪紧张的盯着门口，生怕这个妹妹开门的时候被人瞧去了春光，还好，门口并没有人——没有那个不开眼的家伙会在冒着被人胖揍的危险在慕容家大小姐的门口探头探脑。反正这里连那个爱胡闹的妹妹也不在了，慕容雪就这样躺在靠椅上睡过去了，迷迷糊糊间她似乎听到了门铃的声音。
　　透过监视器她看到了一张圆圆的脸，是王欣，慕容雪这才想起，为了纪念秦玲，发布会上秦玲的肉脯会和自己一起出现在发布会的开幕式上，他推着一个小车，一定是送「秦玲」过来的，那些人是怎么安排的这么会让他来干这件事，这个年轻人一直暗恋秦玲，看他现在的样子，如果出了事该怎么办。可不要让他闹出什么乱子来，慕容雪想到这里赶快起身来开门去发现自己现在还仍然一丝不挂，自己刚才居然就这样睡过去了，不知道现在过了多少时间了，是不是发布会已经快开始了。
　　慕容雪拿起放在靠椅上的衣服，低下头去发现自己肚脐的下方不知何时出现了一颗红痣，慕容雪用手碰了下，有点痛，这是刚才雪玲留下来的吧。要是刚才霜儿再慢点，或者她最后一次也犯迷糊的话，恐怕自己已经不用再穿衣服了。她禁不住向「雪玲」的成品区看去，恐怕自己已经变成一堆包装好的肉制品放在那里了，慕容雪痴痴的想，雪玲习惯把阴部和乳房放在最上面，不过这样也好，至少也不用担心以后没脸见妹妹了，也不用担心那个混蛋无休止的敲诈和勒索了，就算他把那些照片和录像公布出去也不会对一个被吃掉的女人有任何影响。
　　慕容雪弯下腰去，从迷人的双腿处开始慢慢的把礼服套上，黑色的礼服缓缓的没过她丰满的臀部和迷人的腰肢，将她任何男人看了都要忍不住发狂的娇躯遮住，慕容雪挺喜欢这种感觉，当傲人的双峰被遮住大半的时候她甚至觉得听到了男人的叹息声。慕容雪整顿了下自己的仪表，将右边暴露太多的乳房轻轻往边上推了下，不知是不是错觉，她感觉这件衣服和她当时试穿时似乎不大一样了，胸前的凸点看起来已经很明显了，她不禁摸了摸衣服的料子，这和当初是一样的呀。
　　慕容雪稳定了下自己的心神，装作什么都没有发生过的样子以一个优雅的姿势坐在办公桌前按下开门的按钮。
　　「真是不好意思，刚才正在接个客户的电话！」慕容雪从位子上站起来，款款走向刚进门的王欣。
　　「大小姐。」王欣的目光有些闪烁，连正眼看慕容霜的勇气都没有，生怕看上一眼就会被她绝世的容颜吸引，再也离不开她的身体了。玲菲儿说的没错，慕容雪今天的穿着对男人来说的诱惑力是致命的。慕容雪以前在公司里一身正统制服已经让他不敢多看一眼了，更不用说这样诱惑的衣服了，更何况他刚刚看了这个女人……
　　「我，我是送秦玲她过来的，黄经理吩咐的，他还让我帮大小姐把秦小姐的肉脯摆好。」
　　「你怎么就这样把她推过来了，怎么不找东西遮挡下。」慕容雪这样纯粹是没话找话，只为缓解下尴尬的气氛。
　　王欣看了看躺在车里的秦玲，眼睛顿时炙热了起来，似乎忽然有了勇气一样：「大小姐，她已经放在那里给人看了好几天了，还在乎这个吗？」他顿了顿，脸色看起来有些狰狞「如果大小姐你被处理成这个样子恐怕也不会在乎再被几个人看去吧，恐怕巴不得看到的人越多越好。」
　　慕容雪现在真的有些生气了，不过她还是不愿意和一个快要陷入疯狂的男人计较，「小王，你冷静点，我知道你很喜欢秦玲她，不过毕竟人死不能复生，还有很多好女孩等着你。」慕容雪说着关上了门，她可不想让人看到自己和下属争执。
　　「我们把秦玲她放好吧。」都说女人的心思是最难猜得，不过慕容雪现在觉得男人的心思特别是疯狂中男人的心思更难让人把握。这个刚才还对自己充满敌意的小王居然马上变的通情达理起来，不过慕容雪不是那种喜欢做无意义思考的女人。
　　慕容雪所在的办公室了，「雪玲」处在中央，秦玲的位置上早就插了根两米高的细长铁棍，很容易找到，王欣打开了透明保险箱的盖子，秦玲还像橱窗里那样被一根铁棍贯穿着架在那里。
　　慕容雪和王欣一起握住铁棍的两端把秦玲抬起来，慕容雪正握着靠近秦玲下身的那一端，因为离的太近她的手上沾到了几滴冰冷的液体，这就是时空凝结技术的功劳，在小范围内将时空完全冻结，秦玲现在的样子和她刚被放进去是没有任何不同，甚至她身体的某些部分是仍然是热的。
　　「大小姐，这跟东西还是由大小姐来抽出来吧。」那个王欣看着仰躺在桌子上的秦玲，面无表情的说。
　　慕容雪不由得面上微微一红，因为秦玲是第一个被处理的测试用肉畜，为了更有纪念意义，以彭莉莉为代表的测试小组人员一致提议最后一道处理工作要由她来完成，那根铁棍就是由她这个总经理亲自插进去的。这个王欣当时明明没在场，怎么会知道这件事，他现在这样说分明是故意给自己难堪，不过以他现在的精神状态，慕容雪实在不愿意再刺激他了，她只想让这个有点疯狂的男人走掉以免他做出什么傻事来。
　　那根穿刺棒被秦玲的阴部撑得很大，两片大阴唇紧紧的贴在上面，慕容雪不得不轻轻转动穿刺棒才能把它从里面抽出来。「大小姐」那个现在不大正常的男人开口说话了。
　　「恩」慕容雪尽量让自己的声音更和善点，以免刺激了他。
　　「为什么当初被处理的是玲姐，为什么是玲姐，为什么大小姐你好好的站在这里，其它的女同事们却一个个都放在橱窗里。」慕容雪感到这个平时挺木纳的小伙子恐怕要在这里把他所有的愤慨全部爆发出来。
　　「恩，这是为了我们共同的梦想。」慕容雪觉得自己底气不是很足。
　　「就为了这个，你两个一起被人玩弄也没关系，你以为我不知道项目刚开始时每个周六你们两个都去哪里了！那段时间每个周末我的心都在滴血。」从他颤抖的声音慕容雪似乎感觉到他的眼睛开始发红了。
　　「这些已经是过去的事情了，你玲姐已经……」慕容雪死死的护住秦玲的身体，她感觉这个男人现在充满了敌意。
　　「过去的事情，为什么你还好好的站在这里，我爱了她这么久，她为什么还会甘心情愿的被宰掉，我今天一定要得到她。」慕容雪终于知道了他的目的，或者这也并不是他的目的，他只是要通过这种方式在这种时间发泄他心中的不满。
　　「不，你不能这样做！你玲姐会不高兴的。」慕容雪背对着王欣，爬在哪里死死的护住办公桌上秦玲，王欣想把她拉开却无奈无从借力，两个人就这样僵持在那里。
　　王欣这个愣头青一时也没了主意，不过他的目光马上转移到了慕容雪的身上去了，秦玲身体里尚未完全拔出的穿刺棒正抵在慕容雪的胯下，将她礼服的下摆高高挑起，露出一对修长的大腿，连屁股都露出大半个来，加上她本来就裸露着的背部，这副楚楚可怜的淫荡样子让他这个本来就已经甚至不大清楚的男人兽性大发。他不知道哪里来的一股力气，猛地把慕容雪扯了起来，疯狂的剥掉她的衣服，又把她按回到秦玲的裸尸上，陷入疯狂的王欣力大无穷。
　　慕容雪根本没有反抗的余地，只能寄希望与这个家伙早点清醒过来。可她的希望完全落空了：「你们两个不是喜欢这样被人操吗，今天就满足你们。」那个疯子在哪里疯狂的叫道。
　　慕容雪听到这里心里一惊，他怎么会连这个都知道！要知道她和秦玲虽然做了帝国的外交司仪小姐，可为保证接待工作的最高规格，帝国的司仪小姐都是由最美丽动人的帝国上层女性担任，根据各国不成文的规定，帝国和其他国家外交人员有义务保护她们的隐私，五十年前一位外交官以此要挟当时的司仪小姐落得个死无葬身之地得下场后更是无人敢越雷池半步。这点连慕容雪自己也感到不敢相信，只要不是被打包送过去，那些把自己当成一件性器使用的男人见到自己还会恭恭敬敬的叫一声慕容小姐，甚至连慕容雪自己刻意提醒他们也不会想起来。
　　因为关系特别好，慕容雪和秦玲经常会被这样一起点到，甚至在外交部的目录上还专门有一个叫「秦岭白雪」的指的就是指她们两个，为了更恰如其分一点，在打包之前工作人员每次都会把慕容雪的阴毛暂时染成白色，慕容雪每次回去都要再染回去，上次因为这个差点就在男朋友面前露馅了。都怪兰芳国的那个老不修的，真不知道他哪里来那么多精力，把秦玲干的躺在桌子上起不来不说，还要自己也从箱子里拿出来放在上面继续，让慕容雪更加感到羞愤难当的是他还真写了一首名叫《秦玲白雪》的咏物诗，报纸上吹捧是一代文豪游览帝都秦岭时妙手偶得佳句，可慕容雪知道，这首诗语义双关，分明是他作践过自己和秦玲以后的恶作剧。后来他回国了，没多久就翘了辫子，「秦玲白雪」的典故却留了下来，男人们在他的基础上又玩出了不少花样，他们的那个国王更混蛋，居然要求用「秦玲白雪」放在临时下榻的地方做装饰，让慕容雪和秦玲开创了司仪小姐做装饰的先河。
　　现在的王欣可不知道慕容雪脑子里已经转过了这么多念头，他看到有慕容雪想要起来的迹象，又狠狠的把她按了下去。慕容雪这样和秦玲面对对面，更恰当的说应该是胸对着胸，因为秦玲已经没有脑袋了，秦玲冰凉的乳房让她打了个哆嗦，慕容雪似乎忘了是被强奸，习惯性的去吻秦玲的嘴唇，可是她只碰到了秦玲微微有些垛口的断颈。没有秦玲双腿的阻碍她们两个更紧密的贴在一起，慕容雪阴部碰到了一个冰凉的东西，应该是那根贯穿了秦玲身体的穿刺棒，这个东西离自己这么近，会不会一不小心插进自己体内，她手不由自主的伸过去想抓住那根东西。以前的这个时候，慕容雪和秦玲一起摆出这个造型后，男人大多都沉浸在「秦玲白雪」的美景中去了，大部分时间会把她们两个把玩到淫水横流为止。可她忘了身后的那个男人现在是不可以用常理度之的。
　　穿刺杆阻碍了王欣的奸尸进程，他很快把它从秦玲体内抽了出来，慕容雪感觉到了那个冷冰冰的东西划过，忍不住长长的呻吟了一声，慕容霜的话没错，姐姐的呻吟声对男人来说比任何春药都更有效，王欣的注意力马上就集中到慕容雪的身上，更准确的说是慕容雪胯下亮晶晶的阴唇上了，他用一只手扒开哪里，里面湿漉漉的。
　　慕容雪现在倒是希望他玩弄了自己的下体后狂性大发马上强奸了自己，或许这样，对自己，对他都有好处，他发泄以后可能会清醒点，反正自己也不会在乎多他这样一个。自从刚在在妹妹面前全部都露了底，慕容雪甚至有一种破罐子破摔的觉悟。
　　恩，这是什么东西，他怎么把穿刺杆的顶端捅了进来。
　　「不要！」慕容雪大声叫道，这个男人现在处于半疯狂状态，要是他那根筋不对劲，一直捅进去，自己今天只能烧烤了拿去卖了。还好没有出现这种情况，身后的男人只是对她泛滥成灾的阴部感兴趣而已。
　　冰冷的穿刺棒在慕容雪下体温暖的腔体中缓缓转动，开始只是一个尖端，后来慢慢的整个头部头没入了慕容雪的阴户中，慕容雪想起表妹被穿刺时的情景，穿刺杆会把女人的哪里撑得很大，自己现在的样子一定很淫荡。她甚至又一次忘记了自己的处境，开始享受起这种异样的刺激来，有意无意的夹紧那根冰冷的东西，直到它不知疲倦顶到了她的花心时慕容雪才惊觉起来：「求你不要再往里了。」
　　王欣似乎听懂了她的话，不再把那根致命的东西往前推，旋转着将穿刺杆从慕容雪的体内抽了出来，然后再插进去，慕容雪觉的自己就像被一根穿刺杆强奸，而自己身后的那个男人似乎对这这个工作乐此不疲。虽然知道根杆子随时都会在那个疯狂的男人控制下要了自己的命，慕容雪不知不觉的还是开始配合起来，甚至每每想到这根东西会在某一次插入中贯穿自己的身体，她就会从心底升起一种莫名的兴奋，她甚至开始想，一旦但被刺穿的话一定要摆正位置从嘴里出来，如果从肚子上或者是胸部捅出来就太难看了。
　　此时的王欣确实有一种狠狠的把这个自己又敬、又爱、又恨的美女刺穿的冲动，特别是看到那根杆子在她淫荡的下体开采出越来越多的爱液之后，男人本能的冲动在仅存的一点理智的制约下越来越暴虐。他又一次把那根杆子捅了进去，在里面狠命的转了几下，慕容雪的销魂的娇吟声让他下定了决心要把这个女人刺个对穿，让她以后再也没有机会这样放荡。忽然，他感觉手里的杆子被紧紧的夹住，再也不能前进半分，慕容雪性感的屁股随着身体的摇动不停的颤抖，像是要把侵入到体内的穿刺杆融化掉一样，一股股玉液不断从杆子周围喷出来，顺着杆子流到了他手上，连握着杆子的一只手上也因为沾了不少淫汁打滑使不上力了。
　　这个女人居然在这种情况下高潮了，穿刺美女计划的失败让他有一种挫折感，双手抓住那根杆子用尽全身力气把它拔出来，而那个趴在桌子上的女人丝毫不知道自己已经又在鬼门关转了一圈，迷人的身体丝毫没有停止抽搐的意思，甚至示威似的把屁股抬的更高些，下体分泌出的液体不断从她两半肥大的屁股中间涌出来，不少在重力的作用下流到她身体下面的秦玲的裸尸上去了，秦玲的那个地方因为被穿刺撑得很大，洞口敞开着，被这些液体滋润以后也一副发情的样子。
　　此时的王欣才想起自己今天的目的，掏出自己早已坚挺的凶器，在慕容雪还在向外涌着液体的阴户上磨了磨，沾了点润滑剂，对准她身下的秦玲插了进去。尸体的哪个部位都是很松弛的，他很顺利的侵入，不过里面干干的让他很不舒服，看到还处在高潮中的慕容雪，他突发奇想，抽出阴茎，把慕容雪高高起的屁股按了下去，让她还在向外涌着淫水的阴户和秦玲裸尸上的那个部位对了起来，果然，更多的润滑剂流入了尸体的阴道里。他觉得这样还不够，又把阴茎整根插入慕容雪的蜜壶里，让它全部变得湿淋淋的。有了纯天然的润滑剂，他很快就在秦玲的尸体上找到了乐趣，甚至不经意间也会到慕容雪的体内探究一番。
　　居然被那个东西挑逗也会这样，慕容雪都为自己感到羞耻，她丝毫不知道，若不是刚才自己的情不自禁，恐怕现在就已经被穿刺好了放在一边看这场好戏，而不是尸体一起被强奸了。以前她和秦玲一起摆起「秦岭白雪」的姿势以后，男人也喜欢轮流在两个同样温暖诱人的肉洞里进出，两个被挑逗起情欲的女人也希望这被插入是自己，每一次听到声音而没有被充实都让她们有一种失落感，同时更加强烈的期盼着下一次的冲击。
　　慕容雪现在大部分时间是只听两股交合的声音，是那个男人和自己屁股的撞击声，可最终他进入的却是秦玲的身体，秦玲和她的阴部紧紧贴着，男人的东西在哪里进出的同时也刺激着她的敏感部位，不停的挑起她的情欲，让她欲罢不能，甚至有点怀念起那根差点要了自己命的穿刺杆来了，至少它会给自己带来快乐。那个王欣似乎偶尔不小心才会插进来，而且每次都浅尝辄止，慕容雪甚至有点嫉妒其身下的秦玲来。
　　慕容雪就这样在快乐的边缘煎熬着，直到她感觉到那个男人颤抖着将精液注入秦玲的体内。以前她和秦玲曾经做过一个荒唐的竞赛，竞赛的内容就是两个人一起时接受到男人精华的次数，直到秦玲被处理为止，慕容雪领先一次，没想到这次居然这样扳平了，慕容雪觉得这实在是太荒唐了。
　　发泄过体内过多精力和精神上郁闷的王欣坐倒在地上，似乎也在为自己疯狂的举动感到羞愧，差点就把大小姐给穿刺了，他不由有点后怕的看了看那根被自己扔在一边的穿刺杆，上面还沾着大小姐的痕迹。抬头看了桌子上的一人一尸，还好大小姐还没醒，那是什么，她屁股上怎么会有红字，原来大小姐她……真的错怪她了。
　　当那个本来忠厚老实的王欣还在为自己行为自责的时候，慕容雪从秦玲的身体上爬了起来，这个姿势趴在桌子上这么久，猛然直起身来，慕容雪感觉脑袋有点晕，她轻轻的揉了揉太阳穴，回头看了看那个惹出了这么多事的家伙，现在居然一脸茫然的坐在那里，那根丑陋的东西还露在外面，想起他刚才的羞辱，慕容雪打算好好教训教训这个家伙。
　　坐在地上的王欣看到大小姐连向自己这边走了过来，她什么都没有穿，刚才慕容雪诱人的身段只起到了让一心只想发泄的他发狂的作用，现在不同了坐在地上的是一个正常的，清醒的男人。慕容雪身材丰满不错，却丝毫不显胖，只是站起来的时候小腹下部显得微微有点凸，给人一种珠滑玉润的感觉，纤柔的腰部在修长结实腿部的衬托下显得更加婀娜动人，再加上她丰满上翘的臀部，看到这样一个万中无一的极品美女光着身子向自己走过来，任何一个男人都会产生最基本的生理反应，更何况慕容雪出身大家，自小就培养了一身贵气，连平时走路都分外好看，她的仪容一向是帝国贵族教育子女时的最好教程。
　　「大小姐，我……」这个坐在地上的小伙子只说了半句话就盯着慕容雪的私处再也说不出话了，胯下那根东西也翘的老高。
　　「你什么！你刚才不是很威风吗？把我当什么了！」
　　「大小姐，我错怪你了。」王欣把视线尽量避开慕容雪的下体，大小姐还亮晶晶的下体让他记起了刚才哪里吞吐穿刺棒的情景。
　　「没想到你也做出了这么大的牺牲，刚才，要不是你忽然达到了，达到了高潮，恐怕我就把大小姐你给穿刺了，那发布会就不好办了，是我不好。」慕容雪脸上微微一红，没想到居然这样的，她甚至想知道如果没有那个意外会什么样子，自己应该是在哪里，慕容雪不经意的看了看那根用来准备固定秦玲的杆子，却不知道自己下体又悄悄的流出了不少液体，这一切都落在了地上那个木纳的小伙子眼里。
　　「那小姐，你不把穿上衣服吗？」王欣小声问道，如果慕容雪再这样下去的话，他有一种强奸她的冲动。
　　「我的衣服是哪个家伙脱的。」慕容雪想起这个就来气，这个家伙看起来挺老实，干出来的事情却是占了便宜又卖乖的。看到那个小伙子坐在地上半天没说话，慕容雪觉得很解气。
　　「你说，我长得漂亮吗？」慕容雪也不知道自己为什么会冒出这样一句话。
　　王欣看到慕容雪不经意的挺了挺饱满的胸部，不禁咽了口吐沫，他眼前似乎出现了这样一幅情景：大小姐爬在床上，分开的两条雪白修长的大腿，流着淫水的肥大阴户对着自己，嘴里叫着「快，快，快从后面进来吧！」
　　看到这个家伙一脸欲望的看着自己，慕容雪不禁觉得有点好笑：「你在你秦姐哪里留了那么多脏东西，还不赶快清理掉。」
　　这句话果然有作用，那个小伙子马上从幻想中清醒过来，跑到「雪玲」的控制台哪里输入了清理肉制品的指令，秦玲的肉脯马上被「雪玲」拿走放在一个由智能玻璃生成透明容器中清洗起来，不一会，一个干净的肉脯又被放回了桌上。
　　「我们把她固定好吧」，慕容雪走过来，看了看静静的躺在那里的秦玲。
　　「恩。」王欣不知在哪里按了下，「雪玲」右面那根长长的金属棒马上缩到了半人高，秦玲被他毫不费力穿了上去，在他的控制下上升到合适的位置，随后几束不知名的光线照在肉脯上。
　　「这个屋子里的东西我还没有你了解的多。」慕容雪不经意的说道。
　　「那边还有一个和它一样的装置。还有这个光线，可以起到和时空凝固一样的效果。」这个王欣果然是老实人，生怕慕容雪不相信，把另外一个金属棒也降了下来。
　　「奥，你刚才是不是也想把我放上去的。」慕容雪做了个被穿刺的动作。王欣的脸马上刷的一下红了起来，他看了看那根金属棒，又看了看大小姐：如果大小姐被串在上面……
　　「还不快滚！」慕容雪当然知道他现在心里想的是什么，因为她也在想同样的事情，回过头来看了看秦玲悬在半空中的躯体，她不由得痴了。
　　王欣走后，慕容雪迅速穿好衣服，虽然发布会上的事情基本上已经安排好了，以后的事情不用她操心，她还要静下心来想想到底有没有遗漏，到时候怎么和观众说话也要好好斟酌下。慕容雪又听到了门铃声，她现在对门铃声已经产生了恐惧，这次是，是他，慕容雪对着话筒说，「你稍等下，马上就开门。」她翻出手提袋，非常简单的给自己补了个妆，拿出镜子照了又照，又把通身上下都整理了下才迎了上去。
　　进来的是一位文质彬彬的年轻人，虽然慕容雪已经做了他好多年女朋友，每次见到他还是会禁不住心跳加速。年轻人见到慕容雪也是一愣，被慕容雪乘机挽住手臂：「我今天漂亮吗？」慕容雪觉得自己现在比妹妹还像个小女孩，「我的雪儿什么时候都是最漂亮的。」年轻人搂住慕容雪柔软的腰肢，在她额头上轻轻的吻了下，从这个角度看过去正好可以看到慕容雪礼服下高耸的乳房，他的手微微抖了下。
　　两个人坐下来，慕容雪偎依在男人怀里：「东竹，你怎么现在还有空过来，早上打电话的时候不是说今天很忙吗？怎么这会有空过来看我了。」
　　「我……」程东竹声音有点迟疑，「其实我是来……」
　　「我就知道你心里放不下我。」慕容雪打断了他的话，把靠在他的怀里，手指轻轻的在他胸前划起了圈圈，「你老是这样，公司里还有一大堆事就跑过来了，上次差点误了大事。」
　　程东竹低下头去，在她迷人的耳坠上吻了下：「我本来只是来看看你的，可是你现在这个样子，我的火都被你勾起来了。」慕容雪闻言脸上微微一红，她喜欢靠在男朋友胸前的感觉，似乎这样自己就可以傻傻的以为什么都不用担心，很多时候甚至会想就这样放弃自己的事业嫁给她，在家里做他的小女人。
　　「我给你消消火吧。」慕容雪脸红扑扑的，「那边那个办公桌上就可以。」声音小的程东竹几乎听不到。
　　「在这里可以吗？」程东竹有点犹豫，他刚才在外面明明看到，「都是霜儿那个死丫头，刚才死活要用雪玲给我灌肠，我觉得看着外面人来人往太羞人，就让她把玻璃调整了下。」程东竹听到这里，脸上有点不大自然起来。
　　「你怎么了？」慕容雪感觉出他的变化，「怎么还不抱我过去？」她的气息变得急促起来。程东竹看到怀中的女友已经媚眼如丝，他们两个已经好几天没有做那种事情了，不由的一股热流便冲上脑门，将怀中的美人一把抱起放在办公桌上。
　　慕容雪眼睛微闭，修长的腿部弯曲着躺在桌上等待男友进一步侵犯，她等了好久，睁开眼睛却发现男友正死死的盯着自己。「我真的有那么好看吗？」慕容雪有点撒娇的道。
　　「恩，我的雪儿可是帝国公认的美女。」程东竹刚才确实被女友娇羞的样子迷住了，「哪你为什么在哪里傻站着」慕容雪说话间引导男友的左手攀上了自己的胸部。程东竹没想到今天慕容雪会如此主动，外面那些人怎么办，总不能就这样，可慕容雪现在的样子太迷人了，那件暴露的礼服根本遮不住她完美的曲线，雪白的大腿从衣服开叉的地方露出来，若隐若现的刺激着他的神经，躺在那里的慕容雪俊俏脑袋稍微网右偏，紧闭着两眼满脸飞红，一副任君采摘的样子，更何况自己手里正握着她柔软而饱满的存在。他忍不住解开慕容雪肩部的束缚，将她急促起伏着的胸部完全暴露出来，迫不及待的吻上了她胸前的嫣红，慕容雪「嘤」的呻吟了一声，两腿夹紧了摩擦起来。程东竹并不是一个不更事的初哥，另一只手已经在慕容雪的跨下探寻她最幽密的地带。
　　两个人现在干柴烈火，程东竹已经完全忘记了自己此行的目的，将慕容雪那件本来就很难阻挡他的衣服完全褪了下来，让她羊脂般雪白的完美身体完全展露在自己面前，甚至；连这位平时端庄美丽的女友连内裤都没穿都没注意到。他沿着慕容雪的胸部一路问下来，在她洁白平坦的腹部发现了个红色的印记。
　　「雪儿，你怎么会伤到了这里。」他凑到慕容雪耳边关心的问道，「恩」，慕容雪似乎并没有领会到他这句话的含义，完全沉浸在他带给自己的幸福中。程东竹的手慢慢移过去，在她哪里轻轻的摁了下，「雪儿，你这里怎么受伤了。」慕容雪这时才反应过来，红着脸把刚才妹妹干的荒唐事叙述了一遍。
　　「雪儿差点就再也见不到你了，想想就害怕，要是妹妹她再晚那么一点点，恐怕东竹你就不能这样抱着我了。还记得你的小情人若雨吗，雪儿恐怕就和她一样了。」程东竹听到这里猛的心里一颤，那个女孩本来是他公司里公关部经理，是个难得的商业奇才，程东竹本来还打算把她培养成公司骨干。可就在前些日子，她突然辞职，两天后程东竹收到了那个女孩寄来的一个大大的礼物包，当时慕容雪还笑他不知不觉中就骗到一个纯情少女。程东竹为了表示自己的清白，当着女友的面打开了包裹，里面居然是全是真空包装的肉制品。程东竹当时很奇怪，不过既然是人家送来的他还是准备把东西先放冰箱里，还是慕容雪看到上面有雪玲的标志，从下面翻出了两块包装精美的女性乳房和阴部。后来慕容雪查了测试人员的资料，果然有位叫若雨的实验品前一天宰杀了，她的遗愿是把肉制品赠送给程东竹先生。
　　「东竹，其实雪儿当时已经绝望了，甚至想过你看到雪儿的肉质品时会不会和见到你小情人的东西时一样两眼发直，雪儿记得你那天晚上特别粗暴，是不是怪我把你的小情人给‘实验’了？」
　　「不要说了！」程东竹用手掩住慕容雪的嘴，「雪儿，你听我说，你也不要办什么发布会了，我们这几年也挣了不少钱了，不如现在就悄悄的找不引人注意一个小国家，过我们两个人自己的日子。」
　　「东竹你怎么又这样了，是不是小说看多了，老想着和我私奔，现在又不是几百年前，而且爹爹他已经认了我这个女儿了，等发布会办完我就和爹爹说这事，到时候风风光光的嫁给你。」慕容雪道，却见男友失神的望着自己。
　　「你怎么了？慕容雪问道。」慕容雪问道。以前男友绝不会这样，「不会是现在……」。
　　没等慕容雪说下去，男友的手机响了起来，他给慕容雪一个禁声的动作，示意她躺在那里不要动，走开几步接电话。躺在那里百无聊赖的慕容雪只能听到他「恩」的声音。
　　「怎么了，是不是公司里出事了？」哪你回去吧！」慕容雪脸上露出失望的表情。
　　「没什么，只不过一些小事情，我一会再去也可以。」程东竹说话声音明显有些迟疑。慕容雪觉得他有些事情在瞒着自己，或许是因为自己私生活太过淫乱了，慕容雪在男友面前一直有种愧疚，总是对他千依百顺，他的事情慕容雪一直觉得自己根本没有资格去过问，所以她并没有深究下去。
　　「有没有时间玩个游戏？」
　　程东竹当然知道她说的「游戏」是什么意思，走到办公桌前把玩起女友象牙般洁白的身体来。
　　「东竹，你今天怎么有点心不在焉的。」慕容雪觉得男友对自己的身体现在似乎并没有太多到热情，她坐起来身来，将她骄傲的胸脯挺了挺，一只手探过去抓住程东竹的下身，「这里软绵绵的。」
　　「不如我来引诱你吧！」慕容雪从桌子上爬下来，四肢着地趴在地板上，肥大的屁股高高翘起，露出肥厚的阴皋，不停的左右摇摆。慕容雪自己也不知道自己从什么时候开始用这种方法来勾起男友的性欲，不过每次都很成功。
　　慕容雪努力了半天，发现男友并没像往常一样从后面侵入自己的身体。「雪儿」，程东竹一只手搭在女友光滑的背部，顺着她优美的曲线滑向她臀部的红色标记，「如果有一天，我只是说如果，有人让你也在雪玲上接受处理，你愿意吗？」
　　慕容雪听到他的话，身体莫名的躁动起来，不由自主的趴的更低，臀部翘的更高，两腿紧紧的夹住，喘息道「如果东竹你喜欢的话。」程东竹摇了摇头，她显然没有听明白自己话里的意义，他从后面抱住慕容雪玲珑的腰部，贴着它光滑的脊背说道：「可是我不愿意。」
　　「你不愿意雪儿就不愿意」慕容雪正值情浓之时，「被‘雪玲’处理掉的样子好羞人，雪儿还要给你生好到小东竹。」程东竹在慕容雪扭动的躯体的刺激下早有了反应，此时他也不想再考虑这么多了，既然自己不管如何努力都是徒劳的，他想起了那人电话里的话，或许这样对她反而最好。
　　慕容雪的身体颤抖着迎接着他的进入，嘴里也配合的发出动人的呻吟声，程东竹很快在其中获得了男人的乐趣。据说在这种姿势下男人还能获得一种征服的快感，可看到慕容雪柔弱的身体随着自己的冲击前后摇摆，程东竹却丝毫没有这种觉悟，他的眼前充满了这个漂亮女友在别的男人跨下婉转承欢的画面，他想努力排除这种想法，可那些画面却像毒瘤一样扎根在他脑海里，挥之不去，甚至他现在还在邪恶的想，究竟有多少男人用这种方式进入过慕容雪的体内。
　　程东竹每次和女友做爱都会不由自主的联想到这些，这也是他更喜欢在家里关了灯做这种事情的原因，至少，这样他才会觉得这个美丽的女人是完完全全属于自己的。每当他产生这种想法的时候都会变得疯狂，歇斯底里的在慕容雪的身体内发泄，嘴里还会含糊的叫出「淫妇」、「婊子」之类恶毒的词语，把这位温柔美丽的女友想象成一个人尽可夫的淫妇，才能心安理得的从她身上获取快感。
　　可自己又有什么资格来指责她，这个喜欢偎依在自己怀里唠叨个不停的女友变成今天的样子，与自己的默许也分不开的，不然以他秦家少爷的身份，那个姓周的家伙又能算什么东西。可他只能眼睁睁的看着慕容雪和各式各样录像和照片渐渐的填满了家里的储藏室，他想至少找一个人去恨，可最后发现除了恨自己以外别无选择。他会到「天堂」找一个高级妓女来，那里的女人都是社会上知名的女性，她们为赚钱或者是寻求刺激而沦为「天堂」的小姐，蒙上她们的眼睛带回家里，在客厅里播放着那些让他感到无比羞耻的录像凌辱她们。如果不是有这种独特的发泄方式，恐怕这些年来他早就疯了。
　　他现在就在骂了一声「淫妇」后狠狠的刺了进去，慕容雪配合着他的动做大叫道：「雪儿是淫妇，是东竹一个人的专用淫妇。」慕容雪虽然很奇怪为什么自己的男朋友在做爱的表现，有时候会温柔的生怕伤到自己，有时候却暴虐的似乎想把自己撕掉，不过她还是默默的承受，从不问为什么。有时候心中还会有些疑问，会不会他早就知道了自己的荒淫，不过这是一个多么可笑的想法，像他这样一个好强的男人怎么会容忍自己的女人如此不知廉耻。一个人的时候，她常常为此羞愧难当，甚至连结束掉自己生命的想法都会有，常常会发誓以后绝不再做对不起他的事，可已经陷了进去岂是说抽身就可以的。很多时候，她甚至喜欢男友的暴虐，至少这能让她有点赎罪的错觉。
　　两个人就用这种奇怪的方式进行着这场荒唐的性爱，直到程东竹最后一次狠狠的刺入慕容雪的体内，在她的浪叫声中把生命的精华注入她的体内，慕容雪的身体软了下来，像只虾米一样卷曲的趴在地上，程东竹把阴茎从她体内拔出来，带出一股粘稠的混合物。他抬起头来看到秦玲悬在半空中的身体，又看了看伏在地上的慕容雪，口中喃喃的念着「淫而杀之」，将她抱起来放在靠椅上，她尚处在半睡半醒之间，嘴角洋溢着幸福的微笑，胯下两个人荒唐的罪证止不住的流出，程东竹忽然有种冲动，尚未完全软下来的阴茎在慕容家大小姐一片狼藉的下身蹭了几下，那东西马上硬了起来，颤巍巍的昂首挺胸在慕容雪的肚皮上不断吐出白色的浆液。他有点发狂的将这些东西在慕容雪本已狼藉的下体疯狂的涂抹起来，嘴里还念叨着那句话：「淫而杀之。」
　　可慕容雪并不知道这些，她昏沉沉的睡了过去，等她醒来的时候，发现自己的身体正在被一个又高又瘦的男人玩弄。又是姓周的那个混蛋，慕容雪对他能出入自己的办公室丝毫不感到意外，这家伙昨天刚用讹诈的办法获得了这项特权。
　　慕容雪横了他一眼，她记得自己刚才是被男友放在椅子上了，可现在的自己却是两腿叉开的躺在椅子对面的地板上，那个周挺新的混蛋坐在对面的椅子上，用他油光可鉴的皮鞋蹭着她敏感的下体。
　　慕容雪想坐起来，可她刚做出这样的努力就被那个家伙给阻止了：「大小姐，我还是喜欢这样和你谈话，这让我感到很有成就感。」
　　慕容雪哼了一声表示不满，不过她并没有坐起来。
　　「我们的事情早就两清了吧！？」慕容雪冷冷的道。
　　「恩，是两情了，那小姐你做了我这个小人物的情妇，还给我当了两个月的性奴。我还有什么好不满意的。只不过我一不小心拍到了一些东西，上面大小姐的样子真是太淫荡了，给我的身心造成了极大的伤害。我很想把这些东西公布出去，让自己的稍微感到好过点，大小姐你说，你该怎么补偿我吧。」
　　慕容雪听了他的话差点没被他气晕过去，这个人渣，每次他敲诈都能找出冠冕堂皇的理由，不过现在不是得罪他的时候，「你今天来这里做什么！」慕容雪忍住满腔怒火。
　　「你也知道，我老婆前些日子因为车祸去世了。」
　　哪是因为车祸？慕容雪暗自想，明明是在俱乐部被宰掉了，不过她并没有反驳。
　　「你也知道，一个男人没有女人的话是很难熬的，我今天路过这里，就顺便过来拜访下大小姐，以解相思之苦。」
　　慕容雪暗骂他无耻，他把这里当成妓院了，还是不要钱的那种。不过现在的确不是得罪他的时候。「你想怎么样，我尽量满足，不过等一会发布会开始，我就没有那个闲工夫理你了。」
　　「态度不好！」那个做椅子上的家伙咋了咋舌头，「我的脚给慕容家的大小姐服务了这么久，居然大小姐连回应一下都没有，至少要叫出声吧！」说着皮鞋又在慕容雪胯下的敏感地带蹭了蹭。
　　慕容雪大羞，他这样欺负人不够还不够，居然还让自己叫出声，慕容雪忍住怒气呻吟了两声。
　　「叫的不是很响，我没听到。」那个姓周的家伙在椅子上恬不知耻的说的，慕容雪脸憋得通红，忽然感觉自己胯下被狠狠的踢了下，不由得「啊」的一声叫了起来。「这声还不错。」椅子上的周挺新悠然的说道，慕容雪闭上眼睛不理这个家伙。他却变本加厉的用脚在慕容雪胯下作怪，因为注意力全都集中在哪里，慕容雪忍不住真的呻吟出声来。
　　「你还挺享受的嘛，大小姐，我为你服务了这么久，你也该为我解决点实际问题了吧。」
　　「什么实际问题？」慕容雪觉得和他再多说一句话都是一种耻辱。
　　「大小姐你闭着眼睛怎么会知道的。」
　　慕容雪睁开眼睛，发现一根丑陋的肉棒耸立在他两腿之间，她自然明白这个混蛋说的是什么意思。双手支撑着做起来，跪在那个混蛋的面前，一股腥味从那根东西上散发出了，慕容雪不禁皱了皱眉头，鼓起勇气张开嘴含住那个粉红色的丑东西。
　　「大小姐，这不是你一贯的作风。」周挺新摇了摇头，「你至少要先刺激刺激我的兄弟吧。」
　　慕容雪吐出嘴里的东西，圆圆的龟头上面沾满了她的唾液，在灯光的照耀下尤为光滑可鉴。她伸出舌头轻轻颤抖着舔在那东西中间的马眼上，那个丑陋的性器像是吃了兴奋剂一样猛然跳动了下，慕容雪双手产点就握不住它了。慕容雪不知道自己的舌技是什么时候锻炼出来的，她努力排除心中的厌恶感，拿出看家的本领伺候起手里的阴茎。渐渐的像男人抽雪茄一样抽出了滋味，慕容雪迷人的红唇间不断的发出腔体相交的声音，男人性器分泌出的液体混合着唾液从她嘴角溢出，沾到她脸上，还有不少流到她雪白的胸脯上。看到椅子上的男人已经扬起头来闷哼起来，男人粗大的的肉棒不停的在慕容雪性感的嘴唇间进进出出每次都带出大量清亮的液体，有时候甚至会因为慕容雪一时掌握不好捅到她的脸上，在哪里留下一道道亮晶晶的痕迹，忽然，她感觉自己头部被一双有力的大手楼主狠命的往前拉，周挺新那根巨大的肉棒插到了她喉咙最深处，甚至已经抵上了气管，在她徒劳的挣扎中，周挺新粗大的阴茎抖动着将一股股浓浆射进她喉咙里，慕容雪觉得自己快要窒息了。
　　「吞下去！帮我清理干净！」那个男人从慕容雪嘴里拔出阴茎后命令道，他的阴茎仍示威似的在慕容雪面前抖动，时不时的将一股白色的桨体溅到慕容雪脸上。「慕容大小姐现在的样子很淫荡。」那个男人补充道。
　　慕容雪忍者要吐的感觉将两个人产生秽物清理干净，又坐下来用纸巾细心的把自己脸上的东西擦干净，「你可以走了吧，」慕容雪站起来对椅子上男人说道，慕容雪已经不在意在这个男人面前裸体了，几年的时间里，他不停的在各种地方用各种方式玩弄慕容雪年轻美丽的肉体，她身体上已经没有一个地方没有被这个家伙侵犯过。
　　「我还没有满足呢！」周挺新说道，他胯下那根东西又挺起来了，慕容雪觉得他这个人简直是个怪物，体格也不是很壮，性能力却强的惊人，在「天堂」的时候，慕容雪就算戴着面具放在大厅里被轮奸以后也可以自己回家，可和这个家伙在一起时却每次都会被干的爬在地上起不来。
　　「我想和慕容大小姐玩个小游戏。」周挺新说着站了起来，一只手捏住慕容雪粉红色的乳头，「慕容大小姐这样的尤物，不好好玩玩实在是可惜了。」另一只手从慕容雪的臀部顺着她柔滑的肌肤摸到她胯下，「已经这么多水了，不愧是名器。大小姐，我们到那边说话。」周挺新扯着慕容雪几根阴毛向屋子的墙边走去，慕容雪虽然羞愤难当却奈何不了他分毫。
　　「我想这里应该就是发布会现场正面了吧，不少有头有脸的人物一会都会坐在前面，或者已经坐在那里了，现在离发布会的开始已经不远了。」周挺新的一只手攀上了慕容雪的乳峰，肆意揉捏，「恩」，慕容雪这声不知是表示同意还是本身就是呻吟。
　　「如果他们知道慕容家的大小姐现在光着身子站在这里会怎么想呢？」周挺新的另一只手在慕容雪浓密的森岭中顺利的找到早已勃起的阴核，慕容雪的胸脯在他极具暗示性的话中剧烈的起伏起来。
　　「你不要再……」慕容雪有点语无伦次，身体在周挺新熟练的挑逗下反应越来越大，几分钟后，那个混蛋感觉到直挺挺站着的这个美女已经到了极限，双手迅速撤离了她的身体，临走时在她胯下狠狠的摸了把。从兜里拿出相机，对着仰着头闭着眼慕容雪喘息着的慕容雪按动了快门，这时正好一股粘液从慕容雪下体喷出。
　　「真是张不错的照片。」周挺新把相机拿到慕容雪的面前：「你看这个女人，虽然她闭着眼睛，不过看她脸上的表情，而且她好像站在那里突然就高潮了，可惜了，这么漂亮的脸蛋，这么好的身材，却是个淫贱的女人。」周挺新凑到慕容雪耳边，两只手不断在她身上到处摸索。
　　「这样淫贱的女人理应围着墙爬两圈，大小姐，你说对吗？」慕容雪不愿意理她。
　　「看来大小姐还真有了脾气了，记得当初在我家的时候大小姐经常爬的。」
　　慕容雪咬了咬嘴唇，真的俯下身去爬在地上。
　　「恩，不错，屁股再抬高点。」周挺新转到慕容雪身后，大小姐这个样子太完美了，再把腿叉开点，周挺新用手捅了捅慕容雪看起来小丘一样的阴部，「这个地方太诱人了，特别是中间这条缝。」他用手指在哪里划了下，慕容雪闷哼了一声，那里立刻有了泉水流出。
　　「好了，就这个姿势，开始吧。」慕容雪扭动着肥大臀部沿着玻璃墙向前爬去，或许是因为受虐的惯性，慕容雪爬过的地方都留下了一道淡淡的水痕，有几次她甚至觉得忍不住再次达到高潮。
　　「果然是我认识的大小姐，只爬了两圈这里已经发情成这个样子了。现在，转过身去，对着这块玻璃，证明你的淫荡。」
　　慕容雪似乎把他的话当成了命令，果然把屁股对着玻璃墙翘起来，还邀宠似的摇了两下，周挺新笑了下，用手指在慕容雪敞开着淫水四溢的阴户上弹了下，那里能马上喷出一股水柱来直冲上对面的墙上。
　　「起来吧！」周挺新对瘫软的在地上的慕容雪说道。
　　慕容雪站了起来，和刚才相比，显然少了一股傲气，似乎对眼前的这个男人有点惧怕。现在就算他让自己叉开双腿让他干，慕容雪也会心甘情愿的照做，她甚至有点盼望被插入了。
　　「果然是我认识的大小姐，爬上两圈以后就恢复了本性，现在更像是我的小女奴了。」他毫无顾忌的搂着慕容雪，挑逗她的身体，慕容雪很拾趣的用身体和声音配合着他的动作。
　　「我记得大小姐学过舞蹈的。」
　　「恩。」慕容雪春心荡漾的梦呓道。
　　「现在大小姐有一条腿妨碍了我疼爱自己的小女奴，大小姐把它像那些舞蹈演员一样把它抬的高高的。」
　　「我已经把那个碍事的腿抬高了，主人，快用你的大肉棒插小奴吧。」慕容雪抬起腿来，露出她一塌糊涂的阴部，周挺新自然不会客气，巨大的龟头在上面不停的研磨却始终不插进去，让慕容雪欲罢不能，「主人，快插小奴的淫穴，小奴受不了了。」
　　「大小姐果然淫荡」，周挺新说着，阴茎齐根没入慕容雪美穴里。「唔，主人插的小奴好舒服，小奴爽死了。」慕容雪浪叫道。
　　「是慕容家大小姐。」周挺新纠正道。
　　「慕容家大小姐是个贱货，她的小淫穴快被主人插烂了。」
　　周挺新挺喜欢慕容雪现在浪叫的声音，不过有时候他更喜欢她被堵上嘴后的呜呜声。不过他现在觉得这个姿势不大好：「把你的臊蹄子放下来，主人要从后面插你了。」
　　慕容雪闻言立刻放下脚，扶着玻璃墙翘起屁股迎接主人肉棒的进入。
　　把慕容雪培养自己的性奴是周挺新一生中最得意的事，他心安理得的享受着慕容雪姣美的肉体，直到忍不住将这几天集聚的精华全部射入慕容雪的体内。
　　「恩。」慕容雪娇吟道，「发布会是不是快开始了？」她不敢抬头看那个混蛋。
　　「大小姐，还有３０多分钟。」周挺新欣赏着这位绝色美女高潮后慵懒的美景答道。
　　「我要收拾下，你可不可以先走，我们晚上……」
　　周挺新摇了摇头，「我在这里陪大小姐。」
　　慕容雪无奈，他知道这个家伙呆在这里，随时都可能向自己提出性要求。慕容雪清洗了下身体上脏东西，穿上衣服，有简单的给自己补了个状，还好慕容雪对自己的容貌一向很有自信一直出镜用的是淡妆。
　　慕容雪深吸了口气，她现在必须调整好心态，一会可是要面对几千人的，如果还像刚才的样子，以后慕容雪真的没脸再活下去了。
　　「大小姐。」是周挺新的声音，他不会现在想……
　　「你现在的样子太性感了，比不穿衣服的时候都要迷人，我想……」
　　慕容雪一惊，「现在离开始只有几分钟的时间了，对了，你怎么出去？」
　　「没关系，一会这里的桌椅会自动沉入地下，我坐在椅子上就可以离开了。大小姐，在开幕前做这种事情是一件很刺激的事！」周挺新的声音里充满了诱惑。
　　「这样不好吧！」慕容雪向后退了一步，她感觉似乎有个恶魔在召唤自己。不过这次周挺新更直接，手从慕容雪的下摆里伸了进去。
　　「大小姐，你这里已经愿意了！」周挺新在慕容雪面前展示他的战利品——两根手指间亮晶晶的液体。
　　「你要快点！」慕容雪实在无法拒绝这种诱惑。
　　「叫主人。」周挺新命令道。
　　「主人，啊。」慕容雪被抱起来，周挺新的阳具突入起来的插了进去，她很快适应的过来，两腿像蛇一样缠住男人的腰，双手搂住他的脖子，伴随着男人的冲击上下抖动。她两条修长的大腿已经完全暴露在外面，上身却仍隐在衣服里，显得格外诱人。想到即将暴露在几千人的面前，一种禁忌的快感从慕容雪心底生出，在男人的冲击下很快迷失了自我。
　　看到慕容雪这个样子，周挺新露出了一副奸计得逞的表情，他对这个女人的身体太熟悉了。他带着挂在身上的女人来到房间智能玻璃的控制台旁，在上面轻轻的按了下，好戏暂时吿一个段落了：「这帮人看了这么久或春宫了，总该留点悬念吧！」他嘴里喃喃的说道。
　　处在迷乱中的慕容雪自然不会听到他说的话，她觉得自己现在就像大海里的一页孤舟，不断迎接着新的浪潮。她终于达到了最高处，阴部紧紧夹住男人的阳具，全身像除了电一样颤抖起来，忽然，慕容雪觉得脖子上一紧，男人的东西也随之离她而去……

第十一章、七宝莲台 

　　帝都的会展中心人声鼎沸，除了受邀请而来的贵客以外，大部分人都是花了大价钱买了门票的，据说发布会前一个月，黑市里的价格已经涨到了几万块一张，要知道一万块已经足够一个小康之家一年之需了。 
　　慕容大小姐的地方必然会有成千上万的追随者，这已经成为一个众所周知的事实。自十八岁那年，慕容雪首次出现在歌剧《南宫无雪》中，惊鸿一瞥间她的迅速被人们发现，朴素而单调的女佣装扮丝毫不能掩盖她的绝世容颜，她的眼睛如天上的繁星一般明亮，顾盼之间即让人神魂颠倒，在一头黑发的衬托下，精致到无可挑剔的面庞，即便只是低着头站在那里，也美的让人窒息。当年，就有许多人为这个只在剧中出现两秒钟的女孩特意去买了录影带珍藏。可是慕容雪并不想当一个明星，闪耀的镁光灯让她局促不安，一边的摄影机像一头怪兽一样窥视着自己，为此，她拒绝了几十位在帝国知名导演的邀请，选择了一条艰苦无比的创业道路。可她的人气并没有因为这个而消散，人们逐渐知道这个美的不真实的女孩原来是慕容家的大小姐，她有一个青梅竹马的男朋友叫程东竹，当然这给程东竹带来的是无尽的麻烦。 
　　和其他公众人物不同，慕容大小姐平时深居简出，除了实在推不过去客串了几个帝国的大片以外，很少露面，人们只能在慈善活动中见到她，唯一参加的公共活动也只有墨儿小姐的“墨韵留香“了，这也是帝国收视率最高的综艺节目了。也正因为慕容雪的矜持，她的一颦一笑都格外让人魂牵梦绕，这是一个完美的女人，没有大多数世家小姐的傲气，充满了爱心，孝顺的女儿、温柔的女友、充满了责任心的企业家。自然也有很多自诩为风流才子对她存有妄想，却一个个都碰的头破血流而归，相传她和男友情比金坚，自然也有不少好事者愤愤不平，凭什么这个看起来毫无背景的小老板会抱得美人归。不过在大多数人的眼里，任何亵渎慕容家大小姐的行为都是有罪的，很多人执着的相信，看起来不食人间烟她是嫡落在人间的姹女。 
　　除了慕容大小姐的魅力之外，发布会如此火爆还得益于慕容家精心挑选的几个演示品。两个在帝国风头正盛的女影星，清纯如天使的轻舞明月， 一向以性感迷人而着称的大玉儿，光这两个女人已经足以让帝都沸腾了，不少人都期待着轻舞明月不穿衣服的样子，更何况是宰杀，或许在这之前还有机会和明月小姐共度一夕之欢。至于大玉儿，慕容霜说说她是个狐狸精一点也没冤枉她，前不久她拍了部叫《致命诱惑》的写真集，照片中这为性感女神化身为肉畜，穿着各种各样性感的装束，或者干脆不穿衣服被处决。断头台、穿刺架还有想象中未来的屠宰生产线上，所有能想到的场合，酒吧、广场、商场、试衣间、厨房，美丽的大玉儿备用各种方式被处决，用来渲染气氛的志愿者就使用了几十位之多，这个性感女神一时间人气大涨，无数人为之疯狂。她在接受玲菲儿采访时说道：“既然屠宰避免不了，就让我来笑着享受。” 这段话和她《致命诱惑》的封面一起刊登在帝国娱乐最显眼的地方：大玉儿罗衣半解站在绞索前，她身后，一个女孩在绞索上挣扎着，依稀一股尿液从她下体喷出，另一个则安静的多，无头的身体直挺挺的玄在肉架下，她分明已经处理完毕了。如果仔细看的话就会发现哪个垂死的女孩分明是“劲舞青春“组合中的姐姐。她的这番宣传，差点连墨儿的风头都抢去了，男人没看过致命诱惑的私底下甚至会被笑土包子，更多的人则关心这位百变娇娃究竟会以何种方式变成美食，哪《致命诱惑》的最后空着好多页…… 
　　墨儿和玲菲儿就更不用说了，帝国６０%的电视观众会在每周五准时坐的电视机前等待“墨韵留香“的开始，墨儿几个月前在一次节目的结束宣布自己将成为一个演示品时，大部分观众剩余的时间一直在发呆。墨儿的魅力在帝国中是无法估量的，她不是最美的，但如果选美的话，大部分帝国的民众都愿意投她一票。玲菲儿的名字更达到了无人不知的地步，她还是一个小记者的时候，就和她姐姐一起混入以“天哥“犯罪集团中获取了震惊帝国的新闻素材，不过她姐姐不幸在那次事件中殉职，几年来她的足迹更遍布帝国南北，她当真是新闻界的无冕之后。 
　　剩下的几个女人也都非无名之辈，其中以欧阳倩影最为神秘，虽然欧阳家最近衰败了，可世家小姐的名头毕竟不是盖的，而且是这样一位冰美人，不过最吸引人们目光却是她的绯闻，相传她为了家族与许多帝国要员有染，不少还做了她的入幕之宾，这样一个女人居然是为了贷款卖给发布会的，这让帝都的人都跌破了眼镜。帝都的名模星儿居然是通过正规的肉畜渠道被卖进发布会的，让人感到很不可思议。林大律师除了贡献身体以外，在宰杀前，她还是发布会的特技法律顾问。还有很多人看好背包行天下的王怜儿，她走遍了蓝星的山山水水，每到一地必在自己的博客上留下日记，她的博客在全球也是最受欢迎的，不知道这样一个和大自然结缘的女孩为何会做出这种决定。不过她被看好的原因却是因为肉质，大厨们认为，这样一个经常运动的女人肉质绝对是一流的。 
　　最让人期待的却是神秘的一号二号，至今没有人知道她们是谁，据玲菲儿的消息这两个神秘的女人是谁，就连发布会的举办者慕容雪都不知道是谁。各种猜想更是千奇百怪。 
　　来到现场的三教九流无所不有，受邀而来的相关产业人事、花了大价钱买了门票的、以自己为质的女人、还有不少其他国家慕名而来的。虽然很多人对发布会放在下午四点举行颇有微词，不过主办者精心准备的五百多件展览品让很快让他们这些不快也烟消云散了。 
　　这种效果是慕容霜和现在自己也做了展品的秦玲不知花了多少功夫才做到的，橱窗里的测试品都是最优秀的。为此，她们订立了严格的测试规程，一千多名测试品中除了“雪玲“的开发人员之外都是从志愿者中千挑万选出来的美女其中大概有三分之二是特意从其他国家慕名赶来的，后来又从些样品中选取了五百多件参加展览。所谓仁者见仁智者见智，专业人士对比测试品处理前后的外形状态和肉畜被处理时的可观赏性来判断机器的性能，他们不得不承认这些展品和测试过程都是无可挑剔的；餐饮行业则更关心肉畜处理的效率和卫生指标，当然他们对观赏性也是有要求的，毕竟很多时候客人会要求观看处理过程，“雪玲“的高效率和近乎完美的处理过程让他们尤为满意；娱乐公司则更倾向于“雪玲“的娱乐功能，不过只能寄希望于发布会上的表演；来找茬的女权运动成者在每个橱窗都找到了样品生前填写的身体捐献协议书、帝国卫生局的检疫许可证和样品生前的履历，就连录像中也丝毫找不到测试品有一点不自愿的痕迹，１８７号橱窗里前女权运动领导者做成的样品让她们更加无话可说；对大部分来参加发布会的女性来说，更多的是震撼，这些摆在橱窗里的肉块很多都是她们认识的，有很多女人已经暗地里产生了想试试的冲动，不少本来就对此有兴趣的女性已经在计划使用哪种方式了，或许到发布会上的试用活动中充当志愿者也是个不错的选择；更多的是闻风而至的色鬼，他们停留在每个橱窗面前，这些女人没被处理前都是美女，光名字都够吸引人的，更何况女人大多爱美，纵然知道橱窗里将来放的自己辨认不出的身体也要把最美的照片也放上去，不少大胆的甚至把和男人做爱的照片也放了上去，测试品用来做参照的裸照也倍受这些人的欢迎。 
　　上午这里还来了个美貌的记者，穿着不是一般的暴露，勾的这些男人们魂都没了，不少人仔细看了以后才惊奇的发现，原来这个美女就是基本上每天都能在电视上见到的玲菲儿小姐。她还是一副精明强干的样子，不经意的一个动作都能让偷看她的男人心跳加速，有一位老色鬼受不了刺激直接躺下了，被工作人员送进医院。这位玲小姐今天表现不是一般的大胆，只要采访的对象有要求，她就会放下架子用尽一切手段为让这个男人满意，这些人都巴不得这个尤物下一个采访的对象是自己，后来才知道这位玲小姐就要在一会的发布会上用来演示新机器的功能了，或许这才是她如此放的开的原因。 
　　还有不少把主意打到这里穿着暴露的志愿者身上，这些招募而来的志愿者显然都是受过高等教育女性，这点从行为举止都能看出来，她们中间有不少肤色和瞳孔稍微和帝国女人有些不同，说话也听起来有些别扭，明显是从外国来的。有几个眼尖还在里面找到了不少熟人，像著名的美女作家沈月如、帝都小有名气的人体艺术模特刘陵、相传和帝国执行官纠缠不清的董小姐甚至上午在门口和家人吵过一架的肖家千金也在其中。根据发布会的公告，只要征得她们的同意就可以和她们共享鱼水之乐，甚至当场宰掉带回家享用也可以，下午还真让有两个家伙走了狗屎运。剩下的人只好眼巴巴的看着，毕竟这样的好事不是每个人都能碰到的，把希望发布会后的试用活动中来，试用活动的志愿者也是由她们充当的，据小道消息说这些人数量很有可能不够。 
　　猫娱的老板郁秀芳的老公就是下午走了狗屎运的一个，“他不知道是走了那门子的色运！”郁秀芳恨恨的想，下午居然碰到他们两个高中时叫刘巧儿的校花，郁秀芳当时也是学校数得上名字的美女，暗地里没少和她较过劲，当时她似乎对自己现在的老公也有点意思。郁秀芳没想到会在这里遇到她，据她所知，这个女人现在是个很有名的地产商，不少男人都拜倒在她的裙下，这样的一个女人，怎么会做一个自愿者？虽然充满了敌意，郁秀芳还是和丈夫一起非常热情的和她打了招呼，说实话，她今天首先从穿着上就处于劣势，一袭黑色的晚礼服虽然胜在大方雅致，但和这个女人比起来她有一种危机感。 
　　今天这里女性自愿者有三种服饰，一种是兔女郎式的装扮，上身白色的胸围，下身同样是白色的超短裤，加上大腿上黑色的长筒丝袜，光这扮相都让人有冲动，更不用说她们胯下有一条贯穿前后的拉链，明眼人看一下就知道是做什么用的，不过这部分志愿者大部分负责端茶递水；另一种是非常正规的服务员装束，不过她们的裙子也太短了，带给人的是无限的遐想，这些女人大部分做的是接待的工作，发布会开始前她们穿梭在嘉宾之中，交给每位女性嘉宾一个精致的面具；还有一种就是刘巧儿的这种打扮了，身着有点半透明的紧身旗袍，特别之处是下衣服的摆特别短，仅仅能勉强遮住她大腿的根部，把她修长结实的大腿完全展露出来，这还不算，旗袍的下端还开了个令人遐想联翩的叉，郁秀芳丈夫自从见到这位昔日的同窗，注意力就一直放在了她的大腿上，这让郁秀芳异常愤怒，暗地里不知掐了他多少下，可这家伙依然我行我素。 
　　不过郁秀芳毕竟不是那种黄毛丫头了，更何况根据她的判断，这个女人不出几天就会成为人们盘中佳肴了，犯不着和她争风吃醋。两个女人像久未见面的好友一样，姐姐妹妹的叫个不停，只是这位当年的校花不时用各种手段来引诱郁秀芳的男人，那个色鬼也不争气一副色与神受的样子，郁秀芳恨得牙痒痒的却也不好发作。 
　　郁秀芳不知自己为什么会答应让她成为自家的肉，或许是因为她当时的样子太淫荡：悄悄的向那个无良的男人暗示她连内裤都没穿。她有点恶趣的想看看这个女人窘迫的样子，却没想到她说的居然是真的。 
　　接下来事情让郁秀芳像做梦一样，两人在刘巧儿的带领下来到了会展中心的内部处理区，一路上她丈夫夫人目光大部分停留在刘巧儿扭动的屁股上，这让她恨恨不已。不得不承认，内部处理区是一个很奇妙的地方，在这里她见到了很多意想不到的东西，被绑成粽子一样供人玩弄的墨儿，被一个猥琐男人搂着进了间屋子的轻舞明月，还有与其说是在采访不如说是送给人白干的玲菲儿。用刘巧儿的话来说，她们都是在尽肉畜的义务，而这位当年的校花也要尽义务了，让她难以忍受的是，她尽义务的对象是自己的丈夫，郁秀芳心里就像吃了个苍蝇一样难受：这个女人费尽心思只是想临死前勾引自己的丈夫。 
　　刘巧儿的地位在这里看起来不低，一路上大部分工作人员都对她很尊敬，他们三人很顺利的到达了此行的目的地——一个放满了稀奇古怪刑具的大厅。几十个赤裸的女人在各色刑具上挣扎着，口中不时发出一阵阵诱人的娇吟，几个和刘巧儿同样穿着的工作人员不停调整用刑方式。 
　　“她们是工作中出现失误的志愿者，在这里接受惩罚后会被送进厨房，做成点心供贵宾享用。”刘巧儿看到这夫妻两个目瞪口呆的样子说道。不过两个人并没从震惊中恢复过来，看到丈夫眼睛直勾勾的盯着刑具上一个个摄人心魄的玉体一动不动，郁秀芳在他大腿上狠狠的拧了下。做一个娱乐城的业主，郁秀芳三教九流的人没少接触，自己虽说没有试过，不过这些偏门的刑具她都有耳闻，为迎合某些客人的特殊需求，猫娱私下里也准备了类似设备，不过如此壮观的受刑场面她还是第一次见到。 
　　“你是小兰！”郁秀芳对着一个吊在半空中的女孩叫到，这个女孩四肢在身后反绑起来通过一根长长地绳子吊在天花板上，姣好的上身也被绑成了性感八字形，伴随后面一根粗大的棒子在她桃源入口进出的发出销魂的呻吟。 
　　女孩听到她的叫声睁开迷离的眼睛说道：“秀芳姐，你怎么也来了，也是犯了错了吗。” 像是受到了致命的刺激，女孩突然停住了，眼睛也紧紧的闭上，刚才绯红的脸蛋更红的像要滴出血来，嘴里含糊不清的发出嗯、嗯的声音。几秒钟后，她又重新睁开眼睛：“秀芳姐，我真傻，你怎么会接受这样惩罚，该来的总算来了，它掏空了我。” 
　　郁秀芳这才发现，小兰的肚子不知何时已经被剖开，内脏由于重力作用垂了下来，她呆呆的看着地板上连着的机械手熟练的将小兰的脏器收集起来放进旁边的容器里。当她再将注意力集中在小兰的脸上时，她美丽的眼睛已经闭上，一脸慵懒的满足。 
　　怎么会这样，愤怒的郁秀芳用眼睛向刘巧儿询问：“这是志愿活动的规定，参加之前每个志愿者已经详细了解了。发布会开始之前，厨房需要原料时，会从惩罚区随机挑选。这间屋子有两个个出口，一个是我们进来的，还有另外一个是通往厨房的，一会我也会走厨房的出口，不过需要在做一些标记，刘巧儿说指向大厅中部的一根离地两米左右的滑索。” 
　　刚进来的时候被这里的景象所震撼，郁秀芳这才发现中间那根不起眼的滑索上居然吊着两个女人，其中一个脑袋已经被割掉，两个人腹部开了条长长的口子，显然内部已处理过，除头发之外，全身上下经过褪毛处理白生生的像机了待宰的羔羊，不，应该说已经宰过了，最让郁秀芳面红耳赤的是她们的悬挂方式，居然是用一跟金属钩子从阴部勾起来承受身体大部分重量，两只脚也被吊起来承受一部分重量，两腿呈Ｗ状，活像两只烧鹅。此时郁秀芳的表妹小兰身体已经被放下，全身的束缚也被解开，双腿叉开躺在滑索下面的操作台上，一个和滑索上两人身上一样的金属吊钩已经插进了她的阴部。 
　　“每个人都有选择的权利，你表妹走的时候看起来也很满足，你应该为她祝福！若不是碰到你们，我也想故意犯个小错到这里来，这里的刑具每一样都是致命的。这里的姑娘，她们不知道是否会结束，痛并快乐的等待着最后时刻的来临，每一秒都是生命中的最后一刻，虽然会有一半以上从这根滑索走进厨房，但她们依旧沉浸在生死边缘的快感中。每当有人被挂起来的时候她们就会特别亢奋，或许，太们在期待下一个钩子上的人就是自己，你看……” 
　　兰儿的尸体正在被缓缓吊起，大厅中的呻吟声明显大的多了，很多女人大声叫了出了。忽然，一个叫的最响的女人哑住了，她本来四肢被吊成个大字型在空中，阴部固定上了按摩棒，她最兴奋的时候，四肢的绳索断开了本来松垮的悬在她颈部上的绳索迅速拉紧，现在的她只能像蛇一样在空中扭动。 
　　“她们要在这里受刑多久？“郁秀芳问道。 
　　“两个小时，进了厨房或者是有人时间满会有新人补充，犯错的女人很多，都在外面排着队了，对我们来说这只是一个游戏，'致命的游戏'.这次厨房一次要了四块肉，不知道是那位贵客来了。” 
　　似乎是为了印证她的话，门口进来了四个志愿者，一个穿着和刘巧儿一样，一个穿着超短裙的服务员，还有两个兔女郎打扮的。能来这里服务的长的都不赖，这几个女人身材和容貌都是一流的，特别是穿旗袍的，她长得不是最美，每个动作都让人切实体会到两个字——诱惑，郁秀芳看了看丈夫，幸亏他已经被这里不穿衣服的女人吸引住了。四个女人把证件递给接待人员，马上有人领她们到刚空出来的位子，不过刚被吊起不久的女人依然在卖力的挣扎，一点也没有停下来的意思。 
　　“舞衣，你怎么也来了！”刘巧儿远远的叫到。 
　　“是巧儿姐，什么风把你给吹来了。我指挥分发面具不力，自然被发配到这里了，巧儿姐你怎么也来了。” 
　　“我被他们夫妻两个预订了，估计是没多少时间可活了。”她说到这里看了看钩子上的三个女人，想到自己被挂在上面的样子她身体又一阵燥热，一股清流顺着大腿根部流下来。 
　　“果然是被预订了，嘻嘻，身体反映好诚恳，那个呆瓜，说你的，“她走过去在郁秀芳丈夫脑袋上敲了下，“一会把巧儿挂上去的时候记住排张照片留念，她肯定把你伺候的好好的。”郁秀芳现在十分愤怒，丈夫今天呆了点是不错，也不用她这样一个放荡的女人来教训，她这分明是借这个机会来勾三搭四来的。 
　　刘巧儿笑声骂她了句去死，却向郁秀芳的丈夫抛了个大大的眉眼，那分明就是很乐意。”我是活不了多久了，可舞衣你今天撞到枪口上了，今天和在俱乐部里可不一样，厨房拼命的要肉，这之前只有两个从这里活着走出去，剩下的都和她们一样从这里进了厨房。”刘巧儿一脸的玩味。 
　　“实话说吧，我就是在厨房偷吃才进来的，害客人却一样东西配不了菜，属于重大事故，说不定我们两个还能挂一起进厨房，嘻嘻，这个妹妹，你本来不用这样早就挂上来的，都是我害了你。”她走到还在挣扎的女人下面，一脸惋惜的说，这时一个工作人员拿来按摩棒帮她固定起来，又给她来了个五花大绑，样子就和吊着的那个女人一样。 
　　“妹妹，你怎么坚持这么久的，怪不得，按摩棒开的好大，要是我也舍不得去死，不如姐姐来帮帮你吧。”她说着在那个服务小姐耳语几句，那服务小姐看了看上面没有力竭迹象的女人，厨房已经催过好几次了，转身拿来一个长长的金属尖棒，这时舞衣已经很配合的取出了给女人带来快乐的按摩棒，绳子上的女人看到那根棒子开始绝望的扭动，任她如何挣扎，在这里工作很久的服务人员还是将尖棒从阴部插入，贯穿了子宫和其它脏器最后刺穿了她的心脏，一个在绳子上挣扎了好久的女人就这样结束了。 
　　“小妹妹，你的技术真熟练，这种事做了很多次吧，有空教教我！” 
　　“我第一次是我阿姨身上用这招的，现在每次还是紧张的要命，姐姐，她已经结束了，你也该上去了，我来帮你，希望不要再姐姐身上用这招！” 
　　“总算看到让舞衣吃憋的人了，“刘巧儿笑着说，“她每次在绳子上坚持的时间最久，小妹妹，你的棒子要准备好了。” 
　　“秀芳姐，该说我们的事了，我们在那边，“她现在和郁秀芳好的真的像亲姐妹一样，“不过妹妹要借姐姐的老公用下，姐姐放心，我很干净的，我们这些志愿者早上连肠子都洗过了，而且只借一会。” 
　　郁秀芳朝她指的地方看过去，却看到一张活春宫，一个精装的男人把一具娇小的躯体按在一张圆桌上肆意蹂躏，女人的衣服尚未脱去，穿的是兔女郎的装束，从他们这个位置看去只能看到女人高翘的两只大腿，她有点诧异的回头看了下刘巧儿。 
　　“我们在他们旁边，姐姐不方便的话可以不过去，“不过她们的话已经惊动了正在埋头苦干的男人，他带着女人猛地转过身来，狠狠的在女人阴部捅了几下，将她送上高潮，又迅速将怀中的女人转了个身，两手拖住她两股像给小孩把尿一样，怀中的女人丝毫没有认识到自己已经完全展露的一男两女面前，小穴不断吞吐着混合着男人精液的爱液，嘴里不住的叫到，死人在加把劲。郁秀芳这才发现，这个身材姣好的女人不是金家小姐又是谁，她其实衣服一件没脱，只是拉开了胯下的拉链，现在哪里一片狼藉比脱掉更诱人，旁边的丈夫正在偷偷的向哪里瞧。 
　　“听说金家小姐打赌输给了个无赖，没想到是真的。”刘巧儿对旁边已经羞成个大红脸的郁秀芳说道。 
　　“什么打赌输了，这和这个男人有什么关系！”郁秀芳诧异道。 
　　“她这个傻丫头，打赌输给了这个男人，和我一样成了人家的肉。” 
　　“两位美女，“那个男人直接将郁秀芳的丈夫无视掉，“有什么事要找在下吗，没事的话我继续。”这时男人怀中的金小姐已经清醒过来了，觉察到自己的窘态拼命的挣扎，无奈大腿扭不过胳臂，男人又在她耳边嘀咕了点什么，她点了点头留下了两行清泪。 
　　“小妹妹，这个人欺负你了没有！”郁秀芳心痛的说。 
　　“５５５５，姐姐，她要把我切成一块块的。”金小姐眼泪像开了闸的河水流了出来。 
　　“你不愿意就到姐姐这里。” 
　　“可我打赌输了，字据也有，赖不了，姐姐我好好怕，可看到那些姐姐的样子（她指了指尚挂在滑索上的几个女人），心里就痒痒的，我也不知道想不想。 
　　郁秀芳还想说话却被刘巧儿制止了，男人见他们不说话也不多说，将金小姐剩下的衣衫扒掉，让她趴在地上，从后面进入她的娇躯。 
　　“我还是不过去了吧，“郁秀芳道，不过记住用完还回来，说完瞪了丈夫一眼回头向门口走去。两个人如何交流不说，郁秀芳却在门口碰到了个熟人——前来采访的记者玲菲儿。这种地方这种时间，出现了这样一个女人很快引起了玲菲儿的注意，以她玲大记者的水平，一会就将事情的来龙去脉套了出来。 
　　“想知道他们两个在那里做了什么吗？“玲菲儿诱惑道。 
　　“可是……”郁秀芳有点迟疑，不过她确实经不起这个诱惑，和玲菲儿一起到了不远处的一间屋子。这是一间奇怪的屋子，有几个奇怪的小车，说它们奇怪是因为这小车的样子很像合欢椅，正中间还多了个挡板还有几个奇怪的洞。玲菲儿进门以后很快反锁上门，脱掉本来就没有任何遮挡作用的衣服，郁秀芳吓了一跳，还以为她有什么不良企图，顺着她手指的方向看过去一个女人头赫然“长“在墙上，这女人不是别人正是墨儿。 
　　“发什么呆，墨姐只是身子在会展中心的大厅里。”玲菲儿说道。墙上的墨儿果然友好的向她眨了眨眼睛。玲菲儿舒服的趴到一辆车子上，将挡板的上部掀开脖子卡进洞里，手从另外两个洞里伸出来：“这种方式你没见过吗，刚才我们过来的那个地方有六个女人都是这样的，有好几个已经被砍掉脑袋了。”前面还有屏幕“郁秀芳在玲菲儿的提示下果然在小车的前部发现了个屏幕，刚才墨儿脑袋之前也有一个，只不过她没注意。 
　　“看！”玲菲儿教她如何切换屏幕上的画面，“这是墨姐在大厅里的样子。”
　　大厅９号区的墙上非常突兀的多了张合欢椅，一个只有身子的女人仰躺在椅子上，全身上下被固定在椅子上，双腿叉开，一个假阳具在机械手的控制下在她穴中开采出沥沥清水，一个小伙子好奇的停住机械手，用一支笔玩弄这刚出现在墙上的恩物，另一个则毫不客气的掏出凶器向桃源深处进军。 
　　“这是惩罚区的女人。”这里和墨儿的地方隔的不远，不同的是，这些女人没有合欢椅坐，手脚都锁在墙上，链子很长，不过她们看起来却格外亢奋，这里人气也够高，每个女人身后都有男人耕耘的背影。郁秀芳正想让她换一个画面，异变突起，人群中发出哗的一声，一个正在高潮中的女人居然站起来了，颈上一阵血雾喷出，倒在地上抽搐了好一阵才停下来，然后这里的墙壁凹了进去，尸体也被拉了进去，四周的血迹也逐渐变为透明的液体，再过一会，一个新的女体又神奇般的出现在墙上。 
　　“郁小姐学会了吧，那边还有一台，你可以去哪边看，所有开放的空间这里都可以查看视频，我也要享受一下了，那个该死的摄影师喂人家吃了好多春药自己却去泡了个性金的小妞，我只好这样来解决下了，其实墨姐和我一样，有可能她的药吃的比我还多。”玲菲儿说着按了下按摩按钮，一根假阴茎露出了狰狞的面目，它插入身体的一瞬间，玲菲儿幸福的开始呻吟起来。 
　　郁秀芳没有忘了本来的目的，她将画面调整到惩罚区的大厅里，那个被斩首的女孩已经被挂上滑索，正在清除内脏，墙壁上也的确有好几个女孩的脑袋像墨儿一样嵌在上面。另一边，金小姐还在继续受那个无赖的侵犯，她好像忽然想起了什么：“你的那个摄影师泡上的难道就是这位金家的小姐。” 
　　“是啊，男人没有一个好东西，我要到外面去了！”她的小车飞快想墙边划去，等到郁秀芳反应过来，屋子里只剩她脑袋和手了。 
　　想不到两个人做爱的方法还中规中矩的，郁秀芳看到在丈夫上面起伏的刘巧儿满意的笑了。说实话，那刘巧儿脱去衣服以后身材好的让郁秀芳都要嫉妒，她扭动着纤细的腰肢在丈夫的身体上寻觅快感，时不时发出销魂的呻吟，两个人的节奏越来越快逐渐达到了高潮，不知是不是错觉，郁秀芳感到刘巧儿在高潮的那刻挑衅的看了自己一眼。高超过后，那刘巧儿趴在丈夫耳边说了几句不知什么话，那个家伙先是惊讶，后一脸兴奋的样子，以郁秀芳对丈夫的了解，这绝不是做正经事的表情。 
　　过了会，两个人来到墙边，刘巧儿弯下腰将圆润的屁股高高翘起，像变魔术一样，她的脑袋消失了，而她丈夫像吃了兴奋剂一样将阳具插入她早已泛滥成灾的阴户。郁秀芳忽然感到一股热流从小腹窜出，身体像中了魔一样，因为丈夫坚持要来参加发布会，她已经把他罚下床半个月了，今天经历的种种是由像无数蚂蚁一样让她心痒难止，她多希望现在丈夫来安慰她，可是他却和自己以前的死对头大的火热。 
　　“玲菲儿，你说这车上有按摩系统。”郁秀芳感觉自己在沉沦。 
　　“有，难道你春心萌动了。”玲菲儿停下来喘息了下，“不过假的无论如何也代替不了真的，如果你愿意可以像我和墨姐一样刚才已经有人干过我一次了，这种感觉真的太刺激了。” 
　　郁秀芳虽然以前也有过几次出轨，可这还在她自己的道德底线之内。”可是我己经有老公了，我不能……”她停住了，屏幕上，金家小姐也趴到了墙上，从体型上看，自己丈夫和那个摄影师明显已经交换了伴侣。 
　　“怕什么，今天的事情只有我们三个人知道，我和墨姐是见不到明天太阳的，这件事绝对不会有第四个人知道。”玲菲儿不是为何今天会劝人做这种事，不过这位妻子已经被打动了。郁秀芳褪下身上的衣衫趴到椅子上，她的身材才真的让玲菲儿明白什么叫成熟女人的风姿，这点只有在她这样一个经过时间和男人浸泡过的女性才能真正体现出来。玲菲儿顺着她的她的曲线探寻到她最神秘的地方，这里才真正称得上熟透的蜜桃，她的鼓起的阴部未经任何滋润已经像要滴出蜜来，这样一个美穴岂不是要把握我和墨姐的生意都抢光了，岂知墨儿心中却也在打着小算盘：如此美穴是极品菜肴可遇而不可求的材料，不知今天有没有机会将她的潜质挖掘出来。 
　　不过郁秀芳却是顾不得这些了，她正通过屏幕注视着墙外的身体，几个男人围着自己的躯体平头论足却没有下一步动作，他们低头商量了下，一个中等身材的男人小心翼翼的上来，用指尖碰了下她桃源入口。被几个男人这样捉弄，半个月来压抑的情欲居然在这一触之间爆发出来，淫水喷的老远。说来也奇怪这几个男人在这次试探之后却轮番上阵一个赛过一个勇猛，将她从一个巅峰送上另一个巅峰。 
　　幸福的时光过得特别快，郁秀芳不记得自己被几个男人肉搏时接到了丈夫的电话，她的老同学应经在惩罚区等候处理了，金小姐在十几分钟前因为那个摄影师做爱时的失误“意外“窒息而亡，已经处理完备挂在中间的滑索上，当她到达时只有那个叫舞衣的女人仍在绳子上挣扎，服务小姐仍笑着用那根尖棒结束了她，和其他女人不同的是她对着跟东西的插入似乎充满了期待，当这跟东西进入她体内是她居然如性交般达到了高潮。 
　　刘巧儿准备了把庆朝的古刃，她要把这把古刃送给砍下她脑袋的人。可郁秀芳只记得这个女人无头尸体在地上翻滚的样子和挂在滑索上的样子和别的女人并没有什么不同，不过如刘巧儿所愿，她处决的全过程都被那个无良的摄影师记录了下来， 
　　这就是她这天梦一样的经历，现在发布会马上就要开始了，她对这次的产品很感兴趣，特别是今天上午奇妙的经历以后，或许娱乐城真的能用上这种可定制的危险游戏。很快她就被一群男人围住了，她喜欢这种感觉，娇笑着穿梭于人群之中，气得老公快要发狂。不过这只是表面现象，她的放荡更多的是想压制那些给内心的不安，今天这里的东西给她带来的震撼太大了，她害怕自己会像那些女人一样卷入一场危险的游戏。

第十一章、七宝莲台（下） 

　　这座会展中心建造时当真费了一番功夫，以他们现在所处的这个主展厅就是一个规则的六边形，慕容雪所处的位置正好在展厅的中心，发布会开始前的一个小时，这里俨然是一个超大型的酒吧，各类设施一应俱全，身着兔女郎服饰的志愿者穿梭其中为嘉宾提供服务，相熟的人聚在一起谈起各式各样的话题，不时爆出欢乐的笑声，当然也有不自觉的会偷偷的吃下这些性感兔女郎的豆腐。开始前的几分钟，这些设施全部神奇的消失在会展中心的地上，大厅的一边升起了将近一万个错落有致的座位，嘉宾们在工作人员的引导下落座。据说发布会结束后，这里还会举行一个超级大的酒会，美酒和佳肴之外，还能品尝到几位演示品的美肉。 
　　随着发布会的司仪黄先生宣布发布会正式开始，展厅中央围成一个圆形的深色玻璃墙缓缓升起，人们热切的期待着，里面除了展品之外还有让无数人魂牵梦绕的慕容家大小姐。会场里渐渐响起了阵阵窃窃私语，那玻璃墙已经升起了一人来高，可台下的观众只看到一个黑色的铁箱子一样的物体，还有就是一个穿在竖着金属杆上除去了四肢和脑袋的女人，难道短短几分钟时间慕容家大小姐就变成了一块肉脯，很多人开始喧哗起来可作为司仪的黄先生丝毫不为所动，仍一脸微笑的面向观众仿佛这样才是正常的。 
　　冷冰冰玻璃罩继续升高，眼尖的观众忽然发现了一双抖动着的玉足，这是一对完美的脚，玲珑的足背，精心剪裁的指甲上涂着粉红色的指甲油，不过现在这对美足脚背紧紧的绷着，不时的抖动。这场景异常诡异，乱糟糟的发布会静得连根针掉地上都能听到，渐渐的人们看到了光洁的小腿和一块黑色的布料。所有人都盯着会场的中心，哪里渐渐露出了更多东西，人们已经能看到一双修长结实的大腿在开了叉的礼服掩盖下若隐若现，润滑而丰满的臀部左右摇摆，不时露出些白嫩的肌肤，接着是性感的肚脐，几乎要裂衣而出的乳房，这肯定是一个女人，这样高的地方悬着难道是……。 
　　女人整个身体露了出来，天哪，居然是慕容家的大小姐，会场里像烧开了水一样炸开了，她居然穿成这个样子被吊在舞台中央。如果有评委的话，慕容家大小姐可以当选本年度最美丽最出人意料的美人鱼了，性感的礼服，绑在身后的双手，不断徒劳的挣扎的娇躯，丰满的胸部随着她的挣扎有节律的晃动，每时每刻似乎都会挣脱衣服的束缚。有些人甚至盼望她挣扎的幅度再大些， 
　　处在慕容雪死亡边缘恨自己不该听信那个周挺新的话，她甚至不明白那个恶魔是怎样把绞索套在自己脖子上的，之怪的身体正在高潮中毫不设防。瞬间脖子被勒紧，那一刻她似乎从天堂跌倒了地狱，她清楚知道自己的双手被绑住却无力阻止，罪恶的身体还本能的沉浸在高潮中不能自拔，那混蛋绑完还特意扒开自己私处把玩了一把，临走时那句“没想到慕容家大小姐现在还在喷水。”让慕容雪羞愤难耐，果然又喷出好多水来。 
　　慕容雪也算是对绞刑深有研究了，不过她做梦都不会想到自己居然也会被挂在绞索上，更糟糕的是发布会开始之前没人会发现自己。一个女人正常情况下可以在绞索上可以坚持５到１０分钟左右，根据最新式宰杀理论，一个觉醒了的肉畜在绳子上待的时间越长享受到的刺激越多它的肉质就越鲜美，可观赏性也越高，这是慕容雪当时给开发人员培训时说过很多遍的。可当这种情况发生在自己身上时她才真正体会到这句话的含义，粗糙的绞索勒住她的脖颈除了给带来窒息之外还把她身体里最原始的冲动给激发出来，慕容雪感到浑身上下阵阵莫名的瘙痒，尚在收缩的阴部竟感到阵阵空虚。 
　　慕容雪在这之前一直被那个混蛋玩弄，她知道发布会即将开始，可究竟还有多久开始她并不知道，或许那个时候我已经变成一具尸体了，家里派来的那个姓黄的这下他该高兴了，慕容雪竟隐隐有些期待——不知道自己的身体会怎样处理，是分解掉还是整体加工，会用哪种淫荡的姿势躺在盘子里…… 
　　绞索上的慕容雪在这种矛盾的心态下不停的挣扎，下体阵阵空虚，她这时急切的盼望着有什么东西能插进来，或许是幻觉，小穴里被塞进去一个跳蛋，隐隐约约听到：“我的小性奴，忘记赏你这个了，这是最新式产品，大小姐不用担心它掉下去。”窒息状态下的慕容雪格外敏感，不由自主的夹住了那个唯一可以带给她快乐的跳蛋，和所有被处决的女人一样，她的双腿不由自主的在空中乱舞，晶莹的玉液顺着大腿上美丽的曲线滴在地上，不时的全身上下抽搐似的颤抖一番，难道我真的要被绞死了…… 
　　绞索上的慕容雪感觉到环境的变化，发布会已经开始了，自己现在是吊在会场中心，长时间的窒息让她的有些迷离，好多人都看着的自己。现在的样子一定很性感，她感到身体一阵躁动，忽然塞在她蜜穴里的跳蛋不安分的剧烈跳动起来，慕容雪双腿在空中一阵轮舞，台下响起的一阵抽气声。 
　　“大小姐的魅力果然无人能及。”黄先生笑着走上台去，丝毫没有将台下杀人的目光放在眼里。慕容雪听到后羞愤难当，又是一阵恐惧，难道他真的要把自己当众绞死…… 
　　“请大家不要惊奇，这是我家小姐精心选择的出场方式，为的是更贴近这次发布会的主题。”台下不少人在他的解释下露出原来如此的神情，可台上的慕容雪却恨不得把这个胡言乱语的家伙千刀万剐。 
　　“不过“他说到这里顿了下，玩味似的在台下扫视了一遍吊足了人们的胃口，“大小姐说之前说自己至少能在绞索上待上六分钟，区区在下不信，就和她打了个赌。”黄先生说着看了看时间。 
　　“已经五分钟了，看来大小姐确实有这个实力。 
　　台下的顿时炸开锅，如果她坚持不到那岂不是…… 
　　“正如大家所料，如果大小姐不能挨到六分钟，在下有权将她身体分割处理，或许晚宴上大家会有幸品尝到我们美丽的大小姐。”台下顿时沸腾起来。慕容雪听到这番话感到整个世界都在离自己而去，她清楚自己随时都可能咽下最后一口气，似乎已经看到自己被清除了内脏挂起来的样子，或许，那个家伙会用表演性性的处理方法，那简直太羞人了。她身体努力挣扎起来，可内心深处却荡起一阵涟漪，身体在跳蛋的刺激下剧烈的抽搐起来，双腿努力的张开似乎要迎合什么东西插入。 
　　“让我们来继续欣赏大小姐的表演吧。”黄先生很有绅士风度的说到。不得不说，慕容雪今天的装束在空中挣扎的样子确实很养眼，他站在慕容雪的正下面，大小姐裙内的风光一览无遗，这个风骚的女人果然没穿内裤，似乎她迷人的肉穴中还塞了点东西。 
　　被绞死的女人死时尿会被勒出来的，慕容雪脑袋里乱作一团，许多混乱的画面从记忆深处涌现出来，她满脑子都是被雪铃绞死的女人性感的样子，她甚至觉得现在身上的衣物很碍事，如果没有它们，自己现在的样子一定很迷人，难怪莉莉她当初要把腿长的这样开…… 
　　慕容雪迷迷糊糊感觉肺里有久违的空气进入，整个会场响起潮水般的掌声！ 
　　“大小姐果然不负众望，让我们用掌声祝贺她。”黄先生看着瘫坐在地上的慕容雪脸上带着玩味的表情说到，这个女人现在的样子让他内心深处一阵悸动。她双手捂住喉咙喘息着，不时发出一两声轻咳，高耸的胸脯不停的起伏荡起阵阵乳波，雪白修长的大腿凌乱的露在衣裙外面，与其说是坐在地上还不如说依在那里，如果不是平时与生俱来的矜持恐怕她现在已经躺在地上了。他不敢看慕容雪的脸，倔强的她忍着泪水和满腔的委屈，勾人神魄眼睛有些迷茫，丝毫没有当初婉拒自己时的那股傲气，他刚才就几乎要伏下身去保护她的冲动，果真是红颜祸水，黄先生在心里默默警告自己，一只手狠狠的在大腿上掐了下。 
　　慕容雪缓缓站了起来，此时的她身体还很虚弱，一只手拿起话筒，另一只手习惯性的理了理散落的头发，脸上绽出一个勉强的微笑，下面的观众顿时又是一阵骚动，不少人像中了魔术般石化了，不过有点不一样的是，她发现台下更很多人用赤裸裸充满色欲的目光盯着自己，似乎要把自己吞到肚子里，这在以前是不可能的…… 
　　“今天黄与我家小姐一起主持这次发布会，展示'雪晴生物智能技术有限公司'的新型餐用肉畜屠宰机——'雪玲'甚感荣幸，现在由我们家小姐致开幕词。”那个黄先生还算识趣，故意说出这番话来拖延时间，为的是让慕容雪恢复少许力气。 
　　慕容雪此时已明白上了那个姓周的和这个黄先生的套，可是现在形势比人强，为了这一年多的心血不会付诸东流，只好先委曲求全装作什么都没发生过。慕容雪压下把旁边的家伙一张臭嘴割下来喂狗的冲动，努力让身体恢复到最佳状态轻轻咳了下清了清嗓子正要说话，下体刚刚消沉下去的跳蛋剧烈的振动起来，台下的用心的观众明显看到慕容大小姐的眉头非常漂亮的皱了皱，身体也似乎以一种非常奇特的方式扭动了下。 
　　“各位远到而来的各位嘉宾，我代表慕容家及'雪晴生物智能技术有限公司'全体员工向各位致以诚挚的欢迎。接下了的几个小时里将向大家展示我公司历时一年开发的及屠宰娱乐于一体的新型餐用肉畜屠宰机——'雪玲'，整个发布会将分三个阶段，第一阶段使用一至十号肉畜和部分志愿者展示新机器的各项屠宰功能，第二阶段采用互动模式展示'雪玲'的娱乐功能，最后是肉制品品尝，之前宰杀的肉畜都会烹饪好供各位嘉宾享用。之后还会举行为期三天的试用活动，届时各位持今天的入场券皆可参加。”说到这里慕容雪顿了下，美丽的眼睛在台下扫视了一遍。 
　　“我代表本次发布会的主办方由衷的感谢为本次活动提供无私贡献的志愿者们，从上午起已经有两百多位志愿者为此贡献出她们年轻鲜活的肉体，请允许我再次向她们致敬。”台下响起热烈的掌声，慕容雪成功的调动起了气氛。 
　　待掌声散尽，慕容雪继续道：“在这之前，我们非常有幸的请到了林羽衣小姐，她为我们带来了她的新作《七宝莲台》！”刚刚沉寂下的台下响起了潮水般的掌声，号称“世纪舞者“的林雨衣在帝国家喻户晓，之情人都知道这个林小姐对艺术的最求无比狂热，请到她可不是仅仅钱可以办到的，她还要在这里展示自己的新作。 
　　慕容雪的话刚结束整个舞台便笼罩在一片朦胧的光幕中，会场陷入一片黑暗。待到光幕散去，台上的两个主持人不见了，取而代之的是一个伸展开双臂的美丽女子，她头戴莲花冠，身着华丽的庆服，庆服素以宽袍大袖文明，但合体的设计却最能体现女性的柔美。真的是林雨衣，若不是这里环境的限制有不少人要大声叫起来了，只不过林雨衣今天所有的衣物都是由透明的夜光沙制成，透过薄薄地纱衣甚至可以看到她胸前的两点嫣红，现在的这个姿势下她隐在沙衣中美妙的身段展露无遗，今天她的样子实在是少有的性感，不少急色的男人已经把目光移到她的胯下寻找哪一片诱人的黑色。 
　　这时候人们才发现，林雨衣的周围还有九个伴舞女孩，她们大概十八九岁左右，身着透明夜光真丝制成的短打庆服坐在地上，双腿屈起，头埋于双腿之间。没有理会台下众人热辣辣的目光，林雨衣像往常一样脸上挂着淡淡的微笑。音乐响起，她动了，像只在花丛中翻飞的蝴蝶，九位伴舞的女郎也随着她的脚步舞动。林雨衣似乎丝毫不在乎自己的私密暴露在众人面前，每一个动作都充满了诱惑，却又美的似乎不沾人间烟火让人不忍心去亵渎。不得不说，她是一个天才的舞蹈家，九个少女以她为中心聚散之间，伴随着动人的舞姿，转眼间很多人似乎真的看到了一个透明的莲台。 
　　可现在台下有一个女人却丝毫不能将注意力集中到上面精彩的表演上，慕容雪和那个姓黄走下台后便坐在专门为她准备的位子上。表演开始那刻，一只手便不安分的开始在她的大腿上作恶，她狠狠的瞪了旁边那个人一眼，不过现在下面漆黑一团，这样的警告丝毫没有作用。一定是那个该死的黄先生，她暗暗想到，把身体向一边移了下，可那个作恶的大手丝毫没有感到主人的不悦，变本加厉的沿着慕容雪光滑的大腿向上攀去，慕容雪本能的夹紧双腿阻止他的侵犯。这时那个跳蛋有不安分的跳动起来，精神正是紧张的她哪受得了这种刺激，身体一颤，顿时防线大开，那只大手顺利的来到她早已狼藉的私处，按在她敏感的豆豆上。伴随着身体上的双重刺激，慕容雪强忍着即将出口的呻吟。 
　　“大小姐，你这里好多水，还有一个跳蛋，还是最新产品。不如让在下干上一炮，不然的话在下就让这里的人都知道大小姐原来是个荡妇。”慕容雪咬紧牙关一个字也不吐，可旁边的黄先生似乎受到了鼓励一般。”不说话就是默许了。”，居然在这里被威胁了，更糟糕的是慕容雪似乎找不出拒绝他的理由。 
　　黄先生的两只手指伸进慕容雪的阴道里，捉住那只还在跳动着的小球，慕容雪在这种刺激下阴道剧烈的收缩起来。这种新产品增加了防滑落功能很难拿下来，可黄先生乃是风月老手，在上面找到一个凸起的小点用指甲狠狠一按哪跳蛋便变成了个普通的圆球被他轻而易举的取下来。 
　　“大小姐下了个蛋“，他凑到慕容雪的耳边轻声说道。慕容雪礼服的前摆被他撩了起来，整个身体都也被他抱了起来，一根滚烫的肉棒顶在了她洞口，慕容雪心里一惊，他真的要在这里…… 
　　她不敢反抗，这里虽然漆黑一片但自己如果叫出声来难保被有心人发现。更何况她的身体并没有抗拒，已经像蛇一样缠住了那个男人。黄先生坐回靠椅上，那靠椅早已收起了两边的扶手，在重力的作用下那根滚烫的肉棒整跟没入她穴中，慕容雪险些就要叫出声来，要这样子被人发现自己的就完了。黄先生死死的抱住她，肉棒在穴中不安分的跳动，慕容雪知道自己恐怕必须让他完全满足了才行，她凑到那坏蛋的耳边小声说道：“我在上面动，你只管享受就可以了。”说到这里慕容雪脸上泛起一阵红晕，“小骚货，就依你，只要把你黄爷爷伺候好……”黄先生嘴里发出一声闷哼。 
　　如果有光线的话就会发现慕容雪摇摆着腰肢在男人的身体上上下移动，粉嫩的肉穴不停吞吐男人的阴茎。她知道，自己必须在舞蹈结束之前让这个男人满意，更是使浑身解数来讨好于他，阴道一松一紧夹紧男人的东西，包裹着那龟头不停的吮吸，胸前的丰满不停的在男人身上蹭来蹭去，虽然隔着衣服亦是销魂无比。就这样，台上台下两个女人都用自己的方式阐述着舞蹈的真谛。 
　　黄先生顿时感觉似乎有无数的小嘴在吮吸自己的龟头，每次没入都给他带来前所未有的快感。难怪说她是个狐狸精，他自己也是个风月老手，居然被她差点当时就榨出东西来了，大小姐果然是身怀极品宝穴。他却不知道，慕容雪此时也好不到那里去，每当想起这里乃是万人瞩目的会场，一种禁忌的快感便从内心升起，身体也变得敏感无比，如果自己羞人的姿势被人发现还不如马上去死了，在这种情况下每一次插入都能挑起她百倍的情欲。台上林雨衣的舞蹈渐渐步入高潮，众人已经分不清楚哪里是莲花，哪里是人，台下两人也到了顶端，黄先生没想到自己这么快就败下阵来，一股粘稠的精液在一次插入中射进慕容雪的身体深处也将在他身上跳着淫荡舞蹈的大小姐也送上可顶端，一股阴精喷出来，小穴紧紧夹住男人的肉棒。 
　　黄先生在黑暗中小心清理的两人结合处的脏东西，将变成一滩烂泥的大小姐放回她座位，又恶趣的把那个跳蛋放了回去，慕容雪当时恨不得撕下他一块肉来。 
　　台上的舞蹈也进入了最后阶段，九位伴舞的少女将蹲在地上的林雨衣围在正中央，身体向前倾玉手交错的抓住，整个形象像及了含苞待放的花骨朵，她们动了，一个个直起身来，身上的衣物随之飘落，露出完美的身材，身体以一种不可思议的方式向后扬起，直到两只手接触地面，台下拿望远镜的观众甚至能够看到她们起伏的酥胸和修剪的整整齐齐的耻毛，这些伴舞的女孩子似乎无比激动，胸部剧烈的起伏，身体微微的发抖。 
　　围在中央的林雨衣完全展露出来，她蹲在那里，似乎也是完全赤裸的，随着音乐的节奏慢慢将身体伸展开来，这时人们才发现这位‘世纪舞者’的乳房上印着两个淡淡的莲花，她两只手臂像蛇一样慢慢游过头顶展开来，身体却也在微微颤抖。 
　　忽然，身体弯曲成弧形的女孩子集体呻吟起来，身体剧烈的颤抖，女孩头颅像变魔术般离开身体向下坠去，莲花的四周九股血线，高高翘起的下体也将清亮的液体喷了出来射在同样颤抖着的林雨衣身上，这情景显得格外诡异。那林雨衣似乎没有感觉到这些，她朝一片漆黑的台下嫣然一笑便扬起头来，时间似乎停止了，渐渐的人们似乎看到一个闪着金属光泽的尖刺从她长大的口中探出，台下惊呆的观众们才发现她的下体早已被一个金属棒所充满，那金属棒似乎还在向上移动——她居然在台上被穿刺了…… 
　　难怪听人说今天晚上的宴席中也有一个菜取名叫《七宝莲台》，一些知道少许内幕的人恍然大悟，随着林雨衣口中的尖刺升到顶端绽开一朵莲花整个大厅又亮了起来，可坐在台下的观众大部分还没有回过神来。 
　　在众人难以置信的目光中，慕容雪整理下衣服和那位黄先生重新回到展台上，台下一位志愿者为她送来一袋资料。被穿刺的林雨衣和九个失去头颅的女孩仍在展台中央，几个无头尸体还在微微颤动，几位身着性感旗袍的志愿者捡起女孩的头颅将它们放在早已准备好的托盘里，林雨衣并没有死去，她身体像只美女蛇一样围绕着中央的穿刺杆扭动。 
　　全场的目光马上集中到慕容雪身上，她微微一笑扬了扬手中的文件：“如大家所料，林雨衣小姐和她的九位舞伴也是我们的志愿者，这是她们的志愿协议书。”这次发布会有极端成人内容没有通过电视向全球转播，到会的许多记者马上把这个新闻向总部汇报。这次发布会刚开始便给人太多意外，不少嘉宾现在还怀疑自己是不是身在梦中，台下郁秀芳不知道其他女人感受如何，她在刚才竟控制不住自己的身体全身燥热起来，她已经有点期待第二阶段的互动活动了，或许到时候她真的会去体验一下。 
　　慕容雪说话之时，林雨衣和几个无头女人所在的位置渐渐抬升，成了五十厘米高的圆形平台，人们这才发现原来那些伴舞的女孩手脚都被几个金属环紧紧的扣在地上，凸起的身体下面也有一个不知什么材料制成的白色支架和她们身体很巧妙的锲合在一起，难怪即便失去了脑袋也会保持这个样子。似乎林雨衣身后也有一个白色的支架，她的双臂现在还保持高举的姿势恐怕也是因为这个支架。 
　　慕容雪走到圆台的旁边：“这便是林小姐的新作《七宝莲台》，也是今晚的主菜《七宝莲台》。”
　　虽然很多人早已料到这个结果，会场上还是一片沉寂，接着下响起前所未有的热烈掌声。

第十二章、雪玲 

　　慕容雪很满意自己营造出的效果，连旁边那个贼眉鼠眼的家伙现在看起来也顺眼多了，虽然他还是色迷迷的看着自己。她没想到刚才居然在将近万人的会场上和他做爱，似乎还是自己主动，当时自己的样子一定很淫荡，她脸上还是荡起一阵红晕，下体又有潮湿的迹象，那跳蛋也很识趣的抖动起来，慕容雪身体微微一颤，一股淫液顺着大腿内侧流了下来。她下意识的超刚才的位置看去，一个身着白色晚礼服的女人正似笑非笑的看着自己，是墨儿，她旁边还坐着不少美女就连连妹妹慕容霜也在，慕容雪仔细看去，里坐着的都是今晚用来演示的肉畜。霜儿怎么和她们在一起了，这个妮子！而且，照计划，除了墨儿以外，其它的测试品是要放在畜架上上场的。 
　　慕容雪收拾了下情绪说到：“今天墨儿小姐也来到了现场，虽然她现在的身份是测试品，不过我希望她在被使用之前能和我一起来主持发布会。” 
　　墨儿的水平是有目共睹的，毕竟“墨韵留香”的收视率在帝国最高，而且她和自己关系不错这样的条件怎么能不好好利用。慕容雪昨天和她打过招呼，只不过她去的很不是时候，当时墨儿正在为一群男人表演‘绳艺’，双手绑在背后整个身体五花大绑，大腿小腿被弯曲的绑在一起仰躺在桌子上供人把玩，完全展露出来的私处一片狼藉，大腿根部、乳房上、脸上到处可见尚未拭去的精斑，敏感的蜜穴稍一刺激便有混着白色浑浊液体的东西涌出。 
　　这种‘绳艺’慕容雪也尝试过，她甚至有些迷恋，现在那个姓周的还攥着自己被捆绑成各种样子的照片，不过没想到墨儿竟然所有肉畜的面来玩，据慕容雪了解，墨儿她和丈夫感情很好，同在电视台工作的丈夫刘先生曾经不止一次在节目中赞扬自己妻子，他们两个在帝是出了名的模范夫妻。 
　　旁边的黄先生倒也识趣，马上接口道：“掌声欢迎墨儿小姐！”自己也带头鼓起掌来，慕容雪很奇怪——这个家伙怎么现在这样积极了。 
　　观众从来不会吝啬掌声，墨儿在众人的掌声中翩然上台，慕容雪发现她身后居然跟了个小尾巴——霜儿，这个妮子，尽胡闹。看着这个浑身透着一股书卷气的美女温文尔雅的和台下的嘉宾打着招呼走上台，慕容雪真的不敢相信她昨天还陪着一群男人玩‘绳艺’，在男人胯下婉转承欢活像头发了情的母狗，据她了解，墨儿这两天除了睡觉之外大部分时间都在中心的安排下用各种各样的方式供男人玩弄，算是肉畜中最“勤奋”的一头了，而且她似乎更喜欢在人多的地方（比如说肉畜聚集的大厅）当着所有人露出最淫荡的一面。 
　　慕容雪看到墨儿朝自己意味深长的笑了下，就像自己所有的秘密她都知道似的，正在为墨儿在心中大发感叹的她脸上不禁微微一红，自己似乎和她比起来好不到哪里去，刚才还不是被在周挺新那个混蛋面前装了次母狗，那些淫言浪语慕容雪甚至不敢相信是从自己口中传出来的，又会场里这么多人的情况下和那个姓黄的来了个肉搏大战，难道，女人天生就是这样…… 
　　墨儿今天穿着白色的低胸礼服，透过薄如轻纱的衣料可以清楚的看到她里边黑色的蓓蕾内衣和丝袜，黑色的丁字库遮住了所有东西却唯独把女人私密的洞穴和上面的花草给露了出来，她还特意吧自己的耻毛染成了金黄色，而她上面的胸围也只启到了让她乳房更突出的作用，连乳头都可以透过衣服看到。她和慕容雪都是出了名的美女，两个人站在一起，一黑一白相得益彰，一样的性感迷人，一样的让人忍不住去亵渎却不忍亵渎。 
　　“霜儿托我求个请，她虽然胡闹，不过你还是饶了她吧。”墨儿凑到慕容雪耳边说道，两个重量级的美女在台上咬舌根的样子实在是赏心悦目，台下的观众自然不会提什么意见，有些干脆哈喇子都流出来了，如果换成周挺新和姓黄的这样做的话就不是西红柿了西红柿这么简单的东西来宣泄观众的愤怒了。 
　　看到慕容雪皱了皱眉头，霜儿那个小丫头向墨儿身后躲去，一双美丽的大眼睛中充满了委屈，一脸可怜兮兮的样子。 
　　“刚才墨儿在椅子上发现了不同寻常的东西，似乎是男人和女人打架的痕迹，墨儿记得那个座位是你和你旁边小弟的。”墨儿在慕容雪的耳边轻轻说到，慕容雪大羞，那个姓黄的居然善后都做不好，不过她本来就没有怪这个鬼精灵妹妹的意思，只不过给她点脸色吓吓她，让她不要以后太胡闹了，现在墨儿给了自己一个台阶，慕容雪自然不会和自己为难。 
　　“那我就听墨儿的不和这小丫头计较了，霜儿你过来！”慕容雪朝躲在墨儿后面的慕容霜招了招手。 
　　慕容雪拉着像做错事孩子一样的慕容霜向前走了一步朝台下的观众介绍道：“这是我妹妹慕容霜，都是我惯坏了她，这种场合她自己像个愣头青一样跑上来了，还请大家不要见怪！” 
　　虽然是责备，但慕容雪回护之情溢于言表，台下的嘉宾自然听出了她的意思。而且慕容霜样子虽然没有姐姐漂亮，但也差的不是很多，一身天蓝色的吊带裙充满了青春活力，整个一个人见人爱的美少女，又有谁有忍心去责怪她。更何况她是慕容天那个老头子的心头肉，任谁也不不会去触这个霉头。 
　　“各位爷爷奶奶、叔叔阿姨、哥哥姐姐、弟弟妹妹，霜儿今天来是帮姐姐主持发布会的，大家认为霜儿能做好的请鼓掌……”慕容霜话没说完自己先咯咯的笑出声来，台下的观众顿时也哄的一下全笑出来了，接着稀稀拉拉的响起了掌声，既然有带头的响应的人自然不会少，掌声马上热烈起来。 
　　“谢谢大家对家妹的爱护。”慕容雪待掌声散尽出于礼貌答谢观众。一旁的慕容霜却也不安分，抢过话头去：“霜儿也谢谢各位爷爷奶奶、叔叔阿姨……”她话没说完自己便笑得直不起腰来。 
　　“大小姐您光顾着妹妹把墨儿小姐给忘了！”在她旁边的黄先生看到这两姐妹有说有笑微微有些不悦。慕容雪狠狠的瞪了他一眼，这个家伙难不成和墨儿有一腿！ 
　　其实慕容雪猜得也没错，这个家伙昨天确实光顾了墨儿，还不止一次在这个女人体内留下生命精华，不过墨儿记不记得他就是另一回事了。 
　　“墨儿小姐，看我都把你给忘了，该罚！”慕容雪道。 
　　“既然大小姐都说该罚了，墨儿就不客气了，墨儿要罚罚大小姐做肉畜晚上和墨儿一起处理。”墨儿笑吟吟的说到。 
　　“墨儿说笑了。”慕容雪讪讪的说，心中竟止不住的有一丝激动，或许，墨儿她是因为快要被处理掉了才会疯狂的和数不清的男人做爱。 
　　“不和你开玩笑了。”墨儿顿了顿朝台下的嘉宾说道：“大家好，我叫墨儿，不过我不是以前的墨儿“墨儿说着走上中间的圆台，跨过无头的伴舞女孩，来到被穿刺的林雨衣身旁。”是即将被宰杀，和她们一样献出自己鲜活肉体的墨儿，墨儿身份现在是个即将被宰杀做成美食出现在各位口中的肉畜。”墨儿在林雨衣和穿刺杆紧密接触的小豆豆上轻轻一抹，上面美丽的舞蹈家马上剧烈的扭动起来。 
　　会场上的气氛热烈起来，无论男女都在墨儿话语的鼓动下激动起来，不少性急的人已经在想象这个女人扒下衣服被宰杀会是什么样子。 
　　“不过墨儿有个小小的要求，希望和墨儿一起处理的女人们不是被放在畜架上抬上来，而是能自己走上来！”墨儿的语调有些激动。 
　　“掌声欢迎这些勇敢的献上自己肉体的女人们！”这个黄先生在一旁不甘寂寞的摇旗呐喊。 
　　在热烈的掌声中一个个美的让人妒忌的女人走上台来。走在最前面的轻舞明月，她还是以往甜甜的样子，一件短衬衫配上碎花短裙，虽然很普通却给人一种邻家女孩的亲切感觉，她兴奋和的下面举着她名字的观众打招呼。接着便是大玉儿了，她和明月两个虽然演艺风格不一样，但因为签约公司相同，见面的机会很多也很合得来，两个人自然走到了一起。大玉儿今天通身一件高开叉的旗袍，将她性感的身体完全展示出来，从后面看上去她露出的大片肌肤让人遐想不已，不时向台下抛下的媚眼便惹起她ＦＡＮＳ一阵口哨声。 
　　这其中最不和群的恐怕要算欧阳倩影，她穿着一件白色的连衣裙看，若不是出现在这里，人们恐怕还以为是哪里来的仙子，不过她是个冷美人，那些吹起口哨对她大献殷勤的男人最多能得到她一个白眼。这几天她也就和轻舞明月还有星儿说的上几句话，其它女人各种行为在她的眼里都是很难理解的。若说最迷人的，恐怕要算名模星儿了，她穿的是一个月之前在这里展示过的情趣内衣，她做梦也没想到事隔一个月自己会以一块等待处理的肉的身份出现在这里。 
　　走在最后面的便是王怜儿，白色的衬衫，一条牛仔裤把她健美的身材完美展露出来。在所有的女人中，她有些自卑，由于经常在户外活动，和其他的女人相比，她的皮肤有点黑，却不知别人也在羡慕她健康的肤色。比较另类的当然是我们的玲大记者和林大律师了，玲菲儿上身仍然是一件白色的衬衫，丝毫不能遮住她丰满的乳房，下身是一条中间带拉链的黑色蓓蕾便内裤和连体的长筒丝袜，透明的内裤让很多色狼为之疯狂。而林大律师则穿了件丝质睡衣，睡衣的下摆仅仅遮住她大腿的根部，修长的大腿露在外面让人遐想联翩，而正面睡衣上两颗凸起让人一眼看过去就知道这个女人没穿内衣，两个人这身打扮果然招引的不少狂蜂浪蝶，就连台上的黄先生也狠狠的看了她俩几眼，刚刚软下去的小弟弟又有了雄起的欲望。 
　　墨儿朝慕容雪轻轻笑了下，“大小姐，我把她们叫上来是为了让她们从近处熟悉下这台机器，免得到时候手忙脚乱，你不会怪我吧，大小姐可以介绍新机器了，这几天墨儿教了她们很多东西。” 
　　墨儿说到这里听到被定义为肉畜的女人中发出一声不满的哼声，慕容雪也听到了，那是一个穿着白色连衣裙的长发女孩，她属于那种很端庄的美女，现在脸上分明写着轻蔑和苦涩甚至还有一丝悲戚。她是欧阳倩影，慕容雪认出来来这个女孩子，她这个样子会吃亏的。果然，旁边的黄先生狠狠的打量了这个一脸寒霜看起来凛然不可侵犯的女人，似乎要用目光把她拔光了，他已经决定今晚要好好“照顾“下这个女人了。 
　　欧阳倩影不满也是有原因的，这几天墨儿的确教了她们很多东西，不过在她看来趴在畜架上供人观赏或者是翘起屁股露出私处讨好男人的绝活都是最放荡的女人才会做的，更何况，墨儿的放荡还不只是这些，她甚至猜想，那些来糟蹋她男人是不是也是这个女人找来的。她本来很简单的认为捐献出身体只不过要承担宰杀时和制成肉制品后要面临暴露女人隐私的尴尬，她欺骗自己，希望他能阻止这一切发生，就算买下自己的尸体也好，但从第一个男人把精液射进子宫时她就迷茫了，自己还配吗，一个在不止一次其他男人胯下达到高潮的女人还值得他付出吗……   
　　慕容霜有点同情这个性格刚毅的女孩子，不过很多事情并不是同情可以解决的，她整理了下情绪回到自己的角色。 
　　估计观众们也等急了，慕容雪保持她一贯严谨的作风；“现在就由我为大家介绍'雪玲'的各项功能！” 
　　“可能需要你们配合下，不过并不是很难。”慕容雪转身对那群被定义为肉畜的女人说道，她们都羞涩的点了点头，就连欧阳倩影也给了她个勉强的微笑，得到她们善意的回复，慕容雪走到“雪玲“旁边。 
　　那是一台黑色的机器，看起来很像一个竖起来的大铁柜，黝黑的身体似乎吸收了所有的光芒，给人一种压抑的感觉。在它的两边矗立这两根闪着银色光芒的金属棒，一边的金属棒上穿刺着一个失去了脑袋与四肢的女体，而另一边却空荡荡的什么都没有，显得格外的诡异和不协调，似乎那根空着的金属棒正等待着另一个牺牲者的到来。 
　　“这便是今晚的主角——‘雪玲'，而旁边的这位便是雪玲的总设计师秦玲小姐，正如大家所看到的，秦玲小姐勇敢的成为新机器的第一个测试品，成了一块美丽的'燕姬脯'，不过今天，她有些话要说。 
　　这大小姐肯定是犯迷糊了，一个肉脯又怎么能说话，台下不少人窃窃私语起来，就连台上的几个女人有人开始交头接耳起来，不过马上声音消失了只留下一阵不可思议的嘘声，就连慕容雪眼中也出现一阵异色…… 
　　人们很快发现那根穿在柱子上的不再是以一个肉脯而是一个浑身赤裸的美丽女人，她拥有让人妒忌身材和容貌，两腿之间一条沾满晶亮液体的肉缝显得格外诱人，这样一个女人，放在任何一个地方都会让男人为之疯狂，唯独这里却让人难以接受，就连她脸上的微笑也显得格外的诡异。
　　“天哪，她活了！”台下不知是谁失声叫了起来。 
　　“大家好，我是‘雪玲'的设计师秦玲。”那声音似乎是通过扩音器传出来的，现在看起来，声音确实是从那个似乎穿在杆子上的女人嘴里发出来的。 
　　“其实现在大家看到的秦玲仅仅是个虚像，真正的秦玲早已成为‘雪玲'的牺牲品，现在的我现在应该是这个样子。”台上的秦玲向左边迈了一步，在脚下一双精致的水晶高跟鞋衬托下她这个动作显得格外诱人，甚至有人看到她的私处甩下几滴淫水来。这时人们才发现，那块肉脯还穿在金属棒上，它旁边正是那个看起来从棒子上离开的女人。细心的人马上发现，这个女人躯干的高度和肉脯正好一致，就连身上的细节也一模一样。 
　　“这段映像是在我处理前一天拍摄的，请原谅我的无理，我控制不好自己敏感的身体，我是指这里。”秦玲一只手伸向自己耻毛早已剃光的私处，分开个粉嫩的肉缝，隐约露出粉红的相思豆和一个肉洞，她抬起头，脸上一阵迷离，吟了一声一股玉液从下体喷出，顿时满手汁水。似乎对自己敏感的身体很满意，她将满手的淫液抹到肉脯的私处，不过她现在是虚像台上的肉脯自然一点也没改变。 
　　原来是用了立体成像技术，不少人已经明白过来了，不过看她的样子报纸上称她是淫妇倒是一点也不过分，听说她在帝国兽栏里呆过一段时间，怎么当时自己没去玩玩她的，花的钱再多也值啊，那骚劲，如果从后面戳进去…… 
　　上面的这些自然是男人的想法，还有很多已经打上那个肉脯的主意了，女人们就不一样了，有的露出不屑的神情，台上的欧阳倩影就轻啐了一口骂她不知羞，自己羞得满脸通红，还有的就是像郁秀芳这样的女人，她刚才居然自己也小小的高潮了下。至于慕容雪，被秦玲吸引了所有注意力的观众们并没有注意到这个女人咬了咬牙似乎在忍着什么。 
　　台上的秦玲走到机器旁边，抚摸起机器黑亮的外壳，“根据科学家多年的研究，肉畜在宰杀时性兴奋度越高肉质也越鲜美，为了找到提高肉畜兴奋程度的方法，我这个设计师自己也成为了一个肉畜，本来只是想试试，却越来越沉浸在将要被宰杀的奇妙快感中难以自拔。那是一种难以用语言表达的感觉，希望被用最淫荡的方式宰杀，暴露出性器，甚至剖开身体，幻想着死前被男人视奸，死后被奸尸，又或者肢解或者做成美味淫荡的菜肴，每当想到这里我这个肉畜就会兴奋甚至不用任何插入就能达到高潮。所以，‘雪玲'也可以说是一个肉畜为自己精心设计的。”人们看到她闭上眼睛皱了皱眉头，又有淫水从下体流出。” 
　　“十年前，科学家发现了一种智能材料，这种材料加入金属当中之后制成的合金可以根据特定的电场改变自身的形状，现在这种金属已经得到了广泛的应用，随后人们又相继合成出很多种拥有变形功能的材料，‘雪玲'的工作模式便是由智脑控制这些可变形材料来实现的。”这时，‘雪玲’前面黝黑的机壳变成了一个带有各种选项的光屏，然后一股黑色的东西从‘雪玲’的右下角冲出在秦玲的身前形成了一个崭亮的断头台，锋利的刀头发出阵阵寒光。 
　　“这便是用来处理我的设备了。”秦玲轻轻的抚摸着断头台后部支架，它设计的很符合女人的身体结构，她居然不由自主的趴到了台上，头从前面半圆形的搁板穿过，脖子正好卡在圆孔中，舒服的扭了扭脖子发出一阵娇吟，就在这时高悬的闸刀毫无征兆的落下，伴随着一股玉液从秦玲的阴部喷出她的脑袋脱离了身体，不少在场的女人都尖声惊起来。不过当人们仔细再仔细看时，地上滚动的脑袋和挣扎的女尸都不见了，只留下了一个崭新的断头台，似乎什么都没发生过。 
　　说实话，刚才慕容雪也吓了一跳，这是立体成像技术造成的视觉误差。这段影像就连她没看过，当时秦玲叮嘱过她要在公开展示‘雪玲’时播放，不过没想到会制做的如此出人意料。难怪当时莉莉照着她上司的身材做了个“燕姬脯”的模型，原来是要布置一个和今天一模一样的环境，至于后面斩首那段，应该是莉莉剪辑了秦玲处决时的片段加上去的，这段影像的视觉冲击很强，连慕容雪也被吓了一跳。 
　　“秦小姐刚才已经说了，这只是一段影像。”慕容雪把影像两个字说的特别重，不过这对台下的观众来说还是很难接受，毕竟立体成像技术是一门新技术，很多人听都没听说过。 
　　“秦玲是我最好的朋友，她用这种方式来成就‘雪玲'我既欣慰又遗憾。”慕容雪说道，“刚才大家都看到了，这个标准的断头台是‘雪玲'在不到十秒钟内形成的，使用的材料是‘雪玲'内部的智能材料。除了利用自身材料之外，‘雪玲'它还可以利用外界的智能材料，只要它们与'雪玲'接触，比如说，这根金属棒。”慕容雪指着和穿刺了秦玲金属棒对称的金属棒，几秒钟时间它开始弯曲，变成了一个粗长的铁链吊在空中，然后又慢慢恢复原状。 
　　“众所周知，现在帝国室内装潢很多地方都用到了智能材料，拿我们今天这个展台来说，它有三分之一的建材是用智能材料构成的，智脑出厂时将提供现用的所有用于宰杀和虐待的刑具模型，当然用户也可以根据自己需要自己设计或者从网络上下载新的刑具模型。这次穿刺林雨衣实现‘七宝莲台'效果我们就仅仅修改了智脑中的模型，其它的什么都没做，这是任何懂智脑的人都可以做到。这个模型现在已经放在我们额官方网站上供用户下载，为方便用户交流我公司还和总会联合建立了一个论坛。” 
　　慕容雪说到这里停下来向‘七宝莲台’走去，墨儿也带着慕容霜和一群好奇的女人凑了过去。 
　　台下的人们马上想到了‘雪玲’这种可塑性功能的用处，拥有“雪玲“便可方便的当场实验各种新式处决方式，不用像以前一样将时间浪费在漫长的定做过程中，很多俱乐部的会员都为此激动不已。（参加发布会的人中的确有很多俱乐部的会员，而且大部分是女性，她们有的是冲着新机器而来的，还有一小部分是受俱乐部委托在互动活动中充当“托“的角色的。） 
　　各娱乐中心的老板也很看好‘雪玲’的这种功能，这功能就算用在ＳＭ上也是不错的，百变的刑具肯定能满足这类客户的需求，更何况有部分客户为寻求刺激喜欢在ＳＭ时宰掉娱乐中心提供给的小姐。 
　　“姐姐，这是什么？”慕容霜指着姐姐手中的光屏问道，这是慕容雪刚才从‘雪玲’那里拿来的。 
　　“这是‘雪玲’的磁波终端，慕容雪笑着对妹妹说，带上它就可以方便的控制‘雪玲’，很多时候我们还会把它交给肉畜，让她们自己来选择处刑方式。”慕容霜调皮的伸了伸舌头，暗地里怪自己居然没发现这样一个好东西。 
　　“这不是林姐姐吗！”慕容霜惊道，她来的比较晚，没有看到林雨衣被穿刺的过程。 
　　林雨衣现在仍然顽强的活着，似乎众人的关注让她兴奋起来，这位美丽的舞蹈家曾将让无数人为之痴迷的身体围绕这穿刺杆剧烈的扭动起来。 
　　“雨衣，配合我演示 ‘雪玲’的功能好吗，要不我帮你结束掉，这样一定很难受吧。”慕容雪在林雨衣耳边说到，却见穿刺杆上的林雨衣挣扎的更加剧烈了，一行清泪从她美丽的眼角流了下来。 
　　“她是想要那种刺激，我记得你的这台鬼机器是可以让杆子上的肉畜享受到快感的。”墨儿小声说道。慕容霜脸上微微一红，在终端上选中了穿刺中的启用按摩，与林雨衣阴部接触的那部分穿刺棒发生了奇妙的变化，棒体光滑的表面变成了有很多人造橡胶的凸起的形态，接着这一段穿刺棒竟然转动起来，大大小小的凸起并不断刺激着舞蹈家的阴部，时不时的划过她敏感的阴蒂，林雨衣的身体果然停止了挣扎，面上露出一丝潮红。 
　　这个过程放大了显示在舞台后面的巨型屏上，引起台下观众的一阵惊叹，智能材料的这种使用方式令人叹为观止，一些对穿刺情有独钟的女人已经在计划使用这种新功能了。 
　　“这只是个小功能，慕容雪笑着说道，由于事先表演的需要，这些志愿者下体的毛发并没有清除，是不符合饮食要求的。”慕容雪在终端上按了下，一根金属棒从台下伸出来，它的顶端架着一个类似电吹风的东西。 
　　“这是‘雪玲’配备的最新式除毛器。”慕容雪将终端交给旁边的黄先生，右手握住除毛器的手柄在开关上按了下，一股淡绿色的火焰喷了出来，她将左手伸进火焰中，“这种火焰对人的皮肤没有任何伤害，不过它对毛发的作用却非常好。” 
　　“请把林小姐放平了。”慕容雪对操控机器的黄先生道，在智能材料的变形作用下，林雨衣和贯穿了她身体的穿刺杆横放在大概半人高的地方，为了让观众更清楚的看到效果，她两腿叉的很开并用两个金属支架固定起来，这样林雨衣刚才薄纱中若隐若现的芳草和神秘的洞穴完全在大屏幕上展现出来，似乎感受到自己的隐私全暴露出来，她的阴部剧烈收缩起来，不时有液体顺着穿刺棒滴落。 
　　“不愧是的做艺术的，就连阴毛都修剪的有艺术品位。那小穴嫩的，恐怕还没多少人干过，只可惜现在让个铁棒子占了。”台下大部分把窥视的喜悦隐藏在心里，不过也有些脸皮厚的发表了类似这些评论，当然也有个别心高女人在和自己那个部位做比较。 
　　在众人的注目下，林雨衣的阴部被一个玻璃挡板从中间平均分成两半。 
　　“接下来，我们来做一个对比试验，我身后的这位李璐小姐是工作与‘丽人殇’俱乐部的专业褪毛师，李小姐你请用传统的褪毛方式处理林小姐右边的耻毛。”   
　　一个穿旗袍的志愿者走了上来，她不过２０多岁样子，是那种看上去很精明能干的女子，一身短旗袍把她傲人的身材完美的展现了出来。她的技术无疑是一流的，用传统的喷枪熟练的将林雨衣右面的耻毛去除干净，不过这个过程中杆子上的林雨衣忍不住抽搐了几下，显然感到了疼痛，而且阴部右面的部分变得通红。 
　　“霜儿。”慕容雪将褪毛器交给妹妹，“你用这个把你林姐姐左面的毛也去掉吧。”慕容霜接过那褪毛器，毛手毛脚的对准林雨衣的阴部，绿色的火焰过后，哪里马上变的光洁如初生婴儿般，就连天生白虎也比不上她。李璐蹲下来翻开阴部粉嫩的褶皱查看，遗憾的是就连那里的耻毛也被清除的一干二净。 
　　“我这个处理了无数肉畜的顶级褪毛师还不如你这个小丫头，看来有了‘雪玲’以后我肯定免不了被处理掉了。”李璐叹道，“小妹妹，你脖子上怎么也带着这个！”慕容雪这才发现妹妹脖子上和这些志愿者一样带着一个金色的镂空项圈。 
　　“霜儿，快把那个取下来！”慕容雪惊道，可慕容霜丝毫不以为然，这可是从林姐姐哪里费了好大力气偷过来的，怎么能因为姐姐一句话就取下来。可慕容雪这时已经动手来取了，她娇笑这闪过去，一不小心撞到了后面的黄先生，哪黄先生一个不留神手中的终端差点掉了下了，一时间手忙脚乱，这时李璐颈上金色的项圈忽然亮了起来，晶莹剔透煞是好看。 
　　慕容霜娇笑道：“姐姐这么漂亮的小首饰也不给霜儿留个，这是霜儿偷的，你看李璐姐姐现在戴起来多漂亮，这项圈还会发光。”却见姐姐以一种奇怪的眼神看着自己，那李璐也似乎见到了很不可思议的一件事，脸上充满了恐惧却又一丝兴奋。 
　　“刚才二小姐撞到我时一不小心按到的。”黄先生解释道。 
　　“没想到我的这一天是这样来的！”李璐苦笑道，她并没有站起来，跪坐在地上面对观众，将旗袍边上的纽扣解开，顿时半个雪白的乳房露了出来，充满诱惑的肚脐随着起伏的胸部露出它的真面目，一对修长的大腿似乎毫无遮拦的展现在众人面前，台下的男人顿时倒抽了一口气。 
　　“希望能有幸挂在台上的肉架上，我喜欢阴部悬吊法。”李璐对旁边的慕容雪和墨儿道，说到阴部悬吊法的时候不禁有些脸红，她拿起被自己放在一边的托盘双手托起放在胸前，垂下她美丽的脑袋，白皙的脖颈在金色的项圈衬托下格外动人。 
　　“希望走的时候漂亮点，我男朋友在下面。”李璐低着头说到，慕容雪向黄先生使了个眼色，几根金属支架悄悄升起将她承力部位支撑起来。李璐低垂的脸颊上露出淡淡的笑容，就算现在漂亮又有什么用，女人变成肉以后还不是一样，下面那根东西是什么，好像是一根按摩棒，不知道那家伙看到自己变成一块肉以后会是一副什么样子，李璐的脸泛起一阵潮红…… 
　　“姐姐，她在做什么。”慕容霜凑到姐姐耳边问道，却见姐姐那边指了指，她顺着姐姐手指的方向看过去，跪在地上的李璐似乎压制着身体的躁动，喉中发出压抑着的低沉呻吟声，脸上红的似乎可以滴出蜜来。随着她脖颈上的项圈又发出一阵七彩的流光，李璐低垂的头颅从脖颈中掉了下来，落在身前的盘子里，一股血剪从她颈中喷出。 
　　台上胆子最小的轻舞明月大声尖叫着扑进墨儿的怀里，墨儿轻轻拍她的后背安慰她。慕容霜颤抖着用手触摸脖子上的项圈，这下不用姐姐解释她也明白了，这个项圈是随时可以割断女人脖颈的凶器，怪不得姐姐会这样激动，怪不得给林姐姐伴舞的小姐妹们每人颈上都带着这样一个金色的项圈。 
　　李璐性感身体不住颤抖却一直没有倒下，敞开的旗袍已经不能掩盖她动人的躯体，饱满的乳房还处于勃起状态，在往下看，她私处似乎插着一根东西，失禁的尿水混着蜜汁流趟到地上汇生一个小小的水潭，最为诡异的是她的双手还托着一个盘子，盘子上放着她刚刚脱离身体的头颅，好象她心甘情愿把脑袋献出来似的。 
　　“各位嘉宾，很抱歉，这是个失误，庆幸的是李璐小姐也是我们的志愿者，而且她在台上的表现近乎完美。”台下沉默的观众顿时活跃了起来，不少人暗想这次果然来的值，这样刺激的发布会果然精彩。 
　　慕容雪向妹妹使了使眼色，示意她把项圈摘下来，可慕容霜丝毫没有动手的觉悟，小手不住在项圈上抚摸却丝毫没有取下来的意思。 
　　节目还要继续主持下去，慕容雪只好任由妹妹胡闹：“下面向各位介绍的就是它了，慕容雪从跪坐在那里李璐的断颈上取下项圈，沾了不少血迹的金黄色项圈散发出一种诡异的美，又有谁能够想到这是这个精致的让女人心动不已的首饰刚刚夺去了一位美女的生命。 
　　“这其实是一个最新的激光切割器，“慕容雪将项圈对着台下的观众，将一根金属棒插进去，示意黄先生控制项圈运行，项圈发出一阵七色的流光后从四周到中间形成一道光幕，金属棒随之折断。
　　“这简直是魔术。”台下不少嘉宾这样想到。 
　　慕容雪走到程一圈摆放的伴舞女孩中，慕容雪随手取下一个项圈：“她们的颈部也是用这种方式切断的，我们还有另外一种配套物品。”慕容雪说着走回断头的李璐旁边。 
　　慕容雪从穿旗袍的志愿者双手托着的盘子里拿起一个盛着乳白色液体的金属瓶子，“这是根据八百年前宙斯帝国宫廷秘方配置的药物，注射了这种药物的女人血液接触空气两分钟之后便会变成无色透明的液体，据说当年的第九代宙斯大帝对女人因爱成恨，每天晚上都会吃掉一个女人，因为他晕血，宰杀之前都会给她们服用这种药物。” 
　　众人这才注意到，刚才因李璐断头而粘在地上的血迹正在慢慢变淡，渐渐消失的无影无踪，就连慕容雪手中的项圈上的血迹也不见了，只留下一些晶莹的液体。这样就不用担心血迹无法清除了，许多生意人已经嗅到了其中的商机，以前处理肉畜的血迹是一件很麻烦的事，很多俱乐部用于屠宰的设施过一段时间就要找专业人士清理一遍，还有一些直接不能用的只得忍痛扔掉，在家里处理肉畜的话血迹更是一件麻烦事，如果使用了这种药物…… 
　　众人还没有从惊奇中恢复过来，慕容雪已经将项圈放回李璐仍托着的盘子内又接着说道：“不过，‘雪玲’配套的饰品并不仅仅只有项圈，刘陵小姐请你展示下其他物品。” 
　　刘陵是帝国有名的人体艺术模特，人体艺术不仅仅需要身材好，气质和创造力也是必须的，而且在这个还有很多人相对保守的帝国里，由于工作中难免会露出一些敏感部位，她们还要顶住相当大的压力，刘陵她现在已经和在家乡的亲人断绝关系好几年了。虽然她自己认为工作是和色情绝缘的，但很多人看到她的作品后还会产生一些不正当的想法，连很多黄色网站也把她的作品当成宝贝。 
　　刘陵的身材是一流的，褪掉性感的旗袍的她让台下的观众为之一窒，她穿了一套玉片制成的内衣，玉片中间的间隙很大不能遮挡住她敏感部位，却让她的身体充满了神秘的诱惑。她脖子上戴着一个其他女人一样的金色镂空项圈，手脖脚脖上也有一个同样样式的金色手链脚链，就连柔软的腰肢上也有一条金色的镂空腰带，腰带垂下一串串玉片，显得格外诱人，一条金色的丝线从她颈上项圈中央开始经过她双乳之间，绕过她性感的肚脐连接到腰带上，腰带的中央垂下两串珍珠，穿过她胯下的敏感地带连接到身后镂空腰带的两边，就连她美丽的肚脐上也有一个金色的小装饰物。 虽然这装扮性感无比，可人们却知道她身上的任何一件首饰都是致命的凶器，可以让她这位佳人香消玉殒。 
　　慕容雪走到刘陵身旁，对每件首饰都做了详细的介绍，凡是金色的首饰都是可以用来切割身体的，比如那腰带就可以将女人的身体从腰部一分为二，手链和脚链也是同理，它们还可以收缩，一根脚链甚至可以提到大腿的根部，而那根金色的细线则是可以把女人从身体的中线一分为二的杀手。 . 
　　最后慕容雪把讲解的重点集中到刘陵肚脐上的饰品上，在慕容雪的指示下，林雨衣被放回了原处，她的肚脐上赫然也有一个金色的装饰物。只见那看起来很像装饰物的在林雨衣雪白的肚皮上滑动了一下，林雨衣从乳房下面到高高鼓起的阴阜上方便开了一个口子，两边的皮肉向外翻开，内脏在腹压重力的作用下垂出体外。似乎空虚的腹部给她带来了快感，这位世纪舞者身体不住的扭动，阴部剧烈的收缩，双腿踢蹬了几下终于断了气。但是雪玲的工作并没有结束，两个机械手麻利的将穿刺杆上肉畜的内脏清理出来放在一个银色的托盘里，这时的林雨衣眼神看起来有些空洞，但肚子里空空的看起来已经是一块合格的肉了。 
　　让慕容雪很奇怪的是，台上的一干女人除了墨儿之外全都面露惧色，她把疑惑的目光投向墨儿。 
　　墨儿笑了笑，说道：“我们这些肉畜上台之前，每人都在肚脐上都放了个一样的小装饰物，现在她们当然害怕了。大小姐，墨儿建议把随机触发饰物的功能开起来，这样或许更刺激点。” 
　　“墨儿姐，什么叫随机触发饰物。”慕容霜问道。 
　　“就是饰物有一定几率触发，触发嘛，姐姐给你举个例子，如果霜儿的这个项圈被触发了，那霜儿的脑袋就会和那个李璐一样，如果这些姐姐肚子上的饰物被触发了，她们的肚子就会被剖开。”墨儿解释道。 
　　慕容霜听了把小嘴张的老大，旁边的女人们也被她吓了一跳，轻舞明月赶忙叫道：“姐姐千万不要，明月可不愿意一不留神就发现肚子里的东西全流出来。”
　　而玲菲儿和律师林络梅在惊讶之后却是满脸的激动。 
　　“能不能给我们每个人再加一个项圈，我好想体验一下每时每刻都可能人头落地的感觉。”玲菲儿兴奋的说道。 
　　“菲儿看你急的，我们顶多也就再过几个小时就变成肉了，我觉得你还是考虑下自己会被做成什么菜比较好。”
　　刚才还准备争论一番的几个女人听到她的话现在都安静下来——是啊，一会就要变成一堆没有生命的肉了，在成为肉之前玩一个刺激的游戏也不错，就连欧阳倩影也心中也有了这种想法。 
　　众女默默的接过项圈将它们戴在脖子上，不知有没有人察觉，台上的女人呼吸明显都急促起来。 
　　“大小姐，你总该让我们这些肉畜见识见识用来处理我们的刑具吧，现在我只看到了一个断头台，难道我们这些女人要全部砍头，也太单调了吧。”墨儿说到。 
　　“好吧，反正这些早晚都要介绍的。”绞刑架、电椅、穿刺台还有好多墨儿也不认识的东西在‘雪玲’的控制下出现在台上。 
　　“果然看起来都很可怕。”墨儿说道，“如果我不喜欢用智能材料怎么办。”这也是台下很多观众的问题。 
　　“除了控制智能材料以外，以前其他公司生产的同类产品，只要可以使用智脑控制，‘雪玲'都可以控制，而且我公司也会生产普通材料的产品，它们可以单独使用，也可以和‘雪玲'配套使用。现在台上这个是完整版的雪玲，根据不同的需求我们生产的各种型号产品都是它的裁减版本。” 
　　“而且‘雪玲'可以和我公司生产的智能厨房配套使用，以前使用我们智能厨房的用户，只要花少许费用改造之后便可以使用‘雪玲'的家用屠宰功能了。” 慕容雪又想了想说道。 
　　“我家里用的就是，可惜以后我用不上了，不过它的新女主人可能会用的上。”墨儿不无遗憾的道，“我听说使用‘雪玲'的家庭主妇甚至可以将自己宰了加工成食品，这是不是真的。” 
　　“这当然是真的，接下来，恐怕你们中间的某个人就要当场使用这项功能了。”慕容雪笑着对墨儿说道。

第十三章、肉畜待遇

　　慕容雪眼睛在这群女孩身上扫过，就连胆子最大的玲菲儿心中也不禁有些发毛，这时却听到一直没怎么说话的黄先生说道：“大小姐，我们还要继续演示机器的功能，这些东西占用了太多的位置是不是该清理一下了，他指的是林雨衣和李娜她们。”
　　慕容雪虽然觉得这位黄先生这话说的很别扭，但却找不出话来反驳他只好点了点头表示同意。
　　“亲爱的观众们，现在我们我把这些可敬的志愿者放上肉架等待厨房征用，如果不出意外的话，她们晚上将成为一道道美食供大家品尝。”纵然是清理尸体，慕容雪也能说出自己一番道理来。
　　“据墨儿的了解，肉架也是很重要的，根据肉食品学家的研究，目睹同类被处理能显著提高肉畜的敏感程度，所以大部分肉畜都是集中屠宰的。肉架是悬挂肉畜处理后尸体的地方，据肉食品学家的美观性感的肉体悬挂方式也可以刺激肉畜的性欲，因为肉畜往往会想像自己在肉架上的样子。为此有人提出可以让肉畜或者是有望成为肉畜的‘觉醒者’参观其它肉畜处理的全过程，实验结果证明这一论据的正确，大部分肉畜性兴奋度明显上升，百分之九十的觉醒者在参观之后表示三年之内又成为肉畜的计划，百分之二十当即放弃人权签订了肉畜协议。”
　　“墨儿小姐果然博学，慕容雪甘拜下风。”慕容雪接过墨儿的话说道。
　　这时‘雪玲’的清理工作已经开始，满身饰物的刘陵拿走琳娜手中捧着的盘子，把它和几位伴舞女孩的脑袋放在一起，这些女孩们漂亮的脑袋将会被塑化以后装上简单的智脑芯片和简单的动力系统改造成人形按摩器出售。这已经是公开的秘密了，黑市上一个漂亮的人形按摩器可以卖上几万元，稍微有点名气的女人更能卖到天价。
　　刘陵被人包养时见过男人使用这种按摩器，那是她一好友田洁的女孩改装的，当时她差点就以为那个田洁还活着，她舔舐男根的表情和活着时一模一样，还能用以前的声音发出不少淫词浪语，也就是从那时开始，她成了一名觉醒者。这种人形按摩器只有慕容雪她们公司出品，的大部分都是研制‘雪玲’的时候流入世面的，前几天秦玲脑袋的制成品在帝都最大的地下拍卖会卖出了将近一个亿的天价。
　　因为开启了饰物的功能，刘陵的心有些忐忑还有些兴奋，这些女人中饰物戴的最多的非她莫属了，她甚至在想，或许下一刻自己的脑袋也会落在盘子中，或者从腰部分成两半，不过她觉得最理想的方式还是肚皮被剖开，这样可能会更性感些。想到这里，她不禁自嘲的笑了笑，不知道将来自己的脑袋能卖多少钱……
　　舞台的一边已经竖立起一个个高进两米半的铁架，台上的女人就算再笨也知道这些东西是做什么的脸皮薄的如轻舞明月和欧阳倩影，马上闹了个大红脸，而我们的玲大记者则是一脸的激动。
　　此时，维持李娜跪坐姿势的支架已经撤去，她无头的身体无力的软倒在地上身下完全敞开的旗袍越发衬托出她躯体的性感迷人，这个景象被有心人记录下和她无头尸体拖着盘子的照片一起成为“丽人殇”俱乐部的标志。
　　不过这番美景并没有维持多久，两只机械手抓起她的脚踝，她无头尸体程人字形吊起，另外一个机械手熟练的将一根水管塞进她的阴部将里面残余的分泌物冲洗干净，然后把一个非常奇怪的钩子插进她的小穴中从身体内部牢牢的勾住尸体，阴部悬挂法的代价是破坏一部分阴道，但不知为何大部分肉畜都对这种方式情有独钟。
　　台下的郁秀芳这时已经认出，这种处理尸体的方式和她今天早些时间看到的一模一样，这时李娜的身体已经被吊在了一个铁架的下方，两只脚也被吊在身体两侧，整个身体呈一个ｗ形，机械手熟练的剖开她的肚子将里面的各色内脏清理出来放进一个大铁桶内。
　　舞台上“雪玲”熟练的指挥着机械臂将剩下的九具尸体除毛后挂在肉架上，然后将她们的体腔掏空，其中有五个女人是采用传统的悬挂方式——捆住双脚吊起来，剩下的四个却是按照李娜的方式处理的。
　　十个女人就这样在几分钟内处理完毕，十具雪白的肉呈两排悬挂在肉架上，两种悬挂方式的肉呈间隔放置，错落有致，她们的胸腹部都开了一个长长的口子透过切口可以清楚的看到她们内部血红的腔体。林雨衣也和穿刺杆一起被面朝下放在旁边的一个支架上，她迷人的身体依然充满了诱惑力，台下不少色狼已经被这美景迷住了。
　　轻舞明月用带着颤抖的声音问道：“墨姐，这就是你说的处理吧！难道我们也要这样……”可她的墨姐却紧闭嘴唇似乎根本没有听到她的话。这时旁边传来了一声低沉的呻吟，明月顺着呻吟的源头看去，满脸潮红的玲菲儿银牙紧咬双腿绷紧，整个黑色的透明内裤已经湿淋淋的，还有不少液体不停的向下滴，这几天没少用自己身体伺候男人的轻舞明月一下子明白过来。
　　一想到自己马上也会变成肉架上女人那副样子她浑身也燥热起来，这种感觉和前天那个大伯龟头一直在自己私处研磨却不进去时一模一样，那天，她第一次在男人面前承认自己是贱货。身体的躁动让她想起那些在她身上耕耘过的男人，如果现在有个男人肯安慰她，即便摆出再淫荡的姿势，叫的再放荡她也心甘情愿，“墨姐”，明月的眼睛有些迷离，声音充满了媚意。
　　墨儿却也不答话，秀丽的眉头皱在一起，身体轻轻向下弯曲，接着发出了一声诱人的娇吟，明月不经意的向下看去，墨儿的下体喷出一股淫水，将白色的衣裙染湿了一大块。明月感到所用女人的呼吸都变得急促起来，就连这里的冰美人欧阳倩影也不能保持平静，她的眼睛里闪烁着一种奇妙的光彩，白嫩的小手不自觉的攥紧了。
　　“不愧是墨姐，刚才那番关于肉畜的论断太精辟了，看到了我们这群女人做肉畜的潜质，是不是明月妹妹，你刚才是不是也动情了，星儿小姐，你白色的小内裤上面是什么东西？”谁也没想到首先说话的居然是玲菲儿，胯下尚有水渍的她浑身上下透出淫靡的气息。
　　“菲儿，不要闹了，还是让慕容小姐继续主持发布会，小心呆会时间不够把你直接扔进进料口做成宠物食品。慕容小姐，接下来要做什么了？”玲菲儿听到墨儿的话心里一惊，这样的死法也太窝囊了。
　　“下面有请我们的特邀嘉宾，特级厨师俞青风先生和著名肉畜学家王伦先生。”旁边的墨儿无奈的笑了笑，这两个人可是她的老熟人了，不久之前还和他们玩过三明治的游戏。
　　墨儿看到两个穿着黑色西装的男人走上台来，那个中等身材胖胖的中男人看起来很敦实的样子是俞青风，另一个要年轻一点大概三十多岁，样子很俊朗是那种一眼看过去就能吸引女人目光的男人当然是她的表哥王伦了。
　　墨儿伸出右手，那个看起来很招人喜欢的男人立刻很优雅的托在上面轻轻的吻了下。
　　“墨儿表妹依然风采依旧。”
　　男人饶有深意的在墨儿身上不断的打量，好像真的是在欣赏很久未见的表妹，墨儿被他看得发慌，他的笑荣如此促狭，墨儿表妹果然风采依旧，她那沾满露水的淫穴似乎正等待自己的安慰。两位先生优雅的向两位美丽的女士行完吻手礼，谁也不知道他们心中存着龌龊的念头。
　　“这位先生便是特级厨师俞青风俞先生，而这位是肉畜学家王伦先生，我们很荣幸请到这两位先生为我们现场鉴定肉畜，还有一些小女不好开口的话还要麻烦两位。”
　　慕容雪很有礼貌的向观众介绍两位嘉宾，她脸上洋溢着的微笑此时是如此动人。
　　“美丽的慕容小姐，王伦很高兴为你效劳。”
　　“美丽的慕容小姐，请原谅我的冒昧，可能是由于职业原因，我看到一个女人后首先想到的是她们的肉，慕容小姐不得不说，您是我间到的女人中肉质最棒的，如果有机会……”
　　“慕容小姐，我们是不是可以继续了。”
　　王伦很巧妙的打断了俞先生的话，他不经意间在一堆女人中发现了俏生生立着的欧阳倩影，意味深长的笑了笑，而另一个女人也正在用复杂的眼神盯着他。
　　“吴先生和雪儿说笑了，接下了要展示的是‘雪玲’的全封闭灌肠设备。有它的存在便可以保证整个屠宰的过程中没有任何异味，不过在这之前，我们要做一些小小的调整。”
　　“愿听小姐吩咐。”
　　这个王伦倒是很有绅士风度，慕容雪看了看旁边的黄先生，现在这个家伙越看越像个土包子。
　　“各位嘉宾，肉畜处理之前有可能需要必要的安慰，各位男性嘉宾可以通过竞拍或者是抽取的方式获得这份权利，为了避免尴尬，我们为你们每人准备了一个面具。展示过雪玲的基本屠宰功能之后，会有一些有高额奖金的互动游戏，各位女士为了可以让大家都能毫无顾忌的参加游戏，我们也为每位漂亮的女士准备了一个精致的面具。”
　　台下的观众经过一阵犹豫大部分都戴上了面具，所有的座位全部沉入地下，十几秒钟之后又全都冒了出来，台下的嘉宾发现经过这种变化，身边已经不再是自己认识的人了。这真是一种奇妙的设计，人们好奇的打量起四周不认识的人。
　　既然身份完全隐藏起来了，那么，有不少男人将手伸到了旁边身材姣好的女人是身上探索起奥秘来。部分人选择了回避，还有相当一部分女人默认了他们的侵犯，郁秀芳也受到了一只咸猪手的袭击，但显然她的欲望战胜了理智，鼓励似的将两腿张的更开一点，那只手沿着她的大腿翻过薄薄的内裤到顺利到达她的幽秘洞穴。
　　这个女人好淫荡，她的阴道里居然存着男人的精液，这是某个男人在探索了半天后的感叹，他愤怒的将手上沾到的液体涂到女人胸部和面具下的脸上。人们看到前排一个女人站了起来，褪掉全身的衣服露出美妙的身体，趴在一个骚扰她男人的两腿之间吮吸起来。
　　已经有男人开始后悔自己的决定了，或许自己美丽的妻子现在正在受到不知名陌生人的骚扰……
　　“慕容小姐，现在是不是可以继续展示了。”王伦提醒道，慕容雪这才回过神来。
　　“几位小姐，下面的工作需要你们中的几位配合，请问谁愿意？”
　　玲菲儿褪下了湿淋淋的内裤马上自告奋勇的站了出来，穿着黑色长筒丝袜的她现在看起来简直是个充满诱惑力的妖精，台下将身份隐藏起来的男性观众果然爆发出了更大的热情。剩下的几个女人出于女性的羞涩，几个人互相看来看去却没人站出来暂时陷入了沉默。
　　“只有玲菲儿小姐吗？”
　　慕容雪问道，出乎所有人的意料，看起来很文静的星儿走了出来，她习惯性的迈着猫步，今天她只穿了一套内衣，惹火的身材在随着步伐摆动腰肢时撩动每一个男人的心，奇怪的是她的眼睛，以一种奇怪的眼神盯着充当嘉宾主持的王伦。
　　慕容雪还想再问下去却被王伦阻止了：“慕容小姐，她们已经是肉畜了，肉畜是没有权利选择的，你这样做会耽误大会时间的，还是交给在下处理吧。”
　　林大律师睡衣下诱人的双腿早就勾起了他一阵邪火，想起这个女人几个月前在法庭上盛气凌人的样子他就有种想好好照顾照顾她的冲动，他一把抓住这个女人让人产生无限遐想的胳膊。
　　“这不是想死死不掉的蔡婷雅大律师嘛，今天怎么装起清纯了！还有欧阳小姐，你又在我面前来这套，难道我前天没有把你调教好？”
　　王伦另一只手拽着欧阳倩影将两位美人拽出来，欧阳倩影似乎对王伦怀有一种恐惧，脸上常年不化的冰川不见了，像个小女孩一样尽量超慕容雪靠过去以寻求庇护。蔡婷雅在拖拽中一不小心睡衣向上卷了不少，现在她整个浑圆的臀部全露了出来，下面的观众看到这个女人的确没穿内裤不甘寂寞的吹起口哨来。
　　这时这个女律师却顺势挂在王伦的身上，用她腻死人的声音娇唺道：“我说王伦哥，妹妹刚才就是怕你公报私仇才不敢出来，没想到哥哥你居然这么小气，妹妹只不过害你破了点财。而且你也派人报复过了，几个人男人插的婷雅好舒服，里面也有狠心的哥哥你吧，嘻嘻，妹妹手里证据确凿，录像带也发到哥哥邮箱里了。哥哥你猜，如果妹妹我告你强奸，你现在还能在这里吗？”
　　她声音很大，台下的嘉宾一字不露的听了去，真没想到这两个人还有这么一段风流韵事。在整个帝国，林雅婷绝对是一个传奇版的存在，出道以来打过无数官司却从未输过，连续几年帝国风云人物都榜上有名，她法庭上的飒爽英姿曾让无数人为之倾倒。而现在这个女人在台上罗裳半解，想到她曾半推半就被人轮奸，特别是曾经在法庭上见识到他厉害的人不由得眼中充满了欲望，恨不得把这个媚到骨子里的女人一口吞到肚子里。
　　蔡婷雅不知道下面人的心思，却有意无意的将睡衣的下摆提的更高一点，她整个小腹以下的躯体便全部露了出来，就连旁边用肉的眼光欣赏女人的俞青风也不禁心头一动想起不久前墨儿的滋味来。
　　王伦没想到会惹出这档事来，他狠狠的瞪了眼挂在身上的女人，这个以前看起来凛然不可侵犯的女律师也太风骚了，上次居然是她故意的，难怪那天顺利的让人不安。
　　“慕容小姐，可以开始了吧！”他忍着要将这位淫荡的大律师就地正法的冲动问道。
　　“既然这样，我们就演示下四种比较奥常见的灌肠姿势吧，那位小姐先来？”慕容雪还待再说下去却见王伦将挂在自己身上的律师提了起了，一把将她整个睡衣脱掉，这位美丽律师小姐赤裸的娇躯马上完全暴露出来。
　　“王伦哥，你又想强奸我了吗？”
　　“不是我，是这台机器。”
　　蔡婷雅感觉自己身体整个被托了起来，两腿被两个机械臂分开固定起来，身体微微向后扬起这姿势太刺激了，她感觉到了台下无数男人火辣辣地目光，两腿之间不禁分泌出不少晶莹的液体来。
　　“这种姿势是根据基本的性爱姿势而来的，不但能启到羞辱肉畜的作用，观赏性也是很高。”慕容雪脸上微微一红，她今天也用这个姿势灌过肠，“在场的男性可以方便的与肉畜性交，不过通常，我们会采用另一种方式来安慰肉畜。”这时一个带尖嘴的管子插进了肉畜的肛门并迅速在里面膨胀起来，一个机械手连接着的仿真阴茎充满了肉畜的阴道，性感的肉畜发出一声销魂的呻吟，这时从高处垂下了两个类似章鱼触手的机械臂开叉的前端活像一个海星，那海星牢牢的抓住肉畜的双乳。
　　只听蔡婷雅大叫道：“王伦哥，这东西下面插小穴，上面抓咪咪，好舒服呀。比王伦哥你还要强，不行，雅儿挺不住了……”慕容雪暗笑，这位蔡大律师太厉害了，今天把这个王伦吃的死死的，不愧是纵横多年的女律师。
　　“第二种是根据性交中的后入式而来的，玲小姐麻烦你了。”慕容雪介绍道。
　　玲菲儿将透明的短衫脱掉身上就只剩下一条黑色的丝袜了，在脚下高跟鞋的衬托下她的身材显得尤为性感迷人。不等慕容雪指示，她就背过身去趴了下，臀部高高翘起，一片狼藉的私处正对着台下。几个金属支架将她用这种方式固定起来，然后把她身体整体托了起来，等到和蔡婷雅做了同样的处理，玲菲儿就只剩下呻吟声了。
　　“下面的这种灌肠姿势是根据捆绑而来的，你们两位谁先来，这个姿势恐怕更适合练过舞蹈的女人。”慕容雪接着道。
　　“还是我来吧！”星儿应声道，“不过王先生可以帮下忙吗。”星儿盯着这位肉畜专家，王伦的目光有些闪烁。
　　“王先生，确实需要你帮下忙！”慕容雪从一位志愿者盘子里拿来一张图“就照这个样子。”
　　星儿褪下内裤和胸罩，她的姿势很美甚至很多人都像的欣赏一件艺术品。她是一个模特据说拥有帝都女人最漂亮的双腿，胸部不是特别大却大小均匀呈笋状，尖尖的翘起煞是诱人，任何人看了都有将它握在手中的冲动。
　　“你还不过来，难道我还吃了你不成！”
　　星儿道，王伦只好小心的走过去。却见一只玉手伸了过来，他情不自禁的在上面吻了下，却听这玉手的主人嗔道：
　　“你这混蛋，这时候装什么绅士，是让你把我两只手绑到背后，你以前不是最喜欢做这种事情的。”
　　王伦不敢看星儿似乎承载了无边幽怨的眼睛，只得低着头将她两手反绑到背后，他低着头眼前是这位世界级名模臀部完美的曲线，如此近的距离即便是在床上曾经无数次探索过，王伦仍感到一阵燥热，现在毕竟是在万人瞩目的台上。星儿一声诱人的呻吟将他全身的欲火彻底点燃起来，她仍然如此敏感，这便是那个任自己百般虐待毫无怨言的女人，想起她在各种捆绑姿势下含春的娇羞，他狠狠的把星儿两只手腕紧紧的握住，机械手熟练的用麻绳将它们捆住。
　　“啊，好痛，你这狠心的男人。这几天，我和好多不同的男人做过爱。”星儿的声音很小但充满了诱惑不觉间，男人火热的肉棒已经隔着裤子顶到她丰满的臀部上。
　　“这些男人干的星儿好舒服，星儿用尽了千方百计讨好他们，肉畜管理组把过程录了下来，还拍了好多精彩的照片，有不少是你女朋友我被干完以后小穴里向外流精液的，你要不要看。”星儿用滚圆的臀部不停的在男人肉棒的顶端磨蹭，王伦差点就把万子千孙射到裤子上了。
　　“别闹了，再闹就真的受不了。”王伦咬着女人的耳垂说到，可面前的玉人却丝毫没有停下来的意思。
　　“我早就猜到了，那个戴着面具带头玩弄我们的男人是你。这个混蛋，看自己女朋友被干很兴奋是吗？把我的一条腿抬起来，该捆那里了。”王伦没想到这样依然被她认了出来，脸上微红，想起当时她趴在地上迎接着身后男人冲击时一脸春色的看着自己的样子，一只手不禁不安分的摸向星儿的大腿根部。星儿并没有停止引诱，她的上身已经被‘雪玲’绑成了龟甲状，饱满的乳房显得格外突出，她此时又垂下颈部发出几声低沉而充满诱惑的抽噎声。
　　“这个没良心的东西，怎么现在害羞了。你用花言巧语把我骗到手，星儿自觉对你死心塌地，你却如此待我。当初你找人强奸自己女朋友时可曾脸红过，设计让星儿红杏出墙时可曾觉得对不起星儿，你把星儿送给上司享用时还沾沾自喜，你这个混蛋在那群狐朋狗友的帮助下把自己心爱的女友变成只要有钱便可以供任何人押玩的女奴。你现在满意了，我成了块一块被你出卖的肉，怎么会有你这种男人……”
　　星儿的话还没说完便停住了，在一声娇吟中，王伦抬起星儿一条修长的大腿将她早已碧水莹莹的阴部展露出来：“我做的这一切只不过满足你隐藏着的欲望而已，不然你这个原本连叫床声都要忍着的迷人模特怎么会配合我这混蛋，你红杏出墙我只是提供了点条件而已。你这狐狸精，惹得你老公我一肚子火，准是又欠日了，老子这就来满足你。”
　　王伦硕大的阴茎迫不及待的探出来，齐根没入这位性感名模体内，在女人扭动的身体本能的配合下熟练的进出，在众人面前上演了一出活春宫，不少人不禁惊叹，Ｔ型台上容貌与气质绝佳的女人，做起爱来也别有一番风味。
　　这种情况完全出乎慕容雪的意料，刚才还强势无比的星儿瞬间沉迷在无边的肉欲中，慕容雪觉得她似乎很满足现在的感觉，她的身体被固定成一条腿高抬起来的样子看上去十分诱人，‘雪玲’灌肠器的悄悄插入她的肛门，她随着活塞运动上下抖动的肚皮鼓胀起来。
　　“就如王先生现在所展示的，在灌肠的过程中，肉畜随时可以享受到必要的安慰。”慕容雪有些无奈的随机应变道，旁边的墨儿悄悄的向她做了个鬼脸，而霜儿这时鄙夷的看着在女人身上奋战的王伦，暗想，我若是星儿姐姐早把他阉了。
　　那王伦果然是久经战阵的老将，又对星儿的身体熟悉无比，卖弄似的几个花哨的动作便将已经迷失了的星儿送上了顶峰。‘雪玲’不愧由智脑控制，毛刷子样子的喷嘴清理了星儿阴部，一根仿真阴茎继续刺激女人的敏感部位，星儿婀娜多姿的身体不住的在它的刺激下扭动，发出销魂的呻吟。
　　慕容雪这才注意到，欧阳倩影打量王伦的眼神一直带着恐惧，特别是男人向她走过去的时候，穿着雪白长裙的她看起来像及了被恶狼盯住的猎物。
　　“欧阳小姐，你这条裙子很碍事。”刚刚凌辱了自己女友的家伙拿着一张女体捆绑示意图站在欧阳倩影面前，他粗暴的就要撕扯女人的长裙。欧阳倩影不敢躲避任由他撕开长裙，露出象牙般的躯体，没想到这样一个看起来凛然不可侵犯的女人裙内居然毫无遮拦。“欧阳小姐果然很开放。”他顺着女人的肩膀向下摸去，握住她饱满的乳房，指尖在她敏感的蓓蕾上轻轻触摸，如他所料，这个女人的呼吸急促起来，他早已征服了这个女人的身体。他转到女人的身后，一直手袭向她诱人的胯下，不出所料这个女人的身体软了下来，像一潭烂泥。
　　把欧阳小姐面朝下放在地上，王伦朝慕容雪打了个胜利的手势，雪玲几个机械臂灵活的将欧阳倩影四肢向后拉起捆绑在一起，就连她的身上也错落有致的被捆绑起来。
　　随着绳子的不断收缩，欧阳倩影感觉自己被吊了起来，她感觉自己现在就算要动一个小指头也是不可能的。让她感到无比羞耻的是，那个一度成为自己主宰的男人把自己的阴部面向舞台的正面，自己现在叉开了双腿私处一览无遗，更可怕的是身体在这种精神和实质的刺激下禁不住有了反映，她感到已经有液体从那里流出。
　　“欧阳小姐这里好多水，看来已经春情泛滥了。”这是欧阳倩影听到了最可怕的一句话，不知道“他”是不是也在这里，这样子要是被“他”看到，欧阳倩影心中有一种夹杂着羞燥的兴奋，不由得整个身体颤抖起来。
　　“或许自己真的是个没有廉耻的女人。”欧阳倩影想到。
　　那个女人刚才达到高潮了，看着‘雪玲’将仿真阴茎插入女人湿淋淋的下体，不少人似乎还不能接受这个事实——这个便是刚才看起来凛若寒霜的女子。
　　“‘雪玲’的灌肠功能和传统的性虐功能结合在一起，至于捆绑方式，这里我们只展示这两种，智脑中本身存储有一百多种花样，另外有需要也可以自己设计，甚至从网路上下载。”慕容雪看到几个女人的肚子大了起来在一旁解说道。
　　“还有一点慕容小姐忘了。”旁边的墨儿补充道。
　　“想参加过会互动活动的女性嘉宾现在也要注意了，危险与机遇并存，所有参与活动的嘉宾都将获得丰厚的奖品，但作为代价活动中我们会宰杀部分参与者作为晚上的肉食，所有参与活动的女性嘉宾也需要清肠，你只需要按下您右手边上的红色按钮，‘雪玲’会帮你完成剩下的一切。不过在这之前请考虑好，一旦你选择了参加活动这里或许便是你最终的归宿。”人们顺着墨儿的手指的方向看去，舞台的另一边不知何时已经矗立起两排漆黑的肉架，显然这些是为参加活动的嘉宾们预备的。
　　“这里将会显示活动相关信息”墨儿指着一块巨大的虚拟屏幕说到，“已经有一百多名女性嘉宾参加了活动，这个数字还在不停的上涨，以一分钟为限，已经突破了两百、三百……”墨儿兴奋的大声叫道。
　　“一千三百二十一位，首先让我们来抽取一位幸运的嘉宾，她将成为肉架上第一位客人，编号４６５７号嘉宾请上台。”
　　上来的是一个穿紧身牛仔裤额女孩，她戴着面具但身材姣好，不过现在，处于对未知事物的恐惧，她明显有些局促。“这位小姐请不要紧张，请问你贵姓。”慕容雪和蔼的对她说道。
　　“慕容小姐客气了，我姓王，不知……”这位王小姐有些迟疑。
　　“王小姐你很幸运，我们这边的肉架上空荡荡的，为了提高活动的刺激性，我们决定找一位事先清过肠的嘉宾填充它让它看起来像是那么一回事，作为回报你的家人将获得五百万的补偿金，王小姐你介意摘下面具吗？”
　　女孩闻言身体轻轻一颤，她只是一时好奇参加了活动，当然一套“天心阁”的限量珠宝首饰也是其中的原因，现在墨儿的意思，似乎自己真的会被宰掉，只为了装饰肉架，她觉得无比荒唐，她双手颤抖着摘下面具。
　　这是一个充满阳光气息的女孩，墨儿微微一呆，朝旁边一位穿着旗袍的服务女郎找了招手：“你带这位王小姐下去那边处理。”
　　“墨儿小姐，我能问个问题吗？我们的身体或许会在这里挂上几个小时，会不会因此而变质。”王小姐不知自己为何会关心起这个问题，看着那边一具具悬挂的躯体她的下身一阵躁动。
　　慕容雪脸上微微一红，这个她还真忘了介绍了，忙道：“王小姐，你看到那些照的尸体上的紫光了吗？它可以最大限度的维持肉质的新鲜。”
　　“在这种紫光的照射下，就算王小姐你在这里挂上几天也和刚宰杀没有任何不同，不如这样，为了验证我所说的话，你的身体今晚将不会被食用，它将会在紫光的照射下在中心的入口悬挂三天，然后交由相关专家鉴定，这也算是我们的一种宣传方式吧！顺便问下，王小姐准备使用哪种悬挂方式？”墨儿问道。
　　“阴部悬挂法吧！”王小姐脸上微微一红，偷眼看了看那些勾住阴部吊在哪里的女尸，身体不由自主的软了下来，瘫坐在地上。看到被剥成白羊一般的王小姐拉到一边屠宰，所有参加了活动的女人都第一次感到，死亡似乎并不是很远，或许下一刻……
　　“你们都清理过身体吧！”慕容雪小声问墨儿，此时被灌肠的玲菲儿四人肚子都撑的大大的，那位王小姐已经变成一具清理干净的美肉挂在那里，墨儿点了点头。
　　“大小姐，可以开始了。”黄先生在边上催促道，几个女人的肚子瞬间扁了下去，不过她们的呻吟声反而更大了。慕容雪很想问他一号二号在那里，可这个人露出了高深莫测的笑容。
　　“‘雪玲’的各项功能先介绍到这里，接下来将用十名极品肉畜演示雪玲的各项屠宰功能。”慕容雪有些无奈，她不喜欢这种被别人操控的感觉，这时玲菲儿等四人已经结束了清肠，‘雪玲’放开了束缚，她们全部像烂泥一样躺在地上，其他三人道没什么欧阳倩影想起自己刚才淫荡的疯狂恨不得找个地缝钻进去。
　　“各位美女，请上畜架吧。”在肉食学家看来，与毫无一处的实用性相比，畜架的功能在于给肉畜心里和生理上双重凌辱。传统的畜架，肉畜整个身体固定在架上，称狗爬状，臀部高翘，两腿微分性器和肉畜编号清晰可见，这种诱人状态的肉畜想不被有心人侵犯都难，这样一个足以放上十几只肉畜的畜架现在便摆在众人面前，它的旁边站着两个彪形大汉。
　　“还是我先来吧！”墨儿看到一群女人不知所措的样子道，随着双肩丝带的解开，礼服从身上滑了下来将她傲人的身材展示出来。她朝目瞪口呆的表哥王伦嫣然一笑，熟练的爬上肉架，带着肉畜编号的雪白的屁股高高翘起，还示威似的摇了摇。
　　就连经验丰富的王伦此时也有点哭笑不得，他这个表妹现在还真像个天生的淫妇，她现在两股之间碧水莹莹，按照他这个肉畜学家的认识，这样的肉畜简直是极品。我可怜的妹夫，也不知戴了多少绿帽子，想到这里他禁不止老脸一红，自己去年夏天不也送过他一顶吗！
　　“很好，演示用肉畜十号，曾用名魏墨，肉畜编号１１７８４５３９，肉畜等级，‘传说’，的确是极品肉畜。”王伦用一根短棍捅进表妹的阴部，哪里自动夹紧了短棍。
　　“肉畜相关的资料已经发给了各位，十号可是一位不可多得的美女主持人，接下来是我们家喻户晓的记者小姐。”王伦忍不住调笑表妹，示意两位大汉将烂泥般趴在地上的玲菲儿固定到畜架上，这个也是极品肉畜这次慕容家真的下了大力气了。
　　“大玉儿小姐，不应该是演示用肉畜八号，我可一直都是你的影迷，你在‘致命诱惑’里的变现太迷人了，我最喜欢你被斩首的那张照片了，那表情简直是太精彩了。你对这个东西不会太陌生吧！”
　　“可是玉儿太激动了，激动的连衣服都忘了怎么脱了，先生能帮帮玉儿吗。”大玉儿发挥她狐媚的绝技，不觉间已经靠在王伦的身上，柔软的胸部刺激着这个色狼。
　　“我想他们两个更适合这项工作。”王伦知道如果被这个女人缠上恐怕会被榨的连骨头都不剩，给两个大汉使了个眼色，这两人都是杀人不眨眼的主，每个人都虐杀过数十名肉畜，这位千娇百媚的美人在他们眼里和一堆肉没什么不同。大玉儿被按到地上，旗袍粗暴的撕开然后整个人固定到畜架上，王伦将一根短棍插进她阴部嘱咐她夹紧。
　　“这位便是王怜儿小姐吧，从现在开始你便不再需要名字了。不过我很好奇，王小姐怎么也会成为一名肉畜。”王伦笑着对怜儿说到，她看到的大玉儿的遭遇已经很自觉的褪去上衣，她对王小姐这个称呼十分敏感，不由自主的将眼睛瞄向已经挂在肉架上的‘王小姐’动作不由一滞。
　　“为了拍一部纪录片，去年我到原始森林里探险的时候遇到了传说中的野蛮部落，我两个同伴都被他们当作祭品宰杀献给他们信仰的大神，我费了好大力气才逃出来，后来想拍一部关于原始部落的纪录片却一直筹集不到资金，所以这次……”
　　王伦听到微微有些尴尬，王怜儿已经把牛仔裤也脱了下来，她这几天也接待过几个男人，但明显还有些羞涩。
　　这个女人的身体果然健美，匀称的身材，麦芽般的皮肤，充满了青春活力别有一番韵味，王伦心中暗想。王怜儿很乖巧的爬上了畜架，在肉畜专家的示意下夹紧了短棍。
　　八位美女在王伦的努力下全部上了畜架，一时见各式的屁股拍成一排，看起来煞是养眼。当然在这个过程中他少不了揩点油。
　　现在该是神秘的两位肉畜登场了，慕容家一直对她们到底是谁秘而不宣，人们不觉间已经把目光投向了慕容雪，慕容雪有些怀疑的看着那位黄先生，所有人都没注意到，这时的慕容霜悄悄的褪去了人短裙。
　　“姐姐，二号是霜儿啊！”她转过身去，微微翘起的臀部露出红色的肉畜编号，慕容雪微微一呆，一时接受不了这个现实。
　　“告诉姐姐，你只是在开玩笑。”慕容雪用嘶哑的声音喊道。
　　“姐姐，是真的，霜儿没有开玩笑，霜儿已经是肉了。只希望姐姐不要恨霜儿才是。”和以往的古灵精怪不同，慕容霜现在的样子出奇的平静。
　　“霜儿！”
　　在姐姐失神的叫声中，慕容霜爬上了畜架，最后一个又该是谁呢？慕容雪感觉自己双臂被两个有力的大手按住。
　　“你们做什么。”慕容雪怒斥道，被按在地上的身体性感的挣扎，修长而充满弹性的美腿不时调皮的从分叉的裙中露出来，让人不禁色心萌动。
　　“当然是正经事，你还是先看看那边的大屏幕。”黄先生走了过去，掀起她礼服的下摆，慕容雪完美臀部立刻展露在众人眼前。
　　慕容雪顺着他的手指看过去，屏幕上一个性感的女人被两个彪形大汉按住，在挣扎中酥乳半露，诱人犯罪的白色丘陵上赫然写着“演示用肉畜一号”几个红字。
　　“这不是真的，你这样做是不合法的！”慕容雪争辩道，一切都如此荒谬，在雪玲生物科技有限公司的发布会上，它的总经理慕容雪成了一名用来演示新机器功能的肉畜。慕容雪明白如果这些成为现实，自己将会在“雪玲”的宰杀下激发出女人最原始的欲望变成一块没有生命的肉，成为晚上盛宴的佳肴。慕容雪首次次感到厨房放入肉架上悬挂着的“原料”离自己如此之近，或许，不久的将来自己的身体也会被送到那里，“雪玲”千姿百态的制成品闪现她的面前，它们不会说话，却像魔鬼一样诱惑着她，不知为何她无可救药的想到了那只墨儿用来招待自己的肉排，它敞开的小嘴像是在嘲笑着自己……
　　“情况属实，本人自愿放弃人权成为餐用肉畜，现更名为‘演示用肉畜一号’。”画面上的慕容雪神情严肃，完全不是像在开玩笑，屏幕上播放的是慕容雪和妹妹玩笑时的片段。
　　“这是你的肉畜协议书，不会有错吧！大小姐为了‘雪玲’还真的是用心良苦，总设计师，开发人员还有无数的试验品，大小姐最后连自己都赔了上去，它新机器不火都不行啊。”黄先生晃了晃手中的文件。慕容雪心中一惊，正如这个男人所说的那样，一切都顺理成章，有了秦玲的先例，自己这位总经理献出自己的肉体显得再正常不过了，这简直是一个完美的陷阱，可笑的是这个陷阱是她为自己挖的，现在在人们看来，她自愿成为一只肉畜再正常不过了，之前的的掩饰只不过是一种宣传手段而已，她就算是有一千张嘴也说不清楚。让她唯一不敢相信的是妹妹，可是又能如何怪她，她现在也在畜架上。
　　“霜儿……”慕容雪眼中含着眼泪。两位壮汉在黄先生的示意下撕掉慕容雪身上薄薄地礼服，将她完美的身材展露出来。
　　“还有一件事要告诉你，其实整个下午你所在的办公室是完全透明的，这里不少人都领略到了慕容家大小姐的风采，实在是太精彩了。”王伦在她的耳边轻声说道。
　　慕容雪这才明白为什么今天这么多人用充满色欲的目光看着自己，居然被人看了一下午活春宫，她觉得自己脑子轰的一声炸开了。下午自己所做过的一幕幕闪现的慕容雪的眼前，多年来她一直维持着纯洁而善良的形象，当她的身体匍匐在男人的胯下表现的连最淫荡的妓女都不如时，一切已经无法挽回了。一旦怀疑的种子被种下，人们将不会相信这样一个女人，各种荒淫的行为会一件件暴露在人们面前。她无法想象自己成为人们茶余饭后的谈资，各种绯闻的女主角，各色的艳照充斥了小报，她想起了欧阳倩影当年的处境——她甚至连门都不敢出。更重要的是，自己以后如何面对东竹的爱，他还会像以前一样用坚实的臂膀帮自己担当吗？难道让他担当一顶顶绿油油的帽子……
　　“大小姐！”慕容雪感觉两个壮汉放开了自己，黄先生正在用脚轻轻的踢自己的阴部。对肉畜来说羞辱是必须的，一丝快感从胯下传来，在她额心头迅速扩大，她不可抑制的娇吟起来。或许，对自己来说成为一只肉畜是最好的结局，没有任何人会责难一只肉畜，它只是一件被屠宰的物品而已，没有人会在意一只肉畜的淫荡，或者他们会希望这只肉畜更加不堪一些，就算有想猪肉一样被挂起来的艳尸也不会知道什么叫羞愧，至于他，他应该还会找到更好的女人，希望他能唾弃自己，最后完全忘记这个曾经伤害过他的女人。
　　“我喜欢看大小姐像狗一样在地上爬的样子，不知道大小姐能不能满足在下。”慕容雪听到王伦这样说，开始接受了自己肉畜身份的她在被虐因子的激发下感到一阵阵兴奋——自己是一只任谁都可以凌辱的肉畜了。肉架上的艳尸激起了慕容雪被屠宰的欲望，就连她自己都不清楚为什么在接受了肉畜身份以后会有这种反应，她已经迫不及待的想经历那种奇妙的感觉了，难道自己真的有成为一只肉畜的潜质，慕容雪苦涩的想到。
　　一个合格的肉畜必须听话，台下的观众不可思议的看着慕容家大小姐瞬间由一位矜持的女性变成了四肢着地的母狗，迷人的躯体爬过的地方留下一条淫荡的亮线。
　　“对，就这样，自己爬上畜架去，真乖，果然是一条听话的母狗……”

第十四章、屠宰进行时（上）

　　发布会继续进行，人们惊奇的发现，两位美丽的女主持人都成了不折不扣的肉。十位平时不可多见的美女全部翘着屁股趴在肉架上，阴部统一夹着一根短木棍，和她们穿着衣服千娇百媚的样子比起来，怎么说呢，各有千秋。再美的女人这个姿势下，展示的也只是她们臀部和饱满的私处而已，看到这番景象很多人不由觉得有些微微饥饿，这个样子的女人现在看起来的确很容易让人联想到肉。
　　王伦不停的摆弄一排短棍确定肉畜的敏感程度和阴部控制能力，而那个专业厨师则拿着一根短棒不停在肉畜身体各部捅来捅去以确定肉畜的肉质。
　　“一号的阴部残留了不少的精液，是不是要清理下。”胖子厨师发现了一个问题，一号的身体里充满了精液和淫水的混合物，他用手指微微一按里面便渗出粘稠的白色液体，这让身为厨师的他感到无比愤怒，旁边的黄先生老脸微微一红，这其中也有他的杰作。
　　“当然可以。不过，你要有思想准备，这种肉畜生性淫荡，偏生又美艳无人能及，处决时难免会有男人花钱干她。就算处决后，嘿嘿，刚才已经有人出了几千万要玩会她的艳尸，说要拍点艺术照，难免会奸淫一下，估计老兄做菜之前还要好好洗洗才行。”听了这话慕容雪显然很激动，自己这么快就变成肉了，她感到一种被羞辱的快感，穴内的短棒禁不住抖了几抖。
　　“嘿嘿，你捣鼓完了没，我们该进行下一步检验了，你女朋友还真不赖，肉质棒极了，床上也够味，前几天差点把我榨干了。哎呀，这是袭击。”却是四号星儿一股爱液喷了出来，差点溅到胖子的身上。
　　肉畜们随后被倒掉起来，两位专家依然煞有介事的检查，慕容雪身体被他们检查的瘙痒难耐。与其说是检测，慕容雪更认为这是一种羞辱，以达到提高肉畜敏感度为目的的羞辱。
　　“美丽的肉畜们，检测结束了。”慕容雪被放了下来，看着同样身体亢奋的墨儿慕容雪不由得感到这世界似乎不真实起来。
　　“演示用肉畜一号”，慕容雪愣了一下才想起来是叫自己。
　　“这里你最熟悉‘雪玲’，下面就由你来演示‘雪玲’的预定义屠宰功能。”
　　这么快就要结束了吗？慕容雪感觉自己身体不禁一阵躁动……
　　“不，我一定我比姐姐先处理。”一直默默无语的慕容霜站了起来，她的身材已经发育的十分傲人，她的目光满是让人难以抗拒的执着。
　　“先演示穿刺功能也不错，有位富商已经花了大价钱要欣赏慕容家大小姐当着近万观众被人干的样子。”黄先生自然不敢得罪这位二小姐，在一边附和道。
　　工作人员还是为这些用来演示的肉畜们提供了部分衣物的，毕竟半遮半露的女人更加有吸引力，等候处理肉畜们大多穿上了透明的长衫，就连慕容雪也穿上了一件没有扣子的长衫。最为让人惊奇的是那个叫蔡婷雅的律师了，她极力要求把自己继续吊起来，这样子让她感觉自己像是一头待宰的母猪，这是在胖子检查她阴部的时候她产生的一种奇妙的感觉，台下的男性嘉宾只要出的起钱都可以上来把玩下这只人形母猪。
　　这时瘫软在地的墨儿忽然想起了什么，凑到他表哥王伦的耳边嘀咕了几句，那王伦的一只色手乘机在她胯下一阵乱摸，直挑逗的这位漂亮的女主持人大声呻吟起来，差点咬住了自己混帐表哥的耳朵。
　　“大小姐，墨儿小姐对我说你刚才还有一些东西忘了介绍，我决定对你进行一些小小的惩罚。”王伦一手托住慕容雪精致的下巴，从这个角度看这女人真的美的有些不真实，她高高挺起的胸部不断发出摄人的光彩，王伦甚至不敢再往下看，她充满诱惑的的下体会让他这个御女无数的男人忍不住不顾一切的强奸了她。
　　“你趴在在地上，让这个人男人从后面干。”王伦咬了咬嘴唇以免让自己做出不雅的动作，他要羞辱这只肉畜，而不是让自己看起来像一只发了情的大马猴。慕容雪充满哀怨的回头看了看这个刚才还文质彬彬的男人，温顺的趴在地上，她这一眼差点让所有的男人恨不得推开她身后那个高举着男根准备进入美女身体的壮硕男人。王伦害怕再被大小姐这个尤物吸引忙将注意力集中到她妹妹的身上。
　　此时慕容霜已经非常自觉的趴在穿刺台上，“雪玲”的穿刺台对传统工艺并没有进行多少改进，肉畜仍需爬在台上，双手反绑在背后，两腿稍微叉开固定起来将需要穿刺的阴部或者是肛门暴露出来。如果说有不同‘雪玲’更人性化一些，慕容霜饱满的乳房正在享受按摩，一只喷枪悄悄的将她为数不多的阴毛剔去，此时慕容霜的阴部就像初生的婴儿一般光洁可爱。一旁的王伦忍不住翻开她的阴唇手指插了进去，慕容霜发出一声轻吟。这只肉畜阴部不但位置长得刚刚好又肥硕多肉，还要加上敏感的评语，使用这种穿刺方式真的是再好不过了，王伦暗想。
　　慕容雪很想冲过去阻止这个混蛋却发现自己已经被一个强壮的男人从后面抱住，一个硬邦邦的东西顶在了自己胯间。“有人花了大价钱让我来干你。”那人说道。
　　慕容雪仅有的一点矜持并没有阻止她配合男人的动作，下体的空虚和渴望瞬间战胜了所有的理智，她顺势扭动着腰肢让男人硬邦邦的东西插进自己温润的腔体里。感觉那个地方像小嘴般吮吸自己的性器，身后的男人嘿嘿一笑，这女人果然是个身怀名器的尤物，阳具齐根没入慕容雪的淫穴。慕容雪被他这么一刺忍不住抬起头来发出一声悠长的娇吟，在场的男人不仅都面红耳赤的朝她看去。
　　这时的慕容雪在男人不停地推送下腰肢轻摇，隔着薄如纱翼的长衫，隐约间乳波纵横，肥美的臀部在男人的节奏下不停的颤抖，夹杂着或长或短的呻吟还有砰砰的撞击声，这女人果然是勾死人不偿命。
　　“大小姐可知道这个是什么。”王伦将一个精致的盘子放在了慕容雪的面前。
　　“这，啊，呜呜，是给肉畜，啊，专门制作的隐形眼镜，啊。”慕容雪断断续续的答道。
　　“那它有什么作用？”王伦继续问道。
　　“它可以，啊，啊……”
　　这慕容雪已经说不出一句完整的话了，墨儿忙掐了这个无良的表哥一下，这个家伙还是这样会作弄女人，想起他当年作弄自己的时的样子墨儿的脸上也浮起红晕。
　　“婷儿你们快把这肉畜专用隐形眼镜给每头肉畜戴上，这是一种带有微型电磁接受器的隐形眼镜，有了它，肉畜可以在死亡之前看到这里摄像机从三个角度拍摄的镜头，也就是说肉畜可以看到自己被处理的全过程。根据一百多名肉畜的对比试验，戴上眼镜的肉畜明显兴奋度要高。一开始上台的林雨衣小姐她们也戴有这种眼睛，效果大家有目共睹。”墨儿自己也戴上了隐形眼镜道，混没有想到自己那句每头肉畜把自己也绕了进去。
　　“大小姐，还是你代表所有的肉畜讲讲自己的感受吧，你看到了什么？”王伦看到慕容雪也戴上了眼睛并不准备放过她。
　　慕容雪自己倒是第一次戴这种眼睛，她看到了三组画面从不同角度显示自己被奸淫的淫荡样子，顿时羞燥难耐，哪里还能顾得上回答，只是嘴里响起别人听不懂的呢喃。
　　慕容霜发现人们注意力又被姐姐吸引不禁有些失落，这时一根穿刺杆已经抵住她的阴部，和传统方式不同的是杆子的前端是一根仿真阴茎，随着阴茎在她私密处运动慕容家的二小姐呻吟声和姐姐交相呼应，在场的男人恨不得现在就堵上她俩的嘴。
　　“你们这些没用的男人，怎么只顾着发呆了。”墨儿走过来道：“‘雪玲’和传统穿刺技术不同的地方在于它的穿刺杆，它最初是仿真阴茎的形态，用来刺激肉畜达到性兴奋顶点，现在台上的二号已经快达到，由于对宰杀的未知和恐惧会提高肉畜的兴奋程度，雪玲会随机决定这次是否穿刺肉畜。”
　　这点穿刺台上的慕容霜现在感触最深，她知道自己即将达到顶点，对即将到来的穿刺她既害怕又有些期盼，未知的恐惧让她娇媚的身体更加敏感。
　　“这头肉畜的素质很好，它对刺激的敏感程度很高，现在它即将达到高潮，一般‘雪玲’会选择肉畜高潮之前进行穿刺，这样可以保证其享受到最大的快感。看，穿刺杆变尖了，它刺入肉畜的身体，这是一次完美的穿刺，高潮的快感将尽可能的掩盖穿刺的痛苦。”
　　慕容霜感觉这次插入的仿真阴茎无比坚硬，它刺破了自己子宫，分开自己肠胃，但奇怪的是自己竟然被它送上了顶端，冰冷的穿刺杆运动着刺激她的阴道，阴蒂感到前所未有的快感，在这一刹那间她似乎感觉阴茎本来就是这样的，它应该刺的更深些，甚至应该刺穿自己，她极力的配合这根“阴茎”让它顺利的刺破自己的身体。这时她感到一阵窒息，似乎有个东西从嘴里露了出来，天哪，自己居然被穿刺了，慕容霜透过隐形眼镜上的影像，她看到了一个被闪亮的穿刺杆贯穿了身体的女人，那女人爬在那里的样子好性感，被杆子撑的大大的阴户还向下滴着淫水，看起来真淫荡，女人的地方蠕动着还在吮吸那根东西，闪着寒光的杆子的尖端从她嘴里伸出来，那是自己吗？
　　“真是完美的穿刺，我们的肉畜完全把它当成了一次普通的插入，她一定奇怪自己怎么会被穿刺了。”墨儿由衷的感叹道。慕容霜好奇的瞪大眼睛观察，她本以为要经历冰冷的穿刺杆慢慢刺穿身体的感觉，现在那根东西却已经在自己身体里了，现在回想起来，当时的感觉真的是无比美妙。她想围绕着它旋转，让它给自己带来快感，心中不禁一阵空虚。阴部包围着一根冰冷的金属杆的感觉真的很奇妙，如果它能旋转就更好了，沉浸在奇妙感觉中的慕容霜忽然感到一个坚硬的异物侵入肛门。
　　“这是一个肠道环切器，它将保证肉畜肛门附近的肠道继续连在畜体上，这样的处理的肉畜即便是在处理过内脏之后仍能提供肛交服务。”是墨姐的声音，她现在穿着一件透明的风衣，样子及淫荡可现在的表情却有无比庄重，慕容雪突然有个奇怪的想法，这样的女人如果做成菜会是什么样子，却不知在她墨姐的心中自己已经是一道菜了。
　　一阵刺痛打断了慕容霜的思考，应该是肠子被切断了，接着她感到整个肚子一阵绞痛。“这是‘雪玲’从内部切开肉畜的身体，内脏从它的体内冲出来了，这时候的肉畜样子最迷人。”剧烈的水流从穿刺杆中喷出，冲刷着慕容霜的体腔，将她内脏排出体外，觉得墨儿说的很对，那个女人内脏倾泻而出的样子真的很性感，咦，肚子里怎么空荡荡的，那个女人不就是自己吗？
　　慕容霜看到几个穿着白大褂的女人，那不是姐姐公司里测试小组剩下的几位大姐吗，她们的白大褂是敞开着的，里面内衣也没穿，这样的打扮，难道她们也要被宰掉了！慕容霜忽然感到肛门插进一只手指，哪里下意识的收缩了下。
　　“小玲记录，‘演示用肉畜二号’，屠宰方式：穿刺。肉畜肛门收缩功能正常仍能进行肛交，外阴状态良好。”慕容霜看到那个姐姐用一个玻璃棒碰了下自己阴蒂，她下意识的收缩了下。“阴部保存完好，肉畜对性刺激仍有反应，性功能正常，梅儿拍照记录肉畜状态。”
　　她们应该是在检测自己的穿刺效果，慕容霜暗想。穿刺杆上的女人已经被她们翻了过来，两只腿程大字张开，样子很淫荡，婷姐正翻开女人割开的肚皮查看，不知女人肚子被清空的样子好看还是肠子从肚子流出来的样子好看，慕容霜忽然有一个奇特的想法。
　　“刀口平整，内脏清除完全，肉畜生命状态良好，初步估计尚能存活十到二十分钟，穿刺效果优良。”她们是在说我吗，慕容霜感到一阵耐不住的兴奋，那个穿在杆子上的女人就是我了，看起来比倩儿表姐还要性感迷人，不知道做成菜是什么样子的，霜儿好像看看自己烤的油光发亮的样子。
　　穿刺就这样完成了，那边的慕容雪还在男人的冲击中享受一波又一波的快感，丝毫没有注意到自己成为众人的焦点。‘雪玲’很快把慕容霜四肢固定起来，让她活像一只穿在杆子上的蚂蚱。慕容霜感到阴部的铁棒变粗糙了，而且开始转动起来，难道这就是她们所说的阴部按摩功能，这几个姐姐怎么在自己肚子里塞了这么多好吃的东西，现在霜儿肚子又饱饱的了。为什么身体这么热，难道现在已经开始烧烤了，慕容霜不禁开始想象自己整个油光发亮摆到餐桌上的样子……
　　“你妹妹已经放到火上烤了，下面该你表演了。”慕容雪身后的男人狠狠的几次冲击将这个女人送上顶峰，在她还在抽搐时抽出凶器将生命精华全射在慕容雪迷人的臀缝里。王伦将趴的地上阴部仍在收缩的慕容雪反转过来，将她迷人的大腿分开，看着她下身可爱的小嘴里吐出丝丝淫水。
　　慕容雪看到穿刺杆从妹妹嘴中伸出知道一切都无法挽回了，就算神仙下凡也救不了她了，她恨自己为什么会开发‘雪玲’。妹妹向自己眨了眨眼，这让她想起了秦玲被处理钱的样子，似乎从被宣布为肉畜以来自己丝毫没有反抗过男人的淫辱，难道这就是肉畜的觉悟。
　　感觉到一只皮鞋在自己私处踢了下，看着王伦轻蔑的笑容，慕容雪忽然觉得自己应该讨好于他，两只大腿像蛇一样缠住那只脚，阴部在上面摩擦，淫水将黑色的鞋擦的亮晶晶的。王伦挣开她的双腿骂道：“淫妇，这就思春了。”在慕容雪的胯下象征性的踢了几下，那慕容雪却将两腿大叉开来任由他凌辱，嘴里发出嗬嗬的叫声，两条大腿踢蹬几下淫穴里射出一股清亮的液体。
　　不仅台下的观众，这下就连王伦也感到无比吃惊，这个美的让自己都把持不住的女人居然淫荡到这种程度，直到现在她的脸上仍带着满足的微笑。
　　在众人惊叹或是鄙夷的目光中慕容雪坐了起来，一只手理了下自己凌乱的长发，脸上的微笑恬静而又美丽，散发着动人的神光。如果不是她赤裸的身体和胯下遗留的痕迹很多人会错以为这是个刚刚出浴的仙子。
　　“主人，‘演示用肉畜一号’可以对下面的观众说几句话吗？就算是遗言吧。”这一刻王伦觉得这个肉畜笑得是如此的甜美和纯真，她真的是刚才被自己踢了几下就达到高潮的慕容雪吗？他茫然的点了点头。得到这个主人的同意，慕容雪站起来走到舞台中央。
　　“我是慕容雪，这是我最后使用这个名字，请允许我称自己雪儿。雪儿首先要想各位以前喜欢雪儿的嘉宾致歉，也向所有喜欢雪儿的人致歉，雪儿辜负了大家，展示了自己最淫荡的一面让喜欢雪儿的人失望不已。或许大家以为雪儿是个不诚实的女人，为了弥补雪儿的过失，雪儿会把自己所有的性爱录像和照片公开，就算给大家消遣也好，雪儿也想让喜欢雪儿的人们了解到一个完整的雪儿。雪儿最对不起的是自己深爱的男人，十六岁那年，雪儿失身于一群流浪汉，随后又零星因为各种原因和一些男人做过爱，可他没有嫌弃雪儿，销毁了威胁雪儿的录像带把雪儿当成宝贝一样宠着。”慕容雪说着朝台下望去希望能找到那个熟悉的身影，可她失望了。
　　“在利益和欲望的引诱下雪儿一次又一次背叛了他，或许开始并不是雪儿自愿的，可是后来雪儿渐渐沉迷于其中不能自拔，我是他的女友却是别人的女奴，白天的白领丽人晚上的高级妓女。办公室里、谈判桌上、到处都是雪儿用身体换取利益的场所，在坐的很多人可能都享受过雪儿的身体。为了得到一份协议，我甚至可以戴着面具像狗一样光着身子被牵进最繁华的市区和不知名的男人做爱。记得第一次偶然在‘天堂’戴着面具当着他的面和男人做爱时，雪儿兴奋的差点虚脱，后来雪儿渐渐喜欢上这种走钢丝的游戏。可每当夜深人静的时候，躺的他怀里的雪儿便沉浸于悔恨与彷徨中。发生了今天的事情，雪儿不知道如何面对她，或许做一个肉畜现在是雪儿最好的结局。”
　　慕容雪的一番话足以让平静的会场骚动起来，流落人间仙子，性欲的女神，究竟哪一个才是真正的她，或许她真的是一个可怜的女人而已。看着迷人的慕容雪一步步走向绞架，许多人忽然想到。似乎，这个女人除了成为男人的玩物之外并没有做什么坏事。她设立的基金帮助了无数孩子完成的了学业，让数不清的人摆脱的病魔的缠绕，很多受过她帮助的人也坐在台下。帝都的公益活动从来都少不了她的身影，她从未埋怨过无故把自己赶出家门的父亲，总是把最好的东西留给妹妹，除了被人欺上门来还从来没有见过她发脾气。多年来，人们习惯了她的善良，把这些当成理所应当的，在她的秘密曝光之后有人痛惜，有人唾弃，有人幸灾乐祸，更多的人想把这个荡妇压在身下狠狠的鞭笞，为何就没有人同情她？殊不知那至今还让人津津乐道的基金又有多少是她用柔弱的肉体换来的……
　　“预定义屠宰功能是专为家用机型设计的。现在呢，雪儿就是是一位妻子，要把自己的身体献给丈夫品尝，可我的丈夫笨手笨脚的什么也不会做。”慕容雪淡淡一笑，自己的那位男朋友真的是笨手笨脚的什么都不会做，脸上不由得露出了小女人特有的甜美笑容，让看到的人为之一滞。似乎，成为一位娇妻是自己遥不可及的梦想，慕容雪心中暗想，她真想过那种生活，任由他宠着心里装的全部都是他，一颗心随着他的而跳动，这该是一种怎样的感觉。她忽然想起了下午男友让人啼笑皆非的请求，难道一切的一切他已经知道，或者她全部都知道，既然这样，他为何还要纵容自己，现在他坐在下面吗？
　　“雪儿现在要做的只是设定屠宰程序，然后将绞索套在脖子上，或者将自己放在断头台上，再或者是坐在电椅上还有，其它的我就不一一列举了，‘雪玲’会帮我完成其余的工作。”慕容雪说着走到绞架的旁边，那绞架旁也有一个的终端样子的屏幕。
　　“现在我这个小妻子就要设定自己的屠宰程序了。”慕容雪现在温柔的模样道真像一个要把自己献给丈夫的娇妻，她伏下身子修长而白皙的手指不停在绞架旁边的屏幕上移动，美妙的下体不经意露了出来。选哪种处理方式呢？真正面临这个问题时她却一阵迷茫，或许像秦玲那样也不错，想起一直摆在橱窗内的秦玲，慕容雪下体禁不住躁动起来，不知自己身体里那根金属棒会是谁插进去的，如果是他就在好不过了，如果他看到自己被做成肉脯……
　　“大小姐”，测试小组的婷儿走到慕容雪身边叫道，却发现半伏着的慕容雪身体绷得紧紧的，阴部一阵收缩。她马上将手中的玻璃棒塞了进去在里面转了几圈，慕容雪在突入起来的刺激下整个身体趴了下去，浑身一阵潮红，抖动不已。
　　“小玲，记录，‘演示用肉畜一号’，屠宰方式：绞刑，在设定自我屠宰程序时自主达到性高潮。肉畜等级评分加５０，梅儿拍照。”婷儿将慕容雪身体翻转过来，慕容雪隐约间听到她的报告又羞又急，根据自己制定的肉畜屠宰规则，自主高潮的肉畜都是极品是需要记录在案的。似乎，自己这个肉畜毙命以后尸体还需她们确认死亡，到时候这个女人再这样搞出来一大堆检测数据，岂不是……
　　看着这位昔日的上司不停在地上剧烈抖动，梅儿抓住机会拍了各种角度的特写，这些以后都是第一手资料，下一批研究者还用的到。
　　“二号已经确认死亡”远处观察慕容霜状态的同事通过通信器传过来这样的消息，梅儿眉头一皱看了看躺在地上的慕容雪一阵苦笑，向那边烧烤二号的篝火走去。
　　此时的慕容霜，在浆料和火焰的作用下除了有特殊材料保护的脑袋，浑身上下一片通红，活像一只烤鸭。双眼无神的瞪着显然已经失去生命力。
　　“二号肉畜从穿刺完成到死亡共经历十四分钟，在篝火上存活十分钟，由于开启了肛部和阴部按摩功能，肉畜整个过程中处于性兴奋状态，奇怪的是，她不是逐渐失去生命却是在一次剧烈兴奋中猝死的。”
　　这段时间，除了被挂在哪里自得其乐的律师小姐以外，余下的肉畜们都好奇的围在这里观看，慕容霜每一次在穿刺杆上蠕动都让她们感同身受。二号死了，她们的生命也即将终结，每头肉畜心里都有不同的感受，却不知慕容霜死前还做着自己摆在盘子里艳光四射的美梦。
　　婷儿回到慕容雪那边时，她已经设定好了程序，只是，她看自己的眼神怪怪的。
　　“霜儿去了！”慕容雪有些悲哀，虽然她设计让自己成了肉畜，但她从来没有怪这个妹妹。
　　“二号穿刺的效果很好。”婷儿没有直接回答，她顿了顿说道：“大小姐，可能你对我刚才所作的事情有抵触的情绪，可你现在是肉畜，马上还会成为一块肉，更何况当时不是已经决定了要在集体屠宰的展示中使用我们几位姐妹。”
　　慕容雪有些尴尬的笑了笑：“我只是想知道你刚才叫住我做什么。”
　　“你还没有注射血液转化试剂，到时候处理起来可能会比较麻烦。选择绞刑的话，测试小组推荐你使用最新的生命活性制剂，它可以延长肉畜受刑时间从而使肉质更完美，使用了这种制剂后普通肉畜可以在绳子上坚持三十分钟之久。大小姐你……”
　　“这两样我都用，还有其他事情没有。”慕容雪在手下的面前还是改不了干练的作风，梅儿已经熟练的开始为她注射制剂。
　　“还有就是大小姐你的肉畜档案一片空白，肉畜照片和性器官各种数据缺失，王先生说观众恐怕对这个比较好奇，需要现场提取数据。”婷儿有些迟疑的说道。
　　“好吧，几张照片又浪费不了多长时间。”慕容雪对这些程序本来就比较熟悉，摆出几种基本姿势供测试小组拍照，婷儿又详细记录了慕容雪性器官的资料。一时间台下的观众大饱眼福，就连一直关注慕容霜烧烤进度的人们也被她吸引过来。
　　几分钟后，慕容雪重新站在了绞刑架上，这种绞架活板并不是很高，或许是慕容雪刚才的一番话的作用，众人安静了下来：“刚刚我这个妻子已经设定好了屠宰程序，现在我要做的事情并不多。”慕容雪将面前的绞索挂在脖子上，两只手背后立刻被一双手铐铐住。
　　“我手中的便是控制‘雪玲’的开关，为了增加趣味性，这个开关只有三分之一的执行几率，我正和老公打赌，如果这次成功的话他就可以享受到我的美肉了。”
　　慕容雪穿着一对高跟鞋，高挑的身材在绞架下显得格外诱人，台下的众人都瞪大了眼睛等待这个尤物，见识过了慕容雪的刚开始在空中挣扎的样子男人们的目光更加热切。
　　“希望我老公有这个福气！”看到她手按在开关上无数人都屏住了呼吸。
　　不过，心中最紧张的还是慕容雪，虽然心知必死她还是希望死亡晚点到来，她闭上眼睛按了下去，怎么没反应，她突然感觉脚下一空，脖子上的绳索一紧，双腿不由猛的挣扎起来。
　　慕容霜知道自己的一切结束了，一行清泪从眼中流出，双腿徒劳的在空中舞动，窒息让她感觉下身阵阵麻痒，丰满的乳房在身体的晃动中不断颤动。慕容家大小姐挂在绳子上的样子果然美级了。
　　“各位先生们，经过我们刚才私下里竞标，第一位上来满足大小姐的是３４７２号嘉宾，第二位是……”
　　“大小姐，他们就是你的‘老公们’”，那个该死的王伦调笑道，慕容雪通过隐形眼镜看到绞架上多了几个几个男人，王老板、李董事长两个和自己“谈过生意”的男人也赫然在其中，慕容雪瞬间知道他的意思，男人们似乎特别喜欢奸淫绞架上的女人。
　　“各位，或许你们不知道，绞架上的女人阴部特别敏感，窒息会让她们想像住救命稻草一样夹住插进去的物体，绝对是男人的恩物，二号把两腿张开一点！”
　　慕容雪感到似乎有个冰冷的东西在自己大腿内侧捅了捅，这让她有种被淫虐的兴奋，用像蛇一样扭动腰肢将两条让无数人痴迷的大腿张开，王伦暗道一声该死，怎么忘了剃掉她的毛了。
　　不过眼前这番美景，这个美若天仙的女人悬在空中脖子高高扬起，两一对完美的乳房充血勃起，尖尖的乳头傲然挺立。她的两腿在自己命令下挣扎着张开，露出两腿间完美的阴户。王伦不禁吞了口唾液，想起这个一不小心被自己拿来当教材的绝色美女刚才地上放浪的举动，他也不禁升起了一阵欲望。
　　“各位运气不错，刚上绞架肉畜的阴部便进入发情状态，慕容家大小姐这样的极品肉畜连我也是第一次见到。”王伦忍不住把手中的教鞭插进她敞开的桃源口，那个部位立刻夹住入侵物。
　　“各位这下觉得你们花的钱值了吧，这种肉畜百年也难得一见啊。”绞架上的慕容雪听到这些心中一阵羞燥，忍不住将一股淫水喷了出来，下体却是更加空虚，这时候要是有个东西插进来就好了，就算是穿刺杆也好，下意识的将两腿分的更开点来讨好绞架下的男人，这动作自然通过隐形眼镜反馈到她的眼睛里，美丽的大小姐居然自己把自己送上了顶点。
　　看到这番景象，花了钱的男人哪里还忍的住，走上台去亮出早已狰狞的凶器，对准慕容雪春情泛滥的淫穴插了进去。慕容雪觉得自己的身体瞬间被充满了，下体如获至宝的夹住男人的东西，抽搐的阴道不自主按摩起来，两条修长的大腿夹住男人的腰部，晃动着柔软的腰肢向男人索取。那位男性嘉宾也自诩御女无数却在慕容雪这番刺激下身体猛然一挺将自己无数的精华射进的这个尤物的身体内。
　　绞架前的人被惊呆了，这极品肉畜也太厉害了，待第一个男人抽出阳具时一股白色的浑浊液体马上顺着慕容雪的大腿根部流了下来。另外一个男人马上接替了他的位子，他吸取了前人的教训，抬起慕容雪修长的玉腿，分身小心的插入她诱人的桃源，感受那里像无数只小嘴般的吮吸，然后抽出，再插入，悬在半空中的慕容雪被他一上一下的顶起来，交合出发出诱人的砰砰声。
　　看到出了钱的男人渐入佳境，王伦嘿嘿一笑走回那群正在交头接耳的肉畜旁边：“肉畜们，一号恐怕要在绳子上呆很久，我们可以继续了。”
　　“我想是该我了吧！”不知你这个肉畜专家要怎样处理自己这个女朋友呢？
　　这是星儿的声音，她不知何时已经穿上了一套透明内衣，而现在正爬过来，王伦觉得她似乎连爬也像是在走猫步，臀部晃动的无比诱人，只让王伦怀疑这个狐狸精是不是练过，却不知这项技能星儿是在自己上司的调教下熟练掌握的。
　　“演示用肉畜三号，斩首，尸体用于切割演示。”王伦忍住心猿意马说道，此时的星儿已经爬到他身前，从他这个角度看去女友的股沟是如此诱人。
　　“星儿，你会被沿着这里切成两半，你喜欢吗？”王伦忍不住顺着她性感的脊椎划到迷人的臀缝直到她桃源深处，哪里早就滑滑的了。
　　“恩，星儿蹭着他的腿，你是不是早就想把星儿切开了，把玩星儿里面的东西，然后送给别的男人把玩。”星儿的肉穴夹住了他的手指，抬起头来一双眼睛挑衅的看着他。王伦心头猛然一颤，撕开星儿的内裤朝两名大汉命令道：“把三号抬到那边的断头台上。”
　　一个大汉毫无怜惜的将半裸的星儿扛起来仰放到断头台旁边，一把扯开她透明的胸罩，在另一位大汉的帮助下一人托住星儿的臀部另一人拖住胸部将她放在断头台上，头从断头台前的圆孔中穿过，又将她的两只手扭过来拷在一起。
　　星儿一时间被这两个人搞得晕头转向，可恶的是那个男人虽看是粗鲁却没少占他的便宜，把她托上台时一双大手更是在她胯下狠狠的抹了一把，把她搞得浑身酥麻。
　　这断头台设计的及时简约，除了必要的设施之外，支撑女性身体的部分及时简单却符合力学和美学的精义，星儿挪了挪脖子，这里觉得除了因为阴部完全展露出来有些害羞之外还是挺舒服的。星儿使用的断头台和处斩秦玲的那个有些不同，她是用仰躺着的姿势放在断头台上的，两只手被捆在背后让她本就不俗的胸部部显得更加突出起来，两条腿曲起来分开，露出饱满的阴部固定起来。这个姿势星儿再熟悉不过了，数不清的‘奸夫’在这种方式下进入过她的身体。
　　“你女朋友不愧是超级名模，趴在断头台上的样子太他妈的浪了，我都不忍心把她的脑袋砍下来了。”说话的是那个胖子厨师，星儿这才意识到自己正趴在断头台上，这鬼机器会把自己变成肉架上的女人一个样子，她本能的开始挣扎。
　　“她看起来不大听话。”
　　王伦深知这个女友的脾气，他一边星儿胯下抚摸，一边在她耳边道：“你再乱动我便把你砍了头以后也勾住哪里挂起来拍上几十张照片，再把你切成一块一块的和照片一起送给你那些老相好们，看他们还认识你不？”
　　谁知这星儿听到这番话竟然兴奋起来，全身泛起阵阵潮红，大声叫道：“快，快用钩子勾住星儿的烂穴，把星儿挂在那里让他们都看看星儿的骚样子，再把星儿的小穴剜出来给星儿的奸夫看。”她这样叫着竟是泻了王伦一手。
　　王伦没想到这样适得其反，将女友受虐的天性给激发出来，大部分肉畜在这种天性激发出来之后甚至会有希望自己性感的尸体被奸淫虐待的想法，不过星儿太突然反应也太强烈了。
　　可躺在断头台上的星儿丝毫没有这种觉悟，她只是突然觉得被处死并不是很可怕，自己无头的艳尸一定会很性感，成为男人们一具性感的玩具，任由他们将自己挂起来，切开，或者是做成食物。她幻想自己被处理成各种各样摆在橱窗里，幻想着和自己有过一夕之缘的男人看到橱窗里自己兴奋的样子。
　　“墨儿姐姐，星儿她真的要被砍下脑袋了吗？”这些女人中间，明月和星儿最熟，虽然知道结果但她仍有些不甘心。
　　“不止星儿，我们两个也活不成了，不过死之前会享受下，你看大小姐她现在的样子是不是很享受啊。”明月不禁一阵脸红，这种事情很羞人，但是确实很享受。
　　那王伦看到女友现在淫荡的表情不禁有些发狠，在那大汉的耳边咕哝了几句，大汉心领神会的笑了笑。
　　“三号肉畜处理前准备工作已经完全做好，可以进行斩首处理。”测试小组的婷儿用褪毛器清除了星儿下体的毛发后站在一边说道，旁边的王伦一不小心看到她外套不能遮住的双乳不禁有些心动，这女人长得也很让人犯罪。
　　他在星儿浑圆的臀部狠狠的拍了一巴掌道：“开始。”星儿感觉乳房上的按摩装置开始运作，空虚的下体却被一根滚烫的肉棒，她向边上看去王伦那个混蛋正笑吟吟的看着自己，进入自己身体的应该是另外一个男人。
　　他简直不是个男人，不过这情景却让她的感到无比刺激，她用阴部夹住那条作恶的东西，嘴里发出淫荡的叫声：“好哥哥，你比星儿那没用的老公强多了，快插星儿，插爆星儿的小穴，星儿就把阴部送给你。”那大汉听到这些更像吃了春药一般卖力的在这个淫荡的女人身上驰骋，整个斩台也似乎在他的努力小摇摆了起来。
　　滴滴淫水两人交合之处不断飞溅出来，星儿阴部粉嫩的红色肉壁时而在他大幅度的抽插中翻出来让一旁的男人看的心痒难耐。趴在那里的星儿直被他插的淫叫连连，不由自主的摇起了自己的小蛮腰迎合着男人，直气得旁边的王伦恨不得把她绑起来抽上几百鞭子，这女人果然天生淫荡。
　　雪玲毫无感情的声音响了起来：“确认肉畜进入高潮状态。”
　　王伦看到星儿整个身体绷紧了，脑袋稍稍扬起，嘴里发出模糊的浪叫声。看到崭亮的闸刀高速落下，王伦忽然想起了那个抱着书包站在教室门口怀着一丝忐忑却笑却是让人神魂颠倒女孩。这便是自己当初施展了百般手段才追到的女孩，她脸上一片潮红像及了第一次被自己强吻时的娇羞。她当初还真是一个温柔可爱的小女人，王伦想起了第一次玩性虐游戏时她的害羞和敏感，被自己扮作强盗强奸时的恐惧与兴奋，还有她第一次红杏出墙被别的男人送上高潮时娇啼的凄婉动人。
　　闸刀落了下来，她美丽的头颅直挺挺向下坠去，鲜红的血液从脖颈里喷涌而出，而她的身体仍成高潮状态的抖动，配合着男人的喷射微微抬起，好似乎不知道自己已经变成了尸体。
　　那个在仍在配合男人做着活塞运动的无头身体是我吗？它的乳房好挺，身材好美，果然又漂亮又淫荡，那个男人一定被它伺候的很舒服。没想到自己连死掉的样子也如此性感，这也算是一种奸尸吧！星儿好想再多看一会，他的阴茎好大，刚才插的星儿好舒服，她怎么不干星儿了，好多精液都浪费了，星儿好想把它们全都吞下去，这个男人如果是那个混蛋男友就好了，星儿好爱他。不是他也好，每次当着他的面被别的男人干星儿都好兴奋，星儿似乎看到自己的尸体潮吹了，星儿的“奸夫”们都说星儿潮吹的样子好性感看来这是真的，星儿好想再看一会，可眼前越来越黑了……
　　奸淫星儿的男人把阴茎从星儿的艳尸里抽了出来，尚未喷发完的精液都撒在这位性感女模蠕动的肚皮和颤抖的乳房上。星儿近乎完美的无头躯体仍不停的挣扎着，性感的阴部的下体肌肉的支撑下微微抬起，诱人的下体阴门大开，将混着乳白色精液的爱液高高喷出，整个过程持续了十几秒之久。接着，伴随随着她还微微颤抖的身体，一股清亮的尿液不受控制的淅淅沥沥的流出来沾湿了一大片地面。女友的尸体渐渐停止抽搐，小腹上还留着刚在那个男人白色的污物，失去生机的下体一片狼藉，除了少了个脑袋之外，和她第一次“意外”被一群混混轮奸后的样子简直一模一样，王伦不由得有种想冲上去奸尸的冲动。
　　“铃儿记录，演示用肉畜三号，处决方式：斩首。于第一次高潮被斩首，有轻微潮吹现象发生，尸体出现遗尿现象，已确认死亡。闸刀切断颈部快速干脆，斩首效果良好，梅儿清理尸体做下一步演示。”
　　“接下来我们将展示道具的切割功能，我们有幸请到了李先生等几位专业人士一起观摩。”墨儿这个肉畜兼主持人倒也敬业。几位或高或矮的人在众人的掌声中走上台来，这几个人看气度倒是很有些专家的味道。
　　梅儿她们趁机用‘雪玲’将星儿吊起来，用专用设备将尸体阴道和子宫里的脏东西清理干净，‘雪玲’在台上悄悄的的搭起一个长方形的金属台。
　　“慕容小姐因为特殊原因不能主持节目，我代表她向各位的到来表示由衷的感谢。”墨儿说道这里不禁向慕容雪看去，她现在身体向后倾斜，被一个男人站在她身后抓住她的脚踝从后面奸淫。此时的慕容雪已经记不清有多少男人在自己的身体里射过了，她只是本能的夹紧男人的肉棒，听到墨儿这般说辞又是一阵羞燥，被男人捅了几下便浑身上下抖动不已。
　　清理完的星儿被摆在台上，王伦愣愣的看到女友的无头娇躯，就在刚刚，自己还进入过这具美丽的身体……

第十五章、屠宰进行时（下）

　　墨儿倒是有些奇怪，为什么这位业内有名的王老板看到台上的星儿会如此失态，星儿的身体平放在台上，而她的脑袋则被穿在台子一角的金属棒上，柔顺的长发披散下来，眼睛睁得大大，的脸上的表情混合了惊异于兴奋。
　　“这便是今天我们用来展示‘雪玲’刀具优势的肉畜，她生前是一名模特，身材十分匀称。‘雪玲’统一使用的刀具都和这把一样，由智脑精确控制智能金属生成的，肉畜颈部的切口同样是这种刀具的杰作，你们可以切掉肉畜的手臂试试这把刀的锋利程度。”墨儿指着台上的一把尖刀说道
　　一个脸色稍黑的胖子拿起这把刀抬起台上肉畜的手臂，从根部稍微往上一点切下去，他很有经验，这种切法不至于影响肉畜身体的美感。这刀具也太锋利了，完全没有声息，肉畜的手臂便从她的身上切了下来，另外一人也照他的样子切掉了星儿剩下的手臂。
　　“我以前也是干厨师的，这样的利刃的确少见，如果‘雪玲’所有的刀具都能达到这种水准，不但成品更美观，就连肉畜的痛苦也可以降低不少。”拿刀的黑胖子有感而发
　　“李先生说的太对了，我也是个肉畜，既希望享受到被宰杀的快感有不想太痛，这可说到墨儿心里头了。”她习惯性的朝几位嘉宾嫣然一笑却忘了自己现在身体几乎全裸，这样除了让男人心猿意马以外丝毫不能展现出自身的优雅，最为直观的是几位嘉宾的眼睛都或多或少的瞄到了她饱满的胸脯上。
　　“相传古时骁将郑勇凶残成性，破越之时为展示自己绝世斧工，纵斧将美女西施自胯下劈开，据在场史官记载‘刀口平滑如镜’，越国故都的名胜斩香台也由此而来。”墨儿学识渊博这些古代的典故自然是随手拈来，不过这下就连台下的观众也不明白她为什么忽然讲起故事来。
　　“十年前当时的性感天后戴颖儿出演历史剧《西施》时却发现，只是寻找能把自己完美劈成两半的斧头和人就整整花了三个月，用来试斧的女演员也用了二十几个之多。我想各位已经猜到了，接下来‘雪玲’要展示的就是用你们手中的这把刀将星儿的尸体从中间完整的切开。”墨儿绕了一圈终于说道了正题，在场的观众可能不太明白其中的价值，可几位嘉宾却知道，业内将女人刨成两片，就算用电锯，一个操作不当也会失败对肉畜身体的美感造成永久的破坏。
　　只见台上女体两腿之间出现了一尺来长的刀锋，缓缓向前推进，它像没有遇到任何阻碍一般从那条神秘的肉缝进入星儿的身体，尖端游动在这个顶级模特洁白的肚皮上，在后面留下一条血红的细线。接着星儿性感的肚脐也被从中切开，刀锋继续前进从星儿引以为豪的两个乳房间穿过最后从断开颈部离开尸体。
　　“这样就切开了？”哪黑脸大汉一脸的不可思议，这名模的尸体只是中间多了条红线而已，他忍不住用手去翻看。星儿的身体本就不重这样很容易就被他一边翻成切口朝上的样子，尸体躯干的断面很整洁，红白相间，最难的是脊椎骨也被平滑的分开，露出里面深红的骨髓，内脏却在压力的作用下似乎要向外流出。
　　“肠道的断口很整齐，这样一刀能达到这种效果，真是难以想象，老王你说呢。”旁边一个戴眼镜的中年人翻检着星儿即将流出体外的肠道说道，谁知那个被他叫做老王的男人却像是着了魔一般死死的盯着这半片尸体的下体。
　　“阴部也从中间均匀分开，我的天，阴道从中间均匀剖开，居然连阴蒂都分成了大小相等的两半，太神奇了。”戴眼镜的男人顺着老王的眼睛看过去果然有了新的发现。
　　那个被他叫做老王的男人发呆却是因为他发现这台上用来测试刀具的女人竟然与自己有过合体之缘，一直以来他都把那次意外当成一次美丽的邂逅，久久无法忘怀。想起这个女人当日的温柔和狂野，他有种深深的失落，内心深处却莫名的躁动起来。
　　王先生这时也注意到了自己的失态：“的确很奇妙，现在的科技带给我们的惊喜太多了，请问墨儿小姐，我能不能买下你们这具测试品。”这时两个工作人员已经开始清理星儿两片身体，内脏被分离出来，放在一个玻璃容器里，生殖器则放在一个银色的盘子内。半片身体倒吊起来，星儿的身材本就高挑，吊着的半片裸尸看起来性感无比；另外半片则放在事先准备好的支架上露出整齐的切口，和刚切开的时候相比这两片身体现在看起来更漂亮。就连旁边怀着忐忑的心情的明月也这样想，如果被做成作样，似乎也不错，而我们的玲菲儿小姐再次瘫软到地上。
　　“三号测试品身体是非卖品，只用来展示。不过她头颅制成的性按摩器王先生可以竞拍，估计王先生有很多竞争对手。性按摩器的样品我这里正好有一个，说起来她还是墨儿的同事。”墨儿笑着掀开一个盘子上的红绸，上面赫然是美丽的头颅。
　　“馨儿！”不少人已经认了出来，这是帝国电视台前段时间神秘消失的时尚节目主持人，只是没想到会在这里见到她。
　　“这是我们的产品之一，大部分肉畜的头颅我们都会做这种处理，进行特殊的塑化改造，然后植入具有肉畜性知识的智脑芯片。”墨儿将一个短木棍放在馨儿的嘴边，她自然而然的舔舐起来。
　　虽然台上的几个业内人士以前也听过这方面的传闻，但真正见到实物不禁有些激动，就连看星儿脑袋的眼神都有些不一样了。
　　“这次我们屠宰的肉畜大部分头部都会做这种处理，就连墨儿的脑袋也会制成这种按摩器，顺便透露下，墨儿的‘口技’可是很不错的。各位先生，四号肉畜要被彻底分解掉的，各位有兴趣的话可以近距离观摩下，四号可是一个出现完全畜化现象的极品肉畜。”
　　四号指的自然是一直悬在哪里的蔡婷雅，她很快被移到舞台的中央，“雪玲”分出一只机械手将她的耻毛全部去掉，似乎意识到自己的命运这位女律师阴部一阵抽动，嘴里也发出一阵含混的哼哼声。那黑脸胖子好奇的把手指伸进女律师的肉穴里，立刻被紧紧的夹住。
　　“这个女人，应该完全把自己幻想成了一头待宰的母猪，的确是极品肉畜，前些日子还打电话委托她出庭辩护，她连预付金都收了。”那个戴眼镜的男人说道。
　　“谢谢这位先生的夸奖，这次用来演示的肉畜有好几头都是极品，那边的慕容大小姐也是一个，一会她的表演恐怕也会更精彩，墨儿给你们介绍另外一个极品，菲儿你过来！”墨儿对着瘫软在地上的玲菲儿叫道。
　　“她一会为大家表演一个叫‘蜘蛛吐丝’的节目。”墨儿神秘的说。
　　“墨姐，你说由我来表演‘蜘蛛吐丝’？”玲菲儿听到墨儿的话不禁大叫道，她感到自己的心似乎激动的要跳出胸膛。
　　“墨姐也很羡慕你呀，若不是要留到最后处理，墨姐也很想试试做一只肥大的‘母蜘蛛’的感觉，这颗就是你的‘蜘蛛丸’这种药调配不易，恐怕以后没有几百万休想拿到。”墨儿将一粒红色的药丸递给。
　　几个男人很奇怪什么药居然会贵到这种地步，只见这位这个今天出尽了风头的女记者无比慎重的将药丸放进嘴里，大概两秒钟不到没有任何征兆的倒在地上，雪白而修长的双腿叉开来，双手不停的搓揉自己的私处和乳房，皮肤上泛起阵阵潮红，这蜘蛛丸居然是一种理性春药。
　　“把九号抬到那边去”墨儿指着一个合欢椅道：“‘雪玲’会一直刺激她，当然你们也可以她交合，在药物的刺激下她只会越来越兴奋。”墨儿对场上的两位大汉命令道。
　　“在蜘蛛丸的刺激下，肉畜性渴望只会越来越强，直到发生某些奇妙的事情，各位有没有兴趣试试我们的记者小姐，机会不多啊。”几个男人脸上微微一红，不过还是摇了摇头。与他们不同的是场下的观众已经有人开始竞价享受这位美女了，黄先生似乎对这项工作十分热衷，不停的穿梭于台上台下。
　　墨儿看了看到吊着的蔡婷雅，此时的她私处淫水泛滥，一股液体已经流到了肚脐上：“看来我们的四号早就等不及了，婷儿开始吧。各位可能已经发现了，蔡婷雅的隐睾肥厚整体切割下来绝对是最佳的食材。”
　　在墨儿说话的空档，在“雪玲”的操作下，一把尖刀已经抵在了肉畜的耻骨上方，架上的肉畜浑身一震，一股液体从私处喷了出来。‘雪玲’的工作并没有受到影响，尖刀没有任何阻碍的在她雪白而性感的肚皮上划了个长长的口子，内脏在腹压的作用下喷涌而出。
　　另外两只只机械手分开肉畜腹部的伤口，剪掉肉畜肠道上包围的粘膜让其一直垂下去，最长的部分甚至已经垂到了肉畜的脸上，显然这只肉畜很享受这个过程，私处不停的收缩着送出大量淫水，甚至还饶有兴致的舔了舔自己的肠子。
　　不过这种感觉她并没有享受很久，消化道很快整体摘了下来，接着是肾脏和肝脏还有膀胱，这时候肉畜的腹腔已经空空如也了，只剩下了连在阴道上还在不停收缩的子宫。
　　被吊着着的蔡婷雅看着身体上的一件件脏器被取出来放在盘子里，特别是那还在蠕动的肠道，一股难以表达的兴奋刺激着它的神经，不觉间似乎感觉一个东西覆盖了自己的私处，那个地方一痛之后似乎离开了自己的身体，但奇怪的是她居然能感觉到它的存在。众人奇怪的看着肉畜离开身体的整个生殖系统，吊在半空中的子宫仍在不停收缩。
　　“这是我们最新的技术，连在肉畜阴部周围的金属可以传导神经冲动，充当了桥梁的作用。”墨儿说着将一个短棍插入肉畜切下的阴道中，那肉畜果然大声呻吟了一声，一旁的众人啧啧称奇。
　　“到了这种地步，肉畜活着已经毫无意义了。”墨儿在这位大律师的脸上捕捉到了一丝不舍。蔡婷雅感到一阵天旋地转，似乎是自己的脑袋离开了身体，是颈部的项圈工作了，这下自己彻底完了，依约见她似乎看到吊着的无头尸体分成了两半，接着就什么也不知道了……
　　“雪玲”将肉畜的生殖系统分开，阴部用透明薄膜封装起来，子宫和阴道则和内脏放在一起，供后大厨使用。很快肉畜两片尸体也被分解掉，两只乳房被切下来单独包装，多肉的臀部和大腿被做成肉排，这位迷人的女律师除了头部以外全部变成了一堆包装好的肉。一旁的欧阳倩影不由倒吸了一口凉气，她现在一闭上眼睛就会想到自己也被切成一堆肉的样子，特别是放在最上面的乳房和阴部，不时挑战着她心中的极限，让她从内心深处产生出一种恐惧，可不知不觉间身体却在这种恐惧下兴奋起来。
　　“比我年轻时做的好多了，女人所有能利用上的东西都在这里了，要我的话恐怕要处理一个多小时，这机器居然只用两分钟不到！”黑胖的男人感叹道。
　　“各位，机器本来就是用来节省人力的，我们今天宰杀的肉畜加上志愿恐怕要超过千人，没有‘雪玲’的话根本忙不过来。如果有兴趣的话，各位可以挑上一块带走回家享用。这会慕容大小姐已经差不多到结束的时候了，各位有没有兴趣看看极品肉畜被绞死的样子！”墨儿笑着说，似乎现在的慕容雪仅仅只是一个肉畜而已。
　　慕容雪此时确已到了死亡的边缘，敏感的身体在不断的享受着性和窒息的冲击后早已疲惫不堪，对男人的奸淫，她只能做出最本能的反映。
　　“这女人恐怕不行了，我觉得自己好像在奸尸，这样应该打折！”一个男人在她体内发泄后退出来说道。
　　不用他说，其他人也看得出来，吊在那里的女人虽然仍在挣扎却也只是强弩之末，身体无力的扭动，两条雪白大腿不时无力抖动几下，叉开的两腿中间，白色的精液不断从她肉穴中流出。
　　“一号肉畜已经吊在上面三十几分钟，被二十四个男人奸淫过，现在已经到了濒死状态。”婷儿看着绞架上的慕容雪说道对墨儿和那群“专业人士”说道。虽然是肉畜，但她也是慕容家的大小姐，拥有无数的支持者，她的终结自然吸引了大部分人的目光。
　　慕容雪感到似乎有无数只眼睛盯着自己，顿时一股羞燥从心头升起。他们会看到自己死后失禁的样子，二十几年的生活一幕幕从她脑海里闪过，父亲、爱人、妹妹还有“那些人”。她忽然有一种明悟，似乎自己的身体本来就是用来提供给男人享用的，现在只是换了种形式，让她变成一块肉，把身体完全贡献出来。这是一种奇妙的感觉，似乎自己的确是个极品肉畜，慕容雪不自觉间开始用掌握的知识来衡量自己，非常好的受虐潜质，看到同类被宰或者是幻想被宰杀可以自动进入兴奋中。
　　徒劳的挣扎了几下，或许还会有人奸淫自己的尸体，慕容雪似乎进入了迷幻之中。她似乎感觉自己成了一具美艳的肉脯，浑圆而结实的奶子，肥大的屁股无一不让人想入非非，一根闪着金属光泽的钢钎从尸体阴部穿入，她已分不清虚幻与现实，人们看到绳子上的慕容雪居然做了个迎接异物进入的淫荡姿势。这具淫荡的肉脯被放在烤架上烤成美妙的金黄色，摆仰面朝天的放在盘子里，阴部由于死亡无力的敞开大门。
　　男人们三三两两的聚在一起对这个肉脯评头论足，有几个曾经和自己有过合体之缘的男人不自觉的想起这个女人活着的时被自己干的情景，唏嘘不已。他们开始讨论起大小姐在床上伺候男人时的样子性感还是现在的样子淫荡，有人更是促狭的在尸体的阴部插上一根冒着热气的肉肠，顿时引起一阵哄笑。几个好事的记者马上将这个镜头拍了下来，第二天各种各样的媒体上出现了以“慕容家大小姐最后的性行为”为标题的新闻图片组，那个被割下来的女人阴部上插着一根肉肠的照片尤为卖座。
　　幻想中的慕容雪觉得心里和下体一阵空虚，身体却不可遏制的兴奋起来，美丽的躯体拼死的扭动，两条大腿一张一合将子宫中剩余的精液甩的到处都是。她热切的盼望着现在有个东西从下面刺进来，刺穿自己的身体，结束自己年轻而淫荡的生命，让自己成为一道淫荡的菜。
　　在关注着她的墨儿似乎想到了什么，从旁边的服务小姐那里要来了一根短棍，走上前去一把捅进慕容雪的阴部。那慕容雪身体马上剧烈的抖动起来，两条大腿不可遏制的尽量叉开，淫水一波又一波的随着身体的抖动喷了出来，就连墨儿抽出短棍以后她仍维持这种状况依然持续了十几秒。等到她身体的抖动渐渐停了下来，一股尿液从她的体里体内淅淅沥沥的流了出来滴在地板上，这慕容雪，真的死透了。
　　慕容雪的眼睛无神的瞪着，在失去生命前她从隐形眼镜中看到了自己最后的疯狂，“雪玲”绞死的无数肉畜中，自己应该是死的最淫荡的一个了。但是她已经看不到自己现在的样子了，虽然乳房依然坚挺，让无数男人迷醉的性感肉体无力的下垂着，叉开的两腿也并拢起来，只有尿液像泉水一般顺着大腿内侧流下来。
　　“演示用肉畜一号，屠宰方式：绞刑。使用绞刑专用活性制剂，从开始执行到完全死亡共经历三十四分钟，和二十四名男性发生性关系。女尸失禁，舌头微伸出嘴，瞳孔散光已确认死亡。尸体阴部充血，死前经历剧烈性高潮，属极品肉畜。可以使用‘雪玲’进行进一步处理。”婷儿将慕容雪放了下来，一边检查慕容雪的尸体一边说道，梅儿则为尸体拍照备案，然后用电流加上按摩让慕容雪的香舌缩回去。
　　“婷儿小姐，可不可以暂时停下处理过程，有人花了大价钱硬是说要给大小姐的尸体拍个写真。你看……”旁边的王伦忙道，这次发布会的分红也有他的一份。
　　“肉畜被杀死后可以暂停处理，不过时间不能太久，你们这些男人怎么这么多事情！”婷儿不动声色的说，她从心里对这个家伙有种厌恶的感觉，可恨那王伦依然色迷迷的看着自己。
　　“他们说由于艺术需要可能会砍掉尸体的脑袋，是不是也可以。”王伦继续得寸进尺。
　　“‘燕姬脯’没有脑袋，不过为保证质量这项工作要交给‘雪玲’来做。”婷儿想赶快把这个家伙赶走，却是一个字都不愿意多说。
　　“墨儿姐姐，我有点怕。”明月和慕容家两姐妹很熟，看到她们两个一个已经在火上烤的像只烧鹅另一个双眼无神的仰躺在地上不由有些心慌。
　　“明月你把处理的过程当作一种享受就好了，你难道没发现她们两个很享受的样子！我倒是恨不得现在就被处理掉，你看菲儿，她还没有做‘母蜘蛛’已经高潮一波接着一波了。不过我们现在要玩个游戏。”
　　明月顺着墨儿的提示看去，趴合欢椅上的玲菲儿扭动着浑圆的臀部在男人的抽插下旁若无人的浪叫连连，脸上一阵羞红顿。心头升起一阵渴望，要是有个男人现在……
　　“明月你是不是也想了，不如这个游戏你也来参见好了。如果你一不小心在游戏被宰掉了，墨姐就在参加活动的嘉宾中找一位来替代你的位置。”墨儿提议到。
　　明月很想说不，可一个充满诱惑的念头从内心深处冒出占据了她的思想，她鬼使神差的点了点头，如果仔细观察就会发现这位玉女明星的呼吸急促起来，胸前可爱的小白兔微微颤动。只听到墨儿继续说道：“这个游戏虽然只有两个人参加却是非常刺激，菲儿就很喜欢玩。现在‘雪玲’已经在希望参与这项游戏的嘉宾中随机选择了一位嘉宾，你看她上来了。”
　　明月朝墨儿指的方向看过去，果然看到一个穿着一身黑色晚礼服的女人走上台来，她体态丰怡，行走间两乳颤动自有一番别样的风情，就连明月见了都微微有些妒意，她不由得竟产生了在游戏中击败她看她成了一块肉是否还能如此风骚。精致的黑色狐狸型面具遮住了她的容貌却让这个女人现在看起来更加神秘。
　　“原来是她，看来今天晚上又要多一道难得的好菜了。”一旁的墨儿自言自语道。
　　那走上台的女人似乎对那群摆弄慕容雪尸体的几个“艺术家”很感兴趣，不时的斜眼打量他们，其实不光她，所有的观众对这几个人很感兴趣。真不知道那个家伙怎么会有如此高的效率，竟然真的找来了几位专业摄影师。
　　一男两女三个人自从上台便没有闲下来，他们似乎对慕容雪这个艺术品很满意，并没有清理她胯下的秽物，配合他们带来的各种各样的道具，慕容雪诱人的裸尸被摆成各种各样的姿势。明月顺着女人的目光看过去，正看到慕容雪趴在地上，脑袋无力的抵在地上，肥美的臀部高高翘起，两腿间桃源密处由于死亡松垮的张开，一根淫荡的白线挂在尸体肉穴的下方，最让人可气的是，她的私处竟被插了一根鲜艳欲滴的红玫瑰，明月顿时面红耳赤，她却不知这张叫“帝国玫瑰”照片后来一炮走红。
　　此时台下一个男人兴奋的看着失去了生命任由人摆弄的慕容雪，面具下通红的眼睛似乎要放出光来。他便是蓝星上最富有的古董商人管俞，花了大价钱给慕容雪尸体拍艺术照的正是他。这位管先生大概有三十岁左右，他的确是一位艺术家，由于生意的关系他在考古和文学上都有很深的研究，他还是帝都几座知名大学的客座教授，提起他来人们无不对他渊博的学识由衷的敬佩。
　　借助强大的经济支持，对古时各国的文化的研究就算整个蓝星也没有人能胜过他，半年前他还在帝都举行了一次规模宏大的古文化展览，将十几个古国的衣食住行各方面展示在人们面前，当时慕容雪便因为出众的容貌与气质成为展示古代贵族女人闲适生活的模特，高贵、典雅、含蓄、盛装的她再次征服了整个帝国，一时间和新建成的“故国园”成为整个世界的焦点。
　　人们却不知道这两人之间还有更深层次的交往。管先生对女性柔美的身体有种特别的喜好，最喜以高雅艺术之名召集美女拍些唯美的写真，刚出道的女大学生，甚至不少出了名的美女都为之所用，这慕容雪本就以才情而闻名，对这个才子本身也不反感，一来二去便落入他算计中。
　　这位管先生对慕容家大小姐的身体尤为痴迷，就连闻名于世的“故国园”也是专门为她而建的，亭台楼榭、小桥流水、北国风情、江南小筑，古色古香大小姐身着各种风情的装束，或罗衫轻解半遮半露或大胆豪放，留下了一张张诱人犯罪的照片。
　　这样香艳的艺术自然带来了不少副产品，在管先生的主动攻击下，慕容雪半推半就的顺理成章了，美丽的“故国园”，风情各异慕容家大小姐凄婉的啼声处处可闻。假山、凉亭、大厅、书房，沉浸在“艺术”中的慕容雪卖弄风骚，摆出各种各样的的姿势迎接着男人的一次次进入，就连拍照的摄影师也在她的情不自下得以一亲芳泽将生命的精华射进这个动人尤物的最深处。
　　七宝塔、玲珑钻管先生毫不吝惜的将一件件多年收藏的宝物挂在慕容雪赤裸的娇躯上，在大小姐诱人的呻吟声中一次次享受着身下的尤物。不过这管先生却是个至诚君子，慕容雪的这些“艺术作品”他都留着自己欣赏，从不外泄，投桃报李慕容雪也配合他在公司、家里、野外、更或者在闹市制作艺术作品的行为。
　　看着台上那女尸翘着屁股的淫荡模样，管先生不禁想起这样一幅情景：
　　古韵盎然的书房中，轻纱曼舞，薄如纱翼的屏风上题着历代名家的诗作，身着宽大中空庆袍跪坐在矮几前的美人放下笔，轻吹着青州镇纸上的墨迹。这美人回头对自己嫣然一笑，撩起肥硕的下摆，翘起丰满雪白的屁股趴在矮几上对着门口的男人，已是狼藉一片的私处向下滴着诱人的液体，片刻间美人在男人的冲击的发出销魂的呻吟，如果仔细听的话还会发现，这女人的呻吟声中还夹杂了她面前的诗句。
　　“只留轻吟唱。”
　　这便是慕容雪，让他无比痴迷的女人。如果能把她的尸体带回去该多好，在“故国园”里，在让他留下无数回忆的书房里，穿上她生前最爱的华服让自己记录下来……
　　沉浸在回忆中的管先生丝毫没有发觉台上的慕容雪的尸体已经被放在了断头台上，伴随闸刀落下慕容雪美丽的头颅离开了和它朝夕相伴二十多年的身体。几个“艺术家”把慕容雪的身体和脑袋摆成各种各样的姿势，这位天之娇女砍下头颅之后叉开双腿仰躺在地上的样子和其他肉畜并没有什么不同，她的头颅正很羞人的被摆在胯间，似乎觉得这样还不够，几位“艺术家”现在正打算将迷人的大小姐也挂到肉架上来几张特写。
　　虽然很好奇这些人是如何摆弄慕容雪尸体的，明月和那位嘉宾还是被墨儿请上了断头台，两具雪白的躯体并排趴在一起，成熟的韵味与青春的气息交相辉映，这个游戏当真有看头。忽然感觉一个火热的东西刺进了自己身体，想起刚才墨儿的话，在身后的男人攻击下先达到高潮的女人会被无情的砍下头颅。
　　明月听到旁边的女人一声娇啼，那个女人经验丰富，自己肯定不是对手，明月有点微微胆怯，被斩首应该也是一种很不错的处理办法，她不由的想起肉架上性感的躯体，恐怕不久之后自己也会在那里了，身体已经在男人的抽插有了反映，她忍不住用刚学会不久的技巧夹紧男人的肉棒，或许自己真的要在死前好好享受一番。
　　透过隐形眼镜中的影像，明月用一种奇怪的方式观察着自己，那个双手被绑住趴在断头台上的就是自己？这个女人被奸淫的看起来好淫荡，她想起了以前在学校里偷看男生的黄色光碟，曾经暗骂那些女人无耻，现在自己和那些女人一样，如果硬要说有什么不一样的，似乎自己的身材更完美，配合男人的抽插的样子似乎也更完美些，只是女人卡在断头台上的脖子和随时可能落下的铡刀让整个性交场面显得更加充满了刺激和诱惑。
　　她旁边的那个女人是仰躺的样子，同样的双手缚在身后却是仰躺在断头台上的，屈起的两腿淫荡的分开，男人只是用两根手指挑逗这个美人可她的私处却在剧烈的收缩，似乎已经达到了兴奋的边缘，明月不得不承认那女人肥硕的阴部汁水淋漓似乎比自己的要性感的多。
　　在一波又一波快感的冲击下，明月的身体本能的迎合着男人，离死亡越来越近却忍不住更加兴奋，她的视野开始模糊起来，旁边的女人似乎也受不住这种刺激，精致的面具下传来咿咿呀呀的浪叫声。迷离中的明月发现那几个“艺术家”走了过来，他们将慕容雪无头的身体放在自己旁边，难道他们打算用自己两个人做背景！
　　慕容雪失去头颅的身体趴在地上，脑袋随意的滚在一边，或许自己马上也会变成这样子，自己马上也要变成这个样子了，明月似乎感觉自己冲上了顶峰。她听到了一声铡刀落下的声音，不禁迎来的自己有生以来最激动的时刻……
　　为什么不是自己，明月居然心中有微微失落的感觉，比赛已经结束可失败的不是自己，旁边的女人头颅已经被一位性感小姐放在盘子里，断头台上成熟尸体却仍炫耀似的不住的将透明的汁液从叉开的双腿之间喷出溅的老高，赢得了台下观众的阵阵掌声。
　　几位专家在一旁赞叹不已，没想到只是随便挑选的嘉宾在新式机器的处理下效果亦是如此之出众，若是经过专业培训的志愿者或者是肉畜该又该如何。那位天使般可爱的明月小姐似乎接受了自己的肉畜身份，再也没有在荧幕上清纯的样子，被从断头台上放下了之后无力的躺在地上，任由两名工作人员彻底清理胯间的秽物，口中不时发出几声诱人的娇吟。
　　“我们来看看这位为我们做出精彩表演的迷人的女士到底是谁！”墨儿揭开了了盘子上脑袋的面罩。
　　“是虞美人！”台下不少惊叫起来，郁秀芳在帝都颇有艳名，认识她的人还真不少，这个‘虞美人’的外号也是好事的人起的。只是谁也没有想到，这个美艳的女人居然会在这里变成一具诱人的艳尸，这个女人平时看起来倒是端庄没想到在台上分明是一副欲望得不到满足的样子。
　　“原来是郁秀芳女士，非常值得庆幸，这位女士的阴部是万中无一的极品，看来今天晚上要多上‘桃源凄凄’的绝世名菜了，各位还真是有口福，只可惜墨儿看不到了，但为名菜做配料的机会墨儿是绝对不会放过的。作为回报，如果郁女士的继承者愿意，我们将以一折的价格向其下属的猫娱出售完整版的雪玲。”墨儿走到墨儿走到虞美人仍在喷涌着爱液的尸体旁边手指轻轻插入她仍在喷涌着爱液的穴中向台下的观众介绍道。
　　“墨儿小姐，这位女士的身体是否可以借用一下。”一旁拍照的年轻人借着所用人的注意力都被虞美人吸引的空档小声和墨儿说道。闸刀落下的一瞬间，凭着敏锐的直觉这位摄影师从慕容雪尸体的角度抓拍到了一个绝妙的镜头。
　　“当然可以，若是墨儿宰掉之后也能享受大小姐这种待遇就再好不过了，只不过……”墨儿看到慕容雪无头的尸体被靠着断头台坐在地上，脑袋被放在分开的两腿之间，样子像及了正在舔舐自己的私处。那位摄影师大喜，兴冲冲的准备拍摄他刚构思好“双艳图”。
　　“接下来我们的主角仍是我们青春可爱的明月，她将用自己敏感的身体检验我们最新式的电椅，明月……”赤裸的明月看起来楚楚可怜，她似乎还没有从刚刚的游戏中恢复过来，在众人的目光下微微有些羞涩，一向以玉女形象出现的她刚尝过性爱的滋味没有多久，显然还有些生涩。
　　“明月，其实墨姐也很喜欢你拍的电影，墨姐记得好几个悲情片中女主角都在爱人的面前死去，明月你躺在爱人怀里的样子美的让墨姐都妒忌，明月你只当再演一次美人销魂，其实被宰杀和装死比起来更享受。”墨儿看到这明月还是有些怯场宽慰道。
　　“可是……”明月似乎还有些迟疑。
　　“明月，你还记得前段时间拍的《４，２１大事件》吗？”墨儿见她还有些迟疑决定来点有震撼力的东西，击溃她的心理防线。
　　这下就连台下的观众也被她吊起了胃口，这部片子讲述的是一个专门虐杀女警的犯罪集团覆灭的真实故事。虽然在片中演了一个美丽可爱的女警，在几十名女警受害之后，毅然受命卧底该组织，虽然仍被杀害还是凭着自己的机智将情报准确的传给警方。这部片子一直饱受争议，由于存在大量的暴力镜头影片被列为限制级，这明月虽未暴露却也有些被强奸的香艳镜头，很多人认为这是这位玉女女星要转变演绎风格的标志，还有二号女主角露娜在拍摄过程不幸遭遇车祸也让整部戏充满了疑点。
　　“恩，可惜露娜姐她……”这露娜也是一位非常有人气的女星教过她很多东西，也算得上轻舞明月的半个老师，就算是现在她还是有些伤感。而且，片中自己这个小女警也被犯罪分子分尸，虽说现在自己赤裸着要比影片中更加不堪，可她仍然忍不住脸上有些微微发红。
　　“明月，电影的未删节版在将在发布会之后上映，我也算提前给它打打广告。你露娜姐并非是出车祸而亡，她当时是真的按照剧情先虐杀后肢解，就连你们当时使用的道具也是从她身上取下来的，其它道具也是有我们俱乐部抽调的二十多位志愿者制成的。”
　　墨儿平静的说道，却在明月心中掀起了轩然大波，送到警局里娜姐被掏空的躯干和砍下的四肢居然是真的，自己被犯罪分子“强奸”的那个屋子里，娜姐黏在墙上的脑袋，放在玻璃容器中的内脏和被犯罪分子玩弄的不成样子的生殖器都是真的，还有屋子里十几个被穿刺了的无头女尸，无数残肢居然也是真的，明月本以为这些只是做得逼真一些而已，她的心跳不由得加速起来。
　　“其实，按照本来剧组的安排，明月你也要被性虐待后分尸，然后两个人用特殊的面貌出现在新片的首映式上。毕竟明月你当时和大部分被包装的艺人一样和娱乐公司签的是死契，公司有权这样做。巧的是大小姐正好要开这样一个测试品，你就被调过来了，用我们的一名志愿者做了替身。明月，现在你该乖乖的坐上电椅上了吧，你的心情似乎很激动。”
　　轻舞明月自从拍完那部电影后，女警凄美的肢体和散落的器官一直在脑中挥之不去，还有自己被肢解后的样子，虽然她认为那些是道具，可每每想起来心中总有一股莫名的悸动。也曾无数次在梦到自己的身体被坏人挂起来分成一个个诱人犯罪的器官。惊闻那些道具本就是活生生的女人，其中还有自己敬爱的娜姐，想到自己被“强奸”时还被迫嘴里噙着娜姐割下来的生殖器，差点自己也会按照剧情肢解，按照剧情躯干穿刺在电视塔顶，内脏被居民当成普通的动物内脏买回家，生殖系统放在精美的盒子里邮寄给深爱自己的男友。不由得心神激荡，坐上了早已为她准备好的电椅上。
　　这是一个简陋的电椅，完全是用金属支架构成的却将明月娇媚的躯体完美的托了起来。只是凳子上的明月惊恐的发现，自己的身体和四肢都被牢牢的固定住了，一个个透明的电极贴在肌肤上，一根微热的东西顶在了自己私处，早已被刚才震撼消息吊起心中莫名情欲的轻舞明月在这种刺激下再也忍不住，将一股阴精喷了出来。
　　“电椅采用最新式的欧奇拉放电法，可以有效减小电流对肉畜体表的损伤，激起肉畜额性兴奋减少痛苦，经过这种电流处理的肉畜入口还有一种别样的风味。”墨儿捏了捏明月傲然挺立的酥乳说道，这让明月有种怪怪的感觉，心里痒痒的很难说出口。
　　“这个电椅还有另一种方法可以结束肉畜的生命，当然根据需要也可以选择不使用，这便是插在肉畜下体的按摩棒了，肉畜在按摩棒和电流的双重刺激的作用下达到高潮后这里有一定几率可能射出一枚冰弹击穿其心脏。”
　　明月的身体一震，却又紧紧的将那根东西夹住，反正一样是被宰杀，即将失去生命的明月小脸憋得通红，那根东西似乎填补了心头的空虚，将她变成一道美味的菜肴。
　　“明月小姐似乎很喜欢这种方式，开始吧！”
　　忽然感到似乎一根针刺在阴蒂上，紧接着浑身上下全是电流流过的酥麻感觉，那根东西毫不怜惜的在她体内横冲直撞，奇怪的是她的身体似乎并没有抵触这种快感反而越来越兴奋。娇柔的阴蒂和傲人的乳峰已然勃起，在观众看来，这位美丽清纯的女影星正被无边的快感笼罩着。
　　电流快速攀升，明月通过隐形眼镜中的映像看到椅子上的自己浑身上下都在微微颤动，嘴中不由自主的呐出销魂的呻吟。快感越来越强烈，她在恐惧的期待下被双重刺激送上的顶峰。
　　电刑已经开始两分多钟，椅子上的明月在电击的刺激下已经发不出一个完整的音节，只有抽搐的身体和止不住下流的淫水证明她正处在极度的兴奋中，忽然间，下体仍在不住抽搐的明月可眼睛不可思议的圆睁着，身体似乎受了被什么东西击中了似的拼命的挣扎，那根按摩棒褪了出来，一股血水从蠕动着的肉穴中流出带走了她美丽的生命。
　　“演示用肉畜五号，处决方式：电刑加阴部射击。死亡原因，冰弹射入心脏致命。电击效果良好，如未触发射击估计肉畜还能坚持大约一分钟。”婷儿嘱咐手下记录，自己则仔细检查浑身微微泛红的尸体。
　　“先挂到那边吧，大厨会派人来取的。”墨儿说道，被穿刺的林雨衣和她的已被大厨取走，肉架只留下当初意外死去的那个女人，不由得叹了口气，自己早晚也会挂在上面。
　　这时郁秀芳也被送了回来，和从电椅上的放下了的明月并排摆在一起，两具失去生命的动人躯体吸引了大部分人的目光，却见‘雪玲’机械臂将一个类似金属棒的物体塞进她们下体内，提起来她们两个的身体便也似乎粘在金属棒上一样被提了起来，再将两条腿固定好，两个女人的腹部被划开，内脏被雪玲收集整理，她们便和肉架上的女人样子一样了，看起来既妖艳又诱人。
　　“这便是我们一直使用的阴部悬吊法了，插入肉畜阴部的金属棒会扩张起几个肉勾来承担整个肉畜身体的重量。接下来慕容家的大小姐要继续接受处理了，我们的工作人员会将她放回原处，剩下的事情‘雪玲’会处理。”墨儿看到观众对这个感兴趣介绍道。
　　这时的慕容雪无头的被雪玲提起两条腿吊在半空任由雪玲清理她胯下和生殖器中的污物，剔去耻毛，锋利的刀具在她腹部切开一条粉红色的肉缝，将她粉红色的脏器拉出体外分门别类放在旁边的玻璃容器内，直到她的体腔空空如也。一切都如此的自然，接着她的身体被摆在一个架子上，两条大腿和胳膊被切掉挂在一边，脑袋放在盘子里，因为慕容雪没有设定烹饪程序‘雪玲’的任务已经完成了。如果真的这样做的话，她现在已经可以上餐桌了。

第十六章、天生玉女

　　处理好的慕容雪被移到舞台的中央，她晶莹的肉体不禁让人食指大动，盘子上的脑袋头发盘在一起，绝美的容颜，安详的闭着眼睛，砍掉四肢的躯干不仅没有失去魅力反而多了一重诱惑，让人忍不住就一阵无名的欲火升起。
　　那位黄先生恶作剧的将一只短棒伸到盘子里大小姐的嘴边，可让人想不到的是，那美人头竟然张开诱人的红唇舌头轻舔上去。
　　“你们把大小姐的脑袋也做成按摩器了！”黄先生脸上挂着疑惑问道。
　　“黄先生说笑了，按摩器要经过塑化等十几道工序，没有两天时间是绝对不可能完成的。”婷儿虽然讨厌这些男人，但工作上的事情还是很认真的。
　　“可是……”
　　那黄先生又一次将短棍伸到慕容雪的嘴边，这下全部的人都看到了，她在用舌头舔这个东西，那样子活像在伺候一根男根，难道，墨儿打了一个机灵，怎么这样巧的事情都能碰到。
　　“各位观众，我们的一号肉畜慕容家大小姐很有可能是传说中的‘天生玉女’，这种女人即便是死后身体的各部位也会保留做爱的本能，各位为了验证真伪，谁能提供给我们她生前的性爱录像，慕容小姐的遗言中她的私生活可以完全公开。”
　　令墨儿奇怪的是一直默不作声的欧阳倩影听到她的话脸色有些苍白，身体不由自主的向后移去。
　　大概半分钟不到，在众人已经耐不住性子的时候，台下送上了一盘光碟，墨儿忙嘱咐相关工作人员播放。
　　“咦！”
　　在场的很多人感到奇怪的叫出声来，并不是因为画面太过暴露，这慕容雪现在已经做成了肉脯，女人的私密清晰可见，就算光碟中是她全裸的样子也不会引起太大的轰动，顶多让喜欢她的年轻人更加兴奋点……
　　画面里的慕容雪身着华丽的宽袍庆装，头上戴着精美的银凤冠，面带淡淡的微笑，不正是她“古韵佳人”中最卖座的样子，她这套精美的照片遍布帝都各处和大大小小的出版物，写真集销量几千万册，这是哪个家伙和大家开这种玩笑。
　　有人正要叫骂，画面中的古装丽人眉头轻皱，脸色有些古怪，似乎在忍受着什么，她的身体似乎被突然被向上顶了下，美人的口中呐出一声淡淡的呻吟。
　　“我的小美人，已经拍好了，你不用装了。”
　　这是光碟中的声音，画面慢慢扩大本来只露出半身的慕容雪整个身体露了出来，人们这才发现她居然是跨坐的一个男人身上，宽大的庆装遮住了两人交合的地方，可根据她的表情又有谁能猜不到下面是何种景象。
　　“你们这帮家伙真会作弄人，帮我把这衣服脱掉，穿着这个做太难受了。”那慕容雪听到这番话似乎松了口气，脸上露出一股春意，两只大手按上她迷人的双肩将她身上的衣服褪了下来，那件宽大的庆装居然是中空的，慕容雪几乎完全赤裸的娇躯马上完全展露出来。
　　此时的她浑身上下满是各种各样精美的饰物，脖子上精美的镂空项圈，肚脐上一颗价值千万的晶钻，一条全部由极品玉石打磨穿凿而成的链子松垮的垂在腰间，胸前的硕大则由半年前刚刚出现在拍卖中心的金缕内衣包裹着，两颗傲然的樱桃尤其的诱人。而两人交合之处，这位美人赫然带着当年绞杀过蓝宇大帝最宠姬虞姬的半透明贞洁锁。据传这种锁有增加性趣的功能，却是一旦带上终生无法取下。
　　她身上的东西已经可以买下好几个会展中心了，墨儿暗自想到，接下来的东西自然是他与身下的男人颠鸾倒凤，这慕容雪放荡起来的真的连自己都要心动。墨儿知道现在不是欣赏这些的时候，这些个男人完全可以把光碟的拷贝买回去自己看，现在要看的慕容雪嘴上的功夫，几个工作人员暗中快速浏览了光碟将进度调到了这部分。
　　手持玉箫的慕容雪嘴中发出动人的旋律，这也是她“古韵佳人”中经典照片，那慕容雪一身湖绿色的长衣，一副江南才女的模样倚在地上。忽然一只手将她的玉箫劈手夺去，取而代之的是一只肉棒，那慕容雪惊讶过后小手轻握住肉棒，张开红唇，身体微向前倾开始吹另一种类的“萧”。身后两只大手褪去她的长衫，慕容雪呜呜的表示不满，一直大手落在她的翘臀上，慕容雪乖巧的翘起屁股趴在地上，小嘴则继续提供服务，身后的男人从她下体取出一只跳蛋带出淋漓的汁液，男根从后面插了进去，对面的男人也狠狠的将阴茎捅进玉人的喉咙深处。
　　“这确实是大小姐本能的动作。”妒忌的看着享受着慕容雪服务的短棍，大小姐的滋味现在还让他回味无穷，黄先生看着上面的映像说道。
　　“恩，的确如此，光碟上还有一段慕容雪的告白，可能她根本不会想到我们会在这种情况下观看，我想大家或许有兴趣。”
　　屏幕上已经出现了慕容雪的影子，一间古韵盎然的书房里，她跪坐在一具古琴前，身着白色仕女服，头上挽了个高高的发髻，旁边的男人赫然便是管先生。
　　“我不知道为什么会说这些话，明明知道或许只是想把一切留在记忆里，或者把这些东西留给他，纪念我们一个月的合作。”慕容雪美丽的大眼睛看着管先生。
　　“这里没有别人，你告诉雪儿，你是怎么看雪儿的，雪儿是不是一个下贱的女人，雪儿向你坦白，除了和先生你之外雪儿还有很多男人，他们在雪儿身上玩过的花样不比先生少。”慕容雪说道。
　　“你在我心中永远是最迷人女人，雪儿，我爱你，我不在意你的过去。”那管先生一手握住慕容雪的柔荑，另一只手伸进慕容雪的衣内搓揉她胸前的柔软。
　　“先生是一个很好的男人，虽然当时算计雪儿的手段有点卑鄙，但雪儿本身也不是什么贞洁烈妇，你带给雪儿不少快乐，答应雪儿不把这些东西给任何人看，雪儿已经很满足了。不过雪儿不爱你，雪儿在你这里拍摄的照片和录像，‘古韵佳人’的‘倩影’出版我们五五分成，‘堕落’和‘轮回’就留给先生做纪念了。雪儿要离开‘故国园’了，以后还可以做先生的情妇，先生难道不想再怜惜一次雪儿了。”慕容雪说道这里已经是满脸的春意，起身伏在古琴之上，敞开的仕女服下面露出销魂的曲线，夹杂着零星的琴声顿时一室皆春。
　　“没想到慕容小姐和管先生还有这样一段故事，刚才说道天生玉女，这种女人及时罕见，历史上也就出过几个而已，最出名还是三十年前的司徒清影，这种女人被宰杀之后身体还能本能的与男人做爱，实在是肉畜中的极品，黄先生你刺激下肉脯的阴部看看是否有反应。”墨儿像发现了一个大宝贝一样兴奋。
　　黄先生将手指插进肉脯的下体，顿时感到一种被吸吮的感觉，就连台下的观众也看到肉脯阴部有节律的蠕动，一时惊呼声一片。
　　“天生玉女乃是天赐极品，大小姐的肉脯还会保持这种状态三天，三天内我们将会将肉脯和脑袋以半天为期出租，有兴趣的朋友可以竞标，至于四肢，各位今天晚上便可以享用了。”墨儿郑重宣布，据记载当年的司徒清影光用来出租就赚了近亿。
　　“机会难得，各位不要错过，不过现在还有一件事情没有做，等这件事情做完我们的大小姐才是一个合适的肉脯。”旁边的王伦说着拿起早就准备好的金属棒。
　　“根据我这个肉畜学家观察慕容小姐对肉脯的态度，我们的大小姐一定幻想过无数次穿刺棒从阴部插入摆在外面的感觉，可这次她注定要失望了，可能三天后她的愿望才能成真，毕竟她的生殖器还是有特殊用途的。”
　　王伦分开慕容雪雪白的双臀将穿刺棒从她屁眼里插入，那肉脯就好似受了刺激一般阴部也蠕动起来，分泌出不少淫水，可这王伦丝毫没有怜香惜玉之心，金属棒势如破竹的穿过慕容雪的躯干从她断开的脖颈中穿出。王伦炫耀似的握住杆子的下端，将慕容雪躯干高举起来，将其交给在一旁的工作人员。
　　被穿刺的慕容雪和身体的其他部分暂时安置在肉架的下方，她的上面吊着的是刚刚被宰掉的明月。一旁的欧阳倩影看的心跳不已，她突然想到那个被父亲煮成一锅肉粥的女人，下一个就是自己了，难道，这就是报应。
　　“六号肉畜，该你了。”那个王伦似乎能看穿自己的眼睛在她的身上巡视，欧阳倩影才意识道身上披着的薄衫根本不能掩住自己诱人的身体。“
　　“我早就告诉过你，你和其他肉畜不同，她们是通过捐献的方式成为肉畜的，而你，完全是一件抵押品，若不是看在你被干时放荡的样子，你连站着的权利都没有，千万不要在老子面前装清纯。”王伦一把将在瑟瑟发抖的女人拉过来，由于说话的声音很低其他的人都没听到。
　　“看来你的水平也不是很高，重点培养的六号到现在还有些生场。”墨儿看到两个人的样子说道。
　　王伦狠狠瞪了对自己满脸惧色的女人，欧阳倩影顿时一个激灵，想起他的手段和上来之前的嘱咐慢慢的爬到了地上：
　　“演示用肉畜六号已做好处理前准备工作，等候处理。”
　　墨儿倒没想到这个喜欢对自己的冷嘲热讽的女人也会做出这番姿态，知道都是表哥干的好事不禁对她有些同情。她不忍心羞辱这个女人正要正要宣布开始处理，却见这个女人身子翻了过来，两腿分开，一只手生涩的搓揉自己的阴部。
　　“六号是个合格的肉畜，可以自己挤出淫水来。”
　　抚摸着自己阴部的欧阳倩影脸羞的像只大苹果，她有点绝望的望着天空，那人如果来了看到自己下贱的样子还会不会怜惜自己，不由得两行清泪流了下来。那王伦看到她这副样子不禁有些恼火，穿着皮鞋的大脚顿时踩上她的阴部，在上面狠狠的碾了几下，自慰中的女人没有料到这突然袭击，在大脚离开的瞬间喷出一股清亮的液体。
　　“这个肉畜是受虐体制，只有这个样子才能达到高潮，墨儿小姐开始吧！”
　　墨儿点了点头，“雪玲”提起地上喘息的欧阳小姐的四肢吊到大概有半人高，几个简易的支架支撑住她的身体。工作人员将两个圆形的金属顶刺入肉畜的脊柱两端，那肉畜顿时痛的挣扎起来。
　　“六号肉畜用来演示腰斩的功能，这两颗钉子可以保持肉畜分开的身体神经可以正常的传导，一会大家将会看到很奇妙的情景，另外她的尸体将用来制作宠物饲料，这个便是进料口。”墨儿墨儿指着旁边一个进料口说道，宠物食品也是一种重要的肉畜制成品，除了肉质很差的被用作这种用途之外，许多出了名的美女也会被这样处理，以满足男人心中变态的欲望，毕竟拿着一位美女制成的狗食喂狗也是一件很有面子的事情，不过做成宠物饲料的大部分是美女身体比较差的部分，想欧阳倩影这样全身上下都做成宠物食品的倒是第一次。
　　欧阳倩影不敢相信自己的耳朵，难道自己真的要变成一堆狗食了，她耳边似乎响起了那个年轻人冷冷的声音：“早晚有一天，我要把你这个贱人剁碎了喂狗。”
　　她用无神的目光看着顶棚，他看来真的不会来了，这是自己的命，眼睛里出现了一个被拉开四肢吊在空中的女人，她第一次从这种角度欣赏自己的身体，不由得自己都有点痴迷。所有的人都在注视着自己，不过他们关注的恐怕是这个肉畜如何被处决，还有处决的样子是不是很精彩，欧阳倩影不由得想起星儿被剖成两片的身体，阴部禁不住湿润起来。
　　一个仿真阴茎在“雪玲”的控制下插进了肉畜的嫩穴，欧阳倩影的身体随着这根东西的抽插逐渐兴奋起来，她耻于自己的表现，在万众瞩目中被送上顶点，可身体却在这种羞耻的作用下更敏感，她甚至会止不住的想，再来一下，再来一下就到高潮了，她恨自己这具身体，是它让自己背叛了纯洁的灵魂，让她堕入无尽的深渊。一直以来，冷艳的外表只是因为怀着愧疚的爱，她一直苛刻的想把完美无暇的自己交给那个尚未完全接受自己的男人，甚至于对任何试图接近自己的男人不加辞色。直到几天前，王伦这个恶魔用熟练的手法将她沉寂的肉体深处的原始欲望释放出来，熟练的挑逗，刻骨的羞辱，她肉体变得比普通女人还要敏感，精神上也会渴望男人屈辱而又刺激的凌辱，她一直不敢承认完全的陷落，想为爱人保留一些自己的纯真和尊严，可这个简单的愿望却一次次被击碎，这也是她一直惧怕这个男人的原因，只是她自己也不明白而已。或许自己那天自己冻死在他家门外是最好的结局，欧阳倩影这样想，总比在男人充满色欲的目光中表演一副春宫要好，若是知道被宰杀是这样一回事，她是绝对不会走出这样一步的。就在她即将达到顶点的时候，那根侵入她身体的东西消失了，感到腰间剧痛，她疑惑的睁开眼睛。呈现在她眼前的是吊在半空中被切开女人下体，私处一片汪洋，一副欲求不满的样子，肠道在重力的作用下吊在切口的下方，难道这是自己的另一半，她能感觉到自己不断抽搐的阴部，那节奏和眼前这具淫荡的下体模一样。
　　“六号，你需要的是这个吧！”那王伦说着将一根木棍插入半截女人的下下体，瞬间的充满将欧阳倩影送上了高潮，她嘴里不禁发出一声娇吟，同时半截躯体剧烈的收缩将一股淫水高高的喷出。
　　“这便是这种处理方式的妙处，在肉畜死亡之前她能看着自己的下身被玩弄，据说当时很多试验品对这种感觉都很满意。”墨儿在一边介绍道。
　　欧阳倩影听了她的介绍顿时明白了自己的处境，控制不住身体的兴奋，淫荡的下体小嘴不断张合似乎要吞噬一切进入的物体，那王伦只是轻轻用手指在上面按了几下立刻有一股清泉流出，忽然，他有一种邪恶的想法。
　　“六号，过来舔这个小穴，欧阳倩影想阻止却发现下体在机器的控制下离自己越来越近，已经到了自己嘴边，粉嫩的小豆豆清晰可见，像贝壳一样不断张合的阴唇，记得那个人夺取自己贞操的时候曾经对着这里发过呆，是不是也被它迷住了。欧阳倩影忍不住一口舔了下去，舌头在私处寻找快乐的源泉。
　　台下不少人起哄的鼓起掌来，这个冷美人动起情居然如此热烈。两秒钟不到，六号肉畜的嘴中呐出一声销魂的呻吟，一股水箭从她舔舐的洞穴中喷出，溅的她满脸都是，不少见惯了她冷冰冰模样的人简直不敢相信，她一向冷若冰霜的娇艳上挂着闪闪发亮的丝丝淫水和满脸的春意。看到她这个样子，王伦一把掏出自己早已狰狞的凶器，他忍的太久了，被临死的星儿挑起的欲火瞬间窜了起来。
　　王伦的硕大的龟头开始在欧阳倩影的阴部研磨，我们的冷美人眼前的一幕是如此的奇怪和淫靡，红色的巨物浅浅的插入她的阴部，阴核在它的研磨下痒痒的。在她的控制下，丝丝淫水从哪里流出，深入灵魂的酥麻让她无法自拔，她甚至试图控制阴部张合的小嘴去舔那个东西，感觉很妙，她又伸出了舌头在上面轻轻的点了下。此时的王伦却是恼怒异常，这种姿势下自己很难进入她的身体，见到冷美人伸出了舌头，顿时改变目标，狰狞的巨物捅进她的喉咙中。
　　欧阳倩影感到一阵腥臭，那东西堵的她似乎透不过气来，快感却继续从下体传了过来，那是这恶魔睾丸和剩余的阴茎在抽插中刺激着嘴边的性器，自己现在的样子，欧阳倩影被一波波的快感打断了思路，陷入肉欲之中。
　　王伦现在却脑袋一片混乱，不远处星儿两片的身体和杆子上绝美的容颜刺激着他的神经。星儿在自己的导演下一步步由一个天真可爱的女孩变成一个懂得各种做爱方式，人前仪态端庄人后风情万种的少妇，当时的生活该有多美好。可恨自己为什么会整天想着她红杏出墙是什么样子，邻居的李先生、自己的铁哥们、图谋不轨的上司，一个个奸夫出现了，自己和她的关系变了，她还是自己的女友却也是自己的女奴，想到这里他又狠狠的在这个女人嘴里捅了下，星儿自己曾经纯洁无比的女友今天居然叫出各种他也没听过的淫词浪语，她似乎和别人做爱比和自己更享受，想她无头躯体的那男人冲击下达到顶点的样子他陷入了疯狂之中。
　　不知过了多久，王伦耸动着将一股粘稠的液体全部射进欧阳倩影的嘴中，冷美人在这刺激下，胯下的阴精也高高喷起。
　　“六号，时间差不多了，该送你上路了。”发泄果的王伦说道王伦说道，他觉得自己现在还有一种更好的发泄方式，欧阳倩影忽然发现自己被提了起来，不，应该是只有脑袋被提了起来，她被斩首了？
　　感到一阵天旋地转，透过隐形眼镜她清楚看到吊在半空中无头的上半身和下半身，一个人美丽的女头正被王伦扔进墨儿说的进料口，她的嘴角还留着男人的精液……
　　“你这个败家子，她的隐形眼镜还没回收。”墨儿看到王伦的举动也顾不得他是自己表哥大叫道。
　　谁知哪王伦无赖似的笑了笑：“可降解材料做的，狗吃了也没什么危险，墨儿表妹你看，成品这么快就出来了。”在进料口不远处果然一推微微泛红的东西被吐了出来。
　　“现在轮到我们冷美人迷人的下体了。”王伦说着指挥“雪玲”将欧阳倩影仍在吐着爱液的下体从阴部劈成两半，先把流下来个各色脏器丢进进料口，然后提起她一只迷人的大腿，吻了一下之后也丢了进去，然后另一只。
　　墨儿在一旁道了一声该死，这个表哥是不是受什么刺激了，这个家伙连六号的耻毛都没剃，欧阳倩影下面吊着胃部的上半身很美，她这个样子让同为女人的墨儿都忍不住要嫉妒她高耸的乳房，可那王伦也毫不犹豫的将其扔进了进料口。
　　“这些已经被一位先生预订了！”有一包欧阳家小姐做成的狗食喂狗是一件很有面子的事情，台下不少富豪已经开始打被工作人员摆在前面的几十袋宠物饲料的主意了。
　　“大家不要急，接下来是我们的性感天后大玉儿小姐，相信大家一定会感兴趣。”墨儿看到失望的众人忙调动观众的情绪。
　　那大玉儿本就是个尤物，在此之前几个月内，，知道了自己命运的她并没有和相熟的轻舞明月一般慎言慎行，反而利用自己的艳名频频用待宰肉畜的身份出现在众人的视线里，还拍了一部名为“诱惑”的写真集，一时间名声大燥不知有多少人望眼欲穿希望看到她被宰掉的样子。在台上女人一个个全都变成各式各样肉的刺激下，她刚才还情不自己在舞台一边肉架的下方和几个男人激情一番，仰躺在哪里被操的她焕发出前所未有的激情，正上方倒垂着的无头艳尸似乎比男人冲击更能激发起她的激情，她会在迷乱之时把哪迷人的尸体当成自己，嘴里发出任何人都听不懂的呻吟，当时也引起了不少人关注的目光。披着一袭白纱用自己最诱人步伐走向生命终点的她不禁有些后悔，拍“诱惑”的时候也宰掉了不少志愿者，自己当时怎么就没有想到这种增加做爱兴致的办法，若能像大小姐那样和尸体一起被人奸淫似乎更加有激情。还是那个记者小姐更享受，她已经在那里至少被几十个男人干过了，现在仍是一副欲求不满的样子，究竟是何种春药居然如此的霸道，不知她是不是会变成一只会吐丝的母蜘蛛……
　　“大玉儿小姐没想到你真的是做了肉畜还如此迷人，你是我所见到的心态最好的肉畜之一，你也许不知道我一直是小姐你最忠实的影迷。”一旁的王伦吻了吻这位女星的手说道，引得这个尤物一阵娇笑顿时乳波荡漾，让人一阵眼花。作为一个艳星，大玉儿对男人的吸引力不是一般的高。
　　“玉儿妹妹，你若是再这般，恐怕要把全天下男人的魂都要勾走了。”墨儿在一边调笑道，这大玉儿还真的不简单。
　　“玉儿那有，全天下男人魂都勾走的女人不是我，恐怕是……”大玉儿超旁边穿在杆子上的慕容雪呶呶嘴，那里正有一众专家用各种各样方式刺激那个让人垂涎欲滴的肉脯，那肉脯淫荡的样子不亚于大小姐生前，却比她活着的时候多了些神秘的魅力。
　　“玉儿不要妄自菲薄，这种肉畜的处理方式还真的要你这个性感胆大的女影星来表演效果才更好，明月她演技虽好，却十有八九要怯场。”虽知道她这是胡搅蛮缠墨儿却也奈何不了她，只好用接下来的处理引起她的兴趣。
　　“这你算找对人了，倒是墨儿你，不知道一会将怎样处理？你说的处理不会是打针吧，玉儿从小就怕痛！”这大玉儿看到婷儿拿出一只注射器立在旁边惊叫道，却用一个诱人的姿势将丰满的臀部翘了起来让她给自己注射。
　　“现在我们七号肉畜注射的是一种并不是很成熟的制剂，研制它的女研究员不幸在一次意外中被屠宰，接受注射的肉畜没有能活过一个小时的。”墨儿说道，接受注射大玉儿不禁身体微微一颤。
　　“它的名字叫‘水晶之梦’。”墨儿轻声说道，可台下顿时沸腾起来。
　　这‘水晶之梦’之所以如此出名完全是因为它为帝国造就了一只看不见的空军，是著名的生物化学家刘丽女士的研制的一种隐形制剂。没想到这个女人居然会被“意外”屠宰，而且，这“水晶之梦”怎么能给生物注射，难道接受注射的人可以隐身？这个世界太疯狂了………
　　“墨姐，注射了这‘水晶之梦’会怎样死去。”完成的注射的大玉儿问道。
　　“心力衰竭，不过玉儿放心，在这之前你肯定会被‘雪玲’屠宰掉，让玉儿你注射这种药剂的原因在于它的特殊功效，一种神奇的功能。”墨儿说道。
　　“墨姐，你这不是吊我胃口吗？到底是是什么作用，我怎么感觉肚子凉凉的，天哪……”
　　大玉儿低下头，发现自己整个小腹变得像琥珀般透明，一部分内脏器官也变成透明，透过这些透明的脏器，可以清晰的看到里面蠕动着的的肠道和其他脏器。就连膀胱，子宫和阴道也有一半变的晶莹剔透，整个会场一片嘘声。
　　“玉儿，你不觉得自己现在的样子很性感吗？”墨儿道，大玉儿已经吃惊的说不出话来，她非常好奇的跳了跳，看着内脏调皮的上下晃动，又拿起一只按摩棒插进自己的穴中，看着它在里面转动。
　　“这简直是太神奇了。”大玉儿忍不住叫道，好像得到一个好玩的玩具。
　　“玉儿，你这个样子不是给自己看得。”但大玉儿并没有玩多久便被放在中央的一张台子上，那台子上放着三个不同大小的锥型物体，样子和子弹头差不多，聪明的大玉儿立刻明白了自己要做什么，在几个工作人员的额帮助下，按照大小顺序依次将三个锥形物品塞进私处，摆出各种造型供台下的观众观赏。最粗的一个直径有十几厘米，大玉儿的阴道被撑的大大的，就连旁边的内脏都似乎被它分开，来引来台下观众的阵阵掌声。
　　“我们会把七号出租一段时间，这段时间里会有几个很有意思的活动。付了租金的观众无论男女都可以试试这个新鲜的玩具，与这个玩具做爱别有一番滋味，具体的事宜交由王伦王先生处理。”墨儿宣布道。
　　玩具！大玉儿感到一种别样的刺激，她穴中的巨物已经取出。在工作人员的摆弄成坐在地上两腿分开的姿势，阴部被插上了一只按摩棒，除了淫水横流以外当真像及了个新奇的玩具。
　　“相信参加我们互动活动的嘉宾恐怕已经等急了，接下来是一个参观厨房的活动，参加活动的女性嘉宾可以到厨房一饱眼福，但作为代价，在材料不够或者是大厨喜欢的情况下她们必须无条件献出自己的身体，具体会有多少参与者被加工成食物墨儿也不知道，也许只有少数的几个，运气不好话全部成为晚上的肉也是有可能的。首先，墨儿希望有自愿报名的观众，毕竟这是一次很刺激很有意义的活动，人实在不够的话墨儿再随机抽取一部分，墨儿补充一点，这次的抽选依据每位参与者的身体激动程度，现在请自愿自愿参加活动的观众上台。”
　　虽然墨儿说的很有蛊惑力，可别人也不笨，这个活动与其说是参观厨房不如说是把自己送进厨房，台上只陆续上来了六七位嘉宾。墨儿奇怪的看着一个女人朝自己走了过来，在自己面前摘下面具，原来这个居然是熟人，而且墨儿感觉的出她是来兴师问罪的。
　　“墨儿，应该还记得我吧！两个月前我们还一起制作过一期节目，今天用尽了办法也没有获得到后台采访的权利。这下我和我的摄影师都参加活动总可以了吧，你这墨儿，临死了还要算计我一次。”这个女人也就二十出头的样子，长得很清秀，是那种看起来特别招人喜爱的女人，她虽是兴师问罪可脸上仍挂着淡淡的微笑，两个浅浅的酒窝格外诱人。她是帝都娱乐电视台的台柱，被人们亲切的称为“迷人的馨儿”，和帝国电视台那个已经被做成性按摩器的馨儿一起并称“帝都双馨”，两家电视台是既竞争有合作的关系，她和墨儿也算相熟。
　　“馨儿误会了，为了不喧宾夺主，后台工作独立拍摄在发布会结束后以录像的形式出版，没想到他们连馨儿你都不让参观，馨儿既然来了就帮帮姐姐，不知馨儿有没有兴趣制作一期参观后台的特别节目，不过嘛，这次厨房之旅太危险，说不定到时候馨儿你就和墨儿一样放在盘子里被端出来了。”墨儿知道这馨儿虽然看起来外表和善可好胜心却很强，怕她临时改变主意，故意拿话挤兑她。
　　“那就说定了，不过我只带着这几个人去的话，肯定自己也会被大厨拿来当原料。”馨儿指了指旁边的几个女人说道。
　　“馨儿放心，抽选的结果已经出来了，你看大屏幕上，这些都是参加活动的嘉宾，不过馨儿你这么肉感，估计被大厨看上的几率很大。”馨儿朝屏幕上看去果然看到大概四十几个号码，下面写着抽到号码的嘉宾会被送到九号区和馨儿汇合参观厨房请呆在作为上无论发生什么事情都不要惊慌，现在墨儿正在宣布这件事情，她忽然注意到一个穿着黑色旗袍的女人走上来在墨儿的耳边悄悄地说了几句话。
　　“非常不幸的告诉大家，在被抽到的嘉宾４５２３号嘉宾居然无视活动规则逃跑，为了给大家一个交代，这位女嘉宾必须受到惩罚。”墨儿在听了哪个女人的话后正色说道，一个身材姣好穿黑色礼服的女人被两个大汉押了上来，一旁的馨儿顿时来了兴致，这该不会也是墨儿这个家伙安排的吧！
　　那女人双手被拷在背后，却仍不甘心的挣扎，墨儿示意放开她。
　　“刘倩女士，参加活动之时我已经详细说明的危险性。考虑到有可能部分嘉宾一时冲动或者是不了解情况，墨儿特意抽取了一位嘉宾当场宰杀示意这绝不是玩笑，在此后的十分钟内是可以自由退出的，相信刘倩小姐也收到我们的语音提示，当时你并没有退出，现在却要逃跑，还请你解释一下。”墨儿不紧不慢的说道。
　　“我只是尿急！难道上个厕所都不行。”那女子强辩道。
　　“我们的智脑系统时刻监视着参加活动女嘉宾的身体情况，根据记录，你膀胱的存尿还没有达到产生尿意的程度，而且，刘倩女士逃走的方向并没有厕所。好了，请摘下刘倩女士的面具，你已经不需要这个了，根据活动的规则，在活动中逃跑视为自动弃权，身体交由组织者处理，作为惩罚，４５２３号嘉宾将在锯床上结束你的生命，而且你的补偿金也会减半。”墨儿不想在她身上浪费时间。
　　“没想到费尽心机居然落到这样一个下场，看来这只蝴蝶是送不出去了！”人们惊奇的发现这个女人身后的手铐居然被她打开了，令人更加吃惊的是她一手拿出一只晶莹的玉蝴蝶，另一只手揭掉面具后居然开始揭自己的脸皮……
　　“千面幻谍！”墨儿惊叫道，两个押送她的大汉忙程犄角之势将她围住，台下的观众也有人惊呼起来，这千面幻谍的名头实在是太大了，而他最出名的便是他神乎其神的易容术。
　　帝国商业间谍之的神话，变化多端的的妖狐，没人知道他到底是什么样子，甚至到底是男是女都无从知晓，传说中神乎其神的易容绝技。看到这个女人开始揭自己的脸皮墨儿马上想到了这个人，没想到这千面幻谍居然是一个女人，还是一个美的不能再美的女人。薄薄的嘴唇，精致的五官，两道弯弯柳叶眉一副巾帼不让须眉的样子。这美女便是传说中的千面幻谍，据传这个千面幻谍虽然做了不少大案，甚至受过帝国雇佣窃取了星兰帝国的绝密资料，出道却是没有几年，若说他是一个年轻女子也是很有可能的。
　　“请问阁下既然是来偷东西的为何还要冒险参加活动？还有，幻谍小姐叫什么名字，其实墨儿一直很崇拜你的。”墨儿问道，她并不害怕这个女间谍，在灌肠的时候为了防止有意外发生每位参见活动的嘉宾体内都被悄悄的做了手脚，实效期只有区区的２４个小时，不过这已经够了，不然这千面幻谍哪有这样好抓的。
　　“我叫谭清雅，参加这个活动只是为了获取一个可以入侵发布会智脑系统的权限，没想到人算不如天算，快要成功的时候却被智脑选中了。”这位千面幻谍倒也坦白，被抓时全身酥软的她已经明白再也逃不了。
　　“清雅妹妹，姐姐给你开玩笑的，其实姐姐一直是你的ＦＡＮＳ，没想到你和姐姐一样是女人，姐姐还有一件小事要你帮忙，既然你是偷偷潜进来了，哪先接受惩罚的就不是妹妹你了，这锯床的使用者现在并不是妹妹，而是她。”
　　这墨儿的脸色变得还真快，尚未下去的馨儿不由得赞叹，现在她所指的女人正是那个刚才匆匆上来告诉她消息的那个。哪女人长得倒是英气逼人，现在已经脱掉的性感的旗袍被两名大汉放上了“雪玲”控制智能材料生成的锯床上，两腿微微分开，早已淫水横流的阴户前方，急速旋转转锯闪着逼人的寒光。
　　“她负责整个发布会的安全工作的志愿者，既然让妹妹你潜了进来，当然要受些惩罚，不过妹妹你看她的样子现在还是挺享受。”墨儿看谭清雅仍对自己有些敌意说道。
　　这个女人，谭清雅定睛一看，不就是在指挥众人抓住自己的人吗。她现在丝毫没有刚才指挥若定的样子，端是媚眼如丝，高耸的胸部不停的剧烈起伏，小腹不停收缩，转锯的旁边早被她的分泌物弄湿了一大，谭清雅甚至怀疑稍稍给她一点刺激她就会进入剧烈的高潮。谭清雅在发布会之前刺探的时候见过她在一个偏僻的房间里和一个男人做爱，那时候的她似乎还没有这样兴奋，难道被锯成两片真的如此让人激动吗。
　　“妹妹，转锯是一种很古老的刑具，在圣格鲁教兴盛的五百年前，它和火刑以及圣刺一起被称为圣教三圣刑，在圣教为国教的国家，用来处死背其定指为巫女的年轻女子。枫露王国女王，当年最美丽的智者，因抨击圣教的行为被圣战灭国后也死于这种刑罚之下。也是因为这次圣战，圣教激起公愤被十大帝国围剿自此烟消云散，这刑罚却流传下来。现在的枫露合众国每年还会的女王诞辰日用这种方法处死一位年轻女子以纪念女王。”墨儿说着，走到锯床的旁边手指在上面女人多水的阴部上沾了沾。
　　“后来这种刑罚被引入到各大俱乐部，用来处死有过失的会员。不过，由于个人的爱好不同，也有很多会员开始喜欢上这种血腥暴力的刑罚，所以‘雪玲’也将其原汁原味的保留下来。没想到今天也能用上，更也没想到帝都保安公司的项经理也会喜欢这种刑罚，若不是事情的确蹊跷，我会以为项经理故意把清雅放进来的。”墨儿挑逗着女人的乳房说道。
　　“墨儿你别说了，啊，我快要受不了了，它开始锯我了，我的阴部被刨成两半了……。”台上叫项晶的女人大声浪叫道。
　　谭清雅看到转锯忽然推进项晶诱人的缝隙中，这项晶在这种刺激下小腹抽搐着将一股阴精喷了出来，和飞溅的血液混在一起，谭清雅清楚的看到女人被剖成两半的阴道还在剧烈的收缩着。随着转锯的继续前进，谭清雅雪白的肚皮上出现了一条红色的波浪，波浪过后她性感健美的肚子被剖成两半，蠕动的肠道从切口处争先恐后的涌出来。等到转锯从她傲人的双峰间穿过台上的女人再也没有了叫喊的力气，两眼瞪得大大的，脸上的表情既像是愉悦又像是恐惧，不过这个状态并没有持续多久，另一个垂直方向的转锯将她的脑袋割了下来。
　　“你看她被锯成两片的样子是不是很性感呢。妹妹你既然坏了规矩，姐姐也帮不了你，你说我们的‘千面幻谍’身体变成两片的样子会是什么样子……”墨儿在这位迷人的女间谍耳边说到，右手的食指似是不经意的伸到她神秘的胯间，顺着身体中间一直向上划去。
　　谭清雅正看着项晶的脑袋被放进早就准备好的盘子里，分成两片的性感身体被挂起来，诱人的阴部还挂着晶莹的露水，飞溅的内脏残片和流出来的那部分一起被放进一个通明的筒中。受到墨儿这极福暗示性的挑逗，脑海里顿时出现了一副混乱的画面，仿佛墨儿的手指就是一把转锯从哪里开始切开自己迷人的身体，禁不住一阵抖动……
　　“原来妹妹也喜欢这样啊，看来这下好办了。”墨儿说着将满脸通红的谭清雅硬拉到雪玲跟前，这‘雪玲’的控制中心看起来就像一只黑色大柜子，大概两米高，１。５米宽，上部是一个巨大的可触摸交互的屏幕，下部则空荡荡的除了主控智脑以外，‘雪玲’身体里装满了智能材料，足够在其外行成二十套专用刑具，如果客户需要的话还可以购买更多的智能材料，只要放在‘雪玲’可接触的地方便可以为其所用。
　　“这东西好丑！”爱美之心人皆有之，谭清雅看到这个庞然大物居然这个模样说道。
　　“姐姐拉你过来就是为了这个，其实姐姐接下来还有一个活动便是来装饰这个丑东西，用参加活动嘉宾的身体。你看屏幕的两边，姐姐和大小姐商量好镶嵌上女人的乳房，上面放上几个漂亮的阴部，下面装饰上几个美丽的头颅，这个高度，正好可以用来按摩男性操作员。”墨儿的声音很大，正好有是面向观众，顿时全场的人都听到了。
　　“墨儿，你真是个天才，怎么会想到这种办法。”还没走开的馨儿惊叫道。
　　“其实，这个主意不是我想出来的，有一个饶舌的记者看了我们的‘雪玲’觉得太丑硬是说找几个美女装饰装饰就好了，我觉得主意挺好的就用了。馨儿你怎么还不去厨房，你若是再不去我便把你也用来装饰它。”墨儿道。
　　“我这就去，对了，这个记者是谁，馨儿倒是想认识认识。”馨儿临走时好奇的问，这时台下谁都没有注意到四十几个座位悄无声息的缩进了地下……
　　“让我想想，恩，那个记者叫白领笑笑生，是个嘴上不积德的。上次公开宣称想看大小姐被处理，结果被大小姐的ＦＡＮＳ揍成了猪头，估计这会在医院里躺着，馨儿你怕是见不到他了。”
　　“墨儿，你打算怎样用我来装饰这台机器。”谭清雅颤声问道，纵然她是一个令众人谈之色变的女谍在生命被威胁情况下依然免不了害怕。

第十七章、美丽的雪玲

　　“妹妹你等一下，我让她们去拿点东西，妹妹的样子真漂亮，身份还不是一般的神秘，可以给‘雪玲’增加一些神秘的魅力，现在妹妹把衣服脱了让姐姐看看妹妹的身材怎么样。”谭清雅还待再问，却见墨儿在一位志愿者的耳边嘀咕了几句。
　　谭清雅自己脱掉了衣服，总之让一个女人在自己身上摸来摸去让她感觉很不习惯。她本出身武术世家，从小就受到家里严格的训练，修长的身材看看起来极富美感，黑色的三角地带还挂着刚才被墨儿作弄出来的晨露，让一旁的墨儿赞叹不已，而谭清雅第一次在这么多人的面前展露自己的身体，已经羞得满脸通红。这时四个志愿者抬着两个门板一样的黑色金属板走了过来，这让她很奇怪墨儿到底要如何处理自己？
　　“妹妹有没有看出来，这两块金属板其实就是雪玲的两扇门。”谭清雅顺着墨儿的目光望去果然发现，这两块金属板如果装在“雪玲”上像及了柜子的两扇门。
　　“墨儿，难道你要让我做‘门神’？”谭清雅问道，她感觉自己的声音如此的无力，为什么自己会接受这个委托。
　　“妹妹猜对了，不但是‘门神’，而且还是被分成两半的集美丽和性感为一体的‘门神’，妹妹请你打扮好躺上去吧。”墨儿说话之间几位志愿者已经将两块上面有着古朴花纹的金属板拼在一起。谭清雅在她们的帮助下将一件件精美的饰物挂在身上，华丽庄严的头饰、充满了异乡情调的手链脚链，镂空的金色腰饰，甚至一位志愿者还趁机在她的腹部画了条栩栩如生的青龙。就连她自己也看着大屏幕上妖艳而美丽的女人动心不已。当然志愿者们并没有忘记给她戴上肉畜专用的隐形眼镜。
　　谭清雅在几位志愿者的帮助下躺在两块门板的正中央，她感觉身体下的金属按照她的体型开始塌陷直到自己完美的和两块金属板结合在一起，这让她真的有一种镶嵌的感觉，两条腿被微微分开，两条手臂被摆成Ｗ装整个身体各个部分都被固定起来，她感觉连动也不能再动一下，两个乳头上一阵剧痛两只巨大的乳环被钉了上去，它们应该是用来做门环的，千面幻谍的心头不知为何竟感到心脏似乎都要从胸腔里跳出来了……
　　谭清雅看到一个志愿者拿着一根穿刺杆走了过来，这恐怕是自己有生以来最刺激的一次冒险，也是最后一次冒险了，他们真的要把自己穿刺？她想起的林雨衣和慕容霜，本来她破解这里智脑系统的工作可以快上许多，只是当时一不留神看到了被穿刺的慕容霜心神激荡起来才意外的慢了起来，穿刺杆上被烤成金黄色的慕容霜像致命的毒药一样吸引着她。不觉间她的呼吸急促了起来，按着这个女人阴部的志愿者也惊奇的发现这位神秘的女间谍阴部湿润了起来……
　　论起穿刺，墨儿当然没有这些精心挑选的志愿者专业，所以她并没有干预，只是在一旁凭着旁观者的敏锐直觉指导她们，再有就是开导这个美丽的女商业间谍，这可真是一个绝妙的意外收获，有了这千面幻谍再加上那个狐狸精，光这个原型机拍卖的价格就难以想象，自己是不是也把身体的那部分放进去，要不要做按摩器的那个位置放上自己的脑袋呢？想到无数男人会在自己已经失去生机的口中喷射出生命的精华，墨儿不由得痴了……
　　“啊，求你们了放开我。”谭清雅沙哑的哭声将墨儿拉回现实，粗大的穿刺杆已经插进了她的阴道中，几位志愿者正旋转着试图在她的神秘之处寻找更多的润滑剂。
　　“妹妹，其实穿刺不痛的，妹妹有没有做过爱。”墨儿问道。
　　“恩。”谭清雅顿时脸上微微一红，她记得自己第一次是在执行任务的时候，而且她根本不知道给了那个男人。后来她如果有需要回到一个陌生的城市里，随便找了酒吧，找个看起来说的过去的男人解决一下，空给许多男人留下了美好的回忆。最近网路上一个很火的帖子“寻找这个让我无法忘怀的女人”中的女人便是自己，这个那个男人看起来挺花心却没想到倒是个痴情的种子，但愿他还是永远也找不到的好。
　　“妹妹可以把她想象成男人的那个东西。”她蹲下去按住这位美丽女谍的豆豆，谭清雅顿时忍不住了不少粘稠的液体顺着穿刺棒流了下来。经验丰富的志愿者当然不会放过这个机会，谭清雅只感觉一阵剧痛，穿刺棒刺破了自己子宫进入腹腔，冰冷的穿刺杆与阴道摩擦是一种奇妙的感觉，凉凉的穿刺棒在滑动的的过程中似乎在挠自己的阴核，痒痒的，她甚至试图像夹紧阳具一样夹紧它。随着穿刺杆的不断深入，她不禁叫出声来表达自己的兴奋。
　　“我感觉我的肠子被扎破了，它似乎到了我的胃。”但她很快就叫不出声了那根杆子顺利的从她嘴里伸了出来。她好奇的张望，墨儿正欣慰的看着自己，四名志愿者者都松了一口气，自己已经被穿刺了，一个被穿刺的女人还能活多久？
　　以后，当人们启动“雪玲”的时候第一眼看到的肯定是自己，谭清雅这时到倒很想看看自己做“门神”的样子，一个被杆子穿刺了的门神，她觉得刺激一个词已经不足以形容自己亢奋的心情。不知道自己被切开该是什么样子的，那个地方也被分成两半该多羞人。
　　“穿刺只是第一步，接下了要做的是将这件迷人的装饰品分成两半，不然我们的雪玲的大门永远也不可能打开。分开这装饰品身体的依然是这穿刺杆，和普通的穿刺杆不同，这根穿刺杆内部可以弹出锋利的刀片将这装饰物彻底分成两半，接着在‘雪玲’的控制下，刀片变成一层保鲜膜贴在切口的表面以保证装饰品的完整性，大家请看。”
　　穿刺杆上的谭清雅目不转睛的盯着映像中自己躺在“雪玲”门板上的身体，阴部不甘的蠕动，她这才发现黑色门板上古朴的花纹并非毫无意义，这些分明是宰杀女人图像的水印。一阵剧痛从阴部传来，她似乎感觉到整个阴部被撕裂的疼痛，难道真的已经被切开了！
　　“大家请看装饰品的阴部和小腹已经被切开，但由于刀片瞬间变成保鲜膜，她的身体并没有一滴鲜血流出。给大家看一件很有意思的东西。”墨儿神秘地说道。
　　谭清雅谭清雅惊恐的看到自己被切开大约五分之二的体腔分由切口处渐渐分开来，露出身体完整的断面，切开的肠道，剖开的膀胱和子宫甚至还有在自己兴奋不已时自觉在穿刺杆上抽搐的阴道，这就是以后人们打开门后看到景象。并没有给她适应的时间，她这具装饰品的身体继续被分成两半，半分钟内她只剩下头部是完整的了，不过这时的她永远的闭上了眼睛。当这位千面幻谍的身体完美的分成两半的时候台下响起了热烈的掌声。已经有个别心思灵活的人在想，如果自己家里也装上这样一扇门该多好……
　　接下来的塑化工作并没有多大的看头，千面幻狐的身体在‘雪玲’一种深蓝色光线的照射下，颜色并没有变化，质地却渐渐变得如柔软的塑料一般，再也不用担心流血和腐烂了。当两块美丽的“门板”装在“雪玲”上砰的一声关闭时，台下又响起一阵热烈的掌声，镶嵌着千面幻谍神秘而又冷艳的身体，这时的“雪玲”简直是一件精美的艺术品。
　　“发布会已经进行了大半，被请来献舞的林雨衣在让人如痴如醉的舞蹈中永远的化成了永远的‘七宝莲台’，慕容家两位小姐出人意料的成为了‘雪玲’的演示品，就连意外失手的千面谍影也成了‘雪玲’的装饰品。有生以来我第一次感觉到死亡离自己是如此之近，或许下一刻，我也会被叫上台去做‘雪玲’的祭品，成为肉架下一块香艳的肉。就在刚才，我旁边一个位子缩了下去，那个女人被选去参观厨房了，不知为何，我的心中有一种微微的失落感，也许是因为我也很想看看他们是怎样处理那些女人身体的，或许还有更深一层的原因，只是自己现在还没想到罢了。”一个正在鼓掌的少女奇怪的发现座位旁边奇怪女人修长的手指在键盘上飞舞，丝毫不为台上精彩的表演而动，她终于忍不住了。
　　“姐姐，你在做什么？”少女奇怪的问：“为什么不和大家一起鼓掌，能看到千面幻谍远远太高兴了。”
　　“姐姐在写东西，姐姐是个网络写手，这次为了有一次全新的体验特意参加了这次互动活动，为了以防万一把自己所经历的随时随机的记录下来。”那女子轻笑着说，这个小妹妹一开口便把自己所有的老底都抖了出来，完全没有心机，所以她也没有隐瞒把自己目的也说了出来，只是自己名叫忆月并没有告诉她，这名字很多人都知道的。
　　“原来姐姐也参加了，你别小看远远，远远也参加了。嘻嘻，远远告诉你个小秘密，刚才被墨儿用做装饰肉架的那个女人是远远的小姨，比远远大不了几岁没想到身材这么好，她处理好挂在肉架上的样子让远远都要妒忌。”似乎很久没说话了，女孩说起来就没完。
　　“妹妹，你几岁了，如果年纪太小的话可以申请退出的。”自己是为了寻找写作灵感，这个小妹妹似乎什么也不懂，可不能不明不白的丢了性命。
　　“远远已经十八了，姐姐，你有没有这种感觉，既害怕被选中又忍不住去想如果被选中是什么感觉！你旁边那个大叔好坏，远远看到刚才他的手都伸到姐姐那个地方了，姐姐这都能继续写作，是不是远远子没有魅力，那些个色狼都没来骚扰远远。”远远的声音虽然很小，仍让旁边的男人面具下的脸红的像猪肝。说巧也不巧，这个男人正是郁秀芳的丈夫，连他自己也不清楚为什么妻子的死并没有给他带来多少悲哀，只是被她死前放荡的样子撩起了无边的欲火，甚至开始怀疑这个一直口碑很好的老婆是不是背着他做了很多见不得人的事情，此时的他急需一个女人来发泄……
　　“现在请大家看大屏幕，被选中号码的十位女士请马上上台来，如果超过一分钟的话这个女人便是你们的榜样。”这时墨儿的话打断了她们的谈话。
　　“姐姐，你看，远远被选中了。”远远激动的指着胸前的牌子，只见她靠在座位上不停的搓揉这自己的阴部和乳房，口中呻吟着，“远远简直无法形容自己的心情，啊！”这个叫远远的女孩身体抖动几下，居然丢了。
　　“妹妹，还是赶快上去吧！姐姐可不愿意看到你用那台可怕的转锯。”忆月赶忙提醒她道，远远感激的超她一笑，竟吧自己的面具摘了下来露出一张精致的瓜子脸，连同褪下来湿湿的小内裤一起递给旁边座位上的一个男人。
　　“你这人，刚才怎么手都快伸到地方了又缩回去了，这个送给你，哪男人登时面具下的脸刷一下子红了起来。”
　　看着渐渐远去的远远，忆月心里空落落的，真不知道如果自己被选中会是怎样一种感觉，忽然，她感觉私处隔着裤子被一只不安分的手搓揉，正想赶走它忽然耳边响起一个男人的声音：“我妻子便是刚才被斩首的虞美人，美人如果你满足我的要求，我便把妻子被宰杀后的心情还有发布会之前的趣事告诉你，反正这里谁也不知道我们是谁。”温暖的气流让忆月耳朵痒痒的，心中一阵躁动，这样的场合，体验下偷情的感觉，她的心动了……
　　男人在说出这番话之前早就护住自己的命根，准备一有异动马上逃开，却见旁边的丽人迟疑了下合上手提智脑，站起身来羞涩的褪下牛仔裤和内衣，当美人在怀之时他才明白过来原来一切都是真的。拖住这位美丽女作家浑圆的屁股，坚硬如铁的分身迫不及待的刺入她湿淋淋的甬道，忍着巨大的诱惑，分身在女人身体里抖动的男人凑到怀中尤物的耳边。
　　“你叫什么？”
　　“忆月。”
　　“忆月，你是我第一次这么快就爱上的女人。”
　　“如果我不幸被抽中，你能不能帮我把文章写完？”
　　“写你如何被宰杀吗，我的忆月美人？”
　　“恩，啊……”在男人们妒忌的目光中，一场别开生面的盘肠大战在舞台下昏暗的灯光下悄悄展开。
　　“没想到还有一个这么漂亮的妹妹。”墨儿惊叹道，虽然明知道这个她是来结束自己生命的，远远依然忍不住这个拉着自己东看西看的姐姐充满了好感，却不知这墨儿正通过这种方式估计着这个妹妹的乳房大小，还有它们是不是能用来装饰雪玲。
　　“各位女士还请你们摘下面具，它对你们来说已经没有任何意义了，除非像欧阳家小姐那样整个送进“雪玲”进料口制成宠物饲料，你们美丽的脑袋会被制成按摩器出售，没有任何秘密会被保留下来。”
　　“远远也会这样吗？”远远有些感到不可思议，她开始幻想自己失去生命的脑袋吞吐着男人阳物的情景。
　　“当然了，远远这样漂亮，男人们还不要爱疯了，不过在这之前，我们还有一只肉畜雪要处理。”墨儿一脸神秘兮兮的样子。
　　这时剩下的女人经过一阵犹豫之后一个个的摘下面具。台下免不了产生几声惊呼，能来参加发布会的女性，除了容貌必须漂亮之外，很多都在帝都多多少少有点名气，可女人毕竟是女人，“天心阁”限量出售的首饰并不是有钱便能买的到的，甚至在帝都上层女性的心目中它已经成了身份的象征，任何一个女人也无法拒绝这种诱惑。当然，也有部分女人是是为了其它的原因，比如馨儿、忆月，而这个远远似乎本身对此就十分着迷……
　　众人注意力全部集中到了几位嘉宾身上，完全没有发现王伦牵着一个全身赤裸的女人走了过来，女人四脚着地，像只母狗般艰难在地上爬行。
　　“看看我的手下把这只肉畜调教的怎么样！”王伦炫耀似的道。
　　“这不是王怜儿小姐吗？”连墨儿都有些吃惊，刚上台的时候她甚至连轻舞明月都不如，而此时她健康而美丽的身体充满了淫靡的气息，她肌肤略黑称健康的小麦色，给她诱人的肉体又增加了几分狂野的魅力。
　　“告诉大家你现在是什么。”王伦抬起怜儿红的像要滴出蜜来的俏脸，另一只手在她湿淋淋的胯下搓揉。
　　“怜儿是一只……哦……啊……啊……一只母狗，一直贱的不能再贱的母狗。”怜儿忘情的大叫道，一股水流止不住的冲了出来。
　　“你是怎么做到的？”墨儿好奇的问。
　　“刚才处理其它肉畜的时候，一个兄弟发现这只肉畜居然悄悄的趴在地上手淫，那兄弟便毫不犹豫的从后面干了她，她开始还羞羞答答的，后来便逐渐露出了本色，然后便成了这个样子。母狗，兄弟们干的你爽不爽。”王伦狠狠的拍了下怜儿的屁股。
　　“主人们干的小母狗快上天了。”王怜儿回过头来端是媚眼如丝。
　　这时旁边的墨儿脸上已经露出不忍之色，几位嘉宾更是羞的头都低了下去，墨儿走过去将王怜儿扶了起来，这怜儿刚才在王伦的调教下一直以一只母狗自居，此时站了起来才意识到这情形有多羞人，顿时恨不得找个地缝钻进去。
　　“怜儿妹妹，你莫要害羞，姐姐当年也没少当这混蛋的母狗，淫荡的时候比你更加不堪，女人就该适应各种各样的角色，这样才能活得更精彩。”墨儿一边替王怜儿解开项圈和缠绕在她躯干上让这只母狗看起来来更性感的铁链道一边开导她。
　　“表哥，墨儿带走你一只母狗，自然也要给你一些好处，这些女人都是用来装饰‘雪玲’的，她们在生命终结之前有权利再享受一些做女人的快乐。我处理怜儿妹妹的时候，她们就暂时交给你了。或许她们中间有人也很愿意做你的母狗也说不定。”墨儿笑着说道。
　　这些上台的女人听到墨儿的话一惊，她们大部分都有自己生活圈子，虽然平时也会偶尔做出一些出格的事，不过帝国女性的生活还是相对保守的，当着这么多面被奸淫实在让她们感到无法接受。几个女人马上在王伦色狼特有的目光下低下头去，王伦马上从她们中间发现了目标，这是一个脸蛋圆圆的少妇，巧妙裁减的衣服掩住了她丰满的身材却掩不住露出的春意，臻首深深垂下，脸蛋红的像只苹果，眼睛却不由自主的瞄向刚从怜儿脖子上取下的项圈。
　　难道……
　　王伦坏笑着走过去，两手粗暴的撕去她遮住颈部的衣服，那少妇被他的行为下了一跳，暴露在空气中微微发抖的双肩让人不禁生出怜惜之心。台下不少好事的观众已经忍不住叫骂起来了，他居然这要对待一位柔弱的美人简直是禽兽不如，却见王伦轻轻挑起少妇的下巴，在她丰满的胸部摸索了下拉出一条金色的链子，链子的一端连着这个女人脖子上一个雕刻着两只火红凤凰的黑色项圈，这项圈本在她巧妙的伪装下无人发现。
　　“黄金女犬！”台上一位专家惊叫道，似乎是为了印证他的话，在王伦这个老牌色狼双手下摆弄下，这少妇被剥成一只赤条条的白羊，狗链、乳环、阴环、狗套一样也没少，还有各式各样的情趣挂饰，看着这个看起来端庄秀丽的政坛新秀夫人庄严的外表下隐藏的是这样一具淫荡的身体。没想所有已婚男人心目中完美的妻子，林家最贤惠的媳妇居然是一只“黄金女犬”，顿时场上一片哗然。
　　“墨儿姐姐，什么是‘黄金女犬’。”远远奇怪的问道，她毕竟是年纪小，很多辛秘还不知道。
　　“不知道远远知不知道蓝月堡？”墨儿没有直接回答反问了远远一句。
　　“远远知道，去年夏天小姨还领着远远到蓝月堡旅游去了，远远还见到了蓝月公主的塑像，只是小姨到了那里就撇下远远不知道到哪里去了，后来远远还被人抓到一个阴森恐怖的地方，不说了，羞死人了！可是这和这位姐姐有什么关系？”
　　墨儿没想到她还有害羞的时候，这时被拆穿了身份的少妇顿时变得媚眼如丝，任由王伦在自己身上摸索，脑袋乖巧的在男人身上蹭起来，迷人的肉体以一种特有的节奏伏下身去，充满诱惑的屁股轻轻的摇摆，一串拇指般大珍珠串成的尾巴随着她屁股的晃动在她两腿之间的神秘地带摩擦……
　　“远远你被人抓走是在正常不过的了，蓝月堡可不是一个普通的旅游胜地，它原是当年落月国遴选圣女的地方，后来落月国灭亡了可这个神秘组织却一直保存下来，以蓝月公主为名建立了一座城堡。现在的蓝月堡，还有十几种专门为年轻女游客开设的‘激情之旅’，估计远远当时就是被你小姨给算计了，不知道你小姨今天来了没。”墨儿问道。
　　“嘻嘻，远远的小姨已经被吊在那里了。”远远朝边上的肉架指了指，原来，那个要用阴部悬挂法挂上三天来验证‘雪玲’保鲜技术的女尸便是远远的小姨。
　　“墨姐觉得远远小姨现在的样子很漂亮，这‘黄金女犬’便是蓝月堡根据当年调教蓝月公主的秘法培养的极品女奴。”远远脸上一片茫然，她显然不理解极品女奴这个词的含义，台下许多观众也对此一无所知。
　　“‘黄金女犬’全世界只有十只，年龄在２０到２８岁之间，她们在蓝月堡受到最正统的贵族式教育和彻底的犬化饲养。和传统意义上的女奴不同，每只公开身份的女犬都会受到国士般的待遇，地位尊崇无比，出没于各国顶级交际场合，根据需要在女人和女犬之间不停的转换着身份，每个享受过她们服务的男人都对其赞不绝口。各大家族都以拥有一只黄金女犬为荣，每年都会把二十岁以下自家品貌俱佳的的年轻女性成员送往蓝月堡供其挑选，这位林夫人的黄金女犬身份想必就是这样来的。”墨儿解释道，现在想来几年前轰动一时的婚礼更像是一次政治交易，林家得到了一只黄金女犬，黄家又得到了什么……
　　“没想到今天晚上我们居然能吃到狗肉了！”刚知道黄金女犬身份的男人笑着说道，台上的男人都露出了心照不宣的微笑。
　　趴在地上的少妇听到她的话似乎受了莫大的刺激，身体抖动了几下瘫软在地上，任由王伦好奇的将链子上的珍珠一粒粒塞进自己菊花中，敏感的身体撒娇似的轻轻摇摆。她本是黄家最漂亮的女儿，过着无忧无虑的生活，梦想着那天遇到自己的白马王子。直到某一天这个梦碎了，为了家族的利益她的脖子上被套上这只项圈，一只一旦戴上除非被做成狗肉再无可能取下的项圈。
　　为了保证女犬完美的形象，年满２８岁的女犬必须退役，回到蓝月堡被去掉项圈做成狗肉。不过据她了解，女犬很少有能活到２８岁的，男人们对‘狗肉’的疯狂是无法想象的，记得好几次她秘密将将贵客伺候的舒舒服服之后他们都提出了要吃‘狗肉’的条件，幸运的是，公公对痴迷于她的身体和技巧，想把她留到２７岁宰掉。似乎摸到了自己的软肋，每次做爱哪个老东西都会用狗肉这个词来刺激自己，至于丈夫，他似乎更在乎自己的事业……
　　似乎不满于女犬的走神，王伦猛的将塞进它肛门中的珍珠链拔了出来，在这剧烈的刺激下这风情万种的女犬顿时忍不住一泻如注。王伦哈哈一笑将这位林夫人交给一位专家，着不可多得的女犬最后的时刻也是不能浪费掉的。
　　“墨姐想好了，一会把你的远远的脑袋砍下来装在‘雪玲’上当按摩器，身体就和你小姨做个伴，也摆成那个样子挂在展览中心的外面做实验，远远你想，哪里人来人往，不知会被多少人看的到。”墨儿看到远远兴奋的看着场上的情景不禁出言挑逗，谁知这远远经不起刺激一下子软了下来，靠在身后一个男人身上，男人顺势将她揽在怀中熟练的挑逗起这个生涩而又火热的小美人。似乎受到了眼前淫靡景像的影响，几位嘉宾顺从的在几位安排给她们的男人指挥下做起了人类最原始的运动。
　　“妹妹，你是不是刚才还没享受够？”墨儿拉住怜儿的手问道，怜儿的脸马上唰的一下子红起来，她正痴迷的看着那只伺候着两个男人的黄金女犬，和她比起来自己刚才的表现简直不堪入目，原来女人连当狗都能当的如此优雅，黄金女犬的魅力果然惊人。
　　“不知道我会怎么处理的？”怜儿觉得这句话似乎期待的成分更大些。
　　“妹妹你看，就是这个了。”墨儿道。
　　“啊！”怜儿转过头来发出一声尖叫，一只水桶粗的白色巨蟒立在不远处，红色的蛇信还在不停的吞吐，台下胆小的也惊叫起来。
　　“妹妹别怕，这个其实是‘雪玲’拟态而成的并不是真的蛇。”她说这还摸了摸巨大的蛇头，那蛇头献媚似的在她身上蹭了蹭，怜儿细看过去，这只蛇果然和原始森林中见到的不一样，而且这条蛇身体是连在地上的。去年在那里探险的时候曾有一个朋友的妹妹被一只巨蟒吞噬，现在见到这样一条假蛇仍然有心理阴影。
　　“这是一种刺激的处理方式，我们管这只拟态的巨蟒叫雪雪，雪雪用很快的将一只肉畜变成一堆包装好的肉制品，怜儿你要准备好了。”
　　墨儿话刚说完，那只叫雪雪的巨蟒将怜儿横着刁起来，惊恐的怜儿在半空中拼命的尖叫，两只健美的大腿在空中无助的挥舞，两只手臂敲着巨大的蛇头。
　　“怜儿别怕，它只是将你吞下去而已。”墨儿站在地上道。
　　可此时的怜儿哪里能不怕，这蛇头的质地软软的，却将她身体牢牢的固定住。正惊慌之时，她的眼前忽然一片黑暗，人们看到用来演示的肉畜上身已经有一部分被巨蟒吞了进去，巨蟒正咬着她胸前一对丰满的乳房，整个身体正在以一种缓慢的速度滑进巨蟒体内，而那只肉畜的双腿仍无助的在空中挣扎。渐渐的，肉畜半个身子都进了巨蟒的身体里，性感的下体在蟒头巨力的作用下无力的叉开，机械臂将一只按摩棒插进肉畜下体。
　　这时来的怜儿并没有死去，她发现巨蟒体内似乎有东西在按摩自己的双乳，通过隐形眼镜看到自己露在外面的下体竟然有种兴奋的感觉。雪雪巨大的蛇头凑到墨儿跟前，讨好似的摇了摇头。
　　“处在这种被半吞下状态的肉畜往往会显得更加兴奋，这时与之性交别有一番滋味。”墨儿说着又将按摩棒插进怜儿体内，她充满淫水的小穴立刻收缩起来，两腿在空中蹬了几下竟是泻了身。
　　“这肉畜很敏感，不过，一般到这种状态，她离变成肉已经不远了。”
　　因为只是演示，雪雪没有顾及肉畜的感受将她还在喷洒着爱液的下半身也吞进腹中，只见蛇腹中蠕动，大约过了半分钟左右，一个真空包装的乳房被它吐了出来，接着是另外一个，然后是阴部，还有大块的臀肉，不一会，地上便出现了一堆包装好的肉制品，最上面放着的是她美丽的头颅，如果没有错的话这些就是刚才被吞进去的怜儿。就连被干的死去活来的几个女人也吃惊的看着这一幕，如果被吞进去的是自己的话……
　　“雪雪的内部可以快速杀死并分解肉畜，不能处理的部分也会被回收，可以说这是一种既干净又刺激的屠宰方式。用在商店里可以快速高效的满足消费者的需求，在各种刺激的游戏中，这种方式似乎更适合于处理游戏的失败者，发布会后的试用活动中，很多有趣的游戏都会用到它。”墨儿讲解道，几位志愿者将地上的肉制品收拾起来放进厨房里，怜儿俊俏的脑袋则被放在一只盘子里。
　　“接下了我们要做的事情仍然与蛇有关系，胆小的朋友可以先遮上眼睛，有请大玉儿小姐！”
　　大玉儿是挂在男人身上被请过来的，男人的巨物顶在她半透明的身体内清晰可见，这段时间她玩疯了，男人们也对能看到自己阴茎在这尤物体内运送的效果相当满意。乐此不疲的在她身上做这种做了无数次的运动，这这时这项运动恰好到了关键的时刻，大玉儿清晰的看到滚烫的精液从男人阴茎中射出注入自己身体深处再也忍不住，口中含糊不清的也泻了身。
　　“墨姐，这种感觉简直太刺激了，玉儿就算马上去死也愿意！”大玉儿从男人身上下来喘息着道。
　　“我叫玉儿过来就是为了这件事。现在需要你来装饰‘雪玲’，一会杀死你的是它。”墨儿道。
　　“楚楚，楚楚性情这样温顺怎么会杀死我。”大玉儿奇怪的道，在她们两个面前盘着一条蛇，最粗的地方大概有大玉儿手臂一般，观众们丝毫不能将温顺这个词和这条蛇联系在一起。
　　大玉儿口中的楚楚是她养的一只宠物蛇，是给一家公司派新式夏装广告时认识的，那时的美人与蛇的野性主题掀起了一阵时尚服装的风暴，直到现在她和楚楚合拍的广告仍然让人津津乐道。后来楚楚成了她的宠物，没想到今天楚楚也来了。
　　“玉儿，你看清楚了那不是楚楚，那也是‘雪玲’的拟态物。”墨儿道。
　　“真的不是，它没有楚楚冰。”大玉儿道，这时墨儿附在大玉儿的耳边说了几句悄悄话顿时大玉儿的脸也出其不意的红了起来。
　　“下面，就让我们来欣赏大玉儿小姐和楚楚的精彩表演。”墨儿说完悄悄话后大声宣布道。

第十八章、美人与蛇

　　和以前广告片上不同，大玉儿今天是完全赤裸着的，半透明的躯干更为她增加了一种神秘感。她小心翼翼的抱起楚楚，楚楚立刻乖巧的盘在她身上，她甚至错以为楚楚就是自己家里养的那只。一人一蛇熟练的配合，女人诱人的身姿在出处的缠绕下显出一种野性的美，让人不由自主的产生一种欲望，台下已经不时能听到粗重的呼吸声，不知不觉间大玉儿已经在几位志愿者的帮助下爬上的‘雪玲’的顶部。
　　这位公认的性感天后舒适的躺在‘雪玲’上，摆出一个侧面面对观众，顾盼间眼波流转，两只迷人的眼睛里满是风情，两腿微区这样子简直诱惑死人不偿命。盘旋在她身上的楚楚倒更像一只蛇形的图腾，它有意无意之间穿过大玉儿两腿之间，楚楚淡青色蛇身滑动着蹭过大玉儿阴部娇嫩的肌肤，勾起主人情欲，滑过哪里的蛇身也变得湿漉漉的。
　　似乎恼恨这色蛇的作为，大玉儿脸上薄嗔，玉手捏起做坏事楚楚的脑袋，被抓了了个现行的蛇顿时偃旗息鼓。出乎所有人意料，这时的大玉儿居然将这蛇头放在了自己再无任何秘密的胯下，那蛇一头扎进她向外涌着清泉的洞穴中，蠕动着进出刺激着大玉儿。玉儿的情欲完全被调动起来，嘴里呐出忘情的呻吟，两条修长的大腿也像美女蛇般的蠕动，和钻入她阴道中的舌头一起组成了一幅淫靡的图画。
　　“不会这女星平时在家经常和她的楚楚玩这种游戏吧！”下面不少观众不禁恶趣的想。
　　“哦，楚楚，和往常一样再深一些，再深一些，再深一些玉儿就要高潮了。”似乎是为了证实众人的猜想，大玉儿忘情的叫道。
　　“啊，玉儿到顶了。”这大玉儿脑袋扬起大声叫道，一只手支撑着身体，两腿紧紧夹住楚楚，另一只手忍不住动情的抚摸着自己的身体。
　　“楚楚这个坏蛋不要再向前了，再朝前钻子宫就破了，啊……”大玉儿身体剧烈的抽搐，蠕动着的阴部渗出丝丝血迹。
　　低头看到楚楚的蛇头果然已经穿透了子宫，正调皮的顶着自己的小肠，大玉儿顿时心头产生一种说不出的感觉……
　　“楚楚，继续向前，刺穿玉儿姐姐，啊……”楚楚光滑的鳞片滑动中不断刺激着大玉儿的阴道，阴核也在一个个小小的凸起挑逗下充分的胀大。大概穿刺也是这个样子吧，大玉儿暗想，怪不得好多人会喜欢被穿在杆子上……
　　除了墨儿之外所有的人都吃惊的望着这一人一蛇，那楚楚却果然如她所说的那样继续向前挺进，三角形的蛇头分开她半透明的肠道，钻进她胃里。这时的大玉儿继续呻吟着，已经听不出是痛苦还是欢愉，她香舌微吐，诱人的红唇张开，却渐渐的叫不出声来，忽然一个沾着丝丝血水的三角形蛇头从她嘴中冒了出来，此时的她与楚楚已融为一体再也不分彼此。
　　楚楚狰狞的蛇头一寸寸被她从嘴中吐出，傲然挺立着俯视全场回过头来用红色的芯子温柔的舔舐玉儿嘴边的血迹。大玉儿下体还连大概有将近两米的蛇身，它们盘在大玉儿两条修长的大腿上。圆圆的蛇身将大玉儿半透明的阴道撑的大大的。如果仔细看的话还会发现，这蛇身似乎还随着大玉儿身体的颤抖的节奏蠕动，而它的蛇尾，似乎在挑逗玉儿敏感的肛门，几十厘米长的蛇身已经进入大玉儿粗大的大肠中。
　　大玉儿用审视的目光看着自己现在的样子，这样子简直性感及了，可惜这次性感的代价却是生命。她忽然发现自己一丝一毫都不能动了，身体维持着一副任君采摘的样子，这应该就是墨儿说的麻痹效果了。还好有楚楚，下身传来的阵阵快感填补了她空虚的身体，自己就这个样子变成雪玲的一部分了，化成永恒的性感与美丽。就算再过成百上千年，人们看到的将永远是和楚楚融为一体的玉儿……
　　大玉儿的眼睛还睁着，可已经永远的失去了光彩，志愿者将她和楚楚一起塑化，让这位美人用她迷人的身姿和这台冰冷的机器融为一体。
　　“真是太完美了，若是我家摆上这样一个美人雕像该有多好。”一旁的王伦感叹道。
　　“恐怕表哥你这辈子也别想了，光这‘水晶之梦’你就算再挣上几十年都买不起，更不用说用特殊材料打造的楚楚了。”
　　这水晶之梦虽贵但这些钱对于那些富豪们却并不是什么，将来肯定能赚个大发，王伦暗道那个现在已经变成一块肉脯的慕容雪还真有头脑。
　　“这楚楚本是‘雪玲’异兽计划中的一部分，只因为负责这项工作的一组开发人员全部因公殉职，这项进行了一大半的工作停了下来，只有寥寥几个成果留下来。明年异兽计划的剩余产品会相继面世。这楚楚宰杀肉畜的方式本质上仍属于穿刺，和传统方式有所区别的是，这种穿刺方式使用的穿刺棒是软的。像楚楚这样的穿刺棒，现在限量发售只有九根，发布会后公开拍卖。”墨儿简要的介绍了下宰杀大玉儿的方式。
　　“不知是不是‘雪玲’出厂的时候都是那个丑样子。”一位专家问道，没想到就连男人也对‘雪玲’的造型有意见。
　　“这正是我们今天花了这么大的心思来装饰雪玲的原因，‘雪玲’的外表可以按照客户的要求定制，不但装饰物可以更改，就连形状也可以任意定制。当然我们还是推荐客户使用这种新奇的方式——自己用肉畜装饰雪玲，相信很多肉畜也会喜欢把自己的身体永远的留在‘雪玲’上。”
　　墨儿边说边指挥志愿者将几位被男人干的死去活来的嘉宾清理干净让她们并排跪在地上，远远也被两个志愿者按着跪在地上，她充满好奇的东张西望混不是有什么事情会发生在自己身上，只看看到墨儿姐姐笑着向她走过来。
　　“姐姐知道远远胆子最大，远远帮姐姐给她们演示下美女的头是怎么砍下来的好不好。”
　　远远用力的点了点头，她今天是被她小姨骗来的，也是第一次见到屠宰女人，可自从小姨被挂在那里那刻起，她的心中便如被小猫挠一样禁不住去幻想这种事情发生在自己身上会是什么样子。被抽中的那一刻，她的心头忍不住悸动起来，她甚至天真的想，女人之所以活着是不是就是为了被宰掉。
　　远远还待再想下去却发现自己脖子上套了一个铁质圆盘一样的东西，这是什么？她疑惑的看着墨儿，这个圆圆的东西该不是能够砍下自己脑袋的东西。
　　“这便是根据古籍上记载制成的血滴子，百步之内取人首级如探囊取物，娱乐型‘雪玲’上的必备之物。虽然没有传说中的那样可怕，可在这舞台上取任何一个女人的项上人头却是绰绰有余的。”墨儿说着眼睛一个个从台上女人的身上扫过，被她盯住的女人都不禁一阵心寒，仿佛自己的脑袋已经不属于自己，有几个胆子小的志愿者不由自主的缩了缩头，反倒是血滴子套在脖子上的远远好奇的四处打量，两只手兴奋的研究套在头上的东西。
　　这血滴子套在远远的脖子上，另一端则通过一条不知是何质地的银线连在系在一个高两米半的金属架子上，这金属架也不知是何时搭起来的，分为两层，高处的一层下面每隔一段距离吊着一个和远远脖颈上一模一样的血滴子，血滴子的下面的那层则是一排散发着逼人寒光的肉钩。这样的安排在明显不过了，那肉钩是用来悬挂被血滴子取下人头女人的身体的，远远仔细确认了下，不禁联想到自己的身体挂在上面该是什么样子。
　　远远不知道血滴子是什么，年纪大点看过一部叫《血神教》片子的却都对这种杀人利器记忆犹新，几个跪在地上等待处决的女人已经开始瑟瑟发抖。
　　“这血滴子的样子像及了一个圆形的盘子，它可以轻松的套住猎物的脖颈，这里将猎物的头颅牢牢的固定在圆盘上，就是这样。”远远本梳了个漂亮的马尾，刚才因为决定要斩首被一名志愿者细心盘在了头顶，墨儿抚摸着远远迷人的脑袋，这颗精致的小脑袋马上就要离开它的身体成为‘雪玲’上一件美丽的装饰品了……
　　“关键时刻到了，大家千万不要错过血滴子和远远的表演！”
　　墨儿松开手退后几步，远远突然觉得全部人的目光都集中在自己身上，似乎，现在他们都在看着自己精彩的表演，现在远远才真的相信，墨儿姐姐会把自己的身体拿出去展览上几天。她跪在地上敏感的身体霎时间有了反应，优美的Ｓ型曲线不甘的起伏，迷人的小胸脯显得更加挺拔，胯下不知不觉中已有了泛滥的趋势，要是现在有根男人的东西塞进去就更好了，远远不禁怀念起刚才那人的粗鲁与狂暴，一声和她年龄级不相称的诱人呻吟从她尚显的稚嫩的嘴中吐出。
　　墨儿满意的看着远远，她年纪虽然小却很有做肉畜的潜质，若是再培养一下拿去做宣传性表演再合适不过了。就在远远忘情之时，套在她脖颈上的血滴子转动了，锋利的锯齿瞬间割断了她的脖颈，血滴子带着她满脸春意的小脑袋飞了起来。舞台上只留下她像火山一样喷涌着鲜血的身体，远远是跪在地上的，为了更具观赏性，刚才跪下的时候志愿者嘱咐远远两腿微微分开，这时淅淅沥沥的爱液不断从她小巧的蜜穴中流出，和脖颈处喷涌而出的鲜血一上一下让这个可爱的小女生稚嫩的身体充满了神秘的诱惑。
　　远远在空中高速运动的头颅这时才意识到自己的处境，他看到自己的身体不甘的继续直挺挺的跪着，一直引以为傲的胸脯剧烈的起伏，几滴鲜血溅在她本就诱人的蓓蕾上让她本就勃起的乳头显得更加娇艳欲滴。
　　墨儿从一位志愿者手中接过镶嵌着远远人头的血滴子，她迷人的眼睛瞪的圆圆的，虽然已经失去了生命的迹象，墨儿还是从中读出了她死前的兴奋与惊异。此时远远喷洒了七八秒钟爱液与鲜血的的身体终于支持不住倒在地上性感的挣扎起来，她身体没有任何多余脂肪的小腹不断的抽搐着继续将生命的汁液送出体外，两条健美而修长的大腿不停的一张一合的配合腹部的动作，就连她诱人的臀部也不停的抽搐，似乎正努力将自己神秘的私处抬的更高些。
　　如果远远看到自己身体现在的样子一定会很兴奋的，墨儿暗自想，台上远远无头尸体的挣扎已经到了尾声，她的身体已经停止了诱人的动作，只有可爱的小脚丫子还在不停颤抖。一股清亮的液体从她身体内流了出来，淌在舞台上，可爱的远远现在彻底的成了一具性感的无头艳尸。
　　“几位幸运的嘉宾，你们觉得这血滴子如何？”
　　墨儿回过头问道，几位嘉宾都极力压抑着自己的感情，可不着寸缕的情况下女人任何感情都会通过身体准确的表达出来，勃起的乳房和润湿的下体已经出卖了她们。欣赏了一个又一个女人被用各种刺激的方式宰杀后她们终于到了不得不贡献出自己身体的时候了，也会她们今天来到这里仅仅是因为一丝好奇，人们说女人的好奇心会害死一只猫但又何尝不会害死女人自己……
　　现在该是她们为自己好奇心付出代价的时候了，冰冷的肉架将是她们肉体的最终的归宿，想试试女人肉味道的她们将成为别人盘中的美食。观看了发布会将几个小时的刺激的宰杀表演，任何一个女人都难以保持心如止水，虽然心中尚被恐惧占据可身体依然无可救药的兴奋起来。面对这危险而又刺激的游戏，她们就像得到了一件致命玩具的孩子，任何微小的刺激都有可能引发她们生理和心理的制高点。
　　没有任何人回答，可墨儿知道自己的话已经达到了目的，她从跪成一排嘉宾的身体上找到了自己的答案。
　　“各位看到那颗红色的血滴子吗，它是至今为止制造出最先进的一颗，使用了了帝国军队最先进的制导技术，它的有效范围为一千米，就请大家见证一下它是如何随机取下一个参加活动的女性嘉宾人头的。”
　　墨儿的话顿时在整个会场一起一阵骚动，不少人好奇的打量起旁边的女人，参加了活动的女人面具下的俏脸上也不禁一阵飞红，若是自己被选中，有些人隐隐心中有些期待。
　　刚和男人颠鸾倒凤过的忆月无力的躺在自己的椅子上，几件衣服凌乱的遮住她的酥胸和下体，男人的一只手还不老实的在她胯下活动。可忆月的心神完全被另一件东西吸引了，他看到一个红色的圆盘向自己飞来，它下面闪着寒光的一排环形切割器已经清晰可见，刚刚的疯狂并没有阻止她听到墨儿的话，这红色的的圆盘分明就是前来结束自己性命的血滴子。在参加游戏之前她已经有了一定的心理准备，她一直把这种体验理解成对死亡的恐惧所产生的刺激和兴奋，更形象的说就像人们喜欢吃辣椒是因为它的辣味独特的刺激，她主观性的将当时隐隐的一些期待归结为一种无法解释的特殊情况或者是女性死亡体验的一种。
　　当这一刻真正即将到来的时候她才发现自己完全错了，随着发布会的进行，这种莫名的情绪完全支配了她的思想。身体不由自主的兴奋起来，私处忽地夹住男人作怪的手指吮吸，脑海里满是今天看的的一具具艳尸，她甚至已经开始想象自己砍下头来是不是会像她们那样被挂起来。她闭上眼睛，尚未恢复的身体再次颤抖起来，旁边的男人感觉到她的变化好奇的，好奇的拨开遮住她私处的衣服，这位性感迷人的女作家阴门大开，他还是第一次这么近距离看到一个女人自己达到高潮，莹莹的淫水从她张开的私处流出像及了秦岭深处幽秘的山涧潺潺流出的清泉，他不由自主的几根手指一起伸进去帮了她一把，没想到这个在整个帝都都小有名气的美女作家真的如荡妇一般嘴中发出咿咿呀呀的呻吟声……
　　就这样结束了，忆月闭上眼睛，脑袋被砍下来之后自己躺在椅子上的样子还算端庄吧！不知道旁边的男人会不会玩弄自己尸体，可惜这些奇妙的感受都无法记录下来了。
　　怎么我的头还在，忆月睁开眼睛，不远处那个跨坐在男人身上的赤裸女人仍一起一伏在男人身上做活塞运动，可她的头颅已经被血滴子取走，脖颈处鲜红的血液喷泉似的喷出老高。那个女人是在自己当众和男人做爱之后和男人开始疯狂的没想到血滴子的目标是她，忆月的心中竟隐隐有些失望。
　　“你比我被宰掉的老婆还有打包带走的高中校花更敏感，还有还没被宰掉已经成了这个样子，看来我的女作家情人这次体验的挺投入的。我听说只要女人愿意，发布会之后的宴会上便可以免费用‘雪玲’宰掉让男人打包带回家，不知道忆月你想不想体验一下？”
　　透过她诱人的狐狸面具，这个今天占尽了便宜的男人仿佛看到了她娇羞的样子，这个女人以前在媒体上见到都是一副端庄秀丽的样子没想到动起情来也如此的火热。他悄悄的和忆月耳语了几句，忆月迟疑了一下点了点头，只见她将智脑放在地板上打开趴在地上将自己刚才奇妙的经历变成文字输入智脑，有意无意之间臀部高翘，狼藉的私处完全展示出来。作为一个相对保守的女人她虽然知道这样做的羞人之处，却还是鬼使神差的做了，感到无数火辣的目光盯着自己的私处，身体在这种羞燥之姿势下敏感的连打字都有些困难，那个混蛋男人肆无忌惮的挑逗着自己敏感的私处，甚至将一直金笔塞了进去。
　　她忽然感到自己的臀部被狠狠的拍了下，原来是两名志愿者来为刚才那个女人收尸，横在这里的自己正好挡住了她们的路，忆月忙识趣的让开。
　　“嘻嘻，姐姐，是个女人如果宰掉一定很精彩，一个年轻点的女志愿者说道。”她们奇怪的看着趴在地上操作的智脑的忆月露出心领神会的微笑。
　　两名志愿者将女尸抬走，忆月听了她们的话还来不及羞燥便感到私处一根巨物捅了进来……
　　“我们来看看这位幸运的嘉宾到底是谁。”墨儿取出血滴子中女人的面具。
　　“这不是去年帝国贤妻奖的得主吗？没想到她也会在这种环境下偷情！”
　　那个黑胖的专业人士叫道，这个女人在获得了这个称号以后在电视上代言了不少广告墨儿很快便认了出来，她在这种情况下被抓个正着恐怕今年帝国所有已婚男性都会把自己老婆看紧些。远远的身体已经被吊在架子上，雪玲划开她的腹部将内脏清理出来放在正下方的透明玻璃容器中，两位志愿者也正忙着将那位出了名的贤妻阴部清理干净以便把它也吊上去。
　　“几位美丽的女嘉宾，下面正式轮到你们了，被血滴子处决之后你们也会和她们两个一起挂在这上面供几位相关专业人士挑选，相信一定能物有所值。”
　　跪坐一排的八位女嘉宾听到墨儿这番话表情各异，中间的一个居然直接失禁了，尿液混合着爱液流到地板上沾湿了一大片。左手边的一个身材很棒的女人突然站了起来朝观众席方向跑去，墨儿轻轻一笑，血滴子要的就是这个效果。只见这个女人还没跑上几步，一个黑色的血滴子便从天而降割去了她风情万种的脑袋，女人无头的身体仍维持跑步的姿势向前跑了好几米才跌倒在地上挣扎起来，丰满的乳房紧贴着地板，两条健美结实的大腿毫无意义的踢蹬，两只手臂徒劳的在地上滑动，浑圆的臀部在挣扎大腿的作用下翘的老高，两腿之间仍和跪在那里时一样分泌着爱液，直到尿液也淅淅沥沥的流了出来。
　　“我还有话要说！”一个身材丰满看起来微微有点婴儿肥的女人叫道。
　　“你说吧，不过说之前墨儿要先给你上套。”墨儿道，一个血滴子已经套在这女人的脖子上。
　　“同样是被抽选上台，为什么她现在不用被宰杀。”女人说的当然是还在同时伺候两个男人的黄金女犬。
　　“她已经被发布会举办方征用做看门狗了，她在这里看上三天门一样要被宰掉。”墨儿似乎已经不耐烦了，她的话刚说完，那女人脖子上的血滴子便飞了起来，只留下她倒在地上挣扎的艳尸，她毫无征兆的倒地身亡恐惧的临界点，剩下的女人四散而逃。
　　“你是不是本来就打算让她们乱起来好玩个猫捉老鼠的游戏？”王伦悄悄的问表妹道。
　　墨儿笑而不答，用血滴子宰杀温顺的肉畜固然也可以，却失去它了本身的风味，只有这种被开发出部分肉畜潜质却又对死亡心怀恐惧的女人宰杀起来效果更好。几个女人像没头苍蝇一样在台上惊慌失措的躲避血滴子的攻击，不时有人被这杀人利器取下头颅留下一具凭着本能挣扎的无头艳尸，往往一个女人刚还在庆幸自己躲过了攻击，下一刻便看到了自己在地上挣扎的尸体。两分钟不到，台上便多出了六具躺在地上抽搐的无头女尸，她们保持着死时各式各样的姿态，迷人的身体不甘的痉挛。十几名穿着性感旗袍的志愿者赶忙将她们尚未完全死透的尸体一个个挂起来，金属架上挂着一排十具环肥燕瘦尸体看起来相当壮观，一旁的王伦都有些看呆了了。
　　“傻子，别看了，这有什么稀奇的，我听说嫂子已经报名做《人肉加工厂》的群众演员了，到时候场面比这还要大，说不定还能在上面找到嫂子，墨儿知道，嫂子哪里有颗痣。”墨儿说道。
　　志愿者给每位应邀而来的专家都发了一套贴纸，他们只要将纸贴在这些女尸中意的部分便可以了，那个戴眼镜的好奇的手指在这些女人阴部沾了沾，粘粘的都是女人动情是的分泌物，不禁对这血滴子在心中暗自做了次评估，能将没有任何经验的女人在宰杀时达到这种兴奋程度他自问自己是做不到的。
　　不一会，架子上女尸的各个部位都沾满了贴纸，志愿者们根据贴纸的数量指挥“雪玲”将尸体上被选中的精华部分取下来塑化来装饰“雪玲”的本体。
　　“各位远到而来的嘉宾，我们的九号已经为大家准备好了一个非常精彩的节目，让我们用掌声欢迎她。”墨儿丝毫不浪费一点时间，趁‘雪玲’处理肉畜的当口请出不久之前吃了蜘蛛丸的玲菲儿，又指挥志愿者将今天意外收获的黄金女犬牵到大厅的门口“看门”。
　　服用了蜘蛛丸的玲菲儿本来一直在台上一个不起眼的地方接受男人的冲击，连她自己都搞不清楚到底疯狂的伺候了多少个付了钱的男嘉宾，这恐怕是她有生以来最疯狂的性爱之旅了。在大玉儿和楚楚吸引了所有人目光之时她被悄悄地带了下去，几位志愿者清理完她身上的秽物将她缚住两只手吊起来开始用一种她从来没有见过的颜料在她身上作画，失去的男人的滋润，玲菲儿在蜘蛛丸药力的煎熬下，若不是领头的志愿者看她实在有些不对劲在她下体塞了一个跳蛋，恐怕这个尤物早就因为欲火焚身而香销玉殒了，即便如此，玲菲儿体内积聚的欲望也已经让她连正常的行走都困难重重。
　　人们看到一个浑身上下纹着奇异花纹的女人走了出来，她的头上戴着一个暗金色的头饰，正面雕刻着一个人面蛛身的女人，菊瓣似的触手从四周垂下，看起来神秘而不失华丽。饱满的乳房上纹着蛛网样式的花纹，让她本就挺立着的骄傲显得更加诱人。性感迷人的腹部上交错着红黑相间的花纹和她纹着蛛网的修长美腿一起将不时滴着丝丝淫水的私处衬托的更加诱人。在别人看来这玲菲儿每走一步都能激起男人最原始的欲望，他们不知道的是，此时的玲菲儿每时每刻都在忍受着无边欲火的煎熬，每走上一步对她来说就像过了一个世纪一样漫长。
　　“墨姐，菲儿已经养了这么久，快让菲儿吐丝吧，菲儿已经受不了了！”近处观察就会发现，玲菲儿此时看起来就像一个几十年没有得到男人滋润的荡妇，脸上写满了春意。如果此时给她一个男人她肯定会毫不犹豫的冲上去。
　　“菲儿不要急，你这只母蜘蛛还是先下个蛋出来，其实，墨姐比你忍受的更多，墨姐在三天之前已经是一只蛛女了。”墨儿一只手攀上菲儿高耸的乳峰顺势滑到她的胯下，这菲儿受到这种刺激脑袋发疯的扬了起来，胸部像风箱般快速的起伏，一个圆圆的跳蛋混在一股粘稠的液体内喷了出来。
　　“现在大家看到的玲菲儿是用我们特制的蜘蛛丸培养成熟的蛛女，任何刺激都会都会引起她们身体剧烈的反应，此时的蛛女唯一想做的事情便是吐丝，菲儿，你若是想吐丝就趴下来向大家展示下一个成熟的蛛女究竟身体有多敏感。”墨儿解释道。
　　“墨姐！”玲菲儿哀求道，但看到墨儿严厉的眼神还是乖乖的照做了。
　　全身布满花纹的蛛女趴在地上的样子尤为诱人，特别是菲儿这种魔鬼般身材的女人，丰乳翘臀、碧水莹莹似乎随时都可能喷射出蛛丝的蜜穴，简直就是女人中的极品。一位穿着性感的女志愿者将一根玻璃棒塞进蛛女的私处，这只美女蜘蛛立刻身体剧烈的抖动起来，私处像小嘴般吮吸玻璃棒，接着她弯下腰去，浑圆的臀部有节奏的摇摆，蜘蛛般的身体抽搐起来，晶莹的玻璃棒混着一股爱液从他蠕动的蜜穴里喷了出来。
　　“这个蛛女是否合格？”墨儿向一旁观测的婷儿问道，婷儿给她打了一个Ｖ字的手势。
　　玲菲儿被志愿者翻了过来，身体被固定在一个逼真的蜘蛛形金属架上属架上，两条腿分开呈Ｗ形，身体呈下体微比头部高些的样子，以保证她的私处展示在观众面前，现在的玲菲儿大眼一看活脱脱是一只肥大的性感迷人的母蜘蛛，一个穿白大褂的女人在她的手臂上注射一种碧绿色的药剂。
　　“‘雪玲’开发小组经过无数次失败发现，并不是每一个女人都可以成为蛛女，只有像菲儿这种身体敏感度达到一定程度的女人才能在蜘蛛丸的作用达到吐丝的标准，不瞒大家说，其实墨儿几天前也服下的蛛丸，只是为了主持发布会暂时用迟缓剂压住了药性。”闲不住的墨儿介绍道，说着无心听者有意，台下不少好色之徒眼睛已经瞄向这位美女主持人半透明衣衫遮蔽下的的身体，想像她不顾一切动情时该是如何诱人的模样。殊不知，这三天里每到中午，那个准时将身体暴露在大厅里供人淫玩的女人正是这位美丽的女主持人，他们中间的一些人还曾经不止一次的在这个尤物的身体内播种过生命的种子。
　　“菲儿，你准备好了没？”墨儿问躺在蛛架上的玲菲儿道，架子上的女人以一声充满诱惑的呻吟回答了她。
　　人们都被她们两个人奇怪的对话吸引了注了，似乎她们现在要做的事情是一件很神秘但又十分诱人的事情，注意力全部集中在现在看起来无比妖艳的玲菲儿身上。墨儿笑着点头示意下，婷儿手持一个最新式阴部按摩器走了过来，玲菲儿肥美的阴部就像草原上的一块不断冒着气泡的沼泽，那表面到处是突起的按摩棒像没有任何阻碍一样插了进去，悄悄的溅出一丝淫荡的水花来。
　　玲菲儿本已被情欲折磨的毫无身材的眸子瞬时明亮起来，修长的脖颈拼命的扬起让她身体的曲线看起来更诱人，傲人的双峰在这种姿势下完全勃起显得更加挺拔，她的身材本就魅惑众生她上午在大厅中淫荡的采访已经让不知多少看起来道貌岸然的男人一不留神射到了裤子上，她现在的样子更引的男人恨不得立马冲上去在她身上发泄一番，就连刚才花过钱玩过她的男人也都惊异不已。
　　这还只是她的上半身，那东西插进去的瞬间玲菲儿的私处便开始疯狂的收缩起来，按摩棒被紧紧的夹住，不少淫水溅到婷儿的手上，婷儿险些就握不住那个在女人阴部作用下剧烈震动的东西。玲菲儿大腿上的肌肉本能的绷紧，本就修长的腿部看起来更加迷人，平坦的小腹配合着阴部和大腿的运动上像是湖面上泛起了阵阵涟漪，此时的玲菲儿情欲的火山被那根按摩棒完全激发了出来。
　　婷儿轻轻的拭去溅到脸上的爱液，这样的情形她见的多了，该是取丝的时候了，她熟练的将按摩棒深深的插入这个完全成熟的蛛女体内，这玲菲儿的双腿马上像是要挣脱蛛架的束缚一般拼命的挣扎，淫水如决堤的洪水一般涌了出来。该是满足这个蛛女的时候了，按摩棒在婷儿的控制下一深一浅的插了几下，玲菲儿的身体像发了疯一般迎合这个给她带来无限快乐的东西。
　　最后一次将那东西狠狠的捅了进去，玲菲儿分开的大腿痉挛般的颤抖起来，迷人的臀部不由自主的抬了起来，插着根按摩棒的阴部被格外的突出起来。婷儿用力将东西拔了出来，玲菲儿的身体她的身体像触了电般抖了起来，阴门大开的美穴似乎要将所有的爱液在这一刻喷发出来，性感的肚皮像波浪般翻涌着。完全沉浸在高潮中的菲儿想起了馨儿的遗言：“那一刻我心中唯一的想法便是将体内所有的东西喷射出去换取片刻的生命中从未享受过快感。”
　　玲菲儿似乎感到自己的心脏似乎都要飞出了体腔，此时的她，浑圆诱人的臀部不住的微微抬起，充血张开的蜜穴似乎已将生命的汁液完全释放出来，可湿漉漉的私处那欲求不满的小穴仍配合着她臀部的抬起无助的一张一合。
　　“它出来了，啊……”蛛架上的玲菲儿突然发出一声似乎饱含的无尽的痛苦和愉悦的浪叫，一股乳白色微显粉红的东西从这个现在浑身上下充满致命诱惑的蛛女下体喷了出来，软软的垂在她两腿之间，如果仔细看还会发现这被她喷出体外的东西还在不停的蠕动着。似乎为了发泄自己身体中无尽的欲望，伴随着她时断时续的叫声，玲菲儿痉挛着的阴部不断把同样的东西像挤牙膏一样从身体内挤了出来，直到力气慢慢用光。
　　那个戴眼镜的专家好奇的走了过去，此时蛛架上的女人已经安静了下来，两条绷紧了的大腿放松下来无力的分开，只剩下不断起伏着的胸部证明这为迷人的女记者的生命尚未逝去。
　　“这不可能！这些被她喷出体外的居然是她的小肠。”男人手中捧着玲菲儿胯下蠕动着的小肠道，这玲菲儿本是他非常喜爱的一位女记者，也曾经采访过他一次给他留下和很深刻的印象。没想到第一次如此亲密的接触她是在这种情况下，刚才被她喷出体外的肠道大概有半米长，两条比拇指粗些的小肠将她阴道口撑的大大的，两瓣粉色的阴唇无力的翻开，这样子活像是两条滑腻的小蛇钻进了这美人的私处。
　　男人不知道今天自己的定力为何会如此之差，此刻的他恨不得马上掏出自己的阳具插入眼前这个尤物的穴中，甚至有种将忍不住有种将她柔软的肠道完全扯出体外的冲动。虽然忍住了这种疯狂的念头，他仍然好奇的将玲菲儿喷出体外的肠道扯了扯，微微有些阻力但还是被他顺利的扯出了不少。
　　“啊，求你了了，继续拉，把菲尔的肠子都扯出来吧。”玲菲儿瞬间又从一滩烂泥变得激情如火，阴部蠕动着配合男人的拉扯。
　　“我们的蛛女是不是很诱人。”墨儿不失时机的问道。
　　“我只是奇怪，蛛女的肠道是从私处涌出来的，在这种情况下她怎么还能保持性兴奋的状态，我也亲手宰杀过不少女人，根据我对女性身体构造的了解，这是绝对不可能的。”男人为了掩饰自己的失态说道。
　　“先生你先把菲儿交给墨儿好吗，墨儿还没有玩过正在吐丝的蛛女，先生可喜欢的话墨儿吐丝的时候可以交给先生把玩，墨儿已经养了好几天了，我们蛛女养的时间越久越好玩。不知道先生记不记得大秦帝国的蜘蛛女，既然她能够做到，我们的蛛女在药物的作用下也可以做到。先生真的想知道的话，墨儿今天本来是用来解剖演示蛛女原理的，到时候一定先生一定不能错过。”墨儿说道，她说话的时候有意无意的抚摸起自己微微有些鼓起的小腹，胯下若隐若现的芳草引得男人心中欲火直窜上来，他尴尬的不顾玲菲儿的苦苦哀求松开她垂在体外的“蛛丝”。
　　“菲儿的确是一个非常优秀的蛛女，居然一下子便喷出这么多丝，向外拉扯蛛丝对于蛛女来说是一件很享受的事情，蛛丝是她们的生命和快感的来源，优秀的蛛女可以坚持吐出身体内大部分的蛛丝，如果谁不信的话我们迷人的菲儿可以现场表演。”
　　墨儿说着抓着菲儿吐出的蛛丝向外扯，菲儿的身体在她的拉扯下蛇一般的扭动起来，肠道滑过阴道的快感让她欲罢不能，滑滑的时不时碰到她敏感的阴核，似乎有无数小手在挠着她敏感的花心，她配合着墨儿的拉扯身体本能的摆动着，迷人的小腹颤抖着要将给她带来快乐的蛛丝吐出体外，这时的菲儿简直是这世界上最性感的“母蜘蛛”，一时间很多人产生的一种错觉：蜘蛛似乎是一种很美丽的动物。
　　在墨儿刺激下开始吐丝的菲儿被从蛛架上放了下来，但是此时的她已经顾不得什么了，身体任维持仰躺的样子，两条洁白健美的大腿本能的大岔开，圆滚滚的屁股微微向上抬起，伴随着咿咿呀呀的呻吟，蛛丝一点点从她迷人的阴部挤出在她两腿之间堆了小碗大小的一陀。
　　忽然之间菲儿感觉似乎有什么东西堵住了自己的阴部，本来在腹压下一点点挤出的“蛛丝”被堵在肚子里，习惯了肠道滑过阴部感觉的她感到阵阵空虚，小腹涨涨的让她感到分外难受。菲儿睁开迷离的双眼，发现婷儿用一个专门堵住蛛女阴门的长棍堵住自己吐丝的阴部，自己这个样子看起来就像一只被被挑在杆子上的肥大母蜘蛛，但她只是脸上微微一红接着便又流露出祈求的神情。
　　“菲儿，蛛女是用来给人观赏和玩弄的，你怎么只顾自己享受了！赶快翻过身来，一会还有更好玩更享受的等着你。”墨儿说道，插在菲儿胯下的长棍向前顶了下，菲儿身体一抖发出一声诱人的娇吟。
　　阴道被长棍和自己的肠道充满了的玲菲儿艰难的翻过身来，趴在地上尽量摆出一个诱人的姿势，邀宠似的摇了摇浑圆但并不显得太肥的屁股。浑身纹着妖异的图案的她，阴道里插着的长棍也随着屁股的摆动而摇摆，看起来充满了一种邪恶的淫靡气味。站在一旁的男人有一种将那根棍子狠狠的捅进她的身体内将她迷人躯体捅个对穿的想法。
　　婷儿将长棍向蛛女的体内捅了一下有迅速的收回去，没了障碍物的阻挡，玲菲儿体内的蛛丝立刻像向外喷出，她上半身似乎是不甘心似的向下伏去，坚挺而硕大的乳房差不多就要挨着冰冷的舞台，嘴里叫着：“出来了，又出来了，太舒服了。”人们甚至看到她这个迷人的蛛女这个姿势下暴露出来的菊花也在不甘的蠕动。
　　蛛女成熟之后似乎都是这个样子，墨儿忽然想起了自己这几天来的荒淫无度，若不是有药物压制恐怕自己要比菲儿更疯狂，现在的菲儿就是一会的自己，墨儿的下体不禁有些湿润不觉间竟然抓起菲儿吐出“蛛丝”在自己私处搓揉。
　　“墨儿小姐，你这是。”旁边戴眼镜的男人疑惑的问道。
　　“墨儿也是蛛女，看到她现在的样子有些感慨，一会吐丝的时候先生一定要好好的怜惜墨儿。对了，这个时候的蛛女后门用起来别有一番风味，先生要不要试试？”墨儿轻笑道，她说这下意识的狠狠的拽了拽菲儿喷出体外的蛛丝，那菲儿马上发出一声兴奋的哀鸣，美丽的头颅一下子扬了起来。
　　“我若走后门也一定要走墨儿小姐的后门。”男人说完话连自己也奇怪，今天的自己为何如此轻浮。
　　“可别到时候说话不算话，墨儿心中已经记牢了，接下来我们看一些更有意思的。”墨儿超男人嫣然一笑，胸部微微一挺，台下的男人却是看直了眼。
　　这时玲菲儿手脚被两个彪形大汉倒举在半空中，几位志愿者玲菲儿的下方垫了厚厚的缓冲垫，她吐出的“蛛丝”一端被固定上方横梁上。
　　“墨姐，这是要做什么。”玲菲儿忍者内心深处的欲望问道，墨儿轻笑一声不做答，玲菲儿还待再问忽然脸上一阵红晕，难道……
　　“不要！”玲菲儿大声叫道，两个男人同时松开了双手，玲菲儿本以为自己会直直的坠下去，且发现自己仍在空中，她的心中却微微有些失落。原来几条细的肉眼几乎不可见线吊住了自己的两条大腿根部。玲菲儿现在的样子活像是被自己吐出的“蛛丝”吊在横梁上，样子看起来既妖异又性感，有感于她精彩的表演，一阵潮水般掌声响彻大厅。
　　玲菲儿的身体在空中轻轻的挣扎，带动着她刚刚吐出的蛛丝也在空中晃动，忽然她的身体直直的坠落下去，在重力作用下她体内的蛛丝飞速的被抽出，玲菲儿瞬间被一股从来没有过的快感冲击，落在地上的她仍挣扎着将蛛丝吐出体外。分开的两腿中间，湿淋淋的阴部不时的在臀部和腹部肌肉的作用下想前抽动，活像女人仰躺着做爱到兴奋时的样子，“蛛丝”像蛇一般从她性感的体内涌出，丝毫没有停止的迹象。
　　“这是蛛女最后的高潮了，表哥，你去帮帮他吧！”墨儿对一旁看了老半天热闹的王伦道。
　　玲菲儿两腿之间的肠道已经有不小的一滩了，微微有些发青的它们尚在冒着热气蠕动着，让墨儿看了不禁微微有些脸红——自己这个蛛女也免不了像她这样。
　　王伦丝毫没有怜香惜玉之心，抓起菲儿地上的肠道狠命的往外一扯，玲菲儿屈起张开的大腿马上绷的紧紧的，下体一阵上下颤动，脸上满是兴奋之色喉咙里却已经叫不出声音来。
　　维持着这个状态大约几秒钟，玲菲儿性感的身体停止了运动，只有性感的脚丫还在不停的颤动，“蛛丝”仍乐此不疲的从她大开的阴门中涌出。玲菲儿真的变成一只“死蜘蛛”了，志愿者将她迷人的身体用刚才吊起来时性感的样子挂在舞台的中央，虽然腹部微微有些扁，不可否认，这只妖异的母蜘蛛的确为舞台增加了几分诡异的吸引力。

第十九章、最刺激的游戏

　　“墨儿小姐，现在这里用来演示的肉畜只剩下你一个了！”好久没有说话的黄先生终于忍不住了。
　　墨儿环顾四周，可不是，现在只剩下自己一个人了。最早被处理的慕容霜早已完全被烤熟了，穿刺杆上性感的金黄色身体似乎随时都会向下滴下油脂，她现在已经完全是一块烤熟了的肉，再也不会撒娇的抱着自己的脖子叫墨姐了。
　　被绞死的姐姐慕容雪身体做成了一块诱人的肉脯，商界的女强人、帝国最娇艳的玫瑰、蓝星上无数人的梦中情人，几个小时前她骄傲的向人们介绍“雪玲”时又怎么会想到自己会用这种独特方式来展示新机器的优越，原来将一个女人变成肉是如此简单的一件事。被剥去层层外衣之后，身体被一根金属杆从肛门捅了进去，从某种角度说她也已经是一块肉了。
　　人们丝毫不能把她和那个脸上永远挂着着微笑的女人联系起来，那个从来都是从容不不迫以一副雍容尔雅的姿态出现在众人面前的慕容雪成了一块肉脯之后，只能向人们展现出她最原始的一面，让所有人女人都妒忌的身材，饱满而不显得硕大的乳房，丰满微翘的臀部，珠圆玉润的身体就算被做成肉脯仍迷死人不偿命。曾经有好事的人通过对她几万张照片研究发现，这个女人的身体完全符合黄金分割的比例。
　　慕容雪几乎是无可挑剔的阴部曾经让无数男人迷醉，两片对称的大阴唇总是像张开的荷叶一般微微向外翻起，没有像别的女人那样因为做爱的次数过多阴部因为色素的沉寂而变成深褐色，她的阴部永远保持着令人心动的粉红色，下身的阴阜恰如其分的鼓起，整个阴部张开时如玉蚌一般，一条鲜红的肉缝散发着无尽的诱惑，粉红色的肉洞若隐若现让人忍不住去探寻它更深处的秘密。
　　闪亮的金属棒前方，肉色的桃缝在男人的挑逗下不时的分泌出晶莹的液体，胸前两只雪白骄傲的挺立着，两点艳红随着双乳上下跳动，身体上连着的那段大腿似乎还在羞涩的一张一合。它腹部到两乳之间有一个几十厘米长的切口，那是当时被雪玲掏空内脏时留下的痕迹，翻开的皮肤上黄色的脂肪和红色的毛细血管隐隐可见，甚至透过切口还可以看到她体内反射着光芒的金属棒。四肢被吊在一旁的架子上，离开身体的双腿仍然修长而迷人，只是看起来更加充满肉欲。
　　她身体内被掏出来的脏器被放在一旁的玻璃容器中，看起来像一陀红白相间的东西，几个志愿者仔细的将她的肠道拉出来清洗一遍之后再里面填上一些精心准备的东西，半个小时之前一位专家发现她腹部的伤口居然在以缓慢的速度愈合，所以这些东西在填好料以后还会塞进慕容雪的腹部让哪里看起来更饱满一些。至于慕容雪的脑袋，它已经被租了出去，这会不知道正在用自己的香舌为那个那人服务，她高贵的头颅吞吐着男人丑陋东西的样子还真是令人期待。
　　这个样子的女人只能激起的是男人纯粹的性欲，丝毫不会回想起她往昔的温柔善良，女人隐藏在端庄外表下种种不堪像充满诱惑的红果一样吸引着所有人。或许是因为心中女神形象彻底崩塌后一种暴虐的狂乱，不想知道却忍不住去探寻，每深入了解一步心中都忍不住有种痛苦却难以压制的兴奋。就连墨儿也对这个那天被自己逼得落荒而逃的女人充满的兴趣，原来她圣洁的外表下隐藏着的是如此不堪的往事，她很想知道到底有多少人在慕容雪性感的身躯上发泄果自己的淫欲，光从那个管先生送来的录像带来看，这个女人在床上可不是一般的风骚。
　　星儿分成两片的身体继续放在那里供人观赏，真不知道自己这个表哥怎么下得了这样的狠心。被当成肉猪宰掉的大律师分解完以后包装好的身体已经被拿进厨房使用了，天知道会用在那道菜上。倒是王怜儿的肉块还在台上整整齐齐的码成一堆，她迷人的头颅就放在最上面。明月挂在肉架上的身体也被拿进了厨房里，估计现在正呆在烤箱里，两边的肉架上各吊着几个还没被送到厨房的女人，那个叫远远的小姑娘也如愿以偿的和她小姨呆在一起了。
　　现在的确只剩下自己一个人了，身旁几个志愿者刚把玲菲儿的身体倒吊起里摆成蜘蛛吐丝的样子，两条肠道从她阴部拉出仿佛承受了身体全部的重量，此时的她简直是一个吸引男人注意力的妖怪，一个动人心魄的女妖怪，就连同为蛛女的自己都感到有些妒忌。
　　“现在只剩下墨儿一个人了，不过墨儿处理之前还有一件非常重要的事情要办，还请大家能支持墨儿。”墨儿不理那黄先生色迷迷的目光对台下的观众道，顺便一只腿微微抬起摆了个性感的样子。那黄先生看到他这个样子不由得吞了口唾液，还待再插嘴看，到台下观众杀气腾腾的样子不由得刚刚吐出的半句话又乖乖的吞了回去。
　　“既然大家这么支持墨儿，最后的游戏死亡接力开始，大屏幕上显示号码的嘉宾请上台来。”墨儿大声道。
　　“你这死鬼，还想怎么折腾我。”刚刚穿好衣服的忆月忽然胳膊被旁边的男人撞了下，不由有些不耐烦的说道，连她自己都没想到会和一个刚刚认识的男人做出如此荒唐的事情。
　　“不是我，是美人你被抽中了。”男人笑着答道，似乎，这个新认识的情人被宰掉是一件很有意思的事情。
　　“什么抽中了，啊，你是说我被选中参加游戏了……”
　　刚才还在把这种事情当作开玩笑，没想到转瞬之间已经真的轮到自己的头上了，忆月顿时感到一阵天旋地转。虽然的来之前她已经仔细想过，做过最坏的打算，她本来想一旦被抽中就从容不迫的去接受处理，这才是最理性的选择。她对那些被血滴子追的惊慌失措的女人嗤之以鼻，既然要死就死的漂亮点，像远远那样。可是真的到了这一刻，她才发现自己跟本镇静不下来。经过发布会这么久的潜移默化，她对这种性感的宰杀方式渐渐的产生了一种认同感，这是在场的很多女人都有的，只是这种认同感是潜意识下的，大部分人并没有察觉。最直接的表现便是，被抽中之后，除了对死亡的恐惧之外还会有些期待，忆月现在就处在这两种情绪交织的的状态下，她又怎么会平静的下来。
　　“美人，你被宰掉的样子一定很漂亮。”
　　男人在忆月的耳边说到，忆月的脸上微微一红，她不由的联想到自己会被用那种方式宰掉，今天见到的各式各样的艳尸像过电影一样从她脑海里闪过。
　　“我上去了，记住帮我把文章写完。”忆月心里紧张，可表面上仍装作一副平静的模样，却不知微微发颤的双腿已经彻底的出卖了自己。
　　忆月上台的时候已经有好几个女嘉宾到了，由于戴着面具并不能看到女人面部的表情。她不由的看了看四周，在下面看到的并不是很真切，当真正看到一个个刚刚被宰掉的女人近在咫尺，忆月有些怪怪的感觉，心头不由得躁动起来。
　　“欢迎大家参加死亡接力，首先墨儿来为大家介绍一下游戏规则。和刚才用来装饰‘雪玲’的女人不同，这个游戏生死各安天命，所以面具可以在确定被宰杀之前摘去，不过身上的衣物必须脱去。”
　　听到并不是全部都会被宰杀，二十位女嘉宾不由松了口气，忆月心中却奇怪的想，这样似乎比全部宰掉更加刺激。至于脱衣服，反正现在戴着面具，如果不幸在游戏中被宰掉还要衣服做什么！不过并不是所有的女人都这么想，上台的女人有几个还在迟疑。
　　“一定要脱光吗？不知道不脱可以吗？”一个女人问道。，“如果有谁不遵守游戏规则的话墨儿有权宰掉她从嘉宾里重新选上一位出来。”墨儿不容置疑的道，女人们陷入了沉默。
　　“我先来吧，我的衣服脱起来比较简单。”一个身材高挑穿着一件红色晚礼服的女人道，礼服像从她的身上滑下，露出穿着情趣内衣的身体。她确实有骄傲的本钱，柔滑如丝的肌肤，傲人的双峰，向后微微翘起的屁股，两条修长白皙的大腿在高跟鞋的衬托下将她魔鬼般的身材凸显出来。她示威似的脱掉了剩下的衣物，似乎这是做了一件微不足道的事情。
　　“这样的身材适合穿刺烧烤。”墨儿在心中给她这样评分。
　　既然有了人带头，女人们陆陆续续脱掉了衣服。志愿者将她们脱掉的衣服打包贴上编号存起来，以便游戏结束认领，或许自己没机会领回这些衣服了，忆月不由得的想道。台上的女人身材都不错，虽然不是都如第一个脱衣服的那个女人那么夸张，也都比较难得，忆月记得报名参加这个活动的时候有不少女人被系统拒绝接受，恐怕就是因为身材和容貌达不到要求。自己的身材在这些女人当中应该已经算是顶尖的了，忆月一向对自己的身材和容貌都很自信，她骄傲的挺了挺饱满的胸膛。
　　“看来大家还是很配合的，你们的身材都很棒，就连墨儿都有些嫉妒了。”同为女人的墨儿自然明白女人的心理，即便是面对绝境，女人对自己的容貌和身材仍看得很重。
　　“首先，请大家选择一种自己喜欢的处决方式，不知哪位女士出来给大家示范一下。”
　　就在墨儿说话之时，以舞台中央为圆心，出现了围成一圈的全息图像屏幕，不多不少正好二十个，每个屏幕上都有所有处决方式的选项，忆月禁不住好奇的走了过去。
　　“是这样选择的吗？”这个女作家好奇的试着每一个选项，墨儿鼓励的点了点头。
　　自己决定处决方式，这游戏除了不能退出之外还真照顾到了女人的需要，忆月暗自想到。只不过，我该选哪个好呢？就这个吧，看起来挺刺激的，穿刺部位，阴部，穿刺体位，俯卧，忆月喜欢这种体位，就连平时和别人做爱他也大部分选择这种方式。
　　“肉畜刚刚进行过激烈性行为，需要清洗。”这是“雪玲”的声音，忆月低下头去这才发现自己两腿之间一股白色的东西在自己激动时顺着大腿根部流了出来，这些是刚才那个男人两次疯狂后留在自己体内的罪证，忆月的脸上微微一红。
　　忆月身边一个穿刺台在“雪玲”的控制下搭建起来，两只机械手将她提了起来放在台上，忆月试着动了动，这穿刺台虽然看起了简陋趴在上面却很舒服。脑袋卡在一个凹槽里，她甚至有点想小睡一会的冲动，接着她感觉自己的两只手被绑在身后，两条大腿分开露出她还在流着脏东西的阴部，小腿弯处和脚踝处动固定住了，身体也被捆在穿刺台上，此时的她只有脑袋可以微微转动。这个样子，她忽然想起和那个男人胡闹时的情景，此时的阴部应该是完全暴露出来的，她的心头产生一种莫名的兴奋。
　　“啊！”忆月禁不住大声叫出来，一个圆圆的东西突然插进了她阴道中，水流从里面流出冲刷着她刚被男人浇灌过的私处。一只喷枪也悄然而至，火焰温柔的褪去她胯下所有的毛发让她暴露出来的阴部显得更加迷人，忽然屁股上一痛，哪里似乎被注射了什么东西。
　　“各位嘉宾，就照忆月小姐所作的去选择一种处决方式。对了，墨儿差点忘了，每人都有一个戒指，大家可以试着按下戒指上的按钮，这种事情一个手便可以做到。”墨儿解释道，忆月感觉自己捆着的手上也被戴上了一只戒指，她好奇的按了下上面的按钮，面前的全息屏幕立刻闪过一阵光芒，也不知道这个是用来做什么的，忆月好奇猜想这戒指的用途。
　　接下来，女人们陆续过去选择处决方式，忆月的正对面是一个身体看起啦比较丰满的女人，她选择了斩首，她们两个人都是趴着的姿势，忆月调皮的向她眨了眨眼睛，她也善意的回应下。那个女人的左面正是那个第一个脱衣服的女人，她这么好的身材在墨儿的建议下选择了穿刺，只不过她选择的姿势是站立着的，闪着寒光的穿刺杆抵着她迷人的阴部似乎随时都可能插进去。剩下的女人忆月印象都不是很深，二十个女人几乎把所有常用的处决方式都选了个遍。
　　“既然大家都有了自己的选择，接下来进入这个游戏的第二步，首先，由‘雪玲’选出死亡接力的第一人。”
　　墨儿站在由全息屏幕围成的圈子中间说道，全息屏幕一个个像接力一般闪过红光，有点像游乐场的老虎机，红光越闪越快以至于都有些看不清楚了。围城一圈的女人全部都将心提到了嗓子眼，任谁都知道当红光停在自己的面前绝不会有什么好事。在开始的一阵加速之后红光渐渐的慢了下来，忆月紧张的看着它在一个个屏幕前闪过，她有一种预感，按照这种速度下来，它十有八九会停在自己面前，她努力让自己保持镇定，却不知自己敏感的阴部早已分泌出不少水来。
　　“这位女士，恭喜你成为死亡接力的第一人，你现在做的只是按下戒指上的按钮让接力继续进行。需要注意的是，每次按下按钮的时候你都有一定几率用现在的方式处决。”忆月看着眼前一片血红的全息屏幕，墨儿指的女人是自己无疑了。
　　“这位女士请不要发愣了，在半分钟内不按下按钮参与者会被‘雪玲’当成自动弃权处决，这便是我们所说的死亡接力。被处决的女人将会自动退出游戏，直到有一半的女人被处决游戏才会自动结束，各位嘉宾，祝你们好运！”墨儿继续介绍道。
　　忆月听到墨儿的话心中不禁一惊，她穿刺干冰冷的尖端已分开她的阴唇经捅进了她早已湿润的甬道中，从来没有接待过那种冰冷东西的私处被撑了起来，忆月甚至觉得这东西比任何一个插进自己身体内的男根都要大，她不由的包围着那东西开始蠕动起来。似乎被穿刺也是一种很美的享受，她心里禁不住想到，手指按下了戒指上的按钮。忆月闭上眼睛，似乎那东西在自己体内插的更深了些，它要刺穿自己了，忆月从心理到生理一阵兴奋，人们惊奇的看到死亡接力的第一个幸运嘉宾在虽然没被处决却自己泻了身。
　　忆月睁开眼睛的时候自己都感到十分羞愧，这次红光停在了正对面女人的前面，她略带嘲弄的向自己眨了眨眼睛。忆月还来不及动怒却发现女人的头颅被飞速落下的闸刀切了下来，而还在眨眼的她似乎并没有注意到自己已经被斩首了，空中坠落的脑袋仍维持着眨眼的动作。脖颈处一股鲜红的血液喷了出来，忆月的脸上也被沾上了几滴，失去头颅的身体不甘的挣扎，由于浑身上下都被固定住了，这种程度的挣扎显得如此苍白无力。
　　几个志愿者将脖颈中仍不断涌出鲜血的的身体吊在断头台的旁边，脑袋除去了面具插在尸体旁边一根尖利的金属棒上，被处决以后就算再矜持的女人也不需要面具了，只是忆月看这个女人有些眼熟，她不是《女人》杂志社的总编吗，自己前些日子还见过她，没想到两个人会在这种场合再次见面。
　　游戏的进程并不以个别人的意志而转移，红光一次次从忆月的面前闪过。不知道别的女人心情如何，忆月从开始至今一直处于恐惧和期待交织的兴奋当中，每次红光慢下来的时候在场的女人都会大声尖叫起来，就连被选中过一次的忆月也不例外。
　　那个第一个脱掉衣服的女人身体已经被一根穿刺杆贯穿，她选择的肛门穿刺法，身体被固定在一根金属柱子上她腹部开了一个几十厘米长的口子，内脏除了生殖系统之外全部被放在旁边的玻璃容器中，面具也被拿了下来，这个女人是帝都健身俱乐部的形体教练，曾经到墨儿的节目里做过客，怪不得身材这么好。已经被处理成这个样子她居然没有死掉，两只眼睛仍不停的左顾右盼，阴部在仿真阴茎的刺激下不时分泌出爱液，而此时那个被腰斩了的女人除了腿还在抖还有从切口流出的消化道仍在蠕动之外之外早就没了气了。
　　已经死了六七个女人了，似乎今天不用被处决了，忆月心中暗自有些庆幸，红光再一次旋转起来，她忽然有种希望那东西落到自己面前的冲动。这次落在了一个脖子上套着绞索的女人面前，在她之前已经有一个女人在表演空中舞蹈了。忆月还想再看清楚一点，女人脚下的踏板忽然打开，这个女人站的比较高，身体直挺挺的坠下去半米左右发出一声骨头断裂的的声音，并没有像先前的那个女人那样挣扎，此时的她只剩下小腿不时的抖动了，一股尿液顺着她大腿根部流了下来。忆月第一次见到这种绞刑方式，看眼都有些直了，丝毫没有发现旋转着的红光落在了自己面前。
　　体内的穿刺杆往前似乎已经顶到自己花心了忆月才意识到这下又轮到自己了，已经是第二次了，忆月的手心满是汗水，这次不知道能不能逃的掉。怀着一丝忐忑和期待，忆月按下了戒指上的按钮。静静的等待最是难熬，红光又开始飞速旋转了，忆月发现自己面前的屏幕和已经被处决的女人一样不再有红光闪过，这意味着……
　　身体内的那根杆子旋转着向前进，忆月感觉腹中一痛，它真的扎进去了，忆月有点难以相信。它似乎刺破了自己的子宫，阴道被穿刺杆充的满满的，它还在不停的向前滑动，这和做爱完全是一种不同的感觉，她很想拿起智脑将现在的感受记录下来。冰冷的穿刺杆无情的刺破她的肠道在她体内开辟出一条甬道来，它在阴道内滑动的感觉和男人的阳具完全不同，如果非要用语言来形容的话，应该是一种快感混合着痛苦的极端刺激。
　　冰冷的穿刺并没有给忆月太多的时间体验，她忽然感觉自己的呼吸有些困难，那东西已经到了胸部。她张开嘴来试图呼吸一口新鲜空气，这时一个志愿者过来摘下了她脸上的面具。
　　“这不是忆月吗？”下面有人惊呼道，帝都大部分人都读过忆月风格清新的作品，前几天她还在这里举办了自己的书展，而现在，人们惊奇的发现一个尖利的金属杆从这位美丽的女作家口中探出。
　　给她一个键盘，或许她在咽气之前还可以把今天奇妙的经历记录下来，墨儿突发奇想。
　　忆月感觉反绑在背后的双手放开了，两个志愿者将她白皙的双手按在一个便携式键盘上，键盘的手感很好，难道真的可以把现在的感受记录下来，她的心中充满了喜悦！
　　被穿刺在金属杆上，忆月头不能动，只能看到眼前的全息屏幕，身体不由自主的围绕着那根金属杆蠕动，修长的手指在键盘上飞舞，忆月觉得自己现在的样子怪级了。
　　“真难以置信，我被穿刺了。”忆月打出来的文字显示在她面前的全息屏幕上，还待继续写下去，却忽然感觉腹部一痛。趴在穿刺台上的女作家微微有些鼓起的小腹显得格外性感，一个深红的刀口慢慢从她双乳下方裂开，一直延伸到阴阜前方，小蛇般的肠道争先恐后的从切口中涌了出来落到穿刺架下的玻璃槽中。
　　“我的腹部被切开了，这种经历是我从来没有过，瞬间我的肚子里已经空荡荡的了。对面，一个倒吊着的女人面具被取了下来露出了一张清秀的瓜子脸，她选择是被活剖，腹腔被打开的瞬间她蠕动着达到了高潮。这个女人自始至终一副很享受的样子，只是，不知道我的表情是不是也很享受。”
　　不少人都对这个被穿刺之后还在继续写作的女作家充满了好奇，王伦拍了拍她白嫩的屁股在她抽动的肛门中插进了一根按摩棒。
　　“写的精彩的话一会烤熟了就给你摆个奋笔疾书的样子！”王伦大笑着说。
　　最后一名胜利者已经在电椅上颤抖起来，剩下的十个女人被‘雪玲’从各自的刑具上放了下来，她们没有一个能站起身来，赤裸的娇躯瑟瑟发抖。亲眼看到周围的女人一个个用各种方式走向生命的终点，每时每刻自己都会和她们变成一具艳丽的尸体，这种经历比自己被宰掉更让女人兴奋。在志愿者的帮助下缓缓站起来，女人两腿之间大多湿淋淋的，刚才打包好的衣服被放在她们的面前，却没有一个人动手去穿。
　　“恭喜各位，作为这次游戏的胜利者，每位参加游戏的女士都会获得一辆今年最新款的迷你型丽雅。”墨儿看了看中间尚未死去和已经变成尸体的女人对游戏的胜利者说道，被吊着的女人已经仅仅剩下一些抽而已，最先脱衣服的那个健美教练已经在穿刺棒上不能动了，几个志愿者正在向她空空的腹部中填料，被穿刺的忆月似乎对自己内脏被清空毫不在意，十之修长的手指像跳舞般在键盘上飞快的舞动。
　　幸存下来的女人你看看我，我看看你，没有劫后余生的兴奋，一种异样的情绪的女人中间默默的传递着。
　　“墨儿小姐，请问你们售出的‘雪玲’是不是也有这种游戏。”一个女人怯生生的问道，如果不带面具的话这女人的脸上定然是一片绯红。
　　“是娱乐型的‘雪玲’都有类似的功能，帝国几个大的娱乐中心都向我们订购了超大型的娱乐型‘雪玲’。这位女士，今天我们玩的游戏只不过是‘雪玲’娱乐功能中的一个很小的游戏而已，很多好玩的游戏由于时间和空间的原因还无法在这里展示，如果你有兴趣的话，发布会后三天的试用活动也是个不错的选择。”墨儿笑着说道，她似乎已经看到这个女人经不起诱惑再一次被架上了刑台。
　　“墨儿小姐，在这之前我听说，如果嘉宾愿意的话，可以在一会的宴会上宰掉，交给喜欢的男人带回家，不知道是不是真的。”一个女人说着摘下自己脸上的面具露出一张狐媚的脸，这个女人分明就是最近绯闻缠身的雅儿。
　　她也算是个绝色的人物，圆圆的脸蛋，皮肤白嫩像是沐浴了牛奶一般，水汪汪满是春情的眼睛，娇艳的红唇，就算是和墨儿比起来也丝毫不逊色。和墨儿的秀丽不同，这女人长得十分艳丽，甚至可以说是妖艳。不管是脸蛋还是娇柔的身体，是那种让男人一看到就忍不住把她搂在怀里好好疼爱一番，或者是当成金丝雀养起来来个金屋藏娇。前些日子为了她，帝都一个政界一个商界两个亲如兄弟的男人闹翻了。所以半个月来她的身后总少不了苍蝇一样的记者，据说前几天刚刚爆出她上大学时做应召女的录像和照片，会场外现在还有很多追着她来的狗仔。
　　“告诉姐姐，雅儿你打算将自己送给那个男人了。难道是刚才的游戏把你肉畜的潜质给挖掘出来了，不如先加入姐姐的俱乐部好了，那里的活动很刺激的。”墨儿将她拉到身边亲昵的说道。
　　“我想是在发布会结束的宴会上被宰掉，身体分开来送给那两个男人，脑袋就交给你们处理了。……既然他们两个喜欢争我就成全他们吧。”雅儿迟疑了一下坚定的说，在场的只有墨儿等少数几个人能听出其中的无奈，她柔弱的身体已经不能再承受更多的负担了。
　　“这样不好吧！”雅儿红着脸说到，墨儿在她耳边说了一个大胆的提议。
　　“只是气气那两个家伙而已，反正要被宰掉了，雅儿你何苦委屈自己。姐姐看你刚在在断头台上的时候哪里已经很湿了，难道雅儿不想？在雅儿之前已经有两个女人报名要求被宰杀，你看她们现在的样子不是很享受吗？”
　　雅儿顺着她指的方向看过去，圆形舞台的两边各吊着一个被绑成狗爬样子供男人淫辱的女人，她羞涩的点了点头，两颊泛起了一阵红晕。
　　“各位女士，墨儿马上就要被宰掉了，不过在这之前我还要向大家推荐最后一个游戏。”墨儿趁热打铁的宣布，这时台上已经搭好了一个复古风格的断头台，这东西看起来和人们在电影上看到的很像，稍微有点不同的是似乎被处决的人必须仰躺在上面才行。见识到前面几个游戏之后，台下的女嘉宾顿时骚动起来，就连台上刚刚经历一番生死抉择的女人们也心里不禁一惊——游戏守则中并没有说过女人只会被抽到一次。
　　“晚宴上我们将会准备一百名肉畜用来应付临时的食料不足和为嘉宾提供任何服务，在这之前的准备工作中我们已经精心挑选了５０位美丽的志愿者，剩下的五十位将会在参加游戏游戏的嘉宾中随机挑选，墨儿被处决之后大家一定要盯着大屏幕仔细的看，恐怕会有一个天大的‘惊喜'等着你。”墨儿还没说完台下的就有女人开始窃窃私语起来，毕竟，从一千多女人中抽取５０人概率是很大的，比起要等到墨儿被宰掉以后才知道结果，女人们更希望现在就出结果，漫长的等待最让人感到无奈。
　　“请问，如果食料充足的话是不是这些女人就不用被宰杀了。”台上的一个女人问道。
　　“这种情况是不可能出现的，据估计宴会上至少要宰杀两百头肉畜才能满足需要，也就是说我们很有可能要动用志愿者来填补这个漏洞。如果真的没有用完，这些肉畜也会在晚宴结束之际集中屠宰作为礼物打包送给幸运的嘉宾。所以这次只要被选中肯定绝无活着的可能。”墨儿解释道。
　　“刚才墨儿你说的的任何服务包括那些方面，是不是如果男人要求性交我们也必须满足？”另一个女人问道。
　　“看来这位小姐还没有理解肉畜的含义，雅儿小姐现在已经是一只肉畜了，你给她示范下。”墨儿笑吟吟的说道。
　　“我？”雅儿疑惑的问道。
　　“雅儿只要照我刚才和你说的做就可以了。”墨儿在一旁小声鼓励道。
　　“从现在开始，任何人都有权利享受雅儿的肉体。”感觉到所有人的目光都集中到自己身上，虽然有些迟疑，那个被叫做雅儿的女人说甜甜的一笑，台下的不少男嘉宾顿时眼都直了。这雅儿虽说在帝都众多美女中并不出众，不过据说任何一个男人都逃不过她浅浅的一笑，长相甜美的她笑起来动人心魄，就算是圣人复生不禁会有种想把她拥入怀中的冲动。就在男人们集体失神的空档，雅儿赤裸裸的走下台去，如果仔细看便会发现她走路的姿势有点怪。
　　提出问题的女人还待再问，却发现走下台的雅儿蹲下来掏出一位男嘉宾的命根熟练的套弄，待男人的东西在她的挑逗下昂首挺胸之后，马上将男人的巨物含进嘴里。想起她下来之前说过的那句话，一个头脑稍微灵活一点的男嘉宾走了过去在雅儿的翘臀上狠狠的拍了一巴掌，似乎理解了男人的意思，雅儿嘴里发出呜呜的的声音，圆润性感的玉臀翘起来露出湿漉漉的阴部。男人满意的点了点头，有点迷醉的看着这个有着无数风流传说女人肥美的阴部，早已坚硬如铁的东西好不怜惜的齐根没入其中，不管怎么说，此刻这里的主人是他无疑了。
　　“就连墨儿也没有想到雅儿她会如此投入，台下的嘉宾尽情享受她美妙的肉体的之时不要忘了感谢她的慷慨。”墨儿的话让那个阴茎插在雅儿嘴里的男人回过神来。
　　“雅儿，你怎么可以这样，我是旭东呀，雅儿不要。”看到身前的的美人含着自己的阴茎，私处却被一个不知名的男人抽插他失声叫道，精液却把持不住像决堤的洪水一般冲了出来，灌了雅儿满满的一嘴。
　　“你是旭东！”雅儿吞下嘴中的精液，语气中带着一丝惊异，不过很快她回过神来。
　　“我是雅儿，现在是一头肉畜！想插雅儿小穴的话请排队，雅儿很忙，雅儿的小嘴还要为别的男人服务。”这时雅儿被身后的男人狠狠的捅了下，带着一阵呜咽声，雅儿泻了身，转而趴在地上性感的抖动。当她还想再说什么的时候，另外一根阴茎捅进了她的喉咙中，流着淫秽液体的下身也被新的男人占据。嘴中发出更淫荡的呻吟声，谁也没有看到她的眼角流下了两行清泪。
　　据传这雅儿是帝国首席执行官的私生女，看着她放下身份被被夹在两个男人之间任人摆弄的淫荡样子，其他女人此时也识趣的闭上嘴。
　　“这五十名肉畜只是最后一项活动中的一部分，它的另外一部分会更加刺激。”墨儿果然是语不惊人死不休，人们刚刚缓解的紧张情绪又被她吊了起来，一直站在台上充当模特的刘陵托着精致盘子走了过来，身上的精美饰物随着她柔美的身体轻轻摇摆，本就性感的身体不经意间露出私密部位引的人遐想联翩，可是此刻谁有可能想到那将她的身体变得充满妖艳吸引力的饰物随时可能这个尤物的命。
　　“我手里的这些东西慕容雪在发布会开始以前已经介绍过了，是做成小饰物的屠宰工具，在晚宴之前每位女嘉宾都会领到这样一套饰物，请大家在更衣间更换。”墨儿从身后刘陵托着的盘子拿出几样饰物说道，她话还没玩台下哄的一声炸开了锅。纵然这些东西精致的让任何一个女人都心动，想到她不知何时就会要了自己的命，大部分女性嘉宾还是不愿意的。
　　“各位请静一下，墨儿的话还没说完，普通的女性嘉宾领取的只是没有任何危险的装饰物，只有参加了我们游戏的女性嘉宾佩戴的才是具有屠宰功能的饰物。如果有兴趣的话其他女嘉宾也可以佩戴具有屠宰功能的饰物，不过在这之前我们的志愿者会对其进行肉质检测和灌肠处理。这些饰物在宴会期间有百分之五的几率触发，为公平期间所有参加服务的志愿者也会佩戴它。”
　　墨儿本以为这番话会平息大部分女性嘉宾的恐慌，没想到台下像炸开过一样，不少嘉宾手指着自己的方向连话都说不出来。墨儿低下头来查看自己的装束，除了暴露一点以外并没有什么不妥。当她扭过头去自己也忍不住惊叫了一声向后退了几步。
　　这时的刘陵仍维持着托着盘子的姿势，脑袋却已经掉了下来挂在胸前随着玉乳的起伏而摇摆，眼睛睁的大大的似乎不相信自己现在已经身首分离。脑袋下方，她腹部被肚脐上性感的饰物打开，内脏在腹压的作用下涌了出来，再往下，一股尿液从她胯下流出。
　　看到她无头的尸体抖动着即将跌倒，两名早有准备的志愿者忙将她身体扶住。但是这一切并没有结束，她漂亮的腰链忽然变成了凶器，干净利落的将她无头的身体从中间分成两半，没有任何支撑的下体倒在地上无规律的抽搐，两腿之间仍不时有尿液流出。为了不影响发布会的继续进行，志愿者将她分成三段的身体清理好挂在肉架上。这样一个女人转眼间变成了三段，恐慌在参加活动的嘉宾中蔓延开来。
　　转瞬间一个好好的女人就变成这个样子，怪不得下面的观众会骚动起来。墨儿记得计划中并没有这一步，她疑惑的看了看台上几个男人，表哥王伦诡异的笑了笑，这次事情肯定是他在捣鬼，以后一定要好好的教训教训他。墨儿忽然想起自己似乎已经没有以后了，接下来的时间里自己将在一场精彩的表演之后成为一块没有任何生命的肉。
　　“墨儿小姐，这种饰物发动的时候怎么没有任何征兆。”这也是所有女人想问的。
　　“饰物发动之前是否有征兆也是可以在‘雪玲’上设定的，接下来的晚宴中，大约有三分之一的首饰会毫无征兆的启动，剩下的在启动之前会有十分钟到两分钟不不等的预警时间，在这段时间内被屠宰的女人完全可以做一些她们喜欢的事情。好了，墨儿自己的时间也到了，祝你们好运。”
　　“还是你来送墨儿最后一程吧！”墨儿无视表哥火辣辣的眼神，朝那个戴眼镜的男人招了招手，身上薄如蝉翼的衣服从她神上滑落，那男人本把她刚才说的话当作笑话，没想到墨儿她是认真的。虽然明知道几天来这个女人成为蛛女之后疯狂的与数不清的男人交合，可能得到这样一位美女的垂青仍让他受宠若惊。
　　走过去一把将墨儿柔若无骨的娇躯搂在怀中，感受着怀中佳人玲珑的身段，她胸前两个饱满的凸起不安分的在他身体上摩擦。墨儿的小嘴在他耳边悄悄话告诉他该如何做，让他感到心猿意马的是，美人一只小手搂住他宽阔的后背另一只则伸进他裤裆里挑逗着他早已蠢蠢欲动的小兄弟。
　　“恩！”朱唇中吐出一声摄人心魄的呻吟，交代完一切的墨儿现在一心只想享受最后的疯狂。悄悄的咬开藏在嘴中的胶囊，她的美目开始迷离，脸上露出一股慵懒的笑容，台上的几个男人都看呆了。男人一份神间，墨儿熟练的褪掉男人的裤子让他火辣辣的阳物顶在自己胯下，灼热的龟头研磨她湿漉漉的阴部，阴核在一次次的碰撞中不断将快感传进她被淫欲占据的大脑，小嘴在男人的肩头咬了一个血红的牙印。
　　感受到怀中女人的躁动，男人托起她圆润的臀部挺起腰来将分身送入她体内，墨儿美丽的脑袋歇斯底里的扬了起来，双手抓住男人的后背如果不是有衣服阻碍哪里肯定会被她抓出两道血红的印记，两修长条大腿熟练的像八爪鱼一般缠在男人腰间。戴眼镜的男人炫耀似的带着身上的女人在在台上走动，两个人每一次交合都带着沉重的肉体撞击声，不知不觉间他已经走到了那个新搭起来的断头台前。
　　墨儿被放在断头台上继续享受着男人的冲击，对男人来说，吐丝前的蛛女简直是女人中的极品，墨儿的阴道宽松适中，无处不在的吸力让戴眼镜的男人感到似乎置身于天堂之中。若不是当年练过一段时间的房中术，恐怕早就在这尤物的索取下精尽人亡了。难怪当时要用仿真阴茎刺激玲菲儿，他奇怪的想，难道墨儿她知道自己曾经练过这功夫，若是换成和她早有一腿的表哥恐怕这回已经被抬着出去了。
　　墨儿嘴中发出一阵阵销魂的呻吟，婷儿和几名测试小组的成员按住她的上身将一股碧绿色的试剂注射进她的体内。看到这些，男人停止了让墨儿如痴如狂的活塞运动，将沾满淫水的阴茎从墨儿的体内拔了出来。似乎感受到男人东西的离去，墨儿拼命的挣扎，直到男人拔出东西之后她那个地方还在发疯的吞吐着爱液。一个志愿者细心的用一块白色的浴衣围住男人仍坚挺的下身。
　　“墨儿是我们几天前便开始培养的蛛女，现在已经完全进入成熟期，一般来说培养越久的蛛女体内的蛛丝也越多吐丝能力也会越强劲。在婷儿的示意下，几位测试人员忙用一只玻璃棒刺激台上蛛女的私处。”
　　“慕容雪被宰掉以后，发布会一直在墨儿的主持下顺利的进行，包括我在内的一个个女人在她巧妙的安排下成了美艳的肉制品。不知刚才还兴致勃勃的玩弄成为蛛女的玲菲儿的时候，墨儿是否想过自己也会叉开两腿在测试人员的刺激下将一股爱液喷的老高。从一个高高在上的指挥者到一只用来演示的肉畜，短短的几十分钟她的身份发生了戏剧性的变化，现在她唯一的任务只是把‘蛛丝’吐出丝来，更长远点说是向观众证实蛛女的原理。
　　戏剧性的又何止墨儿一个人，慕容家的大小姐、神秘的千面幻谍、被选中参加游戏的女人，谁又能想到自己会在这里成为别人的盘中美食。就连忆月自己不久以前还以为这只是一次刺激的体验，怎能想到这次其妙的体验变成了一次死亡之旅，就连忆月自己怎么也不会想到会在身体被穿刺的情况下完成最后一篇作品。
　　现在在别人的眼里，忆月现在已经是一块肉了，一块奇怪的仍在打字的肉。在游戏中成为牺牲者的女人现在只剩下我一个人活着了，我对面站着被穿刺的女人不知何时已经断了气，在绳子上挣扎了很久的女人也刚刚咽了气，她的死亡让我第一次有了近距离观察女人失禁样子的机会。我的眼皮越来越重了，真想知自己烤熟了是什么样子，这是我一生中最后一部作品，名字就叫做《最后的体验》，现在唯一的希望便是厨师能把我做的更性感些，出版商能够把我放在盘子里美丽的样子附在文章的后面，或许，我在天国还能看到自己最后的样子。“
　　舞台上一直以来敲打键盘的声音停止了，只留下围在一圈的十具女人性感的肉体。忆月的体验结束了，而某些女人的体验才刚刚开始……
　　“蛛丸的药效有急性和慢性之分，急性的蛛丸就是玲菲儿小姐服用的那种，可以在几个小时内刺激蛛女的性欲改变蛛女的身体结构使其达到吐丝的标准。慢性的蛛丸是墨儿服用的这种，根据配方的不同有的蛛女甚至可以培育半年之久，服用了慢性蛛丸的女人性欲明显增强，到了成熟期以后她们和玲菲儿与墨儿最后吐丝时的样子一样。慢性蛛丸最大的优点是它可以增加蛛女体内蛛丝的数量，这里的墨儿是培养了几天的蛛女，大家请看，这是几天以前的墨儿。”
　　婷儿的话刚结束，断头台上墨儿的旁边出现了一个和墨儿一模一样的女人，只是她的肚子比墨儿扁了很多，这个应该就是墨儿几天之前的全息影像。
　　“是不是培养越久的蛛女肚子越大，肚子里的蛛丝越多。”王伦好奇的问道，此时戴眼镜的男人狰狞的巨物再次插入墨儿润滑的甬道中，受到这番刺激的墨儿身体像蛇一般在断头台上扭动，几位志愿者在婷儿的指挥下将她的脑袋固定在木枷中，木枷的上方是闪着寒光的铡刀。
　　“蛛女体内的蛛丝数量和蛛丸的配料有关，只要时间足够，有的蛛女的肚子甚至可以和孕妇一样大。需要指出的是，并不是体内的蛛丝越多越好，大部分蛛女在吐出大约身体内一半的蛛丝后会因为过度的性兴奋而死去。所以，蛛丝的多少关系并不大，大概达到墨儿现在的样子正好，你们有没有发现，现在的墨儿比以前更加性感了。”婷儿回答道。
　　经她这么一提醒王伦才发现，现在的表妹在蛛丸的改造下显得更加珠圆玉润，可惜她娇媚的肉体现在压在另外一个男人身下。墨儿胸前的一对性感玉兔在男人的推送下前后摇摆，下体似乎要用尽了全身的力气来夹紧男人的肉棒。感觉到似乎浑身上下的精力都要被身下的尤物吸出来，男人忙将沾满玉液的阴茎抽出来，失去了阴茎的刺激感到一阵空虚的墨儿下意识的将屁股抬高一点，爱液像泉水一般从她张开的阴户中涌出，在她看来，似乎这样男人便会重新把性福赐给自己。
　　墨儿此时才明白，原来蛛女在吐丝的时候比平时更加清醒，只是在淫欲的催动下就算是上刀山下火海，只要能获得快感自己都会毫不犹豫的去做。此时羞涩早已从她的字典里抹去了，若是把此时的自己和主持人墨儿放在一起恐怕要过很久人们才会发现这两个女人是同一个人，墨儿心中禁不住去想。
　　并没有给蛛女继续想下去的权利，男人上面布满青筋的狰狞巨物并没有再一次深入她泥泞的花茎而是好奇的停留在她另外一个甬道的门口。墨儿的菊穴并不是一块处女地，台上的王伦就曾经和一群狐朋狗友一起享受过其中的温柔。阴部的分泌物早已将哪里打湿，滑溜溜的龟头还是遇到了一些阻力，墨儿精致的菊穴一阵收缩让男人敏感的龟头禁不住跳跃了几下。男人的腰一挺，整跟阳具刺入墨儿紧紧的后庭中，抽插几下之后，颤动着将一股浓浓的精液射进墨儿的体内。
　　对墨儿来，后庭被充满，下体却更加瘙痒难耐。就连肛门被异物突然侵入的疼痛都似乎变成了兴奋，感受着温热的精液，墨儿本能的迎合着，腹部翻滚起来，张开的小穴中的爱液不要命的涌出来。不顾一切将体内所有的液体喷出去，这是墨儿此时心中唯一想做的。渐渐的她感觉自己的阴道被一个滑滑的东西充满了，似乎那东西还在飞快的向外运动……
　　在男人看来，这是一次完美的错位性交，两个人几乎是在同时达到顶点，他还是第一次见到女人被自己插屁眼居然也能吐出这么多水来。墨儿这次高潮远比他想象中的要剧烈，等到性感的“蛛丝”从墨儿阴部射出激起起台下一阵阵掌声时，男人才意识到自己现在正在玩弄一只性感的蛛女。
　　蛛女吐丝时和平时不同，整个消化道都随着她“吐丝”的动作蛹动，刚刚要软下去阴茎在蛛女的体内得到从未有过的快感不知不觉间又坚硬如铁。冒着热气的肠道不停的从墨儿敞开的阴门涌出，墨儿刚才说的不错，吐丝中的蛛女后庭绝对是男人梦寐以求的恩物，男人兴奋的腰一挺，又一次深深的刺了进去。
　　墨儿根本不知道自己吐了多少“蛛丝”出来，阴道和肛门同时被胀满的感觉让她如痴如醉，就连此时的后庭也更加敏感起来。正努力配合着身上男人的抽插的她感觉似乎有人在把她体内的蛛丝向外抽，这种感觉美极了。睁开半闭的美目她才意识到自己的脑袋已经卡在木枷上了，那铡刀也不知何时会落下砍下自己这只淫荡蜘蛛的人头。
　　在帝都电视台主持了好几年娱乐节目的墨儿此时哪里还有半点淑女的风范，从被抱上断头台以后她的嘴里除了毫无意义的浪叫之外再也没有发出过其他声音。她张开两腿任由男人在后庭肆虐，似乎觉得还是不过瘾，在她玉手引导下男人抓住自己吐出体外的蛛丝，嘴里发出含含糊糊的的叫声，如果仔细听来那应该是：“快向外拉呀！”
　　面对这个任人凌辱的尤物，男人身体内所有狂暴的因子被完全的激发出来了。轻轻的一扯手中的“蛛丝”墨儿的阴部便如受了刺激一般收缩起来，“蛛丝”毫无阻碍的从张开的阴门中又出来好多。尝到了好处的男人像是一个勤劳采丝人，狰狞的凶器将蛛女的身体顶如波浪般起伏，双手随着抽送的节奏将“蛛丝”从女人体内拉出，此时的墨儿除了满足的哼哼声再也发不出其他的声音了。
　　如果有一个蛛女，就算用来抽丝玩也是挺不错的选择，台下不少人已经开始打蛛女的主意了。只是这“蛛丸”的成本太高，并不是每个人都能承受的起的，就算有，甘心情愿将自己的肠子用这种方式吐出来的女人又岂是好找的！
　　就在人们胡思乱想的时候，台上的奸淫已经告了一个段落，戴眼镜的男人从蛛女的身体里退了出来，穿上衣服后，他除了脸色微微有些苍白之外他看起来依然是一个绅士的样子，只有蛛女后庭中不断流淌出的白色液体还能证明刚才的荒唐。
　　躺在断头台上的墨儿身体被固定好，两腿依然是屈起向两边叉开的样子，志愿者者将她已经吐出的蛛丝拉开来。墨儿奇怪她们在干什么，虽然是发布会的主持者，她也只知道自己是一只用来解剖的蛛女。她看到志愿者们将她伸展开的蛛丝交给一只机械手，难道……
　　墨儿的蛛丝被连在拴住铡刀的绳索上，她性感的身体、蛛丝、断头台组成了一个要命的直角三角形。台下响起也一阵掌声，不知是谁想出了这种天才的处决方式，当蛛女吐出足够蛛丝的时候，锋利的铡刀就会毫不留情的将她的脑袋作为战利品切下来。
　　就连见惯的各种屠宰方式的墨儿也感到有些惊奇，自己恐怕是第一个用这种方式处决的蛛女了。这铡刀虽然看起来很大可并不是很重，不过相对于敏感的蛛女来说这点重量已经足够了，墨儿已经感觉体内的蛛丝被它拉出了不少。出于求生的本能，她阴部努力夹住光滑的肠道，可她忘了蛛女的本能是无法压制的——吐丝。夹住了蛛丝的墨儿此时却尴尬的发现身体此时恨不得把蛛丝全都吐出来。
　　蛛丝一寸寸从她体内拉出，人们看到断头台上的女人奇怪的挣扎，滑动的肠道摩擦着墨儿的阴核将一波又一波兴奋注入她身体之中加速她死亡的进程。
　　“表妹，我来帮帮你吧。”王伦笑吟吟的走过去。
　　看到王伦一步步的走过来，想起他曾出不穷的手段，墨儿甚至想起他手指在自己阴核上摩挲的感觉。成为整个会场中心的墨儿终于达到了临界点，她臀部有一次翘起，腹部蠕动着发疯似的将蛛丝从阴门喷出，铡刀直挺挺的落了下来，在重力加速度的作用下越来越快。
　　蛛女的吐丝是有周期性的，铡刀不可阻止的速度完全克服了这一点，当墨儿停止吐丝之后，继续将“蛛丝”从她性感的腹部抽出，蛛丝的抽出带给蛛女的快感让她忍不住再次吐丝。不过在外人看来，这蛛女一直维持着吐丝的状态。躺在断头台上的墨儿看到铡刀飞速落下有心想阻止这一切，可身体根本不听使唤，忽然之间，她感到一阵天旋地转……
　　蛛女失去脑袋的身体耸动着又将一大堆蛛丝吐出体外才停止下来，墨儿的脑袋被王伦捡了起来，为了惩罚她在最后时刻拒绝自己和另外一个男人欢爱，他促狭的将她美丽的脑袋放在他叉开的两腿之间的一大堆“蛛丝”上，配合着她死前淫荡的表情，恐怕就算平时和墨儿打过交道的人此时都认不出她来。
　　“晚宴上被选为专用肉畜女人的编号已经最终决定，请被选中的女嘉宾核对无误之后请使用我们的肉畜专用通道到三区集合。”看到墨儿被斩首，婷儿不失时机的宣布道，这也是现在躺在断头台上等待解剖的墨儿嘱咐的。大屏幕上出现了五十个号码，台下的女人们都好奇的互相打量着，看哪个倒霉的女人会被选中。
　　“测试小组和台上所有的的志愿者请注意了，墨儿是发布会最后一个演示肉畜，展示了蛛女的内部结构之后，所有我们最后一个节目便是为晚宴宰杀所有台上的女人，请大家做好思想准备，当然，作为测试小组组长的我也在被宰杀之列。”
　　婷儿毫不在意的说，似乎杀死包括自己的所有女人对她来说是一件很平常的事情，几个在收拾东西的志愿者身体却禁不止微微一抖。男人们则好奇的看着台上的女人，王伦已经把色迷迷的目光投向婷儿白大褂内挺立的豪乳上去了，不知自己还有没有机会享受这位美妙的肉体。
　　在众人期待的目光中，婷儿用手术刀切开躺在断头台上墨儿的腹部，墨儿刚刚死去，腹部的肌肤仍有弹性。在被解剖刀划开的瞬间，白皙肌肤便向两旁弹开，此时蛛女的腹压仍很大，一些内脏涌了出来。测试小组的其他成员忙吧墨儿腹部的切口撑开，没用的内脏被清理掉。
　　“这蛛女没有子宫，不对，整个腹腔都是她的子宫。”刚刚享受过蛛女滋味的男人惊叫道。
　　“这位先生说的很对，开始吐丝的蛛女是没有子宫的，或者说，它们的子宫已经和腹腔完全融合在一起了。”婷儿肯定道。
　　“是不是墨儿她主持节目的时候已经是这个样子了。”一个男人有点奇怪的问道，虽然这个样子确实可以把肠道从阴部吐出。
　　“当然不是，这个是墨儿上台之前拍摄的透视图片，大家请看，她各种内脏的位置已经被修正成利于吐丝的状态，子宫已经有和腹腔融合的趋势但并没有真正融合。相比大家都记得，两位蛛女在吐丝之前都注射了一种碧绿的制剂，促成蛛女子宫和腹腔完全融合的就是这种东西。它还有两个作用，一个是产生大量二氧化碳增强腹压，另外的一个作用是将蛛女内脏间连接的东西，比如黏膜等融化掉。在蛛女死后，可以很轻松的将女人整个和消化系统和没用的内脏从她阴部取出，大家应该已经发现了，此时蛛女的体内已经少了很多小东西。”
　　围观的众位专家这才发现，蛛女的腹腔确实比其他女人的腹腔“干净”了很多。为了证明自己的话，婷儿拉着蛛丝将蛛女整个消化系统从阴部拉了出来，除了胃比较大稍微费了点力气之外整个过程基本上没有遇到什么阻力。“雪玲”则演示了如何用一个拟态成蛇形的机械手把剩余的内脏拖出来，这位美丽的主持人体腔内已经很干净了。
　　“大家还有什么疑问吗？我要准备处理剩下的女人了。”婷儿似乎是已经等不及要被处理了。
　　“真是太神奇了，我一直都很讨厌女人上桌以后腹部的刀口，它破坏了肉畜身体的美感。”一个专家感叹道。
　　“请问，蛛丸除了让蛛女更加多丝以外还做了什么，婷儿小姐可不可以说的更明白点。”王伦问道。
　　“我想这点墨儿小姐已经说的很清楚了，蛛女吐丝除了腹压的作用之外，还需要剧烈的性反射，蛛丸的催情作用可以达到这个效果。在蛛丸的改造下，蛛女的腹腔已经具备的子宫的一切特性，所以吃了蛛丸的女性腹部会更加敏感，有时候仅仅腹部的按摩就可以让蛛女进入高潮。打个比方，吐丝阶段，蛛女的腹部相当女人的子宫，吐出来的蛛丝相当于阴精。”婷儿说完挑衅似的看了看色迷迷看着自己的王伦，都解释到这份上，如果再不明白就是猪了。
　　墨儿的腹部已经破开，现在也只能当普通的原料使用，清理之后挂在肉架上供厨房使用。说实话，婷儿本不想浪费一只宝贵的蛛女和这些人解释。
　　“不知道台上的女人该如何处理。”戴眼镜的男人看到王伦碰了个软钉子问道。
　　“为了加快速度，我们这些女人会用斩首和绞刑处决。这个活动只是厨房肉制品不够用的一时的权宜之计，不在发布会的计划在内。如果有其他事的话现在已经可以退场了，会展中心内的设施齐全，大家都可以免费使用，两个小时之后，四号宴会大厅还为大家准备了丰盛的晚宴。由于食材临时不够，这里一会将用来为厨房宰杀肉畜，我们这些人严格说来应该算是第一批被宰杀的肉畜。”婷儿对这些专家还是有好感的。
　　会展中心的基础设施很齐全，餐厅、酒吧、歌舞厅、甚至健身房，应有尽有，嘉宾们丝毫不会出现没有地方打发这两个小时时间的情况。实在无聊留在这里看处决肉畜也是一个不错的选择。大部分人听了婷儿的话并没有走，也有一部分悄悄的通过专用通道离开了。
　　“姐妹们，我们最后的时间到了，成为一块真正的肉摆在餐桌上一直以来都是我们的梦想，今天晚上我们这个梦想会变成现实。”婷儿对三三两两聚集在一起志愿者道。
　　台上大概有接近四十位穿着性感旗袍的志愿者，包括婷儿在内的六名测试人员。“雪玲”为她们准备了集体屠宰的刑具，排成三排每排十个的绞索，可以同时斩首十个女人的断头台。这些刑具并没有太多照顾肉畜的享受的需求，更多是为了凸显集体屠宰时的视觉效果，用在这里再合适不过了。
　　这些志愿者大部分都是帝国甚至其他国家俱乐部的会员，定期参加一些活动，屠宰对她们很多人来说是一种充满了诱惑却一生只能有一次的享受，当真正这一刻到来的时候，每个人的心中都多多少少有些乱七八糟的想法。
　　她们有的爽快的褪掉身上的衣服趴在了断头台上或者将绞索套在脖子上，有的在临刑前互相抚摸寻找刺激，最离谱的有几个直接进入了高潮。不一会，已经有十几个女人把绞索套在自己脖子上了，断头台上的位子也被占满了。
　　“婷姐，我想用绞刑，不过我有点怕！”测试小组最小的女同事小声对婷儿说道。
　　“怕什么，婷姐领你过去。”女同事中有一个选择了绞刑，绞刑可以穿衣服，她故意把白大褂敞开来，里面的峰峦叠嶂一览无遗。使用绞刑的志愿者有的赤身裸体，有的则仍穿着性感的旗袍，只不过她们大部分会把旗袍的扣子打开一些让自己显得更加诱人，有的干脆是旗袍挂在身上的。婷儿将小同事领到一个绞索下面细心的帮她把绞索套在脖子上。女人还想对婷儿说点什么，忽然脚下一空……
　　“不知是否可以安慰绞架上的女人。”看到十几个风采各异的女人在绞架下挣扎，王伦自告奋勇的问道。
　　“这次绞刑是表演性质的，你如果上去的话也要和她们一样。断头台上的女人已经准备好了，她们倒是可以安慰的。”婷儿冷冷的道。
　　这些上台的志愿者多少都有些姿色，将要被斩首的女人全都赤裸着身子翘着屁股趴在断头台上呈一排，从后面看过去只能看到一排湿漉漉的阴部，有个别还进入了剧烈的高潮。等待斩首的女人大概还有二十多个，她们站在旁边不停的指指点点，有的还在说一会我趴在上面会怎么怎么的话。
　　“这种斩首方式虽然古老，但却最能检验肉畜的质量，我们这批志愿者的质量很好，在处决之前都进入了初级的性兴奋。”婷儿指着断头台上向下滴着淫水的女人对尚未离去的专家道。
　　“采用倒计时读秒的方式，大概有一半经过培养的的肉畜在斩首时会进入深度的性兴奋。”在得到肯定后婷儿继续说道。
　　婷儿话还没完，读秒已经开始了，从十数到一，不时有水箭从女人兴奋的阴部喷出，看起来煞是壮观。最后一个数字从“雪玲”充满磁性的混合声中发出，一个长十几米的铡刀落了下来，十颗美丽的人头落到断头台前的容器里，十股血箭喷了出去。无头的尸体有的趴的地上挣扎，有的干脆立了起来，乳房颤动着晃了几下又倒了下去。“雪玲”效率很高，半分钟之内这些女人已经被挂在肉架上开了膛，这时后面打闹的女人才意识到现在轮到自己了。
　　看了看旁边偷偷用色迷迷盯着自己的王伦，婷儿顿时来了主意，突然间将披在身上的白大褂褪掉，那家伙果然一个踉跄差点跌倒在地。
　　“难道婷儿小姐要在第二波被斩首了。”王伦也不是什么省油的灯，这点场子自然要找回来，他不经意的挤兑婷儿。
　　虽然恨他曲解了自己的意思，婷儿还是甩了甩头，大方的趴在断头台上，那意思分明是在说：嗨，有本事你就过来搞我呀！
　　虽然是简易的断头台，还是很舒服的，婷儿忽然她发现下面容器里的那个脑袋似乎很眼熟，这个不是小玲吗？刚才只看到一排女人趴在上面，具体是谁也没看清楚。她现在身体应该已经挂在肉架上了，抬头看过去，十几个挣扎着的女人后面就是专门为她们准备的肉架，没有脑袋，光凭女人身上的编号她也很难找到哪个是小玲的身体。现在她们已经被清理干净了，这样的肉体婷儿见多了，不过这种情况下，想道自己马上也要被挂上去，婷儿不禁一阵亢奋。
　　“集体斩首果然壮观，你看这一排的肉畜，特别是最右边的那个，流的水最多。”婷儿听到王伦在后面聒噪，最右面的那个不是自己是谁，最可恶的是居然有好几个人跟着附和说：“可不是，这种女人看屁股的样子就知道是性欲特别强的那种。”
　　这时她忽然想起了不知谁一句话：“断头台上的肉畜是不需要尊严的。”
　　似乎有些明悟，她摇了摇性感的屁股向说话的两个人致意，这时“雪玲”磁性的声音响了起来。十、九、，对婷儿来说这是催命的钟声，几个月的测试中她处决了数不清的女人，被同事们戏称为“冷酷的女刽子手”，给她起外号的女同事也被她这个刽子手切成两片放在橱窗里了，现在她也要结束了，或许晚上人们吃到自己肉的时候会由用来标识的小卡片想到自己。随着读秒的结束，锋利的铡刀再次落下，又是十具女尸，只不过婷儿在这堆女尸中看到了自己挣扎着的身体。
　　“斩首果然比绞刑快的多。既然发布会早就结束了，我们还呆在这里做什么”看到最后一个女人尸体被挂上肉架，王伦有点酸酸的说，失望的看了看肉架，就连他也无法到底哪个是婷儿的，或许我会在一会的晚宴上见到她，他用这话安慰自己。
　　会场中的人已经走的差不多了，她们有的是的确太累了，需要找个地方休息下。还有的的急匆匆的走掉肯定是担心自己老婆——如果自己的老婆为了那堆首饰被选做了“专用肉畜”自己这张老脸还能往哪里搁。

第二十章、盛宴（上）

　　会展中心的一个咖啡厅一个僻静的位置，一对年轻的男女面对面坐着，男人穿着一身休闲的西装，女人则穿着一身水绿色的长裙，一个英俊潇洒，一个美艳无双，果然是一对璧人。不时有过往的人向他们投来羡慕的目光。
　　奇怪的是，女人的面前放着几样精致的糕点，而男人的面前则什么都没放。将一块精致的糕点放进嘴里，女人笑吟吟的看着对面的男人，男人在她的目光下有些局促。
　　“浩，你今天有没有做什么对不起我的事情？”女人盯着男人的眼睛问道。
　　“哪有，月儿你也知道，我是出了名的至诚君子。”男人争辩道，他想起了右面口袋里的东西不禁一阵心慌，这个东西怎么没有扔掉，如果被她搜出来，男人不禁一阵后怕。都怪那个叫远远的小姑娘，当时自己戒指掉她那里了，摸了好久才找到，她临上台的时候居然误会自己要非礼她，送了自己一条小内裤。
　　“至诚君子，亏你现在还说的出口，昨天晚上不知道是那个至诚君子对人家动手动脚的。还有，今天台上的的人那个不是‘至诚君子’。”无聊的打发时间的时候，月儿挺喜欢拿自己这个可爱的未婚夫开涮。
　　“我真的没有，刚才出来的时候找不到月儿我都急死了。”叫李浩的男人忙道。
　　“说的就是这件事，你肯定想自己的未婚妻是不是为了‘天心阁’的首饰参加了那个游戏，如果被人拉去宰了怎么办。”我只不过去了趟洗手间，平时找不到我也没有看你这样心急，你的那点心思我能不知道。
　　“我不是担心你吗。”男人讪讪的说道，每个男人在那种情况下都会忍不住那样想。当时慌乱的神色全被月儿看在眼里了，怪不得她会发难。
　　“月儿吃饱了，拿你开个玩笑，月儿喜欢你为我担心的样子，不过下次可不许不相信我。”看到他窘迫的样子月儿很开心，噗哧一声笑出了声。
　　“月儿，你看，你既然吃饱了，我能不能吃一个。”李浩的肚子不争气的叫了起来，他手伸过去拿点心，却被未婚妻一巴掌拍了回来。
　　“不行，你是要吃肉的，如果现在吃饱了我们岂不是亏大了，虽然是特邀涵我们也给了不少钱，你一定要吃回来。该死的规矩，女人宴会上不能吃东西，不过我会把我那份带回家，以后几天你有福了，天天吃美女肉。哎呀，浩，一个美女一直看着你老半天了，她还向你招手，她向你走过来了，在那边，你快看。”女人嚷道。
　　对面的男人依然正襟危坐，丝毫不为所动，这是月儿最喜欢玩的游戏之一，如果扭头去看自己立马就变成色狼了。
　　“呆子，你怎么不动。”月儿问道。
　　“动了就是色狼了。”李浩依然坚持。
　　“表哥！”李浩听到一个熟悉的声音，这不是表妹玉如的声音吗，他扭过头来看到一个穿着天蓝色吊带裙的女孩。
　　“我以为嫂子告诉你了，居然不理我。”玉如装作生气的说道。
　　“是啊，我告诉他一个美女来了，可他要装至诚君子，死活不理你。”月儿半真半假的说道。
　　“我知道了，嫂子你又在欺负我表哥了。玉如给你们介绍一位刚认识的朋友，她的名字叫刘婕，我叫她刘姐。”玉如眼珠子一转说道。
　　“你们好，我叫刘婕，你表妹现在由我负责。”叫刘婕的女人穿着一套志愿者的服饰，李浩不禁多看了几眼，结果脚上被月儿狠狠的踩了一下。
　　“你好，既然是表妹的朋友，也是我我们的朋友，方便的话一起聊会天。”李浩看到表妹似乎对这个新认识的女人很重视忙道。
　　“那我就不客气了。”玉如在表嫂的旁边坐下了，刘婕也很大方的坐到她对面。
　　“不知刘小姐你刚才说我表妹现在归你负责是什么意思。”李浩又叫了两杯咖啡不经意的问道。
　　“嫂子你在吃东西了！”玉如打断的他的话，一只手就要去拿月儿面前的点心，却被对面的刘婕阻止了下来。
　　“当然了，晚宴只许男人吃东西，女人一点东西都不能吃，嫂子我当然要先把自己喂饱了。来，玉如，你也吃点。”月儿这个嫂子当的还算称职，她平时也很宠玉如的，只是玉如一改往日的作风，对面前的食物视而不见，倒是真的像是一个淑女了。
　　“因为晚宴上有部分参加游戏的女人会被宰掉，为了保护这部分女人的隐私不被发现，我们举办方才会有这种决定，非常不好意思给你们带来不便。”刘婕就算坐下来聊天也没有忘记自己的身份。“月儿她只是随便说说，没有什么其它的意思。”王伦打圆场道，却被月儿瞪了一眼，那意思分明就是说，就你会做好人。
　　“刘小姐，你说，真的有一部分嘉宾会在晚宴上被这种饰物杀死吗？”月儿有些好奇的摸着脖子上的仿制品问道。
　　“当然是真的，不光嘉宾，我们用来服务的志愿者和招募来的陪宴女都有可能被这种饰物处决。”刘婕回答道。
　　“月儿，你什么时候也戴上这个了？这项圈戴在你脖子上真漂亮。”李浩此时才注意到女友颈上的项圈。
　　“月儿腰上的饰链更漂亮，你要不要现在也看看。”月儿说着上身撒娇似的轻轻转动了下，李浩不禁想到她浑身上下一丝不挂戴着腰链的样子，脸刷的一下就红了。
　　“刘姐，我们不要理他这个死色狼，月儿想问问，有人告诉月儿你们这些志愿者大部分会在这几天被宰杀，不知道是不是真的。”女人的好奇心可以害死一只猫，月儿的好奇心也不知会害死什么动物。
　　“这是个秘密，说实在的，我们每个志愿者自己也不知道什么时候会被宰杀，我和玉如来还是为另外一件事，玉如，还是你和你表哥表嫂说吧。”刘婕答道。
　　“表哥，我说了你可不要怪我！”本来很活泼的玉如有点局促。
　　“恩。”第一次见表妹这样说话，李浩一时不知该说什么好。
　　“我参加了墨儿小姐的游戏，被选中做了做宴会的专用肉畜。”
　　咣当一声，月儿手中的勺子掉进盘子里，李浩的嘴巴维持着长的很大的样子。肉畜！虽然发布会上宰杀了不少女人，但李浩一直以为这个名词离自己很远，没想到自己最疼的表妹居然成了一只肉畜，他却没有发现的是未婚妻的脸上微微有些红晕。
　　“玉如说的不错，她已经在游戏中被征用为专用肉畜，每个专用肉畜在履行义务之前都可以提一个要求，她的要求就是到这里见见你们夫妻俩。”刘婕补充道。
　　“其实，做肉畜也挺好的，今天那些女人被屠宰后样子也很漂亮。”玉如还想再说下去，看到表哥的脸色有些不善，忙把剩下的话咽到肚子里。
　　“玉如。”李浩还想说些什么，发现自己的手已经被未婚妻握住，月儿虽然喜欢胡闹，却对自己很体贴，娶到这样的老婆也算是自己的福气。
　　“家里我会帮你交代的。”李浩不知该说什么好，半天憋出这么一句。
　　“玉如，你最后一个要求已经实现了，现在该是做一个真正的肉畜的时候了。”刘婕没有继续给他说话的机会。
　　在两个人惊异的目光中，玉如站起身来将身上的吊带裙褪去露出赤裸的娇躯，原来她里面什么都没有穿。妖精般迷人的身段，象牙般光滑的肌肤，混上下只有一根性感的腰链，点缀在她胯下的一丛浓密的黑色此时显得格外诱人。李浩还是第一次见到表妹不穿衣服的样子，不禁一愣。
　　“玉如。”他忙脱下外套遮住她的娇躯，这时已经有不少人朝这边望了过来。
　　“先生，你需要肉畜玉如为你服务吗？”出乎他的意料，玉如推开他的衣服问道，一只手已经探到他的胯下。
　　李浩像一只手了惊吓的猫一样躲开表妹的“攻击”，惊慌失措的他没有发现表妹的脸上露出失望的神色。
　　“两位，从现在开始，她已经不是你们的表妹，而是一只可以为嘉宾提供任何服务的肉畜了。为了使肉畜能够尽早达到要求，宴会开始前我会给她做一些特别的培训。”刘婕将一条细细的链子挂在玉如颈上的项圈上，这个样子的玉如看起来还真像一只奴隶，这时李浩才发现表妹的臀部标着“晚宴专用肉畜２０号”几个字，怪不得刚才馋嘴的她会忍住不吃糕点，原来……　　
　　看到表妹被穿着性感旗袍的刘婕牵着链子带走，李浩恨不得马上冲过去把人抢回来，却感觉自己满是青筋的手被一只柔荑握住。
　　“浩，你这样做是没有用的。”月儿轻轻的在他耳边劝解道，听了这句话，他像松了发条的木偶一般重重的坐在椅子上。
　　留恋的扭过头来，看到表哥虽然看着自己眼神里却空洞无物，玉如的心似乎被撕裂一般。她真的希望刚才表哥接受自己的奉献，可他那样的人，玉如不经意间眼角已经流下了一行泪水。
　　月儿乖巧的坐在李浩的旁边，轻轻的拨弄着他的头发，这是她在两个人无聊的时候最喜欢做的事情，看她细心的样子，似乎是在准备抚平他心中的伤痛。忽然，她发现自己正在作乱的双手被未婚夫紧紧的抓住，认识他这么多年来，他一直没有这样粗暴的对待自己，月儿正想发火却愣住了。
　　“月儿，我真的好害怕失去你，月儿你不知道，刚才找不到你我心里好怕，怕得要命。”
　　“浩，你对月儿这么好，月儿怎么舍得离开你，还是不要瞎想了。”月入握着李浩的手说道，从小到大，他当成亲妹妹般看待的玉如成为一只任人宰割的肉畜对他的心里上的打击太大了，月儿一时也不知道说什么好。
　　忽然，月儿发现李浩的目光有些奇怪的注视着那边，似乎是夹杂着绝望的兽欲，她从来没有在他眼睛里看到过这种神色。她好奇的抬起头来，却也差点惊呼了一声出来。
　　此时的玉如停在不远处的一张坐着几个男人的桌子旁边，一个穿西装的男人淫笑着将手指插进她的私处，玉如的脸上微微有些红晕修长的大腿夹紧了男人的手指，美丽的脑袋深深的低了下去。一旁的刘婕似乎在向几个人介绍着什么，因为离的比较远，隐约间月儿只能听到他在说“肉畜”、“随便使用”之类的话，具体说什么她还没听清楚。
　　玉如娇羞的样子更能激起男人的兽欲，虽然没有听清楚刘婕说话的内容，但月儿可以猜出那肯定是鼓励男人有下一步动作的的话。受到了她的鼓励，坐着玩弄玉如私处的男人解开自己的腰带，粗暴的把还没缓过神来的玉如美丽的脑袋按到他的胯下，两只手在她的下身一阵乱摸。在一旁看热闹的刘婕似乎也忍不住寂寞，她蹲下来，解开站着的男人的裤带，翻出男人有点充血的阴茎熟练的舔舐起来。整个咖啡厅所有人都被这番景象吸引了过来，而我们的当事人除了嘴里能发出淫荡的呜呜声以外再也不能发出其他的声音了。
　　月儿害羞的想扭过头去，却忍不住心中的好奇偷看。男人大约这样蹂躏了玉如大约半分钟，将还在咳嗽的玉如抱起来仰放在咖啡桌上，胯下的凶器狰狞的暴露在空气中，月儿恨不得剁了他这作恶的东西，心中却又忍不住偷偷的把他的家伙和男友的做了个比较。丝毫没有理会月儿这个旁观者的心情，也没有在乎玉如惊慌失措的表情，男人分开玉如的双腿，铁棒似的阳物没有任何怜惜的刺进玉如在他挑逗下微微有些湿润的蜜穴。
　　似乎是认可了自己的命运，此时的玉如并没有激烈的挣扎，洁白如羔羊的般的身体在男人侵犯时随着褐色的咖啡桌充满诱惑的前后运动，胸前两只雪白前后晃动着吸引着所有人的目光，渐渐的她开始沉醉在被奸淫的快感中，朱唇中透出了淡淡的，诱人的呻吟。
　　一只手已经紧紧攥住，下意识的想抓住失去的东西，痛苦与心酸一阵阵的浇的心头。玉如在那个丑陋男人身下性感的扭动着的身影像毒蛇一样吞噬着他的骨髓，每一声娇哼都会让他发狂。温柔可爱的表妹就这样变成了一件任人使用的“物品”，接下来的时间里，任何人都可以合法的在她的身上发泄自己的兽欲。他不敢往下想，她会被像牲口一样宰掉，送到厨房里做成美味的食品供人享用，此时的她又是否清楚自己的命运。李浩心中似乎被一股残酷的暴虐充满了，似乎只有找一个对象狠狠发泄一番才能平息下来。
　　“浩，我们走吧，不要呆在这里了。”看到自己的爱人几乎要发疯的样子，月儿挽着他的胳膊，几乎是用拖的办法将他领出了咖啡厅。咖啡厅里绮丽的场景让月儿也禁不住脸上一阵阵泛红，奇异的感觉在心中荡漾，身后隐隐透出的女人隐约的呻吟声更是像一只小手般挠着她心中最敏感的地带。
　　“你看，那个，那个是于姐。”月儿惊异的叫了起来。
　　心乱如麻，但李浩还是清楚的看到一个身材火爆的女人四肢着地被牵着走了过来，如果不是她忽然转过脸来，两个人根本不会发现她便是一向以白领丽人的面貌出现在他们面前的于姐。说起来他几年前和月儿认识还多亏于姐的撮合，两个人时不时的请她到家里做客，夫妻两个来说，于姐就仿佛一个可以平等交流的长辈一般，什么话都可以说。
　　难道！李浩这发现那个牵着于姐的男人似乎也有些眼熟，伸手拦住那人。
　　“这位先生，请问，这个女人是你的女奴吗。”李浩问道，说完这句话，他才想起这牵着于姐的人似乎是于姐手下的一位经理，以前还曾经见过几面，只不过他一直是唯唯诺诺的样子，在于姐光彩的笼罩下，几乎没有人注意到他的存在。
　　“王公子你贵人多忘事，我们还曾经见过几面，我叫刘洋，平时于总都叫我小刘。”男人看出李浩一时还认不出自己忙自我介绍到，他看起来比李浩还要大些，说自己是小刘时月儿不禁掩口轻笑。
　　“原来是刘大哥，这是我的未婚妻，刘大哥叫她月儿好了。不知于姐这是怎么回事？”
　　李浩有些紧张，他似乎已经预料到了事情的结果，却不敢去相信。说话时趴在地上的于姐已经看到了两个人，她脸上微微有些泛红，由于戴着一个黑色的口塞，她不能说话，只能焦急的发出一阵呜呜声。四肢羞涩的不知该该往哪里放，但月儿还是敏锐的发现，于姐下体湿润了很多，她不禁羞的脸也红红的，难道这样真的可以让女人兴奋起来？
　　“我也不知道于总为什么成了晚宴上用来宰杀的肉畜，她应该是参加了一个游戏，我刚才把她从一个人的手里买过来的之后已经有不少人要求转让，还好没有到二十分钟还不能交易。王公子看下这个就明白了。”刘洋说着将女人颈上的金属牌取下来递给李浩。
　　于婉婷，女，２８岁，天堂鸟俱乐部顶级会员，自愿在晚宴上被宰杀。该肉畜参加肉畜租赁活动，初始租金五万元，每次有效租赁时间２０分钟，十分钟后其他人可加价从原主人手中购买。下面是一行小字：现在该肉畜属于刘洋先生。王看到牌子上的内容心中不禁一阵说不出的难过，原来于姐一直在参加那种活动。
　　“两位先生打扰一下，这头肉畜已经到了转让时间，能把它转让给我吗。”李浩听到一个陌生人说道，他这才发现，自己手中的金属牌变成了绿颜色，正面浮现了可以转让几个字，而于姐脖子上的项圈也由红色变成了绿色。
　　那人拿着一张金卡在于婉婷颈上的项圈上凹槽上刷了一下，金属牌和项圈又变成了红色。虽然还是有些迟疑，刘洋还是把金属牌挂回了于婉婷的颈上，将象征自己上司主人的链子交给了那人。　　
　　“这也是没有办法的事情！王公子，我领你和夫人到处转转吧，以前在这里搞过几次活动，对这里的环境很熟悉。”刘洋有些失落的看着美丽的女上司被人牵走，刚才他并没有说实话，二十分钟的时间足够做很多事情，今天的于总的温柔让他无法释怀，当一位一直仰望的女人成为一个任自己随意凌辱的女奴的时候，他不知为何心中反而有种淡淡的失落。
　　“还是不麻烦刘大哥了，现在离宴会开始的时间也不多了，我们到处走走就是了。”李浩婉言谢绝道，两个人说话时，于婉婷晃动着丰满的臀部被那人牵进了一个奇怪的休息室，门砰的一声关上，不用想也该知道接下来会发生什么事情了。
　　“浩，陪我去买点东西吧，我来的时候看到一个很不错的精品装饰点店。”月儿看到未婚夫有些失落提议道，却听到一阵滴滴的声音。
　　“恐怕我们是去不了。”月儿翻出作怪的贵宾卡说道，卡上提醒所有参加宴会的女性一个人到指定区域领取精致的小礼品，没有到的嘉宾将失去参加晚宴的资格。
　　“怎么回事了，月儿。”李浩问道。
　　“还不是为了那些参加活动的女人打掩护，让所有的女人先到指定区域，这样就不知道那个女人是宴会前已经被做过灌肠处理是可以宰杀的了。”月儿有些不屑的说道。
　　“月儿，我们还是不要参加了吧。”接连不断发生的事情让他心有余悸，他真的很害怕宴会上会有什么超出自己想象的事情发生。
　　“怎么能不去的，这可是你第一次替公公婆婆出席这种宴会，如果就这样灰溜溜的回去我这个儿媳妇还不被你几个兄弟笑死了。听说这宴会可以戴着面具参加，要不我们两个一会也带上面具，我要试试浩能不能在这么多人中找到月儿。”李浩没想到自己只说了一句话未婚妻就像机枪一样说出了这样一大堆道理。
　　“戴面具可不行，我们都是有身份的人，不是那些来猎奇的家伙。更何况，我一分钟不见到月儿就担心的要死，月儿还是不要逗我了。”李浩忙道。
　　“月儿不在你身边，你可不准碰别的女人，月儿走了，晚上回家会好好检查一遍的。”和平时一样，月儿娇笑着给了未婚夫一个飞吻后离开了，可李浩的心中却没有了往日幸福的感觉，他的心中完全被一种说不出的不安和烦躁占据了。
　　和刘洋道别以后，李浩发现自己似乎没有什么地方好去了，没有未婚妻陪在身边的他觉得很别扭。他随便找了一个酒吧坐下，给自己点了一杯酒打发剩余的时间，不知不觉间他发现自己的对面坐了一个非常美丽的女孩——她正笑着看着自己。
　　出于男人的本性，任何一个正常的男人在遇到这种情况的时候第一种反应是惊艳，李浩也不例外。更何况，对面的女人的确有让人惊艳的资本，精致的五官恰如其分的镶嵌在一张瓜子脸上，笑起来两个浅浅的酒窝格外诱人。李浩目不转睛的盯着对面的女孩子，让他最为惊讶的是，这个女孩子像及了自己刚刚沦为肉畜的表妹。
　　“你这个人，怎么这样盯着人家。”对面的女孩薄嗔道，这种说话的语气简直是在撒娇。
　　“只是，只是因为你长得很像我一个朋友。”王伦的脸微微一红，如此注视着一个陌生的女性是一种很无理的举动，他有史以来还是第一次做出这种事。
　　“嘻嘻，都什么时代了还用这种老掉牙的方式搭讪，你这人也忒老土了，来，姐姐领你去一个好玩的地方。”女孩子有些不屑的道。
　　女孩看起来二十岁不到的样子，却硬生生的称自己是姐姐，李浩有些哭笑不得，这样的“姐姐”他还是第一次碰到。
　　“我只想一个人坐坐，‘姐姐’你还是找别人吧。”李浩对这个像及了自己表妹的女孩子还是有些好感的，忍不住开了个玩笑。
　　“真的没兴趣吗，姐姐只不过想带弟弟去做一些只有男人和女人才会做的事情。”女孩子穿着一条短短的吊带裙，说话之时一只腿抬起来搭在另一只大腿上，腿上粉嫩的肌肤露出了一大截，她的身体不经意的轻轻一转，胸前本就看起来很明显的乳房跟着做了一个诱人的动作。
　　这个像级了自己表妹的女孩如此挑逗的让李浩的心中不禁止不住的升起一团欲邪，脑袋里不由自主的想起表妹刚才在男人胯下扭动着身体的模样，分身不由自主的硬了起来，局促的扭动几下才止住自己的尴尬，他有些歉意的朝女孩笑了笑。
　　“你该不会是怕我把你骗了卖掉了吧，这是姐姐的工作证，这下你该放心了吧。”女孩子递给李浩一张身份识别卡。
　　叶慧，女，１９岁，志愿编号：６４３５。李浩拿起识别卡在心中默念道，这张卡片不错，旁边还附有她的照片，这个女孩子原来是这里的志愿者。李浩想起了一些关于志愿者的传闻，她怎么没有穿志愿者的服饰，他有些疑惑的想。
　　“这下不用担心了吧，跟姐姐我一起来吧。”女孩拿回李浩手中的卡片拉起李浩道。
　　“小妹妹，你才十九岁，不要老叫自己是姐姐。”不知是因为心头欲火的怂恿还是其他的原因，李浩对女孩的邀请一点都没有抗拒。
　　“你叫我小慧好了，你叫什么名字。”女孩边走边问，她居然直接挽上了李浩的手臂。
　　“我叫李浩。”李浩注意到别人异样的目光。
　　“我喜欢叫你浩浩。”叶慧说道，留下一串银铃般的笑声。
　　“你说的就是这里吗？”李浩看着面前一排二十几个房间问道，这里不时有男女进出。
　　“我们要做那种事情，当然要到这里来。”叶慧理所当然的说道，李浩这才意识到她刚才说的都不是开玩笑，心跳不由得的加快了。
　　叶慧把自己的身份识别卡插进墙壁的一个凹槽里其中的一扇门便自动打开了。正对门口有一个屏风，所以外面的人并不能看到里面的情景，叶慧拉着还有些迟疑的李浩走了进去，那扇门便自动的关上了。
　　转过屏风，李浩愣住了。里面的空间比李浩预想的要大的多，不过让李浩吃惊的是房间的正中央绑着一个浑身赤裸的女人。
　　李浩虽然和月儿已经订婚很久，月儿也把自己的处子之身交给了他，不过两个人一向都是先关了灯再做那种事情的，月儿在床上很羞涩，他甚至还没完整的欣赏过月儿赤裸的身体。还有一次是和表妹，那是他心中永远的秘密，当时两个人都喝醉了酒，根本记不起当时的事情，他只记得表妹清早的尖叫和被他迅速遮起的身体。
　　屋子里那个女人身材很好，直觉上感觉和月儿不相上下。仔细观察才发现，她的身体是被固定在房间中间靠着墙壁的一个金属平台上的，她背后是一块镜子，整个人固定成坐在那里的样子，两只手被绑在背后，显得胸脯更加饱满，脸上戴着一个蝴蝶形的面具，嘴里塞着口塞将她美丽的容貌完全隐藏了起来，两条诱人的大腿分开屈起来来固定在两边露出她让人遐想联翩的私处。这才是李浩真正意义上如此近的距离观察一个完全赤裸的女人，她忍不住用手去触摸女人的身体，只是在他看来这个女人的眼神有些闪烁。
　　“你这人看起来老实，没想的也这样急色。”叶慧走到他身边说道。
　　“这里怎么会有一个女人。”李浩奇怪的问道。
　　“当然是给你们这些男人享受用的，听陈姐说，这里每个房间都会有一个这样的女人。都是参加游戏的女人中自愿的，她们只有服务过三个男人或者是晚宴开始才能离开这里。你看，这女人身边的牌子显示一，说明她已经伺候过一个男人了，你要不要先试试它的滋味。”
　　叫叶慧的女孩子回答道，看到那个固定起来的女人似乎有些害羞的要背过头去，她更添加了几分兴趣，一只手指插进她敏感的花茎里搅了搅。李浩没来由的一阵烦闷，他想起了月儿，虽然明知道月儿不会参加那个该死的游戏，他还是有些心烦意乱，不知为何，一接触房间里这个女人的视线他就忍不住会把她当成月儿。
　　忽然叶慧啊的一声叫了出来，那个女人居然在她手指的刺激下泻了身，被固定起来的身体每一寸肌肉似乎都在抽搐，特别是她迷人的小腹，下体流出的汁液把叶慧的手弄的湿淋淋的。李浩一时呆在了哪里，各种乱七八糟的思绪一时全部涌了上来，眼前的景象让他隐藏在身体深处的欲望完全爆发出来，下面的的分身坚硬如铁，一下子顶的叶慧的臀部。
　　“色狼，你看那边。”那叶慧将手上的脏东西统统在女人的脸上擦干，娇笑着骂道。
　　李浩一进门把所有的注意力都集中在赤裸的女人身上，这才发现，屋子的那边，一个男人正从后面进入一个身材姣好的女人体内，女人在男人的冲击下乳波荡漾，发出一阵阵凄婉的呻吟。李浩忍不住将旁边的叶慧紧紧抱住，一双手笨拙的在她身上摸索。
　　这叶慧本就善解人意，配合着李浩的动作将身上本就不多的衣物一件件落了下来，李浩狰狞的下体也露出了它的本来面目。叶慧小心的扶着他进入自己的体内，整个身体都像树濑一样挂在李浩的身体上。李浩不禁吞了口唾液，分身狠狠的刺了进去。
　　“你知道吗，我在也玩一个游戏。”叶慧一边包容着李浩一边在他耳边轻声的说道。
　　“恩，什么游戏。”李浩下意识的问道。
　　“包括我在内的二十个志愿者，在这段时间内每个人自由和男人发生性行为，我们每一次达到性兴奋的顶点都有可能被选中宰杀送给和他性交过客嘉宾。找到你之前，我姐姐叶梅在那边的一个大厅里被三个男人服务过后被当众宰杀了，她的身体处理后送给了那个最后和他发生关系的富商。”叶慧继续说道。
　　“你是说，如果……”李浩喘息着问道。
　　“如果你运气够好的话，你可是我找的第一个男人，我身上装了探测设备，把我带上顶点吧。”听着这个看似豪放的女孩在自己的耳边呢喃，李浩觉得自己现在简直是一个帮凶，释放自己的性欲却也在把身上的女人推向死亡的边缘。随着时间的流逝，两个享受着快感的身躯温度越来越高，李浩觉得自己随时都可能在这女人体内留下自己生命的种子。
　　“换个姿势，听说那种姿势男人会更有征服感。”叶慧在李浩的耳边说道，身体已经迫不及待的从他的身体上下来，爱液止不住的从抽出阴茎的私处流出。
　　叶慧转了个身，趴在放着那个放着赤裸女人的金属平台上，正对着这女人戴着面具的脸和暴露出来的阴户，自己翘起屁股来露出湿漉漉的阴部等待男人的再一次进入，嘴却不老实的吻上了那女人的阴户。没有太多的废话，李浩从后面进入这女人的身体。叶慧后背美丽的线条在他进出时不断摇晃，带给他阵阵视觉的冲击，更让他有种莫名兴奋的是：从这个角度看去，那个固定在中间的赤裸的女人清晰可见，她的眼睛不敢朝自己看，可敏感的乳房已经充血，身体在叶惠的舔舐下泛起阵阵红晕。
　　“表哥！”在整间屋子里都充满了女人放荡的呻吟声时，李浩听到也一个很不和谐的声音。
　　李浩这才发现，那个一直都没有露过脸的女人也趴在那个金属平台上，和叶慧正好呈一个直角，此时的她扭过脸来赫然就是自己的表妹。这是两个人第二次在一起做爱，让人感到无奈的是，两个人做爱的对象却是另外一个人，叶慧明显感觉身体里的男人变得狂暴起来，快感潮水般从下体传过来，不由的娇吟一声狠命的吮吸起对边女人的小豆豆。不管玉如和李浩心中是如何苦涩，身体却的这种奇怪关系的刺激下不受控制起来，被身后的男人狠命的抽插了几次之后，玉如第一个丢了，身子浑身战栗的她差点把身后男人的阴茎给夹断。几乎是在同时，李浩射出了他生命的精华，紧跟着，叶慧和金属台上的女人也泻了身。
　　屋子里一下子沉寂了起来，只剩下叶慧的身份验证卡发出滴滴的叫声。６４３５号志愿等待宰杀，李浩好奇的拿起卡片，看到的是这样一句话。
　　“你。”李浩刚说出一个字便被但断了。
　　“你的运气还真好，只有一次我就成了你的人，把我的身份认证卡和你的贵宾卡一起插到那边，浩浩，我的身体马上就永远属于你了。”叶慧慵懒的道，此时她和玉如趴在金属台上，私处混合着白色液体的爱液潺潺流出，包括固定在金属台上的女人，三个女人一样的浑身一点力气都没有。
　　屋子里另外一个男人此时似乎好没有尽兴，玉如的脖子已经被套上了一只带着金属链子的项圈，他拉开玉如，任她呈大字躺在地上，拿出固定在金属平台上女人的口塞，沾着玉如淫水的阳具在女人嘴边狰狞的跳动。
　　“他是我们俱乐部的训畜师，这个女人应该是刚刚被选中的肉畜，这个被他干的女人在呆在这里是为了学习一个肉畜的基本常识，待会宰杀我的时候恐怕还要请他帮忙，这个编号９５５２７的大哥我也认识，当年他也给我培训过，你叫他杨大哥好了。”看到李浩有些吃惊的看着丝毫不知反抗的玉如和旁若无人的男人，叶慧解释道。
　　“兄弟还真是好运气，以前在俱乐部的时候我就一直打叶慧姐妹的主意，没想到她居然被你瞎猫碰到死耗子了。等会处理她的时候你就搞这个女人吧，以我的经验这个女人是这里最风骚最有味道的女人了，没想到在这些嘉宾里也有这样的女人，也不知道她是谁的老婆，哈哈。听着，先把这个舔干净，一会你就伺候这个男人吧。”虽然有些生涩，金属台上的女人还是含住了男人的阳物，此时的她羞涩的点了点，头嘴中发出呜呜的声音。那训兽师说话的之时在旁边按了下，她身上束缚已经解除，一只手扶着男人的阳具一边套弄一边清理上面的秽物。
　　李浩不敢多看，照叶慧所说将两张卡插进墙壁上的金属凹槽中确认接受馈赠。等他扭过头来，那驯兽师已经将收拾停当抱起叶慧赤裸的身体。
　　“小骚货，你选哪种屠宰方式。”男人问道。
　　“我和姐姐一样，喜欢活着宰杀。”
　　“你和你姐姐一样骚，可惜了你姐姐已经被宰掉了，我本来以为能亲自处理你们姐妹两个的。我一说处理，你这骚货这里又流了好多水。”
　　“混蛋，不要乱摸，啊……”
　　李浩好奇的听着这两个人的对话，似乎，对这些女人来说，死亡并不是一件很可怕的事情。这间屋子里显然是有屠宰设备的，或者这里的智能材料似乎也可以被“雪玲”控制，想起来这个恐怖的机器李浩就有些不寒而栗，墨儿、星儿、明月、大玉儿，一个个让他耳熟能详的女人就这样变成了人们的食物，还有自己一直视为偶像的慕容雪也被制成了肉脯。　　
　　“兄弟，那个女人你不喜欢吗？反正她是自己愿意放在这里让人搞的。贱货，你坐在那里挺尸，还不赶快伺候男人。”那姓杨的驯畜师似乎对李浩很有好感，或者仅仅是为了招待客人，他把叶慧分开双腿倒吊起来双手在后背反绑后说道。
　　此时的李浩有迟疑，和叶慧刚才荒唐的已经够出格了，现在再和一个素未谋面的女人做爱，正思索间，他感觉自己的分身被一个温暖的腔体包围了。
　　“玉如，你！”他的阴茎被刚刚似乎已经被遗忘的表妹含住不由自主的又硬了起来，哪玉如抬起头来看这他的眼神充满了情谊，就算是再傻他也明白，表妹对自己的并不简单，或许那天的酒后乱性就是她一手导演的。此时那个带面具的女人正向自己款款走来，柔软的腰肢随着她的步伐摇摆，丰满而坚挺的胸部微微颤动，给他一种很熟悉的感觉，或许，在一会的宴会上还可能碰到她。虽然看不到脸，他的小弟弟情不自禁的挺了起来，正在给他服务的玉如也惊呼了一声吐出那东西剧烈的咳嗽起来。
　　这个女人似乎对性事也不是很熟悉，李浩不知为何自己会这样想，女人有些害羞的看了看自己翘起的分身，虽然看不到脸，李浩觉得她似乎有些嗔怒。不过她并没有朝自己发飙而是很文静的背对着自己跪趴下，李浩现在已经明白，她这是要自己用后入式的方式进入她的身体，女人的阴部早就在刚才的激情中潮湿，粉嫩的肉蚌一张一合似乎在召唤着自己。不知是不是私心的缘故，相对于表妹而言他更愿意和这个神秘的女人交合，被一根水管插入下体冲洗秽物的叶慧朝他神秘的笑了笑，她似乎看穿了自己的想法。
　　分身插入眼前女人的体内，这女人马上配合似的抽搐了下，肉穴紧张的将他的阴茎加紧。
　　“兄弟，我要是你，就用龟头在这骚货的外面磨上几圈，包管比插进去效果更好，让这骚货求着哥哥我插进去，这种女人若是摘下面具肯定装像个大家闺秀似的，其实心底里骚的要命。嘿嘿，你去找个认识叶慧她们姐妹的人问问，那个不夸她们温柔可爱，到了我手里还不是一样，你看。”
　　姓杨的训畜师通过房间中央的镜子看到李浩的举动说道，他把手指伸进叶慧的阴部，也许是因为就要被屠宰，她的阴部格外的敏感，收缩的吐出好多水来，嘴里也发出模糊不清的呻吟声。李浩感觉女人在听到那个这样一番话后身体似乎更加兴奋了起来，不由的加快了抽送的频率。
　　“叫吧，屠宰程序已经启动，一会你就没的叫了。”哪驯兽师坏坏的说道，把一根按摩棒插进肉畜的私处，她果然叫的更大声了。
　　“嘿嘿，咱们哥俩一边搞女人，一边看这个骚货被宰掉，以前我最喜欢这样了，不过机器自动化程度不高，有时候还要我帮忙。”姓杨的驯兽师走过来，抱起玉如柔弱的身体，阳具硬生生的捅了进去，玉如本就经理过几次高潮，至今阴部仍湿润，很快便配合起他的动作。这时一把锋利的尖刀已经破开了叶慧性感的腹部，似乎点燃了火药桶，在内脏流出的瞬间这女人也泻了身，水箭喷的老高。
　　“玉如她是我表妹，请你多照应照应她。”李浩对旁边的男人说道，听着两个人女人的呻吟他根本静不下心来，狂暴的用阴茎鞭笞着身前的女人。
　　“她是你表妹？我看你们两个的关系没有这么简单吧，你放心，我是一个驯畜师，会让她乖乖的兴奋状态下宰杀的，不然我也不会带她到这里来。你看那个叶慧，她们姐妹两个就是被我一手训练出来的，一说到被宰掉，那里的水的忍不住往下流。这两个女人在俱乐部里最喜欢做的事情就是宰别的女人的时候把她们也挂上，往往宰完了她俩也丢了好几次了，这个骚女人以后可就没这个机会了，你看她被开膛的时候哪里感觉的到痛苦。”
　　这个姓杨的训兽师很健谈，却把正在接受屠宰的叶慧和另外两个女人闹的满脸通红，因为事先麻痹了部分神经，叶慧并不感觉很痛，只是看到自己的大肠小肠还有五颜六色的内脏一件件从身体上分离出去想起姐姐刚在被分割的样子身体止不住的兴奋，私处的淫水像泉水般流出来。
　　李浩也被这性感的屠宰场面激起了早就高涨的性欲，在女人的体内左突右撞，那女人也在身体和视觉的双重刺激下更加激烈的回应着他的冲击，浪叫声越来越大。
　　“你们两个好好看看，或许你们也会被这样处理的，特别是玉如，如果你喜欢的话我和几个朋友商量下，等会就在晚宴上这样宰了你。”姓杨的驯畜师狠狠的在玉如的臀部撞击了一下说道。
　　叶倩的体腔一步步被掏空，只剩下孤零零的生殖系统，摘下的内脏在旁边堆了好大一滩，她的身体仍在顽强的挣扎着，这时的她腹部开了一个长长的口子，和宰杀好的肉畜唯一的区别只是她还在活着。像是知道了自己接下来的命运，她忍不住开始拼命的挣扎。一阵道光闪过她迷人的脑袋咚的一声落进了下面的容器里，她性感的躯体仍在不知疲倦的挣扎。差不多是在同时，房间里另外两个女人不知是不是受了她的刺激也浪叫着达到了顶点。
　　“老弟，女人在这种情况下最容易达到高潮。我们只负责让嘉宾看到肉畜咽气，处理好的肉制品会托运到老弟你家里，老弟如果有其他事情的话现在可以走了，你放心这里的任何事情我们这些工作人员都会保密的，不然老哥饭碗就丢了不说恐怕还会被照合同上说的被阉了。这个戴面具骚女人也不会说，如果被查出来事情是从她这里泄漏的，她也会被按协议送去做测试肉畜。”
　　驯畜师指着身下两个一滩烂泥一样的两个女人说道。李浩感到脸有些发烧，在这里的事情如果传出去自己真的要名声扫地，如果月儿知道了恐怕永远都不会理自己了，这个男人最后的保证让他安心了不少。
　　“老弟你帮我把你表妹送回畜栏，她现在已经是一个合格的肉畜了，我还要处理一下这个小骚货剩下的东西。”姓杨的训兽师把玉如脖子上的链子交给李浩说道，此时叶慧无头的身躯已经被从中间分成两半，为满足死者的遗愿“雪玲”上自带的摄像装置将她身体处理过程完全记录下来，现在正这从不同的角度拍摄，不得不说，叶慧的身体现在的确很美。　　
　　肉畜是不需要穿衣服的，李浩有点苦涩的看了看局促的站在那里的玉如，自己真的要这样领他出去吗。
　　“我还是自己去吧，表哥你只要送我到门口就可以了，我到外面找个志愿者应该可以的。”玉如说道，她这个样子实在不想让表哥难堪。
　　带着尴尬的沉默，两个人一前一后离开了这间让他们刻骨铭心的休息室，这里一个美丽的女孩刚刚成为了一具性感的尸体，而玉如现在正在走向生命的终点。
　　“啪。”两个人离开之后，那个姓杨的驯兽师在剩下的女人屁股后面狠狠的拍了一下：“他们两个都走了，你也不用在装死了。”
　　“你怎么知道我没有晕过去。”女人轻轻呻吟一声翻过身来，她的声音有些羞涩更多的是带着惊讶。
　　“你认识刚才那个男人吧！”
　　“恩”，女人下意识的默认了，等她想要否定的时候的时候却发现自己根本无法否定这个事实，于是她干脆保持了沉默。
　　“我看的出来，来帮我解决一下，伺候了我，你也算满足了三个男人，可以继续做你的贵小姐或者是贵妇人。”男人亮出了粗壮的阳具，她很奇怪，这个男人似乎有无穷无尽的精力，趴在男人的胯间，小嘴含住这巨物，有前两次的经验，她这次要专业的多，只是两行眼泪却也忍不住流了出来。
　　“你还是走吧，我给你留下记录，以后不要做这种傻事情了。”性杨的男人最见不得女人哭忙道，女人的脑袋被抓住头发提了起来，让她正好看到这在处理叶慧已经只剩下两条雪白的大腿，身体上的肉大部分已经整整齐齐的摆在旁边的储物架上。
　　“不，大哥，求你，求你干我吧。求你把我当这世界上最下贱的女人作践吧，我叫月儿，大哥你记住，你今天干了一个这世界上最贱的女人，她叫月儿……”女人挣脱杨姓男人的手疯狂的摘下脸上的面具，露出一副梨花带水的容颜。
　　这姓杨的驯畜师愣了下，他似乎已经了解了这个女人的意思，轻轻的吻上这个叫月儿女人的红唇，直到她几乎喘不过气来。毫无征兆的，把这叫月儿的女人身体翻过来，双手反剪起来，粗暴的从后面进入她的身体。一只手在她丰满的臀部狠狠的拍了下去。
　　“你这个贱货。”
　　“呜，月儿是贱货，最贱的女人。”
　　十几分钟时间，他用各种能想到的方式折磨这个女人，而这个叫月儿的女人也嘶叫这配合着他的一切，她的样子比自己见过最放荡的女人还要淫贱百倍——不知疲倦的索取，任何羞辱似乎都让她感到更兴奋。他甚至觉得，如果现在把她拉出去放在大厅里让人轮奸这个女人会更兴奋，就算现在把她挂在肉架上宰掉，恐怕她也会努力配合自己。
　　月儿双腿叉开迎合着男人最后的冲击，脸上、乳房上，她的身上已经处处留下狼藉的痕迹，这男人正在一波波将滚烫的精液注入她的体内，她的身体机械的抽动着，现在，似乎一切都不受控制了。
　　“月儿我不行了，你果然是这世界上最贱的女人。”男人抽出软软的阴茎，望着月儿还在向外涌着白色液体的阴户讪笑道，这还是他第一次将所有的存货都注入到一个女人的体内。
　　叶慧已经被全部清理完毕，她所有能用的东西都被整整齐齐的堆成了一堆，男人则把月儿挂在她刚才的地方。
　　“不要啊。”清醒过来的月儿想起叶慧刚才的遭遇大声叫道。
　　“我只是要把你的身体清理干净，我们刚才搞的太久，让你这个女人自己清理恐怕会赶不上。”月儿还要回答，一道水箭已经冲上了她赤裸的身体。
　　“对了，刚才那个男人在你的身上留下了个记号，这几天不要和他发生性关系。”男人把清理干净的月儿放下来，指着她大腿上一道划痕道。
　　“这位大哥，你能帮我一个忙吗？”月儿有些迟疑的问道。
　　男人看着躺在地上楚楚可怜的月儿，也别说，这女人现在柔弱的样子还真的别有一番风情，他忍不住点了点头。

第二十一章、盛宴（中）

　　没人注意到一个身着水绿色长裙的月儿从休息室里出来，刚做完那种事情的她身体有些疲惫，脸上不可避免的泛起丝丝红晕，好在这里的气氛本就有些热烈，人们的脸上多多少少的有些红，也没有人注意到她的异样。举行一个能容纳万余人的宴会是需要很大一个会场，这里只有四号大厅能做到这一点。月儿呆的地方离四号大厅不远，只过不久便看到了四号大厅的入口。
　　“月儿！”形色匆匆的月儿忽然听到一个熟悉的声音，不知为何她的心里一惊。
　　“王姨，你也来了。”月儿扭过头来惊喜的叫道，被她称作王姨的女人叫王芳，整个会展中心，她家都有资本，她似乎一直都间接管理着这里部分产业。
　　“月儿真的是越长越漂亮了，王姨都差点认不出你了，这次慕容家搞出这么大的动静我能不过来吗？”这晚宴的方方面面，除了厨房以外大部分还都是我操办的。“一个身着红色礼服三十多岁的美妇人答道，岁月没有在她身上刻上一丝皱纹却把成熟的魅力留了下来。
　　“这样的事情当然是要请动王姨才能办的妥帖。”月儿微微一笑道。
　　“还是月儿会说话，你男朋友不在，你还是先跟着王姨四处走走吧，你王姨今天怎么说也算的是半个东道。”王芳亲热的朝月儿招了招手。
　　王芳的身后跟了好几个穿着正装的男女，估计应该是大堂经理一类的人，还有一个大约三十多岁的男人看起来不像王芳手下，不过既然王芳没说什么月儿也不会去问。既然她如此热情，月儿倒也不好辜负了她的好意，跟何况她现在的样子分明是智珠在握，所有的事情都已经办妥了，自己跟过去也没有什么不好的，更重要的一点是是月儿自己也想好好看看这晚宴究竟会办成什么样子。
　　“月儿，不如我们先去看看今天的‘主菜’。”王芳笑着说道，月儿暗想恐怕她们此行的目的便是为了检查各种准备工作的进行情况，不由的点了点头。
　　“不知发布会上用来屠宰的肉畜现在都在哪里。”月儿心中系着表妹和于姐这话不由的脱口而出，等她说完才发现这句话由一个女孩子说出口该是如何的不妥。
　　“用来应急或者是表演的肉畜已经分散到了会场的各个部分，现在找起来有些困难，月儿小姐要找那位朋友，我们现在就可以去查。”王芳身后的一个大堂经理忙道，王芳赞赏的点了点头。
　　“不用了，我只是随便问问。”月儿摆手道，若是为这事麻烦王姨她心里也过意不去。
　　“月儿你看，这里是我们中心最大的展厅。”月儿仔细的打量着大厅，经过精心布置，包括四周突出的吊台，所有的空间全都充分利用起来，这么多人一点都不会觉得拥挤。整个大厅在智能材料变形的作用下中间高四周低呈阶梯状，四条穿过中央圆形平台的交叉的通道将大厅整齐的分成八个部分，每个被分割出来的区域都巧妙的划分成几个功能不同的区域，千余张圆形餐桌错落有致的摆放一点也感觉不到杂乱，反而看起来赏心悦目，身着各色服饰的工作人员或推着小车或拿着托盘穿行于其间。
　　一群人已经走进四号大厅，这王芳果然是一位奇女子，一万多人的会场被她安排的井井有条，丝毫没有拥挤和混乱的感觉，宾客们在服务人员的引领下像水银般流入大厅就坐。月儿大致看了一下，大约有一半的嘉宾选择了戴上面具，参加发布会人员的名单全部保密，嘉宾们并不用怕这样做会对自己的名誉有影响，就连很多女人也选择了戴上精美的面具。月儿甚至奇怪的想，自己是不是走错了门，一不小心来参加了一个盛大的化妆舞会。
　　月儿一行人刚进四号大厅正处在一个通道的尽头，她隐约之间仿佛看到远处台上一个诱人的造型，不是刚刚大出风头的《七宝莲台》还能是什么。
　　“月儿小姐，中间的圆台上摆放的是刚才发布会上宰杀肉畜加工而成的精美食物，同时也是主席台。”一个穿着合体白色工作服的女人看到月儿疑惑的样子解释道，显然，会场的布置她也出了不少力气。
　　“月儿，我们也过去看看吧，王姨顺便带你看看几个有意思的地方。”王芳笑着说道。
　　“啊！”月儿刚要答应却看到一个戴着面具几乎是浑身赤裸的女人托着一个盘子从眼前走过，不由的叫出声来，脸色也微微有些发红。
　　“月儿，她们是特别为晚宴和以后的试用活动招募的女侍。从古至今，这种有女人被食用的宴会被称作‘飨宴’，‘飨宴’中对宴会上的性行为并不排斥，甚至还持鼓励的态度。宴会中一项叫‘暖肉’的制度就是几个有身份的男性与被食用的女性发生性关系。除此以外还有一种隐晦的被称作‘陪宴’的惯例，说穿了就是穿着暴露的服饰为参加宴会的男性提供性服务，还有就是在宴会上食物不足的情况下被宰杀。”
　　看到旁边的月儿一脸不可置信的样子王芳笑了笑在一名手下的耳边轻语了几句，那人在月儿疑惑的目光中带了两个女人过来，月儿的脸又刷的一下子红了起来。这两个女人和月儿刚才看到的女人一样都戴着面具，一个女人性感的身体上只盘旋着一根刺激着敏感部位的粗麻绳，另一个穿着一件乳房和私处透明的性感晚礼服，虽然戴着面具，月儿看的出来两个女人多少有些局促不安。
　　王芳笑吟吟的看着满脸通红的月儿，在她看来，月儿果然是个不更事的小女孩，现在是该教会她很多她这个年纪应该知道事情的时候了。却不知月儿真正脸红的原因在于自己不久前的遭遇，她紧张的握住手中精致的小包，生怕里面的移动电话再一次响起，那女人身上的装束让她想起刚才自己难以启齿的遭遇：麻绳盘国阴部的羞臊，陌生男人插入的恐惧与兴奋，肉体和精神上的双重羞辱差点让她崩溃。
　　“月儿，你在想什么？”
　　王芳的话打段了月儿痛苦的回忆，她深吸一口气定了定神重新把注意力集中到眼前的两个女人身上，她奇怪的发现那个穿着晚礼服的女人不敢正视自己。
　　“王姨，你叫她们过来做什么？”
　　“月儿，王姨刚才说到了‘陪宴’，自古以来贵族女子都以能在‘飨宴’上陪宴为荣，如果能够有幸被食用家族中人都会以她为荣。现在虽然‘陪宴’的制度早已不为人知却仍然存在，这次宴会举世瞩目，蓝星上有近万世家女子报名参加‘陪宴’，我们宴会举办方从总精选出八百名品貌俱佳受过良好教育的女人。她们两个还有月儿你刚才看到的女人都是我们的‘陪宴女’。”
　　“她们难道都是……”
　　这下月儿更加吃惊了，她本以为这些女人是从花街柳巷雇来的，没想到会有这么大的来头，顿时一脸不敢置信的样子。
　　“她们的身份当然不一般，随便找来的女人哪能出现在‘飨宴’上，王姨我筹备过的‘飨宴’不计其数，一场高质量的‘飨宴’，食材的质量之外‘陪宴’也是至关重要的。只有受过良好教育的‘陪宴’才能为嘉宾提过最高质量的服务，我们这些‘陪宴女’接受了一个礼拜的培训才达到现在的水平，月儿你多学着点，说不定今后月儿也会有做‘陪宴女’的时候，王姨我当年也曾经参加过几次陪宴，你看那边！”
　　月儿顺着王芳所指的方向望去，一个浑身裹着轻纱的‘陪宴女’正蹲在地上吮吸一位嘉宾的肉棒，那优雅的动作似乎是在做一件很正常不过的事情。
　　“我是这次‘飨宴’的筹办者，有权处置十个以内的陪宴女，你们两个被选中了，请摘下面具吧。”
　　看到被带来的两个女人听到这话明显有些激动，犹豫了下两个女人还是摘下了自己的面具。
　　“大嫂！”月儿不由惊叫道，那个身穿晚礼服的女人是李浩的大嫂，当然也是她的大嫂，平时待她倒也和蔼可亲，可月儿总觉得两个人之间有些说不出的隔阂。大嫂生的极是端庄秀丽，此时穿着这样的服饰却又透出致命的诱惑。
　　“大嫂，我和李浩今天都到了，你和我们一起吧。”月儿刚说完就发现气氛有些不对，众人都用奇怪的目光看着自己。
　　“月儿小姐，我是南宫燕，我和你嫂子很荣幸的成为宴会的食材，恐怕要用另外一种方式赴宴了。”被一根麻绳巧妙束缚起来的女人说道，知道此时月儿才知道这个有着傲人身材的女人真实姓名，她居然是南宫燕，月儿隐约知道她似乎是南宫家现在的掌舵人，月儿只见过她平时干练的样子，没想到她不穿衣服的身体如此性感。这麻绳的滋味月儿刚刚尝过，她不由的斜眼向下看，南宫燕的两腿之间，打着结的麻绳不知何时已经沾上了一层晶亮的液体。
　　“南宫小姐多有得罪了，我只是想教这侄女一些常识，没想到会让你受累。”王芳有些抱歉的道。
　　“王小姐说笑了，我既然来陪宴这点觉悟还是有个。小妹妹，你叫月儿吧，以后要记住，一旦一个‘陪宴女’摘下面具，意味着她将会在宴会上成为食材。”
　　南宫燕的话波澜不惊，似乎这是一件微不足道的事情，月儿却吃惊的掩住嘴。
　　“不过在被宰掉之前，我想我们两个还是有权利享受到应有的待遇，小妹妹，这是一件很有意思的事情，你也过来看看吧。”南宫燕继续说道，她和王芳相视一笑，却是月儿的大嫂听到这话不由的脸微微有些发红。
　　在刘芳的示意下，一行人来到通道不远处，这里是餐饮区，放着不少圆形餐桌。不少已就坐的嘉宾看到刘芳一行人也不由好奇的围过来，月儿看到南宫燕站在一个样子酷似一匹木马的金属架旁边，在那个三十多岁男人的帮助下爬上金属架。金属架像有生命一般把她的上半身紧紧的固定起来，两只手臂也被吊了起来，丰满的乳房像两个熟透了的葡萄一般摇摆，接着她的双腿也被男人向上弯曲起来。
　　这个样子的南宫燕看起来像级了一朵盛开的花朵，从后面看过去她似乎是在敞开自己的阴部迎接男人的进入，月儿看到南宫燕的呼吸似乎急促了起来，摆成这个样子的的她更像是一个提供性服务的工具。相信在她们走之后，会有不少的男性嘉宾在南宫燕的身上享受到女人的滋味，能在这种机会下一亲南宫家掌舵者芳泽也是一个不错的选择。
　　“请问我会在什么时候接受屠宰。”
　　南宫燕发现自己浑身上下连动一根小指头都成了一种奢望，私处羞辱的对着通道，她似乎已经能感觉到男人火热的目光，这是一直以来作为天之娇女的她所没有体验过的，想到即将又陌生男人插入自己敏感的花茎她身体不由自主的燥热起来了。自从六岁那年亲眼看到母亲在家族的庆典上做成‘美人殇’，南宫燕开始明白，南宫家掌舵人的身体生来就是用来给男人享用的，这些年她有好几次都差点步了母亲和姐姐的后尘，对于今天的结果她早有准备。她并不怪那个叫王芳的女人，她现在好奇的是自己会用何种方式结束自己的生命。　　
　　“南宫小姐，这金属架有一个很有意思的的名字叫‘晾肉架’，上了这肉架的女人和肉已经没有什么区别了。也怪南宫小姐不知道，这是‘雪玲’专门为大型宴会配套的产品，今天还是第一次亮相，它除了方便肉畜在宰杀前接受慰藉之外还带有屠宰的功能。”把南宫燕固定起来的男人在她阴部插上一个电动阴茎又拍了拍她的屁股说道。
　　“汪先生你给大家介绍一下它的功能吧，如果有必要的话可以现场找一个肉畜演示一下。”
　　王芳装作不经意的说道，可在南宫燕的耳中却无异于晴天霹雳。她此时才意识到，自己已经是一块不需要有任何意见只需要服从的肉，自己的话太多了，这里能用来演示的除了自己这个已经上架的女人之外还有哪个。
　　“‘晾肉架’是由智能材料构成的，它可以随意变化成各种形状，当然，它上面的的肉也会在它的作用下摆成各种有利于享用的姿势。”
　　他在肉架的旁边按了下下，哪肉架立刻改变形状，上面的南宫燕立刻变成了仰面朝上的样子，只是两只丰满圆润的大腿依然张开着。
　　“我的天，不知道这东西能变成多少种样子。”
　　一旁围观的一个女人惊叫道，王芳不禁皱了皱眉头，这次发布会的准备工作还是做的不是很好，怎么如此没教养的女人都被放了进来。
　　“这位小姐，如果你感兴趣的话可以到肉架上一种一种的尝试过来，不过要先等我处理完这块肉。这块肉很敏感，你看，她出水了。”
　　仰面朝天的南宫燕在男人的羞辱下达到高潮，电动阴茎已经从她下体的小嘴中滑了出来。叉开的双腿腿挣扎着似乎要挣脱肉架的束缚，大腿根部美妙的弧线随着她的动作变换着形状，平坦如白璧般的小腹收缩着将爱液从娇嫩的私处排出，清亮的液体在这高不可攀的美人胯下拉出一条淫荡的丝线。隐约间，若有若无的喘息声钻进人们的耳朵里，没想到素来不苟言笑的南宫燕发起浪来却是如此的销魂，不少围观的男人不由的痴了。
　　“这女人潜质真好，已经快赶上不久前‘堕落之旅’中的十九号了。”
　　负责处置南宫燕的男人手指在她湿淋淋的私处沾了下，带起一条亮晶晶的丝线说道，一旁的王芳敏锐的发现月儿的脸越发红了。
　　“月儿，这位汪先生是肉畜鉴别和屠宰的专家，说话一向豪爽。他刚才说的‘堕落之旅’是我们刚才在嘉宾中搞的一次小活动，报名参加活动的百余名嘉宾中汪先生一直对其中的十九号念念不忘，就连王姨我也很好奇，看他的样子如果不让他现在说出来他恐怕会憋死也说不定。汪先生你顺便也把‘堕落之旅’的内容介绍一下，这里估计也有不少人对这个活动感兴趣，我们以后的三天还会有和它相似的活动。”
　　王芳和这汪先生共事了许久，知道他是那种天生心里存不住话的人，干脆让他借这个机会说出来，当然能启到宣传的作用就再好不过了，只是此时的月儿却羞得恨不得钻进她王姨的怀里，这“堕落之旅”她怎能不知道，她便是汪先生口中的十九号。
　　“晚宴开始前为了能让女性嘉宾有一次成为‘宴奴’的特殊经历的机会，我们举办了一次很有意思的活动，因为所有参加活动的女性嘉宾都在活动中展现了自己最淫荡的一面，还有两位在活动中成了晚宴的食材，这次活动被称为‘堕落之旅’。”
　　汪先生倒是有一些演讲的天赋，周围围观的嘉宾都被他的话吸引住了。
　　“请问‘宴奴’是什么。”
　　此时的月儿已经注意到了自己的失态，整理好情绪问了一个问题来掩饰自己的失态，实际上“宴奴”是什么她是再清楚不过的了，在众目睽睽之下被五花大绑了翘起屁股放在手推车上送进休息室，像一件道具一样摆在屋子里供男人玩弄。
　　“‘宴奴’也是陪宴女的一种，通常放在休息室或者是宴会中比较僻静的地方供客人消遣。月儿你不会不知道吧，我们征集‘宴奴’的时候闹出的动静可不是一般的大。”
　　围观的嘉宾不少窃窃私语起来，他们中间很多人当时在场，少不了和不知道的朋友描述一下当时的情况。月儿也不由的想起当时的景象：
　　汪先生所说的活动是在连接四号大厅和五号大厅的走廊里进行的，长长的走廊两边满是透明的橱窗，里面陈列着用来展示“雪玲”优越性能的半制成品，让人目不暇接。
　　她按照贵宾卡的指示到达活动地点的时候看到长长的走廊的一边一字长蛇的摆开几十辆不锈钢辆手推车，这手推车大概有一米高，据月儿所知，这手推车是会场中是工作人员用来转移肉制品时用到的，在发布会上屠宰掉的女人都是放在这种车子上被运走的，略有些不同的是这些手推车更像医院里用来推病人的那种。让月儿吃惊的是，前面的十几辆手推车上，每辆上面都趴着一个穿着暴露服饰翘起的屁股朝向走廊中央的女人，她们和自己一样戴着面具。走廊里人不少，或匆匆而过，或驻足观看展品，还有的对趴在手推车上的女人发生兴趣，有几个男人甚至好奇的玩弄其这些女人的私处。本来就有些不安的月儿感觉事情似乎已经超出了自己的意料，难道……
　　“这位小姐，你是来参加‘堕落之旅的’吗，请把贵宾卡交给我，跟我到这边来。”
　　一个穿着得体的男性工作人员有礼貌的将她领到一个手推车前，月儿这才发现，一米高的手推车底部连着手撩和脚镣，还有其它的固定装置像是用来固定小腿的，怪不得这些女人都一动不动的趴着除了发出一些诱人的呻吟声以外什么都不能做。月儿顿时明白，这些女人便是参加“堕落之旅”的女嘉宾们，自己接下来也会和她们一样，她有种想逃跑的冲动，不由的向后退了几步。
　　“小姐，如果你现在逃走的话话我们有权按照活动规则惩罚你。”
　　那男人微笑着指了指不远处的橱窗，那里一个穿着长筒丝袜的女人正在被处以绞刑，随着生命渐渐流逝，她健美的身体挣扎着在灯光的照射下散发着迷人的魅力。
　　“我会帮你处理好一切的。”
　　看到月儿并没有反抗，男人顺势转到她身后。月儿感觉到一只手轻轻的拉开自己上衣的束缚，当着这么多人脱掉衣服，虽然是戴着面具她还是禁不止身体微微颤抖，男人接触过的皮肤瞬间变的火热。
　　“小姐，你的身材真美，我还是第一次见到如此敏感的女人。”男人帮月儿摘下乳罩时说道，他手指滑过月儿柔软的乳房时，月儿差点呻吟出来。
　　褪下性感的三角内裤，月儿已经完全赤裸了，看到不少人围过来对她指指点点，她不由的夹紧了双腿双手抱住双肩来保护自己的隐私，可是她的心中却没来由的一阵兴奋。她不由的看了看旁边，那女人分开的双腿将女人的私处完全展示出来，敞开的私处正对着自己，一些晶莹的液体从挂在她浓密的阴毛上吸引着男人的目光，月儿想闭上眼睛排除掉脑子里的哪些乱七八糟的念头却一点用都没有。
　　“你看，这个女人在真不知羞，脱了衣服就开始流水了。”
　　月儿听到有人说道，她忙睁开眼睛，顿时羞的恨不得找个地缝钻进去。不知何时，自己的双腿不自觉的叉开了，沥沥清泉顺着大腿根部流了下来。赤裸的女人是没有任何隐私的，这一切自然落在了旁边其他嘉宾的眼睛中。月儿不知为何自己居然很享受这种感觉，身体不由自主的燥热起来。
　　“小姐，你的身体真敏感。我现在有点后悔刚才提醒你了，如果你逃跑的话，我就可以名正言顺的把你当成肉畜宰掉了”
　　负责处理她的男人捏了捏她早已坚挺的乳房说道，月儿没有理会男人的调笑，此时的她已经控制不了自己的身体了。忽然，她感到一根粗燥的东西出现在乳房的上部，那是一根粗麻绳，娇嫩的皮肤和粗糙的麻绳的摩擦刺激着她敏感的身体，这是一种从未有过的体验。男人的动作很熟练，此时的月儿已经被激发起身体深处的欲望，配合的扭动着身体，很快她的上身被几根粗麻绳捆绑成中间有一个土字的样式，本就饱满的双乳看起来更加诱人。
　　月儿想到这里不由的脸红了起来，绑好了上身以后，她在男人的命令下和其它女人一样翘起屁股趴到手推车上。刚到的时候，由于紧张，月儿一直没有时间注意走廊两边橱窗里的东西，直到趴下来才发现自己对面的橱窗里也趴着一个女人，造型和自己一模一样，唯一的不同是那女人的脑袋已经离开了身体，端端正正的放在旁边的盘子里。月儿觉得这张脸很熟悉，是张文慈，她顿时有些木然，这女人是浩的追求者，没少给自己下拌子，没想到两个人会在这种情况下见面。如果把自己的脑袋割下来放在旁边也许更对称一些，月儿不知道自己为什么会有这种莫名奇妙的想法。
　　“月儿，那个十九号的身型和你差不多，该不会就是你吧。”
　　汪先生的话把月儿从回忆中拉了回来，她这才发现众人的目光都集中自己身上。
　　“汪先生不要拿我家月儿开玩笑，月儿可是正经的好姑娘，你还是找你那种破烂货色吧。”王芳看到月儿受窘忙打圆场道。
　　“在王小姐你看来是破烂货色，在我看来这种女人绝对是宝贝。”汪先生指着喘息着的南宫燕说道。
　　“当时给她上绑的是我徒弟，让这女人趴在手推车上以后，仅仅是用一根绳子在她阴部蹭了蹭，这女人就泻了身。”
　　“当时我也在，差点喷了我一身，这女人真骚。汪先生你怎么会把这种女人当成宝贝，这种女人就该卖到窑子里。”
　　一位男嘉宾忙插嘴道，月儿恨不得把这家伙嘴撕了。月儿不知为何自己会如此敏感，以前和浩做爱时她都很保守，就连叫都不敢叫出声。没想到汪先生听到男人的话却摇了摇头说出这么一番话来。　　
　　“各位有所不知，肉畜的价值除了肉质以外，外形和宰杀时的可观赏性也很重要，越高级的肉畜这两点越重要。我拿斩首举例，一只砍掉躺在地上不动的肉畜显然没有被斩首瞬间达到高潮的肉畜观赏性好，而且据科学家家研究，肉畜宰杀瞬间身体越兴奋，肉质也会越好。还有最重要的一点，自愿牺牲自己生命成为肉畜的女人都是值得尊敬的，性感的被宰杀是每个肉畜的心愿。像十九号这种女人，如果能成为肉畜，经过我们培训，可以作为肉畜宰杀的范例来宣传，自然是宝贝了。”
　　“没想到还有这么多学问，月儿也受益不少。但是汪先生你这样就断定这十九号资质很好未免有些让人不敢相信。”月儿听到这汪先生这样说很不服气，忍不住要和他对上几句。
　　“我当然不会这样武断，后来我一直注意这个女人，从被摆上手推车到被放进休息室，这女人一直高度兴奋状态。后来我还专门戴着面具到休息室检查了这女人的肉质，根据我多年的经验这女人的肉质绝对是一流的，只是她的样子太过淫荡，我只是几根手指伸进她阴道测测她阴部的弹性，没想到这女人居然喷了我满手的水。检测完肉质以后，见到她居然淫荡如斯，就连我也忍不住和她做了一次爱，做完以后又解开麻绳，给她摆了一个更淫荡的姿势。”
　　汪先生兴致勃勃的说道，月儿的心中却泛起一阵莫名的激动，原来那个第一次在休息室和自己做爱的男人就是他，他不由的瞄向汪先生的裆部。如果自己现在承认，表示自己愿意被宰杀，他是不是也会把自己剥光了放到这种肉架上，看了看在晾肉架上呻吟南宫燕，月儿不由的幻想起自己被固定在上面的样子，那男人会不会再一次把粗大的阴茎插进自己身体里……
　　“说了这么久，想必大家已经等急了，我估计南宫小姐也等急了，南宫小姐我这就用你的身体给大家介绍这晾肉架的屠宰功能。”
　　“快一点吧，我真的等不及了。”
　　肉架上的南宫燕呻吟着说道，在众人面前一次次被挑逗，她的身体早已充满了热情只等最后一刻的到来。却见肉架的形状慢慢改变，她的双手和身体被向后拉去，躯干却渐渐的向前倾，渐渐的她性感的迷人的身体成了一个迷人的半圆形，半圆的顶端则是她雪白的小腹，它不时的抽动着似乎已经知道了自己的命运。瞬间，一把尖刀划破了她性感的肚皮留下一条切口，花花绿绿的内脏立刻从切口涌了出来。
　　“各位这中屠宰方式叫‘美人弓’，各位有兴趣的话可以把玩美人的内脏，一般情况下这女人会在被宰杀的过程中达到兴奋的顶点。如果那个我口中的十九号用这种方式宰杀，估计这会已经迎来第一个高潮了。我给再大家介绍一个有意思的玩法。”
　　汪先生说着拽起吊在南宫燕身下还在蠕动着的肠道，将它们从她叉开的双腿间穿过。接着，他叫过一个围观的嘉宾，让她在南宫燕的身后不停的扯动肠道。
　　“这位先生，你这样慢慢的向外抽，和阴部的摩擦会让肉畜瞬间达到前所未有的兴奋，大家看，这只肉畜要进行最后的表演了。南宫小姐，没有什么好羞耻的，没人会嘲笑一个自愿为宴会献出肉体的女人，你的任务就是把女人最性感最淫荡的一面展示出来，给在场的各位带来视觉上的享受，每一只肉畜都有权享受最后高潮，这才是一只肉畜最迷人的时刻。”
　　南宫燕肉架上的身体像是被电到了一样不住的抖动，两只硕大的乳房在半空中随着身体摇摆，两只修长的大腿似乎拼了命一般想要夹住其间滑滑的肠道，淫水止不住的从私处喷出来，打在两腿之间的肠道上，淅淅沥沥的落到地上。过了一小会，她的身体猛的抖动几下，拿肠子的嘉宾差点在这变故下丢开了手中黏糊糊的东西，等他反应过来却发现，无论他再怎么拉扯这个叫南宫燕的肉畜也没有任何动作了。
　　“感谢南宫小姐精彩的表演，肉畜屠宰以后通常都会挂在这个上面等待工作人员把它们送到它们该去的地方。”
　　汪先生指着一个像电线杆一样的东西说道，几只机械手熟练的把南宫燕剩余的内脏从体腔里摘出来，晾肉架也倒转过来南宫燕的尸体仍然保持半圆形，不过这下是头上脚下的状态。一个带倒刺的肉勾插入她似乎还在抽搐的阴道牢牢的钩住她阴部四周的肌肉，随着肉架上的束缚解开，南宫燕的身体被倒吊在半空中。
　　“肉畜被屠宰以后挂在这里真是太性感了，真不知道是谁想出这样的主意。汪先生屠宰的水平也越来越高了，我和南宫燕也是老熟人了，她平时也和我一样循规蹈矩，没想到也被你宰成这种样子，我如果有那一天的话一定交给你来办。”
　　“王小姐见笑了，为王小姐服务是我的荣幸，王小姐主办了这么多次‘飨宴’，据我所知每次‘飨宴’主办者也要从二十个纸条中抽出一张来，如果抽到的纸条上写有‘宰’字的话，主办者也会在宴会上被宰杀，想必王小姐已经把自己清理干净了，或许我今天就有机会。”
　　“怕是汪先生没有这个机会了，今天宴会采用的是一种很新奇的抽取方式，请恕我要买个关子了。”
　　汪先生和王芳不禁相视一笑，他们两个十几天的共事已经有了默契。南宫燕成了一块吊起来的肉，月儿的大嫂自然而然的上了“晾肉架”，看到一上一下两个女人，月儿不由的有些恍惚，或许，不久的将来自己会和她们一样，月儿不由的摸了摸脖子上的东西。
　　再也没有人理会那个上了‘晾肉架’的女人，在王芳的示意下一群人继续向里面前进，只有月儿回头看了看自己大嫂，此时已经有一个男人耐不住寂寞男人开始奸淫她了。没人知道等待她的是什么，或许，等自己再回来的时候她已经变成一块肉高高的挂起来了。
　　对月儿来说，这里的一切都是新奇的，不时从身边走过的工作人员的手推车里应有尽有，烤成金黄色的美人、漂亮的肉脯，玻璃罩里看起来和生前没什么两样实际上已经蒸熟了的女人、整整齐摆放着的乳房和阴排。在两个小时以前，她们和自己一样都是一个漂亮的女人，有深爱着自己的家人和朋友。也有的是天之娇女，比如刚刚自己看到的南宫燕，据汪先生说，她这样高贵有气质的女人最适合整体放在烤箱里了，这样既能保护她美丽的容貌又能让她身体散发出诱人的魅力。
　　这里的陪宴女穿着千奇百怪，暴露而大胆，在正常服务的同时还会给男性嘉宾提供一些特殊的服务，这样月儿实在难以相信这些女人都是有着良好教育的世家女子或者是社会精英。除此以外，每过一段距离就会有一只关着几个赤裸女人的笼子，据王姨说，这些女人是用来临时宰杀的，从参加活动的嘉宾中挑出的女人有不少就关在这里。
　　“看，那个不是帝都电视台的萧兰吗，她在生肉领取处做什么。”
　　还是汪先生眼神好，一下子就发现熟人。
　　“月儿，我们过去看看吧，这位萧小姐到的地方一向都有有意思的事情发生，不知道她今天又玩什么新花样了。”
　　月儿点头表示同意，她也经常在媒体上见到这位叫萧兰的记者，她的外表清新可人，虽然说话有些嗲，还是很受欢迎的，没想到今天她也来了。
　　“各位观众，我现在所在的地方是本次晚宴的生肉领取处，我右手边的区域是宴会的自助烧烤区。根据晚宴的规定，每位男性嘉宾最多可以领取一公斤生肉，而每位女嘉宾最多可以领取三公斤。宴会还没开始这里已经排起了队，还好这里有几十个个窗口，即便是排队也不需要等很久，现在我的前面只有三人。我看到宴会主办方的王女士朝这边来了，看来我要等一会才能排队了。”
　　一群人刚走过去就听到这位女记者的播报，那萧兰看到他们一群人马上放下手头的活和摄影师一起走了过来。
　　“美丽的萧兰小姐，难道你已经忍不住要领自己的一份肉了。不知道你是否知道，生肉领取处有一个很有意思的规矩，这规矩有可能让你多领很多肉，不知道萧兰小姐是否愿意尝试一下。”
　　萧兰很意外的发现，自己这个记者一下子成了焦点，这对接下来的采访很不利，不过，扎实的业务能力让她很快找到了摆脱这尴尬地位的方法。
　　“这位应该是汪先生了，萧兰久仰大名，不知道汪先生能不能给萧兰介绍一下这个有意思的规矩。”
　　“好的，不过介绍完之后你一定要试一试，不然我岂不是白白的磨了好久嘴皮子。”
　　“一言为定。”
　　正在排队领肉的人听到两人的话也好奇的扭过头来，汪先生则毫不客气的带着众人来到队最少的生肉领取机旁边。生肉领取机是专门为自助烧烤配套的，一般放在烧烤区的旁边，每台机器都相当于一个透明的大保鲜柜，里面放着乳房、阴部、臀部等女人的各种部分，好有一些经过特殊处理的肉体切片，领肉人只需要进行简单的操作，机器就会完成剩下的事情。
　　机器的前面只有一个女人，当他们到跟前的时候一件意想不到的事情发生了，肉领取机上的红灯亮了起来。
　　“我想我们很走运，这里正好有一个女人中奖了。”
　　“中奖？汪先生你能不能说明白一点？我都被你搞糊涂了。”
　　萧兰忙问道，站在生肉领取机前面的女人转过身来，这女人长得很漂亮，大概二十七八岁，穿着一件红色的连体礼服，有着丰满身材的她正是最吸引男人欲望的年纪。只是萧兰发现她的脸色很古怪，似乎是见到了很不可思议的事情。
　　“这机器除了领肉之外还有一项针对女嘉宾的赌博功能，大家请看机器的下面，这非常醒目的警告标志下面便是这种自助赌博项目的说明。”
　　经他的提醒，月儿和萧兰也看到了下面的东西：
　　女性嘉宾可以以自己身体为赌注领取额外肉制品，请慎重选择。
　　５公斤，六分之一屠宰几率；
　　１０公斤，三分之一屠宰几率；
　　１５公斤，二分之一屠宰几率。
　　每个选项的前面都有一个红色的按钮，后面则有一个圆形的转盘，这和大型娱乐场所的赌博机是一个原理，只不过这机器赌的是女人的肉体。
　　“难道这个女人会被宰掉，这太不可思议了，汪先生，我说过的话可以收回吗？这太超出我的认知范围了。”
　　“尊敬的女士，您将在五分钟之内被宰杀，请选择处决方式。”
　　这电子合成的声音月儿是再熟悉不过的了，机器前的女人颤抖着选择了斩首。一个简易的断头台在机器的旁边瞬间搭建起来，几只机械手三下两下扒光她的衣服并放在断头台上，还没等众人回过神来女人的脑袋已经被砍下来放到生肉领取机最上面一排透明的保鲜柜里，众人这才发现，这保鲜柜里已经有一个女人的脑袋了。
　　“这款生肉领取机由中央智脑控制，采用全自助式操作，它赢来的女人大部分当场宰掉放进保鲜柜里，也有一部分会被送进自助烧烤区整体烧烤，所以参加赌博的女人根本不知道自己的命运如何。通常情况下，女人的脑袋并不用来食用，所以被宰杀的女人脑袋会被放在最上面做展示之用。”
　　在汪先生介绍时，女人倒吊起的尸体已经被清理干净分成了两片，随着刀片上下纷飞，这女人的身体变成一块块精致的肉块放进了保鲜柜里。月儿简直看呆了，几分钟不到，一个女人就用这种方式消失了。
　　“各位观众，我是萧兰，这有可能是我最后一次采访了，因为我要用自己的身体参加一次毫无把握的游戏。就在刚才，我看到了一个输掉身体女人被宰掉分解成肉块放进保鲜柜里供人们在自助烧烤中使用，我想很有可能也会面临这种命运，大家为我祝福吧？”
　　“萧兰小姐，我只是开个小玩笑，难道，你真的要使用这机器的赌博功能。”汪先生惊讶的问道。
　　“为什么不呢，我也有可能赢的，更何况，汪先生你难道不想看到我被这台机器宰掉时性感的样子，就连萧兰自己也有些期待。嘻嘻，如果萧兰被宰掉了，汪先生一定要领点肉来尝尝，不然我做鬼也不会放过你。”
　　汪先生还待再说话却被王芳拉住，萧兰的性子别人是拦不住的。这位美丽的女记者出于小心第一次选择了五公斤闭上眼睛按了下去，包括月儿等人都为她捏了把汗，过了好久机器没有反应，她睁开眼睛忍不住高兴大叫起来，看到她像小孩子一样兴奋的挑了五公斤鲜肉，王芳和汪先生也忍不住莞尔。
　　“各位观众，我已经赢了一局，大家给我加把劲，把好运气都给我。”萧兰兴奋的镜头前说道。
　　却见萧兰有一次走到机器前，这次她选了十公斤，只是，这次运气并没有站在她这边，圆盘的指针落在了屠宰这项上，象征着她命运的红灯亮了起来。
　　“尊敬的女士，您被指定在四号坑烧烤，请在两个小时之内到烧烤区报道。”
　　“我还以为会和那女人一样宰了放在保鲜柜里，害我空欢喜一场。这样也好，萧兰趁这段时间可以多采访一些人，这些肉就留着和我一起烧烤好了。”萧兰把刚才赢来的肉交给摄影师说道。　　
　　本来沉默的气氛顿时被这女人的话给打破了，几个人已经忍不住笑了起来。萧兰就是这种人，和她在一起快乐就不会离你很远，怪不得她节目的收视率一向很高，月儿不禁想到。
　　“萧兰小姐，如果有时间的话我会亲自来处理你，保证你成为最幸福的肉畜。”汪先生忙说道。
　　“真的吗，我可是要全程报道汪先生处理肉畜萧兰的新闻，到时候你可不能拒绝采访。”
　　“小兰，晚宴就要开始了，你和我们一起到主席台上吧，那里可是有大把的人可以采访。”王芳看到这两个人有越扯越远的趋势忙说道。
　　汪先生看了下时间，可不是，也收起了玩笑之心。不过他还是像要把人看穿一样目光看着和月儿走的很近的萧兰，在他看来，这个女人似乎一开始已经决定在晚宴上献上身体了，高跟鞋，长筒丝袜，记者的打扮遮不住她丰满的身材，她的身体似乎确实很适合烧烤。
　　“王姨，我还要去找李浩。”月儿吞吞吐吐的说道。
　　“小丫头，看到你的时候我已经找人通知他了，说不定他现在已经在主席台上了。”
　　晚宴的主席台就设在大厅正中央的平台上，月儿他们赶到时，围成一圈的圆桌上已经坐了不少人，而最让月儿吃惊的还是正中央那个“七宝莲台”，除了穿刺了林雨衣身体钢钎的顶部绽开了一朵美丽的莲花之外，它看起来和林雨衣舞蹈结束时的造型一模一样。而七宝莲台的四周则放置了几个用几种方式加工过的女人，月儿很快就认出她们是谁，因为每件制成品的旁边都放有一个和她生前一样的全息图像，播放的是她们生前的片段。
　　月儿首先认出来的是两个对称的放在“莲台”两边的肉脯，左面的一个已经经被烤成性感的性感的金黄色，腹部一条长长的缝合线非但没有破坏它的美感反而让它显得更加诱人，它被一根金属棒从中贯穿，皮肤表面上的油脂似乎就要顺着穿刺它的金属棒流下来，这个应该是一直摆在台上的秦玲的肉脯。秦玲的全息图像显然是很早以前就有预谋的拍好的，月儿大眼一看还以为是穿着妖艳服饰的秦玲在和自己的肉脯做爱。
　　右面那个和秦玲的肉脯造型一样，只是它羊脂般的躯体让人不敢逼视，饱满的乳房似乎还在随着它的兴奋而晃动，而它的胯下，因为男人的把玩，肉脯两片精致的阴唇之间总少不了亮晶晶的液体，这个应该就是慕容雪活着的肉脯了。她身边的全息图像则将她的肉脯围了整整一圈，其中有她平时生活起居的，更多的是她做爱的，各种花式应有尽有，把这位慕容家大小姐的善良美丽和淫乱完美的揉合在一起，几个阴道里喷涌着爱液的特写让月儿羞的脖子根都红了。
　　最特别的莫过于慕容霜了，她已经被从穿刺杆上取下来，翘起屁股趴在一个金属盘里，除了头之外，全身上下都被烤成了诱人的金黄色，亮晶晶的油脂看起来似乎要顺着她臀部美丽的曲线流下来。小嘴微涨，满脸写满了春意，那样子似乎在勾引着看到她的男人。她的肚子里似乎被灌进了一些不知名的液体，稍有动静神秘的两腿之间，由于穿刺烧烤张开的阴道口里便会流出一股晶莹剔透的液体。而放置慕容雪盘子的后面是一副真人大小的图像，上面画的是慕容家二小姐双腿叉开像烧鸡一样架在火上烧烤时的情景。而旁边，慕容霜俏皮的全息图像正将一个胡萝卜塞进盘子里自己欲求不满的阴户里。
　　和慕容霜对称的一面是轻舞明月，和慕容霜不同的是，她浑身上下晶莹剔透。她整个人坐在盘子里，两只腿伸出盘子外面，这姿势将她玲珑的身段凸显无疑。盈盈的细腰仅够一握，神情带着七分纯洁却又三分淫荡，让人欲罢不能，更让人疯狂的是她美丽的脑袋高高扬起，小嘴微张，看起来像是吐气如兰，有好像是在承受无边的快乐。这样子，如果下面多个男人的话，简直是最羞人的一幕。月儿暗想不知是谁这么缺德，把人家摆成这个造型。而旁边全息映像里放映的正是她前些日子刚拍的限制级影片的镜头，那部影片还没来得及放映，正在播放的恰恰是她用女上位和一个男人做爱的情景。
　　造型最为独特的莫过于玲菲儿了，月儿认为是被放进烤箱里的，浑身上下微微泛红。让人难以相信的是，她竟然是被一根从阴道里抽出的肠道倒吊起来的。她的样子看起来尤为性感，两只大腿像青蛙般张开垂在躯干旁边，小腿微微曲起，两只胳膊也做欢迎状僵直在身体两边，她肚子里应该塞了一些填料，有些微微鼓起，加上她身上性感的纹身，此时的她真的活像一只肥大蜘蛛。她身旁的全息图像无一例外的都是她“吐丝”时淫荡的情景。
　　“雪玲”也被放在这里，机柜门上的千面幻狐，顶端的大玉儿，有了这两个绝色美女装饰，此时的“雪玲”充满了妖艳的魅力，就连月儿看到它时也不禁有些发呆。
　　其他用来演示的女人，有被切成两片的，有完全肢解的，还有做成宠物食品的。中央圆台上只有她们处决时的全息影像，还有摆在那里已经看不出人形的东西，剩下的东西和慕容雪的四肢一样都做成菜了，鬼知道在那个盘子里放着。就连这几个看起来比较完整的女人，她们的内脏现在也不知道在什么地方，或许桌子上摆的就是，又或许已经喂狗了。
　　“月儿，你也来了。”
　　月儿惊喜的听到一个熟悉的声音，循着声音望去，终于在不远处看到一个熟悉的身影，李浩激动的站了起来，似乎两个人不是刚分开不久而是久别重逢。
　　“王姨，我。”
　　“你快过去吧，我也是从你这时候过来的，真是一日不见如隔三秋。”
　　王芳笑着看着两个人说道，月儿听到她的话脸上微微一红，轻轻的欠了欠身向男友走去。
　　“你看什么看，我身上又没有少什么东西。”两个人坐在一起，看到未婚夫目光紧张的在自己身上扫来扫去月儿不由的嗔道，脸上却满是甜蜜，感到李浩的目光中夹杂着一些自己不懂的东西，不由的心中有些紧张。“月儿，我好担心你，这里这么危险，自打你和我分开我一直心神不宁，我看到了好多女人……”李浩不禁想起了一路上看到的情景不禁把接下来的话咽了下去。
　　“你这下大饱眼福了，难为我一直为你着想，你这家伙却，却……”月儿想起刚才休息室里那羞人的一幕禁不住扭住男人腰间的软肉，眼圈却也红了起来。
　　李浩忍者痛轻轻的抓住月儿的肩膀，表情要多精彩有多精彩，看到他的样子，月儿不仅噗的一声破涕为笑，转眼看到王姨似笑非笑的看着自己两个，月儿不由又大窘，手上又加了把劲，可怜的男人终于忍不住叫出声。人们听到声音不禁朝这边望过来，月儿这才想起来只顾着相思之情居然忘了向大家介绍自己的未婚夫，忙拉着李浩走过去。
　　“这是我未婚夫李浩，人有点傻傻的。”她嘴里虽然这么说可任谁都能从她脸上洋溢的笑容上看出她真实的想法。
　　“这位是汪先生，是著名的，著名的肉畜专家；这位是萧兰，帝都电视台的记者；这是王姨你认识的。”月儿接着介绍道的。
　　“你好，小帅哥，其实我还有刚刚得来的身份，嘻嘻，就是肉畜了。刚才我还和月儿妹妹商量着让她陪我到烧烤区报道，不如一会你也过来吧，我的肉应该也不差，我旁边这个自称肉畜专家的家伙打我主意好久了，一路上色迷迷的盯着人家，不过人家喜欢让年轻一点的帅一点的，不喜欢这种老头子。”
　　汪先生和李浩点头致意正要问好这萧兰却说出这么一番话来，汪先生老脸一红，一路上是多注意她是有的，不过如果说打她主意，汪先生确实敬谢不敏，更何况他三十多岁正是年富力强的时候怎么就变成了老头子了。
　　“小兰，怎么又这么没大没小的。”王芳忙呵斥道。
　　“我只是开个玩笑，汪先生莫怪，我终究还是要落到你手里的，你如果不不高兴把我喂了狗岂不可惜了我一身好肉。”萧兰虽是赔礼却也示威似的抖了抖她丰满的乳房，不少免疫力低下的男人已经想入非非了。
　　“能为你这样美丽的肉畜效劳是我的荣幸，不过你这个样子可不像肉畜。”汪先生玩味的说道，他现在敢肯定，刚才的事情绝对不是意外，这女人恐怕早就计划好要把她自己宰掉了，可怜自己开始愣是没看出来。
　　“是不是应该是这样。”这萧兰说着打开上衣的纽扣，一把扯掉自己的胸罩，两只饱满的玉乳立刻弹了出来，只看得周围的男人目瞪口呆，就连李浩也有些微微失神，又被月儿在腰间狠狠的来了一下。似乎依然觉得不够震撼，萧兰短裙滑了下来，让人疯狂的是，她居然没有穿内裤，现在的她下身只有一条性感黑色的连体丝袜。两腿之间女性的私密毫无例外的展示出来。没有任何毛发的私处，光滑如初生的婴儿，粉嫩的阴唇上挂着几滴晶莹的水珠。
　　“居然是天生白虎。”晓是见多识广汪先生也禁不住吃惊的叫出声来，这天生白虎极为罕见，如此美丽的白虎他更是第一次见到。
　　“汪先生你要不要检查下我的肉质。”萧兰俯下身去屁股对着汪先生，一副任君索取的架势，垂下的双乳如熟透了葡萄般在她身下晃动，粉红色的私处从后面看呈Ｖ字型蠕动着吸引着男人的目光。
　　“我想你需要的是这个，最新产品，保证不会掉。”汪先生也是老人精了，除非是慕容雪那种尤物，对其他肉畜还是有一定免疫力的。他不知从何处拿出一个透明的电动阴茎插入这女人水汪汪的下体，引来萧兰的一阵娇呼。
　　“汪先生，萧兰只不过是开个玩笑，你用不着这样对待我吧，汪先生，那个女人很像我的一个朋友，你能不能告诉我她在做什么。”
　　众人顺着她所指的方向看去，一个穿着高开叉晚礼服的女人趴在地上，嘴里含着一个男人的阴茎，而她的身后一个穿着得体的男人正耸动着把生命的精华注入她的体内，三个人的激战显然已经到了最高潮。
　　“她是王雅芝，你们两个真的该多亲近亲近，雅奴，你过来。”汪先生前半句是对萧兰讲的，后半句却是对那个在男人前后夹击下高潮迭起的女人喊道。
　　“居然是她，她不是要把自己劈开来送给男人的王雅芝，她现在的样子我还真的不敢认。”萧兰惊叫道，这王雅芝是帝都出了名的交际话，是首席执行官的女儿，身份尊贵，长得妖艳迷人，平时身边总少不了挥之不去男性追求者。今天她自降身价，从发布会结束到现在恐怕已经伺候过几十个男人了，没想到她还真有放荡的潜质。
　　“萧兰小姐，其实，我们两个其实是一样的，你还是叫我雅奴吧，今天雅奴弄明白的很多东西。”却是两个男人都在王雅芝的体内爆发出来之后，这女人吐出男人的阴茎走过来，本来裸露出的白花花的大腿和美臀立刻被宽大的晚礼服遮住。在华美的礼服的衬托下，她高挑而饱满的身体如往常一样耀眼，优雅而充满挑逗的意味，一下子吸引了所有人的目光，只是众人没有注意到，有两道复杂的目光也注视着她。就连萧兰也不敢相信，刚才那个趴在圆桌旁边像狗一样被两个男人干的女人就是她，有谁能想到此时这女人的私处这向外流着男人粘稠的精液。
　　众人还待说话，一阵悠扬的音乐声在大厅中响起。
　　“这是白露颐园，枫露王国女王的传世之作，晚宴就要开始了，王小姐不知你这次的运气如何。”汪先生说道。
　　此时晚宴的会场俨然已经满座，远远看去，几个高高的晾肉架上除了南宫燕还零零落落的挂着几个女人，不知嫂子现在是不是在被奸淫，也不知那悬挂着的肉体中有没有自己一直疼爱的表妹玉如，月儿不由的想到。
　　“王姨，你这是做什么。”月儿惊叫道。此时她才发现，主席台的正面不知何时已经支起了一个绞刑架，而此时的王芳正站在绞架下，一根白色的绞索套在她修长的脖颈上。
　　“这就是你王姨要给我们的惊喜了，真没想到今年主办者的生死由这种方式决定。月儿你看，一旦你王姨宣布宴会开始，她脚下的踏板将会有二十分之一的几率被抽下。你看，会场上也支起了二十个绞架，这些女人应该是为预祝晚宴成功而宰杀的。”汪先生兴奋的说道。
　　“上古之时先人衣不蔽体，食不果腹，严冬之际尚有女子杀身以飨族人，谓之飨宴。后虽得饱暖，女子亦为飨食为荣，今为缅怀先人，吾等共聚一堂，幸甚。”王芳话音刚落，顿时会场里响起一阵热烈的掌声，这番话是飨宴开始固定的开幕词。
　　“各位远道而来的嘉宾，欢迎各位参加这次由雪晴生物智能技术有限公司举办的飨宴，我谨代表主办方向各位致以诚挚的问候。在这里，我要感谢那些不畏死亡和屠宰的痛苦献出自己娇媚的肉体的女子们；感谢在宴会中做出贡献的志愿者和陪宴女们。现在，请各位放荡形骸不要为俗礼所限，尽情享受她们提供的食物和肉体。”
　　王芳的话刚说完，她脚下的踏板毫无征兆的抽掉了，于此同时，二十几个绞刑架上的踏板无一例外的抽掉了，四周的吊台上忽然垂下十几具挣扎着的肉体。——宴会，开始了。惊醒的众人毫不吝惜的再一次贡献出潮水般的掌声。
　　月儿惊讶的看着在半空中挣扎的王芳，她此时真切的感受到在这种宴会上，死亡其实离每个女人是如此之近。那汪先生走到绞架旁边，一把扯下王芳黑色的丝质礼服，月儿没有想到的是王姨的里面除了一只连体的肉色丝袜以外什么都没有穿。
　　“无论在之前如何高贵，任何一个女人在成为一只肉畜之后都要明白自己只不过是一件精美的玩物。”汪先生把手指插入王芳湿润的阴部，半空中踢蹬着双腿的的王芳立刻紧紧的夹住他的手指，一股淫水不知不觉的流出来。他的话似乎是对王芳说的，在月儿听来，那分明是说给自己听的。
　　“这女人真淫荡，刚挂上就流了这么多水。”
　　这时绞刑台上已经聚集了不少人，一个女人刻薄道，汪先生大眼看过去，着说话的女人不正是在筹办时处处和自己两人作对的女人吗。也许是恶人恶报，还没等他发怒，那女人颈上的项圈忽然发出一阵红光。
　　“肉畜已进入屠宰倒计时，周围嘉宾请抓紧时间享用肉畜。”
　　‘雪玲’磁性的声音从项圈中发出。看到旁边男人不坏好意的目光，那女人禁不住拉了拉衣襟可已经迟了。一个反应比较快的男人一把抱住她柔软的腰肢，三下五除二褪下她的衣服，还没等她反应过来，一根粗大的阴茎已经插进她的身体中。
　　“绞架上的女人最有味道，你们谁愿意试试。”汪先生没空理会那个女人，看到绞架上王芳水汪汪的眼睛，他这肉畜专家再清楚不过她需要什么了，挑唆似的对几个跃跃欲试的男嘉宾说道。
　　“女人绞刑的样子真性感，连我都忍不住想试试了。”萧兰看到王芳在空中性感的舞动着双腿不由的说道。
　　“如果你真的愿意的话我可以帮你，我保证把你的尸体送到烧烤区去。”汪先生不忘调笑这位记者，在他看来这女人现在离一个真正的肉畜只有一步之遥了。
　　“我看王姨她很痛苦，你们两个怎么能这样说。”月儿不由的反驳道。
　　“痛苦的只是表象，你没看到她身体已经接近高潮了吗？”汪先生回答道，这时那王芳果然忍不住身体剧烈的颤抖起来，淫水箭一般射了出来，差点喷到那个挺起肉棒要奸淫她男人的身上。等到男人把阴茎刺进她身体里，她立刻像抓住一根救命稻草一般双腿缠住男人的身体。
　　月儿还要争辩，却听到一阵阵浪叫声传来，循声望去只见刚才那个出言不逊的女人像母狗般趴在地上在身后男人冲击下发出阵阵浪叫，引的不少人在一边窃笑。正当月儿厌恶的要转过头去时，女人的叫声嘎然而止，她脑袋突然之间失去了支持一般向下落去，脖颈中鲜红的血液喷出去老远，而她的身体却依然配合着男人的动作，无头尸体和男人做了几秒钟时间的爱才软趴趴的趴在地上再也站不来了。看着两位志愿者将那女人无头的尸体吊在绞刑架旁边的肉架上，月儿不由得摸了摸自己脖子上的项圈，脸色微微有些发白。
　　“月儿，你怎么了。”李浩关切的问。
　　“没什么，只是忽然有点累。”月儿摇了摇头。 
 

zhulin1315 2010-01-07 01:41 

第二十二章盛宴（下）


　　（２２。１）大厨嫣如也许对大部分嘉宾来说，晚宴的主办人王芳绞架上的身影只是一道独特的风景而已。除了几个对她身体感兴趣的男人一边看她精彩的舞蹈一边等待进入这美女的身体享受她最后的疯狂以外，大部分人都回到了自己的座位上，毕竟时间已经不早了，不少人现在已经是饥肠辘辘了，阵阵诱人的香味传来，肚子已经开始造反了。
　　
　　晚宴中每个圆桌都可以容纳十二位嘉宾，月儿和李浩还有汪先生等人事先被安排到一张圆桌上，只因王芳已经被挂在了绞架上，圆桌上很突兀的空出了一个位子。
　　
　　“我们不用等王小姐了，她会用另外一种方式出现在餐桌上。”汪先生觉得自己的话很风趣只是没人欣赏，只收到了几个白眼。他们就餐的圆桌离绞架很近，声音毫无疑问的传到了绞架上被奸淫着的王芳耳中。或许是一种错觉，月儿感觉自己的王姨似乎在听到这句话以后挣扎的更加剧烈了。
　　
　　“汪先生，你说的这个笑话并不好笑，你是不是打算把我和雅奴也弄到餐桌上，这对你来说并不是一件很困难的事。”
　　
　　萧兰轻笑道，她本就穿的不多，说话时又特意晃动着玉乳，几个路过的男人被她晃的一不小心撞在一起。只是餐桌对面的四个男人，除了那个王伦色迷迷的盯着自己以外，两个一直奇怪的盯着她身旁的雅奴，另外一个眼神中带着莫名的悲哀对自己视而不见，这让他有种被挫败的感觉。
　　
　　“我来为大家介绍一下吧，这是月儿小姐和她未婚夫李浩，这位我想大家都认识，萧兰小姐，还有这位，她以前叫王雅芝，不过她今天有个新的名字。”汪先生忙介绍道。
　　
　　“我叫雅奴，各位如果需要特殊服务的话可以找我，当然也可以找萧兰，她或许比我更专业。”王雅芝微低着头说道，谁有能想到这个脸上带着些许红晕的女人刚刚还和两个不认识的男人狂欢过。
　　
　　“这位是我的妻子嫣如，她把今天所有活动都参加了个遍，连我都有些替她担心。”汪先生亲昵的拉着旁边的女人介绍道，那女人穿着一件白色的连体裙，瓜子脸，长相极是甜美，估计只有二十出头的样子，也不知这汪先生走了什么鸿运居然娶了这样一个小美人为妻。
　　
　　“你是担心吃不到她的肉吧。我就不用介绍了，王伦，今天有幸在舞台上过来一把特邀嘉宾的瘾。我来给大家介绍一下，这位是陈旭东陈先生，这位是孙晓孙先生，他们两个可都是冲着雅奴你来的。”那王伦抢白了汪先生说道，两个人知根知底，汪先生狠狠的瞪了他一眼。
　　
　　“汪先生不用替我介绍了，我叫秦若兰，很高兴能在这里和大家一起用餐。”
　　
　　“你是秦若兰，秦家现任家主。”
　　
　　萧兰惊叫道，这时就连一直将注意力集中到雅奴身上的两个男人也不禁侧目。秦家是一个古老的家族，它的历史可以追朔到当年一统东大陆的大秦帝国，像很多古老的家族一样，秦家也遵循着遁世的原则，不显山露水，但谁也不知道它到底有过少资产和人脉。只是蓝星历史上几次大的政治变革，暗地里都有这些家族的影子。据萧兰所知，秦家的直系子弟每到一定的年纪都会改头换面到外界进行试炼，这秦若兰大概有三十多岁，她当年在帝国也是翻手为云覆手为雨的人物，只是七八年前忽然淡出了人们的视线成了秦家的家主。平时这种活动秦家是不参加的，她今天出现在这里无疑是一个爆炸性的新闻。
　　
　　“萧兰小姐果然博闻强记，连我的名字都知道，不过，过了今天我就不是了。这是我的弟弟秦伟，这之前，他为接受家族的考验对外一直叫程东竹，明天他就正式完成试炼任务成为秦家新一代家主。我已经把慕容雪的肉脯买下，在家主的交接仪式上作为礼物送给弟弟，希望他们能够喜欢。”秦若兰说着看了看身旁的秦伟，他似乎根本没有听到自己的话。
　　
　　“程东竹。”萧兰默念着这个名字，这名字很熟，可他却一时想不起来。
　　
　　众人虽各怀心事还是一一见礼，除了雅奴对两个死死盯着自己的男人不理不睬之外，这气氛还是热烈的。几个人转眼间便谈笑风生起来，月儿也好奇的和身边的秦若兰聊起天来，在她看来，这个女人浑身上下都充满了谜团。
　　
　　圆桌上此时已经摆满了各式菜肴，对李浩来说这却是一种煎熬，一想到这些才在不久之前都是活生生的女人他就有些下不了口。而月儿，虽然宴会开始之前说的好听，让他吃够本，此时却不时的用会说话的眼睛瞄过来，似乎自己吃了她就会和自己过不去似的。
　　
　　“李先生你怎么不吃了，这个红烧里脊是用女人身体上精华的地方做的，色香味俱佳，你尝尝很好吃的。”却是汪先生的夫人嫣如看他尴尬的样子夹了菜放到李浩面前。
　　
　　“嫣如妹妹，你怎么会嫁给这种男人，你老公和这王伦一个德行，你就不怕他把你给吃了。”萧兰似乎喜欢上了和这汪先生作对，处处和他过不去。
　　
　　“萧小姐说笑了，他是个肉畜屠宰专家，不过若说做菜，他是拍马都赶不上我，就连宴会上很多菜式都是我设计的。其实这里的菜并不是每个都用到志愿者的身体，拿我们桌上的的来说，这个‘阳春白雪还’有‘十里长亭都’是素菜，李先生第一次参见飨宴吃不惯荤菜的话可以先尝尝。如果真如萧小姐所说，嫣如不小心被宰掉，能够做成自己设计的菜肴也是嫣如的荣幸。”叫嫣如的温柔的看了看丈夫说道。
　　
　　“原来嫣如妹妹精通厨艺，这桌上的才好多我都没见过，不如妹妹给我讲解下这桌上的菜肴可好。”萧兰喝了口专门为女士提供的饮料继续说道。
　　
　　“那我就献丑了，先说小妹最得意的‘点绛唇’，这‘点绛唇’取女人臀部多脂之肉，用温火慢炖直到脂肪全部渗入汤中，再取女人上等阴唇清蒸后点缀其上，整体看上去似乎是女人娇艳的红唇，吃起来入口即化。还有这‘世外桃源’，精选上等女人阴户，烤成焦黄色浇上由女人子宫做汤锅熬成的肉质，在配以蔬菜水果，装扮而成，色香味俱全。”
　　
　　（２２。２）新鲜肉这嫣如果然是在菜肴上下了功夫了，一会功夫将满桌的菜引经据典的介绍了个遍。李浩也被她的话吸引住，一不留神就把面前的里脊给吃掉了，也别说，也许是饥饿的原因，李浩觉得这里脊做的要比平时吃到的好吃的多。
　　
　　“王姨她是不是坚持不住了。”月儿叫道。
　　
　　众人扭过头去，不知何已经停止被男人奸淫的王芳此时浑身像被电流通过一般打着哆嗦，双手已经不再努力去拉扯脖子上的绳索，无力的在空中挥动。下身阴门大开，混着男人精液的粘稠液体不住从中流出，两只腿无力的颤抖。这样的状态维持了几秒钟后，王芳的身体完全放弃了抵抗，只是随着绳子微微摇摆，一股尿液顺着她修长的大腿滴滴答答的落在地上。
　　
　　“王小姐的表演很精彩。”汪先生看到这情景后带头鼓起掌来，主席台上顿时响起一阵掌声。
　　
　　“各位嘉宾，根据王小姐的遗愿，在她死亡之时或者是宴会进行三刻钟之后将公布‘新鲜肉’活动的抽选结果，身份识别卡发出叫声的女性就是本次活动的幸运者。”汪先生走到话筒前宣布道。
　　
　　月儿没听懂汪先生的意思，可她却听到了刺耳的嘀嘀声在自己附近响起，圆桌上的女人顿时紧张起来，一个个拿出自己的贵宾卡。不是自己，虽然没有参加那个活动，甚至连听都没有听过，月儿还是紧张的看了看自己的贵宾卡。她抬起头来却发现嫣如小姐手里拿着贵宾卡神情有些古怪，说不出是兴奋还是失望，那声音似乎是从她手中的贵宾卡中发出的。
　　
　　“你被选中了？”从主席台上下来的汪先生问妻子道，月儿从他脸上看不出一丝感情，似乎被选中的不是他的妻子，或者只不过他的妻子只不过是被选中去旅游。
　　
　　“嫣如，我想，你知道该怎么做。”汪先生双手搭在妻子双肩上说道。
　　
　　“恩。”嫣如的脸上微微有些红但还是应了一声。
　　
　　“你要做什么？”看到嫣如褪掉自己身上的长裙，摸不着头脑的月儿大声阻止道。
　　
　　“月儿你恐怕不知道‘新鲜肉’活动吧，这活动的点子还是由我想出来的。为满足嘉宾们的好奇心，从志愿者、陪宴女、还有报名的嘉宾中抽出一百名现场宰杀，宰杀之前，每桌嘉宾有权从一块‘新鲜肉’上选某一个部位交给厨房烹调。”那嫣如一边脱掉内衣一边说道，混不在意自己完美的身体已经暴露在众人面前。
　　
　　“我们还是商量一下要这块肉的那个部分吧，这块肉品质很不错，我们有口福了。”汪先生一只大手攀上妻子的乳峰轻轻的抚摸，另一只手在妻子胯下神秘地带活动，嫣如在丈夫的抚摸下忍住即将脱口的呻吟，脸红的就要滴出蜜来。
　　
　　“趴在凳子上，我来检查下，阴部很紧，肌肉收缩力度强劲，这只肉畜阴部质量最好了，这位小姐，我们就要这块肉的阴部了。”汪先生把妻子身体按到椅子上对来接受嫣如的志愿者说道，他几根手指插进妻子的阴部，嫣如看起来肥厚的阴部立刻分泌出不少汁水。
　　
　　“你怎么能这样对自己的夫人。”却是月儿已经看不下去了，冲过去把汪先生推到一边大声叫道。
　　
　　“月儿，我既然嫁给他，就早知道有这一天，你只要到时候吃我一点肉就可以了。其实我和他平时也经常玩这种游戏，只是今天玩的特别真实，特别兴奋，我现在恨不得有个人狠狠的从后面插我，这种即将被宰杀的忐忑和兴奋月儿你是体会不到的。”嫣如转过头来道，月儿听后不甘心的回到李浩身边一只手撒娇的扯着李浩的衣袖，李浩知道，她只是心里不痛快罢了。
　　
　　“哈哈，嫣如这话说的好，过来，我让你最后享受一下。”
　　
　　那嫣如听到丈夫的话忙爬过来，丰满的的臀部摇着似在祈求男人的赐予，这汪先生也一点也不客气，掏出早已坚硬的阴茎没入妻子的私处。众人丝毫不以为怪，几个好事者还兴奋的吹起了口哨，月儿不由的扯了扯旁边秦若兰的衣袖。
　　
　　“月儿小姐，这种行为在‘飨宴’上是再正常不过的了，成为食物的女人自然可以任人摆布。”秦若兰轻轻的说道。
　　
　　“秦小姐，我一直有一个疑惑，‘雪玲’的设计者秦玲是不是也是秦家的人。”萧兰看到秦若兰和月儿闲话问道，这个问题已经在她脑海里憋了很久了，神秘的来历，惊人的智慧，秦玲的的一切都太像秦家出来历练的传人了。
　　
　　“秦家没有秦玲这个人。”秦若兰依然是一副淡淡的口吻，但萧兰注意到，她的目光似乎有些闪烁。
　　
　　空气中混合这诱人的肉香和女人的呻吟声，月儿在这种场合下也免不了有些心跳加速。嫣如在男人的胯下发出诱人的呻吟，她似乎已经全身心投入自己的角色，仿佛奸淫她的不是自己的丈夫而是一个陌生的食客。
　　
　　“汪先生，我要去烧烤区了，你要不要跟过去料理我。”萧兰对着在妻子身体上发泄过的汪先生说道，此时的嫣如已经在志愿者的带领下到了另外一个圆桌旁边，她的私处周围已经被用红色的食用原料画了一个圈，这代表她这个部位已经被选中了，而此时的她正卖弄风骚向宾客展示她丰满的乳房。
　　
　　“萧小姐总要等我处理好自己老婆吧，一会还要顺便送雅奴到表演区，没想到萧小姐这么急着去死，不如我先教教萧小姐肉畜的礼仪吧。”汪先生坐下来把萧兰的脑袋按到了自己的胯下，他的眼睛却一直盯着妻子过去的方向。
　　
　　“你们两个一直盯着人家，是不是想让人家给你们提供服务了。”雅奴走到一直盯着自己的两个男人面前说道，她轻轻的提了提衣裙，高高的分叉中露出的修长的美腿晃花了男人的眼。
　　
　　“雅儿，你何苦这样作践自己。”叫陈旭东的男人大声说道，好久没有说话他的声音有些嘶哑。
　　
　　“作践吗，你们两个难道作践的雅儿不够，现在好了，雅儿是一块肉了，只要是男人就可以作践雅儿，雅儿很喜欢这种感觉。”说话之间已经有一个猴急的男人从后面抱住王雅芝撩起她的下摆，一根丑陋的东西从后面塞进了她的身体。
　　
　　“你！”叫陈旭东的男人看到雅儿在自己面前在男人的冲击下开始呻吟恨恨的跺了跺脚转身而去，另外一个男人则痛苦的捏紧了拳头。
　　
　　看到这一场场明目张胆的活春宫，月儿恨不得马上离开这里，这时已经有不少嘉宾开始淫辱穿着暴露的陪宴女，还有个别的把魔爪伸向志愿者身上。月儿示威似的的在未婚夫面前挥了挥拳头，那意思分明是，你若敢和他们一样有你好看的。
　　
　　（２２。３）汪先生的绝技“秦姐姐，你弟弟怎么不见了！”月儿忽然发现那个叫秦伟的男人不见了。
　　
　　“他在那里。”秦若兰用手指给月儿。
　　
　　顺着秦若兰所指的方向看过去，月儿看到一个落寞的身影站的慕容雪的肉脯之前，他对四周充满了诱惑的全息投影视而不见，眼睛直直的盯着肉脯。
　　
　　“他的眼睛里该不会已经渗出血来了吧。”月儿不知为何自己会这么想。
　　
　　“来了，这次不用机器，我要亲自动手。”陷入沉思的月儿被一个声音惊醒，她发现嫣如已经被那个志愿者带回来了，和走之前不同的是，她赤裸的娇躯上画满了各式各样的红圈，圈子中央写着桌子的编号。
　　
　　会场上每隔不远总会有几个临时用来悬挂肉畜尸体的肉架，汪先生把嫣如领到肉架的旁边，在两个志愿者的帮助下把妻子分开双腿倒吊在肉架上。这些肉架本来就能用于屠宰，肉架的下方是金属质地的漏斗，肉畜的血液可以很方便的从这里排出。刚刚供其他嘉宾选择的时候好几个男人在嫣如身体里爆发过，此时的她的阴道在众人注视下不断收缩，不少混合着精液的秽物从她蠕动着的阴道口排出，一位志愿者将水管插入她私处冲洗。
　　
　　汪先生却也没有闲着，他手中尖刀的刀背在嫣如大腿侧面轻轻滑动，感觉到凶器的冰冷，嫣如的身体开始微微的颤抖，可私处的蠕动反而更加剧烈了。志愿者将嫣如的私处冲洗干净又仔细的把她的耻毛全部擦干净，汪先生手中尖刀的刀背也渐渐移到了嫣如大腿内侧，一路划过，嫣如娇嫩的肌肤不断的抽搐，她仿佛已经感觉到了丈夫手中的尖刀从胯下切开了自己的身体，敏感的身体酝酿着另一次高潮。
　　
　　“切开我吧，快，切开我吧。”嫣如忍不住大叫道，没有想象中的疼痛，一个冰冷的东西打在她娇嫩的花瓣上。
　　
　　“啊。”猛地受到这种刺激，嫣如腹部抽搐着将一股阴精射出来，此时汪先生的刀恰好离开妻子的阴部。满意的看着自己的杰作，汪先生向妻子抛去了一个胜利的眼神。
　　
　　“快，亲爱的，快宰了我。”嫣如喘息着，脸红的要滴出蜜来，两只丰硕的乳房随着她的喘息上下晃动，此时的她，似乎就是为了等待屠宰而存在的。
　　
　　汪先生的刀再次来到妻子胯下，同样冰冷的感觉，众人还没看清楚他是如何出刀，只见见那志愿者轻轻用水一冲，一个没有任何毛发的阴户顿时出现在人们面前，一阵热烈的掌声响了起来。汪先生第三次将刀背放在了妻子的私处，从妻子精致的两片阴唇中间划过，划过她敏感的小豆豆，接着尿道口，再接着是她雪白的肚皮。忽然间汪先生的刀锋一转，刀刃对着妻子腹部的肌肤划了下去，一条长长的刀口出现在倒吊着的肉畜的腹部。那嫣如似乎早已知道了丈夫的用意，在腹部被剖开的瞬间达到了高潮，一股清亮的水柱再次出现在她两腿之间。带着黄色断口的肌肤翻了起来，青色的黄色的肠道争先恐后的涌了出来，而此时，嫣如高潮时腹部的抽动更加剧了这种趋势。
　　
　　汪先生一只手抚摸着她仍在兴奋的私处，一只手顺着切口伸进妻子腹中，完全沉浸性欲和屠宰的快感中的嫣如忽然感到肚子里似乎已经空荡荡的，直到她睁开眼睁开眼睛才发现自己整个消化系统正拿在丈夫的手中，青色的肠道虽然离开了自己的身体但仍在蠕动。虽然知道丈夫有这一项绝艺，做他助手时也曾经见过他这样拿下来过女人的消化系统，真正轮到自己，看到丈夫将自己盘成一团的脏器丢进旁边的水桶中嫣如此时却感到一阵莫名的兴奋。
　　
　　嫣如正在酝酿新一轮的高潮却发现自己的子宫已经被丈夫拿住，他坏坏的一笑在自己的下体划了几刀，包括外阴在内的整个生殖系统都被他摘掉了，她正想大声叫喊却发现自己的脑袋居然被丈夫提在了手上，随即便是无边的黑暗。
　　
　　“这便是汪先生的绝技连环刀，被宰的女人基本上没有什么痛苦，怪不得以前这么多女人要让汪先生主刀。”
　　
　　“可不是，你看这刀工，虽然卸掉这个女人没有‘雪玲’快，却比更有艺术的美感，你看那女人被割下来的阴部还在蠕动，今年的家祭我是主菜，到时候一定要请这位汪先生过去帮忙。”
　　
　　说话的女人是一个穿着大红色拖地长裙，汪先生听到这话饶有兴致的在女人身上巡视一遍。女人似乎觉得自己赤裸裸的暴露在他的目光下，他似乎已经在计划着如何处理自己了，女人的身体没来由居然软了下去。
　　
　　汪先生按照嘉宾们预订的顺序把妻子身体上的各个部分都分解出来交给厨房，还特意嘱咐了一定要交给嫣如的“亲传弟子”雁儿烹制，至于剩下的部分，他则毫不客气的让志愿者给自己打包托运回家。
　　
　　“我的手艺不错吧，这东西做成菜绝对是一流的！”汪先生拿着妻子尚沾着爱液的阴部向月儿炫耀道，月儿顿时羞的满脸通红，心中却禁不住泛起了一阵涟漪——如果被选中，自己的私处恐怕也会这样被放进盘子中成为人们的食物。
　　
　　（２２。４）食物供应中心的致命诱惑“月儿，不要理这个自恋的混蛋，我们和雅奴一起去表演区。”萧兰拉着月儿道，生怕未婚妻走丢了的李浩忙跟上，汪先生见没人理自己也把妻子的阴排交给志愿者追了过去，就连陈旭东和孙晓也跟了上来。
　　
　　“这里是什么地方，怎么放了这么多肉制品。”
　　
　　萧兰看到大厅边上有一部分墙壁是透明的，大概有几百平方狭长的空间，紧挨着大厅的橱窗里放满了肉脯、阴排、乳房还有很多她叫不出来名字的肉制品，甚至里面还挂着几十只尚未来处理的肉畜尸体。不少穿着穿着志愿者服饰的女人穿行其间，几具大厅中处决了的肉畜尸体也被志愿者放在推车里送进里面。
　　
　　“这里是宴会的食物供应中心，嘿嘿，呆会你这骚蹄子烤完后没人要的话也会送到这里，也难怪你对这里这么敢兴趣，是不是已经等不及了。我们一起去看看，说不定有人就要赖的那里不想走了。”汪先生道。
　　
　　“不理你这没心没肺的东西，真不知道嫣如姐天仙一般的人物怎么会看上你这家伙，我还是第一次见到宰掉自己老婆还无动于衷的男人。”萧兰嘴里虽然这样说，却不由的想起刚刚和嫣如说的悄悄话：如果有下辈子，我还会嫁给他，就算再一次被他宰掉也无怨无悔，我们之间传递爱恋的方式是你永远无法理解的。
　　
　　萧兰在汪先生的脸上捕捉到一个转瞬即逝的抽搐，这男人看来并不是无动于衷，她暗地里想道。
　　
　　“会场的四面各有一个这样的肉制品供应中心，作用是为晚宴提供源源不断的食物，当然这里也用来存放宴会中新产生的一些肉。”
　　
　　众人这才发现，在一排肉畜尸体的下方，整整齐齐的摆着十几个简易的断头台，每个断头台上都趴着或者仰躺着一个浑身赤裸的女子，她们性感的私处无一例外的看起来亮晶晶的，有的干脆插着一根按摩棒，呻吟着不时有晶莹的液体从女人的下体流出。
　　
　　更有十几个绞架错落有致的分布在这间大屋子中，每个绞架的上面同样站着一个女人，稍微有些不同的是，这些女人有些穿着性感的丝袜，有的干脆穿着暴露的礼服，还有的穿着裆部带着拉链的性感内衣，不过更多的女人一丝不挂。她们脖子上套着绞索，双手被反绑在背后，摆出一副诱人的样子，如果仔细观察的话不难看出其实她们大部分私处塞着一些助兴的小玩意，另外还有被绑在电椅上的。
　　
　　一个穿刺杆大跳脱衣舞的女人还向汪先生抛了个媚眼。这里也有不少好奇的人围观，甚者有些人已经进去对刑台上的肉畜动手动脚了，这些肉畜显然很享受这种刺激。这恐怕也是要在这里屠宰肉畜的原因，一个合格的肉畜，屠宰时受到的羞辱越多身体越敏感，肉质也越好。几只肉畜在的脸已经红的要滴出血来了，身体越发扭动的厉害。
　　
　　“这些女人大部分都是招募的志愿者，厨房需要的话这些女人随时都会被屠宰，由其他志愿者者会代替她们的位置。”汪先生解释道，似乎是为了印证他的话，一个断头台上的闸刀呼啸着落下，一具近乎完美的无头女性身体被吊了起来成了厨房的储备肉。一个身着性感旗袍的志愿者将一具刚从会场上推下来的女尸挂起来，颇有挑逗意味的褪掉薄薄的衣衫，呻吟着爬上了断头台。
　　
　　“这看起来很刺激，我都忍不住想试试了。”萧兰一副跃跃欲试的样子，月儿则羞红了脸，心中却也像撞鹿一样，下意识的抓住了李浩的手。这食品供应中心和大厅时通过一个个拱门连在一起的，几个人不知不觉间走了进去。
　　
　　“汪先生，你说这些女人大部分都是志愿者，难道还有其他人？”萧兰忽然想起这汪先生刚才似乎话里有话。
　　
　　“还是我来告诉这位小姐吧，我们这里有一个规定，但凡女性嘉宾都有权利处死刑台上的女人，代价是自己要在上面呆上二十分钟，不过这二十分钟内很有可能被处死。你看，这个吊在最前面的女尸便是一个胆大的女嘉宾，嘻嘻，她是个导游，去年我出去旅游的时候还是她带队。断头台上最左面的女人也是一个嘉宾，你看她现在享受的样子恐怕巴不得被砍了脑袋了。”说话的是那个围着穿刺杆跳脱衣舞的女人，她的身上此事只剩下一条差不多已经被淫水浸湿了的半通明性感内裤了。
　　
　　“４５８号居然学会插嘴了，你还是赶快脱了内裤把自己穿在杆子上的好，若是厨房的几个家伙等急了说不定把你剁了喂狗。”汪先生在４８５胯下摸了一把女人配合的发出诱人的呻吟，身体像一只条蝮蛇般缠住散发着金属光泽的穿刺杆，两只手还真的在褪掉自己精致的小内裤。
　　
　　“由于环境的影响，这里大部分女人都会陷入亢奋的状态，往往对宰杀女人充满好奇心的女人自己多多少少也会有些被宰杀的意识，在这个充满了死亡和女人肉体的环境下往往会被激发出来。恩，这个女嘉宾叫谢敏诗，估计现在最大的愿望恐怕就是被砍掉脑袋变成一具性感的尸体挂在这里。”汪先生来到那个趴在断头台上的女人身旁，抚摸着她光滑的脊背说到，女人的身体在他的抚摸下微微颤抖。
　　
　　“我不相信。”月儿不知为何看着这汪先生一副理所当然的样子就来气，不由的出言顶撞。
　　
　　“这位谢小姐，如果你愿意现在被宰掉的话请摇摇屁股，我有权满足你的愿望。”汪先生拍了拍女人的翘臀，一只手握住他私处的按摩棒往里面捅了捅，女人发出一声含糊的呻吟。
　　
　　月儿惊讶的看着这个叫谢敏诗的女人犹豫的下屁股轻轻的摇了起来，喉中发出一声含糊不清呻吟，呼吸瞬时间急促起来。
　　
　　“我要按了。”汪先生抚摸着女人光滑的脊背道，似乎感到闸刀呼啸而下，女人水蛇般的腰肢性感的扭动，连插在私处的按摩棒也随着淫水喷了出来。
　　
　　“不错，就连经过我训练的志愿者恐怕都没有你做的好。”汪先生看着女人刚刚失去头颅的身体说道，女人的身体仍性感的不知疲倦的扭动着，汪先生又特意把她翻过来，如果不是没有脑袋，月儿还以为她并不是在被斩首，而是在迎接一次尤为剧烈的性交。她下意识的掐了一把旁边的未婚夫，让他不要多看。
　　
　　“那个４８５号居然真的在被穿刺！”萧兰惊叫道，刚才大跳脱衣舞的女郎此时依然扭动着性感的身体，不同的是她身边用来做道具的穿刺杆已经变成了一件凶器，它此时出现在女人的胯下，尖利的顶端已经彻底没入女人的阴道，女人则仍在呻吟着扭动着腰肢迎接它一寸寸的深入，性感的舞姿，致命的结果，诱人的呻吟一下子把人们惊呆了，直到穿刺杆尖利的顶端从这性感美人嘴中露出围观的人们才从震惊中回过神来。
　　
　　一个身着性感华梅兹舞衣的志愿者拿着另外一个穿刺杆走了过来，在她的指挥下，两个志愿者用“雪玲”把４８５号开肠剖肚，一件完美的穿刺品被送去厨房。而她则接替了４８５的位置跳棋了诱人的脱衣舞，如果不出意外的话，这个女人离被抬进厨房也不远了，月儿不知为何自己会这样想。
　　
　　（２２。５）表演区的枪声“这里的热闹也看完了，萧兰小姐恐怕已经等不及了，表演区比这里更精彩，更何况我们的雅奴也是一个演员，还是只能用一次的演员。”雅奴听到他的话呼吸明显有些急促。
　　
　　“这就是你说的表演区，这里人确实不少。”萧兰一向不缺乏好奇心，这里有一个上百平米的圆形舞台，上面除了放着十几个死的千姿百态的女人，她们应该就是刚才的‘演员’不过只能用一次，萧兰不由恶趣的想着，她似乎没有意识到自己也只是一个只能用一次的消耗品而已。除了这些死去的女人之外，台上还有一男一女，他们应该是这里的负责人。
　　
　　“接下来为各位展示才艺的是蓝桂芳小姐，她是帝都射击俱乐部的教练，不过她今天的射击表演没有一点技术含量。”一个长脸的男人说道。
　　
　　“被宰掉当然没有任何技术含量，蓝小姐你只需要这样翘起屁股来，剩下的事情完全由我们来处理。这把九六式手枪是你的最爱，你曾经用它拿下过好几次帝国大赛的金牌，今天你会和它进行一次最亲密的接触。”她身旁一个面容姣好的女人接着说道，他们两个不是帝国娱乐“水云坊”的黄金搭档朴正和崔晓颖又是谁。
　　
　　这蓝桂芳在崔晓颖的指挥下翘起两片滚圆的屁股朝着人多的地方，她此时心中羞愧难当却更多的是止不住的兴奋，姣好的身体微微颤抖，浑不知接下来自己会面对什么。恍惚间她感觉自己的私处被插进了一样东西，对枪械无比熟悉的她立刻明白这不是自己的九六式手枪又能是什么。
　　
　　“蓝小姐对自己的爱枪爱不释手，忍不住偷偷和它做爱。”朴正用手枪抵住蓝桂芳的私处轻轻的抽插，心总充满了耻辱感的蓝桂芳身体却在事先注射的微量春药的作用下呻吟起来，配合似的阴部包容着手枪的头部，臀部还晃动这希望这东西更深的插入，此时的她没有了赛场上英姿飒爽的样子看起来完全是一个思春的荡妇。
　　
　　朴正小心的用手枪挑逗着趴在地上的女人，蓝桂芳健美的身体在他的动作下配合的前后摇摆，一分钟不到，这具充满了诱惑的身体便发了疯似的颤抖起来。此时的朴正却松开了手中的手枪，手枪黑亮的枪神在蓝桂芳阴部的抽搐下不规则的晃动，这样淫靡的景象出现在本就不多见，出现在蓝桂芳这个在帝都连男人一个手指都没碰过的女人身上更为难得，顿时响起了一阵稀稀拉拉的掌声。
　　
　　“蓝小姐似乎已经到了快乐的顶点，和她朝夕相处的手枪也禁不住沸腾了。”崔晓颖接着说道。
　　
　　那朴正再一次握住了枪身毫不犹豫的扣动了扳机，手枪装了消音器，一阵沉闷响声似乎从女人的身体里发出，蓝桂芳剧烈颤抖的身体似乎要绷紧了，待手枪从她私处拔出，一股混合了鲜血的阴精从她身体中喷涌而出，差点溅到了朴正的身上。
　　
　　爬在地上的蓝桂芳脸上还留着高潮时的欢愉，一丝血迹却从她的嘴中流出，那样子还真像和自己手枪做爱而死的，周围传来了一阵热烈的掌声。
　　
　　蓝桂芳的尸就这样翘着屁股，私处插着她心爱的九六式手枪放在台上的一个平台上供人观赏。她的旁边吊着一个从腰部被切成两半的女人，这是一个绞死的女人。当然，还有身体被剖来的，内脏被拉出体外的，林林总总十几具死的性感的女人尸体。显然，这些女人和蓝桂芳一样是以前的的“演员们”，让月儿惊奇的是，星儿放在水晶容器里的两片身体也被放在这里。
　　
　　（２２。６）当磨刀石爱上刀“原来汪先生也来了，还有这位是雅，雅……”这朴正以前曾经在首席执行官手下做事，一直叫现在的“雅奴”雅儿小姐，一时改不了口，他真想不通自己那位老上司为什么会默认了女儿荒唐的行为。
　　
　　“朴大哥叫我雅奴好了，我已经不是什么小姐了，况且我马上就要和她们一样了。”雅奴所指的自然是摆在这里的女尸，除去重重伪装，此时的的她没有了往日的光彩照人却着实让人发自内心的怜惜。
　　
　　“今天，我们有幸请到了被人们称作巅峰刀舞者的楚随风。”朴正深深的看了一眼这个被称作雅奴的女人宣布道。
　　
　　“还有一个大家怎么也猜不到的女人。”崔晓颖忙道，长时间的合作，两个主持人在台上配合的天衣无缝。
　　
　　两人做了一个有请的姿势，一个穿着白色武士服的男人从幕后走了出来。这男人正是楚随风，他是一个刀客，帝国的第一刀客。虽然热兵器在两百多年前已经成了世界的主流，刀客这一古老的职业并消亡，而是随着时代不断进步。拿楚随风来说，他堪称全才，精通各种战斗、伪装、潜行的技巧。受帝国官方的聘请完成过不少被称作不可完成的任务，甚至有人断言这世界上最有希望抓住“千面幻狐”就是他了。不过，在他看来，这所有的一切都是刀技的延伸罢了，刀才是他生命的一切。
　　
　　楚随风不但是一个完美的刀舞者，更是帝国排名很靠前的钻石王老五，许多在场的女人已经开始向他暗送秋波了，更有几个试图冲过保安的阻碍来抢人了。就连月儿也不禁多看了了他两眼，这个男人一向冷冷的，配合他俊朗而棱角分明的面孔，给人一种说不出的气质，月儿心中忍不住用“出尘”来形容这个男人。
　　
　　待到他到来的轰动结束，他身后的女人才引起人们的注意，这女人居然是公孙薇。这公孙薇出身武学世家，据传已经继承了先秦时公孙大娘的武技。她十五岁那年便在帝国武术大赛中夺魁，之后连续挑战了几名高手之后便做了帝都大学武术系的导师，尽管她之后一直保持低调，名气却与日俱增，没想到今天会出现在这里。
　　
　　她一米七五的个头，一头乌黑飘逸的长发，穿着一套红色的紧身武士服，上身柔软的胸甲仅仅包住她胸前的硕大，精美别致的战裙仅仅有几十厘米长，大部分白生生的大腿露在外面，平滑而性感的腹部完全裸露出来，肚脐上别致的饰物仿佛充满了魔力般吸引着人们的目光，腰上几根垂到小腿的镂空飘带让她多出一种神秘的魅力。长期练武的原因，她的身材出奇的完美，充满活力的身体在这套性感武士服的衬托下不由的将一股充满了神秘和野性的魅力散发出去，而她身后背着的大剑更给她增加了一种别样的韵味。
　　
　　“这女人今天看起来真的是个妖精。”不知是谁说了一句，顿时不少人默默点头。
　　
　　“欢迎两位的到来，各位观众，这两位想必大家都不陌生，他们便是楚随风先生和公孙薇小姐。”看到两人走上台来朴正忙介绍道。
　　
　　“晓颖告诉大家一个秘密，我们的两位特邀嘉宾有一件非常重要的事情要在这里解决，今天各位各位将亲眼目睹刀客最神秘的仪式——破奴。”崔晓颖补充道。
　　
　　大多数人并不明白“破奴”是什么，不少人已经在向身边的朋友询问了，崔晓颖正要开口解释“破奴”的含义却被公孙薇拦住了。
　　
　　“我想大家都或多或少的听说过，每位刀客都会有一个或者几个用来磨刀的‘刀奴’，所谓‘破奴’就是‘刀奴’挑战自己主人的仪式，胜则自由，败则失去生命。大家或许已经猜到了，这些年来我另外一个身份便是楚大哥的刀奴。”
　　
　　公孙薇缓缓说道，仿佛这只是一件微不足道的事情，让她没想到的是，她的话仿佛一个导火线一般让台下的观众都沸腾了。关于刀奴有太多的传说，大多是不堪的，谁也没有见过一个真正的刀奴，顿时不少人投向她的目光灼热了起来。
　　
　　“公孙小姐，我有一个疑问，有可能这也是大多数哦人的疑问。我曾经听过这样的传言，刀奴是刀客的私有财产，甚至有可能是刀客的性奴，只要刀客愿意随时都可以斩杀自己的刀奴。难道你和楚先生之间也是这种关系？”崔晓颖问道。
　　
　　公孙薇的脸上升起了一阵红云，她的神情有些扭捏。
　　
　　“从某种程度上讲，我确实是楚大哥的私有财产，他确实有权随时斩杀我，不过他不会。大多数人了解的只是几百年前的情况，那个时候，一个成功的刀客拥有几十个或者更多的刀奴，为了保持血性他们可以随意凌辱斩杀刀奴。现在的刀客和几百年前完全不同了，刀奴太少了，没有一个刀客会随意斩杀自己的刀奴，楚大哥第一个刀奴是我姐姐，若不是姐姐临走之前嘱咐我做他的刀奴，楚大哥再找一个刀奴就难了。”公孙薇一口气说道。
　　
　　“对我来说，你和你姐姐都是难得的磨刀石，并不是什么刀奴。”一直默不作声的楚随风说道。
　　
　　“可是，如果磨刀石爱上了刀又当如何？五年前，姐姐‘破奴’失败，当我赶到演武场的时候她的身体已经被穿刺在这把长剑上，照她的遗愿我把她的身体塑化之后摆在演武场上，如果我这次挑战失败请梁大哥你把我放在那里和姐姐做个伴。如果我成果，我希望能成为你的妻子。”公孙薇忽然抽出背后的长剑说道。
　　
　　在场的众人顿时被她这一番突如其来的爱情的誓言所震惊，顿时响起了一阵热烈的掌声。
　　
　　“公孙小姐果然有胆气，不过你的愿望多半是要落空了，今天晚上献身的女人都必须供应给晚宴。像公孙小姐这样整日锻炼的肉体我们更是不会放过，说不得我还会亲自处理，我想想如此健美的身材不拿来烧烤简直是暴殄天物。不过小姐放心，我们一定会照你死时的样子做一个惟妙惟肖的模型送给你情人，还有，你的脑袋经过我们的特殊处理肯定会让你这情人爱不释手。”这位无良的汪先生却已经走了过来，发表一通不负责任的言论。
　　
　　“公孙小姐不要听这个家伙的，我来介绍下，这个狗嘴里吐不出象牙的是肉畜专家汪先生，这个是雅奴，她我们为你们两位‘文比’准备的‘材料’，恩，另外一个材料马上就到了，你们看，它来了。”
　　
　　（２２。７）香艳的“处理材料”却见一个穿着短旗袍的志愿者牵着一个女人，确切的说是一头人形的女犬走过来，她晃动的双乳，浑圆的臀部，不断向外流淌着蜜汁的小穴，仅仅是性感的爬动就勾起周围男人的欲望，恨不得把它吞下肚去。
　　
　　这女人分明便是浩的表妹玉如，她现在居然变成这幅淫荡模样，月儿简直不敢相信自己的眼睛，而一旁的浩眼睛里差点就要喷出火来了。那玉如似乎也看到了两人，她充满淫荡表情的面孔上带上了几分羞涩。
　　
　　“这条小母狗有点门路，居然用这种神色来勾引男人，让我来调教调教她。”汪先生对这只新来的母狗产生了兴趣，一巴掌拍在它的翘臀上，伴随着清脆的响声，小母狗的私处喷出了一条水箭。
　　
　　“这位玉如小姐是为两位准备的另外一个材料，没想到她会犬化到这种程度。汪先生你逗逗这只母狗也好，让它在生命的最后时刻享受一下。”朴正说道。
　　
　　哪个叫玉如的母狗听到他的话显然激动了起来，短短的几个小时对她来说像一个世纪一样漫长，她由一个古灵精怪的少女变成了一只肉畜，各种各样的羞辱和奸淫让她的性欲完全释放出来，连她自己也不明白为什么身体会变成这个样子，或许自己本来就应该是一条母狗，现在，他们要宰掉自己这条母狗了。自己是一条被宰掉淫荡母狗，玉如的身体止不住的燥热起来。
　　
　　汪先生老道的用自己的皮鞋在母狗的胯下蹭了蹭，这母狗反射性的夹住了伸过来的异物，免费为汪先生的皮鞋上涂了一层“油”，嘴里发出一阵凄婉的呻吟。
　　
　　“能够成为楚先生的‘材料’雅奴十分高兴，只是不知道我们两个要经过何种处理才能成为合格的材料。”雅奴小心的问道。
　　
　　“雅奴你很快就会明白了。”崔晓颖说着在公孙薇的耳边嘀咕了几句，公孙小姐脸上露出了些许红晕但还是点了点头。
　　
　　此时的小母狗已经在汪先生的挑逗下娇喘连连，硕大的乳房随着急促的呼吸剧烈的颤抖着，私处不知何时被插上了一只电动按摩棒。它在汪先生的指挥下犬坐下来，身体却已经到了高潮前的临界点，脑掉高高扬起，两只迷人的眼睛中只剩下无尽的欲望。
　　
　　“公孙小姐，可以动手了。”汪先生淡淡的说道。
　　
　　母狗似乎也觉察到自己的命运，身体开始抽搐起来。没人看到公孙薇何时出剑，玉如美丽的“狗头”便飞了起来咚的一声掉到地上，一股血箭从她修长的脖颈中喷出，而她的身体依然在人类最原始的冲动下抖动，似乎根本不知道生命对自己来说已经成了一种奢望，按摩棒被一阵阴精裹带着喷出体外，她身下的地面湿了好大一块。
　　
　　汪先生对这只性感的小母狗显然很感兴趣，他把母狗的身体反过来让她仰躺在地面上，母狗的身体仍在有节律的抖动，分开的两腿间清泉也在阴部的收缩中不断的涌出。不知不觉间，一股尿液从她身体流了出来——这具母狗的尸体失禁了。
　　
　　“雅儿小姐，或者说是雅奴，你能做的比它更好吗？”汪先生却已经走到雅奴的面前，挑起她精致的下巴问道。他明显的感到，女人的呼吸急促了起来。
　　
　　雅奴的礼服里面是真空的，隔着她薄薄的微微有些透明的礼服，汪先生感到她的乳房已经挺了起来。他轻轻的搂住女人柔软的腰肢，一只手掀开她礼服的下摆，顿时两条浑圆修长的大腿展露在众人面前。
　　
　　“你在看什么，让我猜猜，是那只母狗被两腿叉开吊起来了吧，她的小穴是不是和你的小穴一样仍在分泌淫水。你看到她旁边的那个金属架了没有，那个是你的位置，不用眼红，你马上也会和它一样挂在那里了。你们两个都是材料，或者说是靶子更合适点。”汪先生在她耳边轻声说道，就像在情人耳边轻语。
　　
　　“唔。”雅奴身体深处的情欲被彻底挑逗起来，在汪先生的步步紧逼下靠在了一个手推车上，手推车有半人高，刚好够到她浑圆的臀部。她的上身微微向后倾，就好象要倒在手推车上一样，饱满的乳房露出大半个在空气中。汪先生一只手已经不安分的伸进她两腿之间熟练的在她泥泞不堪的私处抚摸。雅奴瞬间夹紧了双腿，她此时衣衫半褪的样子充满了别样的性感。
　　
　　“真想看看你这个尤物挂在那里让楚随风劈成两半是什么样子，恩，身体分成两半，你肚子上的东西会全部流到地上。我记得你是要把两片身体送给你的两个小情人吧，不知道他们拿到你的身体时精彩的样子。”汪先生抚摸着雅奴的小腹说道，仿佛她里面的东西已经开始往外流了。
　　
　　见到如此多的女人被宰杀，雅儿本就亢奋异常哪里受的了这番刺激，满脑子都是星儿白花花的半片身子还有失去了头颅吊在那里的母狗。她身体似乎痛苦而又快乐的挣扎着，嘴里发出嗬嗬的声音，两条白玉般的大腿无规律的舞动。就在这时，一阵刀光闪过，她美丽的头颅掉落在手推车上，而她的身体仍在挣扎。
　　
　　汪先生扯掉雅奴身上的衣物，悠闲的看着这尤物的身体诱人的在手推车上挣扎，不住的将一股股淫水和尿液喷出体外，这样的情形大概坚持了两分钟。两个志愿者才将仍然在无意识抽动的尸体挂在了那条母狗的旁边。
　　
　　“我觉得，可以搞一个极品肉畜图册，把今天晚上表现优异的肉畜都记录上去。雅奴和这条母狗都不错，甚至还能单独成册，这下我有钱赚了。”
　　
　　汪先生的话遭到了众人的一阵白眼，却被有心人听到，之后果然连带映像资料出版发行着实大赚了了一笔，连带玉如也被蓝月堡追认为黄金女犬，不过这已经是后活了。
　　
　　（２２。８）输掉性命的女主持人公孙薇看着几个志愿者清除掉两具女尸的耻毛不禁有些迷茫，她们是和自己一样的女人，有爱有恨有自己的骄傲。现在，她们因为死亡张开的私处似乎在无情的嘲笑着这位女剑客，不知不觉间，公孙薇握着剑的手心不禁冒出汗来。自己现在这个裁决者或许不知不觉间变成像她们一样的“材料”，她不由的想起当初被穿在这把长剑上的姐姐，公孙薇已经不敢再想下去了。
　　
　　“公孙薇小姐这次破奴采用文比的方式，他们用最拿手的方式劈开我们准备的材料，再由武术界的专家检验材料判定胜负。告诉大家一个小道消息，我和朴正关于他们的比试也小小的打了一个赌。”崔晓颖说着朝朴正挑衅似的笑了笑，那神情分明是在说——我赢定了。
　　
　　“我数到１０两位便开始。”朴正并不把搭档的挑衅放在心上，不紧不慢的开始计数。
　　
　　待到朴正的十字刚出口，一白一红两道身影已经冲了过去瞬时间又退了回来，而两具“材料”看起来却是完好无损。正待要问为何如此的朴正看到了让他吃惊的一幕，两具材料像是约好了似的从阴部裂开，接着是小腹、胸部一直到脖颈，最后彻底分成两片，这时失去了束缚的内脏才从平滑的切口向下流去。
　　
　　按照事先安排，上来了几个须发皆白的老人，围着四片尸体讨论了老半天才宣布这次比试是平局。楚随风和公孙薇似乎早料到这个结果，却是崔晓颖霎时间脸色变得苍白。
　　
　　“两位，既然这场不分胜负，接下来的这场却必定会分出胜负。你们这次用的材料是我。”崔晓颖的声音微微有些颤抖。
　　
　　“各位观众，刚才我和晓颖打了个赌，我猜你们两个会不分胜负，可晓颖固执的放出话来，如果没分出胜负的话就在她身上分出胜负来。”朴正有些无奈的说。
　　
　　“我崔晓颖向来愿赌服输，这场比斗我说了算，你们两个谁能砍掉我的脑袋谁赢。”这崔晓颖性子外柔内刚，她话说到这里神情有些扭捏的褪掉身上的深色礼服，周围人群中顿时静了下来。这女人居然没有穿内衣。更让人吃惊的是，她的上身居然是用粗麻绳捆绑起来的的，两只饱满的乳房在绳子的束缚下显得格外挺拔，而她的私处赫然插着一根转动着的电动阳具。
　　
　　“没想到崔小姐还有这种嗜好，我觉得崔小姐还是我加工一下再被砍掉脑袋更好。”这汪先生说着居然握住崔晓颖私处的电动阳具使劲往里捅了下，我们这位漂亮的女主持人禁不住发出一声娇呼。
　　
　　“不过。”这女主持人的神情有些羞涩。
　　
　　“我有个请求，我希望死后能被奸尸，最好是放在这里，当着这么多人……”崔晓颖的声音有些微不可闻了。熟悉她的人简直怀疑自己是不是听错了，她这样一个出众的女人心中怎么会有这种想法。
　　
　　“奸尸是个不错的主意，不过也要有人愿意奸才行，一会把你的尸体在这里摆个淫荡的ＰＯＳＳ放上一个小时怎么样。要不，把你的尸体也放在会展中心的大门外面用来证明时空凝固的效果，我可以证明给所有人看到，‘水云坊’的女主持人不管是活着还是死了都是个迷死人不偿命的荡妇。”汪先生说着从一边的志愿者手中接过绳子将这个女主持人双手反绑在背后，当让顺便揩点油也是必然的。
　　
　　“我想趴在地上翘起屁股让人奸尸。”崔晓颖无意识的呻吟道，下体早已泥泞不堪，淫水顺着按摩棒滴到地板上。
　　
　　“好的，现在跪在这里，你的愿望马上就会实现了。”王伦把她按在舞台中央嘲弄似的说道。
　　
　　不用朴正多说，楚随风和公孙薇便拔出武器在舞台的两边站好。却见朴正的手刚一放下，两人便风一般的冲向中央的崔晓颖，可我们美丽的女主持人似乎丝毫没有发现死亡的临近，性感的身体蛇一般扭动，两腿紧紧夹住按摩棒，蜜汁波兹波兹的从小穴里冒出。
　　
　　出乎众人的意料，在两为位高手的夹击下中间的‘材料’毫发未损，两人都不能在对方的攻击下斩下她的脑袋。舞台上出现了奇怪的一幕，楚随风和公孙薇在‘材料’的身边战成一团。我们淫荡的女主持人被捆绑双手的麻绳不知何时被剑气割断，跪在地上的她解放出来的双手握住电动按摩棒狠命的在自己小穴里抽插，一对充血的豪乳随着身体的扭动上下颤动，左右摇摆，在配上她身上捆绑的麻绳，让人忍不住鼻血狂喷，甚至她还抢了两个高手较量的风头。
　　
　　崔晓颖的好运终究有到头的时候，楚随风毕竟技高一筹，几个虚晃引开刀奴的攻击回身一刀准确的砍掉了她的脑袋。只是他回过头来的时候却不禁愣住了，这个脖颈中喷涌鲜血的女人身体一如既往的性感的扭动着，按摩棒在一股阴精的带动下被喷出体外，而她的双手仍在私处搓揉，仍有淫水不断从指缝里流出。
　　
　　人们就这样看着这具无头女尸在台上手淫，直到直挺挺的倒下去，她的双手仍无意识的乱摸，不断收缩的私处却不知疲倦的要将身体内所有的爱液都送出体外。
　　
　　“这女人真的很够味，如果不是还有其他事的话我还真想奸奸她的尸体，好了你们两个，把她的尸体抬到过道边上摆成狗爬的样子，相信很多人愿意帮她完成遗愿的。慢着，把她的脑袋放屁股下面，这样奸起来更有味道。”
　　
　　汪先生这下倒像成了这里的主人。一旁的朴正不由的一阵苦笑，今天的结果是他预想不到的，一直以来他都没有看出自己合作多年的搭档心中会有这种欲望。他不知道的是，就连当事人崔晓颖恐怕也不会知道，自己今天疯狂的走向死亡也是环境暗示的结果，而知道这一切的汪先生却依然在没心没肺的让这位女主持人尸体的姿势更淫荡一些。
　　
　　（２２。９）唯美的斩杀“公孙小姐，你‘破奴’的努力失败了，根据刀客的规则，你将失去生命。请问，你还有什么遗言吗？”看到依然英姿飒爽的公孙薇，朴正犹豫了好久道。
　　
　　“我的遗言在拔出这把剑的时候已经说的很明白了，接下来的是刀客和刀奴之间的艺术，楚大哥会把我变成这人世间最美丽的艺术品，像我姐姐一样。楚大哥，我们开始吧！”
　　
　　公孙薇说着持剑如飞燕般扑向楚随风，楚随风向旁边一闪躲过她的攻击，霎时间两个人又斗在了一起。不同于刚才的凶险，此时的两人倒像是师徒间比武喂招，进退之间好像是早已练好了似的。一白一红，像是蝴蝶在花间飞舞，样子煞是好看，不少人已经忍不住叫起好来了。斗到酣处，楚随风一个力劈华山公孙薇一个躲闪不及胸甲顿时碎裂，两只皆白的玉兔跃然而出。
　　
　　“楚大哥！”那公孙薇只是脸上微微一红，嘴上做小女儿状娇嗔身法却依然不慢的发起攻击。这位武术界出了名的美女半裸着身子如燕子般轻灵在舞台上飞舞，样子煞是好看，可爱的玉兔随着主人的运动而跳动，确有一种说不出的风情。或许真的是时运不济，不多时公孙薇红色的战裙也随风飘落。
　　
　　这时的她浑身上下只剩下一条白色的小内裤了，不对，一些近处的人很快发现了奇怪之处。她的这底裤居然是那种微有些透明而且中间有拉链的情趣内衣，跟何况那拉链居然是拉开的，挂着晶莹露珠的黑色耻毛从中间透出来，甚至在她攻击时里面的肉缝也若隐若现。
　　
　　有龌龊的人已经开始想想到两个人平时过招的样子：宽阔的练武场，公孙薇穿着这种情趣内衣给某人喂招，打到情浓之时便拉开拉链展开另一场战斗。
　　
　　此时的公孙薇，脸上挂着些许红晕，从来没有过在这么多人面前暴露自己的身体的她呼吸也急促起来，一种别样的躁动在心中酝酿起来，就连皮肤也微微有些泛红。
　　
　　有的人甚至在想，这恐怕已经不能算是一次比武更像是一种桃色的艳舞。却在这是，异变忽然发生，公孙薇雪白的腹部中央被刀气划出一条十几厘米的口子。她正站着马步与楚随风对峙，粉红色的内脏从伤口中流出挂在她的胯下显得格外的诡异，却又有一种说不出的性感。
　　
　　“几百年前，刀客时刻生活在危机之中，刀奴是他们磨练刀技和释放压力的工具。刀客可以随意在刀奴的身体上发泄自己的性欲，切磋时残忍的杀死刀奴是再正常不过的事情了。后来逐渐形成一门叫‘斩奴诀’的武学，这是一套施暴的刀客和必死的刀奴配合起来施展的武技，楚随风和公孙小姐现在使用的想必就是这套武技了。”
　　
　　朴正这几天曾专门研究过刀客的历史，看到两人的表现不由的开口向台下的观众解说道。
　　
　　公孙薇却是有苦自己知，她早在上台之前已经服下了专为刀奴最后时刻准备的密制药丸，这药丸具有镇痛和催情两种效果。腹部的伤口并不是很痛，那滑滑的感觉让她有些别样的刺激，不断拍打着私处的肠道甚至激起了她内心深处的情欲。
　　
　　“在坚持一下就结束了。”她对自己说。
　　
　　公孙薇再次和自己的主人战在一起，只是此时的她多用的小巧腾挪的功夫，这个两腿之间挂着自己内脏的美人转身，移步，每个动作都勾起人内心深处的欲望。
　　
　　她一个铁板桥躲过长刀的侵袭便仰面朝天躺在了地上，不是她不想动，只是身体内积攒的欲望在关键时刻像决堤了的洪水般爆发出来。
　　
　　人们看到此刻的公孙薇早已潮红了的身体像波浪般起伏，手中的大剑被丢到一边，两只手发疯的搓揉着自己的私处，就连那小小的情趣内衣也被她扯烂开来。
　　
　　“唔。”公孙薇看到自己楚大哥走过来，刀背挑起自己露出体外尚在冒着热气的肠道。此时的她用尽办法也说不出一句话来，只是喉咙里发出含糊不清的呻吟，一股积蓄了很久的爱液从她结实而修长的两腿之间喷出。
　　
　　“把这些清理掉，我们继续。”楚随风毫无感情的看着自己亢奋的刀奴，一刀斩去她体外露出的内脏。
　　
　　公孙薇艰难的扶着大剑站起来，叉开的两腿间爱液仍不知疲倦的向外涌去，也许是感觉生命的流逝，她勉强提起身体中剩余的力量。
　　
　　“天外飞仙。”四个字从公孙薇口中缓缓吐出，公孙大娘的成名绝技。此时的公孙薇像不食人间烟火的仙子般持剑向背对着她的楚随风飞去，只是她胯下控制不住低落的蜜汁在这圣洁中添加了几分淫靡。
　　
　　楚随风似乎根本没有觉察到即将到来的危险，只是在长剑即将近身时随意的向身后挥了几刀后鬼魅般的躲过这似乎必杀的一击。可此时空中的公孙薇却只剩下一个躯干，包括握剑的手，她的四肢都向地上坠去。而那把巨剑则毫不留情的从她仍喷涌着爱液的私处刺了进去，穿刺了她失去了四肢的躯干后剑尖从她迷人的樱桃小口中露了出来。这把穿刺了一个女人的巨剑悠哉游哉飞向舞台的中央挺了下来，它的剑柄刚好卡在准备好的凹槽里。
　　
　　看到这一幕，大部分人都目瞪口呆了，这楚随风的武技已经只能用出神入化来形容了。而此时的楚随风却已走到尚未死偷的公孙薇身边，轻轻的擦去她嘴角流下的鲜血不知在她耳边说了什么话，公孙小姐彻底闭上了她迷人的眼睛。
　　
　　“没想到楚先生和我们是同道中人，我这里一心想要被宰掉的志愿者多的是，我们有机会好好探讨探讨这方面的问题。楚先生你别走，唉，你小情人的身体我要拿去烧烤了，不过她的脑袋和现在这样子的模型改天一定送到你府上。”楚随风头也不回的走了，汪先生这下子讨了个没趣。
　　
　　“月儿小姐叫上你男朋友我们一起去烧烤区把萧兰这小妞处理了，至于这两个雅奴的跟屁虫还是留在这里等着他们的半片尸体吧。朴先生，你这里办的不错，继续努力，继续努力，我们走了。”
　　
　　这汪先生临走还不忘吧公孙薇的身体带走，朴正看到这个家伙一副收拾收拾跑路的样子不由的又是一阵苦笑。
　　
　　“朴先生，这个，这个，是我表妹玉如，如果有可能她处理后的遗骸能够交还给她的家人。”月儿不知道该怎么称呼仍被分成两片挂在那里的玉如，只得指着她仍在空中摇摆的两片身体向朴先生请求道。
　　
　　“尊敬的小姐，如你所愿。”朴先生本就是是个热心人，而且向来不知如何推脱美丽女士的请求。
　　
　　“我们走吧！”月儿挽起微微有些失神的未婚夫的手臂。
　　
　　（２２。１０）烤肉飘香“请几位嘉宾出示贵宾卡。”烧烤区随然也有自助烧烤的服务但毕竟是食物加工区，门口一个穿着志愿者服饰的小姑娘很有礼貌的拦住了几个人，汪先生笑了笑把几个人的贵宾卡交给她。
　　
　　“恩，这位是萧兰小姐吧，我看过你的节目，你被分配在六号坑。没想到汪先生也来了，我们很多姐妹都很想见见您，如果能被您亲手处理那就更好了。还有这位月儿小姐，你和你男朋友是要参观还是用餐。这位是萧兰小姐的摄影师吧，我们这里很多肉都希望把自己在火上烧烤的样子录下来。”
　　
　　“我和未婚夫是来这里参观的。”月儿不禁有些吃惊，这小姑娘的思路好清晰，看似简单的几句话，即问明情况又恭维了人，就连汪先生脸上也露出了满意的笑容。
　　
　　“几位能不能稍等一下，我刚才徇了下私把自己分到了七号坑，接我班的志愿者已经到了，我可以为几位带路，对了，我名字叫钱柔。”她这几句话说的有些局促。这时已经接班的志愿者已经到位了，钱柔匆匆和她交接之后带着月儿他们几个进了烧烤区。
　　
　　“小丫头，你的鬼主意不会是让我来处理你吧。”汪先生打趣道，谁知哪钱柔却是满脸红晕带着些许期待看着自己。
　　
　　“好好好，如果你身体满足我要求的话我就亲自处理你。”汪先生感觉自己第一次被一个二十岁不到的小姑娘打败了。
　　
　　“这里就是烧烤区了，我们左手边的是公共烧烤区，包括供应宴会的食材都是在这里加工的，萧小姐的六号坑还有我的七号坑都在这边。右手边的是自助烧烤区，分很多种类，我们只提供烤架和烤炉，肉要自己带，不过有很多人喜欢这种方式。”
　　
　　月儿此时已经顾不得说话了，小嘴张成Ｏ字型。左边的公共烧烤区差不多有上百的烤架，几十个性感迷人的女人被架在烤架上，有的已经烤成了诱人的金黄色，未死的女人在烤架上蠕动着，仿佛滚烫的穿刺杆会带给她们快感似的。淡淡的烤肉香飘来，一滴滴油脂从她们迷人的身体上落到炭火上化成阵阵烟雾。
　　
　　“唔”，即将被烧烤的萧兰已经忍不住呻吟起来了，就连领他们进来的钱柔也小脸红扑扑的。
　　
　　相比来说，右面就平淡的多，稀稀拉拉的有一些人坐在炭炉旁边专心烹制自己的食物。也有几个烤架立起来，不过只有一个上面烤着个身材结实的女人。
　　
　　“自助区烤架上的那个女人你们恐怕都认识，是警界之花谭丽，她最近在帝都出尽了风头。和她一起来的也是警界帝都高层的人物，这谭丽不知为何就签了份献身协议给烤了。她做过好几期《霹雳刑警》的封面，那些警察们看到她明天这个样子做了封面脸上会是什么表情。”小丫头钱柔的嘴里带着些许酸味。
　　
　　“你自己也要上烤架了还在算计别人，小丫头，我把你们两个烤好了拿去合格影怎么样，说不定你也有机会最后出下名。”汪先生调侃道，没想到这钱柔听到这话紧咬嘴唇似乎在忍耐着什么，而一旁打萧兰却呻吟起来，直挺挺的站在哪里将一股骚水喷了出来。
　　
　　“没想到你们两个还真是烧烤的好材料。”汪先生感叹道。月儿羞红了脸，李浩也有些尴尬，而那位摄影师却将萧兰站着潮吹的全过程记录了下来，后来这段道成了“肉畜萧兰传”的一大卖点。
　　
　　有钱柔带路，六号坑很快就到了，旁边的几个坑位都空着，和它相对的十六号坑上一个丰满的的女人已经快熟了，十八号坑的旁边一个带着动人风韵的少妇正在等待被雪玲穿刺，她友好的和几个人打了声招呼。比较引人注意的是，五号坑的旁边摆了十几个已经烤好的女人，有四五个还在穿刺杆上，剩下的整整齐齐的摆成一排，全部翘起肥大的屁股呈狗爬的样子。
　　
　　“所有烤好还没来得及送走的女人我们都放在这里，你们看她们现在的样子是不是多性感。”钱柔此时的样子看起来恨不得自己也被马上烤熟似的。
　　
　　要是月儿被烤熟了会是什么样子，李浩被自己心中这个邪恶的莫名其妙的念头吓了一跳，恨不得抽自己两个耳光。腰间一阵剧痛，却是月儿的惩罚又到了，她不是知道我在想什么吧，李浩一阵心虚。
　　
　　“这样行吗？”愣了一下的李浩发现一路上豪放的萧兰脸上居然现出一阵红晕。
　　
　　“不试试怎么知道。”汪先生阴险的笑着一把扯掉她身上本不足以遮羞的衣物，早已春情泛滥的萧兰只是娇呼了一声下意识的用手遮挡自己的下体。
　　
　　“都不知道被插了多少遍了还在这里装清纯，你们两个把这块烤肉从中间移开，我们的萧大记者要用这个位置。”汪先生指挥几个志愿者把中间一个烤好的女人抬到一边去，而萧兰则扭扭捏捏的走到这堆烤肉中间和她它们一样翘起肥大的屁股爬在铁板上。
　　
　　月儿和李浩一阵愕然，而钱柔的脸上则露出诡计得逞的笑容，随性的摄影师忙将镜头对准一堆熟肉中的萧兰，
　　
　　“萧小姐，你现在的样子真性感，一会烤好以后就摆在这位置好了。”钱柔掩口笑道。
　　
　　“你这扫蹄子，一会就放我旁边好了，唔，啊。！”萧兰头也不回的反驳道，却被钱柔那小丫头用烤肉用的金属叉捅在私处，一股爱液从光洁的肉蚌中间喷出。
　　
　　“小妮子，闹够了没，我看还是先把你烤了再说。”汪先生说搂住钱柔的腰肢，这钱柔穿着短短的旗袍，她身材娇小玲珑只有一米六多一点，搂在怀里尤其可以让男人有种征服的成就感。善解人意的她娇嗔着像没了骨头般缠在汪先生的身上，任由那只肆虐的大手伸进她本就穿的不多的衣内。
　　
　　“唔，人家已经被你脱光了，这可是人家第一次……”她的话还没有说完却已经被按在简易的穿刺台上。
　　
　　基于对女人身体结构的深入研究，雪玲额穿刺台简易却能让肉畜感到更舒适，看起来也更诱人。如钱柔所在的穿刺台上，智脑根据她的身材体重适当的调整了自身的结构，本来不是很饱满的乳房在胸部的特意弯曲下也显得坚挺起来。难怪人家说穿刺架上的女人是最美丽的，感受到汪先生火辣辣的目光，钱柔心中暗想。
　　
　　“先生能不能在处理之前先干一次柔儿。”双手正被汪先生反绑起来的钱柔请求道，她的身体微微发红，充血的乳房，泥泞的下体已经证明了她身体的状况。
　　
　　“你还是和穿刺杆做爱吧。”汪先生调试着穿刺杆道。
　　
　　雪玲的穿刺方式分全自动和半自动两种，像十八号坑的女人使用的是全自动的穿刺方式，她只按了个按钮现在已经穿刺完成，内脏也清理完毕放在烤架上了。汪先生选择的是半自动模式，他用喷枪清除这个小妞的耻毛，操纵穿刺杆轻轻的分开女人的阴唇却并不急于前进。和他想象的一样，这个渴望了宰杀已经很久了的小妞在这种刺激下很快达到了高潮。
　　
　　“钱柔妹妹，你好敏感。”不再扮烤肉萧兰走过来用手指沾了沾与小丫头私处相接处穿刺杆上的淫水说道。
　　
　　“不要，啊，它扎进我的肚子里了。”此时的钱柔却也顾不得和她斗嘴，第一次也是最后一次经历穿刺这种奇妙的处理方式。
　　
　　月儿则目不转睛的看着光滑的穿刺棒一寸寸被这女孩近乎完美的私处一寸寸吞了进去，直到它的尖端从女孩的嘴中伸出来，女孩的肚子被剖开，内脏流进身下的收集器中。整个过程，除了开始的惊呼之外，这个叫钱柔的女孩自始至终脸上享受的表情，这让月儿真的怀疑被穿刺是不是一件很享受的事情。
　　
　　“这丫头总算闭上嘴了，萧小姐现在轮到你了。”汪先生在钱柔穿刺干上翘起小屁股上拍了一把说道，他按下按钮，填料和烧烤的剩余工作便完全交给雪玲了。
　　
　　“汪先生打算怎么处理小女子呢？”萧兰已经娇笑着缠过来。
　　
　　“我觉得应该用另外一种方式，不如肛门穿刺吧。”
　　
　　“小女子的肛门还是一块处女地呢，只是小女子肛门上面那个洞岂不是要空虚了。”
　　
　　“当然不会。”
　　
　　说话之时，萧兰已经被仰躺着按在穿刺台上，双手和上身被固定住，双腿向上叉开固定呈Ｗ状。汪先生花了两分钟用她私处分泌出的淫水让她菊花深处也变得湿润起来，雪玲的穿刺杆在他的控制下粗暴的捅了进去。
　　
　　“啊，它真的插进我肛门了。”萧兰惊叫道。
　　
　　“这还只是开始，萧兰小姐，我们开始做爱吧？”汪先生狰狞的“龙头”从裤裆里跳了出来，波兹一声没入萧大记者早已狼藉不堪的私处。狂野而粗暴的运动，飞溅的淫水，带出的阴道嫩肉还有萧兰一叠高过一叠的浪叫让月儿羞的差点不敢看。
　　
　　“月儿小姐，你又欺负你未婚夫了，肛门穿刺法的好处是让肉畜能在被穿刺的同时享受到性交的快感。”汪先生在这时候还能说话，他看到月儿在李浩的腰上来了一下忙打趣道。
　　
　　“不知羞，她真的是在被穿刺吗？”月儿却也忍不住好奇问道。
　　
　　“你可以问她。”汪先生继续耸动这身体说道。
　　
　　“萧兰小姐。”月儿轻轻的喊道。
　　
　　“唔，我从来没有一次性交这样享受过，天哪，真难想象还有一根穿刺杆在我身体里前进。”萧兰说着却再也说不出话来了，一根闪着金属光泽的尖端从她嘴里露了出来。
　　
　　“她真的被穿刺了，似乎，似乎她现在还在……”月儿惊叹道。
　　
　　“还在高潮中，不是吗？月儿小姐现在给你看看我的绝活。”
　　
　　汪先生享受萧兰高潮时阴部的按摩从旁边拿起一把尖刀划开萧兰仍在抽搐的雪白肚皮，绷紧的皮肤立刻向两边弹开来露出黄色的脂肪。他在月儿诧异的目光下一直手伸进萧兰腹部的开口中拽出一大堆各色的内脏来，不紧不慢的切断它们和女人的身体的联系，几乎瞬间，差不多整个消化系统也被他拿了出来。他甚至还炫耀似的把这些东西拿到萧兰的面前，放在她脸上，这才意犹未尽的从女人的私处抽出阳具。
　　
　　月儿很难想象一个女人在这种状态下是如何一种感受，那穿刺杆上的萧兰却也在蠕动着，甚至刚刚解开束缚双手便迫不及待的搓揉起向外涌着白色混合液体的私处。志愿者很快制止了她疯狂的举动，她的双手被反绑起来，私处被水枪清理了一遍后塞进了一只按摩棒。
　　
　　“萧小姐的身材真的很适合烧烤。”汪先生似乎对萧兰这只肉畜很满意，享受似的将准备好的填料塞进肉畜仍然春情勃发的身体里。
　　
　　那个叫钱柔的女孩已经在火上烤了好久了，萧兰已经完成了穿刺随时都可能上烤架了，月儿还是有种如在梦中的感觉。私处夹着按摩棒的萧兰终于完成了最后的处理过程被抬上了烤架，诱人的橘红色在高温的作用下在她的皮肤下蔓延开来，而烤架上的女人仍沉浸在亢奋当中。
　　
　　“烤架上是女人最迷人的时刻，只可惜我们等不到她们两个烤熟了。我还有这个东西要处理，这个现在是属于我私人的，所以我们要去自助烧烤区。”汪先生指了指被搬过来的公孙薇说道，此时这个美丽的女孩脑袋已经被砍下来送去做按摩器了，躺在小车上的她只是一个没有了四肢的躯干，腹部长长的伤口看起来有些狰狞。
　　
　　汪先生带着几个人来到自助烧烤区，他们来时看到的那个女警已经被烤好了。这位女警完全没了往昔的英姿飒爽，淫荡的翘起屁股趴在一只大盘子里放在长桌上，而她的脑袋也被切下来放在一旁。最让人奇怪的是，按照肉畜摆放的位置，盘子的正前方居然放着一个灵位，几个和女警同来的警察也一脸的沉默。
　　
　　或许这个女警之所以被烧烤是为了祭奠某个人，月儿不由的想到。看到那几个人严肃的表情，月儿很明智的没有打扰他们。
　　
　　“这可真是一块好肉啊！”汪先生处理公孙薇的躯干时不由感叹道。
　　
　　“你就知道肉！”月儿不知为何越看越觉得这家伙欠揍。
　　
　　“这你就不知道了，练武的女人身体比例协调，肌肉格外结实，烧出来比一般的女人要好许多。”他说着意味深长的看了看月儿，那样子分明是在把这个女人和眼前的肉做比较。
　　
　　（２２。１１）分食月儿顿时脸上发烧，别过脸去和未婚夫说话，心里发誓再也不理这个惹人厌的家伙。却在这时李浩的贵宾卡响了起来。为了方便通信，晚宴的贵宾卡都带有通信的功能，李浩拿起贵宾卡看了看，脸上露出犹豫的神情。
　　
　　“怎么了，有什么事吗？”月儿问道。
　　
　　“一个长辈传信让我过去。”李浩犹豫了下说道。
　　
　　“那好啊，我们一起过去。”
　　
　　“那长辈指明让我一个人过去，月儿呆会在主席台等我吧。”李浩底下了头，他不知道自己此时为何会心虚。
　　
　　“神神秘秘的，你去吧！”月儿有些生气。
　　
　　“月儿，你……”李浩不知道说什么好，他现在确实不想离开未婚妻半步。
　　
　　“你什么你，见到长辈说话要小心，老人家多多少少都有些忌讳。衣服要整齐，不要一副愁眉苦脸的样子，笑一个，刚才我逗你玩的，不会不理你的。”
　　
　　月儿的脸变的比六月的天还快，刚才气鼓鼓的，转眼间却变成了个贤惠的妻子，一边帮李浩整理着装一边道。
　　
　　“月儿！”李浩感到心中一片温馨。
　　
　　“恩，可以去了。”月儿检查了一遍才放行。
　　
　　“小伙子，你一步三回头是不是怕走了以后我把你老婆给吃了，放心，我还没有到饥不择食的地步。”汪先生把公孙薇的躯干放在火上烤也不忘打趣，自然也被月儿狠狠的剜了一眼。
　　
　　“你老公都走了，还看，再看就变望夫石了。这个交个这个志愿者烤了，我们先回主席台吧，再慢就赶不上慕容霜她们的肉了。”
　　
　　汪先生转动着公孙薇油光发亮的躯干提议道。此时的月儿却有些走神，愣了一下才反应过来，出乎汪先生的意外她并没有提什么反对意见。
　　
　　来的一路上众人走走停停，往回走就快多了，月儿似乎已经适应了环境——性感的陪宴女穿梭其间，女人身体做成的食物随处可见。或许这世界本来就应该是这样，月儿不知自己为什么会这样想。
　　
　　赶的早不如赶的巧，月儿他们到主席台之时慕容霜被移到中央的圆桌上，仍维持着趴着的淫荡姿势。一个穿着燕尾服的白胡子老人站在圆桌正面，显然，分食慕容霜的工作是由他主导的。
　　
　　“慕容霜这丫头是老夫看着她长大的，这丫头最是古灵精怪，老夫的胡子前些年也不知被她揪了多少去。真没想到她居然有勇气献身，为了不辜负她的好意，各位不要拘束，尽情享受她的美肉。”
　　
　　老先生一点都不含糊，说话之间手起刀落切掉了慕容霜的脑袋放在旁边的水果盘中。紧接着慕容霜剩余身体被他摆成仰面朝天的姿势，两条大腿向两边叉开，此时慕容霜无头的身体活像一只性感的烧鸡，更让人哭笑不得的是她的私处此时竟插着一根粗大的香蕉。
　　
　　摆在桌上的慕容霜腹部微微有些鼓胀，腹内的东西似乎随时都可能突破那性感的缝合线。待到这尽有的“防线”被一把尖刀挑开，慕容霜腹部金黄色的皮肤立刻弹开来，一个个大小如龙眼晶莹剔透的珠子争先恐后的涌出来。
　　
　　“各位现在看到的‘虞人玛瑙’是精选女人身体精华部分配合各种辅料加工而成，这一百只玛瑙便耗费了两百名像我这样的志愿者。”老先生一旁的志愿者解释道。
　　
　　这东西看起来还真不错，到老先生拿起一颗放在嘴里，几个好奇心重的也迫不及待的靠过来品尝，顿时响起一片赞叹声。
　　
　　“霜儿这丫头一向爱财，老头我不知被她骗去了多少零花钱，今天也是最后一次了。我捐三千万给她们姐妹两个的助学基金，她这只乳房归我了。”老先生说着切下慕容霜的一直乳房放在自己盘中。
　　
　　“五千万，阴部。”
　　
　　“三千万，乳房。”
　　
　　“两千万臀肉。”
　　
　　……
　　
　　慕容霜精华部分马上被分了个精光，剩余的肉也被切成小片分给在座的嘉宾，只剩下美丽的头颅还放在圆桌上，她的残骨已经被丢进了回收箱。
　　
　　（２２。１２）月儿的归宿
　　
　　七宝莲台上的林雨衣、秦玲、轻舞明月、玲菲儿，一个个都变成精美的肉块放进众人的盘中。月儿不敢去看却又忍不住去看，让她感到耻辱的是自己甚至会忍不住把渐渐分成肉块的女人幻想成自己，本就乱成一团的心中在这种想法下躁动起来。
　　
　　“嘀嘀，嘀嘀。”一阵烦人的声音吵到了心绪不宁的月儿，有些恼怒的寻找声音的源头却发现这源头正是自己脖颈上精美的项圈。
　　
　　月儿不敢相信这事实，可她发现周围人的目光纷纷向自己凝聚过来，几个女人还好奇的在自己身上指指点点。她的喉头有些发涩，脑海里满是这样的画面——嘶叫着和男人性交的女人忽然失去了头颅，或者身体从腰部被切开。月儿还清楚的记得那个骑在男人身上疯狂晃动的女议员忽然之间肚破肠流的景象。似乎，这些事情马上就会发生自己身上了，让月儿羞耻的是自己的身体居然禁不住的兴奋起来。有些站不稳的月儿感觉自己被人抱住了，她的身体自然而然的靠在那人的身上。
　　
　　“月儿小姐，我本以为你真的像看起来那样清纯，没想到，嘿嘿。”汪先生一直大手攀上月儿的乳峰，怀中柔弱无骨的佳人让他感受到征服的快感，微微颤栗的身体激起了他心中的兽性。
　　
　　“唔。”月儿有种触电的感觉，薄薄的连衣裙下面乳头不由的坚硬起来，就连眼神也有些迷离。
　　
　　“你已经是一块肉了。”汪先生说着熟练的伸进女人的衣内褪掉她的乳罩又把她的双手双手反剪起来，月儿本就傲人的胸脯不可避免的挺起来，本就单薄的连衣裙丝毫遮不住她的两点凸起。
　　
　　“求你，啊……”月儿的请求说到一半却变成了呻吟。汪先生粗暴的扯掉她半边衣裙，月儿一只美丽的乳房露了出来，他的另一只手轻轻的捏起月儿坚硬的乳头。
　　
　　“这女人很敏感，看来我们遇到好货色了。”汪先生羞辱月儿的同时还不忘向一旁被月儿吸引过来的人们解释道。
　　
　　“刚才那个女律师要几个人按住才乖乖就范，没想到这个女人这样就动情了，汪先生真是好手段。”一个圆脸的男人赞叹道。
　　
　　“我猜这女人下面已经湿了，不如我们，嘿嘿。”另外一个男人接口道。
　　
　　月儿闻听这话欲羞愤欲死，可身体却不由自主的在这羞辱下更加兴奋起来，难道我真的是那种贱女人？这个念头徘徊在她的心头，仍在愧疚中的她感觉自己的双手被捆在了身后，随即下身凉飕飕的，这汪先生居然掀起了她连衣裙的下摆。
　　
　　“不要！”月儿嘴里苦求道，月儿今天穿着一条白色蕾丝花边小内裤，隐睾的凸起让整只内裤看起来鼓鼓的，小小的内裤已经被淫水浸湿，隐约间可以看到里面的黝黑一片。
　　
　　“果然是湿了。”一个男人脱口说道。
　　
　　“骚狐狸，活该被宰。”男人旁边的女人骂道。
　　
　　月儿感到一阵莫名的羞臊，不知为何，她居然有些享受这种感觉，而那汪先生在底裤外作弄的大手更让她的身体失去了反抗的力气。
　　
　　“这么多人都在看着你呢，你看那边的大屏幕，我让他们放了你的特写。”汪先生邪恶的道，一直手却不安分的将月儿的内裤褪到膝盖。
　　
　　傲然挺起的胸部，迷茫中透出兴奋的脸，浓密的阴毛，晶莹的爱液，收缩着的私处，月儿抬起头看到了自己——一个淫荡的等待男人满足的女人。唔，这就是我吗，这一双双眼睛都在盯着自己。身体不受控制的滚烫起来，月儿不知自己为何会兴奋起来，一股爱液止不住的从私处喷涌而出。
　　
　　“做的不错，小宝贝，你马上就要变成一块肉了，不用感到羞愧，真是一块不错的肉。”汪先生在她耳边悄悄说道，说着居然把月儿的一条腿高高举起，让她蠕动着的私处更明显的暴露出来。
　　
　　“求你放过我吧，我有未婚夫，马上会有一个美满的家。”月儿最后的理智在做挣扎。
　　
　　“这是你自己的选择，并没人强迫你，现在后悔已经晚了，你现在要做的是尽量表现的淫荡点，或许这样那个男人会更快一点的忘掉你。我会亲自处理你，你躺在餐桌上的样子一定很性感。你不觉得自己很适合被宰杀吗，我观察很久了，你一直有这种冲动，只是自己不敢去想罢了。”汪先生谆谆善诱的道。
　　
　　“我！”月儿觉得自己说不出话来，一直以来她把这些可怕的念头压在内心深处，没想到居然被赤裸裸的挑出来。
　　
　　“想想吧，被宰杀，你的心里期待而又恐惧，兴奋、忐忑不安，其他女人的经历像磁石一样吸引着你，你彷徨在大门口而不敢迈入。既然命运已经如此，为何不放开来尽情享受这一切？在恐惧中失去生命，还是在亢奋中把自己最精彩的瞬间留在这世界上。”汪先生说着把月儿身体压在附近的桌子上阴茎刺进了她湿润的甬道。
　　
　　“唔，可以吗。”月儿喃喃的道，她禁不住开始幻想自己会以那种淫荡的方式被处理掉。
　　
　　“当然可以，这是一颗半个小时起效蛛丸，它的药性很猛会让你表现的出乎意料的淫荡。希望你能在这东西切断脖子之前完成表演。”汪先生将一枚药丸放进月儿嘴中，这是发布会特别奖励的，他老婆都没舍得用。这汪先生还真有分心二用的本事，一边在月儿体内横冲直撞一边指挥志愿者把配套的试剂注射进月儿体内。
　　
　　这就是蛛丸，月儿感到浑身上下的皮肤似乎敏感了千万倍，空虚瘙痒的私处，汪先生每一次冲击都带给自己无边的快感。唔，他射了，滚烫的精液刺激下，月儿禁不止把这个带给自己快乐的东西夹紧再夹紧，一股阴精喷了出去。
　　
　　“好了，这骚货已经彻底动情了，各位可以尽情享用了。”汪先生把月儿丢在地上，在蛛丸的作用下趴在地上的月儿的皮肤泛出淡淡红晕，连衣裙已经被拉倒腰际，双手捆在背后，两只雪白修长的大腿不甘的在地上踢蹬。
　　
　　“唔，快插我，求你们快插我。”无法用手自慰，欲火让月儿难以忍耐，她胸部和脸贴着地面却努力把屁股抬起来对着众人，两腿间阴唇张合着将透明的淫液吐出体外，身体似蚯蚓般蠕动。谁也没想到，这个矜持的少妇转眼间变成了这幅模样。
　　
　　一个男人拿起按摩棒插进月儿的体内，伴随着一阵浪叫，得到滋润的月儿再一次颤抖起来。如此尤物又有那个男人不会动心，月儿空虚寂寞的私处果然又迎来了滚烫的阳具。
　　
　　月儿已经完全迷醉在在性欲当中，在她身上驰骋的男人们疯狂的将她身上剩下的衣物完全扒光，娇嫩的身体上到处都是精液。趴着，仰躺着，站着，她觉得所有能想到的做爱方式自己都试过了。此时她跨坐在一个男人的身上疯狂的扭动着腰肢来平息身体中的欲火。
　　
　　“月儿。”隐约间她似乎听到一个声音，这声音是如此的熟悉，朝声音的源头望去，她看到了那个让她魂牵梦绕的男人。可那男人像一头发怒的狮子一般看着自己，她心中一阵刺痛。为什么会痛，月儿已经决定被屠宰了，马上要成为人们盘中的美肉了。不，月儿是他的妻子，现在却这里疯狂的和这么多人做爱，月儿的动作缓了下来。
　　
　　似乎感觉到月儿动作变慢了，男人坐起来，命令月儿趴在地上从后面进入她的身体。男人充满野性的冲击再一次让月儿迷离，动人的呻吟声再一次从她嘴中传出。
　　
　　看到妻子在别的男人胯下婉转承欢，李浩此时心要碎了，两人交合去淫水横飞的画面和妻子嘴中的淫词浪语让他出离的愤怒了，乖巧的月儿怎会这样。妻子的两腿之间，他忽然发现了一样东西，居然是自己在休息间留在那个带面具女人身上的记号。
　　
　　“这个女人真厉害，住这里被十几个男人干了二十多分钟了还叫的这么浪。”一个女人道。
　　
　　“可不是，还不是因为参加了那个鬼活动，你说她的脑袋什么时候会被那个鬼东西切下来。”另外一个女人接口道。
　　
　　“不一定，我说有可能被腰斩，再或者和刚才那个律师一样肚子剖开来内脏流的到处都是。”
　　
　　李浩明白了事情的原委，月儿居然真的参加了那个活动，以她的性格怎么会。他发疯的冲过去推开那个在月儿身上发泄性欲的男人把娇若无骨的未婚妻翻过来。
　　
　　“月儿，不要这样了。”李浩托起月儿光滑的脊背。
　　
　　“浩，能死在你的怀里我真的很开心，帮帮我，找个东西插我那个地方，我感觉，那东西快出来了，唔。”月儿喘息着说。
　　
　　月儿狼藉一片的下体，腹部剧烈的抽动着，一鼓一鼓的私处似乎随时等待着异物的插入，她的状态超出了李浩的认知范围，他轻轻伸进的几根手指马上被月儿的私处夹住了。
　　
　　“不要啊，用粗粗的东西捅进去，求你了，浩。”月儿喘息着叫道。
　　
　　“这个给你。”李浩抬起头，汪先生递过来一个四十公分长的按摩棒，狠了狠心，李浩拿起按摩棒狠狠的捅进妻子的私处。
　　
　　“喔，唔，浩，别停，再捅。”月儿发出满足的呻吟。
　　
　　“浩，它们出来了，这种感觉太奇妙了，我似乎觉得它们就是我的一切。”捅了两下，李浩发现妻子的身体以一种奇怪的姿势拱起来，私处一股淫水喷涌而出，接着一堆白色的东西从私处不停的冒出，似乎无穷无尽的样子。月儿的嘴中发出含糊不清的呻吟声，她叉开两腿尽最大努力把这些东西排出体外。
　　
　　一分钟，两分钟，人们看到这个女人发疯的把自己的内脏从私处喷出体外，女人的两腿之间已经堆积了好大的一滩。忽然，一阵红光闪过，女人的脑袋马上滚落到地上，而她的身体仍不知疲倦的将似乎多余的内脏排除体外。
　　
　　李浩呆坐在地上，不敢相信刚刚发生的一切，最爱的女人在自己面前身首异处，他甚至来不及追问到底是为什么。
　　
　　“我还是第一次见到一个蛛女居然一下子把三分之二的内脏都喷出来。”汪先生一边把月儿剩余的内脏拉出体腔一边赞叹道，丝毫没有理会呆坐着的李浩。
　　
　　“汪先生打算怎么处理这蛛女。”
　　
　　“当然是进烤箱了，不过这之前要用她的身体熬上一锅大补汤。”
　　
　　汪先生并不多说话，清理完尸体上的秽物，封住月儿脖颈处的断口。在人们惊异的目光下，月儿倒吊起来的身体被从私处灌入了一锅生汤，接着两根电热棒分别从月儿的肛门和私处插了进去。
　　
　　一个女人的处理对整个宴会来说是微不足道的，可对爱之深的李浩来说却是致命的。
　　
　　觥筹交错，时间过得飞快，李浩已经记不得自己是否也享用过月儿体腔熬出的大补汤。直到美丽的妻子被作为最后一道大菜分成一块块肉供嘉宾享用时，李浩才意识到这场让人心碎的盛宴已经结束了。
　　
　　恍恍惚惚随着人流离开的李浩被一个人拦住了，这个人有些眼熟，似乎，就是那个在休息间了调教了表妹玉如的男人。
　　
　　“这是一个叫月儿的女人托我交给你的，她让我告诉你，如果她不幸成为晚宴的食物，你想知道的一切都在这里。”那人递给他一个新潮的手提袋，他认出这正是月儿最喜欢的那个。


　　第二十三章 尾 声
　　

　　（２３。１）玩具
　　
　　晚上没有月亮，本该漆黑一片的天空却在各色灯光的映射下绚丽起来，帝都本就是一座不夜城，帝国华丽的王冠。造型独特的会展中心犹如一块散发着诱人魅力的紫宝石镶嵌在王冠最醒目的位置，令人津津乐道的发布会散场了，帝都的人们向来都不会缺乏秩序，枫露女王曾经说过，混乱和盲从是文明最大的敌人，人们按照习惯结成一个个散漫的群体离开会场，一切都显得有条不紊，又有谁能想到他们中的很多人已经永远留在了这栋建筑中。
　　
　　不管是慕容家的小姐还是艳名远播的女星再或者是充满神秘情调的千面幻谍，在明天早上太阳升起之后都将沦为这座城市廉价的消遣品，或许她们一时会占据人们的视野成为人们茶前饭后津津乐道的焦点，但终归会和她们的生命一样消逝在天地之间……
　　
　　几个年轻人在和另外一群人寒暄之后分开来，那领头的男人大概有二十四五岁，刚刚还笑得让所有人都感到一丝暖意的脸上此时却罩上一层寒霜。
　　
　　“弟弟你果然是长大了，居然瞒着我花了几千万买了这堆没用的东西回来，咱家的黑大和黑二还真有口福，今天的事情你也别指望我给你担着，你还是自己和父亲说吧。”
　　
　　他所说的弟弟大约二十岁左右，就跟在他身后，似乎根本没有听到他的话，脸上一片迷茫，每只手中都提着一个样式非常前卫的大袋子，如果仔细观察就会发现，每只袋子上都印着一个神情冷艳的女人。他的旁边还有一个十几岁的少女，她不时以奇怪的目光打量着哥哥手中的袋子，脸上竟不觉间泛起一阵红晕。
　　
　　“大少爷，有位先生找你。”家里的老仆人匆匆过来并报道，虽然知道会被盛怒中的大少爷迁怒，可刚才那人的来头太大了，别说大少爷在气头上就算大少爷正在和新骗来的女孩如鱼得水，他也会毫不犹豫把大少爷揪起来，到时候老爷自有决断。
　　
　　“是那位大人物居然要劳动老朱来传话。”大少爷强压住心头的怒气，他知道这位老仆在家里呆了几十年，决不是那种不知道轻重的人。
　　
　　“忠伯。”叫老朱的老仆只说了两个字，大少爷的脸色变的慎重起来。
　　
　　“你们两个和我一起过去。”做哥哥的对脸色木然的弟弟和在一边暗自庆幸的妹妹说道。
　　
　　兄妹三人来到一辆黑色的轿车前，轿车的前面站着一位全身黑色衣服的驼背老人，车内的具体情景看不清楚，一动不动立在那里的老人似乎与漆黑的车体融为一体，如果不仔细看连发现他都很难。
　　
　　“听说你们操家今天买了一样东西。”
　　
　　淹没在黑暗中的忠伯开口了，做哥哥的似乎听到汽车内还有一个人粗重的呼吸声。今天买的东西，难道是，他把目光移向弟弟，他手中提着的袋子，那个令人怦然心动的冷美人。
　　
　　“忠伯说的可是这个。”
　　
　　他指着弟弟手中的袋子问道，忠伯点了点头依然是一副波澜不惊的样子，但精明的哥哥还是在他眼睛中发现了一丝一闪即逝的精光。
　　
　　“这是我今天一时兴起拍下来的，如果忠伯喜欢话旧送给忠伯了，嵩弟，还不快把东西送过去。”哥哥不能确定这位大人物和袋中的女人有什么关系，可还是将麻烦揽到了自己身上，这也是曹家的规矩。
　　
　　提着袋子的弟弟似乎根本没有听到他的话，抓着袋子的手越发紧了，旁边的妹妹忙在他脚上狠狠的踩了下。在哥哥和妹妹的双重威胁下，曹嵩仍然双腿像灌了铅似向老人走去，他第一感到手中的袋子是如此沉重，压的自己连气也喘补过来。大脑一片空白，他甚至搞不清楚自己为什么会提着这沉重的东西，他努力摇了摇头试图回忆起一切：
　　
　　我是曹嵩，曹家的三少爷，我手中提着的这个袋子曾经是一个非常美丽的女人，她叫欧阳倩影，我恨级了这个给自己带来了无数耻辱的女人，可真正当她变成这个样子交到自己手中之时，她才发现，自己的灵魂似乎在瞬间被抽走。
　　
　　“多谢秦少爷了，我家老爷不会平白无故占别人的便宜，这是玫瑰花园的地契，如果以后秦家遇到任何麻烦我家老爷不会袖手旁观。”忠伯从他手中接过东西，有点奇怪的看着这个神情呆板的男人朝秦家大少爷拱了拱手道，连他自己也没发现。
　　
　　忠伯小心翼翼的将两袋东西交给车里的人，曹嵩的小妹好奇的大量着车内的男人，不过留给她的只是一个模糊的侧影。
　　
　　“砰”，车内传来一声重物落地的声音，忠伯小心翼翼的退了出来，半分钟之后，一辆黑色的汽车消失在夜晚的深处…… 
 「二哥，你傻站着干嘛。」
　　最大的危机解除了，二哥这次非但无过，反而有功，妹妹马上恢复了魔女本色。她撒娇似的推了一下发呆中的二哥，却见曹嵩像失去了支柱一般瘫坐在地上……
　　「大哥，二哥这是怎么了？」
　　「熙远，你还记得小时候撒娇弄坏了母亲送你的小熊时是什么心情？」
　　「当然是很伤心，熙远当时恨死自己了。」
　　「你二哥现在弄坏了一个比你那只小熊还要珍贵千万倍的玩具，你说他现在心里应当如何？」
　　（23.2）肉脯
    这里是「故国园」，它巍峨的建筑，深沉的历史沉淀让每一个到来的游客都叹为观止。二十几个风格迥异的建筑群错落有致的分布这里，和其他故国的建筑风格不同，秦园的建筑大气而不失精致，每每见到这里的建筑，管先生都会顿感心胸开阔。
　　只是今天，管先生丝毫没有这种兴致，他甚至觉得每一栋自己花费了无数心血的建筑都似乎在嘲弄着自己。拖着沉重的步伐，管先生走进偏殿的书房中，书房完全照先秦时的格局布置的，唯独突兀的多出一个披着粉红色轻纱的物体，管先生的神情有些激动，这轻纱的下面便是自己一直难以忘怀的女人。
　　随着轻纱的落下，一个穿刺在金属杆上的肉脯露了出来，它旁边的支架上挂着两条雪白的大腿和胳膊，肉脯敏感的性器紧紧的夹住一根按摩棒，按摩棒的另一端则挂着女人美丽的头颅。
　　这便是雪儿了，管先生耗费了巨大的代价才获得了她一天的「使用权」，为的只是接她来这个曾经度多了无数美好时光的地方看看。管先生有些愤怒，他们怎能这样对待雪儿，抽出插在肉脯私处的按摩棒带出一股亮晶晶的丝线，管先生细心的把慕容雪美丽的脑袋放在一旁，慕容雪一如往昔的美丽，只是她的脸上还带着死前的放荡。
　　「雪儿，在见到你之前，我怎么也想不到一个女人会有如此渊博的学识。我甚至不知道没有你的帮助，自己是否能完成这规模宏大的故园，你能不能睁眼看看我，看看这个耗费了你无数心血的故园。人们一直说天妒红颜，我真想知道是不是你的完美遭到上天的妒忌才会变成今天的样子。」
　　摆在管先生面前的肉脯似乎没有听到他的话，诱人的私秘处时不时的吞吐着爱液，引诱管先生抚摸这具近乎完美的肉脯。
　　「你说你是一个淫荡的女人，你说你和无数的男人发生过性关系，你说你不值得我爱，你说你不爱我。可你怎么也想不到，连我自己也想不到，我居然会爱上了你的放荡。你说我是你见到的为数不多的君子，在故园中，你可以放开胸怀，可以把心中的压抑释放出来。风情万种的你，让我享尽温柔，你还记得吗，多少次，在这里我们翻云覆雨。」
　　管先生没说的是，似乎在这里，美丽性感的慕容雪性交的对象并不只有他一个。
　　管先生不由抱住慕容雪的肉脯，那肉脯立时有了反应，胸部剧烈的起伏，连两颗樱桃也硬了起来。感觉到肉脯的变化，想起慕容雪往日在自己身下的柔顺，管先生下体禁不住顶住肉脯湿漉漉的私处……
　　上午来故国园的游客奇怪的发现，故园的门口插着一根金属杆。金属杆上穿着一个近乎完美的肉脯，而肉脯的私处插着一根按摩棒，按摩棒的下面吊着一颗美丽的头颅……
　　西门家的酒会一向很红火，而这次的邀请函更让人抢破了头，只因为西门家花重金租来了那个奇特的肉脯，一个活着的肉脯。这不，酒会的正中央，几个好奇的嘉宾正兴致勃勃的摆弄着这个东西。
　　「真不敢相信，它真的在动，而且夹住我的手指了。」
　　「拿开你的手，我来试试能不能让这东西也高潮了。」
　　一个拿着根香蕉的男人推开那个好奇的人道。
　　米罗省产的香蕉个头都很大，不过那肉脯的私处早已泛滥成灾，男人稍稍用力整只香蕉没入了肉脯的私处。一旁的人兴致勃勃的看着一根香蕉在肉脯的私处抽插，几分钟不到，这肉脯还真的颤抖起来，一股淫水顺着香蕉滴到地上。
　　「你们几个闪一边去，给你们看个更好看的。」
　　一个身材高大的男人手里提着慕容雪的脑袋走过来。
　　几个人识趣的闪到一边，男人抽出肉脯私处的香蕉顿时带出一股骚水来，紧接着慕容雪娇艳的红唇被他按到了自己的蜜穴上。
　　「她在添自己了，她的表情看起来好淫荡。」
　　一个女人吃惊的道。
　　慕容雪的脑袋大概舔了自己一刻钟，一股爱液再次从肉脯的下体涌出，她绝美的脸上顿时到处都是亮晶晶的液体。那男人也不客气，将手中的脑袋按在自己胯下，布满青筋的凶器在慕容家大小姐香艳的红唇中进出。似乎是因为早就被激起了性欲，男人抽插了几下便将一股浓精一滴不漏的射在慕容雪的脸上。
　　果然是个骚货，死了还浪成这样，男人哈哈一笑把慕容雪的脑袋挂在肉脯的脖子上，不得不承认，满脸秽物的慕容雪确实像是一个得不到满足的骚女人。
　　「天堂」是男人的天堂，更确切的说是拥有权势男人的天堂。这里不缺乏一撒千金的豪客，也不缺乏为了某种目的甘愿献出身体的名媛贵妇，金钱、权势梦寐以求的地位都在人类最原始的冲动下变为现实。
　　今天的「天堂」格外热闹，就连平时永远也停不满的车库也爆满，天堂的门口到大剧院破天荒的停满了豪华轿车，这一切都是因为天堂入口放着的那个肉脯。
　　慕容雪的肉脯一如既往的穿在杆子上，饱满的乳房傲然挺立，私处的电动按摩棒不停的钻探出丝丝爱液来，爱液顺着棒子流下来滴到一颗美丽的脑袋上。肉脯的旁边耸立着一个电子标牌，标牌上记录着这肉脯在这里的经历。
　　「慕容雪，女，25岁，『天堂』S 级服务员，容貌S 级，身材S 级，阴部质量S 级，口交技巧S 级，奴化训练S 级，天堂唯一一位全S 服务员。服务于『天堂』四年零八个月，累计招待男性顾客389 次，充当46次特别门卫，参与22次群交，15次针对性轮奸，6 次拍卖，8 次优秀服务员暴露性展览，获得顾客一致好评。」
　　「天堂」遵守严格的保密制度，不愿暴露身份的女性服务员都带有面具，保证她们的隐蔽不被泄露。不过既然慕容雪承诺公开所有的秘密，「天堂」也乐的用这个帝都第一美人为自己打个广告。他们特意在门口挂了不少慕容雪火爆的照片，这些都是「天堂」内部拍摄的，穿着各式个样情趣服饰的慕容雪被男人奸淫，花样百出，这位大小姐的表情也尤为夸张。
　　「听说这次要举行一次对慕容雪的轮奸。」
　　一个男人看着门口奇怪的肉脯对旁边的人说。
　　「都切成这样了还怎么奸。」
　　「这你就不知道了，这女人的身体可有讲究了。听说『天堂』这次下了本，要抽出十个服务员搞宰杀表演。」
　　「这里的服务员都是些眼高于顶的女人，她们能同意吗？」
　　「只要有钱，听说这次『天堂』真的下了本钱了。虽然还是有大概三分之一的女人不愿参加，不过今天肯定精彩。」
　　男人正说着，慕容雪的肉脯被一个带着面具的女人取了下来和脑袋一起放在一个小车中推了进去。
　　几个小时后，慕容雪的肉脯被重新插在了穿刺杆上，只是此时的它浑身上下挂满了男人的精液，还有不少顺着她湿漉漉的私处一直滴到这女人美丽的脑袋上，而她迷人的嘴角也挂着一丝白色的液体。
　　（23.3）秦家之主
    秦家的行为一向低调，这次的家主交接仪式亦是如此，只邀请了一些重要人物，因为人不是很多，就安排在秦家在帝都的一座庄园里举行。
　　秦若兰和秦伟一身盛装，只是相比秦若兰，今天的主角秦伟看起来有些心不在焉。或许以为这是秦家的隐秘，在场的人都没有刨根问底的兴趣，简单的家主交接仪式结束后纷纷过来向这位新任的秦家掌舵人道喜，这秦伟也只是礼貌的应付下来，看到弟弟这样子秦若兰有些着急。
　　「告诉大家两个好消息，今天中午在座的各位将有幸品尝到慕容家大小姐的美味，至于另外一个嘛。」
　　这个消息立刻引起了人们的注意，待到所有人都把注意力集中到她身上之后却又卖了个关子。
　　「秦小姐，你不要再逗我们了，快说吧。」
　　性急的已经出声询问了。
　　「那就是秦家上任家主，我，秦若兰也会在今天接受宰杀。」
　　秦若兰说着，华丽的长裙从她身上滑下，此时的她居然已经一丝不挂。
　　「姐姐！」
　　秦伟大声叫道，不过秦若兰并没有理会这个弟弟。
　　「汪先生，我希望今天由你来操刀，这也是我今天邀请你的目的。」
　　秦若兰和蔼的道，长期上位养成的气质让她的话自然而然有些命令的意味。
　　「请问秦小姐为什么愿意被宰杀？」
　　汪先生对这半命令似的话并不感冒，似乎还有些反感。
　　「因为美丽，我不愿意看到自己衰老下去，如果被宰杀我的美丽会永远保留下来。」
　　秦若兰迟疑了下道，还有另外一个原因，弟弟秦伟对自己的依赖太多了，只要自己存在，他永远别想成为一个真正的秦家家主。
　　「如果是这样的话。」
　　汪先生笑了笑。
　　「我拒绝。」
　　所有的宾客都没有想到他会拒绝，这比秦若兰的献身更震撼，他居然拒绝了秦家小姐的宰杀请求。毕竟自古都有贵族女子献身的传统，秦若兰决定在此献身也是符合惯例的，这汪先生拒绝她却是很无理的行为。
　　「我能知道为什么吗？」
　　秦若兰同样也感到吃惊。
　　「我只宰杀肉畜，而宰杀秦小姐你，却只是杀掉秦家小姐而已，这不是我的工作。你这种情况，也不用动『雪玲』随便到街上找个杀猪的来处理已经够了。」
　　汪先生轻蔑的道。
　　「我已经宣布献身，难道还不能算是肉畜吗？」
　　秦小姐的涵养很好，不过已经忍不住要叫骂了。
　　「一个合格的肉畜，它的生命是为了屠宰而存在的，就连想想被宰杀都会兴奋，它会在屠宰中获得前所未有的快感。它没有尊严，任人践踏凌辱，所有施加到它们身上的暴虐都会给它们带来快乐，而最大的快乐莫过于宰杀。秦小姐，你现在只是暂时忍受宰杀而已，这让我如何下手。」
　　汪先生振振有词的道。
　　「那好，汪先生，等你把我变成一只真正的肉畜的时候再宰掉我吧，我还真想知道做一只肉畜是怎样一种滋味，我的身体现在是你的了。」
　　所有人都以为秦若兰要发飙的时候这女人却嫣然一笑道。
　　「小姐！」
　　秦家的老管家叫道，他当然知道汪先生要做什么。
　　「老刘，这是我的意思，希望这位汪先生能让我快乐的被宰杀。」
　　「秦小姐果然有气魄，不过一只肉畜并不需要这东西，秦小姐还请爬到这张桌子上。」
　　汪先生手不安分的伸进秦若兰的胯下，托着她的屁股把她推到桌上。
　　「对，屁股再翘高一些，秦小姐今天的任务便是一直趴在这里。」
　　汪先生说着将一直香蕉插进秦家小姐的私处又在她性感的屁股下面放了一只盆子。
　　「我倒要看看秦小姐今天能流出多少水来，各位有空去晃晃那只香蕉，帮帮秦小姐。」
　　汪先生恶趣的道。
　　参加典礼的嘉宾都感到有些滑稽，秦家的上任家主居然用这种方式出席自己的让位典礼。意志不专的忍不住会偷偷的瞄向桌子上秦若兰，有几个还真的去动了她私处的香蕉，这秦若兰的额头布满了汗珠，呼吸似乎也急促起来。
　　大家族的人凑到一起总会有聊不完的话题，渐渐的到了中午，已经有不少水果拼盘送了上来，甚至有几个凉菜也出现在这里。有心人看到老管家在秦伟的耳边低语了几句。
　　「各位，相信到这个时候大家已经有些饥饿了，我们今天的压轴菜慕容雪已经加工好了，火候的关系，现在享用是再好不过的了。」
　　秦伟说到享用这词的时候脸上明显有些抽搐，这些事情他本是想交给姐姐处理的。
　　「贤侄，老夫早就饿了，你这里的水果倒是吃了不少，这下总算上热菜了。」
　　说话的是黎家家主，他是有名的为老不尊。
　　只见秦伟打了个手势，一个厨师打扮的女人将一辆超大的金属手推车推了上来。手推车的偏右面放着一个黄金色的肉脯，剩下的地方放满了各式菜肴，肉脯的头部方向，一个精致的圆盘上放着慕容雪迷人的脑袋。
　　「真的是色香味俱全，慕容家的丫头做成菜果然是一流的。」
　　老头忍不住道。
　　「慕容小姐是在下挚交，她能做成如此，如此美味，在下也感到十分悲伤，倍感欣慰。」
　　秦伟的话说的不伦不类。
　　「秦先生有些不舒服，这里的菜都是我整治的，还是由我来为各位介绍一下。除了这肉脯之外，这十几盘菜都是用慕容小姐四肢做成的，这玉指兰心、美人出浴、并蒂莲花，大家不嫌弃的话可以先尝尝看，」
　　这女厨师如数家珍的道出一道道菜名。
　　「这位姑娘竟能做出如此美味，不知尊师是谁，可否代为引荐。」
　　不少宾客忍不住夹起她所提到的食物品尝，有的差点连舌头都吞了进去。
　　「小女子的师傅便是这位汪先生的妻子，不过引荐就不用了，三天前她已经被小女子做成菜了，她现在便在汪先生的肚子里，只是我平时也没有这水平，即便是我师傅也做不出今天的美味。」
　　这女厨师道。
　　「小姑娘，你莫不是刷老夫吧。」
　　黎家的老头吃惊的到。
　　「这和材料有关，今天我使用的材料慕容雪乃是『天生玉女』。本就比别的女人美味，尤为可贵的是，身为『天生玉女』生性淫荡注定一生淫乱无度，而她们和越多的男人做过爱，身体也就越美味，做出菜也越好。根据材料判断，这慕容雪至少也和千儿八百个男人欢爱过，否则绝没有这种效果。」
　　「够了，请对慕容小姐保持起码的尊重。」
　　秦伟呵斥道，这女人的话触动了他的痛处。
　　「我只不过是说事实，秦先生，这肉脯的肚皮上有一根白色的线，请你把它拉出来。这可是我发明的『千丝万缕』。」
　　女厨师丝毫不怕凶巴巴的秦伟。
　　秦伟仔细寻找，慕容雪肉脯的腹部果然有条白线，白线的顶端做成环状。在接触到肉脯肚皮的时候，秦伟突兀的停住了，这里，这里是雪儿的敏感地带，他似乎感到肉脯颤抖了下。秦伟记得，两个人在一起的时候，自己每每摸到这里，敏感的雪儿便会花枝乱颤，不由的呆住了。
　　「秦先生快拉呀！」
　　女厨师催促道。
　　秦伟把细线向上提起，渐渐的一个椭圆形的东西从慕容雪的私处冒了出来。
　　「龙鹰蛋，据传龙鹰专以美女为食，产出的蛋只有有鹅卵石大却是天下难得的美味，秦家居然有这东西。」
　　有人惊呼。
　　这些龙鹰蛋用细线穿起来，把一颗颗卵石大的蛋从雪儿私处扯出来，秦伟觉得似乎这世界上最荒唐的事情莫过于此了。恐怕雪儿自己也不会想到她吞过无数男人阳物的地方有一天会用来做这种事情。
　　「小丫头，这哪里是千丝万缕，明明是扯蛋嘛！」
　　谭老头大声叫道。
　　「龙鹰的蛋经过『天生玉女』身体的滋养味道会更上一层楼，各位不妨品尝一下。」
　　足足几十个蛋从慕容雪私处拉出，肉脯的腹部顿时扁了很多。有了上次的经验，人们争先恐后的从秦伟的手中抢过蛋来。
　　「真的很不错，不知道慕容小姐的肉脯滋味如何。」
　　这些人果然是吃着碗里的看着锅里的。
　　「秦先生，把这女人的阴排给我吧，作为我辛苦这么久的报酬。」
　　女厨师先下手为强。
　　「女孩子家，吃什么肉。」
　　谭老头早就看上那部分忙呵斥道。
　　「阴部是『天生玉女』淫邪的源头，男人才吃不得，我吃了不但会变的更性感，身体的味道也会更好一些。下星期我妹妹参加厨艺大赛，用我的身体做材料夺冠肯定没问题。」
　　女厨师反驳道。
　　把雪儿的私处交给别的男人，秦伟心里总是不舒服，干脆顺水推舟答应了下来，可拿起刀的他却真的不忍心落下。
　　「我来教你，这里一刀，这里一刀，还有这里。」
　　女厨师扶着秦伟的手将慕容雪的私处切下来放进自己盘中。
　　秦伟狠了狠心把慕容雪一对丰满的乳房切了下来放进盘中，算是开了个头，接下来的工作他交给了女厨师。头也不抬的对付面前的乳房，不敢去看，每一刀似乎都划在自己的心口上，咽下肚去的似乎不是美味的肉而是满是菱角的铁块，等他抬起头来桌上已经什么都没有了，就连残骨也被扔进了垃圾桶里，男儿有泪不轻弹只是未到伤心处。
　　「秦先生，你怎么哭了？」
　　「我这是高兴。」
　　（23.4）归一
    昏暗的山洞中，秦伟手中托着一个盘子默不作声的跟在中年人身后，入耳的只有两个人寂寞的脚步声。他脸色复杂的看着前面的中年人，他是凶手，他是杀死雪儿的凶手，也是他这些年痛苦的源头，可自己，自己却做了他的帮凶，一步步听从他的安排走到了今天。
　　为什么要追随他的脚步，为什么？可命运，命运真的是如此吗？
　　「你恨我吗？」
　　中年人头也不回的问道。
　　秦伟没有做声，但仍然跟随他的脚步，山洞中响起一声苍凉的叹息。
　　任何路都会有尽头，两人来到一个有足球场大的大厅中，中年人摸索着在石壁上按了，一下子整个大厅亮了起来。中央一个圆台上布满了各种奇怪的符号，八根一米高柱子对称分布在圆台四周，每个柱子的上面分明放着一个美丽的女人脑袋，唯有中间一个柱子上什么都没有。
　　「贤侄，把雪儿给我。」
　　秦伟下意识的把手中的盘子递给中年人。
　　掀开盘上红布，这盘子上盛放的居然是慕容雪的美丽的头颅。中年小心翼翼的把它放在柱子之上，像看到珍宝般抚摸着慕容雪的面容。
　　「二十六年前，我妻子怀孕了，我却丝毫没有一点喜悦，因为那段时间我生意繁忙，碰都没碰过她。虽然妻子对天赌誓从未做过对不起我的事情，我仍把她关进了柴房。我发疯的调查想找出那个男人到底是谁，却发现那段时间里，妻子根本没有可能碰过男人，后来她便生下了雪儿。」
　　「难道仅仅是因为这个你就断定她是姹女？」
　　秦伟声音有些嘶哑。
　　「雪儿出生了，乖巧可爱，我尝到了做父亲的快乐。往事渐渐淡忘，可心中一个阴影挥之不去，七岁那年，我把『燕姬脯』送给雪儿做生日礼物，那玉脯居然在她手中现出异像。我慕容家世世代代守护着姹女，却怎么也没想到最后一个姹女出现在我慕容家。以后的事情你都知道了，你恨我也罢，我如此对待自己的女儿确不是一个称职的父亲。」
　　慕容天说到这里老泪纵横。
　　「我又何尝对的起雪儿，她的遭遇我也有一半的责任。」
　　秦伟叹道。
　　「你怎么了！」
　　秦伟发现慕容天的身体似乎越来越虚弱。
　　「这九九归一阵可以帮姹女在十年之内凝聚成型，可它却需要一个人的血泪，老夫本就该死，在这里长眠也算死得其所了。」
　　慕容天抬起手，他手腕处的静脉已被割开，显然血已经流了好久了。
　　「或许，十年后姹女见到你还会记得你。」
　　慕容天断断续续的道。
　　「姹女还活着，可雪儿她已经死了。」
　　他比雪儿的父亲更明白姹女从何而来，也更痛苦。秦伟抚摸着怀中的玉脯，这，是他前天吐出来的……
　　（全文完）


姹女九转后记+蓝星年表
    一个个巨大竹篓出现在蜿蜒的山路上，自从十年前帝都人喜欢上玉女菇之后，山民们似乎一夜之间勤快起来。第一缕阳光照在峰顶之前摘下的蘑菇卖进城里，运气好的话可以赚够一个月的收成。
　　一个十六七岁的少年细心的把蘑菇放在盛满绿叶的竹篓里，说也奇怪，这东西过了时间采摘，就算保管的再好也会在中午前枯萎。记得自己打光屁股在山上玩的时候，从来没有见过这种长像女人的白色蘑菇，它们似乎是一夜之间出现的。
　　管他的，帝都的专家教授们住在山里研究这东西，黑胡子变成了白胡子也没找出原因，自己操那心干什么！少年把这些奇怪的想法统统抛到脑后，继续搜寻蘑菇。
　　这座出产玉女菇的大山还有一个美丽的名字——莲花山，以山顶酷似盛开莲花的而得名。而此时，一阵馨人心脾的光芒悄悄在山顶中央酝酿，时间缓缓过去，那白色的光芒渐渐犹如实质一般，气色的花瓣环绕着，一个女人的身体渐渐成型……
　　那是什么，采菇的少年注意到山顶的变化，不会是有什么宝物出事了吧，想到这里他撒开脚丫朝山顶跑去。
　　少年从来没有见过这样完美的女人，圆润尖翘的酥乳堪比比新笋，盈盈只堪一握的细腰，修长笔直的大腿，赤裸的身体激起他身体最原始的冲动。美的让人窒息的面容，雪白的肌肤上泛着晶莹的白光，她是仙女吗？
　　「小兄弟可以借一件衣服吗？」
　　女人款款向少年走过来。
    ————————————————————————————
    第一缕晨曦照在山顶上，少年揉了揉眼睛，他刚刚从淫靡的梦境中醒来，在梦里他和一个嫡落人间的仙女疯狂的欢爱。这是真的吗，少年下意识的摸了摸自己胯下，并没有滑腻的感觉，可为什么，我的衣服没了。不好，我的蘑菇，少年翻开身边的背篓，采了整整半篓的香菇全部枯萎了，翠绿的树叶上一行娟秀的小字：小兄弟，明天不要上山了，山上不会再有玉女菇了。
　　少年发呆的同时，村里的采菇人也愣愣的看着背篓中枯萎的蘑菇。
　　盘山公路上，纤细的身影缓缓前行，身上穿着一件宽大的男式衣服，两条雪白的大腿露在外面，这样标新立异的打扮在帝都并不少见，过往的工作哥们路过时少不得吹响长长的口哨，可女人似乎丝毫没有搭车的意思。
　　急促刹车声中，一辆豪华敞篷跑车带着强劲的气流停在女人身边，宽大的上衣瞬时间飘起来，露出女人完美的臀部。
　　「上车吧，我知道你醒了！」
　　跑车上穿着件女式风衣的女人摘下眼镜，露出一张成熟妩媚的脸。
　　「千年之后，我们又相见了！」
　　女人上了车，好奇的打量着一切：「没想到在这里见到这种古董车。」
　　「我的身体里有你的基因！记得那时候，我还没有经过第二次变异，对了，现在所有人都叫我慧姐。」
　　开车的女人道。
　　「我应该叫你母亲！」
　　「算了吧，这样你的母亲也太多了，你只不过借用了我的子宫而已。」
　　慧姐打着方向盘：「和其他人一样，你也叫我慧姐吧，我已经习惯了现在的身份，你呢？」
　　「我。」
　　女人闭上眼睛，仿佛陷入了沉思：「我有很多名字，现在，请叫我雪怡吧！」
　　「我又可以叫你怡儿了。」
　　「这次醒来，我想起了很多事情，记起了很多人。」
　　雪怡脸上露出平静的笑容：「几千年来，这个星球上的人为我付出的太多了。」
　　「是啊，只为一个飘渺的传说！」
　　慧姐轻轻的叹息道：「能够告诉我你的身份吗，付出了这么多，我想成为第一个知情者。」
　　「星河联邦R 星系特警姚琴，而那些人，是我要追捕的逃犯。」
    ————————————————————————————————————————
    浩瀚的星空中，一艘宏伟的星舰缓缓航行，没有黑夜与白昼之分，船员们以自己独特的方式保证生物钟正常运转。从休眠间里醒来，Lucy第一件事情便是打开离子共振通信仪。像星空MR-431284 这样航行在无尽虚空中的支援星舰，星河联邦有整整十万艘，它们随时准备阻止尚未或已经发生的犯罪。
　　「这是。」
　　一组奇怪的信号出现在通信仪上。
　　「滴！您没有足够的权限！」
　　作为监听员，Lucy接受过无数奇怪的信息，这种没有解析权限的事情却是第一次发生：「嗨，组长我接到一段奇怪的信息！」
　　按照联邦规定，这条信息级级上传……
　　年轻的特警总署特派员，轻轻的弯了弯嘴角，手指轻敲，星河强大的智脑在浩渺的资料库中检索。这是，一份上万个星际年之前的档案出现在全息屏幕上。
　　正在和男友视频聊天的小秘书关上视频通信，休闲打屁聊天的神探们停止了讨论，警署圆桌会议室里，一个个在署长严厉的目光下正襟危坐。
　　所有人都对全息屏幕上那个带着黑边眼镜的男人充满了好奇。
　　「戴维- 理查，我想大多数人对这个名字都很陌生，但另外一个名字，星魄大家一定不会陌生。」
　　特派员阴阳顿挫的声音让所有人屏住呼吸，一个让数以万计星球沦为地狱的狂人，他亲手创立的邪教米洛萨至今仍是联邦挥之不去的阴影。
　　「戴维- 查理，联邦生命科学院最疯狂的天才。36岁凭借灵魂与生命学研究，创立了米洛萨，他的声音似乎能穿透灵魂，让人甘心情愿奉献一切。借着联邦对宗教自由，短时间发展亿万信徒，占联邦总人口百分之十。通过灵魂抽取与生命奉献，他的能力在教众的支持下几近神灵。」
　　「为对抗此人，联邦启动了绝密的X 计划，以在对抗米洛萨中牺牲的瑶琴和罗磊基因与记忆为范本制造了两个不朽基因战士。几天前，我们的巡逻舰接到了瑶琴警官传来的信息。」
　　「不是说，他们在和星魄的战斗中同归于尽了吗？」
　　一个女警官问道。
　　「确切的说，他们一起堕入宇宙的黑洞中，几乎没有生还的可能。但这段求助信息上说，她们并没有真正意义的死亡，而是穿过黑洞和星魄一起落在一颗至今仍未发现的行星上。」
    ——————————————————————————————————————————
    「就是这样。」
　　瑶琴轻轻的叹了口气：「我和罗磊在穿越黑洞时身体所有的能量耗尽，基因退化到最原始状态，所有的记忆也随之失去。我们是不朽的基因战士，在这个星球上，我们并没有真正意义的死亡，经过不知道多少岁月，我渐渐凝成新的身体，就是传说中的姹女。」
　　「那帝君，也就是星魄应该杀掉你才对！」
　　「不，因为他爱上了我，或者说他只是想占有我。」
　　瑶琴抬起头：「他在穿越黑洞时为维持飞船护照应该不会比我们好的那里去。」
　　「他用飞船的空间创立的神界，他教会了蓝星人使用火，教会了他们创立制度，成为至高无上的神。我想，在一开始，他只是在玩一个游戏，或者说做一个实验。」
　　「可是你破坏了他游戏的兴致。」
　　「他确实是一个天才，我在他的典籍里发现，能量其实可以用各种方式积累。」
　　瑶琴忽然脱掉身上的外套，妙曼的身材显露无疑：「包括人类最原始欲望——性爱。」
　　「这种能量对基因解锁作用尤为明显。」
　　「所以你选择了那个赌约！」
　　「他当时并没有注意到这点，反而乐见其成。」
　　「他在报复。」
　　「是的，所以我每次出现，在各种有意无意的安排下总是受尽凌辱，能量以一种基因战士独有的方式积累着，直到一个临界点。」
　　「后来，似乎他也发现了这点。但飞船通往蓝星的通道已经被我封锁，只能通过培植代理人的方式来阻止这一切。」
　　「半魔人就是这么来的吧！」
　　「和他一起来蓝星的有不少异星人和基因学家，通过某种方式制造出这样的怪物一点都不难。好了，你想知道的应该就是这些了，下面帮我找件漂亮的衣服来，我想再尝尝shopping的感觉。」
　　蓝星年表，所有的历史都从姹女嫡落凡间开始
    蓝历178 年，姹女燕姬化身为脯。
　　蓝历276 年，天龙帝国出云公主嫁与唐帝国太子，两国开始长达三年的蜜月期，期间两国疯狂扩张，灭国无数，大陆国家人人自危。
　　蓝历279 年，唐帝驾崩，四子夺宫，太子妃出云秽乱宫廷，于新帝登基后三日祭天。
　　蓝历280 年，天龙十王大乱，各地诸侯多自立。
　　蓝历290 年，原天龙帝国关东侯剿灭十镇诸侯建大秦帝国。
　　蓝历304 年秦帝破唐都，屠尽皇族与文武百官。
　　蓝历310 年，大秦一统六合，成为大陆上唯一一个统一的王朝。
　　蓝历312 年，秦帝崩，帝国分崩离析，大陆再一次陷入分裂。
　　蓝历753 年，姹女刘氏以身犒军。
　　蓝历1534年，西大陆真神教分支圣格鲁教进入东大陆传教。
　　蓝历1658年，圣教处死枫露女王。
　　蓝历1659年，光明王起兵，各国纷纷制定限制圣教法典。
　　蓝历1660年，第一次人魔之战。
　　蓝历1662年，第二次人魔之战。
　　蓝历1662年，第三次人魔之战，圣教灭亡，光明王不知所踪。
　　蓝历1670年，东大陆以沿海国家在东方发现第一块适宜居住的大陆，各国进入大航海时代。
　　蓝历1689年，真神教携西大陆诸国与东大陆联军爆发第一次神圣战争。
　　蓝历1695年，第二次神圣战争。
　　蓝历1700年，第三次神圣战争，东大陆各国第一次将火枪应用于战场，最终获得神圣战争胜利。
　　蓝历1780年东大陆移民在兰芳建国，从此十几个大小不一的殖民国家在新发现的大陆上建立起来。。
　　蓝历2157年，姹女司徒清影在电影拍摄过程中被处死。
　　蓝历2182年，姹女慕容雪在自己公司新产品发布会上处死，由于女性人口比例升高，宰杀女性开始在各国公开合法进行。
　　蓝历2192年，星际特警姚琴完成基因解锁，姹女重获新生。
　　蓝历2200年，星际联邦特警姚琴（姹女）在总部支持下消灭以天帝自居的星魄。
　　蓝历2250年，星际联邦为保护蓝星独特的习俗，设立特区，不少慕名而来的游客来蓝星观赏，更有不少星系女人为接受宰杀申请蓝星居民身份。据不完全统计，截止蓝历2300年每天在各种场所接受宰杀的女人超过5000万。为此蓝星建立了屠宰、加工、销售一条龙体系，肉畜制品出口到联邦各处，仍供不应求。
　　这是一个YY的故事，一个YY的星球，大家千万不要信以为真，恩，在夜深人静的时候拿来意淫一番却也不错……
