　　书名：娼姬菲琳娜
　　作者：Faceless
    排版：zlyl
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


　　
　　
　　（1）公开破处
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊本来是写了七八篇左右，不过为了后文的进展着想，我再想修改一下，所以就先将第一篇发上来，请见谅。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　故事发生在一个被称为“塞奥克”的广阔大陆上，在这片大陆的南方存在着无数的小型封建国家，为了面对来自于东方的强敌，这些小国联合起来组成了一个庞大的军事同盟，人们称之为“贝克同盟”。
　　同盟军30年来，一直顽强抵抗着东方列强的袭击。然而这一切的平衡终于在圣王历766年4月被打破。东方的佣兵国家“盖索克”撕开了贝克同盟的防线，深入同盟国的腹地，洗劫了大量的城市。紧接着东方的军事大国“雷普拉”
　　也紧随其它，他们彻底冲垮了贝克同盟军的军队，占领了诸多国家。而其中“阿蕾诺斯”就是其中之一。
　　“阿蕾诺斯”是贝克同盟国中的一员，在诸国中阿蕾诺斯的国力处于中上游水平，当地气候宜人，风景亮丽。是个被深山绿水所环绕的美丽城市，国王阿提坦米拉是个忠厚贤明的君王，他在位期间大大发展了国家的农业和文化水平，“阿蕾诺斯”变得一天比一天富裕。
　　然而粮食和农具无法抵挡铁骑的侵袭，“盖索克”击败贝克同盟军的第三天，这座曾经美丽宁静的小国就沉侵在一片火海中，大量的抢劫和奸淫发生在国内，佣兵们肆无忌惮地焚烧着一切。
　　整个坦米拉王家也被赶尽杀绝，除了被喻为“阿蕾诺斯的蓝宝石”的坦米拉第三王女——菲琳娜坦米拉，因为公主长得如此动人，以至于最残忍的强盗也不愿意下杀手。于是公主得以活了下来，但这并不意味她得到了侵略者的怜悯，正相反，这位年仅20岁的公主将要面对的是一个深暗无比的噩梦，并且它似乎没有尽头。
　　故事的舞台发生在贝克同盟和东方诸国之间，一个名为“华沙”的商业小国。
　　华沙的商人们巧妙地运用了地理优势在东西方的战争中维持中立。他们贩卖武器和粮食给战争国家，并以此获得了莫大的财富，领土内的各种商业活动日趋繁荣，它们不仅指手工业，铸造业等传统领域，也包话人类自古以来一直保持至今的最古老行业——卖春。
　　日落十分，黑暗开始君临这座城市时，华沙便显示出了惊人的活力。人们纷纷走出家门，举行着各种舞会和活动，整个城市灯火通明。
　　在城市的中央腹地，是各大商家所活跃的所谓富人街，今天，许许多多的富贵人士纷纷聚集在一幢巨大豪华的建筑物前面，绅士们笑着走进大门，通过几个通道，临面而来的就是一个灯壁辉煌地巨大的圆形舞台。
　　此时舞台上已经聚满了人们，他们交相嬉笑，满脸期待着即将到来的表演。
　　不一会儿，一个瘦高的中年男人走上台前，他清了清喉咙，微笑着大声宣布。
　　“欢迎各位高贵的先生赏脸来到我们小店，本人在此深表感谢。那么，我们新人的揭牌仪式现在开始！”
　　在观众的热烈掌声中，主持人背后的巨大帘幕被缓缓拉开。台下开始不断发出惊叹的低呼，十来个仅仅身着透明薄纱的美女静静得站在台上，她们一个个美艳非常，有着苗条的身材和俏美的脸庞。她们的神态各不相同，有的羞涩，有的放荡，有的大胆，有的愤怒，她们的身份也不尽相同，有人是虔诚的神职者，有人只是乡下的村民，有的却是高贵的贵族，有人却是低贱的荡妇。但现在，无论出于何种原由，她们现在有了同一个身份——“迷莎”妓院的一名妓女。
　　“哦哦，真是人间绝色啊。”
　　“简直就是上帝的杰作啊！”
　　台下的富人们纷纷开始喧闹起来，他们指指点点，评论着台上十几名女性的姿色。
　　“好啊，难道你们还想让我们高贵的先生们久等吗？快动手吧，让他们好好享受你们。”
　　随着主持人下令，台上的美女们或情愿或不情愿，纷纷拉下了她们身上本就不多的白纱，露出了美妙的身体。顿时，台下道貌岸然的所谓绅士们再也忍不住了，他们纷纷冲上去，抱着美女的身躯，或拥抱，或抚摸，或亲吻，台上顿时一片狼籍。
　　在台上的美女中，最受注目的当谓正中央那位一头瀑布般金色头发的女孩了。
　　她大约二十岁左右，即使身着放荡的轻纱也掩不住她高贵的气度。此时，她正脸怀厌恶地抗拒着不断包围上来的男人，男人的手伸向她的乳房，她的臀部和她的大腿。女孩轻声抵抗着，试着逃出去，但无奈被四个男人紧紧地包在当中。
　　“你们敢，啊！不要碰我！”她轻声尖叫，但被男人们的哄笑着盖过。他们掀开她的裙子，侵入她的肉穴。女孩丰满的肉体在微微发抖，两个硕大的乳房醒目地在雪白的胸膛上摇晃，而此时她已经难堪地低下了通红的俏脸。
　　一个男人走到她身边，突然将手伸向温暖柔嫩的肉丘。他用手抓住女孩丰满肥嫩的屁股，用力地揉搓起来！
　　“不要，好难受。”女孩羞耻地扭动着丰满的身体躲避着，声音好像哭泣一样。但马上，另一只手伸向了她内裙中的敏感部位，女孩明显感到两根手指伸进了自已的体内，她全身触电一般跳了起来。
　　“求求你们，不要这样。”第三只手，第四只手……越来越多的手伸向她，伸向她的每一个部位，乳房被揉得变形，大腿被四五只手上下抚摸让她难受异常，甚至连脸也被男人的手所占领了。他们一个接一个上，每一个人都伸出手来，品尝着这个可怜女孩的身体。
　　她急促地喘吸着，拼命抵抗。也不知过了多久，只听得主持人重重地拍了两下手，围着她的男人才一个个松开了手，女孩顿时一屁股坐在地上，拼命地喘吸。
　　在其它人那里，初步的品尝活动也已经结束。男人们似乎有所约定一样纷纷放开手，开始围在一起互相交谈女孩们的“滋味”。
　　“那个红头发的真不错，她的浪叫真是让我爽歪了。”
　　“那婊子本来就是个妓女，但我喜欢这个黑发的女人，她很顺从。”
　　“你们有品味真差，看看这个婊子吧，我敢肯定，她一定是某个贵族的女儿。
　　看那白哲的皮肤，哪是你们那种乡下婊子能有的。“
　　“哦……真的嘛，让我来尝尝。”
　　男人们的交流会就这么继续着，台上的美女在他们眼里犹如商品一般，他们互享心得豪不忌讳地品尝着可怜的女人们。然后，随着交流活动接近尾声，男人们开始选定所中意的美女，他们一个个围在那些被他们所选中的女性身旁，哪个女性身边的人最多就表明她最受欢迎。
　　金发少女垂着头不断喘吸，忽然她发觉周围聚集的人变得越来越多。当她紧张在抬起头时，才惊恐地发现她的周围站满了男人们，人数是如此之多，以至于她跟本看不见外面。
　　女孩被吓呆了，她连慌用双手捂住胸部，“你们，干，干什么，请不要过来。”
　　“装什么，你来这里不就是为了干这个的吗？”
　　“不，啊，我不是……哦，不。”女孩焦急得语无伦次。
　　“好了菲琳娜，不要忘记你为什么来这里，你没有选择地余地。不是吗？”
　　中年的高瘦男子突然从男人群中挤出一条缝隙，钻了进来。
　　“所以呢？我想要在这里恭喜你，看看周围吧，你身边的男人的数量远超过其它同伴。这不是很棒吗？他们将成为你初夜的第一群男人。”
　　“不，不要。”女孩低下头，浑身发抖。但并没有采取什么反抗行为，只是本能地发出一些少女的矜持而已。
　　“哦我们菲琳娜，我最了解你了。嘴巴说不要，身体可是最老实了。来吧，你自已挑选哪个幸运者成为你生命中的第一个男人吧，他会被你的慷慨支付大笔金钱噢，2枚金币。这可是其它婊子想也想不到的价格。”
　　男人们听后哄堂大笑，“无论长得多么高贵，果然是个为了钱而来婊子而已。”
　　他们嘲笑着当中的女孩。
　　但女孩完全听不进去他们的羞辱，她已经吓傻了，拼命摇着头：“不要，我不要。”
　　“看来我们的小美女不愿意，好了，那就由我来代劳吧。”主持人轻声笑着拿出一块钱币，然后向上一抛，圆形的钱币正好落在一个全身赘肉的肥胖男人面前。“我想您一定拿得出2金币吧。先生？”
　　男子看着地上楚楚可怜的女孩，淫秽地笑了起来，“当然，别说2枚，只要她能让我高兴，20枚都没问题。”
　　“听到了没有，菲琳娜，赶快骑上去吧，这可是你的第一笔财富哦。”
　　“骑上去？”女孩睁大了眼睛，她不太明白。
　　“为了让你赚得这2金币，我们准备了特别的游戏。”说罢他指挥着那个肥胖的男人仰面躺下去，菲琳娜可以明显得看到对方那根巨大的阳具坚挺地挺立着，似乎直指自已的下身。
　　她忽然明白了他们想要干什么，她吓得往后退。但马上就被身后的男人所拦住。她拼命地摇着头，带有哭腔地喊。“不要，求求你不要这样，这太惨忍了，我做不到。”
　　“做不到？好，那么就让他直接来操你吧，不过这样只值2枚银币，你选择哪个？”
　　女孩呆呆地愣在地上，眼泪从她美丽地脸上流下，她做梦也没有想到，这些男人竟然要救她主动将自已破处。
　　“不要，这真的太惨忍了，你怎么能这样做，求求你，我不要。”
　　“真麻烦。”主持人的语气忽然变得冰冷，“我数到十，要2枚金币还是2枚银币随便你。”
　　不等女孩回答，主持人就开始数起数来，“一……二……三……”
　　女孩咬咬牙，似佛认命似地站起身子来，颤抖地走到男人面前。
　　“四……五……六……”无慈悲的语音在继续。
　　她流着泪走到男人身上，看着自已跨下那根坚挺的肉棒。一股厌恶与恐惧感突然袭来。
　　“七……八……”冰冷的声音还在继续。
　　她慢慢地将自已的肉洞对准了男人粗大的肉棒，一点一点。慢慢地，皮肤与男人肉棒的头部触碰在一起，“不要！”女孩忽然如触电一般，全身弹起，快速地站了起来。她流着眼泪恳求对方，“我做不到，真的。求求你。”
　　主持人冷冷地看着她，他伸出手指了指躺地上面稍露不快的肥胖男人。女孩迟疑着，终于再度走上前去，颤抖地正面将自已那娇嫩的洞口指向那根丑陋的巨棒。
　　“九……十！”
　　女孩已经顾不得多想，她眼睛一闭坐了下去。“啊！”一根火热的东西立刻刺入从末被人碰过的娇懒肉穴，一种好像要将自已的撕裂的痛苦从下体传来，她身体猛地向后弓去，场起头发出一阵凄历的悲鸣。
　　“哦哦哦哦哦。”观众齐声发出欢呼声，羞涩少女将自已破处的行为，给了他们极大的快感。
　　男人抱紧女孩扭动着的汗津津的身体，感到包裹着自己肉棒的温暖的肉壁一阵阵收缩，一股殷红的处女的鲜血顺着被粗暴奸淫的肉穴流淌出来，这更加激起了他的欲望，男人喘着粗气，抱住女孩丰满肥嫩的双臀奋力地抽插起来，令被强暴的女人不停地发出凄厉的哀叫和痛苦的呻吟……
　　“呼，好紧呐，真爽。”男人发出一阵享受的呼声，他回头望着主持人。
　　“这个大美女真不错，我要了，说吧，她值几个钱？”
　　“值几个钱？”主持人意味深长地嘿嘿笑了起来，“很抱歉客人，她可是我们小店难得的货物，可是无价之宝哦。您可知道你怀中抱着的这个女人是谁？”
　　“不就是一个大贵族的女孩的吗？老子早就看出来了，告诉你，老子操过的贵族可多了。”男人不满地回答主持人。
　　“当然，我们相信你操过许多贵族。可是……”主持人笑了笑，“您操过皇族吗？”
　　“皇族？什么意思？”男子瞪大了眼睛，看着自已怀中那抽泣着的女孩，她垂着脸，尽力用她那瀑布般金色的长发挡住脸庞，似佛不敢见人似的。
　　“你怀中的女孩名叫，菲琳娜。如果各位对这个名字还不太熟悉的话，再听听这个名字。”男子顿一顿地说道，“菲琳娜——坦米拉。”
　　“阿蕾诺斯的蓝宝石？”此语一出，立刻引来了无数人的惊叹。他们当然知道阿蕾诺斯的菲琳娜公主，她可以说是阿蕾诺斯的骄傲和象征，传说她不仅美丽善良，并且聪慧和勇敢，公正而富有同情心，在整个贝克同盟也有相当大的支持。
　　“可是，我听说整个坦米拉家族都被处死了啊？”有人发生异议。
　　“凡事总有例外不是吗？”
　　“那你怎么证明这个婊子就是名符其实的坦米拉公主？”那人继续发问。
　　“看她的眼睛，只有阿蕾诺斯的蓝宝石才能拥有如此清撤的眼神，除此以外谁能拥有？”主持人上看一步，抓住女孩的头往外一扭，“来，让他们看看你的眼睛。”
　　女孩点了点头，羞愧地慢慢睁开眼睛。出现在众人眼帘的果真是那纯洁无比的蓝宝石光芒。
　　“来吧，菲琳娜。我和你说过什么？面对别人的质疑，你要怎么证明自已的身份呢？”
　　“你这个恶魔！”女孩恨恨地望着他。
　　啪，一记响亮的耳光打在菲琳娜娇美的脸庞上，红红的掌印和雪白的脸颊呈现出了鲜明的对比。“你叫什么？别忘了，你已经不是什么公主了，看看你自已吧，只是个整天挺着光屁股让人操的婊子公主而已。”
　　菲琳娜浑身哆嗦，她直直在瞪着高瘦的主持人，眼中呈现出撼人的杀气。当时全场都为之一震，许多胆小的人甚至开始慢慢后退。好在并没有多久，女孩就缓缓垂下眼皮，她红着脸，轻声开始着咏唱：
　　吾乃大地母神的仆人，听从大地之母的旨意，吾等在此立誓，天空将为吾之嫁衣，大地将为吾之彩桩，吾等在此立誓，利剑将为正义而存，魔法将为真理而生，吾等在此立誓…………
　　菲尔娜声音越说越低，终于她失声痛哭，说不下去了。这是她作为大地母神的神官，在神殿内进行的誓言，那是多么神圣壮严的时刻啊，而现在………………
　　“哦哦，真的是那个菲琳娜公主啊！”
　　“是吧，所以我想大家应该敢到荣幸，自已能够同世界上最后一个坦米拉上床！”他欢快的宣布。
　　随着这一声的宣布，在场的男人们都开始兴奋起来。他们瞪大了贪婪的眼睛望着自已眼前那具美妙的肉体，纷纷拔出自已的肉棒，开始摩拳擦掌地涌向羔羊般可怜的公主，惊恐万分的女孩立刻发疯一样尖叫起来。
　　“不，哦……唔……”两个粗鲁兴奋的男人一前一后地抱住了菲琳娜赤裸着的丰满身体，两根火热粗大的肉棒同时插进了女孩的肉穴和屁眼中狂暴地抽插起来！悲惨的公主嘴里立刻发出一声长长的悲鸣，绝望地低下了头。
　　就这样，台上场顷刻间陷入了无边的狂暴和淫虐之中……然而，这只是菲琳娜灾难的第一天而已。
　　（2）免费轮奸
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊之前看了下前章的回复，其实关于剧情走向我是这样想的：高贵公主被调教后彻底堕落的故事在日式游戏里很多，我不太清楚大家是怎么想的，反正我个人是厌倦了，所以剧情不会朝这个方面发展。至于某楼所期望的精品路线倒和我的初衷不谋而合，可是，可是啊，公车实在是很令人兴奋不是吗？所以我会尽量取一个平衡的。
　　关于设定，因为本文不一定是长篇，但至少是中篇（我这里已经有一定的文本量了。）所以还是慢慢铺开吧，虽然说实话，很多其实根本就没必要写出来。
　　排版我有些混乱，请让我研究下。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　深夜，“迷莎”院内深外的某间房屋内。“阿蕾诺斯”第三公主菲琳娜坦米拉正俯在床上偷偷哭泣。虽然事情已经过去三天，但菲琳娜仍然没有从破处的悲痛中回复过来。耻辱，后悔，愤恨和不甘，种种负面感情犹如一道刺耳的音符不断传入她的脑中。公主静静地望着手中的匕首，好几次她都想一死了之。
　　但每一次，匕首冰冷的刃口接触到皮肤时，菲琳娜终究还是放下了它。公主并不是害怕死亡，但现在对于她来说还有不得不完成的事情。
　　她闭上眼睛，回忆起自已的哥哥。那个强壮勇敢，温柔善良的哥哥。那个从小抱着她，带她一起溜出王宫玩耍的哥哥。那个同她一起出征，统帅全军的哥哥。
　　菲琳娜能够忍受屈辱到现在，全是因为她哥哥还活在人间。
　　菲琳娜的床铺上放着两枚金闪闪硬币，她厌恶地看着这两枚硬币，那是她用一个公主的贞操作为代价所换回来的，一个堂堂公主的处女，竟然只值两枚硬币！
　　菲琳娜越想越气，她一把抓起硬币，狠狠地扔在地上。
　　（这里提下物价单位，基本是1金币= 100银币= 1000铜元这样换算。
　　一袋小麦大约5个铜元左右，一柄普通的长剑约6个银币，而全套骑士装甲则在40银币左右。所以金币是非常高价的计价单位，平民拿到一枚金币第一件事情就是用牙齿去咬一咬确认真假。）
　　硬币被重重地扔在地上，发生清脆的响声，它们滚啊滚，其中一枚慢慢滚出了大门，消失在夜色中。公主痴痴地望着窗外，一动不动。也不知过了多久，一个沉重的身影出现在门口。
　　“公主，您千万要想想，您这么做是为了什么啊。”一个低沉的声音从门外响起。
　　菲琳娜抬起头，一个巨大的男子身影出现在她的面前。那个男子大约40多岁，长着凌乱的胡子，穿着粗布缝成的棕色大衣，看起来就像个从战场上归来，饱尽沧桑的士兵。他手里提着个油灯，另一个手摊开，里面正是公主刚才掷出去的那枚硬币。
　　菲琳娜当然记得这个男人，或许在整个迷莎妓院只有眼前这个男人才是真正可以信赖的人。也正是这个人，给本已心死如灰的公主带来了生的希望。男子名叫布鲁，曾是“阿蕾诺斯”王国的一名骑士，同时也是他哥哥的部下。男子告诉菲琳娜，她仅存的一名亲人，她的哥哥还活在人间。
　　当时贝克同盟军战败，佣兵王国率军攻占“阿蕾诺斯”，王子带领民众奋力抵抗侵略，但终因寡不敌众而惨遭失败，王子本人也被打下山崖。当时所有人都以为王子已经死亡，可求生的意志让坚强的王子活了下来，他以草革为食，慢慢地逃出了山崖。
　　然而不幸并没有因此而远去，王子刚刚入城的那一刻，就被侵略军抓了起来。
　　侵略军并不知道王子的真实身分，所以王子再次逃过一劫，但也同时被贬为奴隶。
　　现在唯一知道他真实身份的，便是这个长年跟随在王子身边的中年骑士布鲁。
　　当然，菲琳娜公主所为并不仅仅是为了她的哥哥。布鲁告诉她，整个阿蕾诺斯王城被毁于一旦，大量的人民遭到屠杀，剩下的被贬为奴隶。但阿蕾诺斯并没有就此消灭，抵抗运动在国境内此起彼伏，逃出来的人们团结起来，努力地为抗争着。
　　然而，由于缺少真正的领袖，抵抗运动不断被征压，而贝克同盟也因为阿蕾诺斯政府的倒台变得师出无名。所以，如果王子此时能够站起来的话，一切将变得有可能起来。所以菲琳娜公主暗暗发誓，即使牺牲自已也要将哥哥拯救出来，这不仅是为了她自已，更是为了全部的阿蕾诺斯国民。
　　王子的赎金是笔相当大的费用，布鲁在战争中失去了一条腿，以经无法从事任何生产活动了。而同时，他也无法通过传播王子身份的方法来进行敛财，因为到处是敌国的眼线，这样做的风险实在太大，更何况腿脚不便的他跟本无法找到抵抗军的所在地。于是菲琳娜公主的卖春几乎成了他们唯一的希望。
　　“为什么要让我做这种事情，那还不如死了算了。”菲琳娜扭过头，忍不住哭泣起来。
　　“公主，菲琳娜公主！抬起头，我知道您的屈辱和痛苦，或许我没有权利指责你什么，但请您想一想身处火海中的国家和人民，再想一想您的职责。王族为何而存在，骑士们为谁而效忠！”
　　“许许多多的君王只为自已家族效忠，这才是统治之道！这个世界上无人为会怜悯和奉献而生，为什么要把这一切压在我身上？这太奇怪了。”
　　“菲琳娜公主！”低沉的吼声从男子口中发出，菲琳娜从来不知道这个一直忠厚老实的男人也会如此愤怒。此刻他的眼神中充满了某种无可质疑的力量。
　　“那总有其它什么办法吧？难道就没有更正常一点的方法了吗？”
　　“公主，老臣无能……老臣对不起您，但实在是……”他呜咽着并没有说下去。
　　望着布鲁痛惜的目光，公主意识到了自已该做些什么。她缓缓伸出手，将金枚握在手心，眼泪轻轻落下来。“我知道我该做什么，布鲁。谢谢你，我是阿蕾诺斯第三公主，为了我们国家，我的人民……我……我会坚持到底的。”说完，她已经泣不成声。
　　之后，菲琳娜公主正式开始了她的卖春生涯。每接一次客，公主都可以从中得到一部分的金钱，钱的数目非常少，但这以经是公主用尽全力所能争取到的最大数值了。然而一周过去了，前来享受菲琳娜的客人却并不多，她一共也才赚到几枚银币而已，这真让人不知是高兴还是悲哀。
　　一周前菲琳娜的破处活动事实上非常地成功，她清楚地记得当时几乎所有人都围了上来，他们抚摸着她的乳房，她的大腿，她的私处，一切他们所可以抚摸的地方。他们一根接一根，用他们粗大的肉棒侵入她的身体，攻击她的口腔。有人甚至还有各种秽语来侮辱年轻的公主，整个活动持断了很长时间，直到在场的二十多位绅士完全没有力气之后才宣告结束。
　　第一次进行如此高密集度性交的公主，被折腾之后整整近半个小时才有力气站起来。可是为什么，情况有了如此之大的变化呢？后来菲琳娜才知道，在整个色情业极其娼盛的这里，“迷莎”并不是非常出名的一家妓院。
　　其它有名的妓院，通常会采取更为激烈的色情手段来吸引顾客，这其中包括轮奸，肛奸，虐待，公开凌辱等等活动，相比之下迷莎的活动就要逊色许多。更有一点，之前她被破处的场地并非迷莎所拥有，只是临时租用的而已。
　　真正的迷莎位于整个富人街和平民街的边际，由于华沙贫富相差非常严重，阶级矛盾层出不尽，所以那些富人们一般不愿意前来这里享受，因为这多少伴随着一些风险。
　　“所以呢，菲琳娜。我们也想仿照其它妓院的方法为你进行宣传，我想你一定会同意的吧？”高瘦的店主，也就是之前的主持人罗伯斯眯着眼睛看着她。罗伯斯相信，眼前的公主已经完全为他所掌握和拥有。
　　她会反抗，但这正如他所愿，他相信公主终究是公主，即使沦为娼妓，也应该和其它人不同。菲琳娜公主所拥有的高贵坚强气质才是她招揽客人的最大资本，当然他现在不希望公主意识到这些。
　　“你指的是什么？”公主睁大眼睛，身体缩在一起，她本能地意识到对方不怀好意。
　　“那些贫民都是一群吝啬鬼，不给他们一点好处是不会乖乖地把手伸出来的。”
　　“好处？”菲琳娜越来越不安了，她猜不出这个高瘦的男人心中酝酿着什么。
　　“是的，好处。”他得意的笑起来，“我们会为你在贫民广场上搭一个场子，让那些下贱的男人来轮奸你，当然完全免费。这是个好主意，你同意吗？”
　　菲琳娜几乎要晕了过去，她不敢相信自已的耳朵。之前的轮奸已经让她羞愧欲死，而现在，这个可怕的男人竟然要求她在公开的场面接受别人的轮奸！
　　“不！我不要！你不如杀了我！”菲琳娜用尽全力大吼，她感觉自已要疯了。
　　“杀了你？哦，可怜的小公主。我怎么会这么做呢？好啦，你知道我们想要的是什么，你当然可以拒绝我的好意。不过做为替代方按，我们会把你剥光了绑在贫民区的水沟里，让那么衣杉破败的贱人轮流强奸你。你选哪个？”
　　公主几乎吓傻了，一想到自已赤裸着身子让老鼠一样的乞丐触摸自已，心里就起鸡皮疙瘩。然后她想到了自已忍辱偷生的目的，她明白自已别无选择。即使她不做，那些恶魔也会有更残忍的方式来凌辱她。
　　“我明白了。”菲琳娜几乎是流着泪，使出了吃奶的力气才吐出这句话的。
　　“真合作，我喜欢你，菲琳娜！你的演出会定在一天后，我们给你一天的时间做充分准备，我们很仁慈，不是吗？”
　　菲琳娜此刻真想将他撕成碎片。
　　当时正午，晴朗的阳光撒在广场上。但此刻菲琳娜的心情却越发地不安起来，虽然身上还穿着礼服，但看到广场上越来越多的人聚集起来，想到自已即将赤身裸体被群众轮奸时，菲琳娜就恨不找个地洞钻下去。
　　广场上的人变得非常多，他们都是被免费的轮奸服务所吸引过来的。菲琳娜悄悄看了一看，竟然有三四十人之多，她害怕极了。想逃走，但正在此刻，罗伯从后推了一下，将她推到台前。
　　菲琳娜跌跌撞撞地走到预先搭好的台上，场下立刻就沸腾了起来。
　　“这就是那个新来的婊子吗？她的胸部真大啊，屁股也好肥啊。”
　　“是啊是啊，真不知他们从哪来搞来的，长得真标致，看那皮肤，那么滑。”
　　“笨蛋，人家是公主唉，当然长得好看了。”
　　“啊啊啊，我快忍不住了，老子竟然可以随便操一个公主。”
　　菲琳娜公主羞愧地几乎晕倒，人们在台下交头接耳地品论着她的身体，她闭着眼睛，几乎不敢看台下。
　　罗伯斯用木棍在后面推了她一下，菲琳娜立刻明白他要自已做什么。她屏住呼吸，在场的所有目光都集中在她身上，她穿着纯白丝绸制成的礼服，作工很精致，它非常紧身地帖在菲琳娜的身上，公主的大片雪白的肩膀露在外面。
　　如此的设计让大家都很容易地看到她赤裸的乳房，菲琳娜的乳房骄傲地挺立着，甚至可以看到渐渐硬起来的乳头。黑色的高跟鞋衬托出她修长的美腿，因为裙子很短，所以大腿看起来更长了，短裙帖在她光滑的屁股上，随着她的步调轻轻地滑过。
　　可以肯定地说，菲琳娜公主是个美丽而令人弦目的女人，高贵和娼妓一样的打扮取得了一种异样的平衡，让她看起来尤其性感。
　　在观众们的呼叫声中，菲琳娜开始缓慢地脱下她的上衣，她把上衣从裙子里拉出来，从肩膀上脱下然后轻轻地放在地上，动作优雅而美丽。这是罗伯斯要求她这么做的，他说皇室的仪态是她最大的亮点，他坚持要她保持着这一点。
　　公主的乳房高耸地挺立着，没有丝毫的下垂。她能感到所有眼睛在注视着自已，甚至可以感到他们口中呼出的热气，身体因为羞耻而变红。接着，她的手颤抖地伸向自已的腰畔，慢慢地将它褪下。她动作缓慢，为了让观众能静静欣赏着艳丽地一幕。罗伯斯要求她这么作，她别无选择。
　　“阿蕾诺亚的蓝宝石名符其实，不是吗？菲琳娜，让我们更仔细地欣赏你，让大家看看你多棒。转过身去，分开腿然后弯下腰。记住膝盖不要弯。”
　　菲琳娜耻辱地呻吟出声。她很明白对方的意思，就是要每个人都可以看到她毫无遮拦的阴户和菊门。但她知道自已只能服从，于是她慢慢转过身背过观众，然后分开大腿弯下身。她的双腿至少分开了一尺多宽，这让她感到大腿根部一阵酸痛。摆成这个姿势让她觉得浑身的血液都冲进大脑。
　　“保持这个姿态，婊子公主。”台下一个人大喊，“双手抓住脚裸。”
　　“不，请不要这样。”保持这样的姿态已经很痛苦了，她正竭力维持平衡。
　　但耻辱让她渐渐力不从心，弄着身子，努力让大家展示自已最隐私的部位。这让她羞愧地要死。
　　也不知过了多久，突然有人上来在她挺立着的屁股上背了一把。菲琳娜立刻站立不稳倒了下去，没等她回过神来，那个男人就冲上来抱着她的腰，开始狠狠地操她。
　　台上顿时发生一阵哄闹，大家都试图登上台。菲琳娜吓傻了，她呆呆地看着众手七手八脚地爬上高台向自已包围过来。所幸，人群很快被罗伯斯带人拦在了外面。
　　“台下的各位听好了，想要干这个婊子的话赶快排好队，这位高贵的公主殿下可以一次由两个人干。大家放心，这次活动是完全免费的，每个人都很有机会。”
　　“不要，不……呜……”菲琳娜试图挣扎，但很快就被第一个爬上来的男人用肉棒塞住了自已的小嘴，他抱着公主的头，死劲地做着抽插运动。
　　显然这个男人没有碰过女人，他的动作粗暴而蛮横，没有几下菲琳娜就被插得晕头转向，身后的肉棒也在不断攻击着她的身体，阳具的不断冲击让她作呕她想大口大口的喘气，但根本没有机会。
　　好不容易努力坚持到两人射精，虽然精液浓厚的腥臭让她反胃。但总算是有片刻地呼吸时间了，然而她并没有获得预料的那样多。很快接下来的两个男人就接替了他们的位置，其中一个男人从后面抱住公主，同时伸出双手抓起丰满的大乳房揉捏了起来。而此时另一个人则走到公主身下，将她的双腿分开，然后拔出自已的肉棒猛地一下插了进去。
　　“哦，真紧啊，不亏是公主。”男人发出了爽快的吼声。
　　“她的胸房也非常棒啊，又大又有弹性。”
　　“喂喂，快点操啊，换我们上，这里都受不了了。”台下起哄声传来。菲琳娜挣扎着向下望去，只见台下的民众纷纷按耐不久，有些人竟然自已掏出了那玩意自慰起来。
　　好不容易等到第二批人结束，台下立刻哄抢起来，人们争先恐后地扑向台上。
　　要不是有妓院的人挡着，菲琳娜真怕自已会被这些给民众撕成粉碎。人们一个接着一个爬到她的身体上，侵占她的肉体，攻击她的肉穴。肉棒在自已的身体里抽进抽出，换了一根又一根，渐渐地公主已经记不清有多少人在自已身上发泄过。
　　菲琳娜时已经感觉不到被奸淫着的肉穴的那种火辣辣的疼痛，她的全身都好像失去感觉一样地麻木了，只能感到背后的施暴者一阵阵地撞击着自己的屁股。
　　她的后面已经被干得红肿起来，变得松弛的肉洞，随着肉棒的抽插流淌出大量混合着血丝的粘稠的精液，在雪白的双腿上形成了两大片深色的污迹。
　　全身的力气在一点一点流失，但观众并没有满足，反正愈来愈兴奋。他们不断冲击着台柱，终于罗伯斯走出来向燥怒的民众挥了挥手。
　　“很感谢大家的捧场，鄙店在此深表感激。所以为了报达各位的谢意，本店在此推出菲琳娜公主轮奸大会的特别奉献，为了让大家可以更多地享受这具美丽的肉体，现在我们允许再上台一个人，一次三个人！对，三个人一起来操翻这位公主！”
　　“哦，不，不可以，这样我会受不了的，不……呜。”菲琳娜刚想抗议，就被面前的男人一头按住，然后一根火热的肉棒塞入了她的口中。很快，尽管身体被压住看不到后面，但女孩明显地感受到后面多出了一个人，只见那人走到自已屁股后面，然后一把抓住自已的阴唇。菲琳娜突然间明白了他的目标在哪里，她慌乱地扭动身子，但无奈身体被压得死死的。
　　“哈哈哈，婧子公主，好好尝尝我的大肉棒插屁眼的滋味吧！”男子兴奋地叫着，坚硬如铁的大肉棒顶在女孩不停抽搐着的双臀之间，腰部用力一插而入！
　　“啊……”菲琳娜立刻感到整个身体都好像被撕裂了！一阵火辣辣的剧痛从被粗暴侵犯的肛门传来，她立刻发出一声撕心裂肺的惨叫，顿时感到眼前一黑，手脚再也支撑不住了，整个身体立刻瘫软下来。
　　背后的男子赶紧用双手死死地抓住公主软绵绵的腰肢，提起她瘫软的身体将她的屁股顶在自己的胯下。男子狠狠地将自己粗大的家伙齐根插进菲琳娜紧狭的屁眼，看到鲜血顺着被撕裂的肛门流淌下来，发出一阵淫秽的狂笑！
　　“哈哈哈！！臭婊子，屁眼果然紧得很……过瘾哪……”男的笑声令人感到浑身发麻。他一边大笑着，一边抓紧公主瘫软的身体，在她浑圆肉感的双臀之间奋力抽插。
　　太阳从天上洒下鲜红的光芒，将整个广场照映得通红。已近日落时分，但欢宴还在继续……
　　（3）农耕服务
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊呃，看了几位的回复之后我就一直在擦汗~ 基本上这文的风格是凌辱系的，一章一个小故事这样。至于各位怜香惜玉的朋友，菲琳娜所做的特殊服务大约也就一个月一次左右，所以我想问题应该不大，应该吧。
　　关于迷莎，在故事的开始这是家小型妓院，也在摸索自已的出路，随着故事的发展大家会看到它逐渐成长为一家大型而富有权势的妓院，大概吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“罗伯斯，你真的要这么做？我反对！”调教师摇了摇头表示反对。
　　“你别急，意思我明白。我只是吓吓那个公主的，让她明白自已的身份。婊子和奴隶是不同的，她只有照着我们的话去做！”罗伯斯烦恼地挠着头，“其实我也不想把菲琳娜扔给那些贫民，那些家伙人数再多也给不了我们多少钱。”
　　“看来你很明白。总之，不要作贱我们唯一翻牌的机会。”
　　“恩，我正在这么做。佣兵，商会和教会才是最好的客源，然而这并不容易取得。他们几乎都有自已的管道，对象全是那些大型妓院！我已经派人去请诺斯会长了，他是我们最好的机会，这次我一定要抓住。”罗伯斯重重地说道。
　　“呜……呜……呜……”
　　迷莎妓院的庭院内，一具雪白的肉体此刻正伏在一个强壮的男体身上，女子披着流云般的金色长发，美妙的躯体包裹在白色的蕾丝内衣中。她的身体已经完全成熟，在刻意剪短的内衣衬托下，丰满的肉体就像一只鲜美的水蜜桃一样让周围的所有男人都露出了贪婪的口水。
　　公主那曼妙的身材绝对是所有妙龄女子所梦寐以求的，但如果有选择的话此刻菲琳娜绝对会毫不犹豫地选择平凡的相貌来作为自已一生的陪伴。
　　女孩此时正无奈地张开她的小嘴不断吮吸着跨下男子的肉棒，男子的肉棒坚硬而且硕大几乎填满了自已的整个口腔，生殖器上所带有的异味同时让她感到一阵阵的反胃。
　　尽管如此，菲蕾娜仍然无比积极地试图讨好这根肉棒，因为她知道自已如果不能尽快让眼前的男人射精的话，那等待她的将会是一场更为残酷的恶戏。
　　显然，这一切都是店主罗伯斯的主意。在数天前的免费轮奸大会之后，娼姬菲琳娜的名声几乎传遍了整个贫民街。
　　从此公主的房间总是络绎不绝充斥着各种各样的男人，罗伯斯为菲琳娜制定的卖春价格非常低，即使是再贫穷的镇民也能轻易取出这样一份钱来享受一下他们本应该绝对无法触碰的高贵公主的身体。
　　人们是如此的疯狂，以至于连续的叁天之中可怜的公主几乎连在睡觉的时间，身体之中都插着男人的肉棒。
　　当然，罗伯斯不是傻瓜，如此掉价的高密度性交会很快让公主的身体贬值，于是在第四天菲琳娜所有的卖春工作被都取消。但这并不意味着女孩会得到怜悯，罗伯斯的目的很简单，让公主的身体在短时间内适应各种性交活动，就好像热身运动一样，一切只为之后的调教和凌辱做准备。
　　店主此刻正残酷的看着眼前吃力地吞吐着男人肉棒的年青公主，以标准娼妇的角度来看，菲琳娜的动作十分拙劣，固然有着天赋的绝色，但如果没有床上技巧做为辅助的话，男人也末必能够享受到无上的快感。于是公主接受的第一项调教就是舌技。
　　从早上开始，菲琳娜维持着这一姿势已经数个小时了，身下的男人换了一个又一个，各种各样的肉棒从女孩本应甜美的小嘴中流连而去。
　　调教师对菲琳娜的戏虐总是乐此不疲，他给予女孩非常有限的时间，让她在这段时间内让身上的男人射精，如果她完不成任务，那么调教师——他的名字叫安迪就会饶有兴趣地挥起手中的皮鞭抽打公主丰满的臀部。
　　臀部被抽出了一条又一条鲜红的印子，安迪的皮鞭是特制的，剧烈的抽动会给公主带来痛苦，却不会伤及她美丽的皮肤。他最喜欢看公主一边哭喊一边晃动着肥大的臀部来回躲避的窘迫表情了。
　　公主的项上锁着一根铁链，铁链的另一端连着房间内床的一角。铁链的长度也是计算好了的，它并不短可以让公主有一定的空间进行移动，但如果菲琳娜想要试图站起身来，那么铁链就会让人觉得很短了。
　　于是公主只能在皮鞭的攻击下，不断地四处爬行来躲避调教师的攻击。望着公主挂满泪水的脸庞，安迪从中获得了极大的嗜虐感。
　　某种程度上来说，安迪的恶戏倒是激发出了菲琳娜的潜在能力。急于逃避鞭打的公主开始学会如何用舌头来刺激男子的肉棒，如何依靠规律的吮吸来调节敏感度。她的口技变得越来越好，于是安迪想到了另外一种方法来玩弄可怜的女孩。
　　在女孩卖力吮吸着身下男子的肉棒时，安迪总会走上前去，先是抚摸菲琳娜的丰满的臀部，然后干脆将手指伸进她窄小的菊门内，然后不断在里面抠挖。可怜的公主如何能忍受这种刺激，本就十分疲劳的身体还要分散精力去应付菊门的骚扰，于是很快安迪的皮鞭又落在了她的身上。
　　就在这样疲劳和痛苦的夹击下，菲琳娜终于将最后一个男人的精液挤了出来。
　　男人粗大的肉棒射出浓厚的精液冲击着菲琳娜的小嘴，尽管被呛得发窘，公主依然不敢漏出丝毫液体。当她正准备着照一直以来的吩咐，将腥臭的精液吞入口中时。安迪将她拦了下来。
　　“不许吞下去，就这么一直含在口里，知道吗？”皮鞭示威性在击打在她面前的地板上，发出“啪”的响声。
　　“呜呜呜……”菲琳娜着实被吃了一惊，没想到安迪还准备了这么一招来对付自已。满口的精液让她发晕，女孩想寻问什么时候可以吐出来，但却不敢开口。
　　安迪得意地看着脚下红着脸不吃所措的公主，他故意避开这个话题：“吐出来的话，你自已看着办！现在给你点休息的时间。好好珍惜吧……”说罢他大笑着和罗伯斯一起离开了房间。
　　宽大的房间内只留下菲琳娜孤伶伶地一个人，她迷茫地看着周围，屈辱？绝望？身体上的疲劳让她无力操心这个，从早上就开始的口交让她口干舌躁，她想喝水，却不敢开口。望着面前宽大的床铺，想睡觉，无奈颈上的铁链并没有被解开。于是可怜的公主只得卷曲着身子趴在桌角下试图打个砘来回复身体的疲劳。
　　菲琳娜的意识很快开始变得磨糊，一个个景象出现在她的脑海中，美丽的城堡，和睦的家庭，城下善良而充满活力的民众们。渐渐地，她仿佛听到了他们的呼喊，父母在向她微笑，民众在向她招手，自已似乎又变回了纯洁的公主。
　　然后她看见了自已的朋友，羞涩的珍尼，爱吐舌头的简，和她一起偷偷跑出去练剑的兰华。接着她忽然发现了哥哥，他骑着马，英资飒爽，脸上挂着一直以来的亲切，公主张开手奔过去一下子扑进哥哥的怀中。
　　哥哥大笑着将她搂在怀里，抚摸着她的头发，然后用手指掂着几束漂亮的金发，放在手中绕成圈。公主笑着推开哥哥，然后她看见哥哥的旁见站着一个同样英俊的男人，那是她的末婚夫……
　　“哎哟，这不是我们的大红人菲琳娜公主吗？”一个尖锐的女声突然出现在她耳旁，将她从梦境拉回现实。
　　菲琳娜茫然的抬着头，只见五六个身着暴露的女人正叉着腰站在自已面前。
　　她认识这群人，她们全是迷莎的妓女，可以说是自已的前辈。起初菲琳娜试图和她们友好相处，但很快她发现这是不可能的事情。那群女人嫉妒她，嫉妒她的美貌，嫉妒她的年轻，嫉妒她的身份甚至也嫉妒她抢走了她们的客源。
　　她们联合起来嘲笑着她，用各种方法欺负她。有时候会扒光她的衣服，有时候在她的晚饭中放入老鼠和虫子，更有时候将尿水撒在她的身上。这一切的一切，菲琳娜只能偷偷将泪水咽进口中，她知道这里没有会帮助她，如果她苦求，别人只会变本加厉地欺负她。
　　“怎么？不说话？看不起我们？”带头的短发女子海伦一把抓起她的头发，菲琳娜不敢张口，只能拼命地摇头。
　　“嘴里含着什么？哦，是精液啊，想不到我们堂堂的皇家公主原来这么淫荡啊，精液放在口中还不舍得吐出来？”
　　“说什么呢海伦，人家本来就是婊子公主啊，是不是？娼姬菲琳娜？”一旁的女子大声起哄起来。
　　菲琳娜低着头，眼里充满泪水。但她紧闭着眼睛，不让自已哭出来。见她低着头不说话，女人们开始打她，女孩起初还能反抗，但因为颈部被锁在桌角上，加之身体的疲劳让她很快无力招架。
　　女人们将她压在身子下面，她们又打又拧，有人拿来小细棍捅起她的私处，拿夹子夹她的乳房。而海伦则带头不断抽打她的耳光，直到她不得不吐出精液为至，女人们才大笑着松开了手。
　　菲琳娜大口大口地喘息着，她惊恐地看着撒在地上的精液。恐怕那个可怕的调教师又有理由来玩弄自已了，想到对方可能会采取的手段，菲琳娜就不寒而立。
　　烈日当空，灼热的阳光无情地烘烤着人们的神经。尽管整个华沙以商业贸易为主，但周边地带仍然设有农田，以供战争所可能带来的不时之需。农夫们于田地中辛勤劳作，然而今日火烧般的气温并没有给他们的劳作带来丝毫地不快，因为有一个美丽的姑娘正在替他们耕作呢。此时他们一个个将农具放在一边，饶有兴趣地看着正在田地中“辛苦工作的女孩”。
　　菲琳娜此时已经汗流浃背，白皙的肌肤上不断淌下滴滴汗水。她已经在这里工作了叁小时了，作为不听从调教的惩罚，罗伯斯给她安排了一个更为残酷工作。
　　公主被安排在这片田地中，来代替当地的农夫完成一天的耕作。以一个人完成众多农夫的工作量已经非常勉强了，更要命的是罗伯斯并不打算让她如此简单地完成工作。
　　此刻菲琳娜正光着身体，四肢着地趴在农田之上，她的髋部被套上一个大型的木夹，木夹的四角用粗绳连着耕作用的犁具。犁具很大也很沉，可怜的公主必须以爬行的方式来拖动这具机械，曝晒在烈日下的雪白背脊被刺得生疼。
　　但这并不是最糟的，坏心眼的安迪为她安排了一个熊一般的巨大男子在她身后，男子巨大的肉棒深深地插进菲琳娜的私处，同时处在女孩髋部的木夹将两个人紧紧地连在一起，就这样男子跨下的阳具一进一插地催促着菲琳娜的肉体，整个情景就像一个高大的农夫，正在趋赶面前的牛进行耕种一样，荒淫之极。
　　事实上，罗伯斯为了增添煽情效果，特意挑选了这样一个高大强壮，但智商却仅如赤子的男人来担任这个农夫的角色。
　　“嗨，你这头牛快点工作啊，不然太阳要下山了，阿奴就没饭吃了。”这个名叫阿奴的农夫之子用力挺着跨下的肉棒来趋使女孩工作，没有分辨能力的阿奴只能接受简单的命令。
　　村长告诉他，今天他要一个人完成大片田地的耕种，如果不完成就没有饭吃，而菲琳娜则是帮助他完成工作的牛。于是这个单纯的男人信以为真，他为了得到今日的晚饭毫无怜悯地攻击着女孩的私处，迫使她加快动作完成耕作。
　　“不要，停下来，求求你，让我休息一下，只要一会儿。”菲琳娜哀声乞求，声音细微而低婉。
　　“不行，大家说了，不做完阿奴就没有饭吃。牛牛也会没饭吃。”阿奴不理会女孩的哀求，继续用肉棒催使着跨下的“牛”。
　　“可是我……我不是牛……”菲琳娜无力地抗议着，拖动沉重的犁具让她筋疲力尽，私处承受着剧烈的冲击让她快要疯了。
　　“你就是牛，大家说你是牛，就是牛。”阿奴像小孩子一般地发出大声的抗议，无法抑制的口水一点一点地滴在了女孩丰满雪白的臀部之上，同时更加用力地抽插着跨下的肉体。
　　“啊……不要，不要这样，我会坏掉的啊……”
　　“那你说，你就是牛，就是牛。”
　　“不，我不是牛，不是！”公主的尊严让菲琳娜也倔强起来。
　　“就是牛，就是牛，哇啊啊啊啊啊啊。”想不到孩子气的阿奴竟然失声痛哭起来，同时跨下的肉棒更为激烈的抽动着。
　　“啊，啊，啊……不要啊……我会被插烂的啊……”菲琳娜失声惨嚎起来。
　　“哇啊啊啊啊……阿奴没有牛了，阿奴要没饭吃了……”
　　就这样，两个人一前一后的不断扭动着身体，僵持不下。可怜的菲琳娜就这样承受着一次又一次的撞击，终于菲琳娜妥协了。
　　“好吧，好吧，我是牛，我是牛，快停下来，快停下来啊！”
　　“真的？噢……阿奴有牛了，阿奴有饭吃了……”熊一般的男子听到之后手舞足蹈的拍起手来。
　　菲琳娜凄惨的低下了头，眼泪情不自禁地流下来。在众目睽睽之下承认自已是一只畜生，她可以感觉到所有人的目光都聚集在自已身上，嘲笑着自已。绝望，无助和屈辱，让菲琳娜不禁失声痛哭。
　　然而这正是观从们所期望见到的，他们喝采起哄，用话语羞辱着可怜的公主。
　　“喂。阿奴，快加把劲啊，不然太阳就要落山了。”人们不怀好意地催促起来。
　　“快！”阿奴举起右手，在女孩肥大的丰臀上重重地拍打下去，示意她加快步履。
　　“啊，痛！”菲琳娜被这突如其来的重击一下子打得失去了平衡，整个上半身一下子倒在了泥地上。女孩吃力地支起身体，由于极度疲劳，竟然好半天都没有支撑起来自已的身体。
　　“快啊，牛牛不要休息，阿奴要吃饭。”大汉不耐烦地不断抽打菲琳娜的屁股，啪，啪，啪留下了无数个鲜红的掌印。
　　终于，吃痛的菲琳娜挣扎着支起身体，吃力地一点一点向前移动。然而没过多久，菲琳娜忽然感到身后的男人有一种异样。一种恐惧感突然袭来，但没等她理出头绪，一般激烈的尿液就从男子的阳棒中刺入她的子宫。
　　“啊……快，快拔出来啊……”
　　原来弱智的男人竟然无法看管自已的大小便，他当场失禁了。洪水般的尿液直直地冲进女孩可怜的子宫，但无论她怎么挣扎，都无法将自已的臀部于男子的肉棒脱离开来。男子的尿液量大得惊人，菲琳娜痛苦地承受着小腹的肿涨，她差点以为自已要被冲爆了。
　　“哦？真没想到啊，虽然我们想过要对您进行浣肠，但没想到第一次竟然会以这种方式进行，这简直太有趣了啊……”罗伯斯忍不住高声大笑起来。
　　此时的菲琳娜根本没有心意进行反驳，她所想得只是如何将自已从这地狱般的肿涨中解救出来。但她马上发应，身后那个无知的男人竟然弱智到没发现自已的尿液被塞进她的身体中。排泄完毕后，阿奴一如往常着突刺着自已的肉棒来催促面前的“牛”来前进。
　　或者只有完成整个农耕才能让自已解脱，菲琳娜此时绝望地看着眼前的农地，她还有大片土地没有完成呢……
　　深夜，全身瘫软的菲琳娜几乎是被抬进自已房间的，在她的床上，罗伯斯以经把约定的报酬放在了上面。
　　“才只有5枚银币吗？”菲琳娜无力在倒地床上，“只想靠这点钱……哼，我真是个傻瓜呢……”说罢她闭上眼睛，沉沉地睡觉了，她实在太累太累。
　　（4）展示人偶
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊总觉得大家对本文的重口味显得非常抵触，是我的错觉吗？狂擦汗……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“安迪，菲琳娜的情况怎么样？”罗伯斯快速地穿上了礼服和帽子，今天是个特殊的日子，他必须得注意自已的形象。
　　“很好，记得吗？我说过女人的身体就像水做的，我们给了她半个月的休息，加上药剂师的帮忙。她现在更漂亮，也更迷人了。”
　　“很好，我希望呆会儿能让诺斯会长满意。”
　　“是的，我给了她适度的调教，但并不充分，这样干起来给人的感觉更像强奸，这会合会长口味的。”安迪似乎对自已的成果非常满意。
　　“精神情况呢？”罗伯斯邹了邹鼻子，“这很关键。”他强调。
　　“罗伯斯，我不知道该怎么解释。表面上她很顺从，是的，无谓的反抗只会给她自已带来皮肉之苦，这点上她很明智。不过我要提醒你，她在我们背后有什么动作，她藏得很好，坦白说我猜不出，如果……”
　　“就这样，给她留下最后那点希望吧，这能支持住她的意志，同时对我们的目标也有利。”
　　“但是……”安迪还想说什么，但罗伯斯按住了他的肩膀。
　　“暂时就这样吧，阿尔新进了一批女奴，我想你有的忙了，伙计。”他笑了笑。
　　“为什么要带我来这里？”
　　菲琳娜神情紧张地看着周围，今天早上她就被忽然被罗伯斯带人从床上揪起来。几个大汉把她的衣服剥光，将双手反绑在背后，然后用细绳将公主的乳房一圈圈扎紧，让她丰满的乳部不得不挺立起来。
　　因为双手无法动弹，接着众人又精心地给女孩穿上了一件精美的白色上衫和华美长裙，这完全是一副贵族小姐的打扮。但马上罗伯斯又让人给她罩上了一件宽大的灰色斗逢，将她美丽的着装完全遮了起来。
　　菲琳娜恐惧地看着店主，他又有什么可怕的主意了，公主很确定，但她不敢问。
　　打扮完之后，两个仆人将菲琳娜带上了一辆黑色的马车，罗伯斯自已也跟了上来。车很快就开了，他们很快离开了贫民区来到了富丽堂皇的富人街。
　　马车在一个高大的建筑物前停了下来，这是一幢给小贵族或小地主提供娱乐的餐饮店，各种各样绅士小姐聚集在这里休息和取乐。在那样的时代中，恐怕也只有华沙这种高度商业华的富人国度才会有如此的设施了。
　　“又见到你了，菲琳娜小姐，太好了。”一个猥亵男子声音从房间中传来。
　　菲琳娜抬头一看，脸色就变得铁青，那个肥胖的圆脸她永远也不会忘记，他就是将自已处女夺去的那个男人。
　　“您看，我如约把她带来了，她比以前更美了，你不这么觉得吗？诺斯会长？”
　　罗伯斯向男人行了个礼。
　　“真的美极了，我从来没有见过这么美的尤物，我的收藏品里也没有人能比得上啊。”
　　“当然，她可是我们的珍宝。”
　　“没错。”诺斯喃喃地看着她，眼神有点发直，“她看起来并不顺从，但这对我来说很棒，我就喜欢玩弄这样的女孩。让她们尖叫，对了，她叫起来怎么样？
　　我的小小鸟们尖叫起来非常动听。“
　　“她会更动听的，我敢保证。”
　　“哈哈哈哈哈，那我拭目以待。”诺斯高声大笑起来，“不过我饿了，我们可以先吃点东西。”
　　“当然。”
　　菲琳娜一言不发，她更害怕了。
　　很快，他们就在店里的拐角找到了一个座位。女孩坐在中间，罗伯斯和诺斯则紧紧地挨着她。罗伯斯看了看四周，客人们都在进餐没人发觉异样，偶尔有人会向诺斯点头示意，但并没有人走进。尽管披着斗逢，但菲琳娜还是吸引了人们的目光，她仍然高贵又迷人，而脸上淡淡的忧郁和憔悴更增添了她的美感。
　　“你看，你真吸引人，大家都忍不住偷看你呢。”诺斯脱下她头上的斗逢，露出了女孩傲人的金发。
　　“谢谢您的夸讲，诺斯……”菲琳娜顿了顿，试探性地问：“伯爵？”
　　“哈哈哈，还伯爵呢。这是你们王国才有的称号，诺斯会长是”里斯“商会的会长。也是这里最有权力的人之一，你应该荣幸受到大人的宠幸。”
　　“谢谢……”她小声地吐出这几个字，生怕自已说错话。
　　“真顺从，但并不情愿。罗伯斯，你给我们的公主大人什么样的调教啦？”
　　“哪里，只是让她充分体验了一下婊子的生活而已。”
　　“听说你们让她到田地里去服务那些贱民了？”
　　“是的，很受欢迎。大家都喜欢看公主出丑和哭叫的样子，村民们甚至愿意出双倍的价钱让公主更表演一次。”
　　“哦，是吗？那我可真期待接下来的私人表演啊。”
　　“请问……你要对我做什么？”菲琳娜终于鼓起勇气颤声询问。
　　“菲琳娜，我之前不是和你说了吗？作为一名娼妓，你虽然已经习惯了口交，但对肛交还很抗拒，所以你接下来的任务是学会如何用肛门服仕男人。”
　　女孩的脸一下子变得通红，她不知如何是好。
　　“本来应该是安迪来教导你的，但你也知道，我们有那么多的新人需要教会，安迪他分身乏术啊。所以我们请了这位诺斯会长来帮你。”
　　“是因为他给了你们更多的金钱吧，我的那一份呢？”菲琳娜忽然抬了抬眉毛，脸沉了下来。
　　“怎么回事？”诺斯对她的突然转变有些不解。
　　“合格，你真棒，菲琳娜。”罗伯斯笑着拍手，“没有比你更合格的婊子了，你同意吗？诺斯会长？”
　　“这很好，你很快会发现我能开出的价会比你想像得要多得多。”
　　菲琳娜低着头，一言不发。
　　“我们的小公主很有调教潜力，现在让我证明一下。”说罢，他把手伸到桌上，放在菲琳娜的膝上，女孩的身子一下子缩紧，但没有发出任何声音。
　　罗伯斯的手移到了她的大腿内侧，然后慢慢向上滑。菲琳娜被穿上衣服的时候并没有内裤，所以罗伯斯的手指很容易就慢慢地接触到了她的神秘地带。
　　“你腿上的弹性真好，听说你练过剑？是这样吗？”
　　“是的，我和我哥哥学过。但我使得不好。”
　　“把你的大腿分开，对，就是这样。”他用手指轻轻将女孩的大腿打开，然后将手伸出来，把她的裙子掀起一个角。“皮肤真好，又嫩又滑，真不亏是皇室的珍宝。”他赞道。
　　“就这样别动，听到了没有。”
　　菲琳娜警觉得看着他，她意识到了什么，但不敢张口。
　　“诺斯会长。”罗伯斯轻轻地将桌边的蜡烛取了一小根下来，然后放在女孩的面前，“小公主的尖叫固然好听，但你认为她身上什么最吸引人？”
　　“高贵和优雅的气质。”
　　“没错，那您是不是也想看看我们高贵的公主，强忍住痛苦自已不叫出声的样子呢？想像一下，那很可爱吧。”
　　诺斯和罗伯斯对望了一眼，两个人会心地笑了笑。菲琳娜则愈发恐惧起来。
　　“菲琳娜，这里是公共场合。诺斯会长不希望引起什么麻烦，所以接下来无论发生什么，你都不能叫出来，明白了吗？”
　　“你……你想干什么？”女孩怯生生地问。
　　“测试一下你的调教成果。”罗伯斯残酷地笑了笑，然后将拿着蜡烛的手慢慢放下，一点点靠近女孩的下体。
　　菲琳娜害怕极了，她睁大眼睛屏住呼吸。“不要”她紧张地拒绝，“请不要这样。”
　　罗伯斯不理她，继续自已的动作。“腿不准合拢，继续刚才的姿势……对了，我只是放在你大腿的内侧，放心，我不舍得伤害你的。注意不要动。”
　　菲琳娜轻轻地摇着头，因为双手被反梆在背后，她只能慢慢地蠕动身子来做出微不足道的反抗。如此可怜的姿态让旁边的诺斯不禁呆了。
　　“不要，求求你，那会弄伤我的。”
　　“我按下去了哦，记住，不许尖叫。”罗伯斯说着把火苗紧紧按在少女柔嫩的肌肤上面。
　　菲琳娜倒吸了口凉气，整个身体因为痛苦而变得僵硬。她紧紧咬住嘴唇，尽量使自己不叫出声来，她看见罗伯斯把手抽了出来，手里拿着蜡烛，没有人注意到他们。公主尽量不使自己露出任何表情，但那双美丽的眼睛里还是充满了痛苦，眼泪在里面打转。
　　“来，笑一笑，你很坚强，让自已证明这一点。”
　　她想挤出一点笑容，结果脸上的表情就像僵住了似的。罗伯斯对她笑道：“还不错，虽然不是太好，但第一次能做到这样已经很不错了。现在……”
　　“再来一次，这次让我来！”一旁的诺斯按捺不住了。
　　菲琳娜的脸色一下子变得惨白，她拼命摇着头，飞快地说：“不，求求你。
　　不要再来了，我会受不了的。“
　　“再来一次，我也想做一次，这太爽了。”诺斯坚持道。
　　“没关系，付钱的是大爷。你也这么认为吧？菲琳娜公主？”罗伯斯不等女孩回应，就把火苗递给了诺斯。
　　“求求你，不要这样。这太可怕了。”她哀求：“别再来了，至少不要像现在这样。我怕自已会控制不住。”
　　“你一定行的，蓝宝石公主比谁都坚强，大家都这么说。”罗伯斯嘲笑她。
　　“求求你了，别这样，我会疯的。”
　　“你越是无助和哀求，我们就越兴奋，看来你很明白这一点啊。”
　　“不，我……”
　　诺斯把手放了下去，放在菲琳娜的大腿上摸着，脸凑到女孩的面前，把蜡烛又移近她大腿的肌肤。
　　菲琳娜的身体再一次绷紧了，她的脸扭曲起来，前额渗出了点点汗珠。她紧咬住嘴唇，屏住呼吸，但鼻子还是轻轻地发出了一点急促的声音；如果她此时张开嘴，一定会发出惊人的惨叫。眼泪再也忍不住，从那白玉般的双颊滑落。
　　诺斯慢慢把火苗移开，菲琳娜这才缓过气来，轻轻地抽泣。
　　“很好，说真的，我从来没见到过这么让人心动的女孩子。”诺斯慢慢抚摸着公主因为激烈而一起一伏的乳房。
　　“罗伯斯，捂住她的嘴巴。”会长突然向罗伯斯眨了眨眼，后者愣了一下，但马上就明白了对方的意思。他飞快地用手捂住女孩的嘴，不让她发出声音。
　　“唔！”
　　如果不是嘴巴被大手捂住，此刻菲琳娜肯定会尖叫起来。因为诺斯拿着还在燃烧的蜡烛，径直捅进了菲琳娜那娇柔的私处。女孩顿时全身猛地一震，像触电一样。罗伯斯甚至可以闻到那淡淡的焦味和公主那失禁的黄金水的气味。
　　“棒，真的棒极了菲琳娜。我迫不急待地想带你回去，让你尽情地尖叫了。”
　　夜晚中的华沙一如往常般热闹，城市各处灯火通明，有如白昼。在城市富人街的一角，坚立着一幢灯碧辉煌的建筑，走进屋内里面聚积了各种各样身穿礼服的绅士，周围摆放着各式各样的美酒和果物。
　　菲琳娜此刻正凄惨地站在大厅内，全身沐浴在男性的目光中。女孩穿着一件纯白带有金丝边纹的洋装，名贵的布料和精致的加工示意着洋装的价格不菲。洋装不仅做工考究，还被施于了各种各样大胆的设计，菲琳娜的后背和大半个乳房完全暴露在外面，下半身也仅仅只有一条薄薄的内裤，吹弹可破的质地更让她感到无可适从。
　　“人形展示”华沙奢侈的商人们一种特殊的娱乐活动，许多美丽的女孩穿上服装师特意制作的名贵洋装，以人偶的形式站立在场中，让前来观赏的社会名流们享受，以此来互相竞争。作为展示内衣的人偶，女孩们不能移动也不能说话，只能静止地站在场中任由绅士们玩弄。
　　诺斯简直爱死这项活动了，少女们紧锁眉头，竭力忍受各种男性的抚摸却不敢动一动的窘迫让他血脉膨张。于是他并没有急于将菲琳娜带回家，带是带来这里参加展示活动。
　　“哦，这是什么？”一个肥胖的绅士慢慢走到菲琳娜身边。
　　“怎么样客人？”身着黑衣的服装师在一旁轻声寻问。
　　“恩，虽然非常不错，但还没决定要买啊。”
　　“当然当然，仅仅从外面看是观查不到真正价值的，请一定要亲手触摸一下这质感才行啊。”
　　“哎？”男人的言语让菲琳娜吓了一跳。
　　“恩？刚才这个人偶好像发出了什么声音啊，我是不是听错了？”
　　“没有没有，这仅仅只是单纯的人偶而已，而且随便您怎么触摸她都不会发出一点声音的。”
　　“……”菲琳娜脸色惨白。
　　“是吗？那我就真的试试看了。”
　　绅士慢慢走上前伸出手抚摸女孩的脸颊，然后滑向锁骨继续下降直到胸口。
　　然后沿着乳房的边缘慢慢伸展开来。
　　“……”手指的触摸让她全身发颤，菲琳娜努力不让自已发出声来。
　　内衣包裹住乳房的部位本来就非常少，而且单薄的质地将绅士手指的触感完全传到了菲琳娜的身上。
　　“哦，触感很不错啊，这个。”
　　“是吗？那我也来试试。”此时，一边的另一个绅士也凑了上来。他突然伸出手将菲琳娜的左乳直接提了出来。
　　“哦，看看弹性如何。”说完绅士开时握着乳房轻轻转动。
　　“啊……”乳房受到的刺激让公主难以忍受，她紧紧咬住牙关，但却不敢动一动。
　　“恩，看起来非常不错啊。”绅士感叹着继续晃动自已的手腕，将女孩的乳房上下左右不断地摇晃。
　　“啊……”乳房受到不断的刺激，让菲琳娜的乳头慢慢开始勃起来了，此刻她的脸已羞得通红。
　　“哦，勃起来了啊。”
　　看到这个场景的绅士，更加得意得摆弄起女孩的乳房起来。
　　“恩恩，弹性不错，透气性又如何呢？”站在前面的那个绅士这一次将手放到了菲琳娜的身下。他的手指先是轻轻地抚摸了一下臀部，然后慢慢移到女孩的股间。
　　“哦，这里也相当的柔软啊。”绅士享受一般地加深了手指对女孩密部的刺激。
　　“呃……”
　　“恩，这里又如何呢？”绅士伸出中指，慢慢向阴部深处前进。不久，他接触到了女孩小小的阴蒂，开始挤捏起来。
　　“咳……”菲琳娜闭起眼睛，死死地咬住嘴唇不让自已发出声音来。此时大量的汗水已经出现在她的身上。
　　男人手指再一次施力，更强烈地刺激起女孩的阴蒂。
　　“呃……呃……啊……”菲琳娜的身体也开始轻微的摇晃。额头上渗出大量的汗珠，她感到自已的下体就像麻痹了一样。她不断发出娇喘，身体轻微地反弓，全身不断透出粘稠的汗液。
　　“哈……哈……哈……”菲琳娜已乎到达了极限。
　　“恩，看中了，这衣服我买下了。”
　　“我也是。”
　　等两人走远，菲琳娜不禁长呼一口气，然而在下一个瞬间，她忽然发现又有一个绅士正一脸微笑地朝自已走来。
　　“这个服装看起来不错啊。”
　　“啊，请再仔细看看，您可以用手触摸，这样更有实际感受。”
　　菲琳娜几乎要晕了过去……
　　灯火通明的富人街见证了华沙的奢华，东西方的战争给这个商业国家带来前所末有的机遇。通过赎卖武器和人口，华沙的商人们从中获得了莫大的财富和权力，得天独厚的地理优势让这个小国始终得以保持独立。然而随着战争局势的进一步发展，精明的商人们发现自已是时候进行一项选择了。
　　同年6月（开始2个月后）开始后一直处于劣势的贝克同盟军再次惨败，他们在通过西北大森林时被盖索克军队乘夜色所偷袭，同盟军死伤人数超过叁万人，同盟军盟主战死沙场，至此贝克同盟的叁分之一国家均告沦陷。
　　（5）凌乳虐肛
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊呃，本节虽然有一点点过火。但毕竟我不是肢体摧残系的，所以点到为止，不会继续下去了。故事方面，本文出现的人物也不会是全黑的就是了。另外，女主角的性格是隐忍系的，所以很多行为都带有欺骗性。主要是我觉得日式ACG里那些公然反对奴隶主的行为，很傻的样子。
　　咳，肉戏方面我的选择原则尽量是新鲜有趣，合理性是其次的。反正在一个充满着魔法和神奇药物的奇幻世界，又有什么关系呢？所以请各位也就别跟帖抱怨坏不坏掉了，不然重口味该怎么写？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啊，不要再来了，求求你们，这样我会坏掉的……”
　　即使在走廊中，菲琳娜也能听到从庭院中女孩发出的阵阵哀求声。这让她的恐惧感进一步加强了。罗伯斯背负的双手施施然地走在前面，此时公主的双手并没有被绳子绑住，途中好几次她都有一种冲动想用墙上的花瓶或者剪刀来杀死面前这个恶魔一样的男人。但终究她还是没有下手……
　　公主摇了摇头抛弃了这个不切实际的想法，要想成功的逃脱需要更周详的计划，而现在条件则远远没有成熟。
　　“在诺斯会长那里过得怎么样？”罗伯斯走在前面问道。
　　“坏透了。”一想到那个肥胖的商人对自已所做的事，公主就全身发抖。
　　“我想你应该学会取悦他，告诉你一个消息。以后诺斯会长会是你的长驻客户，他已经被你迷上了。知道吗？他愿意出200金币来买下你。”
　　“这……”她不知道如何应答。
　　“我当然拒绝了，你远远不只这个价值。”
　　“我很感谢你把我留下。”她不知道这句话是不是违心。
　　罗伯斯听到之后忽然开始大笑，他在嘲笑自已那愚蠢的谎言？她没有问。笑完之后罗伯斯就再也没有和她说过一话，他带着菲琳娜穿过走廊和过道，来到了一个巨大庭院内。
　　这哪里是一个院子，这简直是一个露天的调教室。院子四面由高墙所围绕，里面放着各式各样的器具，滑轮、木马、笼子、钳子、壁炉、支架以及木竿，更多的是菲琳娜不知道干什么用的工具，但她直觉告诉自已，这些东西将会用在自已身上。
　　房间内已经有叁个女孩在接受调教了，其中一个被用绳子头下脚上地倒吊在一个巨大的木架上，一个高大的男人在她前面用自已的阳棒不断抽插女孩位于下方的小嘴，右手则在不断玩弄她毫无防备的肛门。
　　另一个女孩则被迫坐在一个倒V字型的木马上，她的两脚刚好着地，木马锋利的尖角正好卡分开两片阴唇，楔在她的肉缝里。一个男人在下面不断抽打可怜的女孩，让她不得不移动自已的身体，但每动一下她的那里就被割伤，女孩发出大声的哀嚎，让菲琳娜听得心惊胆怯。
　　“很诧异吧，你不在的这几天里有了很大的变化。感谢我们那些妓女的辛勤工作，哦当然也少不了你这一份，我们扩建了场地，同时增添了一些新的器具。
　　我们还另外新买进了一批可爱的女孩子，她们都很美很迷人。比如这几个。“
　　罗伯斯走到最后一个背对着他们的黑色女子身后，一把抓住她的头发将她板了一个身子。
　　“安？”女孩将面容转向自已的一瞬间，菲琳娜顿时大吃一惊。
　　“菲琳娜？”女孩也没想到会有人认识自已，她愣愣着看着眼前的菲琳娜。
　　“怎么，你也……在这里？”菲琳娜脸红红的，吃吃地问。
　　“我……”女孩张开口，但她忽然看了旁边的罗伯斯一眼，随即摇了摇头。
　　“我听说阿蕾诺亚被雷普拉王国毁灭，所以的王族都……”
　　“我还活着，但比死更凄惨。”公主恨恨地看着罗伯斯。
　　“想不到我们两个都……”安慢慢垂下眼皮。
　　“嘛，菲琳娜。很遗憾我不得不打断你们旧友重缝了。可否给我介绍一下这位可爱的女孩是哪个国家的小姐？”
　　“她……”菲琳娜瞥了安一眼，女孩的脸庞上充满着不安。她忽然想到了什么，“她叫安，是索拉王国的普通镇民，一直以来阿蕾诺亚和索拉王国交往甚好，所以我小时候时常去那里。安就是那时候的玩伴。
　　安在一旁轻轻地吐了口气，似乎如释重负。
　　“噢，是这样吗？”罗伯斯用夸张的语气强调了一句。
　　“当然，我没有理由骗你。”
　　“是吗？那我就没有理由怜香惜玉了，来人。把这个女孩吊起来打！”
　　“啊，不要，痛！”几个大汉走上来，将浑身赤裸的安提起来以“人”字型，绑在附近的木架上。
　　“为什么？她什么也没做！”菲琳娜想阻止他。
　　“我可怜的菲琳娜，你还不明白吗？你们是奴隶，主人鞭打奴隶需要理由吗？”
　　“你这个恶魔！”
　　“谢谢，对我来说这是一种赞美。”罗伯斯谦虚地接受。
　　“啊，啊……不要，不……”皮鞭混夹着安的尖叫，充斥着整个场地。女孩柔弱的身子不断地扭动摇晃着，而大汉则从眼里射出了野兽一样的光芒。
　　“安……”菲琳娜怜悯地看着被吊在木架上的女孩。全然没有注意到罗伯斯已经站在自已身后。突然，公主的长发被一个大汉狠狠地抓起来，然后罗伯斯走到她面前，将她的双乳从衣服中剥了出来，捏在手里不断玩弄着。
　　“你似乎忘了自已的身份呢？娼姬菲琳娜？”说罢罗伯斯命人将主公剥光衣服，然后拖到一个巨大的木驾旁边。架子很高，从顶上垂下几根粗大的麻绳，菲琳娜本来以为自已会被安一样绑起来，但罗伯斯并没有这么做。
　　他从背后狠狠地推了一把，把她推到木架底下，然后命令大汉抱起公主，将她的身子横过来脸朝前方。接着罗伯斯抓起一根木架上的垂着的粗绳，将公主上方的那只脚裸用绳子紧紧得吊住。另外又拿起一根粗绳将她同一方向的那只乳房从根部紧紧地扎起来。
　　“好了，这样看起来很美。”罗伯斯做完之后，在公主肥大的丰臀上满意地拍打了几下。随着粗绳不断升高，可怜的公主就这样被吊在了半空中，全身的重量被压在了那只被勒得紧紧的乳房上。
　　“女人的身体是如此的神奇，你的一只乳房就可以承重全身的重量，你也这么认为吧？”罗伯斯俯下身子，轻轻地吻了一下被勒得充血通红的乳房。
　　“放开我，不要……”哪怕一丝一毫地移动都会撕扯着女孩的乳房，让她感到尖稚般的痛苦。菲琳娜喘着粗气，不敢做任何地抵抗。
　　“比如这样……”罗伯斯惨忍地笑着，他慢慢拉动系着粗绳的圆轴。绳子连着菲琳娜的乳根慢慢往上拉，一点一点上升。公主紧张着看着自已被用这样屈辱的姿势逐渐向上拉去，一米，两米……
　　眼看着自已就要接近木架顶部，罗伯斯突然一松手。失去了力量的维持，菲琳娜的身子突然猛地向下坠去，然后在接近地面的时候绳长到达了极限，下坠的所有力量加之自已的体重全部在一瞬间挤压进了公主那已经红得充血的乳房上。
　　“啊……”公主猛得身体一颤，将头重重地向后仰去。她双目圆睁，张大着嘴巴却没有发出任何的尖叫声，尖锐的疼痛甚至让她失去了叫喊的力气。
　　“怎么样？让我们再做一次吧。”罗伯斯再次拉动粗绳将她的身子吊到半空中去。
　　“不要，不要，求求你，不要。”菲琳娜尖叫起来。
　　“真好听，菲琳娜，再用力叫得大声一点。”粗绳再一次被放下……
　　“啊啊啊……”菲琳娜将头用吃向后甩去，仿佛这样可以解轻疼痛似的。乳根已经被粗绳勒得通红，深深地嵌在了肉缝。整个形状像一个鲜红的水蜜桃一样。
　　罗伯斯走上前，又轻轻地吻了一饱受折磨的乳房，然后用手指轻轻地弹了几下。
　　“不要，放下我吧……”已经脆弱不堪的乳房，哪怕这次一丁点小小的刺激也让公主有如尖刺一样剧痛。
　　“这才刚刚开始呢。”罗伯斯笑着，转身从后面拿出一个碟子。菲琳娜看着碟子上的东西，顿时脸色铁青。极度的惊恐让她吓得说不出话来，只能眼睁睁地看着罗伯斯拿起其中的一根慢慢接近自已那可怜的乳房。
　　“不……”公主嘶哑地抗拒着。她绝望地看着罗伯斯将一尺来长尖针从自已乳房的上端慢慢地扎了下去。锋利尖细的针头残忍得穿透了他手里抓着的浑圆结实的乳房，一直从肉团的底部穿了出来。
　　“啊……”尖稚般的疼痛让公主失声尖叫，她惊恐得看着罗伯斯转身取过另一根尖针，然后对决自已乳房的侧面慢慢地刺了进去。闪亮的尖针尖端尖着一滴血珠出自已的乳房的前方穿刺而去。
　　“再来一根。”罗伯斯狞笑着又将一根尖针对准菲琳娜的乳房扎了进去，与刚才的那根交叉着穿透了女孩丰满的乳房。
　　残酷而可怕的酷刑把菲蕾娜公主吓傻了，她眼泪汪汪地看着自已的乳房被一根又一根的尖针扎进自已的乳房中，将原本娇柔丰满的美乳刺成一个血淋淋的肉团。她甚至连说话的力气也没有，只能紧紧地咬紧牙关，承受着一次又一次从乳房传来的巨痛。直到自已的乳房被刺进了十多根尖针，活像个刺猬一样无处可扎时才被放了下来。
　　菲琳娜重重地摔在地上，双目失神，大口大口地喘着气。她哭着，用哀求的眼光看着面前的罗伯斯，想让他放了自已。
　　“太刺激了，再让我过过瘾吧，把另一个乳房亮出来。”
　　菲琳娜觉得自已要疯了……虽然这并不是第一次。
　　“那个，为什么要替我说谎？”在迷莎的休息室里，饱经虐待的两个女人被像扔杂物一样扔进了这个窄小的房间里。
　　“如果说出来的话，我就是最好的例子。”菲琳娜自嘲地笑了笑，身上的绳子并没有解开。乳房仍然和背在身后的双手连在一起，这让她很不自在。
　　安的情况也好不到哪去，从木架上被解下来之后，她的双腿依旧被扯开捆在一根粗大的铁柱上，使得她仍然无法合拢双腿，少女的隐私部位完全暴露在外面。
　　为了不让自已和菲琳娜难堪，安只能趴在地上将身体后折，以避免这种尴尬的情况。
　　“恩，想不到我们竟然在这里再交见面。”菲琳娜的眼光注视的自已，这让安很不习惯，她勉强笑了笑。
　　“安，想不到你也……”菲琳娜挣扎着身子，凑到安的身旁。“索拉王国也沦陷了吗？你怎么会在这种地方。
　　“菲琳娜你才是，大家都以为艾蕾诺亚王家已经灭亡了，你也已经……”
　　“安。”
　　“你知道吗？库恩王子听到你死亡的消息后，整个人都变了。一开始几天里他一直神情恍惚，然后有一天他做了个决定，就是要起兵为你们报仇。但那时候同盟军的情况，简直是以软击石啊，我和大臣们怎么劝他也不听。”
　　库恩是艾蕾诺亚西方王国的王子，也是菲琳娜和她哥哥从小的玩伴。在菲琳娜十五岁的那年，她与库恩王子订了婚。王子深爱着菲琳娜，对她痴迷，打心眼里期待着这场婚姻。
　　作为一国的继承人，库恩无论在声望和能力上都无可挑剔，更是公主从小而来的亲密玩伴。所以无论从政治角度还是私人角度，这场联婚都受到双方的认可。
　　但一切的一切，都在这场战争中被毁了。
　　“库恩他现在如何？是不是和索拉王国一起沦陷了？”
　　“我不知道。”安摇了摇头，“我不知道，之后库恩率军参加了新生贝克同盟，结果你也知道了，新生贝克同盟在与盖索克的会战中惨败。很多人都死了，没人知道库恩的消息。所以我偷偷带人出城，想自已寻找库恩的下落。但谁知……
　　谁知半路被盖索克的军队袭击，随从们都被杀死，而我则被当作奴隶被卖了也不知多少次，最后就来到了这里。“说完，安忍不住哭泣起来。
　　“可怜的孩子。”菲琳娜柔声安慰悲伤的女孩。就这样，虽然双手被绑，但安还是静静在伏在菲琳娜的怀中睡觉了。和菲琳娜不一样，安就像一只柔顺的小猫，纤细而又脆弱，是那种陶瓷般需要呵护的女孩。菲琳娜静静在看着她，仿佛下了某种决心。
　　“说，安究竟是什么身份？”罗伯斯托起菲琳娜的下颚，用威胁的语声逼问。
　　“我说了，是索拉公国的普通镇民。”菲琳娜肯定地回答。
　　“哦？你还坚持为她撒谎吗？”
　　“这是事实而已。”菲琳娜挺起胸。
　　“罢了，菲琳娜。那么我最后提醒你一句，说实话我们今天就放了你，让你安静地休息几天。不然的话……”
　　“你的提议太不诱人了，给我自由的话，或许我会愿意考虑编个谎言来骗你。”
　　公主顶回去。
　　“哦？真是强势啊，婊子公主菲琳娜，看来我告诉你的东西并没有忘记，我还担心诺斯把你玩坏了呢。”罗伯斯拍了拍手，“或许你是对的，谁知道呢？总之这事先放一边，让我看看你的调教成果吧，把裙子脱下来，让我好好试试你的肛门。”
　　菲琳娜无言的照办了，多次鞭打之后她很快明白这时候反抗的结果。于是她轻轻地脱下长裙，露出了雪白丰满的臀部然后背着罗伯斯趴了下来。
　　“还是一如既然美妙的屁股啊，自已说吧，诺斯这些天对你干了什么。”罗伯斯蹲下身子，用手指不断扣挖公主的屁眼。
　　“他一直在玩弄我的……那里，他插了很多东西进去……而且越来越大，我的那里每天被装着各种各样的东西，很多我都不知道是什么，他不让我看。”
　　“哈哈，看来你的屁股遭到了不错的待遇啊。”说罢他从身后拿出了准备好了的假阳具，一把塞进了公主的屁眼里。
　　“啊，痛。”毫无防备的肛门被异物插入，菲琳娜反射性地弓起身子。但假阳具出乎意外地大，罗伯斯反复转动才勉强让公主的菊门吞没了它。
　　“这是什么？”假阳具虽然很大，但夹在肉壁内菲琳娜发现它比之前所有接触过的都要重很多，为什么呢？她不明白，但恐惧感突然袭上她的心头。哪里不一样？
　　“别担心，我还没打算弄坏你的那里。当然会有一点痛就是了，抱歉这是新产品，我有点迫不急待地想试试它的效果，就找上你了。”
　　“它是什么？”菲琳娜恐惧地问。
　　“嘛，别急嘛，现在不正准备试嘛。”罗伯斯残忍地笑了笑，他伏下身子凑到公主的菊门口。在假阳具的外侧留有一个机关，罗伯斯握住机关，然后轻轻一扭。
　　“啊……”菲琳娜突然像触电一样整个身子飞了起来，然后重重地摔在了地下，菊门处留下鲜红的血液。原来这个假阳具当中是实心的，只要触发机关当中的实体就会从假阳具设计好的缝隙中四散弹开，将整个假阳具的宽度和长度整整提升一倍！可怜的菊门被撕裂，它的尖端甚至顶住了菲琳娜的子宫处。
　　“哦？”看着地上翻白眼的公主，罗伯斯又伏下身子扭动了机关，立刻阳具缩小成了原来的大小。“抱歉抱歉，我没想到它会撑得这么大。”
　　“快，快点拿出来，求求你。”菲琳娜痛得眼泪都快流出来了。
　　“当然，我一定会拿出来的。不过它真的很有趣味，我想再来一次。”
　　“不……”菲琳娜的惨叫声回荡地走道之中，久久不见离去。
　　夜间，菲琳娜拖着沉重的步伐回到了自已的房间。虽然乳房和肛门在惨烈的虐待之后还隐隐作痛，但她不得不承认，那个年老药剂师所调配的药膏非常有效。
　　她相信过不了多久伤口就会被治好，菲琳娜悲哀地叹了口气，感觉自已的身体已不再属于自已的了，而是属于迷莎的公有物一样，可以像物品一样随便使用。
　　（6）拘束游戏
　　操练场上，金发的青年正在一心一意地练习着剑法。在他的旁边的看台上，同样一头金发的少女正托着腮静静地欣赏着青年奋发的身姿。突然，一个贵服青年提着剑兴冲冲地跑了进来，他的出现，打破了原有的宁静。
　　“喂，库恩。你提着剑想要干什么啊？”金发青年一脸诧异地看着眼前的好友。
　　“法洛斯……呃……呃，怎么说呢……和我一决胜负吧！”贵服青年红着脸，一本正经地举起手中的长剑
　　“疯了吗？你在说什么呢？”他更不解了。
　　“那个……菲……菲琳娜说了，想要让她……她……她嫁给我的话就必须要打败她哥哥。”一咳一愣，憋红了脸的贵服青年几乎是用喊的叫出了这句话。
　　“哈？”金发青年急忙吃惊地回头望着他的妹妹。
　　“傻瓜！”少女惊叫一声，脸红到耳根的她立即双手捂着眼睛躲到看台底下去了。
　　艾蕾诺斯城旁著名的蓝宝石湖湖边，微风吹抚着嫩绿的青草，少女和青年轻轻依偎在一起。
　　“呐，库恩。你的父王和母亲真的不反对我们的婚姻吗？为了国家的将来，你应该和更有势力国家联婚啊？”少女看着他的恋人，清澈的眼睛中充满着犹豫。
　　“哈哈哈，我父王当然反对。但你猜猜我对他说了什么？我当场就吼回去：我要娶的是妻子，不是家谱！”青年转过身，以拥抱来回应少女。
　　“库恩……”
　　“放心吧，菲琳娜。我会负起责任的……我会向所有人证明，我库恩的选择没错。你菲琳娜将是世界上最棒的公主。”青年的语气中充满着决心和骄傲。
　　在一片茂密的树林深处，青年紧紧地拉着少女的手向前奔跑，此时他的眼神中充满着期盼。
　　“呐，菲琳娜。快跟我来，我带你去一个好地方！”
　　“为什么这么急，哎，不要拉我。”
　　“你看了一定会喜欢的。”青年肯定地回应她。
　　青年和少女穿过树林，突然映入眼帘的是巨大的山泉瀑布。而在瀑布的另一边，一匹银色的马儿正在水边静静地吃草，在它的背上长有一双雄伟的白翼。
　　“啊啊……太美了，快看，那不是天马吗？它怎么会出现在这里。”少女忍不住欢呼起来，她的眼神中焕发着兴奋地光芒。
　　“嘿嘿，你还记得吗？我向你保证过的……你说你想自由翱翔在天空，来，快骑上它吧。只有最纯洁的少女才能骑上它们，你最适合它了。”青年挠挠头，有些缅甸在看着眼前的恋人。
　　“啊谢谢你，库恩。我太高兴了。”少女激动地向前奔去，此时湖边的天马也突然回过头，看着向自已跑来的金发少女，就像回应着少女的呼唤一样，天马突然昂首嘶鸣，张开了那雄伟的洁白羽翼。
　　一切都仿如梦境，却又如此的真实。痛苦，屈辱和孤独像恶梦一样散去，周围是艾蕾诺亚城中最著名的蓝宝石湖，蓝色的湖水，嫩绿的树荫以及湖上嬉戏的白色天鹅。如果这是梦境，菲琳娜真希望自已永远不再醒来。
　　她提着裙子向前走去，走过小树林。印入眼帘的是清澈的蓝宝石湖，哥哥和库恩在向她招手。菲琳娜突然觉得自已好幸福，就像回到了自已的童年，她迫不及待地飞奔过去，她想扑到他们的怀里，向他们诉说自已的痛苦和悲伤，向他们撒娇，向他们……
　　她跑啊跑，但距离却变得越来越远，世界在崩塌，它仿佛变了个脸。天变得漆黑，树叶在凋零，菲琳娜害怕极了，她拼命向前跑，她踏过哪里，哪里的花草就枯死。公主害怕地大叫，终于，终于来到了哥哥他们面前……
　　血，深红的血液从两人身上喷涌而出，菲琳娜眼睁睁地看着他们倒在地上，是我，是我害死他们的。她疯狂地大叫……
　　“不……”从恶梦中惊醒，菲琳娜的思绪一下子被拉回现实。一切都没有变，这里还是迷莎的小屋，迷莎是一间妓院，自已则是妓院的妓女。痛苦，屈辱和孤独再一次涌上心口，菲琳娜不禁失声痛哭起来。
　　好久好久，她哭累了，也就停了下来。女孩慢慢抬起头，她的眼中闪烁着泪花，以及坚毅，她下了决心……。
　　菲琳娜此刻正怯生生地站在一个圆形的高台上，心怀不安地看着台下躁动的人群。
　　公主此时仅穿着黑色露背的低胸蕾丝内衣，衣服很紧也很小，将女孩丰满的肉体突显出来，下体更是仅着一条黑色内裤，露出了光滑圆润的大腿和肥大的肉臀。黑色格调的内衣和她雪白的肌肤相映起趣，别有一番诱惑力。
　　菲琳娜闭着眼睛紧咬牙关，台下观众的评头论足让她心烦意乱。她不知道罗伯斯要对她做什么，这项活动本来是为安而准备的，但菲琳娜顶替了安的位置。
　　那个小女孩太过于柔弱，就像一朵容易被撕碎的小花一样。
　　在调教生活中，罗伯斯似乎有意对自已留手。她看过有些人的调教，他们的手段让她惊恐万分，但所幸不怎么用在自已身上。艾蕾诺亚的蓝宝石对他们来说别有用途，这点她很清楚。
　　但安就不同了，调教师安迪毫无怜悯心地摧残这个可怜的女孩，似乎想要将她撕成碎片一样，她叫得越凄惨，他们就越兴奋，直到她再也叫不动为止。安的身体似乎到了极限，菲琳娜不太清楚，但她知道自已一定要帮她。
　　表演就要开始了，罗伯斯告诉她这次的活动叫作拘束游戏，游戏过程中他们会把她绑成各种各样的姿势来让大家玩弄。说完，他就叫了几个大汉上来，他们拿出一根粗绳系在台柱上，然后将双手绑在一起往上拉，他们拉了一米多高才停下来。
　　接着他们又抓起菲琳娜的双腿，将大腿和小腿用粗绳子紧紧地捆在一起，摆成一个青蛙一样的姿势。胸口处的衣服随即也被拉下来，罗伯斯从身后抓住她那双美乳玩弄了几下，才放开。
　　“你们要干什么？”菲琳娜不安地问
　　“很快你就会明白了。”罗伯斯笑着回答她。
　　很快菲琳娜就发现安迪也走了上来，她本能地缩起身子。她害怕这个男人，所有的被她调教过的女人都害怕她。安迪狞笑着走到自已面身，抓住自已的双腿就像提小鸡一样往上提。然后开始慢慢地旋转，公主意识到自已就像物品一样像人展示着女人最羞耻的部位。
　　安迪将她转了四五圈，菲琳娜都觉得有点晕了才放开她。由于全身的重力集中在双臂之上，让她感觉那里要被扯散架了一样痛。没过多久，罗伯斯又走了下来，菲琳娜看见他手里拿着一根燃烧的蜡烛朝自已的私处走来，她下意识的想合紧双腿，但完全做不到。
　　蜡烛慢慢靠近自已，菲琳娜已经可以感到灼热在刺痛自已的身体，它先是从大腿开始，然后慢慢地移向私处，罗伯斯的手移动地很慢很慢，他饶有兴趣地均匀刺激着大腿上的每一块肌肤，欣赏着公主被捆在粗绳上痛苦扭动的神情。
　　“菲琳娜，你可以尖叫。大家都知道你叫得很好听。”
　　“不要，求求你，它在灼伤我。”
　　“这并不是第一次，你能承受住的，我相信你。来，放松，大家都对你的表演很满意呢。”
　　“哦，不。”公主拼命在摇着头，缩紧全身的肌肉来抵御这肌热浪，蜡烛的火心越来越接近自已的私处了，一阵锥心的灼痛从娇嫩的下身传来，菲琳娜觉得自已要疯了。她拼命晃动自已那被高高吊起的身体，以试图躲避下身的灼热感。
　　但无论她怎么晃动。罗伯斯的手总能准确地跟随着她身体的轨迹，停留在自已的下体正下方。
　　“妈的，果然是婊子公主，叫得太销魂了，我受不了了。”
　　“是啊，看她扭动的样子，真是刺激。”
　　“你想她什么时候会尿出来？”
　　台下的人群在骚动着，对自已羞耻的模样品头论足。但菲琳娜此刻却没有心情来管这些，屈辱感早就被肉体上的恐惧感盖了过去，她现在唯一考虑地就是如何能让自已少受点伤害。突然，又一阵疼痛从臀部传来，有人在用板子抽打自已的臀部，安迪每一下抽打都把自已打得直打转。私处和臀部的双重刺激让菲琳娜浑身哆嗦。
　　“啊……不要……请放了我……”在惊恐和痛苦的折磨下，一股金黄的尿液从菲琳娜下体喷涌而出，她终于失禁了。
　　“哈哈哈！大家还满意吗？好戏还没有结束呢。”看着被凄惨地吊起来，不住哭泣的菲琳娜，台下所有的人都齐声叫好。
　　“啊……不、不要……饶了我吧！呜呜呜……”几个大汉走上前，提起一桶清水就冲了下去。然后从后面抱起惊魂末定的公主，将她双腿上的绳索解开，脸部朝下平吊在空中。
　　一根粗绳从另一方垂下来，大汉接过绳子将它紧紧卡在女孩的蜜缝里，然后系在旁边的木桩上，这样只要菲琳娜扭动身体，下体的粗绳就会无情地磨擦她的身体，给予其强烈的刺激。
　　“你们……要干什么？”菲琳娜已经没有了喊叫的力气，她像个布娃娃一样任凭别人摆弄着自已。罗伯斯命人从别处搬了一个方桌过来，然后他再次拿来了蜡烛，但这次是两根。
　　“不要，不要再烧我了。”菲琳娜见状又害怕在大叫起来。
　　“刚才你不是挺过来了吗？我说过的吧，这不难，不是吗？”罗伯斯将两根蜡烛放在方桌上，正对着公主那对丰满的美乳。
　　“不要，求求你，我受够了。”菲琳娜哭喊。
　　“这可是你自愿的哦，这么快就忘了吗？”
　　“可是，可是……”
　　“你这让我们很为难啊。”蜡烛被点燃了，菲琳娜发现蜡烛的长短也是被设计好的，燃烧的火心正好处于自已的乳头底下，距离只差一小寸。因为害怕和刺激，菲琳娜发现自已的乳头不争气地挺了起来，正好让下方的火心碰到自已。
　　尖稚般地疼痛仿佛刺激着自已所有的神经，菲琳娜痛苦地扭动着本该全身无力的身体以试图让自已的乳头逃离火炎的灼烤，但无论自已怎么用力，身体的重心最终仍然让自已的乳头停留在火心上面。
　　而于此同时，每一次剧烈地晃动，私处那根粗绳都在身后不断磨擦着自已的敏感部位，给自已带来快感。
　　“看呀，看她后面，真淫荡呢。那个婊子公主把她自已弄湿了。”
　　“是啊，被这么弄后面都能湿。”
　　“不，不是的。”菲琳娜红着脸辩解，但强烈的刺激让她无暇顾忌其他，
　　就这样，整个宽大的广场几百个人围聚在一个圆形木台边，紧盯着台上一具雪白丰满的美妙肉体以屈辱地姿态被吊在上方，她一边惨叫一边拼命的扭动自已的身体，但每一次扭动又只会给自已带来强烈的刺激。
　　疼痛和刺激让女孩仿佛身处地狱，周围地人则兴奋地看着她在痛苦和高潮中绝望地挣扎着，她越是挣扎越是为自已增加了一种凄惨的美感，让人心动不已。
　　随着时间的流逝，蜡烛慢慢变短，终于再也刺痛不到公主可怜的乳头上面了，此时菲琳娜才长长地松了口气，垂下头大口大口地喘吸着。
　　“再来，再来一根。我们还要看！”
　　“这次屁眼和胸部一起来！”
　　人们意犹末尽地齐声大喊，罗伯斯微笑着伸手示意大家收声。
　　“行有行规，我们的娼姬出来赚点钱也不容易，这点希望大家理解。接下来让我们进入最后一个环节。”
　　“你们……还要对我干什么？”菲琳娜已经没有力气。
　　两根巨大的木柱从菲琳娜的上方穿过，工作人员她的双腿抱起然后用绳子分别绑在两根木柱上面，公主的双腿被朝两边拉开，露出了毫无防备的私处。接着他们又将她捆在一起的双手解下，同样拉开绑在木桩上面。就这样菲琳娜再次被脸部朝下固定在了两根柱子上面。
　　“现在大家可以开始排队了，我们的菲琳娜公主殿下可以一次由两个人干，一前一后。每个人都很有机会。”
　　“不！不要！不要啊……”菲琳娜惊恐地看到台子下几乎转眼间就排起了叁条长长的人龙，排队的男人瞪大了贪婪仇恨的目光盯着女孩赤裸着的美妙肉体，摩拳擦掌地朝台子上挤了上来！惊恐万状的公主立刻发疯一样地尖叫起来！
　　广场再一次陷入无边的狂暴和淫虐之中……
　　“菲琳娜，你还好吧。”安低着头，慢慢为菲琳娜擦拭着身体。整整一天的轮奸和戏虐，已经将公主折磨得不成样子，她丰满白嫩的身体上布满了红肿的鞭痕和无数的淤青，头发凌乱不堪地披散着，眼睛和嘴唇都红肿了起来，俏美的面容已经变得憔悴无比。
　　“我没事。”菲琳娜轻轻地回答她，“倒是你，他们没有再对你做什么吧？”
　　“没有，他们一整天都没有碰过我，而且刚才罗伯斯还和我说，会给我叁天的时间充分休息。告诉我，你干什么去了，他们到底对你做了什么？”
　　“没有什么，倒是你趁这几天的时间好好休息吧。他们是一群恶魔，以后的事情谁也说不好。”
　　“呐，菲琳娜。”安低着头看着地上，“你为什么要帮我？我们……我们曾经……”
　　“我们曾经是好朋友，如此而已。”菲琳娜打断了她的话。
　　“你骗人！”
　　“我没有，从来没有，我发誓。”
　　“……”
　　“安。”菲琳娜吃力地抚摸着女孩的头发，“现在我们不是争吵的时候，不是吗？无论从前发生了什么，都已经过去了。现在我们都落得如此下场，那么更应该互相扶持。”
　　“……”
　　“我会尽力帮你的，你那么可爱，还会有美好的将来。”
　　“将来？我还会有将来吗？”
　　“会有的，如果你自已先垮掉，那就没有人能帮你了。安，听说我，我已经不行了，他们知道了我的身份，不会轻易放过我。但你不一样，他们不知道你的真正价值，一个女奴对他们来说无足轻重。你要忍耐，只要忍耐就一定有机会。
　　相信我！“
　　“可是这样会连累你的，我不想……”
　　“我……”菲琳娜顿了顿，“我还有必须要做的事情。”
　　迷莎的另一边，罗伯斯正懒洋洋地躺在一张宽大的椅子上，有些兴奋地品尝着杯中的美酒。“好了，下一次再选什么手法来玩弄那个可怜的小公主呢？”他发现自已又亢奋起来了。
　　“罗伯斯。”一个披着斗篷的高大男子突然闯了进来，他风尘仆仆，斗篷和皮靴上沾满了尘土，显然刚从远方归来。走动时叮啷作响的锁链甲和背后那柄巨大的双手剑显示着它们主人的身手不凡，阿尔曾经是一名老练的佣兵，现在则是迷莎妓院的护卫。
　　“哦，阿尔。”罗伯斯站起身来，“事情办得怎么样？”
　　“还算顺利。”名叫阿尔的男子伸手示意罗伯斯坐下，自顾自地走到壁橱旁取出了大壶的美酒，然后畅饮起来。“过几天你选十个奴隶送到他们的兵营去，尽量选漂亮点的。但记住不要选最好的给他们，送过去的那几个妞儿估计就回不来了。”
　　“没问题。”罗伯斯连眉毛也没有动一下。“我等会儿就派人去挑选。”
　　“对了，我想想。”阿尔拍了拍脑袋，“把那个菲琳娜留下来。”
　　“当然，她现在是最好的，我也不想送出去。”罗伯斯手指一开一合，“怎么连你也替她说情？”
　　“因为我想上她，就这么简单。”阿尔满不在乎地笑了笑，“不过你是不是过火了点？就我这个外行人来看也不像是在调教。”
　　“谁说我要调教她了？”罗伯斯喝了一口酒，“想不到你会和安迪有一样的想法？嘛，告诉你我从来就没有想过让她屈服，屈服的性奴整个华沙到处都是，那根本不好玩。”
　　“哦？”
　　“你也喜欢强奸吧？那可比做爱刺激多了。”罗伯斯继续说道，“我给了她充分的时间来调节自已的情绪，当然还加了点暗示。让她觉得自已还有一点点希望，然后看着她不断在痛苦和无助中挣扎的样子，这才可爱吧？”
　　“哼，真是个变态。不过罗伯斯，我想提醒你一句。”阿尔将空的酒壶扔给他，“你真的有自信将她完全掌握地手心吗？”
　　（7）广场授乳
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊嗯，继续换一种口味？不过我同样不是改造系的爱好者，不会朝这方向进一步发展的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啊……啊……啊啊啊啊……要出来了……啊……”
　　菲琳娜激烈的叫唤着，双手紧紧抓住被单，随着高潮的来临她猛地仰起头，将金黄色的长发散向空中。终于，男性生猛的低吼结束，菲琳娜的身子也软了下来，她像小猫一样趴在对方宽阔的胸腔上，享受着那难得的温柔。
　　菲琳娜闭起眼睛，静静地回味着刚才的美妙时刻。或许这是她人生中第一次享受到真正性交的快感，从前每个男人都喜欢骑在她身上，尽情的凌辱和摧毁，丝毫不考虑她的想法。但这个男人不一样，强壮而富有男性魁力，他的手总是能恰到好处地刺激着自已的身体，引导她到达高潮。
　　现在，他的手又开始动了，他慢慢地抚摸公主的长发，然后顺着发尖滑到菲琳娜光滑的后背上，他的动作是如此的轻柔，让女孩感到舒适。然后手指又动了起来，它来到了公主丰满的臀部上，接着它伸出一根手指，朝着那两片肥大的阴唇当中伸去……
　　“啊！不要……贝里你真讨厌……”菲琳娜轻轻地骂了一句。
　　“好吧，我的小甜心。很抱歉，我们要结束这场美妙的体验了。”
　　“你不能再多留一会儿吗？”菲琳娜伏在他的胸口，依依不舍地问。
　　“我当然很想这样做，但时间到了。让我走吧，短暂的分别是为了日后的再次重聚，我的小甜心。”
　　名叫贝里的男人笑着托起菲琳娜的下额，给了她一个重重地吻，然后他推开她，披起衣服。
　　“贝里，你……还会来的吧？”
　　“当然，我向你保证过什么？难道你不相信我？”
　　“哦，不……我相信，我当然相信你。”菲琳娜重重地点了点头。
　　“那么，再见啦。”
　　随着木门关闭的声音传来，菲琳娜坐在床上，她的嘴角微翘仿佛还沉浸在刚才的欢娱之中。
　　她和贝里相识才不过三天，就被这个蓝眼睛的漂亮男子吸引，他自称是个吟游诗人来自西方的国度，他们偶然相遇，他说她有着和他相同的蓝色眼睛，那是纯洁的象征。
　　然后他们就聊开了，吟游诗人向她讲述了很多远方国度的故事，菲琳娜快活地听着就像一个小女孩一样问这问那。很快她就发现自已被这个男子深深吸引住了，他固然落迫但巧舌如簧充满幽默感。
　　在得知她是一名妓女后被没有像别人一样露出厌恶的表情，而是唱歌吟诗给她听，给她讲各种各样的笑话，说得菲琳娜心里小鹿乱撞，心动不已。
　　离开酒店后菲琳娜本来以为和他就这么结束了，但没想到第三天贝里又出现在了自已的房间里，带给了自已做为女人真正的快乐。对公主来说，一切都像梦境一样。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“什么？肉体改造？”菲琳娜吓得缩起身子，脸色涮白。
　　“哦，不用担心，我们并没有准备做的太多，只是想让你变得更女人一些而已。”
　　“你们……要干什么？”
　　罗伯斯拿来一个注射用木筒，和一杯奇怪的白色乳液放在她的面前。他向她解释，这些玩意叫催乳剂，只要按时注射之后，她的乳房就会像乳牛一样源源不断地产出乳汁，以后他们想要饮用的话，就会给她注射这种东西。
　　那白色的乳液是一种特制的药物，可以让她的乳房长时间的充满了新鲜的乳汁。
　　“不要，我不要……你们把我当成什么东西了。”菲琳娜欲哭无泪，一个尽地摇头。
　　但罗伯斯完全不理会她的请求，他走上前一把抓住菲琳娜丰满的乳房玩弄起来。没过多久，菲琳娜的乳头又硬了，接着罗伯斯拿起注射器，握住右胸就刺了进去，菲琳娜甚至能感到冰凉的药剂透过乳房血管流进了胸脯，接着他对左乳也注射了一针，然后就松开了手。没过多久，菲琳娜就觉得乳房有点异样。
　　“你是不是觉得乳房有点发涨？”
　　菲琳娜只好点点头，她惊恐地看着自已的乳部，不知道它会变得什么样子。
　　罗伯斯点点头，“离可以正式使用看来还需要一些时间。”
　　“使用”两个词让公主觉得无比地悲哀，既使是妓女也不可能受到如此待遇的。菲琳娜觉得现在的自已真是连妓女都不如。
　　“我想你很快会习惯的，乳房可能会有点沉，但观众会爱死你的，同样你也多了一项可以表演的活动。”
　　菲琳娜低着头，她不知道该怎么回答。
　　“好了，接下来进行另一项改造吧。”
　　“还有？”菲琳娜又被吓住了，他们还想对自已干些什么？
　　罗伯斯笑着又从身后拿出了一个注射器和一杯黄色的乳液。
　　“转过身趴下来，屁股抬起来。”罗伯斯命令道。
　　菲琳娜只能照做。罗伯斯一把从后面拉下她的内裤，然后伸出手在她的小穴里不断转动玩弄。
　　“啊……啊……不要……”菲琳娜只能轻轻地抵抗。但马上，她就感到针孔扎进了自已的臀肉里。
　　“不许动。”罗伯斯从后面命令道。冰冷的液体慢慢地输入公主的身体，菲琳娜不安地胡思乱想着，接着罗伯斯将她的身子扳回来，将那杯黄色液体递了上来。
　　“喝下去。”
　　菲琳娜只能照办，黄色液体的味道很可疑。
　　“吞下去，不许吐出来。”
　　黄色液体那奇怪的味道让她胃一阵收缩，她迫切地想吐出来，但可惜她并没有选择的权利，只得本能地咽下这些液体。这味道的确可怕，菲琳娜感到身体在燃烧——从喉咙至胃里。
　　很快，这种奇怪的液体流进了自已的胃里，她的肚子里充满了这种可怕的液体。它在她的胃里燃烧，让她不由自主地想吐出来。菲琳娜拼命地哽咽，哪怕只吐出来一滴也好。
　　“从今天开始，这也是你每天必须要饮用的东西。”
　　“好难受，我的胃。”公主的脸上充满痛苦。
　　“放心，它不会对你身体造成什么伤害的，当然今天的份量是有点多。”
　　“它是干什么用的？”
　　“一种特别为你制作的药饮。它会在你高潮的时候产生作用，这样你高潮时产生的淫水将会是甜的，像蜜糖一样，并且对身体有好处。我想这样一来，大家都会争着扒开你的大屁股，拼命吮吸你的那里吧。”
　　“哦，不……”菲琳娜悲伤地闭起眼睛，她发现自已简直连最底层的娼妇都不如，就像一个牲畜一样被他们随意摆弄。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在华沙平民街的圆形广场上，几百人聚集在了广场的周围。他们个个兴高采烈，欲望难填，某种程度上来说这些人都是娼姬菲琳娜的爱好者，这次特地赶来观看菲琳娜最新的演出。
　　此时菲琳娜已经被面朝下，双手双脚分别绑在了两根巨大的圆柱上面。柱子很高，大约有一个成年男性这么样的高度，台上的菲琳娜全身赤裸，此时已是两颊通红，大汗淋漓。两个男人正在一前一后，不断刺激着女孩的乳房和私处。
　　“不要……求求你们，快停下，身体好热。”随着刺激在不断加深，菲琳娜身体里的药效开始起了反应，她的乳房开始发涨，身上白哲的肌肤不断淌下粘稠的汗液，嘴间已被一声声连绵的娇喘所占据。
　　望着台上不断扭动挣扎的雪白肉体，台下又引起了一阵阵骚动。男人们已经开始摩拳擦掌，就如罗伯斯所答应的那样，他们很快就可以扑上去尽情享受这具美妙的肉体了。
　　这次的表演名叫“授乳献蜜”，前二十名的参与者可以享受艾蕾诺亚蓝宝石公的乳汁和蜜液的慰劳。于是在告示发出去的当天晚上，整个广场就挤满了慕名而来的人们。
　　“还没结束吗？快点换我们上啊。”人们在台下已经开始不满起来。
　　“看来大家都很激动，那么就请上台吧。不要请各位记住，因为我们的小公主今天第一次公开献乳，所以份量可能不会多，大家尽可能节制一些，留给后面的人。”
　　随着罗伯斯的松口，最前面的两个人马上跳上看台。菲琳娜惶恐地看着两个男人一前一后地走到自已身边，其中一个人蹲下身子将自已移到公主的正下方，然后伸出手用力揉捏着公主肥大的乳房。
　　“哈哈，又大又沉，看来里面的奶汁不少啊。”男人笑着吞了吞口水，他迫不急待地举起大手，用力挤着公主那沉甸甸的乳房。
　　“啊，不要，不要挤……难受……”菲琳娜红着脸不断喘吸。
　　“喂喂，说什么呢？看你乳头涨得这么难受，我们这是在帮你挤出来啊。”
　　男子打趣地说道，接着，更用力地挤压着公主可怜的乳房。催乳剂的效果非常明益，男子反复挤压了数下之后，新鲜的美乳很快就被挤了出来，就像水袋里的水一样缓缓从肥涨的乳房中缓缓流出。
　　“哦哦哦，真的有哎。”男子惊叹之余，连忙将嘴巴凑上去大口大口地吮吸着乳房中的乳汁。
　　“客人，感觉如何？”
　　“很不错，入口很滑，带有一丝微甜，我敢说一定比真正的母乳还美味。”
　　“真的？换我来，换我来！”排在他身边的一个男人按捺不住跳出上来。
　　“哎，这位客人先等等，迷纱有迷纱的规矩，请您不要逾越。好了，那边的客人，我们公主的蜜汁味道如何？”他回头朝向菲琳娜身后的那个男人说道，此刻那个男人此伸出三指手根不断刺激女孩的私处。
　　“等等，它没有流出来啊。”男子不满地回应，说罢一脸不快的他更加快了手指抽插的频率。
　　“啊……不要……不要……不要这样插……太快了……”强烈的刺激让菲琳娜下意识地反弓起了身子。她紧闭着牙关，拼命忍受双乳和密穴的冲击，全身的燥热让她身体起了反应，她越来越敏感，终于一种淡黄色的粘稠缓缓流了出来。
　　“快，不要迟疑。”罗伯斯催促着稍带犹豫的男子。
　　男子慢慢将头帖近女孩的私处，他伸出舌头舔了一舔。
　　“真的很甜啊，像蜜一样。”男子欢快的大叫起来。
　　“可不是吗？这是我们请药剂师特别配制的饮料，可以使公主的蜜汁不仅甘甜，更有壮阳活肾之功效，可谓非常难得啊。”
　　“真的吗？”男子大喜，连忙着整个脑袋凑上去，大口大口地舔着公主流出的蜜汁。
　　“不要……请不要这样……慢一点……”忍受不住刺激的公主不断哀求。
　　但一前一后两个男人哪会就此停手，他们一下一后地不断吮许着公主的秘液和蜜汁，伴着疼痛的瘙痒感让菲琳娜不停地扭动身子，直到两个人被罗伯斯带人拉拄为止。
　　但接下来，仅仅只有几秒钟的间隔，马上又有两个男人随即补上来，他们拉开菲琳娜的肥大的臀部，用力挤捏着里面的乳汁，场上一片欢淫，至于公主的哀求？早就被淹没在一片欢呼声中了。
　　就这样人群换了一批又一批，直至最后一批的时候，菲琳娜以是疲惫不堪，她歪着脑袋靠在一边的木桩上，长长的金发有如瀑布般披下遮住了女孩的脸庞，身下本该白哲丰满的乳房此刻青一块紫一块的布满了手印，乳头也由于过度吸食已经发紫干涸，甚至可以留出淡淡的血丝。
　　在她身后，最后一个特别顾客仍然意犹末尽地趴在菲琳娜的屁股上，一手将她的阴户大大分开，另一只手则拿着一个木勺模样的东西在里面不断抠挖，不愿放过任何一点。
　　“好了，菲琳娜，特别服务完了，接下来该是常规的服务了吧？”
　　“不要……求求你……让我休息一下吧……”菲琳娜不停地喘吸呻吟。
　　然而，仁慈和怜悯在这个广场上是不存在的，罗伯斯一声令下之后。大批的男人争先恐后地爬上圆台，他们纷纷拔出了自已的肉棒对着菲琳娜饱受蹂躏的小穴刺了进去，大力的抽插仿佛连速个台桩都在晃动。而另一方面公主那精巧的小嘴也早被冲上来的巨大肉棒给填满了。
　　“全部给我吞下去，听到了没有？”罗伯斯残忍地下令道。
　　“不……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“你受伤了。”贝里轻柔地抚摸菲琳娜那受伤淤肿的双锋。
　　“嗯。”菲琳娜红着脸，轻轻地点了点头。说实话她有点晕了，虽然经受了昨天中午的大凌辱，但现在她的心却在砰砰地跳动不已。
　　“为什么我会这样，我真的对那个男人有感觉吗？”菲琳娜胡思乱想起来。
　　“你在想什么呢？菲琳娜？”贝里轻轻地吐出话语。
　　“不，没什么。贝里，你为什么今天来我的房间，你不是钱不够吗？”
　　“傻瓜，金钱哪有你重要。听说你在广场上出了事，我就赶过来了。”
　　“昨天广场上的事，你全看见了？”菲琳娜脸红通通的，她不想让这个男人看见自已难堪的模样。
　　“没有，我想帮你，但你知道，那里我是进不去的。”
　　“也是，只有收费的人才能进入。听说罗伯斯这次收入颇丰，我也拿到了三十银币。”菲琳娜垂下头，自潮道。
　　“三十银币？”贝里抬了抬眉手，“菲琳娜，有一句话我想问你，我听到了你的一些传闻，听说你每次……”
　　“对！”不等他说完，菲琳娜突然粗爆地打断了贝里的话，“我不是被逼的，每次我都会有一部分的报酬，我就是个婊子而已。”
　　“不，我是受逼的，我没有任何的选择。哦，我为什么要说这话气话呢？我在想什么？”菲琳娜望着贝里吃惊的表情，暗自埋怨。“走啊，快走吧贝里，这样我们间就结束了，你让我心烦意乱。”
　　“你真是个傻瓜。”出乎她意料，贝里突然一把搂住菲琳娜，“瞧你说得什么鬼话？我爱你，就像你同样爱我一样，我根本不计较这些。”他边微笑着，手指慢慢伸到菲琳娜的私处，开始慢慢转动，“来吧，不要谈这些不开心的事情，既然来了，再让我们快活快活吧。”
　　在贝里娴熟的技巧下，菲琳娜的身体也有了反应。
　　“你真坏。”她甜笑着轻轻咬了贝里一口……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　深夜，菲琳娜还没有从之前的欢娱之中回复过来，罗伯斯却突然打开了房门走了进来。
　　“哦？看来你的气色不错啊？”罗伯斯笑着拿来一个椅子坐在她面前。
　　“你来干什么？”菲琳娜看着眼前的男人，她不知道用什么样的表情来对付他。
　　“嘛，没什么。今天我不是来找你麻烦的，看！我什么也没带着。”罗伯斯摊了摊空着的手，“所以先宽下心吧，只是有一些事我想要告诉你，毕竟你是我们这里的”贵宾“嘛。”
　　“什么事？”菲琳娜尽量让自已看起来不那么吃惊。
　　“关于你的那个小姐妹，她叫什么来着？我想想。”罗伯斯用他惯用的夸张表情敲了敲脑袋说道，“安？是叫这个名字吧，瞧我这记性。”
　　“安发生了什么？”菲琳娜询问。
　　“其实也没什么？最近我们和几个佣兵营做了笔生意，做为礼物得送几个奴隶去那里……”
　　“营妓？你们竟然要把安拉去当营妓？不行，可怜可怜她吧，她会被撕成碎片的！”菲琳娜焦急地打断了他的话，女孩的脸色惨白。
　　“那也没办法啊，他们的要求很高，一定要最漂亮的那些。但请放心，我们不会把你也送过去，那里不适合你这样高贵的人儿。”罗伯斯意味深长地看着菲琳娜。
　　公主显然听明白了对方的潜台词，她静静地低着头……良久良久，终于下了决定。
　　“安也不适合。罗伯斯，你知道”搭拉德亚“家族吗？”
　　“似乎有印象？”
　　“塔拉德亚是我们坦米拉家的一个旁支，他们一直统治着我们王国西方的领土。而安则是公爵唯一的女儿。”
　　“那也是一位公女喽？”罗伯斯满意的点点头，他的目的已经得到。
　　“可以这么说。”菲琳娜不安地看着眼前的男人，似乎想从对方的眼睛里猜出什么来，“你，你不会对我妹妹做出什么吧？”
　　“或许不会。”罗伯斯得意地笑了笑，“这位不怎么出名的亡族之女似乎价值并不会太大，我或许可以保证她的生存。”说罢他眺了眺身下的菲琳娜。
　　公主当然明白对方的意图，如果想要确保女孩的安全，那么自已则必须委身求全于他。罗伯斯巧妙地利用了她们家族之间感情，来达到自已险恶的目的。
　　“我明白了，只要她没事的话。我什么都听你的。”菲琳娜无奈地低下头，让长长的秀发遮住了自已的脸庞，不让对方看见自已的表情。“不要紧张，千万不要露出破绽。一定都在你的意料之内，没事的，没事的！”她拼命压抑住自已紧张的情绪。
　　“很好，菲琳娜，这样很好。”罗伯斯大笑着站起身，他拨了拨她的金发，“那么我就先走了，好好休息吧，以后还有很多工作呢？你会努力的吧？”
　　“只要安没事的话。”菲琳娜故意流露出悲惨和痛苦的模样，直到罗伯斯的身影完全消失，公主才长长吐了口气，她一下子倒在床上。
　　“这样的话，暂时就没问题了。”菲琳娜暗自庆幸，自已无意间听到了阿尔和罗伯斯的对话。这样才使她得以先于罗伯斯等人之前找到安，向她交待了临时的对策。
　　果不其然，罗伯斯对安进行了拷问，女孩在身体的极限之时吐出的真言，合情合理。而自已所套出的口径又于之相吻合，菲琳娜很确信罗伯斯已经完全相信了她的话。
　　“一切才刚刚开始……哥哥……库恩……给予我勇气，保祜我吧。”菲琳娜暗自祈求。
　　（8）连续浣肠
　　“迷纱”的会议厅里，罗伯斯正饶有兴趣地翻看近几个月的帐目本。
　　“噢，这些时间的收入提升了不少嘛，看来我们的策略还是比较成功的。”
　　他笑着继续翻帐，“女奴的数目增加了不少，几个著名的人贩集团也和我们定立了合约答应提供给我们更优质的女奴，客源方面承蒙诺斯会长的照顾，几个有名的商会都下了定单过来。总而言之是可喜可贺。”
　　“我们的主营业务在半年内也上涨了将近50% 左右。大家都很卖力啊。”
　　财务人员里德挪了挪眼镜。
　　“哼，那群不要脸的婊子，菲琳娜的份额呢？”
　　“公主的业绩尤为出色，她一个人为我们所赚的金额就占所有卖春所得的五分之一。但罗伯斯啊，事实上她可以干得更出色，据我估计至少可以提升至整个份额的三成左右，我认为……”
　　“我拒绝。”调教师安迪打断了他的话，“我说过，高密集的性交会让公主的身价贬值。一个淫乱的亡国公主绝不会比现在更值钱。”
　　“可是，您给予她的工作似乎也太少了一点。”
　　“我同意安迪的意见。看看这个吧”罗伯斯笑了笑，扔给他一些信件，“这是分别来自商会，教堂和贵族的邀请柬。注意一下他们的出价。”
　　财务人员接过信件随便翻了翻，他马上就瞪大了眼睛。那些全是来自华沙各个阶层的邀请柬，它们全是邀请菲琳娜进行特殊服务的信件。他看了看署名，全是华沙有头有脸的人物，再看看约定的报酬，更是让他合不拢嘴。
　　当然，真正让他心神荡漾的则是那些花样繁多的服务内容：媚药乱交、人体照明、人形展示、木偶游乐、兽奸观赏、公众便器，雌犬放尿、人体大餐等等让人眼花缭乱，心动不已。单是看着这些凌虐的服务内容，想像一下高贵的公主撅着大屁股屈辱的模样就让他不自觉得下边硬了起来。
　　“咳，咳，这……”意识到自已失态的里德尴尬地咳了几声。
　　“所以说，为了长远打算我们必须要保留住这份优势。我不得不承认菲琳娜的坚强，但她越坚强，我们获利就越多。你们也看见了，战局还进一步扩大，”贝克同盟“节节败退被佣兵王国扫荡国家越来越多，很多皇室和贵族女子都沦为奴隶。
　　可是那又怎么样呢？就拿这里最大的妓院“丽奴”来说吧，一个月前听说他们买进了艾里克王国的第三公主，然而那群蠢货根本不懂得利用公主的真正价值，他们将那个公主扔到商会的公共妓院里去天天让人操，结果硬生生地把一个高贵的公主作践成了一个低贱的婊子。据说现在操这个婊子只要一个银币，这简直是笑话。“
　　安迪看了欲有所言的看了罗伯斯一眼，但并没有说什么
　　“可是你也要小心，菲琳娜心里在想什么我们并不清楚。比如我一直怀疑，她敛财的目的是什么？”迷莎的警卫队长阿尔提醒罗伯斯。
　　“哪个婊子不想要钱？”里德毫不在意。
　　“菲琳娜和那些一心只要钱的婊子不一样。”罗伯斯瞪了里德一眼，“坦白说我也很在意这个，询问是不可能了，我不想做得太过火。不过我试过套她的话，很遗憾，这个艾蕾诺亚的蓝宝石比传言中的更聪明，我给她下了套，但最终被套上的却是我。她说的话总是亦真亦假，九句真话中伴随着一句假话，让我无法分辩。”
　　“算了，反正她是我们的奴隶，以后有的是时间。”安迪说道。
　　“还有一个问题，那个叫贝里的小子最近经常来找菲琳娜，我看他们两个的样子像是有点关系。”
　　“这个我也听说了，那个贝里来过几次？”
　　“六次左右。”阿尔想了想，“当然，菲琳娜最近开房的次数很少，所以可能只是拜访。不过据观察他们应该上过床。恩，我的意思是菲琳娜好像爱上了他。”
　　“这个判断是我下的，应该没错。”安迪很确定，虽然他没有具体说原因，但罗伯斯绝对信任眼前的这个调教师。
　　“哼，再怎么坚强，终究是个渴望被人爱的少女吗？”罗伯斯哼了一声。
　　“菲琳娜现在的心绪游离于孤独和无助之间，一点点爱和同情心对于她就像一个溺水之人遇上了浮木一样，这种情况下很容易被人乘虚而入。但不管怎么样，这样发展下去菲琳娜的想法可能会有变化。”安迪提出建议。
　　“要不要，干掉他？”阿尔晃了晃手中的尖刀。
　　“先不要，我找时间去试试他，看看是个什么样的男人，可以让菲琳娜神魂巅倒。”
　　“小白脸一个而已，他们就擅长用谎言来欺骗女人。”
　　“好了，事情我知道了。现在谈谈别的吧。”罗伯斯拍拍手。
　　正在谈话间，门外突然响起了一阵骚动。不一会儿，一个奴人匆匆推开了房门。
　　“主人，门外有一伙人声称要见菲琳娜，我们无论怎么说都拦不住他们。”
　　“让他们到这来。”罗伯斯皱了邹眉。
　　很快，四个骑士模样的年青人就径直闯了进来。罗伯斯抬头望去，来者身着链甲腰配长剑，似乎是正规骑士的模样。带头的是一个大约25，26岁模样的年青人，该年青人个头很高，相貌堂堂，似乎是名门贵族出身。其他三人应该他是护卫。
　　“菲琳娜在哪里？”年青人一进门就大喊起来。
　　“很抱歉这位客人，菲琳娜公主正在休息，任何人都不允许打扰她。”
　　“我是……”年青人顿了顿，语气缓和下来，“我是来让她……接客的。我想菲琳娜现在是……咳，做……做这个的吧。”他似乎有些语无伦次。
　　“你是说娼妓？没错。不过客人，卖春业有卖春业的规矩，好吧，说得简单一点的话。只有让她们好好休息，才有精力服仕你们不是吗？”
　　“哼。”年青人冷哼一下，然后从旁取出一个小布袋晃了晃，里面硬币相交声不绝于耳。“20枚金币，这个数目足够大了吧？我想见她。”
　　财务员里德不禁睁大了眼睛，但被罗伯斯拦下来。“的确是相当丰厚的数目。
　　不过客人，菲琳娜公主的价格恐怕比你想像中的更多喔。“他笑着眯了眯眼睛。
　　“你这个混蛋，分明是不想让我见她。我告诉你，今天我无论如何都要见到她，否则……”只见剑光一闪，年青人直接从腰畔抽出一柄长剑。
　　“当”金铁相交之声，阿尔突出现在罗伯斯的面前，用手边的尖刀架住了年青人的长剑。“哦，功夫相当不错吗？力量深厚而动作娴熟，哼，不过嘛客人。
　　我奉劝你注意一下所在的国家，这可不是你们随便撒野的地方。“
　　阿尔的话似乎起了作用，只见年青人脸上青一阵白一阵，愤怒，不甘和懊恼等等表情闪过。他挣扎了良久，终于心有不甘在放低了心里的长剑，将其收入剑鞘中。
　　“我们走！”年青人气愤地转身离去。
　　“阿尔。”待年轻人走远，罗伯斯冷冷地下达了指令，“派人跟着这个男人，我想知道他到底什么来历。”
　　“我明白了。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　此时此刻，远在华沙富人街的一处。
　　“啊啊啊啊，快拔出来，要裂掉了……”菲琳娜双手被粗绳绑住吊在梁柱之上，她的股间被一管巨大的透明管所填满。红红的油状液体，随着身后高个富商的施压之下不断灌入她身后那狭小的菊花。
　　腔壁被张开到极限，这些液体一进入屁股里，菲琳娜就感觉到一种火辣辣的滋味让她不断尖叫。贵族满意地看着菲琳娜被吊在绳上，拼命扭叫屁股尖叫着的痛苦模样，他满意极着，盘算着是不是还要再注入一管。
　　“不要，求求你，已经第五管了。”
　　“傻瓜，哪有听到如此艳叫还能停住手的男人？”富商笑着注入第六管辣椒油，然后用力将透明管刺入菲琳娜的菊门中。此刻公主的腹部已经剧烈膨胀，就像一名怀胎数月的孕妇一样，自已究竟被注入了多少液体？菲琳娜已经无力去细想，她的尖叫变成了沉重的喘吸，裸露着的屁股也摇摆得更加剧烈起来！
　　“真美，真动听，诺斯果然说得没错。”富商不断用手拍打着女孩雪白的屁股。
　　菲琳娜现在的感觉简直比死还难受，屁股里面一阵阵火辣辣的酸痛，肚子里则越来越涨，难以忍受的便意和强烈的羞耻感几乎要令公主发疯了！她拼命地咬着牙扭动着丰满雪白的肉体挣扎着，嘴里不断发出阵阵沉重的喘息和呻吟。
　　“好了，记住我说的，要忍住。没有我下令就尿出来的话，就再灌你一次。”
　　富商残忍地下令。之后他后退几步抡起皮鞭抽向了摇摆着的丰满白嫩的屁股！
　　“啪、啪！”，菲琳娜高高撅着的雪白的肉丘上立刻出现两道交叉的血红的鞭痕！
　　“啊！”菲琳娜发出一声短促的惨叫，立刻感觉被灌进辣椒油的屁股上又是一阵火辣辣的疼痛！被皮鞭抽打的疼痛和肛门里阵阵的酸涨几乎使菲琳娜失去了克制，双重的痛苦和屈辱使她失声痛哭起来！
　　每一鞭下去就在菲琳娜丰满的屁股上留下一道鲜红的鞭痕，细嫩的皮肉被皮鞭抽裂，雪白的肉丘上很快就布满了纵横交错的伤痕！
　　“好了，你现在可以尿出来了。”抽得有些累的富商擦了擦头上的汗泪，冷笑着下令到。
　　“啊……”一种解放般的悲鸣从惨遭凌虐的菲琳娜公主嘴里传出，她赤裸的丰满肉体急速地抽搐起来，一股红褐夹杂的恶臭黏液从她被皮鞭拷打得伤痕累累的肥润双臀间喷溅出来！灌满整个腹部的液体猛地从后庭大幅度喷射出来，就像一道红光的喷泉，湿淋淋地撒在了地板之上。
　　以为自已解放的菲琳娜还没来得及喘气，一个巨大和长条形木塞突然被塞进了自已那竭力喷撒红液的菊门中。
　　“不要，不要塞上啊……”菲琳娜痛苦地尖叫着，原本施放了一小半压力的腹部此时感到了极大的憋涨，她的腹部仍然涨如孕妇。这种从天堂突然掉落地狱的感觉让菲琳娜发狂，她想咒骂自已眼前那丧心病狂的虐待狂，但却忽然发觉自已不知如何开口。
　　富商脸红粗红地喘着粗气，他满意地看着眼前被他折磨得几乎疯掉的公主。
　　然而一切并没有结束，他转后又取出了一个软管和一桶凉水。
　　“你，你还要干什么？”菲琳娜惊恐地尖叫起来。
　　富商一言不发地将细细的软管插进了菲琳娜小穴上那小小的尿道里！接着将大量的凉水倒灌了进去！
　　“啊……放开我……呜呜呜……”冰凉的冷水倒流进尿道，菲琳娜立刻放声哭叫起来。
　　卡洛斯将几乎满满的一桶凉水都倒灌进去，然后才将软管取出。接着又塞了一个肛门塞进去，才满意地拍了拍菲琳娜的丰臀。“行了，感受一下凉与热的双重体验吧。对了，我将要出门谈一些生意，如果你不想自已被灌坏的话，就试着用力将它们挤出来吧，塞子虽然又粗又长，但用力挤总能挤出来的吧，我想。”
　　说罢他哈哈大笑，转身离开。
　　“不要，求求你，我办不掉，那会死掉的，不要走，不要啊……”菲琳娜的悲鸣回荡在整个房间。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　正午，和旭的阳光撒向华沙的富人街。富商用完早餐之后，终于悠闲地踱着小步回到了房间。房间中的菲琳娜仍然维持着双臀高翘，吊着双手的凄惨模样。
　　此时她已经晕了过去，大片大片的液体撒满了整个房间，两个长长的木塞正如所料的那样被挤飞到了地上。
　　真想看看她是怎么样惨叫着将自已肉穴里粗长的木塞挤出来的，富商有些遗憾地想着，他决定晚上再看一次，至于现在，他想出了一个更有趣的玩法。
　　菲琳娜被重重地扔在一个巨大的喷泉池中，冰凉的池水流过女孩赤裸的身体，让她全身为之一震，哆嗦了起来。
　　“你，你还要干什么？”惊恐的公主双手掩胸，双腿紧紧地合在一起。
　　“哟，真是不错的反应。看起来就像诺斯说得一样，那些婊子完全比不了啊？
　　的确物有所值。“他笑着叫来两个仆人。
　　“把她身体倒过来用绳子绑在池里。”说罢他指挥着仆人，先将公主头朝下双腿朝上拉开，然后将双手双脚用粗绳紧紧地绑在沲水周围的石柱上面。就这样，菲琳娜身体被紧紧地叠在了一起，全身的重力压在背脊上面，而蜜穴则笔直地朝向空中。
　　“放开我，你想干什么？”不好的预感袭上她的心头，她不知道对方在打什么主意。
　　不过很快她就明白了。只见富商将一根长长的软管放入引水渠之中，然后将软管的另一端一头插入了菲琳娜的私处。
　　“不要，你干什么。快拔出来，这太夸张了，我会坏掉的。”菲琳娜恐惧地大叫起来，他又开始玩这一着了！冰凉的池水不断流入自已的腹部，腹部又像孕妇般肿涨起来，女孩流着眼泪看着自已越来越大的腹部，她拼命咬着牙不断挣扎蠕动，却又怎能扞动这坚硬的石柱？
　　菲琳娜越来越恐惧，忽然她惊奇地发现软管并没有插得想像中地那么紧。公主忽然明白了对方的心思，但是腹部的肿涨让她不得不这么做。于是菲琳娜只得咬紧牙，使出全身的力气用力一点一点将软管逐渐挤出体内。
　　“对，对，就这样，你果然聪明。”
　　菲琳娜喘着粗气竭尽全力想将软管挤出起来，终于，终于只剩最后一点儿了，只见“啪”地一声，软管被挤到了一边。随着公主的一声惨叫，一股水流径直从菲琳娜的身体喷涌而出，直冲而上，然后化成一朵绚烂的水花四散撒去。
　　“哈哈哈哈哈。”看着眼前的杰作富商高兴地舞动双手，“干得好，太美妙了，这简直是艺术啊。”
　　“哦……肖恩，这就是你说的人体喷泉吗？”从后方的走道中，几个同样富商打扮的中年男子饶有兴趣地走了过来，当头的男人就是“里斯”工会会长诺斯。
　　“怎么样？感觉如何？”肖恩的脸庞因为兴奋而发红。
　　“非常不错呢？我也想让我的女奴们玩玩这个，再示范一下吧，让我们看看过程是怎么制作的。”
　　“当然，再试多少次都可以。”
　　“哦，不……不……”菲琳娜失声尖叫起来。
　　被从富人街带回来的时候，菲琳娜几乎是全身虚脱。罗伯斯命人准备了热水，并把安叫了过来，让她服仕已经站不起来的公主。
　　“菲琳娜，他们究竟做了什么，把你弄成这样。”安轻轻地擦抚菲琳娜的身子，眼泪转动，似乎欲言又止。
　　“这种事情，又何必再提呢，反正结果总是一样的。”菲琳娜悲哀地说道。
　　“你呢，最近似乎身体好多了，他们没有拿你怎么样吧？”
　　“没有，最近他们一直没怎么动我。菲琳娜，说实话是你代替了我吧？”安幽幽地说道。
　　“哎？”她有些不知如何应答，这件事她一直没有告诉安。
　　“算了，菲琳娜。你知道吗，早晨库恩王子来找这里。”
　　“库恩？”菲琳娜瞪大了眼睛。
　　“恩，是的。”安却显得有些不自在，“他大喊你的名字，是为了你而来的。”
　　“你见到他了？”
　　“不，等我冲出去的时候王子他已经走了。我知道的，其实他根本就不在乎我。”
　　“你怎么会这么想呢？他不知道你在这儿呀。”
　　“菲琳娜，我们都爱着同一个男人。我认为我们曾经是竞争对手，但你一直拒绝承认这个想法，现在我明白了，你是真心的。”
　　“安……”菲琳娜忍不住想去抚摸面前的女孩。
　　“不要碰我！”安忽然大叫起来，“你会这么认为，那里因为你从来没有认为，我有与你竞争的资格！你理所当然地认为自已会是胜利者！”
　　“我没有！”菲琳娜不明白。
　　“是的，你没有！你总是这样，总是单方面的施予，因为你是众神的宠儿。
　　神明把一切都给了你，你漂亮，聪明并且勇敢。舞会上你从来都是最亮眼的明星，只要你出现在场上，所有的鲜花和赞美都只会献给你，艾蕾诺斯的蓝宝石公主！“
　　“安！”菲琳娜忽然用出自已最后的力气甩了女孩一个闪亮的耳光。“你疯了吗？”
　　“菲琳娜。”安捂着自已的脸颊，“你打我？”
　　“傻孩子。”菲琳娜伸出手一把抱住女孩，“现在不是我们纷争的时候。告诉我，库恩到底发现了什么？我让布鲁去找过王子，但他回来说……”
　　“布鲁是谁？”安摇了摇头，“我对这个人没有印象。你还不明白吗？从王子爱上你的一开始，从中作哽就是王妃，现在好不容易找到机会她是绝不会让库恩将你找回来的。”
　　“但现在……”
　　“但现在王子为了你以经和他的父王和母亲闹翻了。他们说他根本不清楚现在国家的情况，只有和更强大的王国联婚才是最好之举。”
　　“那个傻瓜，我早就劝过他的。”也不知是感动还是悲伤，菲琳娜流下了热泪。
　　“王子他深爱着你。”安略带不甘地说道。
　　“别提这个了，安。”菲琳娜突然压低声音，“你听我说，我有个计划可以让我们逃出去。这是最好的机会！”
　　（9）公用美臀
　　“公主，你到底在想什么？贝里这个男人不可靠，他在骗你！”布鲁一把抓住菲琳娜。
　　“是吗？”菲琳娜冷笑道，“那你就可靠了？你可知道我在这里过的是什么样的一种生活？剥光了衣服被人凌辱，这又是什么样的痛苦？这里每个人都嘲笑我，敌视我，欺负我。没有一个人对我表示过同情和怜悯。我一个人忍受着这样的日子，这种孤独和无助你又是否知道？整整四个月零二天！每一天我都记得清清楚楚！可是你呢？这段时间我仅仅见过你三次？你又干什么去了？”
　　“我在想办法帮助……”布鲁沉声说道。
　　“我哥哥？好吧，那么现在就说清楚吧，我哥哥现在在哪里？他是奴工还是被贬为奴兵？他的赎金是多少？拿到钱之后你又准备怎么样把他救出来？敌国的眼线你又是否清楚？拿出个详细的计划出来吧，布鲁！”
　　“你不相信我？我们现在是谈这个计划的时间吗？”布鲁瞪大了眼睛，他的深陷在粗糙的乱发中，显得深邃而不见底。
　　至少这句是实话。菲琳娜顿了顿道，“我真的不知该不该相信你，哦不，我现在只有相信你。我忍受屈辱听从了你的安排，尽管我一次又一次怀疑它的真实性，但从心底里我逼迫自已相信。不过现在，我有更好的方法了，布鲁，至少听听我的计划吧？如果顺利，让安成功逃回库恩身边的话，那么哥哥事情不就更容易解决了吗？”
　　“我承认，但你不应该让贝里也参加。他不可信赖，如果他将王子的事情流传出去的话。”布鲁坚持。
　　“不，没有他帮忙办不成。而且他说过他爱我，他发过誓！”
　　“那种浪客的发誓和放屁没有区别！公主，请你清醒一下。你是艾蕾诺斯的蓝宝石公主，他配不上你！”
　　“别傻了布鲁，放下你骑士的那一套吧。你以为我还能回去吗？这里人们都叫我娼姬菲琳娜，你知道那意味着什么吗？已经没人任何一个国家愿意收留我，就算是艾蕾诺斯也不可能！公主可以变成娼妇，但是娼妇是绝对不可能变回公主的。”
　　菲琳娜低着头让长长的金色秀发掩住自已的脸颊，双肩微微颤抖，“贝里的确贫穷，但那又怎么样呢？他爱我，这就足够了。他说过他会带我离开这里，一起到没有人认识我的地方去生活。”
　　“哦，公主。你被他的花言巧语蒙蔽了。”
　　“算了布鲁，我们不谈这个了。如果你还是艾蕾诺斯的骑士，还认为我是你的公主的话，我请你协助我的计划。”菲琳娜仰起头，用皇室的仪态命令。
　　“我明白了。”布鲁无奈地摇摇头。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　白日的华沙就如其它许多国家一样，大街上布满了农民，工匠和手工业者，他们来来往往穿梭于街头小巷，各自为了生活而忙碌着。然而今天，许多路过广场的市民都会被人群所吸引，来到城西的一个街角处。
　　在街道尽头是一面高大的石墙，四周也被同样的石壁所包围，这是整个华沙随处可见的建筑构造，然而今天这个平时不起眼的小角落却有了令人血脉贲张的变化。
　　一具丰满雪白的美臀被嵌在了墙壁中间，腰部以上的部位被紧密地隔在墙体内，只剩下这个毫无遮拦下体暴露在墙的另一边，女体似乎被卡得死死的，一动也动不得。她的两边是几个大汉似乎在看守着这具可怜的女体。
　　“喂，这是怎么回事？怎么有个大屁股被卡在这里？”一个刚刚前来的镇民忍不住问道。
　　“谁知道，不过这屁股真漂亮啊，又白又肥，那里又大开着。”
　　“看那边，好像写着什么？”顺便镇民的指引，只见墙角边帖着一份布告。
　　人们凑上前去仔细看着写了什么。
　　“一银币一次，随便使用，不许损坏。”
　　这简直就像公用物品的使用说明一样。
　　“喂，这个……真的能用吗？”一个男子好奇地询问守在边上的大汉。
　　“你不识字吗？”大汉瞪了男子一眼，“先交钱。”他指了指身旁的木箱。
　　男子迟疑了一会儿，毕竟一银币对一个普通市民来说还是不少的数目。不过他马上就吐了一口口水，忍不住那雪白臀部的诱惑，将银币投了进去。
　　“这样就可以了吧？”男子走到臀部的后面，然后小心异异地伸出了一根手指，慢慢伸进了臀部的菊花洞中。美臀很快就有了反应，它开始轻微地扭动。
　　“哦，它还在动唉。”男子惊奇的大叫，群众也跟着笑了起来。
　　尝到甜头的男人很快将第二第三根手指也伸出进去，然后开始慢慢抠动里面的肉壁。美臀也随着男子手指的加力扭动得更历害了，很快它的另一个洞穴也被插入了手指并开始慢慢绞动。臀部也随着刺激的加深开始晃动，从暴露在外雪白的大腿抽动情况下来看，墙那边的另一半似乎被刺激地兴奋起来。
　　“真紧，真太舒服了。这一银币值啊。”男子心满意足在抽出了满是粘液的手。
　　“不过它为什么没声音？”有人好奇地问。
　　“谁知道呢？喂，这个屁股是不是可以随便用？”
　　大汉猥亵地点了点头。
　　男子会意地笑了笑，他快步走到了美臀前面，然后脱下裤子拔出了自已的肉棒，接着放在女阴处反复磨擦，过了一些时间，见女体还没有叫声出来就径直插了进去。然后抓住露出的纤腰，一脸满足地抽插开始。
　　这就是菲琳娜今天的特别活动，罗伯斯称这项活动为公用美臀。公主的下半身被毫无保留的摆放在了人们的视线中，身体无法动弹加上眼睛看不到后方的情况，所以人们可对对她的臀部做任何事情，而她甚至连知道的权利也没有。
　　未知的恐惧和无助让菲琳娜心烦意乱，她不知道别人会对她做什么，或者说正在做什么。罗伯斯还特地塞了一个口塞放在公主的嘴里，让她发不出声音。而自已则舒舒服服地坐在菲琳娜的对面，看着女孩惊慌和羞耻的模样。
　　起先菲琳娜只是拼命咬着口塞忍受着身后的刺激，但逐渐她的身体一前一后地晃动起来。
　　“哦，看来是被插进去了吗？”罗伯斯笑嘻嘻地看着她。
　　塞着口塞的公主此时只能用摇头来表示自已的无奈。突然，菲琳娜猛地弓起身子，头向上一仰，整个人浑身一颤，口水沿着口塞滴了下来。
　　“嗯，我想想，一定是肛门也被插进去了吧？”罗伯斯发现自已迷上了这个猜迷游戏。
　　菲琳娜马上垂下头，让长长的秀发遮住自已的脸庞，这或许是她能做出的唯一反抗了。
　　在墙的另一边，虽然一银币的价格并不算便宜，但此等上好的丰臀却更是稀有。所以越来越多的银币被投进了旁边的木箱中，越来越多的肉棒反反复复地进出菲琳娜那两个悲惨的肉洞，很快公主的那里就被浓浓的精液填满了，原来穿着的白色吊带长袜上也布满了各式各样的精液。
　　围观的人群似乎都射了一次在里面，他们休息了一下，有些人累了也就走开了。但过了没多久，一个男人笑着拿了一根皮鞭走上前来，对着那具丰满的臀部就狠狠地抽打了下去。
　　“啪、啪！”高高撅着的雪白的肉丘上立刻出现两道交叉的血红的鞭痕！
　　墙另一边的菲琳娜连基本的抵抗都做不到，只能凄惨地隔着木塞发出微微的呻吟。
　　“嘛，身体晃动的方向变了吗？我想是鞭打吧？”罗伯斯笑了起来
　　菲琳娜痛苦地抬起头，她眼泪汪汪地望着翘着腿的罗伯斯，似乎在哀求着什么。
　　“你是说想让我把口塞取下来？”
　　“呜呜呜！”菲琳娜拼命用力点头。
　　“算了，我就仁慈一下吧。”罗伯斯装模作样地叹了口气，然后走到公主面前将她口中混着口水的塞子取了下来，“嘛，作为我仁慈的交换，我们换下角色好了，你自已来猜他们在你高贵美丽的屁股上做了什么吧。”
　　菲琳娜点了点头。
　　过了一会儿，没有美妙呻吟声做为刺激，另一边的男人们也抽累了。于是他们商量着换一个玩法，有人走到菲琳娜的身后，公主立刻感到后面热乎乎在，还没等她来得及说话，一滴滴滚烫的热油就滴在她的身上。
　　“他们，在用蜡油滴我。”菲琳娜咬着牙不让自已发出响声来。过了一会，她的身体又开始前后抽动起来。
　　“怎么了，告诉我。”
　　“他们在插我，很热。还有油滴在我的腿上，我想他们用的是蜡油。”
　　后面又安静了一会儿，但接着公主再次开始扭动身体。
　　“这次又是什么？”罗伯斯兴趣勃勃地问。
　　“这次他们换了……啊……又粗又长的木棒……”菲琳娜被插得一前一后晃动。
　　“真没意思。”罗伯斯有点扫性，他站起身子伸出手朝菲琳娜垂地下方的乳房揉捏了一会儿，然后走开了。“你等着，我给你找点儿有趣的迷题。”
　　说罢罗伯斯就高兴地走开了，他从街角远方绕了一圈就消失了。过了一会，公主感到身后开始了一阵骚动，似乎罗伯斯正在说着什么，接着是镇民的欢呼，然后就安静了下来。菲琳娜满怀恐惧地看着罗伯斯走回来，他一脸期待的模样。
　　“好了，我的菲琳娜，继续我们的游戏吧。”
　　很快，身后就有了反应。有什么东西触到了阴核，菲琳娜起初不太确定，但那东西发出了咯咯咯的声音，然后一个锐物在上面啄了起来。菲琳娜恐惧地张大嘴色，但终于还是忍住没叫出来。
　　“鸡，有一只鸡在啄我。”菲琳娜抽泣道。
　　罗伯斯满意地点点头，然后在旁边的木板上敲打了几下，菲琳娜马上就感觉到后面的鸡被拿走了，显然他们是商量好的。
　　又过了没多久，他们又带了什么上来。菲琳娜感到一根长长的湿舌头地舔自已的的阴处，接着自已的阴唇被分处，那东西开始舔肉缝起来。
　　“快牵走它，快牵走它。”菲琳娜浑身发抖。
　　“告诉我那是什么？”罗伯斯逼问。
　　“牛，一头牛在舔我那里。”菲琳娜做梦也没想到会被一头牛舔，她害怕地浑身发颤，不知道后面还有什么怪东西。
　　很快，又一个湿漉漉的东西来了，只不过这一次没有直接放在她的私处。而是放在了她的臀部上方，那东西开始慢慢向下蠕动，然后滑向自已的私处并拼命地往肉洞深处进发。
　　“不！拿开它，快拿开它，我求求你了，不要让她进来。”菲琳娜突然发疯似地哀求。但罗伯斯无动于衷。
　　“是蛇，是一条蛇。”菲琳娜用颤拌的声音说道。
　　终于，罗伯斯敲了敲木板，蛇终于被拿走了。菲琳娜长长地吐了一口气，她觉得自已好像一口牲畜一样，可以被随意玩弄。又有什么东西进来了，这次是铁链，他们把冰凉的链子完全塞入了她的肉洞中，然后一点点抽出来。
　　菲琳娜甚至可以感到链上的小圆珠在磨擦自已的肉壁，他们一边挑逗公主的阴核，一边抽出，终于在最后一个球的时候，菲琳娜高潮了。
　　之后她休息了一会儿，人们似乎也没什么可玩的了，他们纷纷散去。正当菲琳娜以为一切完结的时候，人群的骚动又一次出现在了自已的身后。
　　“看来是新一批人来了呢？你先被他们插一会儿吧，等我吃完饭我们继续刚才的游戏。”罗伯斯大笑着转身走去，场上只留下独自一人哭泣的菲琳娜。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　夜晚，罗伯斯乘着夜色尽兴而归。然而在路过迷莎会议厅的时候，安迪突然出现将他拦了下来，调教师的脸上带有愠怒。
　　“怎么了？你在等我？”罗伯斯笑了笑，他推开会议厅的大门。“关于菲琳娜的事情？”
　　“你这是明知故问，罗伯斯。你又一次把菲琳娜带到贫民街上去了？表演很成功吧？”
　　“当然，我敢说娼姬菲琳娜的人气在贫民街的没有其他妓女比得上了。”罗伯斯笑着递了个酒壶给他。
　　“你太自把自为了罗伯斯，别忘了是谁把她从难民营里揪出来的？”安迪气愤地一把抢过酒壶，大口大口地喝了起来，“我说过，她的价值远不止于此，你一直把她扔给贫民，若是弄坏了怎么办？”
　　“又有什么关系？她已经休息了半个月，偶尔一次又有何妨？”罗伯斯不以为然。
　　“罗伯斯，好吧。我知道，看着原本应该高高在上的公主被贫民作贱的滋味很美，我也承认，她红着脸卖力摇着屁股呻吟的姿势很令人浮想联翩。好吧，这没错。但这些你又怎么解释？”安迪说罢拿出一叠信件扔在桌上，“诺斯会长，肖恩会长还有其他的一些著名的商会人物，他们都对菲琳娜赞美有佳，你为什么拒绝他们？”
　　“安迪，你想一想。那些商会的会长越饥渴，我们从中周旋的佘地也就会越大。再想一想，那些商界人物个个视贫民如蝼蚁，但偏偏那些蝼蚁可以享受到的美味，他们却享受不到。这是一种什么滋味？”
　　“那你也玩得太过份了。”
　　“越过份对他们的刺激也就越大！好了，如果你是担心菲琳娜的精神问题的话，我想暂时没有必要。”
　　“怎么说？”
　　“那个公主最近好像在策画着什么，如果我猜得没错应该就是逃走。”罗伯斯意味深长对着安迪笑了笑。
　　（10）女体照明
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这章的主题是视奸，口味多少有点淡吧，大家有什么令人兴奋的点子也请提出来……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啊，啊，里德大人，请不要玩弄我这里。”菲琳娜面带红潮，轻轻地娇呼，晶莹的汗珠从她白哲的肌肤上慢慢淌下，她的双腿羞涩地缠绕在一起，仿佛在保护少女最后的那道防线。
　　“说什么呢？已经被那么多人上过了，竟然还这么紧。”里德骑在她的身上，他将手伸到女孩合拢的双腿当中，用力将它们扳开来。
　　女性的矜持被里德破除，他慢慢地挑逗对方的阴蒂。菲琳娜很快有了反应，她开始小声呻吟，然后慢慢扭动身体来迎合对方的动作。
　　“啊，啊，那里好刺激，不要弄了。”菲琳娜的声音媚酥入骨，里德再也忍不住了。他一把抓住对方胸前那对坚挺的双峰，大肆玩弄着。
　　“大人，哦，里德大人。”菲琳娜起身用纤美的手臂环抱住对方的上身，甜美的声音飘入对方的耳帘。“您会帮我的，对吗？”
　　“那要看你能否满足我了。”里德重重地回答。他俯下身，将自已的肉棒对准她的阴处，接着大吼一声插了进去。他奋力地抬着菲琳娜的下身，让她的身体坐在自已身上，然后随着自已那坚硬的阳具不断抽刺而下下颤动。
　　“啊！进来了啊！”菲琳娜媚叫着，然后双腿随着他的节奏而轻轻收拢，随着他的抽出而伸直，完美地迎合着对方的动作。过了没多久，里德就发出了野兽般的低吼，阳具不断的抽刺让他积蓄的精力到达了巅峰，浓厚的精液有如破堤的洪流一般冲进了菲琳娜的身体中。
　　里德射精后就将软绵绵的阳具从对方的身体中退了出来，然后将女孩一把推向床头，望着摊软在床上的公主，这个以近中年的男人发出了满意地笑容。
　　“那个，里德大人？”菲琳娜的双眼惶恐不安地转动着，“关于之前我求您的事情，我偷偷看过你们给我准备的……工作了，求求你，不要将我扔给那些平民，我宁可……让我服仕你们吧，求求你。”女孩不断哀求。
　　“很抱歉？菲琳娜。我还不想于罗伯斯作对。”里德笑着披上大衣站了起来。
　　“唉？”菲琳娜的脸色一下子就得惨白，“可是，可是您刚才说……”
　　“哈哈哈，真有趣，我逗你玩儿呢。我刚才什么也没保证，是你一个劲地在诱惑我，不是吗？”里德转身，嘲笑着托起菲琳娜的下巴，“你是否忘记了自已的身份？你只是一个奴隶而已，连我们这里的婊子都比不上，我要想玩你就玩你，何必要为你保证什么？”
　　“可是，可是。”菲琳娜眼泪直打转，似乎急得说不出话了。
　　“可是什么？你讨厌被那群贱民玩吧？那我就偏把你扔给那些人去玩弄，这一次来不及了。你下一次的工作是什么？我帮你选了吧，媚药乱交怎么办？满意吧？”里德满意地大笑着，他不顾身后的苦苦哀求，头也不回地离开了房间。
　　菲琳娜在背后目送着里德的身影离开，直到完全不见了对方的人影，她才长长地呼了一口气。
　　“总算，第二个也完成了。”她软软地趴在床上。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　夜色，富人街的一角，以“里斯”商会会长诺斯主持的交际舞会在一幢奢华的巨形建筑物里举行，在商会会长的强大影响力之下，各个阶层的社交名流纷纷前来参加这场令贫民炫目的奢华舞会，他们在里面尽情地品尝美酒和美食，以及……
　　美女。
　　菲琳娜此时正提着裙摆匆匆地穿过走廊，她忐忑不安地望着远方紧闭着的大门，在门的另一边聚集着掌控华沙命脉的各色人物，现在他们正在等着自已的到来吧？公主边走边胡思乱想，罗伯斯什么也没有告诉自已，这让她更不安了。
　　门的另一边等待着自已的又一场凌辱吧，毕竟早已不是第一次。菲琳娜自哀自怨地叹了口气，所幸再忍耐一段时间的话，自已就能逃离这地狱一般地生活了，但真的能一切顺利吗，菲琳娜隐隐感到有些不安。
　　“这位小姐，请您止步，再接下来就是会长他们的聚会厅了？”一个年青人声音叫住了正在匆忙行走的菲琳娜。
　　“唉？”菲琳娜一时没有领会他的意思。
　　“诺斯会长他们，呃……正在举行一场特殊的晚会。咳，我想小姐您可能走错地方了，那里不适合你这样纯洁高贵的女孩。”
　　“纯洁……高贵……”被触动了心弦的菲琳娜停下脚步，她回头看了看发话的卫兵，“你说我纯洁和高贵？”
　　“不是吗？我是看到了你的眼睛才这么说的，你的眼睛就像艾蕾诺斯的天鹅湖水一样清澈，恩？”年青人忽然想到了什么，“艾蕾诺斯的……蓝宝石姬菲琳娜？”
　　“是娼姬菲琳娜。”公主纠正他，眼神里充满矛盾和痛苦。说完她别过头继续往前走，但没走几步又被那个年轻的护卫挡了下来。
　　年青人瞪大了眼睛看着她，菲琳娜忽然想起了从前，在艾蕾诺斯的时候王国的年青骑士们看她时也用的这种眼神，那种充满着仰慕与爱戴的眼神。美丽的回忆让菲琳娜感到十分痛苦，她扭过头，一把甩开了年青人。
　　“我一直不敢相信。”年青人吃吃地说道。
　　“是的，一切都是真的。”菲琳娜突然对自已发起火来，“我现在为迷莎妓院工作，想和我上床的话可以立即来找我。我保证你会付得起过夜费，我最便宜的时候只要一银元一次。”说罢她几乎是用跑的速度迅速向远方走去，只留下目瞪口呆的年轻护卫一个人呆呆地站在走道之上，良久良久。
　　宴会开始了，在柔软的灯光下，富人们戴着各种各样的面具在软毯上渔泳而过。他们欢笑着，品享着美酒和美食。弱者，绝望，性的快乐，奴隶，邪教……
　　各种各样阴惨的话题从一个个饱含娱悦的双唇中提起，他们毫无忌讳地畅谈着，充分享受做为支配者的快乐。
　　宴会已经过去了一半，面具下的富商们正一个个浅笑着抬头望向天井。
　　“啊……啊……”菲琳娜双眉紧锁，她正吃力地咬着嘴唇不让自已发出声来。
　　现在她的模样简直凄惨极了，公主全身赤裸被面部朝下，呈一个大大的人字型倒吊在天花板上方。垂下的粗绳一圈圈地紧束在她雪白的裸体上，双手和双腿都被绳子紧紧绑住，将她牢牢地固定在半空之中。
　　在她的背后，手臂上，丰满的臀部上面，都被安上了一支支五彩缤纷的蜡烛，黑夜中的明灯，正如其名——菲琳娜现在就只是一个家俱——做为一个灯台被安放在了宴会的中央。
　　“啊。”菲琳娜吃力地从喉咙发出一丝轻微的声响，她不敢让下面的人听见——一件家俱是不会发出任何声音的，富商们如此命令道。公主红着脸，她紧闭着眼睛不敢正视下面的人群。
　　一个个面具下的双眼在注视着自已，他们在嘲笑，在议论着自已羞耻的模样。
　　背上燃烧着的蜡烛发出的闷热让她呼吸沉重，而流淌下来的热蜡正在慢慢着侵烛她的身体，灼热不断刺激着全身，刺激着每一处的神经。
　　不许喘吸，不许发声——但这还不是最糟的，捆住自已的绳索上方是一个滑动的圆盘。在仆人的操纵下，圆盘开始慢慢移动，在众目睽睽之下，它带着菲琳娜按照宴会主人的意愿停留在一个又一个餐桌上，供他们照明和用餐。
　　绳索紧紧地从双乳之间穿过，然后深深地卡在公主的肉穴处，随着圆盘的移动夹在肉缝中的粗绳像一条毒蛇一样不断磨擦着女孩的娇嫩之处，它紧紧地吸府在上面。菲琳娜胸膛在剧烈地起伏，白脂般的肌肤上渗透出粘稠的汗液夹杂着各色的蜡油，一点一点在滴下，整个场面凄美无比。
　　“不错，真的很不错。看她的样子，那拼命忍耐的样子真是享受啊。”
　　“呵呵，看她胸部一起一伏地样子，看样子是想要男人啊，看！”面具下的商人伸出手指了指。
　　面具下的男男女女饶有兴趣地看着露出的女性羞耻部位，欢快地评论起来。
　　“啊……”即使闭着眼，菲琳娜也能感到下面宾客的视线聚集在自已身上。
　　赤身裸体被这样眺望着，屈辱、羞辱——公主竭尽全力忍受着这一切的一切。
　　“啊……”深深卡在股间的绳索再次触动那敏感的阴核，这种场合这种羞耻的姿态。本来绝不该会有这种感觉的，但这种激昂的感觉……
　　“啊……”在菲琳娜重重地喘吸之下，一滴粘液缓缓从公主那颤抖的股间留下，径直滴在了正处于她下方的一个男子脸上。
　　“……”男子轻轻地用手指将脸上的粘液刮在手上，然后嘲笑着瞥了一眼之后他俯身朝身边的贵妇人轻声说了什么。
　　“恩。”贵妇人含笑着点了点头，然后又转过身对着她另一边的绅士轻轻地说了什么，其间还时不是的瞄了被吊在上方的公主一眼，就这样面具们一个接着一个，在传递着什么……
　　“呃……”恐惧感浮上心头，菲琳娜害怕地闭起眼睛。过了良久，全场变得鸦雀无声，死一样的沉静让菲琳娜更恐惧了，她悄悄地睁开双眼，突然发现全场的宾客正齐涮涮地看着自已，他们的眼神充满着嘲笑，期待和不怀好意。
　　“……”
　　他们在笑什么，在想什么？全都不知道。在嘲笑般的视线之下，菲琳娜恐惧不安，像置身炉火之上一样。
　　“啊……啊……”极度的不安让她绷紧的神经失去了守护的方向，随着防御线地崩溃，一滴又一滴粘稠的液体流了下来，滴在地上。
　　面具们又笑了……
　　“啊！啊……贝里，求求你了，这是我唯一的机会––”菲琳娜骑在男子的肉棒上，身体激烈地上下颤动着。
　　“可是啊，菲琳娜，这太危险了，再考虑考虑？啊，我来了！”贝里从下边一把抱住菲琳娜纤细的腰肢，然后加速冲刺，终于随着一声低吼，浓厚的精液一涌而上射在菲琳娜的子宫内。
　　“哈……哈……哈……”菲琳娜挣扎着一把推开贝里，她退到墙角用被子掩住赤裸的身子，“你说过你爱我的，难道你是在骗我？”
　　“骗你？哦，我的小甜心，我怎么会骗你呢？我只是感到风险太大了，罗伯斯不是这么容易对付的。”
　　“那么你就忍心让我留在这里继续受他们凌辱？”菲琳娜生气地瞪着他。
　　“好吧好吧，你先说说吧。”贝里妥协了。
　　“谢谢，你真好。”菲琳娜甜笑着爬到贝里旁边，腻在他的胸膛上，“首先，我想叫你先去找到海伦，不要和我说你不认识她。”
　　“海伦？”贝里咳了咳，他想笑，但笑得有些尴尬，“你怎么知道我认识她？”
　　“男人真不是好东西。”菲琳娜咬着嘴唇。
　　“哦，听我说菲琳娜，我和她其实……”贝里挣扎着想解释，但话才说了一半，就被菲琳娜拦拄了，用她甜美芳香的嘴唇。
　　“我知道，我的贝里。你爱我胜过一切，你选择的是我，我知道的。”菲琳娜边热吻边说。
　　“接下来呢？”贝里抱住她继续雨点般的热吻。
　　“我想你透露一个情报给她，八月十五日那天我会在城西实行逃跑行动。”
　　“什么要故意透露给那个婊子？”贝里十分不解。
　　“阿尔时常会找海伦上床，所以海伦知道情报后一定会告诉给他听的。海伦恨我，这我很确定。阿尔知道当然也就代表罗伯斯也知道了整件事情。”
　　“所以你准备用这个情报调虎离山？不错的主意。”
　　“你说对了一半。”菲琳娜摇摇头，“罗伯斯不是这么容易被欺骗的人，然而他为人非常多疑，所以我敢肯定他一定会派人去西城门，而被派去的人肯定是安迪。”
　　“为什么？”
　　“我有我的理由。”菲琳娜很肯定。
　　“什么理由？”
　　“哦，那会很长很长，相信我好不好，我们一定会成功的。到时候我们就可以逃离这个地狱一般的地方了，我这里也存了一点钱，虽然这本来是……不过算了，到时候我们可以盖一间小小的木屋，然后静静地生活。如果你不喜欢，我也可以跟着你一起云游四海，你弹琴，我可以给你唱歌，我会唱得很好很好的。”
　　说到未来的希望，菲琳娜眼神里充满着兴奋的光芒。“求求你，这是为了我们共同的将来。”
　　“好吧，我再考虑考虑。”贝里犹豫着。
　　“第三个也说服了。”菲琳娜暗暗叹了口气，“现在就剩下安了。”
　　（11）媚药乱交
　　安此刻紧紧地把自已关在房间里，现在的她就像一只受惊的小鹿一样正用惊恐的眼神注视着周围的动静，连一丝一毫的变化都不放过。今天是一个特殊的日子，是坠入万劫不复的深渊还是逃出升天，一切的一切都将在今晚分晓。
　　“首先，日落之时安迪会带领一干人前往西城门。”菲琳娜如此交待过。
　　进展就如菲琳娜计划的那样，并没有过多久安就听到了广场上的嘈杂声。应该是妓院的卫兵们，他们的声音很吵女孩并不是听得很清楚，但即使如此安还是抓到了她所想要的关键字：“西城门”这个名词从调教师安迪的口中发出。安长长地吐出一口气，暂时宽下了心，至少计划还没有出错。
　　说实话，安内心的恐惧和不安要远远大于兴奋。菲琳娜的计划太过大胆和不可思议，安不知道自已是不是应该同意这个计划，如果失败的话……女孩简直不敢想像。然而她最终还是同意了菲琳娜的计划，对自由的渴望和对爱人的思恋让她的勇气压倒了怯懦，这是一场没有退路的赌注。
　　然而女孩还是太过不安了，脸庞因为恐惧和兴奋显得有些发红，于是她将自已紧紧地关在房间里，生怕别人看出了她的异样。安闭息凝神，静静地注视着周围的变化，终于一声急促的尖叫声吸引了她的注意。
　　声音很轻，似乎离得很远。于是安快步冲到房门前用耳朵紧紧地帖在门板上，倾听着外部的声音。自从出生以来，她从来就没有如此专注过一件事情，安紧闭住呼吸不愿意放过门外的任何一个音节，她吃力地听着……终于，她隐隐约约听到了菲琳娜的声音。
　　“然后到了晚上，罗伯斯会把我带去广场。这是计划内的事情，不要害怕，不要让他们怀疑你，我们会赢的。”菲琳娜的话回荡在女孩的耳边。
　　安慢慢稳定自已的情绪，她退回到床上。菲琳娜此刻正用自已的身体来为自已作掩护，因为只有这一个办法才能把罗伯斯调离迷莎，安暗暗发誓，如果逃跑成功的话一定要尽自已的全部能力来弥补和感谢菲琳娜。
　　太阳渐渐落下，暗黑的夜空开始再次居临华沙这个国度，时间在一分一秒地过去，安甚至可以感到被她牢牢抓住的被单也已经被她手心里的汗珠所弄湿了。
　　外面发生了什么？她不知道，也不敢去看。
　　突然房门被打开了，一个妖媚的女子出现在门口。
　　“一切都在菲琳娜的计划之中，没事的安，不要让她怀疑你。”安暗暗为自已打气，她勉强沉住声音，“海伦？你找我有什么事？”
　　海伦狐疑地看了看房间，然后用不怀好意的眼神看着女孩，似乎是在嘲笑？
　　还是单纯地调戏？安不知道，她想避开对方的眼神，但又不敢。
　　海伦和菲琳娜不一样，她是真真正正为了钱财而出卖身体的妓女，一直以来她憎恨菲琳娜，因为菲琳娜强走了她的客源，也抢走了她迷莎第一名妓的地位，所以迁怒似的憎恨和菲琳娜关系很好的自已，安可以确定海伦一定是罗伯斯派来监视自已的。
　　“我该怎么做？菲琳娜？”安对一直欺凌她们的海伦显得十分惧怕，有些六神无主。
　　“噢，没有什么？看看你而已……”所幸海沦没有呆太久，她媚笑着留下了一句意味深长的话语之后就离开了。
　　安呆呆地看着海伦离去的身影。她为什么突然又走开了？菲琳娜知道这件事吗？安胡思乱想起来，突然一个高大的身影出现在门，他轻轻地敲了敲开着的门。
　　“没事吧？我可怜的小公主？”男子露出了他蓝色的眼睛。
　　“呀……”陌生人的突然出现让安吓得尖叫起来。
　　罗伯斯此刻正饶有兴趣地看着面前扭动的雪白肉体。菲琳娜双手身后交叉被反绑在一根横上在地面上的柱子上面，周围站满了前来围观的人群，除此之外并没有任何的束缚。然而菲琳娜表情却不那么地好受，她正紧闭着双眼咬着牙关，脸色潮红，雪白的肌肤上不断淌下粘稠的汗液，樱红的小嘴也被一阵阵轻轻呻吟占据。
　　罗伯斯兴奋地看着眼前痛苦忍耐着的菲琳娜，媚药已经开始慢慢发挥了它的效果。它像病毒一样侵入公主的身体，撕裂她的神经，摧毁她的意志。菲琳娜痛苦的绞紧双腿，身体扭在一边，勉强用自已的意志支撑着心理最后一道防线。
　　“挣扎吧，扭曲吧，你又能支撑到何时呢？”罗伯斯觉得自已的下面不自觉得硬了起来，一股隐藏在他内心深处的欲望在沸腾，驱使着他不断折磨可怜的女孩，其他的已经不重要了。
　　凌辱，尽情地凌辱！内心深处的欲望在撕喊，罗伯斯已经完全忘我了……菲琳娜的计划被他完全掌控在手心，巨大的满足感侵袭他的全身。
　　“菲琳娜，我想我真的要佩服你了。竟然能想出这么大胆和细致的计划，然而很可惜。一切都在我的预料之中。”罗伯斯蹲下身子，伸出手朝着菲琳娜紧紧闭在一起的双腿中间伸去。
　　“啊……不要……不要碰我那里，好热……”菲琳娜喘吸着晃动身子，试图避开对方手指的侵袭。
　　“首先你让人传出口风，要在西城门实施逃跑行动。但你的目的并非是吊虎离山，而从一开始就是让我分出人手去西城门吧？”
　　“热，好热……”大滴大滴的汗液从女孩头上滴下，菲琳娜根本无力反击。
　　“这场凌辱活动也在你的计划之内吧？哈，真亏你想得出来，竟然用自已的身体来作为诱饵。然而你以为我看不出来，你行动的关键在于安吗？”
　　“求求你……饶了我吧。”欲火焚身而得不到满足，菲琳娜几乎要疯了，她痛苦地摇晃着头部和身体，仿佛这可以减轻骚热感似的。
　　“看，已经有淫水流出来了啊？”一个镇民指了指女孩的私处。
　　“是啊，不过她也真历害，能忍这么久，再忍下去她真的要被瞥坏了吧？”
　　另一个人点点头。
　　罗伯斯加快了手指的转动，他又伸了一根手指进去，然后加速抽插起来。
　　“那个男人，哦他叫贝里是吧？如果你是叫他去接走安的话，恭喜你，你失策了。我已经暗中派了阿尔监视这个男人，他可能从海伦的监视中带走安，但却绝不可能逃过训练有素的阿尔，他在战场上可是个名符其实的游击兵。”
　　罗伯斯的手指游向菲琳娜的阴蒂，开始调逗玩弄。
　　“不要玩弄那里……不要……”大口大口地喘气，甚至于嘴唇都被咬出了淡淡的血印。意志接近极限，体内的欲望之火已经烧遍她的全身。慢慢地，菲琳娜开始张开合拢的大腿，她的胸膣剧烈地起伏起来，表情也开始有了变化。
　　“放弃吧，菲琳娜。无论你曾是个多么高贵的公主，终究是个女人而已。没有任何女人能够抵挡住肉欲的冲动的，你也不例外。另外我再告诉你最后一个消息吧，就算你的人将安带了出来，另外三个城门我也已经特别关照过了，他们会按一个个特别检查将要离去车辆，任何可疑的人都不可能放过。所以呢？放弃吧，绝望吧，你的计划没有成功的可能，我的人很快就会把安带回来，所有的牌都在我的手中，哈哈哈哈。”得意之极的罗伯斯不禁放声狂笑。
　　“啊……”菲琳娜最后一丝理性也被冲溃，人们大吼着一涌而上，场上顿时陷入一片肉欲之中。
　　菲琳娜呻吟着，她感觉自已整个身体都溶入了肉欲的海洋。意识已经变得朦胧，肉体开始变得不听使唤，像个布娃娃一样任人摆布。人们一个接一个地冲上来，抚摸她的大腿，伸向她的私处，他们吮吸她的胸房，甚至连嘴巴也不愿放过，一个接一个。
　　身体变得敏感起来，每一处的刺激都能让她感到一种激昂的快感。罗伯斯的话每一句她都听得清清楚楚，然而在肉体的欢娱之下，菲琳娜在内心深处却长长地吐了一口气。
　　整个逃跑计划都是她一手计划的，虽然整个过程过于荒唐而且充满了不确定性，但这已经是身为奴隶的菲琳娜所能争取到的最好手段了。如果祈求和怜悯不能让自已获得自由的话，菲琳娜决定……至少要用自已的双手来为自已争取这一切。
　　首先，她让贝里通过与海伦的私交，有意无意地将自已的行动透露给妓女海伦。海论一直以来敌视着自已，因此一旦有机会她的从中作梗简直是一种必然。
　　另一方面，迷莎的佣兵阿尔有着酒后与海伦交欢的习惯，所以通过贝里、海伦、阿尔的口风，辗转反复再传入罗伯斯耳里的话，要比直接从自已口中透露给他更有迷惑力地多。做为一个多疑的男人，罗伯斯一定会有所行动。
　　迷莎之中，可能对计划造成威胁的只有店主罗伯斯，调教师安迪和佣兵阿尔三个人。所以计划的第二步，就是引诱好色的里德，利用他的性格特点为自已安排一场公众凌辱活动。虽然菲琳娜打心底里厌恶和害怕这种活动，每一次都让她有如地狱一般痛苦，但唯有公开场合才能吸引住罗伯斯的脚步。
　　经过观察菲琳娜有一种感觉，这个店主内心深处有一种畸形变态的欲望，这种欲望让他无比享受自已受辱的每一个瞬间，所以菲琳娜确定当晚罗伯斯一定会在场。
　　现在剩下安迪和阿尔两个人。所以第三步，菲琳娜将本应用于哥哥赎身的一部分钱财给予布鲁，让他煽动西城门的贫民，造成一种自已将会通过西城门逃走的假像。迷莎的干部之中，财务人员里德无法委以重任，而按罗伯斯的性格他一定会料想到自已吊虎离山的假相，佣兵阿尔一定会被委以之后的应对任务，于是安迪成了唯一的人选。
　　第四步的问题仍然在于海伦，罗伯斯只要支付双倍的报酬就足以让这个嫉妒心强的女人为自已卖命，海伦可能会在迷莎内部监视着安的一举一动。然而放荡的婊子和欲望难填的财务人员里德，干柴烈火的组合，只需要几瓶烈酒和迷药就足以让两人交合在一起贲发出激情的火焰。
　　接下来的任务在于如何接走安，贝里本来是一个很好的选择。但想来自已于他的多次接触已在罗伯斯的监视之内，所以将安从迷莎带走之后，贝里将会与从西城门赶回来的布鲁变换一下身份，由布鲁接走安，而他自已则协同一名和安相貌近似的女孩一起行动，以吸引监视人员的注意。
　　和其他国家的城镇一样，夜晚的华沙城门紧闭，任何人想要离开和进入都必须通过城门守卫的检查。东，南，北三个城门之中，东南方向都连接着宽阔的中央大道，用于商队和行人的通走。
　　只有北城门，城门外是一片漆黑茂密的奇幻森林，森林之中鲜有猛兽和兽人出没，仅有一条小道连接着东方奴隶和佣兵的王国“盖索克”，所以通常情况之下仅有精兵护卫的奴隶商队才有可能通过北城门。
　　正巧“里斯”商会就是进行奴隶交易的商会之一，而今晚他们也正有一支商队将要通过北城门。菲琳娜的目标就是那里！布鲁将安护送到北城门之后会再次于贝里交换身份，中年骑士将留下来应付佣兵阿尔的追击，由贝里护送女孩出城。
　　在华沙，正义和忠诚被人所唾弃，而只有金钱和权力才是这里的唯一通行证。
　　所以菲琳娜几乎将她卖春所剩下的全部财产都交给了贝里，用以收买商队的随行人员。
　　罗伯斯可能会关照过城门的守备人员，但却绝不可能想到收买商队的人，因为根本没有人会认为两个毫无武装的平民会有能力通过那片狰狞漆黑的黑暗森林，但菲琳娜知道……
　　月亮已经升起，广场上的人们还在不断侵犯着公主可怜的肉体，菲琳娜身上所有的肉洞都被插满，她们一根接着一根，轮流抽插着。体内的欲望之火已经燃烧至极限。菲琳娜挣扎着，终于……
　　终于她从人群的夹缝中看到了阿尔，佣兵带着遗憾的神情走到了罗伯斯的耳边说着什么，说到一半的时候，她发现罗伯斯的脸色突然大变……
　　“我赢了……索拉王国第一公主，安索拉斯特……对于罗伯斯来说，这才是最致命的打击吧……”伴随着胜利的微笑，菲琳娜最后的防线也被冲破，身心都融入了欲望的海洋之中……
　　只是为什么这次如此的甜美？
　　位于华沙城北的原始森林，是一片被繁密植被所覆盖恐怖地区，森林中大量的猛兽和魔物生活于此，而居住在森林最深处的则是掳掠成性的兽人族，虽然碍于人类的活动势力，兽人们很少出现在华沙边境，但走进深处的冒险者和猎人们仍然可以时不时的在森林中看见这些亚人的身影。
　　无可置疑，这是一片危险的区域，即使是受精兵护卫的商队也不愿意靠近。
　　而今，这片人烟罕至的森林中，四个骑士模样的年青人正在悄悄行走。
　　“今晚就在这里休息吧。”队伍穿过森林，来到了一个巨大的圆形湖畔旁边。
　　带头的年青人向他的部下挥了挥手，示意他们准备休息。
　　“王子？在这里休息，是不是有一些？”其中一位部下走上前，表示出了他的疑问。
　　“这片森林比你们想像中的要宽广的多，即使连夜赶路也是暂时也是无法走出去的。”王子回过头，他笑着拍了拍那位骑士的肩头，“抱歉，再陪我任性一下吧。”
　　“当然，我们随时听候差遣。”骑士行了个礼。
　　“呵呵，不要这么紧张。”王子放下背包，解下腰畔的配剑，抱在胸前坐了下来。然后回头望向背后的那个骑士，“来，你也休息一下吧，有没有兴趣听听我的故事？”
　　“啊？”年青骑士似乎有点不知所措。
　　“我知道在家乡一定有一位美丽温柔的少女，每天在月下静静祈祷期盼你的归来吧？”
　　王子看着有些发愣的骑士，伤感地笑了一笑，“我也有这样一个恋人，她有着清澈的蓝色眼睛和瀑布般的金色长发，温柔善良并且富有同情心，就像那美丽纯洁的白天鹅一样，说实话我从心底里爱恋着她，在我眼里没有任何一个女孩能及得上她，没有！”
　　“王子，菲琳娜公主已经……”
　　“我知道，我知道自已肩上的责任。”王子深深地叹了一口气，“但至少怀念她的权利我总是有的吧？别老是和那些大臣一样总在我耳边唠叨这个。”
　　“我明白了，王子。”骑士垂下眼皮。
　　“或许我再也见不到她了，所以临走时我想到这里来看看，找回一点当年的纪念。嘛，你知道今晚是什么日子吗？”他指了指天上的月亮。
　　“是神临之夜，古书中记载大地的母神曾经在这个夜晚引发过奇迹，相传……”
　　库恩挥了挥手打断他，“好啦，神话传奇听得太多了，今天是讲我的故事。
　　知道吗？曾经在这里也引发过一场小小的奇迹，发生在我身上。“
　　“奇迹？”骑士皱了皱眉头。
　　“说奇迹或许并不正确。嘛，你听说过蝎尾兽这种魔兽吗？”
　　“我听说过，据冒险者们所描述这是一种长着蝎子的尾巴，狮子的身体和龙的翅膀的可怕生物，他们还开玩笑说和蝎尾狮的剧毒比起来，刺客们用的那玩意儿简直是药水。”
　　“哈哈哈，他们是对的。蝎尾狮的毒液的确能让人立刻麻痹，我可是亲生体验过的。”
　　“殿下，您挑战过蝎尾狮？”骑士瞪大了眼睛，这种怪物鲜少在同盟国境内出现，早被吟游诗人和冒险者们吹上了天，相传只有真正的勇士能打败蝎尾狮。
　　“嘛，其实并不止我一个人，当时法洛斯也是。”
　　“法洛斯？那位艾蕾诺斯王子，殿下您的好朋友？”
　　“恩，那是一场令我终生难忘的冒险啊。当时就在这个湖边，我和法洛斯以及菲琳娜一起被突如其来的蝎尾狮袭击。说实话，那个怪物出现并咆哮撕鸣的时刻我们三个都惊呆了，它见到我们立刻就扑了上来，法斯洛立刻拔出剑大叫着吸引它的注意力，而我则带着菲琳娜逃跑，不过并没有跑多远就被它追了上来，菲琳娜当时就被撞飞了出去，撞在一根大树下面。”
　　骑士吞了口口水，继续听下去。
　　“菲琳娜当时伤得很严重，她倒在大树旁边昏迷不醒，头上鲜血直流。我想你一定能理解我当时的想法吧？当时看见这样的情况，我立刻红了眼拔剑就冲了上去，接着法斯洛也从后面赶了上来，知道吗？他当时吼得比我还要响。”
　　“然后呢？”
　　“我们就开始一前一后地夹攻蝎尾狮，现在回想起来，那时候恐怕是我出生以来发挥得最好的一次战斗了吧，当时我的心里只有愤怒，一种想要将对方撕裂的冲动支配着全身。恐惧这种感情已经从身体里消失了。我和法斯洛的配合几乎完美，甚至超越了身体的极限似的。我敢说如果以那时候的状态参加比武大剑，将没有人是我的对手。”他笑了笑。
　　“你们击倒了那个家伙？”骑士忍不住询问。
　　“当时我们暴风骤雨般的攻势的确重伤了那个怪物，法斯洛砍中了它五刀，还辟断了它一边的翅膀，我则刺了它六剑，其中刺瞎了它的一只眼睛。不过蝎尾狮的确不是徒有虚名的魔兽，满身的创伤并没有让它立即倒下，在法斯洛砍中它第六刀的时候，他自已也被蝎尾狮的右爪扫中，胸口撕开了一个大口子。”
　　“法斯洛的重伤让我只能放手一博，我大吼着冲向它，用手中的剑刺向它的要害，但与此同时它的尾针也刺中了我。接下来那该死的蝎尾狮终于倒下去死了，但我也被毒液击中浑身麻痹，当时眼前一片模糊，意识变得飘渺起来，我以为自已死定了。”
　　“之后谁救了你们？”
　　“是菲琳娜，我想我永远也不可能忘记那时的感觉。极度的痛苦让我倒在地上不停地扭动，也不知道过了多久，因为看不见我只感觉到一个柔软的身体抱住我，然后轻轻地安抚我，把我的头靠在她的大腿上，那种温暖和柔嫩的触感让我感到宽慰。接着，一阵轻轻地祈祷声传入我的耳中，那声音简直像银铃一般动听和委婉，和传说中的天使如出一辙”
　　“慈悲的大地之母啊，求求你，请倾听我的诉求……回应我的呼唤……请让我分享你的力量，将救赎赠于我面前勇敢的灵魂吧……当时菲琳娜就这样反复诉求，一遍又一遍，直至一股宽柔的暖流开始经过我的全身，渐渐地疼痛和麻痹感逐渐消失，甚至于伤口也在愈合。”
　　“大地母神的……奇迹吗？”
　　“我可没有这种幸运享受诸神的奇迹啊，这是菲琳娜自身引发的奇迹。”王了笑了笑纠正对方，“这只是治疗魔法的一种，不过原本应该只有高阶祭司才能使用的魔法，当时却在菲琳娜的手中使了出来，这不令人惊奇吗？”
　　“王子，我不知道该怎么说，但是……”
　　“好了”他不耐烦地挥了挥手，“法斯洛已经死了，菲琳娜也已经……总之那种美好的回忆是永远也不会回来了。”他的表情无比伤感，坦米拉兄妹给他的人生带来了难以磨灭的影响，像烙印一样铭刻在他的心底。
　　“王子，有两个人突然出现，他们说有重要事情找你。”远方的林间突然发生了一阵骚动，男女的争吵声响起，一个放哨的青年骑士匆匆跑了过来。
　　“怎么会有人出现在这种地方？我们的行踪应该没有人知道才对。”王子下意识地拔出了手中的长剑，做出了警戒的姿势。
　　“王子，库恩王子！”一个娇小的女孩从森林那边向他飞奔过来，“见到你了，我终于又见到你了！”少女流着泪扑进王子的怀中，欢喜地哭了起来。
　　“安？你怎么会在这里……”望着怀中哭泣的少女，王子发现自已竟不知所措。
　　（12）公众便器
　　菲琳娜全身瘫软地倒在床上，赤裸的身上布满了腥臭浓厚的精液，甚至连口腔和肉穴也被精液占据着，缓缓地向外滴淌。然而菲琳娜根本没有力气去擦干身体，她实在太累太累。
　　连续几天的轮奸和虐待已经把她折磨的不成人样，背后鞭打的红印隐约可见，丰满肥嫩的大乳房上布满一块块青紫的淤痕，原来浑圆肥硕的屁股上鲜血淋漓，小穴和屁眼成了两个合不拢的红肿的肉洞，不停里往外流淌着粘稠的白浊液体。
　　这三天里，勃然大怒的罗伯斯已经撕去了最后一丝伪装，没有怜惜和戏弄，只有无穷无尽暴虐和凌辱，他已经出离愤怒了。
　　当然罗伯斯的暴怒并不是毫无理由的，如果自已的妓院女奴从自已布下的大网中逃脱只是让他脸面无光的话，那么安的真实身份则让他陷入真正的恐慌。
　　作为索拉王国的第一公主安索拉斯特，与被毁灭的艾蕾诺斯不同，索拉王国作为现役“贝克同盟”的主要成员，无论在军事实力和影响力方面都要远远大于菲琳娜的祖国。
　　调教一位现役强国的公主，即使是再大胆的商人也不会愚蠢到这一地步，所以此时的罗伯斯简直就像热锅上的蚂蚁，正惶恐不安地焦虑着自已的末来。看着罗伯斯和迷莎众人扭曲的神情，菲琳娜凄惨地笑了笑，或许这是一种最为致命的报复了。
　　身体就像被撕裂了一般疼痛，罗伯斯已经完全丧失了理智。他不断报复着将他陷于如此境地的菲琳娜，用尽各种方法摧毁她。然而坚强的公主终究还是挺了过来，她相信再过不久，安和库恩就会前来营救她的……
　　对此菲琳娜无比确信，终于……终于可以从这地狱一般的牢笼中解脱出来了……
　　用她自已的双手和意志。
　　菲琳娜的思绪回溯到数月前，那恶梦一般的角号响起之时，曾经美丽繁荣的艾蕾诺斯城陷入一片火海，城市在燃烧，天空变得血红。和蔼的父王，慈爱的母亲，相奴以沫的姐妹们以及知心的玩伴们都在这场大火中燃烧殆尽。最爱的哥哥生死不明，而自已则陷入无究无尽的性欲牢笼之中。
　　只身一个人生活在陌生的城市之中，没有人对自已投以善意的目光，只有嘲笑和戏弄，身体变得不再是自已的，成了整个城市的玩具，任何人只要出钱就能将自已骑在跨下，尽情地玩弄和践踏。人们喜欢看她哭泣和尖叫，她越痛苦别人就越兴奋，这里没有怜悯和疼惜，无助和绝望无时无刻围绕在公主的身旁，挥之不去。
　　命运……是应该掌握在自已手中的，从小时候起菲琳娜就将这句话深深地记在心底。不要哀求……学会争取……若是如此……终有所获……
　　每当绝望之时，公主就不断激励着自已，她相信只有当自已的心也放弃希望之时，那才是真正的绝望。
　　布鲁的出现可以说是一个契机，给了公主一个可以触摸得到的理由生存下去。
　　尽管菲琳娜自已也在不断怀疑，这个中年骑士的话究竟是真是假？然而现在的情况之下，只要有些许的可能性就不要放过，于是她同意了布鲁的荒缪计划，或许他是真心的？仍然抱有最后一丝幻想的公主希望自已能相信他。
　　不过布鲁的方案终究只是一种备案，菲琳娜私下也在着手进行自已的计划，她需要各种情报，但这对于一个被囚禁的女奴来说太难了。在接下来的几个月里，她无时无刻都在茶言观色，琢磨每一个人的性格特征，强迫自已记住每一丝可能给自已带来的情报。
　　索拉王女安的出现让菲琳娜乱了手脚，当这位昔日的朋友落迫于自已面前之时，与生自来的同情心让菲琳娜不得不分心保护这个可怜的女孩，以至于让自已陷入更屈辱的境地，变得进退两难。
　　流浪诗人贝里的出现又是一个转折，理智告诉菲琳娜，即使最好的结果帮助哥哥逃出，并且成功复国，自已也永远不可能回到艾蕾诺斯公主的身份上去了，同时身为一国王子的库恩也不可能娶一个名声在外的娼妇为妻。
　　所以当贝里拥抱自已的那一刻，菲琳娜就向自已妥协了，她实在太渴望被爱与被呵护，诗人给了她所需要的，更何况他又是这么的迷人。
　　即然自已回不到以前的身份了，那么和呤游诗人一起静静地生活那也好啊！
　　于是即使明知对方有放荡和贪财的恶习，菲琳娜仍然让自已爱上了贝里，她知道对方也真的在乎他，她相信自已能够改变这个男人。
　　接着库恩的出现让菲琳娜的逃跑计划提前成熟，之前最大的障碍莫过于出逃后如何躲避迷莎的追兵，然而现在这一点已经解决了。菲琳娜了解库恩，虽然不知道他究竟为何会来到华沙，但就算离开，这位痴情的王子也一定会停留在那个湖边……因为那是美好记忆的见证，三个人，友情和爱情……
　　菲琳娜已经想好了，等到安和库恩解救自已之后，她就向王子坦白自已所遭遇的一切，并要求库恩救出自已的哥哥，这是最安全的方法，库恩绝不会对曾经的好友撒手不管，而有了同盟军的帮助，艾蕾诺斯的复兴也不再遥不可及。
　　然后，她准备找时间和库恩好好谈谈，让他放弃与自已的婚姻。安是个好女孩，也将会是一个贤慧的王妃的母亲，况且她比谁要深地爱着王子。更何况以索拉王国的势力，两国的联姻将会为同盟军增添一道牢不可破的屏障，为了整个贝克同盟的大局，这也是最理想的方案。
　　至于自已的未来，她也已经想好了。艾蕾诺斯的蓝宝石将永远从这个世界上消失，她将隐姓埋名，跟着贝里一起生活。如果他愿望平静的生活，那么他们会找一个没有战争的小村落，安静的依偎在一起，她甚至已经考虑怎样当一个平凡的妻子了。
　　如果他仍然喜欢过着吟游诗人的生活，那么她也会跟他在一样，贝里弹琴，她就唱歌。曾经在大地母神的神殿之中，自已就一直担任司仪的工作，她对自已的歌喉有信心，一定能唱出美妙动人的歌曲的！哦，想到遥远不久的未来，菲琳娜脸上就泛起一阵幸福的戏晕，那将是多么美丽的旅程啊……
　　想着想着，她甜甜地睡着了。
　　沉睡之中的菲琳娜忽然被破门而入的巨响声惊醒，罗伯斯带着几个大汉出现在门口，见状公主慌乱用被单遮住自已布满精液的身体。
　　“遮什么遮，想不到你全身沾满精液也能睡着啊，要知道连婊子也没这个能耐啊。”一反常态，罗伯斯脸上不再有着那狂暴一般地愤怒，而多了一丝得意和嘲笑。
　　“你们又要对我做什么？”菲琳娜突然恐惧起来，自已的计划应该成功了啊？
　　“给她用上这个。”罗伯斯把一瓶药水递给旁边的大汉，“这很贵重，不要弄洒了。”
　　大汉伸手接过药水，其中一个人爬上床将菲琳娜的双手反拧到背后，然后重重地将她压在身下，另一个则抓起她的秀发，他直接伸手粗暴地将公主的眼皮拉开，然后将药水滴进了她的眼睛里。
　　眼睛立刻燃烧了起来，强烈的刺痛充斥着眼眸让她不敢睁开双眼，他们要对自已做什么？正在菲琳娜胡思乱想的时候，两个大汉忽然一左一右将她牢牢地从床上提起来，带出了门外。
　　“又要开始了吗？”菲琳娜咬紧牙关，不断给自已打气。她相信就在这几天库恩一定会来解救自已的，在这之前一定要坚持住！
　　城北的贫民窟是整个华沙最为肮脏的角落，生活在那里的都是一些连衣食都不能保障的最低层居民，疾病、恶臭和饥饿就像一只无形的魔手一样时刻笼罩着这里。衣杉褴褛的人们聚集在一起，麻木地过着行尸走肉一般的生活，直至死亡的到来。
　　然而此刻，这个一直了无生机的地段却显现出了惊人的活力，一具他们即使梦中也不敢奢想的女体被紧紧地绑在角落处，瞬间，那股常年被压迫至极限的对性的渴望让所有积蓄以久的欲望爆发了，他们像暴民一样冲向那具女体……
　　菲琳娜根本记不清已经有多少人骑在她的身上了，她觉得自已就像一只被抓住的羔羊，而聚在她身边的则是成百上千条饿昏了的狼。他们互相推挤着，怒吼着伸手抓向自已，不仅是乳房和大腿，所有可以触摸得到的肌肤在他们看来都是一块珍宝。
　　私处，肛门和口腔，身上所有的肉洞早就被填满，一根又一根肉棒从中抽出，射出浓厚的精液后换上另一根，连丝毫的间隔也没有。这已经不是单纯的凌辱了，而是带有破坏性的摧残，罗伯斯完全疯了。
　　菲琳娜此刻连一丝一毫抵抗的能力也没有，她的双手和双腿被铁链牢牢地锁住，眼睛被套上了厚厚的黑布，而精致的小嘴也早被安上了惨忍的口具，以至于嘴巴无法合扰，只能任凭粗大的肉棒一次又一次穿刺着自已的口腔。
　　人群没有尽头，连时间也仿佛被停止了，全身的感官已经被麻痹了一样，什么都感觉不到。大半天过去了，公主已经吞咽下了男人们所排泄出的数不清的尿液，她那原本秀美的脸庞几乎被干涸的尿液与精浆覆盖了满满一层，鼻腔无时无刻不浸在恶臭病态的气息中，嘴巴内也一直泛着苦涩的味道，大量的精液让她喉咙干涸，阵阵恶心的感觉更是会让翻涌的胃液呕吐出来。
　　终于，男人们的冲击似乎越来越轻了，毕竟食不裹腹的身体无法为他们提供持续长久的精力，男人们一个个萎缩的肉棒从菲琳娜已经一片狼籍的肉洞中退了出来，大口大口地喘着粗气。
　　然而，虽然精力已衰，但他们并不愿意就这么放过这具一辈子也难得一碰的肉体。只见一个男人狞笑着站起身子，然后握住自已的肉棒一下子突进了公主的私处，不过他并没有进行抽插，替而代之的则是径直在肉洞深处放起了尿来！
　　“呜……呜呜呜呜……”菲琳娜剧烈地摇着头，强烈的恐惧感袭上心头，几个月前农田中的子宫放尿情形再次出现在脑海里，但这一次则更激烈。
　　旁边坐着的男人看到这种情形也觉得有趣起来，他们纷纷站起来掏出自已的肉棒，等到第一个男人放完尿之后，第二个肉棒立刻接了上去，再次在里面撒起了尿液，丝毫不给尿液从肉穴中流出来的空隙，接着是第三根肉棒，菲琳娜痛苦的扭动身体，腔壁随着尿液的灌入被越撑越大，很快她的腹部开始剧烈地膨胀，就像一名怀胎数月的孕妇。
　　越来越多的男人加入，他们仿佛想测试菲琳娜腹部的极限容量一样，人们七手八脚地强行压住菲琳娜几乎被撑破的肚皮，继续不断地灌入尿液。
　　“要爆……要爆了啊……”菲琳娜在心里恐惧地哭喊，这已经超过了她所能忍受的极限了。她感觉到火热的尿液已经紧紧顶在胃袋下方的幽门处，一旦突破那里的话，逆流将会喷涌而出，但问题是突破不了！无论她怎么用力，洞口处的肉棒就被塞子一定紧紧地堵在那里，一动不动。
　　“求求你们，杀了我吧”公主的心里在？喊，极度的痛苦让一直坚强的公主想到了死。能作的只是不停地喘着粗气，头部无力地垂着，大量的汗水已经打湿了金色的秀发。
　　终于，终于随着男子的大笑声响起，洞口处的肉棒被拔了出来，大量的黄色液体有如泻洪一般喷涌而出，随着女孩的闷哼声，激流从菲琳娜的肉洞中径直飞驰而过冲出了数米之远的距离，由于腹腔内的存货实在太多，竟然迟迟不见结束。
　　男人们哄堂大笑起来，他们指着仍然在持续不断喷射尿液的公主议论着。
　　“哈哈，太过瘾，看看她射出了多远？竟然这么弄也不会坏。”
　　“废话，人家可是堂堂的公主哎，那里当然和普通人不一样。”
　　“不行了，老子又硬起来了，这么一个公主竟然被弄过来陪我们，真是福气啊。”
　　“喂，我看她的样子好像还能行的样子，要不要我们再试一次？”
　　伴随着叫好和同意的声音，男人们又冲了上来。这一次他们将菲琳娜的身子翻过来脸朝上，然后不知从哪里拿过来一个漏斗正好卡在公主的口塞之中，接着在漏斗外面又套上一个巨大的袋子。
　　菲琳娜感觉到了异样，她死死的挣扎着身子，但无奈被被男人们牢牢按住，一动也动弹不得。接着她又感觉到了尿液流出的声音，男人们的尿液从他们的肉棒中射出，齐涮涮地射进了公主口中的布袋中，然后随着漏斗一齐涌进了菲琳娜的口腔中。
　　“不许闭住，全部给我喝下去！”男人大声地命令道，可怜的菲琳娜没有其他选择，只能拼命地将腥臭的尿液咽入自已的腹中，然而男人的尿液无究无劲地灌了进来，渐渐地菲琳娜感到力不从心了，甚至连呼吸都有困难，她开始拒绝咽入尿液，大量的液体从漏斗中溢了出来。
　　“怎么？不肯喝？”男人的哼了一声，被蒙住眼的菲琳娜正想猜测什么，忽然一根巨大的肉棒再一次刺入了自已的私处，然后在里面放起了尿来。
　　但这一次不仅仅是那里，又一根肉棒突然出现在自已的尿道口，它慢慢磨擦了几下之后就一下子扎进了公主窄小的菊门之中，然后毫不犹豫地继续挺进，直到深处才停了下来，之后就如菲琳娜所害怕的那样，又一股洪流涌进了自已的膀胱内部。
　　“怎么样？好受吧？快点把漏斗里的尿液全部吞下去，不然的话我们就将你的那里撑爆！”这已经不是羞耻感的问题了，求生的本能让菲琳娜有如一条活鱼一样大口大口地吞食着从上方灌下来的尿液，她已经什么也顾不得了，一切只望这场酷刑能够过去。
　　但如狼似虎的贫民们已经没有了半点同情心，他们按着菲琳娜越来越大的肚子，继续持续不断地从私处和菊门处喷撒着大量的尿液，加上口腔中灌入的那一份。三个洞口涌入的液体，让本就膨胀到极限的小腹这下子几乎要撑破了。
　　膀胱内传来的强烈尿意让公主继续挣扎着，而力度却越来越小，菲琳娜气若游丝几近虚脱了，但令她绝望的是，肉洞口那恶毒的巨根仍然没有撤走的样子，它像磐石一样牢牢顶在那里，似乎是在捉弄她，嘲笑她的忍耐力一般。
　　菲琳娜以经被折磨地不成人样了，除了呼吸和体温外基本和死人无异，身体在尿液浣肠下一动一动地抽搐，生命在力量也在一点一点消逝。终于，在临近极限的边缘，男人松开了塞在肉洞口的肉棒，而按在菲琳娜肚皮上的大手则开始同时发力！
　　于是在下一个瞬间，私处，屁眼和小嘴，三道激烈的黄流泄洪一般地同时从菲琳娜身体上三个肉洞中喷射而出，在公主沉闷的绝叫之下形成一道灿烂的活体喷泉，良久良久，迟迟不见停息……
　　“让开，让开，都给我让开。”突然一个愤怒的吼声从人群中传来，那声音像闪电一样将人群劈开，照亮了菲琳娜几近绝望和疯狂的内心。
　　库恩，是库恩！他回来了，他真的回来救我了。菲琳娜突然间欣喜若狂，她拼命摇动着身体，想让王子注视到自已。
　　链甲磨擦的声音越来越近，突然被搅了兴致的男人间响起了一声骚动，被蒙住眼的菲琳娜只听见几个男人大吼着冲了上去，然后一阵闷哼声和骨折碎裂的声音传来。
　　“菲琳娜，听得见吗？是我，我是库恩！我现在就放你出去。”熟悉的声音传入公主的耳中，在这一刹那她隔着眼幕流下了激动的泪花。然而在下一个瞬间，罗伯斯那冷彻的声音再次出现在她的耳旁。
　　“这位阁下请等一等，很抱歉在华沙您没有权利带走我们的私有物品。”罗伯斯虚伪地行了个礼。
　　“哼，华沙那一纸空文般的协议与贝克同盟的军队相比，哪个更重要一点？
　　我想那些商人们一定很明白。“说罢他一把推开拦在面眼的男人大步向菲琳娜那里走去。
　　“大人，您的举动简直是向华沙公然挑衅。”罗伯斯冷冷地回道。
　　“哦？那又如何？你想威胁我？”库恩冷哼一声，头也不回地径直走向他眼前的女体。
　　随着脚步声越来越近，虽然无法发出声音，但菲琳娜此时全身已经因为兴奋而开始发抖。四个月，整整四个月的折磨和凌辱终于要结束了，公主欣喜地抽泣着，如果说这是天上诸神给予的劫难的话，那么她终于用自已的双手和智慧拯救了自已，顿时一种解脱和胜利的满足感充斥着她，甚至于被折磨接近虚脱的身体也不那么痛苦了。
　　正当菲琳娜还沉浸在这股喜悦之中的时候，又一个熟悉的声音传了出来：“库恩殿下，请您想一想您的所作所为会带来什么样的影响，您不能这么任性啊！”
　　这是贝里的声音，他在说什么？如果说这突如其来的发言只是让菲琳娜心中一凉的话，接着一个幽怨女声的话语则像一只巨锤一样将菲琳娜刚刚升起的希望砸入万劫不复的深渊。
　　“殿下，你为什么这么不相信我的话？难道您认为我在骗你？”安的声音充满着哀怨，“真正的菲琳娜已经死了，在你眼前的只是个贪恋钱财的恶毒女人而已！”
　　“安，你在说谎！为什么，为什么你要这么说？”菲琳娜的心里在？喊，她不明白，安为什么会突然背叛自已，自已没有做任何对不起她的事情，为什么？
　　她想大喊，却发不出声音。
　　“是的，我可以作证，这个下贱的婊子不是真正的艾蕾诺斯蓝宝石。”更令菲琳娜感到晕眩的是贝里也在一旁跟进。
　　“你给我闭嘴！”库恩大声喝斥身旁的诗人，然后他略带歉意的回头看了安一眼，顿了顿，“我很抱歉，安。但这件事我不得不亲自确认……不然我会后悔一辈子的。”
　　说罢，他拉开人群走到了浑身赤裸的菲琳娜身边，他伸出手俯下身子，突然一股惊人的恶臭袭来，但面对如此库恩只是邹着眉捏了捏鼻子，便毫不犹豫地弯下腰将手伸向女体眼睛上的黑布。“菲琳娜的眼睛就像艾蕾诺斯的天鹅湖水一样清澈，这是其他任何人都无法拥有的。”他解释道。
　　“对，你是对的库恩。快点解开黑布，让你看看我的眼睛，我是真的菲琳娜，他们在说谎！”菲琳娜颤抖着，库恩的双手已经伸向她的眼眶，她发现他的手也抖得同样历害，然后一点一点，黑布被慢慢地取了下来。
　　一片黑色！即使自已睁开眼睛，眼帘外仍然是一片的黑色。菲琳娜顿时慌了神，为什么会这样？他们对我的眼睛做了什么？突然间，一股无比惊恐的情绪袭上她的心头。虽然看不见，但她可以感觉得到库恩的双手突然变得冰凉，好久好久，那双手才慢慢地从她的脸庞上退开。
　　库恩面无血色地呆呆站在原地，整个人就像被石化了一样。此时罗伯斯冷冷地嘲笑声传来，“殿下，您看也看过了，我想您也很明白华沙当下并不愿于同盟军发生冲突。”他的言下之意已十分明白。
　　“我……明白……”库恩神情木讷，他还没有从打击中恢复过来。
　　“殿下。”安幽怨的声音再次传来，“我和你说过，甚至发过誓言。为什么你就不肯相信我，现在你也看见了吧，这个女人根本就不是我们所认识的菲琳娜公主，她只是个利欲薰心的荡妇而已，是她陷害了我，而贝里将我救了出来，现在你该相信了吗？”
　　“不！不要听她胡说，她在骗你，我是真的菲琳娜，看着我，再看着我呀！”
　　不知从哪儿来的力气，菲琳娜疯狂拉扯着铁链，却被赶上来的几个大汉死死按住。
　　她好想告诉他真实，但无奈口塞闻丝不动，发不出一点声音。
　　“殿下，现在还来得及，请您以大局为重！”贝里催促道。
　　“贝里，你在说什么？为什么连你也背叛我，为什么？”菲琳娜已经被突如其来的背叛击晕了头脑，已经完全丧失了理智，她疯狂地摇着头，撕扯着四肢发出声响想要吸引库恩的注意力。她不明白，她真的不明白。计划的的确确已经成功了，但为什么，为什么会是如此的结果？
　　库恩呆呆地望着眼前不断扭动挣扎的女体，他伸出手，但很快又缩了回来。
　　他开始慢慢向后退，一步又一步，安快步走到库恩的身旁，挽住他的手臂，将他慢慢拉出了街角。链甲磨擦的声音逐渐消失在远方，只留下独自一个人挣扎的菲琳娜。
　　“神啊，为什么会这样，告诉我，为什么啊！”菲琳娜内心发出了绝望的哭喊，本来已经散开的人群再一次聚集在她的身边，发出了猥亵地哄笑，他们伸出手一齐扑向雪白的肉体。女孩突然头一歪，陷入了无限的黑暗之中……
　　一个月之后，库拉尔王子库恩顺利回到了他的祖国，从他父亲那里接过了全军最高统帅的印章。同月，在同盟军所有人的祝福之下，这位年轻而富有声望的王子牵着他美丽妻子的小手，也就是索拉王国第一公主，安索拉斯特一起迈入了庄严的大圣堂。
　　至此，贝克同盟中最强有力的支柱，库拉尔王国与索拉王国顺利完成了联姻，成为了逆境之中的贝克同盟的一道坚实有力的屏障。
　　然而婚后，库恩王子就果断的离开了刚刚新婚过后的妻子奔赴到了战场的第一线，而他娇弱的妻子则独自一人留守空房，每天持继不断地为她的丈夫祈祷……
　　只是为什么，女孩的脸上总是怀有不安和深深的愧疚呢？
　　至于贝里，凭着独自一人将索拉王国公主拯救出来的功绩，安授予了这个年轻的吟游戏诗人爵位和封地。而现在，生性风流的他恐怕正于某个贵族之女偷欢吧，但又有谁在乎呢？
　　（13）狱囚安抚
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊呃，突然又多了点时间来写了，汗……总之先谢谢给我发消息的几位朋友。
　　诚然黑暗虐文，以女性为主角，奇幻背景没有YY等因素或许真的会限制受众群，而我的文笔又不足以弥补这些。但即使如此，我想了一下还是决定按自已的想法来写完这个故事，大不了也就没什么人看而已。
　　这章里有个类似预言的东西，我只是用它来渲染气氛的，仅此而已，不代表剧情走向。擦汗……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　故事发生在一个被称为“塞奥克”的广阔大陆上，在这片大陆的南方存在着无数的小型封建国家，为了面对来自于东方的强敌，这些小国联合起来组成了一个庞大的军事同盟，人们称之为“贝克同盟”。
　　同盟军30年来，一直顽强抵抗着东方列强的袭击。然而这一切的平衡终于在圣王历766年4月被打破。东方的佣兵国家“盖索克”撕开了贝克同盟的防线，深入同盟国的腹地，洗劫了大量的城市。紧接着东方的军事大国“雷普拉”
　　也紧随其它，他们彻底冲垮了贝克同盟军的军队，占领了诸多国家。而其中“阿蕾诺斯”就是其中之一。
　　仅仅叁天的时间，曾经风景秀丽的“阿蕾诺斯”就被战火毁于一旦，暴虐和血腥像一只无形的魔手一样笼罩着这个国家。大量的人民被屠杀或者充为奴隶，剩下的难民则过着颠簸流离的生活。而作为统治者的坦米拉王家则几乎被赶尽杀绝，只留下仅存的艾蕾诺斯第叁公主的菲琳娜因为美貌而免于一死。
　　但这并不意味着怜悯，在华沙这个商业小国这中，这个曾经高贵纯洁的蓝宝石公主彻底沦为一名以出卖肉体为生的娼妇，任何人只要出得起价钱就可以将这位被喻为艾蕾诺斯之骄傲的菲琳娜公主骑在跨下，将公主那具高贵的肉体尽情的凌辱和玩弄。别有用心者将她蓝宝石姬的美名改成了娼姬，从此娼姬菲琳娜的名声在华沙流传了开来。
　　在这个欲望之城中，只有金钱和权力才是唯一的衡量标准，这里不会有怜惜和友善存在。整整六个月过去了，菲琳娜独自一个人徘徊在无助和孤独的边缘，四周无时不刻都布满了恶意和潮笑的目光，尽管公主一直委曲求全忍受着这非人的一切，并用自已的意志和智慧做出了漂亮的反击。
　　然而，就像天上的诸神有意捉弄可怜的公主一样，计划完美的成功了，但却在最后将要得到收获的时刻却出现了她怎么也意想不到的变化，，曾经无比信赖的朋友和爱人在关键时刻背叛了她，并将她推入无比黑暗的深渊，然而这一切只是个开始而已，诸神根本无意放过这个可怜的女孩，戏虐还在继续着。
　　监狱，一直以来都是光明所无法照耀到的场所。这是犯罪者的牢笼，也是无权者的地狱。大量的囚犯和死囚被关押在黑暗的深处。正义和公理无法在这里得到伸张，法律是统治者的专权，但是……
　　“所谓的贱民，你不把他们最后一条内裤扯掉，他们是不会鼓起力量来反抗你的。”罗伯斯慢慢地说。
　　华沙的建立并非一朝一夕，如果仅仅只有贪婪的话商人们无法在战乱之中统治这个国家至今。菲琳娜当然明白这个道理，但此刻她实在没有心情理会罗伯斯的发言。女孩简直羞愧地要死，身上只披着几乎完全透明的粉红薄纱，乳头和女阴都隐约可见，这种娼妇似的打扮给本就十分迷人的菲琳娜更增添了一种魁惑般的魔力。
　　但她本人可不喜欢这些，她几乎可以感觉到数十双眼睛在注视着自已，他们贪婪地喘着粗气，一个个冲到铁栏前用力拉扯着铁门，力量如此之大，菲琳娜真怕他们会破门而出。
　　“这里的囚犯显然被压抑很久了，这样下去总会有点小麻烦。所以呢，监狱长就找上我，让我把大名鼎鼎的娼姬带过来，来宽慰一下他们扭曲的心灵。”
　　一如既往，罗伯斯嘲笑着眼前的公主，一个月前这个女孩给自已带来了几乎毁灭性的打击，所幸诸神是站在自已这一边的，始料末及的变化让局势有了根本性的颠倒，现在这个美丽的女俘再一次被自已掌握在手里了。罗伯斯残忍地笑了笑，他发誓绝不会让这种事发生第二次。
　　愈到深处，牢房间的过道就越窄小，在过道的尽头竖有叁根圆形的铁柱。铁柱与铁柱之间有一些间隔。公主站在前面迟疑了一会儿，罗伯斯就一把抓住她的秀发将她赤裸的身体紧紧帖在铁柱上面。
　　“啊，好冷，你要干什么？”冰冷的触感让她一震，挣扎着想要离开铁柱。
　　但无奈屁股被罗伯斯用手紧紧地托住，动弹不得。
　　“把你的聪明用在该用的地方吧？看，我们可怜的囚犯们快要疯了，你还不宽慰他们一下？”
　　“不，你想要我干什么？”菲琳娜拼命摇头，虽然隔着铁栅，但四周围上来的囚犯还是让她惊恐万分。
　　“真娇情，看，就像这样。”说着，罗伯斯一把抓住菲琳娜厚大的臀部，很色情地捏了一把。然后推到铁柱前面，将女阴紧紧地帖在冰冷光滑的柱面上。
　　“然后就像这样自慰。”接着他双手托住女孩的髋部上下拉动，女孩娇嫩敏感的部分紧帖在冰冷的柱面上，带来了一阵强烈的刺激，然后不断接触和磨擦让这种刺激加剧，菲琳娜紧张地咬着牙关，拼命忍受这种刺激。
　　“不要，我不要在这种地方自慰，大家都在看着。”无论被侮辱了多少次，菲琳娜那女性于生自来的矜持都没有丝毫的磨损和减少，她红着脸拼命的抵抗。
　　望着面前不断挣扎蠕动的女体，罗伯斯感觉下面也硬了起来，他爱死她这一点了，那种强烈的女性自觉将他的嗜虐心提升到顶点。
　　之前没有任何女人在经历了如此的凌辱之后还能保持这样的情操，这是出自于大地母神的信仰？皇家贵族的教养？还是于生自来的高贵品格？他现在可没有心思想这个。
　　然而公主终究还是扭不动罗伯斯，她的挣扎开始慢慢变轻，然后一点一点顺着罗伯斯的手势上下滑动自已，不断刺激着女阴。
　　“噢……”一旁流着口水的死囚再也忍不住了，他们已经完全忘住了自已身在何处，纷纷爬起身子，冲到铁栅前，贪婪地盯着面前的雪白肉体。
　　“对，就这样，很好菲琳娜，你干得很好，很有天份。”罗伯斯笑着，然后他伸出另一只手放到公主的背后，接着用力推她，将公主那对丰满的美乳紧紧地夹在铁柱与铁柱之间的夹缝之中，然后开始慢慢晃动。
　　“啊，这么耻辱的事情，我做不到。”公主的全身冰冷。
　　“做不到是吗？我想你知道违抗我的下场。”罗伯斯的声音则比她更冷，这不是恐吓。菲琳娜明白一个月前的事情让这个变态的男人有多么忿怒，他一定有更多的折磨方法，自已只有照着他的话做。
　　罗伯斯的手松开了，菲琳娜颤抖着一点一点将手伸向铁住，然后紧紧地抓在手心。女孩低哼一声，似乎下了绝大的勇气，才慢慢地移动起身体，她一上一下，慢慢磨擦着自已那敏感的私处，一点一点。
　　阴冷黑暗的牢笼最深处，一个雪白美丽的少女穿着几近透明的娼妇服装，她双眉紧锁，耻辱地用双手抓住铁柱，将自已的一双美乳夹在中间，不断上下磨擦自慰的媚态。
　　让整个牢房里的死囚沸腾了起来，他们一个一个双眼通红，像饿狼一样趴在牢门口，大叫着，不断拉扯着房门。其中很多人因为忍受不止这种性欲的冲动，他们拼着命将手从房门缝隙中伸出，哪怕一丁点也好，他们都迫切地想到触摸到这具让人垂涎欲滴的美肉。
　　“啊……啊……啊……求求你，放我走吧。”菲琳娜挣扎着，四周的空间其实非常窄小，几个手长一点的死囚几乎已经触碰到了女孩此时因为害怕而变得敏感异常的肉体。每一次，囚犯的手指轻轻点到了一点，就会引来一阵惊恐的尖叫。
　　就这样，就像陷在群狼之中的无助羔羊一般，菲琳娜虽然害怕地浑身颤抖，但双手和身体仍然上下滑动，不断刺激着自已的敏感处，这种无助和羞耻感让她几乎要发疯了，但对于男人们来说，却平增了一股嗜虐的美感……
　　“我有事出去一下，记住在我回来之前让她一直保持着这个动作，好好服务这群饿狼……”说罢，罗伯斯大笑着向外走去。
　　等罗伯斯回到牢房的时候，菲琳娜已经双眼无神疲惫不堪了，粉红色的女阴也因为过度的磨擦为变了颜色，如是不是牢房卫兵在后面鞭笞的话，可怜的公主此刻恐怕早就一头栽倒在地了吧。
　　“你还要把我怎么样？”菲琳娜虚弱地看着施施然回来的罗伯斯，满怀期盼的看着他。然而很可惜，罗伯斯并没有打算就这样放过她。
　　两个男人将全身无力的菲琳娜拖到最深处的窄小牢房门口，在罗伯斯的指挥下他们打开铁门，然后将女孩扔了进去。
　　“你们做什么，请放我出去。”感到事情不妙的菲琳娜急忙呼叫，这是一间极其窄小的牢房，在她的身后女孩可以感觉到一股灼热的视线在看着自已。公主紧张地回过头，只见在黑暗之中，一个巨大无比的男性被锁在墙上，与其说他是男性更不如说是一只饥渴的巨兽，她甚至可以听到对方喉咙口发出的野兽一般的低吼。
　　“哈哈哈，里面的那位是来自异国的战士，虽然作为死囚但如果他现在出什么事情的话，我们会很困惑的，所以只好劳驾我们的娼姬牺牲一下啦。加油干吧，这是你最后的工作了。”罗伯斯的声音从远方传来。
　　牢房里的死囚就像回应着罗伯斯的话语一样，他开始慢慢扯开铁链移动许久不曾活动的身体，朝眼前的白色肉体扑过去。
　　“哦，不……求求你罗伯斯，带我出去，这太恐怖了，我会被他干死的！”
　　菲琳娜哀求着拼命朝门口爬去，谁知一只无比巨大的毛手突然伸了过来一把抓住女孩的腿裸，将可怜的公主拖入了黑暗的深处……
　　“呃……”菲琳娜微弱地发出一丝声响，身体微微动了一下。原本秀丽的脸上布满了汗水，而胸膣则早就被浓厚的精液所涂满了。
　　牢内的空间很小，几乎没有可移动的地方，她的双腿被大力拉开到极限，一根极其巨大的男根直刺下女孩的私外，深深地顶住子宫，由于被插入的物体实在太大，以至于公主的小腹部都不自然地膨起了一大块，而他还有将近一半的男根露在外面呢！
　　“哈……哈……哈……”野兽一般的低吼声从菲琳娜的背后传来，漆黑的壮臂从后面抓住女孩，不断上下抽插着。菲琳娜雪白的肉体在对方庞大的身躯村托下就如雏鸡一般娇小。异国的战士，长期的囚禁和用药已经将他的理性夺去，现在的这个男人只是一个庞大饥渴的野兽而已。
　　“啊……”异国的男人不断疯狂地抽插着可惜的女孩，菲琳娜的双眼无神，身体像个沙袋一样任凭跨上的男人如何扯动也没有丝毫的回应，只有偶尔发出的呻吟声让人认识到她还是一个活人。
　　男人狂野的巨臂再次开始激烈地摇动，它抓住女孩的大腿开始更快速地上下抽插，即使从外面也可以明显看到，一根无法想象的巨棒在雪白的女体中肆意滑动，它的速度越来越快。终于伴随着一阵咆哮一样的吼声，又一股浓厚的精液直刺入女孩可怜的子宫内。
　　“啊……”只在这一瞬间，菲琳娜无神的双眼才显然出一丝光芒，但就算这细小的光芒也稍纵即逝。在这样迅猛的突刺之下，菲琳娜早就不知到达过几次高潮了。她的私处已经没有了一点儿的感觉，只留有些许的麻痹感和腹部深处顶住子宫的压迫感存在。在这种痛苦的快感之中，菲琳娜的私处流下了白色的爱液。
　　“哈……哈……哈……”伴随着少女的呻吟声，野兽一般的男子又开始突刺了……
　　凉风袭来，瑟瑟的冷风吹过华沙暗黑的街角。季节的变化并没有影响这个商业小国的繁荣，但对于生活在某些偏远角落的镇民来说，秋日的凉风就有些冷了。
　　暗夜中，一个身披宽大斗蓬的身影缓缓走在阴冷的街道上，身上的斗蓬是如此之大，以至于不仅全身，连她的脸也被布料包裹在了里面，只露出一双眼睛，一双无比清澈的蓝色眼眸散发出蓝宝石一样的光芒。只是，太多的世故和操劳已让本该炫目的光芒变得暗淡，蒙上了一层深深的阴霾……
　　少女步履阑珊地走着，她的身影充满着疲倦，一步一步地行走在这个阴冷的街道上。华沙的秋夜对她来说无比的寒冷，阴沉的天际卷起一阵阵冷风，携带着无法忍受的冰冷和绝望，掠过空寂的大街，盘旋在她的心头，挥之不去。
　　“徘徊在绝望和无助之间的悲哀灵魂啊，你可有勇气知晓自已的命运？”
　　一个幽暗的声音在耳旁响起，女孩转过头寻声望去。在旁边一个漆黑的角落中，一个矮小的人影像幽灵一般蜷曲在那里，人影缓缓抬起手拉下了前方桌上的布帘，突然一个硕大的水晶球出现在女孩的眼前，紫色的水晶球内光晕流动，不断散发出一股不祥的气息。
　　“勇气？”这是一个很奇怪的用词，女孩慢慢走前向，端详着眼前的巫婆。
　　在宽大的斗篷下是一具无比瘦小的身躯，苍老到令人胆寒的皮肤让女孩心头一震，这是来自于冥界的幽灵？还是地狱的恶魔？但仅仅迟疑了一下，女孩就将手伸出过去，她实在是太想知道自已的命运了。
　　“一枚银币……”苍老的声音响起。
　　女孩愣了下，才苦笑着发觉自已已没有任何财产。在那次赌注之中，她几乎倾尽了自已的一切，但最终却弄得个一无所有的下场，所有的努力都付之东流，什么也没有留下。
　　“我现在没有钱，能不能让我以后还给你？”她抱着歉意，惨兮兮地笑了笑。
　　巫婆并没有作答，她只是低下头开始默默将双手放到水晶球上方，然后开始舞动，口中念念有词，只是那双手那咏唱的咒语怎么看也不像来自人间。渐渐的，水晶球开始有了反应，淡淡的光晕开始流动，显现出一副副异样的光景。
　　“你来自于一个高贵而显赫家族，你有着尊贵的身份和地位。你的父亲慈祥，你的母亲和蔼，姐妹个个温柔娴熟，而兄弟则年轻有为，独当一面，这是一个人人称羡的家族。”
　　女孩静静地默不作声，美好温馨的回忆像刀割一般让人痛心。
　　“而你，你曾经是天之娇女，诸神的宠儿……高贵，富裕，美丽，聪慧以及勇气，所有女性梦昧以求的一切都被你得到了……但是，你被赋于了实在太多，现在诸神想从你身上收回这一切。”
　　“原来这一切只是神明的恶作剧吗？”女孩也不知该哭还是该笑，“我只是他们的玩偶，玩腻了就随便扔掉。”
　　“将手伸过来。”巫婆冷冷的命令女孩。
　　“恩。”女孩缓缓地点点头，将白玉一般的手臂从宽大的斗篷中伸了出来。
　　然而她马上意识到自已手上还布满着那粘稠的白色液体，脸立刻红了起来。她慌忙将手缩了回去，然后快速用斗篷边上的布料擦拭了几下之后，才再次伸了出来。
　　巫婆对女孩的异样漠不关心，她双手继续开始舞动，立即水晶球内变化出了另一幅光景。
　　“诸神抽走了他们的宠爱……你将变得一无所有……黑暗……将侵烛你的内心……孤独……会成为你的伴侣……绝望……则永远笼罩在你的心头……”巫婆口中吐出的每一个音节都像魔咒一样敲打着女孩的内心，她的心渐渐沉了下去。
　　“命运遭到诅咒……叁次劫难……无尽的深渊……这是被注定的命运……凡人无法抗拒……”巫婆的话语让女孩感到眼前一黑，一种无力感瞬间袭上全身。
　　“如果……如果我想与命运抗争呢？”良久，女孩抬起头轻轻地吐出了这句话。
　　“凡人可以抗争……但诸神会发怒……结局已被注定……”巫婆慢慢地回应，她的声音就像呓语一般。拥有一种独特的的魔力，让人深陷其中。
　　女孩的心几乎沉到了谷底，她石化一样地呆立在现场，任凭降下的秋雨将她的衣杉打湿。只有雨水，没有泪水……而。她的心，彷佛与世隔绝。
　　（14）美肉媚食
　　清晨，在华沙平民街道之中，菲琳娜正快速地穿梭于密集的民居之间。这位曾经的蓝宝石公主，现在彻底地沉伦为一名靠出卖肉体换取金钱的娼妇，如何人只要用钱就可以轻易享用这具原本只在梦想才可能得到的美丽肉体。就像现在这样，只要接到了工作，娼姬菲琳娜就必须赶去顾客指定的地点，就像许许多多为了生活而早晚奔波的平常人一样。
　　因为身着异常露露的娼妇服，这是顾客要求的。所以菲琳娜只得在外面套上巨大的斗篷来掩人耳目。女孩凄惨地笑了笑，这样的日子何时才是尽头？她看不到一丝光明，死或许是一个很好的解脱，只是再一次降临在她身上的命运让她不得不支撑着活下去。菲琳娜摇了摇头，收拾了一下心情，继续向前走。
　　很快她就在一个不起眼的民房之前停了下来，这就是顾客指定的地点。虽然不处于富人区，但顾客所提供的报酬倒是还算可观，所以罗伯斯也就放手让她过去了。
　　菲琳娜紧张地看着眼前的大门，房间中的主人是个什么样的人物呢？是道貌岸然的绅士？还是丧心病狂的虐待狂？总之在菲琳娜所接待过的顾客之中，没有一个是善类。想到这里，女孩的心里就是一阵悲哀，她迟疑了一会儿，终于轻轻地敲开了房间的大门。
　　“你是？”出人意料，走出来开门的是俊朗的青年男子，他看了看眼前的女孩，早有准备似地点点头，然后让开路让她走进来。
　　“果然是你。”菲琳娜轻声叹了一口气，该来的总是要来，女孩认命一样地低头走进了房间。
　　男子走出门外，他警惕地左顾右盼，在确认了外面没有可疑的人窥视之后，一个箭步退回了房间，将门关了起来。
　　“殿下，请放心。他们是我的同伴，请拿下您的头罩吧。”男子指了指他身旁两个战士模样的年青人。
　　菲琳娜点点头，她慢慢脱下了包住头部的宽大斗篷，露出了流云般的秀发和一双湛蓝清澈的双眸。
　　“公……公主？菲琳娜公主？果……果然是您！”眼前的两人差点因为过于激动而说不出话来，他们眼中充满着兴奋，“扑通”一声两个人几乎同时单膝下跪，做出了一个骑士叩见君主的礼仪。
　　“在下名叫托尔，是艾蕾诺斯的骑士。或许您已经忘记了，但在下的受封仪式就是由公主殿下亲自实行的。”长发的年青骑士低着头说道。
　　“在下的名字叫乔里，也是公主殿下受封过的骑士之一。那段神圣的仪式是在下毕生也难以忘怀的事情！”头发较短一些的骑士一字一字说道。
　　“你们……”菲琳娜有些吃惊得说不出话来，她愣愣地看着眼前的叁个年青骑士。眼角忽然湿润了起来，已经太久太久，没有遇到过这样正直和关切的眼神了，那是一种发自内心的敬仰之情，这一点她很确定。
　　“现在你们确定了吧？我没有骗你们，站在这里的是真正的艾蕾诺斯公主，我们一直所爱戴的菲琳娜公主！”男子激动地向同伴介绍。
　　“啊，没错。真的是菲琳娜公主啊，这下艾蕾诺斯有救了！”托尔的脸已经因为兴奋而发红。
　　“加兰，这是怎么一回事？”菲琳娜转身寻问旁边的男人。
　　“公主殿下可能没有想到，虽然我们的祖国已经被占领了一年。但所有的艾蕾诺斯国民都没有放弃希望，我们放下骑士的尊严和荣耀偷偷地躲起来，就是为了等待重新倔起的那一刻。艾蕾诺斯不会就此灭亡，我们要告诉世人这一点。现在好了，如果大家知道公主殿下还健在的话……”
　　“没用的。”菲琳娜摇摇头，冷冷地打断了对方的回话。接着她轻轻脱下了罩在外面的斗篷，外罩下面只有一层薄如纱的透明内衣，雪白的肉体大片大片地暴露在外面，让人浮想连篇。
　　“艾蕾诺斯的蓝宝石已经死了，我现在只是华沙的娼姬菲琳娜而已，就算回去了又有什么用？又有谁会接受我？”菲琳娜悲哀的低下了头，两行热泪终于抑制不住流了下来。
　　“不，请不要这样看待自已！这太令人伤心了！我们会一直陪伴在公主身边的，无论发生了什么，您还是我们眼中那个纯洁高贵的菲琳娜公主，求求你，请不要自暴自弃！”一旁的加兰也急了，他连忙跪了下来用恳求的语气说道。
　　“你们真的那样想？哦不，你们一定在骗我，只是利用我复兴艾蕾诺斯而已。”
　　菲琳娜后退一步，太多的背叛已经让她伤透了心，她不知道自已该不该相信他们。
　　“难道殿下不想复兴艾蕾诺斯？您应该比谁都爱着我们的祖国。求求您，站出来吧，坦米拉王家唯一的继承人只剩下您了，这个使命非您莫属啊。”加兰的声音有些颤抖。
　　“不，我不想听！又是国仇大义，为什么所有事情都要强加在我一个人身上，为什么要我承担着这一切？为什么我要拼命忍受这非人的一切，连死都不可以？
　　告诉我，为什么我非得是我不可？“菲琳娜几乎是用呐喊的语气说出这一切，她已经受够了。
　　“菲琳娜公主……”加兰走上前，用同情和怜惜的眼光看着可怜的公主，“我们很理解您的心情。但我想您其实也很明白自已该做什么，您的内心其实已经做出了选择，不是吗？只是一时还无法接受而已，请您先回去休息，我们一有机会就会将您从苦海中拯救出来的。相信我们，也请相信您自已……”
　　菲琳娜呆呆地望着眼前的年青骑士们，她从他们的眼神中看出了关切和无比期盼的神情，那是真心的……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　华沙的富人街区中，“里斯”商会会长诺斯的蓍华毫宅之中云集了数位有名的富商，包括他的好友肖恩也在其中。现在这些商人们个个满面红光，互相吹嘘着兴奋得等待着即将到来的午餐。
　　他们并没有等待多久，很快一个侍女就推着一个不到一米高的巨形活动餐桌走了上来，餐桌用白布蒙着，四围铺满了鲜美的水果和食物。但在正中央则明显有一个微微颤抖着的隆起物体。
　　在富商们贪婪地注视之下，侍从将餐桌推到了众人面前，固定好之后猛地掀起了上面的白布。
　　“哦，真不可思议啊！”即使是见多识广的肖恩也忍不住赞叹起来。
　　餐桌上是一个被赤身裸体用金线捆绑着的金发美女！美女的两个手腕和脖子都被桌上放置着的金环牢牢地锁住。
　　她面部朝下趴着，光滑雪白的上半身被绳索紧紧地绑着紧紧地帖在餐桌之上，而头部却被迫高高仰起，让女孩十分的难受。但这还没有完，女孩丰满雪白的大屁股高高地向上撅着，双腿则跪在桌台之上，两只秀美的脚踝也被用金环紧紧地固定在了餐桌之上。
　　菲琳娜就这样被用极其屈辱和难受的姿势跪伏在餐桌之上，公主丰满柔美的肉体毫无保留在暴露在众人的视线之中，她光滑如绸缎般细腻的肌肤正因为紧张而微微颤抖着。而丰满肥大的臀部和后背上面则被沫上了厚厚的奶油和色拉，让人大感惊奇。
　　走进一看，众人才发现女孩原本娇嫩的下体上的阴阴毛早就被人括得干干净净，充分地将两个迷人的肉洞一上一下地暴露在众人的眼线之中，而公主那原来隐秘的私处和紧窄的肛门分别都被一个金色的塞子牢牢塞住，因为她那极度弯曲着的小腹此刻正像一个怀胎数月的孕妇一般可怕地隆起着，这其中究竟塞了些什么？大家饶有兴趣地议论着。
　　公主的身体下面铺着一层鲜嫩翠绿的荷叶，连周围则摆满了各种新鲜的水果和甜点。极具匠心的摆设让这些东西像配菜一般，将菲琳娜公主那美妙诱人的赤裸肉体变成了一道精美的大餐。
　　“各位朋友，这是我特意请人制作的公主大餐，诸位意下如何？”诺斯得意地向各位富商展示着自已的杰出创意，他淫笑着伸出手抚摸了一下公主那因为屈辱而变得通红的俏脸，然后揉了一把。
　　“张开眼睛，不许闭着。”他残忍地命令着。
　　“妙，真是妙极了。”肖恩在一旁忍不住赞叹起来，“真想赶快尝尝这道美味的公主大餐啊。”
　　庭院里一片狂躁。但诺斯却不慌不忙，他悠悠地走到公主身旁，就像展示物品一样介绍道：“各位先不要急，让我慢慢为大家介绍一下这道大餐的食用方法。”
　　说罢他微笑着将菲琳娜塞在口里的口塞取下，然后将她高高上仰的头部往下压，闪耀着红色光芒的红葡萄酒立刻从公主的小嘴里流了出来。他得意地用酒杯倒满一杯酒之后，又将公主的俏脸向上抬，然后用机关卡住。接着用口塞将女孩的嘴巴再一次堵住之后，慢慢地饮起了杯中的美酒。
　　“这里就是各位的酒壶了，虽然容量看起来有点小。所以我们做了这个准备。”
　　他指了指被迫仰起头的公主笑了笑，“这样的话就可以防止美酒溢出了，而且倒完之后我们也可以随时再添加进去。”他举起手中的酒杯，将剩余的那点葡萄酒一饮而进，座下立刻响起了惊叹声。
　　接着诺斯会长又游走到公主的侧面，他饶有兴趣的指下公主的胸部。这时众人才发现，公主原来就是丰硕饱满的乳房变得更大了，简直比孕妇还要巨大。而那对肿大的乳房根部则被人用两个金环惨忍地紧紧勒住，这样一来两个充血的美乳就像熟透了的水蜜桃一样可以左右晃动，看起来撩人无比。
　　“为了盛情款待各位，我们特地为这个淫贱的公主注射了大量的催乳剂。”
　　诺斯示范着推一下，硕大的乳房立刻轻微晃动了起来，悲惨的公主立刻发出了呜呜的悲鸣。这个难堪的举动顿时引得各位富商哄堂大笑，平添了几分情色魁力。
　　“如果各位不喜欢喝酒的话，当然也可以享受这个下贱公主的乳汁。请放心，催乳剂是特制的，它可以让公主的乳汁更为甘甜和富有营养，并有壮阳之效，而且我们的用量非常多，保证每个人都有份。”
　　在座叫好声一片，其中几个富商早就坐不着了，开始喘起了粗气。
　　接着，诺斯又走到菲琳娜的身后，指着高高撅起的美臀，将活动餐桌转了个头让公主的雪白臀部面对着自已。然后他随手从桌边拿出了一根薯条放在手中，接着他伸手拉出了公主屁眼上面的金色塞子，立刻又有一股粘稠如浆糊一样的红色液体从她那已经被撑成了一个圆洞的小肉洞里慢慢流了出来，诺斯用手中的薯条沾了一点之后放进了嘴里。
　　大家连忙争相靠近他才发现，从公主那美妙的屁眼中流出的竟然是番茄浆汁，顿时喝彩声更激烈了。
　　最后，所有人的目光都集中在了公主那隆起的巨大腹部，纷纷交头接耳猜测着其中会是什么，但答案很快就要揭晓了。
　　诺斯走到公主的屁股前面，然后一把取下了同样塞在那里的金色塞子，顿时一股甘桔香味从公主丰满的肉洞中散了出来。人们定睛一看，才发现菲琳娜那被撑得大大的洞中原来塞满了诱人的浆料，而浆料之中零星可以看到几个雪白的小蛋。
　　“我想各位大人已经有所察觉了，这些浆料里的鸟蛋可不是普通的鸟蛋。而是这一带相当罕见，被称为精灵鸟的鸟蛋！”
　　“哦……”富商人们齐涮涮地发出一声惊叹，精灵鸟的鸟蛋一直被称为美食中的珍品，不仅鸟蛋本身十分珍贵，更因为烧制和配料更为讲究，所以就算是富甲一方的商人们也从来没有吃到过精灵鸟的鸟蛋。
　　看着座下跃跃欲试的男人们，诺斯并没有急着开动。相反他却伸出手，捏住了菲琳娜身体下方那一粒鲜红的小豆，然后开始一点一点挑逗起来，敏感的阴蒂被到玩弄，公主发出了痛苦的呻吟声，无奈身体被铁环牢牢锁住，一点动弹不得。
　　“极品的美食当然要配上极品的配料，而精灵鸟的蛋只有配上少女的蜜液才是最美味的滋补品。所以我们同样给这个公主注射了特殊的药剂，只要我们不断挑逗她的情欲，这个淫秽的婊子下体就会不自觉得流出比蜂蜜还甘甜的蜜汁，当精灵鸟的鸟蛋完全浸在蜜汁里，这道美味才算真正的完成！”
　　“啊……这真是最好的美味配最好的美女啊！”肖恩已经迫不急待了。
　　被绑缚于餐桌之上的菲琳娜公主此刻已经羞得满脸通红，屈辱的眼泪不停地顺着脸颊流淌下来！只有公主自己知道，被别人准备成这样一道“丰盛”的美味，她受到了多么大的屈辱和多少折磨！
　　自已被反复地浣肠和排尿，直至可怜的公主胃里被彻底排空后，他们又朝她的肛门里灌进大量的番茄酱；同时拼命朝她的嘴里罐葡萄酒，直到葡萄酒已经开始顺着她的嘴溢出来才住手！然后开始向她的乳房和臀部注入那令人深恶痛绝的特别药剂，让她的乳房长时间奇涨无比，公主惊恐地看着自已已经变了形的乳房，她真怕它会突然脱离自已的身体。
　　之后最痛苦的莫过于在她的私处摆放那些精灵鸟的鸟蛋，为了让鸟蛋入味，厨师用扩张器将她可怜的肉洞张开到极限，以方便自已一个一个将那些珍贵的鸟蛋安全地放入进去。
　　悲惨的菲琳娜公主被折磨得死去活来，长时间扩张的蜜处也渐渐变得麻痹而没有了感觉，最后就这样被堵住嘴巴和肛门，赤身裸体得被绑在了活动餐桌上，成了一道供富商们尽情玩弄享乐的“大餐”。
　　诺斯得意地看着满脸悲愤屈辱的菲琳娜，他得意地朝侍从挥了挥手。
　　“好了，诸位，让我们来一起品尝一下这道珍贵的公主大餐吧。”
　　慢慢地侍从将大餐推向了早就兴奋得争先恐后的富商们，这些家伙马上连礼议也顾不上了，争先恐后地品尝着菲琳娜的“味道”来了。
　　供食的过程更让可怜的公主身处地狱。起初嘴里的番茄酱和屁眼里的葡萄酒还能自动里流出来，但后来这些家伙干脆开始直接用长长的银勺伸进女孩的屁眼里抠挖番茄酱，甚至还有人趴在她肥美的双臀上舔起奶油来！
　　被这些商人们如此糟蹋作践的菲琳娜虽然感得羞辱得痛苦不堪，可是她此刻手脚和身体被牢牢地绑缚在餐桌上，根本无法挣扎或反抗；而且此时的菲琳娜已经被折磨得彻底失去了反抗的意志，只能任凭别人无耻地玩弄羞辱自己，屈辱的眼泪流满了公主的俏脸。
　　当这道残酷无比的大餐被食用完毕之后时，悲惨的公主早就被折磨得奄奄一息。
　　菲琳娜秀美的长发沾满了葡萄酒，湿答答地披散在脸上；她的嘴大张着不住大口喘息着，嘴角流满了血红的液体，而乳房早就被无数次的挤奶变成了一个泄了水的皮袋，公主赤裸着的下身已经被糟蹋得一塌糊涂，被抠挖扩张了半天的屁眼凄惨地张开着微微翕动，丰满雪白的大腿上沾满了黏乎乎的奶油和色拉，高高撅着的屁股不住地颤抖着。
　　“好了，现在只剩下最后的佘兴节目了，你自已开口吧。”
　　“各，各位尊贵的客人们，请最后……狠，狠狠地操我吧！”菲琳娜挣扎了半天才吐出这句话，说完她立刻放声大哭起来。
　　“好了，各位也听到了。”诺斯指挥着侍从，“把这个婊子公主推在当中，大家一个接一个，不操得尽兴不要罢休啊！”
　　面对此情此景，几个富商早就按耐不住，他们一个个像饥渴的野兽一样争先恐后地扑向被捆绑放置在当中的公主。立刻男人沉重而狂暴的喘吸声和女人痛苦的呻吟和悲哀的求救声混合在一起，将整个庭院变成了欲望的地狱。
　　直到日落，当菲琳娜再度被侍从推出来的时候，这具原本丰满美丽的肉体已经完全变了个样子。
　　公主依然被以原来的姿势绑缚着，但是被轮奸施暴后的女孩的样子已经惨不忍睹∶眼睛半闭、头发散乱，气息奄奄地呻吟抽泣着，脸上几乎糊满了黏乎乎的白浊精液，粘稠的精液还在顺着她的嘴角不停流淌着；她高高撅着的肥美的屁股上淤青块块，丰满的大腿上糊满了白色的精液和血红的番茄酱，小穴和屁眼已经被干得红肿起来，肉洞里面简直成了精液的泥潭。
　　这地狱一般的生活什么时候才能结束呢？她不知道，身上的担子让她喘不过气来，眼前一片漆黑……末来在哪里？又必须自已去寻找吗？只是……这次如果还是得不到幸福呢？
　　（15）木马游街
　　“啊，神呐，请救赎迷茫于现世之中的灵魂吧。”
　　“啊，天神乃汝等之父……赐于汝等平等的慈悲和幸福。”
　　教堂，乃虔诚者祈福之所，人们在这里向天神祈祷，以此宽赎自已的内心，寻求慰济。然而这个世界上总会有一些人，仅靠信仰无法满足他们空虚堕落的内心，为此他们总是需要一些其他的东西来填补和充实，为此不惜假借天神名义……
　　菲琳娜此时正全身赤裸地被绑在木床之上，仰面向上在天神的注目下进行着歉悔。而实制上只是神父假借神的名义，为了自已的私财而进行的卖春活动而已。
　　“真是的，神父还真是历害啊，干起来这么生猛，看那婊子被操得都虚脱了。”
　　一旁的男性围在一旁忍不住讚歎.
　　“哪里哪里，没有这种事情。各位也不要待在那里，过来吧。一起来净化这个异教的女孩吧。”
　　“好吧，那我就上了啊。”一个男人走到菲琳娜的面前，拔出了自已的肉棒就朝她的口腔中刺了过去。
　　“哦，让我们来净化你吧！异教的公主。”男人们在神的名义之下，争先恐后地蹂躏着菲琳娜的躯体。乳房上，腹部，腋下，甚至於那长长的金发，女孩身体的每一部分都在颤抖，成为了男人欲望之下的发泄物，仿佛置於炉火之上一样。
　　“喂喂，我们弄了太长的时间了吧？这样下去这个女孩会不会被玩坏了？”
　　一个男人有些担心。
　　“怎么可能，被罪恶被包裹的灵魂是不会这么容易坏掉的。”神父毫不在意。
　　於是菲琳娜只能继续闭着眼睛，紧咬着牙交承受着这屈辱的一切。
　　“我的罪恶在哪里？难道信仰大地的母神也是罪恶吗？”不知哪来的力气，菲琳娜挣扎着回到。於其他宗教不同，大地的母神是崇尚自然和丰收的神诋，虽然信徒众多，但却没有一直明确的教义和固定的武装力量，对世俗的王权而言没有任何的力量和约束力。
　　“在天神面前，汝神即为异端。”神父手持圣典，冷冷地回道。
　　“大地的母神从神话时代起就已存在……她……啊，她的故事广为流传……
　　啊……她的奇迹为世人所见证……她……啊！“身体下方一次一次的突刺让菲琳娜说话困难，但为了信仰女孩还是断断续续地抗辩着。
　　“那么作为异神的仆人，汝的自身已经是一种不洁。”
　　这句话像尖针一样刺痛了菲琳娜的心灵。是啊，虽然不属於正式的编制，但做为皇室的成员，菲琳娜经常以神官的名义主持着各种各样的仪式。然而夕日纯洁的自已，正今却是只要出钱就可以骑在身下的娼妇，即使地母神从来不对女性的贞操有着任何要求，但菲琳娜仍然无比厌恶污秽的自已。
　　“汝为不洁之子，汝是不幸的根源，厄运和痛苦将由你传播。”
　　“不，你说谎，我不是，不是的！”菲琳娜大叫起来。
　　“你的家族因你而毁灭，你的臣民因你而屠戮。亲近你的人，都被你的诅咒所影响，人生变得不幸，笑颜将变得苦涩，希望将变成绝望。
　　“不，不是的，求求你，不要再说了。”古老而神秘的诅咒，菲琳娜突然无比害怕起来，她流着泪疯狂地摇着头，企图逃避神父的话语。
　　“一切只因你是被亵渎的异教之魂，不幸的化身！”
　　“不要再说了，我求求你。”可怜的女孩一边哭泣一边呻吟。
　　“那么，就接受我们圣水的净化吧！”只听见神父一声低吼，一股浓厚的精液直射入女孩的子宫，与此同时，更多大量的白色液体从四周喷涌而出，齐涮涮地撒在了公主那赤裸美妙的裸体之上……
　　狂宴过后，公主仰面倒地木床之上，可怜的躯体上佈满了浓厚的精液，头发无力地垂在两边。此时菲琳娜直直地盯着教堂前那桩天神的雕塑，神父的话语不断回荡在心中。她在想些什么？没有人知道。
　　广场上，菲琳娜惊恐地看着越来越多涌向自已的人群，从六个月前免费轮奸的活动开始，自已在华沙的人气一天比一天高，如今几乎以到了路人皆知的地步，而自已的反叛行动也为自已种下了恶果，罗伯斯似乎已经不介意什么了，他毫无顾虑在安排着各种羞耻的淩辱活动，现在可怜的公主已经成了名幅其实的公共娼姬。
　　从后面走上来的男人把一条绳子的中间搭在菲琳娜的颈后，绳头从肩上搭过来，另一个男人接住，在她的颈前交叉了一下，又从两腋下递回去，后面再将绳子从肩头递过来。
　　男人把绳子在女孩的乳下打了一个简单的结，然后从两肋旁边递过去，接着交叉了下之后在旁边缠上两圈，接着再次在身后打了个结，接着把两条胳膊水平交叉放在一起，然后用剩下的绳子捆住，最后在颈上打了个结把身后的双手牢牢绑好。
　　而於此同时身前的绳子将公主两颗圆鼓鼓的乳房隔在两边，让可怜的公主越发显得性感和诱惑。
　　之后罗伯斯又从身边两根长长的细丝线，每根线的一端拴着几根茸毛和两只小铜铃，罗伯斯把那丝线分别拴在公主胸前的粗绳之上，然后移动位置正好让那羽毛和铜铃碰到菲琳娜红红的乳头。
　　事实上这些特殊工具就是专门为淫妇准备的，因为它的设计十分恶毒，在游街的时候那铜铃会一下一下地碰撞女性的乳头，这样有两个好处，其中一方面可以借助响亮的铃声把人们的目光吸引到女性的乳头之上，而另一方向，茸毛那种轻微的触碰会刺激女人的性欲，强烈的刺激会使得她们在人前出媚态百出。
　　一切都准备完了之后，罗伯斯显示着轻轻拨弄了一下那丝绳，公主的胸前立刻传出一阵叮铃铃的响声，人们好奇的目光被吸引了进来，菲琳娜红着脸开始喘息。
　　菲琳娜在耻辱的风浪中挣扎，她想逃，也想到了死，但那风浪是如此的巨大，她完全没有自主选择的权力，世俗的责任和道德压在她的双肩，可怜的公主连死的权力也没有。这一次罗伯斯给她安排的是木马游街的游戏，那一种所有女人都为之色变的恶毒刑具，而为了衬托出娼姬的特殊身份，罗伯斯还命人在木马上面做了一些特殊的“改良”。
　　那木棒是圆的，最粗的地方直径有成年人两个阳具差不多大小，露出马背有很高，而且木匠把普通木马上的木棒改了一下，把圆柱形的表面切刻一条一条地竹节状，因为这样就可以给女人以更强烈的刺激。
　　菲琳娜差点被这刑具吓晕了过去，她脸色苍白毫无感情地看着两个大男人拎着她的两腿，然后大大地分开像把尿一样举在空中，向观众展露着诱人的蜜穴。
　　过了一会儿，又有一个男人走上前，他牢牢抓住着女孩雪白的屁股，然后分开肉洞，狠狠地插在了木棒之上。
　　整个游街的经历让菲琳娜恨不得快点死掉。那密排的竹节状突起连续地刺激着自已那娇嫩的阴户，使她根本没有机会喘息，只能不断地挺直身体来忍受身下的冲击，而那几颗铜铃却偏偏时不是地不断碰触着可怜的乳房，刺激得她两乳始胀着难受。
　　罗伯斯有意将地点放在窄小的街巷之中，拥挤不堪的人群哄抢着挤在小道两边，菲琳娜的木马所过之处，男人在两旁争相着将手伸过来，都想在这具美妙的肉体上摸上一把，他们贪婪地抚摸她的乳房和大腿，抚摸任任他们想摸而且又能摸得到的地方，她没有任何办法进行哪怕最基本的抵抗，只有忍住眼泪默默地忍受。
　　那木杵的频率很快，快得让她呼吸都困难，但那木马的速度却很慢，像是慢慢碎步的倔牛，慢得让她焦躁不堪，她痛苦地望着前方，心里只期盼着能够早一点让这非人的折磨到达尽头，但当她地望向前方拥挤不堪的人群时，才发现这好像仿佛永远走不到头似的。
　　也不知过了多久，感觉时间都快要停止了的时候，木马停了下来。她天真的期盼对方想让自已那疲惫不堪的身体休息一下，却很快她就失望而却步了，他们把她从那马背上拎起来，稍微挪了一下，她发现自己的肛门竟然顶在了那折磨了她许久的木杵上，然后深深地顶进了她的直肠中。
　　她感到了一丝疼痛和强烈的无法名状的感觉，这对她来说显然是别有意境的一种屈辱。她不知道自已还要忍受多少的屈辱，不知还有多少时间才能从平民的污辱之中逃脱，但现在能做的只有期盼，期盼着那不知何时才能现达的终点快快降临。
　　街上的平民一个个像欢呼跳跃着，他们一个个贪婪地紧盯着那个雪白的肉体缓缓来到自己面前，睁大眼睛注视着可怜女孩双腿下的抽动，然后享受着女孩嗓子深处发出的呻吟，再接着他们开始伸出自己的双手，慢慢抚摸那圆润的大腿，然后抓住那肥大的臀部，不断享受着可怜的娼姬所给自已带来的一切，再跟着那个变形的躯体渐渐向前走去。
　　然后在整个行程接近一半的时候，木马又一次停了下来。菲琳娜此时已经香汗淋漓了，金黄的秀发无力地垂在耳边，她紧张地注视着周围，他们又准备换什么花样了？她胡思乱想起来，很快后面跟上来几个大汉，他们搬着什么向她奔去。
　　那是一个挺大的装置，旁边有着脚踏车一样的设置，一股不祥的预感闪过她的心头，只是猜到了又如何？自已又有什么方法来抵抗呢？装置很快就和木马组装在了一起，它重重地拖在木马后面。
　　“嘛，之前我们已经牵了一半的路程。接下来我想将余下的部分交由大家来帮助我们的公主自已来完成。”罗伯斯有些兴奋地宣佈。
　　“方法当然很简单，大家也看到了公主身后的新装置了吧？这就是一个简单的人力脚踏车，需要大家尽力去踏动它才能让这个笨重的木马继续前进。当然了，要将它驱动是比较费力的，然而大家越努力，插在这个婊子下方的两根木杵就会插得越快越激烈，而木马的速度是不会变化的。有人愿意首先来尝试吗？”
　　“我来，我来！”几个壮汉按奈不住沖了上来，四个人一个挨着一个骑在木马后面的横板之上，他们先是尝试着踏动了几下，想不到木马闻丝不动，才发觉对方所言果然不虚。於是他们的蛮劲上来了，四个人一合计，齐声发力。只见脚跳板在大汉的奋力拼搏之下，开始飞一般地转动，带动着沉重的木马开始慢慢向前行去。
　　虽然木马的再次前行让菲琳娜有一丝欣慰，但身下两个肉洞里的木杵都插得更快了。它们一上一下，一前一后接连不断在突刺着公主可怜的私处，她痛苦地扭动着雪白的肉体，嘴里发出呜呜的呻吟声。
　　但这一屈辱的举动让几个大汉更兴奋了，他们越发用力地驱动着木马不断前进，欣赏着眼前的雪白肉体，因为自已的驱动而痛苦挣扎的媚样，直到最后精疲力尽为止。
　　满头大汉的男子很快就被接下来的男人所顶替，他们骑上木板，开始更卖力地踏动着足下的脚踏板。恶毒的木杵持继不断在突刺着自已，菲琳娜觉得自已快要疯了。
　　“不，不要再用力了，我会被插坏的！”一次次生猛的突刺让强忍至今的公主失声哭了出来，但没有人愿意同情可怜的女孩，相反她哭得越痛苦越伤心，就更为强烈地激发起了他们的嗜虐心。
　　一波又一波的人群，他们几乎使出了吃奶的力气尽全力让踏板转动得更快，他们个个张大眼睛，从公主双腿着夹缝中注视着木杵抽插的频率，每一次速度加快都会引来一阵喝彩声。人们满面红光，就像竞赛一样相互攀比和吹嘘，全然不顾木马上女孩所经受的非人折磨。这个平凡的街角，此刻已化为无尽的地狱，而它的尽头依然那么的遥不可及。
　　菲琳娜已经不知道自已在折磨下晕过去几次了，每一次都会有人拿针尖来刺激自已的私处和大腿内侧这种敏感部位，然后在哄笑中看着可怜的女孩被惊醒，继续地狱一般的行程。终於，前方的道路渐渐宽阔，作为广场就终点已经触目可及。菲琳娜满怀期待地盼望着游街结束之时，木马却停了下来。
　　“好了，我可爱的菲琳娜，大家为你出了很多力。接下来的路你自已来完成吧？”
　　“我自已来……完成？”她不明白什么意思，罗伯斯指挥着两个大汉拆下了后面其中一个脚踏板，然后将脚踏板安装在了她的脚下。意思已经很明白了，接下来的路菲琳娜必须自已踩动踏板，驱使着木马行进。
　　但她踩得越用力，自已身下的两根木杵就会更激烈地抽插着自已，也就是说可怜的公主必须自已施力不断地让木杵操着她的两个肉洞，才能完成这最后剩下的路程！
　　如此残酷的戏虐让平民们忍不住齐声叫好，在所有人的嘲笑声之下，女孩只能咬着牙流着眼泪吃力地踩动踏板，一点一点驱使着笨重木马慢慢移向终点，而她双腿内侧的木杵此时却抽动得飞快……
　　夜晚，被玩弄至几乎虚脱的菲琳娜被两个大汉像沙袋一样抬进了大厅，然后重重地摔在地上。突如其来的疼痛感让女孩慢慢恢复了知觉，她迷迷糊糊地发现前面有一个俏丽的身影正叉着腰站在自已面前，她穿着暴露的服装，让菲琳娜一度以为又是海伦想落井下石地对自已进行侮辱。
　　“菲琳娜，想不到我们又见面了，是不是该祝贺一下？”女性的声音妩媚又妖艳，但菲琳娜还是听出来了。
　　“你是……蕾拉姐姐？你怎么会？”菲琳娜惊诧地看着眼前完全变了一个样的女人，虽然神态和着装早已不似从前，但她还是很确定这个女人就是自已的亲姐姐，艾蕾诺斯第二公主，蕾拉坦米拉！
　　“哼哼，想不到你竟然还认得我，是不是很遗憾我没有就此死去？”
　　“怎么可能……姐姐，你为什么会来到这里，为什么会穿成这样？”
　　“哈哈哈，你问我为什么？我得到如此的下场还不是你们逼的？可惜现在整个坦米拉家族只剩下你一个了，所以我一听到消息就连夜赶了过来。知道嘛，听到艾蕾诺斯被毁灭的消息我是又兴奋又失望，我欣慰地看到你们遭到了报应，国破人亡。但我又遗憾自已没能亲手一个一个报复你们全家。现在好了，诸神将你留给了我，真是太好了菲琳娜，我会让你尝到我当时一样的痛苦的，我发誓！”
　　她顿了顿，然后指了指暗角处一个蜷曲在一起的人影，“看看她是谁吧？”
　　“珍尼？她为什么会在这里？”菲琳娜认出来了，这是当年自已的一个侍女。
　　虽然说是侍女，但因为年纪相仿的原因，公主一直把这个可爱羞涩的女孩当密友一样看待。
　　“我不是说过吗？我会报复你们，所有让你感到痛苦的事情我都会乐於去做，你是不是想看着自已的好朋友痛苦挣扎的模样？”
　　“放了她，珍尼是无辜的。究竟为什么，我们究竟做了什么让你如此憎恨我们，你是我们家族的一员，你是我的亲姐姐啊！你不是从小看着我长大的吗？”
　　“是啊，你也说我是你的姐姐，艾蕾诺斯的公主。”蕾拉的话语越来越疯巅，“但我不是你们家养的种马！可以随便拉出去和人家交配！”
　　“果然，你在意在还是这件事情。”菲琳娜神色暗淡了下来，慢慢地说道：“我们生在帝王家，这种命运是无可改变的，你应该知道才是啊。而且当时大家已经很尽力，很尽力地为你挑选一个最合适的丈夫了。”
　　“哼哼，真是识大体啊菲琳娜，果然是艾蕾诺斯的蓝宝石公主，即高贵又纯洁。然而你又有什么资格来说我？你的末婚夫是那个英俊勇敢的库恩，而我呢？
　　你有没有体会过我的感觉！“蕾拉向她吼去。
　　“够了，够了姐姐！我已经完了，难道你还看不出来吗？”菲琳娜几乎是带着哭腔地说道。
　　“哼哼，是的。你已经完了，但我还没尽兴呢！我要一点一点要折磨你，侮辱你，将你最后那块遮羞布彻底扯去，让你永远沉伦，处在无边的地狱之中，像我当时一样。这样我才会满意！”
　　菲琳娜惊恐地看着已经完全蜕变失去理性的姐姐，无尽的恐惧和忧伤充斥着全身。
　　（16）蜜穴炼药
　　夕阳，一个纤细的人影在小巷间缓慢穿行，她身披宽大的斗篷将整个人完全包裹在内，慢慢地，步履蹒跚地一步一步向前走去。女孩实在太累太累，方才那疯狂的虐待几乎透支了她全部的体力，全身的关节都沉浸在疼痛之中，甚至在走路之时两脚都在不停的打颤。
　　整整一个下午的虐戏，女孩被两个肥胖的富商之子买下，然后带到了他们的房屋之内。与彪肥体壮的两兄弟相比，女孩柔美的身躯简直就像小猫一样，被一前一后夹在中面，不断贯穿着两个可怜的肉洞。
　　压在她身上的巨体是如此的沉重，让她几乎喘不过气来，连骨格仿佛都在不断的悲鸣。可怜的女孩就这样被两兄弟折腾了一下午，直到他们完全精疲力尽才结束。
　　当两人的身体从她身上移开之后，女孩几乎是全身瘫软地倒在地上一动不动，过了很久很久她才勉强有力气支撑着身体，然而戏虐心再起的两兄弟再次将她扑倒在地上，用粗大的麻绳将她双手牢牢捆在背后才让她离开。
　　每一步行走都是如此的费力，女孩默默地坚持着。她必须尽快回去，因为她是华沙的娼姬，是个人人皆可上的婊子，一旦被人认出来的话，恐怕又是一阵悲惨的淩虐。想到这里，她咬了咬牙继续往前走。
　　“哟，这个不是我们的婊子公主吗？你怎么一个人在这里，又让哪个男人骑到你身上啦？”尖细的声音让女孩心一沉，是海伦的声音。不用想也知道，这个善嫉的女人一定是悄悄跟在自已身后，企图在自已最虚弱的时候进行落井下石般的报复。
　　“……”菲琳娜快速扫视了一下周围，一股无力感袭上心头。来者不仅仅是海伦一个人，和往常一样她还带着三四个死党一起，显然是早有准备。
　　“怎么不说话啦？刚才还没爽够？那么本大姐就再让你爽个够吧！”说罢她拍拍手，身旁的两个女人慢慢围过来，然后一左一右地抓住她的两臂，紧接着身后另一个女人猛地扑了上来，将她牢牢地按在地上。
　　“不要，放开我！”女孩徒劳地挣扎着，事实上如果在平时，在神殿接受过格斗训练的她应该不会惧怕这几个女人，但现在她实在太疲劳了，而且双手被死死在梆在身后动弹不得。於是象徵性的反抗之时，可怜的女孩就被她们所制服了。
　　海伦得意地走上前，将一只脸狠狠地踏在对方秀美的脸庞之上。然后伸出手一把将女孩罩在外面的斗篷扯了下来，顿时露出了一具赤身裸体佈满白色精液的美丽肉体。
　　“哼，果然是婊子中的婊子啊，看你这样子，也不知被男人操了多少次了吧？”
　　海伦得意地大笑着，眼前女孩的悲惨模样让她心头大快，她憎恶着这个女孩，因为对方比自已漂亮，比自已更有气质，即使是在妓院这样的春色之所，她也是亮眼的明星，她的存在抢走了本该属於自已的风头，所以她无比憎恨着对方，狠不得将她踩入黑暗的深渊，在自已膝下求饶。
　　女孩正看着自已。
　　她的眼睛可真美，海伦望着那清澈的双眸。突然一股强烈的嫉妒感袭上她的心头，她越想越气，然后一个恶毒的想法出现在她的脑海中。她笑着指挥自已的同夥将倒在地上的女孩抬起来，然后将被反绑在身后双手牢牢地捆在一根木架上面，让她的上半身悬在空中。
　　海伦狞笑地看着眼前不断喘气的无助女孩，她从同伴身边拿出了一支笔，然后走到对方丰满的臀部后面，嘲弄似在拍打了几下。女孩发出一阵痛苦的呻吟之后，海伦突然提起笔竟然在雪白的屁股上面大笔疾书，赫然写下了“便器插入口”
　　几个大字。
　　“你是不是应该感谢我呢？我想你那淫荡的身体不会这么容易就被填满吧？
　　所以我帮了你一把，高兴吗？“海伦大笑着，她一边指挥同伴走出巷外招揽行人，一边不断用鞋尖踢打女孩垂下的双乳，肆意发泄着自已的欲望。
　　男人在美肉的诱惑下越聚越多，他们一个个磨拳擦掌的等在女孩诱人的躯体旁边，现在只待一声令下……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“菲琳娜，知道自已要去什么地方吧。”蕾拉冷笑地看着眼前的妹妹。
　　“凯西姆的药剂店。”菲琳娜垂下头，面无表情地说道。
　　“你知道那是什么地方吗？”姐姐继续追问，为什么她会如此淡然？蕾拉发现自已实在读不懂妹妹的内心，
　　“凯西姆是一个臭名昭着的药剂师，特别擅长调配一些折磨女人的药剂。之前罗伯斯给我用的催乳剂就是出自他的傑作。”
　　“你知道过去之后他会对你做什么吗？”她还不死心。
　　“我知道。”菲琳娜依旧面无表情。
　　“哦，你知道？真是冷静啊，菲琳娜。整个过程结束之后，凯西姆就会让你永远失去生育能力。你知道那意味着什么吗？一匹不能生肓的母马对艾蕾诺斯王家将不会有任何作用，也就是说你将永远回不到以前那尊贵的身份中去了，怎么样？感觉如何？”蕾拉的眼神中充满期盼，她迫切地希望看到妹妹露出绝望无助的表情，来满足自已那畸形变态的内心。
　　“这就是你对我们的报复？”然而出乎她的意料，菲琳娜就像戴了一幅冰冷的面具一样，表情还是同样的漠然，看不出一丝一毫的惊谎。
　　“是的。”蕾拉也暗暗吃了一惊，她想不通妹妹为什么会如此冷漠。从对方的脸上，她看不出任何她所期盼的表情，取而代之的则是一股深深的悲伤。菲琳娜在静静地看着自已，那双蓝宝石般的眼眸仿佛可以看透一切，直刺入自已的内心，审视着一切。
　　“因为这也是你自已亲身遭遇过的经历，所以你希望我和你一样？”菲琳娜淡淡地吐出了这几个冰冷的字元。
　　“是的，一切都是你们迫害的。所以我恨你们！我要你变得和我一样，彻底坠落成一个人人唾弃的母狗！”蕾接突然再一次变得巅狂起来，仇恨已经完全占据了她的内心，吞噬了她的理智。
　　菲琳娜看着眼前失态的姐姐，过了很久她长长歎了一口气，然后头也不回地走出了妓院的大门，消失地暗黑中。没人有知道她为什么会如此的冷静……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“蕾拉那个女人已经开始接手菲琳娜的任务了。”
　　迷莎的会议厅里，罗伯斯和调教师安迪正在商量着什么。
　　“安迪，你对那个蕾拉怎么看？”罗伯斯向他最信任的调教师询问。
　　“被欲望沖晕头脑的愚蠢女人罢了，然而我要提醒你，罗伯斯。她对菲琳娜的仇恨是真心的，以她现在的精神状态将菲琳娜交给她处理的话，我怕菲琳娜真的会被毁了。”
　　“你是不是很不甘心就这么把菲琳娜让出去？”
　　“我不否认这一点，这个艾蕾诺斯的公主是个难得一见的尤物，然而更令人惊歎的是她那坚强的意志力，坦白说我很有兴趣。”
　　“但是她很聪明，聪明得可怕。”罗伯斯顿了顿，两个月前的事件让他仍然心有余悸，如果不是那个安突然背叛，跑过来和自已合演一出好戏欺骗她的爱人的话，恐怕整个迷莎都已经被那个库恩王子的怒火给烧成灰尽了。“好了安迪，对菲琳娜放手吧，我们有着更大的目标不是吗？如果蕾拉真能帮我们达成目的话，失去一个婊子又有何妨？”
　　凯西姆的药剂店，在充满着腐臭味的地下调和室里。菲琳娜仰向朝上躺在地下，她全身赤裸，双手从两边被铁铐牢牢锁住，而下半身则私处朝上大大的张开着，在年老药剂师的推压之下，公主的大腿几乎是帖在胸脯之上，娇嫩的蜜穴几乎是毫无保留地暴露在对方的视线中，这种难堪的姿势让她十分羞辱和难受，而双眼被蒙上黑布则更增添了一股末知的恐怖感。
　　究竟是什么在自已的身体里蠕动？菲琳娜害怕极了，蜜穴深处不断传来挤压感，好像有什么在自已的蜜穴里蠕动。
　　“呵呵呵呵，看来还没填满啊。”药剂师那粘稠的声音让她一阵胆寒。
　　“不，请不要再放进来了，这太可怕了，啊……”任何女人都不会对自已的肉洞里，放入活生生的异物这种事情无动於衷。
　　“说什么呢，难得的机会当然要尽可能的利用。哦，又一条进去了！”药剂师脸上浮出淫乐的笑容，熟练地把新的一条“虫”放在了女孩的臀部之上。无手无足，滑溜溜的蠕虫拖着肥胖的身体，本能地慢慢向前方的“洞口”钻进去。
　　“呵呵呵呵，真是了不起的身体啊。这样一定能制作出了不起的药材的。”
　　凯西姆感歎着，那只蠕虫头部已经钻进了肉洞中，而身体却因为太大而卡在洞口，一左一右地晃动着试图朝里面钻去。
　　“不要，求求你不要让它们钻进来，我受不了了。”菲琳娜因为恐惧连说话也在发颤，但凯西姆丝毫没有理会她的意思，他一把抓住仍然大半身卡在外面的虫子，然后伸手扩开女孩的蜜穴，把虫子用力往里面挤。
　　算上这一只的话，已经是第十只这样的精虫被塞入女孩可怜的蜜穴里了。虽然这种白色的肥大蠕虫看起来极其的噁心，但出人意料的竟然是制造精力药剂最好的素材。只是这种药剂的原料和制法都是不为人知的秘法，只有药剂师凯西姆一个人知道。年迈的凯西姆生性多疑，为了防止加工方法的泄露，所以还特地给菲琳娜蒙上了一条厚实的黑布。
　　“呜……呜……发生了什么？”凯西姆将第十条蠕虫塞入菲琳娜体内后又过了几分钟，公主突然间呼吸变得紊乱，身体开始剧烈颤动起来。胎内的重量明显与之前的有了很大差别，肉洞中的蠕虫吸入了菲琳娜的精液之后，开始膨胀起来。
　　蠕虫们开始变得越来越大，渐渐地已经可以从女孩凸出的腹部看清它们不断扩张的过程。
　　“啊……啊……啊……啊啊……它们在胀开来了！”越来越大的触感让菲琳娜开始尖叫。
　　“哦……终於要完成了吗？”凯西姆惊喜地抽於早就准备在一旁的瓶子，然后一手押住菲琳娜沾满爱液的丰臀，将瓶子牢牢抵在张开的肉洞口，准备随时接住将要喷涌而出的东西。
　　“对，就这样，你干掉很好菲琳娜，用力……将它们全挤出来。”
　　“啊啊啊啊……”随着女孩痛苦的尖叫声，大量的爱液伴随着蠕虫的屍体不断从她的臀部喷涌而去，全部射在了凯西姆早就准备好的瓶子里。原来饱那含着女性爱液的蠕虫屍体，就是凯西姆特制壮精剂的真正身份。
　　“哦……这等颜色……这等气味……真是太美妙了。”药剂师看着自已瓶中的作品，发出了感动的惊歎，就好像自已刚完成了一件旷世傑作一样。这是他调制这种药剂四十多年来，最为成功的一次，他相信只要服用了这种壮阳剂之后，就算是年过半百的老人也有暂时拥有年青人一般坚挺充满活力的阳具，而壮年男子服用的话则会极大程度的加强阳具的持久作占能力。
　　为了这一刻的成功，凯西姆几乎是投入了全部的家当。然而在成品完成的那一刻之后，这一切的付出都将会有回报。由这种素材所调制出来的壮阳药价值连城，是多少富商豪贵所梦寐以求的宝物，人们会络绎不绝地上门请他帮忙，而他凯西姆的名字也会被发扬广大，为无数人所景仰。
　　这是一种如此神奇的药材，只不过它虽然是男人的至宝，却是女人的恶梦。
　　菲琳娜淒惨地倒在地上，她面如死灰，头上淌下的汗水打湿了她的秀发。眼睛大大地睁着，下身带来的剧痛让她几乎痛晕了过去，全身就如死鱼一般，只有不断起伏的腹部才能证明她仍然还活着。
　　调配过程中，凯西姆会注入一种特别的药水，当这种药水和女性高潮时的爱液融合在一起，然后慢慢渗透进女性的子宫之后，就会对女性的生肓能力带来永久性的破坏！
　　绝孕的酷刑对很多女人来说是一种致命的打击，一旦隐私被流传出去，无法产育后代几乎就意味着自已将永远被异性所拒绝，没有人会愿意娶这样的女孩为妻，她们的存在将会像瘟疫一样为社会所不容，为人们所唾弃，渐渐地被人们疏远，这种精神上的折磨永远比身体上的伤痛要痛一百倍，它会引人疯狂……
　　虽然剧痛已经减轻，但菲琳娜仍然呆呆地望着天花板，一动不动。她在想些什么？没有人知道。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　夜晚，菲琳娜乘着夜色走进了一个看似平凡的民家。就像早有准备似的，公主一踏进房门的那一刻，三个骑士模样的年青人立刻单膝下跪，行了一个君臣礼。
　　“公主殿下，您终於来了。”加兰恭谨地说道。
　　“是的，你们似乎很确定我会来。”菲琳娜扫视着三个年青人，试图从他们脸上读出些什么。
　　“因为您是蓝宝石姬菲琳娜，我们艾蕾诺斯的骄傲，这是比什么都要充分的理由。”乔里一字一字地说道，“当年，在受封仪式上从您的手中接过佩剑的时候，我就告诉自已，您会是一个值得仕奉的主君。”
　　菲琳娜由上而下审视着男子的内心，她从对方的脸上读出的是一种发自内心的仰慕和尊重。公主淡淡地回应，“然而我现在已经不是你们的蓝宝石姬了，而是娼姬菲琳娜，我应该提过这一点，这也没关系吗？”
　　“殿下！请听我说！”男子的声音有些颤抖，“这个世界上有的人天生勇敢，有的人天生聪明，但他们却永远也比不上天生仁慈善良的人。大家都抵争得太累太累了，很久以前开始，您的温柔就一照耀着我们，每个国民都从心底仰幕着公主殿下，所以现在我们需要您这样一个精神支柱，支援我们前进。
　　“而您肯来到这里，就说明无论经历了什么样的磨难，变成了什么样子，您仍然是以前那个温柔善良的公主。这一点是永远不会改变的，所以我们相信您，相信您会为我们的祖国带来一丝光明。在此我请求您，让我们三人成为您的利剑，为您分担痛苦，我们将为您而生，为您而死。”
　　这是由衷的肺腑之言，菲琳娜轻轻地歎了口气，好像下定了什么决心：“好吧，你们的心意我接受了。既然你们仍然认为我是艾蕾诺斯的公主的话，如果这是与生註定，无法逃避的命运的话，那么我也会履行我公主的职责。尽我所能地挽救艾蕾诺斯……”她的眼里带有闪闪的泪花。
　　“公主！这太好了”刚刚站起来的加兰，激动地又跪了下来，“既然您已经想通了，那么我们这就前去联系城外的接应，准备营救殿下逃出这魔狱。”
　　“等等，究竟有多少人知道我的情况？”
　　“目前为止只有我们三人，但公主请放心……”
　　“不，加兰。”菲琳娜打断了对方的回话，“我的意思是说让我就这样继持现状，不要惊动其他人。事实上，虽然看起来我拥有一定的自由，但罗伯斯一直在暗处密切注意着我的行动。现在冒然行动的话，很容易打草惊蛇。”
　　“那岂不是说我们三个人也有可能暴露？”
　　“我十分抱歉，的确有这个可能。虽然我特别注意过身后的环境，并没有发现异样，但实在不能排除所有的可能性。”
　　“哼，真要被他们发现了倒也好办，到时候我们三个人三把剑，就是拼上了性命也要把公主护送出去！”一股热血涌上了乔里的心头。
　　“谢谢你们，真的。”真是好久好久，菲琳娜没有感受过这种关切了。“既然你们如此相信我，那我也绝不会让你们白白地牺牲，请不要轻举妄动，给我一点时间考虑。我们一定会找出一个稳妥的方法的。”



　　【全文完】


　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
