　　　四　月《宠溺辣宝贝》

　　
　　男主角：雷星夜女主角：林小莉

　　内容简介可恶的小妮子！竟然敢漠视他这个未婚夫还对于他的满腔爱意视
若无睹！

　　好，既然绅士风度和尊重她不要他就给她来点「狮辈秀」

　　把所有对她的遐想全都身体力行！

　　只是没想到她的体力如此之差站也站不稳、躺也躺不好、趴也趴不妥——
幸好她那张小嘴还挺令他满意不论是娇喘吁吁还是咒骂连连都能激发出他体内
的熊熊欲火！

　　人说一回生、二回熟、三回烫烧烧只要他努力点，把她的肚子弄大她也只
有点头披婚纱……

　　想将妳一辈子呵护在掌心

　　纵使妳泼辣又刁钻

　　也不会影响心中对妳的爱

　　
　　宠溺辣实贝　１

　　耳畔的声音虽然又轻又柔

　　却饱含危险意味

　　渐渐地，注视的目光不再只有愤怒

　　还掺杂了一些令人心跳加快的火花……

　　第一章

　　窗外飘起细雨，纤细的身影倚窗而望。

　　啊！又下雨了。台北的天气老是这样阴阴暗暗的，院子里的小花在雨中摇
曳，给人一种脆弱孤单的感觉，就像此刻的她一样。

　　可是，她并不喜欢自己这样，她的人生应该是开心又自在，不应该死气沉
沉，毕竟这才是青春少女，不是吗？

　　她走回漂亮的沙发坐下。家里一切的装潢跟布置都出自于她哥哥之手，一
个好哥哥……不！应该说是世界上最好的哥哥，而他现在也在客厅，不同的是，
他很忙……

　　「小莉，今晚妳的未婚夫回国，妳可不准乱跑啊！」

　　她就是知道，所以早安排了一大堆节目，打算来个今夜不回家。

　　「哥哥，我应该有权利拒绝这门亲事吧？」林小莉边吃苹果、边打开电视，
头也不回的问着哥哥——一个贤妻良母型的男人，一个全天下都会认为他是好
哥哥的男人。

　　「不行。」林浩天没有停下手边的动作，将一朵朵的花细心插上，看着它
逐渐形成美丽的艺术作品。

　　插花及园艺是林浩天的兴趣，平常若没事，他便在家里安安静静的跟花花
草草在一起。

　　小莉瞪大眼睛看着他，「为什么？」

　　此刻的林浩天一副园丁休闲装扮，哪里看得出他其实是林氏集团的年轻总
裁，当然，有其兄必有其妹。

　　她，林小莉，一点也不像千金大小姐，涂着最流行指甲油的手指捉着苹果，
红艳的小口一口一口的咬，一身火辣辣的贴身红套裙让她曼妙的身材展露无疑，
而那一双又白又匀称的长腿更是令人目不转睛。

　　她不像气质高雅的千金大小姐，反而像是个名模。

　　「妹，吃相优雅点。」林浩天虽然没有回头，却能想见妹妹的一举一动。

　　「哦！」

　　「记得，在阿星面前不要这样喔！」

　　「哦！」她又应了一声。「我……一定要去接他吗？」柳眉皱起，小莉一
副大受困扰的样子。

　　「对。」

　　「好吧！为了「好好」迎接他，让两人的第一次见面留下好印象，我决定
好好打扮、打扮自己！」她下定决心的说，美丽的脸庞漾出甜美的笑容。

　　「很好，女生本来就应该打扮得像花一样。」林浩天十分开心小妹有如此
的期待及反应。这门亲事是死去的父亲所嘱咐的，身为大哥的他一定要把亲爱
的妹妹好好嫁出去。

　　「好。」丢下苹果核，小莉擦擦手，一脸笑咪咪的向哥哥伸出手，「来！
让我「变成花」的费用。」

　　林浩天挑了挑眉，柔声的说道：「金卡就在我的皮包里。小莉，大哥不是
怕妳花钱，而是女孩子以后要嫁人的，要懂得勤俭持家，不要……喂！小莉…
…」他的话还没说完，妹妹已经自他的口袋拿出金卡且往外冲……「妳要记得
回来！」

　　「未婚夫是吧？好！我「一定会」回来的！」她边跑边出门，手一扬，出
租车便停了下来。

　　车内，小莉缓缓的勾起一抹笑。如果没有事的话，她当然会早点回家……
她打开手机，有十多通未接电话及简讯。

　　看来今晚她会好忙呢！忙到……今晚不回家！



　　热闹非凡的PCB 里，小莉正享受着好喝的鸡尾酒，四周则包围着一堆帅哥。

　　火辣的窈窕身材配上美艳如火的面容，在这个场所足以吸引一堆苍蝇了，
更别提她的家庭背景以及出手大方。

　　「小莉啊！妳今天变得更漂亮了。」一名打扮花俏的男人讨好的说。

　　「你的意思是我昨天不漂亮啰？」小莉的脸一沉，一副不悦的模样。

　　花俏男慌得立刻脸色大变，「我不是这个意思……」

　　「你可以先走了！」另一个男人毫不留情的将花俏男推离原位，取代他的
位置。「小莉妹妹，要不要喝杯咖啡？我请客。」大脸男笑咪咪的说，对其他
人可是一副凶狠状，唯独对小莉笑意盈盈。

　　小莉露出美丽的笑容，这一笑同时让周遭的男人魂都飞了一半。「我已经
在喝了。」而且……好奇怪，头已经晕了……

　　她不过才喝一杯鸡尾酒，不可能会醉的……还是叫个人送她回家好了。目
光梭巡一下四周的男人，却没有一个让她放心的……算了，自力救济啰！

　　「我要回去了。」她站了起来。

　　「等一下啊！才刚来而已，再说妳不是说今天不回家？」不知何时花俏男
又冒出来。

　　「对啊！刚来而已，都还没跳舞呢！」大脸男竟也和花俏男站在同一阵线。

　　「对啊！今天妳喝的，我请客，咱们不醉不归！」

　　「是啊！」

　　一群人起哄鼓噪着，小莉真的觉得不对劲了，眼前熟悉的朋友似乎变得陌
生，天旋地转的感觉也令她开始生气。

　　「你们说！在酒里下了什么？」她厉声质问，挣扎的想走向大门，但大脸
男及花俏男分别捉住她，不让她走。

　　「哪有？是妳喝醉了！」花俏男笑咪咪的说，然后拉着她往外走，「妳不
是今天晚上不回家？那哥哥带妳去好地方玩啰！」

　　「不要！我哪里都不跟你去！」她摇晃着头说道，但越是挣扎，整个人越
昏，身子也越软瘫。

　　「放心，我们不会吃掉妳的。」

　　「对啊！只会让妳感到很舒服而已。」

　　「不……放开我……」即将陷入昏迷之前，小莉有种想哭的冲动，生气更
是懊悔自己为何如此任性、草率，为了赌气而忽略了人心的险恶。

　　她错了！大错特错！天啊！谁来救救她，如果可以逃过这一劫，她一定做
一个乖乖女，她发誓……

　　还来不及在内心吶喊完，她就发现大脸男已经被人扯开摔在地上——

　　「xxx ！谁敢对本大爷动手动脚？」

　　下一瞬换花俏男被狠狠的摔在地上——「xxx 的！敢破坏我的好事！我让
你吃不……啊——」

　　一记凶狠的拳头不留情的打向花俏男，光瞧那种力道，就可以想见他的下
巴会痛到何种程度。

　　哦？是谁？是谁来英雄救美了？小莉努力的想看清楚眼前的英雄，却徒劳
无功，昏过去之前她听到一怔男人说话的声音，低低沉沉、充满磁性，却在此
时显得愤怒、冷冽……

　　「谁敢碰我未婚妻一根寒毛，死！」



　　五星级饭店的某客房内，两个行李箱置于沙发旁，床头则站着一个高大身
影，他正小声的在讲手机。

　　「是的，我会好好照顾她，你放心吧……嗯！当然，她可是我的未婚妻…
…」

　　结束通话后，男人慢慢转过身来，走到床边静静注视床上昏迷不醒的小女
人。

　　「小莉，终于又见面了，十年不见，妳知道我有多想妳吗？」

　　一身蓝色名牌西装的雷星夜长相端正清秀，不是一眼就会令人「惊艳」的
那一型，但他天生拥有不凡的气质，尤其是那一双宛如星夜的眼睛，更加令人
感到他的沉着含蓄及深度。

　　他原本来自普通的书香世家，父亲是大学校长，母亲是小学老师，另外他
还有一个妹妹。

　　十年前，他巧遇上小时候的邻居林浩天，也见到了当时才九岁的小莉，那
时候的她还是个胖嘟嘟的小女孩；绑着两根麻花辫，一副超大眼镜、皮肤黑黑
的她，却在第一眼就吸引了他的目光，更是被那双掩饰在丑陋眼镜后的眸子吸
引，一颗少男心受到极大震撼，但真正吸引他的却是她的善良及勇敢。

　　雷星夜还记得有一天晚上，天空正下着毛毛细雨，他骑着脚踏车来到林家，
抵达林宅外时，他再一次对豪华气派的屋子露出欣赏之意。

　　他不是个爱慕虚荣的人，只喜欢屋子的设计以及住在里面的人，希望有一
天他可以设计出比这间更棒的屋子。

　　那一晚，是林家的管家阿三嫂招呼他进屋的——

　　「你好啊！雷少爷。」

　　「浩天在吗？」

　　「哦！少爷出去了，不过有交代一会儿就会回来。雷少爷请坐一下！」

　　「好，谢谢妳！」他点点头，看着阿三嫂放下一杯茶，又恭敬的消失在门
后。

　　雷星夜轻啜了一口茶，香醇的茶液滑入喉中，就在他感到有些无聊时，院
子里突然传来个声音，他好奇的走出去，却看到一双小脚挂在一棵大树上晃来
晃去，景象十分吓人……

　　「天啊！妳在做什么？」他大吼道。

　　「我快要掉下去了！你要抱住我喔！」

　　稚嫩的女生声音自浓密的树叶中传出，是小莉！他却连她的上半身都看不
到。

　　「小莉，妳跳下来，我会接住妳的！」话才说完，娇小的身影便自天而降，
力道冲击过大，连他也一起被压倒在地上，来不及回过神，又有一个毛茸茸的
东西坐在他的脸上——

　　「啊？！什么东西？」他一把拎起毛茸茸的东西，定神一看，迎上一双大
而圆的猫眼，原来是只猫咪。

　　「小猫咪爬到树上，不敢下来。」小莉把猫咪抱过来，然后轻轻放开牠，
好让牠回到妈咪身边。

　　「林小莉，小猫呆，难不成妳也呆吗？万一妳从树上掉下来，会死掉的妳
知道吗？以后不准再爬树了！听见没？」

　　如果以为小莉会害怕，那他就大错特错了，只见她睁大双眼，下巴微微抬
起，「你很没同情心喔！小猫很可怜呢！而且我若是小心点，是可以安全跳到
地面的。」

　　他挑了挑眉，「是吗？」

　　「没错！」星眸含笑，小莉理直气壮的回答。

　　此刻的她活像一只在草地上滚了一圈的小野猫，头发中还夹着落叶呢！这
一瞬间，他觉得她比小猫还可爱。

　　「小莉，以后妳嫁给我好吗？」

　　话一出口，两人都愣住了，小莉错愕的目光迎上他的。

　　他也很讶异自己竟会说出这么一句话，毕竟他们年纪还小……但他只是有
一点错愕，并没有一丝一毫的后悔。

　　突然，小莉走上前摸摸他的额头，「果然有点发烧，才会说出这种话。」

　　闻言，雷星夜哭笑不得，随即用再认真不过的表情说道：「我像在开玩笑
吗？」

　　「可是我很丑的，你不怕吗？」

　　「哪会？我反而觉得妳很可爱！」

　　听到他的话，小莉愣了一下，随即不当一回事的耸肩说道：「你好奇怪，
喜欢丑小鸭。」

　　他学她也耸耸肩，「听过丑小鸭变天鹅的故事吗？」

　　她歪了歪头，大框眼镜和牙套令她看起来不怎么讨喜，但他就是对她很有
感觉。

　　「哦！你是怪人一个。」她边说边蹲在地上拔杂草，没有再看他。

　　他也蹲下来陪她一起拔。「妳只要回答我，好或不好？」

　　小莉抬起小脸凝视他，然后露出一抹恶作剧的笑容，对他说道：「只要你
可以说服我爸爸和哥哥，我就嫁给你！」

　　爸爸和哥哥可是世界上最难缠的两个男人，而他们最疼她，绝不会随随便
便将她嫁出去的。她有十足的信心，却没想到事实正好相反啊……

　　第二章

　　小莉也正好梦见九岁那年自己以从天而降之姿掉进雷星夜的臂弯中，当时
她觉得他的臂弯好温暖，给她一种好安全的感觉，然后他还说要娶她当老婆…
…

　　「啊！」

　　不知怎地，她突然尖叫一声，惊醒过来PUB 里发生的事迅速回到脑海……
对！她被下了迷药——

　　急忙掀开身上的被子，她的身上竟然只有一件男性衬衫……不会吧？难不
成她已经……她向四周梭巡，确定这里不是自己的房间，是一个陌生的地方…
…

　　天啊！她毁了吗？几乎是立刻的，她坐起身、将大腿张开，惊恐的看向双
腿之间，害怕看到任何异状……由于太过专心，并没有注意到有个男人端早餐
进来。

　　雷星夜一进门，便被所看见的情景吓到了，只见面对着他的小莉双腿打得
开开的，而且……没有内裤！他的脑中一片空白，视线始终盯着那诱人的地方。

　　灼热的盯视让小莉感到不自在，一抬头，两人立刻四目相接，一时之间谁
也开不了口，四周的空气彷佛凝结。

　　「妳……不怕着凉吗？」雷星夜意有所指的说。

　　小莉这才发现——「啊！色狼！」她连忙并拢双腿，捉起薄被将自己包得
紧紧的，只露出一双大眼睛瞪着眼前有点熟悉的陌生人。

　　他端着丰富的早餐，神情自若的走到床边，「吃早餐吧！」

　　「我怎么会在这里？」平常的她可是天不怕地不怕，这会儿算是踢到铁板，
声音都抖颤了。

　　雷星夜没有开口，替她倒了一杯牛奶，「妳被人灌了迷药。」

　　那后来呢，她屏息等他说下去，但他并没有回答，她目不转睛的注视着他，
终于想起他是谁了！

　　「雷星夜！」她本能的转身就想逃，他却一把捉住她，将她拉回原位！「
你放开我！」

　　「还认得出我，可见妳心中并没有忘记我。」他的声音很轻柔，却饱含了
危险意味。

　　「不是这样呢！」她挣扎着，但他握得很紧，她必须咬住下唇才不至于痛
叫出声。「你放开我！」

　　「身为妳的未婚夫，我想我有资格问妳怎么没去接我，反而跟一群不三不
四的人出去，妳知道若我再慢一步，后果不堪设想！」

　　「你管我！」她执着的看着他。「我已经成年，我可以自己作主！」她没
好气的说。

　　但他可不想让她有任何逃走的机会，他必须问清楚。「妳常常和那些男人
出去吗？」

　　当然不是，只有一、两次！小莉在心中碎碎念着，但她选择别过头，不打
算回答他的逼问。他以为他是谁啊？哼！

　　「几年不见，妳似乎学坏了。」他瞪着她，没有忽略她发育得十分诱人的
少女娇躯。如此娇艳的一朵花儿，难怪会让人起了非分之想，如果不是他向浩
天询问了她可能会去的地方，只怕她已惨遭辣手摧花。

　　「我学不学坏甘你什么事！你放开我，我要回家了！」她双手双腿一起用
力，想推开他。

　　一拉一扯之间，她身上的衬衫领口不小心松开，顿时让她春光外泄。

　　注视的目光不再只有愤怒，还掺杂了一些令人心跳加快的火花，雷星夜明
白自己不可以失去理智，但他的身体却起了背叛的反应。

　　「你……在看哪里？」小莉伸出另一手。想拉拢衣领，却没想到又被他一
个箝制住。

　　「我在看好东西！」

　　「你下流！」她口不择言，凶狠的目光一向是她用来吓退追求者的最佳武
器，但他似乎不吃这一套。

　　「下流……」他瞇了瞇眼，心想这个辣宝贝用的形容词可真特别，「小莉，
别忘了我可是妳的未婚夫，妳父亲和哥哥……」

　　「我可不承认！那是他们答应的，我本人可不同意！」她嘟着嘴说。

　　「那要怎样妳才会同意？」

　　「行的话，你就说服我啊！」看他一副绅士模样，又是受国英教育的，她
敢打赌他一定不敢乱来。

　　她的心思被他看穿，目光也立时有了改变。看来他这个泼辣、性感却又愚
蠢的小未婚妻，真不知道男人的可怕，殊不知天下的男人都是禁不起激的，尤
其是他。

　　「妳真是不懂男人的本性，如果没有我及时救妳，妳想妳还有机会在这里
和我逗嘴吗？」

　　「你救我一次，我会报答你的。」要钱，她还可以应付，就怕他不要，而
是故意为难她。看着他眼中那一抹炽热光芒，小莉的心中有一种超不安的想法，
果然——

　　「如果我要妳以身相许呢？」

　　「什么？」在她来不及反应过来时，他已经将她摸倒在床上，用身体压住
她！「你要做什么？快点放开我！」

　　「不要。」他靠向她的颈子喃喃说道，深深嗅闻着她的少女馨香。

　　「你这样子，我会跟我哥哥说，看你要如何交代……」她说出威胁恐吓的
话，可当他微笑且浮现一只酒窝时，她的心竟然无法控制的狂跳！

　　雷星夜扬唇道：「不用交代啊！我和我的未婚妻亲近，是很正常的事。」

　　「我说过，我不承认——」

　　他的唇冷不防的封住她的，一触及柔软的唇时，他便想彻底的碰触她、品
尝她、占有她，以慰藉这些年来对她的相思之苦。

　　从他决定要她开始，他便知道日后她定会是个美人，一个天生为他而生的
女人；而这几年看着浩天寄给他的照片，他更是一天比一天期望可以亲吻到她
的红唇。

　　「住……」好不容易偷得一点喘息空间，小莉才想抗议，他又深深的吻住
了她！

　　她怎么推都推不开他，更遑论阻止他的舌硬闯入她的口中，霸道又强行的
勾引挑逗着她的丁香舌，汲取她的甜蜜滋味。

　　他的大手不安分的探入松开的衬衫领口，不客气的攫住她柔软又温暖的酥
胸！

　　「你住手……」她又羞又怒，但他不理会她的挣扎，肆意的揉捏她的柔软，
并用手指轻捻她粉红色乳尖！

　　他才不会停手，他已经打定主意要将她留在身边一辈子，纵使她有千百个
不愿意，今天也阻止不了他！他一定会让她屈服，让她心甘情愿的爱他。

　　他伸手轻捏她小巧的下巴，「妳可以把我当作妳玩乐的对象，反正妳也很
爱玩，那来个一夜情，对妳来说应该算不了什么吧？」

　　「谁要跟你一夜情啊？就算天下男人死光光，我也不会看上你！」她嘴硬
的说。

　　事实上，光是论外表，雷星夜就足以让女人主动陪他上床，但自尊心让她
不轻易屈服，心底深处同时有个声音对她说：一旦屈服，就必须付出极大的代
价！

　　听到她的话，他漂亮的黑眸瞇了瞇，眼中燃烧起的怒火令人见了不由得背
脊发凉。

　　她对他其实没有大多记忆，再加上多年不见，也许他已经变了，变得会打
女人，强暴女人……

　　雷星夜看出了她心中的不安，「妳似乎把我看成大坏蛋了喔！」

　　「不是吗？」她啐了一声。

　　「当然……」他邪恶的笑了笑，「是！」

　　她睁大眼，不敢相信自己所听到的，「你……」

　　不理会她的抗议，他低下头封住她的红唇，大手也在她的丰盈上任意揉捏！

　　「你快住手……」她咬牙抗拒着。

　　他却不放过她。今天他定要让生米煮成熟饭。「妳放心，我会是一个很好
的情人的。」

　　「你永远都不可能……啊——」她狠狠的倒抽一口气，因为他的拇指大胆
的搓捏她的乳尖，那种酥酥麻麻的莫名快感几乎夺去了她的呼吸。

　　他如同在抚摸珍贵的白玉雕像，若有似无的碰触着，尽管拒绝予以反应，
她的身体仍是出卖了她，「不要这样……」

　　「妳太吵了！」说完，他的大手捂住她的小口，头一低，张口便含住她的
粉红蓓蕾。

　　天啊！她是怎么了？酥酥麻麻的感觉窜过四肢百骸……她应该要抗拒他，
但脑中一片空白，浑身还热热烫烫的……

　　「妳好美！」他贪婪的吸吮着她的酥胸，彷佛是品尝世上最甜美的果实。

　　「啊……不……住手……」

　　「我不会住手的！」他粗喘道，另一手开始在她的身子游移，娇嫩的少女
肤触是如此滑嫩，令他爱不释手。

　　虽然小莉的外表给人既开放又新潮，但她的内心却是纯真的，从没有让异
性搂抱过，更别说是如此亲密、如此羞人的对待。

　　少女馨香不断撩拨雷星夜的情欲，而她原本挣扎不休的身子，在经过他的
爱抚、吸吮以及挑逗之后，也渐渐变得酥软无力。

　　「不要……啊……你不要这样……」她脸蛋羞红的道。

　　他却像个饥渴的野兽般，将她的酥胸舔得似浸过水的果实，看起来十分诱
人。「妳真是个敏感的小东西，可爱极了！」

　　「住手……」她拚命想推开他，不料更加激起他的征服欲。

　　他的手缓缓往下移，来到女性三角地带，修长的手指隔着薄薄的布料来回
撩拨、抚摸……

　　「啊……你在做什么？！」她呼吸越来越乱了。

　　「妳认为呢？」他的拇指在她凸起的小花核处轻轻磨蹭，还时而压揉，令
她忍不住低叫出声，对于她如此敏感的反应，他低声笑了笑。「妳已经很有感
觉了！」内裤的中央缓缓渗出湿润痕迹，证明她也受到激情的影响。

　　小莉全身泛着迷人的樱桃色，可以看出她已经陷入一种非常亢奋的状态。

　　「小莉……舒服吗？」他邪佞的问道。

　　她根本无法开口，只能无力的摇着头，红嫩的小口吐出炽热气息，身躯妖
娆的扭动着。

　　「不舒服吗？那这样呢？」他故意曲解她的意思，自她的内裤上方侵入，
碰触到柔软的毛发时，她的身子抖了一下，起了敏感的反应……「乖，把腿张
开。」

　　「不要……」她摇头拒绝。

　　但他哪会听从，修长的手指不客气的在她湿润的花瓣抚摸，拇指也不断摩
擦早已泛红的小花核，引得她不住轻吟……

　　「不要……住手！不要摸……」

　　「妳都湿透了，表示妳也很想要，只要妳开口，我一定会满足妳！」他喘
息的说，中指缓缓刺入她紧窒的花穴。

　　他的入侵令她的身子大大震颤，没料到他的行为会令她产生似被电流通过
的反应！

　　「妳好紧！」他感觉到手指被她温暖又紧窒的柔嫩包里住。

　　「不……」一会儿后，他的手指在她的小穴内慢慢抽动，她虽然感到疼痛，
却也阻止不了他。「住手……好痛……」小手不断想推开他，她虚弱的哀求声
中混合着甜美的喘息。

　　「痛？该不会要我相信妳还是处子吧？」她是如此的火辣、如此的性感，
他敢断定她不可能还是处子。

　　一想到有人先采了这朵娇媚的花朵，雷星夜的心中便不是滋味，对她的动
作也不由自主带着一丝惩罚。

　　「你停一下……听我说……」

　　「现在我不想听妳说话，我只要妳全心全意迎合我就行了！」

　　「不行……我从没……啊……」还没有说完，他的手指已经深深刺入她的
花穴，薄唇同时含住香甜的嫩乳恣意吸吮着，不断的刺激着她！

　　小莉有一种想狂叫吶喊的冲动，却拚命的压抑住，只因不想在他面前丢脸。

　　「想叫就叫出声，不准压抑！」他霸道的命令着。

　　「不！住手……否则我哥哥……」

　　「还拿妳哥哥当挡箭脾？」他有些光火，决定不再等待，不再忍耐！他一
定要占有她！

　　于是，他不理会她的挣扎，托起她的臀部，也解放了早已勃发的欲望！

　　「等一下……不行！」她强迫自己并且用尽最后一丝力气的推开他，挣扎
的跳下床，狼狈的想冲向房门口，却又倏地停了下来，只因自己几乎一身赤裸
……

　　就这一下子的迟疑，让她被似一头狩猎黑豹的他给捉住，她被压在冰冷的
门板上！

　　「雷星夜，别做出让你后悔的事！」她香喘吁吁的说。

　　「不做，我才真的会后悔。」他邪佞的道。这一次若让她逃开，下一次可
就没这么好的机会，她一定会像躲瘟疫一样的躲他远远的。

　　「住手！」她低喊一声。

　　「如果妳喜欢站着来，我可以配合！」他笑道。

　　「什么……」小莉惊慌的感觉到右腿被他强行抬起，颤抖的身子也被他的
另一手按住，她根本动弹不了……

　　一个准确无误的挺进，男性灼热的坚挺便完完全全埋入她的体内——

　　「啊——」第一次尝到这种入侵滋味，她全身僵硬，痛得流下眼泪！

　　发现她还是个未经人事的处子，雷星夜又惊又喜，双手紧抱住她，在她的
脸蛋印下点点亲吻！「小莉，原来妳还没有被人占有过！」

　　此时，小莉再也无法伪装坚强了，她知道自己的清白已经被这个可恶的男
人夺去了！

　　「好痛……你快放开我！」她好似受到委屈的小女孩，泪如泉涌，止都止
不住。

　　雷星夜以为她是因为痛楚而哭泣，不禁在心中咒骂自己太粗鲁了，没有给
她时间适应他的侵入。

　　「乖，不要哭，我保证会很温柔的。」他后悔没有制造多一点前戏，那样
会让她比较不痛。他的手在她的丰盈上轻轻揉捏，低头温柔的含住她的乳尖，
然后才深深的吸吮起来。

　　受到他舌头及大手爱抚的挑逗，小莉感觉到双腿之间不断泌出温热的液体，
紧绷以及痛楚似乎也褪去不少，同时讶异他的火热竟在她的体内不断胀大！

　　「小莉，我必须……」他轻轻地移动一下下，「妳好紧……」

　　「啊……嗯……慢一点……小力一点……」她无力的呻吟着，快感自下腹
徐徐泛漾开来，那种感觉是如此的强烈，刺激得她无法再去理会那里的疼痛以
及不舒适感。她微微蹙着眉，红嫩的小口随着他的一进一出发出淫荡呻吟……

　　她颤抖的娇吟声在在令他感到兴奋，也让他加快冲刺的速度！

　　「啊……慢一点……求求你……」她娇喘吁吁，娇颜上怖满潮红，情不自
禁的随着他的冲刺摆动起纤腰。

　　藕白的双臂楼住他的颈项，她任由他捧住婿臀持续做着抽送的动作。

　　「啊……嗯……」当他狠狠的往上顶时，她的右脚就似无骨般的摇晃着，
「不要了！住手……我受不了了……」

　　「叫大声一点……对！就是这样……」她的呻吟更加刺激着他，令他动作
越来越快！

　　「嗯……啊……好舒服……」她忘情的娇吟，纤腰本能的迎合他的冲刺，
「不要了……我受不了……」

　　不知道究竟经过了几次撼动人心的高潮，他突然紧紧握住她的腰，更加狂
猛的加快速度……

　　「啊——」

　　如野兽般的低吼逸出喉咙，他紧紧的抱住她，将自己深深埋入她的体内…
…

　　恍惚之中，小莉也感觉到一股热烫释放在她的体内，伴随而来的是又一次
的高潮……

　　原本盘起的头发已经被弄乱，小莉酡缸的脸庞彷佛有一把火在燃烧，全身
也因为刚刚的激情而微微颤抖，雷星夜小心翼翼的将她抱到床上，此时的她也
无力跟他逗嘴，只想闭上眼睛好好的睡一觉。

　　「雷星夜……」她窝在他的胸口，像只慵懒而满足的小猫咪般轻唤他的名
字。

　　他温柔的替她拨开黏在脸庞的秀发，「什么事？」

　　「等我睡醒，你就死定了。」说完，她便累得呼呼大睡了。

　　他愣了一下，心中却是暖暖的。这只小辣猫，都到这种地步了，仍然不愿
屈服。

　　大手轻轻拍抚着她的背脊，不知不觉中，他也沉入了梦乡……

　　不知过了多久，小莉开始喃喃自语……

　　「熊熊，大头，阿妹，弟弟……」

　　睡梦中，她不由自主的将自己的秘密供了出来，以为此刻依偎的温暖胸膛
是她放在床边的布娃娃，徐徐磨蹭的行为也吵醒了身边的雷星夜。

　　「嗯……金城武，古天乐，梅尔吉佛逊……我爱你们……来，慢慢亲，一
个一个来……」她继续呓语。

　　雷星夜闻言，眉毛挑得老高，尽管这些男人不会存在她的世界，他仍是忍
不住吃醋。

　　「要亲亲是吗？」他小声的在她耳畔轻语，眼底闪烁着邪佞的光芒。

　　「好……」闭着双目的她以为是梦中的最佳男主角正跟她说话，开心的点
点头，还逸出了笑声。

　　这小宝贝，作个梦也这么高兴，真是败给她了。雷星夜笑着摇摇头，大手
宠溺的抚摸她柔嫩的脸蛋。

　　「亲亲……」她说完还嘟起嘴，等着「最佳男主角」吻她。

　　非常乐意！他温柔的将她拥紧，在她红嫩的小嘴印上无数个细吻，「小宝
贝，还在作春梦吗？」他的语音含带笑意。

　　「嗯？」她勉强将眼睛睁开一小道缝，声音仍是充满浓浓睡意，「你是谁？」

　　「我？我是妳亲亲老公，而妳是我的老婆！」他笑道。

　　「是吗？我怎么不清楚……」声音越来越小，她再次合上眼，浓密的睫毛
宛若羽扇。

　　现在，雷星夜已经睡不着了，满脑子都是她娇憨的样子。害羞的小宝贝已
经从小女孩蜕变成每个男人见了都会心动的大美女，他的等待和思念都是值得
的！

　　「小宝贝，原谅我不得不用强迫的手段逼妳接受我，希望在妳尝到情欲的
滋味后，再也离不开我，而我相信，接下来连妳的心也会离不开我的。」

　　小莉长长的睫毛动了几下，「嗯……我不会离开的，因为好温暖喔！」她
边说边磨蹭他的胸膛，「金城武……你的怀抱好温暖喔……」

　　雷星夜脸上的笑容倏地僵住，但他终究还是替她盖好棉被。

　　不怕，反正她的心迟早只会剩下一个人，那就是他雷星夜！

　　第三章

　　金黄色的阳光透过偌大的落地窗洒进房内，温暖的感觉让仍在半梦半醒之
间的小莉伸了个大大的懒腰。

　　哇！她头一次睡得这赓舒服呢！可是……

　　「腿怎么这么酸？奇怪……」声音在看见男人的毛毛大腿跨放在她腿上时
止住，嘴巴更是张得大大的，昨晚的回忆倏然浮现脑海，让她感到脸上一阵热
辣。

　　雷星夜的睡姿一点也不优雅，还一副十分安然自在的样子。

　　从没有如此近看过男人熟睡的模样，让她看得很仔细，现在的他就如小天
使般，一点也不像昨夜强迫她屈服在激情中的恶魔。

　　天啊！昨天她真的有淫荡的对他投怀送抱吗？她不是应该坚持到底？她用
双手捂住脸，掌心传来火辣辣的触感。

　　溜下床的念头兴起，她得躲回自己温暖安全的家，一辈子都不再见这个男
人！对，就这么办！

　　就在她要移动时，身边的男人忽然一个翻身，大手不客气的搭上她的胸口，
更糟的是，他这一个翻身，让她的目光落在不应该看的地方！

　　老天爷！原来男人的那里是这模样，跟昨晚的雄伟昂挺完全是两回事……

　　「妳再看下去，后果就不是我可以负责的了。」

　　懒洋洋的声音在耳畔响起，小莉吓了一大跳，整个人往后一躲，下场就是
身子落空，整个人摔跌下床！

　　「天啊！妳不要紧吧？」雷星夜急忙探身看向她。

　　「好痛！你怎么不会拉住我？」她嘟着嘴不悦的说，生气的模样很是可爱。

　　他有趣的看着她说：「是妳自己作贼心虚，被我抓到偷偷看我才会跌下床，
就算我想拉妳也来不及了！」娇美的躯体呈现眼前，让他的心怦怦跳个不停。

　　「雷星夜你……」她突然忘记自己想要说什么了，只因为他双腿之间的东
西开始有了「生命力」！

　　看见她小口合不上的错愕模样，雷星夜不禁笑了起来，「小宝贝，小辣椒，
谁教妳要乱看，现在它「活」起来啰！」

　　「活起来？」

　　好笑的看着她惊讶的张大眼睛，他伸出大手一把拉起她，然后顺势往后倒，
让她趴在他的身上。

　　「你做什么？唔——」她挣扎着，但他强而有力的双臂将她紧紧环住，一
手还按住她的后脑勺，逼她的唇吻上他的！

　　他霸气的吻着她，另一手也不安分的在她的背部爱抚，令她全身的骨头酥
软……不行！她不可以再屈服，否则……

　　「小莉，妳好甜，像糖一样……」他沙哑的在她耳畔低语，黑眸闪烁着光
芒。

　　可恶！他那低沉的声音、迷死人的俊脸、以及爱抚的大手……在在让她心
跳加速；而他的唇是那么的热切，像是要夺走她的呼吸般。

　　「小辣椒，妳是我的，这辈子都是我的。」他低声的说，大手沿着她完美
的背脊往下移，滑落在她挥圆的臀部。

　　从来没有一个男人敢这样摸她，更别说是让她又爱又恨，甚至有一种莫名
的快感……

　　「我警告你，不准！」

　　「妳有点吵喔！」说完，他又封住她的唇。

　　从他的迫切及渴望，她知道他想要了，她应该阻止他，努力的阻止他，可
是……

　　好舒服喔！她发现这个男人爱抚的技巧非常高超，相信跟他欢爱过的女人
一定很难忘他……

　　想到他跟其它女人做那么亲密的事情，她的心中便熊熊燃烧起一把火！「
雷星夜，你是不是有过很多女人……哼！一定有！不然你怎么这么会炒饭？！」

　　她的自问自答让他觉得好笑，「呵呵！有些人拥有专长是需要经验累积，
但有些人不需要，这种人叫做天才！」

　　什么，哪有人这样厚脸皮的？就在小莉想挣扎反抗、想逃离他时——

　　「小辣椒，别想了，妳没有退缩的机会了，妳已经挑起我的情火，就有责
任替我灭火喔！」他更加搂紧她。此时此刻，他焉有可能放她走。

　　「拿我当灭火的工具？！你够了没？」她绝不允许，绝不！

　　「小莉……」他的唇彷佛带着火一般的魔力，在她的颈项及胸口的肌肤落
下似雨点般的亲吻。「我们可是绝配呢！妳就别再抗拒了。」

　　「才不是！」她的皮肤是如此热烫，小嘴逸出娇喘，一双小手更是背叛她
的钻入他浓密的发丝中。

　　「真是个固执的小东西！妳放心，我不会强迫妳的，一定会让妳亲口说要
我！」说完，他吻住她，品尝着她口中的甜蜜，大手也覆住她娇嫩的乳房。

　　「啊……」她似被电殛般忍不住轻叫出声。

　　「我并没有强迫妳喔！我只是带领妳一探男欢女爱的美妙滋味。」他边说
大手边轻揉的爱抚着她的浑圆，感觉到她的乳尖已经随着快感而迅速凸起。

　　「啊……」她轻吟着，头也不自觉的往后仰，身子微微的颤抖。

　　他注视着她的雪白肌肤，嗅闻着她身上淡淡的香味，「小莉，妳好美……」

　　白皙的酥胸、粉红色的乳尖似雪中绽放的红梅，随着她的喘息形成诱人的
起伏。

　　「别……我怕你会失望……」她颤抖地开口，「我不够……不够……」丰
满……

　　「不够怎样？」他紧盯着她，对她的退缩没有很在意，只是停下了搓揉的
动作。

　　小莉心想：如果他真的敢嫌她胸部小，她一定把他阉了！

　　就在她屏息以待时，他的嘴角缓缓勾起一抹魅人的笑容，令她一下子心跳
加速！

　　雷星夜笑一笑，低头含住其中一颗粉红樱桃，像个饥渴已久的旅人般贪婪
的吸吮，品尝她的甜美。

　　「啊！雷星夜……」她发出激情的声音，情不自禁的弓向他。

　　大手握住她另一边的乳房，他用大拇指和食指夹住蓓蕾，然后温柔地揉搓
起来，除缓挑逗着。

　　「不要这样……」她不想如此轻易屈服，但她初经人事，根本敌不过情欲
的力量，更别说是忽视他刻意的爱抚了。

　　「不要……」他的大手抚摸着她，火热的舌尖也灵活的逗弄她硬挺的蓓蕾，
时而用牙齿轻轻咬扯着。

　　「妳是拒绝不了我的！」她的胸部温暖而有弹性，他贪婪的吸吮着，引发
她一声声呻吟。

　　小莉的双手紧紧抱住他的头，这一刻，她相信自己会答应他的任何要求，
而她的体内彷佛燃烧着一把熊熊火焰，几乎要将她融化了……

　　感觉到他的大手移向双腿之间，她的身体瞬间紧绷，他也感受到，非但没
有强迫，反而将她温柔抱着。

　　「别怕，我不会伤害妳的。」他喃喃的在她的耳畔低语，让她慢慢放开了
心中的矜持，忘情得像一朵花的向他绽放。

　　他的手落在她的双腿之间，大拇指揉搓着已经热烫的小花核，其它指腹则
在她微湿的花瓣间来回爱抚。

　　她星眸微合、娇喘吁吁，从未想过自己也会如此沉迷在男欢女爱的快感之
中，身体再一次背叛了她……

　　「雷……不要折磨我了……」她被他弄得喘不过气来，终于开口向他要求！

　　「不，好戏还在后头呢！」他邪佞的一笑，目光中的欲望之火灼烧着她的
每一条神经。

　　他的手指在她稚嫩的花瓣间来回抚摸，那儿早已湿透。

　　「啊……」太羞人了！她似被电到般大叫，不知道自己如此敏感以及自然
的反应，更加激发了他潜藏在内心深处的热情。

　　修长的中指顺着湿透的花瓣缓缓探入她的体内，瞬间，他被灼热且温暖又
紧密的嫩肉给包里住，被一股致命的吸吮力道吸吮住，恨不得此刻在她体内的
是他的分身！

　　唉！遇上她，就如同遇到天敌，他也无可奈可，只有一次又一次在她面前
失控了。

　　「啊！星夜……」伴随着他手指一进一出而来的是一波波快感，让她频频
娇喘呻吟……

　　他的唇攫住她的雪白酥胸，像只饥渴的淫兽般舔舐着美味的樱桃。

　　「不要……啊……」她再也压抑不住了，将满腔欲仙欲死的快感化为声音，
放荡的呻吟逸出红唇，彷佛不这么做，她就会被那一波波情潮淹没……

　　「哦……慢点……我受不了了……」

　　「小辣椒，这样就受不了了？」他的唇来到她娇嫩的唇，抵在她的唇边挑
逗，吵哑的说道：「那怎么可以？」他可是有多年的相思之苦等着她平抚、慰
藉呢！

　　此刻，小莉美丽的眼眸中满是欲望的痕迹，「星夜，抱我！」

　　他等待她这一句话等了好久了！深深的吻住她，他霸道又狂野的汲取她口
中的甜蜜，急着跟她合而为一！

　　「我会好好疼妳、爱妳的！」他嘶哑的说道，用强壮的大腿分开她的。「
我想跟妳疯狂的做爱！」话才说完，火烫的坚挺已经抵在她湿淋淋的小花穴前
……

　　她明白接下来会发生什么事，但她仍会紧张，生怕第一次那种椎心之痛再
一次发生，但是当他强壮的坚挺勇猛的刺入她的身体时，除了些微的酸痛之外，
并没有上次那种可怕的疼痛！

　　「不痛了！」她松了一大口气！

　　俊美的睑勾起一抹宠溺的笑，「那就好，宝贝，接下来我会让妳攀上天堂，
享受欲仙欲死的美妙滋味……」

　　当他开始在她体内缓缓移动时，小莉的双手紧抱住他的肩，指甲都深深陷
入他的肌肉也没发现。

　　他更是不在乎，因为随着律动在她娇嫩又美丽娇躯上的一进一出，让他全
身酥酥又麻麻，直达四肢百骸……

　　「小莉，妳真棒！」他的动作越来越快，每一次挺进都是又凶又猛烈！

　　「啊……天啊！」她在每一下充满压迫力的占有之下，忘情的抬起臀部，
配合着他的冲刺而摆动……

　　雷星夜看着心爱的女人，她如花一般的娇颜布满迷人的酡红，是那样的勾
人心魂、撩人心弦。

　　见她如此娇啼婉转、如此的需要他，他感到十分的满意及兴奋！

　　两人忘情的律动着，此时此刻，任何事情都影响不了他们，彼此配合着穿
心透脾的快感而摆动，一同遨游美妙的欲海中……

　　小莉享受着无与伦比的快感，衷心希望时间永远停止在这一刻！

　　「小莉——」

　　在他一声似野兽般的低吼中，他加快了速度，然后是忘情的将自己所有的
一切火热全数释放在她体内……

　　满足的感动令两人紧拥在一起，久久没有人开口，沉静的空间充满安静及
祥和。

　　以前，小莉根本不相信世间会有幸福以及被爱的温暖，也一向瞧不起那些
贪欢的女人，认为那种表现十足显示出女人的脆弱，然而此刻，趴伏在雷星夜
的胸口，静静聆听着他强而有力的心跳，幸福的满足感就在她的心中无止尽的
扩散开来。

　　她知道自己变得不一样了，面对如此安全、温暖的怀抱，她甚至放纵自己
依偎，依偎在他的臂弯中，忘了所有的一切以及争执。

　　她知道，再这样下去，她一定会变成淫荡的女人……不！她绝不允许！心
中有个声音不断的警告她，倘若继续这样脆弱的话，她一定会爱上他！

　　十年了，直到这一刻她才明白，十年来她并没有将他忘记，只是她万万没
想到他也思念了她十年。

　　她相信没有人可以了解她这十年的感情，只有她自己。想当初她还是个丑
小鸭时，她每天沉溺在书海中，只因为老师、电视、书本都说，女人吸引男人
的是气质和内涵，她也相信了。

　　然而，她却发现世人的眼光是肤浅的，所以在她外表不及格时的生活里，
她宛如备受伤害而防备心高张的刺猬。

　　直到遇见雷星夜，他更是让她生气自己没有漂亮的外表，可以和他匹配，
尤其是他比任何男生都要出色的外表及气质，可以说是世界上所有少女的白马
王子，她自然也不会例外。

　　只是，自卑心让她每次面对他时总没有好口气，总是表现不好，也令她的
少女芳心更加自卑不安。

　　直到他向她求婚！她十分惊讶，更是欣喜若狂，作梦也没想到他会对她有
好感，当时她简直开心到要飞上天了！

　　只是，喜悦维持不到几分钟，她认定他只是在戏弄她，不是真心诚意，甚
至只是基于同情，同情她这个好朋友的妹妹，才会说出那样的话。

　　还记得老羞成怒的她曾离谱的丢下一句话，说除非她的父兄同意，否则他
就别想，哪知他竟然真的征求了她的亲人同意……

　　「投降了？」雷星夜冷不防冒出这一句话。

　　「什么投降？」她因为陷入回忆，一时无法回神。

　　「还装蒜？好！若不让妳心甘情愿说出投降的话，我就不叫雷星夜！」话
一说完，他便似恶狼般的扑向她！

　　「啊——」她惊叫出声，用力挣脱开他。

　　「别逃！」他跟着跳下床。

　　「不要……救命啊！」她尖叫、闪躲着，两人在房中像调皮的小孩般追来
追去，就在他们玩闹得不亦乐乎时——

　　「小妹，哥来救妳了！」

　　听见房内的尖嚷声，男人焦躁的大吼爆响起，同时房门也被撞了开来，让
刚好抱跌在床上的两人惊讶的抬起头！

　　只见林浩天带了一群警察出现在门口，一向文温和善的脸上反常的出现愤
怒，黑眸中亦闪烁着怒焰！

　　「雷星夜，我要杀了你！」

　　宠溺辣宝贝　２

　　打定主意将妳留在身边

　　纵使妳有千百个不愿意

　　也一定会让妳屈服……

　　第四章

　　如果要说世界上有什么事情是很惨的，那么，她正跟一个男人全裸纠缠在
一起时竟被自己的大哥带了一群陌生人冲进来撞见，也算是一项惨事了。

　　「哥！」小莉错愕的大叫。

　　雷星夜将她拉到自己身后，保护性的挡住她，免得她外泄的春光便宜了其
它人。「浩天，我可以解释的……」

　　「不用解释了！我有眼睛会看，如果这样看不够，还有一群人会帮我看！」
林浩天指了指身后的惊察大人们。可恶！电话中他还说会好好照顾小莉，没想
到……

　　「哥，你当在捉奸啊？」小莉又羞又愤的对他吼道。真是没想到她的哥哥
也懂得这种通俗又下流的手段！看来她误解自己哥哥十多年了，总以为他温和
没有脾气。

　　「妹啊！哥是在保护妳，别怕，哥哥会教他给妳一个交代的！」

　　「我愿意负责……」男主角心甘情愿的开口。

　　「就算你不愿意也得愿意，没得选择！」林浩天紧握双拳，咬牙切齿的说
：「我们林家就小莉一个宝贝，被你这样糟蹋了，你不负责，我就叫警察把你
捉去关！」

　　「哥，你不要这样，至少你先请其它人离开……」这样子光溜溜的，她可
没办法跟任何人谈判或说话。

　　雷星夜安慰的握住她的手，给她一种有力的支持及保护。

　　「浩天，请你跟我好好一谈一谈，一个人。」他的黑眸闪烁着冰冷光芒，
有着令人无法抗拒的威严感。

　　林浩天看了看好友，再看看热泪盈眶的妹妹，也只能无奈的叹一口气。「
给你们十分钟。」

　　十分钟过后……

　　林浩天站在两人面前，小莉和雷星夜坐在沙发上，只见雷星夜一脸神情自
若、老神在在，因为事情的发展正好顺了他的心、如了他的意。

　　最好是林浩天逼他娶小莉，否则他藉由这次「生米煮成熟饭」的机会，一
样可以得到小莉。他雷星夜想要的女人，就一定要得到。

　　「小莉是我的妹妹，我的宝贝，也可以算是你的妹妹，不是你可以随随便
便拉上床的女人，引诱好朋友的妹妹算什么？」林浩天语重心长的说道。

　　「别忘了，小莉是我的未婚妻。」雷星夜提醒他这个事实。

　　「但你也不应该一见面就把我妹给拐上床，应该要先相互熟悉，等有了了
解、有感情了，在新婚之夜那一天才可以有亲密行为才对！」他一说完，跟前
两人的表情都十分怪异，活像是见到椅子在走路、听见小鸟会说话一样的错愕。

　　「哥！」小莉生气的叫他，「现在一夜情也没什么大不了啊！瞧你说的这
么夸张。」

　　「什么没什么？！」林浩天难得咆哮，「我可以忍受妳的穿著不示不四，
可没要妳的行为也不三不四啊！」

　　「我哪有不三不四？那些衣服可是法国名牌设计师设计的，你懂不懂品味
啊？」小莉抗议的说。

　　兄妹俩竟然就这样吵了起来，完全忘了男主角！雷星夜不禁在心中失笑。

　　「我是哥哥，妳要听我的，不可以顶嘴！」林浩天大声道。

　　「我是妹妹，你要疼我，不可以骂我！」小莉嘟着小嘴，气呼呼的。

　　就在两人四目相瞪、一副要打起来的时候，一道声音慢条斯理的响起——

　　「都别说了吧！反正我一定会负责到底，到时候小莉就是我的责任了，你
也不用再费心。」

　　他坚定的口吻果真引起了两人的注意，小莉的目光落向他，「我又没要你
负责！」又不是生活在古代，哪有跟一个男人上了床就要跟他绑一辈子的？

　　「怎么可以不用负责？」林浩天厉声对自己的小妹说道。他心想，自己会
不会真的太宠她？现在可好，把她宠到无法无天了！

　　没想到她却反过来数落他，「哥哥，你太落伍了，这世界上不能相信男人
这一句话，你没学到吗？」

　　闻言，雷星夜站起身，愤怒的瞇起黑眸，彷佛被人狠狠的打了一拳似的，
他一把拉住小莉，「妳可以百分之一百的相信我！」

　　林浩天也捉住她的另一只手臂，「小莉，妳的想法太可怕了，毕竟他是妳
的未婚夫，尽管我不是很喜欢他那么快就……就对妳那个，可是……算了，为
了妳的幸福，你们就快点结婚吧！」

　　小莉不可置信的睁大眼睛，「我不嫁！」

　　「妳不能不嫁！」做哥哥的人吼道。

　　「妳必须嫁给我！」雷星夜也不落人后的说。

　　「法律哪一条说上了床就要嫁给那个男人的？」她不服气的道。

　　一时之间，房内的气氛变得十分凝重，三个人相互瞪来瞪去，谁也不愿妥
协。

　　小莉本以为自己胜利了，漂亮的打赢了两个自以为是的大男人，没料到却
被雷星夜的一番话轻松打败——

　　「妳可以不用为一次上床就嫁给这个男人，但如果妳肚子里有了宝宝，那
我相信法律是会偏向孩子的爸爸的。」他拉起她的小手，亲柔的说道：「尤其
台湾仍然是以男人为主体的社会，妳说对吧？」

　　可恶的男人！来这一招，让她一时之间失去了主张。小莉忿忿的道：「不
可能！不可能一次就中奖，健康教育和电视节目都说这种机率不大！」

　　「问题是，我们不只做一次。」他在她的耳畔小声的说。

　　小莉脸上的冷静表情消失了，取而代之的是愤怒及羞怯。「就算有了小孩
……」

　　「别胡扯什么未婚妈妈那一类的，我们林家绝不允许这种事情发生！」林
浩天先发制人，阻止了小莉即将出口的抗议。

　　其实小莉也不会允许自己的小孩没有爸爸。可是……老天爷不会对她如此
残忍吧？一想到两人之间火辣辣的情爱场面……只怕有孩子的机会不会很小…
…

　　她看向罪魁祸首，却见他的嘴角噙着一抹自信满满的笑容，活像是早就认
定她的肚子里已经有了他的宝贝孩子似的。

　　她差点冲过去将他脸上那讨人厌的笑容扯下来，但她硬生生的压抑住了。

　　她还没有输，也绝不服输，他想逼她屈服，承认她也被他着迷，答应顺从
双亲那盲目又无聊的婚约……哼！那他还有得等呢！

　　她林小莉向来不是容易、简单就能屈服的女人！抬起下巴，她不服输的对
臭男人丢下挑战书，「如果有了宝宝，我就认了，二话不说一定嫁给你，但如
果没有的话，就不许你再提要娶我的事。」

　　「好！我接受。」雷星夜的黑眸射出兴奋光芒。

　　看来这个小辣椒才要开始向他展现她辣的程度。很好，反正他爱吃辣，不
怕！



　　虽然小莉的装扮堪称辣妹，穿著一向性感大方，从不吝啬向世人展示她的
美丽及性感，今天却十分的例外，因为她决定要让自己既平凡又庸俗，就不相
信这样雷星夜仍会对她一往情深，永不改变。

　　看着她今天这一身怪怪的打扮，可是要陪他出去吃饭的呢！

　　男人最爱面子的，这可是自古不变的。丢他的脸，还怕他不放弃这个无聊
的婚约吗？

　　呵呵！她林小莉可是既聪明又可爱啊！

　　看着镜子里那个人见人怕的老处女模样，她忍不住皱了皱眉。天啊！没想
到她竟然丑成这副德行，连她都被自己吓死了。

　　就在她想让自己丑少一点时，林浩天敲门进来，「小妹，好了没？人家阿
星在等了……啊——有鬼！」

　　眼前的人让他吓得速速退了好几步，在楼梯边一个脚步落空，接着就乒乒
乓乓的滚下楼！

　　「哥？！」小莉尖叫着跑下楼，查看他是否伤到了哪里……「还好平常你
保身有道，还满耐摔的。」

　　「可是却不耐吓！」林浩天低吼着。

　　小莉微瞇起眼，等待耳鸣的感觉过去。「哥，最近你好容易生气，一定是
被无赖星给带坏了。」她把所有的过错全推到不在场的人身上，反正雷星夜也
没有机会替自己辩解。

　　见到一向爱美的妹妹把自己打扮成千年老处女的样子，任何一个讲求不动
气的圣人见了也会昏倒的。「妳是打算把亲哥哥吓死，好继承家产是不是？」

　　她马上死命的摇头道：「天地良心！我哪敢啊？」

　　「那妳干嘛弄成这副丑样子？」

　　「我……」当她想解释时，门铃声响起，管家的招呼声跟着传来……

　　哦喔！来了！她今晚要吓的男主角出现了！

　　她才准备要冲出去，便被林浩天一把捉住，「等一下！妳想去哪？」

　　「哥不是希望我能跟雷星夜多接近吗？」她故作无辜的对大哥眨眨眼。

　　天啊！若是她还是平常那般的美丽样子，现在这个眨眼动作一定是倾国倾
城，可是现在她这副千年老处女的装扮……天啊！让他死了吧！

　　「不准妳这副模样出去！」

　　「为什么？」她怪笑的问道。

　　「败坏家风！」

　　「哪会？」

　　「就会！」

　　就在兄妹俩内讧之际，客人已经站在他们身边老半天了。

　　「嗯！」雷星夜轻咳了一下，以示礼貌。从小到大，他从没有被如此严重
忽略过，不过，当他成功吸引了两人的注意力时——

　　「咳！咳！咳……咳——」眼前的「千年老处女」让他强烈的呛咳起来，
差点咳死！

　　「你还好吧？」小莉拍拍他的背。她只是想吓吓他，替自己出一口气，可
没想把他害死。

　　「没事……只是不小心被口水呛到。」雷星夜连忙客气的响应，不想太失
礼。等一下，这声音好熟……他定睛细看……「妳……小莉？！」

　　只见她露出一个灿烂如花的笑容，「你好聪明喔！不像我哥，被吓到从楼
上滚下来。」

　　「没事吧？浩天……」雷星夜边看着未婚妻的怪模样，边将好友搀扶到沙
发坐好。

　　林浩天哀声道：「小妹，快回房间重新打扮，我不允许妳就这样跟阿星出
去，吓坏路人不说，还会把咱们林家的脸都丢光！」

　　「谁说的？这也是我的一部分，他如果要娶我，就要接受，不管我是美丽
还是丑陋、是辣妹还是丑妞！」她抬起小小的下巴，一副挑衅的样子。

　　雷星夜明白这是她故意的，算是向他递出挑战书，那他自然也要接受了。

　　「不用重新打扮了，她这样子也满可爱的。」

　　「阿星，不用对她这么宠，她就是被我给宠坏了，现在已经在我头上无法
无天了！」林浩天有点悔不当初，只能重叹一大口气。

　　「小莉，准备好了吗？可以出发了。」雷星夜笑道。

　　「早就准备好了！」小莉开心的回答。

　　「等一下！不可以……喂！你们两个……」

　　不理会林浩天的叫唤，小莉大大方方挽着雷星夜的手走出大门，约会去了。

　　这下可糟了！不知道阿星会不会被他这个古灵精怪的小妹一搞，吓得逃回
英国去？

　　林浩天又叹了一大口气，心中暗忖：阿星，祝你好运啊……



　　在车内宁静窄小的空间里，两人的呼吸声便显得急促……不！也许只有她
的。

　　车子平稳的行驶，一路上，雷星夜只注视着前方路况，并没有看她一眼。

　　她应该开心的，因为她的用意不就是这样吗？最好可以逼得他永远别再来
烦她。可是，当他一眼都不看她时，一种无法言喻的失落感就充满了她的心。

　　「我们要去哪里？」她开口打破沉默。

　　「小莉，不管以后妳变成什么样子，我都不会嫌弃妳，妳一辈子都是我的
妻子。」

　　「你……」她睁大眼看着他，见他将车子停靠路边，大手伸过来抬起她的
下巴，俊美的脸上挂着一抹迷死人的微笑。

　　那一双宛如星辰的黑眸一瞬也不瞬的瞅着她，彷佛要看穿她，又似乎要掏
出她心底的秘密。在他这样慑人的目光下，她的心跳也越来越快。

　　「不需要再用种方法丑化妳自己，因为这是没有用的，妳的美丽……」他
用另一只手轻轻抚摸她的脸，「早已经烙印在我心里面了。」其实他心中不免
讶异，没想到化妆品竟如此神奇，可以让女人平凡无奇，也可以让女人风情万
种。

　　讨厌！女人不可以轻易被男人的甜言蜜语给骗得团团转的！况且她也不是
三岁小孩！「哼！嘴巴说说，你以为我真的会相信吗？」

　　「为什么不相信？」他紧盯着她。

　　小莉的目光落在他漂亮的唇上，一时之间无法不去想他的吻。她错了，实
在不应该跟他单独出来，万一他又对她使美男计，她可没把握自己抗拒得了。

　　「要我相信还太早！你的表现呢？」她反驳回去，美丽的眼睛闪亮着光芒。

　　「我的表现？」他不解的看着她。

　　「才不相信你连我这个样子电喜欢！男人的个性我可是摸得一清二楚，你
们一向是爱面子的动物，带这样的我出来，不怕丢光你的脸？」她得意洋洋的
说。

　　雷星夜露出一个神秘的笑容，「那妳真是不了解我啊！」

　　她愣了一下，仍然倔强的说：「对啊！对我而言，你可是比陌生人还陌生
呢！」她十分不满他说话的口气。

　　「好，不说了，咱们去吃饭吧！」

　　他离开驾驶座，走到她这一边，她这才发现他们是在一家法式餐厅外。

　　真好玩，他是从英国回来的，而她则在台湾长大，约会却来法式餐厅，真
有意思！

　　「我的公主，请下马。」他有礼的微微弯腰。

　　她赏了他一个白眼，「不好笑！」

　　他听了不但不生气，反而露出开心的笑容，那是一种足以迷倒所有女人的
笑容。

　　她也不例外，只不过她压抑下心儿怦怦跳的感觉，伸出右手看他像个恭敬
的骑士一样欲扶她下车。

　　此时，站在餐厅外的侍者已经准备替他们泊车，一看到风度翩翩的雷星夜
时，侍者心中不禁想着：如此出色又一表人才的男人，他的女伴一定也很美！

　　年轻的侍者满心期待着，当车子边出现一双美腿时，他更加屏息，然而当
小莉那可怕的脸出现时……

　　「啊！有鬼！」侍者大声尖叫，连退了好几步，最后跌倒在花圃中！

　　「鬼？！在哪？」小莉急忙四处张望，这辈子她都没见过什么灵异现象，
现在有鬼，她可要好好的看一看。

　　她兴奋的找寻着，不久，她发现周遭的人脸上都有一种错愕的表情，目光
也全集中在她身上。

　　「鬼啊！」

　　一下子，就像是活见鬼一样，全部的人迅速鸟兽散，只留下她和雷星夜。

　　「有这么夸张吗？」小莉喃喃自语，自尊心大受打击。

　　雷星夜安慰的拍拍她的肩，宠溺的说：「乖，在我的心目中，妳是最美的，
他们大惊小怪，没见过什么大场面，不要跟他们计较。」

　　什么话啊？受委屈的她泪水不由自主涌上来，一时之间彷佛又变成以前那
个丑小鸭，自卑心令她无法再多待一秒钟。

　　「我不吃了！」她二话不说的坐进车子，死都不肯出来。

　　雷星夜也坐回驾驶座，无语的发动车子。

　　小莉生气的看着他，小嘴嘟得半天高，「你骂我吧！」

　　「为什么要骂妳？」

　　「我……我本来是想让你出糗，弄了老半天，丢脸的却是我自己。」她一
看，连她自己也吓了一跳，真的有点吓人。越看越难过，泪水再也控制不了的
流了下来，吓坏了正在开车的雷星夜。

　　「小辣椒，妳别哭啊！」

　　「我很笨……对不对？」她抽抽噎噎的哭泣道：「以为自己多聪明，结果
把自己弄得人不像人，鬼……还满像鬼，还把人吓得跌在地上，真是丢脸死了！」

　　她好想死喔！小莉双手捂住脸，越哭越伤心。

　　「小莉……」

　　「不要叫我！」现在她不想跟任何人说话。

　　雷星夜将车子开到麦当劳前，「小莉，乖乖在车上等我。」

　　等他？！她才没心情理他呢！小莉心中如此想着，仍是边哭边看着他跑进
麦当劳。

　　十分钟后，他们已在山顶吹着舒服的晚风，吃着好吃的薯条。

　　「哇！这不输高级的法国料理耶！」小莉开心的说。而且不会吓到路人。
她心中补充一句。

　　雷星夜充满笑意的黑眸看着她。此时的她外表的确有点吓人，但她的本性
是善良的。

　　「没让妳尝到法国餐，真是对不起。」

　　「是我害你的吧！」她怎么突然有一种对不起他的罪恶感？

　　「不过，只要能跟妳在一起，吃什么都是山珍海味。」他真心诚意的说，
大口的咬了一口汉堡，满足的吃着。

　　小莉见他像个大男孩一样，忍不住想笑，但她没有，只是低下头拚命吸着
可乐，压抑住心中那一股对他的喜欢。

　　「你真会甜言蜜语。」她小声的说，不再有任何的针锋相对，反而带点撒
娇口吻。

　　他没有回答，也没跟她逗嘴，只是伸出手环住她的肩，两人肩并肩的坐在
车子的前车盖上，边吃美食边看着山下的点点灯火。

　　「为什么是我？凭你的条件，足以让好几百个美女抢着当你的老婆。」她
说这话的同时，心中不由得浮现一种酸酸的滋味。

　　这该不会就是吃醋吧？小莉心头猛然一震，连忙挥去那种想法。

　　皎洁的月光洒在她身上，尽管她现在的外貌很惊人，但看久了也是很可爱
的，如此性感又甜美的组合，雷星夜完全被她给迷住了。

　　「说真的，我也不清楚，只知道我的一颗心早在十年前就被一个绑着麻花
瓣、戴牙套和戴眼镜的小女孩给拿走了。」

　　「为什……」

　　「别问我为什么，就是这样。」他打断她的问话，一双黝黑的眸子似乎能
将人给深深吸入……

　　第五章

　　「因为我也不知道为什么。」雷星夜看着她说道。

　　小莉挑了挑被她刻意画得很粗的眉毛，然后一副意会的点点头，「你这个
人的品味真是与众不同，那时候的我丑到不行，还是你对丑妞特别感兴……」
话都还没说完，她就被他拉入怀中，霸道的封住她的唇！

　　她先是愣了一会儿才反应过来，「不……」

　　他哪会听她的，一见到她，他就想将她抱在怀里好好吻个够，现在他才不
会轻易放手！

　　他可以感受到她柔软的唇，鼻息内充斥着她身上散发出的茉莉花香，他的
双手有力的圈住她，两人的身体十分紧密、亲近。

　　小莉明知道不可以屈服，不然就再也守不住自己的心，可是好难，他的臂
弯好温暖，让她整个人昏昏沉沉的；他的吻从十足的霸道、专制到温暖，是如
此的热切，彷佛要在她的灵魂刻下属于他的记号。

　　「阿星……不能在外面……」她娇喘吁吁的说。

　　「那又如何？」他才不在乎。

　　「会有人看见……」

　　「荒郊野外的，不会有人的。」

　　「可是……」

　　「没有可是！」他在她耳边霸道的说，大手开始在她身上来回抚摸。

　　她原本不想任由他为所欲为的，就像他所说的，这里是荒郊野外，况且他
们还是躺在车子引擎盖上。他以为她有这么随便吗？

　　但不知怎么的，她就是不由自主的响应他，根本抗拒不了他的亲吻及他那
一双充满魔力的大手。

　　「嗯……阿星……」

　　他热情的吻以及令人喘不过气来的爱抚，不断撩拨着她的理智及挑战她的
自制力。

　　「我们应该保持理智……」

　　「都这种时候了，妳还可以保持理智？那怎么可以！」他边吻着她边说。

　　「什么？阿星你……」

　　「小莉，妳好甜啊！让我爱不释手，想这样抱着妳一辈子，永远都不放开。」
他轻咬着她小巧的耳垂，引起她一阵无法抗拒的颤抖。

　　讨厌！她的心跳好快、好快，都快喘不过气来了……

　　尽管她口口声声说不要，但他的手以及热切的吻却一步步融化了她的防备。

　　她努力的想要挣扎，可是他充满男性的气息和体温逼得她脑袋一片空白，
连呼吸都十分困难……

　　「妳闻起来好香喔！」他将自己的脸埋在她迷人的发丝间，沙哑的声音中
满是激情。他要她，迫切的要她！不惜任何代价，一定要得到她！

　　「阿星……」

　　四周一片黑暗，没有一点灯光，十分隐密，在这以天为幕、以地为床的地
方，只有他们两个人。

　　娇躯在他柔软又充满霸气的攻击下逐渐瘫软，她抗拒不了，也不想抗拒了
……

　　「我们遣在车子引擎盖上……」她双手无力的推着他强壮的胸膛，却一点
效果也没有。

　　「放心，我的车很坚固！」

　　但这不是重点啊！小莉在心中嘀咕，而是这一切太大胆。

　　她的耳畔传来虫呜的声音，夜风带来混合着泥土及百花的气息；雷星夜对
小莉轻声细语，黑色的眼眸蛊惑着她，令她整个人瓢瓢然。

　　他解开她的衬衫衣扣，找到了温暖的酥胸，修长的手指立刻灵活的揉捏着
早已凸起的小乳尖。

　　「啊……」她弓起娇躯，红唇逸出销魂的轻吟。

　　感觉到粉红蓓蕾已经变硬，他知道她已经对他动情，他继续吻着她的颈项，
嗅闻着迷人的发香，而她那微微的娇吟更是勾撩着他的欲火……

　　「不……」冰冷的金属触感刺激着她赤裸的肌肤，却仍然感到身体里有一
把火，不断的在燃烧，几乎要把她燃烧殆尽似的！

　　雷星夜不断的挑逗着她，性感的薄唇在她的雪肌上印下一连串火热的吻，
大手轻轻揉捏她胸前稚蕾般的凸起……

　　「啊……不要这样……」一阵阵舒畅的电流流过全身，她的身子开始娇媚
的扭动，呼吸越来越急促。

　　「这么有感觉？小莉，妳真棒！」他低头含住她凸起的小乳尖，让她逸出
一阵阵呻吟。

　　她的娇喘在他听来宛如最甜蜜的乐章，他饥渴难耐的吸吮着粉红樱桃，彷
佛在舔弄世界上最美味的佳肴，欲罢不能。

　　「啊……嗯……不……」

　　大手慢慢移到她的双腿之间，他隔着内裤邪恣的搓弄她尚未湿润的花蕊，
企图让她分泌出爱液。

　　「啊……」她咬住下唇，好想压抑下那羞人的呻吟，无奈情不自禁……

　　「小莉，我的宝贝，我会好好爱妳的。」

　　「阿星……不要在外面好吗？」理智告诉小莉，哪有人在车子引擎盖上亲
热的。好羞人！

　　可是，他显然兴致高昂，根本不理会她的抗议。

　　「阿星……」

　　雷星夜用尽一切高明的技巧挑逗她，灵活的手指自她的内裤边缘探入，真
实的碰触到令他销魂的少女幽穴。

　　「啊……」被碰到了！小莉在心中恍恍惚惚的想着，体内的火焰不断的燃
烧。

　　「小莉，妳真甜……」

　　「阿星，不要再折磨我了……」

　　此时的她，双腿间已渗出晶莹爱液，方便了他的手指入侵。

　　「啊……」她闷哼一声，酡红的脸蛋、散乱的头发，令她看起来更加惹人
爱怜。

　　雷星夜感觉到自己的手指被她的花穴紧紧吸住，热热的、湿湿的，他缓慢
的来回移动，爱液随着他手指的一进一出往外渗。

　　「阿星……啊……爱我……」她忘情的叫唤他的名字。

　　「妳要什么？告诉我！」

　　他低沉又充满磁性的声音回荡在星光之下，配合上她那销魂难耐的吟叫，
更添一种欲望的暧昧气氛。

　　只见他的手指快速的在她的花穴抽动，引得她一阵阵的快感，却又不让她
尽情享受，反而令她难受……

　　「说啊！说妳想要什么？」

　　他用舌头舔了舔她的小乳尖，另一手的手指不断的在她的花穴中来回律动。

　　「不要是吗？」他用大拇指磨蹭红嫩的小花核，让她整个人似触电般的扭
动起来。

　　「阿星！」她用娇嗔的口吻斥了他一声，双手捉住他那不安分的手，却无
力阻止他那羞人的律动抽送。

　　「舒服吗？」

　　「好舒服……」她轻轻呻吟。

　　他也好舒服，不过，现在若是他的小兄弟在她的体内，一定会更舒服！

　　决定不再让那桃色想象折磨自己，他退出手指，脱下她的小裤子。

　　月光下，她湿淋淋的花瓣犹如沾满露珠的花朵，被他彻底亲吻过的酥胸也
如浸过水的果实一般；他笑着凝视她嫣红的脸蛋，此时此刻，她是如此的令他
销魂啊！

　　「小莉，妳好美，」他喘息的说。

　　他说她好美，但此刻她明明是一脸吓人的装扮，可是，从他的眼神、他的
表情中，她感受不到他有半点说谎，相反的，她也觉得自己很美，打从心底深
处对自己认同。

　　「小莉，我要妳吻我！」他的声音如恶魔的诱惑般传进她的耳朵。

　　「吻你？」她睁开美丽的眼眸，看着他俊美的脸，他的目光是如此的炽热，
令她的身子一下子如火烧似的。

　　「吻我。」他的声音低沉富有磁性，口吻中带着某种请求。

　　他也会求她，他不是一向霸道、无赖，哪里会像现在这样温柔？

　　「不要。」

　　「不要吗？那我就不给妳。」他坏坏的说。

　　「哦！你这个可恶的家伙！」她忍不住咒骂着，还是不由自主的伸出双手
紧紧环住他的颈项，将自己红艳的唇落在他的唇上。

　　当两人的唇接触的那一剎那，狂烈的情火燃烧得更旺！

　　雷星夜紧紧的抱着小莉的纤腰，彷佛要将她整个人都融入自己体内，再也
不想让她离开。

　　这一吻对两人来说有如天长地久般，缠绵又深情，彷佛他们可以这样吻到
时间的尽头，再也不分开。

　　「阿星……你好坏……」

　　「小莉，妳知道我有多喜欢妳这样叫我吗？」他的吻不断落在她雪白的脸
上及颈项。

　　「阿星……你喜欢的话……我可以一直这样叫你……一直、一直，只要你
喜欢……」她的双手紧紧环着他的颈项。「阿星，我好热……我受不了了……」

　　她娇喘吁吁的在他的爱抚下襬动娇媚的身躯，更加撩拨着他体内已然紧绷
的情欲。

　　听见她如此的娇吟，他像是失去了自制力般，一手更加用力的揉搓着那敏
感的小乳尖，并将另一边粉红色的乳尖含在嘴里吸吮、挑逗……

　　小莉被他逗弄得飘飘然，神志早就离她远去。

　　「嗯……嗯……啊……阿星……好棒……」她忍不住兴奋的呻吟。

　　「小莉，妳真的好美！」

　　他爱恋的用双手贪婪的感受、品尝着她每一吋滑嫩的肌肤，想要将她的香
味、她的甜蜜、她的娇美全都刻在自己的灵魂深处。

　　美？！她睁开迷蒙的美眸，深情凝望着他俊美的脸庞。

　　他的黑发因为汗水而黏贴在脸庞，平常的他就俊美得不像凡人，眼前因渴
望她而疯狂的他更加令她无法抗拒。

　　他的神情狂乱，眼神中那抹强烈的欲望令他有如失去理智的野兽，浓重的
呼吸令她有一种错觉，彷佛自己是落入掠食者手中的弱小动物，没有半点抵抗
能力。

　　他的样子活像是要一口吃了她，但她却不觉得害怕。

　　「你才是最美的！」她的双手轻轻的捧着他英俊的脸，温柔的说着。

　　她的话让他心中一震。「现在换谁在甜言蜜语了？」他促挟的说道。

　　「你讨厌！」她重重的打他一下。

　　「那换我来好好的惩罚妳了！」

　　他近似粗鲁的将她整个人翻过来，让她的上半身趴在引击盖上，白嫩又有
弹性的小屁屁对着他。

　　「你不可以……啊！」

　　来不及了！她的私密处已经毫无保留的呈现在他面前！

　　他屏息的望着眼前娇嫩且泛红的花瓣，神秘的小穴缓缓流出爱液，沾湿那
美丽的花心……

　　他决定不再等了！

　　他得马上要了她，否则他会崩溃！

　　将她的纤腰抬得更高，他将她的双腿拉开，然后将自己的裤头解开，露出
早已勃发的坚挺，毫不客气的抵在她紧密的小穴前，腰身一个用力之后，便深
深的埋入她湿润、温暖又紧密的体内！

　　「啊……」

　　她轻吟一声，在他开始猛烈冲刺的动作之下，她只能双手紧紧握拳，整个
人随着车子猛烈的摇晃着，就像是要将车子给摇散……

　　「啊……喔……嗯……阿星……」她再也顾不得有没有人会发现，娇吟一
声接着一声。

　　他的双手绕到她的胸前，不断揉捏着她柔嫩的浑圆，并在她的颈后落下无
数似雨点般的亲吻。

　　紧紧相拥的身躯急切的交欢着，宛如两只饥渴的野兽般，拚命向彼此索取
更加狂野的热情……

　　小莉不知道自己达到了几次高潮，只知道自己全身软绵绵的，任由娇嫩的
身子在他强壮的臂弯中上下的晃动，享受着阵阵令人欲仙欲死的销魂快感……

　　就在此时，他离开了她的身体，原以为已经结束了，没想到他只是将她转
过身来，上半身躺在引擎盖上，双腿则无力的垂下。

　　「阿星，你要做什么？」

　　他抬起她修长的双腿。「用脚环住我的腰！」他沙哑的命令着。

　　她顺从的环住他的腰，接着他的双手捧住她的圆臀，再一次狠狠的挺进她
的花穴之中，开始狂野占有她娇嫩的少女身躯……

　　「你是故意的……害我变成了淫荡的女人……」

　　她羞赧不已，不由自主的落下泪来，因为她实在无法抗拒他的力量，也是
哭着自己的身体对他竟有着强烈渴望，让她整个人都变了！

　　「别哭！」他抬起头在她的唇上落下一个吻，安抚着她，「妳不是淫荡的
女人，你是在响应我的热情，妳是个令男人想要好好疼爱的女子，不要害怕自
己心中的渴望。」

　　眼泪流得更凶了，她哭喊的摇着头，「我不要你的……我不要的……」

　　只见他的脸色一沉。什么？！到现在她还在抗拒他？

　　一股压抑不下的怒火升起，他一定要征服她！

　　他突然狠狠的吻住她，粗暴的蹂躏着她红艳的香唇！

　　「妳是我的！永远都是我的！」他霸道的说。

　　「啊……啊……嗯……我不行了……」她的身子剧烈摆动着，一对诱人的
雪乳也随着晃动，令人迷炫。

　　他情不自禁的低下头含住粉红色的乳尖，另一手不断的揉捏着另一边的乳
房，两人都深深陷溺在最原始的性爱世界之中……

　　雷星夜一次又一次的抽送，感受到她紧窒的甬道不断带给他极致快乐，强
烈的欢愉令他不由自主将冲刺的速度加快，直到涌上一股令人想要狂叫的快感
……

　　他紧紧的抱住她柔软馨香的身体，让自己的坚挺深深顶住她的花心，释放
出全身为她燃烧的激情……

　　小莉抱着他汗水淋漓的身子，闭上眼承受着他给予她的一切，同时淹没在
最狂烈也是最完美的激情之中……

　　未来，该如何走下去？小莉连想都不敢想，只知道，再这样下去，不光是
她的身体会对他深深着迷，就连她的心也会跟着沦陷。

　　不过，她绝对不会轻易屈服的！

　　但现在……再容许自己放纵一下下就好了……

　　两个人紧紧相拥，静静的看着满天迷人的星星，这种感觉……好幸福喔！



　　今天是一个阳光灿烂、风和日丽的好日子。

　　小莉站在自己最喜欢的穿衣镜面前细心的打扮。

　　她心想：她应该还是不喜欢雷星夜的……不，也许应该说，她可不准备如
此简单就让他顺心如意，这样太便宜他了！

　　可是，她不得不承认，和他在一起的确满愉快的，有时连吵架都会忘了吵
呢！

　　不过，她仍不会轻易对他说她喜欢他。

　　尽管她也不明白自己为什么老是要跟他作对，但她就是控制不了自己，彷
佛不这样，她就会变得不像是自己，而那个「她」，她控制不了，也不熟悉。

　　所以，与其这样难受，她还是对他凶一点吧！

　　突然，她用力的摇摇头。干嘛一大早筋脑子就全是他，这样实在不好，会
影响这美好的一天的。

　　她该静下来，好好想一想今天该做些什么事情才好。

　　想了一会儿……她深深吸了一口气，「嗯！今天是出去血拼的好日子！」

　　她从很可爱的牛仔小袋袋中拿出一堆折价券，这些折价券是她平日辛辛苦
苦搜集来的，别看她平常好象一副很败家的样子，骨子里可是很节俭的。

　　只因为辣妹守则之一——不可以表现出小家子气。

　　所以，今天她打扮得十分朴实，脂粉未施，一副素素雅雅的样子，主要就
是不想让人认出。

　　毕竟平常她都是跟一堆女人挤成一团，有些不搭，所以她今天全副武装，
穿了最舒服的裤子及Ｔ恤。

　　嘿嘿！今天她一定要买个够！

　　宛如即将入战场的战士，精神奕奕的小莉冲出家门，往充满人气、买气的
百货公司杀去！

　　第六章

　　当小莉提着大包小包走出百货公司时，已经是四个小时以后了。

　　呼！好累！应该叫个男奴来的，不然她还没买够就已经被手上拎的这些东
西累死了。

　　本想找个地方先休息一下，却又发现有一间男装正在打折。

　　男装耶！平常她倒是都跳过男装，因为大哥不需要她替他买衣服，自己就
可以打理得很好……不需要了吧？她在中心如此想着，然后拎着大包小包从男
装店晃过去。

　　没多久，她又晃回来，瞪着店里那些好看的男装，脑海中不由自主浮现一
张老是笑得邪邪的、坏坏的脸庞。

　　她应该没有立场及资格帮雷星夜买衣服吧？

　　但妳是他的未婚妻啊！心中有个声音跳出来说话了。

　　笑话，她可没承认，再说，雷星夜也没有穷到需要人家买衣服送他啊！还
是快点走吧！别浪费钱！另一个声音也不甘示弱的说。

　　小莉一个转身要走，眼角余光不小心瞄到某个熟悉的身影，害她又冲回店
门口鬼鬼祟祟的偷看。

　　衣服有些摭掩住她的视线，但对方的身形很熟悉……她可以确信自己是不
会看走眼的……

　　不会真是她心中所想的那个臭男人吧？

　　她像只小老鼠般走近一点，这一回也给她看得一清二楚了！

　　果真是雷星夜！

　　她想开口叫他时，却发现他并不是一个人，而是跟一个女生，一个陌生的
女孩子！

　　她随即感到呼吸窒住了！

　　外遇？！

　　随即她用力的甩甩头。雷星夜又不是她的老公，两人也还没结婚，将来更
不可能结婚，所以不能说他是外遇。

　　可是……至少他现在的身分是她的未婚夫，这也是他口口声声强调的，而
如今他竟然有了女人！

　　一想到自己方才还想帮他买衣服，他却已经有，温柔甜美的女人为他打点
一切！

　　一种被耍弄的情绪令小莉一阵火大，这一瞬间，她有种被人玩过就拋弃的
感觉，而这种女性自尊受创，可是比任何伤痛都要来得严重、难受。

　　凭她林小莉，有多少男人愿意任她予取予求，她却偏偏对这个花心男动了
情……

　　这个念头在她心中浮现，令她十分讶异。

　　不会吧？她已经喜欢上他了吗？

　　不！从现在起……可恶！他竟然跟那个女人笑得那么开心……决定了！她
才不管什么约定了，她绝对不再理他了！

　　她发誓，否则她就不是林小莉！

　　连生气，小莉还边把人家的男装都快扯破了。

　　站在一旁的店员小姐见状，吓得不知所措，犹豫着该不该提醒一下一身火
气的女客人。

　　「小姐……」

　　小莉投给店员小姐一个难掩杀气的目光，吓得对方连退了好几步，然后逸
出一声不小声的啜泣——

　　「小姐，妳好凶喔！」

　　「我……」

　　她都还来不及说什么，店员小姐便捂着脸冲了出去。

　　小莉一脸错愕的站在原地。会不会……太夸张了？她有这么凶吗？不可能
的……

　　就在小莉找到试衣镜想看看自己的表情时，一个高大、熟悉的身影笼罩住
她。

　　「讨厌呢！是谁挡住了我的光线！」她的斥责声随着目光所接触的地方而
消失……「阿星……你好……」

　　她勉强挤出一个笑容，然后便想溜走，但还来不及行动，她已经被一只大
手拎回原位。

　　「喂！不要碰我。」又不是在捉小猫、小狗。

　　「妳在这里做什么？」雷星夜淡淡的问道。

　　「你管我！」她一开口，语气就不怎么好。

　　他挑了挑眉，「哦！火气真大。」

　　「放开我！」

　　「妳在男服饰店做什么？」他连问边梭巡店内的顾客，但店中不是女的就
是情侣。「一个人吗？」

　　「不然……」等一下，她若承认一个人，就太丢脸了，他都有个漂亮美眉
陪呢！「开玩笑，我怎么可能一个人出来逛街，我……」

　　「那妳朋友去哪里了？」他眼神犀利的问道。

　　「我……我才不会跟你说他去洗手间了！」她很高兴自己机伶的掰出一个
答案。

　　呵呵！不说是吗？那这会儿她说的是什么？雷星夜好气又好笑，但他是不
会相信她所说的。

　　她是一个人出来逛街的，不会错！他心中如此想。

　　「对不起，我很忙……我先……」

　　「我陪妳逛！」

　　「不用了，我要买我男朋友的衣服，你在我不方便……」她抬起下巴，一
副非常不想跟他耗下去的表情。

　　「男朋友？」他瞇了瞇眼，开心的笑了笑，「是要买给我的吗？」

　　「才不……」

　　她都没有说完，他便拉着她的手如开心的小男孩似地浏览起好看的男装。

　　「还是台湾好，男生衣服比较多变化，也比较轻松好穿，不要说我占妳便
宜，我会挑比较便宜的，然后等一下我再请妳吃午餐。」

　　可恶！他竟然一点也没有心虚的样子？小莉气得牙痒痒的。

　　「那你的女朋友呢？」她酸溜溜的问道。

　　「我的女朋友？就是妳啰！」他理所当然的回答，不过，当他看到她气嘟
嘟的脸后，又马上改口，「不，妳不是我的女朋友，妳是我……」

　　「不要脸！」

　　小莉根本没想到自己会扬起手就给他这么一下。哇！糟糕，闯祸了！

　　雷星夜的笑脸马上变成一张大冰脸，铁青的脸色令小莉用膝盖想也知道他
在生气了。

　　「妳竟然敢动手打我？！」他一把捉住她的手，将她拉向他，愤怒的气息
喷在她的脸上。

　　小莉被他生气的样子吓坏了。「我……我不是故意的……」

　　「是吗？」他咬牙切齿，目光阴森的看着她，双手捉住她的肩膀，似乎要
将她整个人捏碎似的。

　　「你……你对我凶什么凶啊？一切都是你害的，不然我哪会做出这种非淑
女的行为？」她一古脑儿将所有的罪过全推到他身上，反正不是她的错就是了。

　　「妳竟然敢这么说？！妳……」

　　「小莉，什么事？」

　　男人的声音传来，小莉抬头一看，大叫出声：「阿风？！你怎么回来了？」

　　阿风是她国小到国中的好朋友，一直以来，他出色、幽默的个性及外表都
替他引来很多女生爱慕，只可惜他只喜欢一个人，那就是小莉的死党……

　　「阿风，救我！」

　　一听到好友的呼救，阿风二话不说，马上拉开雷星夜，并挡在小莉的面前，
宛如英雄救美般。

　　「喂！警告你，不准动她一根寒毛，不然我对你不客气！」阿风口气不善
的说。

　　「你走开，这是我跟我未婚妻之间的事，不想多个外人干扰。」雷星夜的
口吻虽不会很激烈，但冰冰冷冷的语气却足以令所有人背脊发凉。

　　阿风忍不住吞了吞口水，但是在女人面前，他可不能表现太嫩。

　　「未婚妻？！好笑！你看她的手指光溜溜的，连个订婚戒指也没有，如果
用嘴巴说的就算，那她也是我的未婚妻了！」阿风冷讽的说。

　　「阿风！」小莉拉拉他的衣袖，「不要理他，咱们走！」

　　「哦！」

　　就在她拉着阿风要离开时，雷星夜一把捉住她，「不准妳走！」

　　「我的事不用你管！」小莉啐了一句。

　　「妳忘了上次跟其它男人出去的下场吗？」雷星夜咬牙切齿的说。

　　小莉的脸色一下子变得很难看，想起那一件事，她仍心有余悸，可是她和
阿风又不会去喝酒，而且阿风也不是那种三流的人。

　　「如果妳再出事，可别奢望有人会去救妳。」

　　「我又没有要你救！」

　　「别忘了妳已经是我名副其实的未婚妻，不准妳跟其它男人出去！」还跟
人家手挽着手！雷星夜一下子怒火中烧，他有一种想杀人的冲动，所以捉住她
的手更加用力，令她差点以为他想将她捏碎。

　　「雷星夜，你搞错了吧！我说过，如果有了宝宝，你才能干涉我。」

　　嘿嘿！这一回合她铁定赢，一定让他无话可说。

　　本以为他会很生气、很生气，然后愤怒的解除婚约，但他只是用一双燃烧
着火焰的眸子盯着她。

　　在她来不及反应时，他已经一把拉着她大步往外走，力道之大，容不得她
不跟他走。

　　「放开我！你要带我去哪？」她死命的挣扎，并想跟其它人开口求救，却
被他冷冷的声音给制止住。

　　「如果妳想丢脸，就大声叫吧！」边说，他边将她往店外拉。

　　可恶的男人！捉住了她的弱点——爱面子。

　　「我不要跟你走！我的东西……」

　　「叫妳的「男朋友」拿就好了，这是一个男奴该做的，不是吗？」他的口
气一点也不友善。

　　「什么男奴？」她生气的说，「我说过，我的事情不用你管，放开我！」

　　他突然停下来，害她硬生生撞上了他，鼻子一下子变得红红的。

　　「好痛喔！你干嘛停下来？」她生气的对他低吼，决定不再任由他为所欲
为。「你没有权利这样子对我，我还要回去……」她还没有买完，等下卖光了，
那她就……

　　「算了！我等不到回家了。」他突然冒出一句。

　　「什么东西？」

　　她根本还来不及反应，已经被他拖到一间隐密的屋子里。

　　「这是什么地方？」她问道。

　　「我也不知道，仓库吧！」他回答。

　　她睁大眼，看着狭小的空间，不明白他到底想做什么。

　　「你快放我出去！」她双手握拳，死命的搥打他的胸膛，「干嘛来这又小
又乱的仓库啊？你快放我出去，不然我要大叫了！」

　　「妳叫啊！」他好整以暇的说。

　　「什么？」

　　「叫越大声越好，」他凝视着她，「最好是把一堆人都叫来，哦！对了，
今天百货公司有记者来采访，如果妳叫的够大声，刚好上头条。」

　　小莉一听，脸色一阵青一阵白，「你……你这个无赖，我打死你！」

　　她双手死命的搥打他，像只泼辣的小野猫，恨不得用最尖利的爪子将他的
脸捉花！

　　「休想！」他迅速捉住她挥舞的双手，他才不可能让她再像刚才那样打他
一个耳光。

　　说实在的，以她女人的力量打他，未必会痛，只是会打掉他身为男人的自
尊心。

　　他可以用所有的爱来爱她、疼她，甚至于宠她一辈子，但不允许她不把他
的爱放在心上。

　　如果必须用尽一切手段才能得到她的心，那他可是连眉头也不会皱一下，
只是，他不想伤害她，一点也不想。

　　不过，一切是她逼他的。

　　「阿星，如果有记者来，那你也不会有多好看，你现在的身分可是林氏的
总经理，也丢不起这个脸吧！」

　　这个女人，怎么这么不可爱？！雷星夜也火大了。

　　「林小莉！」他低吼。

　　「雷星夜！」她回瞪他一眼。要比眼睛大是吗？来啊！谁怕谁！

　　本以为他会就此退缩，没想到他反而慢慢勾起一抹邪佞的笑容。

　　「好啊！那就把脸丢大一点，最好是丢到妳非嫁我不可的地步！」

　　「你休想……」

　　他用双手捧住她的肩，然后霸道专制的吻住她，一反前几次的温柔体贴。

　　「别再反抗了，我会让妳屈服的，相信我。」他邪佞的在她耳畔说着。

　　「我林小莉才不可能会那么容易屈服……啊……」

　　她忽然逸出一声娇吟，原来他的手不知何时已来到她的双腿之间，邪恣的
抚摸……

　　「不要！」

　　「不要？」他问道：「那这样呢？」

　　他的手自她裤子边缘探入，为了方便血拼，她穿著只有绑带的休闲裤，他
一解开唯一的绑线，裤子就落在她的脚裸边！

　　「阿星，放开我！」

　　她羞红着脸，玉手想推开他强壮的身体，他却似一块巨大的石头般动也不
动一下。

　　「妳不觉得在这个地方做很刺激吗？」他的唇不断在她的脸上吻着。

　　「哪会？！」她娇斥，脸蛋似被火焚。

　　上次才在车子引擎盖上，现在又要在这里……天啊！她的这个未婚夫不会
有那种特殊癖好吧？

　　「很刺激的，试试看啰！」他的声音宛如蜜糖一般，引发她心荡神驰。

　　如果……如果他是要用这种方式羞辱她的话，她是不会让他得逞的！

　　「不要——」

　　他的唇霸道的吻住她的，大手恣意抚摸着她大腿内侧细嫩的肌肤，手指在
薄薄的内裤上来回游栘，令她情不自禁的摆动起来。

　　晶莹的爱液缓缓渗出来，形成了羞人的湿痕……

　　「啊……别这样……」

　　「我要妳！」

　　她咬住下唇，无力的摇摇头，他那似火般的手已经扯下她的内裤，逼她的
腿张开。

　　「不要……放开我……」她羞赧的叫着，身体却背叛了她的理智。

　　略微粗糙的大手包覆住她湿润的幽穴，感受她那火热的触感，她宛如被他
捉住的小动物，做着垂死的挣扎。

　　「妳真是个销魂的美人儿，只属于我，只属于我雷星夜。」

　　他的手指在说话的同时，忽然侵入她小小的细缝中，然后用一种令人几乎
喘不过气的速度来回冲刺着。

　　「啊……阿星……不……」她的樱桃小口忍不住逸出无力的娇吟，体内那
份苦闷混杂着快感令她无法克制，张开小口咬住他的肩膀，身子却仍然不由自
主的迎合他。

　　「妳好紧，等一下包住我会是怎样的销魂？」

　　一想到那种情形，他的身体宛如被一双无形的手不断撩拨，令他体内的欲
望之火越燎越炽。

　　当她以为这种痛苦及快感混合而成的销魂感受会永不停止时，他却反而蹲
下身来，黝黑的目光直直注视着她的双股之间。

　　虽然是间仓库，可是在昏黄的灯光下，他仍然可以清楚看到她的私密处渗
出晶莹剔透的蜜汁。

　　「妳都湿了。」他故意这样说，引得她整个脸都红了。

　　「哪有……」她用极小的声音回答。

　　「还说没有？这里已经都这样子。」他用手指爱抚湿淋淋的花瓣。

　　「啊……不……」

　　她被如此一碰，整个人几乎像冰遇到热一般，融化在他的爱抚之中。

　　「妳看看，这是妳兴奋的反应。」他在她面前伸出右手，中指因为蜜汁而
变得湿湿亮亮的。

　　一看到这个，小莉立刻捂住自己的脸，彷佛看到不该看到的东西。

　　「好讨厌！」

　　他邪邪的一笑，抱起她的脚，把自己的脸埋入她的双股之间……

　　「啊……不要……好羞人……」她无力的摇着头，双手捉住他的头，却无
力推开他，反而抱住他，把他压向自己……

　　火热的舌尖令她的身体不断受到刺激，小嫩穴也不断流出甜蜜的爱液。

　　「啊……嗯……不要……」

　　「妳叫这么大声，不怕被人听到吗？」

　　「啊！」她连忙用手指抵着牙关，拚命的忍住不发出羞人的声音。

　　她越是忍住不叫出声，他却越是故意要让她发出羞人的声音，更加饥渴、
仔细的舔弄着她。

　　讨厌！她不应该这样的，可是……每当他的舌头一碰到她敏感的地方时，
直冲脑门的酥麻感就令她不由自主发出喘息……

　　「啊……嗯啊……」她不仅仅是脚在发抖，全身也都在发抖。

　　他邪恶的把舌尖伸入蜜穴的中间，挑逗、玩弄已经胀大的珍珠，企图把她
挑逗得更加兴奋。

　　「呜……不……啊……」她逸出似猫儿呜咽的声音，闭上眼睛想抗拒这份
欲仙欲死的销魂快感，无奈她越是忍耐，越是感觉特别强烈。

　　当他尽力让她快乐时，他的下腹也达到了爆发边缘，他却强迫自己忍住，
因为她还没有投降。

　　现在这种情况已经是在考验两人的忍耐度了。

　　只是，不到一分钟，已经有人先认输了。

　　「不行了……我……啊……」

　　小莉全身剧烈颤抖，然后弓着身子，只是一瞬间，她又似放松了下来，瘫
软在他的怀中。

　　「我……不行了……」她无力的摇摇头，长发散乱在酡红的脸蛋边，清纯
之中又带些女人的妖媚。

　　这是没有几个男人抗拒得了的！

　　雷星夜再也忍受不住，他必须马上占有她，不然他一定会崩溃！

　　他右手抱住她，左手解开自己的掉头，释放出早已勃发的坚挺！

　　「小莉，我要进去了，不要叫太大声喔！」他小声的在她的耳畔说着。

　　「阿星……不……」

　　他不理会她的抗议，此时此刻，就算她抗议，也阻止不了他快爆炸的欲火！

　　他拉起她的双脚，将她整个人抱起来，虚软的她像个洋娃娃似地任由他宰
割。

　　他贴近她的身体，想把自己刺入她的体内，却发现这样不太好配合，不过，
在他调整她的纤腰时，仍然可以感受到那种熟悉的触感。

　　当他的坚挺碰到那小小的细缝，他知道就是这里了！

　　雷星夜利用她身体的重量往下放，好让她自动容纳他。

　　「啊……」

　　在他完全没入她的体内时，她发出小小的声音……

　　好大，好热……充满了她的体内，她根本无法忽略他的存在！

　　他在她的身体之内，占据着她，同时霸道的占领了她的心、她的灵魂！

　　「啊……嗯……」她环住他的脖子，他的双手环住了她的腰，任由他一进
一出的狂抽猛送。

　　因为她身体的重量几乎在半空中，所以他的每一次刺入是那样的深切，一
次比一次更加的深……

　　「啊……阿星……」她情不自禁摆动起纤腰，迎合他强而有力的冲刺。

　　每一次，她就会不由自主呻吟，不知道自己已经满脸通红，此时她的身子
也泛着迷人的粉红，甘愿承受他甜蜜的折磨……

　　「啊……嗯……」她抗拒不了欲望的力量，红嫩的小口只能无力的喘息着。

　　「小辣椒，你是我的……我不会让给其它人的……」他一边说，一边加强
猛烈的抽送速度。

　　「不要……慢一点……」她快要被他弄得喘不过气来了。

　　当她经历一次又一次的高潮后，整个人几乎虚软无力，心想他应该也快达
到高潮了。

　　却没想到他猛然停下来，没有像以往般将热流释放在她体内，却也没见他
放下她，只是让她趴在地上，屁股诱人的高高翘起。

　　「阿星，你想做什么？」

　　「从后面进入，也很舒服的。」他邪邪的说。

　　「什么……啊——」

　　他再次狠狠的刺入她的体内，两人的姿势宛如动物在交配，让她又羞又怒，
却不得不承认，这样令人脸红的姿势带来了另一种无可言喻的快感……

　　而这样的姿势不再卖力，所以他更可以为所欲为的驰骋，享受她娇嫩又可
人的娇躯。

　　「啊……不行了……我受不了……啊……」

　　他的双手探向前面搓揉她摇晃的酥胸，一边用手指挑逗敏感的小乳尖，一
边用力的摆动自己的腰！

　　他不断在她光滑的背上落下一连串火热的吻，似乎要在她身上烙下属于他
的印记。

　　「舒服吗？」

　　「嗯……」她闭上双眼，害羞的应了一声。

　　一股欲欲死的快感不断冲击着她，她从不知道男女之间的性爱可以如此完
美，也许是因为对像是他吧！

　　「阿星……我真的不行了……啊……」再继续下去，她一定会死掉的！

　　听到她如此可怜兮兮的哀求，他也不忍心再逼她，更何况她是他心爱的女
人，可不是泄欲的工具。

　　所以，他决定先放过她，释放自己忍耐已久的欲望。

　　「小莉，我要……」

　　「你要退出来！不准射在里面！」她可不想中奖！

　　但是，有人却不想如她所愿，他紧紧的抱住她，发出一声似野兽般的低吼。

　　「办不到！」

　　然后是一阵急速的冲刺，小莉随即感受到一阵强而有力的滚烫热液射入她
的花心，再一次为她带来了高潮！

　　她知道他是故意的，以为这样就可以令她怀孕，不过她不怕，自从第一次
过后，她都有在吃避孕药。

　　雷星夜满足的退离她的身体，双手仍霸道的抱住她。

　　「小莉，妳真棒。」

　　「而你真坏！」她娇嗔的用手指戳了他胸口一下。

　　不行了，她需要喘一喘，刚刚她就像是跑了一场马拉松似的。

　　好累！

　　她似玩累的小猫咪一样，柔顺的依偎在他的胸口，聆听他强而有力的心跳
声。

　　过了一会儿……

　　「那个女生是谁？」

　　她无力的依偎在他的怀中，等待刚才那份惊天动地的激情过去。

　　她知道不应该问，因为问了就泄漏出心中的醋意，而这是她最不想让他知
道的。

　　她可不想让他太过于得意洋洋！

　　「什么女生？」他一时没有反应过来。

　　她一把扯住他的衣领，「跟你买衣服的那个女生啊？」

　　她凶巴巴的样子，看起来好可爱，他抬起她的下巴，「妳听起来好象在吃
醋？」

　　「哪有？」她口是心非的说。

　　「没有吗？」他慢条斯理的整理自己的衣物，「那我就不需要跟妳解释太
多了。」

　　因为那个女人只是公司的一个女同事，想在她男朋友生日时买件衣服当作
礼物，刚好他也要为自己买些衬衫，所以才会一起行动，没想到却被她看到，
还误会了，不过……

　　会吃醋好啊！会吃醋代表她心中有他的存在，她已经会在乎他了。

　　小莉差点把他活生生捏死。他竟然敢这样子吊她胃口？太可恶了！

　　「不要碰我！」

　　她用尽力气推开他，才想挣扎离开，却又被他拉回怀中，「生气了？」

　　「放开我！笑话！我又不在乎你，生什么气啊？」她气冲冲的反驳，却是
一脸的老羞成怒。

　　他没有响应她的话，只是捧住她红通通的脸蛋，二话不说的覆在她的唇上。

　　天啊！她又有那种晕眩、昏乱的感觉……不能呼吸、不能思想了……

　　突然间，他的大手滑到她的雪臀，在她的屁股打了一下！

　　「啊！好痛。」她大叫一声，「你干嘛打我？」

　　「就是要妳痛，小猫咪，妳可要认清楚谁才是妳的主人，那个叫阿风的男
人，不准妳再跟他见面！」

　　「哼！你凭什么管我？」

　　「凭我……」

　　「是我的未婚夫是吧？」她抢白，不明白他何以如此介意未婚夫的职称。
难道他不知道，纵使是未婚夫妻，也会因为感情不好而分手，已婚夫妇也有如
此的情况？

　　一张薄薄的证书是锁不住两个已经不复当初的心，她不明白他为何如此坚
持，也不明白为何他的坚持会引起她内心深处一股无法言喻的感动？

　　「「未婚夫」这个身分对你来说很重要吗？」

　　「当然。」

　　「为什么？」她一脸困惑，就像个小女孩一样，令人忍不住想将她好好抱
在怀中呵疼。

　　而雷星夜真的这样做了。「这证明妳是我的，永远都是我雷星夜一个人的。」
他紧紧抱住她，彷佛一放开她，她就会消失般。

　　「我才不……」

　　她本来想反驳，却又放弃了，柔顺的屈服在他热切的怀抱之中，只想一辈
子都不离开他。

　　唉！她在感动之中无声的叹了一口气。好象阻止不了了……她似乎真的被
他征服了。

　　她阻止不了自己的心陷落在他特意织下的情网中，阻止不了呀！

　　静静的盯视他俊秀的脸庞，她的心中却有个小小的声音反复的对她说着—
—早就来不及了！

　　或许早十年前，当他们第一眼见面时，她就已经将一颗芳心送给了他……

　　宠溺辣宝贝　３

　　只消一个轻轻碰触

　　就会不由信自主逸出吟哦

　　甘愿承受你甜蜜的折磨……

　　第七章

　　好讨厌！此时此刻她应该是躺在自己温暖的小窝，而不是……

　　她恨恨的瞪着身边睡着的男人，被他强拉进那间仓库做着羞人的事情后，
她又被他强行带到他的住所，说什么不让她离开。

　　不让她离开？他真以为她会这么听话？小莉的目光移向大门。只要她小声
一点……

　　谁知她的脚才刚碰到地板，一双有力的臂膀便将她搂了回去！

　　「去哪呀？」

　　「我……」

　　「哪里也不准去！」

　　「我……」

　　「如果不听我的话，就别怪我对妳做出更羞人的事喔！」雷星夜的手在她
的酥胸上邪恣的抚摸，意思很明白。

　　「我只是要去洗个澡。」她只好找个理由。

　　「是吗？」

　　「当然！」她咬牙切齿的说道，好讨厌一个男人如此精明，一点也不好耍。

　　不过，为了逃避他恼人的魔掌，她决定不再跟他逗嘴，免得他又有借口把
她留在床上。

　　「好了，我要洗个澡……」

　　「不想身上有我的味道吗？」

　　怎么可能会想？那可是淫荡的气味……但不可讳言的，却有办法令她脸红
心跳。

　　「讨厌！你快点让我起来啦！」

　　「先亲一下啰！」

　　「才不要——」

　　来不及了！他一把将她拉近，然后赏她一个火辣辣的吻，像是要吻得让她
喘不过气来，半晌后才甘愿放开她。

　　「好，乖乖去洗吧！」

　　小莉可以说是冲进浴室的，确定雷星夜没有追过来，她才放心放热水，准
备洗一个香喷喷的热水澡。

　　等水接满后，她心满意足的进入暖和的水里，然后大大吁出一口气。

　　「好舒服啊！」

　　在这个时候洗一个热腾腾的热水澡，真是人生一大享受，不但可以洗去一
身疲惫，还可以洗去刚才雷星夜在她身上留下的痕迹。

　　「热水够热吗？」

　　「够啊……啊——」

　　她花容失色的遮掩住胸口，眼睛瞪得大大的，看着全身赤裸走进来的男人。

　　「雷星夜，你干嘛不穿衣服的走来走去啊？」

　　「洗澡有人穿衣服的吗？」他好笑的说。

　　「你……」

　　小莉被堵得哑口无言。也对，没有人洗澡是穿衣服洗的，可是……

　　「现在是我要洗澡，又不是你，你出去！」

　　「不要。」他看着她红通通的脸蛋，发现对她是越看越喜欢，而她是他的！
这份认知令他感到十分开心。

　　「你……」

　　「妳的身体我看过也摸过，还会害羞啊？」他坏坏的逗弄她，引得她一颗
心不知所措，只能拼命把身子缩入水里。

　　他突然靠在浴缸边，目光灼灼的注视她在水中若隐若现的美丽胴体，「想
不想洗香香的泡泡浴？」

　　「泡泡浴？」她最喜欢洗泡泡浴了，只是，她不以为他一个大男人的，会
有这种玩意。

　　「香香的喔！柔软的泡泡可以洗妳宝贝的肌肤。」他像是在拍广告的说，
令她又好气又好笑。

　　「没想到你也有这种癖好！」她吃惊的看着他的动作。

　　他笑而不语，替她把浴缸弄出一堆白色泡泡，而那泡泡带着一股迷人、香
浓的牛奶香。

　　「这味道好香喔！」她开心的说。

　　「牛奶啊！十年前的妳身上有一股浓浓牛奶香，令人好想抱住妳，深深的
闻上一闻。

　　她一听，心头不由得一震。他还记得当时她身上的气味？

　　「后来啊！因为想念妳，所以我买了一大堆牛奶味道的沐浴乳，差点把我
爸妈吓死，以为他们的宝贝儿子是同性恋，后来是为了当孝子，才不洗的，再
说，一身乳香味……也只适合在妳身上。」他漂亮的黑眸一瞬也不瞬的注视着
她，彷佛要将她刻印在心版上，永远不忘记。

　　「那人家一定以为你是个乳臭未干的臭小于。」她取笑的说。

　　「呵呵！是啊！所以妳看看，妳可把我害惨了，好想见妳却又见不到。」

　　「你有手有脚，真想见我不会回国吗？偏偏要十年后才回来纠缠我！」

　　哼！他只是嘴上说谎，其实内心一点也不想她吧！她在心中不是滋味的想
着。

　　他突然握住她的手放在自己的胸口，让她感受着他强而有力的心跳，以及
炽热的温度。

　　「你……」

　　「如果不是为了信守妳父亲给我十年不可以见妳的承诺，我早就回来见妳
了。」

　　「我爸爸？」她吃了一惊。

　　「对，他怕我给妳太大的压力。」

　　不用说，他也知道是什么压力，丑小鸭的她面对白马王子，自卑感就已经
够吓死她了，更别说可以自在的和他在一起，还可以自在的谈恋爱。

　　所以，为了保护宝贝女儿，林家大家长才会订下十年不准他见女儿的约定。

　　「真好笑！如果十年后我并没有丑小鸭变天鹅呢？」小莉认真的问道。

　　「我说过，我不在乎妳是不是天鹅。」

　　「你以为我会相信？」

　　「妳会的！」他语气坚定的说，眼眸深邃而黝黑。

　　「不会！」又来了！但她就是悄不自禁想项嘴。

　　他静静注视她一会儿，然后冷不防的捧住她的脸蛋，封住她的唇！

　　「唔——」她抡起粉拳用力的想推开他，但是微弱的抗议刚涌到嘴边，他
的两手已经搂住了她的腰，大手抚摸着她光滑的背。

　　「阿星，不要啦！」她的身体再次背叛了她的心，享受着他的大手在她身
上来回的轻抚。

　　「我帮妳洗澡啊！我会很温柔的。」

　　他撩起一些细致的泡沫涂抹在她身上，然后落在她粉红色的小乳尖，在那
小小的乳晕上绕着圈圈，引得她一阵强烈的喘息。

　　「我在想，这辈子我再也不会对其他女人兴起像对妳这般的感受了。」他
的大手涂着柔细泡沫，在她的身上不安分的游移。

　　她的身子忍不住颤抖起来，不光是因为他的碰触，更加因为他的话令她心
中一阵莫名的感动。

　　「男人真是会甜言蜜语！」

　　他突然抱起她，将她湿淋淋的娇躯抵在胸膛，低头便封住她的小口！

　　真是令人生气！雷星夜心想。她为什么都不肯相信他？

　　但他偏偏对她如此迷恋，只想用力抱住她、占有她、征服她，只想听到由
她的小口中说出永远都不会离开他的话。

　　好几次，小莉都想推开他，无奈她的意志力一点也派不上用场。

　　「不要再抗拒我，妳明知道自己抗拒不了我……」他的大手覆上她的酥胸，
轻柔地捧着，粗糙的指腹邪气的挑逗、磨蹭着她稚嫩的小花雷。

　　她抗拒不了如此强烈的刺激而无力的喘息着，「啊……阿星……」

　　「我帮妳洗澡，我的技术很好的，包君满意！」说完，他低下头轻咬她的
唇，大手游走在水面下的娇躯身上，引得她一阵阵轻颤。

　　「我要妳！妳这辈子都是我的。」

　　他的手沿着小腹而下，直到她大腿敏感的地位；小莉的红唇无奈的逸出一
声声轻叹，完全放弃了……

　　如果不是被他抱在怀里，她一定会全身酥麻到沉入浴缸底。

　　好讨厌！他的抚摸真是令人无法抵抗……她一定会上瘾的……

　　雷星夜一边深深汲取她口中的甜蜜，大手也带着全然的男性侵略力道探入
她的花瓣之间，抚弄起敏感的小花核。

　　「啊……不可以……」她咬住下唇，想掩饰住令她害羞的轻吟，双腿也想
要拢起，不让他可以再进一步。

　　「小莉，我的辣宝贝，妳也会害羞？」他故意如此问道。

　　「废话！」她咬牙切齿的说，「你以为我跟你一样是大色狼吗？」

　　他轻笑出声，「妳不需要当大野狼，妳只要乖乖当小红帽就行了。」

　　他的指尖强而有力、邪恣的揉捏她红嫩的小花核，然后缓缓用中指侵入湿
润的蜜穴……

　　「啊……住手……」

　　热水随着他的手指进入体内，那种灼热、被侵入的快感，令她把想说的话
都忘得一乾二净！

　　她迷蒙着双眼看进他的黑眸中，张口却只能逸出娇吟和喘息，双手捉住他
的手臂，指甲已经深深陷入他的肌肤都不自觉。

　　他也不觉得痛，因为听到她那一声声可爱又带点淫荡的呻吟，他的下腹更
加胀得火烫！

　　「小莉，妳看看我有多想要妳！」

　　他捉住她的手，让她握住他早已勃发的坚挺，一阵似火烧的感觉立刻涌上
她的脸蛋！

　　「啊！不要……」

　　她想抽回手，他却执意要她的手握住他的小兄弟，还来回的套弄着！

　　好羞人！

　　小莉的心跳好快，但见他似乎很兴奋的样子，她心中亦浮起一抹恶作剧心
情。

　　以前都是他在欺悔她，如今也该她复仇了！

　　「阿星……」她娇滴滴的叫唤他的名字，「你这样子很舒服喔？」

　　何止是舒服，他简直快被她给弄死了！「我只想让妳舒服就好了……」

　　「别小看我，勾引男人……我也不差的。」她在他的耳畔轻吐出一口气，
他才发现她真的很厉害。

　　她不仅学会了他的挑逗手法，竟还加上她自创的招数，哦！不，根本就是
她一个人在那里乱捉、乱弄，一点技巧也没有。

　　可是……

　　「嗯！」他情不自禁发出舒畅的闷哼。

　　「喜欢吗？」

　　她似一只小猫，将牛奶泡沫涂在他强健的身上，然后开始在他身上爱抚。

　　其实她哪会勾引男人？但在这知让丰富、信息快速的时代，她多少也学会
了一点皮毛。

　　反正就乱摸一通，学他摸她一样，应该也错不了。

　　「小女孩，妳去哪学这些的？」他气喘吁吁的说，一波波令人心荡神驰的
感觉向他袭来，使得他必须用极大的自制力才可以控制得住。

　　「我不用学啊！我只是帮你洗澡而已。」她慵懒的说，并把泡沫涂在他全
身。

　　两人都变成泡泡人了，而她的抚弄也令他越来越兴奋。

　　小莉心中也暗自惊讶手掌中的东西越来越大。哦！好大、好烫……

　　雷星夜也没有停下自己的动作，手指在她那紧窒的小穴轻缓进出、挑逗，
另一手也在她小巧挺立的双乳徘徊。

　　「嗯……」她的身子轻颤着。

　　他的手时而搓揉、时而画圈，更不时刺激浑圆峰顶的小樱桃，他的唇也在
她的雪颈肆无忌惮的吸吮。

　　「嗯……啊……」她的身子情不自禁在他身上磨蹭，微闭的眼眸、喘息的
娇吟，都是那样的销魂、迷人……

　　「小莉，我再也受不了了！」

　　他把她抱出浴缸，让她的上半身靠在浴缸边缘，双腿跪在地上，像猫咪一
般的姿势。

　　「阿星……啊！」

　　他自她身后深深进入，几乎塞满了她，令她喘不过气来……

　　「啊……啊……嗯……」她的呼吸无法顺畅，他一次比一次冲刺快，她即
将被那种强烈的快感给淹没！

　　她的身上充满牛奶细致的泡沫，更加添他进出的顺畅；他的双手握住她纤
细的腰，似一头饥渴的野兽在她身上疯狂的冲刺！

　　「啊……好舒服……」

　　她的口中逸出甜美的低吟，敏感的身子无力的享受着他强劲又猛烈的占有
……

　　「啊……啊……我快受不了了……爱我！求求你！爱我！」

　　她一连串的话语令他的心如被电击到般，但身体的反应令他无暇去询问她，
只能狂野的在她身上冲刺，将所有的激情全都化成狂烈奔放的速度释放！

　　「啊……嗯……阿星……爱我……求求你……」小莉无意识的逸出声声销
魂的娇吟，她不再抗拒，热情的迎合着他每一次有力的冲刺……

　　「小莉……小莉……妳是我的小莉……」他的声音沙哑充满诱惑的唤着她
的名字。

　　阵阵的快感令她尝到了另一种甜蜜滋味，整个人就像是飘浮在天上一样两
人交缠着身躯，配合出自古以来男女交欢时最美妙的旋律，彼此都陶醉在忘我
的欢愉之中，连一向极有自制力的雷星夜也深深沉溺于这份美妙。

　　他望着她吐气如兰、星眸微闭，白嫩的肌肤泛着一层红艳的樱红；尤其是
她在他怀中露出的媚态，更是令他又爱又疼，舍不得放开！

　　「爱……我不行了……我受不了了……」她的唇忘情的吻着他的颈项，虽
是青涩的吻，却引起他的身子一阵轻颤。

　　「亲爱的，这次让我们一起！」他爱怜的对她低语。

　　他更快速的冲刺，让两人的体温及情欲同时到达最高点，在强烈又激动的
颤抖中释放，深深淹没在最完美的欲海之中……



　　「十年前，我父亲决定移民英国，我尽管不愿意，却没有办法，我父母需
要我，不然的话，我绝对不会离开妳，一定像妳身边的苍蝇一样，黏妳黏得很
紧，然后……」

　　「我那时候还是丑小鸭，也不知道会不会变天鹅。」小莉接口说。

　　雷星夜将她柔软的发丝缠绕在自己的指头上把玩，此刻他的身心皆充满前
所未有的满足。

　　他满足的呼吸着混合着她身上的幽香以及两人交欢之后的暧昧气息，感受
到自己的心在这一刻不会有任何的孤独寂寞，有的只是一种涨在心头满满的火
热；不会很难受，相反的，是一种很幸福的感觉。他伸出手握着她的手心轻轻
印下一吻。

　　「你是独生子，会不会很寂寞？」小莉问道。

　　「说不会是骗人的。」

　　「我也会呢！虽然我有大哥，但他是男生，根本不了解女生的心事，再说
我老觉得我爸妈不公平，从小就把我大哥生得很好，我就生得很随便！」一想
到这个，她就有怨言，小嘴情不自禁的嘟得半天高。

　　「不会啊！我总觉得妳是全世界最可爱的小东西。」他宠溺的在她雪白的
脸颊上落下温柔的吻。

　　「你是因为我现在变成辣妹，才会这么说！」她很不以为然。

　　「妳对自己好象很没有信心呢！别跟我说妳有自卑感喔！如果连妳都有，
那天下自称美女的都要感到惭愧了。」

　　「你的嘴真甜！」她忍不住笑得开心，随即打了个可爱的呵欠。

　　「当然啰！妳是我的宝贝，我不对妳甜，对谁甜呢？」

　　他的手像是在安慰小宝宝一样，在她的背脊上下爱抚，一种温馨安全的感
觉令她不想动，以免破坏了这种感觉。

　　「嗯！有道理。」她喃喃的说着，语气中带着浓浓的睡意。

　　激情过后，她整个人虚脱的趴在他身上，乌黑柔软的发丝散乱在光滑如玉
的背上，结实雪白的屁股、修长的玉腿……这般美妙、性感的女性曲线，在光
线照耀下更显得晶莹剔透。

　　她宛如一尊白玉雕成的娃娃，不见平常的高傲娇气，却见一股令人怜爱的
脆弱。

　　「怎么？累了？」

　　他宠溺的将她抱在怀中，而她累得连眼皮都睁不开，只能娇弱的依偎在他
强壮的臂弯之中。

　　「嗯！」她轻轻的点点头。

　　「那就不能多要妳几次了。」他的口气带着失望。

　　「你想要累死我吗？」她不满的开口，听起来像是小女孩在撒娇。

　　「我怎么会舍得？可是妳好甜，我想多尝尝妳的滋味……」

　　「男人果然都是用下半身思考的东西！」

　　「不！我是例外，是遇见妳之后才破例的，因为甜美的妳总是令我饥渴难
耐……」他将头埋入她的颈项，感受着她略冷的肌肤下微微的脉动，「我就是
控制不了我自己。」

　　此刻他的心中有种前所未有的轻松及自在，彷佛在他以往的日子中缺少了
某样他并不知情的东西，而今，他在眼前依偎在怀中的小女孩身上找到了。

　　他静静的凝望着躺在怀中的小莉，细细的眉、小小的鼻子、扛艳如玫瑰的
香唇，尤其是那双水灵灵的大眼睛望着他时，他就是无法抗拒她。

　　「小辣椒，妳有了吗？」

　　「有什么……」过了一会儿她才恍然大悟，一张粉脸涨得火红，原先浓浓
的睡意也都被赶跑了。「没有。」

　　「是没有，还是妳不想有？」他问道。

　　竟然敢怀疑她！一阵不满及委届的怒火从小莉心中冒了上来。

　　「放开我！」她气愤的挣扎离开他的怀抱，站起来准备穿上衣服。

　　「怎么了？又生气了？」真搞不懂这外表甜美得像蜂蜜的小女孩脾气会这
么不好。

　　小莉狠狠的回头瞪他一眼，「我不是生小孩的工具，你当我是母猪吗？」

　　雷星夜静静的看着她，见到她双手握拳，一脸愤怒、气嘟嘟的样子。

　　看来两人刚才短暂的友好时间已蜒过去，又变成相互敌对的立场。

　　如果是其它的女人，他早就理都不理了，但是她不一样，她是他深爱的女
人！

　　「我一直希望我所深爱的妳可以为我生一个属于我俩的爱的结晶，并不是
把妳当成母猪。」他的声音淡淡的，却可以听出语气中所含藏的宠溺及包容。

　　「我怎么知道你不是想要赢得我们之间的赌注？」她还在气。

　　「我不否认，我是想赢，这样妳就必须嫁给我，但我心中还是希望妳是心
甘情愿、欢天喜地的嫁给我！」

　　欢天喜地？又不是中乐透彩。小莉心中嘀咕的想着。

　　「乖，回到我怀中，今天我不想跟妳吵架。」他诱哄着说。

　　她也不想，可是……

　　「来吧！很冷呢！小心感冒了。」他继续说着。

　　她真的不想，但是……还是不争气！

　　像只想要主人疼爱的小猫咪般，她跟着他跳到床上，躲进了他的被窝，然
后是他很温柔的抱住她。

　　「乖乖睡吧！」

　　小莉满足的闭上双眼，心中有一种火热涨满她的心房，好温暖、好涨热…
…

　　总有一天，她一定会被他宠坏的……不！搞不好不用等到总有一天，因为
她已经被他宠坏了……

　　第八章

　　小莉是在迷人的咖啡香中被唤醒。

　　嗯……好香，是谁在煮咖啡？老哥吗？

　　「哥，我也要喝，给我一杯。」她仍闭着眼睛，舒服的窝在床上，死赖着
不想起床。

　　「小懒猫，要喝就要起床喔！」

　　是谁在说话？声音好熟悉……

　　她猛然睁开眼，坐起身，却迎上了雷星夜温柔的宠溺目光。

　　「你怎么在我房里？」她质问道。

　　他轻笑出声，「妳睡胡涂啦？这里是我家，妳忘了吗？」

　　她向四周瞄了一下，「喔！对……」接着她又像只没有骨头的懒猪，窝在
温暖的被窝中，「我好想再睡……」

　　「小懒猪，快点起床，我可是亲自下海煮了一顿丰富的早餐，从来没有人
有这份荣幸呢！」

　　她从被窝中露出一双圆圆大眼，「是吗？」

　　「当然，不然妳怎么会被我煮的咖啡香给香醒？」

　　「也对，还真香呢！」

　　「快点起来吧！」

　　十分钟后，小莉已经像个乖宝宝般坐在餐桌前，看着十分丰盛的早餐，不
由得深深吸了一大口气。

　　「才早餐而已，你就煮一堆？」

　　「不知道妳爱吃什么，所以干脆都煮，中式、西式，任君选择！」他俨然
一副献殷勤的样子。

　　「真的？」她笑得很开心，「不过我一向没有吃早餐的习惯耶！」

　　她的话一出口，令他的手停在半空中，俊秀的脸沉了下来，「怎么可以不
吃早餐？早餐是一天最重要的一餐，以后一定要吃，知道吗？」

　　「又没有人会煮给我吃！」她嘟着嘴，目光却直直注视他，闪亮的眼眸中
闪烁着祈求的光芒。

　　雷星夜哪会不知道她那一点小心思。「不会是要我帮妳煮早餐吧？」

　　「我可没勉强你喔！」她嘟起小嘴，「只不过希望我未来的老公可以每天
为我煮早餐。」

　　听到她如此说，他说道：「我会每天煮给妳吃的，把妳养得白白胖胖。」

　　「那三餐呢？」

　　他挑了挑眉，有些为难，「我白天必须上班，赚钱养家，不过我可以帮妳
煮消夜。」

　　「哦！」不太满意，但勉强可以接受，反正她也不喜欢男人一直待在家中
做女人做的事情。

　　「来，吃个法国煎蛋，很好吃的。」

　　他帮她弄好放在面前，看着她一口一口的吃着，那份前所未有的满足表情，
令他看了十分心动及怜惜。

　　「你干嘛要对我这么好？」她突然问道。

　　「不对妳好，要对谁好？」他说得十分理所当然。

　　「那你对其他女生也这么好过吗？」她有点吃味的问，一边喝了一口香醇
的咖啡。嗯！好好喝喔！

　　「妳别想从我口中套出些什么。」他凝视着她，微笑道：「除非妳想听我
之前的风流史。」

　　她想听吗？小莉扪心自问。她一方面很想听，一方面又不想，因为他的过
去没有她，她没什么兴趣，未来的虽然有她，她也不允许他有任何背叛她的行
为。

　　天！她怎么一副小妻子在吃味的心态？难不成她真的对他动了心？

　　不会的！她才不会如此简单就屈服。她心想着。

　　彷佛看穿了她的心思，雷星夜倾向一点，用一种困扰、有些无奈又忧郁无
助的口吻问她：「小莉，为何妳一定要如此抗拒我呢？」

　　「我没有……」

　　「妳有！」他的声音清晰有力，一手越过桌面用力握住她的小手，「为何
不好好接受我对妳的爱？」

　　「爱？」她微微一笑，「也许这就是问题的所在了，我如何明白你对我是
真爱？也许你是因为我家有钱，才会想娶我，好少奋斗三十年……」

　　「说完了吗？」他蹙眉看着她。

　　「还没有！」

　　「那就继续！」他命令着。

　　「而且我不适合你，从以前到现在，我从来就不适合你……」她的声音慢
慢变小，因为她注意到他的神情不对了。「你生气了？」她小心翼翼的问，随
即站起身，「你看吧？我老是在惹你不开心，你还要我做什么？」

　　说完，她转身就走，他却速度更快，一把捉住她，然后不顾一切的狠狠吻
住她！

　　这个吻带着些微的愤怒，近似惩罚的蹂躏着她红嫩的唇，令她一阵天旋地
转，无力挣脱他强而有力的怀抱，也抗拒不了他的唇那样霸气的汲取属于她的
一切！

　　「妳是我的！我说适合就适合，不相信的话，我可以好好证明给妳看，看
看我们有多适合！」

　　「啊！不要，你快放我下来！」

　　他抱起她走向主卧房，会做什么事情，她八九也猜到十了。

　　「你不会又想做了吧？」

　　「我不是又想做，我是一直没有停止想要妳，想爱妳！」

　　「别以为我一定会配合你！」

　　当他将她放在床上时，她马上趁他不注意跳下床，跟他玩起了你追我跑的
游戏。

　　「过来！」

　　「不要，除非你可以捉住我！」

　　「好！我一定捉到妳，然后我们就可以花上一整天的时间来证明妳适不适
合我。」他的眼底闪烁着似黑豹在狩猎小动物时的锐利光芒。

　　而眼前美丽又甜蜜的小女人正是他最美味的食物，他迫不及待要好好品尝
她那少女娇美的玉体……

　　她也看出了他眼底那令人炽热的欲望，不可思议的是她竟然也想要，也渴
望他！

　　天啊！她不会已经被他同化，变成淫藩的女人了吧，

　　她不过一个闪神，就被他一把捉住！

　　「捉到妳了吧！」

　　「不算、不算！我刚刚没注意。」她嘟起嘴抗议。

　　雷星夜一时之间哭笑不得。敢情这小丫头真以为他在跟她玩捉迷藏？还是
官兵捉强盗？

　　「不管，我捉到妳了，就一辈子也不会放手！」他缓慢的宣布，一种令人
无法置疑的专制及霸气，不容许她有任何的逃避。

　　「阿星……」

　　她才想开口，他的唇再次落在她的唇上，带着深刻的情感及温柔，彷佛要
融化她的心一般。

　　也许她真的是被教坏了，因为她不但不想反抗，反而更加期待他接下来的
占有……

　　突然，她的手机响起，打破了这充满魔力的一刻，她低呼一声，推开他，
「我有电话！」

　　「不要管它！」他把她压回床上，才想低头吻她，恼人的手机铃声却未停
止。

　　「有电话……」

　　「不要接！」

　　「不行！万一有急事……」

　　她的抗议声全被他的吻淹没，到后来，什么电话铃响都跟她没关系了，她
以沉溺在雷星夜给她的感官刺激中……

　　「阿星……你这次要记得用爱的套套喔！」她用仅存的理智提醒他。

　　「好。」才怪！

　　他这么的努力，就是要在她的肚子种下他的孩子，如此一来，妈妈就逃离
不了他的手掌心了。

　　所以，他哪会乖乖戴爱的套套，不过，为了不让她生气，他仍会使用，唯
一不同的是每一个套套都被他刺了一个洞。

　　只要有了小孩，她一辈子都将属于他一个人。雷星夜如此相信着。

　　只要他坚持，一定可以得到自己生命之中的真爱，一定会的！



　　几天后。

　　小莉真的不想出来的，但因为是她好朋友小爱的生日，所以不出来就不够
义气。

　　但是，晚上回来的时候，她就真的一肚子气了，因为她以为可以跟小爱一
起疯整晚，像以前那样，但自从她有了男朋友后，两人就只有讲手机，见面一
起疯的机会也变少了。

　　她是会有点埋怨，但自从雷星夜出现后，她似乎没什么机会想到小爱，不
知道小爱会不会觉得她重色到友？

　　小莉用力的摇摇头。她怎么可以有愧疚感？

　　重色轻友的是小爱吧！才不是她，因为她今天可是特地关起手机，一心一
意就只想陪小爱过生日的。

　　但是……

　　「没想到小爱已经变心……呜……」

　　小莉无力的看着身边边开车边哭泣的男人。「阿风，你不要这样啦！我不
是已经跟你说过了吗？」

　　事实上已经说过几百次了，小爱已经有男朋友了，是他自己不知道哪根筋
不对，一定要跟去小爱的生日会。

　　结果……

　　「小爱的男朋友看起来又不怎么样，比我差一点！」

　　小莉差点笑出来，「是吗？」应该说差很多吧？

　　但现在她不应该再刺激他了，毕竟他是「司机」，万一让他生气，油门给
他用力踩下去，那她就不用活了。

　　她连忙拿出手机，看看有没有人找她，也好分散一朵注意力，不然等回到
家时，她大概已经死了好几亿个细胞了。

　　咦？！有十个未接电话？

　　按了按，哦喔！是雷星夜！什么事情找她找得这么勤劳啊？

　　就在此时，车子停了下来，小莉抬头一看，发现已经到家门口了。

　　「我家到了，那我先下车了，再见……啊！」

　　她都还没来得及反应过来时，阿风竟然一把将她紧紧的抱住！

　　「小莉，我好难过啊！我失恋了，好想死喔！」

　　「嗯……」她有些尴尬的拍拍他的肩膀，「乖，天涯何处无芳草，何必单
恋一枝花呢？」

　　老掉牙的话在此时此刻被提出来，反正一时之间她也想不出更好的安慰词
语了。

　　「可是我只喜欢小爱！哇～～」阿风哭得更大声了。

　　就在此时，小莉的手机铃声响起。

　　「我有电话，我想……我们改天再好好聊一聊……」她挣扎着。

　　「不要！妳一走我就要去跳高楼自杀！」他不知道是说真的还是假的。

　　「什么？！」哪有这种事？小莉瞄了一眼手机来电，是雷星夜。「我有重
要的事要先……」

　　「不要！不然我一定跑到高楼上自杀……」

　　第九章

　　「那就去死吧！」

　　冷冷的男人声音冷不防自车子窗口传来，小莉还来不及反应，就已经被人
自打开的车门拉出去。

　　「阿星？！」她惊讶的看着眼前的人。

　　雷星夜用力的甩上车门，二话不说的拉着她往他车子的方向走去。

　　「阿星，你弄痛我了！」她的手臂被他抓得好痛，她同时发现他脸上的表
情好冰冷，好可怕。「阿星，你怎么了？」

　　但雷星夜没有回答，因为他生气死了！

　　找了她一整天，他担心极了她会不会又遇到上次那两个坏人，他都快把手
机给打坏了，跑到她家去找她，想要跟她大哥询问她的下落，却仍没有人给他
答案，差点他就要打电话报警了！

　　就在此时，她出现了，却是跟上次在精品店的那个男人抱在一起，他快气
死了！

　　「你要带我去哪？」小莉挣扎着，心中明白他一定是误会了。

　　可恶的阿风！害死她了，小莉发誓以后再也不理他了，他可是把她给害死
了。

　　「阿星，你弄痛我了！」

　　「妳也弄痛我了！」他意有所指的丢下这样一句话，令她愣住了，也因为
这样就让他倾利的将她拉到自己的车上。

　　他一点也不怜香惜玉的把她摔进车内，她想要开门，却被他冷冷的制止，
「敢跑，试试看！」

　　她的手又缩了回来，知道就算她跑走，他也是会再次把她捉回来，况且她
也必须跟他解释清楚，不可以让他对她有任何不真实的误会。

　　「阿星……」

　　「现在不要跟我说话，我怕我会——」他的话猛然停止，彷佛此时此刻他
没有办法理性的面对她。

　　「他只是个朋友……」

　　他的嘴角微微扯动，「朋友就抱得那么紧，那好朋友不就要上床了？」

　　她知道他是在嘲讽她，不过，她也管不了那么多了，她也火大了，「那我
没什么好说了！」

　　她的小嘴嘟到半天高，一路上也真的不再跟他说话，一直到了他的住所，
她也不下车，看他拿她怎么办。

　　他直接开进车库，车库门缓缓关上，也断绝了小莉的逃离路线。

　　他将车子熄火，却没有下车，只是静静的盯着她，表情十分冰冷无情。

　　「妳以为妳有能力反抗我？」

　　她闭上双眼，拒绝回答他。

　　他伸出手抚着她美丽的脸，声音带着令人发冷的轻柔问道：「不说话？真
有个性！」

　　他一张俊脸贴近她的脸，火热的气息挑动着她的心跳，却仍拒经跟他说话。

　　「林小莉！」他猛然捏住她的下巴，强迫她面对他，「如果不是我亲眼看
到，我也不敢相信，甚至于我很怀疑，是不是这些日子里，在我不在妳身边时
妳就忙着去勾引其它男人……」

　　「啪！」

　　一声响亮的耳光回响在沉静的空间里，小莉觉得她快要不能呼吸了，她完
全没想到雷星夜会如此的离谱荒谬。

　　「是又怎么样？」现在她火大的只想伤害他，「如果你连信任都做不到，
就不要说你有多爱我了！」

　　「妳——」

　　小莉用力推开他，然后打开车门往外冲，冲进了连接车库的房里，找到了
大门，但都还没有冲出去便被他捉住。

　　「不准逃！」

　　「啊——」

　　「如果妳要男人，那就要我，我保证不会让大小姐妳失望的。」他咬牙切
齿的说。

　　「放开我！」她拚命的挣扎。

　　但是，到底是个女人，力气如何跟男人比，况且对象还是一个很愤怒的男
人。

　　妒火，一向是毁灭的源头。

　　雷星夜把她抱到房间往床上一丢，一点也不在乎她会不会被摔痛。

　　「妳这样子耍我很开心吧？」他边说边脱衣服。

　　小莉见状，不由得往床里面缩。「我没有耍你，反正我们之间本来就有问
题……」

　　「是妳一直在拒绝我！」

　　「我……」

　　「不用解释了，也许我们之间只有在床上才比较契合。」

　　她的脸一阵烧烫，「你在胡说八道什么啊？」

　　「既然妳不甘寂寞，那我就好好的满足妳，让妳这辈手永远都忘不了我！」

　　「啊！不要——」

　　他似一头暴怒的黑豹迅猛的扑向她，不理会她的抗议及挣扎，双手用力拉
扯着她的衣服！

　　不一会儿，她身上的衣服已经被他扯破，她全身光溜溜的呈现在他面前。

　　「阿星，你这样我会恨你一辈子的！」她又羞又气愤的说。

　　「好啊！就一辈子。」

　　他突然伸手将她的纤腰一揽，她的身子猛地往前，他一张口就含住了粉红
色的小乳尖，并且用力吸吮、轻囓！

　　「不要……」

　　她忍不住全身颤抖，双手想要推开他，却变得紧紧抓着他的肩膀，香唇无
助的发出娇吟。

　　怎么可能？！她应该会生气到对他没有反应才对？怎么还会有兴奋又期待
的感觉？

　　「真的不要吗？但妳的身体已经很想要了，被我一碰到就欲火中烧呢！对
不对？」他冷冷的笑着。

　　「你这样羞辱我就开心了吗？那你也好不到哪里去！」她恨恨的说，也恨
此阿风，如果不是那个没用的男人，她根本不用受到这种羞辱。

　　「我怎么会？我疼爱妳都来不及了，哪舍得羞辱妳呢？」他口是心非的说
着，更加令她听了生气，却又无可奈何。

　　「你放开我！」

　　「不放！」

　　他将她一把抱在怀中，让她的背贴在他的胸前，好让他的双手可以尽情玩
弄甜美的躯体。

　　「不要……啊……」他的双手大力揉搓着她丰美的酥胸，并在她的颈项落
下无数火热的吻。

　　她的身体一下子感到好热，她明白自己的情欲已经被他撩起，她不甘心自
己对这个骗子的爱抚及挑逗还会起这样热烈的反应！

　　她真的是个荡妇吗？

　　不！她不是！她是被逼的！

　　「腿张开点！」

　　他一手不断的逗弄着她粉红色的乳晕，另一手则抚上她双腿之间的神秘花
园……

　　「不要……」

　　「当妳要反抗我时就想想，是要逼我对妳用粗的，还是……」他冷酷无情
的说着，看见她的眼泪从眼角缓缓落下。「妳喜欢我粗暴点？」

　　「你……」

　　「把腿张开！」

　　她哭着将自己的双腿张开。

　　他不理会她的眼泪，只是用手爱抚着她早已湿润的蜜处，手指缓缓来回碰
触着她纤弱的花瓣。

　　小莉娇美的身体开始颤抖，她发出近似悲呜的声音。

　　见到她不情愿的样子，雷星夜嫉妒的心更加愤怒，他的手指用力刺入她的
小穴中，像是惩罚似地猛烈攻击着！

　　「啊……不要……阿星……」她不断的摇头。

　　「妳为什么要哭？难道我不会让妳快乐吗？」他愤怒的说着。

　　「不要……啊……我不要……」

　　她的泪水不断落下，身体却因为他的爱抚而有了阵阵强烈的欢愉感，她想
要抗拒这种感觉，却办不到……

　　「我不要你！你为什么不放过我？」她泣不成声的说道。

　　「这辈子妳别想要自由！妳是我的！」

　　这一次，他没有像以往那样的爱抚她，一点也没有对她温柔体贴，反而像
是将她当成泄欲的工具！

　　他无情的将她的双腿抬高，捧住她雪白的臀部，然后狠狠的将自己推入她
的体内，引发她一声娇吟，无力的承受着他不停撞击着她的身子。

　　「阿星……啊……你不要……这样，我不要……」她娇喘吁吁的任由他的
手在她的身上揉捏爱抚。

　　他高超的做爱技巧逗弄得她浑身酥软难耐，想要他满足她火热饥渴的身体，
但心中却有一个声音告诉她，她要的绝对比肉体上的满足还要多。

　　是什么呢？他的灵魂吗？他的真心？还是他的信任？

　　就在此时，她感到体内有一团火球就快要爆炸，她伸出手紧紧抱着他的头，
忘情的叫出声来——

　　「啊……我不行了……我……」就在她变得狂野急切的迎合他时，他低下
头深深的吻着她，将她的呼喊全都封在口中！

　　他的手紧紧抱住她，两个人同时到达极乐的天堂……

　　本以为他会像以往那样抱着她，却没想到他在发泄完之后就迅速离开了她，
像她身上有病毒一样。

　　他的无情、他的拒绝，在在令她感到伤心，却又勉强自己别在他面前流露
出脆弱的一面。

　　她强忍着眼泪，用被子紧紧将自己裹住，却温暖不了她心中的冷意。

　　雷星夜背对着她，并没有让她看到他脸上的心疼。当他转过头面对她时，
又恢复了冰冷神情。

　　看着眼前可怜兮兮的小女人，散乱的发丝、泛红的脸庞、红肿的双唇，任
谁见了都会明白她才刚饱受粗暴的蹂躏。

　　是的，此刻她的身上看不到以前那般骄纵任性的大小姐架子，同时他也发
现自己不喜欢看到这样的她。

　　「抬头看着我。」

　　她缓缓抬起漾着泪光的美眸，那种我见犹怜的样子，令他想紧紧的抱着她，
告诉她，他并不想这样对她。

　　但是，当他伸手想要碰触她时，却见她的身子猛烈瑟缩了一下！

　　他愣住了。她怕他？！

　　他忍不住在心中苦涩的暗骂自己，他不就是要狠狠的伤害她，好报复她的
背叛吗？为何在面对她备受惊吓的神情时，她的畏惧却深深的伤痛了他的心？！

　　不！不可以再纵容她了！就算他的心中有多么疼爱她，只要她不听话或是
背叛他，就要接受惩罚！

　　突然间，身边的人儿动了。

　　「要去哪？」

　　「大少爷发泄完了，可以放我回去了吧？」她冷冰冰的说，漂亮的脸庞不
带一丝情感。

　　他这样对她，小莉已经死心。

　　「不！」他的目光闪出一道令人无法理解的光芒。

　　「不？！」

　　突然，他放开她的双手，改而捧住她绝美的脸蛋，用唇攫住了她，深深的、
渴望的、迫切的品尝着她甜蜜的津液，火热的舌尖挑逗着她，令她忘了羞耻、
忘了理智、忘了反抗……

　　彷佛吻了一个世纪，他的吻从最初的粗暴逐渐掺入了一种令人心醉的温柔。

　　当他依依不舍的离开甜美柔嫩的红唇时，两人急促的喘息回荡在黑暗的空
间里，好似这世界只剩下他们而已。

　　如果平常的她已经是性感迷人的，那么眼前的她更是令人狂恋！雷星夜突
然不想让任何人见到她这般娇媚诱人的模样，强烈的占有欲在他心中升起。

　　她只能是他一个人的！

　　他的大手用力拉扯着她紧抓着不放的床单，她连忙按住他的大手！

　　「不要！」

　　但她还没来得及反应过来，就被他抱起，将她的双腿分开，跨坐在他的身
上。

　　好羞人的动作！她想要离开，却被他紧紧的握住腰！

　　「这次我允许妳在我上面。」

　　「什么上面……」

　　她还未说完，他已经忍受不了的将她抱起，让她湿润的小穴对准他的坚硬
坐下去！

　　「啊！不要……啊……」她害怕的摇着头，想离开他的身体，却被他握住
她的腰，用力的往下按！

　　她马上感觉到自己快要被他撕裂了一样，虽然两人已经不是第一次做爱，
但他的巨大仍将她的小穴塞得满满的，一点空隙都没有！

　　「阿星……」

　　「现在上下移动妳的臀。」他命令着。

　　她顺从的缓缓上下移动自己的身体，每一次的移动都令她忍不住要叫出声，
但她强迫自己咬住下唇，不叫出声音来。

　　「喜欢吗？」他的手不断揉捏着她粉红色的乳尖，刺激着她的小穴流出更
多的蜜液。

　　随着越来越强烈的快感，她越激烈的摆动着娇媚的身躯，樱桃小口也忘情
的发出可爱又销魂的轻吟。

　　「啊……嗯……啊……啊……喔……嗯……」当她感觉自己要达到高潮时，
她更是疯狂的在他身上移动！

　　雷星夜不断的爱抚着她每一吋肌肤，手指扯拉着她胸前两朵含羞的小红蕊，
引得她整个人处在极度的欢愉中……

　　「阿星……我不行了……」她狂叫出声，然后整个身子一阵强烈的颤抖…
…

　　接下来她无力的瘫在他的胸前，他却不打算放过她。

　　「小辣椒，妳满足了，我却还没有要够妳！」

　　「不要……我不行了……」

　　他将她放在床上，在她体内的激情还未褪去时，又深深的占有她，尽情的
在她体内享受着甜美快意……

　　「嗯……啊……不要……」她终究敌不过他的要求，只好抬着自己的小屁
股迎合他狂烈的抽插，享受着令人欲仙欲死的快感，不知何时才会结束……

　　「小辣椒，响应我。」他沙哑性感的命令着。

　　就在她无力张开眼睛时，他已经将她整个人抱起，要求着她上下移动着身
体。

　　「抱着我！」他边吻着她的唇边说。

　　小莉伸出手紧紧抱着他的颈子，他也抱着她的腰，强迫她上下移动着身子！

　　两人的喘息交缠在一起，分不清楚是谁的……

　　「告诉我妳要我！永远不会离开我！」他命令着。

　　此时的小莉早已失去思考能力，她只能无意识的回答着他，「我要你……
我只要你……我不要离开你！」她大声的说着，心中也是这样想着。

　　「妳是我的，妳只能是我一个的，知道吗？」

　　「我知道！我知道！」

　　满意她的回答之后，他才准备放任自己完全解放情欲。

　　「乖，这才是我心爱的小宝贝！」

　　她无法开口了，只能任由他将自己带上极乐的巅峰……

　　当她感到一股火热射入她的体内时，又再一次的获得高潮……

　　忘情的吶喊之后，她整个人虚弱无力的依偎在他胸前，而他的大手也在她
光滑的背上抚摸着。

　　她发现自己再怎么样反抗，都无法否认自己对他的感觉早已经不一样。

　　她多想永远待在他的怀中，不去理会任何事，只专心得到他无限的宠爱。

　　「阿星，我没有背叛你。」她说道。

　　他没有回答，只是紧紧的抱住她。

　　「你不相信我？」她都快哭了，而事实上，她的眼泪也已经不争气的滚落
下来。「我没有背叛你，都是那个死阿风，他自己要抱我的，因为他喜欢的小
爱已经要嫁别人，所以……」

　　「嘘！我知道了，不要说话，乖乖的睡吧！」他终于开口说话了。

　　「可是……」

　　「睡吧！」他在她的额头印下深情又温柔的吻。「小莉，我爱妳，妳永远
都不知道，我有多爱妳吧？」

　　「嗯……」她轻轻应了他一声，但眼皮早已沉重，「我也……好爱、好爱
……」

　　「什么？」

　　他想问清楚时，才发现她已经累得睡着了。

　　这个倔强的小丫头！他却对她又爱又恨……

　　恨吗？不！刚刚他是被嫉妒冲昏了头，才会对她那样的坏！

　　轻轻抚摸着被他粗暴所制造出的瘀青，他的心中充满不舍，舍不得，好舍
不得……

　　「小莉，我发誓，以后不会再对妳这样粗暴了。」

　　他深深吻着她如天使般的睡颜，在心中这样发誓着，一如十年前……

　　他保证，在未来的无数个十年中，他都会好好疼爱她，一定会的！

　　谁教他爱上了这样一个倔强的辣宝贝？

　　第十章

　　几天后。

　　台湾林氏集团主公司的办公大楼内，所有职员都专心的工作着。

　　自动门打开，一名打扮十分美丽的女子婀娜多姿的走进来。

　　服务台的小姐一看到来人，马上恭敬的站起，对来者鞠了个躬。

　　「大小姐好！」

　　「妳们好啊！」她笑得十分亲切，心中很讶异竟然有人会认出她。

　　她来公司的次数少之又少，而且来去匆匆，见过的人也没几个说……

　　「大小姐，雷总经理请妳进去，他在开会，马上就好。」服务台小姐说道。

　　小莉愣了一下，「我不是……」

　　「总经理吩咐的，他说妳来了先请妳等候一下。」

　　她意会过来了，她被骗了。

　　哥哥叫她来，说有重要的文件请她送过来，怎知到了这里，却是雷星夜在
等她！

　　想到之前他竟那样对待她，让她很生气，所以接连好几天她都不理他，没
想到他竟如此卑鄙，竟然利用大哥这样骗她来！

　　太过分了！

　　「小姐，麻烦妳把这份文件送给我大哥，我有事先走了！」

　　「可是大小姐，总经理他……」服务台小姐为难的说。

　　「他喔……」才想说不要理他时，小莉却见到那天在精品店跟雷星夜有说
有笑的女生。是她？

　　雷星夜一直没有好好的跟她解释那一天的事，也许他认为没必要解释，而
她也倔强的认为自己不需要知道，但她却不得不承认，心中很是好奇那个女人
到底是谁。

　　她好奇的跟过去，一路跟走到一间办公室前，她抬头一看，竟是雷星夜的
办公室！

　　现在是午休时间，公司内几乎没什么人，小莉原本还想，也许这个女生真
的只是雷星夜的同事，而她送东西给他是很寻常的。

　　她不禁摇摇头，心想自己会不会太小心眼，太爱胡思乱想了。

　　她还是快点走吧！她还在生他的气，万一被他看到，一定会以为她是特地
来找他的……她还是快走吧！

　　然而，就在此时——

　　「总经理，别走！」

　　女人的呼唤引起了小莉的注意，她转过头一看，差点气到吐血！

　　只见那女人拉住正打开门走出来的雷星夜，然后不要脸的吻上他！

　　而雷星夜竟然也回吻她？！

　　代志大条了！

　　「雷星夜！」她大叫一声！

　　「小莉？！」

　　雷星夜一脸错愕的望着她，彷佛她不应该出现在这里，破坏他们两人的好
事似的。

　　「小莉，这位是我的秘书，文妮。」他迅速推开文妮，走到小莉面前，「
小莉，是我的未婚妻。」

　　小莉知道自己应该要开口的，但她却只盯着文妮猛看。

　　文妮是属于气质、知性美的女人，跟她一身流行、性感的打扮完全两个类
型，原来雷星夜还是喜欢那种假仙的女人！

　　「小莉，妳来得正好，我正想找妳出去吃午餐。」他的声音中有掩饰不住
的颤抖。

　　看来他可真紧张呢！小莉在心中得意的想。

　　他以为她会在美丽又理性、一副气质美女的文妮面前大吵大闹，丢尽自己
的脸吗？

　　哼！她是很想，最好可以用指甲捉花文妮的脸，可惜她的指甲刚美容好，
不想因为一个骚贷而破坏掉！

　　小莉走到文妮面前，露出一抹性感又迷人的笑容，刻意在文妮面前展露自
己完美的身材及修长的玉腿。

　　「文秘书，妳现在的情况似乎不适合当我「未婚夫」的私人秘书，我们花
高薪请妳来，可不是要妳勾引上司，也不是请妳上演办公室恋情，我想明天妳
可以不用来了！」小莉冷冷的说。

　　「什么？！大小姐，妳不可以这么做……」文妮震惊不已。

　　「我不可以吗？」小莉扬高下巴说道。

　　「妳……总经理！」文妮用水汪汪的大眼睛向雷星夜求情。

　　标准的狐狸精！竟敢用眼泪博取同情。小莉更火大了！

　　「小莉，妳别公私不分……」雷星夜开口了。

　　一句公私不分，让小莉气到转身就走。

　　「小莉！」

　　委屈令小莉泪眼蒙眬，看不清楚面前的路，但她也顾不得这么多了。

　　「小莉，妳听我说！」雷星夜追了上来。

　　「不听、不听！」

　　「林小莉！」他一把捉住她的手臂，「妳讲不讲理啊？」

　　「我不讲理？」她更火大，「我为什么要跟你讲理？是你先对不起我的！」

　　「我跟她并没有什么……」

　　「没什么就能接吻，那若是有什么不就……不就……」她气到说不出话来。

　　她不想再见到这个骗子了，她要马上离开，她再也无法忍受一分一秒跟他
在一起！

　　「你放开我！」

　　「不放！除非妳听我解释。」他紧紧的捉住她的手腕。

　　「我说过不听就是不听，你再不放手，我要叫人了喔！」她威胁的说。

　　事实上，他们的争吵已经引来许多往来行人好奇的目光。

　　「不准妳像个疯女人一样大吵大闹！妳给我冷静一点。」他捉住她的双肩，
用力的摇晃她，想让她冷静一点。

　　「你赢了。」她的脸色再无一丝血色，美眸滚落一滴滴似珍珠般的泪水，
「我嫉妒了，我吃醋了，我已经爱上你了，可是你也别得意太早，我不会原谅
你的！」说完，她用力一推，一个重心不稳，眼看就要跌落大楼前二十多阶的
大理石阶梯！

　　「啊——」

　　她闭上双眼，等待那随即而来的剧痛，可是……

　　「别怕！我捉住妳了！」

　　雷星夜拉住了她的袖子，但那袖子薄如丝，根本支撑不了她的重量，只听
到一声残忍无情的撕裂——

　　「啊——」她大喊着，整个身子往下落！

　　看来这一摔，不死也会去掉半条命！

　　想到那情景，小莉太过于害怕，竟然昏了过去，因此不知道在她落地之前，
有一个男人奋不顾身的当了她的肉垫！

　　为了爱，雷星夜拼了！

　　紧紧的抱住昏过去的小莉，雷星夜心想：还好她没事……但他好痛啊！

　　闭上双眼，他咬着牙忍受全身剧痛……啊！真的好痛……



　　医院的走廊上，护士来来去去，急诊室的门开了又合起，小莉全身颤抖的
在外面等候着。

　　「小莉！」

　　一见到大哥到来，小莉像个无助的小女孩般扑向他，「哥，我害死他了！
我害死他了，怎么办？」

　　「好！没事的，总要先让我了解一下情况吧！」林浩天说道。

　　小莉哭哭啼啼的把发生的事情说一遍，林浩天听了眉头越蹙越紧，后来只
能无力的摇摇头。

　　「小妹，妳的个性要改改啊！别老是这么冲动。」

　　「我……我生气啊！但我又不是故意要害他的！」她忍不住又哇哇大哭起
来。

　　「乖，不哭、不哭，我去问一下医生，妳乖乖待在这里。」林浩天安抚的
道。

　　「嗯！」

　　小莉坐在椅子上，愣愣的看着急诊室的亮灯，感觉似乎过了一个世纪……
不，应该是几百几千个世纪。

　　她从未如此害怕、彷徨过，耳畔彷佛又听到雷星夜用着肯定、坚决的语气
对她说要向她求婚，要娶她这个丑小鸭为妻。

　　她捂住脸，顾不了脸上的妆已经变得花花的，只想尽情哭泣，才能纾解内
心的罪恶感。

　　她好讨厌自己，当初干嘛为了面子问题而跟他作对，却不肯诚实的面对自
己真实的情感。

　　她爱他！

　　早在十年前，她就已经好爱、好爱他了！

　　而在现在等待的时间中，她感受到自己随时有可能失去他，一切对她来说
都不再重要了，他跟几个女人亲嘴也无所谓，只要将他还给她！

　　老天爷，求求你，让他平安无事，她发誓会好好珍惜他，好好爱他，不会
再跟他过不去的……

　　就在此时，急诊室的亮灯熄灭，林浩天也刚好回来，他迎上前问刚出来的
医生——

　　「医生，他怎么样了？」

　　「哦！肋骨断了两根，也有轻微脑震荡现象，除此之外，他壮得跟牛一样！」
医生用轻松的口吻说道。

　　「是吗？那我们什么时候可以去看他？」林浩天又问。

　　「等麻醉退了，转到普通病房，就可以去见他了。」

　　「谢谢医生！」

　　送走了医生，林浩天开心的转头，「小妹，等一下就……啊！小妹——」

　　像是心头压着的大石头一下子被放下，小莉只感到眼前一阵金星乱舞，接
着就倒了下去……



　　几个小时过去，另一间病房传出吵闹声——

　　「浩天，我要见她！」

　　「神经啊！你伤得可是比她严重耶！我警告你给我乖乖躺好！」林浩天连
忙压着一个想下床的男人，「肋骨都断了，还不安分一点！」

　　「不行！我记得我有好好抱住小莉，她应该不会受到任何伤害的！」

　　「她是没有受伤啊！」林浩天说道。

　　「那她为什么也会住院？你快点跟我说啊！」如果不是他不能动，一定不
会在这里任由这个慢郎中吊他胃口。

　　他都快急死了！

　　他的小莉，可千万不可以有事，他无法想象失去她的日子……

　　小莉……

　　「浩天，你让我去看看她，我不放心……」

　　「她没事啦！只是……」林浩天顿住。

　　「哥，让我跟他说吧！」

　　两个大男人的目光落在门口出声的女人身上，只见她没有一身性感的打扮，
脸上也没有任何粉妆，一头乌黑亮丽的秀发被绑成两条麻花辫，清丽的模样宛
如最清纯的百合。

　　「小妹！」林浩天看着来人。

　　「哥，你也累了，先回去休息吧！」小莉温柔的说。

　　「那妳呢？」

　　「医生说我休息一下就没事了。」

　　「可是……」

　　「你回去休息啦！」她拉着不解风情的大哥往门外推，然后关上房门，不
再让任何人打扰。

　　「小莉。」

　　听到雷星夜深情的呼唤，眼泪差点落下来，但小莉深深吸了一大口气，忍
住了。

　　还不能哭，至少在她把话说完之前，不然她一定会哭得无法言语。

　　「阿星，」她走到病床边，紧紧握住他的大手，「我差点失去你，你知道
吗？」

　　「小傻瓜，妳永远也不用怕，我还没爱够妳，死都不……」

　　她用手指低住他的唇，「不准你说不吉利的话！」

　　他捉住她的手，带着一脸的焦灼及怜惜的看着她，现在的他在意的是她有
没有怎样。

　　「妳没事吧？」

　　「没事，只是……」

　　「只是怎么了？」他担忧的蹙起眉头。

　　「只是我的身体……」

　　「小莉，妳要相信我，我只爱妳，只要妳，文妮为什么突然吻我，我也不
知道，可是我要妳知道，这辈子我想吻的、唯一想亲的，就只有妳，一直以来
就只有妳！」他握紧她的手，声音低哑的诉说心中对她的情感。

　　她好感动，真的！感动到泪水再也忍不住的流下来。

　　「你干嘛学电视上的男主角，讲这些肉麻兮兮的话？」她含泪对他说着，
口是心非。

　　「妳不喜欢吗？妳讨厌我这么柔弱不堪的一面？妳……」

　　「谁说你柔弱不堪？从那么高的地方摔下……你以为你是无敌铁金刚啊！」

　　他轻笑出声，不小心扯痛了伤口，「啊！好痛……」

　　「你哪里痛？我去叫医生！」她心急的问道。

　　「不用了！」他拉住她的手，目光深情及真诚的注视着她，「只要有妳的
爱，我就不疼也不痛，我就会变成妳专属的无敌铁金刚，世界上的一切都打不
倒我，一辈子勇敢的保护着妳，直到我咽下最后一口气！」

　　「你……」她把自己的脸轻轻抵在他的大手上磨蹭，「你好傻，我不值得
你对我如此好，我又丑又不乖，还爱乱吃醋，这样你还爱我吗？」

　　「傻瓜，我已经爱妳爱了十年，这十年的相思之苦会是假的吗？只可惜，
我终究没能让妳怀孕，我天真的以为只要有了宝宝，依妳的善良及责任感，就
算再讨厌我，妳也会答应跟我结婚的，得不到妳的心，最起码我留住了妳的人，
因为我总期待有一天妳会爱上我。」

　　「你喔！」她用手轻摸他那张俊秀得令人屏息的脸，终于慢慢说出，「恭
喜你！这一天没让你等太久，已经来到了！」

　　他张大眼睛，不敢动，就怕开口会破坏了一切。

　　「我爱你！」她真挚的说。

　　「小莉……」他感到自己被一股狂喜的浪潮所淹没！「小莉，妳说的是真
的吗？」

　　「当然是真的，而且我还要跟你说，你的辛苦终于有了代价。」她话中有
话的说。

　　「什么代价？」

　　「我有宝宝了！」

　　他足足有一分钟没说话，随即，他从内心深处发出一声开心的呼唤！

　　「耶！我要当爸爸了……啊！」

　　「你别太过激动！等一下又扯痛伤口！」她连忙安抚他。

　　「小莉，等我好了之后，我们马上结婚！」他恨不得马上痊愈！

　　「好。」她点头答应。

　　「小莉，等我痊愈之后，我们先回英国见我爸妈！」

　　「好！」

　　「小莉，等我好了之后，我们……」

　　「好！你说什么都好。」她在他唠唠叨叨的唇上印下一个深情的吻。

　　不管他痊愈之后要做多少事情，她只知道，等他好了之后，要给她一个浪
漫又盛大的求婚。

　　毕竟这是他欠了她十年的，不是吗？




#!EBOOK?  ? ,   