宠物日记


多么淫贱的母狗！脸朝下趴在地上，抬起一条后腿对著电线杆撒尿，嘴里含著口环，口环中不时向外吐露著粉嫩的娇舌，粘稠的口水不断地从殷红的小嘴里滴出。纤细的脖子上栓著悬挂著大铃铛的红色皮项圈，项圈上铁链的另一端握在男主人的手里。撒完尿后，还幸福地扭动肥臀，摇摆著双乳小步爬向主人身边，每一个细微的动作都会使母狗脖子上的铃铛叮当作响。用满足的眼光乞求著主人的赞许，得到的奖赏将会是主人双手的抚摸以及吮吸阴茎的许可。那就是我，一只可爱的小母狗，一只淫贱的、美丽的、渴望被抚爱的小母狗。我叫牡丹，今年22岁，职业宠物，被主人收养当小母狗已经6年了。其实应该说我是小母猪才对，我浑身肉滚滚的，白白胖胖，走起路来一晃一晃的，所以主人常亲怩地叫我是他的可爱小母猪。我对自己能做母狗感到非常的幸福，有主人的疼爱，还可以随时撒娇，自从16岁那年被主人收养，我才真正感到被疼爱的幸福。我身长只有147公分，不多见吧，非常的娇小哟，小笼子就能放的下，很适合做小宠物的，也因此常常被主人夸赞可爱，我也为此感到很自豪，象我这么适合做小宠物的可很少哟。别看我这么矮，可我发育得真是一流，我的胸围足有100，够大吧，显眼的很。主人都夸我是巨乳，不成比例的美呢，我这对雪白的大奶子，常常让主人捏得爱不释手，而且一爬起来还直晃当，弹性十足，特别惹人疼。我的屁股也很大，丰满浑圆的很，从腰到肚子、连著大腿全都是肉，鼓鼓的，主人说他喜欢，拍起来特别有弹性，白白的，我不听话时，他还常常用皮带把我的屁股抽出一条条红印子来，弄得人家疼疼的直叫唤。但要是我乖的话，主人就会用牙轻轻地咬我的大屁股，留下一圈圈的牙印。我的手脚都很小，肉肉的，用细绳子绑起来就象肉粽一样，嫩得一捏可以流出汁来，经常被主人含在嘴里嘬，肉脚底心还常常被搔痒呢，那时我会咯咯咯天真地大笑，浑身的淫肉抖个不停。我平时常被主人反绑双手，光溜溜的抱在怀里，他唆我的小肉舌，捏我的大肉奶子，打我的白胖屁股，还把他粗粗的阴茎插在我的嫩逼逼里，狠命地抽插，弄得我的小逼直喷淫水，把我的阴毛都沾湿了，插完后主人还把浓精射在我的脸上，让我自己舔干凈。我感觉自己好贱哦，但主人说我越淫贱，他就会越宠爱我。我觉得和主人在一起的日子好开心，他很英俊，也很文雅，是我心中的白马王子，我一心只想把他服侍得高兴，一辈子做他听话的小宠物，被他带在身边，随时对他发发嗲。主人对我很体贴，什么时侯我想要撒尿大便了，就用大眼睛眨巴著看看主人，他就会轻轻地抱起我，捧到卫生间，然后象把婴儿般把著我撒尿，同时还不忘嘬我的肉舌，尿完后，还帮我把尿道冲洗干凈，喷上香水，再把我抱回房间，继续玩弄我这个娇小的肉球。要是大便的话，他会让我面对著他蹲在马桶上面，用嘴吮吸住我的舌头，要是我的舌头不小心从主人嘴里滑出来了，他就会生气的拔我的阴毛。对了，我的阴毛很长哟，是因为主人经常给我剃的缘故，毛色金黄的，俏皮的卷曲著，蓬起来就象个绒毛球。现在主人给我的阴毛扎成一个小辫，并在上面夹了个发卡，有一朵粉红大绸缎花的那种，很漂亮的。我知道主人疼我，想让我妩媚，所以我有很多漂亮衣服。不过在家里，我未经允许，是不能穿任何衣服的。（不然是要被关笼子的。）我很听主人的话，全心想让他满意，那样他就会来爱抚我这可爱的小肉蛋了。有天晚上，主人将我全身梳洗干凈后，湿潞潞地把我抱到沙发上，用大瓶子给我喝了好多水，开始我不听话，喝了一点就不肯喝了，主人就给我戴上口环，然后往环里灌水，我咬著口环咕噜咕噜喝了好多，肚子都撑大了。主人随后又给我的肛门上插入管子，往我的肛门里灌水，这感觉好奇怪哦，开始有些害怕，后来感觉有点想大便，柔嫩温暖的直肠壁受到凉水的刺激，微微的颤抖著，但却真的好舒服啊。主人说这叫浣肠，可以清洗我肮脏的直肠，把直肠里的粪便排泻干凈后，可以用阴茎插入。我听了好紧张，我那么嫩的菊花蕾屁眼，主人的阴茎能插得进来吗？我这卑贱的肛门能得到主人的宠幸吗？在往我的肛门里面灌了好多水后，主人命令我说现在不许大便，必须憋著，因为嘴里含著口环，不能说话，我就只好呜呜地用好奇的眼光眨著我的大眼睛向主人疑惑地望著，主人抚慰地用嘴咬了一下我的粉红小乳头，拍著我肉肉的脸蛋说，“小骚逼，忍一忍，呆会就知道了。”这时主人拿来一大捆绳子，开始绑我刚洗完澡后散发著香气的身体，他先把我的双手往后绑在一起，捆了个结实，接著又开始扎我的双乳，因为肥大，所以特别好扎，而且扎起来后乳房更突出了，乳头则又黑又长的挺著，主人使劲地用双手把这对丰满的巨乳捏了一把后，用赞许的神情咬了我的小脸一口。这时我已全身无力，肛门内开始有排泻的欲望，我脸绯红著痛苦地扭动著肉体向主人抖动双乳撒娇，双乳互相啪打的声音引起了主人的注意，主人就拿出了塑料肛门栓插进我的肛门，把屁眼堵了个严实，他拍著我的屁股说，“乖乖小胖猪，忍一下，呆会就让你拉出来。”接著主人又开始绑我的双腿，将它们折起来捆在一起，并用腿上多余的绳子套在我的脖子上，这样我整个身体只能蜷缩在一团，更象肉球了。主人满意地看著他的作品，把我放在沙发上，拿出相机给我拍照。平时我也经常依偎在主人的怀抱中和他一起欣赏我的各种淫贱姿势，羞死人了。照例我的脖子上是要系狗项圈的，而且还要栓上铁链。但今天主人不仅如此，还给我拿来了一双高跟鞋。多漂亮的高跟鞋啊，红色的，很鲜艳，配上我这柔软的肉蛋一定很性感。鞋跟细长细长的，足有15公分，而鞋底却很薄，肯定只能穿著它跪著，鞋的脚趾部位还有一个精巧的蝴蝶结呢。主人真要给我穿上吗？好高兴哟。果然，主人捉住我的嫩足，把高跟鞋给我穿上，我这双小肉脚，穿高跟鞋还真的很淫呢。就这样，主人抱起我这个小宠物，走出楼去。在主人的怀里时，我撒娇地扭动肥胖身体，示意主人结开我的口环。口环结下后，主人立刻亲吻我满是口水的小嘴，把我的小舌头使劲地往他嘴里嘬，嘬的我好舒服，嘬完舌头后，还不停的咬我的嘴唇，我嘴唇的丰满度和柔软度可不输我的舌头哟。。我就这样被主人抱在怀里，怀著羞涩的心情出了门，脸红红的，烫烫的。这时我的肛门里还有著异样的感觉，直肠壁的嫩肉不断收缩著，翻滚著，抽搐著，真想一泻而出啊。但我始终听话地憋著，怀著兴奋又紧张的心情期待下面将会发生的事情。主人把我抱到了楼下的大街上，这是市区比较优雅的街区，很安静，没有任何商店，车也很少。虽说是夜里，而且没有行人，可我还是很害羞，我这样光溜溜地被绳子绑成一团，屁眼里还插著肛门栓，阴毛上还有发卡，脖子上还有狗项圈……。想到这些，吓得我直往主人怀里鉆。主人捏著我的尖挺乳头说：“小母猪一定要乖哟，一会可要听话，让我看看你有多淫荡，好好表现吧”。我嘟著小嘴说，“狗狗怕怕嘛，有人要看见的”。“你怕什么？”他拍著我的屁股，“这么可爱的肥母猪，可是人见人爱哟”。我羞涩地沉默了，闭上双眼，伸出舌头，希望尽量伸长些，乞求主人能吸，被捆成这样，自己能支配的只有舌头了。主人满意的含住我的舌头，在嘴里轻轻的咬著，看得出，主人今天很高兴。这时主人停下了脚步，在无人的街道上，只有路灯依然昏暗的亮著。微微的淡黄灯光照在我白晰的肌肤上，散发出一种迷人的媚力，我身上还隐约地飘著一股芬芳，这时我才意识到自己有多美。正值初夏季节，夜晚凉爽的微风轻拂著我娇小的脸庞，一头卷曲的长发随风飘浮，这是多么美妙的时刻啊，令人沉醉！主人把我轻轻放在地上，让我成跪坐的姿势。然后他蹲在我身后，双手搂住我，交叉著捏我的巨乳，捏得好重，好象一定要把它们捏出乳汁来似的，其间还不时地捏我肚子上的肉，一把抓起来，在手里揉著，我肚子也丰满的很，可与我那对巨乳相毗美。同时，我绑在背后的一双小手突然握到了一根大肉棒，那是主人的阴茎啊！我赶紧用自己的小巧细手用力握住肉棒，而主人则不断的在我手里抽送他的大肉棒，只觉得肉棒在我手里变的越来越硬了。这时侯他轻轻的在我耳畔细语，“乖狗狗，现在想大便了吗？”我早就憋不住了，所以就使劲的不住点头，连声，“恩、恩……”。这时主人笑著说，“大便可以，但你先要在那根电线干上撒尿。”我才明白，刚才让我喝那么多水，是想让我现在当街撒尿啊。主人不断地按摩著我柔软的肚子，说，“乖乖的，慢慢爬过去，先学母狗撒尿，撒得好，爬回来，我再让你大便。这时我早就尿急了，听话地点著头，然后用双腿跪著，一步一步艰难地爬向远处的电线干，这时我的动作一定极淫贱，双手绑在背后，无法支撑地面，双腿拖著高跟鞋，屁股一扭一扭的往前爬，胸口的豪乳傲人地左右抖动著。但想到我这么可爱的小母狗终于可以被主人牵出来溜，并且当街大小便时，就莫名地感到兴奋，母狗就该这样啊。就这样慢慢的一直爬到电线干边，我头向前一倒，脸贴在地上，屁股随之高高撅起，而双腿也因为折叠绑著而脚心向上。然后我抬起右腿，终于可以放开尿道，尿个痛快了。也许因为喝了太多水，也可能出于兴奋，我尿了好久，浠漓哗啦尿得电线干下一大滩母狗尿，贱死了。这时我的腿早就抬得酸了，但决不敢放下，如果母狗撒尿学得不象，主人要打我屁股的，还要夹舌头，往鼻子里灌水，各种惩罚多著呢，我可要作只乖乖小母狗。好不容易尿完后，我还不忘抖抖屁股，让尿液滴干凈。这时，我脸朝下，屁股朝天，起不了身了。只有哀求地望著主人，嗷嗷叫两声，希望他来帮我。主人把手中的铁链一拉紧，我随著狗项圈，又起身跪坐在地上了，“真是我的乖母猪，尿得又多又好，姿势优美，还不忘抖干凈，待会赏你肉骨头”，主人夸奖著。我知道，这意味著一会儿我可以吮主人的阴茎了。“来，爬到我这里来”，主人拍著手，招唤著我。我乖乖地又一步一步扭回到主人身边，然后象完成使命般的扑入主人怀里，眼眶里闪著泪花，乞求地娇声问到，“狗狗现在可以拉屎了吗？”“真乖，现在就给你拉”。主人深深吮了一口我的舌头，然后从口袋里掏出一把玻璃弹珠。我不明白怎么回事，主人说，“今天让你泻个痛快”。他把我的头再次按在地上，我的屁股又高高的撅起来，插著肛门栓的屁眼张扬的正对著马路当中，主人把我的肛门栓慢慢拔出来，直肠里一大泡水不小心漏出来几滴，我急忙夹紧括约肌，母狗是要等待命令才可以喷发的。这时主人将彩色玻璃弹珠一颗颗塞进我的屁眼，前后大约有5、6颗，撑得我直肠快要炸开了。看到我实在憋不住了，他就往我小腹使劲一压，我的肛门随即就象喷泉一样把直肠里的弹珠和水一气射出，当然还有我肮脏的母狗屎咯。弹珠喷出时发出碰撞的美妙声音，劈哩啪啦一涌而出，射得老远老远。我泻了好几下，还泻不干凈，主人抚摸著我的肚子，安慰我说，“别急，慢慢泻，今天拉得干凈点，呆会我好插你屁眼。”我顺从地用力拉干凈直肠里的最后一滴水分，终于浑身酥软的摊倒在地。主人慈祥的抚摸著我飘柔的秀发，轻声说，“小胖猪，你歇会儿，回家后爸爸再好好疼你”。我忍不住，泪水大颗大颗往下滴，可能是刚才大便喷得太辛苦了，也或许是得到了主人的肯定，感到了自己在主人心中的价值，而幸福的落泪了吧。象我这样卑贱的性奴，能被主人疼爱、珍稀，那是多么的令人感动啊！我成为主人的宠物，是在我16岁那年。那时我刚入高中，没有一个相识，因为自己长得太娇小，而体态却极为丰满，与16岁的年纪很不相称，所以经常会有异样的眼光向我投来。我不知不觉成为了男生们谈论中的泻欲对象，也不时有高年级的男生来吃我豆腐，而我又不敢反抗，只能乖乖的被捏，这样他们的胆子就更大了，而我竟会因此而感到兴奋，竟渴望有人来侮辱我。久而久之，顺从的我就成了男生中的玩物，而在女生中，则成了败类。所以，之后我就经常被女生们欺侮，被她们骂成骚逼，贱货，母狗之类的。有时她们还会在更衣室里扒我的裙子，掐我的毛逼，说我丢她们的脸。有时还会抢走我的内裤，当街示众。我心里很委曲，长得肥厚多肉也不是我的过错呀。因此我总是感到很孤独，只好一个人关在家里，对著镜子自慰、发骚。想象著自己被男人们强奸，捆绑，鞭打，想象著自己犯贱的伸出舌头等待男人的吸吮。有时会把剥皮后的香蕉深深的塞入我的小逼，我处女的嫩逼贪婪的吞噬著粗大的香蕉，然后把沾满阴道内淫液的香蕉慢慢舔食。有时我会把钢笔插入自己的屁眼，蹲在桌子上扭动屁股在纸上写作业。在学校时，我始终害羞得不敢抬起头来。我走在校圆里，就会引起众人的嘘声与围观。时常会有一群男生把我堵在角落里，无数双手在我身上乱捏，有的扭我的脸蛋，有的抓我的乳房，有的掐我的屁股，还有人把手伸进我的裙子，磨擦我的阴缔。我吓得一动不动，听由他们摆部，但昏昏沉沉之中却感到了强烈的快感，甚至希望他们能再对我粗暴些。娇小的我被他们摧残著，147公分的玲珑身躯在风中摇摆起舞。他们还会强迫我跪在地上，然后有好几根肉棒直挺挺的拍打著我的脸颊和身体，我被迫含住其中的一根，做起了口交，我的动作如此熟练，居然知道用牙齿轻轻咬龟头下面的肉沟，还会一整根的把阴茎塞入口腔。这甚至都令他们惊讶，也更确定我的淫荡了。在口交后他们就依次把精液射在我嘴里，每当我含著一大口浓精不舍得吞下去的时侯，另一根肉棒又迫不及待的伸了进来。这一幕幕，使我感到自己有多么下贱，好像天生注定就是别人的玩物。我很痛苦，但又觉得很幸运，感到自己不是个女人，而是只供人玩乐的动物，但这二者有什么区别呢？女人的使命不就是取悦男人吗？而我正是男人手中最好的玩物。我无数次对著镜子，看著自己，丰满白胖的肉体多么适合被绳索捆绑由男人们捧在掌中玩赏，蹂躏啊！哪个才是真正的自我？空虚地生活在现实世界的可怜女生，还是尽情纵欲的淫糜的肉蛋？我要找寻属于我的世界。从此我下定决心，要成为男人的宠物，被豢养，被抚爱，被玩弄、被鞭打、被虐待。于是我开始寻找我的主人。



