川妹陪我喝花酒（修改版）


作者：猛鸡
2004/01/26发表于：情色海岸线


　　夏末秋初，为朋友联系了一笔业务。朋友一定要请我喝“花酒”，禁不住他
的邀请诱惑，在一余暇之日午后，便同他一同驱车前往。

　　“要肏屄，去铁西。要想得意再往西。”一路之上，朋友一再对我说此处条
件如何之好，如何安全，小姐如何漂亮温柔，说的我心中一阵痒痒，暗中希望不
枉此行。

　　开出市区十多里后，在路边一座三层小楼旁停了下来，见来了一辆“宝马”
车，这家老板忙跑了出来，朋友显然和老板很熟，笑着打着招呼，老板热情的将
我们迎到二楼的贵宾房。

　　落座后，朋友点了狗肉套餐和酒店自己泡制的三鞭酒，便指着我对老板说：
“我大哥初次来，给安排一个最好的，今天一定要大哥满意！”

　　“一定一定。”老板满脸堆笑着出去了。

　　时间不长，随着一阵“的的”地高跟鞋声，老板领来了五个小姐，在门前脱
了鞋，赤足走进房内，一个个花枝招展的站在我们面前朋友让我选择，但我不喜
欢太风骚的小姐，故没有表示……

　　这时朋友对着老板，脸上呈现不悦之色，老板急忙说：“还有一个，马上就
来！”随后，老板向往喊了一声：“雯雯，快点！”

　　随着一阵急急的脚步声，一个长发披肩，身材窈窕的姑娘，迈着一双雪白纤
细的美足，走进了包房。

　　我两眼一亮，好一个漂亮的“南妹”，我向老板示意就是她了，朋友随即选
了一个穿粉衣的小姐搂了过去，老板和其他小姐便退出包房了。

　　药酒加狗肉，包房又开着空调，小姐先热的脱光了衣服，不久，朋友和我也
热得脱得一丝不挂，脱衣时我才发现这两个小姐除外衣外，里面是一丝不挂。朋
友说的果真不差，这家酒店名不虚传。

　　首次喝“花酒”，开始还有些拘谨，但几杯酒下肚后，两我的鸡巴不安份的
膨胀勃起，两手在小姐的乳房、大腿、屁股、嫩屄处揉握、搓抠，任凭小姐跨坐
在我腿上，用她那柔软的小手攥揉着我的鸡巴，喂我吃菜喝酒。

　　在我的揉搓下，坐在我怀中的小姐，小小的乳头渐渐膨胀凸起，我不由得捏
了一下她那已感温热的乳头，小姐咳了一声，把嘴中的一口酒喷到了我的嘴里，
使我感到十分惬意，我索性不要小姐用手为我夹菜喂酒，而是用嘴一口口的喂我
喝酒吃菜。

　　“大哥，你好‘里手’罗。”小姐喃喃的说。

　　“怎么了？”

　　“莫得关系，只要大哥你耍得安逸，你做么事都要得。”

　　几年前我去过四川，懂得几句四川话，小姐的几句话说得我心花怒放，我也
用四川话回答她，“要得，幺妹。”

　　我此时淫兴大发，吻着她那粉嘟嘟的小嘴，一手揪着她那此时已鼓涨涨的乳
头，一手插入她的淫水横流的小屄里，觉得她身体一阵阵的痉挛颤抖，从阴道到
阴唇一阵阵收缩，一股淫水流在我手上粘呼呼的。

　　我又把手移向她的阴唇上方，磨揉着她的阴蒂。渐渐的，我感到她的阴蒂一
点点涨大，约有小豆大小。

　　“呃……哦……嗬……”她呻吟着，从我腿上下来，一口含住我的鸡巴，近
似疯狂抽裹着。

　　一会儿，她又吐出来，用舌头舔着我的龟头，可能是插的太深了，她咳了两
声，用餐巾擦了擦嘴。又含了一口酒，漱了漱口，喘息着偎坐在我身边，可她一
双雪白纤细的小脚还不安份的轻踏在我的脚上，用脚趾夹我的脚。

　　我那受得了这样的挑逗和刺激！此时的我毫无怜香惜玉之心，一把将她抱过
来，让她跨在我两腿上，将我那早已膨胀坚挺的鸡巴“扑哧”的插入她那蚌紧柔
嫩的小屄里。

　　人猛的站起来，让她将两腿盘住我的后腰，抱住她，猛的上下抽插，只觉的
一股热呼呼的淫水从她的屄里顺着我的鸡巴流出来，流在我的机毛和卵蛋上。

　　也许是喝了药酒的缘故，我一直没有射，过了好一阵，我有些累了，便坐在
沙发上，却不肯把鸡巴拿出来，仍让她就那么跨坐在我的身上，用嘴喂我喝酒吃
菜，我则盯着她的眼睛看。

　　好一个川妹！似乎是意犹未尽，两眼红红的，跨坐在我腿上，身上颤抖着，
仍不停的扭来扭去。

　　“我不射出来，你就不准把我的鸡巴拿出来。”

　　“要得。”她一副不服的样子。

　　我不由得把她的两腿搬在我的肩上，用两手把玩她的纤秀雪白的美足。

　　许久，任凭我俩大汗淋漓的抽插，在“呱叽，啪叽”，的抽插声中，我还是
没有射精，也许是酒喝多了吧，我醉了，就坐在沙发上睡去了。

　　早上醒来，怀中依然伊人在怀，鸡巴不知何时已垂下头去。我推醒她，让她
回去睡，看她脚步姗删的走出房门，我真感到疲劳了。

　　次日，朋友笑着对我说：“哥们，真行。那个小姐陪完你，说你是她遇见的
第一个‘猛男’！”

　　唉，孰不知，我第二天两腿也软哪！但，那天真是“爽呆了”！