++++++++++++++++++++++++++++++++
前缘
说起现今最有名、最热门的医疗机构，当属美国“联合看护中心”了，中心内尤以特别看护最为抢手。
　　这天，面对眼前四件棘手的委托案件，中心高层人员只觉得头皮发麻、浑身发颤。分据美国黑道势力的四大华人帮派，竟同时向中心提出聘雇特护的委托?不过怕归怕，他们可不会傻得将大把大把的钞票往外推。
　　只是……现在要面对的是在美国黑道叱吒风云、呼风唤雨的四大帮派帮主，自然不能强迫旗下特护答应出任，他们期待有人会自动跳出来牺牲小我。可是，谁会傻得主动去面对那些豺狼虎豹？
　　不得了！竟然有四名不知天高地厚的华裔混血特护自愿接下委托?在她们眼里似乎没有所谓不可能的任务！不过，她们显然太小看这次任务，直到她们见到自己要打交道的对象，才知道自己惹上了什么样的大麻烦——
　　纽约“青龙门”帮主，绰号“龙王”的王绍缤，他的花心风流个性众所皆知，唯一禁忌是不准女人留在身边。这个前来当特护的黑发绿眸美少女，竟意外引发他前所未有的征服欲，让他想将她诱进自己怀里。哪知这个温柔可爱的尤黛晴，竟是前来取他性命的国际女杀手“魅燕”?
　　芝加哥“朱雀盟”老大朱阎，向来冷漠绝情。可当他看见像小偷一样爬上树的彭芷芸时，好奇心不禁被挑起。这个金发蓝眸的清纯小东西在将他撞个满怀后，竟然只关心她的小笼包？可恶！从没有人敢如此漠视他，他肯定会教她好好记住他……
　　旧金山“白虎帮”帮主连伟，外号“白虎”，个性傲慢、特爱“床局”。郑秀苓，这个有著琥珀眼眸的红发女郎一见面便救他一命，而且这女人明知山有虎、偏向虎山行！聘约上已言明想接下看护任务得顺便扮演他的情妇，她竟然还有胆前来？？？
　　洛杉矶“玄武会”帮主，素有“战神”之称的殷无极，性情冷酷阴狠，和女人向来只玩男欢女爱的一夜情游戏。却被前来当看护的莎曼珊回眸一笑深深牵引，那迎风轻摆的褐发、惑人心神的褐眼及清新甜美的笑容在在教他无法自拔。嗯，或许将她留在身边也不错……
　　四个在黑道上威震八方的黑帮帮主没有想到，这些外表温柔的特护除了照顾人外，更擅长收服他们狂霸的心。不过，她们也该知道：偷走他们的心，必需付出什么样的昂贵代价…… 
第一章
连伟，三十岁，身高一百八十公分，体重七十五公斤，旧金山白虎帮帮主，喜欢结交异性，酷爱参加“床局”，除此之外无不良嗜好。
　　郑秀苓看著手上简单的资料发笑。
　　这是谁调查的？不但内容简单得可以，措辞更是好玩……
　　床局？她听过赌局、饭局、牌局，就是没听过有床局这玩意儿。
　　“这资料哪儿来的？”郑秀苓抬头看著她的顶头上司威尔森。
　　威尔森耸耸肩，不置可否的说：“有这些资料你就该偷笑了，要不是有门路，你连这些资料都看不到。”
　　“这样的任务中心也会接？”郑秀苓持怀疑态度。
　　“联合看护中心”在美国是一个属于大规模的医疗机构，郑秀苓是看护中心旗下的一员，其个性非常多面，有时连相处多时的威尔森都搞不清楚哪一个才是郑秀苓的真面目。
　　不过这只是表像，其实联合看护中心的成员都具有多方面的能耐，能静、能动，能文、能武。
　　所以，别看郑秀苓表面温柔婉约，如果真有需要，她也能是冰冷无情的女人。“没办法，谁让他们‘白虎帮’是旧金山华人的第一大帮，有大把银子让中心赚，又可以攀上一层关系；只要不赔钱，说什么中心都该接下这个任务。”威尔森一副市侩的模样。
　　而上面既然都说得这么明白，想必已经没有她置喙的空间，看来她也只能乖乖接下任务。
　　“他是我要照顾的对象吗？”
　　“当然不是，他是你这次任务的障碍。”威尔森皱著眉头。
　　“怎么说？”
　　“其实这次的雇主是连伟的父亲，你要照顾的对象则是连伟的儿子。而连伟不同意他老头的决定，除非你愿意扮演他的情妇。”
　　原本以为郑秀苓会因此而退缩，没想到她却一口应允。
　　“非常有挑战性，我喜欢！”
　　郑秀苓已经答应接下任务，准备送客，但是威尔森却没有要走的意思。
　　“秀苓，最近还好吧？”威尔森一反常态的坐著不动，任务已分发完，竟然还有闲情逸致留下来关心下属，这不禁让郑秀苓起了戒心。
　　“干嘛忽然关心我最近好不好？”郑秀苓竖起身上的刺，神情戒备。
　　“别这么敏感好不好？不过是关心你一下。今年二十好几了吧？什么时候可以喝你的喜酒？”
　　“别开玩笑了，连个男朋友都没有，喝什么喜酒？”威尔森似乎越说越离题。
　　从事这种工作都是单独一个人，既没有搭档，更不可能对外泄露自己的身份，想恋爱谈何容易。
　　“要不要我帮你介绍对象？”威尔森忽然变得热心起来。
　　“谢了！等哪天我想开了，自然会替自己打算，现在暂时没有那个念头。”郑秀苓推得干净利落，打消他想做媒人的机会。
　　她知道威尔森的用意，但她宁愿装作不知道。
　　世界上的男人，根本无法给女人一个安定感，虽然自己无所求，但女人嘛！总是需要一点稳定的安全感，她可以不要鲜花、甜言蜜语，却亟须一个能与自己心灵契合的男人，否则这男人至少也应该能给她一份喜悦与快乐的感觉，才能让她甘心接受情爱。
　　但是，男人最最缺乏的就是女人想要的东西。所以她宁愿没有爱，也不要一份残缺的情。
　　严格说来，她对爱情有绝对的唯美理想主义，既然明知道男人缺乏这样的认知，她何苦在男人面前自讨没趣？
　　人类其实是一种非常独特的动物，虽然藉由学习和传承来延续生命，但不管是否发自内心，每个人的心里总是有著自我保护意识，不管是以任何形式、任何方法存在，每个人总是想尽办法将自己摆在第一位，尤其是遇到感情方面的事情时，更容易产生这种现象，这个现象在男人身上尤其明显。
　　这么说并非要吓唬女人，也并非要让大家从此不再恋爱，而是婚姻、恋爱都需要靠成熟的智慧来经营，如果一味的以自我本位为取向，这样的爱即使有结果，必定也无法持续。
　　这是郑秀苓一贯的想法与作风。
　　虽然爱情也可以很简单，只要时时为对方著想、换个角度、换个立场都会有不同的领会与结果，当一方没有了感觉，不要苛求别人必须对自己忠诚一生，退一步必定能海阔天空，这样世界会有什么事？
　　但是，说起来容易做起来难，至少到目前为止，郑秀苓自认自己做不到，既然如此，又怎么去要求天生博爱的男人做到这一点？
　　在郑秀苓的观念里，她的人生并不复杂，生活也很简单，端看自己如何去定位。
　　除了工作上的需要，她努力将自己塑造成无情绪的人，但并非冷酷无情，纯粹只是一种与热情相反的情绪。她不想让情绪左右她的一生。
　　人要能够无情才能自由创造情绪，大胆享受浪漫。
　　她要做情绪的主人而非奴隶，一个能成为自己生命主人的人，才会有能力爱人，因为生命的主人不会被无常的情绪困扰，而那样的人至今还没在她的生活中出现。
　　也许就是这样的人生观，所以她才能在面对所有的诱惑时不心动，即使身处在这五光十色的社会中，置身在如此紧张、忙碌的工作里，她依然保有一颗纯真的赤子心。
　　威尔森见她说得如此斩钉截铁，便不再多说什么。
　　“既然你都这么直截了当的拒绝我了，我还有什么话说？”威尔森垂头丧气的走出去口
　　看著他的背影，这时郑秀苓才恍然明白威尔森话中之意。
　　原来威尔森在向她示爱！
　　噢！老天！这是什么时候发生的事？为什么她一点都没察觉？她是不是太迟钝了点？
　　看来，趁这次扮演人家情妇的机会，她可真得好好替自己上一课。＊＊＊
　　一个多世纪以来，美国旧金山已经成为中国人的居住地，是一个在美国的异国文化象征。
　　因为语言、风俗习惯的不同，这里几乎和周遭高度发展的美国世界隔离，俨然成为一个自治体。
　　在生活方式、饮食烹调和生活结构方面，旧金山的唐人街简直就是另一个在美国的中国。
　　不知道是谁说的，只要有中国人的地方就有帮派，虽然有很多人不赞同，但事实却不容狡辩，旧金山的华人圈子中，的确存在著许多帮派。
　　很难去判定帮派的存在与否对社会型态会造成什么影响，不过不管喜不喜欢，帮派的确存在著。
　　一年一度的白虎帮嘉年华会，在白虎帮老大的别墅里盛大的举行，在边享用佳肴的同时，大家不免对形单影只的老大“白虎”做出诸多的揣测。
　　连伟，外号白虎，是旧金山最大的华人帮派——白虎帮的老大。一道浓密的剑眉加上深邃迷人的眼眸，让他整个人看起来意气风发；高挺的鼻梁、性感的薄唇，让人看见他就很想咬他一口。认识他的女人几乎无不对他为之疯狂的，加上高大健硕的体格，举手投足间的性感，更是让一些觊觎他的女人用尽心机想主动接近他，就算只能和他拥有一夜的露水姻缘，也觉得不枉此生。
　　但是身边从来不缺女伴的连伟，却在这么盛大的宴会场合，孤家寡人一个，令人颇费思量。
　　不过话又说回来，以连伟的残暴个性、古怪脾气，还真的找不出一个女人能够忍受他一个月的，也不知道他是不是想藉此吓退那些想紧紧黏著他的八爪女，总之，他的心思没有人捉摸得到。
　　尽管外界对他有著诸多揣测，但是所有的事情只有连伟自己心中有数。
　　这五年来，他将白虎帮搞得有声有色，在美国的华人帮派中拥有一定的声望和地位，只要他使个眼色，一阵腥风血雨便会消弭于无形，更可能因为他的一个举动，掀起旧金山华人帮派的大恶斗，他的影响力由此可见。
　　但是人在高处不胜寒的无奈感有谁能了解？
　　这些年来，他虽然夜夜流连花丛，却从来不敢认真的去找一个能与他契合的女人，搞得自己就像是一个男妓一样，每晚到不同的地方去发泄精力，也不知道是那些女人在取悦他，或是他拼了命去满足那些女人？
　　总之，他累了，累得不想再过这样的日子。
　　但是身为老大，身边总不能没有个女人，像现在，他只不过是想安静一下，众人就在私底下议论纷纷，好像他是个怪胎似的。
　　其实他何尝不想找个自己喜欢的女人安定下来，每晚有个知心的人陪他吃晚饭、替他等门，能抱著她一夜无梦到天亮。但这些对一个黑帮老大而言，简直就是白日梦！
　　甭说手底下有一些虎视眈眈的异议份子，外头更满是对白虎帮觊觎的家伙，大家恨不得把他的骨头一根一根拆下来打鼓，或者宰了他，吃他的肉、喝他的血。
　　虽然他并没有那么可恶，但谁管那么多！只要手上握有实权，就会成为争权夺利者的公敌，一辈子别想过安稳的日子；除非卸下身上的权力，从这个世界上消失。
　　这样的他，怎么敢想拥有一个女人、家庭，那些全都会变成敌人用来控制他、威胁他的最大筹码。
　　即使他有风、火、雷、电四个贴身保镖的保护，都难免偶尔出一些小状况，他不敢想象，如果找到了一个足以令他倾心的女人之后，万一她要是发生了什么事，他能不能受得了那种打击？
　　所以最好的方法便是不要遇上能令他倾心的女人，如此大家皆可永保平安。
　　何况，最近道上就有一个传闻，说有人想杀了他取而代之接收白虎帮。
　　虽然只是传闻，但是无风不起浪，更何况有这种想法的人非常多，只是看对方有没有能力、够不够胆与白虎帮为敌。
　　所以他不介意趁此机会引人犯罪，诱出想不利于白虎帮的人，更替旧金山的华人帮派做做清道夫的工作，扫除一些自不量力的家伙，还给旧金山华人帮派一个干净的黑帮环境。
　　也许这些话听起来很矛盾，但是他的确有心朝此方向进行，谁说黑帮不能是干净的？
　　就在连伟沉思的同时，宴会厅里突地掀起一阵骚动，接著群情哗然。
　　一名身材高挑艳丽的混血女人，手持烫金的红色邀请函，笑容可掬、风情万种的走进来。
　　那一头红色卷长的秀发，随著脚步的移动，在微风中飞舞著，神秘感十足的琥珀色眼睛瞬间溜过全场，找到目标之后，她腰肢款摆地走到连伟的身旁，将细白匀称的手臂伸进连伟的臂弯里。
　　连伟一阵错愕，但是具有王者风范的他并未显出怒意或是惊讶的神色，因为他看见了她手上的邀请函。
　　她大概就是美国联合看护中心派来的人吧！
　　果然名不虚传，人长得够艳，身材也够辣，这样大概能掩人耳目。
　　美国联合看护中心是一个以医疗为掩护，实则是个多元化经营的机构，无论各界需要什么疑难杂症的人才，几乎都难不倒美国联合看护中心。
　　连伟虽然看过郑秀苓的书面资料，却没看过照片或本人。据说联合看护中心里人才济济，他实在想见识见识这混血女人的本事有多大。
　　就在连伟沉思的同时，郑秀苓忽然一把将他推倒在地，而他们所站的地方则多了几个弹孔。
　　原来有人乔装成服务生混进来想枪杀连伟。
　　对方失手之后，随即被场内白虎帮的人制伏。
　　“郑小姐，你可以起来了吗？”连伟脸上有著几不可见的笑容。
　　当郑秀苓发现有枪对准连伟时，一种保镖的直觉反应让她扑向他，一心只想让他免于成为枪下冤魂，一点也没考虑到别的，所以才会形成此刻坐在他小腹上的尴尬场面。
　　但是连伟的话并未使郑秀苓脸红，她以优雅曼妙的姿态，从容不迫的离开他的身上站起来，微笑的向全场的来宾点头致意，那甜美的笑容让所有的男人迷醉不已。
　　但是这种情形看在连伟眼里，胸中不禁升起一把无明火。
　　她到底是来当保姆，还是来这里招蜂引蝶的？
　　“各位慢慢玩，我有事先离开。”
　　语毕，连伟便拉著郑秀苓的手，匆匆的上楼，留下一室目瞪口呆的宾客。
　　＊＊＊
　　踏上通往楼顶的阶梯，来到连伟的书房。周遭的摆设充满冷冽之气，墙壁上挂满中古时代的铠甲、弓箭，还有日本武士刀、中国刀剑等等的长短兵器，活像是一座兵器博物馆，一点也不像是书房。
　　光看这些摆饰，就可看出他冷酷无情的个性。
　　连伟一走进楼上的书房，在外面的佣人随即听见书房传来乒乒乓乓的声音。
　　玻璃制品撞击在墙面、落在地上的清脆响声，虽然隔著一道墙、一扇门，但对于在书房外的佣人而言，仍然像身历其境一样的有临场感。
　　每次帮主发脾气就像地震一样，威力可媲美洛杉矶大地震，尤其他们身处其中，那种震撼的感觉更强烈。
　　他们不禁替刚刚随帮主进去的小姐担心，不知道她会不会遭到池鱼之殃。
　　不过，他们显然多虑了！
　　郑秀苓一进书房，便找了一个适当的位子坐下，冷眼看著连伟将书房砸得一塌胡涂。她既不劝阻，也没显现出害怕的神情，仿佛眼前发生的事根本不存在。
　　以往，只要连伟发脾气，跟在他身边的女人不是劝阻就是哭得梨花带泪，这反而让他更心烦。
　　然而，这该死的女人竟然什么也没做，只是冷冷的坐在书房的一隅，冷眼旁观的看著他砸掉所有的东西！难道她不是普通的女人？
　　他愤怒的转过头瞪视著她。“为什么不阻止我？”
　　郑秀苓看了一眼有如灾难过后的书房，挂在小牛皮沙发后方的字画歪斜了一边，碎裂的玻璃洒在沙发上，文件、纸张、文具散落一地，像是刚刚经历过龙卷风的侵袭一样。
　　“如果有人阻止你就会停止，那么你肯定是一个理智的人，既然是理智的人，就不会拿这些死东西出气。”她的声音相当平静，脸上却带著虚假的笑容。
　　连伟望著这个不知死活的红发混血儿，她竟然拐著弯骂他没有理智，取笑他是个无理取闹的男人！
　　连伟不禁研究起她来。
　　她的面容给人一种飘忽感，那双凝著笑意的眼有些虚假，那笑容仿佛是专门拿来应付他一个人，他觉得她好假，假得不像是这个地球上的生物。
　　“你到底知不知道你的任务是什么？”她一副桀骜不驯的模样，令他怀疑这项工作她是否真能胜任？
　　“我当然知道！”郑秀苓最讨厌别人怀疑她的能力。
　　“那么作为一个情妇的基本原则都不懂，你如何胜任？”这女人自大得惹人厌。
　　“连先生，请你谨记：第一，我的主要任务是你儿子的看护，而非你的情妇；第二，你是我的雇主并非我的男人，所以请别在公开场合以外占我的便宜；第三，不是我份内的工作，我一项也不会替你做。”
　　这女人可真骄傲！
　　虽然请看护是他父亲的意思，但却是他所下达的命令，再怎么说她也应该表现出一点对雇主应有的尊重，但是看她冷淡的模样，倒像是他在求她一样！
　　连伟勉强压下心中燃得旺炽的怒火，但是黑眸中那两簇光芒却毫不保留的泄露了他的情绪。
　　不过他随即挑起眉头，激赏的看著她。敢这样当面顶撞她的女人，他从来没遇过，何况她现在受雇于他，竟然敢开出条件要他谨记在心？这女人未免也太大胆了！
　　不过她刚刚说什么来著？公开场合以外不准占她便宜？
　　那就是说他可以在公开场合对她做一些情夫该做的动作？
　　连伟的的脑海忽然窜过一个很好笑的画面，他几乎迫不及待的想看看她在那种情况下的表情。
　　“明晚你就陪我出席一项慈善晚会。”连伟用下达命令的口气道。
　　谁知郑秀苓以一贯的笑容回应他。
　　“对不起！参加应酬这一项不在我的职责范围内。”
　　她不愠不火的声音，激扰连伟几欲抓狂的心。
　　也许是因为连伟一向被女人追逐惯了，所以她的拒绝让他顿觉下不了台。
　　他的男性自尊怎能容许一个名为他情妇的女人不为他著迷！
　　“你很不喜欢我是吗？”连伟说出自己的看法。
　　郑秀苓没料到他会这么直接问出口。
　　“这和喜不喜欢扯不上关系，我说过我只做我分内的事。”
　　“这是命令！”连伟的脸色倏沈，显然郑秀苓点燃了炸药的引线，即将引爆他满腔的怒火。
　　想要抚平他满腔的愤怒和受伤的自尊并不容易，但是郑秀苓采取让他自体疗伤的方法，连伟在她这里受到的小小打击，他一定会想办法在别的女人身上找回来，这种工作不必她来效劳。
　　“对不起，你的命令对我而言不具任何意义，我只是来帮你演一场戏，最终的目的是找出想不利于白虎帮的人，以免动用白虎帮的人员调查而打草惊蛇。而我相信今晚白虎帮帮主遇刺的事，已经足够轰动整个旧金山，所以我想，应该不需要再陪你出席任何宴会。”
　　真是一个令人匪夷所思的女人，她这样子哪像是一个拥有保镖执照的人？那笑容和说话的样子仿佛在引诱他……
　　连伟第一次对女人感到没辙。
　　修长浓密的眉毛往眉心聚拢，恼怒的瞪视著她，他知道他的霸气吓不了她，于是放软口气。“要怎么样你才愿意陪我出席？”
　　她想不通为什么连伟一定要她陪他出席，据她所知，连伟的身旁从来不缺女人，只要他一通电话，多的是打扮得妖娆美丽的女人等著他，他何苦对她如此低声下气？
　　或许是她不屑的态度惹毛了他，让他兴起征服她的欲望？
　　那么她该接受他的挑战吗？
　　他似乎真的将矛头转向她。
　　为什么？尝遍了冶艳的玫瑰，想换口味试试路旁的小野花？
　　她心里不禁暗笑一声。是连伟高估了自己的魅力，或是低估了女人保护自我的能力？她该不该接受他的挑战，然后再挫挫他的锐气？ 
第二章
郑秀苓还是答应连伟的邀请，陪他参加一个她认为他应该不会来的兹心善晚会。
　　一栋位于旧金山华人的名人别墅里，正流泻著柔和的灯光和轻柔的音乐。
　　大厅内皆是全绅名流、商界大佬，谈的都是一些政治、经济上的话题，还有女人。
　　虽然郑秀苓是心不甘、情不愿的和连伟一起前来，但是一碰到人群，她仍是自动的露出笑脸。
　　她一袭高贵而优雅的黑色紧身晚礼服，衬托出白皙的凝脂玉肤，更将其曼妙优美的玲珑身段展露无遗，让人忍不住幻想著她衣内的风光。而她那一头非常适合她的红色卷发，让她显得更妩媚动人。
　　脸上不需要太多的化妆品，她轻点胭脂便将她的姿色全都妆点出来。她一现身，就引起许多男士拉长脖子翘首直望，虽然她脸上带著笑容，心里可一点也不高兴。
　　连伟一到场，便让众人起哄著上台致词。
　　原本他不爱说话，更不会在公开场合站上台，但是这次他却破天荒的做了。
　　在简单的说了几句话后，他忽然话锋一转，向众人介绍郑秀苓：
　　“这是我的新欢。”
　　接著，他低头吻上郑秀苓的嘴唇，而且久久不肯放开，引来台下一阵掌声。
　　连伟终于看见她眼中的愤怒，但郑秀苓不愧是一个识大体的女人，尽管眼底怒焰冲天，脸上却是娇羞的模样。致完词之后，连伟挽著她走下台，一下台便被一群蜂拥而上的人团团围住，不一会儿两人便被隔开。
　　郑秀苓与连伟分散后，百般无聊的站在一旁。
　　这时，一个五十几岁、容光焕发的男士笑眯眯地向她走来。
　　“我有荣幸请你跳支舞吗？”
　　这位老先生看起来一副非常和蔼可亲的模样，郑秀苓直接伸出手接受他的邀请。
　　两人随著华尔滋的音乐翩然起舞，一点都没注意到连伟的一双眼睛虎视眈眈地盯著他们，几乎要喷出火，目光灼热的紧追著她的倩影。
　　老先生瞥了一眼在一旁干瞪眼的连伟，完全不理会他那想杀人的眼光，径自的和郑秀苓谈笑风生。“你的男伴来头不小，情人也不少哦！”
　　“你很了解他吗？”
　　郑秀苓基于礼貌继续话题，但老先生却以为她对连伟个人有兴趣。
　　“他呀！是一个自大、自以为是、不敬老尊贤的家伙，在女人床上的时间比做任何事情的时间都来得多，女人若是要摆脱他，最好的方法就是爬上他的床，包管三个月内被他踢到大西洋去。”
　　老先生一副不屑的口吻，就像是他的宝贝女儿吃过连伟的亏一样。
　　郑秀苓心中虽然这么想，可是她聪明的没间出口。
　　“想要跟他交往的女人早就该看清他的为人，愿意和他玩的才能去招惹他，否则最好敬他而远之。”
　　世间的情爱难以断定对错，男女都该自求多福，与其死缠烂打让彼此不好过，不如早些分手，各自再去寻找春天。
　　“你呢？是否也抱持著合则聚、不合则散的想法？”
　　“我？”
　　虽然奇怪老先生追问的举动，不过郑秀苓还是回答了他的问题：“我从来没想过要和他长长久久，快则一个月，慢则三个月，我们一定会分手。”因为她是来执行任务，并不是来和连伟玩游戏。
　　“我看你是逃不出他的手掌心。”老先生故意放低声音嘀咕著。
　　但是那音量刚好让郑秀苓听得见，所以郑秀苓忍不住开口追问：“为什么？”
　　“白虎这个人天生反骨，送上门的他弃之如敝屐，越是得不到的他就越想要，到手了之后又不珍惜，所以跟在他身边的女人，到目前为止都还没有一个有办法超过三个月。”
　　郑秀苓在心里思量，外面对连伟的评语确实不怎么样，而且依她的观察，那些传闻并没有污蔑他。如果她表现得对他不在意，那么他是否会一直想征服她？
　　“连跳两支舞，我恐怕需要休息了。很高兴认识你，也非常谢谢你的提醒。”
　　郑秀苓才和老先生分开，连伟马上抓著她问：“那个老头跟你说了些什么？”
　　郑秀苓被他扯痛手臂，但是她忍著痛没有叫出声音，她可不想成为全场的焦点。
　　“没说什么，谈谈这宴会，说说人生百态而已。”郑秀苓轻描淡写的带过。
　　“只有这样？”连伟怀疑的看著她。
　　“要不然能谈什么？”连伟的态度教人怀疑，难道那位和蔼可亲的老先生是他的仇人？
　　“跟我回去！”连伟拉著她的手就往外走，全然不管满场惊愕的目光。
　　“宴会还没结束呢！”强迫她来的是他，现在强拉著她离开的也是他，真不知道他吃错什么药。
　　＊＊＊
　　回到连家的别墅，连伟即以需要重新订立工作内容为由，强行技著她到书房。
　　书桌旁的橡木灯是唯一的光源，连伟在皮椅上落座，修长的双腿交叠在橡木桌上，极不尊重他人的举动在他做来是那么的自然优雅，一点也不觉得碍眼。
　　郑秀苓没有对他的举止有太多意见，只是径自环顾四周。他家里的佣人效率真高，书房里一切已恢复原状，一点也看不出昨天有过激烈的场面。
　　工作内容不是已经说得很明白了，还需要补充什么吗？”郑秀苓不明白他到底还想补充什么。
　　“别跟我打马虎眼，我很清楚跟中心订立的那份合约是官方版的合约，至于我们私底下的交易，应该另外再订立。”他说话时的阴沈感让人不寒而栗。
　　“好吧！你是雇主，如果你喜欢这么做，我当然不便有意见。”这是郑秀苓一贯的作风，在工作方面她是绝对的敬业，至于其他，能免掉麻烦就尽量免除，她不希望生活过得太复杂。
　　其实她也算是一个怪人，有著两极化的个性，在工作方面积极进取，但在感情、生活方面又绝对的鸵鸟。
　　她认为自己是一个独立且颇具经济实力的女人，凡事不喜欢负担，既然有这种不喜欢负担的想法，那要男人做什么？
　　“你除了照顾我儿子之外，还要保护我的安全。”
　　“这些都在先前订定的合约里了。”郑秀苓有些厌烦。
　　“我知道，接下来我说的就是重点……”但是，他似乎有些迟疑。
　　就凭她在宴会上招蜂引蝶的言行举止，他其实想换掉她。
　　不是她不够美丽、不够火辣，相反的，就是因为她的艳丽、火辣，让他犹豫自己该不该提出这样的要求？
　　见连伟久久不语，郑秀苓难免有些心浮气躁。
　　“有什么事能让白虎帮的老大羞于启齿？”不是她爱激怒他，而是她想知道一向冷酷的他会有何反应。
　　果然，这句话的威力十足，连伟闻言立即目露凶光，语气冰冷地道：“没什么事情我说不出口！”
　　他放下搁在桌子上的脚，站起身迈步朝著郑秀苓走去，一把将她小巧的下巴用力捏紧，强迫她直视他的眼睛。
　　她居然敢这样看轻他？连伟心生不悦。其实他可以不理会她的，但是不知道为什么，这句话从她口中说出来，让他非常在意。
　　他头一次遇见这样的女人！
　　明明外在表现得亟欲爬上他的床，但眼中却流露出不屑，而且那张嘴巴更喜欢吐出他不爱听的话……
　　他非要征服她不可，让她觉得已经获得他的青睐、宠爱之后，再一脚踢开这个自命清高的女人。
　　“我要你在这段时间当我的女人。”他眯起深邃的大眼，全身散发出令人不寒而栗的感觉。
　　“合约上已写明了这段期间内，我是你的情妇，不是吗？”那位老先生的话果然不假，连伟真的对她产生了兴趣。郑秀苓早就把他的习性摸得一清二楚，在接下任务之初就做好准备。
　　她虽然不是那种情欲至上的女人，但她不介意为工作做出无尺度的牺牲，毕竟那是人生的一个阶段性活动，何况，她不爱负担，而这男人也视女人为玩物，相信以后两方面都不会有太多的牵扯。
　　“既然你再次提出，那我也在此亲口回答，没问题！”郑秀苓爽快的答应。
　　不过，连伟反倒吓了一跳！他以为这个自命清高的女人应该是挥手给他一巴掌，美丽无瑕的脸上应该露出鄙夷之色，然后大骂他一声无耻、不要脸之类的话。然后他会非常、非常的愤怒，动手撕开她身上的衣物羞辱她，在这里强行要了她。
　　可惜，一切发展都在他的意料之外。
　　＊＊＊
　　连伟在错愕之际，吸著她吐出来的幽兰之气，一向平稳的心，居然有了前所未有的剧烈起伏。
　　不，不可能！他绝不可能为了一个自大的女人动心！
　　他之所以心跳加速，绝对是被她的不知羞耻给气的。
　　“你知道我的女人该做些什么事吗？”虽然他不相信这个自大的女人有那么清纯，但他忍不住想看看什么样的情况会让她惊慌失措。
　　“你当我是白痴吗？放心，既然是你的女人，当然是你要我做什么，我就做什么喽！”她知道连伟为什么一肚子火。
　　他看多了坏女人，自然喜欢乖巧柔顺的乖乖女，偏偏以他恶名昭彰的风评，想要和大家闺秀交往实在有点困难，好不容易碰到一个圈子外的女人，当然是有幻想。此刻他的幻想破灭，脾气难免就挑了起来。
　　“哦，你真的有那么听话？”
　　郑秀苓眨著漂亮的双眸，装无辜的问：“你想试试看吗？”
　　真是大胆到无耻！连伟在心里气到快抽筋。
　　连伟念头一转，邪邪一笑，突地俯下身掠夺那如玫瑰花瓣般的柔软粉嫩芳唇，看她是不是一样的镇定。
　　郑秀苓看见他的眼神之后，就知道他想做什么。
　　她闭上眼睛柔柔顺顺的让他在粉嫩柔软的唇瓣上舔吻，虽然感觉不是很好，但她依然装出陶醉的模样，想气死连伟。
　　连伟在触及她的双唇时，见到她陶醉的模样确实生气，这女人怎么傻傻的任他亲吻？
　　既然陶醉，不是应该有些反应吗？
　　连伟嘴角含著笑，伸出舌头，轻轻撬开她的贝齿，勾引著她的舌头与之交缠。
　　哇！好恶心喔！她真的很想一脚踹开他。
　　可是一想到他会取笑她是老处女，郑秀苓忍住想踹他的冲动，继续和他互吻。
　　不过她不想站在挨打的位置，她恶意的将口水往他的嘴里送，过过报仇的瘾。
　　可惜连伟并不知道她的坏心眼，还以为她的领悟力超强，惹得他情欲大发，卯足全力的挑逗她。
　　“嗯……”奇怪，感觉似乎不一样了，她全身开始发热，小腹隐隐骚动……怎么会这样？难道她真的对这个恶男有了反应？
　　思及此，她急忙推开他。
　　“我快没呼吸了。”郑秀苓随便找个理由搪塞。
　　即使已经将他推开，郑秀苓仍然脸红心跳的微微颤抖著。
　　一股强烈、诱人迷惑的感觉倏地窜入她的心扉。
　　在他火热的气息下，郑秀苓动也不敢动，原来这就是吻。
　　天啊！她真是丢睑，连伟随便一个吻就让她脸红心跳，对他一点反抗力也没有，这将来两人要是杠上，她岂不是很丢脸？
　　不过，最后郑秀苓还是选择了面对，她抬起头，与近在咫尺的连伟四目相对。
　　连伟见状，忽然仰头哈哈大笑起来。
　　他还以为她有多厉害，原来是个情场生手，那么他要掠夺她的心简直是易如反掌，接著，让她深陷情沼不能自拔，再狠狠甩掉她，看她还敢不敢嘲笑他！
　　只是，他自己似乎也深深被她吸引著……
　　没想到她那青涩的反应竟会惹得他差点把持不住。
　　刚才碰触她的粉嫩唇瓣时，原本只想轻轻带过，谁知她生涩得吓人，一点反应也没有，害他不得不加把劲，却怎么也没料到自己竟会克制不住地想对她更进一步，接著就转变成自己也预料不到的温柔之吻。
　　她那纤细的腰肢、浑圆的俏臀、柔软的小手，操！竟然能引起他的反应。还有她身上那股馨香，更不同于其他女人。
　　连伟舔舔自己的唇，郑秀苓甜美的气味仿佛还留在他的舌尖上。
　　如果事情这样一直持续下去，到时候不知道是谁的心会赔进去？
　　思索了一会儿，他决定要把握时光，不再去想那些烦人的问题，以后的事情谁知道呢？
　　郑秀苓在连伟思索的同时，自己也呆呆的望著他。
　　如果献出自己的贞操，能换得往后行事的顺利，她并不在乎男人用来衡量女人的那一片薄膜存在与否！
　　“怎么了？”连伟马上掩去心中起伏不定的情绪，维持著一贯的冷效表情，大手缓缓在她的脸颊上怜惜爱抚著她细如凝脂的肌肤，那勾魂的动作，让郑秀苓的娇躯轻轻战栗。
　　他那富有磁性、魅惑人心的声音，让她产生惧意。
　　“我是不是该去拜见太爷了。”郑秀苓压下自己颤抖的声音，急著想离开书房。
　　“别急，你不是说我想做什么都可以吗？我现在就想要你。”连伟可不是吓唬她。
　　虽然他知道自己不该这么心急，她迟早逃不出他的手掌心，但是下腹那股欲望怎么也按捺不住，现在就算跳进冰水中，恐怕也浇不熄体内那把熊熊的欲火。
　　“在这里？这不是太没情调了吗？”她强装镇定。
　　“怎么？你不喜欢这个地方？”他眉毛一挑，声音转冷。“好，我们换个地方。”说著他就拉著郑秀苓的手，走过阴暗的阶梯下楼。
　　他打开一扇房门。“请进。”
　　郑秀苓心里其实很害怕，但是好胜心驱使她不能退缩。
　　但是，她一踏进房间里就后悔了，因为她差点被房间里面的东西吓昏。
　　这个连伟简直是个变态！
　　他竟然把自己的房间弄得跟情趣商店一样，里头摆满了形形色色的情趣用品，各式各样的糖果内衣、保险套……还有那张旋转床，天花板上还悬挂著一个铜制的扶手……
　　老天！真是眼花缭乱……
　　连伟看见她吃惊的模样，决定再加把劲吓吓她。
　　“怎么样？在这里做可以吗？”
　　“当然可以！”她表现出一副老练的样子。
　　这女人还真是死鸭子嘴硬，难道她没想到等一会儿真枪实弹上场后，她的谎言一刺即破吗？
　　“很好，你想我们分开洗澡好，还是一起洗鸳鸯浴好？”连伟笑得有点贼。
　　“当然分开洗……”郑秀苓发觉自己回答得太快了。“我的意思是，第一次嘛，应该先保留一点神秘感。”
　　“听你的，你先洗还是我先？”连伟已经开始脱衣服。
　　“你先好了。”她得好好做个心理准备，毕竟这是她的第一次。
　　“可以。”
　　他就这么在她面前脱得一丝不挂，然后很大方的走进浴室。
　　老天！她竟然看见一个活生生的裸男…… 
第三章
连伟不到三分钟就走出浴室。
　　他洗的是战斗澡吗？也不知道有没有洗干净？
　　“该你了。”
　　连伟拿著毛巾擦拭著头发，身上还是一丝不挂，不过那条大毛巾很刚好的将他的重要部位遮住。
　　郑秀苓不敢再多看他一眼，匆匆的走进浴室。
　　直到现在她心中才升起后悔之意。怎么办？就为了不愿意让他看扁，随便的就进了人家的房间，等一下怎么也逃不掉了。
　　或者……她想到个好方法了！
　　郑秀苓足足在浴室待了五十分钟还不出来。
　　连伟当然知道她退缩了，但是他满腔的欲火难消，不是说停就停得了的。
　　他走进浴室，把早就梳洗完毕，围著一条大毛巾坐在马桶上的郑秀苓拉了出来。
　　“如果你害怕就说一声，我可以去冲冷水。”他摆出一副瞧不起她的眼神。
　　“谁说我害怕？只是觉得没气氛。”说她不害怕是骗人的，但是刚刚自己答应的那么爽快，现在却又后悔，这不像她的作风。
　　好吧，如果清醒的她如此别扭，那么就灌醉她吧！
　　“会喝酒吗？”连伟拿出一瓶XO倒了两杯。
　　“不会，而且我滴酒不沾。”郑秀苓看著杯中晃动的液体，闻著飘出来的酒香，已经是半醉了。
　　太好了，这一杯喝下去大概就差不多了。
　　“喝掉它！”他以极为霸道的口吻说：“酒可以营造气氛。”
　　“真的吗？”人家说酒后乱性，喝了不就乱了？
　　“还是我喂你喝？”
　　“喂我喝？”郑秀苓还不清楚他的意思，连伟的唇就覆上她的唇。
　　连伟压抑不住心中那股莫名的饥渴，不但封住了她的唇，还将口中的酒哺进了她的口中。
　　这个吻的味道……嗯，很特别！
　　唇齿之间充斥著一股醇酒的香气，更添一份亲吻的香甜诱惑。
　　待她吞下口中的酒，连伟探出舌，勾引著她的柔软一同嬉戏。
　　连伟的唇挑起了她心中尚未开发、沉潜的情欲，点燃了她方才吞下的酒精，让深入她体内的酒液在这一个吻之间发酵。
　　郑秀苓从来不知道接吻的滋味是这般的甜美，让她意犹未尽。
　　当连伟稍稍离开她的唇，还给彼此一个呼吸的空间时，郑秀苓忍不住自喉间逸出一声呻吟。
　　她大大的喘了一口气，然后红著一张脸，主动的凑上自己的樱唇吻住他。
　　她的渴望让连伟低笑了两声，震动了胸膛。
　　郑秀苓的两只小手放在他的胸前，感受到他嘲讽的笑声，她不禁伸出小手抓紧他的手臂，学著他的动作，非常生涩的用舌挑开他的唇瓣，探进他的口中勾引他。
　　她的生涩让他是既得意又好笑，为了避免她泄气，连伟好心的助她一臂之力，化被动为主动，热切的唇办狠狠的吸吮住她的两瓣菱唇，用足以让她神魂颠倒的狂野姿态吻著她。
　　郑秀苓感到一阵天旋地转，连伟放开她，她则靠在他的胸前，大口大口急切的喘气。
　　连伟惊讶的凝视著她一脸粉晕，他没有料到，这样一个生涩的吻竟然会让他失控，他太小看她惊人的潜藏魅力了。
　　郑秀苓也一样，这个吻使她飘飘然的，她一样没想到他的一个吻就能让她全然失控，热情全然被他点燃，甚至想更进一步。
　　“喜欢我的吻吗？”连伟的声音略微沙哑，胸膛因为急促的呼吸而上下起伏。
　　“你呢，是否也满意我的表现？”她一样不断的喘气，醉醺醺的反问。
　　“你该先回答我。”
　　“男人不是喜欢讲究女士优先？”她急于知道自己的表现，显得有些霸道。
　　不过连伟能够体谅她，因为现在她不但醉了，而且还乱了性，所有的反常表现他全部都能包容，毕竟自己才是罪魁祸首。
　　“你的表现令男人疯狂。”他的黑眸像两簇火焰。“你呢？喜欢吗？”
　　现在的郑秀苓，极度的渴望解放自己。
　　也许女人都必须经过男人的洗礼，才会成熟妩媚，才更懂得坚强。
　　“我在等你的后续动作。”
　　“真的？”他从来不是个矫情的男人，对送上门的美色也从来不会有迟疑，但是郑秀苓的反应一直出乎他的意料之外。
　　“你怀疑？”这不像是传闻中的连伟。
　　他不是怀疑，而是……不相信她的反应，她不应该是这样的人。
　　“你确定你没喝醉？”连伟边问边暗骂自己，人家都答应了，那就赶快出击，干嘛还罗哩八嗦的问一大堆。
　　虽然郑秀苓不知道怎么开始，但知道要做这种事得先脱掉身上的障碍物——
　　＊＊＊
　　郑秀苓轻轻拉开围在身上的大浴巾，在浴巾掉落的那一刹那，连伟的眼睛都直了。
　　她不是没见过好身材的女人，但那些女人的身材全都是饿出来的，身上的肌肤不够光泽，肌肉不够紧实，是那种只能看不能摸的排骨女。
　　但是郑秀苓不同，她的皮肤光滑细致，摸起来的触感如凝脂，她的肌肉结实紧密有弹性，身材匀称得让他为之疯狂。
　　连伟再也忍不住诱惑，修长的手指抚上了她的锁骨，然后往下移至她的酥胸。
　　探索的手指四处点火，厚实的手掌覆住了丰盈圆润的乳房。
　　郑秀苓一阵轻颤，僵著身子，她惊觉连伟的手指在她的身上造成可怕骇人的非凡魔力，让她忍不住抽气。
　　“放轻松点，这是美好的事，别紧张。”他出奇有耐性的安抚著她，一点都没发觉他对她特别的呵护。
　　“嗯……”郑秀苓应了一声，不知道是呻吟还是回答。
　　非常自然的，她轻轻闭上眼睛，舔了舔有些干燥的唇瓣，吞了下口水，这动作却引来连伟更大的激情。
　　连伟温柔的爱抚著她丰盈的浑圆，毫无情爱经验的郑秀苓无法承受这陌生又欢愉的挑逗，忍不住逸出一声声的呻吟，双颊更是染上层层的绯红。
　　“还好吗？我是说我要更进一步！”连伟的手指揉捏著玫瑰色的乳尖，原本软嫩的粉蕾瞬间变得硬挺。
　　“嗯……感觉很好……”她无力的回答。
　　由他的轻轻抚摸中，他感觉得到郑秀苓的轻轻颤抖，缓缓做更深的索求，让她得到更深的快感。
　　他的热切爱抚让郑秀苓陷入迷乱，一波波激情的快感由他修长的流窜而出，她不知所措的抱住他，寻求一个避风港。
　　“我感觉你已经迫不及待的想要我了……”他的唇附在她的耳边沙哑的说。
　　“我……我不知道……”她只觉得欢愉的快感中似乎还缺少著些什么。
　　“我知道你迫不及待——”他深呼吸了一下。“再忍忍，我不想弄疼你，虽然疼痛是免不了，可是我会把疼痛减到最低。”
　　但是郑秀苓受不了那折磨人的滋味，忽然拱起身子，迎向那巨大……
　　瞬间，她觉得自己快被撑破了！
　　那疼痛难以言喻，她的指甲深深陷入连伟的肉里，藉著使力减轻自己的疼痛。
　　受不了郑秀苓主动且激烈的引诱，连伟再也忍不住的律动起来，这又引来她疼痛的呻吟……
　　但是郑秀苓没有退缩，这比起她所受过的伤，简直是小巫见大巫，何况这疼痛中还带著无以言喻的欢愉。
　　世界上有什么能在疼痛中又同时矛盾的产生快感？
　　只有处子的第一次男女交欢……
　　连伟激情的吻住她紧咬的唇，覆住她一声声的呻吟。
　　她抗议的低吟了一声，他放开她的唇，他以更有力的律动和粗浊的喘息声回应她的吟哦。
　　“呃……”
　　郑秀苓在痛楚退去后，懂得如何承受他给予的欢愉，所以她弓起身子，热切的迎接他越来越强而有力的冲刺。
　　随著连伟的灼热在她体内反复的进出律动，欢愉席卷而来，她的呻吟也越来越沙哑。
　　在昏黄的灯光下，那狂野的节奏令她销魂。
　　“你那些情趣用品都是摆著好看的吗？”怎么他一样也没拿出来用？
　　“你想试那些东西？”他优雅精壮的身躯犹如一只黑豹，纠结的肌理和狂妄的神情又像是一只凶猛的公狮。
　　她没有回答，却一脸好奇。
　　“今天不合适，改天吧！”
　　在狂野的冲刺下，他带著她上天堂……
　　连伟在濒临疯狂的颠峰，深深的在她的体内做最后一击，灼热的暖流窜满她全身，两具汗湿的身体，在达到激情沸点的瞬间，兴奋的传来一阵战栗。
　　随著他灼热的释放，他趴在她娇美泛红的娇躯上，两人剧烈的喘息，紧紧的拥抱著，感受欢爱之后的浓浊气息。
　　郑秀苓的脑子从开始一直空白到现在，好久、好久都无法从激情中回复……＊＊＊
　　有过亲密关系后，并不代表郑秀苓和连伟会有更深一层的关系。
　　郑秀苓的表现，仿佛就像这件事从未发生过一样，对连伟摆出一样的职业笑容、一样的工作态度、一样的认真照顾他的儿子，和致力于调查危害白虎帮的幕后主使者……可惜调查一直没有进展。
　　面对郑秀苓的平静无波、船过水无痕的表现，老实说，连伟有点挫败。因此，他找更多的女人来填补自己心里的空虚，但似乎都没什么效用，那些女人只能让他发泄情欲，却激不起他的兴趣。
　　他忽然觉得他的日子过得很无聊，有时甚至会认为自己像个男妓，每天不辞辛劳地往返市区的每个角落，以满足每一个需索无度的女人。
　　他甚至有个冲动，想问问郑秀苓，想不想再和他做一次爱做的事？
　　很愚蠢是不是？当初信誓旦旦说自己不可能投入的，现在竟然一头栽了进去，还会去怀念那个自大的女人的生涩表现。
　　可是他就是想知道，她是否也和他一样怀念那一夜的激情？
　　他觉得日子越久，他就越不了解郑秀苓，也许他从来都不曾想认识真正的她吧；然而现在，他却有著极强烈的欲望想了解她。
　　如果让郑秀苓游戏人间，她一定会是个比他更高竿的调情圣手。
　　这样的心绪不宁让他无法专心帮务，他按了内线电话请郑秀苓进来办公室。
　　没有开场白、没有客套，他怕自己一迟疑，就再也无法将这些话问出口。
　　“你愿意再和我发生一次性关系吗？”他眼睛直愣愣的，一眨也不眨地盯著她的反应，期待她脸上出现一丝的惊愕。
　　郑秀苓确实有一瞬间的呆滞，但随即恢复平静。
　　为什么他不说上床、做爱？而是用学术名称形容男女关系？难道想向她表示，他认为这是很神圣的一件事？
　　她不相信连伟会因为和她上过一次床就变得尊重女性，他这么做的原因，无非是认为她不买他的帐，所以令他的男性自尊受了伤。
　　他认为她该像他所拥有过的女人一样，扑倒在他的西装裤下，拉著他的裤管，求他不要甩掉她。
　　但是她没有，而且还像是躲瘟疫一般，躲得远远的，更在他受伤的男性自尊上撒盐巴，所以他必须让她臣服。
　　也许他认为感性的人就是随著情绪飘流的人，但是随情绪飘流的人其实最残酷，他不在乎他人的想法与看法，只在乎他不得不抒发的情绪。也许他是那种上一秒恋你如狂，却可以在下一秒恨你人骨的人。
　　那样的潜意识太可怕，他只懂得恋、懂得恨，却不懂爱！
　　“你期待我给你什么样的答案？”其实她也很想再试一次，毕竟谁能抗拒情欲带来的迷人滋味？但是她宁愿忍受情欲带来的痛苦，因为她发现连伟似乎认真起来了，她不愿意玩真的，因为她承受不起被抛弃的痛苦。她要不起那样的他！
　　和他发生一夜情是一回事，被他收编在羽翼下又是一回事，她无法忍受那种与别人共享一个男人的感觉。
　　“男女的欢爱应该是一种感觉，我无法在没有感觉、没有气氛的情形下回答你。”郑秀苓尽可能的不提及有损伤于他的言语。
　　他已经尽可能避开让人觉得羞辱的用词，而她还是有办法让他抓狂！
　　郑秀苓回答的样子就像在问候他今天吃了几碗饭，完全不像是在谈论一件非常隐私的事。
　　看著他吃惊、迷惘的表情，郑秀苓觉得男人很可悲，终其一生也只是个爱冒险的赌徒。
　　“你觉得我配不上你吗？”可恶！白虎曾几何时这么对人低声下气过，居然还遭到她这么无情的拒绝？
　　可怜的男人，求欢被拒，心里一定很不是滋味。
　　“爱情没有配不配的问题，只有适不适合，而我不适合你。”她很认真的回答，但是让人看不出情绪的眼睛却射出两道寒意迫人的锐利眼光。
　　“适不适合由我决定！”连伟大吼著。
　　老虎抓狂了！
　　“我不想成为你的附属品。”
　　她如此一针见血的戳破他的内心想法，连伟的脸上顿时出现一种无所遁形的困窘，仿佛脸上的假面其突然被揭开一样。
　　对男人而言，跟女人做爱就像在女人的群体中做“个体选择”，只要看对眼，和哪一个女人在一起都无所谓。
　　很不幸的，连伟就是那种人！
　　郑秀苓当然不会笨到去做利他族群中的一员。
　　他的风流韵事成千上万，基于她与生俱来的远见，保护自己最大的长期利益，首要之务便是远离自私、贪婪的雄性动物。
　　“我绝对没那个意思。”他又气得想摔东西。
　　有没有的取决在于她，所以连伟的抗辩无效。
　　在万花丛中打滚那么久，难道他还认为爱情需要海誓山盟、轰轰烈烈、刻骨铭心？难道生活可以用浪漫来追求、用天长地久做不朽的架构？
　　她敢说，连伟人在情中，却不在爱里。
　　他一定常常在没有爱的地方找爱，而所找到的爱，唯一的用处就是解决他的生理需求，而所得到的永远是愤怒、嫉妒、眷恋、羡慕、哀愁、痛苦、焦虑、狂喜、狂悲……然后他会放任自己在情绪的漩涡中沉溺，即使最后能脱逃，也只能继续飘流，不能自己也无力自拔，接著用欺瞒来骗自己，他正沐浴在爱当中。
　　可怜多情的他，受这么多情绪的牵制而不自知；无辜任性的他，冤枉地在情绪之河中浮沉而不能自拔；最后他将成为不能自己的滥情者，让自己在爱的狂涛骇浪中挣扎。
　　“如果我向你求婚呢？”才说出口，他就有些后悔了。
　　他都还没搞清楚自己为什么会对她情有独钟呢？
　　是因为男人的征服欲？还是自我的成就感？
　　“我们真的不适合，你太火爆、我太平淡；你太霸道、我太坚持，我们两个永远无法找出一个平衡点，怎么在一起生活？”她不慌不忙的说完连自己听了都觉得不可思议的话。
　　如果他是个能听谏言的人，她一定会据实以告，说他只是一个拥有一些势力、有几个臭钱、长得还可以看的男人。
　　郑秀苓说的话似乎有点道理，但他从她的眼里却看不出有任何的诚意，就像在念别人写好的稿子，只是为了应付他。
　　“想不想试试你的定力和我的耐力？”他对她的话丝毫不以为忤，刚才犹豫的想法已不复存在，他决定杠上她。
　　郑秀苓没想到自己这番真诚感人的分析没有打动他，反而替自己惹来麻烦。
　　“我不想试，我有自知之明，我不适合黑帮腥风血雨的生活，如果没事，我出去了。”对付连伟最好的方法是以不变应万变。
　　郑秀苓优雅的走出办公室后，里头又传来一阵玻璃碎裂的声音……
　　唉，佣人又有得忙了。 
第四章
连伟的眼光又情不自禁地追著郑秀苓的身影跑，对她就是百看不厌。
　　郑秀苓所带给他的打击，一个星期加起来比他这辈子所受的还要多，但他却越挫越勇。
　　很难想象她是那种把她丢在垃圾堆里，她依然能自得其乐，寻找自己心中宝藏的人。
　　到底要如何才能打动她的心？
　　其实想打动她的心并不需要太多的感动，只需让人感到轻微的爱意即可！不过，非常可惜，连伟到现在还无缘领会。
　　他恨死她的冷静不在乎，仿佛全世界都与她无关似的。
　　天杀的！她为什么不能像正常的女人一样会惊慌、会害怕，需要男人搂著她的肩膀安慰？
　　而他又为什么学不会她的洒脱、她的来去自如？
　　她太过完美，尽善尽美得让人忘怀美好善恶喜乐。
　　而他，就像地狱使者，太过黑暗，至邪至恶的氛围，让他害怕自己会丧失灵性，带来无止境的厌恶。
　　人因为平凡，才能尝尽酸甜苦辣、喜怒哀乐；才能感受滋味丰富，教人回味。
　　但是他在郑秀苓身上，完全找不出一丝人类应有的情绪，仿佛泰山崩于前，她都能面不改色的做完她认为该做的事。
　　郑秀苓在门上敲了一下，没有听到回应，只好小心翼翼的转动门把，推门进去。
　　核桃木的办公桌椅上空无一人。
　　她心生狐疑地环顾四周，人到哪儿去了？
　　这几天连伟总是阴阳怪气的，也不知道是哪里不对劲？
　　终于，她看见他高大的身躯躺在牛皮沙发上。
　　“你替我拧条湿毛巾，我头痛死了！”天杀的！他实在不该妄想用酒精来麻痹自己，酒醒后受罪的还是自己，而那该死的女人一点也没有心疼的模样。
　　郑秀苓看见他躺在沙发上合著眼，脸上有明显的疲惫，眼睛四周有著黑晕。
　　她的心里竟有一丝不忍，快速的转身到浴室帮他拿毛巾，再打开小冰箱拿出冰块里著，敷在他的额头上。
　　“事情调查得怎么样了？”想要和她说话的唯一方法便是提及公事，那是她唯一无法逃避的话题。
　　“一点动静也没有。”事情没有进展，她心里也郁卒得很。
　　成天待在这里和连伟面对面，她只觉得压力越来越大。
　　连伟站了起来，假装头晕，一个踉跄顺势将她抱个满怀，并将她锁在怀里。
　　“放开我！”她终于有了一点点的反应。
　　一抹神秘的笑意从他深炯难懂的黑眸中漾出。
　　她终于有反应了。
　　“答应陪我就放开你。”他微笑著，那双早就燃著精光的黑色眼眸，此刻更愉悦的闪著促狭的光芒朝她眨呀眨。
　　“如果你是因为太久没抱女人，我可以替你安排。”
　　“我不要别人，我只要你。”他已经被她迷失理智，他放不开这副香软柔滑的娇躯，他不但想抱著不放，还想更进一步……
　　郑秀苓的脸上渐渐出现雷电交击般的愤怒表情，而且居然有说不出的美丽、动人！
　　“你到底放不放手？”她实在受不了他虎视眈眈的注视，仿佛她是一道很可口的诱人点心。
　　“我不但不放，而且……”他故意拉长尾音不把话说完，留下暧昧的想象空间。
　　果然，温驯的绵羊忽然成了张牙舞爪的花豹，弓起身子蓄势待发。
　　“如果你以为我和你那些情妇们一样呼之即来、挥之则去，那你就是自讨苦吃。”她从来不是任人摆布的女人。
　　“我可没这么想，难道是你……”他已经抓住其中的窍门，能够轻易的让她流露出本性——一种连她自己都不知道的潜在本性。
　　他眼中的调侃就像一壶冰水，浇熄了郑秀苓满腔的怒火。她涨红著脸，神情十分狼狈。
　　“我没你那么下流！”她不甘示弱地回道。
　　“我说了什么让你觉得下流的话？”他故意逗她。
　　郑秀苓痛恨他脸上的得意，他故意引导她误会什么，再伺机取笑她，这个混蛋！他以为他是谁？
　　她的心蓦地一惊，她怎么能如此轻易就被他激怒？
　　深呼吸几下，郑秀苓回复原来的面貌。
　　“我有事要忙，如果没什么事就让我出去。”要不是佣人十万火急的找她来看看他是不是生病，她才不想与他多接触。
　　“你到底懂不懂爱？”连伟强忍住胸臆间燃烧的怒气。
　　“为什么一定要懂爱？只要自己肯定自我存在的价值与意义，心灵上的空虚、孤独，就毋需以爱情填补。”郑秀苓甜甜柔柔的声音非常适合说教。
　　她是个勇于承认现实环境、容易融入社会、却永远直视自己的人。
　　如果成天巴望著别人来爱，那种缥缈的爱不久长，寿命往往只能持续到对方变心为止！
　　哪颗心可靠？自己的心最可靠！学会爱自己，别人才懂得如何爱你。
　　他必须承认他被她打败了！而且败得一塌胡涂！
　　“可是上帝赐予每一个人一样多的爱，你怎能只爱自己，不爱别人？”连伟试著了解。
　　“每个人对爱所下的定义不同，有人认为要轰轰烈烈才算爱过；有人却对平淡甘之如饴，端看个人需要。”在她心里，连伟的爱一点也不值钱！
　　“为什么你总是故意忽略我？”他们每次的谈话，总会让连伟沮丧好久。
　　“我们的观念差异性太大，我给予别人的是自由，一项我迫切渴望的自由，而你却认为那是忽略。”
　　“可是我最不需要的是你给我的自由！我要你像正常的女人一样，想紧紧的拴住我。”
　　郑秀苓好笑的望著他，他们两人又不是恋人，为什么她要紧张？要拴住他？
　　不过，她想象有一天，如果他们是恋人，而她提出分手的要求，他是不是会固执的不肯放手？然后她必须花费一番工夫，向他解释两人不适合之处？
　　层出不穷的感情纠纷，皆起源于两性认知的不同，如果不能好好沟通，也许她会是下一个受害者。她看过他的档案，看多了女人被他抛弃之后的痛苦，她不想让自己成为其中之一。
　　看著无动于衷的她，既然他这么委曲求全都无法打动她，那他就来一点激烈的。
　　＊＊＊
　　当郑秀苓睁开眼睛之后，她环视著这间似曾相识的房间。
　　昨晚她喝了一杯连伟倒给她的饮料之后，便昏昏沉沈的睡著了，想必是连伟在那杯饮料里动了手脚。
　　该死的男人！难道就为了她的拒绝，他就迷昏她、继而绑架她？
　　“小姐，你醒了？”一个小女孩端著点心走到她身旁。
　　看著小女孩那张秀气带著微笑的脸蛋，郑秀苓就算心中有气，也不忍心将气出在她身上。
　　“这是什么地方？”她总觉得这个地方有一份熟悉感。
　　“这里是白虎帮总部，这房间是帮主的专属房间，没有他的命令谁都不准进来，所以你不需要担心。”
　　“白虎帮总部？”连伟带她来这里做什么？
　　“是的。”
　　“他人呢？”
　　“帮主出去办点事，马上就回来。”秀气的小女孩将托盘放在桌子上，然后自我介绍：“小姐，我叫小玲，如果有事，按一下床边的按钮，我马上会过来。”
　　“叫我秀苓就可以。”
　　小玲惊骇的直摇头又摇手。
　　“不，不可以，帮主交代过，一定要称呼你小姐。”
　　“别怕！我知道那个男人很霸道，想必对属下也很严苛，我不会勉强你。”郑秀苓自己下了定论。
　　“不，小姐你误会了，帮主人很好，对属下也很大方，只要不犯错，他从来不骂人。”他们都非常尊敬白虎，绝对不是害怕。
　　郑秀苓将她的话当成敢怒不敢言，所以也没有和她继续争论，反正连伟那个人就是霸道。
　　“我可以走了吗？”既然一直调查不出什么眉目，她也不想再待在这里，干脆回中心让上司换人。
　　“不可以。”小玲想也没想就回答。
　　“为什么不可以？”她又不是犯人！
　　“小姐，你别为难我，要是你走了，就代表我做错事，帮主会处罚我……”小玲苦苦哀求。
　　“怎么处罚？”如果是受点皮肉之苦，她会毫不犹豫的走人！
　　“你想知道怎么处罚应该来问我。”
　　连伟浑厚的嗓音传入两人的耳中，让她们不由自主的转头。
　　郑秀苓的目光落在一个小小的身影上，完全忽略连伟的存在。
　　“小宇……”郑秀苓飞奔上前将小孩抱起来。
　　“我这么大个人，你为什么不抱？”
　　连伟的声音冷冷的，吓坏了郑秀苓手中的小宇，小宇忙著挣脱她的怀抱。
　　但是郑秀苓却紧紧的抱著不让他挣脱，还软声细语的哄著他：“别怕，有阿姨在。”她的眼睛瞪得大大的，开口责备连伟：“我真的怀疑这孩子是你亲生的！”
　　自从她到连家之后，她发现连伟一点也不想接近小宇，甚至给她一种他恨小宇的感觉，而小宇似乎也非常怕他，只要有他在的场合，小宇就会变得畏畏缩缩。
　　原本小宇有他爷爷疼惜，但是在她到达的第二天，小宇的爷爷就出国去了，让小宇顿失依靠，所以她才会那么容易便取得小宇的信任。
　　“小宇是不是我亲生的你管不著！”连伟的脾气又被她激出来了。“小宇，告诉阿姨！”
　　小宇眼眶含著泪水。“爸爸说，阿姨如果不乖乖听话，小宇就会被送到加拿大去……”小孩子毕竟无法隐藏情绪，话还没说完，眼泪就扑簌簌的流下来。
　　“连伟，你到底是不是人？”天底下竟然有这种父亲？
　　连伟嘴角噙著邪邪的笑不答话，却对小宇使了一个眼色，要他继续说。
　　小宇哽咽著，声音沙哑的继续说：“如果阿姨乖乖的，小宇就可以留下来，阿姨也可以再见到小宇。”他用那只小小的手擦干眼泪。“阿姨，你会乖乖听爸爸的话吗？”
　　面对小宇可怜的模样，郑秀苓实在狠不下心去拒绝。
　　“我答应了是不是就能天天见到小宇？”
　　“那当然！”他伸手将小宇自她的怀中抱离，“带他出去，小姐需要休息。”
　　“不，我要小宇多待一会儿。”郑秀苓拉著小宇不放。
　　“怎么才说好要乖乖听话，马上又变卦了？”连伟冷下脸。
　　“阿姨，你快放手，明天小宇再来看你。”小宇几乎是逃著离开，生怕爸爸真的把他送走。小宇和小玲离开后，郑秀苓愤恨的看著连伟。
　　“这样你就高兴了？”
　　“当然高兴！在旧金山华人圈子里，敢当面顶撞我的人找不出几个，而你就是其中之一，所以能让你屈服，我当然得意。”
　　“你不可能永远都如此得意！”
　　“到那一天再说吧！”连伟得意地笑著，手中拿起一块点心凑到郑秀苓的嘴边。“我来伺候你。”
　　“我吃不下。”她气都气饱了，怎么还吃得下？
　　“不行！”他铁著一张脸。“你今天滴水未进，至少要吃完一碟点心。”他毫不妥协的要她张开嘴。
　　她知道他怕她饿坏。“我真的不饿！”
　　“不饿也得吃！难道你想丢下小宇不管？”知道自己用对招数，他毫不客气的拿著筹码威胁她。
　　“你有没有搞错？小宇是你的儿子耶！”郑秀苓恨他拿自己的儿子开玩笑，那么小的孩子，他怎么忍心将他送走。“我哪有搞错！这个世界就是如此，谁在乎谁就倒霉，很不幸，你比我在乎我儿子，所以你注定要听我的。”他乘机在她脸上偷香。
　　“张开嘴！”他失去耐心的沉声命令。
　　“就算我吃了也是浪费食物！”也许她可以绝食抗议。
　　“好，不吃也行，从今天起，你吃什么小宇就跟著你吃什么，你吃多少，小宇就有多少可以吃。”
　　“你简直是个恶魔！”郑秀苓无奈的张开嘴。
　　“我从来不认为自己是救世主！”得逞之后的他又露出邪恶的笑容。
　　“我自己吃！”她想打发他走。
　　连伟躲过她伸出来的手。“我喜欢服侍你。”
　　就这样，连伟把点心一口一口的送进她的嘴里，直到整个盘子见底。
　　“还想吃吗？”还有两盘呢！
　　“我已经很撑了！”
　　“好吃吗？”他张著炙热的双眼凝视著她。
　　“嗯，很好吃。”
　　郑秀苓低著头，没看见他眼中的饥渴。
　　“不介意我尝尝看吧！”
　　没听出他话中的另一层涵义，郑秀苓随意的点头。
　　他倏地吻上她的红唇，那令他迷醉的唇……
　　他给了她一个深情的吻，舌头跟著探入她的口中，一双手则忙碌的在她身上抚摸，让她不禁轻叹出声。
　　“果然气味芬芳。”他意犹未尽的邪笑。
　　“盘子里还很多，为什么一定要吃我嘴里的？”
　　连伟哈哈大笑。“我是为了想吻你！”
　　“我不当玩物。”郑秀苓不喜欢他狂妄的神态。
　　“我没当你是玩物。”
　　他今天似乎心情很好。
　　要不是怕他拿小宇出气，她真想伸手掴歪他那张令人生厌的脸。
　　看见她的小手紧握成拳，他知道她生气了。
　　连伟嘴角漾著坏坏的笑容。“我当然不会当你是玩物，我要你当我的情妇，让你全身上下都沾满我的气味，每一寸肌肤都属于我。”他笑著逗弄她。
　　“下流！”
　　“你说我下流？”他反常的没生气，却眯著危险的眼睛。“很好，我就让你尝尝下流人做的下流事。”
　　说完，他不顾她的挣扎，将她压在床上。
　　“放开我！”
　　他惩罚的在她的嫩唇上吸吮，轻轻的在颈项上啃咬，然后扯开她身上的衣服。
　　“啊……”她惊叫著。
　　“你若是叫大声一点，恐怕会有很多人进来观赏。”他不在乎的继续吻著她的身体。
　　“卑鄙！”郑秀苓咬牙切齿的咒骂。
　　“你会的脏话大概快用完了吧？”他看得出来，她不是一个善于骂人的女人，而且除了这些字眼，恐怕她骂不出别的字眼了。
　　“你想听更难听的吗？”她恨恨的说。
　　“如果骂我能让你消气，我无所谓！”
　　郑秀苓说不过他，只得别开脸。
　　“我可是已经尺度大开，诚心接受你的批评了，别说我小气喔！”看著她身上碍眼的衣物，他一把全扯掉。那丰满的高耸上穿著粉冷色的内衣，他亦一并解开。
　　“无耻！”她偏著头，却感觉得出他每个动作。
　　“随便你怎么骂，不这样恐怕见不到这么美的风光。”
　　为了怕郑秀苓挣扎碍事，他索性拿起被丢在一旁的上衣，将她的双手绑住，让她无从反抗。
　　“要是难过就告诉我，只要你肯乖乖配合，我很愿意放开你。”
　　郑秀苓根本不想做任何回应。
　　连伟根本不在乎她回不回答，他要的已经不只是她的身体，现在只是纯粹想逗逗她而已。
　　如果只是想要她的身体，他早就得到了，但他却在得到她身体的同时失去了自己的心。
　　都怪这个自大的女人，竟然没将她的贞操放在心上，拿他当挥别处女的验证者…… 
第五章
看著陪她在房间无所事事一整天的连伟，郑秀苓忍不住问道：“我可以打电话回中心吗？”她的手机被连伟没收了，威尔森联络不到她一定会很著急。
　　连伟扬扬眉毛，有点不置可否。
　　“我再不打电话回去，过两天中心一定会上门要人！”
　　“你这是在威胁我还是恐吓我？”堂堂白虎帮，怎么能被吓倒？
　　郑秀苓为了想打这通电话，不得不放下身段。
　　“我不是威胁你，也不想恐吓你，只想跟同事报平安。”
　　“同事？”这同事之中，可有她记挂的人？
　　“对！比如上司、同侪。”
　　郑秀苓的日答让他满意。至少她没有说出男朋友、情人之类的话惹他生气，否则他一定会狠狠的给她一个吻惩罚她。
　　他从身上拿出自己的手机给她。
　　“谢谢！”郑秀苓点了点头，随即拨号。
　　（喂，美国联合看护中心，您好。）
　　“请帮我转威尔森。”
　　（请稍候。）
　　不一会儿，她就听见威尔森著急的声音传来——
　　（秀苓，为什么关掉手机？）
　　“对不起，我的手机丢了。”她看著连伟，对威尔森扯了一个谎。
　　（手机丢了？）威尔森一百个不相信。认识她已多年，她不是一个粗心的人。
　　“别提这些，我想知道有没有我的信件？”
　　听郑秀苓提起这件事，威尔森不知道该怎么跟她说。
　　（我想，还是你回来再说。）
　　不是他故意拆阅郑秀苓的信件，而是她好多天没和中心联络，威尔森怕这是紧急信件，所以便私自拆阅。
　　“我暂时不能回去。”
　　（你……的行动被限制？）
　　“别问我这些，我只是向你们报平安，我暂时还没办法回去，就这样了！”
　　（等等！）威尔森迟疑了一下。
　　“还有事吗？”
　　（你在调查的事有眉目了。）经过思考，他还是觉得应该告诉她。
　　“真的？答案呢？”郑秀苓露出多日来的第一个笑容。
　　（其实也不算答案，只是接近答案的线索。）
　　“没关系，有进展总比像无头苍蝇一样乱钻来得好。把线索给我。”
　　（你已经很接近了。）威尔森不知道她人在何处，所以只有点到为止。
　　“很接近？你该不是说……”郑秀苓朝连伟看了一眼。“我所在的地方？”
　　（对！就是他们的人，只是查不出是谁。）
　　“我知道了。”郑秀苓准备收线。
　　（秀苓，要我帮忙吗？）
　　“谢谢，我自己可以处理。”收了线，郑秀苓将手机还给连伟。
　　“都谈完了？”连伟一直注意著她谈话的内容。
　　“嗯，谢谢你的电话。”
　　“我能知道你遇上什么事需要自己处理吗？”他很好奇。
　　“不能！”郑秀苓毫不犹豫的拒绝。
　　“为什么我不能知道？”连伟的脸上出现一抹受伤的神情。
　　“因为我们毫无关系！”是他逼著她说出绝情的话，如果他懂得留给她一些空间，她就不会说出伤人的话。
　　“该死！”连伟气愤的摔门而出，这一次他真的受伤了。
　　＊＊＊
　　认真说起来，连伟是一个好情人。
　　只要他一有空，一定都陪在郑秀苓身旁，完全不管郑秀苓是否愿意。
　　而夜晚，他一定使尽浑身解数去逗弄她，直到听见一声声的惊喘、娇吟自她的口中不断的逸出，他才肯善罢甘休。
　　但是他始终没有更进一步，郑秀苓知道，连伟在折磨她！
　　他要的无非是她的求饶声。
　　她知道连伟始终热衷此道，他喜欢征服女人的那种快感，所以他在等待，等待她开口求爱。
　　如果她受不了而开口求他，他一定会一口吞了她，然后再像对待其他女人一样，一脚将她踹得远远的。
　　只可惜宴会上的那个老先生估计错了，她献上了自己的身体之后，却还是无法摆脱连伟。
　　连伟就像是一只猫，而她是连伟捕捉到的一只老鼠，他在玩弄她，让她的伤口淌血，等到她无力挣扎时，再狠狠的一口咬死她。
　　不过她无所谓，她难得有这么惬意的生活可以过。
　　她喝著连伟亲手煮的咖啡，脑海里一直想著她失去的记忆，但是怎么也想不起来。
　　为什么她二十岁那一年的记忆会完全不见？
　　那一整年几乎都是空白，为什么？
　　她只记得她的家著火，熊熊火光中，她叫著父母和弟弟的名字，然后就什么都没了。
　　等她醒来，已经是一年后，在联合看护中心修养了三个月，然后，无依无靠的她，听从救命恩人威尔森的话，加入美国联合看护中心，一待就是五年……
　　现在终于查出她失去记忆那一年，她的人可能在白虎帮……
　　很震撼的消息，但到底是谁带她到白虎帮的？目的又是什么？为什么她会对那一年的事毫无印象？
　　“在想什么？”连伟踏著轻快的脚步进来。
　　“没什么？”郑秀苓开始和连伟玩心机。打算以欲擒故纵的方式套他的话。
　　“整个人无精打采的，还说没事！”连伟伸手将她搂进怀里。
　　“愿意谈谈你自己吗？”郑秀苓靠在她的胸膛上，轻轻柔柔的问。
　　连伟没看过这样的郑秀苓！
　　温柔、婉约，老天啊！她真的让他迷醉！
　　“你有兴趣想了解我？”连伟受宠若惊地看著她。
　　“不想说也没关系。”
　　他勾引出她想了解他的欲望。
　　“其实我没什么好说的，也不知道从何说起……这样好了，你来问、我来答，如此比较简单明了。”
　　“你当上白虎帮的帮主多久了？”其实这查得出来，问题是当初她没想到事情会扯上旧金山第一大帮。
　　“五年多了。”
　　“这个房间一直都是你的吗？”她一直对这个房间有一种说不出的奇异感觉，仿佛她曾经在这里待过。
　　“不是，这个房间专属于历任帮主。”连伟以怀疑的眼光看著她。“为什么对这个房间感兴趣？”
　　“有吗？只是话家常而已，如果你不想回答也没关系。”
　　郑秀苓表现得极自然，一点也看不出有什么异样，但是连伟总觉得有什么地方不对劲。
　　不过那也是一闪即逝的念头，因为他其实心不在焉，一道炙热的目光始终紧紧锁在她身上，片刻也不放松。
　　那种烫人的目光，郑秀苓是再熟悉不过了，那黑眸释放出的讯息令她屏息。
　　接下来连伟所说的话，更教她全身颤抖。
　　“脱掉你身上的衣服。”他在她的耳畔轻柔的说。
　　郑秀苓摇头。
　　“不！不可能。”
　　“要不我替你服务？”连伟作势伸出手。
　　“若是有选择，我两者都不要。”郑秀苓已经不再有激烈反抗的举动。
　　连伟是个守信用的人，这几天小宇明显的快乐许多，时常对著她叽叽喳喳的说个不停。
　　她很高兴小宇的转变，也意识到自己对小宇的影响力，不管是来自连伟或者她自己，她都必须坚持下去。
　　“我发现你有高度的幽默感，只是缺乏启发。”连伟的手指在她的胸前隔著衣服逗弄她的蓓蕾。
　　“谢谢你的赞美。”
　　“你知不知道自己改变很多？”她由刚开始的排斥、拒绝，到现在容许他坐在她身旁，甚至不再阻挡他有意无意的逗弄。
　　“我还是我，没什么改变。”郑秀苓拒绝所有来自他口中的陈述。
　　她告诉自己，这一切都是他用邪恶的手段逼迫她就范，而她所做的一切只为了那个可怜的孩子。
　　“你不承认也没关系，我可是拥有你诚实的身体，你不否认你的身体喜欢我的爱抚吧！”
　　“从我的口中才能说出我的感觉！”郑秀苓冷冷的回答。
　　“问题是你这张嘴老是不承认你的身体已经受到我的吸引，而且老爱唱反调！”连伟自说自话的笑著，大大的手掌在她白净的脸上轻抚、摩挲。
　　“那并不代表什么，只是说明我是一个正常的女人，根本敌不过你强迫的手段。”她挥开他的手。
　　虽然郑秀苓死鸭子嘴硬的不承认，但是她心里清楚，连伟整个人已经搬进她的心里常驻，所以她才会默许这一切的一切发生。
　　但是她无法对自己的心坦白。
　　她一直告诉自己，她是个不会爱的女人。
　　她总是自我催眠，她是个冷情的女人。她小心的自我防备著，阻绝了别人的接触，也禁止自己的心叛逃。
　　“你还真是倔强，不过我就喜欢这样的你，而且也接受任何形式、任何改变的你，所以你别妄想用任何方法逃离我的身边。”
　　“我不会逃的，因为我不想死无葬身之地。”郑秀苓讽刺的说。
　　在联合看护中心执行任务的日子，她的身份一直是隐密的，但是连伟对外宣称，她是他庇护的女人，无形中她已经成为众矢之的，可笑的是这个家伙还沉沦在拥有她的喜悦中，一点都没发觉，他正一步步的将她推入危险的漩涡中。
　　“道上的人有谁不知道你是我的女人，没有人敢斗胆动你一根寒毛！”郑秀苓惹火了他，因为这又是她不信任他的表现。她不相信他有保护她的能力。
　　“没错！我的危险正是来自于举世皆知，我该为这个感到骄傲吗？”她是不是红颜祸水，连伟一沾上她似乎变笨了。
　　连伟的手指在她的双唇上抚摸，继而将手指探入她的口中。
　　“你若是少说几句会更惹人疼爱。”她的丁香小舌闪躲著他的手指，可他偏追著她的舌不放。
　　郑秀苓在无计可施之下，狠狠的咬他一口。
　　连伟只是缩回手，但是郑秀苓却想推开他，但是他巨大的身子丝毫不为所动，令她无能为力的放弃。
　　“现在外界一定在等著，等著你口中的女人落单，然后捉走你的女人威胁你，这就是你要的结果吗？”
　　他曾经带著她出入公开的场合，而她的第六感发现四周充满著对她虎视眈眈、带著不良企图的人物。
　　她并不是害怕，而是不希望有一天必须面对连伟的选择。
　　白虎帮是他的根基，连伟当然不可能放弃，但是她却无法面对连伟必须放弃她而选择白虎帮，却也不希望他为了她，放弃得来不易的根基。
　　“你在害怕？”听到她的说法，连伟忽然放声大笑。“如果我说我会为了你放弃白虎帮，你是否就会死心塌地的跟著我？”
　　没想到他一直认为对他无情的郑秀苓会担心他，这一点让连伟十分窝心，也感到十分安慰。
　　“你是个自私的男人，想到的永远只有自己。白虎帮不是你一个人的，还有众多的兄弟，那些兄弟还有家人，你能为一个女人而置他们的生死不管吗？”她看不起自私的男人。
　　“这么快就会替帮内的兄弟著想，果然够格当帮主夫人！”
　　“我不觉得你是那种不爱江山爱美人的男人！”郑秀苓否定他的说法。
　　“我的确不是，其实我既爱江山又爱美人，尤其是你这个美人。”他霸气的说。“我两者都想拥有。”
　　“你不会如愿的！”郑秀苓断然拒绝。“我不属于任何人，更不愿意被贴上你的标签，我一向独立自主。”
　　“你太逞强了，有一天会因此而吃亏。”
　　“那是我的事！”郑秀苓使尽全力推开他。
　　“女人要学著分一点责任给男人，那样才会得宠。”他又黏上郑秀苓的身体。
　　“很抱歉！如果你需要那种女人，我可能会令你失望。”
　　她浑然不觉自己的话中藏著深深的无奈，但是连伟察觉到了。
　　“放心，失望我可以忍受，因为我永远不会绝望。”他就是不懂拒绝两个字怎么写，不管郑秀苓给他什么样的难堪，他都不在意，因为他喜欢她的所有，包括她的冷、她的倔。 
第六章
“我要休息了，你请便。”
　　“我可以伺候你就寝。”他弯著腰，低著头，像极了古代服侍太后的太监，让郑秀苓忍不住轻笑出声。
　　“我想我没有多余的金钱可以请到如你这般昂贵的男妓，你的价码太高，我无福消受。”要他的必然结果是失掉自己的心，那样昂贵的代价她付不起。
　　“如果我愿意免费奉送，甚至倒贴，你是不是能考虑接受我？”
　　他的卑微又引出她的笑容。
　　天啊！她应该多笑的，那绝美的笑容是他此生仅见，她要是一天笑个三次，他连命都可以免费奉送给她。
　　“实在对不起，我没有多余的精力照顾别人，不过你如果愿意放我走，我会对你感激不尽。”
　　“放了你也行，可是我想知道你要如何感激我？我可不可以要求你以身相许？”他奸奸的笑著。
　　“我的清白已经给了你，这副身躯似乎已经不值钱了，你要我做什么？”
　　“对别人来说也许不值钱，但是对我而言价值连城……”
　　“为什么？”郑秀苓打断他的话。“只因为我不肯甘心屈服于你，所以你想征服我？那是不是我答应成为你的情妇后，三、两个月你就愿意放我走？”她的心因为自己说出这些话而阵阵抽痛。
　　“你是这么想的？”她的话令他感到愤怒，黑色的眼眸渐渐变得深不可测，那眸光潜藏著深沉的危险。
　　该死的女人，若是他只为那单纯的欲望，随便一个女人都可以是他发泄的对象，他何须夜夜忍著疼痛的肿胀拥著她入眠，又何苦看著她诱人的娇躯，让自己夜夜受折磨？
　　她可知道男性的欲望得不到纾解的那种痛苦是多么难以忍受？
　　唉！她是一个女人，怎会了解！
　　“我是这么想的没错！”是他的举止太可疑，为什么每晚抱著她尽情的折磨、挑逗她，却没有进一步的行动？难道在折磨她的同时，不也是在折磨著他自己吗？
　　“我得承认你有逼疯男人的本事。”她这种桀骜不驯的个性和冷淡的态度，会将他活活给气死，他真怀疑自己是哪里不对，竟然会将她绑在身边折磨自己。
　　“我能不能当作这是赞美的词句？”她扬扬眉毛。
　　“我不会赞美一个惹恼我的女人！”他快气疯了。
　　“好可惜！”她拢了拢披在肩上的长发。“我还以为只要惹怒了你，我就可以离去。”她坐在床边双腿交叠著，对他挑衅的说。
　　“你的如意算盘是这样打的？”他又跟著坐到她身边。
　　“没错！”她坦白的承认。
　　“我要你留下来。”连伟很认真的说。
　　“你不觉得这样说很多余吗？自从被你关进来之后，我可曾踏出这个房门一步？连窗户都被你封死了。”
　　“那是怕你想不开跳楼呀！”他掰了一个连自己不相信的烂理由。
　　“若是我保证我不会寻短、不会逃跑，是不是就可以到处走走、参观一下？”
　　连伟非常清楚她的能耐，虽然她一心牵挂著小宇，但若是给她太多自由，难保她不会受自由的诱惑而逃走，他担不起那样的风险。
　　“我还是没办法答应！”
　　“看来我必须死心的待在这里了。”郑秀苓自嘲著。
　　“我也希望如此。”
　　“如果……我会替你惹来麻烦，甚至白虎帮的内部会因为我而有所动摇，你还会这么护著我吗？”她不能确定她要找的人在白虎帮里是什么身份地位，但是她想先打声招呼，让他心里有个底。
　　“这与你打的那通电话有关吗？”连伟猜测她与白虎帮的某人有著恩怨。
　　发觉连伟有追问到底的可能，郑秀苓打住了话题。
　　“我累了，今晚想自己一个人睡。”
　　“我说过要伺候你就寝的。”他在她的嫩唇上亲吻了下。
　　“你真的不走？”郑秀苓漆黑如子夜的眸子定定的锁著他。
　　连伟径自脱下衣物准备上床。
　　见他已经躺在床上，郑秀苓按下按钮，小玲随即来到。
　　“替我准备另一个房间。”她吩咐小玲。
　　小玲的眼睛看著连伟，仿佛在等连伟的命令。
　　“你何苦为难人家？”连伟挥退小玲。“你的目的不就是不想和我睡在一起，但是无论你人在哪里，我部会在你身边，所以睡哪里都一样，除非……”他笑得异常嗳昧。“除非你怕我！”
　　是的，她在害怕！
　　她那颗冰冷且无人能融化的心，渐渐的将要化成一滩水，她却无力抵抗。
　　“不要白费心思了，我不会承诺你什么。”
　　“我知道，所以我要你许我一个未来！”连伟将她拉上床。
　　“你想都不要想！”她毫不迟疑的打碎他的梦。
　　“就算让你迷恋我的身体，只要有机会你还是想离开？”那他这些日子以来的温柔对待及付出，不都白费了？
　　“你很聪明！”郑秀苓看著眼前逐渐放大的脸，忍不住伸手轻轻抚上那张棱角分明的脸。
　　这是她第一次主动碰触他，纤细的手指轻轻划过他的五官……
　　“你这可恶的女人！”连伟为她轻轻的一个抚触而颤抖不已、神魂尽失，随即握住那不安分的手怒喝。
　　“既然我这么可恶，何不放我走，免得你心脏病发作。”郑秀苓故意气他。
　　“你想都不要想！”就像是在泄愤一般，连伟低下头，狠狠的吻住她的唇瓣蹂躏，然后霸气的用舌头撬开她的唇。郑秀苓从来没有否认过自己被他吸引，她伸出手圈住他的颈项，让四片唇办更加贴近。
　　连伟对她的举动感到吃惊。“你这又算什么？”
　　“你看不出来吗？我在回应你的热情。”她的语调轻轻淡淡的。
　　“我能把这反应想成你同意我的侵犯吗？”他轻啄一下她的红唇。
　　“就算我不愿意，我逃得掉吗？”冰冷的心在瞬间背叛自己，她选择放任禁锢许久的心叛逃，逃出那个暗无天日的牢笼。
　　心跳加速的剧烈跳动著，这些天来他给予的肉体上欢愉渐渐浮现，她竟有些期待他能填满这些日子以来的空虚。
　　期待？她期待的只是短暂的欢愉吗？
　　还是她在期待能拥有他一颗完整无缺的心？
　　她的心绪乱了，她让连伟迷惑了。＊＊＊
　　连伟完全无法从她的话语中分辨真伪，她真的很容易就能挑起他心中所有的情绪。
　　“既然如此，你何不乖乖就范？”他坐起身来，动手解开她上衣的扣子。
　　郑秀苓的手搭著他的肩膀，完全放任他为所欲为。
　　“是不是这样就是乖？”此刻，她不愿意再去想那些恼人的问题，将心中的所有思绪抛诸脑后，她只想要连伟爱她。
　　“如果你心里不要时时刻刻想著要离开，那样会更完美。”连伟对她想离开的事非常不满。
　　“既然你不想听，那我就不要说。”这是她最大的让步了。
　　“除了不说之外还不能想，你的心里除了想我之外，不准有别的思绪。”
　　连伟压上她的身，将全部的重量都交给她。
　　郑秀苓皱了下眉头，闷哼一声。“你很重……”
　　“真的吗？要不换你压著我，你比较轻……”连伟的嘴角勾起一抹邪恶的笑。“我可以把主权给你，我一点也不介意。”
　　郑秀苓瞪了他一眼，表示反对他的提议。
　　连伟紧紧的将她抱在怀里，再度覆上火热的双唇。
　　他霸气的舌头强迫她与他相交缠，手在她的身上轻抚游移。
　　“嗯……”郑秀苓的口中逸出隐忍许久的愉悦呻吟。
　　他的唇慢慢的往下移动，耳后、耳垂、颈项、锁骨……不住的舔吻……一双手急切的解开她身上的衬衫。
　　“啊……”动情的酥麻感让她不由自主的搂紧他。
　　连伟在她身上游移的手，探入她的胸衣里，直接抚触到细嫩浑圆的丰盈，引起她一阵娇喘。
　　“伟……”
　　他双眼炙热的注视著她醉人的表情，这样的她让他动心，几乎将他的理智全部都摧毁。
　　轻巧的解下她的内衣，她丰盈的浑圆立即呈现在他眼前。
　　毫不迟疑的，他的唇立即掠夺她胸前的浑圆，逗弄著粉嫩的蓓蕾，轻轻的吸吮、啮咬……
　　“我天天爱抚你的身体，每一次总有新发现，你就像是个千面女郎。”他拥有过很多女人，她是第一个让他没有厌倦感的。
　　“嗯……啊……”郑秀苓合著眼睛，享受著感官神经的刺激。
　　“为什么你如此美丽……”他的手在另一只玉乳上逗弄，手指夹著蓓蕾，拇指在尖端轻抚。
　　“伟……”他的举动让她忍不住呻吟，轻轻叫出他的名……
　　顺著她柔软的身躯，他的手往下移。
　　解开她长裤上的扣子，轻轻拉下拉链，他手脚并用的脱掉她的长裤。
　　他的每一个动作都会惹起她的声声娇叹。
　　“啊……”她双手紧紧的攀著他的肩膀，一声声娇软无力的呻吟，不停的从她的口中逸出。
　　“是这里吗？”他放肆的大手不停的在她的敏感处揉弄，几乎将她逼到崩溃的边缘。
　　“不……”她眯著眼睛，神智迷离，急著想表达心中的感觉，却怎么也无法正确表达出来。
　　“不是这里？”
　　“别……伟……我受不了……”她难耐的呻吟、摇头。
　　“受不了？怎么会？我记得第一次的时候，你非常放得开，而且还想尝试房间里的情趣用品呢！”
　　郑秀苓咬著牙，双手握拳，不敢再发出呻吟。
　　“为什么甜美醉人的声音不见了？”他轻笑著，一双手又在玉乳上逗弄。“你的小手别握著拳头，应该张开手指，抓著我的背，留下你爱的痕迹才对。”
　　“感觉到了吗？”
　　他拨开在她脸上的长发，看见她生气的表情，他十分不高兴。
　　连伟的双手捧著她圆润的玉臀，毫无预警的一冲到底。
　　“啊——”
　　她再也无法无动于衷，终于将满腔的欲火，随著一声尖叫尽情释放。
　　郑秀苓再怎么强悍，还是屈服在连伟的情欲攻势下，尽管她强忍著不想喊出她的欢愉，但那欲仙欲死的滋味还是让她松开了口，逸出一声声、一句句的呻吟、爱语……
　　也许就因为她的倔、她的冷、她的淡漠不同于在他身边的女人，所以才深深的吸引住他的目光，才会激起他想征服她的欲望。
　　连伟将她的双腿抬在肩膀上，让他的男性能更深入。
　　他不停的冲刺，不停的用力撞击，每一次进出都强而有力，仿佛要将她掏空似的。
　　美妙、醉人的娇吟声不断的进入连伟耳中，她的臀部也不断的扭动，让连伟欲罢不能的随著她的娇吟、她的摆动，给予她更多、更多……
　　无可否认的，这是一次完美、漂亮的结合，无与伦比的快感，舒服得令她忍不住的轻喘。
　　察觉到她欢愉的反应后，连伟得意的笑了，更加卖力的冲刺。
　　一切皆在完美中画下句点，那热源已经散播在她的体内，欲望也得到了纾解。 
第七章
早上醒来，一切都像做梦一般，身侧的床位上已经冰冷。
　　是自己做了一场春梦吗？
　　但是，影像是那样的鲜明，有可能是做梦吗？
　　郑秀苓坐起来，将双脚伸下床，这才发现自己浑身酸痛……
　　现在她敢肯定，昨晚绝对不是她在做春梦。
　　想起那激情的画面，郑秀苓忍不住红了脸。
　　下了床，她弯腰捡起散落一地的衣物，转身在衣柜里拿出干净的衣物，走进浴室里头冲澡。
　　不知昨晚的表现他可满意？今天见到连伟时，是否能要求他放了自己？
　　莲蓬头洒下的水让她清醒。
　　他要过她又如何？没要过又怎样？
　　她还是原来的自己，既然自己都不曾改变，又为何想要改变他人？
　　一颗心因为自己近乎绝望的想法而感到悲伤，她的心蓦然揪痛著。
　　那疼痛的感觉就像有千万支针，狠狠的扎在她的心头上，每扎一针就留下一滴血，而且是接连不断的溢出。
　　她警告自己，所有的事不会因为昨夜的一场欢爱而有所改变，她不想承受自己无法承受的痛苦，就必须淡忘……
　　她不停的提醒自己，她还是她，一点也没改变。
　　洗过澡之后，她换上一袭淡粉色的洋装，将头发扎成一条马尾，走出浴室。
　　小玲并没有将早餐送进房里，于是她试著打开房门。
　　房门竟然没上锁？难道因为昨夜，所以她多了一点自由。
　　不过才踏出房门，她的梦就破碎了。
　　原来门外站著两尊门神，是连伟的两个贴身保镖——雷和电。
　　“你们两个怎么在这里？”连伟去了哪里？谁在保护他？
　　郑秀苓完全没察觉到自己正在为连伟担心。
　　“帮主要我们两个保护郑小姐。”雷说。
　　“那谁来保护连伟？”她有些生气，连伟竟然在这多事之秋撤掉保镖！
　　“风和火都在。”雷有些奇怪她的反应。
　　“我不是在白虎帮的总部里吗？根本不需要人保护。”她越想越担心。“连伟人呢？带我去找他。”
　　雷和电面有难色。
　　这位郑小姐是他们跟著帮主以来，唯一仅见让帮主如此重视的女人。帮主何时对女人嘘寒问暖过，更何况是怕她冷、怕她饿。
　　以前帮主出门去，想找到人还挺难的，现在却时常交代行踪，常常打电话回来问郑小姐好不好？有没有发脾气？饭吃了没？
　　大伙儿都在猜测，帮主有意要驻港停留，而那个让帮主想停留的港湾就是郑小姐！
　　既然郑小姐有可能成为帮主夫人，他们自然不能得罪她，就算无法让她觉得满意，起码不要惹她生气。
　　“帮主出去办事，说好马上回来，郑小姐要不要先吃点东西？”雷很小心的问。
　　说到吃东西她才想到，小玲一直不见人影。
　　“小玲呢？”
　　“她请假回家探望生病的母亲。”
　　“喔！”少了一个可以说话的人，她的兴致全失。“小宇呢？”
　　“报告郑小姐，小宇明天才会来。”雷似乎发现她百般无聊。
　　为什么她把自己搞得如此魂不守舍？对了，有些事可以问问这两个人，或许他们会知道。
　　“我觉得很无聊，能和你们聊聊天吗？”
　　虽然郑小姐是帮主的女人，但是聊聊天应该没关系吧！
　　“好啊！”雷带著她到偏厅坐下。
　　“你们两个人帮多久？跟著连伟多久了？”郑秀苓懂得该怎么请君入瓮。
　　“入帮大概十年了，从帮主接手白虎帮开始就跟著他。”雷小心的回答，而电似乎非常谨言慎行。
　　“听说我住的房间是历任帮主的专属卧房？”她尽量让态度轻松。
　　“是啊！帮主告诉你的吗？”雷问得多余。
　　“你们跟过前任帮主吗？”
　　“没有，前任帮主就是帮主的爸爸，我们那时只配跑腿。”雷的神情似乎很崇拜。
　　“前任帮主也会像连伟一样，把女人关在这房间里？”她切人主题。
　　“老帮主才不会做那种事！”雷似乎迟疑了一下。“不过帮内真的有过传闻，老帮主的确关过一个女孩……”
　　雷的肚子让电的手肘狠狠的撞了一下。
　　“你干什么？”雷吃痛的向电抗议。
　　“这些事帮主自然会对郑小姐说，你都讲完了，帮主怎么和郑小姐培养感情。”电似乎想隐瞒些什么。
　　“你发什么癫？这些事帮主哪会知道？”雷生著闷气。
　　“连伟不是老帮主的儿子，为什么他会不知道？”电愈是不让雷说，郑秀苓就愈好奇。
　　“因为……”
　　雷才想继续说，连伟正好回来。
　　“因为什么？”连伟想知道他们在谈什么。
　　“没什么，我在追问你的去处，他们大概不知道该不该说，所以正在犹豫著。”郑秀苓不想让连伟知道她在他的地盘里调查事情。
　　连伟搂著她的腰，将她带进房间里。
　　＊＊＊
　　“这么想我啊！还逼问我的手下？”他热情的亲吻她。
　　“你去哪里了？为什么没带著雷电？”刚才她无法对听命行事的雷电发火，现在主事者回来了，她可以对著他出气。
　　“你在关心我？”连伟宠爱的问。
　　“别往自己脸上贴金了，我只是怕你出事之后，白虎帮的人找我算帐！”她没想到自己的一句话，竟泄露了的自己的心事。
　　连伟挫败的将她搂进怀里。
　　“说两句好听的话让我高兴一下都不行吗？”
　　将她给搂在怀里的感觉真好，要不是小宇出了事，他绝对不会丢下正在熟睡的她。在处理好小宇的伤势之后，他想也没想的就火速赶回来。
　　“小宇明天不能来了。”他不想告诉她小宇受伤了。
　　“为什么？”她眼中写满不解。“你答应我的。”
　　“是我答应的，可是小宇是个孩子，他想出去玩，你要我阻止他吗？”他能很精准的抓住郑秀苓疼爱小宇的心。
　　“小宇去哪儿玩？跟谁一起？”也不知道为什么，听见无法和小宇见面，她的心顿时觉得失落。
　　“小玲带他去找我父亲。”
　　小玲？
　　连伟在说谎！
　　雷刚刚明明说小玲请假回家探望生病的母亲，还说小宇明天会来……
　　为什么事情到了连伟口中就完全不一样了？
　　连伟发现她的不对劲。“怎么了？”
　　“没什么！”郑秀苓压下满腔的疑问。“既然小宇和小玲都没空陪我，那么你陪我聊天好了。”
　　“可是我比较喜欢做别的事。”说著，他的手又不规矩的伸进她的裙摆内，抚摸著她的大腿。
　　“可是昨晚才……”她红著脸说不出话。
　　“你现在是在怀疑我？”他的手倏地移到她大腿内侧。
　　“不……不是……”她惊喘著。“你总要让我培养一点情绪……你知道的，女人不比男人……”她夹紧双腿，不让他的手伸入底裤内。
　　“好吧，听你的。不过我要你和我光溜溜的躺在床上，否则我不回答任何问题！”他威胁著。
　　郑秀苓为了要得到自己想要的答案，答应了他的提议。
　　“可以，不过我有条件。”
　　只要能得到答案，她心甘情愿给予，什么条件都可以答应。
　　“没问题！”
　　他迫不及待的想脱掉她身上的衣物。
　　“我自己来。不过你回答一个问题，我才会脱下一件衣服。”算算她全身上下连内衣只有三件，表示她只能问三个问题。
　　“好好好！全都听你的。”他一下就将自己剥个精光。
　　“这房间是不是住过别的女人？”她拉下拉链，裸著香肩引诱他。
　　看见她白净的肌肤，连伟欲火喷张的来到她身边。
　　“你还没回答问题，不能动手。”她将连伟推离自己三步远。
　　连伟望著那粉嫩的肩膀，恨不能一口吞下她。
　　“这里不可能住过别的女人，你是第一个。”说完，他又凑了过去。
　　“不算，你没有说实话。”她又将他推开。
　　“就算有我也不会知道，因为五年前我出过一次车祸，丧失了所有的记忆。”下腹的疼痛让他亟欲占有她。
　　连伟的话让郑秀苓吃惊，站在原地呆愣愣的任他脱掉身上的衣物。
　　直到他俯身合住她的蓓蕾，她才回神。
　　“你赖皮，还没回答完问题就侵犯我。”
　　连伟将她推倒在床上，一手抚著她柔软的胸脯，一手在她的双腿间探索，整个身体叠到她的身上。
　　“你先给我，等会儿……等会儿你想知道什么我都告诉你。”
　　他在她的唇上亲了亲。
　　连伟伸手拉开她的双腿，在她惊惶的眼光中，将自己送入她的体内。
　　“啊……”在他的男性挤入她体内的同时，她忍不住呻吟出声，感觉自己体内有著盈盈的饱满。
　　昨夜的激情未退，疼痛依旧存在，这对她无疑是欢愉的折磨。
　　“停……停下来……”郑秀苓觉得她的粉嫩处仿佛快撕裂般。
　　他的每一次推送都刺得更深，让她无法再承受下去。
　　“不行，我停不下来。”他毅然决然的拒绝，虽然明知这样要她太过火，但是他真的停不下来。
　　为了让她更通适应他的存在，连伟伸出手指，在两人的交合处轻轻抚弄。
　　因为他的双重刺激，郑秀苓本能的，直到她全身酸软乏力，才由连伟接续动作……＊＊＊
　　连伟守信的给了郑秀苓一些资料，但是这些资料全是他接手白虎帮这五年来的事，对于她想知道的事一点帮助也没有。
　　于是她要求连伟，让风火雷电告诉她一些白虎帮以前的事，连伟虽然答应，却有附带条件。
　　“我想我有权利知道所有的事，否则我爱莫能助！”原本他没打算干涉她太多，因为他知道这个倔强的女人不会让他知道太多。但是问题既然牵扯上白虎帮，他这个一帮之主当然有义务问清楚。
　　“你想知道什么？”郑秀苓面对著他。
　　“白虎帮到底哪里对不起你？”
　　“为什么会这么想？”
　　“不是吗？”
　　“事情还没查个水落石出之前，我不会妄下断语。”她站在衣柜前假装挑选衣服，小手来回的拨著衣柜里的衣物。
　　“不管结果是什么，告诉我现在你知道的事。”
　　“其实我也没有头绪。”郑秀苓还是不愿意说。
　　“你在敷衍我？”
　　“就算是。”她无所谓的承认。“我有我的隐私，不需要一一向你报告吧？”
　　“你真的不告诉我？”连伟的怒气蓄势待发。
　　“我很抱歉！”
　　“你也会觉得抱歉？”他可不相信，因为她脸上那副理所当然的模样，哪里有说抱歉的人该有的歉意。
　　“礼貌上不是应该这样说吗？”为什么她要为自己保留隐私而道歉？每一个人都有一些不欲人知的事情，他何必苦苦追问。
　　“你很令人生气。”他拉著她的手臂，将她拉进怀里。
　　“我只会令你生气！”连伟霸道的想挖出她的每一件隐私，而她有不说的权利，这样的思想落差无法沟通，他当然只有生气一途。
　　“该死的倔脾气！”他低头狠狠的吻住她的唇瓣。“为什么你一说话就会让我感到气愤？”
　　“这得要问你自己，为什么脾气那么坏？”她将责任全推到他身上。
　　“是不是我改掉坏脾气，你就愿意跟著我一辈子？”留住她的意念愈来愈强烈。
　　但是他愈是表现得明显，她似乎就愈逃避。
　　“我想见小宇。”她不想继续这个话题，只好转移他的注意力。
　　小玲已经销假回来，她什么也没向小玲问起，就装成她什么都不知道的模样，免得为难小玲，害小玲必须为连伟撒谎。
　　连伟从雷的口中知道，郑秀苓早就知道小宇没和小玲在一起，但郑秀苓却一句话也没问，就由著他欺骗。
　　他不知道郑秀苓的心中在想什么，只却知道自己不能再欺骗她。
　　“小宇受伤了。”
　　“严重吗？”应该没事吧！她一直没发现连伟有什么惊慌的神色。
　　其实，和连伟在一起久了，她发现连伟并非不爱小宇，只是不懂得该怎么和一个不足五岁的孩子相处。
　　连伟习惯对属下发号施令，习惯对女人予取予求，对小孩的态度当然也好不到哪儿去，所以才会给人他不喜欢小孩的坏印象。
　　“好得差不多了。”
　　了解他越多，郑秀苓心中的挣扎也越多！
　　宴会上老先生的话她谨记在心，她告诉自己，就算身体给了他，只要不丢掉自己的心，她还是她，绝不会像其他女人一样，遭到被遗弃的下场。
　　无奈，她还是一步步走人他所撒下的情网，身陷其中而不可自拔。
　　她是不能受他牵绊的，所以明知道自己爱著他却不能爱也不敢爱，只怕自己一旦沉溺其中，将来如何义无反顾的去对付白虎帮里陷害她的人？
　　虽然他霸道，可是在她面前却已经尽可能的收敛脾气，她也从雷和小玲的口中得知，她是连伟最为优待的女人……
　　但这又能代表什么？
　　也许这只是他狩猎女人的手段，只因他无法掳获她的心。
　　所以，他用更真心的对待，换取她将真心赤裸裸的呈现在他的眼前！
　　丢了心的女人最可怜……
　　虽然她有可能即将成为可悲的女人，但是她仍想挣扎。 
第八章
连伟真的很有毅力！
　　他每天都会演出一场逼问大戏，但是不论连伟怎么问，郑秀苓始终紧闭著双唇，一句话也不说。
　　连伟有的是毅力，郑秀苓则以耐力对抗，两个半斤八两的人始终势均力敌，让这场逼问戏久久不能下档。
　　“你的耐力十足！”今天连伟的逼问又失败了。
　　“不敢当！”郑秀苓微笑著。
　　她发现自己的笑容多了，心也软了，再这么下去，也许她会败在连伟手下。
　　连伟在她柔软的唇瓣上辗转亲吻，用舌头撬开她的贝齿。
　　“这世上可能没有你不敢做的事。”就算是需要她拿命搏，她也会毫不犹豫的点头。
　　有，就有一件事她不敢！但是郑秀苓不告诉他，因为这是她一个人的秘密——她爱上了连伟却不敢爱！
　　但是她想保有的只是她的一颗心，她的身体还是可以爱他。
　　郑秀苓伸出手主动的回应他。
　　她的举动让连伟感到欣喜，他边吻著她，边解开她衣服上的扣子。
　　“你回应我了。”他忘情的在她半裸的香肩亲吻著，并且轻咬一口，让齿印微微的红痕烙在她身上。
　　“这是你说的，只有全心全意的投入，才能得到百分百的快感，不是吗？”她也学著他的动作，咬了他的肩膀，不过她的力道大多了，那齿痕深深的印在他的肩膀上。
　　虽然痛，但是兴奋却掩盖了痛楚。
　　“你是我命中的妖精！”
　　她淡笑著，任连伟抱著她“你家里一屋子的情趣用吕都是你的吗?”
　　“是谁的对你那么重要吗？告诉我，你想调查什么事?”“你这些性爱用品是谁的？”她用问题堵住他的嘴。再问了一次
　　“我爸爸的。”
　　“你爸爸为什么收集这么多性爱用品？”趁著他咬牙忍受来自于她的刺激，她反守为攻的逼问他。
　　“我没问过这些事……”
　　望著眼前的人儿，连伟还是忍不住追问：
　　“你的问题我都回答了，我的问题是不是能有答案？”
　　“我想自己解决。”
　　“你就是不肯将自己完全交给我是不是？”不管他怎么努力，就是无法让这顽固的女人点头。
　　“这根本是两回事，怎么能混为一谈！”郑秀苓不懂男人的心思。
　　“对我而言这是同一件事！”连伟愤怒的跳下来，捡起地上的衣物穿戴。
　　郑秀苓只能沉默以对。
　　良久，连伟冷凝著脸认真的问：“你爱我吗？”
　　“如果你希望我能给你一个满意的答复，那么你先给我一个令我满意的答案。”郑秀苓将问题丢还给他。
　　她知道自己问了一个要不到答案的问题，但是她不后悔，起码她能阻止连伟继续问她不愿意回答的问题。
　　郑秀苓的回答弄拧了他的心，他除了给她一个惩罚性的吻之外，完全拿她没办法。
　　“该死的女人！”
　　“我一直都是。”郑秀苓毫不在乎的回答。
　　连伟忿忿的推开她，然后大步离开。
　　郑秀苓知道她又激怒了他，如果这样能让连伟死心不再来找她，未尝不是一件好事。
　　但……为什么当她看见那扇门合上时，她的心竟隐隐抽痛著……
　　难道她的心真的已经在他身上了？＊＊＊
　　连伟真的没有再来找过郑秀苓。
　　自从那一次不欢而散之后，她已经连著好多天不见他的踪影。
　　不过她已经可以四处走动。
　　一早，郑秀苓走出房门，就看见偏厅的沙发上坐著一对衣衫不整的男女。
　　“早……”
　　她礼貌性的打著招呼，脸上带著微笑，装出毫无情绪的模样。但是，她的心却在滴血。
　　连伟正搂著那个女人亲吻，一只手伸进她的衣服里用力的揉搓，而那个女人也很配合的娇喘、呻吟，摆出诱惑男人的模样。
　　郑秀苓的心揪痛著。
　　虽然知道连伟是为了惩罚她而在作戏，但她还是心痛欲裂。
　　连伟达到他的目的了！
　　“想去哪里？”连伟口气恶劣的问道。
　　她不愠不火的表现惹恼了他，也让他感到愤怒和沮丧。
　　“吃早餐。”她继续走。
　　“站住！”
　　连伟的吼声让站在他身旁的风火雷电噤声不语。
　　他们不知道帮主到底怎么了？多日来对郑秀苓不闻不问，还抱著艳红在郑秀苓面前调情，难道帮主对郑秀苓厌烦了？
　　“有什么事？”她只是不想打扰他。
　　“当然有事。”
　　他忽然转头搂著怀中的艳红，用力的甩了她一巴掌，然后冷声的问艳红：
　　“告诉她，我这么对你，你会恨我吗？”
　　“连哥，我爱你都来不及了，怎么会恨你？”艳红谄媚的说。
　　连伟用得意的眼神睨向郑秀苓。
　　“不管我是怎么样的一个人，爱我的人都排队等著呢！”
　　看见艳红的脸颊红肿，郑秀苓扬起一抹苦涩的笑容。
　　“那么你是否能高抬贵手，放了我这个懒得排队的女人？”
　　现在她除了眼不见为净之外，实在是想不出有什么办法能让自己的心不要那么痛。
　　“别想！”他挫败的吼道。
　　就是她这副冷冷的模样让他感到挫败，为什么他就是无法激起她心中爱的火花？
　　“你也未免太奇怪了，既然有那么多人爱你，又何苦留下一个成天只会惹你生气的女人在身边？”
　　“你……你这个该死的女人！”连伟几乎要克制不住自己，想冲上前去掐住她优美的颈项。
　　“这点我很清楚，不需要你一而再、再而三的提醒！”
　　其实郑秀苓只是强压住心中那一股疼痛感，她相信现在如果剖开她的心，一定会发现她的心已被扎得千疮百孔。
　　“你非得无时无刻惹怒我才甘心吗？”连伟用力的推开黏在他身上的艳红，无情的站起来。
　　郑秀苓伸手想扶起艳红。
　　“你没事吧？”
　　艳红狠狠地瞪她一眼，挥开她善意的手。
　　郑秀苓苦笑一下，她大概是怀璧其罪吧！
　　“我想这里不适合我。”郑秀苓往餐桌的方向走。
　　看著郑秀苓无情的背影，连伟什么话也没说便冲出门去。＊＊＊
　　这一天，郑秀苓闲来无事，在白虎帮的总部闲晃著。
　　虽然连伟不再出现，但却给予她更多的活动空间。
　　今天她晃著晃著，结果好像迷失了方向，有点找不到回房间的路，正当她想找个人来带她走回去，忽然听见转角有个声音在说话。
　　“主人，帮主和郑小姐最近的情形有些糟糕，事情进行得不如预期中顺利。”
　　是电的声音！他口中的主人是谁？
　　她和连伟感情的好与坏和电口中的主人又有何关系？
　　电似乎不是与他的主人面对面谈论，而是用电话联络。
　　她又听见电的声音。
　　“这么做好吗？万一帮主发现了怎么办？”
　　电似乎在聆听他主人的指示。
　　“好，我会小心。”电收了线，小心的四处张望，随后踩著大步离开。
　　郑秀苓看见他的身影消失，便跟在他身后走。
　　沿路她一直在思考，难道电的主人就是陷害她的人？
　　她愈想愈有可能！
　　风火雷电四人当中，就属电对她的态度最为防备，而且每回碰面总是态度戒慎，就像她是一个具高度危险的人。
　　她该不该将这些情况告诉连伟？
　　或许危害白虎帮的人与陷害她的人是同一个……＊＊＊
　　夜半，郑秀苓在睡梦中，隐约听见外头嘈杂的声音。
　　她披了件外衣走出去，刚好见到风、火、雷扶著满身是血的连伟回来。
　　“怎么回事？”郑秀苓帮著把连伟扶进房间里。
　　她细心的发现电不在。
　　“电呢？他不是应该待在连伟身边。”
　　“今天刚好出了一点事，电去处理。”雷不以为意的回答。
　　她小心翼翼的将连伟放到床上。
　　“白虎帮有医生吧！”看著浑身是血的连伟，她心中异常疼痛。
　　“医生马上就到。”雷安慰著郑秀苓。“只是血流多了一点，幸好子弹从手臂贯穿过去，不会有什么大碍。”
　　当雷描述子弹贯穿连伟手臂的情形时，郑秀苓感觉就像是子弹穿过她的手臂一样，她几乎是感同身受。
　　她一直在一旁发著抖，直到医生包扎完毕，所有的人离开之后，她才清醒。
　　当她自己面临危险时，她从来不曾觉得害怕，可是当一心牵挂的人出了事，她才知道什么叫作椎心之痛！
　　她手拿剪刀，慢慢的剪开血淋淋的衣服，而她的心也仿佛受凌迟著。
　　直到现在，看见连伟奄奄一息的躺在床上一动也不动，她才知道，她的心早就丢了，遗失在连伟身上……
　　一想到他可能会离她而去，她就后悔这些日子来与他顽强的对抗。如果他在这次事件中不幸丧生，她一定会后悔自己不曾对他表白自己的爱意。
　　想著，她的泪水不禁缓缓流下。
　　原来她并不是不会爱……
　　原来她也并非冷情……
　　＊＊＊
　　也许是睡得够久了，连伟在一阵灼痛感中醒来。
　　他虚弱的睁开眼睛，不知道自己晕了多久，他缓缓睁开眼睛环视四周，看见坐在一旁正在盛粥的郑秀苓。
　　此刻她女人味十足，轻巧的做著他梦寐以求的事。
　　“我怎么会在这儿？”连伟想坐起身子，但是由于失血过多，他一点力气也没有，整个人又跌坐回去。
　　郑秀苓听见他说话的声音，转过身面对他，刚好看见他想坐起来的身子又趺回去，连忙放下手中的碗，走到床边，伸手扶著他坐起来。
　　“有事就叫我一声，自己别乱动。”
　　连伟瞠目结舌的看著她，似乎有些不敢相信。
　　这是他所认识的郑秀苓吗？
　　虽然说话的声调一如往常，但语调中的温柔却是他没听过的。
　　“怎么了？子弹打中的是你的手臂，不应该发生失去记忆的情况吧！”她转身过去端粥。
　　呵！原来她也有幽默感。
　　郑秀苓在床沿坐下，舀起一汤匙的稀饭，放在唇边吹凉，然后凑到连伟的嘴边。
　　“失去记忆没关系，只要懂得吃饭就可以。一看见他呆愣的样子，她就想笑。难道她不能表现出温柔的一面？还是他比较习惯顽固倔强的她？
　　面对这个熟悉却又显得陌生的郑秀苓，连伟有点不知所措。如此近的距离，让郑秀苓的吸引力又增强了一倍以上。
　　但是连伟随即想到，郑秀苓待在白虎帮会更危险，他相信敌暗我明的情况会危急到她。
　　“你不是一直想离开吗？现在你可以走了。”他的脑中不断响起不安和危险的警讯，让他不得不忍痛让她离开。“我不会在你受伤时离开。”她固执的拿著汤匙抵在他嘴边，执意要他吃下这一口粥。
　　面对固执的她，连伟心想，那他的伤好之后呢？她是不是执意要离开？既然如此，长痛不如短痛！
　　“你还是走吧！我的伤势并不严重，等我的伤好，也许你又走不了了。”是的，他的坚持只是一瞬间，也许转眼他又会以强硬的手段留下她。
　　“你真的那么希望我离开？”如果他继续坚持，她会如他所愿。“我这一走，你可能永远找不到我。”
　　闻言，连伟使尽力气拥紧她。
　　当她说出这些话时，他的心不知怎地剧烈的抽痛了一下，仿佛有人在挖他的旧疮疤一样，这种无法掌握她的感觉让他感到心慌。
　　“不……我要你在我身边，不准你再随便丢下我……”堂堂六尺之躯的连伟竟脆弱的抱著她哽咽。
　　怎么回事？
　　郑秀苓注意到他的措辞，不准她再离开……难道她曾经离开过他？
　　不，不可能！她肯定自己不认识他……
　　也许是他曾经遭人遗弃……
　　连伟说过，五年前的一场车祸，让他遗忘所有前尘往事。
　　对！一定是这样，是他受过伤害，所以现在有些错乱……
　　郑秀苓放下手中的碗，回应他的拥抱。
　　“我不会丢下你不管。”
　　听见她的承诺，连伟低头吻住她，撬开她的唇瓣，纠缠著她的舌头，吮著属于他的甜蜜，一只手紧紧掌握她胸前的浑圆。
　　“嗯……你受伤……”
　　连伟才不管什么伤不伤，狠狠的汲取她唇内的芬芳，将她扑倒在床上，让下身的肿胀抵著她的大腿。
　　她轻轻护著他那只受伤的手臂，然后任他精壮的胸膛与自己隔著胸衣的浑圆激烈的厮磨著。
　　“嗯……伟……小心点儿……”被他吻住的唇，不放心的叮嘱著。
　　“我的苓……”他单手想脱下她的衣服，却有些力不从心。
　　“我来……”郑秀苓让他轻轻的躺在床上，红著脸替他脱下身上仅存的衣物，接著她走下床，在他面前慢慢的脱下自己的衣裳。
　　看见撩人的脱衣秀，他迫不及待的想下床靠向她，但是郑秀苓快他一步，将他压在床上。
　　“你确定自己负荷得了？”她知道连伟有欲望，她无法质疑，但却怕伤了他。
　　“当然可以！”
　　她不再阻止他想要她的欲望，很小心的跨跪在连伟的小腹上，双手抵在他肩膀两侧的床上，俯下身，让他轻易的吸吮到她胸前的蓓蕾。
　　“苓……”他感受到粉红的蓓蕾在他的唇内敏感的硬挺。
　　连伟在她的胸前逗留了一阵子，单手扶住她的后脑勺，细缓的吻咬著她滑腻的下颚、嫩唇。
　　他的爱抚在她身上点燃了一簇簇的小火苗，快速的往她的下腹集中烧灼，让她又热又难受。
　　“呃……伟……”郑秀苓情难自禁的低下头，用双唇摩挲著他如玉石般光滑的胸膛，一层薄薄的汗水沁在那结实的肌理上，宛如雕刻家雕凿出来的艺术品般完美无瑕。
　　“啊……噢……伟……”她的身子因为她的举动而颤抖，丰盈白嫩的双乳仿佛在回应她的激情叫喊，在连伟的眼前波动。
　　“苓……感觉我的存在。”
　　深入的硬挺在她的体内向她呼唤，诱惑著她摇摆玉臀呼应。
　　“啊……伟……接下来呢？”随著加速的激情，她觉得她要更多，但是却不知道如何才能使自己得到更多。
　　“趴在我身上……”连伟拉著她俯趴下来。“随著感觉律动，觉得自己什么地方需要，就往什么地方摆动……”
　　郑秀苓将全身的重量都交给连伟，仿佛躺在一张柔软的床上，轻轻缓缓的摆动著她的玉臀……
　　连伟扶著她的腰，用力的往上顶，猛烈的撞击，让两人攀上爱的天堂…… 
第九章
翌日，连伟因为伤势未愈，加上一夜“操劳”，到了傍晚尚未转醒。
　　失踪两天的电终于出现了。
　　“郑小姐，我有话想告诉你。”
　　“请说！”郑秀苓因为怀疑他，加上连伟受伤他不在身边的种种因素，是以对他的印象大打折扣。
　　“能不能到会议厅，这里不方便。”电望了眼床上熟睡的连伟。
　　“有什么事连伟不能知道？”她替连伟盖上被子。
　　“郑小姐，请别为难我。”电的态度非常恭敬。
　　“好吧！”郑秀苓不再坚持，跟著电来到会议厅。
　　“有什么话，现在可以说了吧！”
　　电迟疑了一下才开口：
　　“郑小姐是否觉得对现在所居住的房间有一份熟悉感？”
　　郑秀苓有些吃惊。她从未向谁吐露过自己心里的感觉，为什么电会对她心里所想的事这么清楚？难道她所想象的一切确有其事？
　　“你一定觉得非常奇怪，为什么我知道你的心里在想什么？”电对她的想法了若指掌。
　　她心里虽然纳闷，但脸上的表情却是一派平静，不回话也不问问题，静静的等著他说下去。
　　电吃惊于她的反应，她果然很不一样。
　　“你是不是对小宇有一份亲切感，甚至超乎常理的喜欢他？”电持续的问，但却没有给答案。
　　郑秀苓当然也不是小角色，不会因为他的几个问题而惊慌失措。
　　“那是因为小宇是你的儿子！”一道声音蓦地响起。
　　这句话有如雷电般刺痛了她的耳膜，对方仿佛对所有的事情了然于胸。
　　她转过身，看著从门口进来的男人。
　　“老先生?”是那个在宴会上遇见的老先生。
　　“没错！我就是连伟的父亲连亚逵。”他表明身份后，气定神闲的在会议厅的首位上落座。
　　“为什么？”她还记得他在宴会上说过的话，怎么……他怎么会是连伟的父亲？
　　“我今天就是来向你解释所有事情的来龙去脉。”
　　“我不懂！”郑秀苓因为他的话而皱眉，而且胸口开始微微发痛。
　　“我说了你就会懂。”连亚逵喝了口电端来的咖啡，思绪仿佛飘向多年前……
　　“五年前，因为连伟整天流连花丛，心思完全没放在帮务上，为了让他能成器，也为了让连家有后，我下了通牒，只要他无法为连家生出一男半女，这帮主的位置就不可能是他的。
　　当初他年轻气盛、好强又爱面子，怎么可能让帮主之位易主，所以他夸下海口，一年之内一定为连家生个孩子。但是我怕他随随便便找个不清不白的女孩子，生下一个不三不四的孙子，所以又加了但书，规定孩子的妈一定得是个清白人家的女孩。一个星期后，她果然带回一个身家清白的女孩，而且以强硬的手段要了她，让她怀孕。”
　　“后……后来呢？”郑秀苓几乎能肯定连亚逵口中所说的女孩指的就是她。
　　“一开始连伟便夸下海口，只要孩子，不要孩子的母亲，但是后来连伟爱上了那个女孩。只是那个女孩心中有怨气，失去了清白之后，几乎呈现疯癫的状态，但是病情并不严重，只是偶尔发发脾气，所以连伟并不放在心上。
　　直到孩子生下来的那一天……女孩拖著虚弱的身子逃离医院，连伟发现后便在后面追赶，等医院通知我们的时候，连伟已因为出了车祸奄奄一息的躺在病床上，而那女孩也不知去向。”
　　就像是一场梦、一个故事，郑秀苓觉得毫无临场感，她甚至不愿相信自己是故事中的那个女孩。
　　“连先生，你告诉我这些事有何用意？”
　　“你还不懂吗？你就是故事中的女主角。”连亚逵激动的喊著。
　　“不，我一点印象也没有，你要我如何相信这些事曾经发生在我身上？”她抗拒这样的事实。
　　“你的医生不是说过，你有抗拒性的失忆，你想忘记一切不堪的回忆。”连亚逵将她的事情调查得一清二楚。
　　“我不相信！”
　　“别不相信，连伟和你一样，选择忘掉那一年所发生的事，甚至不谈婚嫁……”连亚逵老泪纵横。
　　“我懂了！”她愤恨的看著连亚逵。“你之所以找到我，让我当小宇的看护，设计我献身给连伟，一切都只是为了帮连伟找回记忆，对不对？”
　　郑秀苓说完之后，忽然想到了破绽。“不对！我是一个处女，不可能生过孩子！”她清清楚楚的记得自己和连伟发生关系时那一股撕裂的痛，还有床上的殷红……
　　“傻孩子，那东西是可以重造的，要不要我找出帮你做处女膜重整的医师来对质？”连亚逵马上消除她的疑虑。
　　“不！我不相信！”郑秀苓转身冲出去。
　　“主人，要不要追她回来？”电恭敬的请示连亚逵。
　　“不必了，如果这样还是没办法，那我也认了。”
　　＊＊＊
　　不！她不相信这么匪夷所思的事！
　　她一定要弄清楚！可是她该问谁呢？
　　威尔森……
　　对！威尔森是当年救她的人，他一定会知道。
　　她迫不及待的飞车回到联合看护中心，横冲直闯的进了威尔森的办公室。
　　但是她忘了现在是深夜，威尔森根本不可能在联合看护中心。
　　不过，他不在不是更好？
　　许多平时不能公开的档案，她正好趁这个时候看看。
　　执行特殊任务久了，这些档案柜的防护措施根本难不倒她，才三两下，档案柜就被她打开。
　　她开始专心的找自己的档案。
　　时间一分一秒的过去，三个档案柜，十几个抽屉都翻遍了，就是没找到她的资料。
　　正当她想放弃时，不小心将一个抽屉弄掉了，她连忙蹲下身，将掉落地面的资料捡起来。
　　蓦然，她看见了自己的照片……
　　她缓缓的拿起地上的文件，她的照片底下赫然写著——克丽丝汀……
　　难怪她找不到档案，原来威尔森用她的英文名字归档。
　　在她往下再看仔细时，血液瞬间往上冲，耳朵嗡嗡作响。
　　连亚逵所说的竟然都是真的！
　　郑秀苓神情恍惚的盯著档案上的文字，呼吸有些不顺畅。
　　克丽丝汀女二十岁处女膜破裂生育过……
　　不！不可能！既然这些都记载在档案上，为什么威尔森不告诉她，让她到处去追查？这档案肯定是错的，一定是弄错了！＊＊＊
　　郑秀苓消失了！
　　美国联合看护中心的人脉加上旧金山白虎帮的势力，却依然找不到郑秀苓的下落。
　　一年了！整整一年，郑秀苓就这样从旧金山消失，她到底上哪儿去了？
　　连伟缓缓的合上双眼，难道他注定一辈子都找不到真爱？
　　有时候他真恨他的父亲，为什么始终不放手？
　　这一年来，他翻遍了旧金山的每一个角落，连欧洲各地的分部都派人四处寻找，但是始终没有消息。
　　由于以往工作的不便，她几乎没有朋友，与同事的互动更是少之又少，以致让寻人的工作倍感艰辛。
　　“帮主，我建议你由出入境的资料开始查起。”看著连伟天天沉着一张脸，电忍不住提出他们一直没有想到的方法。
　　出入境记录？他怎么没想到？
　　“为什么不早说？”连伟带著责备的口气。
　　电不敢回嘴，但是心中有苦说不出。
　　这一年来，连伟视他如眼中钉，因为连亚逵一切的计划都交由他执行，在连伟的眼中，他是叛徒、是连亚逵的眼线，连伟根本不让他进人所有寻人计划的核心。就算他有再好的办法，恐怕也会让连伟认为另有居心。
　　“交代下去，朝这个方向去查，只要有她入境资料的地方，都派人去找！”不管花多少时间，他都要找到她。
　　＊＊＊
　　时光匆匆又过了四年！
　　连伟终于得到郑秀苓的消息，这消息令他高兴得几乎狂叫。
　　好漫长的四年，一千多个日夜的思念，让他心烦、心慌，脾气一天比一天暴躁。原本脾气就不是很好的他，在寻找她的这段日子里，更将蛰伏在内的深沉个性发挥得淋漓尽致，如出柙的野兽般狂猛，让人无法捉摸。他甚至下定决心，如果没找到郑秀苓，他这一辈子不打算和连亚逵再说一句话。
　　一听见她在台湾，他便以最快的速度买下一栋位于山坡的高级别墅，屋子够大，地处偏僻，最重要的是交通不方便，用来“囚爱”最适合。
　　他昂首阔步的巡视每个房间，检视每个小细节，一心只希望他的爱能住得舒适、快乐。
　　明天，明天他就可以和心爱的人聚首，希望从此永不分离。＊＊＊
　　郑秀苓牵著儿子郑斯伟的手，踩著夕阳，漫步在微风中。
　　五年前，她毅然的抛下旧金山的一团乱，漫无目的的到处旅行了两个月才发现自己怀孕。当时她真的不知道该伤心还是该高兴？
　　几经思考，她决定回到母亲的故乡——台湾。
　　这几年她隐隐约约想起了一些过去所遗忘的事情，但是却不完整，有时候还会有某些事情重叠著。
　　据医生的说法，她是服用药物过量，导致脑部受到某些药物的控制，所以才会有一些似曾相识的感觉或想法存在脑海中。
　　如果医生的说法、判断是正确的，那么她并非如威尔森所言，是他救回联合看护中心的一个小孤女；否则她怎么会想起她在台湾有这么一栋房子，也想起了她的母亲。
　　还好她的适应力不错，怀孕期间由于孩子的贴心与敏感，让她随著孩子在体内成长的速度，心情也由谷底慢慢爬升；孩子总在她情绪低落或感觉到孤单的时候，适时的在肚子里胎动，或许是踢她一脚，或许是动动手手，或者缓缓蠕动……总之，她并不孤单。
　　这么深刻的怀孕经验，她敢对天发誓，如果她曾经怀孕过，她一辈子都不会忘记，更何况小宇给她的感觉一点也不同于腹中的胎儿。
　　“妈咪，我们家门口有一辆车子！”郑斯伟虽然年纪小，但所有的成长却比其他的孩子快，仿佛知道郑秀苓一个人扶养他的辛苦，才四岁就懂得观察四周所有的状况。
　　郑家的祖屋是个独门独院的老式建筑，附近没什么人家，而她从不跟邻居往来，在台湾也没有朋友，怎么会有车子停在门口？
　　“妈咪，有一个酷叔叔下车了。”郑斯伟小小的人影张开双手，挡在母亲的前面，神情戒备。
　　郑秀苓看见了，是电！
　　“小朋友，你叫什么名字？”难得电肯花时间跟小孩打招呼。
　　不过郑斯伟可不领情，妈妈教过他，不能随便和陌生人说话。
　　“郑小姐在台湾结婚了？”应该是吧！否则她身前的小不点儿是谁？
　　“对！我结婚了，所以请你走开，别再来骚扰我！”郑秀苓还是老样子，面对事情从来不慌张。
　　“我想你是了解帮主的，即使你结了婚，他还是有办法让你离婚然后专属于他。”电之所以会被派来接郑秀苓，是因为他和郑秀苓有著一样的脾气，所以他知道怎么激怒郑秀苓。
　　“哦！没想到白虎帮势力这么大，在台湾也能横行无阻！”她牵起儿子的手，往外走去，并不打算进入家门。
　　“郑小姐不请我进去坐坐？”电忽然感到担心，因为郑秀苓没有如他想象的回到屋子里去。
　　“我不想让我的家沾上白虎帮的任何气味。”郑秀苓在思考著该不该与连伟碰面，解开这几年来潜藏在心里的阴影。
　　虽然她的心里一直不相信，也不承认她曾经和连伟有过什么关系，甚至是生下小宇；但是众口铄金，加上联合看护中心的资料，令她不得不怀疑确有其事。
　　“那么就请郑小姐上车，让白虎帮沾沾你的气味，否则我们这些做下属的人，日子一点也不好过！”
　　电是在埋怨吗？
　　引起这些风波的不就是他们自己，如今倒好，竟然埋怨起她来了！
　　“如果我不去呢？”郑秀苓的口气有明显的挑衅意味。
　　“郑小姐必须考虑你身边还有个孩子，并不适合动手。”
　　郑秀苓低头看看儿子。没错，不但不适合动手，而且她也不想破坏自己在儿子心目中的温柔形象。
　　“我跟你走。”
　　＊＊＊
　　踩著急切的步伐，连伟无声的踩过铺著高级地毯的走廊。
　　他丢下刚刚正在筹备的公司，急切的想回家见那令他思念五年的人儿，今天他一整天都心神不宁，就怕郑秀苓不肯来见他。
　　虽然知道电一定会不择手段完成任务，就像十年前一样。
　　但他还是带著一颗忐忑的心频频看表，一方面希望尽快见到郑秀苓，一方面又害怕见到她，矛盾的心思一直在心头萦绕。
　　才走进门，就看见一个小男孩正怒目瞪视著电，而冷酷的电竟然回以鬼脸想逗弄男孩，只可惜小男孩一副稳如泰山的模样，一点也不为所动。
　　“帮主。”一见到连伟，电又恢复冷酷的模样。
　　而那个男孩又竖起戒备的神情，转身抱著郑秀苓。
　　“谁都别想欺负妈咪。”
　　连伟皱著眉头。“这小孩……”
　　电忙著接口：“他是郑小姐的孩子。”
　　废话！他听见小男孩叫郑秀苓妈咪，当然知道小男孩是她的小孩，但，为什么没有人调查出她已经结婚了？
　　“秀苓……你结婚了？”他激动的抱著她，全身沸腾的血液几乎在得知这个消息时冻结。
　　“不管我有没有结婚，今天我来就是要把话说清楚，过去的已经都过去了，我不想和你再有牵扯，希望你大人有大量，放过我们母子。”郑秀苓表面上态度平静，但其实心里一样热血沸腾。
　　“你真是狠心！”连伟在思索著怎么样才能让她留下来。“难道你不想知道十年前发生了什么事？”好奇心也许可以留住她。
　　“我想通了，已经过去的事何须太在意，即使知道了又如何？能挽回一切吗？”不是她不在意，只要是人都有想了解真相的欲望，她也不例外。只是她清楚连伟的为人，他不过是想利用这一点留下她，所以她不能表现得太在意，免得让他抓到把柄。
　　好奇心不能打动她，那……这个孩子呢？
　　五年前郑秀苓会为了小宇留下来，五年后的今天，相信她一样会为这个孩子留下来。
　　“你叫什么名字？”连伟蹲下身子。
　　“郑斯伟。”郑斯伟很简短的回答。虽然妈妈说不能和陌生人说话，但是妈妈认识这个人，应该不算是陌生人。
　　“郑思伟？”用孩子来思念他吗？
　　郑秀苓仿佛看出他自我陶醉的想法，随即出声反驳：“不是你想的那样！”
　　“我想的是怎样？”原来她还是跟他这么的心灵相通，连他心里想什么她都猜得出来，真是不简单。
　　“是斯文的斯，不是思念的思。”最讨厌他脸上那一抹得意的笑容。“还有，别以为还能用上次对付我的招数对付我，这种错误我不会犯第二次。”
　　“哦？你的意思是说，如果我留下你的儿子，你会干脆要我替你养大他？”连伟不相信。
　　“不信的话，你可以试试。”
　　郑秀苓干脆丢下儿子与他纠缠，自己回房间去休息。 
第十章
连伟终于知道郑秀苓为什么那么信心满满。
　　因为郑斯伟这个小鬼真的是很难缠！竟然口无遮拦、直截了当的问他是不是想当他的爸爸。
　　“如果我想当你爸爸，你会接受吗？”老天！他不过是个四岁的孩子，竟然需要劳驾白虎帮的帮主与他沟通、斡旋、谈判……
　　而且这小子果真是个谈判高手，不但列出一大堆有的没有的要求，还说将来白虎帮帮主的位置必须由他继承。
　　这……这是不是有点扯呀！
　　不行！他必须找郑秀苓谈谈，虽然他爱她，但她的儿子也不可以如此得寸进尺！
　　连伟把那个难缠的小子交给电去搞定，自己则偷偷潜入郑秀苓的房间。
　　郑秀苓住进来之后，完全放一百二十个心，生活过得逍遥自在，不再像以前动不动就说要离开。
　　现在他才知道，这次再见面，她似乎吃定他了！
　　郑秀苓在超大的按摩浴缸内练习闭气，这是她最近迷上的浴室玩乐法。没办法，儿子自从来到这里之后，似乎有些乐不思蜀，完全忘了她这个妈咪的存在，她只好找些无聊的事情打发时间。
　　帅呆了！再过五秒钟她就可以破自己的纪录了。
　　就在她即将大功告成时……
　　“秀苓！”连伟焦急的声音划破浴室的氤氲。他伸手往水中一探，下一秒，郑秀苓便就被他从水中捞起。
　　“你干什么……”郑秀苓张开眼睛便看见连伟惊慌的眼神，她有些不解。
　　那种不曾出现过的细腻神情，此刻真真切切的写在他的脸上，他在担心什么？他眼中的波动是担心吗？
　　“该死的女人，有什么事情不能谈，一定要这么做？”见她安好无恙，一股气便从心中涌起。
　　“你到底在说什么？”
　　“为什么要把自己溺在浴缸里？”连伟让她面对著自己。
　　“你在说什么？我只是洗个澡……”话还没说完，她随即惊慌的将手抱在胸前。“你怎么可以跑进来？”
　　连伟一双眼睛像著了火，眼珠子不往上看，偏偏往下瞄。
　　“遮了上面，下面怎么办？”他的心已经从不安转为调侃，满肚子的气也已经从她绯红及雪白缀红的身体得到纾解。
　　“你下流！”他那如星光闪烁的黑眸，盯得她浑身燥热，她完全没想到他会这么闯进来。
　　“这不是你早就知道的事？”
　　连伟不给她答话的机会，猛然的吻上她那艳丽晶润的唇办，如狂风暴雨席卷般的纠缠著她的丁香小舌，他渴望她这独有的芬芳五年了，今晚终于如愿以偿。
　　“唔……放……开我……”雪白的藕臂奋力捶打著他的胸膛。
　　但是她的反抗却让他更激情。
　　连伟不在乎身上昂贵的西装，将湿淋淋的她紧紧拥在怀里，他狂吻著她，几乎想将她的灵魂吸进她的身体里，想将她纤柔迷人的娇躯揉进自己的身体里，让两人紧密的结合在一起，任何人都无法分开他们。
　　“秀苓……”他的大手罩在她满是水珠的酥胸上，双唇亲吻著被雾气晕红的脸颊，灼热的气息吹拂著她每一寸透红的肌肤。
　　“嗯……”浴室里迷蒙的水雾，连伟撩人的爱抚，使得郑秀苓的推拒有了明显的软化，双唇本能的回吻著他，小手忙碌的解下他身上的衣物。
　　连伟很高兴她有了回应，非常主动的配合著她脱下自己身上的衣服丢置在一旁，拉著她的小手抚上自己光裸的胸膛，感觉她的抚揉、游移……
　　他整整渴望了五年，如今她再度回到他身边，这一次任谁都无法分开他们。
　　他爱的是郑秀苓，这是铁的事实，千古都不会改变。
　　连伟滑进浴缸，将郑秀苓放置在他的大腿上，低头含吮著她胸前那绝有水珠的柔嫩蓓蕾，一手抚向大腿内侧的柔软处。
　　“呃……”浴缸里的水瞬间降低了温度，因为她体内的热感自胸前和下腹传出来，让水温起不了作用。
　　郑秀苓难耐的往后仰，十指牢牢的攀住他健硕的颈项。
　　她清楚的闻到再熟悉不过的古龙水香味，时光仿佛倒转回五年前每一次的醉人欢爱……
　　“秀苓，我爱你……”平时无法说出口的话，总在情欲奔腾下轻易脱口而出。
　　郑秀苓抬起迷蒙的美眸，在承接他热吻的同时，清楚的捕捉到他眼中带著祈求的情欲。瞬间，如电光快闪的理智从她的内心深处苏醒，愤怒染红了她的眼。
　　她恨他一无所知的无辜，恨他为了情欲囚锁她，恨他将一切有形无形的事件加诸在她身上，而她竟然都还不清楚这到底是怎么一回事。
　　她更恨……恨自己对他的爱抚有反应，恨自己浪荡的迎合他！
　　“走开！”
　　“怎么回事？”连伟被她一推，撞上了浴池边缘的磁砖，他吃痛的皱著眉，抚著疼痛的肩胛，不解的望著她没由来的怒气。
　　“你走！我虽然留在这里，可是不代表我是你逞兽欲的对象！”恶劣的口气、无情的措辞，她就像一个失去理智的伤者。“我不再是任你们摆布的瓷娃娃，十年前的事永远不可能再发生！”＊＊＊
　　连伟终于弄懂了郑秀苓的心结所在，但是，这件事却不知该从何说起。
　　连伟敛去脸上的所有伪装，定住深邃的黑眸凝视著她，用最最深情的口吻说道：
　　“你相信自己的直觉吗？如果相信，那就照著直觉行事。感觉我的爱，感觉你所以为的事实真的就是事实，感觉你对小宇和斯伟的不同处。”
　　他真诚的语调仿如惊涛骇浪般，在她的体内掀起风暴，但是，长久以来洗刷不掉的梦魇，怎么可能让他三言两句就清除？
　　“我不会再相信你们这一群骗子的鬼话，全世界都在骗我，包括你！”也许十年前她就是被他这种虚伪的真情所骗，所以才会流落到自己用遗志来忘记那段不堪的过去。可是，现在的她不可能再上当了！绝、对、不、可、能！
　　“秀苓，听我说，我爱你！不管从前的你或我发生了什么事，我们可以不去理会，可以重新开始呀！”
　　“我不想听！你要我如何带著阴影和你共创未来？我一想到你老是用强迫、暴力的手段逼我就范，我心中就有一口咽不下的气！”她捂著耳朵，不想再听他的甜言蜜语，怕自己听多了，又会陷入不可自拔的情网里。
　　连伟一把扯下她捣住双耳的手。
　　“你知道吗？我也是受害者。”他轻轻的拥著她，不再挑逗、不再强取豪夺，就只是静静的抱著她。
　　“愿意再让我骗一次吗？就这一次！如果你无法相信，那么我会放手让你离去，不再为难你，而我也会退出黑道，不再过问世事。”
　　连伟的话让她吃惊，但是她按捺下来，她必须听听他怎么解释十年前的事。
　　“其实从头到尾，你都和这件事无关，只是被我父亲扯进来的倒霉鬼。”连伟慢慢说著：“我父亲对你说的有一部分是真的。当年我确实无意于婚姻，更对白虎帮没有兴趣，甚至威胁他，如果让我坐上帮主的位置，我就会解散白虎帮。但是他却为了控制我，找了一个医药高手，在我身上注射了一些让人精神恍惚、迷失自己的药物，然后他们便催眠我，改变我原本的个性。
　　当我发觉时，我心里很害怕，我不要那样的自己，所以就想逃，结果就在逃走的途中出了车祸，以致后来忘了所有的事。我相信你有可能也被注射过那些药物，而且你也是属于那种令人难以驾驭的人，所以才会衍生出许多他们始料未及的状况。”
　　很令人匪夷所思的事……郑秀苓一时无法完全消化。
　　“那有人想对白虎帮不利的事呢？”难道那也是假的？
　　“那些全都是我父亲一手策划出来的，包括我中枪的事，都是我父亲交代电动手的。”
　　连伟的表情平静，让郑秀苓疑心又起。
　　“你父亲为什么要这么做？”
　　“原先他想要一个孙子，但是我不肯，年轻气盛时，整个心思都以和他作对为乐，他越是想要我做的事，我就偏不做，才会导致他用卑劣的手段对付我。”
　　“你不恨你父亲吗？”
　　“你要我怎么去恨一个始终为我著想的父亲？虽然他的行为过分、手段卑劣，怛是一切的出发点都是为了我，一个很单纯的理由，他爱他的儿子，我还恨得下去吗？”连伟也是百般无奈。
　　“小宇真的是你儿子吗？”
　　“我不知道，也不想知道，反正白虎帮不缺碗筷，多一个人吃饭跟少一个人吃饭根本没差别。”知道她的心情平静下来，连伟又开始不安分，不断的舔吻著她的耳垂。
　　“那我又为什么会被卷进事件中？”这才是重点。
　　“没为什么，只为一个简单的理由，我爸爸看中你可以担起白虎帮帮主夫人的大任，所以就设计让你有这种假想，只是没料到你竟然看不上他儿子，更将白虎帮踩在脚底下；所以他才会在宴会上推你一把，谁知道你竟然将他的反话奉为圣旨，彻底的实行。”连伟趁她不注意，攻掠她身体各处，也偷得许多香。
　　其实她并不是不注意，而是故意装作不知道！她若是不爱他，若是存心不原谅他，依她倔强顽固的脾气，又怎会乖乖的让他抱在怀里听他说故事？
　　其实，不管连亚逵说的是不是事实，或是他说的这些有理或无理、是不是合乎逻辑，她都不会再追究，因为她爱他，而爱能凌驾所有。
　　连伟感觉到她身上传来的骚动，猛地吻住她的唇，他要她回复昔日的热情，属于他一个人的热情！他爱看她的娇、她的媚，今晚他一定要找回来，让她再一次为他绽放。
　　“等……等一下……”她喘息著，被他钳制的身子不安的扭动著。“我可以相信你，但是我有条件……”
　　一阵灼热感由连伟的指尖传遍她的全身，打断了她想说的话。
　　“什么条件我都答应，就算要我的命也行……”凝脂般的柔软丰盈在他胸前晃荡，并且不住的摩挲著他如玉石般的胸膛。
　　郑秀苓娇嗔著：“我要你的命做什么？”
　　连伟紧抱著她，让两人的身体紧贴在一块儿，一双大手由她娇翘的粉臀往上轻揉细抚，他要她失控的娇喘呻吟，他要再听见她那如天籁般的声音唤著他的名。
　　“秀苓……”
　　浴缸的水已经冷了，但两人的情焰正炽。
　　连伟转动水龙头，让温水徐徐加入……
　　火热的唇舌沿著细腻的颈项滑过线条优美的肩，在上头轻吮、啮咬，留下一个个红印。
　　郑秀苓呻吟著，意识逐渐溃散，一双美眸失去了焦距，她已无心去分辨所有事情的真假，情欲的热浪烫坏了她的自主神经，让她不由自主的朝著连伟宽阔的胸膛依偎过去。
　　一切美好在绚丽的光彩中爆开，她仿佛登上快乐的天堂。＊＊＊
　　在浴室缠绵过后，连伟迫不及待的将郑秀苓抱回床上，想讨回这五年累积下来的热情与爱意。
　　他就像一匹忍耐饥荒许久的狼，在捕获猎物后，粗鲁的啃咬著她。
　　不可否认的，这五年来，他日日夜夜受她所牵引，每晚有梦，但是他都只能对著虚无的影像求爱，一次又一次的索求，一次又一次的失败……
　　他又伸手抚向她的丰盈，但是被她制止。
　　“答应我的事呢？”郑秀苓诱惑的贴近他的胸膛，然后感觉到那不安分的男性悸动了一下。
　　“我不是说了，全都依你。”
　　“好，第一，小伟必须从母姓……”
　　“等等……”连伟打断她的话。“你必须好好解释清楚！”
　　糟了！郑秀苓暗叫一声。
　　“要解释什么？”郑秀苓打定主意，凡事赖到底！
　　“郑斯伟姓什么需要放在条件里吗？”她的反应很可疑。
　　“那当然，万一你又做了对不起我们母子的事，我就不用费事去更改小伟的姓氏。”
　　越说越可疑了，难道……“郑秀苓！你给我老实招来，小伟是不是我的儿子？”连伟有预感，小伟一定是他儿子，虽然小伟长得比较像秀苓。
　　“干嘛？你又想摆出强者姿态吗？好，明天我就走人！”让他欺负这么久，好不容易团圆了，没想到他还是死性不改！
　　正当两人僵持不下，一道稚嫩的声音出现，打破了一切的僵局。
　　“妈咪，爹地在不在这里，爷爷带著小宇哥哥来找他了。”
　　郑秀苓又暗叫一声。这小子存心来拆她的台！
　　连伟则是出声要小伟先去招待一下客人，等他和妈咪办完事再出去。
　　在门口的小伟偷偷掩著嘴巴笑著，和电在一旁眉目传情……
　　原来这小鬼出卖了自己妈咪，在最紧要的关头泄露了妈咪老早已经告诉过他的事——
　　他是白虎帮帮主连伟的亲生儿子…… 
后记
连伟……我高中最好的同学。
　　各位读者不会以为连伟真的是某某帮派的头头吧！
　　不，连伟不是。
　　我和连伟曾经一起跷课、一起爬墙、一起泡妞、打电玩，所有想象得到的、高中生涯能做的坏事，我们俩都一起做尽了，但就是没做过混混！
　　连伟的个性温和，待人处事得宜，而且很幽默，和他在一起可以挖掘到他数不尽的优点。
　　我们是那一种可以天马行空聊贴心事的朋友，不必有忌讳，管他该说的、不该说的，什么都能说。
　　在高一时，连伟遇上他心仪的对象，在朋友的怂恿下，连伟鼓起勇气造求他的最爱“鸡蛋”——就是女主角啦！（应该吧！鸡蛋是连伟除了蔡依林之外的最爱）
　　不过非常杀风景的，因为鸡蛋的旁边时常有一群“鸭蛋”，（就是女主角的朋友们，鸭蛋的绰号是我们起的名）那些鸭蛋总是阻挠连伟的好事，破坏连伟的预定计划，害连伟到现在和鸡蛋依然是普通朋友。
　　之所以会有这篇后记出现，完全是因为我和连伟之间有了一点点的小误会，又因为敌人在下的妈妈也进来参一脚，让我不得不借雨弦后记的一角来公开向连伟喊话。
　　最近时常害连伟受到一些无妄之灾，心中非常过意不去，不过大家应该都可以体谅家长望子成龙的心，我想连伟能够体谅吧！
　　还有那一天因为女朋友的一通电话，我提前离开了与连伟的聚会，我知道连伟很生气，不过希望连伟大人有大量，原谅我！
　　总之，我是个贪心的人，鱼与熊掌都想兼得，友情和爱情都同样重要不是吗？
　　我在此郑重向连伟声明，以后一定安绯好所有的时间，绝对不会再出现随意离席的事件。
　　连伟，我已经登“书”道歉了，气可以消了吧！
　　我真的、真的很在乎这一段感情。
　　暑假过完了，升上大学、之后恐怕没有太多的时间聚首，记得有空常打电话，不要遗弃我们的友谊。
　　最后，祝福连伟在未来的日子里，能实现梦想，好好把握各种机会，利用各种管道，把心爱的鸡蛋追到手。朋友，我很够义气了吧，已经商请雨弦让你圆了一个虚拟的爱情梦；不论如何，我都祝福连伟……
全文完++++++++++++++++++++++++++++++++
