床罩
第一卷
> 科幻灵异 > 魔甲销魂 第一卷 文 / 同道淫狼     第一卷灵魂机甲第一章特别家法
    屋顶悄无声息两边滑落，就连四壁也神奇的变成了透明光幕；调皮的阳光混在清风中飘然而入，习以为常的环视着这经常出现的撩人一幕。
    男人与女人的衣服散乱于地，外衣与内衣暧昧的互相交缠，激情在地板上拉出了一条断断续续的轨迹，而终点就是那张位于卧房正中的心形软床。
    “叮咚、叮咚……”一曲高山流水，令千山沉醉，让万水倾倒，但却只是模拟闹钟，绕梁之音持之以恒的冲击着床上人的耳膜。
    “嗯！”被褥微微一动，阳刚挺拔的赤裸身影好似游鱼般灵动，虽然纵情恣意将近黎明，但少年还是十年如一日，准时起床。
    “天羽先生，请问需要什么服务？”智能系统的合成之音虽然悦耳，但却缺乏那份人类的气息，略显呆板。
    这是深秋时分，早晨的风儿已经有点透骨凉意，被叫做天羽的少年随意的舒展着双臂，然后漫不经心道：“我要春天的阳光、清风，还有花香鸟语！”
    “请稍等，系统已接受你的指令。”机械合成的女声依然是波澜不惊。
    一会儿后，别墅上空，一缕仿真阳光破空而下；卧房四周百米范围内，奇迹般开始春风环绕，还有逼真的鸟语，以及清新的淡淡花香，十足的美丽春天。
    “唏……”
    二十左右的天羽面容微仰，双目微闭，修长双脚微分站立，掌心对着太阳摆出了奇怪的姿势，就像在合抱阳光一般，而他也正在对着地平线上的恒星做着悠长的呼吸。
    这样的日子有多久了？天羽已经记不清楚。
    他只知道，自从有记忆以来，师娘就像一个女魔头一样，不论刮风下雨，还是打雷闪电，都要他在这黑白交替的瞬间，以这怪异的姿势运行这奇怪的口诀。这对天性随意的他来说，真的是一种残酷的待遇。
    习惯成为了自然，如今的天羽早已控制不住自己的行动，体内运转的气息总会让他身不由己。
    他曾尝试着吃下安眠药，但昏睡的他第二天从全息影像中还是悲哀的看到，自己就像梦游般完成了“仪式”，然后才一头栽倒在地继续呼呼大睡。
    ——该死的天魔功，该死的天魔气！
    每一次想到这儿，天羽就会对着天空发泄一番，现在已进入星际时代，层出不穷的能量武器，足以让自己瞬间气化好几次，而这劳什子天魔功根本抵挡不了，又打不穿现代的战斗护甲，还有什么用？！
    唉……岁月的积累已让天羽在练功时能心分二用，清俊面容不算特别帅，但却足以让女人眼眸一亮，此刻情不自禁浮现一丝自嘲苦笑。
    以师娘的聪明，以师门的富有，但师娘却偏偏在这一点上是无比固执，用她的话说就是——没用你也得练，练不成不许吃晚饭！
    “嘘……”悠长呼吸之中，天羽终于结束了今天的枯燥晨练，可怜的他想继续睡觉，但此刻已是精神抖擞，不得不与美梦说再见。
    “啪！”少年回到大床边，俯身挥手，对着被褥下隆起的一团就是不轻不重的一巴掌，扇得薄薄的丝被荡漾起好一阵涟漪波光，“怡姐，起床啦！”
    “啊！死人，你又这样子弄人家！”当天羽的魔爪钻入被内时，被狂风暴雨洗礼了大半夜的女人终于不满的爬了起来，丝被一滑，先是秀美的瓜子玉脸慵懒迷离，接着是天鹅般优美的脖子，然后是赤裸纤细的香肩。
    “呼……”丝被再滑，起伏的曲线缓缓映入他的眼帘，虽只是饱满的玉峰边缘，但也让少年的呼吸瞬间火热急促。
    “唏……”柔腻的玉峰一点一点的展现傲人挺拔，高耸的美肉夹出了一道深谷，不待两抹乳红出现，天羽已经心如火烧。
    “呃！”当两粒嫩红樱桃在颤抖的乳波之巅散发无双艳色之时，少年的喉咙不由自主一阵滚动，虽然昨夜才狂欢放纵，但他的小腹已经在灼热中开始紧绷，男人的欲望犹如饥渴的雄狮！
    “啊……羽，你……不要……喔……”
    惊叫还未完全出口，已经化作了销魂的呻吟，少年把高挑的佳人半悬空在床边，让那高耸的玉峰在自己眼前荡漾，而他欣长的双臂则环抱佳人盈盈一握的软腰，男人的腰部紧接着强劲的向前一送……
    欢乐的旋律在房中回荡，随着爱郎的急速起伏，娇躯变成弓形的佳人勉强挨着地面的足尖哟年用力一垫，翘挺的香臀野性四溢，一边旋转出激情万丈的轨迹，一边一次次迎合撞击着男人的小腹大腿……
    “啊……羽，你要把我……弄穿啦……”如此恣意的呐喊，如此性感的欢叫，谁能相信，这会是杨家大小姐、联邦第一军花所发出？！
    “嘿嘿……怡姐，你越来越厉害了！”天羽一边继续律动，一边对着天空深深的呼吸，天魔功总会在这种时候为他带来生理的快乐，而看着平日高贵端庄的美女在自己身下任凭摆弄，心里的快感更是如海似浪，汹涌无边！
    “呀——羽——”前所未有的尖叫穿云裂空，联邦有名的千金美女四肢有如八爪鱼，紧紧缠住了超人一般的情郎，酥麻透心片刻后，当她发觉天羽又想开始第二轮运动，大美女不由吓成了小白兔，嫣红玉脸巧笑嫣然，纤秀玉手一边紧握男人欲望之源，一边昵声求饶道：“羽，好老公，你太强了，人家不行了，放过你的大老婆吧！”
    嘿、嘿……如果说天羽对天魔功会有八成不满的话，在某方面的能力与需求则是另外相反的一成了。
    狂野的深吻后，天羽终于轻轻把杨怡放开，然后又对着丝被用力一拍，“小懒猪，你也起床了，小心家法伺候！”
    汗……原来这家伙床上还有第二个女人！
    “唔……”丝被一动，一张十五六岁的少女玉容露了出来，紧接着是布满风雨爱痕的纤秀娇躯，清秀的瓜子脸写满了娇嗔，“好吵呀！羽哥哥，人家昨夜被你弄了好多次，再睡一会儿嘛，姐姐她要上班，人家今天不想上学，嗯……累死了！”
    第一卷灵魂机甲第二章杨家姐妹
    “诶，你可是联邦学院品学兼优的第一校花，怎么能逃学？！快起来。”蛮横的少年把少女抱了起来，然后凌空一跃，直接从二十几米高的位置跳进了别墅泳池里。
    二十几米？！对，就是整整二十米以上，不依靠任何工具，而是全凭肉体的力量，天羽就似一片飞羽，飘飘忽忽，轻盈的划入了水中，池面的水纹只来得及轻轻荡漾几个悠然的小圈。
    强悍的肉体，超越极限的力量——这就是天羽对天魔功最后一成满意的地方！
    可惜，肉体的力量在星战中依然起不了大用，变形后的机甲战士不仅轻易能上下跳跃，甚至连虚空飞行也不再是神话。
    “呀——”少女的惊叫化为了串串水泡，刚一入水，天羽的家法就开始了！
    水流的浮力给了少年别样的灵感，天魔功一动，在水中他俩也一样呼吸自然；顺着水流的涌动，少年把花样年华的少女横摆水中，然后柔和而坚定的分开了少女玉腿，随即身形向前，最后就是……串串水泡浮上了水面！
    波浪翻滚暗流涌动，从水浪的情形可以轻易猜出，好色少年又在对少女进行别样教育。
    “羽，吃早点啦！小静，别玩啦！”成熟佳人柔声打断了池水的翻滚，联邦之花已经衣着整齐，一身笔挺的军装尽显飒爽英姿，让正在猛攻妹妹的家伙差点转移目标扑向姐姐。
    少女杨静终于浮出水面，玉脸羞红，玉手用力抓着栏杆，但却怎样也上不了岸！相比姐姐的成熟性感，妹妹的青春自由其娇嫩的诱惑！
    “啊……噢……臭姐夫，大坏蛋……”虽然不想呻吟，但在破浪声越来越迅猛时，杨静已经趴伏在泳池边，被身下水中的情郎姐夫弄得不顾一切！
    突然，哗的一声水流巨响，天羽从水中探出头来，猛烈的动作在男人的一声重重闷哼中达致了高潮，然后是突然的静止！
    “呀——”情郎的滚烫融入了少女身心，男欢女爱最美的瞬间在泳池边久久弥漫！
    “姐，今天不是假日吗？你干嘛还要去上班？”带着一脸性福的晕红，杨静喘着气坐到了餐桌旁。
    “对呀，怡姐，咱们不如去月亮上游玩一天吧，听说月亮动物园里刚运来了几只少见的外星动物，咱们开开眼界去！”天羽这时也穿上了一条短裤，让自己刚刚满足了的男人欲望依然尽显强势。
    “我也想去玩，但军部来了急电，听说边境星系出了大乱子！”杨怡无奈的朱唇微微叹气，然后隐带担忧，望向天羽道：“羽，要是真的与西斯法帝国开战的话，你说，咱们联邦能赢吗？”
    “呵、呵……放心吧，有我在，没人能伤害得了你们姐妹！”天羽轻笑间，不由自主流露出自信飞扬的神采。
    “嗯，羽哥哥是最厉害的！”青春少女对英雄有着本能的崇拜，杨静的性格与她的名字正好相反，对未来的战争反而充满了唯美向往，“等我毕业以后，也穿上机甲与羽哥哥一起并肩作战，人家可是学校最厉害的机甲学员……”
    “……预备学员！”天羽紧接少女的话语做出了调侃补充，在杨静就要翻脸的刹那，他急忙又改口道：“当然，毕业后就是最厉害的战士了，比我还厉害，行了吧？”
    “咯、咯……”杨家姐妹俩不约而同欢声笑语，让平凡的早餐变得生趣无限。
    “怡姐，那几个贱骨头还有没有骚扰你这联邦之花？”天羽在送杨怡姐妹出门时，很是男人气的瞪眼道：“要是他们还不死心，我再出马让他们躺几个月。”
    “嘻、嘻……放心吧，有你这么不讲道理的霸王男友，其他人连看也不敢多看我一眼，害人家还以为自己没有魅力了呢！”成熟佳人话虽如此，但如水美眸闪烁的却是幸福的光华。
    话语微顿，杨怡带着戏虐的笑意对妹妹道：“小静，回家时小心点，别又被哥哥他们发觉，我可救不了你，嘻嘻……”
    “哼！”青春少女野蛮的一皱琼鼻，不满的嘀咕道：“老爸老妈都不说什么，他们管得了吗？”
    两女的父母不是不管，而是鞭长莫及，谁叫杨家所在的首都星离这儿还有好几个星系呢。
    杨静依赖的扑入了天羽怀抱，同时又不满的嘀咕道：“其实七个哥哥都整天只知道打战，哪有时间管我，倒是七个嫂子整天烦人，总是不要人家到这儿来！”
    “好啦、好啦！小丫头！羽，我先走了，你送小静吧！”身为姐姐总是不自觉的疼惜妹妹，站在门口的杨怡首先按下了手腕上好似手表一样的按钮。
    “呼……”气流微微震动，相隔几十米外的磁浮轿车升空而起，车门随即无声打开，紧接着一个支架把车座托出了门外，快速延伸到了杨怡身前。
    成熟佳人对妹妹与老公嫣然一笑，熟练利落的坐进了座椅，随着支架平稳收缩，杨怡悠然进入了凌空等待的小车，然后不再啰嗦，在空气的震动翻飞中飞向了天际。
    ※※※※※※※※
    联邦军部大楼，平时的肃穆与威严已被忙碌紧张所取代。
    情况比杨怡想像中还要严重，议会刚一开始，讨论的不是危机，而是直接的战争。
    ————第三次星球大战真的来临了！
    大议会顺利结束，各部门紧接着又开始了各自负责的工作，整个联邦以此为中心，就像一个悠闲的引擎突然开始了高速的运转。
    杨怡所在的军需部内，意外让成熟佳人已是脸色大变。
    “长官，天羽下士是我们联邦最勇猛的战士，属下已经……”一个高大的年青军官话语激昂，大声的发表着对天羽的无限褒奖，而且他话语还得到了好多附和的声音。
    军需总长微微愣了一愣，不动声色把眼光转向了杨怡的方向，他虽然不管下属私事，但对于关系到各大势力的敏感事情还是不会忘记。
    “不行！天羽只是退役军人，军部没有资格直接命令他……”杨怡双眸一聚，立刻把对面几个家伙的心思看了个遍，干练丽人强迫自己冷静下来，聪明的运用军制保护自己的爱人。
    第一卷灵魂机甲第三章魔女师娘
    “非常时期，非常政策，军部有为民众树立英雄的必要与权力……”几个不怀好意的青年军官是有备而来，得意的面容下是咬牙切齿，恨不得立刻就让眼中钉化为炮灰。
    哼！敢与咱们太子党为敌，就一定要你死——死得很难看！
    天羽浑然不知自己已成为争议焦点，还在地球母星上四处闲逛，私人轿车虽不能进入太空，但让他一天内游遍地球还是没有问题。
    进入大宇宙时代，地球早已由远古世界的中心变成了一颗小行星，但从这儿成长并最终繁衍了半个新宇宙的人类并未忘记自己的母星。
    这颗美丽的蓝色星球俨然已成了联邦几千亿人类的精神信仰，有生之年回归地球一游，更是诸多人类一生的梦想。
    而能长久居住在母星者，更是非富则贵，天羽虽也是地球居民，但在外人眼中，他就是一个搭上杨家姐妹的无耻小白脸。
    不过一向喜欢无拘无束的家伙不仅不开口反对，反而还得意洋洋的嘲笑道：“你们不服气，自己也去搭一搭呀，本少爷就是有这本事，怎么样？！嘿、嘿……”
    “嘟、嘟！”天羽腕上的多功能手链发出了讯号，虽然打破了他的悠闲，却让他欣喜若狂。
    “师娘，你终于出现啦，想死徒弟了！”
    一道美丽的光华从手链上射出，纤细的光柱仿佛在空中融化，万千光点瞬间变成了一个纤毫毕现的全息人影，如果不是心知肚明，天羽一定会以为是师娘真人出现在自己眼前。
    “小羽，功力有没有进步呀？！”不逼徒弟练功的时候，天羽眼前的成熟美女还真是温柔完美，发达的科技早已延缓了人类的衰老，四十左右的天青竹看上去就像天羽的姐姐。
    全息影像栩栩如生，天青竹轻柔的坐在了天羽对面，亲切的凝视着这个自己一手带大的刁钻徒弟。
    “师娘，我去年已经进入了天魔功的第三层，”少年一边把飞车转为自动驾驶，一边得意的扬了扬眉毛，但紧接着又郁闷的撇了撇唇角，话锋一转老话重提道：“师娘，我什么时候才能把天魔气练到最高的第十层？”
    “你师父被称作天魔门天才，他也只练到了第八层，你年纪轻轻能练到第三层也算不错了！”天青竹淡然一笑，眼底悄然闪过一抹黯然惆怅，惨剧虽已过去多年，但留在心中的伤又怎么可能真正忘却。
    “第八层又有什么用，还不是……”天羽基本上没有对师父的记忆，心中自然谈不上尊敬，长久的疑惑终于让他忍不住嘀咕起来，“练这劳什子功夫有什么用？！”
    “哼！”少年的埋怨虽然只在唇边打转，而且还模糊不清，但又怎能逃过天魔功已达七层的先天高手的听觉，天青竹脸色一沉，又一次郑重的斥责道：“小羽，不许侮辱师门，这要是在以前，这样就能废了你的武功！”
    话语微微一顿，也许觉得自己语气有点重，天青竹又由严肃化为了轻松，带着几分调侃反问道：“臭小子，你以为要不是你会天魔功，你能成为联邦最强的机甲战士吗？”
    “呵、呵……那倒是！不过我已经退役，不用天天吃合成食物了，真好！”
    天羽对师娘的反问是无言反驳，以他天性的随意，要想他无休无止的艰苦训练，那绝对是天方夜谭，但他却让人瞠目结舌，成为了最高级别的青龙战士，这其中的秘密也唯有少数人知晓。
    高科技的全息影像是妙到毫颠，连绝色丽人眼角的些微得意也一清二楚，天青竹骄傲的坐正了娇躯，雍容的抚了抚过肩的秀发，然后平静之中透出浓浓的关怀道：“这次来，是有个重要消息要告诉你，联邦与西斯法帝国要开战了！”
    “开战？！”天羽这时想起了早上杨怡的话语，不太惊奇的家伙充分发挥本性接口道：“这有什么稀奇，都已经打了两次星球大战了，其它大大小小的碰撞更是不计其数，反正最后也是两败俱伤！无聊！”
    有一句话少年及时堵在了唇舌间，他那短命的师父，就是在二次大战中被一道光束武器原子化了的！
    “这次不同，因为军部要重点‘照顾’你！”天青竹幽深有如深潭的美眸被担忧填满，二十年前她失去了丈夫，现在又轮到疼爱的徒弟，自然不想又经历一次战争的伤害。
    “师娘，放心吧，别说杨怡不会让我去为什么无聊的战争送命，就是我上了战场，以我的实力还怕不能逃命吗？！嘿、嘿……”
    少年唇角微扬，理直气壮的把逃命说得十分得意响亮。
    “噗哧！”少年这别样的勇气连雍容优雅的绝世丽人也抵挡不住，瞬间掩唇而笑，无意中把一脸的幽思也抛到了九霄云外。
    “呼……”师娘的娇笑丰姿让见惯她优雅一面的徒弟猛然一愣，呼吸微紧片刻后，感觉不妥的家伙急忙用半真半假的调笑化解了心中异样的气氛，“师娘，你练了什么功夫，笑起来好像十八岁的小姑娘，是不是我们魔门的什么美容大法！”
    “嘻、嘻……”被徒弟这样恭维，天青竹更是心舒神畅，国色天香的玉容瞬间又年轻了几分，“臭小子，谁叫你不好好练功，一旦进入先天境界，容貌的衰老比平常人要慢十倍！”
    “真的吗？！”天羽以前可从未听过这些，谁叫他对“无用”的功夫既不热心，也不勤奋好问呢！
    “唉……”天青竹对自己这徒弟真是服气了，无可奈何宠爱的责备了一眼，然后才及时摆出师长的威严，将第一次教臭小子时说的魔功概论又说了一遍。
    天魔功源自地球远古时代，在人类没有进入热兵器的纪元之时，它可是力量的象征，人生名利的保障，即使在进入星际时代之前，也同样足以让人纵横逍遥，只是在如今，它才被历史舞台所淘汰。
    汗……一听到这儿，天羽禁不住扼腕叹息，大为后悔自己怎么不早生个几千年！
    第一卷灵魂机甲第四章神奇蚂蚁
    “专心点！”天青竹多次被徒弟中途打断，不由气得差点失去完美的仪容，也幸亏此刻只是她的全息图像，否则定会狠狠教训臭小子一顿。
    天魔功一共分为十层，一到二层属于初级，被称作后天境界；三到六层被称作先天境界，力量翻升十倍以上；第七到九层则被称作自然之境，人类的力量可以与自然万物融为一体，进入这一境界后，天魔高手就可以修炼天魔功最高心法——道心种魔！
    “师娘，道心种魔究竟是什么玩意儿，怎么魔典上没有记载？！对了，你忘了还有最后一层吗？”
    身怀人类神奇技艺的天青竹竟然像小女孩般仰望天空，双眸闪烁梦幻迷雾，近似呢喃自语道：“第十层是一个单独的境界，从古至今也只属于传说中的梦想；只有道心种魔大法大成之后，才有可能一窥天机，不过魔典上有记载，第十层叫‘星空之境’，据说可以飞跃星空，脱离生死轮回！”
    这时，可恶的臭小子竟然打断了绝色丽人的完美梦想，不合时宜外加极度讨厌的问了一句，“师娘，星空之境能抵挡粒子炮吗？”
    天青竹再也忍不住了，眼眸怒气一闪，也不见风动影摇，只见一道深合天地至理的弧形轨迹划空而过，玉足脚底瞬间已经占据了少年全部的视野。
    ——这就是天青竹教训无赖徒弟的经典一脚。
    “师娘饶命！”
    力量的悬殊让天羽根本连闪躲都没有可能，无赖家伙大呼小叫、鬼吼鬼闹，师娘这熟悉的一脚又让他回到了“可怕”的童年时代。
    “哗……”被打的没事，打人的却散为了满天的光点；片刻过后，气得脸红耳赤的美女影像才重新凝集，“臭小子，你等着，我这就坐飞船过来，非让你在祖师牌位前跪上三天三夜。”
    “啪！”一声轻响，全息图像立刻关闭，只留下少年又是恐惧、又是欢喜的表情。
    ※※※※※※※※
    不出所料，傍晚时分，杨怡一脸沉重回到了她与天羽的爱之巢。
    “怡姐，是不是要派我上前线？”
    杨怡对于天羽消息的灵通并不意外，毕竟爱人的背景也很是神秘，她轻轻依偎在天羽怀中，双眸微闭柔声道：“是这样，但也不全是！”
    在天羽无声而柔情的等待中，杨怡舒服的换了一个姿势，然后才接着道：“那几个人渣倒是想害你，不过我可不愿意，总长同意改调你倒第三后勤舰队，不用上前线，舰队司令也是我们杨家的人；小羽，你放心吧！”
    “呵、呵……怡姐，我还真成了被你保护的‘小白脸’啦！”对于不用上前线，天羽当然是乐意的！
    他并不怕打仗，但却不愿意成为无聊政治的牺牲品，他天羽才不愿意干这种傻事儿！
    “哎哟！”一声痛叫拉开了欢乐的序幕，在世人眼中冰清玉洁、美丽高贵的军部之花竟然像小狗一样，狠狠咬在了少年手臂上，这一幕绝对可以让无数男人下巴掉地也不自知。
    “唔……”受到偷袭自然要反击，一反击就把战场不停转移，最后当杨怡清醒过来时，她早已被天羽变成了——赤裸军花。
    …………
    欢乐时光转眼即过，第三次大战已有如满弓之弦，一触即发，大战的阴云逐渐逼向了联邦上百个星球。
    天羽出发报到的日子终于来临了，而天青竹也没有失言，果然从魔门圣地及时驾临地球。
    “小羽，你看我带谁来了？”绝色佳人早已忘记了曾经的威胁，一脸关怀、亦姐亦母般占据了少年心神。
    “谁？！”天羽下意识环目四顾，但除了杨家姐妹与师娘以外，视野之内根本见不到一个熟人。
    少年不禁迷惑的搔了搔头，无意间看到了师娘后背的手腕，以及她隐含戏谑的眼神。
    难道是……？！
    一缕明悟从天羽眼中闪过，兴奋狂升的少年几乎是一蹦而起，手舞足蹈急不可耐道：“小不点！对不对？一定是小不点！呵呵……”
    “砰！”一道紫色幻影从天青竹背后冲出，在短短的距离内留下了美丽的轨迹，然后就是促不及防的天羽扑嗵一声，摔倒在地。
    “哈、哈……小不点，真是你！太好了，哈、哈……”摔在坚硬的地板上，但天羽笑得却比孩子还开心，双手合抱只差没有在地上打滚。
    “羽哥哥，小不点在哪儿？”杨静好奇的盯视着天羽，上下扫视迷惑不已。
    “就是它！”得意忘形的少年终于稍稍平复了下来，这才松开了手掌，露出了掌中那拳头大小的紫色——蚂蚁！
    “啊，是蚂蚁？！”杨家姐妹不由讶异的瞪大了目光，想不到天羽经常挂念的童年好友竟然是只——蚂蚁。
    拳头大小的紫色蚂蚁虽然奇怪，但这是星际时代，这种来自偏远星球的宠物并不稀少，难怪两女会有这般表情了。
    紫色蚂蚁抬起了头，四脚交替迅速来到了两女面前，两手叉腰，尖尖的脑袋上两条触须从未停止过舞动，可爱的眼睛左右凝视了杨家姐妹好一会儿，随即人立而起，变成了两足四手，配上它卡通的外形，逗的两女眼中一片宠溺。
    “两位美丽的小姐，首先请容许我自我介绍，我不只是一只蚂蚁，而是伟大、崇高、英俊……来自紫沙星的贵族&not;——飞蚁爵士！”
    “扑嗵！”虚幻天地的杨家姐妹已经昏倒在地，有一小半是因为对方会说话，大半是被这只——啰嗦到极点的蚂蚁“吓”昏倒了！
    现实中的两女足足呆了好一会儿，然后才傻傻的回应了一句，“飞蚁先生，你好！”
    “错，是飞蚁爵士……”小小的奇妙生物还真计较，死活也要维护自己的贵族的“尊严”。
    两女又有了新的认识，这是一只极度啰嗦、极度爱慕虚荣的小蚂蚁！
    “砰！”一记闷响从飞蚁头顶传出，天羽突然敲了一记爆栗后，笑语道：“小不点就小不点，不要想改名，要记得，这是你赌输了的结果！”
    第一卷灵魂机甲第五章金钢机甲
    天羽紧接着又重新介绍道：“这是我小弟，小不点；嗯，这是我大老婆杨怡、二老婆杨静，还不叫人？！”
    小不点的外形与地球上的蚂蚁八成相似，当然个头放大了无数倍，还有一双紫色的翅膀，飞舞盘旋间特别可爱。
    “大嫂，二大嫂！”它此刻的面部表情更是十分生动丰富，先是老老实实叫了两女一声，然后不待脸色发红的两女回应，它转首望向天羽道：“老大，联邦虽然不禁止一男多女，但似乎不允许未成年吧，二大嫂有十六岁了吗？！”
    “你……”天羽是无话可说，紧接着恼羞成怒，本想靠武力说话，但接送兵员的太空船却已发出了最后的信号，逼得他不得不打消主意。
    “小羽，带上小不点！”不知为什么，一向做事细致严谨的天青竹却做出了大违常理的举动，末了还仔细嘱咐道：“把小不点藏在口袋里，不要被人发现。”
    “啊，让我带着它去参军？”天羽几乎以为自己听错了，但在师娘肯定的眼神下，他最终还是老老实实把崇高、伟大、英俊、勇敢……的蚂蚁装进了口袋。
    天羽急急忙忙随着人流进入了运兵船，而杨家姐妹挥手相送后，代替他问起了缘由：“师娘，为什么要让小不点一起去？”
    “唉……但愿我只是错觉！”
    天青竹重重一声叹息，然后才凝声道：“我请师门几大长老卜了一卦，都说小羽有杀身之祸，而且是不能避过的死劫，唯一万分之一的化解可能竟然与小不点有关，所以我就把它带来了！”
    “啊！”杨家姐妹的心立刻悬了起来，七上八下始终不能安稳落地，三女几乎不约而同望向了飞入云层的太空船。
    ※※※※※※※
    连绵的沙堆，狂暴的飓风，一眼望不到头的荒芜景象，这就是天羽第一脚踏上G18军事训练星的感觉。
    “唉……”这让向往悠闲写意的少年禁不住心生哀叹，与之相对的却是怀中的小不点，它那跃跃欲试的情状是无比兴奋，看到沙堆，它仿佛看到了自己的家乡紫沙星。
    “嗖——”风卷云动，天地变色，庞大的黑影突然覆盖了地面的人群，初来乍到的新兵们纷纷好奇上望，刚刚走出太空船的天羽一听声音就知道是什么东西。
    青龙，还有飞虎，联邦战斗力最强大的两种机甲正在天空演习。
    “嗡——”推进器的火焰强劲喷射，六架青龙横身天空，流畅而威猛的身躯仿照的是远古东方巨龙，二十几米的钛甲身躯遍布各类远近武器，无论是龙爪，还是龙牙，甚至龙尾，都闪烁着锋利的寒光，这是星际最坚硬材料造出的利刃，不仅是最锋利的实体武器，甚至还能挡上一两发粒子枪，难怪会看得地面士兵垂涎三尺。
    “吼……”飞虎机甲体型稍小，但仰头狂啸的气势同样震慑人心，同样身为一级机甲，它各方面的功能与青龙相差无几，仿真的虎尾独树一帜，那可是融入铱金属制造的超强粒子炮。
    “唉……什么时候我才能重新穿上青龙机甲呢？！”天羽相比其他人更是心痒痒，从青龙战士一下子变成了后勤新兵，这种巨大的落差，以他随意的性格也忍受不住，不由黯然低叹。
    星际大战的最强兵种在试探性的火力对拼后，开始进入演习的高潮阶段——近身拼杀。
    “轰——”天地似乎都震了一震，虽然明知是安排好的演习，但众人还是忍不住心情紧张，热血沸腾。
    仿照大气层原理设计的磁气罩轻松抵挡了光束武器的进攻，在近战时，磁气罩又化为了实体护盾，青龙与飞虎机甲在对冲的刹那，不约而同由第一战斗形态变成了第二战斗形态。
    “金刚变形！”
    头长出来了，四肢伸出来了，原本庞大的机身也变成了人形，只有脸部还保留着龙与虎的外貌，就像是两群金属巨人在空中狂啸，他们又被叫做——变形金刚！
    漂亮绚丽的对撞擦身而过，一干新老士兵看得是如痴如醉，而天羽则悄悄的咂了咂嘴，演习就是演习，全是一些无用的花架子！
    又是连续几次对撞交叉，青龙金刚与飞虎金刚突然停下了威猛的攻击。
    “金刚合体！”九个青龙金刚以中间最强大的同伴为圆点，飞速靠拢。
    “噼里啪啦”一阵机关声过后，十个青龙金刚不见了，呈现众人眼前的则是一艘青龙机舰，如果再有十艘青龙机舰合体的话，那就是王牌部队的主力武器——青龙堡垒，拥有十座青龙堡垒的部队就足以在宇宙中横行无忌。
    与此同时，对峙而立的飞虎金刚也不示弱，迅速合体组成了飞虎机舰，而十根虎尾此刻终于派上了用场，组合而成的粒子炮绝对是宇宙中最大口径的致命武器。
    “哇……”无数口水渗入沙砾之中，人人都幻想着自己有朝一日能驾驶机甲，化身变形金刚，即使成不了青龙、飞虎战士之流，能成为奔马、灵猴之类也属梦想。
    无论是地球联邦，还是西斯法帝国，又或者是那些大大小小的中立星系，无不是以机甲金刚为主要战斗工具，双方的建制也是大同小异，基本上都以火力强弱为等级。
    以地球联邦来说，出于对母星的热爱，每一级机甲都采用了远古十二生肖来命名。
    机甲制造出炉时都一样，形状类似于古代的连身轻便铠甲；新机甲第一步就是与智脑融合，融合的程度将决定一件机甲未来的命运。
    机甲与智脑融合后，将自动拥有两种变形战斗形态，一种是远攻的生肖形状，一种是近战的人形状态，成功与智脑融合的机甲被叫做“变形金刚”。
    不战斗时，机甲回复原状，可以被机甲战士当作连体防弹衣穿在身上。
    抬头仰望天空那威风凛凛的机舰，天羽禁不住一番唏嘘感叹，心中刹那流过以往的精彩回忆，要想成为机甲兵，对于士兵个人的要求相当苛刻，而个人能力的大小对于机甲力量的发挥同样相辅相成。
    第一卷灵魂机甲第六章铁娘子
    当最为威风的合体机舰出现后，高潮就此嘎然而止，军方演习自然不可能无辜伤亡，在空中划出一道漂亮的轨迹，机舰又灵动的分解成了十个变形金刚。
    两只机甲分队快捷轻巧的降落基地，熟练高超的技术又引来了一连串的惊叹艳羡之音。
    “刷、刷……”战斗状态消失不见，机甲摇身变回了漂亮流畅的轻软金属衣，高级战士们径直进入了基地入口，对于一干新兵是看也懒得看上一眼！
    ※※※※※※
    “立正！前进！”响亮的军令让整个后勤第一纵队精神一振，无论是什么年代，军纪都是一支部队必须遵循的法宝。
    正兵者，明号令、练士卒、利器械！
    天羽虽然身处后勤，但必要的训练还是少不了的，让不是新兵的新兵心里很不是滋味，好在以他天魔功的体质，应付这些只是小菜一碟。不料……
    这一日，原本无风无浪，但在训练临近结束之时，却突兀的风云卷动。
    “全体立正，接受舰队第一司令长官检阅！”第一纵队的秃头上尉昂首挺立，让一干士兵不由暗自惊叹，原来自己的上司还有这么精神的时候。
    舰队司令对于士兵来说，那无疑就是天上的神，不仅全纵队为之一愣，随即是无比兴奋，就连天羽也不由一脸迷惑，堂堂司令官会来检阅一批新兵，而且还是刚进兵营的新兵，怎么想，都是不合情理！
    几架小型战机在气流喷涌中缓缓落地，舱门一开，先是一群卫兵如临大敌般出现，然后才是一批高官昂首阔步，最后，整个训练广场一片沉静，落针可闻。
    士兵群里，天羽可不是老实的主儿，抬眼看了一圈，也没看到谁像司令的气质，不由低头侧身，悄悄问身边同伴道：“嘿，哥们儿，司令叫什么名字呀？”
    那新兵做了一个晕倒的神色，一翻白眼，以最低的语调考验天羽听力道：“你小子是干什么的，竟然连咱们第三舰队铁血司令也没有听说过，真是白痴！”
    天羽不好意思的呵呵笑了几句，终于等到了对方继续，“咱们虽然是后勤舰队，但司令却是联邦最出名的降临，我就是因为这个才加入第三舰队的……”
    同伴啰嗦了半天，天羽还是不知道司令官是谁，他正想提醒同伴时，上尉的一声敬礼，终于让他看到了传闻中的铁血长官！
    万众等待的气氛让天地紧张，不徐不疾之中，一只穿着及膝战鞋的长腿先探出了舱门，然后是一身——简洁的军装，咦，堂堂司令身上，竟然连一枚勋章也没挂，让那群一身“功勋”的将官不由脸色发红。
    司令单手一摆，一群卫兵与官员留在了原地；让远处的天羽不禁暗自点头，虽然还没有看清裹在行军披风里的司令面容，但对方真正军人的铁血气质已经深入万千士兵之心。
    身影越来越近，虽是孤身前行，但铁血司令的脚步却仿佛踩在众人心间，天地空间之内，万众呼吸都已被一人控制。
    进了，终于近了，近得天羽目瞪口呆！
    “啊，女……女人？！铁血司令竟然是——女人！”心中的惊叹差点冲口而出，极度的意外折磨着天羽心神。
    简单的检阅三两下就结束，铁血女司令甚至没有开口讲话，军帽的阴影下，一双原本美丽，此刻却严肃冷漠得没有人味儿的眼神如刀似剑，扫过之处，士兵们无不下意识低头缩身，充分明白了什么叫——铁血二字。
    女司令比寻常男子还高的铁血身影走入了人群之中，上尉本想跟随，但司令无声的回头一扫，他立刻变成了泥塑木雕。
    意外的女司令更近了，近得天羽心中的惊叹终于冲出了急速滚动的喉咙。
    “啊！”一声低低的惊叹，却好似巨石砸落平静的湖水，无数的目光不由自主一动，天羽终于落入了司令官的视野！
    一向无畏无惧的少年此刻是汗透重衫，天羽一只挺拔的身影缩得比任何人都要低，他怕的比任何人都要强，都要怪！
    “下士，出列！”清脆悦耳已被威严冷漠所遮掩，铁血女司令眼光一射，万千士兵自动两旁一分，把正想躲入人群的天羽完全暴露。
    “长官！”天羽俊朗的面容看似平静，但眼底的无奈可怜却已把他出卖；下士走出队列，来到了司令近前，啪的一声行了个军礼，然后又已仅只二人可闻的声调道：“六嫂，原来是你呀，呵呵……”
    六嫂，杨家老六的妻子，杨怡的嫂嫂柴慧琳！
    天羽此刻是暗自苦笑，自己真是聪明一世，糊涂一时，第三舰队是杨家的势力，在这儿见到杨家高层，碰到自己的老上司，又有什么奇怪的！
    军旅的风沙未能磨砺女司令迷人的面容，只有厚厚的寒霜能冻结杨六娘的成熟丰韵，一向以铁娘子著称的女司令冷冷瞟了一眼曾经最能干的下属，似乎没有听到天羽话语，兀自以陌生威严的语调扬声道：“下士，穿上机甲围绕沙漠跑十个来回！”
    “是！”虽然心中生出不妙的预感，但天羽一听到“机甲”二字，眼神不由一亮，他本以为自己已经远离机甲，想不到在后勤还有机会重新披挂上阵。
    一想到自己穿上青龙机甲纵横无敌的情景，还有那与光线争辉的速度，别说十圈，就是跑上一百圈也不成问题。
    “啊！长官，这、这……这就是我的机甲？！”天羽傻了，眼睛直了，呆呆的望着眼前的“机甲”，他已经有了昏倒的冲动，这时，他已经完全肯定，铁娘子一定是代表杨家前来教训自己。
    衣甲——一件废物级别的衣甲出现在天羽眼前，与智脑融合度在30％以下的就是废物，就连最次的玄猪机甲也比它高级好几倍，严格来说，变形衣甲也算战斗机甲的一种，而且还在战场上纵横无敌过好一阵，不过那已经是——几百年前的光辉往事了。
    第一卷灵魂机甲第七章人甲合一
    “天羽加油，天羽加油……”不知是谁开始打破了军纪，不过女司令不仅没有斥责，反而还难得地微微一笑，这一笑无疑是一种暗示，本就无聊的后勤兵们立刻齐声呐喊，谁都想为自己枯燥的军营生活找点乐子。
    “唉……拼就拼吧！”天羽牙一咬，心一横，迅速把自己套进了老古董衣甲里。
    嘿、嘿……还别说，这原始玩意儿还挺合身，穿上它的天羽远远望去，就像一个远古时代全身披挂的骑士，差得就只有一匹战马、一把长矛了！
    “变形！”在万众的吆喝声中，天羽按下了金属护腕上的指令按钮，紧接着他感觉身形一阵乱颤，老古董终于开始发挥余热。
    长大、升高、变宽……只见衣甲先是无声的四分五裂，然后一阵神奇的重组，三秒钟过后，一辆悬浮飞车出现在众人眼前。
    “哈、哈……”整个分队都在为之狂笑，因为天羽的机甲变形后竟然是一辆只在陈列室出现的老爷车，这样怎么战斗？！
    驾驶坐里的少年更加郁闷，更加怀念自己曾经的青龙机甲，不过这一切都被助纣为虐的上尉一声命令所打断，“出发！”
    “打火、挂档、加油……”天羽一边咒骂，一边手忙脚乱操作起来，他甚至怀疑，自己这“宝贝”说不定在衣甲里也是最落后的型号。
    “嗖……”火焰喷射气流卷动，古董车终于成功沿着地面飞向了远方。
    “轰！”一发激光弹突然在天羽身后炸响，无精打采的家伙吓得出了一身冷汗，急忙打开老古董的平面扫描仪。
    “下士，这是实弹演习！”柴慧琳清冷的声音在通话器里传来，气得天羽更是双目翻白。
    堂堂舰队司令竟然亲自出手，看来杨家的气，尤其是杨六娘的气已经冲到了头顶！谁叫天羽不禁拐跑了杨家最优秀的怡小姐，还把最受宠爱、还未成年的静小姐也弄上床了呢？！
    不公平，太不公平了!天羽一边苦笑，一边紧张起来，铁娘子本就是联邦有数的机甲高手，此刻还驾驶着一架青龙机甲从后追来，完全是诚心要自己难看！对了，杨家不会想借机灭了自己吧？！
    不会的！至少铁娘子不是这样的人！以往当兵时与杨六娘相处的情景在脑海浮现，天羽眼底刚刚闪现的杀气瞬间消散，只剩下了无穷无尽的苦笑，因为他知道，从现在起，悠闲的日子已经离自己远去。
    “轰——“铁娘子又发射了激光弹，她雕塑般美丽分明的面容弥漫着半真半假的杀气，正是因为她对天羽的赏识，才间接导致杨家两千金先后被坏小子拐跑，怎不让一向狠辣的女军人气得咬牙切齿？！
    反击！天羽第一个反应就是久经训练后的本能，手指刚刚按到武器系统上，他这才悲哀的发现，自己拿什么与热能弹、粒子枪……这一大堆现先进玩意儿对抗呀？！
    变形衣甲全身上下就只有一个激光炮发射筒，左右腰间两把老古的激光枪，一把已经不起作用的激光剑，小腿上一个铱金属匕首！
    “卑鄙、无耻……”天羽狼狈的开启磁气罩挡下了一发热能弹，双手忙的已是上下挥舞，才好不容易止住了在半空翻滚坠毁的危机。
    “哼！”对于竟然没能一下子把天羽击落，杨六娘高大丰满的身影更加认真，眼中闪现的是一种——不属于正常人的狂喜兴奋，这小子，半年不见，竟然更厉害了，好玩！
    标准的军人无论男女，骨子里都是不安份的，好战的血液让铁娘子对于自己调到后勤本就十分不满，郁闷的生活如今出现了调剂的对象，她当然会欣喜若狂，火力的发射更是“热情”万分。
    “哇……”远处观战的卫兵们同样是大为意外，上司如此疯狂他们已是习以为常，但却第一次见到能在青龙机甲攻击下支持这么久的变形衣甲。
    “轰……”又是一发激光炮把天羽打的上下翻滚，这时，小不点被无辜的摔落车厢内，它一边振翅飞起，一边提醒道：“老大，快逃吧，围着沙漠边逃边跑！砰，哎哟！”
    话音未完，车厢的翻滚突然加剧，让促不及防的小蚂蚁重重的贴在了车窗上，疼得它是六肢乱颤。
    对呀，自己干嘛在这儿挨打，打不赢还不能逃跑吗？！
    眼冒金星的天羽清醒了，深呼吸一口，抢在磁气罩被彻底击碎前双手开始运作。
    快，他的速度真是快，被科技淘汰的天魔功从丹田涌出，人类至今还不理解的内息融入天羽的全身各处，手指的运动瞬间成倍翻升，上下飞舞只留下了一片幻影残痕。
    “嗖——”古董机甲竟然在众目睽睽下突然加速，成功的逃出了青龙机甲的火力范围。
    “嘿、嘿……”杨六娘兴奋的笑了，熟悉的一幕让时光仿佛倒退了一年，就像当初的“训练”一样，心舒神畅的女司令毫不犹豫加大了热能弹的功率，追踪系统死死的盯牢了目标。
    “轰——”热能弹把空气瞬间蒸发，所经之处空间被蒸汽扭曲，让观战的新老士兵们禁不住齐齐倒吸一口凉气，长官竟然动真格的了！
    奇迹发生了！看似已到极限的古董衣甲竟然一个诡异的凌空漂移，然后尾部喷火，嗖得一声，奇迹般再次加速，反而一时间把青龙甩在了身后老远的地方。
    “敌人已经逃出射程，可以启动粒子枪远程阻击，预测成功率95％，根据实战记录，实际成功率下降至20％。”略显呆板的声音在机舱内响起，听着智脑的分析报告，杨六娘微黑而健美的脸颊浮现出莫明的笑意，厚实丰润的朱唇终于吐出了简单而亲切的一句话。
    “这——小子！嘻嘻……果然还是一个天才！”
    “嘘……”整个纵队是鸦雀无声，只有一阵阵的凉气不停往士兵口里钻！
    天啦，天羽这家伙还是人吗？！怎么可能会这样……
    第一卷灵魂机甲第八章大小奸猾
    此刻的天羽却没有余暇来享受众人的崇拜，双目微闭、瞳孔紧缩，他已经关闭自己的眼耳鼻舌身——五识，奇怪的是，古董衣甲好似有了自己的生命，不用天羽草丛各种按钮，它自行在沙堆间的灵巧穿梭。
    天魔功，一切答案都在天魔功！
    天魔气好似万千丝线从天羽眉心迸射而出，以一种奇异的方式融入了机甲机体之中，每一块电路，每一颗螺丝，每一个开关，无不与天魔气浑然合一，天羽就像指挥天魔气一样，用纯粹意念指挥着冰冷的机甲。
    天羽的方式已经超越了人类的认知，进入了一种类似于智脑指挥机甲的形式——精神念力与机械融为一体，真正的“人甲合一”！
    “砰，哎哟！”撞击声与痛叫声不停在车厢内传出，小不点的几条细胳膊小腿儿根本抓不稳，急忙连声呼救道：“老大，救……救命，哎呀……老大，停……”
    “呵、呵……小不点，你真没用！”意念从玄异世界回归，天羽缓缓张开了眼帘，与机甲完美的融合也告一段落。
    “呼……”一人一蚁同时呼出了一口大气，小不点自然是惊魂未定，而天羽这才发觉自己原来已汗透重衫、四肢酸软，毕竟他的天魔气还只到了第三层，能有这种成绩已算极限发挥了！
    “老大，还跑不跑？”
    天羽从全息扫描中没有看到青龙机甲的影子，立刻懒懒得倒入了座椅道：“跑什么，先睡一觉，等时间差不多了，咱俩就回营房。”
    此时，没有战斗力的变形衣甲在生活上的优势就显现出来了，燥热的沙漠让天羽感到不舒服，他毫不犹豫按下了空调开关。
    “老大，你用能源干这玩意儿，万一能源耗光，咱们怎么回去？”小不点对于外在的气候没有多大反应，但对于天羽的浪费开始大为不平！
    机甲是现代战士的不二心头肉，能源更可以比作命根子，可天羽竟然这样使用，三军之内恐怕也只有他会这么干了！
    “管他的！回不去就在这儿过夜，反正这星球没有什么恐怖生物，在这儿玩两天再等救援队到达，不可以吗？！嘿、嘿……”无赖就是无赖，自由一套无赖的理论。
    一切正如所料，当两天后心情紧张的救援队到达时，听过“落难”天羽的解释后，他们对于英雄的崇拜立刻冰雪消融，同时恍然大悟。
    原来天羽是将所有的能源聚在一起猛然爆发，难怪变形衣甲会突然达到神奇的速度，众人对于这种方式不由嗤之以鼻，这可是最愚蠢的自杀作战！
    除了神色依然威严冷漠的铁娘子外，众人都忽略了一个事实，没有智脑的古董衣甲怎么超常聚集能源？！
    英雄一下子变成了狗熊，天羽头上的光环顷刻间被打散，面带讪笑的少年心中却是暗自得意，自己以后终于不用再当出头鸟了，嘿、嘿……
    ※※※※※※※
    不出天羽所料，第二天，他这新兵就很荣幸的成了众人眼中的宠儿，被柴司令直接调入了司令部，成了铁娘子身边的近卫之一。
    “啊……救命！”
    “轰、轰……”
    自此以后，惨叫声与爆炸声成了G18星球一道特别的风景线，一架青龙总是在追着一架废甲满星球乱跑，无论是白天，还是深夜，只要铁娘子血液一热，可怜的小兵就要无条件当沙袋！
    “老大，我受不了啦！你放过我吧……呜，我已经一星期没睡一个好觉了！”可爱的小不点总是会被迫陪着天羽逃命，就像铁娘子压迫小兵一样，天羽对蚂蚁爵士同样毫不留情。
    “不行！咱们是朋友，当然要有福同享，有难同当！”天羽一把抓住想逃的小弟，很是义气的诱惑道：“放心，大哥我以后一定给你找个最漂亮的蚂蚁老婆。”
    “老大，我可不可以不要？！”小不点头上的触须摇得飞快，哀声长叹道：“这样折磨下去，俺这第一帅蚁就快变第一丑蚁了！”
    一发热能弹打断了一人一蚁的谈话，衣甲又开始在强大的破波动中上下翻滚，左右逃窜。
    “砰！”一不小心，小不点又被重重摔在了地上，藤苦不堪的蚂蚁爵士一边逃回天羽口袋，一边灵光一闪，带着满腔委屈怨气道：“老大，这杨六娘太可恶了，干脆你搞定她吧！”
    “笨蛋！”天羽同样委屈的回应道，“你不知道她是怡姐的嫂嫂吗？换成其她人，我早就把他剥皮拆骨了！”
    小飞蚁四脚齐动，迅速爬到了天羽耳边，两手扯着老大耳朵，语气一变，就像狗头军师般见笑献计道：“老大，明着咱们不行，暗里可以……嘎嘎！”
    一人一蚁好一番奸笑，小不点末了补充道：“这样杨六娘就没空欺负咱们了！老大，别犹豫了，我想，这种事，她即使猜到是我们干的，也不会对大大嫂与二大嫂说！”
    “小不点，你这主意真阴险！”天羽在攻击中熟练闪躲，四处飞奔，抽空义正严词的批评了小不点一番，在说得小飞蚁以为自己是世纪罪人后，正直的老大最后感叹道：“唉……就按你这主意办吧，罪过呀罪过！”
    时光一晃将近一个月，机会终于从天而降。
    这一天，难得是一个万里无云的好天气，因为铁娘子意外的没有出现，天羽与小不点还很不适应。
    “老大，铁娘子怎么没来欺负咱们？”小不点在房中振翅盘旋，不时飞到营房么门口左右环视。
    “听说好像来了个贵宾，这两天应该都没空，嘿、嘿……终于可以轻松几天了！”天羽伸着懒腰，一副不思进取的懒惰模样。
    小不点的记忆明显比老大好，飞到老大耳边大声道：“好机会，老大，好机会呀！你怎么忘了咱们的计划？”
    “对呀，真是好机会！”天羽兴奋的一拍手，两眼开始闪现贼贼的光芒，“小不点，东西准备好没有？咱们可只有一次机会，嘿嘿……”
    “老大，蚂蚁办事，人类放心！我早就准备好了，嘎嘎……竟敢欺负俺蚂蚁爵士，真是不知死活！”
    一对好搭档一起得意的笑了起来，好一对大小奸猾！
    第一卷灵魂机甲第九章偷窥
    当仿照地球时间的夜晚来临时，一大一小两个影子悄悄的溜入了高级军官的营房区。
    夜色之中，只间一团拳头大的紫色影子时而高飞，时而低爬，还不时左右侦察，竖耳倾听，时不时缩在墙角阴影里，以毫厘之差惊险的躲过来往的人影。
    小不点头上的触须不仅能侦察脚步与呼吸，就连四处装置的无形射线也难逃法眼，靠着蚂蚁天生的本能，小不点带着老大一步步接近了目标——女司令的独立小楼。
    “老大，你能肯定，这儿就是女魔头的住处吗？”
    “笨蛋，那上面不是写着名字吗？哦，我忘了你是蚂蚁，不是人，对不起，嘿、嘿……”
    “哼！老大，我要告你歧视蚂蚁，谁说我不识字了？只不过俺学的是蚂蚁文！你懂吗？！”
    一人一蚁嬉闹着进行“伟大”计划，欢乐永远也不会离开这对奇异的好朋友。
    行行复行行，蚂蚁脚步勤！
    这对奇怪的小贼终于来到了小楼外，一道密码锁挡在他们眼前，天羽不仅傻了眼，望着这先进的密码锁，他只能暗叹无能为力。
    “老大，我来！”
    小不点就像一个英雄般飞到了天羽前面，先是原地一转，然后四脚连连蹬地，接着两手不停敲击脑袋，两脚着地，四手叉腰人立而起，跟随天羽日久的小蚂蚁也学会了把心一横，把牙一咬，又一次振翅飞起，对着房门就是猛力一拳——散发着天魔功气息的一拳！
    蚂蚁天生拥有比自身体重强百倍的力气，小不点更是一只特殊的贵族飞蚁爵士，再加上遇到了天青竹这魔女，异变的小不点竟然直接把房门砸出一个拳头大小的破洞。
    厉害，真是厉害！即使以天羽第三层的天魔功，他赤手空拳也未必有如此完美的效果，合金门就像豆腐被一棍捅穿，过于迅猛的力量抹杀了声响，只有几下隐约的震动。
    小不点飞进破洞，从内轻易打开了门锁系统，天羽鬼鬼祟祟的穿门而入，无赖少年一边环视高级将领的房间，一边掏出一包粉末道：“小不点，这玩意儿真有用吗？不会三两下就让军医治好了吧？”
    “嘿、嘿……”很难相信，一只蚂蚁竟会发出这么奸诈的笑声，小蚂蚁不仅笑，细细的双肩还一抽一抽得，把人类无赖的模样学得是惟妙惟肖，“老大，你别忘了，小弟我可是在沙漠星球长大的，这种紫石粉只要与生物皮肤一接触，绝对能让她浑身痒上一个月，什么样的技术也医不好！”
    “那……”天羽看了看手中的药粉，嬉闹的心房不由自主重了几分，然后忍不住又一次追问道：“小不点，那这药粉会不会好不了，我可不想真的把她害死了！”
    “老大，你真是妇人之仁！”傲慢的蚂蚁爵士触须一扬道：“放心吧，一个月一过，这药粉自然就会失效，老大，动手吧！咱们可以报仇了，还可以安生一个月，难道你想每天被打得鼻青脸肿呀？！”
    变傻了天羽被小弟说得面色羞愧，头越垂越低，认真的自我反省后，他主动向浴室的方向走去。
    一人一蚁的报复计划其实很简单，就是想把紫石粉抹在柴慧琳的浴缸里，让好勇斗狠的铁娘子老老实实呆上一个月！
    突然，一阵隐约的呻吟传进了天羽耳中，手掌已经搭上浴室门把的少年一顿，不由自主竖耳倾听。
    “啊……喔……”
    细听之下，若隐若现的声浪立刻变得清晰起来，拥有天魔功的家伙更是听力超人，很快就听出那声浪的细微变化！
    嘘，我的天！竟然有人在——做床上运动！会是谁呢？！
    不用多想，天羽脑海就已浮现出铁娘子的模样，一想到平日里铁血威严、狠辣好斗的铁娘子在床上的模样，天羽不由——好奇大生！
    六嫂在床上，会是什么模样呢？！对了，男人……那个男人是谁？难道她正在给杨六郎戴绿帽子？
    嘿、嘿……这样的好戏，怎能轻易错过？！
    在天羽心中，魔门长大的家伙一点也没有礼义廉耻的自觉，对于偷窥老婆嫂嫂的情事，少年已激动的眼眸发光，内息一转，胆大妄为的天羽就像羽毛般向楼上的卧室飘去！
    “啊……”
    呻吟声更加清晰，来到楼上的天羽更加小心，天魔内息已把全身毛孔关闭，因为他知道，杨六娘虽然没有古武功夫，但战场军旅铸就的第六感却分外敏锐。
    卧室的门缓缓的，小心翼翼的被推开了一丝缝隙，抓奸的男人身形一跃而起，窜到了屋顶上，只是在门缝上端露出了他的一丝眼光！
    房内，一片粉红的灯光之中，一张春色无边的大床上，果然正在上演欲望的好戏！
    “啊！”天羽的眼眸先是一张，紧接着又猛然一闭，不敢置信的家伙用力了眨了好几下眼，然后是越张越大，不知闭合的眼眸与嘴唇。
    “这……这……”
    绮丽的空间内，虽然因为角度的原因看不完全，但靠着猜想，天羽基本也明白个七七八八。
    高大丰满的赤裸女体正是铁娘子——不错，那性感诱惑的呻吟正是威严的女司令所发出，联邦第一世家的高贵儿媳此刻正横躺床上，双腿微分，被门缝挡住的奸夫正在她两腿间吮吸、卷动……
    天羽心脏的跳动瞬间加快了几分，只需要一眼，他终于肯定了一个事实；铁娘子真的是女人，一个百分百性感诱人的成熟女人。
    小麦蜜色的健美肌肤流转着惊心动魄的嫣红之色，欣长的四肢绷出了野性的曲线，丰满的娇躯起伏荡漾，尤其是那对挺拔的双峰，更让天羽看得目不转睛！
    嘘……原来铁娘子这么迷人，那杨六郎真有艳福！
    咦，听说杨六郎正在边境，把现在有福的家伙是谁？！
    男人急切的眼光终于离开了六嫂拇指大的乳珠，顺着乳波往下……可惜，门缝挡住了杨六娘腰部以下的美景，也挡住了那胆大包天的奸夫。
    偷窥的欲望让天羽心头一急，本能的就想把门缝开大一些。
    不行！经验与聪明让悬挂的少年吓出了一身冷汗，差一点就自动现形了，铁娘子可不是普通人！
    第一卷灵魂机甲第十章撞破奸情
    眼球再次睁大，天魔功一动，天羽就像听清房内的呢喃床戏之音，秘密总会在激情四溢时无所遁形。
    铁娘子双手急速揉搓着自己膨胀的乳峰，雌豹般有力的双腿忽紧忽松，口中更情不自禁催促道：“嗯……快，甜心，快……再咬重一点……对……用力！啊……”
    随着起伏的加剧，天羽终于看到了奸夫——的头发，正在舌吻桃源的奸夫头发在铁娘子颤抖的小腹上忽隐忽现，让天羽不由酸溜溜的暗自讥笑。
    切！真他妈的无聊，一个男人竟然有那么长的头发，还像女人一样弄得微带卷动，这杨六嫂真没品味，斯通也找一个娘娘腔。
    “呀——”房内的春色沸腾起来，奸夫的一只手掌终于伸向了铁娘子的丰乳，让天羽一边大吞口水，一边又暗地里不屑了一番，奸夫的手又细又长，一点也没有阳刚之气，比起铁娘子的女人手也小了一号。
    ——真他娘的不像个男人！这铁娘子品味看来真特殊！嘿嘿……
    到底谁是奸夫呢？那家伙虽然不强壮，但床上本事令天羽也不得不佩服，紧靠前戏，就已弄得铁娘子双目迷离、呐喊不休，可惜，讨厌的门缝一直在阻挡天羽的视线。
    “吱——”就在这时，不知是否门缝听到了少年的心声，竟然自动扩大了。
    “老大，有什么好看的，让我也瞧瞧。”小不点在楼下忙活一阵后，独自辛苦的它也好奇的飞了上来。
    门开的无声无息，门缝也只是仅仅大了一粒米，一缕自然微风飘飘悠悠吹进了火热的空间，赤身裸体的铁娘子突然一跃而起，手中变戏法般多出了一把热能枪。
    “砰！”狠辣女人毫不犹豫转身就是一枪，整扇合金门刹那化为了清烟。
    大大的门洞外，一个人影也没有，但铁娘子追出的脚步却没有片刻停顿！
    “嗖！”小楼外，夜空下，天羽的身形达到了前所未有的速度。幸亏他撤得快，不然，一定会被热能枪融化！
    嘘，果然是铁血女人，连做爱时警惕性也那么厉害！
    这时，小不点从老大的口袋理探出头来，不知死活的小家伙挠着头，很是迷惑道：“奇怪呀，铁娘子床上怎么是一个‘雌’性呀！老大，你们人类科技什么时候进步这么多了，雌性与雌性也能交配生育吗？！”
    对于这“交配”的问题，天羽是无言以对，少年同时忍不住心热一热，回头看了一眼远离的小楼。
    看到了，他同样看到了“奸夫”，原来，铁娘子的情人竟然也是一个——女人，呵、呵……真是意料不到，又在情理之中！
    难怪铁娘子性情好像男人一样凶狠！
    “老大，老大……”小不点这时又发出了迷惑惊叹，“另一个女人好面熟，我好像在联邦影讯上看到过，不过一时却想不起来，你知道是谁吗？”
    “不知道！小不点，你可是雄性，怎么也这么三八了！”天羽一掌把小蚂蚁拍回了口袋，眼底却自行为之翻腾变化！
    他不是不认识另一个女人，而是害怕三八的小飞蚁说出去，因为那后果——太严重！
    嘿、嘿……竟然是她！难怪整个宇宙的人都在说，世家豪门总有许多的秘密，也有无数的禁忌！
    禁忌的力量果然无敌，打破伦常的刺激更是勾魂夺魄，不可抵挡！
    唏——豪门的淫戏真是刺激！打开眼界的天羽猛然发觉，大受刺激的自己不仅血气翻腾，就连天魔功也离奇的加快的运转。
    咦，难道那样“修炼”会让天魔功进步神速？！嘿嘿……如果真是那样，也不错！
    ※※※※※※
    接下来的日子里，天羽的生活果然安静下来。
    自从私情被神秘人发现后，铁娘子就开始了秘密调查，再也没有心思来欺负天羽，再加上紫石粉的功效一如小不点所说，正处于生理与心理双重难受的杨六娘就此消失在天羽的视野之内。
    脱离了女上司魔爪，天羽终于有了慰籍相思之苦的时候，兵营虽然不允许士兵随便与家人联系，但规矩两个字从来没有进入过天羽脑海，甚至不用他出马，小不点就轻易弄了一套影讯仪出来。
    “怡姐、小静，想死老公了！”全息影像刚一接通，被思念所折磨的少年就忍不住张开双臂抱了过去，杨家姐妹俩自然也是激情回应，可惜双方都是一穿而过，只抱住了虚无的信号光点。
    “羽！”“羽哥哥！”
    姐妹俩不同的称呼流转着相同的深情，虽然才分隔一月多，但她们已是望穿秋水、泪眼婆娑。
    小不点虽然是小飞蚁，但却颇有人性的离开了房间，还不忘轻轻的为天羽带上了房门。
    …………
    绵绵情意温馨流转，万千情丝无声纠缠，相隔两个星球的男女用虚幻的手掌紧紧贴在了一起，他们都才发觉，原来自己是如此的离不开对方！
    相思只有在分别时才会产生，真情惟有在风雨后才能刻骨铭心！
    “羽，我一定要让爸爸把你调回来！”杨怡坚定的话语得到了妹妹重重的附和。姐妹俩此时只是小女人，一切的国家大义都被抛到了脑后。
    “咚、咚……”轻轻的敲门声打断了情人间的娓娓私语，小不点小心翼翼的探进了卡通脑袋，“老大，时间快到了，再不把上尉的影讯仪送回去，他一回来就要露馅了！”
    “嗯，好吧！”为了下次的通话，天羽不得不强忍不舍，对着虚像深情一吻后，他艰难的切断了联系。
    “咦，小不点，等等！”小不点刚刚把通讯器挂在触须上，天羽戏谑的意念一动，无赖的本性让他打开了上尉的私人信箱。
    嘿、嘿……这种机会可不多，能偷窥一下上司的秘密也不错。
    戏虐一点点消失，一人一蚁的神色逐渐沉重，眼底开始闪烁愤怒的火花，然后一切又回归于平静！
    “小不点，用最快的速度放回原位，把用过的痕迹全部抹掉！”
    “老大，放心吧，没问题！”小不点信心满满的飞旋而去，转眼间又混进了士官营地。
    第一卷灵魂机甲第十一章死亡陷阱
    联邦某个角落里，几个妒火中烧的年青军官正在咬牙切齿的密议之中。
    “各位，不管咱们谁最后得到军花，但必须先除掉那不开眼的穷小子，这一点相信大家早有共识，”高大军官又一次第一个挺身而起，很是坚定道：“为了这计划，我连我家安排了多年的一个暗兵都动用了！现在，资料就在这儿，大家互相出一点力，务必一次把目标除掉。”
    “他妈的，这小子还真厉害，用衣甲竟然能逃过青龙机甲的攻击！”几个纨绔子弟看着资料纷纷惊叹，末了还是不知死活的应声道：“没问题！”
    “我家老头是军情部的，设计一下，可以给目标安排一处送死的好地方。”
    “我家可以调出几架青龙来，反正一两天时间，军部不会发觉！”
    “我也可以调几架，咱们干脆组成一艘青龙机舰，让穷小子灰飞烟灭！”
    “兄弟们，出发前我可以给我家名下的兵工厂打招呼，先把机甲伪装一下，这样就可以神不知鬼不觉了！”
    …………
    “哈、哈……”一干不学无术的太子党玩起阴谋来，还真有他奶奶的几分遗传本领，你一言，我一句，竟然还真让他们折腾出一个狠毒的计划！
    ※※※※※※※
    天羽的名名气真不小，就在一干纨绔子弟为他绞尽脑汁时，另一间密室里，也正在因为他而争吵。
    “不行，我不答应！不能杀了他，那样会伤害小静与小怡。”铁娘子的声音已经失去了平静。
    “咱们秘密计划，两个丫头怎么会知道？！”房中响起了另一个女人的声音，虽然悦耳清脆，但却一点也不动听，室内的气息瞬间阴沉了好几倍，“咱们的秘密一旦曝光，后果不堪设想！”
    话语微顿，那阴影中的女人继续凝声道：“联邦立刻就要改选，杨家绝不能出半点差错，这事儿不只是关系咱们的名声，你仔细想想吧！天羽，必须——死！”
    ※※※※※※※※※
    时光一晃，又过了半个月，整个星际紧绷的心弦终于断裂，残酷的战争暴发了！
    三军未动，粮草先行，当边境星系传来硝烟之时，后勤舰队首先开始了忙碌。
    天羽所在的第三舰队就取得了任务，而他们第一纵队更是一马当先，在上尉的带领下运送大批战备物资向临近边境的军事星飞去。
    太空船进入时空跳跃的刹那，钻进维生舱的天羽用异样的眼光看了看平日对自己很照顾的上尉，而小不点在他怀中也忍不住探出了两条触须。
    太空船整体一震，紧接着整个世界都好似静止了一般。
    天羽悠然的闭上了双目，他知道，在跳出另一端的太空门之前，自己一定是安全的，能美美睡上一觉，他这天生的懒鬼绝不会拒绝。
    漫无边际、广阔无垠的宇宙里，随处可见星球毁灭后的陨石群。
    一艘太空海盗船悄无声息躲藏在陨石的后面，而在船舱内，十具还未变形的青龙机甲正在那儿静静等待！
    指挥舱内，上尉罗本把自己独自关在了里面。
    “砰！”生性豪爽的罗本重重一拳砸在了控制台上，命运的捉弄让他由铁血男人变成了无耻小人，怎不让他这种真性情的军人愧疚于心，郁闷无比。
    “咦，长官，你心情不好呀！”天羽不知从什么地方冒了出来，整个纵队上下，也唯有他会以这种口吻与上司讲话。
    “天羽呀，进来坐！”上尉一见到少年，先是本能的心情一喜，紧接着才想起了现实，急忙借侧身的动作掩饰了眼底的异常。
    “要不要我陪你到训练室活动、活动？”整个纵队里，除了天羽外，就数上尉战斗力最强，二人平日也经常搭档联系，也因此天羽“借”影讯仪时，第一个想到的就是上尉，谁知道结果会是那样。
    唉……一想到这儿，天羽的心情也瞬间低落了几分，无意识乱走下，竟然鬼使神差来到了这儿。
    “不、不……不用！”天羽的热情更让罗本汗颜，七尺男儿竟然好像小姑娘一样的脸红扭捏。
    为了转移自己的心情，上尉一边大口喝茶，一边随口问道：“天羽，以你的实力怎么会来后勤？上前线建功立业不好吗？”
    “唉……我也想报效联邦！”天羽发自真心的唏嘘叹息，双手抱着后脑身往后躺，随意轻松的继续道：“不过有些无聊的事与人在从中作梗，我上前线不是为联邦出力，而是当免费的炮灰！”
    话语微顿，天羽有感而发道：“长官，为什么人不能过得简简单单、知足长乐呢？干嘛整天勾心斗角、自找苦吃，真想不明白！”
    说者无心，但听者有意。
    少将只觉一根针猛然刺进了自己心脏，愧疚的痛苦让他几乎抬不起头来，正气与血性的激荡战胜了压力，顶天立地的豪情猛然迸发，“天羽，叫我罗本吧，不用那么客套，对了，有件事……”
    “长官，前面已到陨石地带，有核磁影响，难以扫描，经常有海盗船在这一带出没，是否下令派人前去侦察？”
    副官的声音从通讯器里传出，正巧打断了罗本冲到嘴边的话语。
    “这……”一向豪气的上尉竟然犹豫了，心中的勇气受到干扰立刻下降，按照计划，现在应该派天羽所在的小分队出发侦察，最后结果当然不用多说。
    “长官……罗本大哥，要不要我去看一看？”天羽边说边起身往外行走，背对罗本的面容不期然凝重起来，他也不希望真的把罗本当作敌人。
    “长官，既然天羽在这儿，就派他去吧！”副官的建议在理论上没有丝毫问题，这儿地处的是非战区，即使真有不开眼的海盗，但碰上军方也只是送死而已，要知道，他们这虽只是货船，但也配备有军用的四级机甲。
    “呃……”鼻音在打转，思绪在天人交战，片刻的沉默对于罗本与天羽来说，却好似是永恒般漫长。
    如果罗本一点头，天羽绝对会毫不犹豫立刻翻脸出手，他可不是心慈手软自动送死的傻瓜。
    第一卷灵魂机甲第十二章魔功奇迹
    “不用，立刻改动航线，绕行！”一团热气让罗本心窝发热，钢牙一咬勇气大增，见副官对自己的命令大为不解，呆呆的愣在了原地，他几乎是用吼声道：“快去，这是命令！”
    灰蒙蒙的陨石群内，等候已久的陷阱张开了巨口，但猎物突然出乎意料中途变向，擦着乱石地带调头而去。
    海盗船里面立刻乱作了一团，临时组建的乌合之众呆了好一会儿，最后才幡然醒悟，“追，立刻追上去，青龙机甲启动！”
    “长官，有敌人！”扫描仪上红点闪烁，指挥舱的屏幕上立刻出现了海盗船的影子，副官这时终于明白了自己的上司是多么英明。
    “太空鱼雷，准备发射！”副官的命令刚刚发出，却被上尉又一次奇怪的阻止了。
    “停止！”罗本不可抗拒的语调响彻了太空船，“全速启动，磁气罩开到最强，向时空门冲刺！”
    “啊！”全船上下几百士兵都发愣了，长官竟然不敢与一艘古老破旧的海盗船开战，而且还要不可思议的准备逃回军事基地！
    汗……他们这可是正规军，可不是普通民众的商船！
    疑惑归疑惑，但军令如山，船上所有的备用推进器都同时喷发幽蓝的光芒，速度一下子暴增了十倍不止。
    “天羽，回到基地我再给你解释，你先回去吧！”虽然瞬间把敌人甩得无影无踪，但少将的神情还是那么紧张，犹如鹰隼般盯视着舰外的茫茫太空。
    “罗本，我们永远是好兄弟！”天羽笑了，从心里笑到了脸上，男人间的义气与情谊染红了他的眼眸。
    “啊！”副官的惊叫吸引了全船的注意，众人凝神一看，瞬间脸色大变！
    我的天，难怪少将要逃跑！现在众人只恨太空船不能再快十倍——不，快百倍才足够！竟然是青龙机舰，那庞大的身躯虽然没有太空船大，但无敌的威势一下子让众人面如土色。
    呜……这下玩完了！别说是太空货船，就是寻常的太空战舰，在青龙机舰的火力下，也与纸糊的一般。
    他奶奶的！那些太子党还真下了大本钱，连这玩意儿也派出来了。
    “快、快，把所有的能源都打开！”全船上下在恐慌中忙碌起来。
    “嗖——”时间就是生命，当时空门遥遥在望之时，众人的眼神一片——绝望，因为竟然还有一艘飞虎机舰拦在了他们眼前。
    妈的，这阵仗也有点太夸张了吧!
    “冲左方！”天羽也未料到情势会这般严峻，虽然明知在太空里逃窜最后难免一死，但总比现在就化为灰烬好。
    “砰、砰……”灿烂的火花围绕船体闪烁不休，一发发热能弹消融着磁气罩，太空船里的士兵们左摇右晃，艰难的保持着队形。
    “嘟、嘟……”安全指数迅速下降，红色警报让士兵们心情彻底坠入了冰窖，要知道，追击他们的可是青龙机舰与飞虎机舰，此刻又身在太空，人类显得是如此渺小，一旦爆炸，连亿万分之一存活的希望也没有。
    “罗本，让我来试一试，你让他们离开控制室！”无比危急的时刻，天羽在震荡中以坚定的步伐走了出来，一开口就是让众人一头雾水的要求。
    “好！”上尉竟然答应了他这求死的做法，硬是强迫十余名操作兵离开了控制台，最后连上尉自己也走了出去。
    六识开始关闭，天魔气光速般隔绝了众人在外面的惊恐私语。
    逃生已成了大家共同的目标，天羽也不想死在这儿，他反复在心中对自己说，“坚持十分钟，只需要十分钟，一切就会完全不同！”
    对敌人的估计不足，让事情超出了预料，轻视对手的后果真的是不堪想像，现在只看天羽能否力挽狂澜。
    “呼……”无形的气息如山沉重，天羽身周的空间悄然异变，内息前所未有的疯狂催逼着念力，万千念力之丝从眉心飞舞而出……
    “唰、唰……”庞大的太空船突然一次怪异的震颤，所有的数据指示灯奇怪的闪了一闪，然后一切又回复了正常。
    “嘿、嘿……”左后方的青龙机舰内，负责发射粒子炮的战士得意的笑了，在得到舰长的号令后，他狠狠按下了发射按钮。
    “咻——”绚丽光芒飞舞而出，即使经过多重的阻隔，但青龙战士的瞳孔还是缩了一下，现在只等着看太空船解体汽化的美景。
    “啊！”奇迹出现了，笨重的太空船竟然好似狂风中的枯叶，上下抛跌，无比巧合的闪过了致命的攻击！
    青龙战士与飞虎战士都傻了，对方竟然连护罩也未开启，竟然用如此原始的办法躲过了最强的火力。
    这、这，这……这样也行？！
    “妈的！用热能追踪弹，看它怎么闪？”飞虎机舰也不信邪，十管大口径炮筒同时火光四射，狠狠的扑向了猎物。
    闪，左闪右闪、上闪下闪，太空船果然好似跳舞般闪动不停，完全违反了自然规律！
    “嗖——”热能弹组成的网果然没有网住猎物，但危险并未过去，光柱猛然一转，具有追踪功能的热能弹又旋了回来，不把太空船融化绝不罢休。
    天羽此刻好似一截木桩，牢牢矗立在指挥舱内，关闭六识的他却比什么时候都心明如镜，可惜控制如此大的船体超出了他能力极限，只此一会儿已是额头见汗，心神眩晕。
    “小不点，帮我一下……”焦急的话语在念力包裹下直接在小不点心中响起，而现实中却是无声无息，天魔功总能创造连续不断的奇迹。
    小不点对此却毫不奇怪，从小与天羽一起长大的它甚至也不太寻常，至少此刻的速度就似一抹流星划过，眨眼就飞到了控制台上。
    “轰！”太空船虽然做出了匪夷所思的闪避，但最后还是被返身而回的热能弹击中，万幸在最后关头，小不点终于成功启动了磁气罩。
    “哈、哈……啊！”青龙与飞虎机舰上的狂笑声嘎然而止，太空船竟然借着撞击之力急速向青龙机舰飞撞而来，两力相加那迅猛的力量完全超出了极限！
    第一卷灵魂机甲第十三章逃命
    “妈的，这他妈的是什么打法？！”一向接受高深战略战术训练的战士们眼中一片迷惑与不屑，对手这完全就是流氓打法——死也要咬对手一口。
    不屑为之的高级精英们嘴唇一撇，机舰智脑光速般接收了命令！
    “金刚分体！”对撞的青龙机舰瞬间解散，十架青龙金刚凌空长啸，尾翼一转，就为太空飞船让出了一条死亡通道。
    另一侧的飞虎机舰动也未动，太空船的护罩已被击碎，以十架青龙机甲对付一艘废船，绝对比大炮打蚊子夸张了百倍不止。
    “所有人进入维生舱！”太空船内，只有对天羽能力有所了解的上尉明白了天羽的意图，但他不知道的是，此刻的天羽已是接近油尽灯枯。
    “他奶奶的，拼了！”超负荷的痛苦让天羽面容扭曲，汗水已夹带丝丝腥红，天魔气所经之处，经脉似乎已开始寸寸碎裂！
    太空船一如意料进入了死亡通道，青龙机甲那锐利的龙爪纷纷飞舞而上，以船体的材料，那就是砍瓜切菜。
    “嗖——嘶——”推进器的火焰突然加长了丈余，太空船的速度奇迹般在不可能中又加速了，那撕裂宇宙的声音就像利箭，刺得青龙金刚们齐齐一愣，所有的攻击都落在了太空船身后。
    妈的！太不可思议了！太空船的速度怎么可能这么快？！相同的意念同时在敌我双方心中升起——难道这是一艘伪装的战舰？！
    怀疑只在刹那之间，飞虎机舰在第一时间展开了追击，而稍稍落后的青龙金刚干脆不再合体，就像一张网一样在后面以防万一。
    这次，无论怎样也不能让猎物逃走，否则怎么向大少爷们交待。
    “啊……”天羽软软的坐倒地面，勉力把罗本唤进了指挥室，“罗大哥，进入陨石区，坚持下去，我们有援兵！”
    气喘如牛的天羽没有仔细解释，转头对小不点道：“带我回舱，我要休息一下。”
    一只拳头大的蚂蚁轻松的举起了大活人，如此奇怪好笑的一幕却没有人笑出声来。
    “快，各就各位，他妈的，你们这群懒鬼，不想死的就给我快一点！”
    罗本对天羽已有一种近似盲目的信任，在他的厉声催促下，各岗位的操作兵迅速接过了工作，死马当作活马医，飞速向陨石区冲去。
    “轰、轰……”连绵不断的爆炸声响彻虚空，在上尉的指挥下，太空船拼命闪躲着可怕的陨石与后面更加可怕的攻击。
    飞虎与青龙战士看不到目标，他们也不傻，所有的大口径炮筒都对准了大块陨石，连续的爆炸即使不能毁灭太空船，也能把船体彻底困在陨石区，等陨石爆炸完后，还不是束手待毙！
    “呃！”剧痛的闷哼声从天羽嘴边传出，盘腿而坐双手抱怀的他终于睁开了双目，天魔功的神奇让他好似瞬间变了一个人。
    “老大，你这样会大伤元气！”小不点竟然对天魔功也有所了解，果然是一只神奇的——蚂蚁。
    “这样总比等死好！”天羽豪情万丈，挺身而起，狂野的气势好似惊涛骇浪，“小不点，把我的机甲拿来，咱们出去会一会青龙金刚！”
    “啊，老大，你要用衣甲去打变形金刚？！”小不点几乎是用看疯子的眼神看待老大，如果说元气充沛的天羽还有能力逃出一架青龙机甲的追杀，那如今元气大伤的他，竟然要去挑战十架青龙，还有飞虎，这简直比疯子还张狂！
    “嘿、嘿……打一打就跑，我才不会死撑呢！”希望之火在天羽眼中燃起，凝神看了看时间，他不由精神一振，“快，小不点，再不出去飞船被击中就来不及了！”
    “老大，我……我可不可以不去……”小不点对于自己的胆怯也知道不要意思，不过它还没到发疯的境界，自然想老实待在这儿。
    “不行！”无情的话语之中，天羽大手一捞，强行把小不点塞入了口袋，然后一按衣甲按钮，古董机甲就自动套在了他身上。
    “哐——”古代骑士走起路来是地动山摇，天羽在众人的目瞪口呆中纵身飞出了太空船。
    “警告，有不明机甲出现，警告……”智脑的警报让青龙与飞虎战士同时心情一紧，等看清对手后，他们笑得差点摔倒在控制室内。
    哈、哈……竟然是一架老古董机甲，真他妈找死！
    “轰！”一发激光炮毫不客气扑了上去，以智脑精密的计算，这一弹的成功率是99.99％。
    “哗……”万分之一的机率竟然也出现了，古董机甲一个摇摆漂移，竟然成功躲了过去。
    “是他！”熟悉的方式在青龙战士们心中闪过，熟读的报告让他们与飞虎战士们同时惊呼道：“是目标，第一目标出现！”
    明悟在心中闪过，所有武器不约而同开始转移，无论是上天下地，毁灭天羽才是他们唯一的目标。
    激光炮、热能弹、粒子枪，飞虎机舰上甚至连太空鱼雷也飞向了天羽，对手的异常之处让他们不惜全力以赴。
    “老大，快逃！”变形衣甲没有威风的战斗形态，古董车厢里，小不点一边吓得不忍目睹，一边用自己天生的探测本能辅助道：“左方四点钟方向火力较弱！”
    “嗖——”古董机甲飞向了四点半的方向，天羽一边把心神融入机甲，一边还不忘用念力调侃道：“小不点，这次你错了，三点钟方向的波动会炸碎四点钟的陨石，四点半才是唯一的逃生出口！嘿、嘿……老大我英明吧！”
    如果把陨石群想像成一汪大海，那青龙与飞虎机甲无疑就是海中霸王——大白鲨，而天羽驾驶的古董衣甲则是食物链底层的小鱼儿，好在这尾鱼儿甚是灵活，游弋在大大小小无数缝隙间，险之又险的躲过了一次又一次的追杀。
    飞虎机舰为了动作灵活，也分体成了十架飞虎金刚，二十具联邦最强大的机甲开始捕鱼，一时间忘记了太空船的存在，让罗本等人侥幸活了下来。
    第一卷灵魂机甲第十四章身化尘埃
    “砰、砰……”天羽的灵活在密集的火力网下逐渐消失，金刚战士放弃了大火力但笨重的攻击，两只钢铁手臂上激光枪的枪口已然隐隐发红。
    逃，不停的变向，不停的逃，但天羽心中不妙的预感越来越浓。
    “老大，我们玩完了！”小不点高速颤动的触须一下子软了下来，趴在天羽肩头失去了斗志。
    “轰！”小不点话音未落，随着天羽身周最后一块陨石的粉碎，他只觉四周视野突然一亮，紧接着就是如海如潮的杀机把可怜的古董机甲瞬间淹没。
    “靠，真的死定了！”黑洞洞的的炮口封锁了逃跑的方位，赤裸裸暴露在敌人火力下的天羽成了待宰的羔羊。
    “砰——”一串火花突然在青龙金刚背上炸开，可惜青龙机甲的强悍让偷袭的激光炮徒劳无功。
    “妈的！”青龙战士从全息仪上看到，竟然是被遗忘的太空船不知死活向自己开炮，青龙战士的队长冷声道：“2号，去把烂船灭了，其他兄弟全力消灭第一目标！”
    “警报、警报，三级戒备，立即启动防御系统！”青龙队长的话音还未说完，智脑的红色警报就突然拉响，而且自发开启了磁气罩。
    “妈的，烦死了！”青龙队长正处于杀气沸腾之中，军人习惯的口头禅连串而出，肩上的大口径炮口向后一转，就要亲自动手消灭太空船这只烦人的苍蝇。
    “咦，不对，智脑怎么会因为废船而进入三级戒备？！啊，不好——”身经百战的本能让青龙队长猛然反应过来，以最快的速度打开了扫描仪。
    晚了，一切都晚了，一道足有十米直径的光柱光速般直扑而来，首当其冲的队长眼前一黑，青龙机甲变成了狂风中被摧残的落叶。
    众人还未反应过来，第二发粒子炮又来临了，以迅雷之势在金刚们的包围圈中打出了一道大大的缺口。
    “嗖——”得此良机，天羽脸上终于出现了期盼已久的笑容，第一时间全力发动所剩无几的天魔气，在乱成一片的对手还未反应过来前，他已经又一次转危为安。
    “啊！”风水轮流转，这下轮到青龙与飞虎机甲瑟瑟发抖，他们可没有天羽那神奇的本事。
    “敌人属于最新一代青龙堡垒，建议我方立刻撤退……”智脑永远不会害怕，略显机械干燥的声音提醒了发呆的机甲战士。
    “想跑，没那么容易！”凌厉的话语清脆冰冷，强烈的愤怒难以掩饰，及时赶到的杨怡把对心上人的担忧焦虑化为了仇恨，仇恨又转成了力量，最强火力的堡垒战舰同时伸出了上百个炮口，粒子的光芒照亮了灰蒙蒙的宇宙。
    “合体！赶快合体！”时移势易，青龙机甲一下子变成了弱小，唯有合体为青龙机舰后，他们才有几分逃跑的可能。
    “咔、咔、咔……”各机甲的智脑瞬间连接，合成了一个机舰的中央大脑。
    糟糕！青龙战士们不由面色如土，这才发觉队长的机甲还在太空漂浮，让青龙机舰的磁气罩防御力大大降低。
    “轰！”飞虎机舰闪电般来到同伴身前，及时为青龙分担了大部分火力，然后两艘机舰同时失去了平衡，被冲击波震退了足有好几公里。
    “怡姐，快发射远程原子弹，他们想逃跑！”天羽真有点狐假虎威的味道，立身苍茫宇宙的他对于逃跑可是老手，立刻在第一时间识穿了对方的目的。
    “羽，真要把他们消灭吗？”杨怡毕竟是女人，一想到对方也是联邦军人，怒火稍泄的美丽佳人忍不住心软了。
    “这……”天羽犹豫了，他倒不是突然有了菩萨心肠，而是不想自己的爱人沾上血腥之色。
    突然，半边天空烧成了通红，惊天巨爆烟尘滚滚，两艘仓惶逃遁的一级机舰被炸成了千百碎片，为太空又增加了一大堆垃圾。
    啊！怎么会这样？！天羽呆了，杨怡愣了，堡垒与太空船里的士兵都傻了！
    “怡姐，咱们还有援兵吗？”问这话的同时，天羽的心弦莫明弹奏起十面埋伏的杀伐之音，似金戈、亦铁马，让他不由自主急声道：“罗本，赶快进堡垒！”
    “老大，不好——”杨怡还未回答天羽的疑问，拥有玄异探测功能的小不点已经惊叫起来，这一次的叫声相比青龙机甲出现时大了数倍，即使是蚂蚁，但小不点面部的恐惧还是清晰可见。
    “羽，快——”青龙堡垒的先进扫描仪更加清晰的看到了真相，杨怡的玉容瞬间一片雪白。
    “噌！”天羽的反应速度绝对超强，残存的天魔功疯涌而出，光速般与衣甲融合。
    得到天羽提醒，本就在堡垒战舰旁边的太空船第一时间飞进了堡垒通道。
    两秒钟，稍远的天羽只需要两秒钟，甚至两秒不到，他就能进入堡垒通道，进入安全的空间。
    “唰……”就像扫帚扫过天空一般，一道不可思议的光幕超越光速扫荡而至，瞬间就“照亮”了堡垒战舰！
    “不——”杨怡一头撞碎了全息影像，疯狂伸出的玉手只能抓住一片虚无；军部之花、绝色丽人眼前一黑，痛苦地摔倒在甲板上，寸寸碎裂的心房弥漫着如泣似诉的悲伤！
    上天这一次没有眷顾天羽，有等于无的磁气罩被直接蒸发，紧接着就是不可抗拒的力量把少年包围。
    现实只是瞬间，但这一幕却永恒的记录在了堡垒战舰的影像资料里；通过上千倍的放慢之后，人们终于看清了当时的一幕。
    一艘“破破烂烂”的古董战船诡异的凭空突现，布满弹痕的船头，锈迹斑驳的船体，烂如褴褛的旗帜，这绝对是一艘找也不到的废品，但它那诡异阴森的呼啸、船身围绕不散的黑色迷雾，以及隐隐约约出现在画面中的“鬼怪”身影，却让整个联邦吓得瑟瑟发抖。
    在怪船的“照耀”下，天羽本能的举起了双手，但他看到的竟是自己的指骨，紧接着骨骼也气化了，再下来就是手肘、胳膊……
    第一卷灵魂机甲第十五章另类重生
    这时，小不点一声悲鸣紫光暴发，但它那点力量同样是沧海一粟，在天羽四肢被汽化的瞬间，小不点也不见了！
    “唔……”杨家姐妹看到这儿，第N次哭泣出声，当天羽只剩下一个头颅时，他竟然滑稽的笑了，眉眼跳动间张了张嘴唇，紧接着消失在茫茫宇宙。
    “唔……扑嗵！”每次看到这儿，两姐妹一定会心疼倒地，但她们还是坚持着每天都要看一遍，坚持着自己活下去的精神支柱，还有坚持现在唯一能为天羽做的事——报仇！
    “快报、快报，联邦快报，卑鄙的西斯法帝国偷袭我军后方，联邦部队奋勇反击，成功击退了敌军！”
    历史的真相总是那么半真半假，也惟有当事人会永远记住那惨烈的瞬间。
    不知是巧合，还是有心人故意的安排，西斯法帝国的一艘超级战舰竟然会出现在那儿，两军相遇自然是先下手为强，可怜的天羽在一连躲过两道难关后，终于在出乎意料的袭击中阵亡了。
    整个联邦开始大惊失色，上至议会总统，下至普通士兵，人人脸上都再没有了自信与笑容。
    这当然不会是因为天羽的牺牲，他还没有这样的影响力，而是那艘取了他性命的战舰，因为取走天羽性命的古怪“光芒”！
    奇怪，太奇怪了！即使是联邦科学院研究了十天十夜，也想不出究竟！
    到底是什么样的武器能这样铺天盖地的袭击，而且一下子就毁掉了青龙堡垒大半的防御力，如果不是堡垒速度够快，后果恐怕更是难以预料！
    新的武器，毫无预兆突然冒出来的敌舰，这一切让战争再也不是势均力敌，当边境又一次出现相似情况时，联邦人心中的侥幸就此消失一空。
    那艘可怕的战舰总能躲过联邦所有的防线，悄无声息出现，又鬼魅般消失，真正的来无影去无踪，那不是时空跳跃的结果，是让联邦开始做噩梦的神秘现象！
    这到底是怎么一回事？！真他妈的见鬼了！鬼？！难道真是鬼，只有鬼才能这样绝对的来无影、去无踪！
    一瞬间，这艘可怕的诡异战舰有了新的名字——鬼盗船！
    它像海盗一样凶残神秘，四处收割人命，又像鬼一样漂浮诡异，总是能违反科学原理的出现在猎物面前！
    天啦！如果西斯法帝国多弄出几艘这样的鬼盗船，那……太可怕了！
    第三次星球大战进入空前惨烈的境地！
    “嘘……”杨家舰队的反抗又为联邦带来了微弱的曙光，战局并未一面倒，鬼盗船也未蜂拥而现，半年过去也只增加了一艘，这对于动辄千万战舰的星球大战来说，还起不到左右大局的程度。
    战争开始在血肉横飞、烟花灿烂中僵持不下，硝烟逐渐波及了整个已知的宇宙。
    一年过去了，当第三艘鬼盗船出现时，对不妙未来的悲观让战局开始倾斜，不过杨家军依然支撑着联邦的脊梁！
    政治似乎永远与军事难以共融，即使是如此危急紧张的时刻，议会大佬们还是不忘作威作福，一次摩擦过后，新仇旧恨让杨家姐妹率领亲卫队为民除害，杀了几个太子党成员！
    乱了，整个联邦外战未败，但却从内部崩溃了！大佬们早已怕死想投降，又害怕权力被杨家夺取，竟然暗中与西斯法帝国沟通，从后给予了杨家舰队致命的打击。
    眼看杨家军就要灭亡，关键时刻奇兵天降，天青竹率领一大群神秘高手出现，以令人目瞪口呆的驾驶技术力挽狂澜于瞬间。
    生还的杨家军自然要反击，辉煌了几千年的宇宙联邦就此一分为二，杨家军组成了新联邦，以母星地球所在的银河系为根据地，苦苦坚守；而旧联邦则不出意料的投降，成了西斯法帝国的一个附庸傀儡。
    就在新联邦成立当天，时光距离天羽阵亡正好刚刚两年整。
    深邃无垠的宇宙神秘莫测，遥远的恒星几乎照射不到这一虚空角落。
    一艘太空清洁船开过来了，磁力吸尘网把浮游垃圾一股脑儿吸进了垃圾舱中，其中赫然就有一架报废的古董衣甲。
    虚无漂浮而又真实存在的心灵世界，支离破碎的记忆烙印在经过长久的“沉睡”后，终于一点一点的“重生”了！
    “嗯，我是谁……”刺耳的机械摩擦声中，一团废合金诡异的有了响动。废合金缓缓开始了变化，手、脚，最后是头颅……还有一双闪烁电子光芒的眼睛。
    ——原来是一具报废的人形机甲。
    僵硬的关节艰难移动，残破的金属手臂平举眼前，机甲歪着头想了好久，一缕明悟终于在“他”空白的脑海升起，“哦，我是一副机甲！咦，不对，机甲怎么会用‘我’字，啊……我到底是谁……”
    剧痛让“他”开始抱头发抖，其实金属不可能会疼，这疼只是源自于精神烙印——灵魂的感觉，他觉得自己应该疼，“啊……我到底是谁？是谁……”
    “对了，想起来了，我是——天羽，联邦最强的战士！”
    记忆的画面犹如潮水般涌现，报废机甲眼眶部位的电子光华一下子急速闪烁起来，就像人类的心跳激动时一样。
    “不，我不是天羽，天羽是人，人应该有皮肤、血肉、骨骼，”刚刚有所明悟的“他”又痛苦的呻吟起来，“我是机甲，我是机甲……天啦，我成了——机甲！”
    “不、不……我不是机甲，我是天羽……因为我有思想，真正的思想，不是智脑那种人为设定的程序！”
    混乱——这个词汇无比准确的说明了他此刻的心境，痛苦——是他此时唯一的感受！
    “扑嗵！”混乱与痛苦交织后的结果就是昏厥，“他”一头栽倒在垃圾之中，再次陷入了“沉睡”，梦中也未想清楚，自己到底是什么？！
    时光悠然流淌，既不因喜悦而加速，而不因悲伤而减缓，不知过了多久，也许只是几分钟，也许已是好几天，死寂的垃圾舱终于又出现了响动。
    “他”——报废的人形机甲又“醒”了，这次没有激动发狂，而是静静的盘膝凝神——对，就像人类里的佛教徒那样凝神思考！
    ———会禅坐的机甲？！呵、呵……
    第一卷灵魂机甲第十六章灵魂机甲
    电子眼的光华不再混乱无序，先是平静一片，接着竟然出现了——黑屏，就好似人类闭上了双眼！
    “噌！”漆黑的空间猛然被点亮，当机甲又一次张开电子眼后，透出的光芒是那么的坚定自信、斗志昂扬！
    “我是天羽，不错，我就是天羽，我永远都是天羽！”
    杂乱的心绪被坚定的快刀斩过，天羽终于完全找回了自我，咯吱咯吱的举起双手一看，他不由对自己的变化苦中作乐，自嘲一笑！
    这也算奇迹了，自己竟然没有死——如果这也算活着的话！
    意念一动，当日的一幕立刻在脑海重现，当诡异的光芒铺天盖地扫荡过来时，天羽知道自己玩完了，但天性的不屈让他不愿束手待毙，用上了自残一般的“天魔解体大法”，催动了枯竭的天魔气！
    他成功了，同时也失败了！
    天魔功在人体潜力帮助下，一下子连跳六级冲到了第九层，达到了自古武学能达到的最高境界——自然之境，可以借助天地自然的神秘力量。
    力量是飞跃了，但天羽终于明白，为什么从古到今没人用过这种功法，几乎是在力量贯顶而入的刹那，他原本强悍的肉体竟然比豆腐脆弱了不知几万倍。
    “嘭！”肉体瞬间消失于现实世界，在敌人的光束武器杀到之前，天羽其实已经被自己的天魔功毁灭了！
    这一真相实在太快太神奇，所以即使是天天重放这一影像的杨家姐妹也未发觉，也不可能发觉！
    天羽突然发觉，变成“鬼魂”后的自己精神力竟然飞一样暴涨，虽然不知达到了什么程度，但他相信，至少比师娘的七层天魔功的念力要强许多，怎么会这样？！
    道心种魔——一道灵光在脑海闪现，天羽一下子明白了前因后果，自己因为用“自杀”冲破了第九层天魔气，所以拥有了道心种魔的力量，而这自古以来最神奇的古武大法在最危急的刹那，虽然不能拯救肉体，但却拯救了他的“灵魂”!
    “嘘！这该死的天魔功！”即使是变成了灵魂意识，但天羽的本性还是没有改变，大大的诅咒了道心种魔一番，颇有忘恩负义的意味，要知道没有魔功的话，此刻的他别说变成鬼机甲，肯定连渣也剩不下！
    “怎么办呢？”天羽艰难地站了起来，尽力放慢动作，减少刺耳的摩擦声。
    一定要找到重生的办法，自己可不能一辈子与这铁玩意儿捆绑在一起！对了，天魔功，关键还是天魔功！
    一想到这儿，天羽的机械身躯猛然一振，精神抖擞的在地面走动起来，师娘不是说还有最高一层“星空之境”吗？！自己如果把道心种魔练到大成，也许真能“生死人、肉白骨”也说不定！
    呵呵……自己这算不算有史以来最奇特的修炼方式？！难道这样才能把神秘的道心种魔练成吗？！
    灵魂的好处出现了，天羽在原地已经浮想联翩了好久、好久，但他也没有感到累，直到舱门突然打开，模拟光线亮如白昼，才把他彻底惊醒过来。
    “老王，你真听到这里有响声？”两个身穿太空清洁服的中年男子前后走了进来。
    “是真的，而且还响了好几遍，不像是杂物滚落的声音；船长，会不会有偷渡客？”
    “嗯！你说得对，查一查也好，你在这儿守着，我去叫人来。”上司的权力真是好用，船长一听偷渡客三字，脸色不由微微一变，随即理直气壮离开了有可能暗藏危险的地方，当他再回来时，身周已是一大群武装船员。
    “出来，我们保证不伤害你！”一阵噼里啪啦的响声，整个垃圾舱被翻了一遍。
    “老王，你这笨蛋，不要再来烦我！”结局不用多说，即使众人反反复复的从天羽身边经过，甚至还把他不停左右移动，也不会发现偷渡客的身影。
    “哈、哈……老王，你是在船上待久了，精虫上脑了吧？！”船员们的嘲笑轰然响起，为枯燥的航行带来了一点乐趣。
    “呵、呵……可能真是我听错了！”老王不得不承认了现实，连他自己也认为是一时幻听。
    “咣铛！”厚重的舱门又关上了，模拟阳光一灭，黑暗再次笼罩了堆满废铜烂铁的垃圾空间。
    “嘘……”虚惊一场的天羽呼出了一口大气，还忍不住抬手想擦额头的冷汗，一切的行动都与以往一模一样，不过手一抬，他这才发觉自己已是一副废机甲，哪来什么冷汗？！呜……
    时间是治疗心伤的不二良药，片刻的郁闷、沮丧过后，昂扬不屈的斗志又回来了！
    自救已是天羽唯一的出路，天生不凡的少年开始检查起自己的“身体”。
    激光炮只在肩部留下一个烙印，手腕上的热线枪连渣也没有剩下……
    唉……机甲系统遭到了毁灭性破坏，自己现在是一具实实在在的废机甲。
    咦？！还有一样！天羽在大腿上摸到了实体匕首，苦中作乐咧嘴一笑，这古老的玩意儿竟然神奇的保存了下来。
    呵、呵……真是想不到呀！
    “他奶奶的！”天羽最后低头看了看自己那一身烧焦的“皮肤”，心中的郁闷又增加了几分，即使自己变成了机甲，但也不能是这么丑陋的外形吧！
    “不行，一定不行！我要改变，我要——美容！”心念一转，天羽终于开始了行动。
    黑暗之中，废机甲竟然像做贼一样蹑手蹑脚，幽蓝的电子眼找到了舱门的位置，然后，机甲还趴在门上侧耳监听了一会儿，直到确定外面无人后，才将匕首插向了门栓。
    这是最普通的民用垃圾船，就连太空海盗对它也不会有兴趣，自然不可能有什么精密防卫系统，就此给了机甲逃生的机会。
    从过道上的飞船标志，天羽认出这是西斯法帝国的船只，心情更加不好的他电子眼的光芒猛然一聚，必须在飞船回港前逃离这儿，不然必将难逃被丢进火炉的悲惨命运。
    第一卷灵魂机甲第十七章奸诈机甲
    舱门在轻微的声响中被打开了，鬼鬼祟祟的机甲小心的伸出了脑袋，然后才缓缓移动手脚挪了出来。
    “讨厌！”机甲的嘴部微微动了动，但并无声音传出，因为语音系统已被破坏，天羽的心声只能在脑海盘旋，被太空腐化的关节即使这样慢动作，还是发出了“咯吱、咯吱”的声响，把天羽自己吓了一大跳。
    四周乱转的电子眼猛然跳动喜悦的轨迹，融入人类意识之后，这副电子眼绝对是整个宇宙独一无二、最为生动传神的宝贝。
    角落里一瓶润滑油为机甲带来了狂喜，它立刻迈开大步，缓缓走了过去，然后急不可耐的把润滑油抹到了全身的关节部位，最后掏出匕首，对自己做起了简单的修理美容。
    “刺、刺……”揉入铱元素的匕首异常锋利，一块块锈迹被剥落，再加上一遍遍抹上的润滑油，大概过了10分钟左右，机甲的面罩一阵抖动，那无声的笑意是绝对的滑稽。
    ————好一具奸诈的机甲！
    先前一闹，船员们再没有心思来底舱走动，天羽经过反复的小心求证后，行走自如的家伙终于肯定了一件事，现在在底层垃圾舱里，只有自己一个活物——当然，他如果还算是活物的话！
    “唰、唰……”电子眼开始流转思索的光华，天羽强大的意念开始谋算逃生计划。
    经过一段时间的耐心等待后，太空船的报时系统终于月光幽幽。按照人类的习惯，属于夜晚的时间来到了，人体的生物钟开始运转。
    夜阑人静时分，小心翼翼、鬼鬼祟祟的机甲终于开始了第一步计划，鬼鬼祟祟的摸出了底舱。
    不幸中的大幸，古董机甲虽遭到了毁灭性打击，但人形外表没有多大变化，从头到脚外加面罩，看上去就像一个穿着金属衣的小偷在太空船内四处溜达。
    “呵、呵……”天羽的心声笑了，找到急救舱的家伙乐得铁面罩一抖一抖的。
    机甲脚步一动，却未钻进救生舱，而是鬼魅般向船长室接近，手中的匕首寒光闪烁，森冷刺骨。
    他想干什么？！
    “喀嚓……”一声轻响，天羽撬开了船长室的大门，然后好似踩着太空猫步划到了床前，手腕一振，匕首在虚空拖出一道凌厉的轨迹，刀柄中途一折，实实在在击中了目标颈部。
    天羽把船长打昏后，立刻开始了第二步计划，打开了全息宇航图，电子眼的光芒仔细搜索着代表垃圾船的红点，然后又用铁手指点在了联邦母星上。
    一条虚线从红点延伸而出，在飞船智脑系统光速运转下，虚线不停蔓延，最后终于“嘟”的一声与地球星连在了一起。
    一条最合理、最安全的航线刻入了天羽脑海，凝神一想，他这时才发觉了自己又一点异常的地方，原本记忆就惊人的他，变成机甲后更是过目不忘。
    嘿、嘿……自己也许应该算是最特别的智脑吧！
    自得其乐的家伙紧接着又打开了资讯频道，太多的疑问充斥在脑海，他需要了解的东西太多了。
    “啊！”在全息美女解说员的自说自话之中，天羽的机甲身躯明显的晃动了几下，电子眼的震惊让光芒不停闪烁，忽明忽暗。
    原来他已经“昏睡”了两年，而联邦也已经变成了新旧两大国度，他此刻正站在西斯法帝国的星域内。
    “嘘……”看到这儿，天羽又一次做出了人类的惊叹表情，然后开始重新计算自己的逃生路线。
    一切搞定了，天羽关闭了天眼通讯，然后开始进行第三步计划，在船长卧室内翻箱倒柜。
    ——一具做贼的机甲，汗……
    “哗啦……”金光在天羽眼中闪烁，望着手中的钱袋他不由乐开了花，功夫不负有心人，有了这一大袋钻石币，他就能在黑市交易中修复自己了。
    修复——自己？！茫茫宇宙，大千世界，也只有天羽这怪胎会有这样的说法。
    …………
    “嘟、嘟……”红色警报突然响彻全船，所有船员都被惊醒过来，除了依然昏迷的船长一人例外。
    “你们看，真的有偷渡客，我说了你们还不信！”老王指着船上的全息图像是振振有辞，找回尊严与自信的他昂首挺胸道：“如果你们听我的，就不会被人偷去急救舱，回到港口，公司也怪不着我！”
    “啊！我的钱——”凄厉的惨叫久久回荡，头缠纱布的船长是捶胸顿足，仰天长嚎道：“该死的小偷，还我的老婆本……”
    “船长，你不是已经有老婆了吗？”好心的船员见上司气糊涂了，急忙开口提醒。
    “你他妈懂个屁，那是我存的小老婆本……”
    ※※※※※※
    “嗖——”推进器的火焰把黑洞洞的宇宙点燃了，笑眯眯的机甲没有睡意，得意的观赏着宇宙的深邃与神秘。
    天羽的三步计划空前成功，他下一站的目标就是三角星，三不管地带那庞大的地下黑市交易正在等候他的光临。
    四四方方，就像一个小方块的救生舱只有十米空间，在茫茫宇宙它就像一粒灰尘般渺小，速度虽然不慢，但却没有空间跳跃的能力，要想从偏僻航线到达三角星，一两个月的漫长时光是免不了的。
    好在天羽现在只是一副人形机甲，不需要吃吃喝喝，也不需要氧气，为了打发枯燥至极的时光，他异想天开、荒诞无比的想起了一个主意。
    不知道现在的自己有没有能力发动天魔功，如果可以的话，以突飞猛进的念力，说不定自己转眼就能回到母星，见到师娘与大小老婆。
    意念开始玄异而规律的运转，纯精神体的天羽幻想着自己经脉的存在，满心期盼奇迹的降临。
    动了，真的动了！天啦，机甲的合金身躯开始凌空飘起，天魔气以前所未有的迅猛从虚幻而实在的脑海一涌而出，天羽的幻想成功了！
    “扑嗵！”理想是美好的，现实是残酷的，成功只是一现的昙花、飞势的流星。
    第一卷灵魂机甲第十八章三角星
    当机甲砰的一声重重摔落后，电子眼闪现的是一串串的小星星；当天羽看到自己身上出现的几条细小裂缝后，他更是吓得魂飞魄散，“啊……他奶奶的，好险！”
    刚才如果不是咬牙强行收功，自己这副身躯肯定会爆裂成碎块，那时的自己……唔，真不知道还能不能“活”下去。
    完美的梦想化为了泡影，天羽不得不再次面对现实，看来这副残破的“身体”还是太脆弱了，一定要想法——维修自己！
    呵呵……这样的说法整个宇宙也只有天羽合适，他真需要“维修”自己，最合适的地方就是三角星，一个专门经营地下生意的混乱星球。
    ※※※※※※※※
    同一个太空里，相距天羽大约一光年的地方，一艘庞大的太空战舰正在缓缓航行。
    三角形的船头无比锋利，船身表面密布各种战火残痕，再加上那一排排突出的炮口，倍显狰狞气息；领头战舰顶端那飘扬的旗帜上，一个独眼的骷髅图像让全宇宙——特别是商船心惊胆颤！
    ————太空海盗，横行几千年永不衰竭的太空海盗！
    “毒老大，下月就是海盗联盟每年一次的集会了，按照规矩，参加的帮派必须带见面礼！咱们今年选哪儿下手？”
    宇宙万物不由竖耳倾听，不知这次又要轮到哪个星球遭殃了！要知道，这支海盗队伍可是凶名昭著的——毒寡妇！
    “狗娘养的！星球大战正打的热闹，四处都有防备，不好下手！让姑奶奶好好想想……”
    ※※※※※※※
    “嗡、嗡……”各种各样的声响汇集成了震耳欲聋的杂音，川流不息的人群你来我往，互相穿插在一个常年昏暗的小行星上。
    天空中，各式各样的飞船从四面而来，经过驻守的雇佣军一一检查后，前来交易的大小商人方自实实在在的踏上了三角星的土地。
    “头儿，快来看！”一声诧异的呼唤把佣兵小队长吸引了过去。
    “什么事，不就是急救舱吗，把里面的人弄出来就是了，大惊小怪！”佣兵队长不满的瞪了手下一眼，转身就向大船走去，盼望着能捞上额外的油水。
    “头儿，等等，”佣兵的快鼠机甲名不虚传，一下子就来到了队长身旁，快鼠机甲的透视功能起了大用，手指急救舱道：“里面没有人，只有一具破机甲！”
    “没有人？！”队长眼珠一转，很快找到了答案，“应该是飞船解体毁灭后散落的，嘿嘿……竟然飘到咱们这儿来了！”
    话语微微一顿，队长招手把一个驾驶玄猪机甲的手下叫了过来，“把救生船拖回营地去，记住，这事儿就咱们三个知道。”
    “头儿，明白！”当佣兵就是为了钱，一艘没有受到损坏的急救舱，那就是一笔不菲的财富，对于这从天而降的意外之财，三个佣兵都下意识乐开了花，“对了，这副机甲怎么办，是一副老古董，而且还完全报废了！”
    “扔了吧！扔远一点，没人会买废铁！”对于垃圾，自然是扔得远远地，发了一笔横财的队长悠闲的漂浮而去。
    “扑嗵！”沙尘飞扬之中，一团废铁重重砸在了地面荒芜的山坡上，天羽竟然就这样通过了护卫的检查。
    嘿、嘿……看来当一副机甲也不全是坏事吗！
    苦中作乐的家伙悄悄张开了电子眼，下意识抖了抖身上的灰尘，然后才从自己砸出的大坑中爬了出来。
    警惕的四下瞧了瞧，天羽这才躲到一块大石后面，“啪”得一声打开了胸前的合金盖，然后把手伸进自己身体里瞎摸了一阵，最后才把匕首与钱袋掏了出来。
    ——————真是一具贪财而又狡猾的机甲！
    ※※※※※※※※
    “唉……”王小二眼瞅着店外络绎不绝的人群，眼里却写满了沮丧，学徒出师的他对机甲维修有着不凡的天分，本以为可以自立门户，开始自己灿烂的人生，不料因为年轻而又没有名气，让他这新开的机甲装备店是门庭冷落。
    人流逐渐稀少，眼看一天的集市就要这样过去，就在王小二准备关门结业的时候，他人生第一桩生意上门了。
    一个全身套在残破机甲里的奇怪家伙走了进来，王小二虽然一眼就看出了对方寒碜的打扮，但好歹是自己第一个客人，他还是兴奋的迎了上去，“先生，想买点什么，我这儿什么都有，联邦与帝国的型号都齐全，你随便挑。”
    怪人这时用手比了比他那可怜的机甲，然后又用手指了指王小二，还有点着急的多比了几个手势。
    汗……原来是一个哑巴，一个又穷又怪的哑巴！
    王小二终于开始后悔了，看来上天注定自己这辈子不是当老板的料，不过在结业之前，他还是耐着性子试着猜测道：“你想买……”
    怪人摇了摇头，又摇头了，继续摇头了，王小二每一次猜测都让他摇头。
    “唉……”天羽心中也是一阵郁闷，他从上午一直找到晚上，也没找到一家愿意做他生意的地下老板。
    对方不是一见的他的打扮立刻赶他出去，就是在他的手势比划中失去了耐心，看来眼前这小个子年轻老板也不会给自己惊喜。
    “诶，你究竟想买什么?”王小二果然开始失去了耐心，有点不满加无奈的回应道：“你不想买东西吧？！”
    他本是随口发泄闷气，不料却引来对方使劲的点头，即使看不见怪人的面容，但他还是奇异的感到了对方的欣喜若狂。
    王小二不由为自己的“聪明”而精神一振，不服输的他开始绞尽脑汁，灵光一闪，冷不丁的冒出了一个荒诞的猜想，指着废机甲，以调笑的口吻道：“你不会想修理这玩意儿吧？哈哈……”
    这是被淘汰已久的古董机甲，如果想维修复原的话，那花费甚至可以买上一具玄猪机甲，难怪王小二从头到尾都没有那样想过。
    不料，怪人这次竟然点头了，让王小二的笑声逐渐下降，最后干瘪瘪的变成了一脸讪笑。
    第一卷灵魂机甲第十九章变异新生
    “先生，你当真……”王小二以为自己眼花了，眨了眨眼后，得到的还是肯定的答复，还未沾上奸商恶习的他好心劝说道：“那可要好大一笔钱，你还是……”
    “啪！”变戏法一般，一袋宇宙通用的钻石币抛到了王小二面前，灿烂光芒让他的劝说中途嘎然而止，半天也回不过神来。
    天羽轻轻的碰了碰年轻人，他此刻也是死马当活马医，也不管眼前这小个子有没有能力修复自己。
    “呃！”王小二终于清醒过来，指着眼前对他来说是“天文”数字的钻石币问道：“你……你要……用这么多……多钱……修衣甲？”
    怪人重重的点了点头，末了还双肩一耸两手一摊，做了个调侃反问的动作。
    王小二这下是完全明白，强忍心中似要眩晕的狂喜兴奋，很是坚定道：“放心，没问题，给我一周，不，三天，只要三天就够了！”
    话语微顿，对于这从天而降的第一个客户，王小二自然是热情百倍，“先生，请坐！哦，凳子脏，我给你搬张新的来。”
    年轻人两手紧紧攥着钱袋，疾步冲进了柜台，然后迅速举着椅子转过身来，紧接着愣在了原地。
    “咦，人呢？怎么一眨眼就不见了？！”
    那位神秘无比的怪人好像空气般消失不见，要不是手中钱袋还在，地上还横躺着那副破机甲，王小二真会以为自己在做白日发财梦。
    哇，这人真是厉害，他是怎么脱下机甲的呢？！这可是一副报废的古董机甲！太快了，不可思议！
    一想到这儿，王小二猛然想起了四个传说中的字眼——世外高人！对，这神秘的客人一定是个世外高人！一旦套上“高人”这字眼儿，一切就都有了合理的解释，奇怪也变成了合理，白痴也变成了睿智。
    “嘘……”王小二飞快关上了店门，然后风风火火一头扎进了工作房，既然能得到高人青睐，自己当然要好好表现一番，无论是那种原因，都让他开始全力以赴。
    三天一眨眼就过去了，当双眼布满红丝的王小二从材料堆中钻出来时，头发蓬松的他笑了。
    “呵、呵……漂亮，太漂亮了！”痴痴的自语既是对自己手艺的夸奖，也是对眼前这改造后的机甲由衷的惊叹。
    流畅的曲线，银白的颜色，前胸正中还刻上了一道绚丽威风的闪电，外加一个被闪电击中芳心的女人，这可是王小二的灵感暴发，让他暗自打定主意，以后自己的企业就用这帅到掉渣的标志。
    电子眼这时悄悄开了一条细缝，天羽对于那标志也十分满意，就好比自己是那无坚不摧的闪电，击穿着一个又一个绝世美女的芳心！嘿、嘿，无限幻想当中……
    这些只是外表，真正让王小二得意自豪的是内在，他原本也是异想天开的试一试，不料一向只与新型机甲融合的智脑竟然成功的与古董衣甲融合了。
    当智脑的运转声响起刹那，就代表这副机甲真正的“死而复生”，而且还由最古董的型号脱胎换骨，变异成为了说不清楚的机型。
    “启动变形模式，正常；启动生活模式，正常；启动战斗模式，空白！融合度30％，进入一级程序！自我检测完毕！”
    智脑合成的声音让王小二感动得泪流满面，要知道这种融合，可是一大飞跃，即使是联邦最有名的专家也未必能做到，想不到却在自己这无名小卒手中轻易完成了！
    唉……狂喜之后，王小二又不由有点遗憾，要是自己手中有一套青龙机甲的武器装备的话，那一具有史以来最为厉害的变异机甲就会从这小店中、在自己手中诞生。
    可惜呀可惜，这绝对是完美中的缺憾，武器装备不是普通人可以买到，即使在这地下黑市，也只有几大势力拥有经营权，像王小二这种小人物，唯一能拥有的就是激光剑而已。
    激光剑已经安在了机甲大腿外侧，望着那强健的手腕，王小二眼中不由猛然一亮，又一头栽进了自己的货舱里。
    “哈、哈……我真是天才!”王小二兴奋的跳了起来，智脑的神奇融合让他是灵感不断，把一块宇宙战舰的边角余料制成了一面圆形盾牌，而且与智脑系统结合连通了磁气罩，可以自由变大变小，大到可以遮住机甲全身，小到可以好像“印章”一样镶嵌在机甲左腕上。
    当然，兴奋的王小二没有忘记在“印章”上留下闪电图形。
    年轻的机械天才创作不只于此，他还索性把怪人留下的合金匕首也改造了一番，成功镶入了机甲右臂，不仅可以随时当匕首用，还可以好像飞刀一样发射，而且还能自动飞回来。
    “嘿、嘿……”王小二望着自己的杰作真是太满意了，在有限的材料下，他赋予了这古老机甲最强的战斗力，磁气盾牌能短暂挡住火力攻击，而遥控飞刀则可以将对手一击致命。
    以匕首的锋利，再加上神奇机甲那超乎寻常强大的弹力，王小二相信，即使是三级机甲在促不及防下，也会败在眼前不知该叫什么型号的全新机甲脚下。
    “咚、咚……”一阵急促的敲门声把王小二从另一个世界拉了回来，凝神一看，这才发觉已经过了三天期限。
    嗯，一定是世外高人来了！王小二依依不舍的摸了摸自己的杰作，最后还是强忍酸楚走向了大门。
    “砰、砰……”这一会儿的等待，本就不太耐烦的敲门声立刻变成了雷鸣般的重击。
    咦，这高人怎么一下子变得这么急躁？！王小二过度疲惫的脑海仍是一团迷糊，至今也未发现不正常的地方。
    “来啦，来……啊！”王小二话音中途变成了惊叫，坚固的店门竟然“轰”得一声四散而飞，一块碎片险之又险的擦着他头顶飞过。
    “不许动！”几把黑洞洞的激光枪对准了手无寸铁的王小二，他这时才完全清醒了。
    “妈呀，太空海盗！”王小二心中一惊，吓得是魂不附体，想不到自己竟然会有这么可怕的一天，更想不到一向安宁的三角星也会有海盗光临。
    第一卷灵魂机甲第二十章二次融合
    “嗖——”
    就在海盗的手指扣动扳机的刹那，一道寒光突然紧贴王小二脖子一掠而过，一名全副武装的海盗先是身形一震，然后才低头望向了自己胸前。
    那刺穿护甲的飞刀神奇的自动退了回去，一簇血箭随之狂喷而出，片刻前还气势汹汹的海盗就此摔倒于地，结束了烧杀抢掠的一生。
    海盗装备参差不齐，三人虽不是机甲战士，但也是格斗兵中的上等装备，想不到竟会死在一把古老“飞刀”下！
    “轰、轰……”其余两海盗这才反应过来，来不及震惊与害怕，他俩本能的对准王小二开火了。
    王小二的哭声只能在心中流转，他毫不怀疑的想到了自己的下场——死！
    灿烂的烟花纷飞四射，一面巨盾挡在了王小二身前，他三天三夜的付出，终于得到了最高的回报。
    天羽又一次向左边敌人射出了飞刀，然后挥舞激光剑凌空向右边敌人扑去。
    崇尚光束武器的时代何曾有这种古怪的攻击，两海盗心中闪过一抹不屑，立刻将激光枪的火力调到了最大。
    一道玄异的剑光在虚空划过，机甲那沉重的身躯此刻看上去却轻若飞羽，奇迹般在半空一折，神奇的闪开了致命的光束。
    亮白的剑光就似情人的抚摸，轻柔缠绵的从海盗脖子上划过。
    “咕噜噜……”圆形的物体滚向了发呆的王小二。
    “啊——”连串的异变惊险无比，但现实只不过瞬息之间，直到这时，王小二的恐惧才被两个死不瞑目的海盗吓出了喉咙。
    “找个地方藏起来！”天羽竟然能说话了，而且还是字正腔圆，与生前一模一样。
    “高人，救我！”人在危急之时，本能第一反应就会是寻求强者的庇佑，王小二在这一点上决不例外，一个大步就躲到了天羽身后。
    天羽的铁脚灵活一勾，两把激光枪来到了他手中，递了一把给王小二道：“不想死就拿起它，一见海盗就拼命开枪！”
    “噌、噌……”话音一完，全新的神奇机甲大步流星向外冲去，天羽知道，只有在海盗群杀出一条血路，自己才有回到地球见爱人的可能！
    “高人，等等我……”王小二先是愣了一愣，手中的激光枪向下一沉，然后发疯般向天羽追去，只有在强者身后，那才是唯一安全的地方。
    王小二绝对也算一个特别的人，即使在拼命狂奔之中，他竟然还想起了一个无聊的问题。
    咦，高人是什么时候进来的？！哇，真的是世外高人，来无影、去无踪，神出鬼没！
    “哒、哒……”无数流弹从他俩头上扫过，海盗们凶残嚎叫着冲向了各大目标。
    “前方五十米内没有敌人，左侧有小股枪战，右侧佣兵正与海盗主力交火……”自从智脑融合后，虽然只是融合了30％，但在天羽这“人脑”的主宰牵引下，他这怪异机甲在各方面的功能都是飞跃猛进，大违常理。
    “转左，前进十米只有一个敌人！”智脑扫描之后，天羽的脚步立刻随之变化。
    “呀！”虽然已是机甲，但天羽还是习惯性一声低吼，在转角的海盗刚要开枪刹那，他手中的枪柄一转，抢先狠狠敲在了对手头上。
    “走！”王小二就这样傻傻的跟在高人身后，忽左忽右，忽快忽慢的向港口接近。
    “妈的！”黑暗之中，天羽愤怒的一拳在墙上砸出了一个大洞，港口竟然被雇佣军戒严，而所有太空船都被各大势力的大佬们占用了，平民百姓唯有在地面上四处逃窜。
    去他妈的，这些家伙与海盗有什么两样！当几个想强行搭船的平民被佣兵击毙后，本想冲出去的王小二立刻毫不犹豫的缩回了高人背后。
    “除了这儿，哪儿还有飞船停靠？”天羽一边带着王小二躲进了一堵断墙后面，一边回头望向了王小二，他可不会傻得与整个佣兵团对抗。
    “没有了！这儿的一切规矩都是大佬们定的。”
    “快走，海盗打过来了！”智脑似乎受到了天羽“灵魂”的传染，语气竟然也会透出焦急意味。
    “轰、轰……”一片阴影覆盖了港口附近，海盗部队的机甲火力杀向了太空港，那儿的大佬才是海盗们抢劫的对象，平民百姓只是被殃及的池鱼。
    一发流弹把天羽藏身的房间轰成了粉碎，好在一人一机甲已经提前消失。
    “嘘……”天羽惊悸犹存回首望了望，然后快步窜进了蛛网般交叉横纵的民房巷道；现在只能找个地方藏起来了，海盗与佣兵们分出胜负后，他们自会离开。
    “哎呀！”意外在慌乱中总会发生，再加上黑暗的笼罩，王小二很正常的被杂物绊倒。
    “不好！”天羽的电子眼猛然一紧，不妙的预感让他以最快的速度下了判断——赶紧逃跑，而且必须丢下碍事的王小二。
    这是智脑理智的分析结果，可占主宰地位的毕竟是天羽，人类的情感波动让他把最佳的时机浪费在了王小二身上。
    “砰、砰……”两发激光炮凶猛的炸开了天羽身前身后的地面，炮火闪烁间，也将天羽与王小二暴露无疑。
    “兄弟们，这儿有一个漏网的肥羊！”天羽那“漂亮”的机甲成为了肥羊的象征，海盗这一句话，立刻引来了几具三级机甲的兴趣。
    “高……高人，是坚羊与灵猴机甲，咱们快逃！”王小二在机甲方面颇具天赋，随便一瞟就认出了敌人的身份，可惜越是明白，他逃走的勇气就越小。
    “轰……”见肥羊竟然无比灵活的躲进了墙角，一个驾驶坚羊机甲的海盗习惯性的就是一发超级热能弹。
    好似火球一样的致命玩意儿把墙壁连带屋顶瞬间融化。
    “他妈的，留活口，要是毒老大知道你干掉了一个肥羊，非剥了你小子的皮！”
    三具海盗机甲在空中一震，立刻由雄伟的生肖形状变成了第二战斗形态——变形金刚，三个人形金刚凌空而立，在推进器的火焰喷射下，机甲的强大显露无疑。
    第一卷灵魂机甲第二十一章太空海盗
    灵猴金刚虽然火力远比不上青龙、飞虎，防护比起莽牛、坚羊也要差上许多，速度也没有奔马迅速，但灵活却在机甲中独一无二，尤其是这种巷道之内的奔跑，更是拿手好戏。
    “嗖——”仅只片刻时间，灵猴金刚已经把附近几百米范围搜了个遍，很快就发现了目标，“兄弟们，肥羊在这儿！”
    “噌、噌……”天羽顺手把王小二夹在了腋下，一边拼命扣动着激光枪的扳机，一边全力在残垣断壁间飞奔，在隐藏不了的情形下，他也只能咬牙硬拼了，“金刚变形！”
    天羽也启动了机甲的战斗形态，既然已经与智脑融合，那他当然也有了更强的能力。
    “啊……”机甲神奇的光速变形，天羽低头扫视自己的外形，不由又是喜悦，又是郁闷，真的是千滋百味，复杂无比。
    长长的耳朵，大大的脑袋，短短的四肢，红红的眼睛——他赫然就是一只几米高的“兔子”。
    ————柔兔机甲，力量最差的一级机甲，难怪天羽会笑得那么郁闷，这种机甲怎么可能打败几具三级机甲？！
    不幸中的大幸，柔兔机甲在速度与灵活上还有独特的地方，当对手的坚羊俯冲而下时，天羽一个巧妙的转折，正好躲了过去，让坚羊气得在原地不停蹬脚。
    “蹭、蹭……”一只兔子开始在猴子的追击、坚羊的堵截中左闪右避，好笑的情景再配上满天烟火、无数爆炸，还真是特别的一幕。
    兔子即使还带着一个活人，但依然奇迹般逐渐逃出了对手的火力网，让面色如土的王小二眼底再次出现了生之希望。
    “轰……”大地隐隐发颤，天羽的好运就此终结，几个更加强大的变形金刚从天而降，碎石飞溅中，四级毒蛇机甲的粒子枪以夹角之势包围了猎物。
    “咯噔！玩完了！”天羽心弦一断，眼中闪过一抹无奈低叹，此时此刻要想逃出去，智脑加人脑共同分析的结果——可能性为“零”！
    “呼……”一张专门捕捉机甲的钛网从毒蛇金刚腰上发射而出，天羽没有做无谓的反抗，电子眼微微一闭，关闭了机甲系统，回复了衣甲外形。
    “妈的，你这只肥羊还想跑！啪！”灵猴机甲的海盗给了王小二一巴掌，猎物竟敢让他追得大喘气，他怎能不恼火？！
    “啊！我……我不是……肥羊，不是……有钱人！大哥，你们抓错人了！”王小二急忙指着自己极力辩白。
    “啪！”海盗不由分说又是一巴掌，很有道理的反驳道：“妈的，你不是有钱人，会有这么厉害的保镖？！”
    “呜……”王小二这下哑口无言了，这问题还真不好解释，总不能说手无寸铁的自己才是保镖吧？！
    远处的炮火声突然加大，海盗们同时脸色微变，不再与王小二啰嗦，机甲双足腾空而起，火焰在半空拉出美妙的轨迹，很快把俘虏甩给了地面部队后，他们狂吼乱叫着冲向了最后大战的港口。
    战斗与天羽再无关系，当枪炮声平息后，残破的三角星才陷入了最大的恐慌中。
    一天一夜的抢劫后，满载而归的毒寡妇海盗兵团冲天而起，消失在茫茫宇宙之中，只在三角星留下了一片残垣断壁。
    王小二被当作肥羊，“幸运”的与大佬们关在了一起。几天后，几个海盗又把被钛网捆绑的天羽单独提了出来。
    “砰！”响亮摔落声在主舱内回荡，天羽被重重摔倒地板上。
    真不愧是凶名昭著的海盗船，即使装饰豪华，但却处处弥漫凶残可怕的气息，地板上甚至还隐约可见一团团血迹。
    “这就是你们说的新型怪机甲？！”天羽还在地上翻滚，一只战靴突然重重压了上来，好似踩垃圾般压在了天羽两腿之间，虽然现在的天羽是机甲身，但他的意念还当自己是大活人，这样被一只赤裸到腿根的女人脚踩踏，而且还踏在最敏感的地方，让他的机甲身也禁不住开始发热发颤！
    唔……真漂亮，丰润修长，肌肤柔腻，又充满了活力，想不到海盗里还有这么性感狂野的女人大腿！
    天羽的目光继续上移，迫切希望看到一张与美腿匹配的绝美玉容，一时间连自己俘虏的身份也忘了个一干二净。呵、呵……
    ——不愧是好色的机甲。
    “啊！”天羽所有的美妙臆想瞬间破灭，现实的打击让他急速由盛夏进入了寒冬。
    高挑的身材在女人中被喻为丰盈性感，可是粗鲁蛮横的动作却让半丝女人味也没有留下，天羽的目光再往上攀延，当来到面部时，他终于明白什么叫——“毒寡妇”！
    一个眼罩盖住了左眼，三条纵横的刀疤占据了半边脸颊，剩下的半张女人脸纹上了一只狰狞的黑蜘蛛，让天羽对女人的概念有了全新的认识。
    ————女人竟然可以凶恶、丑陋到这种程度，还真是大开眼界！
    “啪、啪……”一连两个耳光把五大三粗的手下煽得头晕目眩，毒寡妇赤裸的大腿紧接着一脚踢在了机甲上，“把人从里面给我弄出来，狗娘养的，敢装神秘，先给我阉了他！”
    “嘭、嘭……”就在海盗首领毒寡妇抬腿转身的刹那，天羽隐忍已久的反击终于暴发。
    他可是亿万人之中独一无二的机甲，区区绳网又怎能困住他，一切的隐忍就是为了这一刹那！
    射人先射击马，擒贼先擒王，只要能把海盗头子制服，那他要想安全逃走那自然是易如反掌。
    藏在手腕里的匕首一弹而现，本就锋利的刀刃在注入天魔气后，远古冷兵器的威力从历史的尘埃中闪耀回归，匕首似有灵性，内息光芒吞吐不定，轻易就斩断了钛网。
    “谁都不许动，不然我宰了她！”沉重的机甲身却好似游鱼惊鸿，在天魔气的环绕中，天羽的动作是不可思议的灵活，从两个海盗之间一穿而过，杀气刚刚吹动毒寡妇的发丝，刀刃与她的脖子已经亲密的“吻”在了一起。
    第一卷灵魂机甲第二十二章毒寡妇
    “说出条件，不然咱俩一起死！”毒寡妇不仅外貌凶残，行为一样是当之无愧的海盗之名，冰冷的话语丝毫没有恐惧害怕，也没有无聊的啰嗦，直接进入了主题。
    “美丽的海盗女士，如果请你送我与我的朋友离开，相信你不会反对吧？！”大占上风的天羽心情大好，诙谐的话语带着抑制不住的轻松。
    “我能说不吗？！”毒寡妇右脸那狰狞的刺青正好与天羽近在咫尺，冷漠的眼神透出死一样的沉寂，她真不怕死吗？！
    “你可以说‘不’，但我不同意！请吧！”天羽一边押着毒寡妇向前移动，一边合理的将另一只手环上了她的前胸，这可是胁持人质最稳妥的姿势。
    “嘿！你的手！想占姑奶奶便宜呀！”不料毒寡妇竟然对此很是介意，侧对天羽的眼神一下子燃起了两团火焰，凶恶又可怕。
    天羽这才意识到对方的性别，本能的尴尬一笑，大手立刻往下移动了几寸，离开了女海盗那与双腿一样性感的高耸双峰。
    想不到这凶恶的女海盗还介意这一点！呵、呵……
    异样的念头这一滋生，天羽的感觉立刻产生了微妙的变化，与女海盗紧贴在一起的虽是机甲合金，但对于他来说，就是“肌肤”相触，毫不影响的体会到了毒寡妇的丰盈弹挺，以及那种雌豹般健美的诱惑。
    汗……天羽的铁身躯竟然开始发热了，而且是因为一个可怕、丑陋的女海盗头子！他这机甲还真有点——饥不择食！
    不知是女海盗很特别，还是女人的直觉都这么可怕，毒寡妇眼中的怒火似有实质般迸射而出，不顾一切一个猛然转头，让刀锋刺进肌肤绕着脖子转了半圈也无畏无惧。
    “狗娘养的，你他妈的竟敢对姑奶奶想入非非……”
    “啊！”毒寡妇这一转头，她虽然受的是身体的伤害，但天羽受到的可是心灵的上的打击，还是严重的伤害！
    半边脸的刀疤，半边脸的刺青，还有一个骷髅头装饰的眼罩，这足以让所有男人的欲火被寒流扑灭，而且还会留下不可抹灭的恶梦记忆。
    机甲的温度急速冻结，握刀的铁手也在“惊吓”中松动了半分，稍微离开了那开始冒出血丝的红痕。
    异变猛然暴发，毒寡妇可不是大家闺秀，这种天赐良机怎能放过，即使只是一闪而逝的刹那，她身经百战的直觉还是没有放过。
    “嘭！”凶悍的女海盗竟然一头狠狠撞在了机甲的合金面罩上，人类的额头当然免不了鲜血飞溅，但促不及防的天羽同样被撞得一个飞抛后退。
    女海盗这一撞还真是强悍凶猛，远超狮虎威力！
    “活捉，姑奶奶要亲手阉了他！”一干海盗瞬间就把首领团团保护起来，看他们早有准备的行动，看来一干五大三粗的海盗对首领的本事是十分有信心。
    “抓住他，毒老大要亲手阉割……”胜利已经没有悬念，唯恐天下不乱的海盗们互相传递着戏谑的信息，他们毫不怀疑，自己的女首领真会把对手“一刀两断”！
    难怪一个女人能成为海盗首领，毒寡妇这铁腕的手段、强悍的意志，早已远远超越了男女性别的区分，强者永远就是强者。
    在海盗们有点大意的围追堵截下，再加上天羽拥有天魔气的身法超乎寻常的灵活，他竟然一下子从人海中钻了出来，然后一头冲入了太空战舰的过道里，没头苍蝇般胡冲乱窜。
    天魔气荡起的劲风凌厉刺耳，天羽此刻禁不住又要感谢王小二，都是对方的异想天开，融入智脑后，天羽欣喜的发现，机甲身体强度大增，而智脑又能控制自己精神力的层次暴发。
    此消彼长下，天羽的天魔功就以这种奇妙的形式回归了！
    ————会施展古武绝技的机甲，它还不够神奇吗？！
    “追呀……拦住他！”整艘海盗船干脆停在了太空，一干海盗竟然兴致高涨，把追捕当成了玩乐游戏。
    “把守各层通道，然后一间一间的搜！”毒寡妇只是简单的包扎了一下，很快就把天羽逼到了死路。
    “砰！”一群海盗一脚踢开了一扇舱门，紧接着是欢声雷动，“哈、哈……在这儿，被阉的小子在这儿！”
    咦，他怎么躺在地上一动也不动？！海盗们奇怪的停了下来，高举武器反而充满了警惕，最后的结果当然是虚惊一场。
    不用多猜，天羽自然又用上了“装空”一招，而且以他特殊的的情形来看，还真是百试百灵。
    “毒老大，抓住了！”机甲大腿上的激光剑柄被卸了下来，然后他就被海盗们又一次扔在了毒寡妇脚下，至于那把藏入手腕的匕首，则无人发觉。
    “狗娘养的！”毒寡妇好像个男人一样粗口不断，接过天羽的激光剑满意的抛了抛，然后道：“拉他出来，姑奶奶就用这玩意儿下手！”
    “哈、哈……啊！”动手抓人的海盗先是一愣，紧接着是大惊小怪道：“是空的，人跑了！”
    “哗……”海盗们又开始忙碌起来，不过这次已经认真了许多，谁都为自己被愚弄而万分恼火，发誓要亲手抓住鬼祟的敌人。
    整艘太空船被里里外外搜了个遍，可对手的影子就是神奇消失。
    “什么？！找不到？！再搜，把每层的人都集中起来，分队长点名认人！”毒寡妇末了心神一动，以唯一合理的想法补充道：“自己人也不要放过盘问，凡是没有证人证明的都给我抓起来！狗娘养的，我就不信一个大活人会这样就不见了，除非他是鬼！”
    时光在混乱中过了半天，当累得满头大汗的海盗头目们又一次无功而返后，毒寡妇终于选择了放弃，不过小心的命令还是没有死心，“派重兵防守控制室，通往救生舱的所有通道都给我封了，擅自接近，格杀勿论！”
    “是！”一干粗蛮的大汉对女人是无比伏贴，毫不打折的执行了命令。
    第一卷灵魂机甲第二十三章海盗公主
    “嘘……”人群散去，昂首而立的毒寡妇不由吐出了一口疑惑的闷气，然后抬头看了看墙上的古董时钟，眼神突然戏法般一变，瞬间由凶恶变成了温柔——对，就是温柔，一种散发母性光辉的温柔。
    神色怪异的女海盗加快脚步，向自己的卧舱走去，经过空机甲旁边时，她眼神一转，顺手把这套漂亮的新奇机甲提在了手中。
    “咚、咚……”毒寡妇来到卧舱门口，一直风风火火的强悍女人却突然好似失去了力气，敲门的动作又绵又软，语气也一下子从刀锋凌厉变成了和风细雨，嘴里还说出了差一点让机甲现形的“可怕”话语，“小公主，我是小白兔，为你讲故事来啦，小白兔可以进来吗？”
    “哇靠！”天羽感觉眼前一片金星直冒，精神是倍受打击，这个“傻”女人是先前的毒寡妇吗？！房内到底是什么人，是她的情人吗？！呵呵……
    “小白兔，请进……”稚嫩的童音为天羽解开了迷惑。
    灰色的舱门一开，一个粉红色的童话世界立刻映入了天羽眼帘，屋顶挂满了各式各样的玩具，还有用科学模拟的蓝天白云，森林流水，在一片白云之中，一张漂亮的心形小床上，一个可爱的好似洋娃娃一样的小女孩正张开双手，欢迎母亲的到来。
    “小公主，别动！”毒寡妇一个飞跃来到了床前，温柔的扶住了小女孩，然后把她抱入怀中柔声道：“小公主不乖，不是答应过不乱动吗？”
    “妈妈，可是我已经躺了一天啦，呜……”小女孩躺在母亲怀里，悲从中来，连游戏的愉悦心情也消失不见。
    “宝贝，你放心，妈妈一定会医好你的脚！”毒寡妇眼中的凶光早已消失不见，浓浓的母爱在红润的眼眸中打转。
    “嘘……”天羽心中不禁大为震撼，被摔在地上的他感觉到自己的电子眼也是又热又润，手腕上原本弹出一半的刀刃又自动缩了回去。
    “妈妈，爸爸什么时候回来呀？他都出门好久啦！”小女孩斜躺母亲怀中，望着天上的模拟白云充满了期待。
    “爸爸到一个很远的地方去了，他的心会一直陪着宝贝的！”毒寡妇的梦幻低吟已有哽咽之声，十来岁的小女孩不怎么明白，但天羽可完全理解对方话里的意思。
    唉……世间总是有这么多的悲伤！人总是那么多痛苦！
    “宝贝，妈妈这就给你讲故事，好吗？”毒寡妇——不，现在该叫她为伟大的母亲更合适，为了转移孩子的主意，母亲急忙强颜欢笑，一脸宠爱亲了亲女儿苍白纯真的脸蛋。
    “好啊！”小女孩禁不住拍掌欢呼，“我要听白雪公主睡觉的故事。”
    欢声微微一顿，小女孩又调皮的摸着母亲的脸道：“不过我不想看到这张面具，吓死人了！我要漂亮妈妈为我讲故事！”
    “好啊！”对于女儿的要求，母亲是欣然答应，回过头来手一扬，一张精巧至极的面具已变成了一层薄膜，再回过头去时，小姑娘眼中的欢笑已涌上了眉梢。
    “哇、哇、哇……”地上的机甲又开始发热发烫了！
    “真……真的好美！”心灵世界的天羽已是双目发直，四肢僵硬，他不是没见过美女，杨家姐妹的美丽不在她之下，师娘的丰韵更是无人能敌，但毒寡妇前后落差造成的冲击却是无与伦比。
    疤痕不见了，刺青不见了，柔嫩的肌肤滑如凝脂，丰润的玉容嫣红流转，柔情似水的美眸再配上很有个性的性感朱唇，那母性的唯美与女人的妩媚，无不震撼着男人的心灵，让天羽彻底忘却了她先前凶狠的形象。
    哦！难怪她要精心伪装！真是一个精明的女人！
    天羽很容易就明白了女人化妆的原因，紧接着一道晴天霹雳在他心海炸响，即使一心要隐藏，但机甲身还是不受控制的抖了一抖。
    “呼……我的妈呀！”天羽的体温火一样燃烧，正直叫他赶快闭眼，但本能却让他的瞳孔放大了几分。
    毒寡妇为了与女儿更好的交流，不仅撕下了面具，而且还轻柔的脱去了海盗装，换衣的过程虽然很短，但女人娇躯移动扭摆之间，高耸的双乳，平坦的小腹，销魂的漩涡，美妙的芳草，甚至连玉门口那隐私的刺青……一一清晰的映入了机甲双眼。
    “呃！”天羽难受的呻吟了一声，精神力超人的家伙记忆无比的深刻，任凭他怎么努力，也抹不去女人双腿交替间的臀浪乳波，还有桃源禁地那一抹若隐若现的嫩红。
    “咦？！”刚刚披上睡衣的毒寡妇心弦一动，眼角余光似乎捕捉到了一点异常，柔情似水的眼眸瞬间一缩，精光电射，审视着熟悉的卧房空间。
    难道是自己眼花了？！可能是今天太累了吧！
    以她的精明与经验也找不出原因，只得一笑放弃，不过那副奇异的机甲再次进入她的视野。
    “宝贝，你看妈妈给你带什么礼物来啦？”女人轻轻的把机甲立在床边，亲昵的依偎着机甲笑容绽放。
    “咯、咯……真漂亮！那个闪电的图案好好看哟……”小女孩也也许是玩毛娃娃玩腻了，一旦见到新奇的玩具，可爱的双眼禁不住灼热闪烁。
    “这是妈妈送给宝贝的礼物，等宝贝长大后，就可以穿着它陪妈妈四处游玩，怎么样？”
    “好哇，妈妈，我今晚要抱着它睡……”小女孩兴奋的伸出了双手，急不可耐要把玩具搂入怀中。
    不过这玩具未免太大了点，让毒寡妇也不由有点犯难，刚要开口劝女儿，不料小女孩却抢先小嘴一撇，小眼一红，哭了起来。
    “好、好，妈妈也陪着你，宝贝别哭！”凶名昭著的女海盗原来也是一个平常的女人，禁不起女儿的泪水攻势无奈屈服，同时为了避免出现意外，她整夜睡在了女儿身旁。
    这副机甲牵扯到一个神秘的敌人，毒寡妇原本是想靠它把敌人引出来，怎么敢让女儿与诱饵单独待在一起？！
    第一卷灵魂机甲第二十四章迷离
    一张大床上，一个天使般可爱的小女孩终于甜甜睡去，她的左边是一脸宠溺的母亲，右边却不是父亲，而是一副漂亮的机甲！
    这是不是也可以叫一家三口？！嘎、嘎……
    一夜时光就这样过去，第二夜依然如此，海盗船上下仍在拼命搜查，但毒寡妇已经不再那么担心。
    第三天，女人处理完船上的琐事后，略带疲惫回到了女儿身边。
    “妈妈，妈妈，我梦见闪电哥哥说话了！”
    “闪电哥哥”是小女孩为机甲起的新名字，谁叫王小二当初要把闪电刻的那么绚丽呢！
    “是吗？那太好了！”就像天下所有温柔的母亲一样，女人对于女儿的幻想予以了表扬，笑吟吟的抚摸女儿的头顶，下意识侧首看了看静静立在床边的机甲。
    “妈妈，你不相信，我不理你了！哼！”不料，母亲的伪装竟然没有骗过女儿敏感的直觉。
    “妈妈相信，相信我的宝贝，相信闪电哥哥说话了……”费了好大半天的功夫，毒寡妇才把女儿哄得破涕为笑。
    “咯、咯……闪电哥哥还说了，只要我乖乖听话，它就把我的脚医好！”小女孩童真的眼眸充满了喜悦。
    “嗯！那就好！”母亲的心房有点隐隐发疼，她完全把这当作了女儿的“幻觉”，也是女儿心中痛苦的折射。
    时间继续一天天过去，每天小女孩都在向母亲讲述她与闪电哥哥之间的一切，做游戏，讲故事，还有闪电哥哥用发光的铁手为她按摩双脚。
    “宝贝，那你能走路了吗？”望着女儿那纯真至极的如花小脸，母亲心中也不由很是开心，忍不住配合得欢声打趣。
    “闪电哥哥说了，要他叫我下地我才下地，不然他就不陪我玩了！”小女孩很有诚信的遵守约定，心中浮现的是神奇的闪电哥哥与她拉手指打勾勾的一幕。
    “嗯！妈妈等宝贝下地的一天！”不论多么虚幻，母亲也不想让女儿失去希望，即使这份快乐的来源是那么的虚无飘渺。
    海盗船停在了太空里，仿照地球时间的智脑系统为众人带来了美妙的月光，小女孩在母亲的催眠曲中缓缓睡去，不过小手依然紧紧拉着“闪电哥哥”的铁手。
    “唉……”毒寡妇这一声长叹充满了忧伤，丈夫在行动中阵亡，自己一个人勉力接下了海盗首领的位子，既要扮演凶残蛮横的海盗，又要保持温柔完美的母亲形象，这当中的艰辛也只有她自己才能体会。
    望着被女儿称作闪电哥哥的机甲，毒寡妇不由感慨良深，情不自禁轻轻抚摸机甲，呢喃自语道：“你要是宝贝他爸爸该多好！呜……”
    低吟浅语中，毒寡妇幽幽的语调不由隐带哭泣之音，原来掩藏在女人坚强外表下的，竟然是一颗不堪重负的心灵。
    如泣似诉的话语发自内心，由衷的哀伤弥漫了女人身周的空间，泪眼恍惚之中，积压已久的欲望竟然在这时暴发。
    迷离哀伤让天地一片模糊，毒寡妇眼神一花，好像丈夫回到了身边，情不自禁扑了上去，把无尽的思念化为了火热的缠绵……
    丰满娇躯用力与“丈夫”厮摩，高耸玉乳摩擦挤压，平坦的小腹牵动神秘的桃源震颤连连，一只玉腿不知何时已盘上了“丈夫”腰际。
    “嗯……”意乱情迷之中，一股玄异的灼热从机甲身上汹涌而生，透过另类的“肌肤“相亲，这股灼热悉数钻入了毒寡妇两腿之间……
    恍惚之中，美丽性感的女海盗眼眸一花，心神飘入了一个幻想的世界，她只觉得，一个强壮而模糊的男人身影向自己扑来，在她欲火狂燃的时刻，女人的反抗已是半推半就。
    迷离的天地响起了靡靡之音，那陌生的男人强行分开了她的双腿，还强行让她摆出了羞人的交换姿势，任凭男人肆无忌惮的进出，可是，面对这样的玩弄，毒寡妇却发觉，自己竟然是无比兴奋，反而主动将丰满的美臀凑到了陌生男人的手掌下。
    “啪啪……”淫靡的旋律已主宰了感觉的空间，极度兴奋的嫣红已经弥漫了毒寡妇身上每一寸肌肤，当那幻觉中的男人开始不知疲倦的抽插后……
    “呀——”别样的“震动”让毒寡妇的身子开始痉挛不休，压抑已久的女人终于春潮暴发，香汗淋漓的娇躯一挺，死死用力搂紧了“坚硬”的丈夫，直到朱唇的灼热平息之后，她半开半闭的眼眸这才清醒过来。
    唔……天啦，自己竟然抱着一副机甲做那羞人的事儿，而且女儿还在一旁！幸亏宝贝睡着了，不然……
    “咚、咚……毒老大，已经快到黑盗星了，是原地待命还是进港口，请下命令！”
    门外贴身女卫的呼唤把毒寡妇惊醒过来，这才明白自己已经与机甲“亲热”了许久，脸色一红，女人急忙戴好面具，又回复了一向冷酷凶狠的模样，“进港，打出咱们的旗号！”
    黑盗星，顾名思义就是太空海盗们的地下根据地，也是海盗联盟的隐蔽大本营。
    海盗联盟——一个独立于任何势力之外的特殊组织，由所有太空海盗公约组成，各势力间平日里没有任何联系，只在每年这一个特定的日子里秘密聚会，或者遇到政府军大力围剿时，所有海盗才会紧密的团结在一起，由秘密聚会选出的“海盗王”统一指挥。
    “海盗王”每年选一次，由不同的海盗首领轮流担任；海盗王这称号虽然威风，但海盗桀骜不驯的性情决定了海盗联盟的现实，海盗王并没有对各方海盗的实际权力，反而还会成为政府军特别关照的对象，可谓得不偿失，毒寡妇的丈夫就是一任的倒霉海盗王。
    而做为海盗王，唯一享受的特权就是每年得到秘密聚会时各方上贡的“肥羊”！
    ※※※※※※
    海盗船缓缓开入了港口，毒寡妇也带着一干奇形怪状的大小头目走下了飞船；卧舱内，熟睡的宝贝突然张开了双眸。
    “闪电哥哥、闪电哥哥，你睡了吗？”小女孩的童真就是可爱，不待机甲回应，她紧接着又好奇的问道：“为什么你不与妈妈讲话？”
    第一卷灵魂机甲第二十五章魔功治病
    “哦！”小女孩似懂非懂的点了点头，然后话锋一转，让人哭笑不得的问道：“闪电哥哥，妈妈刚才为什么要紧紧的抱着你，还一个劲儿的欺负你，你没有受伤吧？!”
    “呃！这……”天羽感觉自己的机甲后背是一片冰凉，这问题让他怎么好回答，总不能说自己这可怜的衣甲被宝贝的妈妈“蹂躏”了吧？！更不能说自己控制不住，竟然用天魔功玩了一回意识诱奸！
    为了逃避这难以解答的问题，天羽的铁手微微一抖，天魔功的光华笼罩了铁掌，然后轻轻压在了宝贝的双腿上，“宝贝，哥哥再帮你按摩一次，等你睡醒后，就可以下地走动了！”
    “好哇，宝贝要与闪电哥哥一起捉迷藏！”一如既往，小女孩听话的闭上了双眸，乖乖的接受着强大而神秘的力量在自己体内流转，那暖洋洋的热力让她感觉特别舒爽，任由闪电哥哥的双手在她纤细的娇躯上拍打挤压。
    “嘘……”虽然把小姑娘青涩的身子摸了个遍，可是天羽一点也不舒服，用神奇的天魔气治疗宝贝的顽疾，那可是一件无比辛苦的差事，而且还在同情与喜爱的心理驱动下，用了最费劲，但对小姑娘最有好处的方式。
    宝贝逐渐进入了美梦之中，天羽也终于大功告成，气喘吁吁的家伙这才明白，原来为人打通经脉是这么辛苦！不过一切都值得，当宝贝醒过来后，她不仅能行走自如，还将凭空拥有第一层天魔气！
    如果天羽不是离奇的拥有了第九层的天魔念力，一定无能为力，即使是这样，也累得他每天都要沉睡好久才能回复精力。
    “宝贝，再见！”船身的震荡让天羽知道，自己必须离开了！
    留下怜爱的眼神，天羽悄无声息的走出了房门，然后以鬼魅般灵活的身法穿行在海盗船内；可惜，王小二已随着肥羊们一起被押走，让天羽的拯救落了个空，只能顺手把自己的激光剑又挂在了腿上。
    飞奔在几乎无人看守的船舱内，天羽突然停在了通讯舱门口。
    “怡姐、小静、师娘，我是天羽，我回来了，等着我，我现在……”不敢多耽搁的天羽匆忙给三女留了言，然后险之又险的在被海盗发现前消失不见。
    “嗖——”身化利箭的机甲以最快的速度冲进了急救舱，然后毫不犹豫迅速启动了逃生装置、
    “嘭！”一声不大不小的轰鸣中，微型太空船被弹上了天空。
    “哈、哈……”天羽得意的笑了，以他如今强大的天魔功，他有绝对的信心能安全逃回地球母星！
    ——————大小老婆，师娘，我回来啦！
    小船好似流星般划过天际，瞬间就飞出了星球大气层；成千上万的海盗先是微微一愣，等他们刚要开炮轰击时，扫描仪里已经只有一个快到离谱的小红点。
    “毒老大，神秘人逃跑了！”正在半途的毒寡妇急忙冲了回来，得到的消息让她是脸色大变，当从飞船的全息记录里看到敌人身穿机甲时，女海盗更是脸色如土，飞一般冲向了女儿房间。
    “宝贝——”做为母亲的担忧让她失去了一向强装的镇定冷酷。
    “妈妈，什么事?”小女孩终于缓缓醒了过来，紧接着第一时间发现了机甲的消失。
    “闪电哥哥，你在哪里？”焦急的宝贝再也顾不得约定，扯开小小的喉咙就呼唤起来。
    “闪电哥哥已被他的主人接走了，宝贝乖！”毒寡妇用最平静、最合理的话语做出了解释，温柔的双手就要抚慰双目含泪的女儿。
    “不，闪电哥哥不会丢下我！噌——”宝贝一个让人目瞪口呆的动作平身弹起，然后好似小鸟般轻盈一跃，一步就飞出了丈余，看得毒寡妇与几个贴身女兵一下子呆在了原地，大脑长时间反应不过来。
    “宝……宝贝，你……你能走啦？！天啦，你能走啦！”不管什么挫折都不能压抑狂喜兴奋的涌动，毒寡妇激动的把女儿抱了起来。
    “呜……闪电哥哥不要我啦……”宝贝终于明白，原来闪电哥哥真的走了。
    “乖宝贝，告诉妈妈，你的脚是怎么好的？还有，你怎么一下子跳了那么远？”翻腾的脑海稍稍平静后，女人这才发觉太多不合常理的地方。
    “妈妈，我早就说了，是闪电哥哥医好我的，是你不相信！”宝贝一边哭泣，一边用不满的语调埋怨母亲，“妈妈，是不是你把闪电哥哥赶跑的，他说你不喜欢他！”
    “啊！”女人这下相信了女儿的话，但新的震撼不可抗拒的涌上了心头，即使是面具也遮不住那强烈的羞涩红霞。
    如果机甲里真有人，那自己抱着他……那样，岂不是……唔，羞死人了！
    “毒老大，有发现！”时光已让海盗船上下平静下来，负责通讯设备的手下无意中解开了迷雾，也让哭闹不止的宝贝破涕为笑，人生再次充满了阳光。
    从天羽留给杨家姐妹的留言中，毒寡妇终于找到了线索，知道了神秘人叫天羽，至于他的身份，自然也有办法解开了。
    而天羽在匆忙之中，也不忘给宝贝留下了一个微笑的口迅：“宝贝，闪电哥哥必须回家了，你要乖乖听话，当个好孩子哟，有一天，闪电哥哥会回来看你的！”
    “咯、咯……妈妈，闪电哥哥要回来看我，你赶快教我做一个好孩子！”小女孩欢快的身影感染了所有的海盗，他们虽然全都能杀人不眨眼，但并不代表心中没有善良的一面，宝贝就是全船人心中的天使。
    “宝贝乖，你现在就是一个好孩子，妈妈以后一定帮你找到闪电哥哥！”有了天羽对宝贝的大恩，毒寡妇心中所有的仇视都瞬间消失。
    第一卷灵魂机甲第二十六章魔幻星域
    宝贝乖乖回房了，大小海盗头目们这才围了过来，性急的家伙抢先邀功道：“毒老大，您放心，我已经派出二级机甲小队追出去了！”
    片刻前对着女儿温柔无限的女人突然翻脸，刀疤与刺青猛然一紧，凶光四射让所有人都清醒过来，明白谁才是老大，“狗娘养的，姑奶奶叫了你们追出去吗？！那是我女儿的恩人，谁敢动他，姑奶奶立刻阉了他！”
    ※※※※※※※※
    “啊！”惊声尖叫穿云裂空，杨静的声音还未消失，杨怡的高呼又惊得满天雀鸟纷飞。
    “师娘，天羽还活着……”杨家姐妹冲进了天青竹的房间，整个新联邦一刹那开始沸腾起来。
    “全体听令，立刻启动青龙堡垒，快，赶快启动青龙堡垒！”
    杨家六个威名远扬的儿媳神色各有不同，杨六娘首先从震撼中清醒过来，不顾许多人的反对，把杨家王牌舰队召集了起来，那架势让许多士兵都以为要与敌人决一死战。
    “小怡，把天魔战士也带去！”天青竹是成熟女人的典范，但她这次不仅不反对，反而还冲动的把自己手中的王牌也一并派了出去。
    所谓的天魔战士就是天青竹家族秘密训练的高手，人人都有一到二层的天魔功在身，就像天羽一样，能够神奇的与机械融合。
    “出发！羽哥哥，我们来啦！”杨静在战争暴发时，就已成为了正式军人，更与姐姐一起接受了天青竹的亲自教导，两女不知是天资绝顶，还是因为体内有天羽气息的关系，学起天魔功来更是事半功倍，短短时间，已进入第二层天魔气！
    ※※※※※※※※
    没有追兵的日子很是逍遥，天羽悠然飞翔在茫茫太空之中，望着航行图上不断消失的距离，他知道自己离爱人越来越近。
    呵、呵……双手抱着后脑的家伙斜躺座椅里，任凭自动导航带着自己飞向梦想的故乡，只要再经过一片无人居住的怪异星系“黑暗百慕达”，他就能见到银河系的恒星之光了。
    黑暗百慕达是已知宇宙里的独特存在，民用太空船经过此星域，不是自爆就是神秘消失，一种神秘而强大的怪异力量让宇宙科技无所适从，即使是最强大的青龙堡垒舰队集体出动，也只能勉强逃脱那种可怕的漩涡吸力，而所有的火力攻击却毫无效果，让黑暗百慕达成为了一个永远的谜。
    在经过一次又一次的失败后，人类文明终于选择了放弃。
    天羽也不想经过“死亡地带”，但急救舱没有空间跳越的能力，而从逃生路线来看，他经过的地方几乎都是西斯法帝国与旧联邦的范围，要想神不知鬼不觉穿行过去，百慕大是唯一的选择。
    天羽是艺高胆大，心弦虽紧张，但并不害怕，他相信以自己此刻天魔气与飞船的完美融合，要冲过黑暗百慕大——没有问题。
    “呜……呜……”似若幽灵的哭泣声在星空环绕，天羽全力施展天魔气加快速度冲入了被黑雾笼罩的星域。
    智脑对念力的限制开始接近极限，神奇的小船好似怒海中拼搏的小鱼，上下翻飞，左右摇晃，但却每每能找到那一丝丝前进的缝隙。
    “嘘……”终于，风小了，莫明的吸力消失了，百慕大的可怕被抛在了身后，全神贯注的天羽也如释重负，收回了濒临枯竭的天魔气。
    “轰……”隐约的风云之声由远而近，让天羽刚刚松懈的心神再次紧绷起来。
    难道刚刚逃过天灾，又遇上了人祸？！自己可没把握逃过舰队的追杀。
    一艘机舰首先冲开了一大团乌云，舰船前端明亮的五角星一下子让天羽由惊化喜，急忙按下通讯开关，“怡姐，是你吗？我是小羽，我是小羽……”
    “嘟！”通讯连接成功，全息影像凭空突现，杨家姐妹是泪雨滂沱，不受控制的向天羽扑了过来，“羽——”
    “怡姐、小静，我回、来、了！”天羽缓缓张开了双臂，一字一顿，铿锵的话语写满了无限深情，千言万语也抵不过这饱含思念的几个字。
    天羽话音未落，影像中的杨家姐妹突然脸色齐变，惊声尖叫道：“羽，快跑——”
    “啊！”天羽还未回过头去，一道黑色的浓雾已经从百慕大星域飞扑而出，云翻雾绕之中化成了一只恐怖的巨大鬼爪，充斥天地的黑手一下子捏住了天羽的小船。
    “呜……”诡异的“鬼爪”并不是海市蜃楼，一种神秘的力量瞬间把救生舱捏成了粉碎，紧接着鬼爪一紧，天羽的机甲身躯就此落入了魔掌。
    “羽！”“羽哥哥！”
    杨家姐妹疯狂向前扑来，却只能眼睁睁看着怪雾把爱人抓走，“追，快追！”
    青龙堡垒与天魔战士都顾忌天羽安危，不敢开炮，只得以最大的力量向前狂追。
    “砰……”闷响声一下接一下，神秘的百慕大前所未有的强大，把所有入侵者都挡在了一张无形的护罩之外。
    “羽——”撕心裂肺的悲鸣似若杜鹃泣血，杨怡与爱人刚刚咫尺相隔，想不到一下子就又一次天涯永别，怎不让她在悲愤中昏倒在地。
    “扑嗵”杨静几乎在同一时间，步上了姐姐的后尘。
    ※※※※※※
    “黑暗之心仰望苍天，黑暗之血俯视大地，黑暗之魂遍览众生，伟大的黑暗灵魂之神，您忠心的仆人卡佩罗呼唤您的力量，哀求您用无敌的怨灵之力，消灭眼前这群服侍光明的敌人！无处安放的最强战魂——降临吧！——幽灵炼狱”
    满天的乌云笼罩了天秤星的整个天空，数不尽的幽灵怨魂从乌云里诡异的钻了出来。
    “呜……”鬼哭声最为可怕，面对一个幽灵，也许胆大者还能站稳，但如果是一千个、一万个……乃至无尽的幽灵同时在天空嚎叫，同时围绕一点飞舞旋转，相信没有任何人能不害怕变色。
    比鬼哭更可怕的幽沉咒语从灵魂旋风的正中传出，一个身穿黑袍、枯瘦如柴的老者正在挥刀自残，鲜血与咒语同时飞舞，召唤着黑暗的毁灭力量。 
 
                  第二卷
> 科幻灵异 > 魔甲销魂 第二卷 文 / 同道淫狼     第二卷魔幻迷情第一章初到贵境
    “议长，我去杀了黑暗主教，他死了，魔法自然会消亡！”巨石般身影排众而出，议会护卫里力量最强大的巨人力士冲向了前方，可议员们脸上却没有半点喜色，无数战士的尸体早已证明了一点。
    “啊——”一声惨叫不出所料，巨人根本接近不了黑暗主教，而且很快就被幽灵所吞噬，反而为幽灵军团增加了一个新成员。
    “卡尔议长，我们没办法对付他吗？”一位尖耳朵的高个子精灵在恐惧中依然站得笔直，精灵的尊严是不容亵渎的！
    “没有用，除了光明主教的终级禁咒外，没有任何力量能抵挡黑暗魔法的毁灭禁咒！”一位个子娇小的美女妖精接过了话头，末了感慨叹息道：“想不到卡佩罗对我们的怨恨会这么深，竟然不惜同归于尽！”
    “嘎、嘎……虚伪的家伙们，准备成为黑暗之神的美餐吧！”黑暗主教感觉到了召唤入口传来的超强波动，他知道，黑暗之神派来的最强幽灵战士出现了。
    只有在幽灵战士出现后，灵魂禁咒才算大功告成，而禁咒的威力也才能完全展爆炸，整个天秤星球将再无生命的存在，无论是人，或者是动物！
    来了、来了，终于来临了！卡佩罗狰狞的笑容露出了残缺的牙齿，他耗费一生时光研究的自残禁咒终于成功了！
    “啊……”就在召唤入口异变突生的瞬间，无论敌我双方都发出了诧异惊叫声……
    ……………………
    “妈的！真他妈倒霉！”当天羽从昏迷中醒转时，却发觉自己正在高空往下飞坠，身周围绕的怪异力量让他难以动弹，自由落体的迅猛又令他禁不住开始担心，如果不幸砸到岩石上，自己会不会又变成一团废合金？！
    原来最强的“幽灵战士”竟然是——天羽，呵呵……
    黑暗主教这时也看清了异物来袭，虽然有点促不及防，但他还是没有多大慌乱，魔咒一动，立刻指挥无敌怨灵扑向了穿着奇怪铠甲的人类剑士。
    不可思议的现实发生了，卡佩罗自信满满的笑容一下子被寒冷冻结，无往不利的怨灵之光虽然笼罩了敌人，但却没有以往那动听的吞噬之音。
    天羽只觉奇怪的力量凶狠的把自己包围，然后又轻易的把自己松开，任凭他重达百公斤的机甲身直直下落。
    “啊——”
    让整个魔幻星系谈之色变的黑暗大主教发出了可怜的惨叫，当魔力对敌人失去作用后，他那枯木一般的身躯怎能抗拒“巨石”的重击。
    大地似乎抖动了一下，有史以来最奇怪的“幽灵战士”正正砸在了召唤它的倒霉蛋头顶，只见卡佩罗的身躯贴着地面急速萎缩，刹那就变成了一团肉饼。
    昏头转向的天羽小心翼翼站了起来，望着头顶那遥不可及的高空，他不由惊魂未定，还没心没肺的自语道：“好险，幸亏这儿的地面特别的软，真是好运！”
    天啦！黑暗大主教被一个勇敢、奇怪的人类铠甲剑士杀死了！太、太、太……不可思议了，奇迹，真正的奇迹！
    从死神怀抱中侥幸逃脱的议会大佬们纷纷呆住了，无论是优雅的精灵、美丽的妖精，神秘的巫女，还是勇敢的巨人，或者人类的法师、剑士，以及一向火爆的矮人，他们全都瞪大了眼，张大了嘴，不敢置信的望着无比神秘从天而降的英雄。
    “呜……”幽灵的嚎叫猛然加剧，灵魂风暴一下子变成了咆哮飓风，围绕着天羽疯狂旋转。
    “还我命来、还我命来……”卡佩罗又出现了，不过他已是一个飘渺的幽灵，半透明的身影缓缓从肉饼中升起，死亡之前施展了魔法的黑暗主教变成了可怕的怨灵，而且竟然还保有了生前的法力，真不愧是魔幻星系最为强大的黑暗大主教。
    “啊！”议会众人的眼神再次被阴影笼罩，怎也没有料到，危险还会卷土重来，而且比先前更加严峻！
    “去死吧！”天羽现在终于明白，这不是幻觉，而是实实在在的魂魄，同样也不是“人”的家伙抢先一跃而起，腿上的激光剑来到了手中。
    “铛！”一声轻响，激光剑刃一弹而出，划出一道凌厉的轨迹，光刃瞬间划过了对手脖子。
    “嘎、嘎……没用的！谢谢你让本座完全投身黑暗之神的怀抱!”卡佩罗尖厉的笑声刺耳又得意，栩栩如生的面容突然一变，嘴部一下子张大了十倍，无比狰狞的咆哮道：“人类，奉献你的灵魂吧——”
    刹那间天昏地暗，日月无光，满天飞舞的怨灵把卡佩罗与天羽包裹起来，让远处的议员们再也看不到真相。
    “本座要吞了你的灵魂！嘎、嘎……”怨灵一下子飞扑上来，直直穿过激光剑，张开双臂抱住了机甲，然后化为一团黑雾，从机甲面罩的缝隙钻了进去。
    “咦？！”即使是强大的怨灵，卡佩罗也禁不住为之一愣，铠甲内竟然虚空一片，让他准备好的黑暗魔法找不到下手的对象。
    “老东西，滚出去！”身体被怨灵入侵，天羽前所未有地感到了威胁，几乎在第一时间运转天魔功，强大的念力催动天魔气，好似万千刀刃向虚幻的怨灵扑去。
    天羽自己也不知道这一招能否有用，完全是一时情急的本能反应，不过，在对手发楞的瞬间，他得到了成功的机会。
    面对黑暗魔法，天羽十分陌生；而同样的，神奇的古武天魔气对于卡佩罗来说，同样不可理解，不知如何抵抗。
    “啊——”这一次的惨叫犹如撕心裂肺，落于下风的黑暗大主教一连用上了几个防护魔法，但都阻挡不了九层天魔气的千刀万剐！
    一声惊天惨叫后，“噗”的一声，曾经威慑魔幻星几十年的卡佩罗就这样灰飞烟灭，彻彻底底消失在人世间。
    “呜、呜……”亿万灵魂开始失去了秩序，本能的围绕着天羽混乱一片。
    第二卷魔幻迷情第二章闪电骑士
    “嗖——”异变发生了，亿万幽灵一下子找到了目标，就似长鲸吸水、百川归流，漫天的鬼影光速钻进了那粒光团内，然后那粒光团竟然有如流水一样融入了天羽掌心。
    “咦？！”天羽可从未见过这种场景，急忙运功一查，但并没感觉自己的“身体”有何异常，只是在左掌心部位出现了一个好似铸刻一样的鬼面印记。
    “老大、老大……我终于醒过来啦！”一切异变都发生在瞬息之间，亿万幽灵与光团刚刚“融化”，另一道熟悉的声音就在天羽耳边响起。
    “小……小不点？！是你吗？！”天羽半秒钟的愣神，紧接着就是无限的狂喜，想不到自己竟能听到小不点的声音，“小不点，你在哪儿？快出来！”
    小飞蚁不只是他的同伙，更是他的兄弟，深厚的友情让天羽对小不点的死留下了难以抹灭的伤，想不到一切会突然变得如此完美。
    “嘿、嘿……老大，我在这儿！”天羽只觉左腕一震，一道小小的幻影竟然从他左掌心钻了出来，位置正正是在离奇出现的印记上。
    “啊，小不点，你……你也……”天羽感伤的话语难以继续，一想到自己的下场，他对小不点如今的形态也不再奇怪。
    “嘿、嘿……老大，我变成了蚁魂，而且还一直住在你的新手臂里，只是一直出不来，也说不了话，这下终于好了！”小飞蚂——不，是小小的蚁魂一见天日，那话语就好似长江大河般滔滔不绝，似要把这段时日的憋闷全部发泄一空。
    待大海澎湃的心情稍稍平复后，小不点紧接着认真地语出惊人道：“老大，咱们在魔幻星系的天秤星，你刚刚杀死的是黑暗大主教，那可是一个终级BOSS，老大，你救了整个议会，一定会成为魔幻星的超级偶像！”
    “啊，小不点，你怎么知道这些？难道当了鬼就能成万事通？”
    对于天羽的迷惑，小不点轻轻的一跃，飞到了他的肩膀上，四脚着地，两手叉腰，头上的触须左右摇晃，以神秘语调道：“老大，这都要多亏你，我现在已经得到了黑暗主教的记忆，过一段时间，还能得到他的魔法，嘿、嘿……你小弟我现在可是一只黑暗蚂蚁！”
    话语微顿，小不点抢在天羽的指头杀到前，飞到了老大另一边肩膀上，话锋一转有点郁闷道：“可惜我永远离不开你的身体十米之外，唉……”
    “你……”对于小不点的委屈表情，天羽是气不打一处来，这家伙强占自己手臂当家，它还一脸的不满，真是岂有此理！
    “老大，议会的人过来了，我先闪了！”小不点立刻消失不见，与此同时，一串信息玄异的从天羽手臂跑到了脑海，让他明白了自己身处的环境。
    怎么办？议会对于黑暗一族是天生仇视，对于幽灵之类也视为黑暗生物，也就是说，自己与小不点也是邪恶一族，况且小不点拥有了黑暗魔法的记忆，那种黑暗魔法的气息很容易被法师察觉。
    怎么办？！到底怎么办？是冒着被识穿的风险当英雄，还是立刻逃跑？！咦，有了！一缕灵光闪过，天羽瞬间拿定了主意。
    ——计谋不怕老，只要管用就好！
    “英雄……”一干议员蜂拥而至，呼唤了好久，可英雄却站立着一动不动。
    奇怪？！怎么会好似没有生命般一动不动？！
    一会儿过后，在娇小美丽的妖精与巫女齐肩上前探视后，她们终于带回了答案——英雄神秘消失了，只留下了他那漂亮威武的盔甲，难道英雄与敌人同归于尽了吗？！
    嗯，很有可能！什么样的英雄最伟大——死了的英雄最伟大，万众立刻对着机甲俯身下拜，毫不吝啬赞美之词，歌颂之声！
    活人决不会嫉妒一个死人，神秘剑士就这样一举成名，顷刻间成为了光明星域的不二英雄，更因为铠甲上那绚丽的闪电标志，把神秘英雄称作了“闪电骑士”，当然，这副遗留的圣物也成为了“闪电圣甲”！
    当战场清扫干净后，险死还生的议员们却开始为了英雄的遗物争吵起来，谁都认为自己的种族，自己的星球最伟大，最应该得到保管圣物的权力！
    “小不点，他们这是干嘛？一具机甲，值得他们吵成这样吗？”圆形议会大厅的中心，一个精致的平台上，纤尘不染的“闪电圣甲”被供奉了起来。
    天羽用脑波与小飞蚁做着高层次的交流，小不点也是闲着无聊，略略在卡佩罗的记忆中搜索了一遍，然后很是肯定的回应道：“这是一个崇尚力量的世界，能力分为剑气与魔法，他们是想从你身上得到更强大的力量！”
    “哦！”天羽是醍醐贯顶恍然大悟，适才还残存的几丝飘飘然立刻变成了苦涩，原来自己不是被崇拜，而是被当作了工具！
    这也难怪一干议员，谁叫天羽干掉黑暗大主教的方式那么惊天动地呢！
    “各位，请安静！”这时，那娇小的妖精族美女玉唇轻启，绿色的秀发飞舞飘扬，美妙的天籁从发丝间飘溢而出，好似春风吹拂，让众人被贪欲占据的心神猛然一清，这才意识到自己的丑态是那么可笑。
    喧哗之音逐渐低沉，妖精美女对自己的魔法满意的微微一笑，然后开口表态道：“闪电圣甲是英雄的遗物，值得我们各族共同崇拜，但请各位议员明白一点，正因它是英雄的圣衣，无论哪一族都没有资格单独拥有！”
    “雨丝，那你说怎么办？除了我们巨人星球外，谁得到圣甲，我铁塔都不服！”巨人首领气乎乎的站了起来，虽然坐在最后一排，但他的身高还是压过了所有人。
    第二卷魔幻迷情第三章魔幻世界
    眼看一切又回到了原点，各族首领刚刚被“妖精的歌唱”安抚的怒火又冒了出来，美丽妖精雨丝深蓝的眼眸不由闪过一抹无奈，悄然看向了一旁的神秘巫女。
    “我有一个办法！”在雨丝的眼神求助下，一向面冷如冰的巫女神祭站了起来，一如往常的冷冷开口道：“大家遵从光明巫神的的旨意，看圣甲与谁有缘，谁就得到它！巫女星不参予其中，由我当公证，怎么样？”
    “好啊！”众议员转念一想，这总比永远吵不出结果的好，反正自己至少还有机会，何乐而不为？！
    巫女神祭白得没有血色的双手微微上扬，轻轻合十上下一搓，一朵鲜花就此凭空漂浮半空之中，然后，她对着掌心缓缓一吹，花朵瓣瓣分散，飘飘乎乎的飞向了各族首领。
    “哈、哈……我第一！”巨人首领铁塔得意的狂笑起来，好像老天已把圣甲送给了他一样，脑海就没想过一个问题，以他的身材，机甲未免也太小了一点吧？！呵、呵……
    “他奶奶的，小不点，他们把我当成什么啦？是货物还是妓男？！”天羽气得差点当场翻脸，早知道就不玩什么神秘了，一跑了之多好！
    “哈、哈……”一会儿后，轮到众人笑得前仰后俯，只有巨人首领一脸难堪，讪讪退了回来。
    “第二位是我！”身背精致弓箭的射手星精灵排众而出，优雅的向众人行了一礼，然后迈着绅士的步伐来到了机甲面前。
    “呼……”众人紧绷的心弦放松下来，原本以为巨人的粗鲁被圣甲拒绝后，应该被精灵的优雅打动，好在答案还是一样——圣甲根本没有半点动静。
    “圣甲肯定是在等待我们亚平公国，先生们、女士们，请准备鼓掌！”人类两大星球之一的亚平议员脚步坚定，不过退下来时，再也没有了那份自信。
    第四个、第五个……直到最后一位首领也出来后，圣甲的选择还是一动不动，光明同盟想尽一切办法，也不能打开圣甲一睹真容。
    “安心，也许圣衣已经随着英雄一起死去，我看……啊！”说话的仁兄突然一声痛叫，手抚脸颊双目圆瞪，望着凌空漂浮的圣甲乖乖闭上了嘴。
    与此同时，天羽正在听着小不点的唠叨，“老大，你可是英明神武的老大，不能任他们摆布，为了维护你的尊严、面子、男人气概……你一定要占据主动……”
    在天羽即将发火之时，小不点终于说出了最有吸引力的话题，“老大，找那个一直没有开口的人类女人，对，就是那个很知性优雅的中年女人，我从卡佩罗的记忆中认出，她是魔幻学院的校长，咱们进入魔幻学院也许能找到重生的办法——是肉体的重生哟！”
    汗……小不点真是最了解天羽的家伙，一句话就击中了老大的要害，让天羽根本没有丝毫反抗之力。
    “好！”天羽暗自发动脚底的微型推进器，缓缓向小不点说的女人飘去。
    “啊……”各族十余名首领同声惊叹，矮人星的首领巨石对于机甲的工艺是眼红不已，一生只爱好各种工艺的他立刻反对道：“不行，宁绮不是行星首领，没有资格保留圣甲！”
    “这是闪电圣甲自己的选择，也是巫神的旨意，没人能反对！”巫女安心同样很是诧异，但虔诚的心让她毫不犹豫结束了巫术，圣甲也在这时稳稳飞到了面带错愕的成熟丽人身边。
    “安心说得对，这其实是一个好办法！”雨丝的天籁仙音再次流转，魔幻星域第一美女的威力果然厉害，连双脚离地的矮人也乖乖落回地面。
    “魔幻学院汇集了我们所有种族的天才学生，宁校长可以选出优秀学生进行研究，我相信这才是最公平的办法，各位觉得呢？！”
    “咯噔！”各族首领心弦一动，无论聪明与否，都立刻明白了美女妖精的暗示。
    “小不点，你真有办法回复肉身吗？”天羽可没有心情看闹剧，兀自一个劲儿追问语出惊人的小飞蚁，“你还在黑暗记忆里找到些什么有用的，有没有回银河系的道路？”
    “老大，我只接受了十分之一的记忆，你别急呀，让我慢慢来嘛！”小不点说到这儿，有点不负责任的对天羽道：“与别人记忆融合好难受，老大，你力量强的多，要不我把他的记忆全转给你！”
    “呵、呵……算啦，我不急！”天羽知道小不点说的不是假话，急忙讪笑着转移了话题，末了嬉皮笑脸讨好道：“小不点，辛苦你了，老大我一定帮你找一只最漂亮的母蚁当你老婆！”
    “呜……可是我这样怎么找老婆？！”小飞蚁是气得捶胸顿足，四脚两手把自己打的痛入心扉。
    “嘿、嘿……那就要你多多努力了！”天羽贼贼一笑，自然的把自己的心愿变成了小不点的追求。
    “宁院长，圣甲就托你们学院保管了！”身为议长的卡尔终于开口，如果说众人之中还有几个清醒者，身为人类魔导师的他绝对是其中之一。
    “议长，也不知到底是福，还是祸？唉……”宁绮优雅小巧的眼镜下，目光好似具有穿透力，感慨叹息道：“不知为什么，我总觉得这圣甲很——古怪！”
    近似于闹剧的会议就这样圆满结束，在天羽暗地里的好奇观察下，各族首领带给了他无限的惊奇。
    精灵修长的身形一震，背上的弓箭竟然火焰喷发，就似推进器一样把精灵带上了天空；妖精是精灵的近亲，随着美丽的雨丝天籁轻音，一双半透明的翅膀凭空突现；巫女的方式更让天羽记忆深刻，变戏法般弄出一把扫帚模样的法器，然后飘逸的侧身坐在了上面，轻盈飞向了虚空。
    “呵、呵……”看到这儿，天羽不知是悲还是喜的傻笑了两声，这还真是一个奇怪而陌生的世界。
    第二卷魔幻迷情第四章神的指引
    矮人没有魔法，但他们有巧夺天工的技艺，纵身一跃，跳上了好似冲浪板一样的器具，然后开始在天空冲浪。
    咦？！天羽心中的震撼又加剧了几分，矮人的飞行器可不是什么科技文明，他感应到的是一种奇怪的能量波动从“滑板”中传出。
    “轰、轰……”大地似乎也不堪重负，巨人的奔跑就像一座大山在移动，而且还是一座比野马跑得更快，比猴子跳得更高的“大山”，速度丝毫不在天空的矮人之下。
    “嘘……”天羽禁不住倒吸了一口冷气，这才真正明白了什么叫“大开眼界”，要是这些家伙进入自己的世界，那……那恐怕就有……好戏看了！
    心神一松，天羽终于看到了一些正常的人物。
    人类里的剑士纷纷骑上了战马，雄姿英发的气势让天羽不由生出一缕亲切感，这同地球母星远古的祖先多么相像。
    “聿——”战马仰天长啸，前蹄飞扬，紧接着“嗖”的一声打破了天羽的观念！
    唉……原来这世界真没有自己熟悉的东西！
    天啦，战马竟然长出了双翅，然后贴着地面凌空飞奔，四蹄交叉划动虚空，那速度比天羽认知中的悬浮车还快得多！
    “老大，这就是魔幻星系！”惊叹还在脑海盘旋，小不点的幻影就钻了出来，故作深沉好似智者般慨叹道：“这只是魔幻星系的一半种族，还有一半属于黑暗种族，双方因为信仰的不同，已经作对好几千年……”
    在小不点的啰嗦当中，天羽终于把这个陌生世界弄清楚了大概。
    整个魔幻星大概有三十个左右的可居住星球，侍奉光明神的所有种族组成了“光明联盟”，天秤议会是最高权力机关，而死对头则是侍奉黑暗神的“黑暗联盟”。
    光盟拥有精灵星、巫女星、矮人星、巨人星，以及势力最强大的人类双子星，还有势力很小的依附各强大势力存在的十余个小种族！
    黑盟的情况也差不多，各大势力就是不死一族的分类，比如吸血星、狼人星、骷髅星……等等，当然，人类智慧总是最强大的能力，黑暗星域依然是人类势力最强。
    “小不点，世间真有神吗？”天羽一边接受新的知识，一边却忍不住提出了疑问。
    “不知道！不过魔法倒是千真万确！”这一点其实不用小不点解说，天羽自己也清楚，眼前飞来飞去的各种生物就是最好的明证。
    “呼……”天羽悄然深呼吸了一口特别清新的空气，一边用心神感受这不受科学污染的气息，一边用心声追问道：“小不点，既然这些人都住在各自的星球，他们又没有飞船，怎么回去呢？不会就这样飞回去吧，那还不飞到老？！”
    相比星球之间的光年距离，要用这种风一样的速度，还真是不可能完成的任务。
    “老大，你自己看吧！”小不点头上的触须一动，指向了前方出现的奇怪高台。
    不知何时，魔幻学院的队伍已经停了下来，而天羽本以为已经各奔东西的各族首领又映入他的视野。
    队伍登上了高台，然后掏出一个画卷一样的东西迎空一抖，高台正中那长年不灭的神奇火焰猛然暴涨，火舌一下子卷高了丈余，瞬间就把卷轴化为了灰烬。
    “伟大的光明之神，你的子民向您呼唤……”神奇的韵律从火焰中传出，梦幻般气息萦绕在众人身周，高台上的队伍立刻俯身下跪，静静等待神的恩赐。
    “呼……”火舌飞卷，亮光大作，天羽的电子眼也不禁眨了一眨，等他眼神恢复正常后凝神一看，不由为之目瞪口呆，高台上的人影已经消失不见，只有那回复平静的火焰在轻轻闪动。
    “老大，”小不点又从记忆中找出了答案，同样的语带惊叹道：“高台是时空魔法台，那个卷轴是最高级的圣魔法师制造的时空卷轴，他们用这玩意儿代替了飞船，而且一下子就能达到目的地！”
    “哇……”天羽听得是如虚似幻，心弦一动喜悦大生，“小不点，那咱们能不能用这玩意儿回家？！”
    小不点沉默了片刻，等它从“记忆”里找出答案后，才郁闷的叹息道：“老大，咱们星球上没有魔力，而且这玩意儿必须在目的地有同样的时空台才能接收，唉……”
    一队又一队的人马在高台上消失，最后终于轮到了学院这较小的势力。
    近身感受更加强烈，火舌吞吐之时，天羽紧闭的电子眼也忍不住好奇的张开了一丝细缝，好在所有人都正在虔诚跪拜，才没发觉身边的闪电圣甲原来这么怪异。
    “你是谁？！陌生人，回答我！”一道飘渺虚幻的声音在天羽脑海突然响起。
    “啊！”天羽正同小不点好奇的左瞧右望，一下子被这声音吓了一跳。
    “你……你是在问我？”愣了好几秒，天羽的心声还是不敢肯定，不信神佛的家伙也不由心中打鼓，我的天，难道世间真有神吗？！也是，自己才刚见过无数的幽灵，有神也不奇怪。
    “是你！来自宇宙的年轻人，你可以叫我光，也可以叫我火！”二人心灵对话之时，火舌起起伏伏，忽大忽小，就恍如人类的情绪波动一般。
    “嘘……”天羽的心神一下子紧张起来，想不到这“神”还真是神通广大，一心回家的他立刻兴奋回应道：“我是天羽，来自宇宙联邦的银河系地球星，你好！”
    “哦，地球，应该是一颗蓝色的小星球吧，多少年了，我已经几乎把它忘记了！”火的声音有了变化，就像长者般慈祥，还透出缅怀之情。
    “你知道地球？！太好啦！”天羽幸福的简直快要晕倒，对方的友善更是令他心窝发热，“请问，你能不能帮我回到地球？”
    “不能！”火毫不犹豫抹杀了天羽的希望，然后仔细补充道：“以你现在的能力，是肯定不行的，不过如果力量强大到一定程度，我倒是有办法送你冲出魔幻星的屏障。”
    第二卷魔幻迷情第五章魔法学院
    话语微微一顿，神秘的火又说道：“你身体里的另一位小朋友应该有让你能力强大的办法，好好修炼，到时我会主动找你的！”
    “呼……”火舌开始飞腾而起，天羽心中虽还有万千疑问，但还是被强大到高山仰止的力量强压下去。
    火光一亮，然后瞬间回复了正常，学院队伍消失不见。
    “啊——”一股好似宇宙黑洞一样的力量包围了天羽，众人包括小不点这蚂蚁灵魂都瞬间失去了知觉，就像睡着了一样；唯有天羽的天魔功做出了抵抗，强大的内息念力好似城墙玄关，拼命抵挡着外力的入侵。
    天羽的表现虽然抢眼，但正因如此，他才感到无比的痛苦，无上的恐惧。
    “啊——”惊声惨叫根本不能冲出唇舌，天羽眼睁睁看着自己铁手铁脚开始分解，然后是头颅与身躯，那种层层剥削的痛，无以为力的苦，绝不是正常人能够承受。
    好在天羽不是正常人，甚至可以说不是人，当自己彻底化为虚无刹那，他终于坚强的挺过去了。
    “年轻人，你是这么久以来第一个能在时空传送中保持清醒的人，既然这样，我可以提前告诉你一些东西，也给你一点小小的礼物！”
    一束七彩光华破空而来，就在天羽完全被分解刹那，光华直直射入了他的眉心正中。
    “噗！”一声微不可察的闷响，天羽与众人又完完整整的出现在了另一个星球，现身在一个相似的时空高台上，让他与小不点几乎同时一声发自心底的惊叹。
    真是太神奇了！
    余悸犹存的天羽下意识悄悄启动了自我检测系统，智脑的合成之音很快为他带来了意外的天大惊喜，“系统完整，损伤度：零，智脑融合度40％，进入二级状态，第一战斗形态为快鼠机甲！检测完毕！”
    “哈哈……”天羽几乎要大笑出声，机甲又升级了，总有一天，自己会成为真正无敌的独一无二分机甲，无限幻想当中……太棒了！
    “嘘……”外表一动不动的天羽心中却是意念翻腾，智脑检测不到的天魔气也有了变化，自己清楚的感觉到“道心种魔”已经有了明显进步。
    而且随着机甲级别的提高，机体的防御力大增，天魔气的使用极限也是水涨船高……反正好处是一大箩筐！
    不仅如此，适才跨越时空的片刻时光，天羽已知道了许多别人不知道的惊天秘密；原来“火”就是传说中的“光明之神”。
    几千年来，魔幻星的各种族虽然能得到他的力量传承，但却无人能直接与他对话；很荣幸的，无比巧合的，天羽这依附机甲而存活的纯精神体终于打破了阻碍，成为了几千年来的唯一！
    也许是因为太久的寂寞，光明之神对天羽是特别照顾，一颗明亮的七彩光珠自动出现在天羽脑海，这虽不是力量之珠，但却可以让天羽这机甲比别人轻松百倍的学习光明魔法，如此厚赐，真是天降奇福。
    最后，光明之神留下了天羽最想知道的答案，“年轻人，当你得到五大圣物，你就可以重生肉体，成就金刚不坏之身，自然会懂得冲出魔幻星系的方法！”
    金之骨、木之灵、水之血、火之心，土之力——五大圣物，究竟是什么东东？！
    天羽有的是时间思考，大脑的信息很容易就传到了小不点那儿。
    “老大，我……啊！”小不点兴冲冲的从手臂飞向了天羽脑海，不料刚一接近，那粒多出来的光珠就猛然爆发出万道光芒，把促不及防的小不点打得龇牙咧嘴、灰头土脸。
    一道黑色的法力护罩及时升起，挡住了本要向小不点扑来的光珠，小不点也不知道自己怎么做到的，但它就是神奇的做到了。
    “呜……老大，你从什么地方弄来这玩意儿，想害死我呀？”小不点的“学识”明显比天羽强，急忙扬声道：“我接受的是黑暗魔法，老大，你快把这光明魔法球收起来！”
    天羽不好意思的笑了笑，然后试着用意念动了动，那粒光珠也真是神奇，主人心意刚起，它立刻有灵性的消失在天羽脑海深处。
    意念的交流最是玄异，吓了一大跳的小不点很快就明白了前因后果，听完老大的心声叙述后，他这才想起了正题。
    “老大，你念叨的几样东西，我好像有点印象，不过详细情形……还没找到！”小不点好笑的以手指了指自己的脑袋，然后又做了一个翻书的动作，最后一拍脑门道：“刚才又想起了一点，听说魔法学院的图书馆藏书最是丰富，咱们一定能找到答案，嘿、嘿……我也想早点变回肉身吃美食、泡美蚁！”
    “小不点，你们蚁类不都是一个女王配无数公蚁吗？你还想泡什么美蚁呀？！”有了明确的计划与希望，天羽不由心情大好，乐呵呵的开起小不点的玩笑来。
    “切！那是原始社会母系氏族，咱们公蚁早就翻身了！别以为只有你们人类才喜欢一雌多雄，我在紫沙星可有四个老婆，比起你多一倍，嘿、嘿……”小不点一句话差点又让天羽昏倒过去，大有与小飞蚁在这问题上一决高低的冲动！
    一颗美丽的淡蓝色星球，天是蓝的，水是蓝的，就连花草树木也弥漫着柔和的蓝色。
    这就是魔法星——魔幻星域最出名的魔幻学院所在星球，一个被光明联盟尊为圣地的特殊星球！
    “呼！”时空台的火焰一阵跳跃，无声无息中，学院队伍又回到了他们熟悉的地方。
    “院长，圣甲怎么办？”抱着圣甲的金发女学员紧跟在院长身边，高挑丰满的少女看了看自己风尘仆仆的身影，碧蓝的眼神第一时间就望向了浴池。
    宁绮一身素雅套装，习惯性的扶了扶眼镜，知性丽人脚步一顿，回头看了看自己心爱的学生，无声一笑道：“去吧，顺便也帮圣甲清洁一下，然后把它送到圣堂！”
    “谢谢院长！”叫做美仪的少女先是扬声感谢，随即又小声而亲昵的说道：“小姨，你真好！咯咯……我去浴池了，朱丽她们这个时候一定也在。”
    第二卷魔幻迷情第六章浴池春色（1）
    小不点的惊叹将“沉睡”的天羽唤醒了过来，四处溜达了一圈的蚁魂惊叹道：“哇，老大，这儿真美！一点也没被科技污染！”
    “嗯，是挺美的，连空气也又香又甜！”灵魂状态的天羽美美得闭了闭眼，深深的呼吸着魔法星的气息。
    “嘿、嘿……”小不点已笑得满地打滚，指着一脸陶醉的老大道：“太傻了，老大你太傻了，空气哪有香的？！你自己睁眼看看吧，笑死我了！哈、哈……”
    天羽一脚踢开了没有情趣的小弟，灵魂随即与机甲融为了一体，系统一开，电子眼鬼鬼祟祟张开了一道细缝。
    “啊！”机甲少年呆了、愣了、傻了，一片幽香将他包围，熏得男人目瞪口呆，鼻血——哦，机甲流不出鼻血，只能发热发光！
    “咦，你们看，圣甲怎么变热了？”一道清脆的女声在——浴池内盘旋，话音未落，几个赤裸的少女已好奇的围了上来。
    浴室、少女、赤裸……呵、呵，原来是这样，难怪天羽会觉得这么香！
    “咦，是呀，圣甲怎么会自行发热？美仪，是不是你使用了火系魔法？”问话的同时，那少女凑到了圣甲面前，一边摸，她那对挺拔的娇乳一边在机甲上擦来擦去。
    “嘻、嘻……让我也看看！”又一个少女挤上前来，较小活泼的她一把将圣甲放倒在地，然后抬脚一踩，毫不客气的踢了两下。
    “嘘！”小不点对异类雌性毫无兴趣，但天羽可受不了这样的刺激，那活泼少女不禁正正踩在他两腿间，而且少女那娇嫩的禁地还在他眼前忽隐忽现，他甚至看到了……
    “太好玩啦……”又一个丰满的少女加入了围观团，而且更加不客气，一边将高贵的圣甲仍进池水，一边嘻笑道：“咯、咯……帮它降降温！”
    圣甲虽然是圣物，但在少女们眼中可没有几分崇敬，不食人间愁滋味的青春更加喜欢嬉戏与笑声。
    “扑通！”天羽一落水，水花飞溅，以机甲的重量自然直往下沉，此刻的天羽虽然不会怕水淹，但人类的本能让他一急，魔功不由自主透体而出。
    “哇，圣甲竟然浮起来了！姐妹们，快看，好神奇呀！”呼啦一声，六个美少女，六双好奇的美眸都盯在了水面之上，望着缓缓漂动的圣甲，她们不得不惊叹连连！
    青春再起风暴，好奇牵引游戏。
    一个少女突然纵身一跃，修长美丽的身子跳向了浴池，凌空的双腿一分，她竟然坐到了圣甲上，“咯、咯……太好玩啦！”
    “我也来……”又是好几个少女争先恐后向圣甲扑来，活泼好玩的她们就想知道，这圣甲到底有多么神奇！
    女人，无论是少女还是少妇，一旦环境许可，她们疯起来比男人更凶，此刻一群美少女就已玩得肆无忌惮！
    “喂，你们小心点，要是沾了水生了锈，怎么向院长交待？我可是圣甲的保管人！”
    池边，唯一还没入水的少女就是美仪，名如其人的美少女高挑的身子在池边犹豫，青春的本性让她想加入嬉戏的圈子，但少女的矜持又让她裹足不前。
    “哗……”突然，池水一翻，一个比寻常少女缩小一倍的矮人族美少女冒了出来，袖珍美女玉手一伸，抓住了美仪脚踝，“你也下水吧！咯、咯……”
    “不要——”人族美少女玉手及时抓住了池边的护栏，一边挣扎一边急声道：“姐妹们，别闹了，那可是圣甲，不能玩！”
    一阵笑声突然在美仪身后响起，不知何时，背生双翅的妖精族美少女已经飞到了她身后，两手一推道：“下去吧——”
    “对，要玩大家一起玩，这才是好姐妹！”见美仪还紧抓护栏不放，一个比寻常少女要放大一倍的巨人族少女破浪而来，巨人的力气还未用上两分，美仪就乖乖落水啦！
    “唉……你们怎么又欺负美仪啦，真是的！”
    美少女群中，脸色玉白无暇的巫族美少女轻轻斥责了众人一句，一边伸手拉住了美仪，一边以平静的声调道：“不过，既然已经下水了，美仪你就别上去了！”
    “咯、咯……”巫女一本正经的语气却引来了更大的笑声，几个不同种族，不同外形，但却同样美丽迷人的美少女让偌大的浴池变得一片火热！
    “哎呀，今天该换水啦，我都差点忘了！”惊诧声中，精灵族美少女瞬间由欢闹变成了优雅，口念魔法咒语缓缓从水中飘起。
    神奇的咒语化作呢喃的音律，难得“清闲”下来的天羽不由大开眼界，心神一晃，一种美妙的感觉侵入了他“体”内。
    “砰！”天羽正在神魂飘荡，不料，他的“身体”突然重重砸在了池底，池水突然离奇消失，猝不及防下，他自然要砸得砰砰乱响。
    不待天羽在昏眩中清醒，人类美少女美仪已双手一扬，招来一场倾盆大雨，几秒之间，水花就已溢到了池畔。
    “呜……老大，你真惨！”小不点的眼泪绝对很虚伪，因为它的眼神充满了幸灾乐祸的意味！
    堂堂闪电骑士大英雄，竟然这样成了一群少女的玩偶，还是——“跨”下玩物，怎不让一向被老大欺负的小不点眉开眼笑，触须连摇！
    天羽也笑了，笑得无可奈何，笑得苦涩无比，汗……这到底是什么星球？什么世界？！有这样“尊敬”英雄的吗？！气死人啦！
    怒从心头起，恶向胆边生！
    天羽眼神一转，立刻计上心来，两抹凶光一闪而过，他又浮在了水面——报复，狠狠的报复！
    天魔功更加转动的厉害，借着池水的掩护，机甲发光的异常巧妙的逃过了诸女的感官！
    “咯、咯……姐妹们，这次轮到我乘船了！”巨人美少女好似一座小山般压了上来，重重压在被当作“船”的圣甲身上。
    巨人少女刚刚开始划“船”，不料，一股灼热先是钻入了她的双脚，随即好似灵蛇一般，竟然钻向了少女的禁地！
    第二卷魔幻迷情第七章浴池春色（2）
    “啊！”巨人美少女硕大的、坚挺的双乳重重一抖，浑圆白嫩的双腿猛然一紧，奇怪的灼热弄得她脸儿发红，心儿发慌，一股触电般酥麻更在两腿间游走不休……
    “嘿、嘿……”天羽偷偷的笑了，天魔气果然厉害，虽然只是轻轻的精神接触一下，但这意念的交合同样让美少女身酥体软，丰满的身子软软的趴到了“圣甲”上面！
    巨人族少女的惊叫引来了其余几女的注意，各具美色的她们纷纷围了上来，妖精族少女双翅一振，第一个飞到了巨人少女面前。
    妖精美女赤足刚一落在圣甲上，关怀的话语还未出口，一缕灼热已从她足底透体而出，怪异的电流势如破竹，侵入了妖精美少女体内，搅得她双翅一软，就像巨人少女一样，不由自主软倒圣甲之上。
    这时，袖珍版的矮人少女也从水中冒出，她双手刚一沾上圣甲，其结果也没有两样，一串水泡咕咕直冒，神魂智迷的矮人美女已经沉入了水底。
    “怎么会这样？”精灵与人族先后也围了上来，她俩运气好，因为圣甲上已没有空位，两女自然的选择了站在水面上，也侥幸逃过了一劫！
    “圣甲……有……有古怪……啊……”妖精美女断断续续的话语又羞又急，还有对不明事物的本能恐惧，末了一声抑制不住的呻吟，更让这一幕在诡异之中又加上了香艳的气息。
    “这圣甲难道被人……下了诅咒？啊……呀！”巫女离圣甲的距离最远，不过她话音未落，一抹“电流”却隔空飞来，无形无影的力量将她打落水中。
    “小心！”众女的惊叫声或大或小，或娇柔，或清脆，这般情景，傻子都能明白不正常，更何况是来自各族的精英美女！
    一时间，水花四溢，杀气盘旋，精灵的咒语，巫术的诅咒，魔法的光芒，斗气的劲风……各种各样的力量充斥了浴池每一寸空间。
    “谁？！出来！”片刻之间，几女已经穿戴整齐，各自站好了位置，组成了魔法学院最出名的战斗阵型。
    水花的荡漾逐渐消失，凝重的气息也在疑问中一点一点消散。
    敌人根本无影无踪，众女最后又好奇的围在了圣甲周围，不过，再也没有人敢把它当“船”玩了！
    “美仪，这……玩意儿……真是……圣物吗？”妖精美女代表大家问出了统一的心声。
    “唉……我都说过了，他是闪电骑士留下来的……”金发碧眼的美仪回忆着神奇一幕，眼中情不自禁就浮现出崇拜异彩！
    “哇，真那么神奇呀，早知道我也去参加了！”矮人族美少女最为活泼，玉手一动就想摸一摸圣甲，不过手伸出一半，又心有余悸的缩了回来。
    “詹妮，还说呢，本来我也要去的，都是你说议会闷死人，害我也错过了好戏！”
    巫女的神色虽然平静，不过那只是因为她所练巫术的原因，小巫女的身体语言早已陷入了幻想当中，幻想着闪电骑士的威武不凡、英雄盖世！
    “安吉，你也别怪詹妮，别忘了，是你怂恿大家推举美仪去的，唉……”
    巨人族美少女说到这儿，不由很是后悔的叹息了一声，接着奇怪的问精灵族美少女道：“丽娜，你怎么不出声，你不好奇吗？”
    优雅的精灵终于出声了，正低头凝视圣甲的精灵丽娜头也不抬道：“你们别打扰我，我正在用‘精灵的呼唤’与圣甲交流，看看它会不会有反应！”
    呵、呵……原来她不是不好奇，而是比谁都快了一步，抢先开始了研究，几女闻言立刻有样学样，乱七八糟的光芒刹那笼罩了圣甲。
    人族少女美仪一把拉住了巨人少女，“朱丽，你也别凑热闹，我知道答案，一定是圣甲不满意了，当天大战后……”
    美仪的话语又把几女的注意力吸引了过来，当她们听到圣甲教训鲁莽的巨人首领时，一边咯咯大笑，一边促狭的推了推巨人美少女，那意味是不言自明。
    一翻回忆到了末尾，美仪以自己也不能肯定的声调道：“我想，只要尊重圣甲，它应该不会再有异常！”
    “真有那么神奇吗，不就是一套铠甲！”
    矮人天生就是工艺大师，詹妮半浮于水面，绕着圣甲转了一圈，边看边专业的评价道：“打造技艺是很奇怪，但也算不上巧夺天工，而且，我感应不到魔晶石的波动，这样一副普通的铠甲，怎么可能拥有神器级别的战甲才有的自我意识呢？”
    “嗯，是呀，我也感应不到神器应有的共鸣！你们呢？”
    相比各大星球首领的极度崇拜，几位美少女的理智却相当坚定，又是一番测试后，她们离圣甲越来越近！
    “好啦，院长已经说了，会安排大家专门研究的！”
    美仪见几个好姐妹的眼光越来越亮，了解她们性格的人族美女生怕圣甲这就被分解，情急之下一把将圣甲抱入了怀中，也不顾自己翘挺的酥乳与冰凉的圣甲贴了个实实在在。
    “咦，你……怎么没事？”吃过“亏”的妖精美少女琼丝吃惊的又飞上了半空，手指美仪问道：“难道圣甲真有这么神奇？”
    “哼！我才不信，会有我们矮人族看不懂的铠甲！”詹妮对自己族人的本领充满了信心，不信邪的矮人美少女玉手一伸，大着胆子又向圣甲摸去。
    “啊！”一声惊叫，矮人美少女就像被刺到般飞速缩手，转眼间，她又变得脸红耳赤，眼波散乱，看在琼丝与朱丽眼中，吃过亏的她俩同时忍不住双腿一紧一颤，她们可知道那滋味的“可怕”。
    “嘿、嘿……”天羽心中一阵得意的窃笑，然后心神一收，灵魂开始懒洋洋的睡起觉来，他的“身体”也变回了普通的机甲。
    经过不可思议的“验证”后，几个魔法学院的精英美少女终于完全相信了英雄的传说，更禁不住对圣甲的主人生出无限崇拜，却不知道，“英雄”正在色眯眯的打量她们的娇乳玉腿、桃源禁地……
    第二卷魔幻迷情第八章六族公主
    一场意外的香艳奇遇之后，一切回到了正常的轨道。
    圣甲被摆在了学院守卫最森严的圣堂，成了一件神圣不可亵渎的宝物！
    夜晚来临了，蓝色的月亮升上了夜空，一片幽蓝之中，难得清净下来的圣堂内，神圣的英雄遗物——活了过来！
    电子眼的光芒照亮了空间，“醒”过来的天羽伸展着铁胳膊铁腿，灵魂果然不知什么叫酸痛，但却更加明白什么叫无聊。
    这么呆呆傻傻的站了一整天，怎不让天羽闷的差点发疯？！
    “小不点、小不点……你死到哪儿去了？”机甲不满的左右环视，一整天不见黑暗蚂蚁，他心中充满了妒嫉！
    “唉……”自己被困在这机甲理，但小不点却能自由自在，真是不公平！
    “老大，我回来啦！”一道幻影划空而至，小不点径直钻入了老大左手臂内，回到了它的家！
    习惯性的一番戏闹后，小不点才把这一日的所见所闻讲给了天羽听，让心急的家伙完全明白了处境！
    “老大，我已经溜进图书馆了，不过可惜，里面有明芒魔法结界，与我的黑暗属性正好相冲，唉……我看不了魔法书，只能靠你想法子了！”
    “真没用，看老大我的！”
    天羽挺了挺胸膛，可惜一身铁甲难以展现他的万丈豪情，永远不能习惯的家伙尴尬一笑，然后大步向外走去。
    刚刚走到圣堂门口，机甲手还未推开大门，突然，光芒大作，一股强大的力量似若潮水般于四方涌来，不仅把天羽震得翻倒在地，而且还响起了尖厉的鸣声。
    “老大，这就是魔法阵，你怎么那么不小心？！唉……完啦！”
    小不点对老大的“英明”摇头叹息，它却没有想过，天羽是个机甲体，可不像它是一个灵魂幻影，自然不能在门缝间穿梭自如。
    仅只片刻间，一阵混乱的脚步已把圣堂包围，从天上到地下，各族高手精英纷纷出现，一个个神色凝重，如临大敌。
    “院长，这么快就有人来盗圣甲了！”宁绮镜片下的目光依然不愠不火，素净的手指一动，魔法学院的护卫队已经冲进了圣堂。
    “咣！”大门被如临大敌的护卫队重重推开，巨人剑士就像一面巨盾般挡在了前面，精灵卫士则张弓搭箭遥指两侧，人类剑士与矮人战士分列两边，保护着中心的魔法师与巫师！
    ——这就是魔幻星系最常见、也最强大的战斗阵型，别看说来简单，但要想组成这样的战斗小组，除了议会联盟之外，也就只有魔法学院有这先天优势！
    “院长，没有人！”巨人剑士巨剑一横，剑锋过处却空荡荡一片，圣堂里，除了倒在地上的圣甲外，连半个鬼影也没有。
    难道盗贼已经跑啦？不可能！
    意念一闪而过，巫师的长袍一下子鼓胀起来，嗡嗡的咒语充斥了房中每一个角落，无论是什么隐身魔法，也逃不过巫师的诅咒。
    咦？！最后的结果让魔法学院上下一愣，天空的乌云仿佛已下降了几分！
    什么样的盗贼这么厉害，竟然能在魔法学院来去自如？！难道是……黑暗联盟？！
    宁绮秀雅的细眉一皱，习惯性的扶了扶眼镜，然后轻快镇定的指挥道：“美仪，把圣甲摆回原位，以后，你就住进圣堂保护圣甲！”
    “是！”娴静的美仪毫未犹豫，温顺的一点头，就从快乐的寝室搬到了孤寂的圣堂内。
    ※※※※※
    “美仪，我舍不得你，还是对院长说说，换个人吧！”巨人美少女朱丽个头比美仪大一倍，但她却像小妹妹般在美仪面前撒娇，令这豪华的学生小楼在离别中又多了几分欢笑。
    “唉……朱丽，你不要总这么长不大，好不好？”矮人美女詹妮身材比美仪小了一倍，但她却以老成的声调安慰好姐妹，一边说，詹妮还一边轻轻拍着朱丽的——大腿。
    呵、呵……没办法，她的个头只有朱丽的四分之一！
    放大版的美少女，再加上一个袖珍版的开心果，一前一后把人族美女夹在了中间，让一旁的几女笑得前仰后俯，一时间把离别的愁丝也焚为了轻烟。
    “表姐，你觉得昨夜会是谁潜入圣堂，偷那古里古怪的圣甲？”妖精族美少女洛丝好奇的托着自己的下巴，又圆又亮的美眸不由自主呆呆的望向了天空，眼中看到的是浮云蓝天，但她心中闪现的却是浴池的一幕！
    嘘……那圣甲怎么会让自己……唔！
    一回忆到心魄飘荡的感觉，络丝已羞得想不下去了！
    “表妹，我也不知道！不过……”精灵丽娜向来是众女中最聪明好学的“好”学生，话语微微一顿，丽娜凝声道：“不过我敢肯定，这圣甲虽然不是魔器，但一定有……”
    “有什么？！快说呀！”丽娜的话语吸引了所有人的注意，刹那间，几个美少女全都挤到了小楼的窗边，让远近经过的男学员们纷纷张大了嘴，看呆了眼！
    哇……真是百年难得一见的奇景，学院六大美女公主竟然都对自己送笑脸……
    一个个男学员心神就此飘上了天，今夜，注定又有无数心儿为之破碎！
    阁楼内，六大美女可没有“害”人的自觉，依然尽情展现着青春的美，青春的娇！
    丽娜还在考虑用什么名词更准确，巫女安吉突兀的接过了话头，用无比肯定的语音道：“生命——圣甲有生命，不是魔法或巫术赋予的灵气，而是真真正正的生命！”
    “安吉，你也感觉到啦！我还以为是我的‘精灵呼唤’出现了错觉了呢！”丽娜兴奋得手舞足蹈，精灵的优雅也被此刻的她吓到了九霄云外。
    其余五女见状，不由纷纷向后一退，詹妮与朱丽这一小一大两美女更可爱的吐了吐香舌，就连巫女安吉也向后一飘，大为后悔自己为什么要补充这么一句！
    众女太了解丽娜了，别看她平日优雅大方、高贵迷人，但一遇到新奇的玩意儿，不弄个明白，发疯的精灵绝对誓不罢休！
    “美仪，快……”琼丝见表姐丽娜眼神一动，立刻脸色大变，一边急声呼唤最靠近门口的美仪，她一边抢先飞向了窗口。
    第二卷魔幻迷情第九章骗色神棍（1）
    “砰！”一声闷响，小楼仿佛晃了晃，紧接着就听到了一阵混乱的声响，让天地万物与万千男生一齐冷汗直冒！
    唏……这就是六族公主吗？怎么与传说中的美丽温柔、优雅高贵、仪态万千……差别那么大！
    “放开我，你们干嘛？”
    “不能放你出去，先冷静一下！”
    “不……我要去研究圣甲……”
    “丽娜，冷静点！你如果把圣甲肢解了，我怎么向整个魔幻星系交待？”
    ………………
    “唉……”与此同时，天羽也正在唉声叹气，他可不知自己已成了整个魔幻星的焦点，兀自无聊的躺在地板上，一点也没有圣甲应有的昂然光辉。
    “老大，你想出办法没有？”小不点从手臂上冒了出来，几个轻盈的跳跃，它就来到了老大肩上，很是同情的叹息道：“这几天我已经把整个魔法学院逛完了，但还是冲不进魔法图书馆！”
    “他奶奶的！”烦躁的机甲也开始骂人，天羽恨恨的咒骂道：“要是我有一挺激光炮就好了，一炮就把这小屋轰没了，唉……”
    幻想只能想一想，现实总是这么无奈，在魔法阵的包围下，天羽还是难以逃出去。
    这时，小不点不仅不同情，反而一撇嘴，落井下石的调侃道：“有了激光炮也不一定能轰破魔法阵，老大，你这几天没有研究我传给你的黑暗魔法吗？这玩意儿可神奇了，我现在要是有身体，你一定不是我的对手！嘎、嘎……啊！”
    得意的奸笑被中途打断，天羽突然铁甲一弹，一股天魔气就把小不点打得飞坠于地，眼冒金星！
    “切！小样，还想把老大我打败，你做梦去吧！”
    嬉戏终于缓解了被囚禁的郁闷，天羽双手抱在脑后，悠闲的翘起二郎腿，把个独一无二的灵魂机甲的奸滑演绎得淋漓尽致。
    “小不点，放心吧，我虽然冲不出去，但总会有办法得！嘿、嘿……睡觉了！”
    老大的话语勾起了小不点无限的好奇，一个飞跃，它就钻进了老大的铁脑袋，直接在天羽心灵乱跳乱嚷，“老大，你是机甲，睡什么觉？！还是说说吧，老大，求求你啦，不要折磨我了……”
    “唉……你小子真烦，蚂蚁都这么啰嗦吗？”天羽吊足小弟胃口后，终于“醒”了过来，然后以狡猾的声调说出了计划！
    …………
    “哇，老大，你这也太……卑鄙、无耻了点吧？”
    小不点以正义的神色鄙视了老大好一会儿，然后重重点头道：“好办法，真是好办法！”
    “嘎、嘎……”一只蚂蚁与一具机甲同时奸笑起来，这情景……呵、呵，太好玩啦！
    新的一天缓缓来到，这一天是个普通的日子，但也是不普通的一天，因为就是这一天，亚平公国的公主住进了圣堂，日夜不离的靠近了圣甲，靠近了把魔法星系翻了个个儿的——神奇机甲！
    魔幻星第一个“圣甲护卫”就这样诞生了！
    独立于学院一角的圣堂大门缓缓关闭，清冷的空间内，只剩下美仪一个人。
    “唉！”以美仪的娴静温柔，此刻也不免无聊得叹息了一声，冷清的圣堂怎能与热闹的小楼相比，平日里与几个好姐妹打打闹闹，时光总是那么快乐而短暂；如今，让她面对冰冷冷的圣甲，虽然是不同寻常的圣物，但她还是倍觉无聊！
    为了打发时光，已是中级魔法师的人族公主闭目凝神，进入了与魔法元素交流的神奇空间！
    虚幻的心灵世界里，神奇的元素空间内，美仪正在与元素亲切交流。
    突然，一颗灿烂的珠子凭空突现，旋转而至，散发着万道光芒。
    沐浴在光芒中的美仪一点也不觉刺眼，反而好似如沐春风，舒爽地双目微闭，玉手轻扬，下意识要拥抱那灿烂的明珠！
    好似小小恒星般的珠子在半空一顿，突然间无声爆炸，翻滚的云团同样很是“温柔”；片刻后，云团已经长大到了几米高，激荡的气息神奇的一静，万丈光芒之中，走出了一个光辉的男人！
    “啊，你……你是谁？”美仪一愣，本能的戒备让她玉手一紧，意念中的魔法杖就在她手中出现！
    “小姐，别怕，我没有敌意！”从光团中走出的人影停下了向前的脚步，然后优雅得俯身行了个标准的人族礼仪。
    “你……你是谁？”不知是对方的礼貌，还是那代表光明之力的光华，美仪虽然看不清对方的面容，但却在不知不觉中放松了心神；不过，魔法杖上环绕的魔力并没有完全消失。
    见小不点教的魔幻星礼仪起了功效，天羽更加绅士道：“小姐，我是光明之神的使者，也是你们说的——闪电骑士！”
    “啊，闪电骑士？！”美仪的心灵世界刹那间天翻地覆，不敢置信的张大了眼眸，“怎么可能？！闪电骑士不是已经与黑暗大主教同归于尽了吗？！”
    意念所化的天羽神色一边圣洁，单手轻轻一划，美丽的光明之环随着指尖在空中浮现，“我是光明的使者，永远也不会灭亡——”
    悠长的声调还在回旋，光明使者却突然消失不见，同时也带走了灿烂的光环！
    “啊！”美仪一急，不由自主伸手向光明使者抓去，不料却一步踏空——猛然从梦里惊醒过来！
    美女魔法师用力眨了眨眼，但却再也没有看到神之使者的出现，对光明神无限崇拜的美仪不由自主双膝跪地，虔诚的对着天空祈祷起来！
    圣甲内，小不点的幻影正在上窜下跳，一个劲儿埋怨道：“老大，你怎么搞的？关键时刻，你怎么又掉链子了呢？！”
    “小不点，别烦我，让我好好睡一晚！”
    天羽的元神双目迷蒙，一边驱赶精力无限的小蚂蚁，一边道：“你以为元神出窍那么容易呀，还要制造环境效果，能坚持一分钟已是你老大我意志坚强了！”
    话音未落，天羽已经呼呼大睡起来，好在机甲没有鼾声，不然准又会成为一大奇谈！
    (作者知乐留言：知乐的33个书友群大多已满，老群21群还能加一些人，群号：33804223.新加入的书友记得输入验证“9173书友”)
    第二卷魔幻迷情第十章骗色神棍（2）
    第二日，前来“参观”圣甲的人流又排成了长龙，圣堂由冷清到热闹，然后又回复了冷冷清清，夜晚来到时，只剩下了美仪一人独自与圣物相伴。
    “光明之神，请聆听你虔诚子民的呼唤……”
    夜色还未完全笼罩大地，但美女魔法师已经开始呼唤无所不在的万能之神！
    魔法的吟唱好似动听的韵律，各种魔法元素在圣堂内，跳跃地更是活跃。
    “老大、老大……醒醒，你都睡了一天一夜了！”机甲内，小不点对着老大的耳朵就是一阵大喊，好不容易才吵醒了贪睡的老大。
    “好啦、好啦，耳朵都被你震破了！早知道就不带你小子来了！”元神世界的天羽伸了伸懒腰，然后一脚踢飞了啰哩啰嗦的小蚂蚁，随即双手抱心，运转起天魔大法！
    一阵亮光从圣甲内迸射四溢，玄奥的古武天魔气刹那充斥了圣堂每一寸空间，也笼罩了美仪那颗虔诚之心。
    人族美女眼眸一喜，她又看到了熟悉的梦境。
    先是一团亮光炸成了云团，然后，挟带万丈光芒的光明使者缓缓走出，正义化身的使者优雅的轻轻抬手，示意虔诚信徒从地上站起。
    “虔诚的光明信徒，神听到了你的呼唤！”
    “亚平公国公主美仪参见光明神使！”美仪一边恭敬的施了一礼，一边暗地里掐了掐掌心，轻微的疼感告诉她，这不是梦境，而是实实在在的见到了——神之使者！
    天羽脑内那粒珠子此刻旋转地无比迅速，四射的光芒就像永不枯竭的小太阳，源源不断的制造着圣洁光明的气息，让天羽这绝对异类，化身成为了魔法师也深信不疑的神之使者。
    “请问使者，神有何神谕？”
    “魔幻星系即将出现大灾难，光明之神无所不知，他特派本使前来拯救无辜生灵！”
    神之使者郑重其事的话语铿锵有力，就在美仪心房被吊到嗓子眼儿时，他却突然话锋一转，“唉……你的魔力太差，只能与神通灵这一会儿，时间到了，我明天再找你！”
    呼得一声，万丈光华瞬间收缩，最后化为一个光点消散在虚空之中。
    “老大，今天又怎么啦，怎么比昨天的时间还短？”小不点急得触须乱动。
    “笨！”天羽习惯性的调侃了小弟两句，然后才得意洋洋道：“这叫欲擒故纵，可是最高深的兵法，你懂吗？！”
    “欲擒故纵？！”小不点对于人类的花花肠子还真不太懂，四手托着尖尖的脑袋想了半天，他终于想起老大以前的话语，“不对呀！老大你以前不是说，欲擒故纵是专门用来泡妞的吗？！你还叫我用这招泡我隔壁的小美蚁呢！”
    “这……”天羽是哭笑不得，与一只蚂蚁，尤其是一只记忆很好的蚂蚁打交道，他还真费力，“小不点，老大我是不会错地！欲擒故纵这一招主要用来泡妞，偶尔也可以客串一下用在兵法谋略上，懂了吗？！”
    “哦！”小飞蚁就这样在似懂非懂中冥思苦想，一想就是一整天！
    转眼间，美仪期待的时刻终于来到！
    空间再次被神奇的光华渲染得如真似幻，神之使者刚说几句，又做势要回“神之世界”休息，这可急坏了美女公主。
    “神使，你还没说清楚，会有什么大灾难呢？还有……”
    “唉……”神之使者无可奈何的停下了脚步，一声沉重的叹息让美仪脸色大变，难道那灾难真是无比的“大”吗？！
    “虔诚的信徒，要想与本使长时间交流也不是没有办法！这样吧，我现在传给你一种新的魔法，不过……”
    一脸犹豫的家伙终于撒下了鱼饵，而早已被神之光华弄傻了的美女魔法师更一大口就把钩子吞了进去！
    “神使，你说，无论多大的困难，美仪都能克服！”
    “今天的时间到了……”神之使者的余音还在回荡，圣堂再次陷入了沉寂与黑暗当中。
    美仪缓缓跪坐在地，双手捧心虔诚的祈祷道：“神啊，你的子民向你呼唤，美仪愿意奉献生命，还有灵魂……”
    又是一天的时光，在这一天里，美仪的神色越来越坚定，一种无私圣洁的光华弥漫在人族公主玉脸眉梢之间！
    决心——已是不可阻挡，为了魔幻星系光明的未来，美少女已经做好了忍受痛苦的、乃至牺牲的准备！
    “美仪，你……怎么……怪怪的？”几个好姐妹经常来探望美仪，当然了，她们顺便也会瞧一瞧圣甲，更不时偷偷的摸一摸古怪的铠甲，满足一下青春少女的好奇心！
    妖精琼丝的问话将其余几女的视线从圣甲上移开，矮人詹妮仰着小脸仔细一瞧，不由连连点头附合道：“是啊，难道你在这圣堂待久了，也与圣堂一样呆呆傻傻了？咯、咯……”
    美仪浅浅一笑，正要柔声解释，美眸一抬，透过人缝的目光不由瞬间大变，“啊，丽娜，住手——”
    人族公主好似一阵风向丽娜“吹”去，朱丽等人回头一看，不由也是哭笑不得！
    原来，丽娜趁着美仪百密一疏的机会，竟然拿着一堆工具，就在原地开始肢解机甲，敲打扭动之间，把个圣甲就要弄成破铜烂铁。
    “不要拦我，我还没把面罩打开呢！”众女熟练得抱住了丽娜，十只手才勉强压住了精灵强烈的反抗。
    “放开我……气死人了！”
    只听“砰”得一声，被拖离圣甲的精灵很不解气，竟然将手中的工具狠狠砸在了圣甲身上，对于没能找到铠甲的机关接口，向来以专家自称的精灵是积怨于心。
    “丽娜，冷静！”詹妮用力抱着丽娜的左腿，一时口快，脱口而出道：“圣甲根本没有机关接口，我早看过了，我都不行，你怎么打得开呢？”
    “啊！”正抱着丽娜右腿的美仪一顿，呆呆的低头瞪着詹妮道：“你……你什么时候也……”
    “嘻、嘻……”詹妮尴尬的笑了起来，红着小脸不好意思，末了为了转移视线，她快声道：“我是在朱丽研究后才悄悄‘研究’了一次，我可不是第一个！”
    第二卷魔幻迷情第十一章骗色神棍（3）
    “你？！”面容一转，美仪不敢置信的抬头看向了一向老实的巨人朱丽。
    “呵、呵……”朱丽脸上的红霞已漫过了耳根，她一下就躲开了姐妹射来的目光，然后闭着眼大声道：“我也不是第一个，是琼丝先带头的！”
    “我也不是！”妖精琼丝不待美仪目光杀到，主动手指一抬，指向了一脸平静的巫女安静。
    “你、你……你们！”美仪的手指一一在几位好姐妹身上划过，最后只得有气无力道：“唉……院长还叫我尽忠职守，外人我倒是看住了，不过却没防着自己人，这是不是该叫监守自盗呀？”
    丽娜趁众人失神时挣脱了束缚，已经平静下来的精灵以优雅的迷人的声调道：“美仪，事情已经发生，伤心没用，不如就将错就错，嘻嘻……好吗？”
    “咯、咯……好——啊！”美仪还未听清“精灵诱惑”，朱丽与詹妮这一大一小两美女已经欢呼雀跃，随即正大光明的向圣甲奔去。
    “美仪，顺应民心吧，不要强行抹杀自己的心！”关键时刻，一向甚少嬉闹的巫女也插上一脚，“巫女诱惑”轻易钻进了猝不及防的魔法师心灵。
    “唉……”半推半就的美仪轻轻一点头，剩下的三女也一起走向了圣甲，五个美少女就此围着圣甲敲敲打打，玩得是不亦乐乎，最后，连美仪也加入了进来，她其实也希望看到真相！
    人族公主比起其她美女更多了一个念头，不知道神之使者是不是沉睡在圣甲里。
    “呜……老大，我的家都被敲翻了，呜……”
    小不点哭丧着脸色来到了老大“脑袋”里，被敲打地晕头转向的小蚂蚁一个劲儿埋怨道：“老大，叫你早点搞定那小丫头，你偏偏要玩什么欲擒故纵，这下好了！啊，敲到你脑袋来了！”
    天羽此刻同样被敲打得眼冒金星，身为异类的家伙又不敢暴露真相，只得与小不点一起不停转移地方！
    “唉……要是天魔功再强一点的话就好了！”
    意念一动，天羽的决心也加强了！
    今夜，无论如何，要达到目标！
    当魔幻星以美丽才气闻名于世的六大公主先后大汗淋漓的躺下时，对圣甲的“研究”这才告一段落，好在她们只是想“合理”的分析圣甲，并没有用上各种毁灭性的魔法、巫术，剑气之类，这才让天羽得以侥幸逃生！
    “哇，这玩意儿真神奇，这么弄也没半点破损！”矮人天生是工艺大师，矮人公主詹妮高高举起小拳头，信誓旦旦道：“明天我再来，一定要研究出结果！”
    “扑通！”机甲内的魂魄立刻昏倒在地，天啦！救救我吧，如果天天这样敲，不死也成神经病！
    众女终于收工回家，陪着姐妹们疯了半天的美仪这次猛然一惊，糟啦，会不会得罪神之使者？！哎呀！
    夜晚在美仪忐忑不安中渐渐来到，不过，她的担心已是多余，此刻的“神之使者”更加迫不及待！
    光华弥漫了圣堂，神之使者大步出现，二话不说，单手一扬，一串饱含信息的光芒就钻入了美仪眉心。
    “神的信徒，你明白了吗？只有这样，才能让本使来到人间，拯救亿万生灵！”
    天羽一本正经的传授了“天魔双修大法”，然后有理直气壮的攻击少女心灵，救世主的光环映衬着他光芒中的色狼之心，竟然还真是色得有理，色得有势！
    “啊！”美仪的决心可以奉献生命与灵魂，可当她明白到什么叫“双修”后，人族公主的小脸却红得好似燃烧的火焰。
    “神……神使，除了这……以外，还有其它……”断断续续的话语透出少女的矜持，处子之身可是比生命还重要的东西，难怪美仪对神的崇拜也开始后退。
    “嗯！”神使一番沉吟，然后带给了羞涩美仪天大的惊喜，“有办法，只要你再苦练二十年魔法，就可以顺利把我召唤到人间！”
    “二十年？！”美仪一算，二十年虽不短，但对魔幻各族来说，也不算长，少女毫不犹豫就要选择这办法，不料……
    这时，神使一边转身向光团中心走去，一边随风传来他凝重的话语，“二十年后，魔幻星的生灵应该还没有死光，放心吧，只要有我在，一定能保留各族的生命之种，再等一千万年，魔幻星又可以回复繁荣了！”
    “啊！一千万年？！”美仪的金发仿佛被瞬间定格，碧眼也遭到了强大的压迫，成熟的身子有如电击般一颤，一千万年可不是个长时间，而是个特别长、长、长……的时间。
    眼看神的背影就要消失，人族公主的心房一热，救世的重任就像一道汹涌的洪流，不可抵挡的冲开了她的唇舌，但最后一丝女子的本能却犹自苦苦支撑，美少女丰润的朱唇是忽开忽合，犹豫不决！
    “老大，不会……就这么失败了吧？”
    “嘿、嘿……放心，我数到三，她就会自动献身！”天羽说的虽然肯定，但他举起的手指却不是那么有力，“一、二、二点一、二点二……”
    “切，老大，这也行？！”
    小不点贬低老大的同时，也不忘指责冷血的女人，“真是一个没同情心的女人，老大，你干脆霸王硬上弓得了，这个星系的女人就像银河系远古时代的女人一样，只要你占有……！”
    “硬上？！这……好吗？！”神之使者向来自诩多情，对于这种大煞风景的举动大为不屑，可此时此刻，如果不找到一个愿意双修的炉鼎，他又怎么能完成道心种魔的最后一着？！
    小不点与老大是心意相通，身为蚂蚁，它可没有什么人类的礼义廉耻，一个劲儿鼓励道：“老大，这有什么，在动物界，多少种族都是雄性强奸雌性呀，那可是自然原则！”
    “靠！你拿我当动物呀！”小不点真是适得其反，天羽本还有几分犹豫，此刻却被小不点一言提醒，那样的自己岂不是“禽兽”一只？！
    第二卷魔幻迷情第十二章骗色神棍（4）
    一切说来话长，现实只不过眨眼之间，就在天羽与小不点心灵对话完毕之际，美仪颤抖的唇舌终于发出了美妙的仙音。
    “神……神使，请等……等一等！”人族公主羞涩的美眸偷偷凝视了光芒中的神使一眼，她首次有勇气细看光芒万丈的神，少女的脸上也立刻多出了几分红丝！
    虽然不能完全看清，但少女芳心也不由暗自一喜，原来神使这么年轻，还挺帅气！
    “老大，你真是天才，让小弟我敬佩的有如滔滔江……”
    小不点话音未完，天羽已经骄傲的一指把它弹飞，得意洋洋的无赖色狼昂首挺胸道：“太老套了，换点新意！”
    重生计划第一步，也是最重要的一步就此成功！
    小不点已经吸收了大量魔法知识，再加上现实逼迫，天羽绞尽脑汁，终于利用天时、地利、人和想出了这“装神”的妙计。
    利用魔法师对光明之神骨子里的崇拜，他激发了脑海那粒光明之珠，成功骗取了人族公主的信任，再利用美仪的正义善良，他又完美的诱惑美少女成了双修的炉鼎。
    嘿、嘿……想到这儿，天羽不由对自己的英明陶醉得五体投地，只要利用道心种魔大法，自己就可以元神出窍，用意念与美仪双修，然后利用双修所产生的玄妙能量撞击，自己这可怜的灵魂就可以得到强大的能量，从而短时间内用能量塑造新的“身体”
    ——能量之体，能短时间脱离机甲的能量体。
    小不点总会在最适当的时机出现，“看”到老大计划的它好奇追问道：“老大，那你这能量体能维持多久？不会一会儿就又消失了吧？”
    “呵、呵……”天羽心情特别好，对于小弟故意的打击丝毫不放心上，“以美仪的素质，老大我每天至少还能凝集实体两个小时，虽然短了点，不过等老大我多找几个炉鼎，自然就可以……嘿嘿！”
    “恭喜老大，贺喜老大……”小蚂蚁果然更换了歌功颂德的方式，一番大拍马屁后，两脚直立，四手挥动的小蚂蚁这才冷不丁问道：“老大，那我呢？”
    “你？！你又不会道心种魔，当然只能留在机甲手臂里了！”正在飘飘荡荡的天羽完全没有注意到环境的变化，兀自沉醉在自我天地里。
    “什么？！老大，你……我给你拼啦！”小不点纵身一撞，一下就把天羽撞翻在地，一人一蚁立刻打成了一团！
    “好啦！我帮你想办法就是了！”
    受不了小不点折磨的天羽终于投降，难得认真的说道：“能量体只是暂时过渡，‘火’说过，要想真正回复肉身，必须找齐魔幻星域五大圣物，小不点，你继续修炼黑暗魔法，等我学到光明魔法后，咱俩就离开这儿！”
    天羽的眼神瞬间充满了期待，真正的男人对于冒险都有一种天性的疯狂，“咱哥俩一起闯世界，找到五大圣物，我与你自然都可以真正重生了！”
    “嗯！”小不点也终于满意，蚁魂触须颤抖着无尽幻想道：“那就好，到时我就可以泡美蚁了！美丽的雌蚁，我来啦……”
    ※※※※※※※※
    又一个夜晚来临了，虽然下定了决心，但美仪还是过了魂不守舍的一天，几个好姐妹多次追问，但她又怎能说得出口？！更何况神之使者还说了，这是秘密，属于神的绝不能透露的秘密。
    就在美仪神思恍惚中，年轻帅气的神之使者来到了她面前，神使的声音由庄严变成了柔和，“美仪，你不舒服吗？如果不能承受神之魔法，那就……”
    “不，不……我能行！”神的关怀让虔诚信徒感激的双目红润，见神使似有转身离去的意思，少女反而紧张的伸手向神使抓去。
    “咦？！”美仪愣住了，一抓之下，自己的双手竟然从神的“手臂”上一抓而过，抓住的是虚无，抓散的是幻影！
    “不要怕，神是没有身体的！所以需要你的帮助，神才能真正降临人间——拯救世界！”说到高尚伟大的目标时，天羽背在身后的手掌也不由抖了抖，为自己的肉麻大起鸡皮疙瘩。
    神之信徒已经完全心悦诚服，无私的圣女情不自禁双膝下跪，在神使虚幻的手背上虔诚一吻，“神使，请原谅你的子民先前的不敬，我愿意为神奉献自己贞洁的身体！”
    痴迷的崇拜之中，崇教的信仰抹杀了心房的羞涩，美仪碧蓝的美眸一张，金色的卷发随着上扬的玉脸向后飞扬，想起双修大法，她不由好奇问道：“神使，您没有身体，你的子民又怎样与你一起修炼新的魔法呢？”
    “我传给你的是神的最高魔法，只要你潜心修炼，我自有办法！”天羽一步一步将小白兔诳进了狼口，然后一边吞噬一边还鼓励道：“美仪，神最虔诚的子民，神既然选择了你，你自然是最合适的天才！”
    光芒于神使手指传出，然后钻进了美少女眉心，下半篇“道心种魔”大法也进入了美仪脑海。
    天羽这神棍真是狡猾，唯恐少女不答应，第一次只传了半篇而已，直到大功告成，这才传入了下半篇，还对人族公主说这是对她好！嘿、嘿……
    明亮的光芒缓缓变异，一片绯红迷离笼罩了圣堂空间，神使一点一点的指导着美丽的信徒自我奉献。
    “放松、放松……再放松！对，就这样，把衣服脱掉……”魔法袍轻轻飘落，魔法少女柔嫩的肌肤已是春光半泄！
    “神使，为什么连内衣也要脱？”不知是好奇，还是最后一点矜持，美眸紧闭的美仪开始了心灵的挣扎，解衣的动作突然停了下来。
    天羽一顿，他虽然能把天魔典倒过来背，但为什么双修一定要脱衣服——此刻还真不好解释，难道他这伟大的神使能对信徒说“这样方便男欢女爱”吗？！呵呵……
    神棍就是神棍，天羽面不改色，气不加粗，平静而自然的对美仪道：“光明之神就是这样教诲我的，只有这样才能完全感受到神的气息！”
    第二卷魔幻迷情第十三章骗色神棍（5）
    “哦！”只要一牵扯到神，一切不合理立刻水乳交融，信徒更不会生出半点怀疑，少女的内衣缓缓从香肩滑落，金发飘散在柔肤嫩乳之间，看得神也开始呼吸发紧！
    嘘！想不到这星球的女人比银河系的女人还丰满！虽然没有师娘与怡姐那般绝色姿容，但这美仪公主也相差无几，对了，她差得只是一点成熟的魅力，只要自己一灌溉，花蕾绽放后，定能与师娘、怡姐一较高下！
    为了让名花绽放无尽艳色，天羽心火一热，省去了许多装神弄鬼的步骤，天魔气融入声音之中，立刻变成了天魔销魂大法！
    “美仪，对神放开怀抱，不要紧张，对，把双臂放下，平躺在地上，双腿打开……再打开一点！”
    “呃！”魔魅的气息不仅笼罩了被骗的少女，连骗人的色狼——不，应该是色鬼也忍不住喉咙上下滚动。
    美，太美啦！一个高贵的公主，神秘的魔法少女，竟然在自己眼前全身赤裸，挺拔的玉峰骄傲的向天耸立，柔腻的细腰仿佛一折就断，香臀两侧曲线一突，修长双腿微微开合间，淡淡芳草下，那最销魂的禁地更勾得男人心魄荡漾！
    “神使……什么时候开始……”美仪丰满的娇躯不自然的扭动了一下，神的眼光原来也这么灼热，烫得敏感的少女一头金发左右微摆，碧蓝的美眸与眼帘交战，很想看一看，又很怕张眼。
    神棍这才回过神来，深深一呼吸，然后以嘶哑的声调道：“别急，你立刻运转双修魔法，我还要帮你进入神的境界，最后才能共同修炼！”
    就在美仪朱唇微动，开始默念双修口诀之时，天羽两手一展，天魔气隔空钻入了美少女体内，为少女打通着从未开启过的经脉。
    其实，天魔典记载的秘法哪有那么容易就练成，好在此刻的天羽在纯念力上已是前无古人，而且魔幻星人类的经脉与地球人也没有多大差别，再加上美仪虽然没有古武基础，但魔幻星的格斗之术与古武有着异曲同工之妙，这才让一头大“汗”的天羽没有白忙活！
    “嗯，神使，我感觉到了，真神奇！”美仪可不知道自己是多么的幸运，也不知道自己已经成了魔幻星第一个修炼武道的魔法师，她还以为，自己又得到了一种全新的魔法。
    大约半小时之后，天羽已经累得脸色苍白，强自用念力模拟出的身影也开始忽明忽暗，不待美仪睁开双目，他已经抢先消失不见，只在原地飘荡神棍的话音。
    “今天就修炼到这儿，你自己继续练习新魔法，如果能隔空一米击碎石块，就算初步学成！好了，本使回去见最高神了！”
    想不到，真的想不到，极度让人遐想的“双修”第一日，竟然会这样就过去了！
    “老大，你真是的，怎么又中途回来了？我还没看到好戏呢！”小不点虽然不明白人类男女之欢，但对于雌雄交配还是充满了好奇。
    “哼！老大我就是知道你小子在偷看，才中途收手的！”
    天羽恶狠狠的瞪着小弟道：“听着，从明天起，你小子必须昼伏夜出，不到天亮不准回来！不然，你回复不了真身，可别怪老大我不尽力！嘿、嘿……”
    “知道啦，我去研究黑暗魔法就是了，反正我对黑魔法的兴趣越来越浓！”
    小不点在老大的淫威下被迫屈服，不过却还是小声的嘀咕道：“自己精神力不够，偏偏要赖到我头上，真是个无赖老大！”
    美妙的第二日果然如期来到，小不点也被天羽坚持不懈的赶出了圣堂。
    “神使，双修魔法太神奇了，你看！”
    天羽的元神还未从光团中完全走出，美仪已兴奋的迎了上来，也许是二人的“接触”多了，也许是过于开心忘记了对神的崇敬，总之，人族公主竟然没有虔诚的下跪！
    “砰！”一声脆响，碎石纷飞，圣堂的墙上就此留下了一个清晰的掌印。
    美仪表演过后，欢呼着继续道：“神使，你看，我成功啦，这新魔法真好，竟然连咒语也不用念，一想它就能发功！”
    天羽满意的点了点头，“嗯，你可是神选中的优秀人类，资质当然好，来吧，今晚进行第二阶段的修炼！”
    天羽心中是暗自偷笑，双修大法当然神奇，而他花费的念力可是普通高手一辈子也难以修炼，美仪这样都不能进入武道初层境界，那才有假！
    美少女三两下就脱掉了魔法袍，略一犹豫，不用天羽再诱惑，内衣也自动飘落，末了，美仪还小声的问道：“神使，是这样吗？”
    “做得好！开始运转魔法吧！”
    神使的口吻一本正紧，但双目却火热无比，大手一伸，两掌已按在了少女赤裸的香肩上。
    天羽虽然只是一团灵魂幻影，但天魔气的奥妙却不同凡响，就在他模上少女肌肤之时，美仪体内那微弱的魔气瞬间壮大了数倍，欢呼着由内而外向天羽涌来。
    “嗯……”力量交汇的刺激撞开了少女紧张的唇舌，美仪只觉得，神使的指尖仿佛带着电一般，手指摸到哪儿，那电流就游走到哪儿，只是这么轻轻一碰，已让从未享受过情爱滋味儿的青春少女通体一片酥软。
    指尖在肌肤上一转，天魔气刚一钻进美女体内，神奇的又壮大了几分，游遍美仪全身各大窍穴后，又从指尖钻回了天羽体内，然后再钻出，再交汇，再钻进……
    周而复始循环往复，魔气一点点壮大，呻吟也一点点的增加。
    天羽指掌游走之处，无不是女子身体之敏感情欲穴位，不到几分钟，灿烂光华中的美少女已玉体通红，金发飞舞，碧眼迷离，修长浑圆的双腿互相绞在了一起，那挺拔的玉乳更是好一阵颤抖！
    “啊……”波光颤抖之中，两抹鲜红煞是耀眼，荡漾乳浪之巅，那鲜红的草莓更是晶莹剔透，美味诱人，天羽怎堪如此刺激，嘴一张，一口就含住了乳尖，用力一吸……
    第二卷魔幻迷情第十四章骗色神棍（6）
    美仪的呻吟在喉间不停打转，美少女脑海一片迷离，混乱之中，她莫明的想到，魔法里没说要亲那儿呀，神使怎么不按步骤来呢？啊，天啦，他还咬自己的乳珠！
    人族公主心灵的惊叫被羞涩卡在了心房，双目微闭的美少女玉体扭成了美妙之极的S曲线。
    天啊，神使的手——怎么一个劲儿在自己肚脐里划转，那儿也与修炼有关吗？还有……喔……好麻，为什么神使手指揉动的地方，总是好像与自己的心连在一起，总是弄得自己……呼吸不停跳动，手指快，自己的呼吸就快；手指轻，自己的呼吸就轻……
    突然，敏感的少女心弦一紧，她感到一股热气向自己两腿之间逼来，虽然还是兰花处子之身，但美仪却突然明白了那是什么可怕的东西。
    天啦，自己就要被……真要这样吗？
    “不……不要！”女人的反抗终于被被本能驱动，美仪心海一乱，暗自埋怨道：“神使真是不像话，怎么能不停用手玩弄自己的桃源禁地呢？他还……还扯了几根毛毛下来，疼死啦！”
    “不行，不能反抗！”如此坚定的命令不是神发出，而是少女自己的心声，神的信徒想起了自己伟大的使命。
    奉献——那可是最崇高的时刻，是每一个信徒终生的梦想，更何况，神派来的使者又是这么的正气凛然、光芒万丈！
    意念微妙变化间，少女紧夹的玉腿终于缓缓打开，任由神的欲望直抵玉门关。
    天魔气似若重重巨浪，一浪又一浪的涌入了美仪体内，就在巨浪与飓风相合的刹那，咆哮的吼声猛然一振！
    “轰！”玉门玄关不用冲刺，已自行由内山倾水泻，处子春潮挟带着最纯的元阴汹涌而出！
    天羽是幻影，他的宝贝自然也是幻影，虽然抵在关口，但他却有心无力，而无赖色狼等待的就是这千钧一发的刹那！
    幻影魔力铸就的欲望之物猛然间光华绽放，就像海绵般完全吸收了炉鼎喷发的春潮！
    “嗖！”奇迹发生，天羽就像一个风车般在半空疯狂旋转，时间在这刹那失去了意义，呆呆的美仪亲眼目睹了这不可思议的一幕！
    道心种魔终于由虚化实，千百年来，谁也不会知道，即使想到也没人敢实验，原来，道心还可以这样留下，原来魔种还可以如此重生！
    死与活、灭与生——原来这就是天地至理！
    重生，当永恒般时光消失后，当万丈光芒流进一个昂然站立的男人身体后，活生生的天羽——重生了！
    “神使，成功了吗？你是不是已经降临了人间？”美仪酥软的身子一翻，又喜又羞的看着眼前这阳刚赤裸的男人身体！
    “是的，我降临了人间，不过还没有完全成功！来吧，我的信徒，让神给你恩赐吧——”力量之体与真实相差无几，天羽呼吸一紧，已把跪立的少女压在了身下，随即毫不耽搁，下身用力，向前一挺！
    “嗞……”欲望之源狠狠一撞，破浪分水声激情无限，圣堂刹那变成了淫堂，少女的呻吟瞬间高亢无比！
    “呀——痛，痛死啦，你轻……轻一点……啊……”
    撕裂之痛钻入了少女心房，美仪不仅觉得自己被撕成了两半，而且还被一根火热的巨棒“串”了起来！
    力量之体稍停了一会儿，然后轻轻的、缓缓的向后一退，几缕血丝就此飘洒而出；只见，男人的欲望之物竟然又开始发光，这一次不是海绵吸水，而是飓风吞噬，一下就将处子贞洁之血吸了进去！
    …………
    男人的律动开始了，曲线起伏，乳浪抛飞，人族美少女人生第一次娇啼很是婉转，金发碧眼不知何时已开始主动围绕男人而转！
    少女善良的“道心”内，就此被欲望之源撒下了“魔种”，当美仪高潮着神魄飞荡时，神奇的变化同样在一男一女间久久回荡！
    “呀——”
    两小时之后，美仪在狂风暴雨般冲刺中尖叫着昏迷了，不知怜香惜玉的力量之体在极速迅猛中突然——化为了幻影光点，心不甘情不愿的回到了机甲内！
    迷迷蒙蒙的梦幻世界理，向神奉献了一切的魔法少女眼眸还未清醒，迷离陶醉的美仪慵懒的伸展着酥软的娇躯，脑海同时想了一个以前绝不会出现的念头！
    嗯……原来那就是“神之极乐”的境界，真是太美妙了！咦，他到哪儿去了？又回到神界去了吗？！
    不知不觉间，少女心中的神使已变成了“他”，光芒虽然还在，但女子天性还是让“神”变成了“他”，人族公主人生第一个男人竟然是“神”，美仪自己一想到这儿，芳心之内立刻千丝万缕纷至沓来。
    一整夜，人族公主都没有再合上眼，直到这时，美仪才明白，原来“奉献”绝不只是崇拜那么简单，也绝不是单纯的“放弃”可以抹平！
    “唉……”撕裂之痛没有让少女哭泣，狂风暴雨没有让美仪害怕，但奉献过后，两滴莫明的泪花却悄然爬上了她烦乱的脸颊。
    下一个夜晚来的好像快了许多！
    “神……神使，你来啦！”
    今夜的人族公主既不像最初的恐惧，也不想昨夜的大方，反而脸带红霞，有点不知所措，称呼也变得艰难起来。
    “美仪，你就叫我……闪电吧，你以后就是我的妻子，不用那么生疏。”
    变成灵魂后，天羽这家伙似乎更加能看穿人心，尤其是女人的心，在最恰当的时刻，他做出了最正确的举动，一句话让美少女眼眸发热，心房发暖。
    “闪电！”美仪在羞喜交加下认真的重新叫了一遍，然后又好奇的问道：“你是闪电之神吗？这名字真威风！”
    关系的突变，让少女心灵开始冲破神之光芒，连原本的聪慧也回复了几分，话音未落，她又自行补充道：“不对呀，魔法书上记载，闪电之神明明是一个女神，怎么你是个……”
    第二卷魔幻迷情第十五章骗色神棍（7）
    “呵、呵……”神棍干笑了几声，借机迅速在脑海里转出了完美的借口，“天上的闪电神不止一个，你知道的那是闪电主神，傻女人，明白了吗？”
    亲切的话语一下羞得美仪低下了头颅，神如此亲切自然，而且还眼带深情，怎不让她脑海刹那间一片空白，欢喜得不知天南地北。
    “美仪，来吧，咱们该双修了……”
    附耳呢喃之中，一男一女很快就进入了正题，呻吟与呐喊交替而起，阴柔在阳刚冲击下坚韧不屈，两条白色的肉体谱写着另类的恋曲！
    ※※※※※※※※
    双修的日子分外美妙，转眼就过了半个月，天羽这家伙是欢乐无边，但却苦了对他忠心不二的小弟小不点。
    “唉……有异性，没人性！”
    小不点又被赶出了圣堂，触须一动，堵住了直向耳朵里钻进来的交配声，大受刺激的小蚂蚁也很想去诱骗一只可爱的雌蚁，但它却没有老大那种本事！
    心情烦闷，再加上无家可归，黑暗蚂蚁不由自主开始了胡思乱想，对了，学了这么久的黑暗魔法，也是时候找个对象实验一下了！
    飞呀，飞呀，小不点不知不觉飞出了魔法学院的围墙，好不容易，靠着黑暗魔法的直觉，它来到了一片墓地前。
    “以我黑暗之心，召唤伟大的黑暗之神……！”
    一层层黑雾从小不点身上冒出，随着咒语的起伏悠长，片刻间，本就有点阴森的墓地更是一片阴风环绕。
    “归于冥界的幽灵，重回人间吧——”悠长的声调从小小的影子里发出，史上最小个儿的黑暗魔法师用尽全力发动了黑魔法。
    “呼……”阴风汇集一起，一缕缕黑影从四处飘出，幽灵组成的龙卷风开始明显的壮大！
    “哈、哈……成功啦！我真是天才蚂蚁！”小不点完全不知道自己干了何等惊天大事，兀自在半空翻着得意的跟头。
    同一个星球上，相距不远的魔法学院里。
    “不好！有黑魔法出现！”
    从第一个人影飞上半空，到第一百个高手飞出学院，前后不到三秒钟，整个魔法星一下子乱成了一锅粥。
    强大的黑暗气息就像瘟疫般迅速蔓延，等小不点清醒过来时，它这才发觉，自己发功过猛，已经收拾不了残局。
    “回去，立刻回去……”小不点连连大叫，但无数从冥界返回的幽灵根本不听它指挥，失去控制的场面在混乱中又多了几许可怕。
    “吱——”一只逃走的老鼠被卷入了幽灵风暴，只有一秒，短短的一秒，从风暴中落下的已是老鼠骨头。
    “糟啦！”这种时刻，闯下大祸的小不点第一时间想起了天羽，对老大的崇拜让它毫无理由的相信，老大一定能摆平这些不听话的幽灵，毕竟老大可亲手干掉过黑暗大主教。
    “光明之神赐我力量——”小不点刚刚隐入夜色，一道白光就横空而至。
    “轰！”光明魔法将一个幽灵化为了烟尘，紧接着，第二道，第三道……数不清的魔法光柱光柱蜂拥而至，魔法师发出的魔法，矮人手中的魔法枪，巨人挥舞着光华闪耀的魔法剑，精灵与妖精，还有巫女则连手扑向了刚刚打开的冥界出口。
    失去控制的幽灵虽然疯狂，但没有黑暗魔法师的指挥也只是乌合之众，在小不点第一时间逃走后，战斗再也没有了悬念！
    巫师意念牵动树藤上卷，卷住最后一个幽灵向入口一扔，这场意外终于告一段落。
    “黑暗联盟竟然来得这么快，他们一定是想打圣甲的主意！”
    一个白胡子的老头柱着魔法杖，来到了神色凝重的宁绮身边，老魔法师忍不住慨叹道：“魔法星这下难以安宁了，唉……”
    “老师，学生一定不会让黑暗联盟的人得逞的！”宁绮身为院长，但对这老头分外尊敬，让白须白发飘扬的老人更显得高深莫测。
    “不好！”话音未落，宁绮已然发动了空间魔法，“小心敌人调虎离山，魔法卫队，封锁学院所有出口，其他人跟我去圣堂！”
    “老大，救命啦——”小不点离开了机甲，黑暗的气息再也难以隐藏，光明联盟虽然还没把它抓到，但天性的触觉还是让小飞蚁六肢发颤，寒气冲顶，亡命般向老大飞去。
    此刻即将黎明，天羽正搂着不堪挞伐的美仪温存软语，如今被小不点这么一闹，一对小情人立刻各自神色大变。
    “啵！”一男一女同时翻身跳起，二人相连的部分一抽离，立刻发出了极度诱人的声响，让正向圣堂卷来的死亡气息也“虾”了一跳！
    “啊！”一见小小的幻影蚂蚁穿门而入，人族公主本能的羞声尖叫，玉手一扬，魔法袍第一时间套回了她赤裸的玉体，紧接着，羞极气生的美仪抱起一地内衣夺门而去。
    天羽也羞恼不已，不过他可不会逃，手指一动，就把不听话的小弟弹到了屋顶上，老老实实变成了壁虎。
    “唔……老大，我不是诚心撞破你的好事！”
    小蚂蚁可怜兮兮的向老大陪笑脸，同时很不好意思的继续道：“只是情况太紧急了，圣堂已被包围，咱俩的身份恐怕要曝光了！”
    “什么？！干嘛不早说？！”天羽对于小弟的啰嗦早已领教，无暇斥责，力量之体的他意念一动，又由实化虚，变成幻影钻入了机甲内，瞬间变成了机甲人。
    小不点的动作也不慢，一抹紫色流星般飞入了机甲左臂，“老大，咱们躲在机甲里安全吗？”
    “逃命才安全！”
    玄异的直觉让天羽做了最聪明的抉择，小不点已被追兵追进了圣堂，光明联盟进来后，找不到黑暗敌人，如果他们还不怀疑自己这奇怪的“圣甲”，那光盟早就应该消失了！
    “智脑启动！”天羽毫不犹豫开启了机甲系统，一阵电子的光芒照亮了空间，沉睡已久的机甲终于苏醒！
    智脑合成的声音平稳而快捷的映入了天羽心灵，让人甲合一的家伙又是狂喜，又是意外加奇怪！
    第二卷魔幻迷情第十六章黑暗天魔光
    “自我检测启动：生活系统，正常；战斗系统，正常；智脑融合度50％，机甲进入三级状态……嘟！”
    突然，一声杂音后，电子光芒一片散乱，一串串奇怪的符号在机甲“眼眶”内飞一般转动，机甲内一大一小两个灵魂同时——不能动弹，奇怪的吸力仿佛把他们定住了一般！
    大约十秒钟过后，电子光芒突然又回复了正常，智脑断线的声音再次平稳悦耳，“机甲进入三级状态，第一战斗外形‘灵猴’；第二战斗外形人形，战斗系统与生活系统融合——系统自我检测完毕，是否现在启动新系统！”
    “新系统？人形战斗状态？”
    连串疑问在天羽心中盘旋，他不由呆呆傻傻的自语道：“这……是啥玩意儿？我在做梦吗？”
    “老大，快点，敌人来啦！”
    闯了祸的小不点大声的把老大唤醒，紧接着无比迅速的藏回了自己的老窝。
    “系统启动！”天羽的意念还没有智脑快，再次进化的智脑语调间，人性的情绪变化更加的明显。
    就在新系统启动刹那，天羽熟悉的天魔气竟然布满了机甲全身，而且还好似人体内那样以特殊的路线循环往复。
    这——也行？！
    天羽真正的乐翻了天，就连圣堂大门被两个巨人剑士撞开，他也没有半点紧张感！
    “金刚——变形！”
    几乎是在光盟杀进圣堂的同一刹那，人形的机甲已经迅速变高变大，转眼间，一只丈余高的铁猴子出现在一群魔幻星人的眼前。
    “啊，怪物！黑暗星派来了怪物！”
    众人都未看到机甲的变化，宁绮等人下意识惊呼道：“不好，圣甲已被黑暗联盟盗走啦！”
    沉重的阴云瞬间压到了头顶，一部分高手转身向外追去，剩下一部分则全力扑向了从未见过的黑暗怪物。
    “呀——”巨人剑士的身高与灵猴机甲不相上下，他手中的巨剑高高举起，然后以朴实无华、而又气势雄浑的一剑直劈而下。
    又宽又厚的剑身下劈之时，矮人族精心设计的功效也如虎添翼，一团火焰从剑身迸射而出，足有两米宽的火焰完全封锁了对着小巧身法迎敌的空间！
    “铛！”灵猴机甲已不是传统意义上的机甲，连串异变的灵猴先是左臂一震，王小二最得意的盾牌立刻在他手腕处凭空出现，火星飞溅，雷鸣轰响，向来以力量自居的巨人剑士竟然也连连后退。
    “警报，警报，地下有敌人！”智脑合成的声音与天魔气的预感同时传入了天羽脑海。
    灵猴庞大的铁身竟然轻盈的一跃而起，正好躲开了从土里冒出来的斧头锋刃，不待矮人高手再次遁土攻击，半空的机甲突然加速下坠。
    “轰！”整个圣堂似乎震颤了一下，半截身子卡在地面的矮人高手身形一抖，一股“奇怪”的力量向他涌来，以矮人族最上等的魔法铠甲，也没有抵挡住力量的冲击。
    一声闷响，矮人高手喉间一热，大口的鲜血迸射而出，眼看敌人的铁脚向头顶踏来，他却难以有半点反抗。
    “嗖——”一抹灿烂的光华折叠了虚空，肉眼难辨的精灵之箭直奔机甲前胸而来，既然是怪物，那么心脏必然也是要害之一。
    意念与天魔气同时涌入了机甲全身，天羽知道自己的速度逃不过精灵之箭，他也不想逃，手腕一抖，最得意的飞刀已经迎向了弓箭。
    “砰！”箭刀的撞击好似烟花绽放，本已张弓搭弦准备二次放箭的精灵高手已呆在了原地，他可从未见过这样的攻击方式。
    注入天魔气的飞刀撞碎利箭，智脑则遥控它飞向了手臂。
    ——嘘！会古武的机甲果然不同凡响，如果再配上最强的星战装备，那……
    即使在一片混战之中，天羽也忍不住心跳加快，对未来的自己充满了幻想！
    “警报、警报……陌生力量进攻，一级警报、二级警报！”这时，智脑焦急的声音让得意洋洋的家伙由天堂坠入了地狱，不停升级的警报就好像死神的丧钟，飞速把圣堂变得“紧张无比”！
    “光明之神赐我力量……毁灭邪恶吧！”
    “妖精子民向大地之母呼唤……困住邪恶吧！”
    “以我巫族之名，赐我诅咒之力……”
    花样百出的魔法让天羽不知如何应对，妖精的呼唤让大地变成了可怕的泥潭，巫师的诅咒更让天羽眼神发花，昏昏欲睡！
    “警报、警报……系统分析不出结果，四级警报，五级……”
    危险还在升级，刚想天下无敌的家伙转眼就成了待宰的羔羊，天魔气虽然神奇，但对于这种直接威胁灵魂的陌生力量，依然措手无策！
    “老大，我来啦！”关键时刻，小不点——一身黑雾环绕的小不点“大法师”终于出现，对付光明魔法，当然还是相生相克的黑暗魔法最直接有效！
    一切说来话长，现实只不过片刻之间，在魔法学院众人眼中，只见那怪物的左肢突然一黑，黑暗魔法特有的气息立刻好似潮水般向众人涌来！
    “啊，果然是黑暗生物！”
    高级黑魔法的力量让光盟上下大惊失色，眼前这生物不仅刀枪不入、力大无穷，而且还能施展魔法，这已大大超出了魔幻星的常识。
    就在小不点大展神通之时，一缕灵光突然在天羽脑海闪过，灵猴外形的机甲双臂一横，旋转着冲天而起，电子合成的声音吐出了一个让魔幻星陌生而又震憾的新名词！
    “黑暗天魔光——”
    激昂的吼声中，黑暗魔法加上古武天魔气，还有机甲系统发射的激光，三样不同的力量，竟然在这危机时刻合三为一！
    “啊……”惨叫声此起彼伏，只见那全新的“魔法”光芒所过之处，各族高手是人仰马翻，身手魔力强大者，似若潮水般两旁飞退，力量稍差的动作一慢，纷纷口喷鲜血，重伤在地！
    “轰！”一道强行打出的通道就此延伸到圣堂之外，神奇的一击已经消耗了机甲大半的能量，双足刚一落地，灵猴已经化作一阵狂风向外吹去。
    第二卷魔幻迷情第十七章冲出重围
    “追！”刹那溃乱过后，宁绮等魔导师以及少数几个大剑师已经从震憾中清醒，对自身实力的自信让他们第一时间追击而出。
    这个黑暗生物虽然强横怪异，但并未到让众人恐惧的地步；正因如此，光盟高手更想抓住它，只有彻底了解对手后，才能知己知彼，百战不殆！
    追，无论如何一定要抓住这黑暗新生物！
    相似的意念同时在几大绝顶高手心中滋生，一时间，他们已经忘记了圣甲的存在。
    跑，疯狂的逃跑；灵猴一跃，跃起了十余丈；一纵，纵出了上百米，魔法学院虽然追兵众多，关卡重重，但竟然挡不住机甲诡异的脚步！
    智脑光速般探索着远近的地形与追兵，还有小不点这黑暗蚂蚁不时的帮助，借着夜色的掩护，天羽这家伙有惊无险的一步步向外冲去。
    “老大，快，加油，冲过那道魔法墙，咱们就能进入魔法星的平民区了！”
    智脑这时也冷静地报告道：“出墙东侧有一片原始森林，西边是人群集中区，东侧逃跑成功率80％，西侧30％，是否启动自动逃生系统？”
    “嘿、嘿……不用，咱们进人群，我有更好的办法！”
    天羽的话语让小不点差点昏倒，不过情势紧急，它先前又犯了大错，此刻再也不敢开口贬低老大，唯有小声提醒道：“老大，那恶女人追上来了！”
    不用小不点提醒，智脑已经扫描到几个高能量物体正在飞速接近，只需几十秒，就可以把他团团包围。
    “放心，等他们追来，咱们早就安全了……啊！”天羽话音未落，高速狂奔的身影却不得不停了下来。
    几个美女的影子在墙头出现，天羽匆匆一瞟，已是大叹运气不好，竟然在这最后一关遇到了几个“熟人”，好在美仪并不在里面。
    巨人、矮人、妖精、精灵、巫女五大族美女公主严阵以待，身为魔法学院的精英学员，青春的朝气让她们勇气百倍，丝毫不惧怪物的可怕与强大。
    “黑暗天魔光——”机甲少年可不知道客气二字怎么写，此时更不是怜香惜玉的时机，两方还相距二十米，不待对手的魔法、巫术出口，他已经把最后的力量聚集在了这一击之中。
    悦耳的轻吟声中，妖精第一个升起了魔法护罩。
    “砰！”黑魔法吞噬了护罩，但光柱同时也缩小了三分之一！
    巫女在空中发丝飞扬，神奇的诅咒虽然也化为了清烟，但光柱又缩小了三分之一！
    灿烂的烟花紧接着爆炸，矮人族的魔法弹与光柱同归于尽！
    唉……天羽心中瞬间闪过一抹郁闷，他这才认识到，原来自己这新绝招还不成熟，遇到早有准备的对手，那就是一个无用的花架子！
    能量已经耗光，但天羽一咬牙，竟还是强行向前冲去。
    他也想停下来喘口气，但却不敢停，因为宁绮几人的速度比他预料的还要快，这星球上的许多玩意儿，他还一点也不了解。
    “朱丽，挡住它！”
    远远的，正在半空疾飞的宁绮已开始发动最高级的魔法阵，只要几秒，哪怕只是眨眼间的一两秒，她也有把握把怪物当场捉住。
    “呀——”巨人公主朱丽一声大吼，竟然用上了成年巨人才施展的狂战变身，刹那间，本只有两米多的巨人美女一下子长到了十余米，真正是好似一座小山向天羽冲来！
    巨剑与主人同样光华暴增，挥舞之间，远近众人顿觉空间似已开始微微扭曲。
    面对强大而陌生的冲击，灵猴机甲丝毫看不出缓慢，两个巨型“物体”就此猛然相遇，呼啦……巨剑横砍而至，但却没有半点金铁交鸣之音。
    “啊！”收势不住的巨剑围着巨人少女转了大半个圆圈，直到这时，朱丽才发觉自己——上当了！
    怪物不仅厉害可怕，而且还远比想像中有智慧，就在巨剑砍到时，不知它用什么方法，剑锋不仅没有砍到它，怪物反而好似粘在了剑身上，最后更顺着巨剑力量扫荡之势，风一般飘向了高墙外！
    嘎、嘎……天羽得意的笑了，中华古武的神奇岂是外星人能够理解，这等绵软缠身术，在天魔典里只不过小儿科而已。
    “快追，它逃不远！”怪物的身影刚刚在墙头消失，几大绝顶高手也正好从几女头上飞过。
    稍稍一顿，几位美少女也飞过了墙头，随后不到一分钟，至少有上千名各族精英飞进了魔法星的平民区。
    魔法星最主要的当然是魔法学院，那可是各族共尊的圣府，也是各族培训精英才俊的梦幻之地，但这并不是说魔幻星没有平民。
    在魔幻星三分之一的土地上，就生活着数以亿计的平民、商人，或其他普通人，他们或是资质不够，或是无心战斗，又或是有其他原因，总之，就像所有世界的权力结构一样，金字塔之底总会是人数最多的那一层！
    “站住！干什么的？”地毯式搜索之中，几位公主正好碰见了一个鬼鬼祟祟的影子。
    “大……大人，我是……是酒店的学徒！”人影从阴暗中走出，矮人公主一按魔法石，立刻照出了陌生少年的面容。
    高高的身材略显清瘦，五官长得倒是不赖，不过一脸的恐惧却镀上了胆小的标签，再加上这人穿着一身沾满油烟的旧衣，让几位少女的眼光不屑的一扫而过。
    “看见一只怪物没有？很高大得！”丽娜一边问，一边已经开始抬头回顾，只要是新奇的事物，无论是神圣的机甲，还是邪恶的生物，都能勾起精灵公主无限的好奇心。
    “没……没看见，我……我刚出门……要上班！”少年说了这么几句，不知是否被众女的艳光压迫，他已自卑得低下了面容。
    “嗖！”五位公主先后飞身而去，再没有人有兴趣搭理这么一个普通的少年！
    魔法星被魔法学院翻了个个儿，但那黑暗怪物却诡异的消失不见，魔法与斗气的光芒弥漫了星球每一寸角落，但依然没有找到一丝黑暗的尾巴！
    第二卷魔幻迷情第十八章劫富济贫
    圣甲就这样被盗走啦！不仅如此，对于光明联盟来说，更大的打击是来自那超乎想像的怪兽。
    一夜之间，魔幻星系的气氛紧张了十倍，聪明人已经预感到，又一次光明与黑暗的大战要来临了！
    圣甲——天羽到底到哪儿去了？他又不会真正的隐身术，又怎能逃过整个光明联盟的搜捕？！
    ※※※※※※※※
    一片深蓝的美丽魔法星上，相比魔法学院的高贵威严，处于下层的平民区则显得和蔼了许多。
    各族商人让街上人影幢幢，热闹繁盛；各式货物琳琅满目，看得一些偏僻星球前来的土包子眼花缭乱，口水直流。
    这不，一个穿着土气的少年就在街边左瞧右看，几乎每一样东西都要让他停脚观看半天。
    “嘿，小兄弟，来看看，这可是矮人星球制造的好东西……”精明的商贩并未因少年的土气而有半点怠慢，反而更加热情，一把抓住少年手臂，亲热的问道：“你是来魔法学院考试的吧？”
    少年老老实实的点了点头。
    “呵、呵……小兄弟，你一表人才，外俊内秀，我一看你就不是普通人，一定能轻松考进第一学院……”
    一大堆恭维过后，标准的商人这才话锋一转道：“魔法学院里可是天才，你进去后当然要打扮一下，才配得上你的身份；正好，大叔我这儿有一双鞋子，卖别人要一千魔幻币，咱俩投缘，给你打个八折最低价，来……大叔给你换上！”
    “大……大叔，我……没钱，正想找……工作！”少年红着脸，低着头，末了在自尊驱使下，不忘补充道：“还有一个月才开考，我一领到薪水就来买你的东西，说话算话！”
    “没钱？！”商人眼一瞪，随即从大叔变成了大爷，单手一推道：“小子，没钱你还敢来魔法学院考试，去、去……一边凉快去！”
    “你……”土包子少年对于“大叔”的变脸不知所措，愤然手指对方，但最后还是灰溜溜离开了。
    “呸，土包子也想进魔法学院，那大爷我不是能当魔导师了！”少年已经走得无影无踪，商人还不忘咒骂两句，眼见又一个客人来到，他习惯性一拍腰包，就要上前发财。
    咦，钱包怎么焉了，今天不是赚了不少吗？
    诧异的商人低头一看，顿时傻了眼，包里已经空空如也，钱币不翼而飞。
    脑海片刻的空白后，市侩的商人这才醒悟过来，捶胸顿足惨叫道：“啊……我的钱呀！你这该死的——小偷！”
    就在商人哀悼的同时，那一身土气的少年正走进一家豪华的酒楼。
    “小兄弟，这儿的最低消费要……”酒店的人明显素质要高一点，“好心”的用平静的声调挡住了少年的脚步。
    “这够吗？”唰得一声，少年手一扬，一大叠钞票晃得好几个服务员围了过来，“去，给我开一个包间，本少爷不想被人打扰！”
    土包子有钱人进去了，几个服务员一边数着小费，一边好奇的议论道：“怪了，现在的有钱人怎么穿戴成这样？”
    “这你就不懂了，这叫角色体验，有钱人一个个都是怪胎，他们从没当过穷人，当然想体验一下穷人的滋味了！”
    时光一晃过了一小时，酒足饭饱的土气少年离开了酒楼，又来到了大街上，不知何时，一只奇怪的紫色蚂蚁出现在他肩膀上。
    “老大，能量已经补充了，咱们现在干什么？不会又去当小偷吧？小心被人抓住，这几天，咱俩已经把附近的奸商都偷遍了！”
    “小不点，别那么没素质，嘿、嘿……老大我是当小偷的人吗？那只是行侠仗义，劫富济贫。”
    “当然了，劫别人的富来济自己的贫，嘎、嘎，老大，你真是——高！”
    老大、小不点？！一大一小两奸滑，一人一蚁双搭档，不是天羽同小不点还会是谁？！
    咦？！天羽又变成人了吗？而且，他在平民区闲逛，好像早已过了两小时，明显不是能量体，怎么会这样呢？
    天羽停身在人迹稀少的偏僻地方，不知是否走累了，他突然停了下来，一动不动原地闭目。
    “老大，留点神，小心露馅！”小不点的叫声把老大叫醒过来。
    “又没有其他人，怕什么！”
    天羽不认错的狡辩了几句，一边调动机甲系统，一边不满的嘀咕道：“这机甲真他娘的麻烦，弄个仿真全息形态，偏偏每隔一小时停下‘电’，唉……”
    原来自从天魔气、黑魔法、激光束三样不同的力量能混合在一起后，机甲智脑竟然再次进化变异，不仅天羽成了独一无二的“人类”，就连机甲也是独一无二的怪胎，升级后的机甲竟然多出了一样从没有过的战斗形态——仿真全息人形。
    全息状态还与能量体神奇结合，就成了现在的模样，此刻的天羽看上去与真人绝对没有两样，就连能量也可以用事物来补充！
    ——天羽与机甲的融合是再进一步，就连他自己有时也分不明白，到底是自己变成了机甲，还是机甲变成了自己。
    意念一动，机甲系统的能量又充斥了全身，人形状态的天羽恢复了“正常”，带着小弟又进入了平民区最热闹的街道。
    时间还有一个月，总要找点事儿来打发、打发……
    “老大，咱们还是想法逃到其它星球去吧，万一被发现……”自从那晚被几大高手追捕，小不点这黑暗蚂蚁至今是余悸犹存。
    “怕什么，你只要不施展黑魔法，老老实实呆在老大我手臂里，有谁能抓到咱们？！”
    天羽话语一顿，突然贼笑道：“小不点，咱们找到事干了，你看……”
    顺着老大手指的方向，小不点凝神一看那则飘浮半空的魔法广告——特招魔法助手一名，高薪厚职，福利优越，每天只工作一小时！
    “有那么好的事吗？”小蚂蚁头上的触须不停摆动，尖尖的脑袋左右摇晃，“老大，算了吧，咱们靠近会魔法的人更容易出事！”
    “嘿、嘿……不入虎穴，焉得虎子，这种接近魔法的好机会，决不能放过！报名去！”
    第二卷魔幻迷情第十九章魔法助手
    天羽已经大步向报名的方向奔去，小不点一想，老大说得也对，他们留在这儿无非为的就是混进魔法学院学魔法，如果能多一个办法也未尝不可！
    画面一闪，一人一蚁已经来到了一幢优雅的临街大宅前。
    “咦，这儿环境不错嘛！对了，那么好的工作，应该排起人龙呀，怎么会冷冷清清的连鬼影也没一个？”
    心中疑惑一生，天羽刚刚踏上台阶的脚步立刻退了回来，一侧身拉住一位路人问出了心中疑问。
    “你要报名？”那路人眼睛也一下张大了几分，得到天羽回复后，他不回答，反而无比感叹道：“勇敢，你真勇敢！”
    不待天羽再次追问，路人甲是已经绕路而去，边跑还边大呼小叫四处宣扬，“快看呀，有人去应聘魔法助手啦……”
    强烈不妙的预感迅速滋生，天羽本能转身就想离开这奇怪的地方。
    不料，他脚底还未提起，一个人影已经好似狂风般“吹”了出来，迅速把他卷了进去。
    “砰！”大门一开又合，只留下一串无比恐怖怪异的笑声。
    “哈、哈……终于有人来了！”
    “你……你想干……什么？救命啦……”恐惧的叫声无比凄厉，阴森的密室内，各种各样乱七八糟的器皿摆满了一地，一个老得牙齿也快掉光了的老头正一步步向天羽逼近。
    此刻的天羽被绑在一张怪异的椅子上，动弹不得的少年半真半假眼带惊恐，感受着这个与他想像中出入太大的“好工作”。
    魔法就代表神秘，魔法师自然就应该神秘优雅，高深莫测，就像宁绮那样，可眼前这家伙却让天羽不知该如何形容。
    一身魔法袍比乞丐还烂，五颜六色的痕迹让人真的很“佩服”，果然不愧是疯子魔法师，竟能把自己弄得这么不成人样！
    “嘎、嘎……小伙子，别怕，咱们只是做一个小实验！”
    老头嘴一开，仅有的两颗牙齿让天羽浑身直起鸡皮疙瘩。
    “放我出去，我不干了！”天羽已经明白，自己进入了疯子窝，这老疯子招的所谓“助手”，其实就是实验小白鼠，难怪一路上的行人眼光那么怪异！
    “走？！嘎、嘎……不行！”
    老疯子神色一变，时而凶狠威胁，时而又好似魔鬼般诱惑道：“小伙子，你可是伟大时刻的见证人，一答应你就会成为魔法星的英雄，数不尽的美女会向你涌来，数不尽的钞票……”
    别看这老头儿疯，他还真懂人心，一句句无不直奔人心最软弱之处而来。
    “老人家，你行行好，放我走吧！”天羽可不是傻子，求情的同时，被绑的四肢一点点的淡化，在不知不觉中悄然脱离了机关的控制，嘿嘿……能量体就是这么方便！
    “真讨厌，让你小子做个实验也啰哩啰嗦！”老家伙的耐心也在此时耗光，手一扬，就要把一串奇怪的“石头”挂在天羽身上。
    “神经病！”突然，被绑的猎物一跃而起，更毫不客气的一脚踢向了老家伙。
    “嘿、嘿……”天羽对自己的本事信心十足，意外的偷袭果然一脚踢飞了老疯子，得意的少年拍拍双手，满意得转身而去。
    脚步还未移动，那串在一起的十几块“小石头”吸引了少年的注意。
    奇怪的石头好似水晶的形状，又流转着玉石的光芒，还散发着一种莫明的吸引力，引得天羽手臂内的小飞蚁兴奋无比，跃跃欲试。
    这是什么玩意儿？
    一缕隐约的熟悉让天羽陷入了回忆之中，以他此刻的精神念力，即使已经遗忘的童年往事，也清晰的回到了他脑海。
    搜索，不停搜索，天羽的心神就似电子引擎般搜索着奇怪的感觉，终于——真相出现了！
    鬼盗船！那让天羽肉体汽化的鬼盗船在他脑海昙花一现，少年心弦一跳，仿佛又回到了那可怕的瞬间；对了，鬼盗船船身四周装饰的就是这奇怪的“石头”，难道……
    “啊！”以天羽的精明，也不由脸色大变，激动的眼神难以自制。
    “老大，这玩意儿叫魔晶石，是魔法星最珍贵的宝贝，一颗就能让普通魔法增幅十倍以上。”
    小不点也在这时开口，通过黑暗主教的记忆，小蚂蚁的话语更让天羽惊喜无限，“老大，这玩意儿只有一个地方有，就是魔幻星唯一独立在光明与黑暗以外的无色星！”
    “无色星？！”天羽手一紧，把那串足以让任何魔法师眼红的魔法石捏在手中，大步就向外走去。
    “喂，小伙子，打了人还想偷东西呀？比我老头子还坏呀！”一道佝偻的身影挡在了天羽前面，老疯子竟然没有被天魔气打昏，而且，此刻的老家伙变了，变得让天羽身心一片沉重。
    无形的压力如有实质，充斥了实验室每一寸角落，天羽心一沉，下意识就想再发威，不料，天魔气与他的身体同时被“困”住了！
    “空间魔法！”惊叹声出自小不点之口，然后由天羽大张的口中冲出，惊叹的同时，天羽终于明白，什么叫“魔导师”！
    汗……原来魔法果然神奇，自己以前真是太轻视它了，这下怎么办？
    意念一动，天羽就想启动智脑系统，不过现实是如此无奈，“空间魔法”的结界内，智脑同样好似被大山压制，启动不了啦！
    一计不成，二计又生！
    天羽意念再动，就想由实化虚，不料，在这特定的空间内，他即使化成风，也同样被扑风捉影！
    “咦，小家伙，你这是什么魔法？”老家伙好奇心一下子被勾了起来，望着“空间”内忽明忽暗的年轻人，他原本杀机冷厉的眼神一下子子火热万分。
    “你这魔晶石怎么得来的？老人家，咱俩坐下来好好聊聊，怎么样？呵呵……”
    天羽不再做无谓的挣扎，笑嘻嘻的表达了自己的友善，为了增加谈判的筹码，他更故意一抖手臂，合金匕首戏法般滑入了他的掌心，看得老家伙又是大吞口水。
    第二卷魔幻迷情第二十章回家曙光
    “好，好！呵、呵……小兄弟，你宝贝不少嘛！”老家伙也笑了，笑得好似一只老狐狸。
    老疯子眼睛一眨，弥漫空间的压力无声无息消失不见。
    “嗖——”天羽一得自由，那还愿意留在这可怕的地方，毫不犹豫腾空而起，全力向外逃去。
    “扑通！”“哎哟！”
    先是沉闷的摔倒声，然后是凄厉的痛叫声，空间魔法虽然已经消失，但土之魔法却让天羽重若千斤，超乎想像的压力轻易压制了少年的反抗，可怜的天羽又成了待宰的羔羊！
    “嘿、嘿……小兄弟，咱们不是说好了，要好好聊聊吗？你干嘛躺在地上，要不要老头子我扶你一把？”
    老家伙的笑声竟然比天羽还要奸滑，收起疯狂外表的他果然是高深莫测的超级魔法师。
    “呵、呵……”天羽这下笑得可没有半点得意，力量的差距让他不得不转变策略，小狐狸的笑容也浮上了脸颊。
    天魔气虽然也是玄妙力量，但可惜天羽还没有实体，难以完全发挥道心种魔的神奇。
    天下力量虽然千变万化，但最后总是殊途同归；毫无疑问，老疯子要比天羽强上一大截，枯瘦的老手一伸，老家伙刚一搭上少年手腕，神色猛然再变。
    “咦，小子，你竟然还会黑魔法！”老家伙的声音平静无波，虽然有点冷，但也不像光盟那些人那样杀机四伏。
    天羽对魔幻星可是一知半解，此刻的小蚂蚁已吓得躲到了最深处，生怕再遭打击的少年下意识脑海一振，那粒“火神”赐予的光珠又开始“装神弄鬼”。
    刹那间，万丈光华透体而出，纯之又纯的光明气息照得室内一片通明，天羽一边坐正身形，一边回应道：“老人家，你看我像黑盟的人吗？”
    “呵、呵……真有趣，太好玩了！”老狐狸又笑了，当天羽以为自己骗过对手时，不料，老家伙一句话，差点没把他吓趴下。
    “你小子竟然同时拥有光暗体质，太好玩了，我一定要把你剖开，看看有什么奇特！嘎嘎……”
    恶人自有恶人磨，这话果然不假。
    天羽向来以恶人自居，专以欺负他人为乐，如今，想不到竟会碰上一个比他更恶的老家伙，真是倒霉！
    “轰、轰”“砰、砰”……
    各种各样的魔法爆炸声在密室内响起，冰刀、铁锤、刀锯、火烧、电打、雷击……几乎所有能够想到的方法，老疯子都在天羽身上用了一遍，直到最后，老家伙也累得气喘吁吁。
    “小……小子，你……究竟……是不是人，怎么……这么硬？老头子我今天……总算开眼了！”
    天羽靠着机甲与天魔气的神奇，在地狱走了一遭，一边痛得他龇牙咧嘴，一边得意还击道：“哼，老家伙，告诉你，本少爷是神仙下凡，金刚不坏，凭你也想与我斗？！”
    “神仙？！是啥玩意儿？”老头子郁闷得摸了摸自己的头顶，极力搜索着什么叫做“神仙”。
    一老一少两个恶人就这样大眼瞪小眼，鸡同鸭讲般胡闹了好久，时间不知过了多久，终于，老家伙放弃了，小家伙也四肢大张的瘫倒在地上。
    “老……老头儿，咱们……讲和吧……”
    “行……讲和！呵、呵……”
    话音未落，已经累得大口喘气的两只狐狸又同时大笑起来，看着对方的眼神都十分狡猾！
    就这样，魔幻星最疯狂的魔导师家中，意外的多出了个四肢健全的助手，让整个魔幻星系都不由为之大吃一惊，对神秘的助手充满了好奇，星系最大的魔法报更每天派人守在附近，只求第一时间报道这百年来的第一人！
    可惜，魔法师的家没人敢靠近一步，只能远远听到里面每天传出爆炸与惨叫声，偶尔也有几声苍老的怒吼声，每天到最后，又总是一阵奸滑的鬼笑声，笑得各方势力眼线浑身直起鸡皮疙瘩。
    疯子，那助手也一定是个可怕的疯子！不然怎么能与魔幻星最有名的疯子混在一起？！
    大半个月后，虽然还无人得知助手的资料，但小疯子的名号已经不胫而走。
    这一日，大小两疯子又开始了“对话”。
    “轰……”老疯子随手就是几个禁咒级魔法，打得小疯子七荤八素，眼冒金星。
    几只不知死活的鸟儿正巧从二人头顶几十米处飞过，魔法的余波一荡，一只小鸟变成了焦炭，一只变成了冰块，一只直接剩下了一片鸟毛，还有一只一秒间衰弱到死！
    “哇，老家伙，你一个魔法怎么会有四种效果？怎么办到的？”天羽已经看得目瞪口呆，就连他肩上的小不点也说不出话来。
    “我不知道，也许我是疯子吧！嘎、嘎……”
    老家伙怪笑着向天羽逼近，一边故意缓缓活动手脚威胁小家伙，一边骂道：“你小子，昨天说的那段口诀明显有问题，老头子我已经教了你魔法，你却不老实交换，看来是皮痒了！”
    “靠！谁说有错的？！”天羽话音未落，又被一连串魔法打得不成人样，普通人这样早死了十回八回，好在天羽“体质”特殊，但也正因如此，才更让老疯子下手毫不留情！
    “停！”眼看老家伙还要继续，天羽急忙举手求饶，“魔导师大人，不能怪我，是你说的互相交换，可是你教的魔法乱七八糟，咱俩就算扯平了吧！”
    “什么叫乱七八糟？老头子我教得都是失传的禁咒，是你自己没天份，怪不了人！”
    天羽被老家伙的“实话”气得欲哭无泪，他不是没天份，而是没基础，就好像一个刚读幼儿园的小朋友，老师偏偏教他大学课程一样，这让他怎么学，即使全都死记硬背，此刻的他完全不能理解。
    “呵、呵……”天羽贼笑着凑近老家伙，很是讨好道：“能不能教一些我懂的，一步一步来嘛，从浅到深才是当老师的原则！”
    这么合情合理的话语，一入老疯子耳里，却给了天羽一记白眼，“我又不是你老师，咱们这是公平交换！你小子傻了呀？”
    话语微微一顿，白胡子长长的邋遢老头有点不好意思的又补充了一句，“那些低级魔法我早忘了，想教也教不了！”
    第二卷魔幻迷情第二十一章圣魔导师
    “扑通！”天羽的心神已经昏倒在地，原来这就是——高人，果然是高人，高人中的疯子！
    谈判与惨叫交替循环，当天羽实在忍受不了后，他终于屈服了，“好、好！我把天魔口诀全部告诉你，不过，你要告诉我，那串魔晶石是怎么来的！”
    “小子，你对这玩意儿真有兴趣呀？”
    老疯子眼底的深邃可一点也不疯，轻轻甩弄着常人视之如宝的魔晶石，他的语气还是那么疯疯癫癫，“这串玩意儿是我从黑盟老巢偷出来的，怎么样？有没有兴趣陪我再去偷一次？很好玩的！”
    “呃！”天羽差点岔气，想不到堂堂大魔导师也有当贼的习惯，哭笑不得的他强忍激动，压低声调问道：“你在那儿看没看到什么稀奇古怪的东西，说来听听嘛，满足一下我的好奇心！”
    “无聊！”老疯子大大的鄙视了天羽一眼，不过还是仔细想了想，“没什么稀奇的，不就是些骷髅兵、吸血兵、不死尸之类，哦，对了，还有几艘怪模怪样好像船一样的铁玩意儿，但比船大了几十倍！”
    “咯噔！”天羽心弦一颤，再也抑制不住心中的激动之情，脱口惊呼道：“鬼盗船！”
    “鬼盗船？！你小子知道那东西！”这下轮到老疯子睁大眼眸，一张老脸凑到了小狐狸面前，那极度好奇的眼神无比的灼热。
    冷汗一流，身形一缩，天羽知道自己又闯祸了，已对老家伙有所了解的他下意识转身就跑。
    “轰！”各种乱七八糟的禁咒级魔法立刻又轰到了天羽身上，老家伙一边追，一边怪叫道：“老实招供，不然别想走……”
    ………………时光就这样在打闹中渡过，转眼间终于到了魔法学院招新生的时候！
    老疯子悄悄离开了魔法星，直到他离去，天羽才知道他的名字——里皮，魔法星域传说中的圣魔导师！
    ※※※※※※※
    一个天清气朗的早晨，天羽带着希望来到了魔法学院报名处。
    “老大，老疯子可靠吗？他脑袋可不正常！”没有了老疯子的威胁，沉积已久的小不点又开始了滔滔不绝的啰嗦，“我看他肯定是骗我们，非亲非故的，他干嘛要为了我们去黑盟星？那儿可……”
    “小不点，不要多说！”
    天羽暗地里一运劲，天魔气把小蚂蚁震翻了一个跟头，“老疯子人虽疯，但绝不会不讲信用，况且他骗我又没好处捞，干嘛要胡说八道，你真以为他神经错乱呀？”
    “嘿、嘿……老大，你不会是被老疯子打傻了吧，竟然会帮他说好话？！”小不点在天羽脑袋里上扑下跳，不敢置信的重新打量着日渐“成形”的老大。
    “好啦，藏好一点，千万别让光盟把你检查出来！”
    嬉闹之间，天羽已经走进了魔法学院报名的大门，只需把脑内的光珠发出百分之一，天羽已经让负责第一关的老师双目放光。
    “啪”得一声，天羽的报名表上就盖下了第一记“合格”二字，然后，顺利的走向了第二关。
    面试之后，就是真正实力与资质的检测，一个水晶魔法珠出现在报名队伍的前端，排成长龙的少年分成男女两队，有条不紊的向前移动着。
    “那是啥玩意儿？”
    天羽真是一个魔法“土包子”，见前面的人一个个都把手放在上面，然后魔法球就会开始放出各种不同深浅与颜色的光芒，他不得不又把“沉睡”的小不点唤醒！
    “老大，那是测试个人魔力属性的水晶球，听说特别珍贵，下一关就是测试抗魔度与斗气值，最后根绝各项数据的平均值，就可以为你这新生分班分级了！”
    “这么简单呀！我还以为进魔法学院多难呢！”天羽一边随着人龙前进，一边无所谓的耸了耸双肩。
    “老大，你真是站着说话不腰疼，知道吗，就这三样测试下来，每年入学的连千分之一也不到！”小不点又做出了鄙视老大的动作神情。
    “真的吗？！”天羽不相信的四周瞧了瞧，然后好奇的追问道：“小不点，你怎么知道这么多？挺厉害嘛！”
    “呵、呵……这些都是附近考生们说得，我没事儿四处逛了逛！”小不点得意的摇动着紫色触须，不知不觉中，它倒是越来越喜欢自己这灵魂形态。
    天羽正想多问两句，监考官严肃的声音却让他从“梦游”中醒过来。
    “考生9173，该你了！嘿，就是你，发什么呆？！快点，不然就自动弃权！”
    天羽愣了愣，这才反应过来，自己的衣角上不知何时被自动映上了考生号码，正是9173.
    “来啦，我就是9173。”
    没有名字的家伙快步冲到了水晶球之前，情绪虽然激动，但他还是不知该怎么办，想了想，还是把手放在了水晶球上。
    近处一摸，天羽不由偷偷乐了，什么稀有奇珍，不就是一块被磨圆了的魔晶石嘛！这玩意儿自己在老疯子那儿见多了，还属于被丢在墙角的哪一类，这些家伙竟然把它当宝？！嘿嘿……
    戏虐之心一生，天羽就像与老疯子游戏那般，天魔气很自然的就向水晶球涌去，与此同时，他脑内的光明之珠也飞速旋转起来，就像一个吸力强大的漩涡一般。
    按照天羽的“经验”，此刻的魔晶石就会反吸自己，然后在拉锯中双方各自收兵罢战，皆大欢喜；不料，他忘记了一个事实，虽然都是魔晶石，但这儿可没有老疯子。
    “砰！”吸力还未达到最强的刹那，魔晶石内一缕缕魔法气息就被吸入了天羽体内，不到十秒钟，原本光芒四射的水晶珠竟然就在闷响中化成了粉末。
    “啊！”天羽愣了，监考官呆了，旁观的学生们傻了，整个考场刹那间落针可闻，一双双大张的眼睛久久不能闭合，谁都不敢置信自己亲眼所见的一幕。
    “靠，这么差劲儿，一定是假冒伪劣，唉……现在的假货真多呀！”
    第二卷魔幻迷情第二十二章神奇考生9173
    众人之中，自然是天羽最先清醒，他无辜的摊了摊双手，望着还是“雕塑”的监考老师道：“不关我的事，我刚一摸上去，它自己就碎了，应该是过了保质期吧，呵、呵……”
    “哗……”人群终于有了声响，窃窃私语刹那间汇集成了洪流，万千目光把神奇的少年围在了中心。
    “嗖——”一会儿过后，一群仪表非凡的人物来到了考场，别人天羽不认识，只一眼就看到了院长宁绮，以及她身边哪个只比老疯子年轻几岁的老头子。
    ※※※※※※※※
    学院高级宿舍别墅内，一阵低沉的叹息让自然风儿也不禁黯然销魂。
    “美仪，别这样，大家会为你担心的！”妖精美女琼丝轻柔细语间，已悄然用上了“妖精的抚慰”，不过，看来美仪的状况有点严重，人族公主竟然没有半点欢乐的迹象。
    “已经两个月了，你就笑一声吧！咱们已经四处找遍了，根本没人见过你说的那个什么‘神之使者’！”巨人美女朱丽一声长叹，以她的性格，真恨不得把那什么“神使”捏成粉碎。
    虽然不明白“神使”到底对美仪做了什么，但巫女安吉还是凭着巫族的敏锐，想到了几许真相，更凭“巫术”的力量，感应到了美仪体内气息的变化。
    向来少有激动的巫女公主略显苍白的玉手搭上了好姐妹肩头，“美仪，你放心，无论怎样，咱们一定会帮你找到那骗子！”
    “他不是骗子，是神之使者，一定是！”
    美仪死沉沉的神色一下子生动起来，大失常态的温柔少女怎也不愿相信，那光芒万丈的人影会是一个无耻的骗子！
    不是的，一定不是的……
    美仪在心底连连呢喃重复，羞人之处她没有对姐妹们明说，但梦里的绮语却已钻入了几女耳中，让众人对那神棍的恨是无比的高！
    “丽娜，你怎么也不帮忙劝一句，大家还是不是好姐妹？！整天只知道摆弄你的研究！”琼丝香肩一抖，妖精族特有的双翅凭空突现，划动虚空飞到了丽娜头顶，对于正在角落里埋头研究的精灵美女，不仅是她，就连一向不说人的安吉也有点生气。
    “你们劝吧，反正也劝不了！”
    丽娜依然头也不抬，兀自不停默念各种魔法口诀，沉醉在她的疯狂爱好中。
    就在琼丝要骂她这表亲之时，丽娜一边继续工作，一边终于说出了两句姐妹情谊的话语，“别打扰我，我正在搜寻那个混蛋的气息，这是从圣堂偷回来的东西，只要那家伙接触过，我就一定能找到！”
    “真的吗？”众女半是怀疑半是高兴，还有一点点不好意思，原来人家丽娜不会说，只会做，比自己强多了。
    “太好啦，丽娜，有什么发现吗？”美仪的反应可就强多了，神使莫名其妙的失了踪，她可不相信堂堂神之使者也会被人“盗”走，但不是这样，她又怎么解释现实这一切！
    难道……他真是骗财骗色的神棍？！
    “唉……没有什么发现，真是奇怪，圣堂大大小小的物件的都查光了，只找到了美仪的气息，就没有男子的气息，他总不会不是人吧！”
    “出大事啦……”
    房门砰得一声重重推开，风风火火的矮人美女詹妮冲了进来，大呼小叫道：“快去看呀，考场里有个代号9173的新生竟然把魔法球捏碎了！”
    “吹牛！”朱丽不屑的一仰放大的美丽玉容，她一向与詹妮是互相抬杠为乐，何况连力气最大的巨人也不能捏碎水晶球，别说一个年轻的人类了！
    “真的，我不骗你们！去吧，连院长都去了！”詹妮袖珍的身子差点蹦了起来，活泼好动的矮人公主边说边转身向门外跑去，“你们不去可别后悔！”
    “我去！”见詹妮话语肯定，对新事物向来无比好奇的丽娜第一个站了起来。
    众女无不意动，只有美仪似乎失去了青春的本性，任凭几个姐妹怎么拉扯，她也兀自呆呆的望着窗外的天际。
    “来吧，美仪，出门散散心，你已经三天没出去了！”
    劝说之中，妖精美女狡猾的眼珠一转，为了姐妹好，她不择手段的瞎说道：“美仪，能捏碎魔法球的绝不是普通人，说不定就是你说的‘神之使者’哟，去看看吧！”
    “嗖——”琼丝话音未落，美仪的倩影已经直接从窗口跳了出去，好在她虽然是魔法师，但魔法学院每个学生都是魔武双修，这两三层的高度还伤不了已有天魔气息的美仪。
    “美仪，等等……唉！”
    众姐妹哭笑不得而又无可奈何，齐齐一声叹息后，不约而同从窗口追了出去，几朵美丽的名花就此飞向了新生考场。
    她们到达时，正好看到院长向那神秘的新生9173走去。
    “年轻人，你叫什么名字？”宁绮话音一出，偌大的考场立刻一片沉静，不仅是她威严的院长身份，还因为随着宁绮的声音，众人的心灵立刻感受到了一份压力——来自强大魔法气息的压力！
    堂堂魔法学院的院长又怎会不是绝顶高手！
    “我叫……天羽！”略略一顿，天羽最后还是选择了说实话，反正这个星球也没人知道“天羽”是谁，说实话也无妨。
    “天羽？！好名字，我也来交个小朋友！”见宁绮不能压制天羽的心神，那白胡子老头眼中不由闪过一抹诧异，呵呵一笑，轻轻一步就飘到了天羽面前。
    这老家伙可比老疯子整洁多了，给人的感觉那就是一个真正的世外高人，他突然出现在天羽面前，而且身形飘动间还暗地里施展了空间魔法，果然吓得天羽微微向后退了一步。
    “呵、呵……小朋友，我叫弗格森，咱们交个朋友吧！”老家伙得意的“慈祥”一笑，音调起伏间已悄然千变万化，缕缕魔力无声无息向天羽包围而去。
    这是敏感的时候，魔法学院来了一个这么独特的考生，无论如何，他们都要把他的底摸个一清二楚，如果是黑盟的奸细，更要立刻无情斩杀！
    第二卷魔幻迷情第二十三章第一新生
    以前的天羽也许只能呆呆接受“检查”，现在的他却已非吴下阿蒙，老疯子一个月来的折磨终于开始绽放异彩。
    “小不点，快藏起来，就像躲老疯子那样！”
    天羽话音未落，他脑海里的“光明之珠”已经自动放出一股光华，流向了左手臂，而小不点则把自己的“家”最大限度的收缩，正好让那光明之光完全盖在了它的四周，而在光与暗之间，就是天魔气的缓缓流动。
    熟练的动作仅只刹那，当弗格森的探测魔法穿过天羽身体时，他感受到的就是绝对纯正的“光明之体”！
    老家伙身后的宁绮不由欢喜的一声低叹，天才，绝对的天才，此刻的天羽一身光华四射，那就是天才中的天才，天生修炼光明魔法的最佳天才！
    “啊！”人群之中，自然又是一阵惊叹与喧哗，而声音最大的竟然是一直无精打采的美仪。
    人族公主沮丧的金发一下飘了起来，灰暗的碧眼异彩连闪，美少女眼中已是泪光隐隐，心中更不停盘旋。
    是他吗？真是他吗？！一定是，他回来啦，他为了自己回来啦！
    天羽是百密一疏，光明之珠虽能瞒过两个魔导师的触觉，但这熟悉的方式却暴露了他神棍的身份。
    此刻的少年正在暗自得意，全然不知一双美眸已狠狠把他盯了个透，虽然还有一丝丝犹豫，但更多却是主观的认定。
    “哈、哈……”弗格森的畅怀大笑压住了全场的窃窃私语，老家伙手抚白须，最后隐约盘问道：“天羽小兄弟，以前怎么没听过你的名字？对了，你的启蒙老师是谁？真厉害，竟然能教出你这样的好学生。”
    连串意外并不能难住狡猾的机甲少年，眼珠一转，天羽一边从怀中掏出一样东西，一边很自然，又有点不好意思的回应道：“我的老师是里皮，他只教了我一些高级魔法，但却不会教魔法基础，所以我现在连基本的魔法都不会，嘿、嘿……”
    少年这么微带埋怨，魔法学院这方却是一片天翻地覆的震动！
    里皮——传说中唯一一个圣魔导师！哦，难怪，这就难怪啦！
    当见到少年拿出的信物后，众人，包括宁绮与弗格森都不再怀疑，联想到里皮行为的怪异，他们顿觉一切都是那么合情合理。
    验证过后，天羽小心的把老疯子丢在院子里的杂物揣入了口袋，同时暗自得意，幸亏自己早晨出门时没有清理口袋，不然绝不会带上这么有用的“信物”！嘎嘎……
    “唉……”千百精英之中，唯有美仪神色很不开心，适才坚定的信心不由开始动摇。
    “美仪，你怎么了？”詹妮等人发现了好姐妹神色的怪异，五女立即把她围了起来。
    “我……”美仪犹豫着唇舌打结，她想说，但又怕众姐妹笑话她思郎心切。
    “院长，还考不考第三关？”监考官小声的询问宁绮，魔法学院虽然规矩严谨，但遇到9173这样特殊的学生，无论是谁，都会有些改变。
    宁绮成熟知性的素净玉脸环视了一圈，然后扬声道：“一切回复正常，请9173进第三关，咱们魔法学院没有特例！”
    院长清冷的话音果然起了效果，万千考生之中多得是达官显贵之后，他们纨绔的心态在魔法学院的光环下，不得不收敛起来。
    天羽又进入了第三关，回复正常的考场没有回复原样，考官与考生的眼神都转向了走进魔法阵的“普通”少年。
    “轰——”火系爆发猛然爆发，随即是土系，接着是水，再来是金与木，最后是光，除了黑暗魔法，光明联盟的各系魔法都重重的轰向了考生9173。
    这第三关为的就是测验考生的耐魔度以及自身斗气值，场面强大，但杀伤力只是最弱的一级，不过，在宁绮的默许下，操纵魔法阵的考官却悄悄调成了中级！
    木引雷电，水成风力，光束成箭……一道道爆炸的力量让天羽难以闪躲，身处魔法阵的他也不想闪躲。
    “呵、呵……”天羽怡然自得的挪了挪身形，经历过老疯子每天的捶打，此刻应付起这魔法阵来，完全就是小儿科。
    “嘘！”人群之中不乏真正的高手，众人不由再次惊叹，果然是天才，圣魔导师的弟子真是名不虚传！
    天羽心中也是暗自得意，从众人的神态他可以明白，自己的新身份成功了！
    嘿、嘿……老疯子折磨了自己那么久，利用一下他也是应该的！
    “哇……这家伙真厉害，改天我一定要与他比试一下！”
    “对，我也要与他比比力气！”
    矮人美女与巨人美女难得意见一致，一大一小两美女对天羽的兴致一下子高了许多。
    “美仪，你的感觉是真的吗？难道真有神使降临？”一旁，丽娜与琼丝，还有安吉也同时望向了天羽，她们对美仪的话语也是半信半疑。
    “我也不知道！”美仪望着魔法阵中的少年，口吻起伏不定，“不过，神使的光芒与他先前的气息一模一样，绝对是一模一样，我从没有在第三个人身上见到过那么纯正的光明之力！”
    “美仪，你放心，咱们一定会帮你弄清楚，如果他真是神使，咱们就……”三女不约而同一齐点头，然后再次以异样的眼光望向了光芒万丈的神奇少年。
    “停，他可以过关了！”见兴奋的考官似有将攻击力调到高级的念头，宁绮玉手一摆停止了考验，随即平静的吩咐道：“将9173同学安排到初级魔法班，与所有新生的待遇一样！”
    “美仪，机会有得是，咱们回宿舍慢慢商量！”天羽走出了人群，丽娜五人及时拉住了美仪激动的身影。一场意外的风波缓缓落幕，天羽精彩的人生就此翻开了新的篇章！
    一离开人群，天羽立刻化为虚幻的影子，也同时长长出了一口紧张之气。
    别看他表面上应付得轻轻松松，但实际上却是暗捏了一把冷汗，与机甲第二形态融合的能量体竟然也开始颤抖，面对几大魔法师时的压力可想而知！
    第二卷魔幻迷情第二十四章挑战
    机甲独特的“人形”让少年得以继续混在人群之中，但诸多的不便让天羽更加怀念自己的“身体”！
    “老大，你发现没有，那个被你诱骗的受害少女，先前也在人群里！”
    小不点总会在错误的时间，选择错误的方式打击老大，上蹿下跳的小家伙隐带调侃继续道：“老大，你骗财骗色，你说她会不会找你报仇？嘿、嘿……”
    “去！怎么说的那么难听？！”天羽果然恼羞成怒，一指弹飞了小弟。
    “唉……”少年心底暗自无奈一叹，他又怎么可能没有发现美仪，从少女出现的第一秒，她体内的天魔气息就让天羽的“心眼”看到了美少女，但天羽却不知道怎么面对。
    相认，那又怎么解释？！总不至于继续当神棍吧？！
    陌路否认，似乎又显得心狠无情了点，毕竟自己已经那人家那个了！
    唉……烦啦，真是烦！还是当灵魂简单点，刚一拥有能量体，自己就有了烦恼，做“人”原来真的很难，做男人就更难了！
    ※※※※※※※※
    天羽——代号9173的新生活正式开始！
    在崇高的魔法学院，初级新生没有名字，只有一个学号，天羽顺理成章的就成了9173，别的新生还在踏地皮，9173却在第一天就陷入了热闹。
    “哗！”做为新生的天羽刚一走进所属的初级魔法班，全班上百的学员立刻炸开了锅，无论老师如何呵斥，不管魔法学院的规矩多么严厉，也制止不了情形的失控。
    “9173……同学，您……您好！”说话的少女不是结巴，而是因为太紧张，她话音未落，一群少女已把她淹没不见。
    “帅哥，来，坐我这儿……”大胆的纷纷拉扯天羽的衣角，他力量化的身体倒不怕，不过新校服却发出了抗议声。
    “9173，9527以剑士的荣誉向你挑战！”一个人类贵族少年大步冲了上来，一出声就是生命的挑战。
    “为什么？”晕乎乎的偶像终于在花丛中清醒，望着冲上来的一群男生，他顿觉莫名其妙。
    “为了心爱的人挑战对手，是无尚的荣耀！”杀气汹涌的9527一边高举重剑，一边侧首望向了围在天羽身边的女生群，他深情的目光换来的却是少女们一片倒彩声。
    “9173同学，听从精灵的呼唤，请你接受荣誉的挑战！”又一个精灵族男生发出挑战，语言虽然优雅，但内容更加严重，他末了补充道：“精灵之战，不死不休！”
    “你又为了什么？”天羽从没想过，自己的人缘会这么差，入校第一天，就有这么多人“欢迎”自己。
    “向强者挑战，是精灵箭手进步的方式，还请天同学不吝赐教！”
    突然，一个意外的人影无意中搭救了天羽，菜市场一般的礁石很快又回复了宁静严肃。
    “安静！”冷冷的声音钻进了新生们耳中，不大的声调却好似炸雷在众人心中炸响，天羽抬头一看，竟然看见院长大人亲自来到了这低级班。
    “各位同学，欢迎你们加魔法学院……”宁绮说了几句场面话，眼角余光悄然注视着人群中的天羽，“为了让同学们进步更快，学院特别每班派了一位高年级学长，前来当大家的辅导员，现在欢迎美仪同学！”
    “哗……”当美仪走进教室的刹那，即使院长在场，新生，尤其是男生们的惊叹依然冲口而出。
    “天啦，太幸福啦，竟然是这么美丽的学姐……”
    “嘘，竟然是公主殿下，嘿、嘿……要是单独辅导……”
    ……………………
    诸如此类的私语声此起彼伏，唯一不敢出声的9173这才明白，原来自己诱骗的“羔羊”竟然这么有名！
    “各位同学，大家好……”美仪走到台上，温柔的倩影吸引着众人的目光，行云流水的脚步就像一朵白云，不仅飘到了众人头顶，还飘进了心间。
    院长复杂的目光凝视了美仪一眼，暗地里一声长叹后，她无奈地转身而去，出门之际，知性丽人又看了看引起轩然大波的9173。
    她从没有想到过，自己姐姐的女儿、一向温柔似水的美仪，竟然也有这么倔强的时候，昨夜为了让自己答应要求，她竟然软磨硬泡了大半夜。
    唉……难道美仪看上这神秘的天羽了？！不行呀，亚平公国不是已经与狼牙星联姻了吗？！不行，这事儿要赶快告诉姐姐，趁早把麻烦解决！
    不正常的课程开始了，老师在上面用形像的魔法讲解着魔法基础，下面的学员眼睛却只往左右看。
    男生们大都偷瞄左边的美仪，女生们则热情的向右边的9173抛送秋波！
    好不容易到了下课的时间，讲课老师早已憋了一肚子火又无可奈何，此刻是气冲冲的飞奔出了教室，找院长商量去了，这样让他们怎能讲下去！
    老师一去，眼看男生、女声又要乱成一团，天羽正准备脚底抹油，不料，在他记忆中温顺似水的美仪竟然第一个发难。
    “各位勇敢的同学，我先前听你们说要挑战9173同学，真有这事吗？”
    美仪眨了眨又翘又长的睫毛，无比纯真的“好心”提醒一群男生道：“9173同学是新生第一高手，你们不怕吗？”
    美仪这话一出，立刻激起了无数“勇敢的心”，唯有天羽是暗自叫苦，知道要大事不妙。
    “美仪学姐，你放心，9527是勇敢的战士……”一个个男生纷纷表态，大有无畏无惧的神色。
    “嘿、嘿……老大，女人翻起脸来就是厉害，你还是赶快给新大嫂认错吧，不然就会挨打了！”
    小不点在自己“家”里高高翘起二郎腿，一副等着看好戏的悠闲模样。
    “你小子乐吧！”
    天羽愤愤的瞪了小不点一眼，恶狠狠的威逼道：“今天的课听清了吗？别告诉我你上课不认真听讲，否则一辈子也别想回紫沙星见你的蚂蚁老婆！”
    汗……原来不是他上课，而是小不点在辛苦，难怪这家伙上课时一直在闭眼睡觉。
    “9173同学，请接受挑战！”一个巨人学员排众而出，在美仪眼神的鼓励下，他更是觉得动力无穷。
    第二卷魔幻迷情第二十五章机甲扬威（1）
    “辅导员，学院不允许私斗吧？”天羽强迫压下了熟悉的感觉，以陌生的眼光，极其平静的看向了美仪。
    “学院是不允许私斗，违反校规的处罚是直接开除！”
    美仪的眼神则充满了探询，悦耳的话语一转，“不过，只要是互相切磋，可以进入学院的格斗室，我做为辅导员，有资格为你们作见证！走吧，多切磋有好处！”
    “哼！”美少女心底暗暗一哼，眼神看也不看愣在当场的天羽，但心神却从未离开过臭小子半步。
    看你现不现形？！平常男人看见自己总会有点异样，你这样平静才更有问题，本小姐就不信测不出你来！
    格斗室内，人群蜂拥而进，不仅是新生，就连许多老生也聚了过来，谁都想看一看天羽这风云人物。
    天羽已经被赶鸭子上架般推上了格斗台，那巨人族新生见场面如此壮观，竟然一点也不胆怯，他身旁一个好友反而拉住他道：“兄弟，听说天羽是里皮的徒弟，特厉害，你这样挑战不怕丢了性命呀？”
    巨人下意识左右一望，然后压低声调道：“怕什么，你不知道吗，学校有规定，格斗台上决不能伤人性命；呵呵……我就是输了，也是输给圣魔导师的弟子，不丢人；万一要是赢啦，嘿嘿……”
    谁说巨人没脑筋，这年轻巨人的笑声此刻就特别的狡猾，无论输赢，他最后都的得利！
    “加油、加油……”不知什么时候，人群自动分成了两派，开始了格斗前的气势烘托。
    “咯、咯……真热闹！”矮人公主詹妮为了看到好戏，轻轻一跃，跃到了巨人公主朱丽的肩上。
    “嗯，想不到一场新生格斗也这么有影响，这天羽不简单！”妖精公主琼丝已双足离地，还顺手把丽娜与安吉都带到了高处。
    这时，那巨人剑士正好上台，朱丽一见不由得意的对几女道：“姐妹们，我特意给姓天的挑了个好对手，他可是我们星球年轻剑士里的天才，应该能让姓天的全力出手！”
    话语微微一顿，朱丽扭头望向了安吉道：“你不是说也会帮忙吗，怎么没见有巫师挑战呀？”
    “打打杀杀太血腥，不适合巫女星！”
    安吉平静的面容迅速闪过一抹狡黠，尖尖的下颌轻轻一挑，看似随意的轻声道：“你自己仔细看看格斗台四角，每个角都有一个巫师在，他们已经暗地里布下了诅咒，保证目标的行动比平时慢一半！”
    “咯、咯……”几女纷纷偷笑出声，为了美仪，她们果然不惜煞费苦心。
    高台上，决斗还未开始，但天羽已经哭笑不已。
    “天羽同学，决斗规矩你听明白了吗？我再重复一遍，这儿是剑士格斗台，不允许使用魔法，更不得伤人性命，还有……”
    天羽听着美仪那一大堆规矩，越听越不对劲儿，总觉得似乎每一条都是针对自己而来，到最后，他终于忍不住问道：“学姐，那我可不可以要求换到魔法格斗台？”
    “可以，不过必须这场决斗结束了以后，自动认输的学员会被视为懦夫，学院会处罚清洗厕所一周！”
    台下顿时一片大笑，只有少数几人觉得有点不公平。
    圣魔导师的弟子却与人比试格斗，而且还是与巨人剑士对决，这绝对是拿自己的身体当沙包，任人捶打！见天羽似乎还不甘心，美仪这唯一的裁判已经抢先玉手一挥，“决斗——开始1”
    “呀！”身负重大使命的巨人剑士一声大吼，毫不客气的狂冲而来。
    “轰！”特殊材料制成的高台仿佛颤抖了一下，巨人将近两尺的脚掌狠狠一蹬，三米多的身形竟然跃了起来，远远看去，那就是一座小山向猎物砸去。
    “嘿、嘿……”天羽暗地里偷偷一乐，巨人的气势虽猛，但对手的动作却在他眼中缓慢无比，天魔传人更自我陶醉，寻思着要用哪一个漂亮动作把不开眼的笨蛋踢下去。
    嗯，自己先一动不动，然后在最后关头给他一记无影脚！对了，一定要把踢腿的动作保留在台上，那样多帅！嘎、嘎……
    说是迟，那是快！
    天羽意念仅在刹那之间，巨人已从高处斜扑而下，巨人族特有的重剑也开始隐隐发颤，随时都能顺势下劈。
    万千杂念瞬间缩回了心底深处，天青竹严格的教导让天羽总是能凝视对敌，少年的眼光就想利刃般突然一瞪，两道目光正好刺在了巨人眼珠上。
    “呃！”巨人剑士冲到嘴边的吼声一顿，从未接触过的攻击方式让他在半空停了百分之一秒，破绽——致命的破绽就在这时诞生！
    虽然是一闪即逝的百分之一秒，但已足够天羽把对手踢下台去，他毫不犹豫心一动，念一生，天魔气牵动着右脚斜向上一踢！
    “啊！”意外发生了，一股好似“麻醉”的力量不知何时已然侵入了天羽身体，向来灵活迅捷的天魔气竟然跟不上节拍。
    “糟糕！”不妙的感觉让天羽脸色大变，脚还未到，对手已缓过气来，那可怕的重剑刮起一股狂风，直向自己头顶砍来。
    汗……这是决斗吗？自己再不躲就会一分为二了！
    天羽再没有心情来耍帅，危急时刻，不得不向后一倒，避过了第一波锋芒，然后向旁一翻，终于躲过了重剑之刃。
    无影脚就这样变成了懒驴打滚，难怪台下立刻又是一阵阵放肆的笑声，无数少女眼中的异彩开始暗淡，失望的噘起了小嘴。
    唉……原来天羽这家伙竟然是个绣花枕头！
    在魔幻星，尤其是魔法学院，早已是魔武双修的时代，单纯的魔法或斗气都已落伍，唯有魔武并进才能成为真正的强者！
    当然了，如果级数够高，比如老疯子里皮那种，又另当别论了！
    “砰！”巨人剑士的大脚重重踏在了天羽原先立身的地方，一招奏效的他更是斗志昂扬，些微的胆怯早已化为了清烟。
    天羽还在地上翻滚，巨剑过长不好追击，全心投入战斗的巨人手一松，剑落地，他整个人顺势一跃而起，横空以庞大的身体向天羽砸来。
    第二卷魔幻迷情第二十六章机甲扬威（2）
    “啊！”千百双目光一张，无数惊叹冲口而出，巨人的身体一扑可以比重剑更吓人，一些胆小者闭上了眼睛，不想看到天羽筋断骨裂的凄惨模样！
    “他娘的！”天羽恨恨的骂了一句，因为他感到自己翻滚起来也特别的慢，对于各种魔法还不了解的他又不能暴露真正的身手，更不想白挨这“肉山”一压，怎么办？！
    “老大，我来！”关键时刻，小不点总会挺身而出，它当然也不敢用黑魔法，但却能用它蚁类天生的本领！
    “糟啦，朱丽，快叫你的人住手！”台下，丽娜等人可不想弄出人命，急忙推醒了朱丽。
    看得入迷的巨人公主却叹气道：“来不及了，巨人一战斗，是听不见任何命令的！”
    “啊！”二人的谈话被四起的惊叹声打断，她俩扭头一看也不由瞪大了眼眸！
    不可能的，这不可能的……
    在魔幻星系，竟然有人类比巨人的力气还大，而且还是一个以魔法出名的人类身上，这一切太不可思议了！
    时光在这一刻仿佛停顿了下来，化作永恒的刹那，让众人清清楚楚的看明白了一切！
    台上，巨人仍然凌空横压，但他小山般的身形竟然被天羽单手稳稳托在了半空，下也下不去，上也上不来，任凭巨人如何使力，也逃不脱天羽那只“瘦手”的束缚！
    蚁类天生能扛起比体重百倍以上的物体，自从小不点住进天羽左臂后，原来的天羽的左臂已经拥有了神力！
    ————神力天羽！
    “呀！”巨人剑士的怒吼涨红了他年轻的宽脸，瘦弱的对手竟然单手将他举在半空，怎不让一向以力量自豪的巨人一族发疯发狂？！
    横躺于地的天羽膝盖上扬，坚定的抵在了巨人腰间，单手就像铁钳般夹住了对手肩膀，二人此刻的位置与情景，那就是蚂蚁正在扛起巨大的物体。
    “下去吧！”随着冷冷的声音，超级新生9173手腕一抖，膝盖用力，巨人剑士就想石头般被扔下了决斗台！
    这……也行？！圣魔导师的弟子竟然拥有神力？！这是在做梦吗？！
    9173胜利了，以出乎所有人意料的方式胜利了！
    “哗……”好一会儿，呆呆的人群之中才响起了第一道鼓掌声，紧接着，第二道、第三道……如雷的掌声充斥了格斗室每一寸空间，声嘶力竭的喝彩声把天羽头上的光环再增亮了几分。
    美仪可没有什么开心的感觉，与台下的几位好姐妹遥遥一望，她们商量的第二计划立刻登场。
    精灵公主原本安排的是擅长弓箭的精灵前去挑战，但情势突变，她立刻改变了主意，玉唇悄然一动，一个高年级的精灵魔法师就从人群中飞了出来。
    “9173同学，请接受魔法挑战！”
    高年级向低年级挑战，这不是绝无仅有，但也算稀奇之事；刹那间，刚刚有所平息的气氛又热闹了起来。
    “对不起，我今天有点累了，下次……”天羽如果还不明白自己的处境，他就是笨蛋了，暗地里偷看了一下美仪的神色，他转身就想逃走。
    唉……女人是惹不起地，千万不能得罪地！
    “9173同学，你愿意清洗厕所一周吗？”美仪把女人的小心眼儿发挥到了极致，笑盈盈地临时编排校规道：“你已经站上了决斗台，就不能拒绝挑战，这是校规！”
    天羽停在台边凝神想了想，最后微微一笑，又走了回来，“好吧，那就请那位学长上来吧！”
    天羽不是冲动，而是改变了注意，反正还有时间，自己既然不能逃避，那就选择以进为退！
    既然躲不开挑战，那就让自己以强硬霸道的手段让所有人不敢来挑战，这就叫——强者之心！
    已是中级魔法师的精灵飞到了台上，美仪在魔法对决前又专门为天羽讲了一遍决斗规则，末了还特别重复道：“天羽同学，魔法对决只能用魔法，不能使用格斗术，你的神力也属于违规，明白了吗？”
    “美仪学姐，我明白了！”意念微妙变化间，天羽给人的感觉仿突然间高大了几分，他这微笑更让美仪倩影一颤，仿佛被猛虎盯上了一般。
    报复——这是男人报复的目光，天羽从来就不是个喜欢被人欺负的主儿，虽然低调对他更好，但热血一涌，年轻人的天性让他腰板儿挺得笔直。
    “天空听候子民呼唤，大地赐予精灵力量……”优雅的精灵开始念诵悠扬的咒语，一出手，精灵采取的是稳扎稳打的方式，魔法中坚固防守的土之结界逐渐将他围绕。
    与此同时，站在台角的美仪也悄然开始运转“双修魔法”，她有信心，只要目标运转神使特有的魔法，她就能第一时间感应到。
    “老大，怎么办？我可不能用黑魔法！”小不点空有一身本领，但却不敢发威，反而更加小心的躲进了天羽“身体”里。
    “放心吧，老大我早有办法了，嘿、嘿……”天羽奸诈的笑了笑，一边回应小不点，一边抬手，隔空对准了精灵族魔法师。
    “来啦！”美仪芳心一紧，美眸狠狠盯在了天羽手指上，在她的意料与期待之中，那直伸的指尖应该会涌现双修魔法吞吐的光芒。
    “火焰之神，听我呼唤……”
    意外发生了，美仪的希望彻底落空，那神奇的的少年竟然用上了传统的火魔法，只是那“咒语”呢喃不清，特别模糊。
    一股纯蓝的火焰迸射而出，为了似模似样，天羽更特别念叨了两句“咒语”，当然是特别的听不清，紧接着，就在对手的咒语才念出一半时，他已经一抬手，无比坚定而简单的朗喝道：“——攻击！”
    “砰！”土之壁垒只成形了一半，立刻遭到了毁灭性的打击，精灵魔法师不由心惊胆颤，下意识闪身就闪。
    “攻击！”天羽第二次的火焰甚至次“咒语”也干脆省略，直接一抬手，又是一缕“火焰”轰向了对手。
    “啊！”惨叫声响彻了方圆上千米的格斗室，一身火星的精灵可怜的飞落台下，灰头土脸的他到现在也没弄明白，自己到底是怎么输了的！
    第二卷魔幻迷情第二十七章暗夜偸香（1）
    “嘘！”万众齐齐倒吸一口凉气，魔力越高者越是大吃一惊，天啦，这到底是什么样的魔法，竟然这么神奇。
    不念咒语这倒不是最稀奇的地方，一旦成为魔导师，都有这样的本领！
    真正奇特之处在于，从9173发出魔法之火，到精灵被打下台去，从头至尾，所有人都没有感受到一丝火元素的波动!
    “快，太快了！”天羽的魔法一定是太强太快，所以才能瞒过了自己的魔法触觉。
    “哇，老大，了不起！这办法也能让你想到，嘎、嘎……果然不愧是俺老大，小弟对你的敬仰……”
    天羽陶醉在小不点的马屁声中，晃了晃脑袋，他暗地里关闭了机甲系统！
    原来，他发出的根本不是什么火系魔法，而是利用升级后的机甲系统，玩了一次鱼目混珠！
    在智脑的指挥下，机甲虽然没有激光炮之类的火力装备，但却同样能在微小空间内猛然释放强大热气，从而让空气浓缩燃烧，然后，机甲系统再产生推动力，把火焰当作“子弹”一样射了出去！
    ————这就是天羽的“火魔法”！
    “美仪学姐，我是不是赢了？还有挑战者吗？”以进为退的家伙一边说，一边还故意面对台下观众一抖手，一把魔法之火立刻应手而生，火光在他指尖上跳跃，吓得众人再次倒吸了一口凉气。
    圣魔导师的弟子果然名不虚传，先前的格斗已经出人意料，此刻的魔法对决更是让人目瞪口呆！
    “你赢啦！”
    美仪的心情与口吻一样，既有郁闷失落，又有大开眼界的兴奋刺激，人族公主在台下四周环视了一圈，最后只得心不甘情不愿的宣布道：“今次挑战就此结束！”
    好戏已经落幕，几位公主又没有了新的指示，有心人群借机远离了可怕的天羽，无心的观众也带着兴奋的话题走出了格斗室。
    直到人群即将散尽，天羽这才懒洋洋的向外走去，他知道今天的威算是立下了，以后应该有空闲去图书馆吃大餐了！
    美仪一直没有移动，每一秒过去，少女的心情就要哀伤一分，望着天羽那似曾相识的面容，她痛苦的心灵陷入了挣扎之中。
    是他？！不是他？！
    到底是不是他……
    天羽自然明白美仪今天“胡闹”的目的，不想节外生枝的他以自己的狡猾与强横顺利过关，少年心性不免生出几分得意，从美仪身边经过时，更赌气般昂首阔步，一脸陌生的模样！
    就在擦身而过时，人族公主脑海一热，不管不顾的问道：“你是他吗？求求你，告诉我……”
    话音还是悦耳动听，但凄楚的韵律却让少女好似杜鹃泣血，如泣似诉的哀声就像魔音般围着天羽团团打转。
    “我……”天羽心房一疼，脚步不由自主慢了下来。
    一切开始偏离预订的轨迹！
    理智让天羽立刻抬脚走人，情感却缠住了男人的身心，圣堂的一幕幕在他脑海连连闪现。
    男人缓缓转过身来，后面的美仪刹那间喜出望外，大颗大颗的激动泪珠爬上了脸颊。
    “美仪……学姐，你……认错人了！”沉重的话语略带颤音，稍停的少年随即重重提脚，大步流星走出了格斗室，离开了人族公主的视野范围。
    “呜……”积压已久的哭泣终于爆发，哀伤的美仪眼前一黑，失去支撑的倩影向后就倒。
    “美仪！”暗处，几个少女的身影飞速冲了出来，身高腿长的朱丽及时扶住了好姐妹。
    “唉……这家伙真难缠，咱们这最后的攻心一招竟然也失效了，难道真不是他？！”
    “难说！”对于詹妮的松动，琼丝立刻反对，眼珠不停转动的妖精公主最后总结道：“这家伙要么真不是那个人，要么就是铁石心肠，见美仪伤心成这样，他竟然也能无动于衷！”
    丽娜与安吉一左一右扶着美仪，琼丝的分析引来他俩的点头认可，丽娜更笑语道：“美仪，你演技真好，连我也差点哭了；对了，他已经走了，你也别再伤心了，让人看着怪挠心的！”
    “咦，不对！”安吉神色猛然大变，手指一探美仪鼻尖，紧接着惊叫道：“不好，美仪真的昏倒了！”
    “快、快……快，找院长去！”众女都不会治疗心伤，惶急之外很自然就想到了美仪的小姨、魔法学院的最高长官宁绮。
    几个少女手忙脚乱真正离开了格斗大厅，曾经纷乱的空间终于回复了空旷与宁静。
    “唉……”一片虚无之中，一个人形的幻影一点一点凭空出现，变回灵魂状态的天羽悄悄杀了个回马枪，既看到了他预料中的真相，也看到了意外的情况！
    长长的叹息弥漫了身周，一向果断的少年此时也变得犹犹豫豫，原来自己已经伤了美仪那么深，是不是应该改变原定计划呢？！
    人影再次缓缓淡去，神出鬼没的天羽消失在现实空间里。
    魔法星的夜色特别的美丽，蓝色的夜光让大地显得亦真似幻，好似传说中的仙境一般。
    “老大，走吧，当男人就应该负责任！”小不点在夜空自由的飞翔，一天的郁闷全都发泄在空气之中。
    “小不点，你说，如果她知道了实情，会不会告发咱们？”天羽就像小孩般忽进忽退。
    “老大，走吧，没有她帮忙，咱们进不了讨厌的魔法图书馆。”
    小不点终于暴露了真实的目的，原来魔法星的图书馆都有魔法限制，不会魔法的天羽同样进不去。
    双翅一震，小蚂蚁飞到了老大前面，手指不远处的宿舍道：“老大，去吧，去搞定你的女人，只有她才能把我们带进去！”
    “好吧！”为公为私，天羽都咬牙横心，豁出去了，不就是玩一回美男计嘛！
    “老大，等等，小心魔法阵！”天羽正要向小楼跃去，小不点又谨慎的叫住了他，黑暗蚂蚁一蚁当先道：“让我先用黑魔法为你开条道！”
    “伟大的黑暗之神，散播你无所不能的黑暗之光……”一道纯正的黑光从小不点触须发射而出，然后好像探照灯般直射小楼。
    第二卷魔幻迷情第二十八章暗夜偸香（2）
    其景神奇，其情诡异，就连天羽也忍不住暗自一乐，自己这小弟是越来越有意思了！
    黑暗与光明在小楼外无声较量；小楼外果然有魔法阵，小不点的黑魔法不愧是从黑暗大主教处得来，面对如墙似壁的魔法结界，黑魔力没有蠢笨的强攻，反而好似硫酸般在“墙”上无声无息的弄出了一个大洞。
    “行！小不点，继续努力，你一定会成为最帅的黑暗蚂蚁！”天羽少有的对小弟竖起了大拇指，然后身形一动，机甲体瞬间光芒消失，天羽灵魂离体而出，钻进了那条黑暗通道。
    “美仪在哪儿呢？”进入上下三层的别墅小楼后，飘浮半空的灵魂鬼魅四处溜达起来。
    “唉……真笨，怎么没想到这办法呢？！”一缕灵光闪过，天羽不由拍了拍脑门，随即心念一动，运转天魔气息。
    “啊！”一间弥漫忧伤气息的少女卧房内，眼挂泪痕的美仪突然惊醒，体内异常气息的涌动让她是喜出望外，被子一翻，只穿睡衣的人族公主就要冲出去。
    “美仪，你又怎么啦”做为陪伴的妖精公主琼丝一直没有睡死，担忧好姐妹的她意念一动，美丽的翅膀就在肩上出现，轻轻一展，瞬间就飞到了美仪前面。
    “琼丝，让我出去，他……呃！”美仪话音还未说完，突然就软软的昏倒在地。
    “表姐，你干嘛要打晕美仪，万一伤着她怎么办？”琼丝及时扶住了美仪，对于丽娜的“心狠手辣”，她不由瞪大了双目。
    “唉……不这样又怎么办？难道让她穿着内衣四处发疯！”理性的丽娜伸了伸秀美的身子，打着哈切道：“啊……好啦，终于可以睡一个好觉了，你要骂也等天亮再说，我回自己的房间去了。”
    “哼！不负责任！”琼丝的双翅又缩回了体内，她虽然不同意表姐的暴力做法，但又不得不承认，这对美仪来说，真的是一个有效的法子！
    妖精美女虽然身材秀小，但却特别的丰满高耸，肉感的玉手轻易把美仪塞回了被窝，她也带着睡意睡到了好姐妹身边。
    “咦？！”底楼大厅里，力量体状态的天羽脸上闪现的喜色转眼消失，诧异的家伙眼现迷惑，为什么天魔气刚一“连”上，立刻就中断了呢？难道美仪不想见自己？！
    既然已经进来了，天羽就再也不想退缩，顺着那一闪而逝的感觉，他准确的来到了卧房门外。
    “唰！”力量体虚实变换之间，灵魂出窍的家伙轻易从门缝钻了进去，借着隐约的光线，他第一眼就被床上那半遮半掩的赤裸曲线所吸引！
    “嘿、嘿……两个月不见，美仪的身材更丰满了，真是迷死人的小妖精！”来自地球的色狼心海一热，早已蠢蠢欲动的欲望顷刻间咆哮而起。
    “嗯……”这时，床上背对色狼的少女正好发出了梦呓之声，玉腿轻轻一蹬，无意间将被子又往下滑了几分。
    “呃！”一秒不到，天羽的体温猛然暴增，阵阵热气堵在男人喉咙间，让他感到自己随时都可能窒息或爆炸。
    色狼的心灵开始欢呼，男人的意念迅猛变化，原本计划了好久的解释之言统统被欲火焚烧，突然的灼热牵动了天魔气的造反！
    管他的，先“修炼”一下魔功再说，女人都是水做的嘛，自己先把她烧热了，一切都好办！
    大手在金发上一滑，随即钻入了睡衣里，五指一张，实实在在盖在了坚挺的玉峰之上，还未来得及揉捏积压，天羽就再次一愣。
    咦，美仪的双峰内竟然又有了乳核，自己记得，那玩意儿不是在圣堂的时候已经被自己捏化了吗？她怎么又有了这代表处子之身的乳核？！难道这星球的女人能自我还原，嘿嘿……
    意念微动，心生别样刺激的天羽立刻把手伸向了少女下面，顺着侧卧的曲线，掌心缓缓起伏，在香臀最高峰留恋片刻，他这才向前一落，落入了少女微微隆起的桃源禁地。
    缕缕芳草清雅稀疏，天羽五指梳理了一会儿，然后才挑开小小的内裤向里一探，潺潺春水逐渐湿润了桃源……
    “呼……”道心种魔的气息无孔不入，充斥空间的双修魔力钻进了床上少女的体内，汹涌的情欲一下子就将她弄醒过来！
    “啊……”睡姿一变，蓬松金发一滑，嫣红玉脸终于完全映入了天羽眼帘，诱人的呢喃环绕中，天羽却大吃一惊。
    糟糕，弄错对象了！
    原本被天魔气侵入的不是美仪，而是无辜的琼丝，正在睡梦中的少女玉体一绷，随即又在热流烧烤中酥软下来，就似美仪第一次的感受一样，琼丝的脑海同样是半梦半醒，如虚似幻！
    “你……你是谁？”
    妖精公主迷人的身材在梦幻中扭动，魔气的肆虐让一切脱离了现实，陷入绮梦的她没有惊诧，反而还十分的羞涩！
    仅只刹那之间，诧异已经离天羽而去，当妖精美女高耸的乳尖隔衣凸起时，大色狼刚刚减退的呼吸立刻沉重无比，几乎是不假思索，万丈光华就笼罩了这绯色空间。
    “神的子民，我是神之使者！”神棍出现了，大手轻轻抚上少女朦胧的身体，他将神之诱惑发挥到了极致！
    嘿、嘿……这个星球的美女真是太好骗了！信仰真是一个好东西！
    天羽一边偷笑，一边用指尖与食指夹住了少女涨大的乳珠，另一手则带动云霞般的光华在床上盘旋。
    “呀……神，轻……轻一点！”妖精美女的酥乳被五指揉捏，娇小的身子在快感中颤抖，娇喘吁吁间，迷醉的少女玉唇轻启，向神献上了处子的香吻！
    “嘘……”男人的大口贪婪的吮吸这细滑的香舌，好色的神棍尽情品尝着少女的香泽，淫靡的水声虽然微不可闻，但却好似春雷阵阵，不停敲打着男人与女人的春色之心。
    “不……啊……不要！”迷离之中，男人的大手想脱去女人最后的阻碍，不料，女子天性的贞洁却让琼丝抓住了自己内衣的边缘，怎样也不愿松开。
    第二卷魔幻迷情第二十九章暗夜偸香（3）
    “神的子民，让光明之神赐予你恩宠吧！”男人已是箭在弦上不得不发，澎湃的欲望已让他忘记了身外的一切，本能驱使着他加重了诱惑的魔力！
    “光明之神？！”琼丝眼中的朦胧开始翻腾，抓着内裤边缘的玉手也忽紧忽松。
    “对……光明之神！”
    天羽附耳的诱惑钻入了妖精公主的心灵，再接再厉的家伙一边抚动着少女饱满的乳波，一边道：“我就是光明之神的使者，因为你对神的虔诚而来，奉献吧，向神奉献你的一切……”
    “神使？！光明之神！”琼丝重复了好几遍，在天羽火热的期待中，少女的玉手终于松开了！
    “呼……”室内的风儿团团打转，亲眼见证着卑鄙的家伙将少女的内衣一点点剥离！
    “神使，你……真好！”呢喃的仙音飘飘荡荡，就在天羽眼神飞向少女粉嫩嫣红的禁地玉门时，妖精少女首次主动的向他抱来。
    突然，琼丝背上长出了精灵的翅膀，这次幻化出的翅膀就像刀剑一般——锋利！
    “啊！”惨叫声惊天动地，“精灵之剑”瞬间将神棍对穿。
    异变之中，琼丝脸上的嫣红变成了铁青，咬牙切齿的妖精公主一脚把垂死的神棍踢到了墙上。
    “你这无耻神棍，告诉你，妖精一族从来只侍奉自然之神！去死吧——”
    汗……天羽真是聪明反被聪明误，原来当神棍也需要知识！他这魔法文盲这次终于栽了个大跟头！
    怒不可遏的琼丝连最擅长的魔法也忘到了脑后，为了第一时间杀死无耻色狼，青春少女化身成了索命的杀神。
    “唰！”妖精天生的双翅横扫虚空，刚刚站起来的天羽只觉身体一“轻”，上下已经分离。
    “啊！”琼丝把仇人一分为二，但她却大吃一惊，因为仇人色狼非但没有血肉横飞，反而好似气体一样消失不见。
    “砰——这时，房门被重重撞开，朱丽等人飞速冲了进来。
    “追！”琼丝来不及解释，简单的披上魔法袍，第一个飞出了窗口，其余几女也本能的追了出去。
    “嘘！我的妈呀，这个星球的女人虽然好骗，但却太可怕了！”
    众女一去，天羽的身影这才在角落里出现，他虽靠力量体侥幸逃过一劫，但能量却也因此大受损伤，再也没有了来去自如的本事！
    怎么办？不可能在这儿等死！
    机甲身被留在了外面，小不点不可能帮自己拿进来，灵魂出窍的家伙又不敢明目张胆的冲出去，这几个美女可没有一个是弱者，如果等她们回来，恐怕也难逃魂飞魄散的危险！
    要怎样才能安全的逃回机甲内呢？！天羽残破的力量体忽明忽暗，习惯了机甲强悍的他这一刻竟然开始怀念起当机甲人的感觉了。
    “嘿、嘿……有了！”眼角余光一动，无赖少年见到了他此行原本的目标，那昏睡不醒的美丽少女不是美仪还会是谁？！
    开心的笑声又让室内开始火热弥漫，经过绮丽的风波后，一切终于回到了原定的轨道上。
    天魔气透体而出，不仅唤醒了美仪的神智，同时也唤起了少女刚刚绽放的成熟身心。
    天羽用少女最习惯的方式出现在人族公主面前，然后以男人的霸道侵入了美少女的世界！
    “啊……”随着一记有力的冲刺，男人深深的进入了女人的身体，就在灵欲相融的一刻，天羽这才真诚的说了三个字：“对不起！”
    “呜……”多愁善感的少女在欢乐中也会哭泣，天羽虽再没有多说一个字，但她却在男人的眼睛里看到了所有的解释。
    灵魂有时真的比肉体更方便，力量之体一边挑动着美仪生理的快感，一边用心灵的语言将真相刻入了少女的心灵。
    从银河系的宇宙大战，由牺牲汽化到误入魔幻星，甚至包括天魔功与杨家姐妹，天羽脑海的记忆就像潮水一般涌入了少女心灵。
    “呀——”当道心与魔种同时攀上欲望巅峰时，男人不仅送入了一股灼热的激流，还送上了他一颗失落的多情之心！
    “羽，我的——爱人！”
    高潮的余韵在二人身周回荡，明白一切的美仪在清泪四溢中，羞涩而又幸福的依偎在男人的胸膛上，男人的爱意、彷徨，还有那透心的冲击，让少女之心完完全全、彻彻底底的坠落了！
    无论天羽是神还是人，又或是魔鬼，她都不会再有半分改变！
    赤裸的阳刚与阴柔互相重叠，男人抱着女人又翻滚了好久，缠绵之中，美仪突然慌乱道：“不好，她们回来了，你快藏起来！”
    “放心吧，她们伤不了我！”经过双修之后，天羽的力量已经完全回复，深深的吻了美仪一下，他无声无息变成了幻影，消失不见，神奇的变化之中，留下了男人亲切而戏虐的关怀，“老婆，别送了，小心身子！”
    “唔……”美仪一张玉脸红得似若红霞，金发摇晃着遮住了碧眼，丰满的身子一下就缩入了被子里。
    “美仪，你醒啦？”
    “嗯，刚才好像有叫声，发生什么事了吗？”人族公主表面已一片平静，不过为了掩盖玉体上随处可见的爱痕，她不得不紧夹双腿，“自然”得藏在了被子里。
    话语微顿，不等几位好姐妹解释，美仪已经抢先以歉意而清醒的口吻道：“唉……这几天谢谢你们了，我真傻，你们放心，我已经完全清醒了，不用大家再为我一个人操心！”
    五女闻言自是又惊又喜，巫女安吉欢笑中突然一皱秀美精致的琼鼻，“咦，什么味道，好怪呀！”
    “是呀，真有一股怪味！”经安吉这么一提醒，丽娜等人也禁不住使劲吸了几口，把房中飘浮的情欲气息重重吸了进去，末了还津津有味的回味了几下。
    “哎呀，这是什么东西？好腻呀！”袖珍的矮人美女身子娇小，正好看到床脚的一团奇怪液体，好奇的詹妮鬼使神差般一伸手，沾了一下，然后竟然——用舌头舔了舔，末了惊叹道：“真好吃，美仪，是什么好东西？你真不够意思，有好东西也不拿出来姐妹们一起分享，咯咯……”
    见詹妮陶醉的夸张模样，其余几位美丽公主也好奇的凑了过来，然后是一阵连绵的赞叹声。
    第二卷魔幻迷情第三十章女生外向
    美仪的脸颊已热得好似火烧，见姐妹们那样，她是想笑又不敢笑，唯有故作糊涂道：“我……啊，我几天没洗澡了！你们先出去吧，我这就洗洗，有什么明天再说！”
    “咯、咯……”五女那里知道自己适才尝的是什么好东西，兀自纷纷笑语着回到了自己的房间。
    美仪的正常让她们悬着的心房安然落地，就连被莫名“欺负”的琼丝也压下了冲动，只是暗地里把个神棍恨进了心里头。
    一出美仪的房门，至今还一头雾水的朱丽最是性急，拉住琼丝就要追问详情，“琼丝，到底是谁，你看清他面貌没有？”
    “看是看清了，但却记不住，那家伙整个人……好像……不真实一样！”琼丝又羞又气，一边回忆一边跺脚，仿佛脚下就是那无耻的色狼。
    “那么怪？！难道你一点也记不清吗？那咱们怎么搜疑犯？”
    丽娜的话音未落，她猛然惊醒道：“对了，你说的情形怎么与美仪描述的坏蛋差不多，会不会是同一个家伙？”
    “啊！”几女同时一愣，越想越觉得可疑，詹妮矮人族的性格又发作了，口无遮拦惊叹道：“我明白了，那家伙不是神，一定是好色的幽灵，他不迷美仪，迷琼丝来了，所以美仪才会突然好起来！”
    “别胡说，这个世界哪有什么好色幽灵，黑暗幽灵倒是有不少，不过他们敢靠近我们吗？别忘了，咱们可都是高级魔法师！”
    理智冷静的安吉一语就扫除了恐慌，巫女公主沉吟片刻，以自己也不肯定的语调道：“我觉得呀，美仪好像有什么瞒着我们！”
    疑问还在盘旋，迷雾越来越多！
    精彩的一天终于过去。当第二天来临时，对天羽来说，好消息是一个接一个。
    因为各位初级班教师的集体抗议，影响学生秩序的新生9173终于得到了——变相的特权；作为特别新生，他可以不进课堂上课，可以不见人影，只要每年的资格试能过关就行！
    9173不在课堂上出现，女生们抗议一会儿无效后，终于安了下心思；另一方面，挂名的辅导学姐也再没出现，男生们大叹惋惜后也回复了平静！
    威名赫赫的魔法学院终于又正常了，唯一不同的是，一个绝对的闲人开始在学院四处溜达，而且经常一坐就是一整天。
    院长办公室内，美仪不满的身影气冲冲的出现在宁绮面前。
    “小姨，你怎么能禁止我接近天同学呢，为什么？！”
    “美仪，这是你母亲的信，你自己看看吧！”
    宁绮早已料到了这一幕，将身为亚平公国皇后的姐姐来信交给美仪后，她柔声道：“小姨也年轻过，知道女孩子的心思，但你别忘了，你是亚平公国的公主，不能像其他女孩子那样！”
    “小姨，你最疼人家啦！你也知道，人家一点都不喜欢兰西帝国的那只癞蛤蟆，你就帮帮我嘛！”
    少女深明以柔克刚之道，日渐丰润的玉脸巧笑倩兮，使劲摇晃着只比自己大十来岁的小姨。
    面对美仪的撒娇，宁绮果然抵挡不住，不过她也同样是无可奈何，“唉……小姨也想帮你，但你的婚事是联盟共同商定的，就是你父母也反对不了！小姨能为你做的，就是以学习为借口，让你在这儿拖几年！”
    “谢谢小姨，我一定会有办法的！”
    美仪自信的抱着小姨，给了知性丽人一个感激的拥抱，然后欢笑着轻盈而去，让办公室内的宁绮好一阵发呆。
    这丫头什么时候这么自信开朗了？！还有，她好像越来越漂亮了，现在的女孩子都发育那么快吗？！
    离开院长办公室，美仪的脚步毫不犹豫的直向图书馆走去。
    宁静的空间内，偶尔传出些微的翻书声，一个隐蔽的角落里，引起魔法学院风云变幻的新生9173正在埋首攻读，厚厚的几大摞基础魔法书几乎将他淹没。
    神色迟钝的家伙无奈地叹了一口长气，伸了伸僵直的腰背，揉了揉发花的眼眸，天羽不由埋怨道：“小不点，你小子倒悠闲呀，老大我可累得头昏眼花了！”
    “嘿、嘿……老大，不是我不想帮忙，不过我是黑暗蚂蚁，学不了这光明系的魔法！”小不点的笑容特别的“诚恳”，对于不能帮上老大的忙，它早已——乐翻了天！
    就在一人一蚁对话之时，天羽翻书的动作一直也没有停顿，每一页最多三秒钟就翻了过去，简直是一目百行，绝对的走马观花。
    “嘟！”系统的提示音在天羽脑海回荡，人形机甲的智脑系统平静的报告道：“水系魔法理论已全部拷贝，系统正在整理当中，请等待，三秒后自动备份！”
    汗……原来这家伙不是在读书，而是在扫描书本，难怪几天时间，他就把第一层的魔法书翻了个大半！
    “老公、老公……”小心翼翼的美仪悄悄的来到了天羽身后，幸福的光华在美少女眉梢眼角流动不休。
    “老婆，你来啦，没被她们发现吧？”天羽下意识向美仪身后望了望，他口中的“她们”指的自然是琼丝五女。
    “咯、咯……看把你吓得，放心吧，她们几个都正在上课呢！”有了情郎忘了娘，女孩儿天生就外向，美仪话锋一转惊叹道：“这么多书你都看完了，真厉害！”
    “嘿、嘿……”天羽知道一时解释不清楚，干脆也就不解释，话锋一转道：“我想上二楼看看中级魔法书，但上不去，你有法子吗？”
    “上二楼必须是中级魔法师以上，而且还需要我小姨手中的魔法卡！”美仪自豪的挺了挺丰满酥胸，也许是近墨者黑，自从跟了天羽后，温柔似水的美丽公主竟然也会出现狡猾的笑容。
    “嘻、嘻……你放心吧，我刚才已经把上二楼的魔法卡拿来了，走吧！”
    呵、呵……原来美仪找宁绮理论还有这样的目的！
    在美仪这高级魔法师带领下，天羽顺利的上了二楼，进入他渴望已久的魔法天地。
    图书馆外，一片花丛中，几个大张的美眸紧紧盯视着宁静的大门。
    第二卷魔幻迷情第三十一章色狼现形
    “詹妮，你真能肯定美仪偷偷进去了，现在不是图书馆的封闭时间吗？”朱丽藏的最是辛苦，整个人用力缩成了一团，一点也不像詹妮那样悠闲自在。
    丽娜代替詹妮做出了回答，“院长是美仪的小姨，她要想进去自然有办法，而且她还故意瞒着我们，这不是有问题是什么？琼丝，我说的对吧？”
    众女之中，安吉向来不怎么说话，但一向活泼外向的琼丝就不怎么正常了，她们监视了多久，妖精美女的眼神就紧紧的盯了图书馆多久，就连回头说一句话的时间也没有。
    “小心，美仪出来了！”五女先是一齐往下一俯，随即又轻轻的拨开了枝叶，同时一愣，美仪竟然是一个人出来，并没有她们想像的第二个人。
    “我要进去瞧一瞧，那家伙一定还躲在里面。”琼丝终于说话了，一开口就隐隐的咬牙切齿，把那个占她便宜的色狼恨到了骨子里。
    “不行！”
    四女几乎同时出手，把已经飞起来的琼丝又强行拉了回来，丽娜是琼丝的表姐，最是理解表妹的心情，急忙柔声劝说道：“图书馆内外有六层魔法阵，没有魔法卡根本进不去，咱们几个即使闯进去了，先别说抓不不抓得住坏蛋，肯定会被学院发现开除的！”
    “那怎么办？美仪就像着了魔，根本不会帮我们！”琼丝也明白现实的困难，不过一想起那晚的情景，性情直率的妖精美女就恨得牙痒痒。
    “会有办法的，咱们先回去想法弄清楚谁在里面就行了，总会有报仇的一天！”
    五位各具千秋的美少女就像阴谋家一样凑在了一齐，详细商量着有效的办法。
    “阿切！”图书馆内，机甲少年重重的打了一个喷嚏，乐呵呵的家伙无所谓的摇了摇头，随即又继续扫描那小山一样的魔法书！
    “看”书的日子过得特别的快，不知不觉间，天羽一个人已在图书馆呆了将近一个月，好在他“体质”特殊，根本不需要吃喝，而且随着强行灌入的魔法理论越来越多，他发现那粒“光明之珠”奇怪的越来越小！
    图书馆外，六大公主的宿舍小楼内。
    六女的欢笑已一如往昔，风波好似已被她们遗忘，美仪悬着的芳心也在时光中开始放下。
    青春少女打闹一番之后，逃避朱丽追打的詹妮缩入了美仪怀抱，然后在欢笑中突然问道：“美仪姐，我昨天看见那个叫天羽的新生进了图书馆，他说你借给他魔法卡的，是吗？”
    “嗯……”美仪没有防备下脱口回应，等她反应过来时，一切已经晚了。
    “哇，真的是他呀！”
    詹妮就像安了弹簧一弹而起，弹到了与朱丽平行的高度，随即故意扬声惊叫道：“哦，我明白了！你说的神棍就是9173，对不对？”
    “这……”美仪其实很不愿欺骗她们，但天羽多次的嘱咐让她灵活的香舌也打了结。
    “美仪，咱们是不是好姐妹？说吧，我们只是好奇，不会对他做什么的。”
    五女或近或远的凝视着矛盾的少女，她们自不会对好姐妹用强，但这种口吻与眼神却更有杀伤力！
    “我……唉，好吧，我说！”
    坚持了一会儿，美仪最终还是投降了，不过，她只是挑了些能讲的，至于天羽真正的来历则变成了一个从小随圣魔导师修炼的孤儿。
    “哼！果然是那家伙，我要宰了他！”丽娜等人还好一点，琼丝一肯定仇人的身份，立刻就飞身向外冲去。
    “琼丝，他不是有意的！”美仪自然不想好姐妹与情郎动手，一急之下就抱住了琼丝的翅膀，其余四女自然是两边都劝，一时间房内闹成了一片，直到……
    出乎意料的惊变惊动了整个魔幻星系，向来崇高的魔法学院也难以逃脱动乱的风云。
    ———大乱，整个魔幻星开始大乱，光盟与黑盟剑拔弩张，光盟内部各族之间还突然翻脸，内乱与外乱几乎在同一刹那笼罩了光明联盟。
    “啊！”正在小乱的六族公主一听这消息，哪还顾得了小小的儿女情仇，不待她们拿定主意，各族首领已开始下达了命令，把各族实力撤出了魔法学院，开始了令人窒息的冷战。
    圣甲——这一切都是因为圣甲，罪魁祸首就是这一副从天而降的奇怪玩意儿！
    因为圣甲砸死了黑暗大主教，整个黑暗联盟怎会善罢甘休，报仇就成了黑盟统治者鼓励民众的最好借口。
    又因为圣甲失了踪，光盟各派先是同时责怪魔法学院，然后又开始互相指责，在互相怀疑下，由争吵变成了对峙，最后，以往积下的所有怨怼都在这导火线下暴发了；光盟内部变成了大大小小十几个派系。
    平静地带一下子风起云涌，唯有学院图书馆角落里，一个身影丝毫不为大乱所动。
    一个月过去了，小型的内外冲突不时暴发，魔法的烟火星星点点。
    三个月过去了，内外的冲突开始加剧，尤其是光盟的内乱，当亚平公国的公主拒绝议会安排的婚姻时，差一点就暴发星球内战。
    与此同时，魔法图书馆里的黑影已从二楼走到了三楼，不需要任何外人帮助，机甲少年自己就走进了高级魔法区！
    半年、一年过去了！
    局势的动荡依然紧张凝重，就在亚平公国与兰西帝国的内战一触即发之时，失去耐性的黑盟却无疑中帮了一次大忙。
    因为外敌的全面进攻，光明星在外力压迫下，终于一致对外，魔法的星火就此野火燎原，一发不可收拾！
    ※※※※※※※
    “火——”
    清朗的吼声不高不低，学院旁边一片林中空地上，天羽一扬手，只是简单的一个字脱口而出，一条火龙就从他手中飞了出去！
    “土——”
    话音再变，少年脚下的大地似有灵性一般，一条土柱升空而起，这一次，可不是机甲系统在作弊，而是实实在在、真真正正的魔法，奇怪的是，天羽这家伙还是没念咒语。
    “空间——”
    话音还在原地盘旋，男人的身影已凭空消失不见，刹那之间，他又在十丈之外现出了身形！
    第二卷魔幻迷情第三十二章武道魔法师
    “哈、哈……”当天羽将各系魔法一一实验一遍后，学得一身本领的家伙不由得意大笑起来。
    “小不点，看见没，老大我绝对是天才中的天才，别人至少要五十年才学会的空间魔法，可我一年就学会了！”
    “老大，得了吧，如果不是那颗光明珠子，你能学那么快？！”小不点的幻影在空中出现，一年过去，黑暗蚂蚁也是今非昔比；飞舞盘旋间，黑魔法的气息总是能刮起阴风阵阵，而这黑暗的气息又总能被它限制在身周范围，再没有引发第一次“实验”时的轩然大波。
    天羽瞪了小弟两眼，但却没有反驳，一年以来，那粒珠子已经彻底融入了他的机甲体内，连他自己也不得不承认，自己的“天才”有很大的后天成分。
    魔法告一段落，人形状态的机甲又开始了古武修炼，沉重的机甲随着天魔气的流转，变得轻盈无比，天羽就像一片落叶般在虚空随风飘动。
    机甲少年两手画圆，阵阵劲风卷着树叶团团打转，一道花叶草墙随风升空而起，让一旁的小不点看得眼花缭乱！
    无数树叶有如活物般开始凝集成形，魔法特有的光芒仿佛阳光般在树叶上跳跃不休。
    突然，“砰”得一声炸响，漫天的枯叶变成了粉屑，如虚似幻的景象一下子消失不见。
    “唉……”天羽下意识伸手接了一把碎屑，随即摇头叹气，翻手把失败的成果撒到了地上。
    魔法与古武结合，这是多么诱人的想法，可是，尽管他已是高级魔法师，甚至可能已超越普通魔导师，尽管天魔气已达到了前无古人的高度，但两者的融合还是——失败了！
    肉体，此时此刻，明白失败原因的天羽分外怀念自己的有血有肉的身体！
    衣袖一甩，落地的碎屑又被吹飞而起，天羽情不自禁抬头仰望深邃的天空。
    时机已经成熟，自己现在可以去找老疯子里皮帮忙，那可是天大的好机会，可是……美仪怎么办？
    苦恼的抉择还没有结束，天羽的世界里就闯入了一个强大的人影。
    “嗖——”一道魔法之光好似利箭般疾射而至，碎裂的虚空翻滚之中，出现了一条凌厉的轨迹。
    “土之盾！”天羽意念一动，超强的精神力已经发动了土之魔法，凭空升起的土墙虽然被炸成了粉碎，但漫天尘土之中，那突如其来的魔法箭也化为了无形。
    “不错，果然不愧是里皮的徒弟！”
    悦耳的嗓音十分平静，知性丽人的倩影不徐不疾，看不出丝毫喜怒哀乐。
    “院长，美仪有信来吗？”
    天羽对于被偷袭早已成了习惯，再加上宁绮是美仪的长辈，爱屋及乌的家伙用嬉皮笑脸对付严肃冷漠。
    宁绮深深的看了天羽一眼，眼底深处光速般闪过一抹异彩，自从美仪回到亚平星，她就充当起信使，与天羽打了整整一年的交道，知性丽人心中又怎会没有几分感慨！
    “美仪没有来信，我是来告诉你，她下个月可能就要出嫁了！”
    “什么？！”天羽的眼神一下子亮得好似银河系的太阳，如有实质的目光连宁绮也不敢直视。
    天羽虽然没有真实的肉体，但力量体却让他的怒容纤毫毕现，怒极的少年瞳孔一缩，神色却突然由动化静，一字一字好似寒冰般问道：“是谁做的主？”
    如果说天羽是魔法学院的学生，而宁绮是院长，他这样对宁绮说话，绝对已够得上被开除的资格；可此时此刻，无论是黑发飘动的天羽，还是受到气势冲击的宁绮，，两人都已忘记了这挂名的身份。
    宁绮有的只是面对强者的压力，深深呼吸了一口，以她初级魔导师的力量也感到压力沉重，知性丽人不由更加惊诧！
    这天羽的进度真是太可怕了，假以时日，恐怕就会成为第二个圣魔导师。
    “谁做的主？”天羽等了十几秒不见宁绮回应，气势更加冰冷沉重，再次重复的话语已好似无形的刀箭，直逼宁绮而来！
    沉默，还是沉默！
    足足过了一分钟，宁绮才在沉默中拿定了主意，魔导师的力量自也不是儿戏，魔力一刺，刺穿了天羽的气场，“是整个亚平公国的决定，美仪不出嫁，兰西帝国就要与黑盟合作，整个公国就有可能被敌人占领！美仪这么做是为了顾全大局！”
    “废话！”
    天羽发怒了，狂吼之声已隐带杀伐之气，“凭什么让我的女人牺牲，那些平民有本事就站起来反抗敌人，凭什么要我的女人来救他们！狗屁！牠们只怕兰西公国，就不怕我——血、洗、亚平星？！”
    “你？！”少年的“野蛮”让宁绮气不打一处来，一向讲求正大光明的她怎听得进这等大逆不道的话语。
    “天羽，圣魔导师就是这样教你的吗？！简直岂有此理！”
    “宁院长，骂得好！”天羽心中积压的怨气刹那间汹涌而出，一缕魔性让他在偏激中显得有点怪声怪气，“没有实力那就叫狂妄自大，如果够实力，你说，那该叫什么？！”
    话语微微一顿，他已用行动来证明自己的理论，手指一弹，火魔法已经点燃了二人身周的空间，一道两人高的火墙把他与宁绮同时围在了中间。
    “狂妄！”宁绮不知是怒极而笑，还是被天羽的举动弄得哭笑不得，她从没想过，在这魔法星上，竟然还有人敢这么向她挑战。
    “我今天就代美仪教训、教训你，看你以后还知不知道天高地厚！”
    魔导师的实力同样可以不念咒语，宁绮脚一踏地，土系魔法就让大地裂开了细缝，神奇的吸力开始吞噬火圈，当火焰消失后，大地的裂缝继续向天羽冲去。
    “空间之神听我召唤！”天羽的口中终于念出了自编的魔法咒语，同时，被他改良的空间魔法也显现了功效。
    少年不仅在原地消失，而且还准确的出现在宁绮身后的上空，强健的身形好似羽毛般，飘浮于半空之中。
    几乎是在天羽消失的同一刹那，丰富的经验已让宁绮未卜先知，向前一跃，宽大的魔法袍一抖，贴身的魔法杖已经横空向后一点，好似重棍向天羽点来。
    第二卷魔幻迷情第三十三章较量
    也许是怒火在拼斗中消退了几分，此刻的天羽竟然还有心情对宁绮的反应大为钦佩，不说魔法，单说宁绮这回马一棍，就足以比得上大剑师的级别。
    嘘……果然不愧是魔武双修的魔法院长！
    天羽不是傻子，他知道自己在魔法造诣上绝对胜不过宁绮，没有肉体支撑的天魔功也不一定能斗得过大剑师级别的高手，但他还有别的好东西。
    为了证明自己的强大，他今天也是豁出去了！
    “呀！”
    清朗的吼声盘旋升腾，魔法与格斗交替之中，天羽手腕一抖，一面精致的盾牌神奇出现，一下就挡住了宁绮的魔武攻击。
    这还不止，一把飞刀好似流光幻影，直接从少年手臂里飞了出来，刀刃吞吐的不仅是古武光芒，还有金元素特有的呜鸣之音。
    “铛！”虽然很意外，但宁绮还是及时一杖砸飞了短刀，然后魔法杖凌空一抖，一道魔法光速直向天羽双脚射来。
    看似简单的光束却让天羽轻松的身形沉重了几分，他知道，直到现在，宁绮才算真正的出了全力，因为这束魔法光箭正是攻击自己全身唯一的破绽！
    一心求胜的少年难免有几分急躁，手腕那刻着闪电的盾牌一晃，竟然消失不见，而少年另一手多出了一把式样奇特的光剑，劲风呼啸中，光剑直刺对手要害而去。
    奇特的光剑其实就是天羽很少用到的激光剑，这次遇上强大的对手，他终于不得不抛出全副身家。
    宁绮眼镜后的目光闪过一抹异彩，天羽总是能带给她许多的新奇，但在欣赏之余，她又不免暗自摇了摇头，天羽这么多花招，却有点华而不实，杂而不精。
    美女魔导师手中的魔杖如有生命般轻轻一颤，射出的魔法光箭一分为二，一枝继续射向对手的双足，一枝则斜向上挡住了天羽的光剑。
    “砰！”沉闷的撞击声中，激光剑被魔法之力一弹而开，剑势全无，天羽的下肢也重重的挨了一记。
    “咦？！”中招的天羽身形只是微微一顿，竟然没有倒下或倒退，反而趁着宁绮愣神的刹那逼近了一步。
    经过老疯子特训的家伙竟然能承受魔导师的力量，难怪他会采取这种自杀式的攻击！
    少年就像一座大山逼来，宁绮心底最后一丝留手不得不化为了清烟，美女魔法师向后退了半步，百分百的魔力与精力都对准了前方那张狂的少年！
    好戏在这时上演了，正面的天羽还未动手，但少年脸上无赖的笑容却分外强烈，就在宁绮等待他不顾一切的进攻时，少年却突然收手后退，还笑呵呵的调侃道：“院长大人，不好意思，我——赢啦！”
    “啊！”话音未落，宁绮已大惊失色，想不到那柄被遗忘的飞刀又从背后回来了！
    匕首变成的飞刀已离宁绮只有毫厘之差，无声无息的冷兵器就像他的主人一样，神出鬼没、鬼鬼祟祟，打了魔导师一个措手不及。
    知性丽人玉脸一白，已然无力扭转败局。
    得意的天羽意念一动，智脑与天魔气同时指挥着飞刀的走向；就在他准备将飞刀收回刹那，突然，一道冰锥横空而至，准确地撞在刀尖上。
    冰碎刀飞，强大的魔力延着天羽与飞刀的精神联系猛冲而至，不待魔法机甲运转防护罩，那魔法力量突然又一分为二，藏在魔法光芒下的斗气就似战场奇兵，势如破竹攻入了机甲少年的体内。
    “砰！”意外的突袭太过强大，刚才还一脸胜利笑容的天羽已经翻滚在地，沾了一身的枯叶碎屑。
    劲风激荡的空间内，一个老家伙的身影一点一点出现，熟练的技巧让同样的魔法出现不同的效果，天羽对此不得不大为佩服！
    “呵、呵……天羽同学，老头子这两下还可以吧！”
    长胡子老头弗格森走到天羽面前，不带恶意的笑了两声，然后语重心长道：“个人的力量很难左右大局，老头子与宁院长联手打败你，虽然有点胜之不武，但我可以告诉你，在魔法星，每个势力都至少有十位以上魔导师，凭你现在的力量，蛮干只是自掘坟墓。”
    “那……不行，我绝不能让我的女人受委屈！”天羽微微一愣，随即又在怒火中变得无畏无惧，现实虽然残酷，但他天羽又岂是随便任人欺负的主儿？！
    “呵、呵……”长者的笑声可以说是慈祥，也可以说是狡猾，弗格森拄着拐杖，慢慢地来到天羽身边，亲切的拍着非凡少年的肩膀道：“小伙子，老头子可没说让你当缩头乌龟，力量不足，你不可以动动这儿吗？”
    老家伙指了指脑袋，眼神的嘻笑一下变得深邃空灵，诱导着天羽脑海灵光一闪。
    对了，地球不是有句名言，叫作“不可力敌，只可智取”吗？！
    “嘿、嘿……谢谢老师！那学生该怎么做？”
    天羽堆起一脸笑容，无赖的缠在老家伙身边，躁狂的怒火终于消失，机甲少年又回复了平日的狡猾本色。
    “呵、呵……老头子我要回去练功了，办法你自己想吧！”面对小狐狸的纠缠，老狐狸第一反应就是脱身，空间魔法随手就来。
    “老师……别走那么快。”
    天羽已经下定了决心，老法师要走，他自然要追，同样神奇的空间魔法亦步亦趋，一开头，他还有点跟不上节奏，一会儿过后，无论弗格森时快时慢，天羽总能在他身后半步出现，让一边旁观的宁绮不由又是一阵惊叹。
    一大一小两狐狸消失不见，宁绮独自呆在原地沉思了好久，直到天色黯淡，她才飘身飞回了魔法学院。
    唉……管他的，事情总会有解决的办法。
    蓝色，是魔法星域的主色调，处处可见的蓝色弥漫了这个星域的每一个星球，美丽的蓝色之中，唯有亚平公国成了“万蓝丛中一点绿”。
    “呼……”传递台的火焰一闪一烁，亚平星立刻多出了一批尊贵的客人。
    “走吧，不要东看西看，会被人怀疑的！”
    魔法学院的院长唇角细微掀动，以仅只二人可闻的声调轻轻提醒身边的特殊随从。
    第二卷魔幻迷情第三十四章抢亲之旅
    “嗯，知道了！”那随从一身宽大的魔法袍，头上还罩着灰色的斗篷，除了嘴唇与下巴外，就连双手也藏在了衣袖里面。
    微风一吹，刮起了衣袖，虽然只是一闪而过，但却露出了神秘人手腕上的一个闪电印章。
    呵、呵……原来是他，准备前来抢新娘的天羽！
    一踏上亚平星这片绿色的大地，天羽不由自主抬高了斗篷，一种故土的感觉让他眼眸迷蒙，深深的呼吸了一口与地球相差无几的空气。
    天羽的不守规矩让宁绮心生恼意，为了不让他暴露，知性丽人立刻回首就要冷声喝斥，唇一张，她的眼神却碰到了天羽那陶醉的面容，以及没有一丝杂念的神色。
    少年从未有过的表情让宁绮一呆，莫名其妙心一软，止住了应该的斥责，只是低声向其余下属命令了一番。
    学院一行足有上百人，身披斗篷的在半数左右，院长命令一下，他们自动围到了天羽身边，把个发呆的傻瓜魔法师淹没其中。
    “宁院长，欢迎光临亚平公国，我们国王与王后已经在宫中等候多时。”
    亚平星是一个帝制与议会混合的人类国家，国王虽然受制于议会，但还是有一半的权力，基本与议会平起平坐。
    宁绮平静而不失礼貌的与迎宾官员客套了几句，然后加速向亚平皇宫行去。
    画面一转，气势恢宏的皇宫出现在众人眼前。
    十几米高的大理石圆柱托起了皇宫大门，几十位美女左右排列，人群之前，两位气度不凡的男女脸带笑意负手而立，在高贵之中透出高手的气息。
    天羽眼眸一动，立刻肯定了对方身份，心中更忍不住暗自念叨：“这两人一定是美仪的父母，出卖女儿来保住权位的白痴；不过，这俩白痴的魔法力绝对不白痴，还大大的厉害。”
    官方场合下，宁绮与亚平国王以正式礼仪互相问候；直到进入皇宫后，知性丽人才换上了亲切的笑容，挽着同样变脸的王后道：“姐姐，咱们大半年没见了，你一切都好吗？”
    “唉……”王后的笑声融入了一缕无奈，回手牵着妹妹手腕道：“到姐姐房中再说，还要你帮忙说服美仪呢！”
    虽然是亲姐妹，但王后的丰韵却与宁绮截然不同，宁绮一身素雅，知性清丽，但王后确是丰腴饱满，雍容之中不乏性感销魂。
    “姐姐，等一等，我想带几个护卫进宫，没有问题吧？”
    宁绮淡雅的话语很有学问，如此一问，分明就是不给王后反对的机会。
    王后眼中闪过一抹诧异，顺着妹妹的手指了看前排十来个身披斗篷的魔法高手，她不由将眼神转向了一旁的丈夫。
    “哈、哈……问题，就一起住进迎宾馆吧！”
    虽然不明白宁绮这次为何反常，但想到都是自己人，方正脸型的中年国王豪爽的答应了下来，末了亲切的玩笑道：“小妹，你在姐夫家里还怕有人偷袭呀？呵、呵……”
    “姐夫，我是怕他们不守规矩给我惹祸，所以要亲自看着。”宁绮半真半假的笑语解释，同时一挥手，其余几十个魔法学院的高手潮水般退了下去，只剩下那十来个贴身随从留在身边。
    “小妹，你也会开玩笑了。”亚平国王看似随意的瞟了瞟那十来个魔法高手，随即转身道：“我还有公务要处理，就让你姐陪你四处逛逛吧；对了，记得劝劝美仪，千万别让她做出伤害亚平星民众的错事。”
    “姐夫，放心吧！再见！”宁绮挥手送别，眼角余光却不由自主向自己随从一瞟，无奈的苦笑一闪而过。
    亲姐妹之间自不会像外人那么麻烦客套，简单交流后，王后就带着宁绮向美仪房间走去。
    天羽身为随从，自然没有资格进入公主的卧室，无赖家伙眼珠一转，就想玩一个灵魂出窍。
    不料，才走出两步的知性丽人好似未卜先知，一个转身，严厉地对十余个下属命令道：“你们谁也不许离开迎宾馆，互相监督，少了一个，统统受罚！”
    “是！”众魔法侍卫整齐的声音坚定激昂，唯有天羽是暗自叫苦，宁绮这不明摆着是专门针对自己一个人嘛！
    尖尖的屋顶，纯绿的彩墙，四绕的红花，让只有三层的木质小楼仿若童话世界一般。
    可惜，那优雅宁静的浪漫气息，此刻却正被红尘俗世的烦躁所打扰。
    “滚开，我谁也不想见，谁来劝说我也不听！”房门刚被敲响，门内就传来了暴龙般的吼声，很难想象，温柔如水的美仪会狂躁成那样。
    “砰、砰！”门外的人耐性真好，竟然一点不介意，继续敲动从内关死的房门。
    “哼！”已被说客疲劳轰炸了好几天的人族公主条件反射般跳了起来，二话不说，对着门外就是一个闪电魔法，“滚，不然我电死你们！”
    “咯、咯……小丫头，翅膀长硬了，连小姨我你也敢打！”门外的宁绮轻轻一挥魔法杖，收掉了怒气冲冲的闪电，魔导师动作虽然轻松悠然，但心底却也不由暗自一惊。
    一年不到，小丫头不仅脾气长了，就连这魔法力也出乎意料强了许多，恐怕已是高级魔法师了吧！
    “啊！”门内的少女猛然一顿，倾耳一听，紧接着由极怒变成了狂喜，飞一般向门口冲去，“小姨，想死我啦！呜……快给我做主，人家不想嫁给那只癞蛤蟆！”
    房门重重被拉开，美仪刚一见到宁绮的面，激动的泪水哗啦一下就涌了出来，自小受尽百般宠爱的公主，何曾吃过这种心灵的苦？！
    “好，小姨给你做主，都是大人了，还哭？”
    宁绮抱着扑入怀中的少女，亲情的心弦立刻更加软化，理智的天平再次倾斜。
    “仪儿，与你小姨好好谈谈，我先去帮你父亲处理公务去了！”王后悄悄与妹妹交换了一个眼色，然后略带沉重的转身而去。
    天下父母又怎会不疼自己的孩子，不过，他们这次真是被逼得无可奈何。
    第二卷魔幻迷情第三十五章刺客
    母亲一走，美仪的心情立刻开朗了几分，犹自挂着泪花的眼珠一抬，急切的问道：“小姨，他来了吗？快告诉我，他来了吗？”
    “嘻、嘻……傻丫头，只知道关心他，就不问问小姨好不好，真是白疼你了！”
    在家人面前，宁绮也放下院长的面具，宠溺的笑语调侃急切的少女，笑得美仪羞涩低头后，她才压低声调道：“来了！”话语微顿，成熟丽人挽住少女手臂，凝声叮嘱道：“小姨虽然帮你俩见面，但却不想你们一时冲动，做出伤你母亲心的事来。美仪，你已经长大了，凡事多想想，知道了吗？”
    “嗯……”美仪重重的点了点头，泪花在眼底停滞，少女陷入了长久的沉思与挣扎之中。
    亚平公国首都星，是名符其实的绿色世界，就连夜晚也是一片朦胧的绿光笼罩大地。
    绿色夜光之中，一道敏捷的黑影飞速潜入了王宫，毫不停留直接扑向了公主的小楼。
    黑影倒挂在窗边，手一抖，一柄精巧的短剑划袖而出，对准窗框就要动手。
    不料，窗户突然自动打开，内里传出一道少女清脆的欢呼声，“羽，快进来，快呀，傻站着干嘛？”
    窗口的黑影一愣，直到少女伸手来抓他，黑影这才反应过来；手中短剑一翻，手腕一振，寒气与寒光同时迸射而出，一刺美仪心脏要害而来。
    “啊！”美仪做梦也未想到，“爱郎”会对自己下毒手，猝不及防下，根本没有念动魔法或运转斗气的时间。
    黑影一剑又快又狠，兼之近在咫尺出其不意，已完全符合了最佳刺客之道。
    劲厉的剑气已刺穿了目标衣衫，但黑影的眼中依然没有丝毫松懈，反而更加快速向前一刺，务求一击致命。
    眼看危险临头，美仪脑海却是一片空白，就在这时，一股内息在她体内自动暴发而出。
    天魔气控制了美仪的身体，在她脑海反应过来前，美少女的身体已抢先向后飞退，躲过了一剑之危。
    剑尖刺空，黑影杀气腾腾的眼神也不由波澜卷动，但手上的动作却没有半点耽搁。
    黑光猛然从剑尖迸射而出，黑魔法的气息刹那充斥了这微小的空间，只见剑光再次一闪，魔法与剑气合在一起，隔空飞射而至。
    美仪的心神已有所清醒，但对手大海般汹涌的攻击却让她更加危险，一不留神，剑刃已刺破了她的咽喉肌肤！
    “呀！”美少女心弦一绷，死亡的恐惧团团包围，她眼中的世界在这刹那失去了光华。
    死亡来得如此迅猛，如此突然！
    美女有难，英雄总会及时出现，传说中经典的一幕在一声怒喝中浪漫登场。
    “呼……”室内空间突然沉重万分，凝滞的气息将时光神奇的延长，美仪瞳孔在“一点点”放大，短剑在“一丝丝”刺破对手要害，而一只大手——却飞快的、坚定的划空而至，重重捏住了那其实依然快如流星的短剑。
    “砰！”阳刚大手狠狠一紧，光芒吞吐的短剑竟然化为了碎屑，男人的另一手一伸一环，稳稳托住了少女滑倒的倩影。
    “嗯！”美仪笑了，有如冰冻般僵硬的娇躯一下酥麻无力，乖乖缩入救星怀抱，任凭刀光剑影在眼前晃动，她的眼帘也没有半点眨动，兀自痴痴的看着生命中最重要的男人！
    连串的异变风云变色，短剑成为废铁，黑影一抖手，又变出了一把短小的魔法杖，魔杖在空中跳跃着特有的韵律，轻快的咒语声从黑影蒙面的黑布下奔流而出。
    “轰——”天羽双目还在与美仪交汇久别之情，身形正微微前俯，但他的右手却好似长了眼睛，甩手就是一发激光火焰弹。
    “呃——”烟火灿烂，星尘闪烁，那还在念诵咒语的黑影从二楼窗口飞跌而出，一串血花顺着跌落之势，在虚空脱出了凌厉的轨迹。
    黑影四肢扭动，想在落地前稳住身形；可是，天羽怎会给他反抗逃生的机会，机甲少年好像利箭追了出来，快到无形的身影后发先至，大脚压在了黑影胸口上，就是连续十几脚重踢，踢得对手身形不停加速下坠。
    “砰！”大地一颤，坚硬的地面被硬生生砸出了一个人形的大坑。
    “敢欺负我的女人，找死！”
    一半是真正的怒火，一半是这些时日积压的郁闷，天羽面对黑影刺客猛然发狂，身形刚一落地，猛然一抡铁拳，重重一拳打在了地面。
    “呼……”
    坑中的黑影被一股大力弹向了半空，一种陌生的类似于斗气的力量疯狂钻入了他的体内，适才那诡秘阴狠的刺客瞬间变成了羔羊。
    古武的重击仍不让天羽解气，杀气一涌，他立刻张开双臂，摆出了张弓搭箭的姿势，意念一动，魔法的光芒就变出了一弓一箭，随着天羽手一松，魔法箭嗖得一声射中了正在半空上升的黑影。
    “啊！”美仪在窗口探出头来，人族公主见爱郎如此生气，是又喜又诧异，喜当然很简单，诧异则是因为她从未见过如此张狂的攻击。
    烟花又在半空爆炸，那倒霉的黑影惨叫还未发出，地面的天羽又双手齐举，机甲与魔法结合的激光炮暴射连连，几乎将黑影打成筛子，打得对方不停向高空升去，没有半点下落的机会。
    “他娘的，还真经打！”天羽不知对方是死是活，只知道，在自己疾风骤雨般疯狂打击下，对方的身体竟然还没有炸成碎片，反而有一层奇怪的黑雾越来越浓，围着黑影团团打转。
    好奇与求胜之心同时大增，天羽为了见证对方的耐打度，双拳紧握，前所未有一声大吼道：“黑暗天魔光——”
    刺眼的光团亮得好似地球的太阳，机甲少年最为得意的缺陷版绝招出笼了，眼看三种力量夹杂在一起的光芒就要撕裂虚空。
    “羽，算啦！”美仪的善良振救了半空的黑影，人族公主在小楼上急声呼唤道：“老公，护卫来了，快上来躲一躲。”
    第二卷魔幻迷情第三十六章公主对公主
    这么大的响动自然会惊动王宫守卫。
    天羽知道自己还不能曝光，天魔气一转，身形飘向了窗口，凌空跃过刹那，已生死不知的人影正巧从他眼前落下，天羽本能的伸手一抓，把黑影也弄进了小楼。
    “公主，快，保护公主……”两个闯入者躲进暗处，王宫卫队这才蜂拥而至。
    “刺客已经被本公主打伤，你们追！”美仪随便朝着侧方伸手一指，高贵威仪的气息不容任何人提出质疑。
    哗啦一声，卫队就像潮水一样傻傻地向一方追去，刹那间，小楼内外又回复了宁静——暴风雨来临前的宁静！
    “咦，这家伙竟然还有气儿？简直比小强还厉害，嘿、嘿！”
    卫队人影一去，房中就传出了天羽嘻笑的声音，话音未落，少年“好奇”的大脚又重重的“试探”了几下。
    “啊……”黑衣人没有被踩死，反而在疼痛中“活”了过来，发出了痛楚的呻吟声。
    一层黑雾又从黑衣人身上冒了出来，天羽还未开口，小不点已经在他脑袋里欢叫道：“老大，这人身上有顶级的黑魔珠，那可是好东西！我太喜欢了，咱们抢过来吧！”
    呵、呵……果然是什么样的老大出什么样的小弟，黑暗小蚂蚁嗖得一声，从老大身体钻了出来，直接向黑衣人扑去。
    “唰！”美仪抢先一步撕下了黑衣人蒙面的黑巾，突然的意外让小楼内的时间停顿了好几秒，就连贪婪的小蚂蚁也飞回了老大肩上。
    意外，太意外了！黑巾一去，巨大的意外重重打击了二人一蚁。
    女人——黑巾下竟然是一个女人的面容，这刺客竟然是一个野性十足的黑美人！
    厚厚的嘴唇象征着性感，黝黑的皮肤与诱惑相连，脸庞虽然稍宽，但与满头辫发正好相映成辉，将黑美人的野性、奔放彰显得独一无二。
    “你是黑暗联盟的人？”
    答案最然早已肯定，天羽还是忍不住重复质问了一句，然后扭头问美仪道：“不是说黑盟的人都是怪物吗？与人类也没什么区别嘛！”
    “你才是怪物呢！”
    黑美人浑身疼痛欲裂，兀自不愿自己的容貌与怪物联系，反击一句后，她恨恨目光直接盯视着比怪物还凶猛的天羽。
    也许是怒火得到了发泄的空间，也许是色狼的本性总是敌不过美丽的女人，先前杀神一般的少年刺客却好似胆小害羞的兔子，在黑美人的盯视下，目光一垂转首它顾。
    少年的“软弱”让美仪可大大的不满，一声酸溜溜的冷哼冲口而出，先前的善良少女立刻角色转换。
    丰满的身子一横，美仪挡在了敌人与天羽之间，两女的视线好似雷电般碰撞了一番。
    “你是谁？为什么要刺杀本公主？”美仪昂首挺胸，故意与天羽并肩相偎，还好似宣示主权般挽上了少年手臂。
    黑美人眼中果然掀起波澜，不过不是吃醋，而是诱惑，眼神在金发少女与黑发少年间一转，她突兀的问道：“你是谁？真厉害！”
    黑美人的话让天羽哭笑不得，却让美仪羞极怒生，敌人这不是明显的挑衅吗？！而且还当着自己的面勾搭自己的情郎。
    “大胆，本公主问你话敢不回答，小心本公主把你……毒打一顿！”
    气势虽猛，但美仪绞尽脑汁也想不出更加狠毒的办法。
    “大胆，你是什么东西，竟敢这样跟本公主说话？”黑美人的回话让天羽与小不点同时吓了一大跳，仔细一看，看不出黑美人是故意装腔的地方。
    公主？！她也是公主！原来是公主对公主！
    呵、呵……这下好玩了！
    不待吃惊的美仪有所反应，那黑美人已经抢先连珠炮展开了喉舌攻击，在骂人威胁这方面，黑公主明显要比金发公主强上许多。
    “贱人，看你长得这么丑，也敢这么对本公主说话，真恶心，快滚，不然本公主挖了你点舌头，剜了你的眼，划花你的脸……”
    噼哩啪啦的狠毒话语一涌而出，在黑美人强大的“攻击”下，美仪哪有还手的份儿？！
    人族少女骂不过，立刻把可怜兮兮的目光转向了爱郎老公，“老公，她……她欺负我！你给我报仇！”
    “老婆，别哭，有老公在，没问题！”天羽脸上一副同仇敌忾，心中却是哭笑不得。
    这到底是怎么一回事嘛？！明明是生死敌我的事，一转眼却变成了两女的骂街比赛，虽然热闹，但也不应该离谱成这样！对敌怎能对成这样呀？！
    无聊的念头还在天羽脑海流转，那刁蛮狂妄的黑美人竟然把矛头指向了他。
    “奸夫淫妇！真不知羞，还是一个这么丑的奸夫！”
    “什么？你骂我是丑奸夫？！”天羽心中噌得一下火光冲天，机甲少年这才明白美仪的感受，但他可不是美仪。
    “小不点，你说怎么办？有人敢骂你老大我丑！”
    “老大，不要生气，注意素质！”
    小不点一下飞到了黑美人面前，对着双目大张充满好奇的黑美人眨了眨眼睛，头上的触须好笑地交叉一晃，逗得那脸色紧绷的黑美人竟然也笑出声来，完全忘记了自己可是阶下囚。
    “老大，咱们是斯文人，不能用暴力，你看先前多暴力……”
    在天羽即将被啰嗦的小弟气得暴走刹那，小不点这才话锋一转，提出了让一男二女几乎晕倒的提议，“老大，她敢说你丑，证明你在她心中——确实不好看！这样吧，咱们来个狠毒的，就让她嫁给她认为最丑的男人，也就是老大你！”
    “啊！”天羽傻了，美仪呆了，连那黑美人也机械的不停眨眼，只差没有挖自己的耳朵！
    冷汗在三人额头狂流，这……也叫处罚？！世上有这样的处罚吗？
    “砰！”几乎是同一瞬间，一大一小两道力量同时打在了小不点身上。
    天羽一指重重将小不点弹到了墙上，美仪充满醋火的一拳倒是手下留情，不过也打得小蚂蚁昏头转向。
    “呜呜……你们欺负人，不理你们了！”小蚂蚁至今也不明白，自己那么好的提议为什么会受到老大那么强烈的打击，委屈的小家伙就像受气的小媳妇儿，哭天抹地飞出了小楼。
    第二卷魔幻迷情第三十七章峰回路转
    捣乱分子一去，小楼内的气氛终于稍微正常了一点，天羽亲自操刀，恶狠狠的瞪着黑美人道：“说，你是谁？干什么来了？说错一个字，我就把你——剥光，送到大街上展览！”
    “你……卑鄙，下流！”
    还是经典有用，在天羽使出男人威胁女人千万年来最管用的绝招后，黑美人终于感到了害怕，不过仍然傲气凛人道：“本公主是黑盟大首领的小女儿，怎么样，怕了吧？！”
    骄傲得好像孔雀一样的黑美人一甩头，仿佛她才是胜利者，从下往上瞪着美仪道：“你这小小的亚平星公主也敢侮辱本公主，我当然要杀了你！”
    “侮辱？！”天羽的脑神经受到了考验，下意识重复了一句，然后无比艰难地把目光望向了美仪，同时在他脑海里，还出现了许多少儿不宜的猜想。
    少年眼中的不良光芒羞得美仪玉脸通红，碧眼圆张，狠狠掐了天羽一下，娇嗔道：“坏蛋，你在想什么呢？人家从没见过这人，她肯定是疯子！我才不会认识这种女人呢！”
    “哼！谁稀罕认识你？！凭你也配与本公主认识？！”黑美人一头辫子秀发同样充满了不屑，一甩脸，再也不看美仪一眼。
    天羽不由自主蹲了下来，歪着头凝神一想，然后指着美仪，以自言自语的语气道：“你不认识她！”
    不待美仪再次肯定，天羽的手指又移向了自称公主的黑人美少女，以相同的语气道：“你也不认识她！”
    片刻的沉寂后，天羽凑到黑美人面前，以诚恳的语气道：“公主，我相信你，公主是不会说谎的，对吧？！那你能告诉我，为什么要杀一个素不相识的人？既然没见过面，为什么又说她——侮辱了你？呵、呵……”
    “哼！为什么要告诉你？！”
    黑美人的心性真是让人难以捉摸，先是一扭头，然后又主动回过脸来，充满怨气道：“她抢了本公主未婚夫，这不是侮辱本公主还是什么？”
    “唰！”美仪的目光立刻从迷惑变为了愤怒，不过，愤怒的对象可不是黑美人，而是——天羽。
    “未婚夫？你这花心大萝卜，什么时候又冒出个未婚妻来了？”
    汗——天羽怎也没有想过，这事儿转来转去，竟然转到自己头上了。
    “老婆，别听她胡说，我绝不是她什么未婚夫！”
    “哼！就凭他也配，贼眉鼠眼，心肠歹毒，卑鄙下流，一看就不是好人！”
    黑美人一方面帮天羽洗清了嫌疑，另一方面明显是记挂着先前被打的怨恨，以及天羽无耻的威胁，借此机会大大践踏了天羽人格一番。
    “野丫头，真不怕我杀了你呀！”天羽是气不打一处来，从银河系到新宇宙，再到这神秘的魔幻星，他第一次大开眼界，见到了独一无二的囚犯！
    “本公主有黑魔珠护身，有本事你就来杀呀！”黑公主话语末了，更加刁蛮的刺激天羽道：“告诉你，丑八怪，要是本公主一生气，黑盟的大军第一个就会踏平亚平公国，你敢伤我……呀！”
    黑美人的想法是有道理的，但她却不知道一个事实，第一，天羽不是亚平星甚至魔幻星域的人；第二，少年更是个不讲理的主儿。
    对方话音未落，天羽突然一蹬地板，又将黑美人震了起来，然后就是一套简单而有效的连环拳，打得黑美人惨叫连连。
    “老公，别打了，再打就出人命啦！”
    美仪在恰当的时候拉住了天羽，同时很是友善的劝说刁蛮少女道：“小姐，你就把实话说出来吧，到底是怎么一回事。”
    “我……”在天羽更加霸道的气势压制下，从小到大天不怕、地不怕的黑公主竟然也有畏惧的时候，犹豫了几秒后，她终于开了金口，闷声交待道：“我说的是兰西帝国的贝里王子。”
    “贝里王子？”天羽与美仪相视一笑，不约而同哭笑不得，人族公主更笑语道：“小姐，原来你是那只癞……贝里王子的恋人呀，咯、咯……你误会了，我不会抢你的情郎！”
    话语微顿，为了增加说服力，美仪更拉着天羽的手并肩而立道：“他才是我的情郎，看见了吗，这下你放心了吧？！”
    这番解释已是情至意尽，不料那黑美人的神色却没有半点缓解，依然气呼呼的瞪着美仪道：“谁说贝里是我的情郎了，我又不喜欢他！”
    “啊，那你……”天羽的聪明，美仪的灵秀，两者加在一起，也被眼前这不像囚犯的囚犯弄迷糊了！
    黑美人恨恨的话语做出了解释，让天羽与美仪更加哭笑不得，只听那她齿缝间迸出恨声道：“兰西帝国先向本公主提亲，但我还没拒绝他，他又与你这亚平公主订婚了！竟敢让本公主没面子，外面的人还以为是我比不过你！哼！岂有此理！”
    如此荒谬的理由却在黑美人口中理直气壮，虽然受制于人，但她厚厚的性感嘴唇依然绷成了一线，肌肤虽黑，但却亮的十分细腻，就连杀气也显得可爱了几分。
    天羽的直觉让他明白，对方不是在说谎，现在，他真不知该如何对付眼前的刺客。
    “噗哧！”美仪年岁比黑美人要大上一两岁，在少女另类的活泼映照下，美仪心情也轻松了几分，笑语如花间称呼也亲切了两分，“小妹妹，你要报复也该报复那癞蛤蟆呀！要不，你骗他先甩了我，然后你再甩了他，那你不就有面子了吗？”
    汗……女人间的对话让天羽晕晕乎乎，以男人的心态，总也想不明白女人的心灵。
    “办法好是好！可是……”黑美人身周环绕的黑雾不知何时已经消失不见，毫无防备的坐在了天羽与美仪面前，皱着眉，苦着脸道：“可是我上次已经狠狠骂了他一顿，他一定不会相信我的！”
    “这好办！”天羽脑海刹那间灵光一闪，大男人心态的家伙竟然也凑到了两个女人身边，笑呵呵的接口道：“黑公主，我帮你骗他，对付一只癞蛤蟆，我有得是办法！”
    第二卷魔幻迷情第三十八章一哭二闹
    “癞蛤蟆？！咯、咯……对，他就是一只癞蛤蟆，竟敢对本公主想入非非，上次没把他牙打落，就算便宜他了！”
    黑公主笑得前仰后俯，人族公主也惺惺相惜般如花绽放，只有天羽的笑容很是勉强，迷惑的心灵忍不住暗自嘀咕。
    唉……女人真是奇怪，先前才因为癞蛤蟆“移情别恋”不惜大下杀手，转眼间又对人家不屑一顾，此刻更因为都对某只可怜的蛤蟆大为鄙夷，两个初相识的少女竟然成了好朋友！
    汗……这就是女人，小心眼儿的女人！
    “咯、咯……妹妹，我叫美仪，你叫什么名字？”
    “我叫珍妮，姐姐叫我妮儿吧，我的朋友都这样叫我。”
    黑人美少女的心中只有喜与恶，在某些特定的时空里，青春少女总是会忘记政治、战争之类讨厌的问题。
    夜色下，灯光中，小楼里，两女一男的影子凑到了一起，一番交头接耳的密议后，一个半是玩笑，半是认真的计划就此诞生了！
    第二天，魔法学院的队伍里少了一个魔法师，而亚平星外宾馆大门口却多出了两个来意不善的少年男女。
    “砰！”位于幽雅湖畔的别墅被一声炸响打破了平静，天色刚亮，贵宾馆的大铁门就倒在了地上。
    炸响声穿越了上百米的花园，钻入了豪华的别墅院落内。
    “贝里，你这胆小鬼，给我滚出来！”
    黑公主珍妮插腰而立，一头及肩的辫发甩动着怒气冲冲的轨迹。
    “快出来，不然咱们就冲进去了！”一旁的年轻跟班也很是暴躁，挥拳踢脚间，缕缕黑光时闪时灭。
    黑魔法——光盟视为生死仇敌的黑魔法竟然在亚平星公然亮相，这两人还真是大胆至极。
    很快，远处就传来阵阵杂乱的脚步声，年轻跟班立刻低声对主子道：“记住，一见面要边哭边打，哭的越凶，打得越狠；这样，他们才会上当。”
    “知……知道啦，呜……”珍妮话音未落，已然泪水直涌，一边哭，一边道：“啊，太刺眼了，你这东西会不会把我的眼睛弄瞎？”
    “呵、呵……放心吧，只是厨房炒菜用的东西，一会儿就好了，来，再搽一点！”
    “老大，有人出来了！”这时，小不点的影子在天羽肩上出现，担当重任的黑暗小蚂蚁一拍胸膛道：“老大，看小弟我一会儿怎么大展蚁威！”
    “咯、咯……呜……它真好玩！”珍妮一边笑，一边哭，真笑假哭的黑公主一看见小蚂蚁，立刻是双目放光，情不自禁道：“天羽，把你的蚂蚁卖给我吧，呜……多少钱都行！”
    “不行！”天羽还未出声，小不点已经抢先道：“本蚁是非卖品，绝对不卖！”
    黑公主依然不死心，一咬牙来到了小蚂蚁近前，“要不，我用黑魔珠跟你们交换，呜……那可是我父王给我的宝贝，呜……整个黑盟也只有两颗！”
    一听如此珍贵，天羽不由艰难地吞了吞口水，辛苦地抵挡着诱惑，眼光在小不点与黑美人之间转来转去。
    “老大，不要抛弃我呀！”
    小不点搞笑地抱住了老大的耳垂，就向怨妇般泪水四溅，看得珍妮公主更是欢喜无限。
    太可爱了，这小家伙太可爱了！
    这时，一大群“优雅”的人影终于不徐不疾的出现在二人一蚁的眼中，虽然被人挑衅，但他们的步伐还是保持着贵族的优雅。
    “咦，领头那个就是癞蛤蟆？”
    天羽下意识重复问了一遍，在他心中想来，既然两女都看不上那兰西帝国的王子，那这贝里肯定人见人厌，至少也是四肢发达、头脑简单的类型，但现实是……
    一头太阳般闪亮的金色卷发，一身笔挺的礼服，高鼻瘦脸，眼带深蓝，还有一脸的优雅。
    汗……这哪是什么癞蛤蟆？！分明就是童话传说中的白马王子，简直就是浪漫优雅的典范。
    意念一动，天羽的眼神怪怪的看向了珍妮！
    美仪看不上对方他能解释，因为有了自己的存在！但这黑公主为什么这么奇怪呢？难道她在说假话，又或者她也已经有了情郎？！
    天羽还未想明白，黑美人珍妮已经照剧本扑了上去，泪水与拳脚同时拉开了闹剧的序幕。
    “呜……贝里，我要打死你这……呜……负心汉！”
    “珍妮公主，你怎么来啦……别动手！来人呀……拉住公主，小心……别伤着公主殿下，哎哟！”
    那兰西王子话音未落，一声“尖叫”差点让天羽当场趴下，他这下终于明白了，两女为什么那么“反常”！
    叫声特别的悦耳动听，尖细轻柔，那简直是传说中的“仙音”，但却绝不应该出自一个王子之口，甚至不该出自一个男人之口。
    汗……原来是一个超级娘娘腔，白白长了一张好皮囊！
    天羽不忍目睹的转过了头，可惜却瞒不住耳朵，听觉与视觉的巨大差异，让他也忍受不住那种落差的刺激。
    “我打死你这负心汉，呜……你竟敢……不要本公主……呜……”黑美人演戏的功夫也真不差，一直围着兰西王子拳打脚踢，而一群兰西国的侍卫高手则辛苦的围着二人团团打转，手忙脚乱，但却劝不开一对别样的男女。
    “公主殿下，别冲动，有话好好讲！”这时，天羽也按照剧本出现了，他一边强行拉住珍妮的手腕，一边对娘娘腔王子道：“嘿，那个谁，你怎么能伤咱们公主的心呢？！你看，她多痛苦，唉……可怜的公主呀！”
    兰西王子贝里一愣，双目充满了疑惑的望向了珍妮，很是惊诧道：“珍妮公主，不是你不愿与我订婚吗？！怎么现在又……”
    “哼！本公主那是在考验你，怎么知道你的爱意那么不经考验，呜……”珍妮脸上看不到一丝悲伤，唯有眼泪不受控制，一个劲儿哗哗地流。
    “嘻、嘻……”远处暗中，亚平公主正与几个心腹手下偷偷窃笑，按照天羽的设计，很快就是珍妮扑进贝里王子怀中，两人“旧情复燃”，紧接着，就是亚平公主冲进现场，撞破“奸情”，再下来当然就是婚变了！
    第二卷魔幻迷情第三十九章变态缠身术
    美仪已经做好了准备，还对几个心腹宫女道：“你们记住了，时间一到，立刻与我一起冲出去，气势一定要强！”
    贵宾馆外，一片混乱之中，也到了高潮一刻。
    珍妮一下挣脱了跟班的劝阻，张开双臂，一跃而起，好似美丽小鸟般向王子跃去，口中还悲声呼唤道：“贝里，对不起，是我错了，原谅我吧——”
    “准备——”暗处，美仪的脚底已经踮起，随时做好了“抓奸”的准备。
    “啊……救命啦！”不料，正当珍妮飞到贝里王子头顶时，那人高马大的王子却一声“悦耳”的尖叫，面无人色抱头就逃，仿佛见到了煞星一般。
    兰西帝国的侍卫明显见过这种场景，略一苦笑，立刻凌空上升挡住了珍妮的投怀送抱。
    汗……天羽心中已是欲哭无泪，想不到自己会遇上这么一群活宝，这戏还真不好演；不过，既然已经开始了，好歹也要让它演完。
    黑斗篷一抖，露出了天羽气势汹汹的面容，一声大喝，他横身挡住了兰西王子逃跑的身影，“欺负了我家公主还想逃？停下！”
    兰西王子差一点撞在机甲少年身上，抬头一看，他首次见到了天羽阳光的面容，在对方一脸的怒气下，兰西王子竟然——眼目发亮，如花灿烂般对着天羽一笑。
    “咯噔！”一种肉麻的寒冷钻进了天羽心中，反胃的刺激让一向无畏无惧的家伙脸色瞬间变白，不妙的预感还未化作行动，近在咫尺的兰西王子已向他怀中倒来。
    汗……阻挡变味了，变得让天地傻眼，风儿发呆！
    “冲——”暗处，美仪一声令下，立刻率着一群心腹冲了出来，混乱的场景掩盖了真相，亚平公主只以为一切都已进入了轨道。
    “兰西王子，你太让失望了！竟敢当着本公主的面抱着其她……啊！”
    美仪酝酿已久的怒叱声只能说到一半，美少女气冲冲的脚步就像中了定身咒，突兀地在震惊中停了下来。
    兰西王子确实抱着一个人，不过不是女人，而是男人，还是美仪的真正情郎，咱们倒霉的机甲少年。
    “放开我——你这变态！”一听到美仪的声音，天羽更加浑身难受，双臂一张，硬横的力量就向贝里王子涌去。
    他奶奶的，这家伙真恶心，竟然还想占便宜。
    兰西王子高大的身形扭捏的一摆，竟然将天羽的劲气荡了开去，对于被骂成变态，他一点也不生气，反而妩媚尖笑道：“咯、咯……帅哥，你怎么知道本王子喜欢男人？！”
    “他娘的，去死吧！”
    计划已经完全乱了套，一向以“智取”为宗旨的天羽终于知道，为什么世间有那么多喜欢以拳头说话的莽夫。
    暴怒的机甲少年被变态骚扰，近距离之下立刻手肘一抬、膝盖一提，整个人好似一块巨石向变态“砸”去。
    “哇，你好厉害哟！”变态王子的欢声足以让千万人晕倒反胃，不过贝里的力量也绝对可以让千万人佩服不已。
    面对天魔气至阳至刚的杀招，他阴柔的身法好似一条绵软的丝带，总是能在劲气缝隙中钻进钻出，总是围着天羽团团打转。
    “啊！”混乱的场面突然安静下来，除了变态王子与被变态纠缠的倒霉天羽外，所有人都睁大眼眸，充满震惊的看着眼前这一幕，这可是对于魔幻星来说堪称稀奇的一幕。
    神奇的古武掀起了劲风回荡，虚幻的拳影充斥了虚空，只会斗气的众人何曾想过，原来肉体的力量可以达到这等高度。
    一连十道劲气涌向变态后，天羽的攻势一顿，在震惊中向后一退，；他倒不是因为对方有多强，而是在这个魔幻的世界，遇到了熟悉的东西——古武！
    这变态用得竟然是地球人类最高智慧的结晶，而且还是天羽熟悉的天魔功，虽然是低级的魔功，但也足以让他脑海一时间变得一片空白。
    “你这天魔缠身术是谁教你的？”
    变态王子的欢声更加尖利，同样停下来的他也睁大了眼目，“帅哥，你认得这功夫，太好啦，咯、咯……咱们真是有缘，来，拥抱一下！”
    “有缘个屁，去死吧！”见对方又想占自己便宜，天羽的怒火冲破了理智，天魔典所记载之深奥功法好似长江大河，源源不断攻向了兰西王子。
    “砰！哎哟！”一声闷响，变态在疼叫中飞了出去，他虽然好似随风柳絮，但奈何天羽的魔爪却能化刚为柔，天魔无影拳划空而至，无声无息，无风无浪，一下就击中了正在抛媚眼儿的死变态。
    “呛啷！”王子一倒地，现场的情势立刻凝重无比，兰西帝国的人刀剑出鞘、魔杖高举，美仪等人自然也从旁观中清醒，摆出了凌厉的杀阵。
    “住手！”一声大喝迅速由远而近。
    这是在亚平首都星，这么一闹，怎么可能不惊动公国的人？两方人马侧脸一看，竟然是亚平国王亲自来到，随行除了卫队外，还有好几个一看就是老家伙的大魔法师。
    黑魔法的光芒一闪，天羽披上斗篷藏到了黑公主身边，而身为光盟仇敌的黑盟公主却一点也没有惧怕的意思，反而一挺胸，向亚平公国的国王迎了上去。
    天羽不得不跟了上去，但他的声音却在美仪一个人耳边响起，“老婆，会不会打起来？”
    美仪对于老公的神奇丝毫不意外，她虽然没有力量传音入密，但却轻轻一摇头，用生动的眼神做出了回应。
    悬着的心一下落地，天羽不由自主想起了黑美人昨夜被他抓住时的威胁。
    ————谁敢动本公主一下，黑盟大军就会将这小小的亚平星夷为平地！
    天羽不喜欢政治，但可不代表他不懂，意念一动，已经猜到了亚平国王最应该有的反应。
    黑盟虽然是光盟的仇敌，但没有任何一个势力愿意直接得罪黑盟的公主，谁也不会傻得当那冲锋送死的傻瓜，这也是为何黑公主敢在亚平星出现的原因。
    果然，亚平国王不仅没有拿下珍妮，反而还以外宾的待遇行了见面礼。
    “欢迎珍妮公主来到亚平公国，来人啦，帮公主安排一下，请公主住进贵宾馆。”
    第二卷魔幻迷情第四十章精灵宠物
    “我……”黑公主习惯了任性，本不想听凭光盟的人安排，不料，随从却悄悄扯了她的衣角一下，聪明的黑美人立刻改变语调道：“好呀，国王陛下，谢谢！”
    “咯、咯……帅哥，咱们是邻居了！来，我给你带路。”
    众人之中，最高兴得莫过于贝里王子，而天羽的反应也很是奇怪，他竟然也开始有一句没一句的回应起变态的热情来。
    “仪儿，给我回去！不许再到这儿胡闹！”
    美仪刚想跟进去，却被父亲威严地挡了下来；人族公主原地一顿，耳朵似有若无的动了动，最后竟然出乎国王意料，乖乖跟随着回到了王宫。
    就这样，伪装成黑魔法师的天羽住进了外宾馆，与本该是情敌仇人的变态王子成了邻居。
    带路的宾馆服务员一去，黑公主立刻重重关上了房门，不满的对天羽道：“计划不是这样的，你为什要让我住进来？这儿闷死了，一点也不好玩！”
    “呵、呵……咱们这样方便接近贝里王子；还有，他的功夫很奇怪，我想弄明白，公主殿下，你就耐心忍一下吧，帮帮忙！”
    “我为什么要帮你？”黑公主斜着头，以迷惑的眼神突然问出了实质的问题，末了，还不满的继续道：“我为什么要受你指挥？！哼！”
    天羽一愣，回神一想，不由脸色发热。说真的，他还真找不出珍妮必须帮自己的理由.
    “这……”机甲少年舌头一迟疑，借着几秒的时间，他就想出了一个似是而非的理由，“好玩呀！珍妮，你说这种事儿是不是挺好玩？这么好玩的事，怎么能少了你堂堂的黑盟公主呀？”
    “嗯！对呀，反正闲着也是闲着，本公主就帮你这一次！”
    被天羽这么一捧，黑美人大为受用，一边故作老成的点了点头，一边又冷不丁的冒出一句道：“帮你可以，但你要答应我两个条件，不然我立刻回黑盟皇宫。”
    “好、好……你说吧，就是要天上的月亮我也给你！”天羽为了完成计划，也算是把小脸豁出去了，不过，他的脸皮好像向来不怎么薄。
    “月亮？月亮是什么东西？”
    在魔幻星可没有“月亮”这名词，好奇的黑妞果然思绪多变，又将话题转到了其它地方。
    “月亮就是我家乡的一种大饼，偶尔会发光……”天羽辛苦的胡编乱造了一番，最后还不得不承诺要送一个月亮大饼给黑公主尝尝，这才把话题重新回到轨道上。
    “珍妮勾住，到底有什么条件，你说吧？”
    “嘻、嘻……其实也没什啦！”珍妮黑亮的玉容五官绽放，双目尤其明亮，有点急不可耐的对天羽道：“第一个条件就是要借你的精灵宠物玩几天，就几天，到时我一定还给你，我保证！怎么样？”
    天羽是多么狡猾的主儿，少女欲盖弥彰的话语怎能欺骗到他，但机甲少年故作犹豫后，竟然还是点头道：“好，没问题，我就把它借给你玩几天。”
    “咯、咯……”珍妮脸上灿烂盛开，心中也是乐翻了天，没什么黑白观念的黑妞更打好了主意，只要把天羽的精灵宠物骗到了手，自己一定能哄得小精灵与自己订下终身契约，到时再随便用点钱打发天羽就是了。
    “呵、呵……”天羽也附合着笑了几声，然后笑眯眯的道：“公主殿下，只要你帮忙搞定了贝里，我立刻把精灵宠物借给你；第二个条件又是什么？”
    “第二个条件……我还没想好，等想到了再说；我累了，要睡觉了，有什么事等我睡醒再说。”
    话音未落，我行我素的黑人美少女已经躺在了床上，以她公主之尊，青春之姿，竟然在一个男人面前随随便便就躺下了，而且还是以极其粗野的睡姿躺在床上。
    “唉……幸亏我是好人呀！”天羽狠狠的瞪了珍妮一眼，自我标榜的同时，还不忘再看一眼少女不错的身段，这才一步三回头的离开了少女房间。
    一回到跟班房间，小不点也冒了出来，黑暗蚂蚁精神抖擞，飞到老大面前好奇追问道：“老大，你什么时候有了精灵宠物了，怎么没听你说过呀？嘿、嘿……能在被那野蛮黑妞骗去前，让我开开眼界吗？”
    “行啊，你飞到哪儿，对，就是你的左方，抬头，睁眼，看到了吗？”天羽以怪异的声调指挥着小不点。
    “咦，镜子，怎么会是镜子？”小不点瞪大眼睛一看，眼前除了死物镜子外，哪有什么精灵宠物？！哦，对了，还有镜子里的……自己！
    “啊！老大，不要啊……”
    可怜的小蚂蚁终于明白，原来自己就是那即将落入魔爪的小精灵，哭天抹地的小蚂蚁立刻飞向了老大，先是软求，后是哭闹，接着就是一阵撕打。
    “老大，我跟你拼啦……看招！”
    嬉闹之中，时光飞逝，转眼就过了一天。
    “咚、咚……”正当天羽在催黑妞行动时，他们的房门却先响了。
    “帅哥，昨天睡的好吗？累不累，冷不冷，要不要我派人给你送点……”
    变态王子妩媚的秋波涌了进来，涌得天羽是五内翻腾，急忙往回一跳，跳到黑公主面前猛打眼色。
    “贝里王子，我找你好久了，上次怎么中途就走了呀！”
    为了可爱的小不点，珍妮终于挡在天羽眼前，二话不说，少女像个男人一样抓住了兰西王子的手腕，“走，陪我练练功去。”
    “啊，公主，求求你，放过我吧！”王子却像个女人一样扭捏软弱，还含情脉脉的瞟着天羽道：“公主，我喜欢的是他，你就放过我吧，人家不喜欢女人的。”
    “哇”地一声，天羽终于夺门而出，冲进卫生间大吐特吐起来。
    受不了啦！真的是受不了啦，这个死人妖！
    “你不喜欢女人？”后知后觉的珍妮使劲儿眨了眨眼，有点单细胞的少女傻傻的问道：“那你为什么还要到处求婚，你脑子有病呀！”
    兰西王子就像女人一样扭了扭腰肢，以同性的口吻对珍妮道：“唉……你也是黑盟公主，应该明白我们这些王子公主的可怜命运，唉……命好苦呀！” 
 
                  第三卷
> 科幻灵异 > 魔甲销魂 第三卷 文 / 同道淫狼     第二卷魔幻迷情第四十一章三角关系
    “哦！你是被逼的呀，真没骨气！”
    对于王子的悲叹，一向不受管束的黑公主却不怎么认同，黑亮的玉脸闪现刁蛮的光芒，珍妮一挺胸膛道：“贝里，做人要有骨气，不要受别人摆布，你喜欢什么就要勇敢去追求，不要管其它的东西。”
    “我……做不到！”贝里王子懦弱的眼神又向天羽望去，让刚刚吐完的机甲少年又是一阵恶寒。
    狡猾的天羽眼一瞟，已经看到了珍妮眼底恶作剧的笑意，为了不让自己被恶心死，他急忙一个闪身卡在了二人中间，然后先出口为强道：“贝里王子，你休想娶亚平公主为妻！”
    “啊！”天羽的话语就似惊雷炸响，珍妮与贝里不约而同呆在了当场，两人各有不同含义的惊叹声是冲口而出。
    “天羽，你想干什么？”珍妮对于天羽的冲动大为奇怪，这计划明明是他制订的，为什么他又要自行推翻呢？！
    (作者知乐留言：各位书友兄弟，本书是9173的买断作品，什么时候进VIP知乐也不知道，呵呵……当然了，我还是希望大家升级用户的，毕竟网站有效益了，写手才能有写作空间，希望兄弟们抽空加入9173的VIP大军。)
    “为什么？难道你就是美仪公主的情人？”兰西帝国向来以浪漫民族而自豪，兰西王子第一个念头就联想到了真相，双重的嫉恨之光立刻充斥了空间，让原本的嬉闹气息荡然无存。
    娘娘腔是变态，但可不代表他不聪明，变态的心灵更加可怕。
    “实话告诉你，美仪公主已经有情人了！”
    天羽一挺身形，一手把珍妮公主拉了过来，然后在变态王子翻脸的刹那，他才一字一顿，好似宣布天下大事般凝声道：“那人就是我——的主子珍妮公主！”
    “扑通！”水更浑了，人更乱了。
    机甲少年一使坏，人物的关系更加乱倒了极致；珍妮一呆，整个人就像中了定身咒，望着天羽不知该如何反对，那变态王子更好玩，竟然真的一个趔趄，差一点摔倒在地。
    这……也行？！好像也说得通！尤其对于变态的贝里王子来说，他更能理解这种同性的“感情”。
    “唉……”天羽一边暗中用天魔气制住了珍妮，一边以沉重的神色语调临场发挥道：“贝里王子，你现在明白了吧，你已经拆散了一对多么恩爱的情侣，而且你看看，我家公主的勇气多么的坚强，她绝对不会让你破坏她的幸福的，一定会与你，与兰西帝国战斗到底！”
    感天动地的金石之言告一段落，天羽掌心魔气一吐，震得黑公主身形一抖，就好似凝重地同意天羽的说法一般。
    “贝里王子，你看，我家公主也同意了，你与你们兰西帝国就真愿意同黑盟反目成仇吗？”
    “这……”娘娘腔同样也被天魔功的气场压得心慌意乱，再加上天羽的话语“合情合理”，兰西帝国与亚平星结盟，无非也是为了巩固势力，但如果因此得罪了整个魔幻星域实力最强的黑盟星，那绝对是得不偿失。
    “珍妮公主，你也表个态吧！”
    天羽松开了贴在黑美人背心的手掌，同时低声道：“明天就借小不点给你玩！”
    “不行，等会儿我就要！”珍妮假意活动手脚，趁机与天羽讨价还价，在卡通小蚂蚁的影响下，本不愿配合的黑公主立刻改变了心意。
    “好，成交！”一男一女就此暗地里达成了协议。
    珍妮脸上神色一变，火上浇油般来到贝里王子面前，以充满敌意的口吻道：“既然我的随从已说出了实情，那本公主也不瞒你；贝里王子，是敌是友，你自己看着办吧！”
    “嘿、嘿……”天羽在后面乐得心花怒放，不料，他的笑声还未冲上喉咙，看上去单细胞的黑公主竟然反摆了他一道，报复了无赖少年一下。
    黑公主话语微顿，然后又以同情的语调道：“贝里王子，本公主理解你的心情，这样吧，只要你答应，就让我的随从陪你散几天心！”
    汗……天羽终于明白，为什么黑盟那么厉害，即使是单细胞的生物，只要与黑盟沾上边，也会变得狡猾而难以捉摸。
    “咯、咯……”珍妮一本正经的外表下，内心早已乐开了花，可爱的宠物到了手，自己还可以反过来恶整一下讨厌家伙，真得是太开心了。
    “噌！”变态王子果然眼神一亮，火热的视线又向天羽望来。
    “他娘的，真是找死！老虎不发威，当我是病猫！”天羽内心的怒火一下冲到了头顶，眼看大功告成，但他却被变态看得失去了理智。
    智取不成，唯有力敌！血气方刚的机甲少年意念一变，就准备转变方法，以强力来压制变态的眼神。
    “唉……强求没有幸福，感情需要两情相悦！”关键时刻，兰西王子的声音一半让天羽浑身发抖，一半又让他怒火消失，他从没有想过，这变态还会说出这么正常的话来。
    贝里王子感慨一番后，终于做出了妥协，“珍妮公主，我这就写信回国，把情形详细禀告父王。”
    “嗯，好吧！”身处谈判高位的黑公主点了点头，虽然还不怎么满意结果，但想到天羽可怕的实力，她还是心不甘情不愿的终止了戏弄。
    情场失意的变态王子离开了，得意的公主立刻向跟班伸出了玉手，骄傲得道：“把精灵交出来，你不会不守信用吧？”
    “那当然，言而不信不是我的作风！”
    天羽竟然老老实实把小不点从手臂里扯了出来，然后直接将一脸哀怨的小家伙放到了公主手上，然后才一拍双掌，话锋一转道：“嘿、嘿……公主殿下，咱们反正有空，不妨切磋一下，怎么样？”
    “啊！”刹那间，本该宁静肃穆的外宾馆内鸡飞狗跳，一个跟班竟然追着公主暴打不休，而那公主也很是奇怪，尽管四处逃跑，但双手总是紧紧的捂在一起，怎也不愿松开。
    ………………
    人生就是这样奇妙，本该是血雨腥风的场景却变成了嘻笑轻松；性格决定命运，不同的性格总会迎来不同的人生，天羽一念之变，抢亲之旅就成了一出诙谐的喜剧。
    第二卷魔幻迷情第四十二章绑架
    第二天，为了把剧本修饰到完美的地步，天羽特意把美仪公主叫到了外宾馆，三人还特意拜访了正在等消息的贝里王子。
    美仪亲热的挽着黑公主的手臂，第一次以欢乐的笑容对兰西王子道：“谢谢王子帮忙，我与珍妮以后就是你的朋友了！”
    在天羽暗地里的威胁下，珍妮也笑脸如花的环住了美仪的腰肢，展现着一对“情人”的恩爱，黑公主同时还安慰贝里王子道：“不用伤心，你一定会找到真正的爱人！”
    黑公主最然不敢再明目张胆的挑拨，但眼角余光却故意指向了身后的帅哥，可惜她这一番好心，却没有被正在失落的贝里王子发觉。
    走出贝里王子居住的别墅，天羽三人又来到了珍妮的小楼，虽然都是亚平星的外宾别墅，但两者之间相距也足有半公里。
    “老公，接下来干什么？”美仪眉心的愁云已经消失一空，男人不仅是他的主心骨，更是她的精神支柱，而天羽也没让她失望，一出现，就把看似不能化解的死局弄得支离破碎，七七八八、
    “嘿、嘿……老婆，当然是干正事了，你好久没练功了吧？”天羽双臂一环就把佳人抱入了怀中，力量体就要从机甲中脱离而出。
    “嘿，注意点，我还在呢！”
    黑公主先是不满的咕哝了几句，然后不退反进，凑到抱成一团的二人面前，一点也不脸红的问道：“你们这是要亲热吗？怎么又说要练功？练什么功，能教教我吗？”
    如果没有美仪在，天羽一定乐意收下这个好奇宝宝当徒弟，可此时此刻，他却只能哭笑不得，并灵机一动道：“珍妮公主，给，小不点送你玩，记住呀，不到天黑别回来！”
    “哇，咯、咯……”一见到卡通小蚂蚁，黑公主的小脸就立刻绽放，嬉戏的对象也立刻变换，大大的电灯泡瞬间就消失在一对情人眼前，还随风传来她似真似假的调侃声，“你们慢慢练功，天黑了，我也不回来！”
    一声欢鸣，房内春色弥漫，机甲体变回原形静静的立在墙角，灵魂实体化的力量体则开始了人类最爱的游戏……
    时间过得飞快，转眼已是夜色深深。
    欢乐游戏已经结束，美仪也拖着疲累的身子回宫去了，可珍妮竟然真得天黑了也没有回来。
    “啊！”天羽终于坐不住了，来回走了几趟后，他忍不住思忖道：“那野丫头不会真跑了吧？！汗……为了夺走小不点，黑公主还真有可能一去不回头！”
    时间又过了半小时，但大门口还是不见珍妮的影子，天羽最后的耐心也终于被磨光；身形一动，力量体飞向了墙角的机甲，光芒一闪，冰冷的金属立刻消失，“人形”状态的机甲变成了天羽。
    “老大、老大……不好啦！”机甲少年半个身子刚走出大门，忠心的小弟就慌慌张张的飞了回来。
    “小不点，慢慢说，到底发生了什么事？”天羽眼神一聚，方圆一里之内的大小景物都映入了智脑系统之中，就连蚊子的公母他都能分辨，但却看不到黑公主高挑的影子。
    小不点大大的喘了几口气，然后才以急促的声调道：“黑……黑妞……被人绑架啦！”
    “黑妞？谁是……哦，呵呵……！”天羽一愣一乐，立刻明白过来，想不到小不点还给珍妮起了个好名字”
    顺着小蚂蚁的语气，天羽笑问道：“谁抓走黑妞了？以你加上黑妞的身手，也会被轻易抓走？”
    天羽半真半假地怀疑目光笼罩了小蚂蚁，亚平星虽然有不少高手，但要想这么悄无声息的抓走黑公主，就连天羽自己也没有把握，他又怎能不奇怪？！
    “真的，老大，这种事我不敢胡说！”小不点飞到老大面前，四手两足同时比划不休，略显混乱的把今日发生之事详细解释了一番。
    “老大，是一群很厉害的魔法师，一出手就把珍妮公主困住，幸亏我机灵，提前躲进了地缝里，才能回来报信！”
    听着小弟的表功，天羽不屑的打击道：“算了吧，你是怕死逃得快，还好意思说！”
    戏言一过，机甲少年难得正经道：“小不点，用黑暗大主教的记忆搜索一下，看认不认识那群人。”
    “帅哥，出什么事啦？”小不点还未找出答案，贝里王子却出现了，眼神虽然不再那么“多情”，但也足够让天羽少吃几大碗白饭。
    “咦，珍妮公主呢，已经一天一夜没见到她啦！”娘娘腔果然有着浓厚的雌性激素，就像女人一样心细，一下就发觉了不对劲儿的地方。
    “珍妮进宫找美仪去了，再见！”天羽二话不说，侧身就小跑着离开了变态王子的视线。
    “老大，为什么不让他帮忙，他好歹也是一国王子，手底下有不少人。”小不点一边在黑暗主教的记忆里搜索，一边好奇的追问老大，有好处不占，这可不像天羽的性格。
    “这事儿不能让变态知道，咱们必须在天亮前把珍妮救回来，不然变态一定会怀疑！”
    靠着小不点对黑魔法独特的感应，一人一蚁在夜色中迅速前进，竟然很快就确定了目标的方向。
    一会儿过后，美仪的身影极速来到了天羽面前，人族公主成功完成了情郎交待的任务，妩媚一笑道：“老公，小姨已经带着魔法学院的高手直接去了西边的传送台，咱们也去吧！”
    “嗯！老婆，辛苦你了！”天羽与美仪并肩腾空而起，魔法的力量让他们脱离了星球的引力
    “老大，我想起来了！”人影转眼消失不见，夜空中只留下了小蚂蚁又是兴奋，又是诧异惊叹，“那些怪人都是黑暗教廷的教士！怪了，他们怎么会抓自己的公主呢？”
    “真是黑盟的人？”划空的劲风一下迟缓了几分，得到小不点认真的肯定后，天羽停在半空皱眉苦思，意外的情形让他再也不那么急着救人。
    第二卷魔幻迷情第四十三章黑暗教士
    “也许珍妮是偷跑出来的，所以黑盟的人才会来抓她回家，丽娜她们以前就这样做过。”美仪也是公主，以己度人，她不由找到了公主特有的理由。
    小不点也不甘寂寞，不知是否珍妮平时“玩”它太过分，小蚂蚁竟然异想天开道：“老大，这会不会是一个陷阱？那黑妞可贪玩了，什么不可能的事儿她都干得出来。”
    “你们的猜测都有可能！”天羽眼底还有一层疑惑，临时改变主意附耳对美仪耳语了一番，最后凝声道：“放心吧，反正有魔法学院的队伍在，我不会吃大亏，你就按我说得去办……”
    意外连连发生，完全打乱了天羽原定的计划，机甲少年不得不走一步看一步，在美仪听话的转身离去后，他这才带着小蚂蚁加速向传送台飞去。
    “老大，你看，他们已经打起来了！”
    二人还未赶到，一阵阵强大的魔力波动已经弥漫了好大一片空间，就连传送台上代表神的火焰也是忽闪忽灭。
    光明与黑暗在小范围内碰撞，不相上下的力量让暗中的天羽不由暗自庆幸，幸亏自己够聪明，懂得请宁绮帮忙，否则如果一个人冲过来，也只是给人家下菜的份儿。
    斗场之中，弗格森正与一个同样老得不像话的黑魔法师决斗，二人魔杖的光芒就像连珠炮一样，快得无比灿烂。
    宁绮也没闲着，与十来个魔法学院的大魔法师对上了一群黑暗教廷的诡异教士。
    光暗双方斗得正酣，千百年来形成的宿怨，在这黑夜里，在偏僻处，完全得到了释放；天羽怎么看，也看不出这是一场救人的行动。
    “老大，黑妞在那儿，咱们出手吧。”
    小不点嗖的一声飞了出去，飞出不到一丈，它却发觉，老大没有跟上来。
    “啊，上当了！卑鄙的老大——”气得昏头转向的小蚂蚁已没有了回头路，因为几个看守珍妮的黑魔法师一眼就看到了它这只奇怪的黑暗生物。
    “抓住它！”黑盟人群中，传出了领头者的命令，紧接着，好几团黑雾化作一只只巨大的黑手，凌空向小不点卷了过来。
    被老大陷害的小蚂蚁心中大声叫苦，口中急忙快速念动了魔法咒语，“伟大的黑暗之神，请赐予大地朦胧的光芒！”
    “呼……”不一样的黑魔法迅速在空中流淌，浓浓的黑雾一下子弥漫了整个混乱的空间，光盟众人以为是对手在搞鬼，纷纷各展神通，一团团光亮在大片黑雾中升起，远远看去，那情景煞是诧异。
    “咦？再上去几个！”小不点的表现让那一身都藏在斗篷里的黑盟首领大为吃惊，研究小不点的心情更加不可抵挡。
    前后将近十来个黑暗大法师竟然围上了一只小蚂蚁，而小不点在黑雾的帮助下，灵活的逃逸盘旋，一阵阵力量的闷响撞击声不时传出，逐渐地，越来越多的视线被它吸引了。
    “咯、咯……小不点，加油，打倒他们……唔！”
    珍妮的欢呼声中途嘎然而止，那黑盟首领竟然毫不客气一抡魔杖，将公主殿下定在了原地。
    “你们也上，抓活的！”阴森的魔法长袍一荡，首领的命令更加寒冷，不仅因为小不点的黑魔法很不错，还因为这是一只与黑盟作对的黑暗生物。
    光盟什么时候拥有了这种奇怪的精灵？难道是专门用来对付黑盟的吗？嗯……一定要抓住它，弄个明白。
    一时间，黑魔法师们都把力量集中在了小不点身上，小蚂蚁个头虽小，而且还是幻影灵魂，但也逃不脱如此可怕的攻击。
    三两下抵抗后，只听一声蚂蚁的大叫，可怜的小蚂蚁被一道魔法光芒打落尘埃，眼看就要被黑魔法师抓走。
    “住手！”弗格森与宁绮率先冲了过来，虽然不明白小不点有什么价值，但敌我的本能让他们很自然的站在了小不点身边。
    “上！”黑盟首领简单的命令再在刺耳中传出，最后十余个黑盟高手也飞入了战场，而魔法学院所有人也同时向小不点奔来。
    “唔……”除了黑魔首领外，珍妮的身边已没有人，一只无形的大手突然捂住了她的嘴，同时，天羽的声音在黑妞耳中响起，“是我，别叫，我来救你！”
    呵、呵……原来天羽这狡猾家伙启动了机甲的全息隐形功能，靠着小不点挑起的混乱，他终于成功溜到了珍妮身边。
    珍妮身子不能动，好在眼神依然生动，欣喜的闭了闭眼，然后乖乖放松了四肢，任凭天羽轻轻将她抱起，一点点向暗处挪去。
    好笑的一幕出现了。
    近百魔法师打得星火满天，烟雾弥漫，而引发大战的导火索双脚离地，以怪异的姿势在空中缓缓平移。
    “谁？！出来！”那黑魔法师的首领原本要向宁绮飘去，但魔法的直觉却让他突然回过身来，两道幽深的绿光从斗篷内迸射而出，盯视着僵立于地的珍妮。
    “嗖——”几乎是对方眼神射到的同一刹那，天羽就从隐现中现出身来，不顾一切撒腿就逃，空间魔法再加古武轻功，脚底还出现了机甲推进器的火焰。
    呵、呵……不知什么时候起，机甲少年已经养成了一个好习惯，总是喜欢将三样力量合在一起使用。
    “白痴！”不料，他如此有创意的做法，却换来黑魔首领不屑的评价，因为，天羽这样一玩三合一，速速不仅没有快，反而还慢了下来。
    “蹭！”仅只一个空间转移，黑魔首领就将二人的距离拉近了一半，吓得天羽是魂飞魄散。
    他奶奶的，自己太倒霉了，后面的家伙如果再强一点，就有老疯子里皮的厉害了！唉……这可怎么逃？！
    要逃，还是有办法，天羽手一松，就准备把珍妮甩出去，对方为得是这个麻烦的黑妞，绝不会对自己穷追不舍，而且珍妮是黑盟公主，应该不会有危险。
    意念仅在刹那之间，天羽身形还在折叠空间，手上已经一松一紧好几遍，心灵的矛盾更是一塌糊涂。
    不行，没有珍妮就不能搞定变态王子，唉……真是麻烦，跑吧，为了美仪，就再冒一次险吧。
    第二卷魔幻迷情第四十四章黑暗教皇
    一逃一追间，不到十秒钟，二人已经离传送台足有一千米，天羽不敢回头，只隐约听见小不点一声独特的尖叫，然后，喧哗声竟然向自己这方向涌了过来。
    “笨蛋！”智脑一扫描，让天羽气不打一处来，这小不点什么方向不好选，竟然往自己这方向逃了过来，那不是一起找死吗？！
    “警报、警报……最高警报……”智脑的声音还未说完，强大的黑魔法已经锁定了天羽的身形，人形机甲面对粒子炮时也没有这么严重的警报声，此刻的反应吓得天羽一哆嗦，不得不咬牙鼓足了劲儿，一挺后背做好了硬接的准备。
    “不知死活！”黑魔杖灵活的指挥着魔法之光，黑魔首领有绝对的信心，能将对手打成粉碎而不伤珍妮一根毫发。
    “砰——”光芒还未击中天羽，一株横在二人间的大树首先遭了殃，树身一震，紧接着竟转眼间就枯萎死亡，劲风一吹，朽木立刻轰然倒塌。
    “吼——”黑魔之光继续吞噬对手，强大的力量更让黑光幻化成了一头张开巨口的黑暗怪兽。
    “警报，极度危险，极度危险……半秒后机甲将完全解体！”智脑不停升级着红色警报，但却找不出反抗的办法。
    “靠！这下真要玩完啦！”
    “死亡”的觉悟让天羽——发怒了，男人的尊严抹杀了本性的几分懒散，刹那间，他竟然一个转身放开了珍妮，不退反进，双拳紧握向黑魔首领迎了上去。
    “轰——”一声巨响惊天动地，所有的喧闹都在这声响中离奇消失，无论光盟还是黑盟之人，纷纷把眼神望向了“单挑”的一对儿。
    “啊！”惨叫声中，天羽翻滚着后退，而那黑魔首领则在原地一动不动。
    明眼人一看就明白，天羽败了，而且败得很惨；不过，宁绮等人却奇怪的露出了震惊的神色，因为天羽既然能惨叫，那就说明他还——没死！
    没死？！天羽竟然能在黑暗教皇全力一击下逃过一命，这——奇迹让众人不由纷纷瞪大了眼神。
    天羽不明白对手的厉害，但弗格森与宁绮却早已见识过对方的厉害；要知道，光盟当年曾经以三个大魔导师联手，也没挡住教皇的去路，对方的厉害可想而知。
    “呃！”飞出几百米，撞断上百株大树后，天羽终于停了下来，趴在地上直喘气的家伙艰难地抬起了头，对着突然能动弹了的珍妮道：“黑妞，谢谢你！”
    画面与时光倒退几秒，清晰的刻下了那奇迹般一瞬间。
    当幻影怪兽扑到天羽身前刹那，不能动弹的珍妮身子猛然一颤，黑魔珠光华绽放，一张黑色的网挡在了天羽身前。
    魔法的烟花绚丽耀眼，闷响与爆炸过后，幻影怪兽的体积只剩下了三分之二，紧接着，天羽的魔法护罩迎了上来，然后又是他的天魔气场；最后，机甲少年坚持着启动了机甲磁气罩。
    “砰、砰、砰！”一连三声，星火闪烁，三道防护虽然纷纷碎裂，但黑魔法幻化的怪兽已经只剩下五分之一的大小。
    “哼！”对手的抵抗虽然超出了预计，但黑暗教皇的自信还是没有半分动摇，即使只是五分之一的力量，也绝对足够摧毁任何一个大魔法师。
    幻影怪兽果然狠狠钻进了少年胸膛，正当教皇准备上前抓回珍妮刹那，意外发生了。
    “呃！”只听天羽体内一阵连绵的回荡之音，然后，经过老疯子里皮“特训”的少年安然无恙，虽然被劲气冲飞半空，但他却创造了奇迹。
    “唏！”天羽带着珍妮站了起来，外表虽然充满了豪气，但他内心已是七上八下，暗呼侥幸。
    他娘的，对面的老怪物究竟是不是人？！如果自己是真正的血肉之躯，恐怕此刻已成一堆烂肉了了！汗……
    教皇没有立刻逼近前来，但令人窒息的气势已经再次笼罩了天羽立身的空间，致命的威胁有如利剑悬在天羽头顶。
    此刻的天羽一边启动智脑功能，一边自嘲一笑，自己前几天还妄想横扫魔幻星，真是坐井观天的大玩笑。
    “扫描完毕，扫描完毕。”智脑光速般将系统自我检查了一番，好在各项功能都只受了轻微损失，依靠机甲自我修复功能，一会儿就能“痊愈”；不过，智脑最后的报告却让天羽更加紧张，“对方力量太强，已超过系统扫描能力；警报、警报……危险正在接近，距离九百米、八百米……”
    不用智脑提醒，天羽的眼睛也已经看到了“不能扫描”的对手，一秒之间，教皇已经“跨”过了几百米的空间。
    风儿一吹，教皇已经在天羽身前一米处凭空突现；近距离下，天羽有依然看不到对方的面容，长长的黑袍随风起伏，内里只是一片黑暗，不见面容，不见手脚，仿佛真是一个幽灵穿上了魔法长袍。
    “放人，投降，活命！”夜色被阴森笼罩，教皇的声音比幽灵更简单、更可怕，斗篷轻轻颤动，两缕绿幽幽的光芒一闪而过。
    “咯噔！”天羽心弦一紧，不由自主在珍妮与教皇间看了看，后者的形貌气息才真正配得上传说中的黑盟怪物，原来，黑盟真是那么的可怕。
    “教皇阁下，能光临亚平星，真是亚平星的光荣，哈、哈……”一阵朗笑划空而来，在最为紧张的时刻，美仪终于带着亚平星魔法军队来到了。
    亚平国王话音未落，五六个魔导师已经布下了魔法阵，几个大剑师也走出了人影，强者的气息开始在虚空对撞，无形的闷雷在众人心间轰然连响。
    教皇力量虽强，但要对付一国之力，他还没有强大到那种非人的地步。
    “走！”狠狠盯了坏事的天羽一眼，教皇空荡荡的魔法袍一卷，阵阵黑雾瞬间遮掩了众人视线。
    形势逆转，光盟诸人自也想捞回点面子，但除了弗格森外，所有人手中的魔法杖都抡了个空，只有弗格森对面的一个黑法师闪避不及，被老头儿的魔法杖定在了当场。
    不等众人上前抓住他，黑魔法师的“身体”突然一阵乱响，然后，魔法袍失去支撑无奈落地，衣袍被风一吹，现出了一堆碎裂的枯骨！
    第二卷魔幻迷情第四十五章偷跑的黑妞
    光盟诸人与黑盟一生对敌，对此并无多大意外，只有天羽使劲儿眨了眨眼，第一次认识到了不死一族的诡异可怕之处。
    汗……原来竟然是一群骷髅在作怪！自己身边的黑妞不会……
    念及此处，天羽不由用怀疑的目光看向了活色生香的珍妮，生恐自己抱得其实是一副骨头。
    “看什么看？！色眯眯地，讨厌！”
    珍妮可不是大家闺秀，眼一瞪，刁蛮的气息一下就打消了天羽的怀疑！嗯，这丫头一定是人！世间怎么也不会有这么性格的骷髅。
    “珍妮公主，请问这是怎么回事，为什么你们黑盟的人要带走你？”亚平国王以外交的语气来到了珍妮面前，对于黑公主的贴身随从，他也不由仔细看了一眼。
    黑妞对付起国王来，比对付天羽可轻松多了，简简单单一摇头，不置可否道：“我也不明白，一开始我还以为是光盟的人要抓我呢！咯、咯……国王陛下，谢谢你的帮助，我一定会让父王感谢你们亚平星。”
    “那倒不用！公主是亚平星的客人，保护客人是我们的义务，感谢就不用了！”
    亚平国王话语间重复了好几遍，他可不想背上通敌的嫌疑，精明的政客话锋一转，一脸友善望向天羽道：“公主，能介绍一下这位小伙子吗？他可是不简单呀！”
    天羽的面容一直藏在斗篷里，心中有鬼的家伙不敢与亚平国王面对面，急忙嘴唇一动，一连串传音入密的话语钻进了黑妞耳中。
    黑公主先是愣了愣，随即强自压下了好奇的目光，以自然的语调道：“国王陛下，他只是我的一个小随从，没有名字地位的奴才，不用管他。”
    大大贬低了天羽一番后，黑公主话语一顿，故意打着虚假的哈切道：“啊……我累了，能回宾馆休息一下吗？”
    黑公主的请求怎会有人反对，一场混乱就此在迷惑中落下了帷幕，留给亚平国王的是本能的紧张，以及整个亚平星暗地里的戒备。
    在亚平卫队的护送下，黑公主与天羽回到了外宾别墅，他俩还未走进大门，侧里就出现了一个让天羽恶心的人影。
    “啊，帅哥，你回来了！”变态王子先招呼了帅哥，这才与黑公主见面，“公主殿下，到哪儿去玩了，也不叫上我一起？！”
    “下次吧！明天见！”不仅天羽受不了贝里王子的“热情”，就连珍妮也有点起鸡皮疙瘩，黑公主很不礼貌的关上了大门，然后头也不回钻进了小楼，把个变态晾在了当场。
    天羽自然也紧跟着主子消失不见，而贝里王子则在铁栅门口站了几秒钟，眼底闪过几抹沉思的光芒，最后凝视了一眼小楼内隐约的人影，这才回到了自己的别墅。
    “王子，这是刚来的情报，你看！”大约半小时之后，一份密报就来到了兰西王子手中，珍妮身上发生的事情跃然纸上，甚至比天羽知道得还要详细许多。
    “教皇抓珍妮公主！你们怎么看？”贝里轻轻把信送到了壁炉火焰里，然后环视着身边一干亲信参谋。
    此刻的贝里虽然还是话语阴柔，但他眼底的光芒却很冷，冷的众人不得不低下了脑袋，不得不绞尽脑汁思索主子的问话。
    “王子，教皇一向与黑盟大元首面和心不和，看来黑盟的内乱也要爆发了，咱们今后的策略……”
    “嗯！”对于下属的判断，贝里王子用点头表示了赞许，然后又问道：“那你说说，珍妮公主来到亚平星，到底是无心，还是有意呢？”
    “这……”众参谋的沉吟声连成了串，这可不是一个容易回答的问题，他们唯一能肯定的就是：堂堂黑盟公主的行动绝不应该这么儿戏！
    相距一里左右的小楼内，相似的问题也在围着珍妮公主本人打转。
    “黑妞，到底是怎么一回事？你们黑盟喜欢自己人打自己人吗，我可觉得那老怪物不像开玩笑！”天羽的胸膛至今仍然隐隐发疼，对于那可怕的教皇，他的心恨得牙痒痒，他的手却无可奈何。
    面对天羽的追问，黑妞再不能以不知道为借口，难得认真地想了想后，她这才以猜测的口吻道：“具体原因我也弄不明白，不过我父王说过，要我小心教皇，可能他是想抓我当人质，要挟我父王吧。”
    对于权力斗争的东西，天羽并不觉得意外，机甲少年半真半假一翻白眼，怪声怪气的盯着黑妞道：“你是黑暗教皇的千金，出来玩，身边怎么也没一个护卫？你不会是假冒伪劣吧？嘿、嘿……”
    “你才是假货呢！”珍妮狠狠还了天羽一记白眼，然后又有点不好意思的低声道：“我这次是偷跑出来的，家里太闷了，所有人看见我连大气都不敢出，一点意思也没有。”
    说到这儿，黑盟公主是有感而发，欢声笑语道：“还是你好玩，本公主长这么大，还是第一次有人对我真正动手，打得真爽！”
    汗……天羽差一点晕倒，因为准确的说，珍妮的意思是被打得很爽！
    有幸成为第一人的无赖少年眼光再次变异，上下扫视了黑妞雌豹般充满力量的身子，他突然发觉自己心儿发酥，手儿发痒，嘿、嘿……难道自己也有打人的瘾？！
    “砰！”贼笑还在天羽心中盘旋，突然，珍妮已一脚把他踢翻在地，黑盟美少女紧接着转身就逃，随风传来她欢快无比的笑声。
    “咯、咯……打死你这色狼，一脸色眯眯！”
    身体被打，人品还要遭到诬蔑，吃了一身灰尘的天羽从地上跳了起来，毫不犹豫就是几发激光炮向珍妮轰去。
    “臭丫头，找死，看招！”
    高级别墅本该高贵幽雅，但有了黑妞与天羽的存在，总是不能拥有应该的宁静；一男一女两个疯子几乎把小楼掀了个个儿，一时间，方圆几里之内，都在回荡那连串的惨叫声。
    第二卷魔幻迷情第四十六章矛盾交响曲
    欢乐时光如箭似水，不知不觉到了兰西王子回话的时间。
    一大早，贝里就来到了黑公主面前，第一句话就让天羽脸上的笑容冻成了冰霜。
    “珍妮公主，我传信回国时，大元首大人的特使正好在我国做客，听说公主殿下在这儿，他特意托我转达大元首的口信，请你早日回黑暗星。”
    贝里王子的话语说得虽然很婉转，但天羽与珍妮还是听出了其中的深意，这分明是在说，珍妮公主私跑的真相已经曝光。
    不待猝不及防的天羽与黑妞想出应对之策，贝里王子又“柔声”继续道：“特使还说了，教皇大人会以最快的速度把公主你‘接’回去，还要我这段时间专门陪伴公主。”
    “哼！本公主回不回去，你管得着吗？烦人！”
    把戏被戳穿，珍妮的黑脸也开始泛红，不过刁蛮公主还是嘴硬道：“贝里，别以为这样你就可以破坏我与美仪的感情！告诉你，只要本公主回去对着父王哭两声，不死大军准保第二天就会到你家做客！”
    “公主，你又何苦为难我？”
    贝里王子扭捏苦笑了几声，然后又看着天羽道：“帅哥，帮帮忙，劝劝公主殿下吧，唉，光盟议会已经对兰西星与亚平星下了死命令，我必须与美仪公主成婚，否则不等公主你派军队来，我们兰西星球早完了。”
    “这……”天羽即使再聪明，此时也想不出化解死结的好办法。
    呼……风云开始压顶，凝重的气息一点点吹散了轻松的气氛，事情这下终于回到了正常的轨道上！沉重、肃穆、压抑与杀气，这些才应该是矛盾对决的交响曲。
    兰西王子看似很无奈地离去了，黑妞则极不负责任得对天羽道：“这可不是我不依计行事，实在是你的主意太烂，你可不许反悔，每天都要把小不点借给我玩。”
    “好、好，没问题，我是不讲信用的那种人吗？”
    天羽沉重的皱起了眉头，眼眸一缩，他无声的唤醒了小不点，轻快的交待了一番。
    “嗖！”一道幻影穿窗而出，神奇的小蚂蚁飞速潜入了兰西王子所居的小楼。
    亚平星王宫内，当宁绮带来坏消息后，正在哼欢乐曲调的美仪立刻声断人傻，呆呆立在了当场。
    “小姨，我不嫁，就是死也不嫁给那只癞蛤蟆！”
    近朱者赤，近墨者黑，自从跟了天羽后，乖巧的美仪也学会了自私，“哼，凭什么要牺牲我来联络兰西帝国，联盟那么多公主，为什么只选我？难道是因为我们亚平星实力最弱吗？”
    “仪儿，小姨也不想，但又有什么办法呢？”宁绮宠溺的抱住了激动的少女，一时间，她也不知道该如何解决，只能尽量用自己的温暖来抚慰美仪恐惧的心灵。
    “办法不是没有，就看宁姨你帮不帮忙了。”一道影子神奇地从门缝钻进，一点点实体化的天羽带着强烈的自信走到了美仪身边。
    “天羽，你可别胡来！”宁绮第一时间就想起了天羽曾经狂妄无比的杀气，心神一紧，她略带戒备的看了少年一眼。
    “宁姨，你放心，我不会用鸡蛋碰石头。”
    为了达成计划，天羽不惜大力拉近二人的关系，轻轻一笑道：“小不点偷听到了一些东西，其实呀，兰西帝国也不想与亚平星联姻，他们反而希望亚平星悔婚；那样，他们就有借口挑起内战，为黑盟的大举进攻制造最有利的形势。”
    “啊！”激动的美仪在震惊中出声，手足无措地拉着情郎手臂道：“老公，那怎么办？总不会让我……”
    “老婆，你放心，我绝不会让我的女人受委屈！”
    天羽重重的抱住了少女，然后抢在宁绮开口前抢先道：“不过答应还是要答应的，咱们只需要这样办……”
    机甲少年下意识压低了话音，得意地把计划解释了一遍，最后凝声恳请道：“宁姨，这事就拜托你了，只有你才能说服美仪的父母。”
    宁绮知性的玉容沉思了一会儿，镜片下的目光异彩闪烁，身为魔法学院的院长，知性丽人自然也不是庸才，仔细一番分析后，她感触万千道：“这计划虽然有点冒险，但既然仪儿愿意，那我这当小姨的自然会帮忙，只是仪儿你看可千万要小心，别弄巧成拙了！”
    “嘿、嘿……宁姨你要是能派几个高手帮帮忙，那样就一定能万无一失。”
    无赖就是无赖，与机甲融合的无赖还是无赖，天羽毫不脸红缠上了宁绮，直到对方无奈点头，他这才满意的闭住了三寸不烂之舌。
    ※※※※※※※※
    亚平星首府，传统王宫与国会大楼相邻而立，兰西王子带着几个下属先是走进了议会，然后才在议长的亲自陪同下，来到了王宫。
    “国王陛下，你好，刚才听议长说了，总议会已经定好了我与美仪公主的婚期。”
    亚平国王淡淡地看了一眼议长，隐约的怒火一闪而过，话语一出口，却是十分的平静，“贝里王子，议长说得没错；议会来函，十天后就是好日子，我们会做好准备的。”
    兰西王子坐的端端正正的身形暗地里一愣，充满探询的眼光仔细凝视着亚平国王的神色，“国王陛下，听说美仪公主对婚事……”
    “完全满意！”一道柔和动听的声音中途插了进来，亚平星王后在侍女的簇拥下，缓缓走进了王宫大厅，成熟的丰韵一下照亮了沉闷的空间。
    盈盈落座后，王后又一次补充道：“仪儿对这婚事完全满意，能与贝里王子这样的青年才俊结为夫妻，她又怎么会不愿意呢？！”
    异军突起的王后客套几句后，话锋一变，平静之中又隐含不满道：“难道贝里王子你对婚事不满意？还是看不上我家仪儿？”
    “不、不……王后误会了，贝里决没有那个意思。”
    与预料截然不同的答复打乱了变态王子的阵脚，心性阴柔的他“脆笑”了几声，然后主动道：“那我先回宾馆准备十天后的结婚大典。”
    第二卷魔幻迷情第四十七章风云齐聚
    “慢着！”王后不满的叫住了贝里，丰润的玉手轻轻拍了拍扶手，这才以明显的口吻质问道：“贝里王子，你到底有没有诚意娶我女儿？”
    在贝里言不由衷的“诚心”表白后，王后依然怒气未消，把慈母对女儿的宠溺之情发挥到了极致，“王子殿下，你既然同意这门亲事，就应该仔细打听一下亚平星的风俗，在我们这儿办大典可以，那你就算入赘亚平国了，怎么样？”
    “王后教训的是，贝里错了！”
    阵脚大乱的变态连连鞠躬道歉，在外力压迫下，他不得不立刻回应道：“那贝里十天后就把美仪公主接回兰西星球，然后再举行大典。”
    “不是十天，而是明天，你们必须明天就动身；议会说了，十天后必须举行结婚大典，我可不想出差错。”
    “明天就走？”贝里心中已被意外完全弄乱。
    王后终于满意了，还以长辈的口吻道：“嗯，仪儿的嫁妆我已经准备好了，明天一早你们就动身；贝里，我女儿就交给你了，可要好好对她，不然我会告上总议会的！”
    “小婿明白，岳母、岳父，您二位请放心！”
    结局虽然与情理不符，但兰西帝国也早已想过这种可能，片刻的慌乱后，还有外使身份的兰西王子也终于稳住了心态。
    “啪！”贝里一回到外宾馆，重物坠地的碎裂声立刻充斥了空间，“哼！是谁说亚平勾住已有情人，绝不会答应这门婚事？！一群废物！”
    铁青面容的贝里王子再没有半点娘娘腔，反而比大多数男人更阴狠毒辣，手一招把一个妖精族心腹叫到了面前，以不可抗拒的声调命令道：“立刻以最快的速度飞回国，叫父王准备应变，就在马罗城劫杀美仪。”
    “是！”妖精族中年男子身形微微向下一沉，紧接着整个人冲天而起，去势将尽刹那，他双臂一展，两只翅膀凭空幻化而出；妖精高手荡起一股狂风，好似光芒般划空而去。
    余风激荡之中，贝里王子缓缓收回了目光，一干参谋也把心神用在了即将上演的新计划上，谁也没有发觉，一道细小的影子正“随风而去”。
    “老大，又要出大事啦，老大……”大惊小怪向来是小不点的专长，冒失的小蚂蚁一头就撞进了老大的房门，却正巧看到老大与美仪大嫂正在……嘿咻！
    “哎呀，什么时候啦，老大你还要交配？！”
    蚂蚁的意念自然与人不同，感受不到丝毫异样的小不点义正词严地批评起来，完全不知道，自己已经犯下了多大的错误。
    “砰！”一缕指劲有如子弹般射来，小不点——可怜的小蚂蚁就此结结实实弹到了屋顶上，久久也没有落下来。
    “砰、砰……”天羽一连又是好几道指劲，一边弹一边骂，“小不点，叫你不敲门、不敲门……不敲门！”
    “呜，老大，我要告你虐待蚂蚁！啊……饶命，老大饶命，小的以后一定记得敲门！”
    在淫威下屈服的小蚂蚁暗地里一撇嘴，大骂老大神经病！
    到现在它也不明白，不就是看到老大交配了吗？这有什么了不起，人类看见蚂蚁交配的时候多了，自己可从没发过火！唉……人类没素质，就是没素质！
    “老公，你说他们会选在什么地方动手？”
    天羽、美仪，还有正在逗弄小不点的黑妞都站在一张光点组成的魔法地图前，“从这儿到这儿，只有一个魔法传送台，兰西国的人要回兰西星，必须先从这儿到……”
    一番纵横指点后，天羽的手一顿，指挥棒停在了一个不起眼的小地方，凝重的话语一字一顿道：“这儿——将会是最佳刺杀点，地方还在亚平星境内，离兰西星虽远，但却方便埋伏，只要他们伪装成光盟的人破坏了婚礼，兰西国就可以借机达成目的了！”
    天羽最后得意地贼笑道：“螳螂捕蝉，黄雀在后，咱们也来个混水摸鱼，‘帮’死变态一把！嘿、嘿……”
    一直没有开口的珍妮依然在逗弄小不点，头也不抬的少女冷不丁冒出了一句，“别得意，如果教皇出现，我看你怎么混水摸鱼？！”
    “那个老怪物？不会的，怎么会那么巧？！我才没有那么倒霉呢！”
    一提起教皇，天羽就想起了对方已达恐怖程度的魔法力，手抚下巴的机甲少年口中自欺欺人，眼底立刻开始灵活转动。
    片刻后，天羽腰板一直，仿佛找到了主心骨，话锋一转，又与两女开始详细商量起来。
    计划纸上谈兵，反反复复，当黑妞已累得直打哈切时，天羽这才悻悻的停下了自己挥洒自如的英姿，换上讨好的笑脸道：“公主殿下，这次就拜托你了，只有以你的名义抢新娘，才没人敢找麻烦！”
    “又要利用我，哼！”珍妮眼珠一翻，重重给了天羽一记白眼，看来她还不是很傻，一语就点中了天羽整个计划的关键所在。
    “珍妮，好妹妹，你就帮姐姐一把，好妹妹……”美仪抱着黑妞就是一阵摇晃，连哄带劝，终于把黑盟美少女摇昏了，心甘情愿接受了他们的“利用”。
    兰西王子出发的时间很快就来到，在亚平国上下一心下，当作政治筹码的美仪公主很快就坐上了八匹飞马所拉的魔法飞车，浩浩荡荡的迎亲队伍迅速向兰西星飞去。
    几乎是大队伍开始移动的同一时刻，几拨人马在相同的时刻，不同的地点，赶往了同一个方向，笼罩在亚平星的风云开始向边境吹去，越吹越猛，越来越低，一直压到了——马罗城的上空。
    马罗亚平公国的边境城市之一，一过马罗，就可以踏上通往相邻星球的传送台，方圆几十里的小城保持着原始形态，城内除了巡守边境的驻军外，只有少量的平民，就连城市中心，也是林木遍地，山谷起伏。
    名虽是城，但准确的说，只不过是一片驻扎军队的野地而已。
    这一天，偏僻的马罗城难得热闹起来，有限的民众张灯结彩，当地的军官夹道欢迎，恭恭敬敬的把公主出嫁的队伍迎进了城。
    第二卷魔幻迷情第四十八章岳母与女婿
    兰西迎亲队在大街上扬长而过，一双明亮的眼睛静静的看完了全过程，直到美仪公主乘坐的飞车消失在视野之中，天羽依然站在旅店窗边一动不动。
    “老大，人来了。”小不点的呼唤将天羽唤醒，抬头一看，正是宁绮静静站立在门口。
    “宁姨，就你一个人来得吗？”天羽伸长脖子往知性丽人身后看了看，却没有看到他希望看到的魔法大军。
    宁绮轻轻走了进来，美眸一扫，答非所问倒：“听美仪说黑盟公主与你混在一起，人呢？”
    “她在隔壁房间，可能还没醒吧，要不要叫醒她？”天羽对宁绮话语里的贬义哭笑不得，但又无可奈何，谁叫自己把人家的乖乖丫头变成了小野猫呢？！
    “不用了，我带你去见一个人。”宁绮淡淡的瞥了无赖少年一眼，素雅的魔法袍一转，不待天羽回应，她已向店外走去。
    文明与原始混杂的城镇，根本挡不住两人的身影，宁绮带着天羽人不知鬼不觉地走出了马罗城，来到了城郊的一片密林之中。
    “呵、呵……”天羽踏进密林的第一步就笑了，原来他期待的大部队正埋伏在这儿，至少上百大魔法师、大剑师只闻呼吸不见人；这下他再不是孤身犯险，更不用冲在最前面了，嘿、嘿……
    在宁绮的带领下，天羽略显诧异地穿行在树木之间；到底是什么大人物这么神秘？！看宁绮的口吻，不会是……
    意念浮动间，天羽眼前的景象猛然一变，一片空旷扑面而来，绿草铺地，红花环绕，一个高挑成熟的倩影背立于微风之中，一身连头的紫色魔法袍把她掩于神秘之中。
    宁绮无声退立一旁，既未叫醒那沉醉在花草芬芳中的神秘女人，也未对天羽交待什么，只是仿佛一尊雕塑般静立原地，让现场的气氛一下子又紧张无比。
    “怦、怦……”
    人为造成的气息让风儿在凝滞中挣扎，天羽似乎已经听到了自己强烈的心跳声，与此同时，他心中的猜疑越来越肯定，除了那人外，有谁能让宁绮甘愿屈居人下？！
    空间仿佛在围绕神秘女人而旋转，只见斗篷轻轻滑落，人影缓缓转身，在将空间凝集在她丰润艳丽的玉容上时，也让天羽肯定了自己的猜测。
    亚平王后——来人果然是亚平星地位最高的女人，美仪的母亲，自己未来的岳母！
    “你就是天羽？”挑剔的目光从王后如水双眸透射而出，情形虽然不一般，但身为人母的本能还是让王后仔仔细细、上上下下打量了天羽一番。
    “王后您好，我就是天羽！”机甲少年心中难得生出了几分忐忑，一边小心回应，一边无聊得悄悄瞟了宁绮一眼，心中更暗自念叨，这也不是相亲的时候呀，干嘛要弄出这场戏来？！
    “就是你把仪儿迷得神魂颠倒？！”王后问出了第二句，一句比一句更尖厉，似乎很是不喜欢天羽这个抢走自家女儿的无名少年。
    不待天羽点头回应，王后又喜怒不形于色的问出了第三句，“听说你是里皮的弟子？”
    承受着上位女人气势的逼压，抵挡着成熟丽人艳光的笼罩，天羽倍觉不适，年轻的热血一涌，他一挺胸膛，立刻由恭敬变为了无羁的狂野。
    “王后，我是谁的弟子都无所谓，我现在只想救出美仪，难道你真想把自己的女儿当作物品送入狼口？”
    “呼……”林中的气息瞬间紧绷了几分，几片正在旋转的落叶仿佛受到了无形力量的冲击，一下子又上升了几寸。
    宁绮从始至终一句话也没说，在天羽“无礼”的刹那，她平静的眼眸才闪过一抹异样，不过依然没有打破那很不和谐的气息。
    “你凭什么教本后？！”王后丰盈的曲线一挺，整个人由高贵优雅变为了肃穆威严，上位者的气势再向少年压来。
    “我给你两条路，第一条，给你足够一辈子浪费的金钱，立刻远离仪儿；第二条，让你在人间——消失！”
    话音未落，二人身周已有数道杀气冲天而起，柔媚迷人的王后玉手一扬，魔导师特有的光芒在天羽眼底下跳来跳去。
    汗……事情怎么会这样？！
    天羽绞尽脑汁也不会料到事情的结果，明明是来救美仪，怎么变成了围杀自己？真他娘怪事年年有，今年特别多！
    “我选第三条……”天羽眉梢一跳，怒火在冷峻的面容下奔腾飞跃，双目直视着王后的威仪，一字一顿将自己创造的第三条路补充完整，“我的自由——我做主！”
    “伟大的光明神，惩罚眼前的罪人——”
    几乎是天羽话语出口的同一刹那，王后挥手就送上了一道绿光，“神之惩罚”一下就杀到了天羽胸前。
    紧绷的气息让天羽早有戒备之心，自从经历教皇之事后，他早已不敢轻视魔法师，就在王后眼神一缩的刹那，他已在心中默念了魔法护罩，同时一道天魔气双掌合一，一开一推，古武的力量正好撞上神之惩罚。
    说来纷繁复杂，但现实仅只刹那之间，只听一声闷响过后，天羽已经凌空扑向了王后。
    “杀了他！”王后无情的命令丝毫不受天羽攻势的影响，宽大的魔法袍自动往上一升，把王后的身形完全盖了起来，紧接着，活生生的迷人美妇竟然消失在天羽视野之中。
    天羽抓空的大手一愣，随即又在小不点的提醒中清醒了过来，这是寻常魔法师难以学到的隐身术，一种只在皇家流传的特异魔法。
    “呀——”隐约的火药味已然充斥了空间，一个高级剑士狂奔而出，双手持剑高高举起，魔法剑的锋芒死死锁定了还未从变异中清醒的天羽。
    与此同时，几道魔法的冷光后发先至，射穿了好几株百年古树，铺天盖地的封锁了天羽闪避的空间。
    强大的杀气一飞冲天，宁绮依然在一旁一动不动，而一干亚平星高手则誓要夺取天羽的小命不可，王侯之家特有的行事作风总是充满了冷酷无情。
    第二卷魔幻迷情第四十九章岳母考验
    一连串闷响在虚空爆炸，天羽竟然用“肉身”直接闯过了魔力之网，然后就在剑士巨剑欲劈未劈的刹那，天魔身一晃，致命的利爪已锁住了剑士的咽喉。
    “住手！”眼看第一抹血腥就要飞溅，宁绮终于出声，而消失的王后也在她身边出现，朱唇轻启，说出了让机甲少年不知是何滋味的话语。
    “天羽，你过关了！”
    杀气这么强烈，生死悬于一线之间，竟然只是为了“考验”自己？！
    天羽左边看看宁绮，右边瞅瞅王后，一对绝色姊妹花凝重的点了点头，成熟的玉脸绽放出友善的笑意。
    真是考验！唉……做人女婿真是难！
    看在美仪的份儿上，向来不喜欢被戏弄的天羽难得吃了一次哑巴亏，轻轻松开了锁住剑士的铁爪，还搞笑得帮对方理了理凌乱的衣领，这才来到了宁绮姐妹的面前。
    “宁姨，你这是故意挖坑让我跳呀！好歹我也是您的学生，有你这样当院长的吗？！”
    “好啦，别抱怨了，你以为公主是那么好娶的呀？”宁绮半真半假调侃了一句，这才正式介绍道：“姐姐，这就是仪儿自己选中的未来老公，我魔法学院的学生天羽。”
    “王后，您好！刚才不好意思。”可怜的少年为了把人家女儿骗到手，不得不郁闷地连连点头哈腰。
    “嗯，刚才不怪你，你也别生气，我可不想仪儿选错了夫婿！”王后近距离下再次扫视天羽，边看边不由自主轻轻颌首，现在终于有了点“丈母娘看女婿，越看越有趣”的意味。
    片刻的审核后，美艳王后以认可而亲近的语调道：“天羽，你也叫我宁姨吧，以后可不能欺负仪儿，不然两个宁姨都不会放过你！咯、咯……”
    宁家姐妹齐声欢笑，悦耳的银铃在林中飘荡，成熟的丰韵好似盛开的名花，看得天羽不禁心弦一跳，急忙垂下了眼帘，唯恐自己不应该的目光带来尴尬的局面。
    汗……这王后哪像自己的丈母娘呀，如果与美仪站在一起，恐怕更像一对姐妹花。
    “姐，是时候行动了！”宁绮抬头望了望天色，语带感慨道：“该来的总会来，战争看来是避免不了啦！”
    相距马罗城十几里的一道山谷里，大约四五十个魔法师正在蓄势待发，有点意外的是人人身穿魔法学院的制服。
    “听好啦，王子有令，待会儿抓住亚平公主立刻撤退，一出城就把她秘密处决，不要留尸体！”
    狠辣的声音在人群中回荡，冷酷的语调让风儿倍觉寒冷，“还有，抓人时记得说亚平星的口音，不要忘了留下魔法学院的证据，懂了吗？”
    “不懂，能再说一遍吗？”一道懒洋洋的声音接过了话头。
    “谁？！”四五十个人影纷纷立身而起，刀剑出鞘之声连绵不断。
    “嘿、嘿……校友呀！这么热闹，怎么能少了我呢？！”山峰之上，天羽探出了半边身形，与此同时，又是一大群穿着魔法学院制服的人影涌了出来。
    不待下面山谷的假货们有所反应，天羽已经贼笑道：“大家辛苦啦，就在这儿休息——一辈子吧！”
    “轰！”话音未落，两侧山峰突然引爆，山石倾泻之余，满天的魔法还不忘落井下石。
    在战争面前，人命是那么的不值一提；残酷的战争掀起了满天烟尘，烟落尘消后，几十条人命也掩埋在了深谷之中。
    “天羽，你的手段也太狠了点，咱们可以只把这些人俘虏就是了，何必赶尽杀绝？”
    宁绮立在山峰上，久久凝视着吞噬人命的泥石流，一半是震憾于自然力量的可怕，一半是对天羽手段的淡淡不满。女人本性的柔弱一面总是善良如水，即使是魔法学院的院长也不例外。
    “他做得对！善良不能保护家人，绝不能把自己的善良送给敌人！”
    丰盈的曲线却荡漾出冷肃的气息，身处政治漩涡的王后对于天羽的看法与妹妹正好相反，高耸的酥胸极速起伏了几下，用力平静战争的兴奋后，王后看向天羽的眼眸竟然多出了几缕赞许。
    面对两位宁姨相反的态度，天羽俊朗的面容无喜无悲，平静的看了一眼余震未消的山谷，随即转身而去，随风传来少年少有凝重深沉的话音。
    “人不犯我，我不犯人；人若杀我，我必——杀人！”
    夜色下的马罗城寂静无声，突然，一声巨响将沉静狠狠打破；一大群人影气势汹汹冲进城来，让上百年没发生过战争的偏僻之地一下子猝不及防。
    “怎么搞的，那个混蛋干得好事，时间怎么提前了这么多？”贝里王子从被窝中翻身而起，一边匆忙穿衣，一边咒骂着自己的部下。
    “快，赶快起来，提前按计划行动，别忘了监视美仪公主的动向。”
    兰西国的高手迅速冲向了美仪休息的院子，并迅速以保护的名义占据了通道。
    按照计划，兰西王子的人自然会不敌溃败，而强盗则会趁机冲进来抓走美仪。
    当第一个蒙面强盗进入视野时，兰西护卫们轻松的举起了魔法杖，有气无力的念起了咒语，只等对方提前一脚把自己打“昏”在地。
    “啊！”一声惨叫撕裂了虚空，对方配合得不错，果然迅速踢出了一脚，不过不是把兰西护卫踢昏，而是踢得骨断血溅。
    “糟糕！”贝里王子举目一看，不由大惊失色，来袭的大群高手杀气腾腾，一点也不像演戏，而且还专挑自己的人追杀。
    一方无心恋战，一方出其不意，几乎是两军交锋的第一瞬间，兰西国的人就倒下了一大片。
    “给我打，真正的打！”贝里再也没有心情装变态，铁青着脸色当先冲了出去，可惜一干手下大多数却还未醒过神来，有人甚至还以为王子仍然在做戏！
    “哼！贝里，你竟敢抢我的爱人，去死吧！”冷冷的哼声刁蛮无比，不屑伪装的黑公主带着随从杀到了贝里面前，二话不说，一抡魔杖就是一道黑魔法之光。
    第二卷魔幻迷情第五十章螳螂、黄雀
    贝里心惊神乱，急忙绕身而转，闪开了珍妮的攻击；他怎么也没有料到，这个时候，黑公主会出来捣乱。
    “杀，给本公主杀！”
    珍妮在游戏中情绪飞扬，我行我素的黑美人向来以自己的喜恶行事，更没有什么是非观念，在天羽这家伙的推波助澜下，她玩得更是兴致高涨。
    黑妞一边打得贝里王子左逃右蹿，一边咯咯大笑道：“真好玩，咯、咯……打死你这癞蛤蟆，竟敢与本公主作对！”
    “啊……救命！”不远处，突然传来熟悉的惊叫，正在闪躲的贝里王子回头一看，不由更加大叹倒霉。
    只见美仪正被珍妮的跟班扛在肩上飞速离去，一片混乱之中，还传来天羽的禀报声，“公主殿下，人到手了，咱们撤吧！”
    “哼，贝里，这次就放过你！”珍妮公主说走就走，魔杖一收转身大步离去，一干“手下”自然也好似潮水般退出了马罗城。
    贝里脸色一阵青，一阵黑，手中武器抖了好几下，但还是不敢对着黑公主没有防备的背影下手，最后还一举手制止了手下们的追击。
    工于心计的兰西王子沮丧的坐回了座位，精心设计的计划因为一个黑公主全盘散乱，别说寻找内战的借口，就是如何向亚平星交待，也让他头疼了好久！
    还是那片林中空地，绑匪与被绑的人质欢呼着抱在了一起。
    “咯、咯……小不点，你我的了！”要让黑公主这么卖力演戏，天羽付出的代价可不小，转让小不点的一半所有权就是此次交易的筹码。
    “呜……老大，救我，我会被折磨死得！”
    可怜的小不点被好奇的黑妞扭来扭去，扭成了麻花，黑公主末了还乐滋滋的问道：“小不点，你韧性真好，要不我用火烧一烧？”
    没心没肺的老大有了美人忘了小弟，对于小弟求救的声音全当没有听见，兀自与金发美少女柔情蜜意，娓娓私语。
    “老公，你太帅啦！”美仪眼中几乎已要滴出水来，媚目如丝就是她最好的写照。
    “咳、咳……”重重的咳嗽声惊散了一对小情人，宁绮与王后面带寒霜，狠狠瞪了不知羞的小丫头一眼。
    “仪儿，跟我们回宫吧，没人敢再欺负你了。”
    “母后，小姨，我这样回去，不就给癞蛤蟆借口了吗？还是让我在外边躲一阵，然后再回宫，好吗？”
    少女好似小鸟般飞到母亲与小姨身边，一边说着道理，一边又撒娇不断。
    “这……”虽然明知小丫头想干什么，但王后还是找不出反对的理由，与妹妹相对一望，两人不约而同无奈叹息道：“好吧，那你在外面躲一阵子，不过最多半个月，必须回宫，明白了吗？”
    “两位宁姨放心，我一定会照顾好美仪，不会让她受一点伤害，你们放心回去吧！”
    “走？谁也走不了！”天羽话音未完，诡异的气息凭空突现，阴森有如鬼怪一般的声音从四面八方而来。
    螳螂捕蝉，黄雀在后。
    “唰！”来自幽冥的黑雾从大地飘出，一件件黑色的魔法袍在雾中回荡，紧接着，人形的骨架从黑袍里“长”了出来，不到两秒钟，天羽等人就被一大群不死战士包围了。
    四女一男外加一只小蚂蚁同时大惊失色，直到黑气充斥了空间，外围的光盟魔法师们也没有发觉林中的异变。
    “黑暗教皇！”
    不用多猜，众人就明白是谁带给了自己生命的恐惧，珍妮一边紧张地挤到天羽身边，一边还不忘刺激机甲少年道：“你看，被我说中了吧，这老怪物真得又来啦！”
    “乌鸦嘴！”
    天羽重重败了黑妞一眼，然后强自挺胸，踏步而前，心中虽然七上八下不得安宁，但他还是不得不面对恐怖的教皇，谁叫自己是己方唯一的男人呢！
    “呵、呵……教皇大驾光临，不胜荣幸，你要带走珍妮公主吗？请随便，要不要我帮忙？”
    机甲少年一句话气得珍妮直跳脚，不顾教皇的压力，抬腿就向天羽踢去。
    “砰！”猝不及防的怕死鬼一下被踢得凌空飞起，正好向黑暗教皇的方向飞去。
    就在飞到教皇头顶刹那，天羽胡乱挥舞的四肢猛然一变，全身经脉一荡，古武内息好似奔腾的洪流，光速般凝聚在右脚之上，出其不意，狠狠向恐怖怪物的太阳穴踢去，同时头也不回大吼道：“快走！”
    不用天羽招呼，珍妮公主已第一个撒腿就跑，黑公主边跑还边死死的抓着了小不点，对精灵宠物的喜爱真是不一般。
    美仪不想逃，反而想冲上去帮天羽的忙，幸亏王后与宁绮一左一右拦住了她，三女一顿，随即也飞身后退，并有意与黑公主跑了一个反方向。
    黑暗教皇皮包骨的手臂一扬，一道好似盾牌的金系魔法罩已经挡在了天羽脚尖前。
    “砰！”聪明的机甲少年从未想过自己能打倒教皇，只是想拖一拖时间而已，看似一往无前的去势竟然轻盈一变，身形凌空的他身子一折，收脚出指掌，竖指成剑，有如旋转的利刃般直刺魔法罩。
    “噗——”意外发生了，一声闷响，天魔气竟然把魔法盾刺出了一个小小的破洞。
    顷刻间，古武内息好似江河倾倒，汹涌而出，精神力已算前无古人的天羽不由暗自大喜，逃生的意念立刻微变，念力化作千丝万缕，循着那些微的缝隙钻了进去。
    教皇骷髅般的肉体一颤，阴森恐怖的老怪物向后一退——他竟然也会向后一退，陌生的力量好似刀锯一般，一层层的消磨着他的护体魔法。
    “呀——”天羽牙关紧咬，发自灵魂的战意战胜了心理的恐惧，当飙升的古武念力如有实质般缠住对手身形时，求胜的信心更是化作了野性的大吼，他终于明白自己这段时间多么的傻，放着古武不利用，反而总是与人较量魔法，正是以己之短，攻人之长，如今，危急之下，机甲少年终于找回了正道。
    第二卷魔幻迷情第五十一章阶下囚
    “砰！”教皇眼眶中的绿光开始闪烁，颤抖的骨架再次往后一退，第二步，然后是第三步，少年神奇的力量抢占了先机，此刻的教皇不由为自己的托大暗自后悔，但对手类似灵魂禁咒一般的力量已经开始封锁了他身体、乃至思维的转动。
    “啊！”当教皇骷髅体发出咔嚓声时，以诡异著称的老怪物竟然也发出了惨叫声，因为一种熟悉的感觉让他回想到了人生仅有的一次惨败！
    像，太像了，这种感觉太像那一次了！
    教皇心中也有阴影恶梦，心灵的震荡让他更加气势消荡，任凭天羽步步紧逼，一寸寸的把他的身体压垮。
    说来话长，现实只不过片刻之间；这时，四女逃跑的身形刚刚升空而起，一干黑暗教士惊疑不定的眼光正看向“发呆”的教皇，而林外的光盟魔法师们，也才听到林内的异响。
    有些时候，就连天羽也不得不承认，他骨子里也有残忍的一面，当听到教皇的骨头开始碎裂之时，机甲少年心中别提多么爽快，心念一涌，更加拼命催动着少有用上的古武念力。
    “砰——”突然，一声闷响从天羽身上炸出，念力的确势不可挡，但天羽的力量体却突然——土崩瓦解，头晕目眩的他一个倒栽葱，摔倒在地。
    呜……玩啦，没有肉体的他失去了力量的支撑体。
    异变来得太过离奇，太过突兀，就连莫名其妙胜利了的教皇一时间也弄不明白，试探性地踢了一脚，然后才禁不住发出了刺耳的怪笑声。
    “嘎、嘎……黑暗之神，你忠心的仆人跪拜你的恩赐……”
    黑暗教皇先是虔诚的四肢着地，然后额头重重向下一磕，就在与大地亲密接触的刹那，他就像真正的幽灵一样消失不见。
    不到一分钟，教皇又回来了，还随手一摔，一连四声闷响，四女“去而复返”，无力地落在了天羽眼前。
    “老公……”美仪一下就扑到了天羽身上，望着少年周身游走的怪异光芒，少女的眼泪已哗哗直流。
    “嘎嘎……”教皇阴森的黑袍一荡，刚刚挣扎站起的宁绮与王后再次跌倒在地，唇角一热，一缕鲜血迸射而出；众人之中，只有黑公主受到了优待，当了一个安然无恙的囚犯。
    “教皇，你好大的胆子，敢对本公主无礼！”珍妮金枝玉叶的脾气猛然爆发，恶狠狠的瞪着鬼一般的教皇就是一通大骂。
    “公主，请跟我回黑盟星。”教皇口吻虽然有礼，但行动一点也不客气，命令一下，两个不死战士就将珍妮当场禁锢。
    搞定珍妮，教皇轻飘飘的飘向了天羽，眼眶内飘忽的绿光忽闪忽灭，让天羽等人更加毛骨悚然，就在教皇枯瘦的骨头手高高举起时，珍妮又一次大声喝止道：“教皇，你敢？！要是你伤了他性命，我就回宫对父王说你要杀我，要叛乱！哼，天羽是我的……我的……情人，你不准伤他！”
    “嘎、嘎……原来是驸马呀！”教皇的笑声不知是否应该属于人类的声响，刺耳的噪音惊得满天雀鸟纷飞，就连外围正在恶斗的不死法师与光盟高手也吓了好大一跳。
    笑声停歇，教皇带着嘲弄的表情来到了天羽面前，一开口，不仅依然难听，还让众人的心弦急剧跳动起来。
    “异星人，告诉我，你是怎么来到我们的世界地？说，看在珍妮的面子上，我饶你一死！”
    “啊，异星人？！”宁氏姐妹与珍妮同时发出了惊叹声，三双惊疑猜测的目光都飞向了天羽，看着稀有的黑头发、黄皮肤，她们心底的疑问更加猛涨，难怪这家伙这么奇怪，原来是“外星人”。
    天羽依然躺在美仪怀中生死不知，教皇等了几秒不见反应，指尖一动，故意缓慢凝集魔力道：“黑暗之……”
    “不、不用，我醒啦！”教皇的咒语只念到一半，没有骨气的天羽就一咕噜爬了起来，脸色虽然一片惨白，但他的嬉皮笑脸却回复了正常。
    教皇指尖的魔法光球仍在增大，两缕幽光盯视着少年的眼眸，冷冷的逼问在无声中进行。
    “黑妞，这老头儿讲不讲信用？他说不杀我，能不能信？”天羽将目光转向了珍妮，一边拖延时间，一边暗地里拼命修复着“自己”。
    力量过度使用，超过了机甲本身的负荷，没有肉体的天羽险些二次死亡，不过智脑的警报依然没有解除。
    “还……行吧，他好歹也是大人物！教皇，对吧？”珍妮在性情上与天羽可谓默契十足，就连说句话也会迟疑半天。
    教皇不像人的目光在两人间转了转，手指一弯，就要弹出那可怕的黑色光球。
    “别、别……有话好好说！我讲、我讲，我现在就讲！”
    双手连摇的家伙一生信奉“好汉不吃眼前亏”，在强大敌人的威胁下他老老实实道：“我是新宇宙时空的银河系地球人，旅行经过魔幻星域时……啊！”
    黑光嗖的一声砸中了天羽，教皇冷冷的声音仿佛从地缝中吹出，“新宇宙正在打仗，你还敢旅游？！哼，找死！”
    惨叫连连的天羽真正的脸现震惊，脱口惊呼道：“你怎么知道？”
    “最后机会，真话，生；假话，死！”教皇说话似乎很费力，总是比常人更加言简意骇。
    “生，我选生！我是打仗时经过魔幻星域外面，被一股怪异的吸力吸了进来，一进来就见到一个与你差不多的怪异老头子……”
    天羽坦白交代的同时，脑海终于响起了智脑的报告声，“系统自我修复完毕，三秒后自动进入战斗状态！”
    “什么时候？”七分真、三分假的话语终于让教皇停下了魔法光球。
    “一年多以前，具体时间想不起了，不过……那老头儿好像叫……叫……卡什么的。”三秒钟在天羽的“思索回忆”中一晃而过。
    “卡佩罗？！”教皇眼眶的绿光一聚，不由自主想到了莫名其妙失踪的黑暗大主教，那可是他最厉害的手下，黑暗教廷第二号人物。
    第二卷魔幻迷情第五十二章魔幻香艳（1）
    “对、对，就是卡佩罗。”天羽如释重负般呼出了一口大气，然后笑呵呵的问道：“教皇，你问的我已经回答了，你可要守信用！”
    “嘎、嘎……放心吧，黑暗之神从不撒谎，他忠心的仆人绝不会违反神的旨意；再回答一个问题，我向神发誓，留你活命！”
    “你问吧，我知道一定说！”为了活命，天羽就像个耐心的老师，静静的等待着好学生的提问。
    “异星人，告诉我，教你异星力量的人是谁，他在哪儿？”
    “我师父，他早在二十年前就在宇宙大战中死啦，你找他干什么？”
    “真的吗？”教皇直直的盯视了天羽足有一分钟，才半信半疑的收回了压得少年喘不过气来的力量，最后还莫明喃喃自语了几句，“死啦，二十年前就死啦？！”
    趁着教皇出神的刹那，天羽脑袋里立刻生出了强烈的攻击信号，他的身形却与意念背离——向后一退，招呼众女悄悄就想逃走。
    面对教皇这种BOSS级别的老怪物，还是有多远逃多远得好，何必用鸡蛋碰石头呢？！
    “呼……”突然，空地上刮起了刺骨的寒风，一片魔法光芒凭空突现，众人身周诡异地出现了漫天冰雪。
    “啊——”天羽与美仪、王后、宁绮三女还未逃出几步，立刻就被狂风卷进了冰雪之中。
    教皇舞动着双袖，制造着更大的恐怖。
    身处冰天雪地的天羽等人脸色一片煞白，寒冷还在其次，可怕的是那魔法光团竟然开始迅猛收缩，偌大的冰天雪地不断变小、变小、再变小……
    “老怪物，你不讲信用！”
    “嘎、嘎……我说过要放你离开吗？”
    教皇话锋一变，突然一把拉开了自己诡异黑袍的衣领，指着脖子上一道狰狞的伤疤道：“看到了吗？这就是异星力量给我的礼物！让你的同党来救你吧，本座也好一网打尽，嘎、嘎……”
    天羽终于明白教皇为什么说话那么可怕，脖子挨上那么一剑，没有死翘翘已经算是奇迹，更别想保留声带的完整。
    汗……原来还有这么一段前因！
    意念一动，天羽不由心跳加快了几分，先有变态王子使出低级天魔功，现在又从教皇身上发现了一道大线索，一切只能说明一个事实。
    ————在这座魔幻星域，一定有一个或一群会古武的高手出现过，甚至现在还待在这片星系里！唉……这几日一直忙着美仪的事，自己竟然忘了套死变态的话。
    “啊，天羽……”美仪的惊呼让天羽从沉思中惊醒过来，抬头一看，突然发现一个巨大的怪物出现在自己面前，幸好一层坚硬的圆形屏障挡住了怪物的前进。
    嘘！我的妈呀，什么样的怪物呀，一只眼珠子就比自己整个人还大，而且……而且……这怪物长得似乎还有点面熟！
    真是奇怪！呵、呵……如果拉远一点看，真与黑公主长的很相似！
    这时，那怪物一扭头，对着旁边大吼道：“教皇，你把他们怎么了？”
    “嘎、嘎……我只是把他们收进了魔晶球里，公主殿下放心，只要你不捣乱，我每隔三天就放他们出来吃一次食物，不然饿死了可别怪我！”
    外面两个超级怪物的对话传进了众人耳中，天羽使劲眨了眨眼，然后回头傻傻的望着三女问道：“外面是珍妮与教皇，是吧？告诉我，我没傻？”
    “嗯！”宁绮身为魔法学院的院长，自然是见多识广，静静的解释道：“咱们被困在空间结界里了，这是一种属于禁咒的空间魔法，如果我没猜错，咱们现在就待在一个拳头大小的水晶球里！”
    “啊，水晶球，我们变成水晶小人儿啦！”
    天羽的悲叹还在嘴边流转，“外边”的世界突然一片黑暗，只有些微的光线从上方传来，他们被装进口袋里了！
    雪花总是在飘，寒风永远也吹不停，在这魔法水晶球内，四个水晶人儿有如掉入了寒冰地狱，承受着风刀血剑的刮骨之苦。
    宁氏姐妹已是魔导师，情形还好一点，但美仪这高级魔法师已冷得瑟瑟发抖、牙关打颤，不用三日，她必定已经冻成了冰棍。
    “美仪！”天羽惊叫着向美仪冲了过来，原本以为一个大步就能冲到，可是脚步一动他才发觉，如今自己是小胳膊小腿儿，感觉与现实已经发生了分差。
    足足跑了近百步之后，天羽才冲到了美仪身边，少年张开双臂就把爱侣抱入了怀中，用自己最原始的体温驱逐着不正常的寒冷。
    “老……老公，你……不冷……吗……呃……好冷呀！”
    美仪僵硬的四肢在天羽怀抱里艰难移动，见母亲与小姨都已经失去了血色，可是天羽依然行动自如，她又怎能不好奇？！
    第二卷魔幻迷情第五十三章魔幻香艳（2）
    “嘿、嘿……我可是神之使者，可爱的信徒，要不要向神奉献你自己？”艰难的时刻，玩笑总能轻松心情，天羽紧紧的搂着美仪，不由想起了二人间奇妙的缘分。
    “神你个头！砰！”美仪娇笑着敲了天羽一记爆栗，经过一会儿人体温暖后，她不由昵语低声道：“老公，再抱紧一点！”
    “老婆，要想暖和还有一个更好的办法……”随遇而安的性格让天羽总能处变不惊，最初的起伏过后，他反而不慌着寻找出路了，佳人入怀，男人色狼的本性在这冰天雪地也不受影响！
    “唔，你个……坏蛋，别……”少女的娇羞婉转娇啼，青春的玉体更在爱侣怀中扭出了诱人的轨迹。
    “咳、咳……”关键时刻，有点机械的咳嗽声及时响起，将一对浓情蜜意的小情人拉回了现实，拉回了难堪之中。
    王后对女儿的“野性大胆”是大开眼界，她从未想到过，自己乖巧的女儿竟会变成如今的模样，这天羽也太——坏啦！
    一国之后已经闭上了眼睛，一味运转魔法抵抗寒冷，但两人的声音还是钻入了耳中，扰得成熟美妇不由心烦意乱，不得不假装咳嗽了几声。
    “呃！”绮丽的景象是被打散了，但王后一分神，可怕的寒气却趁机钻进了魔法护罩，袭入了她丰盈的玉体，骨髓的隐隐生疼让王后的朱唇唰得一下青中带紫，煞是可怕。
    “姐姐！”宁绮与王后相对而坐，第一个看见姐姐的危险；不料，她的惊呼刚一出口，寒气就有如见缝插针，让知性丽人也步上了其姐后尘。
    “咯吱……”牙齿冷得上下打颤，黑魔法化作的寒气一旦侵入，就再难退出，宁氏姐妹再也顾不得小丫头做什么，全力凝神抵抗着那刮骨削肉的寒冷之力。
    冷，让魔导师也无法抗拒的冷越来越重，教皇的阴险毒辣完全融入了这寒冷之中，原来所谓三天之期只不过是他欺骗黑妞的谎言而已！
    以这寒流的可怕，别说三天，三女就连半天也别想拖过。
    “呃——”痛哼声越来越密集，宁绮与王后就连发梢也开始出现冰霜的痕迹，苦苦支撑将近一小时后，她们反抗的斗志已经冻结。
    唉！算啦，死定了！何必这么辛苦承受痛苦呢，还是放弃吧，一“入睡”就什么痛苦都没了……
    眩晕让两位成熟佳人摇摇欲坠，知觉随着身子一起向冰雪堆倒去。
    “小心！”就在这时，两只火热的掌心分别印上了宁绮与王后的背心。
    “老公，快，快救救我妈与小姨，快……”美仪的声音充满了恐惧，失去亲人的威胁让少女冰雪中也头冒冷汗。
    “老婆，放心，有老公，没问题！呼……”天羽一边说着豪言壮语，一边却辛苦的呼出了一口大气。
    他虽然拥有深厚的天魔气，但刚刚才为美仪输完功，现在又要同时救治两个病人，真不是一件轻松的活儿！
    时间一分一秒的过去，天魔气好似流水一般不停进入了宁氏姐妹成熟的玉体，逐渐地，一丝一丝的热力在她们体内滋生。
    “啊……”青紫色的嘴唇终于艰难的张开了一条缝隙，微不可察的呻吟在王后与宁绮唇边缓缓流淌，本已飞远的灵魂又被玄奥的古武念力拉了回来。
    在两女心灵世界，当天魔气出现刹那，她们的灵魂就像倒在沙漠中的旅人突然看见了绿洲泉水，一下子冲了过去，饥渴的、贪婪的，忘乎所以的吮吸着清泉绿水，紧接着，泉水之中，缓缓升起了救世主的身影，万丈光芒合着救世主无赖的笑容一起向她们扑来……
    热力不停上升，成熟佳人身周的冰霜奇迹般开始融化，一片片水雾袅袅升起，把残酷的寒冷也映衬成了氤氲仙境。
    “嘘……”天羽的呼吸逐渐浓重，不仅是因为力量的消耗，更多是因为感觉的变化。
    僵硬的衣衫变得柔软，冰冻的肌肤回复了滑腻，少年紧贴两女酥胸的手掌立刻感受到了成熟的魅力，一波又一波绵软的乳浪汹涌而来，血气方刚的少年之身怎能抵抗。
    最初情急之下，天羽是想也没有多想，毫不犹豫就双臂左右一伸，同时往相对而坐的两女身上发动，如今这场景，却变得……很是……暧昧！
    暧昧刹那飞升，涟漪瞬间流淌；不知是否天羽错觉，掌心相贴下，两女的心跳突然开始了加速跳动，就连体温升得也特别快，好奇的家伙下意识手掌左右一炫，掌缘似若无意地向分寸距离的高耸曲线接近。
    “嗯……”微不可察的呻吟在王后春不变流过，丰盈的身子一颤，惊诧，羞涩、恼怒……复杂的情绪一一在高贵美妇眉梢跳跃，细细的眼缝瞥了少年一眼，但她也吃不准对方究竟是有心，还是无意。
    不能冲动，这小子救了自己，万一误会了救命恩人，那就太难堪了！忍忍吧，也许他真是不小心碰到自己的胸部。
    啊……怪了，他的掌心怎么这么滚烫，烫得自己身子都快融化了……
    “妈、小姨，吓死我了！”美仪不合时宜的哭音惊散了一地好梦，美少女双目泪光莹莹，激动地上前抱住了走出鬼门关的母亲与小姨。
    “宁姨，还有什么不适的地方吗？”“治疗”已经结束，天羽不得不讪讪地收回了手掌。
    “天羽，谢谢！”宁绮垂着眼帘没有回音，王后则略红着脸颊叉开了话题，“对了，你这是什么力量，怎么同魔法、斗气都不像？”
    王后含蓄的疑问大有弦外之音，天羽是聪明人，淡淡一笑把自己的经历说了一遍，末了以自嘲的笑语道：“其实呀，我至今也不知道怎么进来的，也不知道怎么出去。”
    “新宇宙？！嗯，皇家典籍上倒是有这记载……”
    王后感慨的话语在水晶球内回荡，无意间又说出了一个普通人不知道的秘密，“传说，在几千年前，咱们魔幻星与新宇宙是相通的，后来不知什么原故，突然多出了一道无比强大的魔法屏障，再后来，外面的人进不来，里面人也出不去，以至现在，许多人还以为新宇宙只是一个传说，想不到竟然是真的！”
    第二卷魔幻迷情第五十四章魔幻香艳（3）
    “那几千年前到底发生了什么大事，会出现这么不可想象的魔法屏障？！”天羽问话的同时，突然想起了光明之神——火，少年下意识认定，火一定知道原因！
    “这……典籍上倒没记载，也许只有神才能创造那么强大的魔法屏障！”
    王后话音未落，一旁的美仪突然打了一个喷嚏，然后又开始脸色发白，嘴唇发紫，娇躯抢先向天羽倒来。
    唉……命苦呀！
    机甲少年一声苦笑，急忙又开始为美仪传功驱寒，魔法在这儿已不灵光，机甲系统也生不起火焰，唯有他的古武能在不可能中创造奇迹。
    不过……以天羽一人之力，怎么可能救得活三个瑟瑟发抖的女人？！当美仪回复活力时，王后与宁绮果然又已冻得好似两座精致无双的冰雕美人儿。
    天羽第一反应就是伸出双掌，灼热的掌心即将探到两女僵硬的娇躯时，他不由自主顿了顿，然后才好似下定决心般往前一压。
    “嗯……”说实话，冰冷的感觉不会有什么快感，但心理残留的异样却让天羽心弦一颤，脑海刹那间升起一股热流。
    时光又开始重演历史，薄薄的水气似烟若雾，笼罩了这本该酷寒的地狱空间。
    不知是天意，还是巧合，天意这一次下掌的部位向下沉了几分，正好按在王后与宁绮两峰之间，男人的掌缘甚至已挤到了饱满的乳峰！
    “老公，加把劲儿，再加把劲儿，化啦，冰霜化啦……”美仪双目大瞪，除了看到母亲与小姨的脸色逐渐红润以外，一点没有发觉不妥的地方。
    “喔……”似痛苦，又似羞涩的呻吟在王后唇边轻轻打转，虽然四肢已回复了热力，但她却依然“不能”睁开眼眸。
    另一边的宁绮虽然没有发出任何声音，但知性丽人的下唇却已开始向内收缩，露出了洁白的银牙，强忍的情状更是诱人无比。
    “糟糕！”天羽在王后怪异的呻吟中一惊，猛然从混乱中清醒过来。
    这下麻烦啦，自己只想着救人，却忘记了控制天魔气的走向；当神秘的天魔功走遍两女全身窍穴时，自然要经过人体最为敏感的几个情欲部位，再加上魔门的天生邪魅，以王后的熟女身心，怎能忍受？！
    强健的男人手掌收了回来，天羽同时大声制止美仪道：“别动她们，她俩还要好好调息一下。”
    短短的一句话，天羽却说得很是费力，大口喘息了几下，他不由对现状大为郁闷，这样下去怎么行，自己非被勒死不可。
    一缕灵光一闪而过，天羽抱住美仪就是一番耳语。、
    “啊，老公，这……这怎么行，我妈与小姨还在呢？”美仪羞得连耳根也是一片通红，天羽话语的含义已是不言自明。
    “这也是没办法，不然大家都得冻死，我一个人的力量必定救不了你们三个；老婆，大方点，可以用你的魔法袍挡一下嘛，嘿嘿……咱俩也好久没有一起练功了。”
    “仪儿，你们在商量什么？”王后姐妹终于平息了心中异样的浪潮，一回复灵觉，正好听到了美仪羞涩的低吟。
    天羽见美仪羞得连下巴也埋进了双峰之间，他只得主动接过话头，把面临的困境解释了一番，然后详细解释道：“美仪学了我的天魔功，只要经过我的内息刺激，她就能长时间抵抗寒气，而我也有力量给你们运功了！”
    “这是好事呀，仪儿怎么不愿意呢？”宁绮刚一问完，聪明的知性丽人立刻似有所悟，玉脸唰得一下比美仪还要红，不料天羽竟然更加热心的解释了一番。
    “宁姨，是这样的，美仪学得是双修功，就是……夫妻间那种床上修炼的方式，她说你们在不好意思，我跟她说你们可以转身、闭上眼，嘿、嘿……其实也没什么，对吧？”
    “好啦，别说啦！”大小两个宁姨几乎同一刹那制止了天羽的胡说八道，王后高耸的酥胸更急剧起伏，看向女儿的目光多出了几分复杂，“仪儿，你与他已经……”
    “嗯……”寒冷又已经侵袭了美仪的身子，但少女的脸颊依然那么艳红，羞声点了点头，证人已恨不得钻进雪堆之中。
    “唉……既然这样，那……就随便你们吧！”做为母亲，做为女人，王后是不想答应，但美仪的状况，天羽的疲惫，寒冷的现实，无不让一切不可能变得无比自然，不可想象的情景好似水到渠成。
    两位成熟佳人立刻背身而坐，更使劲闭上了眼睛，而少女则在母亲与小姨身后开始宽衣解带，片刻后，魔法长袍还套在美仪身上，但少女的内衣已经离家出走。
    “呼……”内衣一落，正巧被一阵冷风刮去，呼啦一吹，竟然吹到了宁绮面前，紧接着，风儿再吹，又把一件男人的内衣吹到了王后肩上。
    嘿、嘿……真是太‘巧’啦！
    一股男人特有的气味一下子钻入了王后体内，高贵美妇闭着眼不知何物，先是用力一嗅，紧接着好似被针刺般娇躯一抖，不顾一切跳了起来，当她羞怒交加的面容转过身时，还未来得及开声责备天羽，又被少年那赤裸的身体吓了好大一跳。
    “呀！”本能让美妇人一手捂住了自己的唇舌，立刻飞快转过身去，怦怦乱跳的心灵失去了平静的思绪，她甚至连自己该干什么也忘了个一干二净。
    天啦……他……他竟然脱……脱光啦！
    冰天雪地之中，寒气四溢之下，天羽赤裸的身体依然阳刚四射，那灼热的气息似乎没有受到半点影响，反而将奇异的一幕深深刻进了王后心灵。
    这臭小子，冻死他，他也太……过分啦！
    第二卷魔幻迷情第五十五章禁忌之梦
    恨恨的咒骂在王后心底徘徊，但成熟妇人眼角好似受到了无形力量的牵扯，总是想往后转动、转动、再转动！
    “啊！”失去控制的王后情不自禁夹紧了自己的双腿，“无意”的一撇，“可怕”的场景又吓得她心房咚咚狂跳，心脏差点蹦了出来。
    唔……太不像话了，天羽竟然把女儿摆成了那种淫靡的姿势，仪儿怎么能那样呢？！太不像话了……
    王后气得紧咬朱唇，但却没有勇气冲上去教训小色狼，无力的思绪无奈盘旋，高贵美妇就像自我催眠般思忖道：“算啦，这都是为了活命，天羽也是没有办法，既然女儿都不生气，自己这岳母又何必多管闲事呢？！”
    “啊……”突然，美仪发出了一声尖叫，虽然及时中途嘎然而止，但还是钻入了小姨与母亲的耳中。
    “唔……”背对而坐的王后看不到火热的情景，但却能听到女儿一串串沉闷的呻吟，少女虽然强自压抑，但那销魂的快感又岂能完全压抑。
    “老婆，快运功！”美仪正坐在天羽怀中，宽大的魔法袍遮住了两人的下半身，连绵的波浪在衣袍上荡漾，少女金发晃动得越来越快。
    “嗯！”母亲与小姨就在几米之外，无遮无掩的现实让美仪内心充满了羞涩，同时又因如此，一种莫明的刺激让少女的乳尖涨得无比挺拔！
    “噗、噗……”激情交响曲在单音中升华，天羽抱着美仪有力的上下起伏，左右摇晃，在少年心中，欲望的触觉突然间一分为二，一半自然是被怀中的少女娇躯吸引，一半则飞向了成熟美妇。
    “唔……”少女的呻吟在齿缝间打转，隐隐约约的声浪让王后双腿一并，下意识抽搐了一下。
    “啊……”不知不觉，美仪的欢鸣已是无遮无拦，清晰的欲望之音铺天盖地。
    王后心房一荡，残留的天魔气竟然钻进了熟妇佳人双峰之内，本就饱满的玉乳更加硕大高耸，颤巍巍的荡出了强大的波浪。
    “喔……”悠长的欢声冲破了禁锢，眼眸迷离的美仪已是忘乎所以，而王后则脸一红，双手不由自主抚上了自己发胀的乳峰，缓解着莫明而来的燥热，眼角一荡，王后似乎看到，自己的妹妹同时也很不自然的挪动着双腿……
    乱了，空间已然全乱，暧昧气息在冰雪中升腾，禁忌热气化作飘荡的涟漪，旖旎的美景在激情中一发不可收拾。
    青春的女儿在情郎怀中纵体合欢，丰腴的母亲却在一旁竖耳倾听，情怀大动；美仪叫得越大声，王后双腿的夹动就越强烈，欲望的悸动持续了好久、好久……
    “噢……”满足的呻吟萦绕空间的刹那，美仪瘫软在天羽怀中，同一时刻，王后高挑的玉体一弹一沉，随即俯卧在雪地之上。
    禁忌的力量总是那么不可抵挡，天魔气的神奇更加不可想象，天羽将面容深埋在少女乳香之中，眼神却飞到了熟女美妇身上。
    “呃——”在那酥麻透心的高潮过后，精神松懈的王后玉体一抖，汹涌的寒流疯狂冲进了她敞开的玉体，势如破竹的开始吞噬丰腴佳人的生命。
    不好！天羽心中大呼不妙，一时贪欢忘记时间，而两女也在异样的“声响”中忘记了身体的苦难，如今欢声落幕，她们这才发觉，自己就连骨髓似乎也已经被冻结了。
    情势紧急，贪欢误事的天羽来不及招呼，赤身一闪，已经飞身而至，左右一吸，终于在最为危急的瞬间，火热的掌心第三次印在了美乳之上。
    朦朦胧胧之中，王后的灵魂一点点重聚，当意识回归身体之时，高贵美妇立刻感受到了自己右乳的异常。
    火辣辣的掌心，厚实的大手，还有……男人交欢后的气息扑面而来，还未完全清醒的王后心神一颤，恍惚间天地旋转，眼前景色大变，她回到了皇宫，回到了亚平国王的怀抱。
    “嗯……”多年的夫妻恩爱让她有如少女般撒娇，高耸的玉乳就此在男人略显粗糙的大手上摩擦了一下。
    “咦，国王今天怎么有点不同？”疑惑在王后半昏半迷的心灵闪现，已经多年了，国王对她都没有如此激情的拥抱过，没有这么充满灼热渴望的抚摸过。
    唔……这坏家伙，竟然还用手指摩擦自己的乳尖，擦得时而用力，时而轻揉，咯、咯……技巧也一下变高了不少。
    情火在迷离中升腾，欲望在朦胧中唯美，恍惚的仙境让王后彻底放弃了矜持，用最销魂的曲线与呻吟回报着国王的宠爱。
    “喔……‘成熟佳人差一点咬破自己的朱唇，她只觉得胸前一热，男人的舌尖已在两抹鲜红上扫过，乳珠一紧，激情的吮吸就此降临。
    啊……这一切太美妙了，似梦，又好像不是梦，迷迷糊糊的王后摇了摇波浪般的金色卷发，随即放弃了探询。
    管它是梦不是梦，这么美妙的感觉也许人生就这么一次，自己何必管它那么多。
    王后丰腴的玉体嫣红流转，两腿被迫一开，她立刻感到国王丈夫的大手顺着大腿内侧游了进来。
    灵活的五指幻化着十八般武艺，女子的禁地在指尖、指节、指背、指缝间开始颤抖、绽放、紧绷、泥泞……
    亦真似幻的美梦来得更加凶猛，王后难耐刺激的玉手在雪地上抓出一道道痕迹，一次无意的挥舞，玉手放在了两腿间，不料，竟然迷迷糊糊握住了滚烫至极的物什。
    “啊，好烫、好硬……”
    唯美梦幻让王后的心灵无所忌惮，手一紧，下意识仔细套弄了几个来回，眼眸虽然被迷雾笼罩，但她却能清晰地感应到，男人的欲望正在向自己的禁地接近、接近、再接近……
    “呀！”终于，女子最后的本能让王后心神在惊叫中一冷，一丝不妥掠上了心海。
    不对呀，国王的物什她已经熟悉的不能再熟悉，这么灼热硕大的欲望之源绝不是自己丈夫的长短，那会是……
    第二卷魔幻迷情第五十六章亦真似幻
    不行，绝对不能！
    “咯噔！”心弦一下子由酥麻变成了紧绷，心灵的惊叫就像利刃刺穿了迷雾，王后一急，拼命张开眼眸。
    “啊……”眼帘颤抖的刹那，一股力量突然一冲，狠狠撞进了王后心房，撞得她眼前一黑，又一次失去了意念知觉。
    …………
    “母后、母后……”美仪的呼唤缓缓将王后唤醒过来，睁眼一看，自己还被困在魔法水晶球里。
    嘘！还好，只是做梦！
    嘻嘻……好险，羞死人了，自己怎么会做那样的怪梦？！
    王后低头看了看自己完好的衣衫，虽然身体有不适的感觉，但前后被冰冻了几次，又怎么可能会不受一点损害？！
    “母后，你醒啦，吓死女儿了！”散乱的视线逐渐凝聚，王后终于看清了梨花带泪的女儿，她不由宠爱一笑，反手把女儿抱入了怀中。
    “宁姨，你运功看看，身体还有没有不舒服的地方，小心冻伤！”天羽——衣着完整的天羽也来到了王后面前，一脸自然的关怀，一脸阳光的微笑。
    王后圆润的玉脸闪过一抹红晕与羞愧，下意识垂下视线做出了简单的回答，直到天羽走向宁绮，她这才感到胸口的压力消失不见。
    “唉！”浓浓的叹息在王后心中盘旋，先前真是梦吗？好真实的感觉呀！又不太可能是真得，毕竟女儿还在一旁，而且……成熟美妇想到这儿，下意识动了动双腿，留神感受了自己饱满禁地的反应。
    还好，大致上是正常的！但好像又有点……不正常，唉……看来自己是被冰雪冻糊涂了！
    有些事，究竟有没有发生？发生了吗？没发生吗……
    在天羽的陪同下，宁绮也来到了姐姐身边，知性丽人眼镜下的目光应该也受到了寒流影响，透出了几分疲惫，几分游移，“姐，你没事吧？”
    “没，没什么！”
    莫名其妙地，王后就是感到心虚，贵妇人平日里端庄雍容，此刻对于艳梦更是十分地自责羞涩，急忙主动转移了话题，“天羽，有没有办法出去？咱们这样，即使不被冻死，最后也逃不出教皇的毒手！”
    “没办法，咱们出不去。”
    天羽想也不想就摇头回应，一边伸着懒腰悠闲地躺在雪堆上，一边无奈叹息道：“就是冲出去了，也逃不出教皇的手心，那老怪物太恐怖了！”
    “老公，那怎么办？”在美仪心中，天羽虽然不是神，但与神也相差无几，少女绝对盲目期待道：“你肯定有办法的，对不对？快说嘛，急死人了！”
    宁绮与王后相对一望，哭笑不得，摇了摇头，她们可理智多了，但也倍觉灰心丧气；知性丽人把美仪拉了回来，王后则强自笑语道：“傻丫头，他又不是神，现在只能听天由命了！”
    天羽怡然自得在雪堆上闭上了眼眸，一会儿过后，又突兀的闭着眼问道：“宁姨，咱们在这里面大慨呆了多久了？”
    两个宁姨同时一愣，大宁姨不由自主开口回应道：“应该有一天多了吧，这有什么关系？”
    面对三女疑惑的眼神，天羽又答非所问，自言自语道：“时间差不多了，老疯子也应该到了。”
    “老公，你究竟在说什么，谁是老疯子？别装神秘了。”美仪心中对天羽的崇拜还未消失，忍不住张大美眸追问道：“是不是有人会来救我们？”
    “呵、呵……还是美仪老婆聪明！”
    天羽一个翻身站了起来，抬头望着光线传来的方向，得意的凝声道：“对付非人的老怪物就要找同样的老怪物，你们听听，外面的响动越来越大了——他终于来啦！”
    他？！宁绮在三女中反应最快，曾经调查过天羽的知性丽人第一个欢呼道：“是不是圣魔导师来了？”
    天羽头也不回，但笑意却十分明显，以调侃的口吻道：“对，就是那个老疯子！”
    得意之情溢于言表，贼笑声抹杀了天羽光辉的形像，小人得志的家伙一边期盼光明的到来，一边笑语继续道：“这老疯子不仗义，我给他传了那么久的信息，现在才来！嘿、嘿……”
    难怪他明知教皇会出现，依然一意孤行，原来是有魔幻星最后一个圣魔导师这着奇兵！
    四人对话之间，外面的力量撞击声已经达到了高潮，虽然看不到具体的场景，但从声响的强劲，水晶球震动的疯狂，完全可以想像外面那种天昏地暗、飞沙走石的混乱。
    风云卷动，天地咆哮，急剧翻滚的水晶球猛然一顿，紧接着，外面传来小不点豪情万丈的声音，“老大，我来救你了；放心，有我小不点在，你就不会被人欺负……哎哟！”
    英雄一般的小不点话音未落，他自己就被人欺负了；珍妮刁蛮的玉脸出现在水晶球面前，“巨大”的眼珠仔细看了看里面的“小人儿”，她乐得眉开眼笑，“臭小子，在里面好不好玩呀，要不要再玩几天？咯、咯……”
    只比对方眼珠大一点的小人儿趴倒水晶壁面前，挤眉弄眼道：“公主殿下，这里面可好玩了，你一定没玩过，进来玩玩吧，绝对像仙境一样。”
    “呵、呵……那么好玩，我老头子也进去开开眼界！”一道苍老之中不乏搞笑的声音在珍妮身后响起，话音未落，水晶球内空间猛然一乱，天羽等人身边已多出了一个一身破烂的老家伙。
    “哇，老疯子，想死我啦！”天羽半真半假激动发狂，张开双臂就向里皮跑去。
    “去、去，丢人现眼，我不认识你！”老疯子长而散乱的眉毛下，双目之内闪过淡淡的笑意，一脚就把天羽踢翻开去，随即招手就是一道闪电劈了下来，轰得天羽是左闪右躲。
    “里皮老师，您好！”宁绮与王后虽然都是身份尊贵之人，但在里皮面前，都不约而同以学生之礼恭敬弯腰。
    “呵、呵……不用了，咱们还是出去再说吧，这儿一点也不好玩。”
    里皮手未动，口未开，但水晶球却无声无息开始扩大，就向吹胀的气球一般不停涨大、涨大……
    “砰！”水晶球好似气泡般破裂，天羽只觉呼吸一畅，冰天雪地诡异地化为了天清气爽，眼皮未眨，他已回到了现实空间。
    第二卷魔幻迷情第五十七章疯子组合
    “咦，这儿是什么地方？教皇那老怪物呢？”对天羽来说，整个魔幻星都是新奇的，一看到紫色的“月亮”，他的眼珠子差点都掉了下来。
    “这儿是黑盟星系的边境，怎么样，漂亮吧？！咯、咯……”珍妮热情的回答了第一个问题，欢声笑语间，还真有点地主的味道。
    “教皇自然是回教廷了；小疯子，你想见他容易，我这就送你去！”里皮回答了天羽第二个问题，也许是对天羽的称呼不满意，他灵机一动，也给天羽起了个“好听”的外号。
    “不用、不用，我不想他！”小疯子与老疯子很自然的又闹成了一团，让王后与宁绮不由傻了眼，看着里皮返老还童的身影，她们不由冷汗狂流。
    这就是传说中的圣魔导师吗？！应该是修炼魔法走火入魔了吧！
    “母后，你与小姨还是赶快回家吧，不然父王会担心了！”美仪眼珠一转，与世间所有坠入爱河的少女一样，有了情郎忘了娘！
    “你不跟我们一起回亚平星？”王后看了看女儿，又看了看正在躲避老疯子魔法的天羽，眼底光速般闪过一抹异常，成熟美妇回家的意念竟然有了一丝丝犹豫。
    “我不能回去，不然癞蛤蟆又要逼我结婚了！”美仪抓住道理不松手，理直气壮道：“母后，小姨，你们放心，等一阵子我一定回来，到时谁也没有借口再逼我了！”
    “唉……好吧！”王后无奈的一声叹息，随即又为难地凝声道：“可是已经离开了亚平星，我与你小姨又不可能到黑盟星的传送台，这怎么回去呢？”
    “呵、呵……看你们这两个小丫头挺乖巧，老头子我帮你们一把。”老疯子果然像疯子一样突然冒了出来，两位三四十岁的成熟美妇在他口中也成了丫头。
    “咯、咯……老老爷爷，你真是大好人……”一听说能把电灯泡送走，美仪乐得眉开眼笑，抱住老疯子手臂就是好一阵摇晃。
    “呵、呵……小小丫头，别摇了，再摇我这老胳膊老腿儿都快散架了！”
    里皮眼缝成线，笑得也特别开心，随即掏出一个魔法卷轴道：“这儿离亚平星不远，老头子这卷轴虽然不能把你们一下送回家，但要回到马罗城也不是问题，去吧！”
    话音未落，超强魔法力已经为两女打开了一道空间之门，两位成熟佳人与众人挥手一别，下意识多看了某人一眼，然后走进了“门”内。
    “呼！”光华一闪，卷轴消失，天羽既对老疯子佩服的五体投地，又难以压抑心中一缕莫明的失落，脑海思绪一涌，他的记忆竟然回到了魔法水晶球内的时刻，那一幕，最难忘……
    “老公、老公……你发什么呆呀？”美仪好奇的呼唤终于惊醒了天羽，不好意思的少年唯有干涩一笑，胡乱搪塞了几句。
    天羽强自收回了飞扬的意念，一转脸正好看到珍妮还跟在他们身后，“咦，黑妞，你还跟着我们干什么，回家去玩吧！”
    “哼，臭小子，想过河拆桥，休想！”珍妮厚实的朱唇一翘，满头辫发摇得又快又猛，刁蛮的瞪着天羽道：“你必须带着本公主到处玩，不然我就回家告发你，说你想偷我们的魔法飞船！唔……”
    珍妮还未来得及闭嘴，已被天羽一把紧紧捂住了嘴，做贼心虚的家伙下意识环目四顾，很是搞笑的比了个噤声的手势。
    “嘘！公主大人，这事你也知道呀，别那么大声，小心隔墙有耳。”
    “切！这儿哪里有墙，怕什么嘛！干脆我出面，给你们弄一艘飞船玩玩。”珍妮故意气得天羽翻白眼，然后难得认真地问道：“对了，你偷飞船做什么，要到哪儿去？”
    “我……”遇上天不怕、地不怕的主儿，就连天羽也有投降的感觉，还没摆平珍妮这好奇宝宝，旁边的老疯子又开始捣乱。
    “小丫头问得好；小疯子，你利用我老头子跑上跑下，总要告诉我一声，再这样，我就罢工不干了！”
    汗……一大一小两个捣乱分子凑到一块儿，天羽被他们逼得是走投无路，转念一想，自己的来历已不再秘密，再没必要那么辛苦的隐瞒。
    “老疯子，不瞒你，我想乘着鬼盗船回新宇宙……”话题一开，天羽索性将自己的来历竹筒倒豆，一股脑儿说了出来，里皮虽然疯癫，珍妮虽然是黑盟公主，但天羽对他们却有一种莫明的信任。
    “哦，难怪了，原来你小子是异星人！”
    老疯子还是首次得知真相，不由感叹道：“魔法飞船成了你口中的鬼盗船，它是怎么冲出去的呢？嗯，老头子我一定要弄个明白，看个稀奇！”
    里皮难得认真了起来，不过不到三分钟，他又回复了疯子本性，一头白发凑到天羽面前，笑呵呵的问道：“新宇宙到底是什么样子的，那儿的魔法师厉害不厉害？”
    不待天羽在晕头转向中有所回应，老疯子已然自说自话般一点头，“嗯，小疯子，为了你的安全，我决定护送你到新宇宙，就这样定了，走吧，不然赶不上船了！”
    “咯、咯……臭小子，我也保护你！老爷爷，等等我！”这种好玩的事，怎么可能少得了黑公主，如果说天羽与里皮是大小两个疯子，那珍妮绝对算得上第三号种子选手——女疯子。
    “唉，老公，不能把他们甩掉吗？”众人之中，美仪是唯一正常的一个，但她也好不到哪儿去，坠入爱河的少女只想过上二人世界，对于两个不知趣的电灯泡，尤其是不时在她与天羽间绕来绕去的珍妮，她已是郁闷到极点，只想一脚把女疯子踢到天上去。
    天羽难得计穷，无奈的摇头叹息道：“老婆，忍忍吧，到了浑沌星，咱们再想法把他们甩掉。”
    一对小情人离前面两人至少也有四五十米，天羽这话又是附耳低言，不料，话音未落，就随风传来老疯子不满地警告声：“小疯子，可别动歪脑筋，要是甩掉我，小心我把你出卖给教皇。”
    第二卷魔幻迷情第五十八章黑暗之神
    “呵、呵……里皮老师，伟大的圣魔导师，我的救命恩人，你怎么会那么想呢？！我像那种不讲信誉的人吗？！”
    天羽的笑声充满了委屈的控诉，仿佛他才是一个谦谦君子一般。
    老疯子对小疯子的表白不屑一顾，黑妞则大有反应，一回头，黑亮细腻的玉脸如花绽放，大是支持天羽道：“你当然不像小人了，不是像，根本就是！咯、咯……”
    “老大，别这样嘛，一个人要正确的认识自己，这样才不会犯错，千万不要……”小不点一直都未离开珍妮的手掌，换了新主人的小蚂蚁昂首挺胸，滔滔不绝，苦口婆心地教育着装好人的老大，自然引来一串笑声，就连美仪也忍不住掩唇笑得花枝乱颤。
    四人一蚁一路上洒下欢笑无数，独特的组合一步步接近了神秘的魔幻星域最神秘的浑沌星。
    “唰、唰、唰……”
    一连用掉好几个空间卷轴后，好似无所不能的圣魔导师也有了无力的时候。
    “嗬、嗬……好久没这么赶路了，累死了，不行啦！”里皮一边不顾形象的大喘气，一边指着前方的传送台道：“最后一段路程太远，只能从传送台过去，我老头子有办法，你们自己想办法上台子吧。”
    “这容易呀，本公主一出马，看谁敢阻拦，看我得！”
    珍妮骄傲的脑袋刚一昂，立刻就被天羽一把压了下去，“黑妞，你笨呀，这么一暴露身份，不是告诉所有人，咱们要到浑沌星去吗？”
    “那怎么办？”珍妮最擅长就是横冲直闯，如今不能利用她黑暗公主的特权，脑海立刻变得一片空白。
    “我也有办法，只有美仪与珍妮，你俩的相貌对方肯定不陌生，要仔细想想怎么办。”
    天羽说话的同时，意念一动，脑海立刻响起了系统的声音，“光线折射系统已经启动，机甲在阳光下隐形90％！”
    “哇，你这是什么魔法，怎么不念咒语？”除了美仪外，老疯子与珍妮眼睛都瞪大了几分，看着忽明忽暗的天羽，他们眼中只有两个字——好奇。
    “不对，这不是魔法，小疯子，你还有什么隐瞒我们的！”老疯子不愧是传说中的人物，无比肯定的说准了真相，但对于陌生的文明，圣魔导师也只能剩下——好奇后的迷惑。
    “这……一时间说不清楚，到了新宇宙我慢慢讲给你们听。”最聪明的组织者总是能最大限度调动同伴的积极性，天羽无疑就是个中翘楚，如此展示机甲功能，他可不只是显摆。
    “嗖”得一声，小不点钻回了老大手臂，小蚂蚁也算隐身，而且是最帅的方式。
    现在，就只剩下美仪与珍妮这两个累赘了，老疯子向来不管这些事，小疯子只能自己动脑筋，片刻后，天羽用力一拍脑门欢声道：“有了！”
    在魔幻星域，长途旅行绝对都会使用传送台，普通的魔法传送台好似宇宙的太空站一般人来人往，热闹无比；天羽还发现一个趣事，原来上下时空台，都要交钱地！
    呵、呵……世间果然没有坐车不给钱的道理！
    有了两位公主在，他们自然不会缺少魔法水晶币，唯一需要担心的还是老问题——暴露身份。
    “排好队，排好队……”只要有人的地方就会有规则，这儿虽然地处黑盟境内，但无论是人，还是物，给天羽的感觉都与光盟没有什么两样，就连传送台的管理员粗鲁的吼声都差不多。
    “到哪儿去，干什么，多少人一起，魔法身份卡，快点……”
    “一个人，旅行，这是身份卡……”天羽老老实实做出了回应，以他与老疯子的身手，要弄两张魔法卡那只是小菜一碟，奇怪的是，他俩并没有按照原计划隐形，身旁也没有美仪与黑妞的身影。
    “背包里是什么东西，不允许带违禁品离开……”传送台管理员的声音总是那么冷冰冰，让人直皱眉心，很想打他一顿。
    “呵、呵，你们看吧，只是一个水晶球，我是预言魔法系毕业的，你们想不想试一试今天的运气，我给你们打八折！”天羽大方的打开了背包，还把市侩的形像上演的入木三分。
    “去、去、去……下一位！”
    在黑盟平民管理员粗鲁的声音当中，天羽不用隐身也轻易过了关，一上传送台，他就得意地吹起了口哨。
    “阿切！臭小子，快一点，冷死啦！”水晶球内突然传出一阵埋怨声，让差点功亏一篑的少年吓了好大一跳，急忙把水晶球塞回背包，还暗地里瞪了里面那精致的小人儿一眼。
    原来他是从教皇身上得到了灵感，把致人性命的魔法水晶球做了小小的改动，立刻变成了两女躲藏的好地方；有了圣魔导师的存在，盗版魔法水晶球当然是轻而易举，甚至比原版还要精致许多。
    “咦？！”刚一登上传送台，天羽这魔法文盲就不由发出了惊诧之声，原来黑盟传送台正中没有光盟那种火焰，只有一团似雾似云、又似水的奇怪黑气。
    翻腾流动的黑气光芒四射，一看就知道那是一种生命的形态，神奇之处不在光盟火焰之下。
    呼得一声，黑光猛然一亮，刺得天羽眼前一片空洞，还来不及闭眼，传送台上已经没有了几人的影子。
    七彩斑斓的玄奥空间内，曾经发生过的相似一幕再次上演，就连老疯子都成了一串无知无觉的粒子光点，只有天羽在剧痛中留下了不想保留的意识！
    “呃！他奶奶的，干嘛不让我昏过去！”千刀万剐的痛苦非常人可以想像，身体一点点消失的恐惧更非常人可以承受，机甲少年不想看，但却连眼睛也闭不上，只能在无尽痛苦中大声咒骂自己的不一样.
    “年轻人，你好，欢迎来到暗之时空！”
    突然，意念的空间一片奇怪的黑暗，一道飘渺悠长的声音直接钻进了他耳中。
    “啊，你是……黑暗之神？”
    刹那间，痛苦离天羽远去，玄异平静下来的机甲少年一下就想起了与“火”打交道的经历，他心中一喜，不由暗自念叨：真是好运，看来又碰上神了！嘿、嘿……不趁机弄点好处，那自己就是个大傻瓜！
    第二卷魔幻迷情第五十九章友善的神
    “用你们人类的话来说，我确实是神！”飘渺声音响起的同时，一团黑光在天羽眼前无声突现，一只虚幻的手掌从黑光里伸了出来，“小伙子，你可以称呼我‘暗’，也就是这儿的人说的黑暗之神！呵、呵……握手交个朋友吧！”
    正所谓见怪不怪，有过与光明之神的交流，天羽此刻显得十分自然；黑暗之神明显比光明之神要和蔼许多，他禁不住问道：“你不会也是几千年没与人讲话了吧？嘿、嘿……”
    黑光开始缓缓变化，先是长出头首，然后是手脚身形，最后，黑暗之神看上去就是一个黑皮球上长出了人类的四肢面容，怎样看也让人从心眼里发笑。
    黑暗不再狰狞，反而让天羽倍觉亲切，不由自主伸出手去，握住了“暗”那代表友善的欢迎之手，同时自我介绍道：“我是来自新宇宙的机甲战士天羽！”
    “欢迎来到黑暗星系！”黑暗之神乐呵呵的与天羽近距离相对，毫不掩饰的问道：“看样子，你已经与我的死对头见过面了，是吧？”
    死对头？！
    天羽一愣，随即反应过来，黑暗的对头当然是光明了！
    暗的友善也让他敞开心怀道：“嗯，我刚来时与火见过一面，不过后来就没见过它了。”
    黑暗之神好像弥勒佛一样的身形原地一转，粒子状态的天羽感到一阵微风从身上一刮而过，他脑海的记忆就展现在暗的眼前。
    “哦，原来你是纯精神状态呀！”暗的脸部竟然浮现惊叹之色，大出天羽意料道：“这多好呀，你何必还要想着变回低级生命肉体呢？纯精神可是宇宙最高级的生命形态，如果你坚持修炼下去，总有一天会成为与我们一样的存在，也就是你们人类口中的——神！”
    “你们？！暗，你还有许多同伴吗？”正在空间通道内飘浮的天羽好奇地瞪大了眼珠，他从未想过某一种不知是神奇，还是可怕的可能。
    如果说与火与暗这种“神”不是一个、两个，而是……一大群，那人类在生物链上岂不是——低等？！
    “呵、呵……有一大群我就不会寂寞了，我说得是死对头光明之火。”
    暗轻描淡写解释了一句，随即自然笑语道：“你还是想重新回到低等生命状态呀，唉……真可惜，生老病死有什么好得？！”
    不一样的人类面对神，并没有其他人那种奉献一切的崇拜，反而还有调侃的心思，天羽贼贼一笑道：“暗，肉体有肉体的乐趣，有些东西不是长生不老就可以抹杀的，嘿、嘿……”
    黑暗之神不置可否笑了笑，黑亮的光团只是闪过一抹微不可察的异样光芒，他随即又问道：“既然这样，那你为什么不等回复肉体再回你的地球呢，火不是给你说过五大圣物的事吗？”
    对于脑里的一切都被对方看穿，天羽只能郁闷接受，谁叫对方是无所不能的神，而自己只是一个初级的精神体呢！
    “我想家了，先回去看看，然后再回来也不迟，反正五大圣物也跑不了！”无赖的机甲很是享受人生，烦恼总是习惯性的抛到了脑后，让身为神的暗也无话可说。
    “既然咱们有缘，连火那笨蛋都能给你礼物，那我也送你一样东西！小兄弟，期待你回来再与我聊天！”
    话音未来，暗的手指突然飞速延长，直接就印在了天羽胸口上，强大的黑色能力好似长江大河般疯狂涌入，天羽眼前一黑，终于失去了知觉。
    神送出的礼物自然不会差，机甲体胸前那绚丽的闪电一下变成了纯黑色，与银白的机身相映，倍显威风凛凛。
    那可不是简单的颜色，而是一个可以连续发射黑魔法的机关，就向人类发明的枪炮一样，只要天羽的大脑命令一动，黑魔法就会像子弹一样疯狂扫射！
    扫射？！汗……如果魔法像子弹那样快速连绵的扫射，有什么样的魔法护罩能抵挡魔法子弹？！
    “哈、哈……”即使在昏睡之中，天羽也发出了狂喜的奸笑声，神真是好呀，这样的神，每天碰上一个也不嫌多！
    “唰——”一个传送台上，四个人影凭空突现。
    经过空间通道，魔法水晶球已经自动破裂消失，两女一边活动着有点冷的手脚，一边发出了惊叹声。
    “啊，臭小子，你……你哪儿弄来的铠甲，真漂亮！”
    天羽低头一看，不由哑然失笑，原来自己一时得意过头原形毕露，已变回了人形机甲体，在别人的眼中，他就是一个穿着新奇铠甲的剑士。
    懒得解释的天羽又不想说自己是一个鬼魂，随口胡编道：“这是黑暗之神送给我的护身法宝，怎么样，好看吧？”
    “砰、砰……”天羽刚一挺胸，后背就传来两声闷响，老疯子超强度的魔力连连打在机甲背上，把个以为有神罩着就可以张狂的天羽打得飞了过去。
    “咦！你这玩意儿还真经打，好玩！”只见天羽背上闪过一阵黑光，被打之处刹那回复了原样，老疯子看得长眉一抖，兴趣立刻大增。
    “别，别玩了，还有正事要办！”再次改良的机甲虽然更加神奇，但面对老疯子的“试验”，天羽还是吓得脸色发白，急忙转移了话题。
    “咯、咯……真好玩，比我的黑魔珠还好用！”珍妮公主眼眸又开始发光，手一松，一直被当作宠物的小精灵委屈地掉在了地上。
    “臭小子，能借给我穿几天吗？要不，我用黑魔珠给你换？”黑公主兴趣一下子就转移了，地上的小不点不由大感失落，气愤得向老大的机甲撞来。
    “呼……”当小不点与机甲接触的刹那，看似坚硬的机甲体竟然好似水面一般荡起了波纹，黑暗属性的小蚂蚁一眨眼就落入了“水”中。
    “真是黑暗之神的礼物呀！”老疯子不知是羡慕还是嫉妒，呢喃了一句，苍老的眼眸怪异的看着天羽，有点摸不着头脑的问道：“小疯子，他有没有叫你帮什么忙？”
    第二卷魔幻迷情第六十章不死蜂巢
    “帮忙？！神有什么需要我帮忙的？哈、哈……”天羽完全没有看到里皮神色间微妙的变化，一边摇头回应，一边借机大大嘲弄了老家伙一番。
    里皮难得没有与天羽打闹，最后看了一眼天羽穿得黑暗礼物，传说中的圣魔导师话锋一转道：“走吧，我这就带你去混沌星；快点，他们要几个月才能造成一艘，如果现在这艘已经不见了，那咱们这趟就白跑了。”
    众人加快脚步跟了上去，天羽轻轻一跃，同时意念一闪，金属质感的机甲果然变软变薄了许多，此刻更像是一件贴身的皮具，真是帅呆了，酷毙了，还——神经到了极点，因为现在可是魔幻星的大热天！嘿、嘿……
    所谓的混沌星，其实就是一个没有文明，没有资源值得开发的原始星球，自从被黑盟占领后，因为黑盟大军的驻扎，外界对它更是一无所知，也只有老疯子这种闲极无聊的老怪物才会没事瞎转悠，无意间撞破了黑盟一大秘密。
    “珍妮，你就没听你父王提过这儿？”一路之上，美仪已经成了珍妮的好朋友，两女不时到一旁交头接耳、窃窃私语。
    “没有。这一片星球好像归教廷管，嘻、嘻……我找到证据后就回去告教皇一状，让父王敢看不起我！”
    画面一闪，时光交换，天羽等人已然出现在一片崇山峻岭之间。
    “老疯子，你是不是老糊涂了，带我们到这鸟不拉屎的地方来干什么？”天羽望着一座座寸草不生的荒山险峰，对老疯子的人品不由大为质疑。
    “上去看看你就明白了！”里皮用手一指前面横亘眼前的山梁，让天羽看到了足足高达几千米的绝峰，然后难得慈祥地对两女道：“小丫头听话，老人家亲自带你们上去。”
    话音未落，老家伙的卷轴已然化为了美丽的光晕，带着两女飞了上去。
    “切！”天羽与小不点整齐得对老疯子比出了鄙视的动作，一人一蚁辛苦的向山上爬去。
    唉……没办法，山太高，风太大，自己的魔法力又比人家差得太远，不能搭顺风车的家伙也只能老老实实，一步一个脚印。
    “嗬、嗬……”当天羽气喘吁吁登上山顶，见到的是一个老疯子，两个美少女在那儿悠闲看风景，他刚想开口骂人，头一抬，立刻被山下的景象弄得好似泥塑木雕。
    登上峰顶向下一望，一座蜂巢状的庞大建筑就迎面而来，洞口、人影、杂音、火光……天羽下意识启动智脑一扫描，得出的结果吓了他好大一跳！
    蜂巢足有千米以上，竟然是一座山体硬生生打造而成；神奇建筑从上到下足有上百层，每一层至少都有许多生命气息在活动。
    打造山洞的工艺虽然简单，但如此宏伟的成果，就连来自新宇宙的机甲少年也不由看呆了，暗自思忖道：“我的天，这么多人，这么高的山，穿凿成这样，又没有任何合金支撑，为什么竟然能屹立不倒？！”
    奇迹，绝对的奇迹！
    大受震憾的天羽眼珠子向远处一抬，心房呼得一声差点当场蹦了出来。
    第二个蜂巢，他竟然看到了第二个蜂巢，然后……不敢置信的视线好似长上翅膀，第三座、第四座、五座……数不清的蜂巢向天羽迎面扑来，掀起的不再是少年心潮的波澜，而是咆哮的巨浪，拍岸的惊涛！
    哇靠！果然是魔幻世界，这才配称得上魔幻般奇迹！
    “呵、呵……小疯子，看傻了吧？”早有预谋的老疯子得意地拍了拍天羽肩膀，故意打击小疯子道：“土包子，开眼界了吧！唉……叫你多读书，你又不好好学习，看你现在那傻样，太丢人了，以后千万别说认识我！”
    “咯、咯……老公，别自卑，其实呀，我也是第一次见到这么庞大的魔法工场。”还是美仪心疼情郎，欢笑着扑到了天羽身边。
    “工场？这儿就是打造鬼盗船的地方！”一想到鬼盗船在太空横行的无敌气势，天羽终于相信，只有这么出乎意料的魔幻之地，才会弄出那么神出鬼没的魔法飞船。
    “老疯子，里面守卫情形怎么样？”望着那密密麻麻的蜂巢，天羽第一感觉是无比的壮观，可一旦站在敌对立场一看，机甲少年不由头皮发麻。
    传说中的圣魔导师随意想了想，然后以无所谓的语调道：“也没什么，就是有百十万不死军队，万来个黑暗教士，千来个黑暗主教，哦，对了，还有几十个大主教！”
    “几十个……大主教？！这还叫没什么？！”不仅天羽要晕倒，就连黑盟星的公主也禁不住张大了小嘴。
    天羽对魔幻星确实认识不深，但对黑暗大主教这词儿却分外敏感，因为把他弄到这儿来的，就是一个黑暗大主教。
    一个大主教就差点用禁咒毁了光明议会，如今，这里面竟然有几十个，这……
    意念一动，天羽眼底又升起了强烈的希望，“老疯……里皮老爷爷，你肯定有办法让我们悄悄进去，对吧？他们可困不住你！”
    圣魔导师得到了无赖少年少有的尊称，但他却反而听得不顺耳，一翻白眼道：“小疯子，少来这一套，没用的，老头子我如今也不可能轻易进去了。”
    话语微顿，里皮竟然也有点不好意思的补充道：“这儿本来只有几个大主教，我在里面闯了几次，才有了这么多；而且四处都有魔法探测阵，根本不能隐身进去。”
    这时，与老大心意相通的小不点又冒出头来，同样翻着白眼批评老家伙道：“老疯子，你都这么大年纪了，没事干嘛到处瞎逛，总给别人添麻烦，唉……真不知该怎么说你！”
    搞笑的话音还未说完，小不点已经语气一变，对着脸色不善的里皮道：“嘿、嘿……这是我代表老大说的心声，与本蚁无关！”
    “老婆，救命，再不帮忙，老公我这英雄无双、天下第一的风采可就完啦！”胡言乱语，嘻哈玩乐，向来是天羽寻找灵感的办法。
    突然，里皮停下了攻击，呆在原地想了几秒钟，然后一拍天羽的肩头，在把小疯子拍的龇牙咧嘴的同时，老疯子怪笑道：“有办法了，还真不能把你这小脸打坏了，咱们有大用！”
    第二卷魔幻迷情第六十一章吸血女王
    笑声过后，里皮把众人叫到面前，半认真半戏耍地说出了一条妙计，末了还学着天羽的腔调贼笑道：“小子，便宜你了。”
    “啊，不……我不干……我不要……”
    高高耸立的山峰之上，传出了一阵哀怨的惨叫声，还有一个老头与两个少女的无情打击声。
    杂音汇在一起穿云裂空，连绵的声浪跨越了空间，若干蜂巢中最高的一座里，最为豪华的血红色房间内，一个高大丰满的女人一下子跳到了窗边。
    “什么声音，这么怪？”
    “启禀女王，可能是奴隶们在挨罚吧！”两个只穿着三点式的红发女子跪在女人身后，小声的问道：“女王，还需要进食吗？”
    “不用啦，把这个废物拉出去，送给你们用吧！”
    窗边的女王一回身，玉手一抹，抹去了嘴角残留的血迹，然后凝声命令道：“明天挑几个素质好一点的，不要总是送这些绣花枕头，知道了吗？”
    “是！”两个性感的女人躬身退下，同时把一个俊美但极度虚弱的男人拖了出去，片刻后，外面就传来了一声凄厉的惨叫，飞溅的鲜血染红了妖艳的空间。
    女王——吸血鬼女王，这个高大美艳、妖娆无情的女人就是蜂巢不死大军的首领，吸血一族的第一王者。
    浑沌星的白天很快过去，夜晚平静的笼罩了崇山峻岭。
    “快，不想早点死，就给我快点！”夜色下，一小对不死士兵正押着一群奴隶由远而近；奴隶群中，从巨人到矮人，再到妖精、精灵，以及人类、巫师，甚至还有未完全进化的半兽人。
    不论什么种族，这些奴隶都有一个共同点，全是强壮的雄性！
    一字拉长的队伍行走缓慢，不时传出皮鞭、铁链、呻吟的杂音，就在经过半山一处拐角时，突然，一股狂风刮了过来，飞沙走石，昏天黑地，就连不死战士也下意识闭上了眼睛。
    片刻后，奇怪的狂风向远处刮去，刚刚停下的抽打喝骂声又开始了。
    “咦，你他妈的什么时候跑到后面来了，滚回前面去，啪！”最后面的一只骷髅一扬皮鞭，对于躲到面前的人类，生前也是人类的他不由充满了嫉妒，狠狠一鞭就抽在了对方背上。
    “砰！”鞭声撕裂虚空，但倒下的却是没有防备的骷髅，谁也没想到，已经戴上魔力镣铐的奴隶竟然还敢还手——哦，不对，是还脚！
    “嗷——”骷髅刚刚倒下，旁边的一个狼人已经狂吼着扑了上来，抱起胆敢反抗的奴隶就要将对方撕成两半。
    狼人在不死族中可算是大力士，一干不死战士血液一热，纷纷准备迎接那满天飞溅的血花。
    “呀！”意外就在这时发生，不料，那看上去不算强壮的人类男子竟然一声大吼，与狼人扭打在一起，一时间还打了个不相上下。
    “嘎、嘎……”看到平日里以力气大为傲的同伴被一个人类压在身下，不死战士们不仅不上前帮忙，反而还笑成了一团。
    “嗷——”又是一声狼嚎，不过这一声可比先前可怕了无数倍，本就高大的狼人刹那变成了一只毛茸茸的狼形怪兽。
    发怒的狼人魔化了，魔化的不死战士实力至少可以同中级剑士相提并论，这下，手脚被铐的奴隶一下子就被打飞在山壁之上。
    魔化的狼人大步上前，提起竟然还能爬起的奴隶就要把他撕成两半。
    “等等！”这时，一个全身隐在斗篷里的幽灵族战士飞了过来，一亮代表上位者的令牌，他阴恻恻的怪笑道：“这么强壮的人类少见，不能这么浪费了，你们把他献给女王，一定能得到不小的奖赏，去吧！”
    “黑暗之神万岁！”狼人缓缓回复了平常的形态，一举手行了个黑盟的军礼，然后欢天喜地的向蜂巢进发，兽人简单的脑袋一点也没有多想，完全没有发觉，那幽灵将军不知何时已经消失不见。
    “哇，老爷爷，你装幽灵好像呀！”人群一去，暗处就传出了少女的惊叹声。
    “呵、呵……装神弄鬼我可没小疯子厉害，咱们到山顶等他消息。”真相在对话中出现，原来那突然冒出来的“奴隶”竟然是天羽。
    ※※※※※※※※
    蜂巢内，一切的发展都在天羽计划的轨道上。
    “抬起头来，让我看看！”天羽被重重扔在血红色的诡异地板上，不等他看清环境，上面就传来了高高在上的命令声。
    机甲少年不由心中一喜，一边一脸忐忑愤怒的抬起头来，一边在心中最后一次完善计划。
    嗯，一定要想法接近吸血鬼女王，然后出其不意擒住她，再用她当人质，抢得一艘鬼盗船，接着当然是利用空间跳跃冲出魔幻星域，最后当然是——大功告成，回到新宇宙。
    “嗯，长得还不错，就是不怎么壮，来人呀，解开他的手铐，试试他的力气。”
    “女王，让小人来！”领了奖赏的狼人情绪兴奋，本性让他好战的血液开始沸腾，直接就进入了魔化状态。
    “嗯，好吧，开始。”
    王座上的吸血女王身形向长椅一倒，慵懒迷人的等待着血腥的上演，机灵的下属更立刻为她送上了一杯鲜血美酒。
    “嗷——”信心百倍的魔狼凌空一跃而起，三米多的狼身好似一座小山，狼爪更是胜过寻常刀剑。
    镣铐已去的天羽认真的扮演着自己的角色，为了体现强壮的一面，身形并不强壮的他不移不动，一声暴喝，铁拳对上了魔狼的利爪。
    “砰——”闷响声充斥了空间，层层虚幻的波纹在一人一狼两拳交接间激荡不休，王座上的妖艳女人不由眼眸一亮，首次认真地打量着俊朗的人类。
    “不错，长得真是不错，如果力量再强一点，那就更适合了！”
    “呃！”女王的自语声还在唇边打转，台阶下的人类就带给了她惊喜，只见天羽身形一沉，两手反锁住了狼人比他粗一倍的狼臂，尽管利爪把人类的手臂抓得血痕密布，但魔狼怎也挣不脱束缚。
    “呀——”人类的狂吼同样有着兽性的基因，带着一身野性，一身血迹的奴隶竟然硬生生把魔狼抱了起来。
    第二卷魔幻迷情第六十二章血色欲望（1）
    “嘘——”观战的许多不死族将领不由齐齐发出了惊叹之音，不死一族杀戮的血液开始被点燃。
    “轰——”最好一层的山洞似乎颤抖了一下，人类奴隶抱起对手后，紧接着自己向后一倒，魔狼就被他摔翻过头，又重又狠的砸在了地板上。
    狂吼声仍然在奴隶口中回荡，不待魔狼爬起来，他已经一个纵身压了上去，一拳又一拳，拳拳到肉，砸在对手要害之上。
    血花在飞溅，血腥在升腾，洞内的气息一下子澎湃汹涌，一干不死将领不由自主大声吆喝道：“好！打得好，打得好，杀了它，杀了它……”
    “嗷——”兽性受到了刺激，轻敌的魔狼此时才在打击中清醒，趁着奴隶向女王请求最后指令的时机，魔狼一拳把奴隶从身上打飞，它紧接着发狂般跳起，抱住奴隶的身体，以最为凶猛的气势向坚硬的石壁撞去。
    “轰——”今夜的山洞备受摧残，碎石纷飞，烟尘弥漫，人类奴隶已被硬生生撞进了石壁，一招翻身的魔狼不由兴奋地猛拍自己的胸膛。
    “呀——”人已不是人，兽也不是兽，人类的吼声冲破了石壁，奴隶竟安然无恙得从石壁里冲了出来。
    “咦？！”吸血女王眼底的失望瞬间消失，绯红色的欲望开始涌上她勾魂的眼眸，奴隶的强壮就向一剂催情的猛药，催得喜爱性与血的女人浑身燥热。
    台阶下，人与狼的拳头一次又一次凶猛对撞，只听咔嚓一声脆响，人类虽然连连后退，但魔狼却在惨嚎中当场骨断狼昏，血溅五步。
    “好，打得好！今晚把他送到我房中来！”
    游戏结束，女王高傲离去，昏死的狼人被不死战士拖了出去，天羽伪装的奴隶则摇身一变，成了女王的新宠。
    “咯、咯……”两个性感的女吸血鬼飞了过来，只着三点的她们围着天羽转了一圈，然后咬着朱唇哧哧一笑。
    “走，我们带你去洗澡，吃补药，希望你能撑过今晚！”
    “砰！”房门一关，一身清香的男宠被推进了女王房间，不等他站稳，女王的命令就飞了过来。
    “把衣服脱掉，让我看看你的尺寸够不够？”
    一张足有十米的大床正中，绯色翻腾，半遮半露的吸血女王一边品尝着鲜血烈酒，一边欲望涌动的看着出乎意料强壮的奴隶。
    “是！”奴隶在威严下连头也不敢多抬，老老实实脱掉了简单的浴袍，把自己的正面露给了女人观看。
    “嗯，转个圈，不错，过来吧！”女人不由自主舔了舔唇角，不知是在性饥渴，还是在对男人的鲜血充满了渴望。
    天羽缓缓向猎物接近，受尽屈辱后，他终于忍辱负重走向了成功。
    一步、两步、三步……还需要两步，只是短短的两步，就可以出手拿下这淫荡的吸血鬼了！成功如此接近，天羽的心脏禁不住怦怦狂跳起来，就连手心也抽搐了几下！
    “停！”也许是老天故意的捉弄，就在最后两步时，吸血女王竟然手一抬，把天羽挡在了原地。
    女王摇晃着酒杯，斜倚着身体，淫荡的眼睛勾着天羽眼神道：“奴隶，你叫什么名字？怎么来到这儿的？”
    望着短短的两步距离，天羽暗自激荡的力量却不敢轻易爆发，这儿是龙潭虎穴，自己面对的是吸血女王，如果没有八成把握，冒然出手后果会很严重！
    “回女王，小人没有名字，只有奴隶编号9173，是被抓来的！”小心翼翼的人类体现着对不死女王的敬畏与忠诚，顺口就把自己在魔法学院的编号用上了。
    “9173？！咯、咯……这名字好，不错，与你挺相配得！”吸血女王眼睛重重的盯了奴隶的两腿之间一眼，然后突然脸一变，冷冷的命令道：“马上把它硬起来，本女王不漂亮吗？”
    “是！”人类奴隶答应的快，但男人的宝贝从来都与大脑是两回事，你叫它软它偏要硬，你要它硬时，它却不站起来！
    奴隶在那儿使劲儿鼓气，尽管小腹已经鼓出了强健的一块块，但还是不能让小弟弟听话地站起来。
    “咯、咯……”见奴隶在那儿认真工作，就连脸也涨红了，女王的阴暗心理得到了极大的满足，丰满的女体好似波浪般荡漾，搭在肩上的薄纱轻轻一滑，大半个乳峰噌得一声占据了空间，刹那间，男人的欲望已是昂首挺胸，红光闪烁！
    “嘘……”天羽的眼神绝不是做假，在他记忆里不算少的女人之中，眼前这吸血女王什么地方都排不上第一，只有那一对高耸挺拔的乳峰让他过目难忘，深深的乳沟勾魂夺魄，浓腻的乳肉肉色飞舞，两点凸起起伏不定，醉人乳晕晕红娇嫩！
    刺激——一想到对方的身份，天羽一边下意识缩了缩脖子，一边刺激得舔了舔嘴唇。
    邪魅——吸血女王美丽的朱唇开合间，尖尖的大牙不时闪动恐怖的白光，而她那性感的朱唇间又不时香舌伸缩，把诱惑的魅力推到了顶点。
    “咯、咯……还挺硬嘛，大小长短基本合格！嗯……”
    高高在上的女王随意评价着自己的奴隶，欢声之下，一不小心手一抖，半杯血酒就此洒在了她胸膛上，血红的酒布满了乳峰，两滴晶莹在乳尖上闪烁，还有许多的酒水顺着乳沟下滑，滑过女王平坦的小腹，在她打了脐环的肚脐里形成了美妙的漩涡……
    “9173，过来，来呀，给本女王舔干净！”女王一挺胸，薄纱彻底飞开，赤裸的女体双腿一开，酒香、肉香、幽香，还有女人欲望之香统统向天羽迎面扑来。
    编号9173的奴隶脑海一热，一边跨出了最后两步，一边在天人交战中大吞口水，也许……也许……只是也许，也许先玩一玩这女人，再抓她也不迟！
    一步、两步！天羽脚步一顿，终于与吸血女王面对面。
    “呼……”绯色的气息一下子被劲风吹散，关键时刻，理智还是战胜了欲望，天羽五指成爪，抓向乳峰的大手中途一变，又快又猛地锁向了吸血女王的咽喉。
    “呃！”全力以赴的天魔爪光速闪动，猝不及防的吸血女王一声闷哼，修长的脖子已落入了敌手，妖艳的容颜更加妖异，扭曲的面容在涨红中开始……变化！
    第二卷魔幻迷情第六十三章血色欲望（2）
    头发开始变长变红，耳朵上沿尖尖立起，五官大致没变，但尖牙已经伸出了唇外，眼珠也迸射出暗红的光芒。
    嘘！初次见到吸血变身的天羽不由再吸一口凉气，单手提起女王赤裸的身子，色狼本性让他上下一扫，心中又忍不住一荡！
    变身后的女吸血鬼竟然还要诱人三分，尤其是两腿间那血红的芳草地……
    “你……你是……谁？！”咽喉被锁，吸血女王还是拼力挤出了几个字，充满惊惧与仇恨的目光狠狠燃烧着天羽。
    “嘿、嘿……我是9173呀？你刚才不是知道了吗？！”机甲少年调侃的同时，禁不住向前一贴，充分享受了一下女人丰满肉体的摩擦。
    “你……想……干……什么？”吸血女王身子一动，挣扎的小腹竟然正好扫过了男人身上最坚挺的部位。
    “呃！”天羽心房一热，呼呼一紧，晕眩差点让他松开了铁爪，虽然明知对方想色诱自己，但他不仅不防备，反而还主动跳进了陷阱，人类与吸血鬼贴得更近了，男人的欲望更直接滑过吸血鬼艳红的草地，直向妖艳的幽谷探去。
    “我不干什么，就想请女王陛下帮帮忙，能借一艘魔法船给小人吗？”
    说话的同时，天羽松爪化掌，以整个手腕环住了女吸血鬼的脖子。
    吸血女王先深呼吸了一口，然后冷冷的盯着天羽道：“原来你是想抢飞船，到底是谁派你来得？”
    “嘿、嘿……”天羽主动一贴一擦，充分挤压着女人的丰乳肥臀，然后邪笑道：“女王陛下，你可是我的人质，说话温柔一点，这才像女人！”
    “咯、咯……你倒挺像男人嘛！”
    高大丰满的女人突然在天羽掌下笑得花枝乱颤，双腿一开，夹住男人的欲望搓动了两下，搓得天羽四肢发酥的刹那，吸血女王突然双肩一抖，背部凭空幻化出蝙蝠的翅膀，在翅膀缠住天羽的同时，发亮的尖牙狠狠向敌人脖子咬去。
    “呀！”天羽不得不一横心，抢在自己被咬前双手一用力，只听咔嚓一声，吸血女王脖子断了，美丽的脑袋软软倒向了一边。
    “扑通！”天羽一把将吸血女鬼的尸体扔到了一边，女王的不怕死完全出乎他的意料，计划失败的家伙只得暗自大伤脑筋，这下又要想新办法了。
    “唉……”叹息声中，天羽悄悄向窗口走去，智取不成只有暗偷，现在只能祷告老天保佑，千万不要被一大群黑暗大主教围上了。
    “咯、咯……可爱的9173，你要到哪儿去呀？”
    阴风在天羽背后吹起，回头一看，发丝飞舞的女吸血鬼竟然死而复生，赤裸的身子在半空缓缓飘动，诱人的曲线总是往少年眼眸里钻。
    “哎呀，真笨！”此时此刻，天羽这才幡然醒悟，大大的骂了自己一句，对待不死一族，尤其是吸血鬼，怎么能用寻常的概念来对待呢？！真是笨到家了！
    “奴隶，回来吧，让本女王看看，你到底强不强壮？”吸血女王舌尖一卷，无限的诱惑与尖尖的獠牙相映成辉，别样的欲望已到了火热的一刻。
    “拿下他！”
    命令还在空中盘旋，唰、唰、唰，一连十道黑影已经从虚空中走出，相似的气息让天羽一声哀叹，无可奈何！以他的实力，在十个大主教的包围下，绝对没有反抗的地步！
    这下轮到天羽成了女人的俘虏，就在一个大主教准备把天羽变成幽灵刹那，吸血女王却突然道：“慢着，封闭他的力量，留给我玩玩，咯、咯……”
    大主教们再次消失不见，天羽沉重地摔在了床上，吸血女王缓缓从天空落回地面，踏着妖艳的步伐，扭动着肥美的双臀，晃动着高耸的乳浪，她居高临下地压在了人类奴隶的上面！
    “奴隶，用你的强壮救你的命吧，支持十分钟，你就能活一天，二十分钟活两天，如果连十分钟也不行，咯、咯……”女吸血鬼说到这儿，舌尖在自己的獠牙上一卷，后面的话语是不言自明。
    “嘿、嘿……女王陛下，那你就准备养我一辈子吧！”天羽一听这话，差点笑出声来，对自己那方面的能力信心百倍的家伙故意一挺腰，男人的欲望骄傲地摇晃了一下。
    “是吗？计时——开始！”
    吸血女王整个人向下一座，只听嗞得一声，男人与女人已经合为了一体。
    几乎是吸血女王下套的同一刹那，她的两位心腹手下已经在一旁启动了大钟，呵、呵……原来还真有专人负责计时。
    “呃！”紧窄——出乎意料的紧窄狠狠一夹，天羽没有想到，以性为生活的吸血鬼竟然还会这么紧，这么嫩，夹得他喉咙一震，连串的呻吟在唇舌间闷声回荡。
    “咯、咯……9173，这才十秒钟，给我坚持住！”天羽的反应完全被女人的禁地所感应，妖艳的女人先是一把掐在了天羽胳膊上，然后肥臀好似马达般迅猛转动起来。
    “啊……”透心的快感涌入了四肢百脉，猝不及防的天羽这才明白，为什么十分钟就能换一天的命，以他此刻的感受，普通人别说是十分钟，就是一分钟也已勘称厉害！
    “嘘……”不妙的预感在男人丹田滋生，力量被封锁，魔法与古武都陷入了沉睡，好在他还有一样封不住的神秘本领——机甲系统。
    就在天羽即将被女人旋转的肥臀弄得山洪暴发刹那，他意念一动，智脑及时开启，“环境模式启动，请选择春天、夏天、秋天、冬天！”
    天羽毫不犹豫选择了冬天，紧接着，人形机甲的内部一下子冰冷无比，蠢蠢欲动的火山一下子就被冻结了。
    “呼……”险险逃过一劫的家伙暗地里呼出一口大气，胯间物什在危急刹那渡过一劫，随即不缩反涨，奇迹般在女人体内一弹一跳……
    “嗯……好……弄得好……”吸血女王受此一击，终于发出第一道呻吟，一旁负责计时的两个女吸血鬼不由诧异地相视一望，看向天羽眼神多出了火一般的异彩。
    一分钟过去了，两分钟过去了……第一个十分钟眼看就要来到。
    第二卷魔幻迷情第六十四章血色欲望（3）
    “咯、咯……奴隶，想活命，没那么容易！”眼看秒钟要指正，正在承受奴隶抽插的吸血女王猛然一变，禁地竟然好似地震般开始颤抖，前呼后拥地包围着男人的欲望……
    快感刹那间上升了数倍，但已有准备的天羽不再手足无措，在智脑神奇的帮助下，男人的欲望之源总是在即将灼热时冻结，又在即将秋凉时火热。
    “啪、啪……”十分钟在最凶猛的撞击中过去，一男一女沉浸在别样的战斗中，没有任何别的感觉，反而是观赏的两个女吸血鬼长长地出了一口气，不约而同把记录战况的眼眸再用力瞪大了几分。
    “喔……”又一次十分钟拉开了序幕，吸血女王一头红发猛然暴长，情欲不可抵挡之时，吸血鬼的本相也完全暴发，再次暴长的獠牙已伸出唇外，发狂的欲望让她一口就咬在了天羽肩膀上。
    高手对决，胜负总在毫厘之间，机甲少年与吸血女王在床上那就是棋逢对手，将遇良才。
    女人的变化惊得天羽心神一呆，雄性的气息本能一顿，此消彼长下，吸血女王的肥臀立刻顺直攻而下，疯狂的拍打男人的欲望火山。
    强烈的气息钻入了心海，人摇魂荡的天羽一咬牙，丹田好似漩涡转动不休，敌人凶猛的攻击被他导入了身体其它部份。
    “啊……”男人的呻吟充满了快乐，四肢已酥麻流转，唯有丹田还保持着一缕最关键的清凉。
    两军肉搏，一鼓作气，二鼓而哀、三鼓而歇！
    久攻不下的吸血女王终于出现了一丝破绽，摇动的丰乳肥臀突然偏离了完美的轨迹，这丝偏离虽然只是刹那而过，但却难以逃脱对手窥视已久的雄心。
    “噌——”一直承受挤压的男人欲望猛然一抖，天羽翻身压在了吸血女王的身上，以逸待劳之后，自然是长驱直入，直捣黄龙！
    “叭、叭……”清脆的交响曲充满了雄性的狂野，以逸待劳的天羽终于熬过了第一关，现在，该是他收回失地的时候了！
    女吸血鬼的双腿被奴隶扛在了肩上，两人更加紧贴的部位就此奏响了狂乱的篇章，男人长江大河般连绵不绝的攻击着女人最弱的中心点，大开大合的招式绝不留情，毫不手软，每一刺、每一挑、每一插、每一转，无不猛攻着女人最柔软的一点。
    “嘘……”吸血女王在重击下开始哀鸣，旁观的两位女吸血鬼早已忘记了看时间，紧张的气氛感染了她们，两女不知何时自动抱在了一起，互相抚慰着泥泞不堪的桃源禁地。
    高手就是高手，吸血女王虽然误中男人之圈套，但在对方无所不到的抽插打击下，她竟然还能虽急不乱的抵抗着，偶尔，丰满的身子还能反击一下。
    “呀——”狂吼声中，奴隶也一口咬在了女王左边的豪乳之上，一缕血丝从他唇角流了出来。
    唰地一声，血迹被男人舔进了口中，此刻的天羽反而更像一只吸血鬼！
    “噢……”遭到皮破血流的重创，吸血女王反而发出了最为悠长满足的呻吟，绯红的眼眸开始水波荡漾，缠着男人的四肢在暴力中竟有了几分温柔。
    一小时过去了，两小时过去了，一旁的两女已经在抚慰中达到了几次高潮，可床上的一对儿仍然激情正酣，天羽还在强攻，女王还在顽抗。
    “坚持，再坚持，坚持到底！”天羽在心中自己加油鼓气，高手对决的胜负就在分秒之间，他知道，如果自己这番攻击不能让对手臣服，那等待自己的就将是功亏一篑，全面败退。
    “啊……嗯……”吸血女王自然也明白这一道理，所以她的抵抗分外坚韧，即使幽谷深处花心朵朵盛开，她依然强撑着丰臀迎合，强咬着唇舌不发出求饶认输的声音。
    “啪、啪……”
    进出与迎合都是那么迅猛坚定，进攻有如水银泻地，防守好似春水连绵。
    肢体的麻木逐渐开始蔓延，天羽的进攻已有后继无力之感。
    进攻、进攻、永远的进攻，呀——
    狂吼在心海回荡，男人不顾一切扑向了火海，即使眼眸发花，四肢生疼，他仍然坚持谱写一曲进攻的赞歌！
    “呃！”终于，最后一丝精力涌入了丹田，男人在即将的失败中心神一沉，残余的力量化为了回光返照般一挺。
    “噗——”只见利剑划出灿烂而悲壮的轨迹，豪情万丈地插入了女人的身体，瞬间全根而没，最后的力量在这一击中燃烧殆尽！
    “唉……还是失败啦！”沉重的心灵闪现无力的叹息，天羽筋疲力尽松开了武器，一串串流弹喷射的同时，认命地等待着女王无情的反击。
    “噢……好……好美呀！”
    突然，灰色的世界曙光绽放，几乎是男人喷发的同一刹那，吸血女王竟也发出了前所未有的哀鸣，女人的身子重重一挺，弓身而起，紧接着，又主动与奴隶狠狠贴在了一起，一股灼热浓腻的春潮喷在了男人的欲望之上。
    呼……同归于尽，最后的结果竟然是同归于尽，奴隶没有战胜女王，女王没有压住奴隶。
    旌旗倒地，战鼓消停，直到这时，躺在地上的两个女吸血鬼才想起自己的职责，抬眼一看，不敢置信的惊叹声在天地间久久回荡。
    “哇，我的天，他们竟然干了一天一夜，真不是人！”
    ※※※※※※※※
    山峰云顶，两个美少女与一个老头子正在伸长脖子等消息。
    “唉……天羽会不会有危险呀？进去这么久了也没消息传回来。”
    正当少年与吸血女王“血战”之时，美仪仿佛有心灵感应般心房一抽，复杂的感觉一下子涌入了心海，既有心惊胆颤的担忧，又酸溜溜的不是滋味。
    “那臭小子可能已经被抓住了，我听父王说过，吸血女王是我们黑盟最精明的将军……”
    敌我难分的黑公主说话口无遮拦，瞎猫撞上死耗子般猜测了一番，“咯、咯……让天羽那家伙敢骗我，他一定会被吸血女王打得体无完肤，惨不忍睹，最好再把他阉了做太监！”
    “珍妮！”见黑妞越说越过分，美仪禁不住瞪了好友一眼，虽然明知她是在开玩笑，但人族公主的玉容还是唰得一下一片苍白。
    第二卷魔幻迷情第六十五章血色欲望（4）
    “呵、呵……放心吧，小疯子贼得很，不会轻易被抓住的！”
    圣魔导师的话语自然具有权威性，美仪闻言下意识放松了几分，不料，传说中的圣魔导师一下又变成了老疯子，怪笑着接着道：“黑丫头说得也不错，吸血女王是很厉害，小疯子真有可能被逮住，呵、呵……不过，相信小疯子能有办法自保得。”
    一老一少这么一番不负责任的推断，弄得美仪更是坐卧不安，如果不是老疯子有先见之明设下了魔法结界，恐怕美少女已经飞向了危险的蜂巢自投罗网。
    “唉……别闹了，我老人家头都快被你们闹大了！”
    里皮在美仪与珍妮的软磨硬泡下，终于举手投降道：“好了，到明天再没消息，我老人家就冒险去一趟，唉……命苦呀，没有儿孙福，还要被这群小鬼压榨老人家的剩余价值！”
    ※※※※※※※
    蜂巢，最高最大的一座，最上最豪华的一层。
    “嗯……”浑沌星的曙光划破云层的一刻，天羽从小养成的习惯让他立刻醒了过来，机械般滑倒洞口窗边，迎着天际白光开始修炼天魔功，
    “咦，奴隶，你这练得什么东西？不像是魔法呀！”一具赤裸丰腴的女体缠住了男人的身子，一对饱满酥软的丰乳重重地贴在了男人身上，销魂的轻轻旋转。
    汗……果然是鲜血与性爱铸就的吸血女王，大清早，她就开始了新的战争。
    “女王，这是我家传的床上神功，小人天天练，所以才能……”天羽说到这儿，猛然用力向前一挺，亢奋的欲望准确的与吸血女王融为了一体！
    “啊……”二人以站立的姿势合二为一，在晨光沐浴下，站在插入云霄的蜂巢之顶，震憾的性爱特别的让人陶醉。
    一天一夜的战斗，两人已是你知我长短，我知你深浅，没有丝毫试探，迅速的就进入了最为激烈的对攻状态。
    ………………肉体的撞击声持续了好久，但并不像昨夜那么惨烈无比，毕竟这只是清晨的预演。
    “女王，早餐已经准备好了。”一个身着三点式的女吸血鬼在门口出现，一边说话，眼角余光还悄悄地看了一眼一旁的男人，喉咙明显地滚动了一下。
    嘿、嘿……天羽在这蜂巢里，可算得上一战成名。
    “咯、咯……尼卡，你也看上这9173了”女王身上只是简单的披着白纱，收起了吸血原形的她特别的性感放浪。
    “女王，尼卡不敢！”女吸血鬼吓得扑通跪倒在地，不错的身材抖个不停。
    “咯、咯……尼卡，你是我的好属下，不用怕，本女王从来不是小气的主人……”吸血女王不由自主看了看不一样的奴隶，略一沉吟道：“这样吧，以后谁立了功，我就让9173陪她一晚，不过，谁也不能吸他的血，明白了吗？！”
    “谢女王恩赐！”尼卡兴奋得双眸发光，欲望迸射的目光投向了天羽，同时还伸出长长的舌头凌空一卷，卷得天羽差一点晕倒在地。
    呜……自己算什么？！女王的面首，吸血族的奖品，还是一只超级种马战斗机！
    汗……望着身边不停出现的一个个妖艳的女吸血鬼，天羽又是痛苦又是快乐，美丽女人哪个男人不喜欢？！可这些全都是动辄吸人血的不死怪物，而且自己男人的自尊正在承受着无情地践踏！
    “可爱的奴隶，来进餐吧！”吸血女王对新面首真的很是恩宠，竟然让天羽与他同桌吃饭，可是这份恩宠却让人类男人不敢接受
    “啊！”餐桌上没有什么美味佳肴，只有一个正在挣扎反抗的精灵族男子。
    吸血女王化放浪为优雅，缓缓地做着开餐前的准备工作，一边整理衣衫，她一边对奴隶道：“知道吗？进餐是需要气氛的，所以，在这时候，你可千万别扫了本女王的雅兴！”
    话语微微一顿，已束好餐巾的吸血鬼望着“早餐”道：“知道我为什么喜欢喝精灵族的血吗？因为精灵族生来就优雅高贵，他们的血，特别的美味！奴隶，要不，你也试一试？”
    “呕！”一听要让自己喝人血，天羽强装的平静立刻消失，胃部连连翻腾不休。
    “女王，我可……”奴隶的话语自动中途嘎然而止，因为他这话有点扫女王的雅兴，在吸血鬼饥渴的目光望向他脖子时，天羽浑身好一阵寒冷，自身尚且不保，他哪还管得了一个不相识的精灵。
    “啊——”一声凄厉的惨叫充斥了空间，吸血女王优雅的牙齿很优雅地咬进了精灵男子的脖子，身为吸血的女王，在进餐上当然也是一位高手。
    “呃！”天羽的脸色已难找出血色，那俊美的精灵不到一分钟就成了一具干尸，神奇的是，竟然没有一滴血液喷洒在餐桌上，当吸血女王的尖牙离开后，只有两个可怕而干净的圆洞正对着天羽的眼神。
    “唔……我的妈呀！”机甲少年浑身好一阵恶寒，对吸血女王一丝丝的绮念立刻消失不见，向来龙精虎猛的欲望之源一下子昏迷沉睡。
    他能毫不眨眼的干掉敌人的性命，也能对敌人的生死毫不动容，但这些铁石心肠与活吸人血比起来……汗，天羽这才明白，自己是多么的善良、仁慈！
    “咯、咯……好久没有喝这么美味的鲜血了！”吸血女王一边津津有味地咂了咂嘴，一边又猛然醒悟道：“哎呀，奴隶，忘了给你留一半了，你还没吃早餐呢！”
    “女王陛下，小人是奴隶，怎么敢分享你的食物，还是让小人自己找一些杂粮就是了！”
    “不行！你可是我的宠男奴隶，不能饿着！”女王对奴隶的关爱真是挚诚，把尼卡与另一个名叫贝奇的手下叫到了身前，指着已成干尸的精灵问道：“这是哪儿来得，还有吗？给9173也弄一个来。”
    “女王，这是不死战士昨夜送来的贡品，听说是在边境抓到的一只精灵小队；女王陛下品尝的是一个贵族精灵，同行还有一个高级女性精灵，可以给9173享用！”
    第二卷魔幻迷情第六十六章血色欲望（5）
    “嗯，好吧，就把女精灵赏给奴隶，我要视察军务去了，你们俩看着他，必须进食补充体力，知道了吗？”
    “是，尼卡（贝奇）明白！”两个吸血女鬼同时扬声回应，眼角瞟向奴隶的目光又开始灼热起来。
    尼卡留在了“餐厅”，贝奇则服侍女王离去，一走出厅门，贝奇好奇地问道：“女王，高级精灵不多，你为什么要赏给一个奴隶，而且他又不是咱们吸血族的人？”
    女王轻轻一笑，回头看了看餐厅道：“这奴隶我喜欢，不是吸血族，我也要把他改造成人造吸血鬼！”
    贝奇无语了，她还从未见过女王对一个奴隶这么热心过，回念一想，贝奇又不觉得奇怪了，毕竟，她跟了女王这么多年，也从未见过有人能与吸血女王在床上打成平手。
    餐厅内，异样的气息很快就占据了天羽心神。
    “壮男，美食来了，咬吧！咯、咯……”尼卡摇晃着丰满的身子，单手把一个头发散乱的精灵族女人扔到了餐桌上。
    “这……”天羽本能的一抽搐，想不到这群疯女人竟然拿真要自己吸人血，这可怎么办？
    不吸人，吸血鬼就吸自己！天羽的眼睛立刻瞟向了四周负责守卫的吸血战士，看到了他们白光闪闪的夺命獠牙。
    吸，就能活命！可是一吸血，自己就会比吸血鬼还下贱，还可怜，人家吸血是为了获得力量，是本能，自己吸血又是为了什么？！
    “他娘的！”想到这儿，天羽男人的自尊终于冲上了头顶，一直赤身裸体的奴隶站了起来，义正词严地道：“我——可不可以等会儿再吸？”
    “咯、咯……9173，逃不掉的，还是爽快点吧！”尼卡伸手把无力趴伏的精灵拉了起来，扯着对方头发用力一转，在让天羽看到食物面容的同时，也让天羽看到了下口的地方——洁白修长的脖子。
    “啊，是你？！”天羽还未从惊讶中反应过来，本已认命等死的精灵少女已发出了震惊加欣喜的呼声。
    少年散乱的目光凝神一看，不是美丽的精灵族公主丽娜还会是谁？！
    她怎么会被抓到这儿来了？不是说只是一个精灵贵族吗？看来吸血女王暂时还不明白丽娜真正的价值，嗯，绝不能让不死族知道，不然丽娜的麻烦会更大。
    “天羽，救我，我是丽娜！”精明少年瞬间拿定了主意，但正处在恐惧之中的少女却难以保持平静的心态，一下子就把天羽的名字暴露了。
    “哼，原来你们认识的呀！”尼卡的哼声充满了女人本性的嫉妒，狠狠一掐丽娜的脖子，女吸血鬼怀疑的目光在两人间转来转去，“你叫天羽？！你俩是情人？”
    “哈、哈……我与她？！”天羽暴笑出声，笑得前仰后俯，手指丽娜反复道：“我与她？！哈、哈……尼卡，你真会说笑话！你看她那身材，像豆芽一样，我要找、也找……”
    笑得一脸通红的男人突然气息一变，双目无比灼热的盯视着女吸血鬼，而且，整个人一步步向尼卡逼进，凝重的每一步仿佛都踏在妖艳女人心坎上。
    男人的鼻尖差一点触到女人慌乱的面容上，停顿的话语回复流畅，男人一字一顿，充满无限欲望道：“尼卡，我不喜欢豆芽，只喜欢你这样的——性感美人！”
    “我……你……”在蜂巢大军里，尼卡绝对是大人物，但此刻的她却被奴隶逼得心慌意乱，下意识连连后退。
    男人超乎寻常的强壮是吸血一族最为渴望的东西，尼卡早已对天羽有了强烈的冲动，但一想到对方是女王的人，她立刻又后退了几大步。
    “不、不……唔……”女吸血鬼突然语不成声，丰满的身子更被男人挤到了墙角，不待她心神回复正常，大胆表白的奴隶已然一下子吻住了她丰润的面容。
    “啊……”天羽的吻狂野之中带着些许暴力，霸道的舌尖肆无忌惮勾弹着女人的香舌，火热的唇不仅燃烧了尼卡的身体，就连她的思维也变得一片空白。
    “喔……嗯……”
    呻吟从鼻中流淌而出，天羽深明趁热打铁的定义，两手一抱，竟然把尼卡抱坐在餐桌上，然后强行压了上去。
    “呀——”异样的声音拉开了“早餐”序幕，无畏无惧的奴隶根本不给吸血美女思考的时间，火热的欲望一下子破体而入……
    “哼，无耻、下流，美仪真是瞎了眼，看上了你这大色狼！”
    有些时候，有些人，虽然明知对方真正的目的是好意，但却偏偏忍受不了表面的刺激，丽娜险险逃过一次鬼门关，可她竟然一点也不领情，反而还对着天羽与尼卡这对奸夫淫妇好一阵大骂。
    “啵！”干得正欢的天羽突然抽身而起，挟带漫天的淫靡气息扑到了丽娜身上，然后恶狠狠地瞪着丽娜道：“小女人，再敢骂我，我就先奸了你，再吸掉你的血，闭嘴！”
    “啊……好人……别管她……快来！”丽娜受惊的眼眸还未来得及闭合，尼卡已好像蛇一样缠了过来，骚媚入骨的女人急不可耐，手忙脚乱抓着男人的欲望就向自己的幽谷里塞。
    “啪！”肉体撞击声激情万丈，直扑丽娜视野的某物终于又消失了，直到这时，吓呆了的精灵公主这才反应过来，才明白那吓人的玩意儿是什么！
    唔……死色狼，竟敢把那脏东西伸到自己眼前吓自己，死色狼，该死的死色狼！
    精灵公主的眼眸死死紧闭，但她的耳朵却当挡不住淫声浪语的进攻，心烦意乱的丽娜再也不敢好奇研究人类的性爱，唯有用不停的咒骂来转移自己难堪的处境。
    被骂的天羽依然火热，无赖好色的少年完全不受丽娜影响，反而还特别地兴奋……
    “砰！”一声闷响，人类少年把女吸血鬼重重砸在餐桌上，然后一个猛虎上山，重重的压了上去，两具纠缠的赤身一滚，正好滚到了不能动弹的丽娜身边。
    第二卷魔幻迷情第六十七章血色欲望（6）
    “啊……”惊叫声好似被针刺到般突然而尖利，闭着眼的丽娜感到两只手掌摸到了自己身上，吓得脸色发白的美少女眼帘突然一跳，毫不犹豫就是怒声喝斥，“天羽，你这无耻地……啊！”
    不受控制的眼眸呆呆的、缓缓的看着一旁的春色大戏，男人正在女吸血鬼身上欺负抽打，而女人的双手竟然在迷离中抱住了丽娜，胡乱的揉捏着少女娇嫩的双峰。
    “这……”丽娜羞得是脸红似血，见是女人骚扰自己，她冲到唇边的骂声一下子失去了目标，对情欲一知半解的心灵更不明白，尼卡这动作算不算是——性骚扰？！
    “嘿、嘿……”看似目不转睛的好色少年心中却是偷笑不断，见尼卡对丽娜的抚摸似乎有所缓解，他立刻重重的一挺，聪明的的吸血女仿佛感应到了无声的指挥，在幽谷一麻的同时，双手又加快了对少女的触弄。
    “啊……”呻吟逐渐汇成了洪流，一男二女不同意义的单音成为了宽大餐桌上的一顿盛宴。
    天羽快，尼卡就快，丽娜的惊叫自然更连绵；相应的，一听到少女反应的少年动作更加快猛，循环一轮接一轮，高潮一浪高一浪……
    终于，精灵公主身上多出了第三只手，但连耳垂也已经红透的丽娜已经难以发觉。
    性福时光过得分外快速，当天羽的手指游遍了丽娜全身每一寸角落后，男人身下的美艳吸血鬼再也承受不了他昂扬的欲望。
    “呀……死……死啦……宝贝儿……抱紧……呀！”
    尼卡性感的身子紧绷而起，尖叫声还在虚空中翻腾，吸血女的双肩已然一震，与吸血女王极乐时一模一样，尼卡也变成了吸血鬼的原形。
    蝙蝠翅膀虽不好看，但却充满了肉感，紧紧的缠住了天羽，依然诱人的胴体凭添几许妖艳，尖牙情不自禁狠狠向天羽胸膛咬来。
    嘘……高潮的一咬，这可是吸血族极致快乐的表现，不过，天羽这人类却不敢领情，急忙狠命的连连挺动腰部，依靠下面的反击，打得尼卡上面后继无力，尖牙只能在少年肌肤上一滑而过。
    “他娘的，老子才不想变吸血鬼！”
    尼卡已在极乐中昏迷，天羽立刻把她推到了一边，然后三两下穿回了衣服，抱起丽娜就向外面跑去。
    “啊，死色狼，你……你想干什么？！”丽娜体内的羞涩浪潮还未完全消失，天羽的行动引起她本能的误解。
    “干什么？！逃命，闭嘴！”
    对于碍手碍脚的女人，机甲少年向来不会客气，眼睛一瞪，就把丽娜的骂声瞪了回去，二人就此开始在蜂巢内的逃亡之旅。
    逃？！天羽力量还被封锁，他逃得出去吗？！
    走到窗口的少年伸头一看，几乎是第一秒钟，他又立刻缩了回来。
    他奶奶的，眼都看花了，也见不到底，机甲上又没有飞行装置，还是老老实实一层一层溜吧。
    “站住！”天羽刚走出第一个转角，迎面就被两个巡察的不死战士逮着了，一见奴隶抱着精灵俘虏，本能已让两个守卫亮出了武器。
    “慢着，我有通行令牌，女王允许我自由走动，这精灵是女王赏赐给我的食物！”
    天羽一边说，还一边故意张开口，在丽娜脖子上作势咬了一口，咬得丽娜是怒从心头起，羞向眼中升，羞愤交加的美少女却不能有半句骂声，就连怨念也不能滋生。
    看了看天羽递上来的令牌，两个不死战士立刻一正身，行了个军礼，然后两旁一退，就此让奴隶大摇大摆走下了最高一层。
    “死色狼，你哪来的令牌？”丽娜虽然对天羽意见大大的深，但精灵公主强烈的好奇心却不合时宜地冒了出来。
    “嘿、嘿……从尼卡身上借来得！”
    少年无赖地把“偷”变成了“借”，而且还说得理直气壮，更对自己偷的方式沾沾自喜，不以为恶。
    丽娜白了天羽一眼，对少年的人品大大的不屑，但念在自己有了被救的可能，美少女也压下了自己正义的心声。
    一层、两层、三层……转眼间，天羽靠着令牌已顺利走了一半路程，见一个个不死战士无不对令牌毕恭毕敬，天羽原本小心的脚步也变得张狂起来。
    “站住！”眼看又一个楼层要消失，不料身后竟然传来了不识相的阻拦声。
    “呼——”男人气势澎湃的大手向后一挥，掌中的令牌是闪闪发光，头也不回的家伙习惯性迈开大步继续向前。
    “大胆！”这一次，来人竟然没有没吓着，而且还一把将令牌夺了过去，然后一个飞身，挡在了天羽身前。
    “咯噔！”心弦一冷，天羽不由大呼不妙，追上来的竟然是吸血女王两大心腹之一的贝奇，这下没得玩啦！
    “参见将军！”在贝奇出现的刹那，远近的不死战士纷纷下跪行礼，黑盟虽然也已经文明进化，但在不死一族里，封建等级依然是不可逾越的制度。
    逃跑再也没有了悬念，天羽与丽娜立刻被扔进了阴森的大牢。
    运气得是，贝奇竟然把两人关在了一起，临走时，还“好心”的对天羽道：“女王陛下正在沉睡，三天后醒来，如果你吸了她的血，我可以保证，绝不会向女王报告你逃跑的事儿，自己想想吧，咯、咯……”
    妖艳的吸血鬼离去了，天羽的眼光很自然转向了丽娜，因紧张而口干的他下意识舔了舔下唇，不料，却引起了丽娜天大的反应。
    “啊，死色狼，你……你不要过来，不准吸……我的血！”
    “切！你的血能长生不老啊，自作多情！”天羽哭笑不得，远远地坐在了冰冷的地板上，眼眸四处转动，希望找到一丝逃生的机会。
    “唉……”片刻后，天羽无奈的叹息宣布了希望的破灭，这儿是蜂巢底层，别说岩石坚硬，就是重重魔法阵也让力量被束缚的家伙无力可用。
    也许现在只能等待老疯子来救了！
    第二卷魔幻迷情第六十八章美男计（1）
    希望又在天羽头顶盘旋，但现实却是如此无奈，大约一小时过后，贝奇去而复返，开口第一句话就让天羽从头冷到脚。
    “刚才有人闯进来了，是你的同党吧？告诉你，十位大主教已经开始追杀他了，你永远也别想逃出去！”
    贝奇眼眸一变，一挺只遮住乳红的双峰，凑到天羽耳边，诱惑昵语道：“你真行，竟能把女王与尼卡弄得下不了床，我也想尝尝你的滋味，咯、咯……快点吸吧，吸了精灵的血，我就可以把你变成同类了，到时，我一定陪你干个十天十夜，喔……想死我啦……”
    贝奇带着残忍的淫荡摇曳而去，天羽的眼神立刻一沉，无意间又转到了丽娜的方向。
    “你……你不会想……”丽娜可怜的躺在地上，想躲开天羽的目光也难以办到。
    “丽娜公主，你的血味道好不好？嘿、嘿……”机甲少年竟然缓步来到了少女身边，低头俯身，十分诚恳的与精灵公主商量起来，“要不，你让我试一试，也许喝人血真的补……”
    “呀——下流、变态！”丽娜的小脸唰得一下就变白了，看着微笑的天羽，她就像看到了恶魔一般发抖。
    “哈、哈……”突然，天羽笑得前仰后俯，连肚子也笑得隐隐生疼，苦中作乐的少年坐在少女身边，颤声笑语道：“小丫头，你也太可爱了！对了，你们这些公主怎么一个个都没脑筋呀，我干嘛要吸你的血？你以为吸了你的血，我就真的能活命吗？！天真！”
    丽娜这才明白，自己被对方大大戏弄了一番，转念一想，在恐惧中失去平静的少女也不得不承认，天羽说得有道理。
    身为公主，自然从小集万千宠爱于一身，别说经历苦难，她们的脑海就连这个词儿也没有，自然就会显得特别——天真加白痴！
    现实破灭了王子公主的童话，天羽狠狠践踏了传统浪漫之后，这才打发时间好奇问道：“你不是回精灵星球了吗？怎么被抓到这儿来了？”
    “关你什么事？”
    丽娜报复性的白了天羽一眼，然后又自动说下去道：“我想到巫女星见安吉，不想走错路碰到了讨厌的黑盟军队，就这样被抓到这儿来了！”
    说到这儿，丽娜的好奇心也变回了正常，连串的疑问连珠炮般涌了出来，“对了，你又是怎么被抓的呢？美仪现在在哪儿？你在魔法学院毕业了吗……”
    好奇害死猫——这话虽然有点夸张，但此刻的天羽就被缠的头昏脑胀，不等他回应这一堆问题，精灵公主的小嘴又已问出了一堆“废话”。
    嬉笑之中，二人逐渐由敌对陌生变得熟悉亲切，共患难果然是拉近人与人关系的最好办法。
    死亡的威胁不知不觉淡化了许多，时光也在悄然中过去了许久。
    “嘎——”沉重的牢门传来响动，一道高挑丰满的影子从黑暗中走来。
    吸血鬼的气息让天羽愉快的心情一下子消失，懒懒地躺在地上，双手抱枕的他眼皮也不抬，冷冷的讥讽道：“贝奇将军，欢迎大家光临，你就别说废话了，还是滚回去吧！”
    “是我！”紫色的月光透窗而进，正好照到了脸带疲惫的尼卡，吸血女以异样的语调道：“明天女王就要醒过来了，你如果不顺她的意，女王一定会把你丢进熔炉，女王的前任王夫就是这样被活活烧死的！”
    “你也是当说客的？”天羽终于睁开了眼帘，尼卡异样的语调让他诧异，也让他不由心生一喜，脑海刹那间闪过一个卑鄙的计划——美男计！
    尼卡复杂的目光凝视着天羽，对于人类奴隶的问话，她似乎没有听见一般，眼中兀自闪烁着矛盾的光芒。
    天羽何等聪明，见状立刻提高音量道：“尼卡，你很希望我成为你们女王的面首吗？可我一点也不喜欢她！我……”
    男人发热的眼光世界扑入了吸血女眼眸，尼卡心一慌，急忙打断了天羽的话语，“那你到这儿来是为了什么？你与女王有仇前来刺杀她吗？”
    “我说过，我只想借一艘飞船离开这儿，去一个最美最自由的世界！”卑鄙的家伙语调悠长回荡，话音一丝丝钻进了尼卡的脑海，搅乱了她的判断。
    “最美、最自由的世界？！”吸血女一顿，迷茫的声调随之重复了一遍，更大为怀疑的脱口反问道：“世上有这样的地方吗？”
    “有，当然有，我就是从那儿来得，在这儿过得好似地狱一样，所以我才一时情急想回我的世界。”天羽火热的眼神下，冷静的观察尼卡眉梢眼角的变化，在最准确的时机，他欢喜地凝声道：“尼卡，要不你跟我一起离开这儿，咱们私奔吧？”
    呵、呵……一个人类鼓动着三寸不烂之舌，色诱着一个吸血鬼与他一起“私奔”！
    “可是……逃不出去的，女王绝不会让你偷走她的飞船，而且蜂巢还有许多黑暗大主教，他们很厉害！”
    矛盾中的尼卡摇了摇头，刚刚生出的悸动立刻在恐惧中消失。
    天羽可不想这样中途而非，为了让尼卡安心，他连最后的底牌也打了出来，“尼卡，你放心，女王不是要明天才醒过来吗？实话告诉你，我有圣魔导师里皮帮助，只要你暗地里帮帮忙，咱们要逃出去特别容易。”
    尼卡果然为之意动，天羽紧接着又诱惑道：“想想吧，这暗无天日的地方有什么好？你跟我一起离开，以后就再没人能管制你，你自由了，你快乐了……”
    “我……想一想！”
    机甲少年费尽了唇舌，不料尼卡最后还是在恐惧中勇气不足，在少年的眼神留连下，她慌乱的逃出了牢房。
    “唉……”失败的天羽一下子好似泄气的皮球，无力的坐在了墙边。
    “哼！真无耻，为了活命什么谎话也能编，真是好色、无耻、下流、卑鄙……”
    丽娜亲眼目睹了全过程，对于天羽的狡诈大大的不屑。
    “公主殿下，你高尚，那你怎么不出声揭露真相？还是想活命，嘿、嘿……你这叫什么？叫虚伪，假正经，懂吗？”
    “你才虚伪呢……你这个自以为帅的自大狂，连吸血鬼也骗不了！真笨！”
    第二卷魔幻迷情第六十九章美男计（2）
    二人的争吵声逐渐升级，失去控制的天羽突然邪邪一笑，盯视着丽娜漂亮的面孔道：“反正都要死了，咱们死前不如……嘿、嘿，怎么样？”
    “死色狼，你敢！”丽娜听明白了对方的威胁，精灵公主反应虽然激烈，但心底却一点也不怕，不知是因为她知道天羽不会真干，又或者她不怕天羽——真干！
    这时，牢门传来了轻微的响动，六识过人的机甲少年一下子转过头去，正好看到了尼卡小心的影子。
    “尼卡，你回来啦！”
    “嗯！我这就放你出来。”尼卡红着脸重重一点头，还充满情意的送上了秋波媚眼。
    “别慌，你先给我解开封印，我要先写一封信出去，让里皮前来汇合咱们。”
    尼卡身为吸血族重要人物，自然懂得解开吸血封印，天羽一回复自由，立刻写了一封魔法信，看到魔法小鸟飞向了天空，他又低声对尼卡耳语了一番。
    尼卡又出去了，还待在牢里的天羽一边为丽娜解除禁制，一边得意洋洋道：“怎么样，看见没，刚才是谁说我魅力不够装帅哥呀？！”
    “哼！臭美！”丽娜活动着酥软的手脚，虽然找不到反对的话语，但美少女也不愿认输，死鸭子嘴硬道：“那是吸血女人的眼光有问题！”
    大约十分钟过后，尼卡一闪身又出现在天羽面前，并欢喜的说道：“我已经按照你说的办了，守在飞船区的大主教们都往女王的寝宫去了；快，咱们最多只有十分钟时间，贝奇一定会发觉问题。”
    三人再不敢耽搁，天羽与丽娜穿上斗篷，化妆成黑暗教士，跟在尼卡身边迅速向停靠魔法飞船的地方奔去。
    有了尼卡亲自出面，天羽三人是通行无阻，寻常不死战士见到他们，无不恭敬的低头后退，唯一能影响行动的大主教们又大多被提前支走，让几个逃犯一会儿就来到了蜂巢最神秘的地带。
    “这里面就是魔法飞船发射中心，正好有一艘停在轨道上，不过，我不懂操作，天羽，你懂吗？”
    尼卡指着眼前这座虽然矮小，但形状却最为奇特的蜂巢，有点担心的望向了天羽。
    “没问题，这种玩意儿我最拿手。”
    天羽自信满满的一拍胸膛，有了独一无二的进化型智脑，机械文明完全是他的拿手好戏；机甲少年同样也望着这座“山”大为惊叹。
    整个魔幻星绝对难以想像，常人眼中视为珍宝的魔晶石，在这儿却被砌成了一座山，美丽的光芒永远不会熄灭，浓厚无比的魔法元素让天羽心神一震，禁不住深深呼吸了一口大气。
    嘘……要是把这座魔晶山搬回家中，那就发大财了。
    “什么人？”三人刚想迈进魔晶山，不料，身后却首次传来了麻烦的声音，“这儿不准任何人进入，你们想干什么？”
    尼卡猛然脸色大变，抢在天羽反应前，回身掏出令牌道：“大主教，我是吸血族右将军，这是我的令牌；女王对飞船不放心，特意派本将军来视察情况。”
    “不行！没有教皇的命令，谁也别想进去，就是吸血女王也不行。”黑暗教廷绝对是黑盟一半天下的存在，别说一个吸血族女将，就是吸血女王亲自来了，大主教也不会轻易点头。
    “咯、咯……大主教，就给我面子嘛，让我好回去交差。”尼卡妩媚一笑，丰满的身躯就向大主教飘去，动脚刹那，吸血女背在身后的手指悄然给了天羽一个暗示。
    “嘎、嘎……商量倒不是不可以，要看美女你的表现了！”别看大主教瘦骨嶙峋，但男人本能的欲望丝毫没有减小，骷髅般手掌贪婪的一把就握在了尼卡乳峰上。
    “咯、咯……大人你尽管说，我一定奉陪到底。”
    浪女与老色魔嘻笑之间，两个下属已经悄然来到了大主教背后。
    “主教，咱们不如这样玩……”尼卡话到中途，突然张开吸血獠牙，带着凶狠的白光咬向了大主教的脖子。
    “呀！”几乎是同一刹那，天羽的重掌已狠狠砸向了对手背心，有过与教皇交手的经验，他毫不犹豫就用上了最有效的古武力量。
    丽娜相比之下力量最弱，但精灵族天生的本领也不可小觑，几条树根瞬间破土而出，竟然抢在天羽前面缠住了大主教的双脚。
    “轰！”大地仿佛震颤了一下，满天的烟尘在撞击中飞扬，等到烟消云散，胜利者——大主教傲然扫视着三个手下败将。
    如此突然的袭击，三个强者的联手，但依然未能打败黑暗大主教，果然是盛名之下无虚士。
    “嘎、嘎……一见到你们就知道有鬼！小娃娃，你们还太嫩了！”姜总是老的辣，鬼也是久的灵，黑暗大主教是人老成精，竟然抢在三人之前发动了强大的魔法攻击。
    心惊胆战的三人暗地里一打眼色，立刻转身就逃，大主教自然不会放过他们，纵身一跃，阴森的黑袍让他凌空飘飞而起，迅速就追到了三人的头顶。
    “嘎嘎……乖乖把命留下！”
    眼见黑暗大主教封锁了三人逃避的空间，天羽却怪异地笑了，还搞笑的对着黑暗大主教道：“老头子，回家歇着吧，再见！”
    “哼，装神弄鬼！”大主教魔力一动，却未探测到身后有何异常，身经百战的老家伙对天羽的雕虫小技嗤之以鼻，手上的动作不慢反快，致命的光芒已开始在他指尖跳跃。
    “呃！”突然，一声闷响，大主教指尖的黑光瞬间消散，而他的身形则更惨，在血雾陪伴下，砰的一声，重重砸在了地面上。
    “呵、呵……终于出了一口闷气；这些天，这群家伙把老人家我追得真紧，差点没有喘过气来！”
    天下间，敢这么说话的自然是最后的圣魔导师，人影一闪，里皮已经故意落在了大主教身上，踩得还没死透的倒霉怪物又吐了一大口鲜血。
    第二卷魔幻迷情第七十章重围
    “老疯子，美仪与黑妞呢？”
    天羽话音未落，里皮手一招，收在水晶球内两女就跳了出来，美仪一激动，连好姐妹丽娜也未看到，兀自扑在了情郎怀中连笑带哭。
    “诶，还要不要偷船逃跑呀？”黑妞还真是理智，当然了，也不排除她故意拆散一对小情人，不满地指着对众人敞开的大门道：“走吧，待会儿如果跑出来几十个大主教，看你们还笑不笑得出来？”
    “尼卡见过公主殿下！”无论是立场如何，珍妮一出现，尼卡立即本能的行了个礼。
    “嗯！你能分清是非，不错，等我回家后，一定让父王封你个大官！”话题一变，珍妮公主又不觉得时间紧迫了，兴致一来，立即空口白话的给了尼卡一大堆许诺。
    “啊，丽娜！”直到这时，美仪才意外地见到好姐妹，两女还没抱在一起，天羽就十分急迫的挡在了她们中间，学着珍妮的语气道：“等会儿再聊，时间不等人，快，进去！”
    众人立刻鱼贯而入，天羽不由暗自呼出一口热气，好险，要是让美仪知道自己这两天干了些什么，尤其是对丽娜干得那些好事，真不知又要生出什么意外来。
    “老大，想死我了！”
    情人、姐妹、长幼纷纷见面叙旧后，小不点终于挣脱了珍妮的束缚，扑到老大怀里就是好一阵打滚，“老大，求求你，让我回来吧，我快被黑妞玩死了，她竟然让我与蜜蜂打架，我一个单挑一窝蜜蜂，好苦呀！”
    “好兄弟，再忍忍，一回到地球，老大我就抢你回来！”天羽口中虽然去安慰，嘴角却忍不住露出了笑意，让蚂蚁大战蜜蜂，恐怕也只有黑妞能想得出来。
    “咦，老大，气氛不对劲儿，会不会有陷阱？”正与老大嬉闹的小蚂蚁一个翻身站了起来，三角头上的触须不停转动，黑魔法竟然也与小蚂蚁天生的探测本能融为了一体。
    天羽眼神一聚，视野之中虽然一片平静，而且众人已经停在了一艘飞船面前，但他对于小弟的预感从来都十分相信。
    “智脑，启动热力扫描！”
    天羽暗地里开启了机甲系统，同时指着眼前被魔晶石整个包了一层的残旧宇宙战船问道：“尼卡，这些船是怎么来得，你知道吗？”
    “是从混沌星一个独特的风眼里吸进来得，进来的活物全死了，只有船体还在，装上魔晶石后，也只有魔导师以上的高手才能跟着飞船一起冲出去。”
    “哦，原来是这样！”天羽明白了，而且明白了更多的东西，看来这魔幻星与新宇宙之间，并不是完全没有通道，而那所谓的风眼，也许就是传说中经常让飞船失踪的神秘黑洞。
    “系统扫描完毕，方圆一百米内没有生物热量，飞船内部被特殊能量包围，系统难以扫描，是否启动最强功能强行扫描？”
    “唉，不用啦！”苦笑的天羽在心中做出了回应，因为被改造的怪模怪样的飞船已经自行打开了舱门，一个出乎天羽意料，又让他心房直往下落的人影出现了。
    “咯、咯……宝贝儿，你这是要到哪儿去呀？”
    妖艳的气息，邪魅的姿色，还有那一头血红的头发，不是吸血女王还会是谁？！
    “啊，这女人怎么会这儿？”天羽的目光不由自主往身旁一看，没有看到尼卡的身影，恍然大悟的家伙立刻自嘲一笑，明白了过来。
    “尼卡参见女王陛下！”众人再次抬头看向了吸血女王立身处，果然见到尼卡正在跪拜主子。
    不待天羽等人的怒目瞪向尼卡，贝奇已经脆声欢笑道：“咯、咯……天羽先生，你真是太天真了，告诉你，黑暗才是吸血族的天堂，你这阵子还想骗本将军，以你那点小聪明，怎么斗得过我的女王陛下。”
    上当受骗的少年似乎自尊受到了无情的重击，身形向后一退，躲到了珍妮身后，然后就垂头丧气不言不语，甚至连身形也没有再动一下。
    身为黑公主的珍妮先是微不可察耳朵一动，紧接着扬声吸引了所有人的注意力，“吸血的，你把本公主骗到这儿，想造反吗？”
    “咯、咯……公主殿下言重了，我可不会伤你，不过嘛，把你带回去见大元首，让他给个说法，倒是没有问题的！”
    吸血女王三两句话就压住了珍妮的气势，她得意的眼光刚要向天羽攻击，里皮这时终于开口了。
    “呵、呵……你们费这么大的心思，应该就是想抓老头子我，对吧？”圣魔导师苍老的容颜四周一扫，故意慢吞吞的问道：“以你们这一群人，也想留住我？哈、哈……”
    “老朋友，再加上我们呢？嘎嘎……”
    哗啦一声，一大群鬼怪般影子从四周冒了出来，当先一个皮包骨的身影竟然是——教皇。
    “嘎、嘎……怎么样？最后一个光盟圣魔导师，可惜呀，你就要成为真正的绝版传说了！”
    教皇与吸血女王相对一望，把里皮等人包围在了中间，话音未落，吸血女王已接着打击对手心态道：“里皮，别费心思去逃跑了，知道我们为什么要把你骗进这儿来吗？告诉你，这是用魔晶特意为你打造的牢房，这儿任何空间魔法都不能生效！咯、咯……”
    说到这儿，吸血女王勾魂的眼光又飞向了天羽，对着沮丧无语的机甲少年道：“可爱的9173，放心吧，你帮了这么大的忙，我不会杀你的；我要把你养在笼子里，每天喂你鲜血，把你养得更强壮，让所有吸血族女人都来宠幸你……”
    面对吸血鬼如此的挑衅，一向血气方刚的天羽居然没有动静，看来他真是心灰意冷，一心等死了，还真有点奇怪，让吸血女王不由自主眼眸一缩。
    “哼！想我老头子死，你们都得陪葬！”里皮的怒吼让所有对手心神一沉，吸血女王眼底刚刚生出的疑惑立刻抛到一边，圣魔导师的威名可不是开玩笑，更何况是他的临死反扑，更会超出常理千百倍。
    “列阵！”教皇袖袍一扬，好几十个黑暗大主教一涌而前，早已准备好的魔法阵就此封锁了整个蜂巢空间。
    第二卷魔幻迷情第七十一章将计就计
    “里皮，你完啦，就是再来一个你，也逃不出这禁咒结界，老老实实受死，给你留个全尸！”
    现场空间一片凝重，紧张的气息已隐隐生出了窒息的感觉，黑盟一方在紧张中开始期待胜利，而美仪等人则在紧张中走向死亡。
    “女王，真要把他也杀死吗？”禁咒结界一旦发动，结界内一切生物都将化为灰烬，尼卡不由看了闭眼等死的天羽一眼，眼中闪现一抹微不可察的失落。
    戏虽然是假的，但那种气氛却依然刻入了吸血女心底，让她不由暗自奢望，如果能够两全其美就更好了。
    “尼卡，你心软了，还是真想反叛？”吸血女贝奇獠牙闪光，杀气四溢，看了一眼同伴，用发自骨子里的阴毒狠辣道：“男人不会有好东西，强壮的奴隶多得是；女王陛下，这奴隶必须死！”
    “尼卡明白了！”吸血女王一点头，尼卡再无话说，她不仅收回了软弱，而且还摇身一晃，幻化出吸血族的本相，凶狠的杀气扑向了一干猎物。
    既然要杀，就杀得彻底，抹得干净！
    “准备……”教皇与吸血女王同时举起了手，黑暗教廷与不死战士的瞳孔同时一缩，惊天动地的攻击将在下一秒出现。
    “呜——”突然，强烈的引擎转动声突兀响起，几个猝不及防的不死战士更被魔法飞船突然喷射的纯蓝火焰烧成了灰烬。
    “轰——”紧接着，飞船上的魔法袍已经连环发射，一串串白光划过了空间，就连一个背对飞船的大主教也刹那消失不见。
    乱了，原本天衣无缝的阵势立刻大乱，不死战士与大主教们乱成一团，无数魔法光芒本能地向飞船还击，不过对于魔晶飞船来说，短时间绝不可能被攻破。
    “怎么搞的？里面有人吗？”吸血女王狼狈的闪过了一发“炮弹”，蝙蝠双翅凌空一抖，她与两个心腹就向依然大开的舱门飞去。
    “女王，里面不可能有人！”贝奇无比肯定的回答了一句，但对于这奇怪的情形却怎么也找不到答案。
    “嘿、嘿……要不要我告诉你们？”一道懒懒的身影横空而至，天羽竟然奇迹般咸鱼翻生。
    “你？是你搞得鬼？怎么可能？”三个吸血女朱唇大张，怎也不愿相信，眼前这一切会是一个愚蠢的、无能的、自以为是的人类的本领。
    “哼！”天羽唇角一绷，第一次在吸血女人面前露出了强者的气息，阳刚狂野代替了嬉皮笑脸，冷酷的对着三女，尤其是尼卡道：“别以为吸血鬼很聪明，知道什么叫将计就计吗？！好好学学人类的智慧吧？可怜的黑暗生物！”
    “你再狡猾也得死！”一直以来，吸血女王都觉得自己把人类玩弄在股掌之间，此刻天翻地覆，自尊受伤的她不能接受，立刻恼羞成怒，愤然张开了吸血獠牙。
    混乱之中，里皮带着美仪三女来到了天羽身边，老疯子刚要出手，天羽却手一挡，凝声道：“这儿交给我，你们进去帮助小不点，我马上就来！”
    “好！”机甲少年难得的严肃换来了众人的认可，里皮与三女没有半点反对，立刻扑进舱门，从未见过天羽此刻神色的丽娜，更下意识好奇的多看了一眼。
    “轰、轰……”教皇正想从大门口追过来，不料，魔法飞船上刹那间至少有上百门炮口对准了他一个人，让教皇也不得不脸色大变，全力闪避。
    魔法飞船可以说是机械文明与魔法文明的最高结晶，虽说不上一船抵挡整个星球，但要短时间内挡住教皇等人的脚步还是不成问题。
    “集中魔力，快，集中魔力，把船毁掉！”眼看敌人竟然钻进了船舱，教皇的脸色更不像人样，先前几分侥幸的心理立刻消失不见，他宁肯把船毁掉，也不愿被敌人把船劫走。
    “砰！”与此同时，人类少年与三个吸血鬼也碰撞在一起。
    计划已经在波折中趋于圆满，天羽再没有必要故意保留，胸前闪电圆盾一闪，好似机枪般出现了最为诡异的黑魔法，打得吸血女王不得不连连后退，一道寒光在虚空划出了美丽的弧光，惨叫声中，贝奇不敢置信的望着自己洞穿的胸膛，随即砰的一声炸成了凄厉的光点。
    到了尼卡咽喉面前，无情的杀气在毫厘间一顿，刀背狠狠打晕了狡猾的女人！
    刹那间，两个手下一死一伤，吸血女王不由惊恐交加，奇怪的是，她看向天羽的目光竟然多出了一份从未有过的异彩。
    强者，永远受到尊敬，在以力量为尊的不死一族，更是对强者有着近乎膜拜般的虔诚，难怪吸血女王在獠牙闪烁杀心狂升时，还会对天羽投上真正的秋波。
    机甲少年一战扬威，情势紧急他无暇关注吸血女王的变化，在把尼卡打昏后，天羽怪异的身形一弯，莫名其妙的狠狠一拳，打在了魔晶地板之上，然后头也不回飞身向舱们奔去，对于后面的吸血女王看也不看一眼。
    “呀——”天羽的狂妄让吸血女王欣赏，但丝毫抹杀了不吸血鬼的杀心，疯狂地呐喊中，女王一头血色长发飞扬卷动，丰满的身子猛然一“散”，散成了成千上万的小蝙蝠，一片蝙蝠乌云向天羽猛吹过来。
    一切发生在刹那之间，当吸血女王用上吸血族最为可怕、最强大的攻击时，天羽这才刚刚返身踏出第一步，昂首阔步的人类少年还未走近舱门，第一只黑暗蝙蝠已经飞到了他身后咫尺之间，尖利的蝠爪一下就撕裂了天羽护身的魔法罩。
    不知是太过托大，还是有所凭仗，此刻的天羽依然大步向舱门奔去，似乎一点也未发觉身后的危机。
    “哼！”万千蝙蝠同一心情，化身无形的女王杀气大受刺激，獠牙暴涨，口爪并用，对着天羽头顶飞扑而下。
    第二卷魔幻迷情第七十二章进化
    “轰！”突然，一股陌生而强大的力量在天羽先前立身处爆炸，劲气的波浪正好炸在了蝙蝠群正中。
    原来如此，这正是天羽奇怪一拳的威力，难怪他敢无视吸血女王的攻击。
    “呃！”一簇血箭在虚空挥洒，神奇的古武大大超越了女王的认知，她怎会想到，天羽竟然已经能够隔空控制古武能量，玄奥的地球文明让魔幻神秘的面纱也相形失色。
    舱门终于关闭，偌大的魔法飞船升空而起，纯蓝的火焰映照着无数对手惊慌的面容，在一轮最为强大的魔法炮扫射后，巨大的飞船一颤，一下子消失在众人眼前。
    “糟糕！”教皇心弦直往下沉，本以为完美的计划却成了最大的破绽，鱼没有钩牢，反而被对手把饵吞了个精光！
    神奇的时空创造着奇迹，眨眼之间，空间跳跃的飞船出现在了不知多少光年以外。
    “咯、咯……老公，你太厉害了！”美仪不顾大庭广众，啵得一声就给了男人一记飞吻。
    “臭小子，怎么办到的？”珍妮毫不客气的挤到了一对小情人身边，圆睁的美眸睁到了最大，黑亮的玉容写满了好奇。
    丽娜在众人中身份最为尴尬，她的好奇比珍妮大许多，但却突然不好意思与天羽面面相对，只得故意问美仪道：“究竟是怎么回事呀？这船怎么飞起来了？太奇怪啦，谁的魔力有这么强，神在帮忙吗？”
    “嘿、嘿……天机不可泄露，山人自有妙计！”众人的好奇心越重，天羽就越得意，摇头晃脑装模作样，就是不告诉众人真相。
    “切，有什么了不起！”关键时刻，小蚂蚁仗义直言，飞到空中一声咳嗽，立刻把所有人的注意力集中到了它的身上。
    成为众人焦点的卡通蚂蚁手舞足蹈，轻描淡写地说出了天羽的方法，对于自己的功劳则夸得天花乱坠，正当它滔滔不绝时，被冷落了的机甲少年不满的一指把它弹飞，又抢回了风采。
    一人一蚁你一言我一语，虽然在细节上有所出入，但总体还是让众人明白了真相。
    当吸血女王以为天羽沮丧等死之时，天羽其实正在玩元神出窍，灵魂状态的他无声无息飘入了飞船之内，利用玄奥的古武，还有神奇的小蚂蚁的帮助，经过一番辛苦后，他终于控制了中枢系统，而他则“回魂归窍”。
    天羽说到这儿，不由兴奋的一笑，与魔法飞船装置融合后的他突然发觉，自己的力量得到飞船装置的源源补充，无论是古武念力还是魔法力，无不上升了一个档次，就连智脑的等级上升了一个档次，这才出现了他打败吸血女王的神奇一幕！
    “呼……”里皮连猜带想，终于弄明白了真相，更多的问题却接踵而来，什么是古武，什么是机甲，什么是智脑，什么是……
    “停！”被问题弄得的昏头转向的家伙大手一举，灵机一动道：“这儿离风眼还有一段距离，这样吧，我放慢飞船的速度，你们趁这空闲到立体图书舱学习一下，小不点，这事儿就交给你了！”
    小不点被老大强行安排了临时老师的工作，魔幻星的几位旅客急切地走进了飞船图书室，进入了一个对他们来说无比新鲜的世界。
    “唉……真是一群没见识的土包子！”天羽无赖的叹了口气，完全忘记了自己初到魔幻星时，情形比这几个人可还要“土包子”，抱着双臂倒卧沙发，他下意识开始了自我扫描。
    “系统正常，智脑融合度60％，现为四级机甲，第一战斗形态哮犬；第二战斗形态人形；磁气罩强度高级，火力攻击值：初级……嘟、嘟！”
    这时，智脑突然响起了警示音，在片刻后，智脑又已人性化的女声道：“机甲进化，系统拥有新的力量，可能是魔法、古武与系统的融合原因，建议主人立刻整理系统，如果要整理请选择开机重启，如果不整理，可以选择删除新设置，请选择是或否？请选择……”
    “咦？！”懒散的家伙一下子坐了起来，他已经习惯了自己的“身体”，在机甲的提醒下，这才醒悟，自己依然只是一团依附在机甲上的灵魂，虽然与活人没什么限制，但从“人”这个定义上来说，自己只能算是“鬼”！
    “请选择……如果三秒后没有响应，系统视作自动默认！建议主人选择是，此新设置非病毒，会让机甲强大一倍以上，还能加快系统进化的过程。”
    系统有点焦急的声音在天羽脑海响起，三秒的数字眨眼就过，天羽这主人还在“伤心”中未来得及反应，系统已经自动做出了选择。
    “嘟”得一声，天羽只觉眼前一黑，立刻失去了知觉。
    时光亘古不变，但对天羽来说，却在特定的时间内失去了意义，也许只是眨眼之间，也许已过了好久好久，当他从“黑暗”中醒来时，眼前的世界又变得很不一样！
    耳朵一颤，天羽听到了响亮的脚步声，不过他回头一看，声音传来的方向一个人也没有，直到一分钟过后，珍妮与美仪，还有丽娜才踏着如雷的脚步声出现在他视野之中。
    天羽精明的脑海一愣，随即明白了过来，立刻命令系统道：“减小声音敏感度。”
    系统的电子光华一闪，天羽的听觉终于回复了正常，正当他要起身向三女迎上去时，眼皮突然一跳，诡异地“看”到了一道黑影向自己撞来，但他的视线内偏偏空空荡荡。
    “嗖！”大脑的命令还未发出，机甲的左手已经一抓而过，紧接着，就听见小不点的痛苦求饶声：“老大，轻点，要被你抓碎了！呜……老大，你怎么这样也看得见我，还反应那么快？”
    “嘿、嘿……老大我从来都是这么厉害！”机甲少年得意一笑，不由对自己的新系统满意极了！
    “老疯子呢？”天羽伸长脖子，也没看见里皮的影子，疑问刚刚传入三女耳中，他脑海立刻出现了一个画面，老疯子正在一大堆全息咨询中如痴如醉，尤其是对星际卡通片特别的着迷，一边看，还一边吸手指。
    汗……自己怎么会出现这样的幻觉，难道是机甲中病毒了吗？！
    “嘻、嘻……老疯子正在看你们星球的卡通片，那模样笑死人了，还吸手指呢！”
    珍妮的笑语让天羽吓了好大一跳，怎么黑妞说得正是自己看见得，这也太……玄了有一点吧？！
    第二卷魔幻迷情第七十三章回家
    “真的吗？不可能吧！”
    美仪也笑出声来，上前抱住老公手臂道：“是真的，圣魔导师特别爱看一个叫孙悟空的卡通片，还吵着要找孙悟空比试呢，咯、咯……”
    美仪一说话，天羽的脑海立刻又多出了一个景象：老疯子与孙悟空大战不休！
    “天啦，这是怎么了，我疯了吗？”天羽呆立不动，心中却连连自问。
    系统这时突然在没有命令下启动了，主动为主人解释道：“主人，这是系统新功能，接受近距离脑电波，只要对方没有戒备心理，一旦视线交接，系统可以将90％的脑电波化为画面！”
    “哦！嘎、嘎……那我不是可以随时看透别人的思想？”天羽的身体依然不移不动，但心神却已笑得连口水也流了出来。
    “主人，理论来说是这样，不过遇上意志强大的脑电波就只能测出对方的喜怒哀乐，不能完全判断！”
    话一说完，系统就自动关机，天羽很不适应的一愣，良久才苦笑着摇了摇头，从小不点到智脑，似乎自己这老大的威严都不怎么管用。
    “哈、哈……”一阵笑声把天羽从“失神”中唤醒过来。
    眼眸一看，机甲少年刚一接触到美仪的视线，他立刻“看”到美仪正在担忧自己，少女的心田正因自己的异样逐渐干涸焦急。
    “老婆，我没事！”男人感动的心房一热，不由自主把美仪抱入了怀中。
    “喂，臭小子，你没死呀！”珍妮总是会每时每刻骚扰天羽，让机甲少年难以忘记她的存在。
    天羽一转眼，有意识与珍妮气呼呼的眼神碰了个正着，他只觉眼前景象一变，虚幻的珍妮正在大展神威，而自己在她手下则被打得鼻青脸肿，惨不忍睹，无力招架，不仅如此，黑妞还一边打，一边骂，“叫你臭小子不理我，叫你不喜欢我……”
    “咯噔！”看到这儿，天羽立刻吓了好大一跳，回味着自己看到的景象，他看向珍妮的眼光立刻意味大变。
    呼……这刁蛮丫头不会喜欢上自己了吧？！
    “臭小子，你眼珠瞪那么大干什么？哼，再敢色眯眯的看着本公主，小心我收拾你！”
    天羽急忙收回了视线，耳朵与眼睛巨大的偏差让他一时间不能适应，不过望向丽娜时，他还是忍不住第一时间对准了丽娜的眼睛。
    “唰！”丽娜的玉脸瞬间飞跃，并迅速躲开了天羽突然的关注，低着头再也不愿抬起来。
    奇幻景象一闪而过，天羽又从试验中明白了一条，只有看到对方的眼睛，自己才能完全接收脑电波，否则也只能是模糊的思绪波动。
    “嘿、嘿……这丫头原来这么记‘仇’！”
    虽然一闪即逝，但天羽还是看到丽娜脑海的自己——一只张牙舞爪的大色狼，而且还是赤身裸体那一种！
    反复试验几次后，得到超级功能的机甲少年兴奋的合不拢嘴，过了好久，他才想起了正事。
    “美仪，咱们很快就可以离开魔幻星了，要不要送丽娜回去？”
    对于里皮与珍妮，天羽完全了解他们的回应，唯一还吃不准的只有害羞的丽娜公主。
    “丽娜，你回精灵星，还是与我们一起去新宇宙玩？”珍妮绝对属于自来熟的典型，时间不长，但与丽娜却已好得可以交头接耳。
    “我……”丽娜为难地沉吟了片刻，烦恼的目光忍不住偷偷看了天羽一眼，正好被天羽明亮得有点让人心慌的眼眸逮了个正着。
    精灵公主还在迟疑，天羽突然开口了，而且还一开口就说中她的心事，“丽娜，欢迎你跟我们一起去新宇宙探险，如果怕家人担心，我可以用飞船装置给你发一个魔法讯息回去，放心吧，银河系一点也不冷！”
    “啊！”丽娜的心窝一暖、一喜又是一惊，在愕然点头的同时，她忍不住暗自反问，大色狼怎么知道我怕冷，怎么知道我想去，又怕尴尬？难道他……已经注意了我很久？！
    “呵、呵……”机甲少年得意地一笑，然后对小不点道“去把老疯子叫来，咱们都进入空间跳跃休息舱，再等十分钟就正式回到——新宇宙！”
    星空之中，一艘神奇的飞船猛然一顿，先是诡异的由极动为了极静，然后又猛然光华万丈，最后嗖的一声在原地消失不见。
    茫茫宇宙看似毫不起眼的一颤，巨大的变化却从那一秒开始！
    新宇宙、银河系、地球，最强大的战士，最神奇的机甲——回来啦！ 
 
                  第四卷
> 科幻灵异 > 魔甲销魂 第四卷 文 / 同道淫狼     第三卷脂粉风云第一章鬼船救援
    “轰——”粒子炮的光束照亮了太空，一艘残破的太空战舰立刻被炸成了万千碎片。
    “大小姐，你与二小姐先走，我带着第三舰队挡住他们！”
    一艘太空战舰内，头顶微秃的罗本双目充满血丝，一边对着全息影像急声催促，一边啪得一声行了个凝重的军礼，视死如归的军人气质笼罩了舰队上下。
    “罗本将军，不要冲动，咱们组成队形，边打边退，只要回到边境就安全了！”另一艘太空战舰内，高挑的杨怡一身戎装，满脸疲惫也抹杀不了她的优雅美丽。
    杨怡身旁，稍矮的圆脸美少女正是杨家二小姐杨静，青春美少女此刻也是一脸凝重，扬声附合道：“对，姐姐说得对！罗本将军，咱们已经损失惨重，第三舰队再不能少了，啊！”
    杨静的话音未完，立刻变成了惊叫声，众人顺着她的目光一看，也不由同时大惊失色。
    机舰智脑扫描屏幕上，追兵之中，竟然出现了两艘白虎堡垒，再加上近百艘大型战舰，以杨家姐妹此刻的残兵破舰，逃生的希望更加渺茫。
    罗本自然也看到了敌军的强大，脸色一沉，铁血军人眼中升起誓死的光华，再次重重行了一个军礼，以凛然语气道：“大小姐，按原定计划，你们快撤！”
    本已转了半个身的罗本又突然停了下来，深吸一口气，语带感叹道：“天羽兄弟回来后，拜托大小姐代我问个好，就说罗本没给兄弟丢脸！再见！”
    “嚓”得一声，通讯中断，任凭杨家姐妹如何呼唤，也阻止不了罗本以身阻敌的决心。
    第三舰队剩余的战舰与机甲全部返身冲向了敌军，杨怡秀美的下颌一沉，美眸一闭，为将士们的牺牲默哀了一秒，随即眼帘一开，化悲痛为力量道：“关闭防护系统，所有能量都集中在一号动力机舱，全速撤退！”
    “大小姐，不好！”操作战舰的士兵先是一声惊呼，然后一下瘫倒在座位里，沉闷地喃喃自语道：“完了，彻底完啦！”
    杨家姐妹抬头一看，同样是瞬间脸色大变，一片苍白。
    茫茫宇宙之中，原本空空荡荡；突然，太空好似水面般一阵奇怪的“荡漾”，一艘可怕的鬼盗船从“波纹中心”冒了出来，名不虚传的鬼盗船果然像鬼一样来去无踪，一下就挡住了杨家舰队逃跑的路线。
    完了，这下真是完啦！
    杨怡与杨静不由自主抱在了一起，在这死亡的境地中，姐妹俩却离奇地平静无比，相互一望，同时从对方眼中看到了同一个思念的男人。
    唉！死了也好，也许就可以在另一个世界见到他了！
    唯美的光晕笼罩了姐妹俩的倩影，也震憾了众人的心绪；死亡，虽然不可避免，但似乎变得不再那么可怕！
    “哈、哈……”鬼盗船的出现让新联邦舰队掉入了死亡阴影之中，而西斯帝国的军队则笑得肆无忌惮，虽然有点诧异鬼盗船的出现，但他们依然无比开心，没有半怀疑。
    鬼盗船可是西斯帝国特有的、强大的、神秘的最强武器，在鬼盗船帮助下，西斯帝国只用短短几年时间就成了新宇宙最强的霸主，今天如果再把杨家主力一网打尽，独霸宇宙再也不是梦想。
    纵声狂笑之中，白虎堡垒的指挥官大手一挥，不屑地对着妄想阻击自己的几艘破战舰道：“把这几只小虾米给我打碎！预备、瞄准……”
    这时，杨家姐妹已经放弃了无用的反抗，硝烟未散的战舰静静地飘浮在太空里，等待着前方迅速逼近的鬼盗船给他们致命的一击。
    “轰——”
    那代表无敌的鬼盗船果然“不负众望”，船头最大的炮口一动，猛然迸射出最为“灿烂”的神奇之光，那是新宇宙不了解、不明白的神奇力量，是机舰防护罩难以抵御的怪异光波。
    白光照亮了太空，一出炮口，光速般由光束变成了光幕，铺天盖地向杨家姐妹视野冲来；紧接着，只见光幕一跳，竟然从杨家舰队的头顶上一跃而过，向他们队伍后面射去。
    面对西斯帝国的一个军团，罗本的头顶闪烁着决绝的光芒，铿锵有力掷地有声道：“兄弟们，像个男人，站直喽，别趴下！咱们死——也要拉个垫底的，开炮——”
    送死的战舰撤下了防护罩，火力全开，对准不在一个级别的强大敌舰狂轰乱炸，虽然明知不可能打中白虎堡垒，但一干士兵还是大声吼叫着按下了火力开关。
    死也不能剩下一点弹药，死也要死得轰轰烈烈！
    铁血罗本亲自将主舰炮口对准了白虎的眼睛部位，重重的拇指一压，炮口一震，一往无回的粒子光芒迸射而出，直往堡垒战舰的“眼睛”扑去。
    “哈、哈……一群白痴！”西斯帝国的指挥舰内，一群指挥官笑得十分得意，望着敌人垂死的挣扎，他们的心情更是开心。
    一切说来话长，现实只不过瞬息之间。
    直到这时，白虎堡垒的炮口刚刚一抖，火力值正在仪表上飞速上升。
    “轰——”一道白光过后，烟花弥漫.，偌大的空间内，所有人都被奇迹弄得呆呆傻傻。
    “啊！将军，我……我们……把白虎堡垒打……散了！”
    杨家舰队内，一个士兵不敢置信的指着前方散乱的敌舰，用力吞了吞口水，还使劲儿眨了眨眼，这才能确定一艘堡垒战舰竟然被打得解了体，十艘没有阵型的白虎机舰正好似没头苍蝇，在太空内晕头转向。
    “怎……怎么会这样？”罗本愣了一秒钟，紧接着第一个反应过来，管他三七二十一，先打了再说，兴奋的军人凝声道：“兄弟们，开炮，不要停，狠狠地打！”
    话音未落，罗本又亲自对准另一艘白虎堡垒发出了粒子光束。
    “嗖！”光芒划过，撕裂虚空，一下就轰到了白虎堡垒的强大护罩前。
    时光在这刹那变得十分缓慢，一点一点的将真相显示在众人眼前。
    第三卷脂粉风云第二章重逢
    就在罗本发射的光束与堡垒护罩相撞的刹那，一片诡异的黑光抢先扑了过去，仿佛烈火碰上冰雪，护罩一下子就破开了一个大洞，然后破洞又被凶猛撕大；紧接着，又一道诡异的白光紧随而至，穿过缺口，重重轰在了白虎机舰的眼睛处！
    两道黑白光芒交替过后，杨家舰队的火力才射到了散乱的机舰上，让正在分裂的白虎机舰雪上加霜，加速散为了十艘白虎机舰。
    “啊！”惊喜诧异仅在叹息之中，罗本双手迅速地操作起来，一边动一边大声道：“启动智脑扫描。”
    “扫描完毕！”除了天羽的智脑外，再高级的智脑声音都是那么一平如水，扫描合成屏幕上，清晰地重放了刚才的瞬间，众人的目光顺着画面仪器倒退，终于看到了鬼盗船——一艘突然“叛变”的鬼盗船。
    天啦，鬼盗船竟然打起西斯帝国的舰队来了，这到底是怎么回事？！
    西斯舰队已乱成一片，指挥舱内，一干军官东歪西倒，任凭他们怎么向鬼盗船发出信息，对方也不理不睬，第三次攻击转眼来到。
    魔法与科技结合的光幕更加强大，刚刚解体的白虎机舰好似风浪之尖的小船，砰的一声，在一个最大的“浪头”下轰然解体。
    白虎堡垒解体为十艘白虎机舰，然后又被迫散为了百架白虎金刚，而西斯帝国其余的太空战舰已有半数遭到了严重毁坏。
    胜负的天平瞬间变化，罗本毫不留情痛打落水狗，气势大盛下，一连击毁了好几艘战舰。
    眼看杨家姐妹的舰船也掉头杀来，见势不妙的西斯舰队立刻飞速逃跑。
    “轰、轰……”
    连串爆炸震响了太空，在付出半数的伤亡后，西斯残兵终于逃出了战场。
    “呼……”敌军一去，杨家舰队立刻笼罩在奇异的凝重之中，众人无不屏息静气，双目大张，无比紧张地凝视着悬浮太空的鬼盗船。
    为什么会这样？鬼盗船里会是谁？！
    “砰、砰！”鬼盗船缓缓向杨家姐妹的主舰开来，杨怡与杨静的心房突然剧烈跳动，玄异的感应让姐妹俩身子在紧张中发抖，朱唇张了又张，一股呼唤在期待中冲到了喉咙，又被恐惧堵在了唇舌间。
    太空战舰轻轻一震，鬼盗船的舰桥一伸，终于与杨家姐妹的主舰相连。
    舱门无声而开，杨家姐妹的心房已提到了嗓子眼儿，两双美眸直直地望着剑舰桥通道，无尽的期待压得一干士兵也不由呼吸紧张。
    “噔、噔……”脚步声越来越近，越来越快，踩在众人心间就像鼓点一般，牵引着众人的心脏随之快速跳动。
    人影一闪，杨怡与杨静的欢呼生生冻结在嘴中，扑入她们视野的竟然是一个奇怪的老头子。
    一身怪模怪样而且还破破烂烂的长袍，少见的白胡子就快有半米长，手中还拿着一根同样奇怪的拐杖，这——已经完全超出了众人的认知，再加上老家伙左瞧右看，嘴里还喃喃自语，谁都以为见到了一个老疯子。
    唉……英雄怎么会这副模样呢？！
    “噔、噔……”又是一串脚步声从舰桥通道内传出。
    杨家姐妹失望的眼眸光华一动，秀美的脖子引颈以待，长长的好像美丽的天鹅。
    人影——一个高大挺拔的人影一点点从黑暗中走出，当他还未完全走出通道时，杨家姐妹的泪花已经在惊喜中一涌而出。
    天羽，果然是让她们刻骨铭心的天羽，长久的期待终于让渺茫的希望成为了现实，姐妹俩先是娇躯一颤，接着泪水一涌，心房一热，欢喜的哭声却被堵了起来，过于激动让一对绝色姐妹花刹那间变成了泥塑木雕。
    “羽……羽哥哥，真是你吗？”多少次，相似的情景都在梦中出现，杨静不敢置信的小声追问，玉唇颤抖，小脸惊惶，生恐这又是一场伤心的美梦。
    “羽，你回来啦！”杨怡终于踏出了第一步，当少年对她张开了双臂，露出让她朝思暮想的无赖表情时，优雅丽人瞬间失去了控制，一个飞身就扑向了天羽。
    管它究竟是不是梦，先抱住情郎再说！即使是梦，她也要重温心底的不灭美梦。
    “怡姐，是我，我回来啦！小静，你这傻丫头，连老公也认不出来啦？”
    天羽在应该出现的时候出现了，一回家他就救了自己大小老婆的命，机甲少年想不得意也难！可是，当见到杨家姐妹的刹那，他原本想好的一番演讲统统忘了个精光，就连最潇洒的动作也飞到了九霄云外。
    此刻的少年与杨怡紧紧拥抱，有的只是简单的话语，笨拙的动作；当杨静扑过来时，天羽甚至连手也不知该怎么放，反而是杨静主动把他的手提起，然后钻入了少年半边怀抱。
    “哇！真漂亮，比咱们的破船漂亮多了！”
    一声惊叹打破了空间飘荡的喜悦，三个与众不同的美女出现在众人眼中。
    第一个美女黑肤辫发，双目特别灵活，一进入太空战舰，她的手就没有停下过，左摸右摸，就连火力按钮她也想玩一下，把众人吓了好大一跳。
    第二个美女金发碧眼，神色与黑美人正好相反，一点也不好奇，不过双目却死死盯住了天羽与杨家姐妹，那眼光特别复杂，复杂的有点让人心神发寒，直起鸡皮疙瘩。
    最后一个美女应该算最正常，一出现还不忘对着众人浅浅一笑，但众人的眼光一集，目光同时落在美女尖尖的耳朵上，以及怪异的浅蓝秀发上，久久也说不出话来。
    “羽哥哥，她……她们是谁？”
    杨静正好与不言不语的美仪正面相对，魔幻星人族公主的哀怨让小姑娘不敢正对，一缩身子，小心翼翼地环扫了一圈。
    “呵、呵……我是伟大的圣魔导师里皮，小姑娘，听说过没有？”三女没有动静，老疯子却不识趣的从旮旯里冒了出来，新奇的世界让他也“虚荣心”大生，生恐别人不知道他崇高的身份。
    “圣魔导师？你是变魔术的吗？”
    杨静看着老疯子的装扮，欢声笑语给了圣魔导师一个“大礼”，“魔术师，你在什么地方表演呀，咯、咯……能现在变一只小兔子出来吗？”
    第三卷脂粉风云第三章夜半偷香
    里皮急忙把天羽拉到一边，连连追问起来，等他明白什么叫魔术师后，老疯子差一点晕倒在地，不满地跳脚道：“我不是变戏法的骗子，哼，你看！”
    话音未落，圣魔导师为了证实自己的货真价实，手一动，施展了一个火系魔法，一团火焰在他掌心跳跃。
    “咯、咯……你这魔术也太落伍了，不就是在手掌擦了酒精吗？老人家，你这么大岁数了，就没有高级点的魔法吗？”
    “扑嗵！”里皮这下真的气倒了。
    “咯、咯……活该！”黑妞最喜欢落井下石，主动走过来，活泼的自我介绍了一番，聪明的黑公主笑语道：“你们好，我是天羽的朋友，跟他来参观新宇宙的！”
    丽娜也走了过来，友善的笑容很快就赢得了杨家姐妹的好感；几个女孩子的交情是飞速升温，只有没有还在原地胡思乱想。
    天羽与杨怡激动相拥的一刻还在美仪心中打转，背井离乡来到新的地方，面对一个新世界，再加上心上人一下子成了别人的情人，她心中的失落与彷徨在所难免，少女的敏锐很容易感受到天羽与杨怡只见的深情，这更让失落的美仪害怕，害怕自己即将迎来悲惨的未来。
    “羽哥哥，她是谁？”杨静的胆子大了几分，但对于“怪异”的美仪，她还是有点不敢直视。
    “她是……”直到此刻，天羽才想起了一个实实在在的问题。在魔幻星长大的美仪见惯了三妻四妾，但杨家姐妹会接受吗？自己刚一回家，不会就永无宁日吧！
    “咯噔！”少年微微的一迟疑，立刻引来暗流涌动，杨怡与美仪同时脸色大变，唰得一声将不善的目光射在了天羽脸上。
    “糟糕！”一秒之间，天羽已经意识到了不妙的处境，为了不让情形恶化，他一横心做出了“大”动作。
    机甲少年左手一伸，紧紧握住了美仪僵硬的手腕，右手一抬，同时环住了杨怡的纤腰，然后以男人的坚定语气道：“这是杨怡，我的大老婆；怡姐，她是美仪，是她在魔幻星救了我的命。”
    男人的勇敢让两女心绪一喜，男人的霸道又压住了女人天生的妒性，再加上一听说美仪是救命恩人，优雅聪明的杨怡立刻感激于心，主动伸出了友善之手。
    “美仪妹妹，欢迎来到新宇宙；小静，快来与美仪姐姐认识一下，咱们大家以后就是一家人了！”
    “谢谢怡姐！”趁着杨静走向美仪的时刻，天羽开心得在杨怡耳边嘀咕了一句，伊人的宽容、灵秀，让少年爱到了心里，疼到了骨子里。
    “哼，回家再跟你算帐！”杨怡面对众人是笑颜如花，但唇角却流出了愤愤的声音，看来，要想一下子让女人完全变大方，还真是很不容易。
    几句话过后，美仪终于展颜而笑，开心地对杨怡行了一个亚平公国的尊敬礼仪，大有深意的凝声道：“杨怡姐姐，你好，以后请多照顾小妹！”
    优雅丽人伸手扶起了异族少女，然后环目一扫，仔细看了看黑妞与丽娜，然后以隐带试探的语气问道：“羽，她俩与你……”
    “没什么关系！我可与这臭小子一点关系也没有，你们别乱猜，我怎么会看上他呢？！”
    黑妞急忙抢过话头，一边摇手反应，一边还大大退了一步，以示与天羽的界限分明，她反复的话语虽然意思清晰，但却总是给人“此地无银三百两”的意味。
    果然，黑妞的欲盖弥彰不仅引起了杨怡对天羽的白眼，就连杨静也狠狠地瞪了羽哥哥一眼。
    众人的目光一动，又指向了丽娜。
    精灵公主尖尖的耳朵晶莹圆润，好似羊脂暖玉；被众人，尤其是杨家姐妹目光一扫，她的耳朵首先红了起来，然后是脸颊、脖子，红得好似一片彩霞飞舞，红得丽娜竟然不敢与杨家姐妹目光相对。
    “我……我……不喜欢他！”
    “唉！”众人心间忍不住一声长叹，丽娜这表情比黑妞还要“糟”！
    “唰！”质问的目光透射而出，杨怡与杨静没有为难三个异族少女，而是把一切不满都集中在了花心男人身上。
    两女在家思念担心了一年多，可男人却在外面左拥右抱，一回来就带了三个大美女，怎不让杨家姐妹气得咬牙切齿？！
    “哎呀，船上还有工作没做完，我回去一下！小不点，你留在这儿陪两个大嫂讲讲话！”
    天羽一拍额头，拙劣地表演了一下，然后转身就跑，唯恐大小老婆追杀，他手臂一抖，就把小不点当作了挡箭牌。
    花心少年一去，杨怡与杨静却是如花绽放，欢声笑语着与三女成为了一堆，略带异样的气氛在总体的和谐中顺利过去。
    当地球时间的夜晚来临时，鬼盗船与太空舰队缓缓漂浮在太空里，而一个鬼鬼祟祟的人影却摸入了杨家两位大小姐的香闺卧房之中。
    吱呀一声，合金舱门根本挡不住天羽的色心，白天碍于人多眼杂，夜晚他可就肆无忌惮，一年多的分离之苦不是用言语能够解释，只有最直接的恩爱、最缠绵的云雨，才能抚平情侣心底的空虚与幽怨。
    舱门一开，人影闪身而入，天羽还未看清大床的位置，一道寒光就向他脖子削来。
    光芒又疾又利，寒气刺骨生风，这一刀已绝对算是高手中的高手，三级以下的机甲也难以抵挡这原始的一击。
    古武少年当然不会被一刀两断，天魔身法一动，瞬间从刀光中穿过；他厉害，对方也不差，刀光一变，由迅猛无比变得柔如春水，绵如丝絮，一片刀网反卷而来。
    “啊！”天羽在黑暗中发出了赞许惊叹，杨怡的天魔功比一年前的他还要强上三分。
    就在天羽被刀网包裹的同时，黑暗之中暗风一涌，一道融入黑暗的影子无声无息向他头顶扑来，不带丝毫杀气的短剑在风中无痕而过，但却比刀网更加可怕。
    惊叹再次出现，机甲少年怎也没有想到，一向活泼的杨静竟然会喜欢天魔刺杀之道，不知是小丫头自己的选择，还是师娘的独具慧眼。
    第三卷脂粉风云第四章绝路
    陷入包围的天羽开心微笑，意念一动，收回了强大的天魔气，故意身形一缓，任由刀网与冷剑同时刺在了他身上。
    “啊，小心！”大占上风的刀网与冷剑却拼命想停下来，刀剑在主人更是惊声尖叫。
    意外出乎意料，刀剑虽然略略变向，但最终还是狠狠击中了偷香窃玉的天羽身子。
    “羽（羽哥哥），你别吓我！”
    光线匆忙一亮，照出了杨家姐妹花急切的面容，姐妹俩同时扑到了天羽身上，四手不停的上下检查，却没有找到想像中的伤口。
    “咦，羽哥哥，你已经练成金刚不坏的天魔身了吗？”杨静少女之心最是浪漫，一下就往传说中想了过去。
    “不对，我刚才怎么听到有金属的声音。”杨怡不愧是军花丽人，成熟聪慧的伊人本能的抓到了重点，无尽的疑惑从眼光中透出，还有不敢面对的担忧。
    “嘿、嘿……你们看！”
    为了节省时间，天羽意念一动，智脑光速运转，眨眼间，看似血肉之躯的家伙立刻神奇大变，变成一具四级啸犬机甲。
    丈多高的啸犬再一动，又变成了第二形态的人形机甲，紧接着，不待姐妹俩大呼小叫，天羽的力量体已经从机甲中“走”了出来，光芒四射的机甲立刻黯然无光，变得普普通通。
    “这……这是……”杨家姐妹在机甲与力量体之间左瞧右看，神话般现实让两女久久也说不出一句完整的话语来。
    “怡姐，小静，唉，其实呀，我可能应该是‘鬼’，不是人！”
    天羽半真半假后的叹息了一番，然后快速简单地把自己这一年多的神奇经历说了一遍。
    杨家姐妹听得是亦真似幻，杨静尤其是如痴如醉，浪漫的光华反而让她不在意羽哥哥算人，还是算鬼；美眸异彩连连闪过，杨家二小姐突然冒出一句，“羽哥哥，你既然连身体也没有了，那美仪姐姐怎么与你好上的？”
    青春少女的大胆真是超强，连杨怡也听得玉脸泛红，可她却问得一本正经。
    “嘿、嘿……小老婆，你试试就知道了！”
    正经的气息一下子被绮丽驱散，力量体左右一搂，把两姐妹抱入了怀中，紧接着纵声一跃，扑上了大床。
    火热的笑声中，欲望的呻吟开始弥漫，为了证明自己的“正常”，天羽在姐妹花身上大展十八般武艺。
    手指一挑，挑动了杨怡情怀，唇舌一勾，勾动了杨静的欲望。
    天羽腰部重重一挺，欲望之源经历一年多之后，终于故地重游，瞬间充斥了杨怡的身心，填满了她美妙的幽谷。
    “啊……”动情的呻吟在空中回荡，杨怡第一个相信，力量体的老公依然是超人。
    “呀——”杨静在老公的欲望冲击下欢声呐喊，层层巨浪注满了她的身心，少女终于明白，这样的老公比血肉之躯更加厉害。
    婉转娇啼流淌不休，被翻红浪整夜不眠，久别的欢愉永远是那么激情万丈！
    几番征战，几个来回，所有的怨气都被欲火化为了飞灰，两女心中只剩下了浓浓的爱恋，相逢的狂野。
    时光飞逝，画面变换，转眼间，天羽已经带着杨家姐妹来到了餐厅，志得意满的神色让已等候在座的众人露出了不同的表情。
    老疯子一个劲儿品尝着与魔幻星不同的食物，对于年轻人的情情爱爱，他一点兴趣也没有。
    美仪玉脸喜色洋溢，情郎彻底“说服”了杨家姐妹这对“旧人”，那她这“新人”当然就有了真正的立足之地。
    丽娜一看到天羽，以及天羽对她射来的火热目光，立刻低下头使劲儿舀汤，再也不敢再多看一眼，不过，眼角那小心翼翼的余光却不停瞟了过来。
    “唉！”黑妞最是大方，明显的失望摆在了脸上，她一边叹气，一边皱了皱小巧的鼻翼，对于不能看到好戏，真是让她很郁闷。
    “哈、哈……天羽兄弟，我就知道你会回来！”
    罗本的笑声打破了室内些微的异样，男人间的豪情分外热烈，罗本是秃顶放光，端起酒杯道：“兄弟，你回来又救了我一命，来，我代表全体官兵敬你一杯！”
    “罗本大哥，咱们兄弟自家人，不用那么客气！来，干！”天羽一仰脖，吞下了一大杯美酒，然后借机与众人打开了话题。
    “罗本大哥，你不是在后勤纵队吗？怎么来到怡姐手下了？”
    此话一出，罗本立刻神色感慨，坐回座位长叹了一口气，有点不好意思的对天羽道：“这事儿说来话长，改天我给兄弟详细说说；总之，是大小姐救了我的命，以后，罗本这条命就交给兄弟你了！”
    天羽正要开口回应，不料，机舰的警报系统突然大响，“警报、警报……后方有大批舰队接近！”
    “肯定是西斯帝国的主力大军追过来了！”杨怡放下刀叉，一下子就从优雅佳人变成了巾帼英雄，凝声对全船官兵命令了一番。
    立体全息太空图出现在指挥舱内，一干将领对着太空图研究了片刻，结论却让众人的心情一下子沉到了谷底。
    所有数据都表明，以杨家此刻的残舰，绝对不可能及时逃到安全区域，而且，全军覆没的可能性是99％.
    “怡姐，要不我用鬼盗船去挡一下，反正他们也抓不住我！”天羽一挺胸站了出来，离开新宇宙一年多，但回归的他却更加有信心。
    “羽，没用得！西斯帝国每一支主力舰队至少都配备有一艘鬼盗船，而且他们明知咱们的情形还敢追来，肯定是有十足把握！”
    杨怡话语微顿，美眸灵光一闪，恍然大悟道：“我明白了，西斯帝国这么劳师动众追捕咱们，不是要逮我与妹妹，而是为了你这艘鬼盗船。”
    合情合理的分析一下子提醒了天羽，换作是他自己，如果发现己方的王牌出现在敌人阵中，同样也会不惜一切代价弄个明白，最好是将之摧毁，免除后患。
    第三卷脂粉风云第五章借道
    天羽的眼神被老疯子看到，里皮想得更远，难得正经的提醒道：“小疯子，硬拼不行，老头子我研究了一下这什么鬼盗船，如果来上两艘，咱们最多能拉一个垫背的，一定逃不了！个人的魔力在这种时候起不了作用，船上魔晶石积蓄的魔力绝不是人力可以承受。”
    这时，仔细研究了形势的罗本将太空图的局部放大，然后手指着道：“大小姐，按照咱们的最大速度，最多到这儿就会被敌舰追上，咱们如果提前一小时布下太空鱼雷，能多坚持半小时，否则不用十分钟就会全军覆没！”
    沉重的气息压在了众人心头，天羽很自然的想到了鬼盗船，但鬼盗船有限的空间却连十分之一的人员也难以带走，让机甲少年一时间不知该怎样开口。
    “大小姐，看来只有你与天羽兄弟乘鬼盗船离开，大家不能死在一起！”罗本的目光望向了与主舰相接的鬼盗船，关键时刻，铁血军人本质又让他选择了英勇就义。
    “罗本将军，我们决不会当逃兵，兄弟们为杨家出生入死，我杨怡如果当了逃兵，怎么向大家交待！”
    铿锵的话语已经没有了男女之分，杨怡的坚定绝不是开玩笑，就连杨静也重重点头，一点也没有离开的意思。
    脱离战争的气氛，排除这种生死患难的时刻，杨家姐妹的想法会被视作“笨蛋”，更会被没有体会过硝烟战火的“正常人”看成是白痴。
    但此时此刻，没有一个人会有“正常”的想法，人生在世，生命固然宝贵，但有些东西，在某种特定的时刻，却远比生命更加难能可贵。
    罗本不再多言，啪得行了一个军礼，转身进入了自己的岗位，一向聪明的天羽也变“傻”了，站在太空航线图前，久久也没有说一句话。
    “羽，你带美仪她们先离开吧，师娘就在银河系总部，我已经发了信息回去。”
    不待男人反对，杨怡抢先道：“我与妹妹代表的是杨家，是新联邦的军魂，是杨家对军队的号召力，但你不同，你有更大的使命，要是我与妹妹这次……”
    “闭嘴！”天羽突然霸道地瞪了杨怡一眼，很不讲理的凝声道：“我的女人谁敢伤寒？！我不点头，你们自己也不行！”
    重重的斥责过后，男人又话锋一转，柔声对两女道：“怡姐，小静，我要是连你们也救不了，凭什么做更大的事？”
    “可是……”杨家姐妹花感动而又担忧地望着天羽。
    “没有可是！”天羽一挥手止住了两女的劝说，突然眼一亮，指着天空航线图上一片黑影问道：“这儿是什么地方，为什么没有任何标识？”
    “羽，那儿是太空的死亡盲区；我懂你的意思，但行不通，从没有探险船能从那儿平安归来，更别说一只舰队了！”
    杨怡话音未落，杨静手指一点，盲区的影像就在天羽眼前飞速放大；陨石乱飞，磁波四射，还不时闪过宇宙黑洞发出的飓风漩涡。
    别说天羽，就连对宇航没有什么了解的美仪三女也不由倒吸了一口凉气，下意识向后一退，远离了正不停爆炸的死亡幻影。
    看着这么恐怖的地带，天羽瞳孔一缩，神色凝神道：“咱们现在的情形，只有先置之死地，才能死里逃生，我知道有人能从这儿过去，因为我搭过她的顺风船！”
    “啊，有人能从这儿过去？！”浓浓的疑惑冲口而出，众人的目光一下子笼罩了语出惊人的天羽。
    性急的杨静脆生生地问道：“羽哥哥，真的吗？”
    “嗯，千真万确！”
    天羽重重一点头，眼神一花，恍惚中看到了一个女人的身影——眼罩遮眼，面带刺青，疤痕狰狞，玉腿外露，酥胸半掩，这么可怕的形象，不是太空海盗毒寡妇还会是谁？！
    片刻沉吟后，天羽感慨万千说出了真相，原来他当日被毒寡妇活捉时，海盗船就是利用这片死亡地带，逃过了旧联邦的追捕舰队。
    杨怡眼中一亮，情不自禁道：“难怪这两年太空海盗总是神出鬼没，原来他们找到了死亡盲区的秘密通道。”
    “羽哥哥，海盗会帮我们吗？咱们也曾经派兵剿灭过他们！”
    杨静的担忧也是众人的想法，太空海盗从来都是与军队作对，还从没有成为朋友的时候。
    “试试吧，反正咱们也只有这一条路了，多准备一些财物，看能不能买通他们！”
    天羽的话语在随意中透出一份自信，因为他还有一个秘密武器——海盗小公主。
    “嗖”得一声，纯蓝火焰从太空引擎内喷发而出，杨家残存的十几艘战舰径直飞向了传说中的海盗星，太空海盗的老巢虽然隐蔽，但有了天羽这独特的存在，有了能够进化的智脑，那隐蔽的坐标一下就亮了起来。
    ※※※※※※※※
    一大片太空尘埃之后，隐蔽在一片陨石带里的海盗星上，突然响起了少有的警报声。
    “呜——”延用传统的牛角号声沉重无比，传入海盗大厅时，正在议事的一干大小头目同时脸色一变。
    “报，有敌舰入侵，数量不多，身份不明！”
    “大首领，肯定是旧联邦的爪牙，咱们前几天刚打劫过他们的货物。”
    “他娘的，让我红胡子出马，保证把联邦舰队打得落花流水！”
    …………一时间，海盗大厅里乱糟糟响成了一片。
    “闭嘴！”一声暴喝让喧闹的大厅瞬间安静下来，人群一定，现出了半张蜘蛛刺青的脸颊，双目一片凶光的毒寡妇，赤裸的双腿一动，铁底的战靴踏得地板隐隐颤抖。
    大步来到上首座位前，毒寡妇独目一扫，双手插在小麦色赤裸腰肢上，只遮住双峰的海盗装虽然诱人，但却没有一个海盗敢对她生出非分之想。
    “你们这群混蛋，没有老娘的命令就想动，是不是不把老娘看在眼里？！有种就出来单挑，看老娘怎么阉了他！”
    第三卷脂粉风云第六章最强海盗
    海盗女人就是不一样，新一任的海盗王三两句就镇住了这群天生桀骜不驯的的海盗，然后手一挥命令道：“做好战斗准备，没有老娘命令，谁也不准开炮，看清对方意图再说！”
    不待一干手下追问，毒寡妇主动粗野的解释道：“你们这群只知道喝酒干女人的白痴，如果是联邦派来打咱们的军队，会只有这么几艘吗？蠢货！”
    “大首领，我愿意去问一问！”
    毒寡妇话音未落，一个敏捷的身影钻了进来，一出现，所有海盗再次神色一变，面对毒寡妇时，他们敬畏，面对这人，他们却是一脸由衷地欢喜，而且还有几许真正的佩服。
    毒寡妇略一沉吟，目光在全息检测仪上一扫，随即点头道：“嗯，你是我们最强的机甲战士；好吧，就由你出马，记得带上青龙机甲！”
    最强的海盗战士？！会是谁？
    “羽哥哥，这就是海盗星呀，真难找！”杨家舰队内，杨静几乎没有离开过情郎半步，就连杨怡的呼唤她也不再听，谁也别想把她从羽哥哥身边弄走。
    “嗯！比一年多以前强大了，看来这新任海盗王有点本事！”天羽望着窗外越来越近的海盗星，对方冷静的反应，整齐的队形，无不让人刮目相看。
    海盗代表的就是凶残，也是乌合之众，但此刻迎面飞来的一支舰队却比正规军还要气势强大。
    杨怡眼中充满了凝重，成败即将揭晓，如果不能买通海盗带路，恐怕不待西斯帝国进犯，自己这一群人就会成为海盗们的下酒菜。
    “羽，他们要求见面。”杨怡喜悦的话语未完，立刻又诧异地指着外面道：“你看，有一架青龙向咱们飞来了！”
    “是他，太空海盗里最强的机甲战士，传说他一个人就打败了旧联邦一支纵队！”
    罗本眼中发亮，军人的血性一涌，他抢先道：“天羽，让我出去会会他；看看，到底是不是海盗们吹出来的，我就不信，一个海盗能有多强！”
    对于罗本武痴的性情，天羽早有了解，虽然与计划不符，但他不忍坏了好兄弟的兴致；头一点，不再多言，反正罗本也有白虎机甲，加上他不俗的战斗力与经验，应该不会输给一个海盗。
    “罗本将军，不要打伤他了，咱们还要靠他们带路。”杨怡见天羽也不反对，她也压下了阻止的念头，顺便将谈判的重任交给了罗本。
    就在罗本准备飞出船舱时，天羽走上前来，笑呵呵地说道：“大哥，可要小心别阴沟里翻船！看样子那家伙不简单，对了，打海盗不要客气。”
    “兄弟，你放心，哥哥我自从穿上白虎机甲后，还从没输过！告诉你吧，我也加入了天魔门，已经学会天魔气了。哈、哈……”
    武痴的笑声还在耳边回荡，罗本已经出现在太空里。
    “羽，你怎么叫罗本下重手？”杨怡不满地白了情郎一眼，对于天羽的对着干，她气呼呼地无处发泄，军花丽人也有使小性子的时候。
    “嘿、嘿……大老婆，好怡姐……”
    天羽亲昵的讨好了几句，在哄得佳人回嗔作笑后，他才仔细解释道：“海盗与常人不同，他们只会尊敬强者，罗本大哥赢得越漂亮，咱们越好谈。”
    话语微微一顿，天羽突兀地走到操作台前，手指一动将海盗的青龙机甲放大在众人眼前，然后以凝重而又隐带异样的语调道：“你们看，这青龙机甲有什么不同的地方？我总觉得有点不对劲儿，所以叫罗本大哥小心一些！”
    众人凝神一看，一些对机甲痴迷的士兵首先惊叫起来，众人一时间失去了平静。
    海盗的青龙机甲明显是得自正规军，可式样既不像联邦，也不像西斯帝国，给人两者都像，又两者都不像的奇怪感觉。
    眼尖的杨静第一个发现了奇怪的地方，脆声道：“你们看，机甲胸前好像有一个图案，是……闪电，对，就是闪电！”
    众人的眼光立刻凝神向外看去，正好看到罗本的白虎机甲与海盗的青龙机甲在太空相见；双方谈不到几句，竟然同时变身开打。
    战火一开，熟悉罗本的士兵们纷纷为之一笑，他们早有预料，长官的好斗可是上下皆知，而且罗本的厉害也是三军闻名。
    “哇，青龙的火力不一样！”杨静就是心细，又是第一个发现不同的地方。
    惊叫声吸引了天羽等人，机甲少年的心绪立刻不受控制怦怦跳动起来。
    白虎金刚的火力已很猛，但青龙更加张狂，炮口竟然是旋转式的发射，小小的改变就让火力大增，打得对手猝不及防，差点一交火就败下阵来。
    “怡姐，现在的机甲已经这么先进了吗？”天羽大开眼帘，望着外边的青龙机甲直吞口水，要是将那些火力都装在自己身上，嘿、嘿……
    军花丽人凝重地摇了摇头，以迷惑的语调道：“我还是第一次见到这种青龙机甲，太奇怪了，这么强的火力是怎么办到的，就连西斯帝国最强的单兵机甲也没有这么厉害！”
    看着外面的白虎金刚被打得节节败退，天羽禁不住心弦一跳，有点突兀地问道：“这会不会是被人改装过的青龙？”
    “改装？！罗本将军的机甲已经是最新型号，与智脑的融合达到了最高程度；而且海盗里怎么会有特种人才？！”杨怡很是肯定的摇了摇头。
    青龙的厉害超出了众人的估计，那海盗战士对机甲的指挥竟然比罗本还高超；而且，当青龙升起防护罩之时，又让众人大开眼界，为之一惊。
    第三卷脂粉风云第七章宝贝安儿
    “轰——”
    罗本难得找到一个反击的机会，最大的炮口一振，粒子光束在大吼声中迸射而出，挟带罗本的一腔郁闷扑向了青龙金刚。
    青龙十丈身躯一亮，与众不同的防护罩升了起来，当白虎金刚的粒子炮打到时，青龙护罩竟然好似旋风般疯狂旋转，光速般转动不仅化解了青龙的危机，而且还牵动着粒子光束绕着青龙一转，然后呼得一声向白虎金刚反扑而回。
    “咦！”天羽的惊叹冲口而出，驾驶机甲他向来自认天下第一，不过此刻却也不由大为佩服，意念一动道：“怡姐、小静，这像不像古武招式里的借力打力，四两拨千斤？”
    杨怡对天羽的异想天开莞尔一笑，杨静则笑得毫不客气，就连不怎么了解古武的美仪三女也露出了晕倒的神色。
    “咯、咯……羽哥哥，你以为是武道对决呀，笑死人啦，机甲怎么可能施展古武招式？！”
    天羽自己虽然就是一具会古武的机甲，但转念一想，自己这种异类恐怕千年都只有一个，自然不能当作示例来说。
    “轰——”
    这时，外面的战况已经一面倒，青龙庞大的身躯竟然无比灵活，凌空一个翻转落到了白虎金刚背后，龙爪连连挥出巨大的光芒，打得罗本在机甲里昏头转向，已无还手之力。
    明眼人都能看出，青龙金刚明显手下留了情，这才让白虎机甲稳住了身形。
    好战的罗本一声大吼，不服输的铁血军人又冲向了强大的对手，白虎大口一开，丝毫不见惧怕之色。
    罗本不怕死，但指挥舱里的天羽可不想看到意外发生，身形一动已经飞出了太空舱。
    天羽一出现在太空，海盗与杨家舰队上下同时一震，海盗星上，正在观战的毒寡妇更是不由自主惊叫出声，很是急促地命令道：“快，主舰启航！是他，他回来了！”
    收到天羽命令的罗本飞回了舰船内，回复机甲身的天羽则向庞大无比的青龙飞去。
    “羽哥哥一个人能斗得过青龙吗？”
    杨静的心房已提到了嗓子眼儿，不仅是她，所有战士都充满了担忧，反而是陪天羽回归的魔幻星三女一点也没有怀疑，天羽的神奇早已深深刻入了她们的骨子里，至于老疯子里皮，众人已经整整一天没有看到扑入立体图书舱的老家伙。
    太空之中，战舰灯光照射之下，这是一个平静的时刻，但却是新宇宙步入新时代的序幕！
    在天羽飞行太空之时，独一无二的“新”机甲终于正式在宇宙星战中登场。
    一身银白色的机甲曲线流畅，远远看去，天羽就像古代的骑士一般，胸前一道闪烁黑色光芒的闪电标帜，浑身则散发出神奇的白光，黑白同辉，威风神奇。
    此刻的天羽虽然身兼光与暗的魔力，但他面对的却是宇宙最强大的机甲，难怪众人全为他担心。
    以他的飞刀，还有激光剑，又怎能抵挡对方的粒子炮？！
    “姐姐，咱们也出去吧，万一……”杨静不敢往下多想，性急的少女立刻就要启动手腕上的机甲按钮。
    “小静，别急，天羽敢出去，自有他的信心！”杨怡一把拉住了妹妹，虽然是阻止，但她的态度也不怎么坚定。
    一旁的黑妞珍妮终于耐不住寂寞，新奇的世界，新奇的战斗，让好动的黑公主想说却不知该怎样开口，如今终于看到熟悉的东西，憋坏了的黑公主欢声打断了两姐妹的争执。
    “杨怡、杨静，你们放心吧，臭小子厉害得很；他的魔法力已经有魔导师的水平，空间魔法更厉害，一下子就能越过上千米，那怪物再厉害，也打不中他！”
    魔幻星黑盟公主的话虽然让杨家姐妹听得有点云山雾绕，但总算听明白了最后一句，一颗悬着的心终于放了下来。
    杨静少女心性，意念立刻一转，走到珍妮身边好奇追问道：“珍妮，什么是魔导师？羽哥哥还会些什么本领……”
    两女窃窃私语感情大进之时，外面的情形也出现了绝对出乎众人意料的变化。
    人性状态的机甲刚刚飞离战舰不到一里地，远处的青龙猛然一颤，紧接着，让所有人下巴差点掉地的情形出现了。
    青龙金刚十多丈的身躯迅速“解体”，万千部件凌空一卷，光速回复了平常的机甲状态，只有两三米的机甲飞速向天羽飞来。
    正当杨家姐妹的心弦又有点紧张刹那，青龙机甲再次变化，呼啦一声，由战斗形态变成了“衣服”模样的生活形态。
    “闪电哥哥，是你吗？你终于回来看宝贝了！呜……”
    舰船里的众人傻眼了，威风无比的最强海盗战士竟然扑进天羽怀中，像个小孩子一样嚎啕大哭起来！
    “宝贝，真的是你呀，我还以为自己猜错了呢！”
    天羽抱着海盗在太空转了个欢乐的圆圈，差点把所有人的眼珠子转出眼眶。
    威名赫赫的最强海盗战士竟然只是个十几岁的小姑娘，比杨静还要小上两岁；谁能想到，这个“海盗”竟然会是一个如花似玉的小美女，而且还是天羽口中的——宝贝！
    不待杨怡等人的目光有所清醒，“大胜”的天羽已经归来，同时还把赖在他怀中的小海盗也带进了船舱。
    “唰——”震撼的目光开始变味，当近距离看清十三、四岁的小丫头后，众人心中立刻闪现了一个名词——未成年少女，看向天羽的眼神也充满了不善。
    第三卷脂粉风云第八章海盗母女
    “嘿、嘿……”天羽可没有那么多想法，得意地一挺胸膛，用手一指小丫头道：“各位，这时海盗王毒寡妇的女儿……”
    介绍到这儿，天羽这才想起了一个不算问题的问题，舌头一打结，然后才有点不好意思地低声问道：“宝贝，你还没告诉我你叫什么名字呢？”
    “嘻、嘻……我就叫宝贝呀，闪电哥哥，你不是都已经知道了吗？”
    行动自如的宝贝比起一年多前，不仅长高了，长大了，而且人也开朗了许多，一句话就引得众人开怀而笑，无形之中，对“海盗”的芥蒂也小了许多。
    笑声过后，小丫头这才老老实实道：“闪电哥哥，各位大姐姐，你们就叫我安儿吧，也可以叫我小名宝贝！”
    “安儿，嗯，这名字真好听！”杨怡第一个走上前来，聪慧的她无论是为了什么，都对眼前这出乎预料的海盗露出了笑脸。
    “你就是杨怡姐姐吧，我早就从联邦影讯里见过你！”安儿的笑脸特别灿烂，很是认真地瞧着杨怡道：“杨怡姐姐，你真不愧是新联邦军花，真人比影讯上还要漂亮！”
    夸赞完杨怡，安儿又看到了杨静，歪着头凝神想了想，对这只比自己大一点的少女，她神色间更加自然，欢声猜测道：“嗯，你一定是杨静姐姐，你虽然很少上影讯，但我猜一定是你！”
    “咯、咯……”安儿的表现立刻换来了杨家姐妹真心的欢喜，让被凉在一边的天羽傻站一旁插不上话，唯有无聊的暗自念叨，安儿这丫头怎么对杨家姐妹这么熟悉？！
    “大小姐，有一艘海盗船正在接近，是不是……”侦察士兵说到这儿，下意识看了看安儿，硬生生把不友好的“戒备”两个字吞了回去。
    “那是我妈妈的船！”安儿欢呼着挽住了天羽的手臂，喜滋滋地说道：“她一定看到闪电哥哥了，所以来接咱们！闪电哥哥，你放心，妈妈说了，你是我的大恩人，她一定要感谢你！而且，还要为以前的事向你道歉。”
    “好吧，那咱们一起过去。”
    天羽对杨怡打了个眼色，心灵相通的两人转瞬间就明白了对方的意思。
    天羽带着安儿飞向了海盗船，也带去了众人的希望，杨怡强迫自己收回了目光，然后命令舰队原地待命，静静等待天羽的消息。
    与毒寡妇的见面终于来临，天羽刚一进入海盗船的大厅，曾经的回忆立刻钻入了他脑海。
    毒寡妇抓住他时凶狠可怕的形像，踩在他身上那浑圆的大腿，以及发生在宝贝房间的……暧昧一幕。
    “呼……”刹那之间，天羽觉得身周的空气热了几度，再一转念，他不由暗自猜想，不知道性感迷人的女海盗知不知道真相，要是她知道，心里究竟会怎么想？！
    好奇的意念一生，天羽立刻悄然启动了自己机甲的最新探测功能。
    “咯噔！”在天羽看到女海盗刹那，毒寡妇的心房也猛然抽动了一下，某种暧昧的巧合在两人身上发生，女海盗心中回忆的也是同一个画面。
    一缕灼热在毒寡妇浑身游走，幸亏她戴着精巧的面具，这才掩盖了不正常的神色。
    “妈妈，你看，闪电哥哥回来啦！”安儿蹦跳着扑入了母亲怀抱，自豪与兴奋写满了少女眉梢眼角，秀美娇嫩的娃娃脸前所未有的开心弥漫。
    感受到女儿心情的女海盗眼中闪过一抹慈爱，但人前的外表依然好似她名号一样，充满海盗的气息。
    “新联邦机甲战士天羽见过各位海盗首领！”
    天羽凝神想了想，最终选择了一个适合谈判的身份，很是豪气地一抱拳，用地球最古老的礼节向众海盗头子行了一个见面礼。
    “天先生不用客气，你曾经治好了安儿的双脚，我毒寡妇欠你一个大大的人情，请上座！”
    女海盗手臂上只有一个护肩，赤裸的手臂一挥，显示着女人另类的美丽，可惜，一切艳色都被那假的蜘蛛刺青掩盖了。
    “多谢海盗王，我只是帮了个小忙，不值一提！”
    两人就这样客气的相对而坐，不约而同回避了某些细节，让谈话的气氛虽不尴尬，但却欠缺了几分亲切。
    一干海盗头子陪坐在长桌两侧，等天羽与大首领“叙旧”完毕后，左侧一个长着红胡子的中年男子双眼一鼓，说不出喜怒地问道：“天先生，你这趟来海盗星，是为了探访安儿呢，还是为了其它事？呵、呵……咱们可是海盗，你不会是带着军队来打咱们的吧？”
    天羽虽然没有见过这个又高又瘦的家伙，但对方明显的特征让他一下就认出了海盗联盟的第二号人物——红胡子！
    机甲少年平静一笑，自然的看了看红胡子的眼神，同样不愠不火地回应道：“我这次来，既是来看安儿，也是想请各位首领帮个忙，天羽知道你们在死亡盲区有一条秘密航线，所以……”
    “天先生，今天是叙旧，咱们不谈正事，干杯！”
    天羽话音未完，不料毒寡妇却中途打断，话音虽然很热情，但意思却让天羽心房一沉，受到了意外的打击。
    他娘的，海盗就是海盗，看来真不懂什么叫报恩！
    天羽几次开口，总是被毒寡妇中途打断，而当他凝神看向毒寡妇眼眸时，却“看到”女海盗心中一片灰色的迷雾，他的特意功能被毒寡妇强悍的意志所遮挡。
    一股愤怒迸射而出，天羽很想给这群海盗一点颜色，但念在自己有求于人，而且还有安儿的存在，一向喜欢无拘无束的少年不得不吞下了一大杯闷酒。
    “天先生，你远道来这儿，先休息一会儿吧，有什么事等你休息好再说！”
    酒到一半，毒寡妇竟然把女儿的恩人赶出了大厅，还不忘对心腹亲兵道：“来呀，带天先生下去休息，没我的命令，谁也不许打扰他，否则，老娘割下他的卵蛋喂狗吃！”
    第三卷脂粉风云第九章故人重逢
    “妈！”安儿看到天羽眼底的郁闷，不满的对母亲撒起娇来。
    “安儿，你也送天先生去休息！”
    平日对安儿百依百顺的毒寡妇此刻却一点也不顾女儿的感受，命令一下，几个女海盗立刻把安儿架了出去。
    大受挫败的天羽一走出大厅，拳头本能地捏地咯咯响，他何曾受过这种气，何曾被人这么不当一回事儿过？！
    “闪电哥哥，你别生气！”
    虽然已经知道了天羽的名字，但安儿却不愿改口，而且还要求天羽私下叫她的小名，“妈妈这也是没办法，你不知道，红胡子一直想扳倒妈妈当海盗王！他因为上次选海盗王时被我打败，所以一直怀恨在心！”
    说到这儿，小丫头骄傲地挺起已小有规模的胸膛，然后话锋一跳道：“闪电哥哥，自从你帮我治好腿后，我体内就有了你的功力，怎么样，安儿没给你丢人吧？！咯、咯……对了，我带你去见一个熟人！”
    熟人？！自己在这儿除了安儿母女外，还有什么熟人？！
    天羽奇怪地想了想，在宝贝的催促下，走向了海盗星的一幢奇怪建筑。
    海盗王大厅内，天羽刚一离去，酒席立刻被撤下，一干海盗头子们团结的外表也瞬间撕破。
    “我红胡子绝不同意！死亡航线是咱们的救命本钱，如果谁把它交给外人，那就不配做太空海盗，就是叛徒！”
    “啪”得一声，毒寡妇把桌子拍得发抖，强悍女人双目凶光直冒，充满杀气地瞪着不服自己的手下道：“红胡子，别在那儿指桑骂槐，老娘不喜欢这种人，有什么明说，兄弟们会举手表决！”
    “海盗王说得对，咱们大家是自己人，有什么不痛快明说。”
    右侧领头的海盗光头圆亮，先是附合了毒寡妇，接着又话锋一转道：“不过，红胡说得也有道理，死亡航线是咱们海盗联盟十年的心血，不知有多少兄弟死在里面，不能随便送给外人！”
    光头海盗一说话，整个大厅的太空海盗顿时分成了三派，各自以自己的首领马首是瞻。
    海盗就是海盗，毒寡妇手段再强，也不可能短时间内真正统一海盗联盟，一遇到关键问题，她总会遇到红胡的故意反对。
    “住嘴！是不是不把老娘放在眼里？！”
    毒寡妇的面容曲线紧绷，可怕的刺青与眼罩同时一颤，暂时压下了众人的七嘴八舌。
    “大首领，那你有什么建议，不会是真要把航线图拱手送给你女儿的恩人吧？！”
    红胡子虽然不敢与凶悍的毒寡妇硬碰硬，但山羊红胡子一翘，阴阳怪气地鼓动着众人心里的不满。
    “老娘什么时候说过要交出航线图？！你们谁刚才听到了吗？”
    毒寡妇是在问众人，但眼神却死死盯在了红胡脸上，二人间那浓重的火药味已是不言自明。
    “红胡子，你是不是想把老娘赶下这座位？行呀，有种咱们就单挑，生死自负，谁赢谁当海盗王！”
    “哟嗬——”毒寡妇话音未完，一干大小头目已经纷纷怪叫起来，这种血腥的比斗，向来是海盗们的最爱。
    红胡的山羊胡子翘了几下，被毒寡妇这么一激，他却只能吞下闷气，谁叫他没有王小二那种天才手下。
    呼得一声推掉椅子，红胡子转身向外走去，走到门口才恶狠狠地回身道：“毒寡妇，别让我逮到，否则你女儿再厉害也保不了你！哼！”
    红胡子话虽说得够狠，气势也很是阴毒，但这么一走，却给人色厉内荏的感觉。
    毒寡妇大占上风挤走了对手，不由开怀大笑，一拍自己赤裸性感的大腿，她接着凝声道：“兄弟们放心，我毒寡妇绝不会把死亡航线图交给任何人，包括我女儿的恩人！”
    天羽还未走进大门，门内一阵噼哩啪啦的杂音已钻入了他的耳中。
    机甲少年用力一推，门内的空间一下子映入了眼帘，乱七八糟的各种金属材料扑面而来，角落里更不时火花闪烁；对这杂乱的场景，天羽竟然生出了几丝熟悉的感觉，超人的直觉一闪，他的脚步不由自主加快。
    二人在如山杂物中左穿右折，转个一个大弯后，一下看到了一个正在杂物堆里埋头搜索的小小背影。
    安儿对天羽比了个噤声的手势，然后轻手轻脚地悄悄来到人影背后，突然一拍对方肩膀，一声大吼道：“嘿，吃饭啦——”
    如此突然的惊吓，正常人都会条件反射地跳起来，可材料堆中的瘦小人影却头也不抬，只是不耐烦地向后一挥手，掰开了安儿敲打的拳头，“不饿，不吃，别打扰我，出去！”
    简简单单的说完几句话后，头发蓬松的人影又扑进了材料堆中，手中不停敲打着各种稀奇古怪的材料，还不时凝神倾听材料的回响声。
    “呵、呵……”天羽笑了，曾经熟悉的一幕重回脑海，一个差点被他遗忘的小人物从心海升了起来，正是这个人——王小二，改变了化身机甲的自己的命运！
    机甲少年一把将不满地安儿拉了回来，然后走到王小二身边，俯下身笑问道：“王小二，帮我修一下机甲，多少钱？”
    “咯噔！”杂乱的空间突然静了下来，王小二身影一颤，熟悉的感觉让他猛然一回头，乱发下的目光充满了惊喜，脱口欢呼道：“高人，你……咦，你是谁？”
    看着身边这个帅气俊朗的年轻人，王小二目光却一跳而过，四周环视了一圈，然后朝着空地虚空大叫道：“高人，你在哪儿？我是王小二，快救我呀！”
    “咯、咯……”安儿笑得前仰后俯，被“忽略”的天羽则是差点晕倒在地，对王小二的单细胞哭笑不得。
    为了不让王小二再糊涂，天羽不得不意念一动，手腕上的机甲按钮一动，银白色的机甲从按钮内飞出，瞬间套上了身，胸前闪电标帜一亮，腕上盾牌幻化而出，手臂一抖，飞刀凌空盘旋了一圈。
    见王小二还在眨眼，天羽不得不又将机甲面罩也放了下来，整个人变成了一具机甲，然后戏虐问道：“王小二，认出来了吗？”
    第三卷脂粉风云第十章机甲复制
    “啊！高人，你是高人！呜……”王小二好似孤儿般扑入了天羽怀中，哭天抹地道：“高人，你终于回来救我了，我不要再待在这儿了，海盗太可怕了！”
    被王小二这么一闹，天羽难得良心发现，当初的自己只想着逃走，却把“战友”丢在了这儿，还真有点不够义气。
    想到这儿，天羽一把将王小二扶正，拍着他肩头安慰道：“别哭，我这次一定带着你！”
    话语微顿，天羽转向安儿问道：“宝贝，你怎么把他关在这儿，也不让他出门逛逛？”
    “咯、咯……闪电哥哥，是他整天窝在这儿，赶也赶不出去！”
    安儿一眨眼，突然一脚踢在了王小二身上，真像个小海盗般笑骂道：“你个王小二，竟敢恶人先告状，吓你得又不是我；哼，下次就让红胡子把你捉了去！”
    “不要！高人，救命！”一提到红胡子，王小二立刻吓得一哆嗦，看来真是被太空海盗吓得不轻。
    天羽又安稳了几句，一会儿过后，在安儿与王小二你一言我一语的争抢叙述中，他终于明白了内情。
    原来自从他逃走后，毒寡妇本想放王小二离开，可是红胡子却怕王小二泄露海盗星地址，又看上了王小二对机甲制造的天份，生死要把他改造成海盗；幸亏安儿出面保下了可怜的王小二，并把他带到了这个杂物室里。
    安儿此举是看在王小二是闪电哥哥的朋友，不料无心之下，王小二在这儿发现了一具已被打烂的青龙机甲，在他这机甲天才的捣弄下，竟然奇迹般弄出了一件“王小二牌”青龙机甲，也诞生了安儿这最强的海盗战士。
    “哦！”天羽听得恍然大悟，难怪宝贝的机甲上也有一个闪电的标帜！
    想到这儿，天羽不由好奇心大作，仔细问道：“小二，你是怎么让青龙机甲复活得？”
    “嘿、嘿……”王小二此时竟然也有点奸诈地笑了，眼神灼热的在天羽的机甲上一瞄，贼笑着道：“高人，你别生气！上次我帮你修机甲时，拷贝了一下数据，然后我照着在青龙甲上试了一下，没想到真把智脑复活了！不过，奇怪的是，这机甲只有安儿才能指挥，别人都不行！高人，你能不能让我再研究一下！”
    天羽是哭笑不得，难怪上次王小二在自己“身体”上锯掉了一块，自己还以为他在修饰机甲，原来是在解剖自己。
    意念再次一变，天羽的眼神瞧向了安儿手腕上的青龙按钮，与此同时，他超级进化的智脑声音在脑海响起：“扫描完毕，机甲功能被局部复制，复制品能力有原体十分之一，原体可以摧毁复制品子系统，是否启动毁灭功能、是否启动毁灭……”
    “呵、呵……”天羽发出了让王小二与安儿都不明白的笑声，机甲少年眼中突然闪过一抹电子光芒。
    安儿手腕一颤，青龙机甲竟然自动启动，神奇的机甲在半空一卷，威风凛凛的青龙金刚差一点把仓库胀破。
    “啊！”海盗公主小脸一片惊慌，几道命令无效后，她惊声问道：“王小二，机甲出毛病了，快，快修修！”
    “咦，不可能呀！智脑怎么会自行启动？”天才机甲师浑身每一个细胞都为机甲而生，王小二一点也没有恐惧，反而对着意外的状况充满了兴奋，拿起锤子就像青龙跑去。
    天才的本能告诉他，机甲的划时代变化即将来临，而他——王小二，原本一个普普通通的小人物，将在这巨变中登上历史的巅峰。
    “哎哟！”王小二还未能创造历史，却被机甲轻易提到了半空，青龙眼中闪过一阵怪异的光芒，接着把王小二左右甩动起来，就像——在戏弄他一样。
    “闪电哥哥，怎么会这样？”青龙金刚的异常让安儿感到了害怕，本能的又钻进了天羽的怀抱。
    “宝贝，别怕，这是闪电哥哥在测试机甲……”天羽亲昵地安慰了小姑娘一番，然后扬声道：“小不点，别玩了，把王小二放下来！”
    “嗖”得一声，一道紫色的幻影从机甲里飞了出来，与此同时，青龙机甲也自动解体，迅速钻回了安儿手腕上的机甲空间内。
    “扑嗵！”王小二摔在地上痛得龇牙咧嘴，眼神却兴奋得比太阳还要灼热明亮，“高人，原来是你在控制机甲呀，太神奇了，你是怎么办到得，还有，那紫色的影子是什么东西？”
    连串的疑问急不可耐地涌了出来，王小二连滚带爬向天羽冲去，高人果然是高人，一出现就让王小二看到了不可思议的力量。
    这时，一个毒寡妇的心腹手下来到了仓库门口，恭敬地对安儿道：“安儿小姐，首领叫你回去一趟，有事对你说。”
    “闪电哥哥呢，他不跟我一起回去吗？”安儿紧紧的抓住了天羽的手腕，生恐自己一离开，闪电哥哥又会离奇消失。
    “首领说了，一会儿就会召见天先生，各位首领正在开会商讨天先生的事情！小姐，你先跟我回去吧，不然惹得首领不高兴，天先生的事情也会不好办！”
    “宝贝乖，闪电哥哥向你保证，绝不会让你伤心！”
    天羽知道毒寡妇对女儿的宠爱，也见识过毒寡妇不讲道理的海盗本色，轻轻一笑，重重握了握安儿的小手，让安儿感受到了他的真诚。
    “嗯！”天羽一开口，安儿果然乖乖听话，欢天喜地的离开了仓库，向母亲的房间跑去。
    安儿的离开并不能影响王小二的兴致，痴迷机甲的天才一下子扑到天羽脚下，就像看情人一样看着天羽的机甲，“高人，求求你，让我研究一下吧！”
    机甲少年被王小二弄得浑身直起鸡皮疙瘩，向后一跳，然后急忙出声道：“王小二，别叫我高人，你就叫我……老大吧！”
    “好啊，老大，告诉我你的机甲是怎么……啊！”
    王小二的“追求”话音还未说完，紫色幻影已经一下子把他撞到，小不点停在空中，两手四脚不满地抖动，“老大，你不够仗义，没我的同意，怎么能随便乱收小弟呢？”
    “呵、呵……对、对，小二，来，见过小不点大哥！”
    第三卷脂粉风云第十一章翻脸
    搞笑的气氛让仓库空间充满了欢乐，天羽一时间连严峻的形势也忘了个一干二净。
    嘻笑过后，两人一蚁难得认真凑到了一起，只听王小二不停发出惊叹之声，“哇，老大，你的智脑已经真正有独立意识了……”
    “哇，老大，太神奇了，智脑有子系统复制功能……”
    “天啦，老大，给我一年时间，我可以给你造出一大批复制战甲，可以组成一支宇宙无敌的智能机甲舰队！”
    “哇，老大，魔法是什么能量？嗯，老大，这我要先做一阵子实验，要先弄懂魔法是什么东西，我才能把他与机甲的性能结合在一起！”
    天羽发出了得意的声调，随手秀了几个魔法火球，在弄得王小二大惊小怪后，他才笑语道：“弄懂魔法不容易，不过我有个帮手介绍给你！”
    老大的眼光刚一扫到，小不点立刻明白过来，刚想反对，老大的专政已让它反对无效，拥有黑暗主教记忆的小蚂蚁只得老老实实点头答应了下来。
    “呵、呵……这就好！等咱们回到银河系，小二你就与小不点闭关搞研究，不弄出好东西来不准出门。”
    “老大，没问题，干脆现在就开始吧！”王小二的痴迷真不是假的，一提到机甲研究，他可以不管时间、地点，甚至是生命危险。
    “砰！”可怜的王小二话音未落，立刻遭到了顶头上司小蚂蚁的打击报复，苦着脸的小不点愤然道：“王小二，我没说话你不许开口，没大没小，哎哟！”
    小蚂蚁也遭到了王小二相似的待遇，天羽一记爆栗将它打飞，一个欺负一个的三人组合又由正经变成了嬉笑。
    “嘟！”突然，智脑发出了警报声：“警报，有人接近、有人接近，启动探测功能……两艘六级青龙机甲，十艘五级毒舌机甲，带着明显敌意！”
    嘘！果然是与众不同的灵魂机甲，天羽虽然未能看到外面机甲小队眼睛，但智脑却感受到了外面的敌意！
    “小不点，保护小二，准备突围！”
    身处海盗的地盘，面对一群凶残闻名的太空海盗，天羽不得比凝神做好了最坏的打算。
    “轰——”
    话音未完，仓库大门已被一发激光炮炸成了粉碎，两艘青龙机甲强势出现，十艘毒舌机甲组成了一道严密的包围圈，将仓库中的猎物团团包围。
    当先的青龙机甲内，红胡海盗凶狠地看了一眼变身啸犬机甲的天羽，冷冷一笑道：“天先生，对不住了，海盗王有令，取你性命！开火——”
    海盗向来不讲什么战士的荣誉，一上来，毒舌舰队就整齐开火，别说是一架啸犬机甲，就是一架青龙机甲在没有防护下，也不一定能能挡住这么强大的火力。
    啸犬三丈多的身躯已完全被火力网笼罩，天羽先铁臂一动，把王小二夹在了手臂下，然后纵身一跃，冲天而起。
    不一样的防护罩在白光与黑芒间交替，白光在内侧向左旋转，黑芒在外圈向右转动，最里面还有一层机甲本身的磁气罩；三层力量交替一动，竟然让天羽安然无恙，轰得一声，仓库顶撞出了一个大洞，掀顶而去的天羽足底火焰一吐，变成了飞天狗。
    “追！灭了他，快！”红胡子命令刚刚传入手下耳中，他的青龙机甲已经第一个追上了天空，十架毒舌瞬间组合，变成了更加强大的毒舌机舰扑向了天羽。
    两架青龙金刚，外加一艘毒舌战舰，竟然是为了围捕一架五级机甲，太空海盗与天羽有这么大的仇吗？毒寡妇会下这种命令吗？！
    红胡的青龙最先扑到，铮亮的龙牙一张，狠狠咬向了啸犬的头部，龙瓜寒光一闪，第一时间锁住了啸犬的双脚。
    等级的差距就是力量的悬殊，青龙对付啸犬，那就是先天的屠杀。
    天羽试了几下，双脚却挣不脱青龙的束缚，眼看龙牙即将撕破自己的机甲，没有安装相应火力的他不得不改变打法。
    啸犬的胸前黑光一闪，不灭的闪电标记猛然好似活物般抖动起来。
    “砰、砰……”
    一连串黑光就像激光炮般发射不断，以青龙护罩的强大，猝不及防下竟然也被打得硝烟直冒。
    “啊！”红胡在惨叫中向下跌落，大地轰得一声，砸出了冲天的烟尘，紧接着，混乱的空间离奇地安静了下来。
    “呼……”每一个人都能清晰听到自己浓重的呼吸，一双双眼睛都瞪大到了极限！
    天啦，啸犬机甲竟然把青龙打败了，而且还是这么得简单！
    “呃！”地面的青龙艰难地翻了个身，红胡恼羞成怒的声调打破了现场的死寂，“操他娘的，给老子打，狠狠把他炸成碎片！”
    “轰！”命令一出，另一架青龙聪明的停在了啸犬十丈外，抢先升起了青龙护罩，而组成机舰的毒舌更夸张，所有的炮口都同时对著了啸犬机甲，好似面对的不是战甲，而是一艘大型战舰一般！
    “警报、警报……魔力值补充不足，危险接近，建议立刻撤退！”
    天羽一招建功，正想再接再厉，可是智脑的警报却让他清醒过来，自己的魔法虽然不错，但没有魔晶石的机甲却后继无力。
    不待他逃跑，对手又一轮的攻击已经来到，这一下的火力网比先前要强大一倍以上。
    “他娘的！”天羽心中不停咒骂，“身子”却必须在道道致命的光束下左闪右避。
    粒子光束充斥了空间，危急刹那，啸犬猛然摇身一变，化为了渺小的人形状态，虽然防护力大降，但却让天羽在漫天光束中找到了缝隙。
    人形机甲抱着王小二在半空一扭，以超越机甲极限的灵活钻出了包围圈，又一次“吓”得一干海盗大眼瞪小眼。
    这……也行？！不是在做梦吧！
    第三卷脂粉风云第十二章对立
    天羽逃出火力网后，手臂一松，王小二就像石头般向地面飞速坠下，惊恐的叫声脱口而出，眼看机甲天才就要砸成肉饼，一道紫色的幻影后发先至，一下又将王小二提了起来。
    “嘿、嘿……小二，记得我救了你一命！”
    只有拳头大小的幻影蚂蚁提着王小二平稳落地，一人一蚁都不是红胡子的主要目标，让他俩侥幸逃出了包围圈。
    一切说来话长，现实只不过瞬息之间，天羽刚冲出火力网，立刻凌空一个翻腾，不退反进，主动扑到了另一架青龙的面前。
    魔法已经耗光，此刻的天羽只能用上自己最后的保命绝招——古武。
    手腕一抖，合金盾牌刹那放大，天羽整个人藏在盾牌后面，原始的合金匕首同时闪电般疾射而出。
    这么原始的攻击，这么可笑的动作，却让青龙战士不敢发出嘲笑的声音，经历连串不可思议的现象后，天羽早已让他们又怕又敬。
    海盗是凶残的，但也是豪爽的，力量是他们信奉的图腾，强者总是受到应有的尊敬。
    青龙战士一咬牙，发出了海盗的吼声，最强大的粒子炮轰向盾牌的同时，机甲引擎向后一退，青龙竟然在啸天的攻击下做好了示弱的准备。
    “轰——”
    万千星火在盾牌上炸现，盾牌原本挡不住粒子炮，但天羽前无古人的古武内息却为盾牌筑起了神奇的堤岸，挡住了怒潮一般的粒子光束。
    爆炸的巨浪一涌，天羽好似游鱼一般起伏飘动，而且还违反物理常识，在爆炸中依然迅速向青龙接近。
    青龙虽然见机得早，但庞大的身躯却逃不过飞刀的一击。
    科学与文明难以解释的光芒虚空一闪，合金飞刀竟然拖出了美丽夺目的光华轨迹，然后只听“噗”得一声，飞刀没柄刺入了青龙机甲。
    噼哩啪啦一阵烟花直冒，短路的青龙机甲轰然倒地，就像一座大山般倒在了天羽脚下。
    恐惧带来了死寂，死寂变成了压力，刹那间，红胡子感到胸口发闷，半天也说不出一句话来。
    望着傲然屹立的天羽，所有海盗噤若寒蝉，他们机械的脑海只有一个疑惑——这家伙是人吗？！他还算人吗？！竟然赤手空拳干掉了两架青龙！
    天羽一脚踩在了正在挣扎的青龙机甲上，重重吐出一口闷气，自从踏上这海盗星过后，这才是他轻松的时刻！
    “啊！”不远处，红胡从机甲内爬出，正想悄悄溜走，却被天羽逮了个正着。
    天魔身法轻易挡在了红胡面前，不待毒舌战舰吐出蛇信，天羽已经把红胡当作了人肉盾牌。
    “他娘的，看你这山羊胡子就不顺眼！”
    天羽此刻把所有闷气抖发泄在了红胡引为骄傲的胡子上，匕首一扬，唰唰两下就帮红胡修了个面，当最后一根胡须落地时，他还不忘戏虐道：“哟，红胡首领，原来你还长得挺俊吗，哈、哈……不用感谢我，以后多讲卫生就是了！啪！”
    笑声未落，天羽已经狠狠一巴掌煽在了红胡脸上，然后好似恶魔般直视红胡子的眼睛道：“山羊胡子，你心头在想干什么，嘿、嘿……想杀我全家，行呀，我告诉你，大爷我一个人吃饱，全家不饿！到是你，究竟家里有多少人可以让我杀呀？”
    诡异的光华清晰地刺入了红胡子眼中，以凶残闻名的海盗也有颤抖的时候，红胡子眼角一疼，一股寒气钻进了心灵，一边不可抑制的想起了家里人，一边惊恐欲绝地自语道：“魔……魔鬼，你是……魔鬼、魔鬼！你怎么看到我想……想什么？”
    “嘎、嘎……”天羽故意发出了刺耳的笑声，一字一顿的道：“对，我就是魔鬼，专门收拾你这种人渣的魔鬼！”
    邪魅的声调微微一顿，天羽更加凶狠地刺激红胡子道：“哦，你家人不少呀，他娘的，你这山羊胡子竟然有一大堆老婆，好啊，大爷我一条命换你全家十几口，赚啦！”
    “啊！”红胡子就像见鬼一般瞳孔一大，然后拼命的死死闭上了双眼，嘴里发疯般反复道：“鬼……鬼呀！”
    威胁已经深入了红胡子的灵魂，天羽一边缓缓举起匕首，一边冷声道：“不许闭眼，不然大爷剜了你的眼珠子！”
    冰冷的刀锋终于“撬”开了红胡子的眼睛，面对超出常理的天羽，面对天羽迷人的笑容，红胡子这才发觉，原来自己是那么的善良，那么得温柔！
    刀尖一顿，怪笑的天羽眼中怨气更加汹涌，“看”到红胡子心灵的他重重地咒骂道：“原来你这家伙投靠了西斯帝国，他娘的，想捉老子去邀功呀，大爷成全你！”
    “住手！”匕首刚要刺进红胡子咽喉，毒寡妇的吼声就传进了天羽耳中，机甲少年四周气流一卷，整整一个舰队瞬间把他包围。
    一阵咒骂声从海盗群中传出，对于海盗联盟来说，无论怎样红胡子都是自己人，如今被天羽这外人这么欺负，海盗们自然面上无光。
    众海盗一个个仗着人多势众，纷纷疯狂叫嚣不断。
    “杀了他，杀了他——”
    海盗的呼声越来越高，群情激昂下，凝重的杀气铺天盖地笼罩了天羽身形。
    “他娘的！”机甲少年暗自一声反骂，智脑的声音让他感到举步维艰。
    “扫描完毕！魔法力大幅耗损，不能使用空间魔法，火力值、武力值……综合统计，胜算为零，建议立刻诈降！”
    呵、呵……世间竟然有叫主人诈降的智脑！不仅如此，进化的智脑还很有人情味的劝说道：“主人，留得青山在，不怕没柴烧！诈降是唯一的生路！”
    “天先生，放下红胡首领，有什么误会咱们桌上谈！”毒寡妇单手一举，制止了无尽的喧哗，气息强悍的女海盗面容不露任何心意，以海盗王的身份站在了天羽对面。
    第三卷脂粉风云第十三章母女反目
    “大首领，杀了他——”凶残的海盗们又开始助威呐喊，给天羽心里增加了无尽的压力。
    “海盗王，撇开咱们以前的渊源不说，两国交兵不杀来使，你这是什么意思？”天羽手上一使劲儿，刚刚缓过气来的红胡子又面色发青，在一干海盗面前狼狈地挣扎起来。
    见自己的竞争对手这么丢脸，毒寡妇眼底光速般闪过一抹幸灾乐祸，不过天羽虽然间接帮了她的忙，但身为海盗大首领，她还是不能放过天羽。
    “天先生，放开红胡咱们还有得谈，不然……”野性迷人的女海盗眼光四周一扫，示意天羽自己看清形势，末了凝声道：“看在安儿面上，我不会杀你！”
    海盗的信用在天羽心中早已是零，见一双双凶狠的目光向自己逼来，他意念一动，化萧杀为嘻笑道：“呵。呵……对，有事好商量，打打杀杀没必要！”
    说话的同时，机甲少年提着红胡向毒寡妇走近了几步，随意的神色下，他已做好了雷霆一击的准备，就像第一次与女海盗打交道那样，擒贼先擒王，先弄个最大的人质再说。
    “妈——”天羽还未走到目标身前，斜刺里突然冲出了安儿焦急无比的倩影。
    小姑娘脸带惊恐哀伤，急切地扑到了闪电哥哥与母亲之前，一脸泪花而又蛮横地对母亲道：“妈，你怎么能恩将仇报呢？你……你……没人性！”
    毒寡妇丰满高大的影子一颤，眼角余光看了看四周的海盗手下，然后一咬牙怒声道：“闭嘴，给我走开！别忘了，你是海盗的女儿！”
    “不，我不走开！”一向听话的安儿倔强的挡在了中间，急怨之下，不假思索脱口而出道：“你再这样，我就……我就不认你这妈妈，我没有这种没人性的妈妈！”
    “你……”毒寡妇气得浑身发抖，眼中凶光一现，恨声道：“好，老娘也没有你这种女儿，你就跟着这臭小子一起滚吧！”
    这时，天羽已经来到了安儿身旁，机甲少年只需再向前一步，就能进入攻击范围，毒寡妇虽然手腕上有青龙机甲的按钮，但天羽有绝对的信心，能在眨眼间抓住正在发怒的女海盗。
    不过……安儿怎能办？
    为难只在瞬息之间，天羽向来不喜欢婆婆妈妈，眼底光芒一收，他抬步就向毒寡妇走去，同时，眼光——伪装得无比平静的眼光很自然地看向了毒寡妇的眼眸。
    天羽的脚底轻轻提起，随意放下，一步的距离转瞬消失，毒寡妇不知不觉下已成了他的猎物，但机甲少年却在这事关成败的时刻——向后一退，竟然把辛辛苦苦设计的一切自动付诸东流。
    “安儿，这样的妈不要也好，你跟我走吧，闪电哥哥会对你好得！”
    天羽不攻击女海盗，却明目张胆地开始拐带海盗王的女儿。
    “呜……闪电哥哥，我……我跟你走！”
    安儿哭泣着倒入了天羽怀抱，但眼光的泪水还是映照着毒寡妇，希望母亲能看在女儿份上回心转意。
    女海盗果然是够铁石心肠，牙齿咬得咯吱作响，“安儿，你走出这儿，以后休想回来！”
    “哼，走就走！你求我，我也不回来！”母女间就此赌上了气，不知何时开始，一场战斗悄然变味，变成了亲情与利益的战争。
    话音未落，安儿反手牵着天羽愤然向外走去。
    天羽低头看了看手中的红胡，不由为难地愣了愣，安儿回头道：“闪电哥哥，你就放了他吧，我妈已经说了放我们走。”
    天羽一想也对，情势变化，红胡已经失去了价值，但让他就这么放过讨厌的海盗，而且还是西斯帝国的内奸，他又很不甘心。
    最后，天羽好似拍灰尘般在红胡背上拍了拍，接着放下人质，与安儿一起向包围圈外走去。
    一干海盗见天羽越走越近，眼看就要启动机甲离开海盗星，她们先是互相一看，然后一挺炮口，对准0天羽并大吼道：“姓天的，别想活着离开！”
    “要想杀闪电哥哥，就先杀我！”安儿一挺身，不怕死地挡在了天羽身前。
    “开火——”被释放的红胡一边大口喘气，一边气急败坏地扬声命令。
    “啪！”一记耳光把红胡的命令打散，毒寡妇毫不留情又加上了一脚，“他娘的，红胡子，你敢？！刚才不是安儿给你求情，姓天的会放了你？”
    不待红胡子反驳，海盗王已经又给了他一巴掌，“狗娘养的，姓天的该死，但安儿谁敢动她？！哼，她就算再不听话，也是老娘的女儿！”
    红胡子被打得头晕眼花，环目一看，竟然连自己的部下也对自己表达了不满，得不到支持的家伙只得气呼呼转身而去，刚一迈步，他突然感到心脏一疼脚步发软，等他停下来凝神一察，却又感觉不到丝毫异常。
    “嘿、嘿……”远处的天羽暗自得意一笑，他虽然放开了红胡，但可不想这西斯帝国的奸细继续逍遥下去，古武劲气的神奇又岂是海盗能够了解。
    “姓天的，今天看在安儿面子上，老娘就放你一马，不过，航线图你就别想了！滚吧！”
    毒寡妇话语微顿，又看向了女儿，然后以所有海盗都能听到的声调道：“老娘今天在这儿宣布，只要安儿走出海盗星一步，海盗联盟就再没有她这一号人！”
    出乎意料的结局让众海盗无言以对，对海盗王也无可挑剔，反正天羽一无所得，他们也就自动松开了包围圈，眼睁睁看着天羽与安儿带着王小二离开了海盗星。
    海盗星大气层外，太空之中，时间虽然不是很久，但杨家舰队已经等得焦躁不安，相隔不远的海盗舰队严阵对峙，更让他们生出了不妙的预感。
    就在最后一丝耐性即将消磨殆尽时，美仪眼眸一亮，魔法的力量让她比电子眼的反应还要快。
    “天羽回来啦，你们看！”
    第三卷脂粉风云第十四章三分宇宙
    海盗舰队出现了些微的骚动，紧接着很快平静下来，只见天羽迅速向己方舰船飞来。
    “怡姐，启航！快！”天羽一进入船舱，立刻奔向了指挥官，并急声催促道：“宝贝，快把航线图输入系统！”
    “知道了！”此刻的宝贝小脸绽放，那有半点伤感的痕迹，脆生生答应了一声，然后一按青龙机甲的按钮，机甲系统立刻与太空战舰的主系统相连，被海盗联盟视之为宝的死亡航线图轻易落入了天羽手中。
    事实就是真相，先前的母女反目只不过是毒寡妇精心安排的一场好戏而已；至于天羽，虽然事先不知道剧本，但与毒寡妇四目相对的刹那，他自然就看到了女海盗为了女儿的良苦用心。
    时间紧迫，天羽一边与众女简单叙述了一遍，一边将舰队马力开到了最大。
    “嗖”得一声，杨家舰队离开了海盗星的范围，一干海盗尾随片刻见没有异常，也松了一口气，安安稳稳地回家睡大觉去了。
    “大家注意，舰队即将进入死亡区，扣好安全带，没有命令不许乱动！”
    “哎呀！”杨怡的命令还未说完，一阵杂响就让众人哭笑不得，只见老疯子追着王小二不停地打，边打还边骂，“哪儿冒出来的小贼，竟敢偷我老人家的魔晶石！哼，看我不扒了你的皮！”
    ※※※※※
    新联邦纪元第三年，三分宇宙的天下大势终于发生了巨大的变化。
    西斯帝国率先大破平静，千万大军向东宇宙逼近，新联邦与旧联邦军力微弱，面临着亡国灭族的危险。
    为了不被西斯帝国逐一击破，旧联邦主动摒弃前嫌，向新联邦发出了合作抗敌的建议。、
    大势所趋下，新联邦首领杨业带着最精锐的部队来到了新旧联邦的中间地带金沙星谈判。
    这本是对新旧联邦都大有好处的合作，不料，旧联邦出了西斯帝国的内奸，一大半军舰都投降了敌人。
    在旧联邦叛军与西斯舰队的联手打击下，新联邦损伤惨重，上至首领杨业，下至七大主力舰队的司令，也就是杨怡家族的“杨家七虎”，统统都在金沙星阵亡！
    此役之血腥，让金沙星十年都笼罩在血色之中，史称——金沙战役！
    中计的杨家只有杨怡姐妹侥幸逃出了重围，然后被西斯大军追杀，这才有了天羽鬼盗船救两女的一幕。
    此时此刻，新联邦的中心银河系内，早已是一片哀愁迷雾，人人都好似即将天塌地陷一般！
    古武的地球，新联邦的议会大厅里，一屋子的哀叹哭泣声此起彼伏，惶惶不可终日。
    “唉……听说小怡与小静逃过了毒手，怎么这么久也没有传来她们的消息？”
    上首位上，那看上去只有三十多岁的女人其实已经四十好几，丰韵犹存的半老徐娘雍容柔媚，但她一跺脚，整个新联邦都会震三震。
    她就是杨家女主人，新联邦代理议长杨夫人，整个新宇宙威名赫赫的女中豪杰！
    杨夫人话音一出，大厅两侧沙发上，另外七个杨夫人脸上的哀愁更加浓重。
    杨家素来精英辈出，这一代的直系子弟里，更出了杨家七虎，七人虽然不是杨夫人亲生，但却从小由杨夫人亲手调教长大，七虎的老婆，也就是这七个如花似玉的杨家少夫人，一向都跟随在杨夫人身边，共同筑起了新联邦一道美丽的风景线，也是一道让敌人胆寒的女兵舰队！
    一众少夫人之中，杨三郎的老婆铁娘子没有哭泣，双目迸射仇恨之光的铁娘子呼得一声站了起来，毅然道：“婆婆，让我带兵出战，给公公与七虎报仇！”
    “对，三妹说得对！”紧挨杨夫人而坐的杨大娘脸上虽挂着泪花，但成熟丰盈的身子却散发着强烈的杀气，“婆婆，西斯帝国这次大军都围在了金沙星附近，他们的老巢肯定空虚，咱们就灭了西斯的首都星，以牙还牙，让世人明白，杨家是不能任人欺负得！”
    杨大娘与杨三娘的复仇之言一出，众少夫人纷纷激烈的附合起来，唯有笼罩在哀愁中的杨六娘还能保持冷静，“各位姐姐，血海深仇不能不报，但咱们最精锐的主力已经在金沙星牺牲，如果冒然进攻，不能在第一时间拿下西斯首都希勒星，金沙星的敌军就会把我们包围，上演又一次金沙惨剧！”
    花信芳龄的杨六娘一谈到军事，秀美的玉脸立刻光芒散发，手指星空图再次仔细分析了一番，然后凝声道：“现在半个旧联邦已投向了西斯帝国，咱们第一要做得就是加强防守，据我估计，不出三个月，西斯帝国就会大举向我们进攻。”
    杨六娘可是新联邦有名的女诸葛，众女对她的分析没有半点怀疑，心情一冷，纷纷在凝重中坐回了座位。
    “嗯！六娘说得对，除了六娘与三娘外，其余所有人都回到各自的舰队去，巩固防守，加紧训练，另外，让天青竹来一趟，咱们新联邦舰队要想回复战斗力，必须要靠她天魔门了！”
    杨夫人话音未落，一个让她惊喜的讯息传入了众女的耳朵：杨家姐妹的残余舰队回来啦！
    同一个星球上，在古老玄奥的阵法包围中，天魔门的古老建筑在云雾中若隐若现，对于现代科技来说，即使是卫星也扫描不到这一处隐秘地方的存在。
    天魔门总坛内，一干魔门弟子正跪在一间金刚石为墙、细竹为门的静室外，为首的弟子将近期发生的大事一一向刚刚出关的教母禀报。
    幽静空间内，天青竹虽然闭关一年，但还是像几年前一模一样，岁月没有在她脸上留下任何痕迹，反而让绝色佳人变得更加年轻。
    “恭喜教母神功大成，圣教光复指日可待！”
    恭维之后，为首的弟子以压抑的欢声道：“教母，杨家男子全部阵亡，只剩下一帮女人支撑新联邦，咱们如果趁势起事……”
    第三卷脂粉风云第十五章明争暗斗
    天青竹优雅圆润的仙音平静地打断了弟子的话语，轻柔之中透出无尽的智慧，“不要看不起女人，本教母不就是女人吗？！”
    感慨的话语在古武佳人唇边回荡，眼望星空的天青竹叹息道：“女人一旦狠起来，比男人还可怕；杨家男人名声虽大，但其实暗地里一向都是女人在主持大局，只要她们渡过丧夫的难关，杨家乃至新联邦的军力反而会更强悍！”
    “教母，那咱们圣教什么时候才能光复？”
    “快啦！”天青竹眼中闪过一串异彩，天魔教母无双的倩影沐浴在唯美光晕之中，如梦似幻地轻声道：“快啦，天魔教主一现世，就是圣教风光重回时！”
    “教主？”
    对于教母的话，魔门上下一片诧异；圣教之主的位子已悬空几十年，众人多次进言，可天青竹怎也不愿坐上这位子，除了天青竹外，谁能当教主？谁有资格站在教母之上？！
    一想到这儿，一干魔门弟子不由心头一热，想起了魔门千年的传统，一向以来，魔门教主与教母就是夫妻，如果谁当上教主，是不是就可以得道神仙般美丽优雅的天青竹？！
    众人心间的迷惑还在盘旋，一声欢呼已从室内传出，“他回来啦！”
    “嗖！”天青竹余音袅袅，人却已飞逝而去，只留下一地的疑问纠缠在魔门上下。
    谁会来啦？会是教母说得教主吗？！
    “轰——”
    气流一荡，太空战舰冲过了最后一片乱流，天羽等人紧绷的心弦这才放松下来。
    死亡盲区终于过去，敌军也被远远丢在了后方，银河系的星光终于重新映入了游子的眼帘！
    回来啦！真的回来啦，生我养我的故乡——地球！
    一进入银河系，舰队顿时上下一片欢呼，不用几分钟，飞船一个时空跳跃，瞬间回到了地球！
    “羽，等会儿你就要见到我母亲与几个嫂嫂了！”
    杨怡说着话，眼底却光速般闪过一抹担忧，即使是逃生的疲惫也不能挡住她神色间的变化。
    “怡姐，你怎么啦？”
    天羽心念一动哦，看到了杨怡有点逃避的眼神；对于亲人朋友，天羽有意识关闭了自己“探测”功能，但此刻，他却忍不住想一探杨怡的内心。
    已经回到了地球，可是怡姐却这么异常，真是太奇怪了，难道她有什么隐瞒自己吗？
    就在这时，杨静的欢呼打断了二人的说话。
    “姐，羽哥哥，你们看，嫂嫂们来接咱们啦！”
    舰船缓缓降落，那艘鬼盗船很正常地引起了又一阵骚动，然后是新联邦上下一片惊喜，虽然不能弥补惨败的悲伤，但己方意外多了一艘鬼盗船，至少看到了希望。
    杨怡、杨静姐妹俩首先冲出舱门，逃生的喜悦，失去亲人的痛苦，交汇成了她们一脸的泪花，杨静更一头扎进了亲生母亲杨夫人的怀抱。
    “妈，我回来啦！”杨怡也是杨夫人亲生，带着沉重得心情，军花丽人向着迎接的军民、家人行了一个标准的军礼！
    杨夫人与杨家七个媳妇儿同时神色的一正，与所有人一起立身一正，啪得一声举起了手掌，让亲人重逢的喜悦被肃穆与悲伤冲淡，整个新联邦依然沉浸在仇恨与斗志之中。
    罗本等人也下船过后，天羽终于带着众女与老疯子、王小二出现在众人眼中。
    这一队奇怪的组合引来了万众好奇的目光，美女当然吸引眼球，但最让大家注目却是的老疯子的造型，让本想耍帅的少年大大郁闷了一把。
    “羽，我给你介绍……”
    杨怡回身走到天羽身边，抹去沉重悲伤的佳人眼带幸福羞色，把家人一一介绍给情郎认识。
    其实双方根本不用再介绍，从天羽进入杨怡生活的第一天起，他的资料就摆在了杨家众人桌上，如果不是杨怡外柔内刚，杨夫人早已棒打鸳鸯，即使是这种时候，她对天羽也是不冷不热，礼貌地点了点头。
    “嗯，天羽上士，欢迎你归队！”
    杨夫人的“欢迎”让天羽一愣，这才想起自己原来还是军队的一个小兵。
    面对代理议长的威严，天羽却没有半点拘束压力，自然笑语道：“呵、呵……我不当兵好久了，舰队里还还给我留了位子吗？改天真要回去坐一坐。”
    杨夫人是暗带讥讽，天羽也是软中带刺，丈母娘与女婿针锋相对，斗得开心，却为难了杨家姐妹。
    “妈，羽哥哥这次救了我们的命，你看，这艘鬼盗船就是他带回来得！”
    “哦，是吗？！”杨夫人怀疑地眼眸在鬼盗船与天羽间一扫，然后突兀地问道：“天羽，听说你是天青竹的得意弟子？”
    “是呀！”一声婉转的天籁划空而至，中途接过了话头，“天羽是青竹的徒弟，杨夫人以后还请帮忙，多多管教！”
    成熟绝色的天青竹一现身，竟然当着众人的面，给了徒弟突然的一脚，“臭小子，出去这么久也不捎信回来，不把师娘看在眼里呀！”
    刻在骨子里的一脚向天羽踢来，今非昔比的机甲少年却不敢躲避，老老实实挨了一下，然后才讨好笑语道：“师娘，徒弟这不是回来了吗？！呵、呵……”
    别样的师徒见面后，天青竹这才与新联邦代理议长正式行了个礼，两个万中无一的女人表面水乳交融，暗地里却是互相比较。
    “唉！”虽然才回到新宇宙，但天羽却一眼看穿了真相，在这种形势下，新联邦还内斗重重，这样的联邦又怎么可能不败呢？！
    权力斗争永远没有光明，争权夺利永远是人性深处的能，天羽只是奇怪，为什么一向与世无争的师娘会与杨家如此交恶，而又与杨怡姐妹关系亲密。
    第三卷脂粉风云第十六章出师之战
    无形的血雨腥风中，天羽的回归无意间成了两大势力的纽带。杨夫人眼眸一动，给了铁娘子一记大有深意的目光。
    一向与杨怡关系很好的铁娘子立刻走上前来，亲切地拉着杨怡的手腕，望着天羽道：“小怡，你就带着天羽回咱们家吧，房间三嫂都收拾好了！”
    不待天羽回话，天青竹已抢先道：“小怡自然该回家，天羽这小子离开师门太久，还是先回他‘自己家’才对！”
    天魔教母把“自己的家”几个字说得特别地重，其意味已是不言自明。
    “小怡，天羽不是你的未婚夫吗？咱们家应该不算外人吧？”铁娘子明知故问，眼神更与天青竹针锋相对。
    此情此景，杨怡是无奈苦笑，天羽却头都大了，他终于明白，为什么着陆之前杨怡的表情那么奇怪。
    师娘是自己的亲人，又是绝顶聪慧，一定是杨家的女人不对！
    几乎是第一瞬间，天羽的心灵就倒向了师娘；他知道，杨家这么“争夺”自己，主要还是为了自己带回来的鬼盗船。
    杨怡比天羽更加为难，在七个嫂嫂与母亲的目光笼罩下，她想了想，最后还是脸带笑容对天羽道：“小羽，师娘与我妈她们都想和你聊一聊，这样吧，你先回天魔门呆上两天，我与小静在家等你。”
    杨怡这番话绝对是在左右逢源，既尊重了天羽，又讨好了天青竹，最后也达成了杨家人的目的。
    “好啊！怡姐，你放心，我看过师兄弟们，很快就回来！”天羽跟着天青竹欢快而去，走过铁娘子身边时，机甲少年不受控制心弦一跳，心中浮现出曾经偷窥的一幕，想起了那让男人鼻血狂喷的美景。
    与铁娘子欢爱的女人是谁？！
    美仪等人本也想跟着天羽走，但却被天羽主动留在了杨家，在杨怡姐妹热情的招呼下，来到新世界的魔幻队伍也就客随主便，至于王小二，他已经迅速与老疯子混成了忘年之交！
    画面一转，天羽回到了神秘的天魔门，磁悬浮轿车的气流还未平息，一干魔门弟子已纷纷围了上来，难得热闹的与天羽打着招呼。
    天羽的人缘在年轻弟子中不做第二人选，欢笑着与众同门久别重逢，然后在天青竹带领下，走进了教母修炼的金刚静室。
    竹门一闭，时光离奇变得缓慢无比，不一样的气息瞬间占据了优雅的空间。
    天羽眼中的天青竹突然“消失”，紧接着，他发觉自己的双脚似乎陷入了泥潭之中，举手投足都是那么困难！
    “呼——”
    强劲的疾风向他头顶吹来，半空之中，一只悠闲的蚊子被突然“吹”成了一缕清烟，看得天羽不由自主眼神一跳。
    师娘这可不是闹着玩，自己要是躲不开，恐怕就是机甲身也逃不过四分五裂的危险！
    “师娘，饶命啦——”天羽一边无赖哀求，一边不顾形像得来了个懒驴打滚，同时还惊叹道：“哇，师娘，你都进入自然之境了，不会真要徒弟的命吧？”
    风一顿，影一静，天青竹再次在虚空出现，一脸严肃的天魔教母凝声道：“天羽，这是你的魔门出师战；胜则出师，败就死！”
    “啊，不要！”无赖少年在师娘毫不留情地攻击中左闪右避，同时大惊失色。
    魔门出师战，那可绝不是儿戏！可以说是每一代魔门弟子的梦想，也是最可怕的难关！
    只有最杰出的弟子才会经历这一关卡，胜则成为下一任教主继承人，败则成为一堆白骨；规则是残酷的，但成效也是绝对的，魔门之所以能存活几千年，正是靠得这残忍的选拔方法。
    “臭小子，别想蒙混过关，你今天不能打败我，就别想活着走出去，你要敢逃，就将成为魔门追杀的死敌！”
    天青竹突兀地停下了进攻，一双葱茏玉手缓慢地变化，动作轻柔，身法曼妙，但却让天羽从身到心都紧绷起来。
    “师娘，我不逃，但你可不可以……”
    “不可以，接招！”天青竹隔着几丈的玉手一伸，在半空拖出一片与真实无二的残影，掌心瞬间就印在了天羽胸前，致命的内息长江大河般汹涌而出。
    快，太快啦！天羽的视线还停留在几丈外的幻影上，死亡的阴影已将他笼罩，师娘功力的提升已完全超越了天羽的估计。
    天羽已来不及闪避，天青竹内息没有半点留情，少年胸前的衣服已抢先化为了碎屑，但师娘的后劲不仅不留情，反而更加凶猛。
    天青竹的铁石心肠更加超出了天羽的认知，猝不及防的家伙不得不意念一动，迅速变身成了人形机甲。
    “砰——”
    宇宙文明的最强武器——机甲碰上了人类的肉掌，机甲少年直觉眼前一花，整个人好似雷击般被打飞半空。
    “警报、警报！系统严重损坏，正在自我修复！警报，古武内息第二次入侵……”
    正在半空翻滚的天羽散乱的“视线”看到了天青竹撕裂空间而来的玉掌，古武的光芒在师娘掌心无比灿烂，虽然美丽，但对天羽来说却是追魂索命！
    眼看第二掌又要印在胸膛上，“重伤”的天羽急忙启动了手腕上的护盾。
    “砰——”连粒子光束也能抵挡的盾牌竟然被震散了，天羽在惨叫中重重砸在墙壁上，好一会儿过后，他才从人形凹槽里滑倒了地面。
    “呃，师娘，你真要……我的小命呀？”
    天羽摇了摇发晕的脑袋，探测的目光看向了天青竹冰冷的眼眸，虽然四目相对，他却只能看到一片浓浓的迷雾。
    “起来，全力出手，不然我这就亲手杀了你！”
    不近人情的天青竹仿佛是吃了秤砣铁了心，不把天羽打死誓不罢休，一边运转内息，一边凝声道：“别用你那些无用的花招，拿出点真本事来！”
    嘘，果然不愧是魔门教母，天羽横行星战与魔幻星的本领竟然被她看作了——花招！
    “好吧，打就打！”天羽低头看了看自己胸前的掌印，不仅对师娘掌力的可怕大为咋舌，同时，男人天生的自尊也点燃了血液里好战的基因！
    第三卷脂粉风云第十七章铁石心肠
    黑魔法的光芒凭空突生，古武的劲气刮得空间呼呼作响，机甲的启动光速完成，三种不同的力量在天羽合拢的双拳间闪烁。
    “黑暗——天魔——光！”
    铿锵有力的大吼声中，天羽最得意的自创绝招轰然而出，第一次对师娘发动了强大的反击。
    魔法对新宇宙来说，绝对是陌生的东西；天青竹秀长的眼帘一动，完美玉体再次舞动玄妙的轨迹，以手引天，以脚接地，进入自然之境的天魔高手与天地元气融为了一体，然后以血肉之躯冲向了天羽发出的怪异光波。
    第一层魔法轰在了天青竹身上——准确的说，是在打在了古武佳人的护体劲气上，然后“砰”得一声爆炸了，就似灿烂的烟花一样，万千光点虽然好看，但却没有杀伤力。
    第二层天魔气一对上天魔教母，那就是龙入大海，游子归家，转瞬间就被同源之力所化解。
    “轰——”
    第三层只是机甲的激光炮，本是最弱的一环，相反却发出了最强烈的碰撞声。
    漫天的劲气还在激荡，一只秀美的足尖已刺破了天羽制造得“灿烂烟花”，玉足轻若飞絮在他肚子上一印，高大挺拔的少年立刻被踢飞出去。
    “啊！”惨叫声中的天羽只觉一股力量透体而入，肚子上的衣服又成了破洞，虽然没有血肉之躯被摧毁，但机甲系统已乱得一塌糊涂，就连“灵魂”也开始摇摇欲坠。
    “臭小子，在外面偷学了什么护体神功？行呀！”
    天青竹见天羽竟然没吐血，不由诧异地惊叹了两句，然后双手再次在虚空旋转，内息的呼啸更是强烈，“拿出真本事来，别再用这些花招！”
    灿烂的花招还是花招，天羽明白师娘的意思，艺多则不精，术杂心不专！
    刹那之间，灵光一闪而过，面对师娘这等高手，天羽不得不强迫自己在高压下顿悟。
    机甲那点火力可以忘记，古武又是天青竹的特长，看来只有专一的使用魔法，才能达到以己之长，攻敌之短的效果。
    “师娘，小心啦！”
    得意的少年一声大喝，精神力催动着体内的光系魔法飞速流转，与此同时，手臂内的小不点也开始参战，缕缕黑雾绕着他手臂而动。
    一团火球在天羽掌心越烧越大，紧接着嗖的一声扑向了天青竹。
    古武佳人脸上出现一分好奇，但心中却是十分全神贯注，内息一转就欲飞身躲开魔法的攻击，双脚一动，却没能如愿离开地面。
    天青竹低头一看，这才发觉地板无声裂出了一条细缝，一截奇怪的草藤钻地而出，好似蛇一样无声缠绕了自己的双脚。
    火球呼啸而来，一缕黑雾融入了火球之中，黑雾光速一动，火球中心竟然率先冲出一只可怕的鬼影。
    鬼鸣之音与火焰之声充斥了空间，天青竹已是无路可逃，脸色一片惊恐，天羽不由得意的与小不点拍掌庆祝，认为已是胜卷在握。
    强大的黑魔法能摧毁人的心志，火魔法则能焚毁活物的肉体，天羽如此一击，别说是不会魔法的天青竹，就是一个大魔法师也难逃死亡的命运。
    天羽当然不会想师娘有事，可是不等他收回魔法，火光中的天青竹突然内息透足而出，狠狠踩在了细缝上，然后两手一卷，卷起一阵旋转的冷风，不仅把火球转飞，还把那厉鬼幻影绞灭在了火光之中。
    “砰！”又是一脚划空而至，天羽身上又多出了一个破洞。
    傲然而立的天青竹秀发飘扬，尽显丰姿绝色，冷冷地对天羽道：“临阵大意是兵家大忌，自以为是，必死无疑！看来我教你的东西都被你忘记了！”
    “这……”挨打的天羽从未想过，古武的力量竟能直接压制魔法，望着师娘两手间牵引的天地元气，他猛然间再次顿悟，明白了过来。
    无论是古武，还是魔法，甚至是光束武器，无不是利用的天地自然里的某种力量，初期看上去各不相干，但只要达到某种高度，那最后的结果就是殊途同归，异曲同工！
    明是明白了，但却明白的有点晚；天羽的脑海刚刚想完，他的机甲身已经连连挨了不下数十记重招，漂亮的机甲已被打得坑坑洼洼，王小二最得意的杰作这算是毁了。
    “警报，系统损坏过大，自动关闭！”
    还在翻滚的天羽只觉眼前一黑，机甲系统已经离他而去，智脑“虚弱”的声调还在脑海盘旋，又一股内息已向天羽灵魂闪电般轰来。
    “呀！”惨叫声中，天羽差一点魂飞魄散，灵魂力量体一滚，从死沉沉的机甲内流了出来。
    离奇的景象让天青竹长江大河般进攻一顿，向来不喜欢废话的古武佳人还是忍不住心底的关心，“天羽，你这是怎么回事？”
    “师娘，我也不明白，上次被粒子炮汽化后，我一醒来就与机甲合成了一体，进入魔幻星后，利用道心种魔的双修大法，我才能用这种形式离开机甲……”
    天羽轻快地将自己神话般的经历说了一遍，末了连连摇手道：“师娘，别打了，我不是你对手！再打，我的力量体都快被你打散了，那样我就真要死了！”
    “啊！”天塌地陷也许也不会让天魔教母发出走样的声调，大受震撼的天青竹好似完美的雕像，原地站立了一会儿，然后突然一声惊叫，变成了活色生香的大美人！
    “我明白了，小羽，你这才是道心种魔，原来天魔典记载的道心种魔是这样的，这就是先舍而后得！只要舍去肉身，才能无限增长念力；明白啦……难怪几千年以来，也没人真正完全修炼成功过天魔典！”
    激动的自言自语告一段落，天青竹人生第一次说出了让人哭笑不得的疯话，“小羽，你死得好，死得妙，师娘我改天照样死上一回！”
    “嘿、嘿……师娘，先想法让我真正复活再说吧！”天羽对于自己的肉身是念念不忘，末了试探着小心翼翼问道：“那咱们今天就不打了吧？”
    “不行！天魔门已到生死存亡的关键时刻，你必须把我打败，必须成为新一任天魔教主！”
    第三卷脂粉风云第十八章顿悟
    天青竹的秀发在空中洒出美丽轨迹，玉掌如刀，再次刺向了天羽的力量体，内息光芒吞吐间，古武佳人忍不住欢声道：“小羽，你的念力肯定很高，师娘今天就要开开眼！”
    “念力？！”又一次被打飞的天羽身在虚空翻滚，意念却刹那间百转千回，千思万绪一闪而过，超人的精神力让他一下明白了师娘的提点。
    对呀，自己真的是笨蛋，以己之长攻敌之短的战略没错，但自己最擅长得不是魔法，而是精神力，也就是古武的——念力。
    刹那间，天魔典关于念力的篇章在天羽脑海一闪而现，他的力量体瞬间光华绽放。
    徒弟的变化清晰地映入了天青竹眼帘，天魔教母一边生出了喜悦之情，一边又以最快的速度扑向了凌空翻滚的天羽。
    天魔功的光芒如有实质，在天青竹指尖闪烁，五指成刀的她眨眼就追上了天羽的身形，紧接着内息疯狂攀升，在升到最高一点时，古武佳人的指刀终于全力一砍而下，直向天羽的脖子飞去；没有任何人会怀疑，如果这一刀砍正了，天羽一定会头首分家，力量体必会魂飞魄散！
    身在半空的天羽心神大惊，任凭他如何闪躲，师娘的掌刀依然如影随形，护体的气劲仿佛阳春白雪，迅速消融。
    “嗖——”凌厉的风声直逼颈项而来，掌刀未至，掌风已先行破体，一道凹痕在天羽脖子上开始扩大。
    一切说来话长，现实只不过刹那之间，万分危急的时刻，天羽不得不放弃了侥幸的打算，一缕神奇的念力从识海——大脑中最为玄奥的方寸空间盘旋而出。
    “噗！”无形的虚空传出一声闷响，天青竹势如破竹的掌刀竟然凌空一顿，好似被一缕丝线扯住了刀锋。
    天羽身手不动，唯有识海一片翻腾，躲开断头之威的他心生狂喜，紧接着又一缕念力如丝迸射，以“思想”的速度缠在天青竹手上，并狠狠地绕了一圈。
    瞬息之间，掌刀又是一顿，紧接着，第三缕、第四缕……千百念力以超越常人的速度充斥了虚空。
    “哈、哈……师娘，该我了！”
    男人的大笑充满了翻身的喜悦，虽然是师娘的考验，但这样一直挨打，也会让男人的自尊受到践踏。
    舒畅的心情带动天羽打出玄妙的一招，趁着师娘还在念力之网里挣扎，他蓄满古武的铁拳狠狠划过虚空，以深合武道至理的轨迹闪电而过。
    天青竹双掌一架，在最后刹那挡住了天羽的铁拳，整个人顺势向后一飞，念力之丝被拉扯得又紧又长。
    昂扬的战役燃烧血液，天羽脑海一振，念力迅猛回收，一边扯住了师娘后退的身形，一边双臂横举高高跃起，雄鹰展翅般扑向了强大的猎物。
    自开打以来，胜负之势首次生出了变化，天青竹何等聪慧，天魔气一动，也开始凝集念力。
    “思想”的速度绝对远超光速，万分之一秒间，天青竹眉心已是念力飞涨，天魔教母化念为刀，迅猛斩向了天羽的念力之丝。
    念力之刀可不是掌刀，一刀下去，千百丝线立刻连环断裂。
    “呃！”天羽输在经验尚浅，但又赢在初生牛犊的无畏无惧，纯精神体的他精神力更是有史以来第一人。
    念力受创，他只觉头一疼，但紧接着立刻又向师娘扑了过去，对于正常的武道高人来说，念力受伤比肉体更可怕，也只有他这种没有常识的家伙才敢这么肆无忌惮。
    天青竹一“刀”之后，顿觉身心一阵疲倦，身经百战的古武佳人急忙加速向后飞退，然后全力调息；不料，受伤的天羽竟然连片刻也未停顿，她还未缓过一口气，对手的念力之网已再次袭来。
    “砰！”沉闷响声之中，斗场之上，终于出现了第一道惨烈的血迹。
    天青竹被天羽的念力重重击中，柔软的“丝网”竟然比铁锤还厉害，一“锤”就将自然境界的天魔教母打飞而去，一直撞到金钢石铸就的墙壁上。
    静室不再静，沉闷的轰鸣声让天地也发抖，良久之后魔门上下回复了一贯的神秘与镇定，一干魔门高手看向静室的目光不由充满了期待。、
    天羽竟然能与教母斗上这么久，也许魔门的复兴真是指日可待。
    修炼静室内，血雾还在空中飘飞，天羽与师娘都未移动，但两人念力的交战正值高潮之时，其凶险之处远胜拳脚的比拼。
    刹那间，意念的交手已不下千余回合，打得兴起的天羽也忘记了对手的身份，识海一热，念力奔腾而出，凌空一卷，化作一头恶龙扑向了天青竹。
    天魔教母以静制动，以逸待劳，用她丰富的经验弥补着念力的差距。
    恶龙以来，她却已抢先飞身而去，原先立身之处瞬间爆出一团气劲，如泥似潭地围困着念力恶龙，紧接着，古武佳人转移了战场，念力在新得空间内开始行军布阵。
    恍惚间，天羽心灵一变，他看到的不再是静室，而是一张大大的围棋盘，适才恶龙被困之处已全部变成了师娘所化白子包围地带。
    “啊！”心弦一动，蛮勇的少年瞬间明白了过来，念力之战就有如对弈一般，空间的争夺就是胜负之子，谁如果多占领了空间，谁就能得到最后的胜利。
    灵光一现，天羽终于真正大彻大悟，化蛮勇为文武双全，念力一动，有进有退的与师娘对弈开来。
    恶龙不再咆哮，心灵不再喧嚣，平静下来的心潮变成了一望无尽的大海，此刻的天羽锋芒尽收，仿佛由神奇化为了平凡，但是，他的身形却突然消失在了天青竹视野与感觉之中。
    “唉！我输啦！”风云突然消失，棋盘转瞬化为了静室，收手而立的天青竹犹自带着血丝，但脸上却绽放出欣慰的笑意。
    “天羽多谢师娘教导！”人生二十几年，无赖少年已接受师娘无数次教导，但他却第一次如此真诚的感谢师娘。
    第三卷脂粉风云第十九章魔教之主
    平静的天羽飘然落地，举手投足间行云流水，竟然透出了几分世外高人的仙风道骨，天马行空的轻灵也变得深邃而幽静。
    如此天羽，已远非俊帅二字所能描绘，就连天青竹眼中也忍不住异彩连闪，对自己的徒弟竟然生出了几分膜拜之心。
    有如神仙一般的少年身形一动，仿佛已经与天地自然融为了一体，飘动时风无声，静止时人无形，仿佛他就是山，他就是水，他就是界亘古已存的万物之灵。
    就在天青竹差一点俯下身形无限崇拜时，天羽却突然一声惊叫，瞬间从云端坠落凡尘。
    “哎呀，肚子饿了，师娘，好久没有吃到你做的菜了！嘿、嘿……”适才的“神仙”消失不见，活生生的无赖对着师娘呵呵呵傻笑，让天青竹既失落，又不由心生亲切，光芒万丈虽好，但总是代表着疏离，这样的天羽，才是她心目中不期望，但却最喜欢的徒弟。
    “小无赖！”天魔教母宠溺的笑语责骂，然后自然的抹去了嘴角血丝，眼眸一抬，没有武道光华弥漫后，她终于注意到了一些与武道无关的东西。
    “唰！”一缕红云爬上了天青竹秀美绝伦的玉脸，古武佳人眼中闪过一抹戏虐慧黠的笑意，强忍羞涩调侃天羽道：“臭小子，你冷不冷呀，那边挂着练功服，自己取一套穿上吧！”
    “我不冷……啊！”天羽先自豪地挺了挺胸膛，展现自己强健阳刚的体魄，接着突然脸如火烧，身形一缩，双手慌乱地捂在了自己两腿之间。
    原来他一身破烂已是衣不遮体，上身还好，下身的裤子却被师娘的掌风打烂，男人的欲望在破缝间忽隐忽现，让一向无赖的少年也大是窘迫。
    “咯、咯……臭小子，咱们算扯平了，竟敢把师娘我打伤！”魔门就是魔门，天青竹大肆取笑了徒弟一番，而且还不讲道理地把受伤的责任盖在了天羽头上。
    魔门就是不讲道理的门派，魔门教母自然就是特别不讲理的女人，天青竹化高雅为嘻笑，故意“恶狠狠”地得盯在了徒弟走光之处好几眼，末了还取笑道：“你这小子怕什么羞？你小时候可都是师娘给你换的尿布，早就被师娘我看光了，咦，看来小豆芽长大了，变成豆芽菜了！咯、咯……”
    说着如此暧昧的话语，天青竹绝色的倩影却是一片圣洁，玉容不像魔女勾魂，反而更像宝相庄严的女菩萨。
    “唔……师娘，徒弟错了，你别整我了！”
    天羽狼狈的把练功服套在了身上，一边全力运功压制失控的本能，一边苦着脸哀求道：“师娘饶命，徒弟抵挡不了你的天魔媚术，你就饶了我吧，徒弟以后再也不敢打赢你啦！”
    天羽半真半假的哀求让天青竹心情放松了许多，末了还是忍不住叹息道：“我天青竹从未败过，想不到今儿会败在自家徒弟手上，唉！”
    感触万千的叹息有着一种大江东去的失落，曾经无敌的天魔教母随即展颜一笑，残存的报复之心尽皆融入了这国色天香的销魂一笑之中。
    “呼……”
    天羽只觉一团火焰钻进了自己心房，师娘的绝色让他火上浇油，但师娘的圣洁又让他心生束缚，在矛盾中痛苦地叫出声来。
    “噌！”刹那间，火焰烧进了天羽的七经八脉，欲望奔涌过处，天魔气无不一塌糊涂，他虽念力无敌，但天生男人的本能却挡不住媚女大法的攻击。
    “咯噔！”可怜的少年丹田一热，两腿间轰得一声搭起了高高的帐篷，在师娘面前出丑的同时，他的古武内息就向气球般迅速膨胀，眼看就要在走火入魔中爆炸。
    天青竹突然的攻击势不可挡，但在天羽“发胀”的刹那，古武佳人却不受控制地眼帘一收，不由自主避开了天羽某物对她的冲击，然后一下子由动化静，平静地天籁映入了天羽耳中，“小羽，咱们出去吧，是该让天魔门重现世间的时候了！”
    天羽心海一冷，师娘的话语就似倾盆大雨，及时扑灭了大火，等他清醒抬头一看，师娘已经悠然出门而去，仿佛从不曾戏弄过徒弟一般。
    “唉，有这样的师娘吗？！”天羽怀着一腔的悲叹与无奈，深吸一口气，让自己的欲望之源平静了下来，然后才一整衣襟走出了静室。
    天羽知道，接下来就是魔门四大护法对自己的“考验”，只有在打败四大护法之后，自己才能坐上并不想坐的教主之位。
    机甲少年心中又是一声无奈的长叹，打吧，不然师娘又要不高兴了，师娘不高兴，问题可就大了！
    “吱呀”一声，房门推开，天羽半只脚刚刚踏出去，四道劲风就向他狂卷而来。
    不愧是魔门，行事总是不讲道理，不仅以多打少，而且总是爱偷袭，四大护法合力一击，绝不会在天青竹之下。
    “唉！”无赖的少年不得不再次伪装自己，光华一闪，念力盘旋，仙风道骨的他在狂风中悠然而进。
    胜负的结果没有悬念，片刻之后，四护法口喷鲜血匍匐在地，万众弟子轰然诚服。
    “教主万岁，教主万岁……”
    欢呼声响响彻云霄，声震大地，刚一回到地球的天羽立刻沉重了几分，对喜欢无拘无束的少年来说，教主之位更多的是沉重的变化，压得他有点不适应的担子！
    意外的第一天就这样过去，第二天，天色还未全亮，一肚子疑问的天羽再也忍受不了，一大早就冲入师娘的闺房。
    房门刚被推开，天羽就见到天青竹正在窗边悠然而坐，对于他的出现，古武佳人竟然毫不意外，微微一笑道：“你来得比我预料中晚，看来师娘有点低估你了！坐吧，我知道你有一大堆问题想问。”
    面对天青竹，天羽总是有被动的感觉，也许，他这辈子也走不出“阴影”的笼罩，因为他对这种感觉很喜欢，很享受。
    “呵、呵……”傻傻一笑的少年一点也不脸红，老老实实与师娘隔着小方桌而坐，“师娘，你与杨家的关系好像不怎么好，到底是怎么回事儿？”
    第三卷脂粉风云第二十章身世之谜
    “不是好像，根本就是！”
    天青竹优雅地端起了古老的茶杯，缓缓品尝了一口清香的早茶后，这才悠然道：“你如果再晚回来一年半载，恐怕天魔门已经杨家变成血海深仇了！”
    说到这儿，天青竹深邃的眼眸微微一动，以感叹的语气道：“这次金沙之役，其实我早有预测，魔门没有落井下石，已经是看了小怡姐妹俩的面子，手下留情！”
    天羽听了半天，还是不明白师娘为什么如此“反常”，想了想后，想不明白的他又问道：“师娘，到底为什么呀，难道是杨家做了危害魔门的举动？我记得以前与杨家关系不错呀。”
    “她们害的不是魔门，而是你！”
    天青竹不再兜圈子，不过一说出真相，立刻震得天羽头晕眼花，半天也没有回过味来。
    优雅名花收回眺望清晨的目光，凝声道：“小羽，知道你为什么会遭到伏击，肉体被汽化吗？”
    “啊！”天羽脑海光速般转动起来，对于师娘无比的信任让他很快自行猜到了真相，禁不住连连惊叹道：“是杨家人要我死？！对了，也只有铁娘子能命令罗本，哦，肯定与我看到铁娘子的秘密有关，所以她们要杀我灭口，太子党只不过是被利用的蠢才！”
    天青竹对天羽的举一反三很是赞赏，静静的美眸闪过一串异彩，还有一缕隐约的光华，等天羽气愤地想完后，她这才柔声问道：“这下你明白了吧？要不是小怡与小静着实讨人喜欢，我早就大开杀戒了，而且……”
    古武佳人微微挪动了一下修长的倩影，手腕一抬，衣袖向下一滑，现出了滑如凝脂的玉臂，冰肌雪肤虽然一闪即逝，但却勾得对面的少年一下子眼眸发直。
    “傻小子，真没出息！咯、咯……一见女人就转不动眼！”
    天魔教母很不负责任地批判了徒弟一番，她完全没有想过，整个东西宇宙，又有多少女人能有她这么迷人
    天羽不好意思地傻笑两声，然后主动反问道：“师娘，杨家人还对我们做了什么？”
    天青竹轻轻一摇头，柔声道：“其它的我倒不怪她们，杨家身为新联邦掌权人，当然不会容许强大力量的存在，这些政治上的利益争斗不说也罢！”
    天羽心中的疑惑消失了一大半，心情稍有放松的他又问道：“师娘，你为什么非要逼我当这教主，不干可不可以？呵呵……”
    见徒弟一副愁眉苦脸，天青竹不由莞尔一笑，“臭小子，别人盼都盼不来，你还推三阻四；告诉你，魔门并不只你看到的这点儿，咱们在东西宇宙都有无数资产，如果不隐藏，绝对不会比一个小国家差！”
    一听到钱，天羽果然眉开眼笑，不过他更加聪明地提议道：“师娘，要不你当教主，我当跑腿儿的，反正师娘的钱就是徒弟的钱，嘿、嘿……”
    “你个臭小子想得真美！”天青竹哭笑不得，重重白了徒弟一眼。
    这一眼的风情绝对可以说倾国倾城，天羽目迷五色，又一次呆呆傻傻，心头一热鬼使神差般呢喃道：“师娘，你当教主最合适，只要这么笑一笑，保管什么军队都会乖乖投降！”
    “咯、咯……”魔门神功让天青竹千变万化，风情万种的绝世魔女一下变得青春活泼，好一会儿过后，天青竹才止住了笑，然后突然轻轻抛出了重磅炸弹，让天羽根本不能闪躲。
    “小羽，你难道不想弄明白你的身世吗？只有当上了魔教教主，你才能有足够的人力物力寻找线索。”
    “这……”身世之谜对于天羽来说似乎已经遗忘，但被这么一提起，他这才发觉，原来在自己心底从没有放弃过对身世的追查，“师娘，你真的不知道我父母是谁吗？我总不会是从石头里蹦出来的吧？”
    “本来一点头绪也没有，不过……”天青竹脸上闪现回忆的光芒，在天羽紧张得等待中，她凝声道：“不过先前你施展花招的时候，就有一点了！”
    “花招，魔法？！”天羽机械地重复了一遍，然后以不敢置信的语调反问道：“我的身世与魔法有关，难道我是从魔幻星出来的？”
    天青竹就似慈母般温柔一笑，亲切地拍了拍徒弟头顶，“傻小子，当年我捡到你的时候看到了一白一黑两道光芒，与你说的什么魔法光芒差不多；不过，就凭这一点谁也不能肯定，真相只能靠你自己找！”
    话题兜兜转转，最后还是回到了最初的轨道，天羽就此老老实实答应了下来。
    意念一定，心灵随之微妙变化，天羽主动一想，立刻想起了一件奇怪的事情，“师娘，我在魔幻星发现，竟然也有人会天魔功，而且有人知道咱们天魔门，你说奇怪不奇怪？”
    “真的吗？！难道你的身世真与魔幻星有关？”
    这下就连天青竹也好奇了，对于魔幻星的兴趣立刻大增，仔细追问了一番，古武佳人反复斟酌后，她也想不明白，最后不由自主呢喃道：“嗯，有机会一定要到那儿去看看。”
    正事就此告一段落，师徒俩可谓是各有所得皆大欢喜，天羽问完了问题，但并不立刻离开，嘻笑着打发时间，随口问道：“师娘，我是失去身体后念力大涨，你又是怎么变得这么厉害得？昨天差点把徒弟我打成白痴！”
    古武佳人幽深的美眸浮动一缕余悸，有感而发道：“还不都是为了对付杨家人，所以我冒险闭关，吸收了历代教主遗下的舍利珠，好在运气不错，让我成功了！”
    天青竹说得是轻描淡写，天羽却听得心惊肉跳，师娘虽然已经好好的出现在自己面前，但他一想起天魔典记载的凶险，不由还是脸色发青。
    “师娘，你对我真好！”
    哽咽的话语在喉咙中变调，天羽心窝发热，眼眸发红，千言万语在脑海打转，冲到嘴边时，却只剩下了这简简单单——却蕴含了千言万语的一句话！
    “好啦，别来这一套，练功去，一天也别想偷懒！”
    天青竹一脚又把徒弟从窗口踢飞出去，少年在“惨叫”中沾了一身花叶粉尘，古武佳人则站在窗口，强自压下了开心的眼泪。
    第三卷脂粉风云第二十一章杨家女人
    第三天，天羽没有练功，也没有当好奇宝宝，而是在师娘的花园里当了一天免费劳工，被天青竹指挥着忙上忙下，反而干得特别得快乐。
    日落西山之时，门下弟子的禀报传了进来，沉浸在温馨里的一对师徒这才回到了现实之中。
    “小羽，杨家丫头来接你了！记着，一出大门，你就有了天魔教主的责任，大丈夫行事绝不能被儿女私情所左右！”
    话语微微一顿，天青竹深深看了一眼还有点不怎么上心的懒散少年，不得不以无奈的语气叹息道：“唉，算啦，既然你回来啦，那我也不与杨家计较；如果杨家不主动惹我，我会松手得！快出去吧，外面那丫头快等不及了。”
    “师娘，我明白了！”
    天羽转身走出了花园，三天的世间一晃而过，但对他来说，无疑是精神上的脱胎换骨。
    “咦，怡姐，怎么只有你一个人？”
    习惯了左拥右抱的家伙伸长脖子左右环视了一圈，却没见到第二个接自己的美人。
    “小静与安儿当向导，带着美仪、丽娜、珍妮四处游玩去了，你那个朋友王小二正与里皮混在一起，整天在鬼盗船里弄得叮当响，不知在干什么！”
    杨怡走到天羽身边，高挑佳人亲密地挽住情郎的手臂，突然话锋一转，柔声道：“羽，我母亲的态度有点不好，你千万别往心里去，她总会接受你得，你要对自己有信心，我老公可是最有魅力的男人，咯咯……”
    走向成熟的天羽已经能理解杨怡的为难，体谅地抱着心爱女人紧了紧，附耳回应道：“怡姐，你放心，好歹她也是我丈母娘，我会忍这口气的，实在忍不了，我就发泄在你与小静身上……嘿、嘿！”
    暧昧的笑声，暧昧的表情，杨怡很容易就明白了坏男人暧昧的心思，情人之间自然有着大胆野性，军花丽人抛却了冰山外表，含羞带怯又隐带讨好地昵语道：“老公，你可不许太用力，不然……”
    “噌！”不用过多的诱惑，天羽一听这话，欲火立刻熊熊燃烧起来，抱起杨怡就飞速向山野冲去。
    “啊，老公，你走错路啦！”
    “没错，现在山上没人，老婆，让我好好疼疼你！”
    片刻后，挣扎声与邪笑声统统消失，勾魂夺魄的呻吟在山野间连绵回荡。
    力量完全开放的天羽用念力织成了一张大网，而他在大网中放心地、狂野地挺动，趴在树上的军花衣衫半解，裙摆上翻，一次次强有力的冲击如火狂燃，将世人眼中的冰山美人融化成了火热的盛开玫瑰。
    “啊……老公，太……太深啦……”
    ※※※※※※※※
    画面一转，眼带媚色的杨怡把情郎领回了家，走进警卫重重的别墅后，天羽又一次见到了杨家的女主人。
    丰韵犹存的杨夫人与几天前没有什么大的变化，耳边一朵服丧的的小白花为铁血女人浮上了几许娇弱，也让男人多出几分同情。
    不管怎么说，这女人也是刚死了丈夫儿子，自己又何必与她太过计较。
    “杨……伯母，你请节哀，联邦还需要你维持！”
    意念一变，天羽的称呼变得亲切，语调也由衷地诚恳。
    杨夫人微微愣了愣，随即展颜一笑，竟然也对天羽和颜悦色道：“小羽，伯母没事！前几天心情不好，给你留了坏印象吧，你别记伯母的仇，不然小静又要撒娇了！”
    一切突然峰回路转，顺利无比的天羽反而还有点不适应，仔细看了略显憔悴的杨夫人一眼，以及在场两位杨家少夫人，他一边恭敬回应，一边暗叹可惜。
    可惜这几个女人都是意志坚强的主儿，对自己有戒心大增，探测功能也只能探测到简单的感觉。
    想到这儿，天羽脑海光速般闪过一抹奇怪，别人他不怎么了解，但与杨三娘打得交道最多，按理来说，铁娘子该对他存有强烈的杀机，可是三个女人里，铁娘子的“心灵”却对他最是友善。
    这……到底是怎么回事？！究竟是师娘误会了，还是铁娘子的意志强大到可以欺骗自己的感觉？！
    “羽，发什么愣呀，六嫂在给你打招呼呢！”
    杨怡完全把这次见面当作了情郎上门相亲，红着脸推了推失礼的老公，然后又向杨六娘道：“六嫂，这傻子没事就爱发呆，你别与他一般见识！”
    “呵、呵……对，我就爱走神！”天羽附合着挠了挠头，一边与杨六娘寒暄，一边借机把这个有名的女诸葛仔细打量了一番。
    “天羽兄弟客气了，以后就叫我六嫂，或者柴姐都可以！”杨六娘平静的与天羽对视了一眼，尖尖的瓜子脸微不可察地闪过一抹震惊，然后，不知是否天羽错觉，他立刻发觉，自己再也看不到对方的心思，连感觉也消失了。
    嘘……原来还有异能“探测”不到的人物！
    这杨家果然藏龙卧虎，一个杨六娘就让天羽感到心生敬畏。
    “长官！”一来到铁娘子面前，天羽就行了一个标准的军礼，铁娘子“奇怪”的心绪让天羽好感大生，恍惚间又回到了军队的快乐时光。
    “咯、咯……羽，这是在家，你还是叫三嫂吧！”杨怡看得是眉开眼笑，狠狠掐了装腔作势的情郎一下，然后对杨三娘道：“三嫂，其她嫂子都走了嘛？是不是前线有状况？”
    铁娘子豪爽似男人，重重拍了一下天羽的肩膀，这才回答杨怡道：“西斯帝国与旧联邦那群杂碎暂时都没有动静，不过这才可怕，大家都去做准备了，我明天也要回舰队！”
    铁血女军人没有戴白花，也没有挂黑纱，只是简单的在手臂上缠了一条黑纱，表达了对亡夫的哀悼，举手投足间还是天羽熟悉的那个铁娘子。
    “小子，听说你功力又加强了，嗯，等会儿陪长官练练，怎么样？”
    “嘿、嘿……”天羽一听这话，那是立刻哭笑不得，陪铁娘子练练，其实就是给她当沙包，这好斗的女人以前是长官，现在又是亲戚，看来他这辈子都很难逃脱她的欺压。
    第三卷脂粉风云第二十二章初入杨家
    “三嫂，你那么厉害，就放过天羽吧，他才回来几天呀！”杨怡很是了解杨三娘的个性，知道自己劝不住，急忙把目标转向了母亲，希望杨夫人可以制止儿媳的胡闹。
    为了提醒母亲与三嫂，军花丽人更主动说道：“妈、三嫂，哥哥他们的墓地选好了嘛？什么时候给他们弄衣冠冢！”
    杨夫人闻言果然脸色一黯，但铁娘子却毫不掩饰地手掌一挥，无所谓道：“人都死了，还盖什么衣冠冢，不如用这时间多组建一支舰队，不然还会死更多人！”
    说到这儿，胜似男儿的铁娘子凝声感叹，终于透出几分内心的伤感，“唉，反正三郎平时与我一年也见不上几面，我就当他在外打仗，这不就得了，日子还是一样过！”
    杨三娘的“薄情”让天羽看到了另一面的她，原本的芥蒂又微弱了几分，机甲少年更暗自拿定了主意，有机会一定把伏击自己的事弄个明白，看看到底是怎么回事！
    天羽与杨家人又闲聊了一会儿，天色渐暗后，他才与杨怡回到了自己的客房小楼。
    “羽，你……坏蛋！”
    房门一关，门内立刻传出重重的衣物摩擦声，还有少女娇羞的昵语声，片刻后，一曲诱惑的天籁在黑暗中穿门而出……
    天羽在杨家的生活就此开始，但并不像原来想像的那样阴风冷箭，也没有刀光剑影，反而十分平静，平静得让天羽觉得无聊。
    第二天，铁娘子果然回到了她的舰队，杨静众女也回到了天羽身边，群花环绕，性福的天羽却一头扎入了鬼盗船，加入了老疯子与王小二的组合，让一干美女或明或暗，或大或小地发出了不满地哼声。
    “小二，你看看，我这机甲还能修好吗？”天羽提着自己被师娘打坏的“身体”，走进了鬼盗船，好在念力大进的他力量体已是真假难辨。
    “没问题，老大，你放心吧！”王小二一把将机甲抱入了怀中，兴奋之色如获至宝，感染得一旁的老疯子也凑了过来。
    “小疯子，你这机甲要不让我帮你修吧，老人家我这几天专门学了一下，正手痒呢！”
    天羽一听，不由冷汗直流，自己的“身体”如果成为老疯子新爱好的试验品，那后果……嘘，不敢想像。
    害怕的少年正想反对，王小二已经抢先道：“什么，这可是我的宝贝，不行！里皮，你玩其它东西吧，不然我就不教你了！”
    “哟，你小子翅膀硬了！”
    老疯子的外号可不是白叫的，里皮一生最喜欢“研究”，为了达成目的，他手一扬，一道魔法已轰向了王小二。
    “哎哟！”王小二第一时间转身就逃，并启动了他为自己特制的、具有超强防护力的机甲背心，然后抱着天羽的“身体”向临时制作室冲去。
    “站住，一人一半，大家一起玩！”
    呼得一声，就在合金门只剩下一丝缝隙时，圣魔导师就像狂风一样刮了进去。
    汗……直到这时，天羽也没清醒过来，他后悔了，真得后悔了，把自己的“身体”交到两个非正常人类手里，最后会剩下渣子吗？！
    “闪电哥哥，你在这儿呀，人家找你好久了！”
    安儿的笑脸像阳光般灿烂，海盗星以外的世界虽然吸引了小姑娘好奇的天性，但他心中第一地位的永远还是闪电哥哥。
    “宝贝，这几天玩得开不开心？”天羽宠爱地拉住了安儿的小手，一起向外走去。
    小姑娘为他离开了“家”，小小年纪就要一个人独自在外漂泊，这份情谊怎不让天羽对他深深地宠爱？！
    “嗯，姐姐们对我都很好，丽娜与珍妮姐姐还在教大家魔法呢，咯、咯……宝贝也教他们怎样使用机甲。”
    少女的欢声让天羽脚步轻盈，意念一动，这才想到，魔幻星三女跟着自己来到新世界，可自己“回家”后，似乎有点过于兴奋而有点忽略了她们，看来是应该多陪陪她们了！还有，杨怡与杨静也……
    唉，原来女人多了真得很麻烦，时间总是这么不够用！
    千丝万缕缠绕心头，男人不由情怀大动，手臂一紧，先把安儿抱入了怀中，然后纵身飞跃道：“宝贝，闪电哥哥带你，还有美仪姐姐她们一起在地球旅游一圈，怎么样？”
    “好耶！闪电哥哥，你真好！安儿以前只是来地球抢东西，还从没有仔细玩过呢！”
    “扑嗵！”半空之中，一个男人一下子摔了下来，只听天羽哭笑不得地小声道：“小姑奶奶，别这么大声，你要全地球人都知道你是海盗王的女儿吗？！”
    “咯、咯……宝贝不怕，反正有闪电哥哥保护！啵！”
    小姑娘话音未落，开心的在天羽脸上重重亲了一口，然后轻盈地跳出了闪电哥哥怀抱，快步跑向了美仪等人，她要把这快乐的消息第一时间告诉所有人！
    一支美丽的队伍开始在地球上漫游，唯一的男人幸福而又痛苦，背着小山一样的背包，对着前面空着双手的几个大美女嚷道：“咱们还是用悬浮车吧，这样走，多累呀，一年也走不完！”
    “坐车多没意思，就这样走着才好玩！”黑公主珍妮边说边把自己的外套搭在了“山顶”，虽然有点冷，她还是咬牙坚持了下来，谁叫臭小子这几天把她冷落了呢，不趁机报复就不是她黑公主的性格。
    珍妮欢笑着跑向了前面，丽娜又拖后来到了天羽面前，歪着头认真打量了天羽一眼，指着足有四五米高的背包道：“天羽，你累不累，要不要休息一会儿。”
    机甲少年感动得眼泪直冒，这么久了，终于有人关心他这苦力了；可是，不等奴隶卸下背包，“好心”的丽娜却叹气道：“唉，不行，她们说了，天黑前要把长城爬完，大家都要坚持不休息；对了，我这手镯不方便爬山，也放你这儿，可以吗？”
    第三卷脂粉风云第二十三章春风露宿
    小小的镯子从精灵公主手腕取下，在妩媚少女手中轻盈地转了一圈，然后才缓缓在天羽背上放下。
    “啊！”轻若无物的精灵镯子一放上去，天羽的腰板儿原本只是微弯，这么一压，瞬间就压成了将近九十度，累得老黄牛直喘大气。
    “丽娜……你……这是……嗬、嗬……什么呀？这么重，救命啦！”
    “咯、咯……没什么，这只是一只普通的空间镯子，你只要念动精灵咒语，它的重量就会消失！”
    丽娜也欢笑着跑开了，神清气爽的精灵却像恶魔一样微笑，天羽对她所做的坏事已钻进她的梦中，大受骚扰的精灵怎会放过这种好机会？！咯、咯……今晚应该能睡个好觉了！
    小小的镯子就压得大男人弯下了腰，虽然念一句精灵咒语就能逃脱苦难，但天羽又不是精灵，只能老老实实一步一个脚印，气喘如牛向前进。
    “唉！”机甲少年不由长叹一声，这种时刻，他更加怀念自己的机甲，可惜王小二与老疯子不知是否故意，几天也没把机甲修好，而且这几天还把鬼盗船开到太空四处游玩去了。
    可怜的苦力还在长吁短叹，第三个美女又来到了他面前。
    美仪温柔一笑，很是小声道：“羽，我知道你有很多事要忙，我不怪你，都是她们逼我这样做的，要不要帮你擦汗？”
    人族公主心疼地陪着天羽说了一会儿话，但还不到三分钟，珍妮的催促又把无奈的美仪叫走了。
    妻多夫贱，人多嘴杂；无论真心假意，天羽就此被几个女人孤立了起来，开始了他痛苦并快乐的地球之旅。
    太阳缓缓落山，旅行队终于停了下来，在杨怡的指挥下，众女在长城上选了一处宽敞的平台，开始搭帐篷、烧开水……享受她们的野营生活。
    “嗬、嗬……”当然了，这一切都是由唯一的男士进行，享受特权的女士们只干一件事——张着嘴、指着手，不停指挥男人跑上跑下，直到天羽累得四肢抽搐，她们这才放过了他。
    地方虽然不小，但搭建三顶帐篷后，还是显得特别紧窄，直到六女分成三对各自占了一帐，还在喘气的苦力这才反应过来。
    糟啦，自己还没着落呢，总不能露宿长城上面吧？！
    天羽上下左右环视了一圈，最后本能地向杨家姐妹的帐篷走去，可是还未把拉链拉开，杨静已经一把挡住了他。
    “羽哥哥，对不起，我与珍妮打了赌，今晚绝不放你进来，你别害人家输啦，羽哥哥，求求你嘛，好吗？”
    杨怡温柔似水的声音也在这时响起，军花丽人隔着帐篷道：“小羽，你还是到美仪那儿去吧，回来这么多天，你一直没有单独陪过他，美仪虽然不说，但我能感受到她心里不好受！”
    “嗯！”杨怡的理解让天羽既感动，又惭愧，深呼吸一口，平复了心海波澜后，他立刻向美仪的帐篷走去。
    美仪深受魔幻星教育的熏陶，对自己是绝对的柔顺乖巧，她绝不会忍心看自己一个人在寒风中吃苦。
    “美仪，好老婆，老公进来啦！嘿、嘿……”
    天羽来到帐篷前，竟然发觉布门是虚掩得，情怀大动的家伙不由乐得眉开眼笑，暗自想到，这一定是美仪的功劳，还是魔幻星老婆最贴心。
    涟漪一生，男人的意念再不只是寻找安身之所，下意识舔了舔干燥的唇舌，幻想着少女正在被窝里向自己招手，而被窝下的玉体则已经一丝不挂。
    嘿、嘿……火热的贼笑之中，天羽动作立刻加快，掀起布门头一低，灵活地钻了进去，身形还未站稳，他已经张开双臂，“美仪，老公来啦！”
    “砰！”迎接他的果然是美丽的少女身影，但却不是美仪美妙的怀抱，而是珍妮毫不客气的脚底板。
    男人就像滚地葫芦，从门口滚了出去，还未爬起，珍妮的脑袋已伸了出来，不屑地调侃道：“大色狼，你想调戏良家少女呀，哼！”
    黑美人辫发飞扬，整个人又飞速缩了回去，这一次，拉链门哗得一声重重锁了起来，紧接着，里面传来了珍妮与美仪的窃窃私语声。
    不仅是这个帐篷，就在天羽挨打的刹那，其余两个帐篷也发出了抑制不住的声响，布门不约而同强烈抖动起来。
    天羽晕头转向爬了起来，想不到美仪这只小白兔也被教坏了，吃了大亏的家伙终于明白——阴谋，这绝对是几个女孩子早就商量好的阴谋。
    虽然还有第三个帐篷没试，但天羽却不进反退，准备在月光与寒风为伴，顺便锻炼自己餐风露宿的本能。
    不料，第三个帐篷却主动打开，安儿的小脸在月光下特别可爱，就向天使般对天羽招手道：“闪电哥哥，到我这儿来睡吧，外面冷，小心生病！”
    安儿虽然一脸认真，但天羽却大不放心，使劲儿眨了眨眼，然后怀疑地问道：“宝贝，你不会也戏弄闪电哥哥吧，我……还是在外面睡好了！”
    “闪电哥哥，宝贝从不说谎话，你就进来嘛，你看，丽娜姐姐都没反对！”
    当安儿说着话时，丽娜正在她身后使劲儿摇头反对，但精灵公主却被莫明思绪堵住了喉咙，只能用软弱的动作来示意，自然引不起安儿的注意。
    与此同时，珍妮在她的帐篷里蹦了起来，大为不满地嘀咕道：“安儿这个叛徒，说好要教训坏蛋的，真没义气，我要出去……”
    性急的少女刚要冲出去，美仪已急忙将她拉住，本是敌对的两位公主如今已是交情深厚的好姐妹，美仪一边拉住珍妮，一边在她耳边道：“珍妮，你难道真想你们与天羽的关系这样下去吗？让安儿打破这种闷局也是好事，以后你就可以更多的欺负他了！”
    “哼，我才不喜欢臭小子呢！”
    珍妮性感厚实的嘴唇一翘，话虽说得硬，但却老老实实躺回了被窝，而且竖起双耳，仔细监听外面的动静。
    第三卷脂粉风云第二十四章春夜共眠
    杨家姐妹的帐篷内，也在同一时刻有了小小的动静。
    “咯、咯……姐，我就知道安儿小丫头会输，你看，她都向羽哥哥招手了！”
    杨怡可比妹妹“聪明”多了，一声长叹透出本能的吃醋，还有几分无奈，从见到几个美丽少女第一眼起，她就已经预料到了今天的结局。
    杨家最有才气的大小姐把眼一闭，认命的把妹妹也拉回了被窝，“小静，睡吧，明天还要四处游玩呢！”
    该发生的总会发生，该来的总会来到，天羽左顾右盼一会儿过后，还是小心翼翼地钻进了安儿的帐篷，并顺手唰得一声将布门拉紧了。
    “闪电哥哥，来，宝贝要你抱着睡！”天羽一进入帐篷，丽娜立刻紧张的连脚尖都在颤抖，而安儿则欢喜地扑向了天羽，小鸟依人般痴缠可爱。
    两年前的感觉同时回到了两人心中，天羽就像当初一样，自然地把安儿抱入了怀中，一男一女静静地相拥而眠。
    天羽与安儿沉浸在不灭的记忆中，心潮没有丝毫杂念，反而是一旁的丽娜使劲向里边挪动，娇小的玉体在被窝里捂得特别得紧，紧得已有点痉挛的趋势。
    精灵公主虽然眼帘紧闭，但却清晰地感应到，被窝里已多出一个温暖的身体，一个散发着男人味道的身体！
    “啊，安儿怎么与他抱得那么紧，她不会与他……那样吧！”
    丽娜刚刚睁开的眼帘又死死紧闭，吸血城堡里的一幕清晰地在她心中重现，恍惚之中，她好似变成了安儿，正与天羽温存相吻。
    “唔，我这是怎么啦！”
    丽娜双腿用力一夹，这才清醒过来，对于自己满脑子的胡思乱想，素来追求纯净无瑕的精灵美女不由万分羞愧，美丽的米牙差点咬破自己的薄唇，但还是止不住尖尖耳朵的“偷听”。
    “咦，安儿竟然发出了鼾声，她真的睡着了吗？天羽这坏蛋会让她睡着吗？”
    连串的疑问钻入了心房，丽娜真的有点恨自己的好奇心为什么这么强烈，反复挣扎后，瑟瑟发抖的她又看向了天羽，不料，偷偷摸摸的视线刚一抬，却与天羽灼热的目光碰了个正着。
    “丽娜，你冷吗，看你抖得，唉，让我帮帮你吧！”男人轻轻放开了未成年少女，转而钻进了一脸惊慌，却忘记了惊叫的丽娜被窝。
    嘿、嘿！原来大色狼的目标是丽娜——可爱的精灵公主！
    “唔……”丽娜用力的向后退，一退再退，直到退无可退，娇小的身子已经退到帐角。
    “啊……坏蛋，不……不准过来！”
    精灵公主睁大了眼眸，再也顾不得装睡，因为大色狼已经垂涎三尺，张开狼吻向她扑来。
    “丽娜，看你冷成这样，多不好！乖，听话！”天羽版的大灰狼开始迷惑小红帽，二话不说，他已挤到了退无可退的少女身前。
    被窝内，开始波浪翻涌，半推半就的挣扎之中，响起了丽娜娇喘吁吁的呻吟与威胁，“啊，坏蛋……不准捏……呀，好疼！啊……你再捏……我就……咬死你！”
    “呃！”也许是受到了吸血鬼的刺激，丽娜果然狠狠一口咬在了天羽脖子上，可惜没有吸血牙的她不能“如愿以偿”，只能在男人脖子上留下一道暧昧的痕迹。
    翻腾的波浪猛然加剧，并且开始从丽娜头部向下蔓延。
    “嗯……坏蛋，求求你……别咬我的胸……啊……好疼，别……别……停下！”
    被子掩盖了春光，但却让小小帐篷内的气息更加隐晦诱人，挡不住的风情在波浪中起伏，少女两手一用力，似推又似压，把天羽的脑袋狠狠压在了酥乳之上，失去控制的呐喊声中，精灵的翅膀噗的一声自动冒了出来。
    一声更大的惊叫后，只见波浪再向下，而丽娜的反抗终于力道大增，好几下粉拳都打得男人闷哼连连。
    “丽娜，小声点，小心把安儿弄醒，到时她可会四处说，看你好不好意思。”
    无赖少年利用精灵的无暇，巧妙地恶人先告状，还真把丽娜给唬住了。
    “唔……”精灵公主从缝隙里向外看了看，然后在羞涩昵语中放低了反抗的力度，拳脚的踢打失去了坚强。
    此消彼长，无畏无惧的大色狼一横心，只见波浪先是凶猛一腾，然后一切动静仿佛一刀两断，被窝内的形状陷入了古怪的静止之中！
    咫尺之隔的另一床被子内，沉睡得安儿以标准的睡姿窝在黑暗之中，四肢不动的小姑娘鼻息轻柔，但小脸却在黑暗中浮现红光，红光先是在脸蛋上游走，然后到耳垂脖子，接着蔓延了小姑娘全身……
    “喔……”仿佛天长地久的几秒钟过后，丽娜发出了人生第一次欢乐之极的惊叹，高高抬起的两腿下意识绷得笔直，男人辛勤耕耘终于有了收获。
    泉眼一涌，春潮四溢，润泽的天地花开绽放，幽香连绵。
    “坏蛋，你这大坏蛋！不……不要……”
    反抗声是那么的软弱，韵律更加充满了少女本能的诱惑，被窝内，只见波浪先是静静的停顿了几秒，那是在积蓄强大的能量，然后，咆哮的巨浪向前狠狠一挺……
    “呀！”前所未有的惊叫充斥了空间，不仅是安儿被吓得四肢一颤，就连另两座帐篷内的美女也心房抽筋，呼吸加重，珍妮还有点迷惑，而美仪与杨家姐妹已是过来人，第一时间就明白发生了什么。
    三女脸红耳赤，一边用力夹了夹自己的双腿，一边恨恨地咒骂了两声，同时暗自想到：“会是谁呢，是安儿还是丽娜，应该是丽娜，毕竟安儿还是小姑娘！可是……坏家伙会那么‘仁慈’吗，还有安儿人小鬼大，她会不会主动投怀送抱？”
    唉……今夜，主定又是一个不眠之夜！
    呻吟声忽大忽小，众女听得忽冷忽热，不知不觉间，丽娜的欢鸣已是肆无忌惮，牵引着众女的心房怦怦狂跳。
    第三卷脂粉风云第二十五章圣魔宿命
    “哼，讨厌！”性格火爆的珍妮内心一片酸溜溜，不敢正视自己的少女把莫明的烦乱都归咎在了天羽头上，拳头一捏，一向不讲理的珍妮再也受不了啦，一个飞身她跳了起来，就要追出去找天羽算帐。
    “咯、咯……珍妮，你这是准备打色狼，还是想自投罗网呀？”美仪脸带红晕，没有恶意地调笑了黑公主一番。
    “我……”一想到臭小子的厉害，珍妮立刻气焰大消，如果美仪不“提醒”，她还能一往无前的冲进去，但现在，少女心底的矜持让她再没有了勇气。
    “傻丫头！”美仪比珍妮年长几岁，就像姐姐一样把珍妮抱入了怀中，然后亲昵地低语道：“放心吧，明天你只要给天羽那坏蛋一个眼神，他夜里保证要向你求饶，咯、咯……”
    “唔……我……我才不稀罕！”黑公主狡辩着把头钻进了被窝，她就是再不愿正视自己的内心，但越来越明显的妒火却将她出卖。
    “轰——”
    就在这时，帐篷外突然响起一声巨响，美仪第一时间伸头一看，竟然是天羽的帐篷化为了粉碎。
    隐约的星光下，丽娜双翅振荡，凌空飞行，安儿正在丽娜怀中飞速穿衣，而天羽则被一团如有生命的剑光追杀。
    “不好！”前后不到一秒，美仪与珍妮、杨家姐妹纷纷冲天而起，可怜的帐篷则成了牺牲品。
    “啪、啪……”几声微响过后，杨家姐妹已穿上了青龙机甲，美仪的魔法杖照亮了黑暗的空间，将敌人照得一览无遗，珍妮在同一刹那消失不见，只有一团黑雾飘向了追杀天羽的剑光。
    “啊！”众女的反应绝对敏捷，实力也不容小觑，可是等她们看清四周的敌人之后，却是脸色大变。
    重重机甲的影子遮掩了天上的弦月，难怪地面突然一片漆黑！整整一丈纵队的敌人就像凭空冒出来一般，无数的炮口已经对准了他们。
    唯一奇怪的是，敌人并没有第一时间发动毁灭性攻击，反而更像是在观战，观看那团剑光追杀天羽。
    “姐，怎么办？”一进入生死战场，杨静脸上的活泼就消失不见，就像她学习的刺杀之道一般，少女的气息一片阴凉，双目有如鹰隼，紧紧盯着那团剑光中的模糊人影。
    时光倒退一分钟。
    “啊……坏蛋……抱紧我！”
    欢娱之巅的精灵秀发飞舞，美丽的翅膀紧紧缠住了天羽，娇小的身子似乎已经融化成水。
    天羽却在这一刻突然由动化静，紧抵着丽娜却一动不动，双目凝神向外一看，然后刹那间由火热变得无比冷静，“丽娜，有敌人，快把安儿唤醒！”
    “嗖——”一道凌厉的剑光凭空突现，闪电般刺穿了正在波浪起伏的春色帐篷。
    纯白的剑芒凌空一闪，气势如虹，却在帐篷中遇到了强大的阻力；手无寸铁的天羽充满自信的唇角一撇，念力已经牢牢“捆”住了敌人的利剑。
    光芒四射的剑刃在虚空一顿，握剑的手腕没有丝毫迟疑，一道玄异的力量顺手涌来，剑身突然间迸发出太阳般刺目的光芒；紧接着，剑身玄妙一转，天羽只觉脑海一疼，念力之丝竟然也被连续斩断。
    “轰——”
    相似而又不同的古武力量在夜空下爆炸，力量激荡之处，飞沙走石，地暗天昏，帐篷瞬间炸成了碎片，幸亏丽娜及时抱住了安儿腾飞而起，这才逃过一劫。
    望着背生双翅的丽娜，突然冒出来的杀手发出了一声微不可察的惊叹，紧接着，她的剑光继续向天羽追杀而去，直到这时，其余众女才纷纷冲破自己的帐篷，加入了凝重的战团之中。
    四周的机甲舰队也没有让天羽动容，但追杀的剑气却让他心头怦怦狂跳，眼眸一收，少有的陷入了凝重之中。
    这是古武，肯定是古武，但却不是天羽熟悉的天魔功！原来，在这宇宙时代，并不是魔门一家还在坚持修炼“无用”的力量！
    震憾过后，一个陌生的名词钻进了脑海，天羽想起了相对论——宿命的黑与白！
    “剑斋！你是剑斋传人？”
    惊叹声在虚空盘旋，古武的激荡风云突变，自从星战时代来临后，人类几乎已经遗忘了古武，但风水轮流转，今日、今时、现在，古武的威力又在进化中灿烂夺目，让机械文明不得不再次向它低头。
    “不错！”剑光中的人影终于说出了简短的两个字，清冷的余音萦绕中，剑光一跳，以抖动变化的轨迹扑向了天羽，“魔门教主，你今日必须死！”
    高手对决，胜负只在一线之间，天羽虽然仗着奇特的直觉感应到了危险的来临，但那玄妙的先机却已失去。
    可怕的攻击只见光，不见形，天羽不仅没有看到利刃的划动，就连敌人的影子也看不清，失去先机的他唯有不停的退，不停的闪躲剑刃的方向，希望争取自己出招的那一丝机会。
    天羽一连十余次晃动身形，那飞舞的剑光依然有如毒蛇一般，紧紧追逐着他的咽喉。
    力量体的家伙很想由实化虚受这一剑，可是先天直觉却告诉他，那将是自找灭亡的不归路。
    “他娘的！”天羽已经绕平台转了一圈，一边双足后踩，一边暗自咒骂，这一切都是劳什子教主之位带来的“礼物”，他好处没有享受到，却先吞下了苦果。
    剑光离天羽要害越来越近，念力的嘶鸣仿佛是地狱的钟声，一声声摧打着天羽的灵魂，二人身形每一次转折，剑光就会接近一厘米。
    危机越来越近，眼看天羽陷入了绝境，突然，一团气雾从天而降，神奇的黑光直向杀手扑来。
    黑魔法？！这自然是黑公主的功劳。
    珍妮的偷袭虽然隐蔽，可惜她魔力不足，对于已经能施展念力的对手来说，难以构成真正的伤害。
    意念一动，念力已经以“思想”的速度挡住了黑魔法。念力之盾一收一绞，黑雾中的珍妮在惨叫中抛落地面，幸亏她有黑魔珠护体，纵使这样，黑公主也是口吐鲜血，重伤在地。
    第三卷脂粉风云第二十六章剑斋圣女
    “呀——”珍妮的重伤让天羽心一疼，眼一张，怒火烧毁了恐惧，而珍妮的出现又为他制造了一线良机。
    怒吼声中，新任天魔教主返身回冲，简简单单的一拳向无坚不摧的剑尖撞击。
    “轰！”
    巨响——前所未有的巨响弥漫了长城，震憾了夜空，拳头与剑尖相撞，竟然发出了风雷之音。
    宿命的黑白在巨响中同时向后一退，从突变伊始到惨烈一拳，天羽终于把轻易失去的先机找了回来。
    “闪电哥哥！”回过神来的安儿离开了丽娜的怀抱，智脑的光华一闪，最强的海盗战士已经在夜空下出现。
    不待安儿飞到天羽身前，敌方舰队里，一艘青龙机甲也呼啸而至，转眼就与可爱海盗打在了一起。
    “啊！”天羽斜眼一看，不由神色微惊，想不到对方竟然与安儿打了个不相上下，如果不是安儿的机甲经过王小二打造，肯定已经败下阵来，因为对方竟然也会“人甲合一”，而且比安儿更熟练。
    看到这儿，天羽心情不由沉重了几分，看来利用古武驱动机甲已经不再是他一家的专利。
    一切发生在瞬息之间，天羽的眼神还未收回，剑斋高手已经再次人剑合一划空而来，一停一动间不过一秒，天羽依然难以看到对手的样貌，只是依稀看到了一个女人的身影！
    剑光再次疾射而来，天羽的手腕刚刚抬起，身躯已经被一剑刺穿，剑刃一转，新任天魔教主立刻散为了一团光点。
    大胜的杀手却身形猛然一转，无比凝重地对着身后空间横剑一扫。
    “哈、哈……”天羽的真身仿佛从虚无中走出，腰部一折，以超越人体极限的角度躲过了横扫的剑锋，念力如刀，狠狠向对手脖子砍去。
    “轰、轰、轰……”连串的撞击在掌剑之间响起，这一次，轮到天羽疯狂的进攻，念力之刀好似长江大河，源源不断。
    念力与念力对决，力量与力量比拼，剑斋传人的内息绝不在天羽之下，但整个新宇宙，也只有天羽这家伙是纯精神体的存在，谁也无法在念力上与他一决高低！
    终于，当剑斋杀手念力出现些微停顿时，天羽却依然一气呵成，就在对手旧力已去，新力未生的刹那，他的念力势如破竹，一击而中。
    “呃！”漫天的剑光终于消停，光华尽处，一双美丽空灵的眼眸映入了天羽眼帘，可惜眼眸以下白巾蒙面，除了幽香外，天羽捕捉不到丝毫的踪迹。
    “你输啦！”
    魔门教主傲然而立，像座大山般站在了对手面前，手掌犹如圆环般甩动，念力好似铁链缠住了剑斋女人的脖子。
    “住手！”不待天羽收紧“锁链”，天空突然响起了得意的声音，天羽抬头一看，杨家姐妹已经落入了敌手，安儿虽然苦苦挣扎，但敌众我寡，被捉也是迟早的事，至于美仪与丽娜、珍妮三女，早已成了阶下囚。
    敌我之势光速般在脑海盘算了一圈，天羽不由暗叹倒霉，没有机甲的自己别说救人，就连自身也难保。
    “啊！”见天羽还不放开剑斋传人，天空中一个金刚战士足有一米宽的铁手一张，把美仪捏在了掌心，然后狠狠一收，天羽甚至听到了老婆骨骼受压弯曲的声响。
    “放人，不然一个个杀了她们！”
    领头的机甲战士威胁一出口，所有变形金刚立刻将炮口一转，不对准天羽，却对准了几个美貌如花的少女，其态度之坚决，让人不寒而栗。
    “好、好！放轻松，别冲动，我这就投降！”
    受制于人的天羽倒很是光棍，与为首的机甲战士四目一对，他不仅松开了剑斋传人，而且还主动把自己变成了俘虏。
    “算你聪明！”金刚战士的首领略显得意重复了一下，虽然对手的眼神有点刺眼，但丝毫不能影响他的好心情；嗖的一声，金刚首领飞了到剑斋传人的身边，面罩一抬，现出了一张年轻英俊的男人面孔。
    他伸手去扶受伤的剑斋女人，但对方却很不领情，冷冷地后退了半步，然后凝声命令道：“做正事，不要浪费时间！”
    机甲首领脸上闪过一抹不自然，随即把一腔不满都发泄在了天羽身上，一连给了天羽好几拳，然后才把剑架在天羽脖子上，凶狠地威胁道：“说，鬼盗船在哪儿？老实交代，你从哪儿偷来的？快说，不然我宰了你这魔门小崽子！”
    “鬼盗船？你们是为鬼盗船来得呀！”
    天羽一脸恍然大悟，紧接着不屑地回击道：“我凭什么要告诉你，要杀要剐随便！”
    “是吗？！”机甲首领明显也是心理战术的高手，手一扬，众女立刻发出了惨叫声。
    “好、好！卑鄙！我答应你们就是了，不过先放了……好，不放就不放，但我要她们在我视线之内，不然大家一拍两散！”
    天羽其实明知对方不会就这样放过众女，有意如此一说，只是为了真实目的更容易通过而已。
    高超的谈判技巧果然有用，机甲战士一想这也没什么大不了，也就点头道：“好，只要你乖乖交出鬼盗船我保证放了她们。”
    “小羽，别听他的，你快逃吧，不然没人救我们了……唔！”杨怡还未说完，就被一个机甲战士捂住了嘴。
    “你这小妞挺嘴硬嘛，让我看看，你到底多坚硬，嘿、嘿……”那为首的年轻男人带着轻佻的笑声走到了杨怡面前，故意缓缓地向少女的身子摸去。
    “妈的！”天羽气得怒从心头起，恶向胆边生，已被电子手铐紧锁的手腕一动，半截手掌立刻滑了出来。
    电子科技再高明，又怎能锁得住只是力量体的天羽？！
    “好啦，住手！要是完不成任务，谁也别想有好日子过！”
    关键时刻，竟然是那剑斋女子出声制止了恶行，天羽诧异地看了一眼女人空灵美丽的双眸，大手同时悄无声息地又钻进了手铐之中。
    第三卷脂粉风云第二十七章鬼船之威
    “小姐，别生气，我只是吓吓她！”
    年轻男子诞着脸解释了两句，然后一个转身来到天羽面前，转眼又由病猫变成恶虎，砰的一声给了天羽一脚，然后才吼道：“走呀，再不走我打断你这魔门余孽双腿！”
    人在屋檐下，不得不低头！
    成为阶下囚的天羽老老实实坐上了小型飞船，指点着一群突然冒出来的敌人向太空飞去。
    “原来你小子把鬼盗船藏在这儿呀，真狡猾！”
    剑斋的计划进行得十分顺利，先得船，再杀魔教教主，可谓两全其美，唯一意外的是，这个新任魔教头子一点骨气也没有，让他们连串的后备手段都没用上。
    机甲纵队离鬼盗船越来越近，眼看胜利咫尺可握，但所有人却开始紧张起来，鬼盗船的威名让他们不得不小心翼翼。
    机甲关闭了引擎，以最慢的速度，向鬼盗船无声浮去。
    机甲金刚纷先后落在鬼盗船甲板上，可直到这时，布满船身的炮口依然没有半点动静，只有那一声声的敲打，以及王小二与老疯子的争抢声不时从里面传出，。
    “两个废物！”天羽不满地咕哝了一声，却被机甲首领听了个正着，猎物的沮丧更让他得意无比，当先一脚重踢，踢开了舱门。
    “举手投降，不然格杀勿论！”
    哗啦一声，十几个机甲战士涌进了船舱，激光枪、热能弹纷纷对准了里面一老一少两个疯子，一有不妥，他们就会立刻开火。
    “干什么得，不知道进屋要敲门吗？没礼貌！”老疯子怪眼一翻，还没有反应过来。
    王小二不愧是天才，第一时间弄明白了状况，双手一举，手中的一粒石子脱手飞出，他整个人往地上一趴，义无反顾地大声嚷道：“投降，我投降，别开枪——”
    “哈、哈……”一干机甲金刚笑得浑身颤抖，王小二与老疯子的反应比他们所有的估计都要简单，想不到鬼盗船就这样落入了他们手中。
    “轰——”
    突然，一连串的爆炸在机甲群中炸开，号称无坚不摧的青龙机甲竟然也承受不住奇怪力量的轰炸，一个个战士在血雾中魂归地狱。
    机甲首领愤怒地升空而走，机甲一变进入了战斗形态，碗口大的粒子炮对准了船舱。
    “扑嗵！”粒子光束还未射出，一股重力突然把他拖回了甲板，一颗“小石头”同时准确地飞进了炮筒，紧接着，机甲一抖，炮筒竟然被炸得四分五裂。
    “嘿、嘿……真好玩！”趴在地上的王小二两手各握着一把“小石头”，见老疯子玩得神奇，他也勇气大增，对着一大群正慌乱的机甲战士扔了过去。
    噼哩啪啦一阵乱响，十几粒“石子”竟然全落到了甲板上。
    “王小二，你这白痴，不要浪费我老人家的魔晶石！”
    老疯子先给了王小二一脚，然后才十指挥舞，强大的魔法将散落的“小石头”吸了起来，然后如有眼睛般飞向了十几个对手。
    又是一连串美妙的爆炸与惨叫声，神奇的魔晶石竟然变成了炸弹，果然不愧是老疯子的杰作。
    王小二一个翻滚从地上爬了起来，一边与老疯子抢魔晶炸弹，一边嚷嚷道：“什么叫你的魔晶石？！这些可都是我做的宝贝，应该归我！”
    “小子，想造反呀，老人家我一根小指头就能灭了你！信不信？”老疯子很不屑地瞪了王小二一眼，竟然有人敢与他抢宝贝，他当然不乐意。
    “嘿、嘿……”一向胆小的王小二竟然露出了不怕死的表情，一拉衣服，露出了里边一层“怪衣服”，“老疯子，你敢打我吗？要是我不高兴，咱俩就同归于尽！”
    “啊，你小子把魔晶石做成了衣服！”老疯子连敌人也忘了个一干二净，对着王小二的“衣服”是咂咂有声，一边摸一边赞叹道：“真不错，这爆炸的威力可能比禁咒还厉害，一旦炸开，恐怕百里范围不会有任何一个活物，嗯，好东西！”
    身穿“炸弹衣”的王小二自豪地昂首挺胸道：“这是我专门为自己量身订制的，以后，再没有人敢欺负我了！哎哟！”
    王小二话音未落，已经被老疯子一指弹飞，一向不信邪的老家伙笑眯眯地打击王小二道：“小子，凭你也敢自杀？！嘿、嘿……别想吓唬我老人家，告诉你，我一个空间卷轴就能逃到千里外，你这玩意儿对我没有，找打吧！”
    一老一小竟然在这种时候互相胡闹起来，疯子的特性让天羽大为汗颜，自己交得都是些什么人呀？！
    “撤，赶快撤出去！”一只“手臂”被炸烂的机甲首领急忙向外逃窜，一大群惊弓之鸟趁机潮水一般退了出去。
    最后一个机甲战士刚一逃走，王小二与老疯子突然停止了追逐，相视一笑，然后迅速扑到了操作台上，老疯子无比正常的命令道：“小二，快，启动飞船结界功能，先把天羽那小子救下来再说，咱们已经没有魔晶炸弹了，叫你小子多造一些你又偷懒！”
    话音未落，里皮已经坐进了一个奇怪的座位里，刚一坐下，无数线头就将他包围；转瞬间，里皮就像融入了机器内一样，紧接着，魔法的光芒顺着电线飞速游走，充斥了偌大的鬼盗船；最后，里皮发出的魔力与船身的魔晶石神奇的连为了一体。
    “哈、哈……成功啦！咱们成功啦！”
    王小二开心得手舞足蹈，他与里皮的杰作终于成功，虽然还不完美，但魔法与机械文明也算初步合二为一，此刻的鬼盗船可以说是里皮的化身，也可以说里皮就是鬼盗船！
    鬼盗船外，侥幸逃出的机甲战士惊魂未定，眼光望向了首领与剑斋传人。
    机甲首领半边身子还在冒烟，受到重创的他连声道：“撤退，全力撤退——”
    “不行！”剑斋女人美丽的眼眸依然波澜不惊，左右一扫，空灵的眼光立刻让一干战士神奇的冷静下来。
    第三卷脂粉风云第二十八章教皇出现
    剑斋女人的利剑又架在了天羽脖子上，冷冷地威逼道：“叫里面的人出来投降，不然我就杀了你，还有他们！”
    说着这么冷酷的话语，但这女人依然还是一副圣洁的模样，果然不愧是千年来以正道自居的剑斋——够虚伪！
    “女人，你杀得了我吗？”天羽神色一变，一直伪装的恐惧消失无踪，敌人已经进入口袋，现在是该他把口袋束紧的时候了。
    面对连念力也能斩断的利剑，天羽却一身轻松，两手轻轻一抖，轻易挣脱了电子手铐；刹那之间，双手由实化虚，又由虚化实，机甲少年怡然自得没用半点力，轻轻捏住利刃，随意地往外一拨。
    “啊！”一声声惊叫在人群中四起，剑斋传人的平静也被打破，她手腕想动，但思想却仿佛与身体分为了两个世界。
    “小疯子，我老人家又救了你一次，准备拿什么回报我呀！呵、呵……”里皮的声音从飞船内传出，鬼盗船光芒一闪，竟然幻现出里皮巨大的影子。
    足有二三十米的幻影里皮大手飞扬，狠狠地向不能动弹的机甲扫去。
    “砰、砰……”一道道火花灿烂美丽，一声声惨叫在火花中一闪而过，在这特异的魔法结界里，不会魔法的对手就是任人宰割的羔羊。
    机甲再强大，没有了人的指挥，也只不过是一架冰冷的机器，有王小二这天才的异想天开，再加上老疯子这圣魔导师的帮助，又有鬼盗船的后备魔力，一切不可能也变成了可能，鬼盗船的威力再上一层楼！
    天羽一掌把剑斋女人煽到了一边，然后先把几女从“发愣”的机甲战士手下救了出来，接着才来到那一脸惊恐的机甲首领面前。
    “啪！”说话之前，天羽先给了对方一个耳光，然后才邪邪地怪笑道：“嘿、嘿……你他娘的不是很威风吗？嗯，你先前打了我多少下，让我想想，如果打一下还十下，我该还你多少耳光，啪！”
    话一完，又是一耳光，天羽末了还加上一脚，打得机甲首领一脸地扭曲，虽然还能强忍着不发出惨叫，但眼中已开始出现恐惧的表情。
    “小疯子，别磨蹭了，我老人家累死了！”
    里皮的催促让天羽玩兴大减，提起机甲首领，邪恶的打击对手道：“我不杀你，只把你这破机甲脱掉，看看你在太空能漂流多远，嘎、嘎……”
    “不——”当太空的冷风灌进来时，对手终于发出了惊恐的叫声，他可没有天羽与剑斋传人那样的本领；在太空内，战士没有了机甲，会死得无比难看。
    就在这时，异变再生，在这魔法结界里，原本只有天羽一个人行走自如，就连那剑斋女人也只能艰难移动，但突然空间一乱，又一个灵活的影子有如鬼魅般凭空突生。
    黑影好似狂风般卷动，先是一把将剑斋女人救了出去，然后又一下子“吹”开了天羽，顺手将机甲首领扔出了结界外。
    “他娘的，是你！”天羽的拳风还未透体而出，眼神已受到了冲击，诡异黑影一停一顿间，虽然只是一闪而过，但他却看到了一个“熟人”的影子——教皇！
    “嘎、嘎……小子，咱们又见面了！”
    教皇衣袍一荡，一个幻影骷髅已挥舞着一把破刀扑向了天羽，而教皇本人则抽身就逃，绝不恋战，至于一干机甲战士，在他眼中似乎完全不存在。
    意外的高手一个个出现，天羽的心情迅速沉重，念力一动，好不容易挡住了黑魔法的攻击，等他费力消灭了幻影骷髅后，教皇早已带着两个重要人物消失的无影无踪。
    “哼！”天羽将怒气发泄到了倒霉的剩余机甲上，一阵狂风肆虐过后，横行宇宙的青龙机甲纷纷好像炸弹般爆炸！
    飞回鬼盗船的天羽来不及与众女庆幸，直接冲向控制台，“小二，立刻搜索敌人的踪迹！”
    “小疯子，别追了，教皇那老东西也是开着鬼盗船来得，这会儿已经离我们不知道有多远了！”
    里皮说到这儿，既有点疲惫，又有点感叹地说道：“想不到黑盟的人也来了这儿，看来有好戏看了！唉，老人家累了，先睡一觉再说，没事儿别打扰我！”
    “老大，怎么办？”
    王小二停下了手中的动作，等待着老大的命令；今天虽然异常危险，但鬼盗船的成功却让他大为兴奋，虽然还不能把鬼盗船改造成超大型的变形金刚，但巨大的突破已经让痴迷机甲的天才乐得忘记了东南西北。
    “先回银河系再说！把敌舰出现的消息发回新联邦，让他们做好防卫。”
    天羽命令的同时，眼光很自然地扫过了众女玉脸，在珍妮脸上，他下意识多停留了一秒。
    男人的怀疑有如威风溜过，但却没能逃脱黑公主敏感的心弦；珍妮可不是受气的主儿，新愁旧怨瞬间一涌而上，黑美人冲到天羽面前就是一阵拳打脚踢。
    “臭小子，你敢怀疑本公主通风报信，我打死你这没心没肺的大色狼！”
    一眼过后，天羽已经“看”到了真相，少女内心的怨怼更让他大为惭愧，人家堂堂一个黑盟公主，不辞辛苦跟着自己来到了这人生地不熟的新世界，自己非但没有给她应有的关怀回报，反而还怀疑她，真是有点——没人性！
    心生歉意的天羽老老实实挨了几脚，然后一把将黑公主看来搂入了怀中，就像流氓一样霸道的对王小二道：“看什么看，快开船，哎哟，珍妮，是我错了！怡姐、美仪，救命啦！”
    “嘿、嘿……打得好！”
    这时，小不点从正在维修的天羽机甲内冒了出来，与王小二一起幸灾乐祸的对话道：“老大只知道欺负咱们，这就叫报应，嘎、嘎……打得好，珍妮公主加油！”
    第三卷脂粉风云第二十九章百变金刚
    一场风波有惊无险地渡过了，但真正的波浪却在后续之中。
    天羽一回到地球，立刻带着众女冲进了联邦议会大厅，当着代理议长杨夫人与一大群议员的面，他第一句话就让整个新联邦抖动了一下。
    “议长，联邦有内奸，如果你不能给我一个交待，我会带着天魔战士与鬼盗船离开新联邦！”
    “哗！”威严的议会立刻成了菜市场，如今的新联邦正值元气大伤之时，天羽的威胁绝对是时候，让杨夫人眉心一跳，最后还是不得不强忍怒气，凝声问道：“天羽，你也算是杨家人，怎么能这么说话？！你说有内奸，证据呢？”
    说话的同时，杨夫人的眼光悄然向两个女儿瞟了一下。
    杨静一噘嘴躲到了天羽身后，对于母亲的暗示不理不睬，大使小性子；还是杨怡更懂事，跨步而出代天羽答道：“咱们这次是秘密出行，知道行踪的只有少数几人，可敌人却准确地把我们包围了，这里面肯定有蹊跷！妈，把内奸抓出来是大事，不然咱们以后的军事行动也会没有安全保证！”
    杨怡有意识回避了天羽的质问，将问题引向了简单的地方，军花丽人说完后，走到天羽身边，柔声道：“羽，咱们先回去休息一会儿，我妈会给你个交待！”
    “嗯，好吧！”天羽凝神想了想，终于口气松动，紧绷的五官一展，他笑语道：“你们先回去，我要去把我的机甲取回来，再被小二与老疯子弄下去，非变成怪物不可！”
    鬼盗船内，响起了王小二得意的声音。
    “老大，请看——全新机甲登场！”
    在王小二搞笑的迎接动作之中，经过他与老疯子全力打造的机甲缓缓升上了平台，吸引着天羽的目光凝神一看。
    “这……这是我的机甲？！这……是什么玩意儿？”
    天羽先是本能地一愣，然后指着黑不溜丢的一堆烂铁，忍不住暴跳如雷，“王小二，你小子不想活啦，怎么把它弄成这样了？！”
    以前的机甲银白流畅威风凛凛，此刻却黯淡无光，造型丑陋，就像刚从土里刨出来的废铁一般，难怪“爱慕虚荣”的少年会这么气愤，自己的“身体”成这样了，以后还怎么泡妞呀？！唉……果然成了怪物。
    “老大，别……别生气，你看……”
    老疯子对天羽的暴跳如雷毫不在乎，王小二则吓得一哆嗦，急忙一边解释，一边操作按钮，把机甲调入了战斗形态。
    唰得一声，烂铁先化为一团质子元素，然后光芒一卷迅速重组，转眼间，烂铁变成了一只庞大的癞蛤蟆。
    “呀！”一声怒吼充斥了空间，天羽开始追杀王小二，一连串金星直冒，搞怪的王小二鼻青脸肿，躺在地上大叫冤枉，“老大，不是我干得，是老疯子故意整我！里皮，我要跟你拼命……”
    “嘿、嘿……你们两个小子加起来，也别想打败我老人家！啊……”里皮刚刚躲开天羽与王小二的攻击，不料，变成癞蛤蟆的机甲突然一跃而起，大嘴一开，出其不意地咬住了他的衣角。
    机甲的突然启动打了老疯子一个措手不及，行动一迟缓，两个对手已经扑了上来，三人一甲立刻展开了一场混战。
    一番嬉闹过后，精疲力尽的天羽好奇地围着机甲转了好几圈，机甲的性能让他乐得眉开眼笑，但蛤蟆的外形又让他确实难以承受。
    “老大，你戴上这副眼镜看一看就明白了！”王小二虽然一脸青紫色，但眼中还是充满了自信。
    天羽接过眼睛戴上一看，不由又愣了一下，紧接着又取下，再戴上，如此反复几遍后，他灵光一现，指着机甲问道：“小二，这机甲外形没变，这是你用全息功能弄出来的，对不对？”
    “呵、呵……老大，你果然聪明！我把机甲的全息功能稍微调了一下，它就可以模拟出所有仿真形像，包括动物……”
    王小二刚说到这儿，机甲身形一变，立刻变成了一只老虎。
    “植物也可以！”
    机甲再一变，由老虎变成了大树。
    “嘿、嘿……”王小二凑到老大面前，以有点暧昧的语调道：“老大，告诉你，就是变成女人也可以，你看……”
    唰得一声，机甲凌空一散，然后神奇重聚，一个绝世美女立刻呈现在天羽面前，虽然神色呆滞没有灵气，但五官的完美绝对超乎人类的想象。
    “小疯子，想不想看她全裸呀？嘿嘿……”这时，老疯子也凑了过来，与王小二一起怪笑起来。
    “你们两个变态！”
    天羽不屑地瞪了两个非正常人类一眼，紧接着又自行暴露，有点好奇地反问道：“小二，这些只是幻影，有什么用？”
    “呵、呵……有我老人家在，没有不可能，我就是你们说得——上帝！”
    邋遢的老头儿一脸皱纹都在颤抖，装了下邋遢版的上帝，然后才得意地说道：“小疯子，我可是下了大本钱，看见了吗，整套机甲都是用魔晶石重新打造，虽然是幻影，但却是由魔法力凝聚而成，即使用手摸上去，也与真的一样！”
    王小二也一唱一和的扬声总结道：“老大，这可是传说中的——百变金刚，金刚战士里只存在与幻想中的终极战斗武器！”
    “百变金刚？！”天羽浑身血液沸腾，想不到王小二与老疯子一碰撞，竟然撞出了这么灿烂的火花，这百变金刚与自己的力量体绝对是异曲同工！
    天上就此落下了馅饼，天羽自然毫不客气地一口吞下，爱慕虚荣的家伙刚一穿回机甲，立刻意念一动，与久违的智脑建立了联系。
    船内空间猛然一亮，机甲又回复了原先的银白外形，帅气的闪电在他胸前闪闪发光，狠狠击穿了少女的芳心。
    “系统自我检测启动……”
    智脑的声音还未完毕，天羽已经乐得欢天喜地，想不到自己已经一跃成为六级机甲，第一形态，呵、呵……百变金刚已经可以随心所欲，再没有什么第一，第二形态的区分，他甚至可以在一到六级机甲间随意的变换，而智脑与机甲的融合达到了前无古人的90％。
    第三卷脂粉风云第三十章内奸
    贪心果然是人类的劣根，天羽竟然还有点不满意，“小二，为什么智脑不能与机甲百分百融合？”
    王小二还真老实，认真地思考了一会儿，最后摇头叹息道：“老大，这可是全宇宙最大的难题，自从融合90％后，我再也没有办法了，就是想增加一点也不行！唉……真可惜！”
    老疯子一把揪住了正在寻找感觉的天羽，好奇的问道：“小疯子，为什么我们能造出机甲，却不能穿？是不是你小子在里面动了什么手脚？”
    汗……天羽对此真不好解释，他总不能说这时自己的“身体”，只有自己才能使用吧？！
    无赖少年何等聪明，思绪一转已转移话题道：“呵、呵……我也不明白，可能是我比你们帅！诶，君子动口不动手；里皮，你也想玩机甲呀，行！让小二复制一套下来，我这宝贝有复制功能！”
    “老大我也想呀，可是这儿剩余的魔晶石已被你用光了，唉……”
    王小二垂头丧气，忍不住不满地咕哝道：“都怪老疯子，也不多带点来。”
    “呵、呵……”天羽见老疯子又要追杀王小二，一边笑，一边上前劝架道：“没关系，有空咱们回去一趟，早多弄点就是了！”
    神奇机甲成了百变金刚，天羽带着意外的惊喜走出了鬼盗船；脚步一转，他没有直接回到杨家，而是直奔魔门而去。
    回到魔门后，他将遇到剑斋传人的事说了一遍，末了凝声道：“我的行踪只有杨夫人、杨六娘与杨怡她们知道，我敢肯定，怡姐她们几个绝不会出卖我！”
    “自大！”天青竹剪水双眸笑盈盈地白了徒弟一眼，千变万化的魔女这才回应道：“按理说，杨家人现在应该全力巴结你，不应该出现这种事！剑斋竟然也出来搅局了，唉！”
    “师娘，剑斋到底在依附哪一方的势力，是旧联邦还是西斯帝国？我看那剑斋女人身份挺复杂，与她随行的机甲战士都听她的命令。”
    天羽边说边回忆着当时的一幕，不由自主地，一双空灵的美眸在他心海有如明月般冉冉升起。
    天青竹并未注意到徒弟的异常，少有凝重地回应道：“剑斋几千年来都在与我们作对！想不到她们比我们隐藏的还深，这也好，有你在明，咱们就能把剑斋实力吸引出来，总有一天会分出胜负！”
    天羽并没有多少“魔门教主”的觉悟，一听说要用自己当诱饵，他立刻一脸苦难，但却改变不了师娘的心意。
    “混帐！怎会能带着公主去冒险？！”西斯帝国的的首都星，暴怒的吼声正在西斯皇宫内响起。
    剑斋女人不在这儿，跪在地上的只有那领头的机甲战士，天羽所打的伤痕还未消失，他又被一个暴怒的身影踢翻在地。
    “大帝，算啦，公主也没受伤，就放过左司令的公子吧！”一身黑袍的教皇在西斯大殿内少了几分阴森，还多出了一点神秘高人的的气息，骷髅般身形完全藏在了魔法袍里面。
    “哼，看在教皇面子上，我就放过你，再有下次，你爹也保不了你的小命！下去吧！”
    西斯大帝很给教皇面子，顺着台阶赶走了左家少爷，然后对教皇道：“一艘鬼盗船咱们不用伤脑筋，那影响不了大局；教皇，这次就拜托你了，我想一举歼灭新联邦！”
    “大帝，你放心，老朽已经做好了准备，不出一个月，你就能踏上银河系的土地！”
    “哈、哈……”两个强者的笑声混合在一起，得意的声调充斥了西斯首都希勒星。
    新联邦，杨家别墅内。
    “姐姐，你说是谁出卖我们？”杨静很是担忧地望了望正在沉思的杨怡，无论是谁，结果都会让活泼少女不愿接受。
    “小静，也不一定是咱们家里人，也许是西斯帝国的眼线无意间看到呢？！”
    杨怡说着自我安慰的话语，不过最后又一次忍不住自相矛盾地追问道：“除了妈妈与六嫂外，你对其他人说过没有。”
    “没有……啊，对了，我与三嫂通过一次话，但没说到哪儿去玩！”杨静说到这儿，自行以怀疑的语调补充道：“姐，不会是……”
    “别胡说，不会得！”
    杨怡的倩影颤抖了一下，隐带恐惧地对妹妹道：“小静，咱们可以暗地里查一下，但在没有查出结果前，千万不要乱说，尤其不能对小羽说，你也知道他的脾气！”
    “嗯！”姐妹俩重重一声叹息，同时陷入了对未来的烦愁之中。
    阴云还在杨家头顶打转，天羽这“受害人”却悠然回归，刚一走入大厅，他迎面就碰到了女诸葛杨六娘。
    “柴姐，你好！”天羽笑呵呵地招呼了一声，仿佛没有半点芥蒂一般。
    秀美绝伦的花信少妇平静一笑，主动问道：“天羽，你不怀疑是我告的密吗？心情挺不错嘛！”
    “柴姐这么美丽的军师，怎么会是奸细呢？不可能的！”天羽说着似是而非的理由，更借机放肆的称赞了一番杨六姐的美貌。
    “是吗？！”
    杨六娘难得糊涂，竟然紧抓天羽随口的话语不放，嫣然一笑道：“咱们家都是美丽善良的女人，照你说来都不会是奸细喽！天羽，能不能给我一个面子，不再追究这件事！”
    “为什么？！”天羽走向杨家姐妹小楼的脚步停了下来，一回身，双目认真地凝视着同样认真的杨六娘。
    “因为新联邦再也禁不起又一次动荡！”
    杨六娘由衷而发的感叹写满了无奈，下意识抬头眺望深远的天空，一会儿过后才再次与天羽四目相视。
    “西斯帝国大军近来调动频繁，短期内就会对我们发动总攻，新联邦能不能挺过这一关还是未知数，所以我不想节外生枝！你明白吗？！”
    女人的沉重感染了天羽，不知是真被杨六娘的秀美所迷，还是他心慈手软，略一犹豫后，天羽不仅答应了下来，还主动道：“我能帮上什么忙吗？毕竟我也是半个杨家人！”
    第三卷脂粉风云第三十一章杨家娘子军
    “小怡找到你真没错！”
    杨六娘眼中升起不知真假的异彩，然后依然平静地说道：“你的鬼盗船虽然左右不了大局，但还是能帮上忙；这样吧，明日我与婆婆就要率第一军开往前线，你就随军当个参谋，怎么样？”
    “没问题！六嫂，我相信你！”
    天羽没有半点迟疑，留下一个灿烂的笑容，还有让人心窝发暖的话语，随即不再停留，大踏步走向了众女所居的地方。
    杨六娘似有若无地一颤，直到天羽的背影消失良久，她深邃的目光也未收回，许许多多的意念刹那间在她眼底一涌而过。
    又一个问题沉入了海底，杨家与天羽表面上看来，依然是波浪不惊，一帆风顺。
    第二天，天羽果然加入了素有杨家近卫军之称的第一军，随着舰船升空，机甲少年又开始了他新的征程。
    “老大，又要上战场了，好兴奋呀！”小不点从天羽肩头冒了出来，机甲虽然已经成了百变金刚，但左手臂永远都是小不点的“家”。
    “小不点，你就没什么变化？”天羽怀疑地把小不点提了起来，左右瞧了一转，机甲已有魔晶石改造，小不点这黑暗灵魂怎会没有受到“辐射”影响？！
    “哇，老大，你真是我心目中的太阳，不落的月亮……”
    小不点一番大力吹捧后，终于从老大魔爪中逃离，这才老实交待道：“我的黑暗魔法每天都在自动进步，卡佩罗的记忆也快吸收完了，现在我应该有……嗯，黑暗大主教级别的黑魔力！”
    “嘿、嘿……不错嘛，那老大我就放心了！”
    天羽说的话让小不点有点不明白，更让小蚂蚁尖尖的脑袋左右一晃，卡通的蚁脸充满了怀疑与恐惧，忍不住颤声追问道：“老大，你放……什么心？”
    “小不点，老大我有好事给你……”
    天羽热情的用两手“拥抱”小蚂蚁，同时也将伟大的任务交给了它。
    “不要，老大，我不要啊——”
    哀怨的哭声充斥了空间，鬼盗船内，就连一向不闻窗外事的里皮、王小二也抬起了头来，对着指挥舱看了一眼，随即又扑入了小山一般的材料堆里。
    第一舰队缓缓降落在A3军事星上，天羽也踏上了新联邦三大军事基地的土地，杨怡姐妹自然像回家般自然，安儿这小海盗也只有些微的惊叹，只有美仪与珍妮、丽娜被眼前的景象弄得疑真似幻，久久不能闭上朱唇。
    足足比地球大一倍的星球上，没有一个平民，来往的全是一脸严肃的军人，平日里感觉好像山一般的战船，此刻却好似小蚂蚁，密密麻麻成万上亿，强烈的视觉冲击着三女的脑神经。
    虽然是宇宙三大势力最弱的一方，但相对魔幻星来说，这样的气势，这样的人数，让素来自傲的黑公主也不得不承认，机械文明的世界确实发展迅猛。
    魔法虽然神奇，但机甲也不逊色，况且还有蚁多咬死象的自然定律。
    看到这儿，丽娜情不自禁向天羽靠近了一步，几乎是紧贴着男人颤声问道：“羽，这儿是新联邦全部军队吗？到底有多少士兵呀？！”
    “呵、呵……这儿大概有一亿士兵吧，不算金沙战役阵亡的人数，A3星球的士兵只能占新联邦兵员的五分之一。”
    “啊，那么多！”
    自从与情郎在长城欢好后，丽娜心结已除，精灵美少女乖巧不在安儿之下，柔顺与美仪相似，妩媚连杨怡也要自我警惕，而精灵独特的美就连天青竹也会眼前一亮。
    如此美女，让天羽更是欢心自豪，在自己的人生又写下了美妙的一笔。
    杨夫人与杨六娘已经走进了最宏伟的A3大楼，杨怡也不得不催促道：“小羽，咱们快点，听说边境战况吃紧。”
    话音未落，军花丽人带着歉意对魔幻三女道：“美仪，拜托你带着大家在船上玩一会儿，这儿有许多军事禁区，千万小心！我们一会儿就出来，姐妹们，千万别生我的气！”
    众女之中，美仪能体谅杨怡的处境，友善地一笑，主动道：“放心吧，我会带着大家等你们回来，不会出乱子！”
    一进大楼，三人的身形立刻往地下急降，降了大约上百米之后，这才一转，平伸着走进了A3指挥中心。
    会议室内，天羽刚一进去，就不由眼前一亮，室内二三十人中，竟然半数以上是女人，而且看样子，职位最高的就是上首几个大美女。
    “小羽，妈左边的是大嫂，右边的是二嫂，三嫂的下首是四嫂，五嫂与七嫂分别在A1与A2星，A3星原本由四嫂一个人驻守，这次因为A3受到正面攻击，大家才集中到了这儿。”
    杨怡轻快地将各位手握军权的大美女一一向天羽介绍，言语神色间既有身为杨家女将一员的自豪，又写满了对未来的担忧。
    顺着杨怡的目光，天羽终于对赫赫有名的杨家娘子军有了一个大概的了解，一看之下，他不由眼眸连连发亮，见惯绝色的少年终于明白，难怪新宇宙流传一个笑话，说杨家娘子军只要一出战，不用枪炮也一样能打得敌人落花流水！
    雍容威仪的杨夫人，风韵高贵的杨大娘，娴静端庄的杨二娘，野性豪爽的杨三娘，冷艳高傲的杨四娘，还有睿智清丽的杨六娘，虽然没有见到杨五娘与杨七娘，但天羽绝对相信，那同样是两个不可多得的大美女！
    嘘……杨家女人，果然包揽了世间美女丰姿！如今，这么一群美得让人呼吸顿止的新寡文君，不知又会让多少男人为之想入非非？！
    机甲少年还在浮想联翩，军事会议却到了告一段落的时候，直到杨夫人出声叫他，天羽一时也没有反应、
    虽然半老徐娘，但风韵更加迷醉的美妇人微一皱眉，然后才重复道：“天羽，你有问题没有？”
    心中发虚的家伙根本不知怎么回事，本能地回答了一声，然后才暗地里向杨怡投过去一个询问的眼神。
    “好，既然大家都没问题，那就各自归队，准备与西斯人决一死战！”
    第三卷脂粉风云第三十二章女诸葛
    朵朵名花纷纷飘然而去，错身而过时，杨夫人对天羽是皱眉摇头，看得出，丈母娘对这“发呆”女婿的表现很不满意；杨大娘看着天羽的眼神无喜无怨，一平如水；杨二娘则礼貌地含蓄一笑；轮到杨四娘时，冰山女人基本无视天羽的存在，只有杨三娘最热情，用力地重重拍了天羽肩头一下。
    杨六娘走在众夫人最后，女诸葛秀美的脸颊上梨涡浅现，柔柔一笑对杨怡道：“小怡，把任务给天羽详细解说一遍吧，我看他什么也没听进去！”
    最聪明的杨家女人一边走，又一边略带调侃道：“天羽，以后开会眼珠子不要瞪那么大，怪吓人得！”
    女诸葛带着轻笑走出了少年视野，杨怡对于自己情郎的性子很是了解，无奈地叹了一口气，把从天羽耳边吹过的话语又说了一遍。
    “什么，让我当杨四娘的直系手下！那不是送我去当炮灰吗？！”
    天羽还未听完，立刻不满地跳了起来，先别说杨四娘的舰队是先锋舰队，就是杨四娘那高傲无人的神色，天羽也不想与她打交道。
    “羽，是你自己刚才答应得！反正你有鬼盗船，打不赢也可以逃，怕什么嘛！”
    杨怡哭笑不得地横了情郎一眼，末了话锋一转道：“你要实在不愿意，我帮你说一说，就调到三嫂那儿去吧，她守的是侧面的防线。”
    “嗯，算啦，到哪儿都得上前线！唉……”
    一声叹息过后，本以为可以待在指挥室的家伙就此“工作”大变，又一次进入了军营。
    回到鬼盗船后，天羽将情形向所有人说了一下，杨家姐妹自然不会反对，美仪、安儿与珍妮、丽娜只要不离开天羽，她们也都不会有意见，至于老疯子，星战对他来说，绝对是一个“研究”的好课题，而王小二虽然最怕死，但他却有一点很聪明，呆在鬼盗船内，呆在高人老大的身边，才是世间最安全的地方。
    “嗯，既然大家都不怕死，那就拜托大家各就各位，尽快把这飞船熟悉一下。”
    “老大，你还没问我呢？！我可不想送死！”
    小不点从天羽肩头“冒”了出来，不甘寂寞的小蚂蚁大声争取着自己的人权，对于粒子光、激光炮等高能武器，同样身体被汽化的小不点至今也是余悸犹存，四手两脚同时抖动道：“老大，干嘛要当傻瓜，咱们走吧!”
    “行呀，你不想上前线我不勉强，你走吧，呵、呵……”天羽大方地一挥手，示意小不点飞向大门。
    “我……”黑暗蚂蚁跃跃欲试，但最后还是收回了黑光弥漫的翅膀，很不满地对天羽道：“老大，你明知我离不开你太久，你这不是耍赖欺负我吗？”
    “小不点，还不执行秘密任务去！”天羽不再与小不点啰嗦，指尖一弹，主动把小蚂蚁弹出了鬼盗船。
    “是！”小不点郁闷的声调在天羽耳边回旋，一出舱门，它就化为了一团幻影，消失在人类与机械文明的监视之中。
    “臭小子，你干嘛把小不点弹出去了，以后谁陪我玩？你个混蛋……”
    珍妮不满地白了天羽一眼，她倒不是担心小不点的安危，而是醉翁之意不在酒，完全因为天羽总是把她“晾”在一旁。
    长城旅游被中途打断，抹杀得不仅是众人的兴致，还有黑公主期待已久的重要时刻，如今大战在即，天羽更加“忽略”了她，怎不让豪爽直白的珍妮看臭小子大不顺眼？！
    “好、好，是我的错，我陪你玩，好了吧？”天羽被珍妮连串的粗野脏话骂得头晕目眩，嬉闹之心一生，他侧身抱住安儿，笑语道：“宝贝，你说是你妈会骂人，还是你珍妮姐姐更厉害？”
    “咯、咯……”安儿自然明白闪电哥哥的意思，欢声笑语活跃了气氛，小姑娘昵语道：“珍妮姐姐只骂闪电哥哥一个人，所以我妈更厉害。珍妮姐姐加油，闪电哥哥最喜欢你骂他！”
    “噗哧”一声，安儿天真无邪的话语引来了哄堂大笑，就连躲到远处的王小二与老疯子也一起怪笑起来，王小二更难得把目光从机甲上移开，勇气大增地对天羽道：“哇，老大，原来你喜欢被骂呀，嘎、嘎……要不要小弟我以后每天骂三骂？”
    “去你的！老实工作吧，不然一开火，你小子又要哭了。”
    一番嬉闹过后，众人终于各归各位，在老疯子的指导下，所有人都迅速熟悉起来，天羽则再次飞出了鬼盗船，向杨四娘的指挥舰飞去。
    意念一动，离开鬼盗船的天羽有意把自己的“身体”变身成了普通的三级灵猴机甲，在这庞大的A3军事基地，三级机甲显得是那么渺小，但天羽却喜欢自己这种不起眼的感觉。
    一艘微型飞船突然从后追了过来，船身一顿，传出了一道空灵悦耳的的仙音，“天羽，是不是要去报到，你这速度太慢了，上来，我搭你一程。”
    话音未落，舱门已经轻轻升起，现出了杨六娘那清丽脱俗的玉容，虽然已是人妻，但她却没有什么烟火之气，眉梢多出一缕阴郁外，天羽怎么也看不出新寡文君的哀愁。
    “柴姐，这么巧呀，你也是去第四军报到吗？”
    说话的同时，灵猴机甲迅速一收，天羽灵巧地钻进了微型飞船，然后禁不住欢乐的语调道：“有柴姐你给我们当军师，小弟就放心了，一定能打大胜仗！”
    “小羽，见到四姐千万别叫她四嫂，在正式场合，她喜欢下属叫她李司令。”
    杨六娘好心的提醒了天羽一句，言语间也自然的变得十分亲切。
    “司令？！看来四嫂真是一个官迷呀！呵、呵……”
    天羽不置可否地笑了笑，然后突然话锋一转，开门见山地问道：“柴姐，你觉得咱们能打赢这场仗吗？”
    “唉……西斯大军在金沙星大胜我军，我们元气大伤，而他们却士气正盛，兵力还远超我方，这是一场力量悬殊的苦战！”
    第三卷脂粉风云第三十三章冷敖冰山
    杨六娘沉重的叹息将内心的想法暴露无疑，她还真没把天羽当作外人，一脸不乐观地说道：“天羽，大决战一来，第四军就是最先受到冲击的队伍，也许要不了几天，大家都得在地府见面。”
    现实的严峻让人有点喘不过气来，天羽凝神看了看清丽佳人眉宇间一缕自信的神采，同样不凡的少年灵光一现，笑语道：“柴姐，两军交战又不只是靠兵力多少决定胜负；你可是女诸葛，肯定已经有一套对敌方案，能让小弟洗耳恭听吗？”
    “嘻、嘻……难怪小怡姐俩会喜欢你，真聪明！”
    杨六娘浅浅一笑，然后大方的回应道：“两军交战，胜败向来是未知数；西斯大军虽然士气高昂，但也有骄兵必败一说！小羽，你觉得我说得可对？”
    不待天羽点头回应，杨六姐已经手指一点，一张战略全息图出现在两人眼前，睿智佳人玉手连点，轻快地将一套备战方案说了出来。
    “柴姐，我服啦！难怪大家说你是女诸葛，现在我都觉得好像已经大胜了！”
    天羽听得是点头不断，眼中异彩连闪，原来每个女人都有自己最美的一面，杨六娘的丽色虽不能在众女中称冠，但筹谋应对之时，清丽佳人的艳光却绝对充斥天地。
    “柴姐，这么机密的计划，你怎么会随便说给我听？！嘿、嘿……虽然咱们不是外人，但这可是有违军法得呀！”
    天羽“坦白”的疑问并未难住杨六娘，女诸葛手指再一点，收回了战略图，这才平静悠然地回应道：“因为我想让你这魔门教主帮个忙，没有你的天魔战士，我这计划只是一大堆废话。”
    话语微微一顿，杨六娘秀美的上身向前一俯，拉近了与天羽的距离，美眸深深地凝视着天羽，然后一字一字缓缓压迫着少年的神经，“小羽，你现在已知道全盘计划，愿意送一支奇兵给我吗？”
    清丽佳人凝重的话语间，一缕暧昧升腾而起，她不说让天羽帮杨家，而是让天羽帮她个人，这两者之间的区别与意味可是大大的不同。
    “我……”天羽在杨六娘玉容的压迫下顿觉舌头沉重，用力鼓动了几下胸膛，他才压住怦怦狂跳的心房，“柴姐，这是好事儿，但你也知道，我只是一个傀儡教主，一切都要我师娘说了算！嘿、嘿……这样吧，我给师娘传封信回去，尽量帮你们说一说，至于鬼盗船，我来就是上战场，那当然没问题。”
    “好！柴姐记住你的情分了！”
    杨六娘高挑的身子终于坐正，无形的压力也离开了少年的身体，但一缕异样却留在了天羽心底，让他的眼神就此多出了一点不同。
    在杨六娘的引领下，天羽很快走进了第四军司令部，见到了冷艳高傲的杨四娘。
    天羽啪的一声行了个标准军礼，在杨六娘的提点下，他老老实实大声道：“低级参谋天羽，前来向李司令报到！”
    “嗯！”一身戎装的杨四娘用鼻孔哼了一声，然后头也不抬，指着外侧一排座位不屑道：“自己找个位子随便坐，不要捣乱就是了！”
    天羽终于相信了传言，杨怡果然说得不错，杨家众女之中，这杨四娘不仅最高傲，而且还最看不起他，总是说他是一个妄图靠女人吃饭的绣花枕头。
    对此，天羽曾经在杨家姐妹面前反驳过，并自豪地说，如果单挑的话，他三秒钟就可以把杨四娘打趴下；可是杨家姐妹的回应却让他无言以对：谁听说过司令会与人单挑，星战讲究得是战略战术，一个人的能力只是萤火之光而已。
    “是！”天羽心生难堪，但脸上却认认真真，果然走到一旁，四肢一缩睡起觉来。
    他还真听话，睡着了就不会捣乱！嘿、嘿……
    “白痴！”杨四娘终于用眼角瞟了天羽一眼，然后一点也不掩饰，以讨厌的口吻对杨六娘道：“六妹，真不知道婆婆是怎么想的，竟然把这么个小白脸放到我这儿来了！”
    杨六娘还未开口解释，红色警报突然拉响，主舰智脑光速般启动，“报告，西斯帝国闪电军团在边境出现，具体数量暂时难以扫描！”
    “这么快！”新联邦第三军未慌乱，但就连杨六娘的神色也不由凝重了几分，敌军的速度比想象中更快，难怪以“闪电”为称号。
    这时，会议室大门一开，决战来临之前，杨家几个绝色女人纷纷率军支援，丰盈高贵的杨大娘与铁血野性的杨三娘并肩而现，而杨夫人则带着杨二娘，继续镇守战场两侧！
    一场星际血战即将在空旷的宇宙中展开！
    铁娘子对天羽向来不避嫌疑，一见天羽竟然在指挥室睡觉，她二话不说一把将机甲少年拉了起来，并大声在天羽耳边吼道：“士兵，起床作战！”
    杨大娘身为新联邦三军总司令，肩上的军衔就与她的形像一般丰满高贵，手握重兵的贵妇却不像杨四娘那般目中无人，她对着天羽优雅一笑，恰到好处地柔声道：“天羽，要开战了，小怡与小静的安危就拜托你了！”
    这才算是杨大娘与天羽第一次正式见面，机甲少年脸色一松，为杨大娘的友善暗自欢喜，难得礼貌地站直了身形，一边坦然与三军总司令四目相对，一边诚恳地回应道：“大嫂放心，为了小怡与小静，天羽一定不让西斯人跨过边境。”
    “哼！说得比唱得好听，不懂军事的白痴！”
    杨四娘横身挡住了天羽的视线，同时不冷不热地对杨大娘道：“大姐，不要管吃白饭的闲人，你还是来看看西斯人的布阵吧，我觉得有点奇怪，三姐、六妹，你们也来看看！”
    几个各有千秋的美女从身边一涌而过，又把天羽晾在了一边，受到杨四娘反复奚落的少年不由怒气上涌，电子的光华在眼底一闪而过，他一边向前走去，一边开始“看”杨四娘的内心。
    “咦，这女人给人感觉就像一块千年玄冰，又冷又硬，竟然连探测异能也刺不穿。”
    第三卷脂粉风云第三十四章献计近美
    天羽心中暗自低叹，杨门女将果然个个非凡，不过，敢看不起他的女人，必须受到教训！
    念及此处，心生报复的少年再一次仔细看了看杨四娘冷眼高傲的玉容，他瞬间就拿定了主意。
    嘿、嘿……这女人不是自诩为一座冰山吗，本少爷就看看，有没有不能融化的冰山？！
    戏虐之光微不可察地一闪而过，天羽举步一绕，就想走到杨四娘身边。
    “站住，李司令有令，下级军官不能走过这条线！”
    天羽想得好，但却被杨四娘的卫兵坚定地拦了下来，天羽低头一看，室内正中果然有一条横线，难怪大部分人都挤在这一堆儿，原来这儿还有“阶级线”。
    “他娘的！”无功而返的天羽只能暗自咒骂，对于杨四娘的高傲真是无比佩服。
    天羽的行动引起了铁娘子的注意，女中豪杰一招手，“天羽，过来吧，你怎么算是下级……”
    铁娘子话音未完，杨四娘立刻冷冷地打断，“不行！三姐，这儿是我的地方，你不要坏了我的规矩，不然我以后怎么带兵？”
    杨四娘虽然不近人情，但军营之内，她却说得有理，深明带兵之道的铁娘子难以反驳，无奈地对天羽一摊双手。
    “好啦，你们两个都不要吵，先说说看，这场苦仗怎么打？”
    身为大姐又身为总司令的杨大娘终于开口，指着一片密集的红点道：“闪电军团是西斯帝国的先锋舰队，战斗力强大，但这次却摆出防守的阵型，他们一定是要等到大军来到才发起总攻；大家说说看，如果我们抢先吃掉闪电军团，需要多长时间？”
    众女的视线不约而同转向了杨六娘，从这习惯性的动作可以看出，杨六娘的智慧多么地深入人心。
    女诸葛仔细地查看了一遍闪电军团的资料，然后悠然平静地分析道：“按照我们目前的军力，常规来说，至少也要一个地球日才能把闪电军团吃掉，所以我判断，西斯人的主力大军一天内就会到达。”
    杨四娘这时也开口接过了话头，别看她性情高傲，但真有高傲的本钱，“西斯主力会在金沙星二次集结，如果要一天就赶到这儿的话语，那么他们必须经过紫沙星；闪电军队提前到来，一是害怕咱们在中途伏击他的主力部队，二是牵扯我们的视线；所以，我敢肯定，西斯大军是想冒险穿过紫沙星的沙尘风暴，走近路打我们个措手不及！”
    铁娘子也是一个绝对的军人，闻一知二的她瞬间脸色大变，手指翻阅着宇宙平面图，她惊呼道：“老四，你的意思是说这儿根本不是西斯人的主战场，他们是想直接攻打咱们的大本营银河系？！”
    “嗯！我也同意四妹的说法！”杨大娘依然沉着镇定，大将之风与她雍容的倩影相得益彰，美丽的总司令更补充道：“西斯人是两手准备，如果咱们按兵不动，他们就直攻咱们大后方；如果咱们猛攻闪电军团，那他们随时都可以从紫沙星折向，与闪电兵团来个前后夹攻，依然可以吃掉咱们！唉，西斯人是欺负咱们已经元起大伤。”
    “嘘！”一旁的天羽耳聪目明，把几个女人的对话听了个清清楚楚，听得是五体投地，好一群厉害的女人，这么一分析，立刻将一团乱局清理得明明白白。
    “西斯人真狡猾，咱们就是看穿了图谋也没办法，只要一撤兵，闪电军团肯定会从诱饵变成猛虎，紧咬咱们不放。”
    杨四娘说到最后，冷艳的容颜一沉，叹息道：“唉，这场仗是死局，难打！”
    天羽从心中同意杨四娘的说法，但难平的岔怒却让他脑海一热，鬼使神差般在远处讥讽道：“这有什么难打得？！自以为是的女人！”
    “什么，你说什么？！”
    这世上并不是天羽一个人六识超常，杨四娘的听觉就很不一般，她竟然能心分二用，听到绣花枕头对自己的批评。
    见冰山女人对自己怒目横眉，天羽心房一缩，下意识就想矢口否认，但一接触到众女的眼神，虚荣的男人自尊一下冒了起来，又一次不受大脑控制道：“我说这场仗——好打，只有白痴才会说不好打！”
    “唰！”这一下，不仅杨四娘目光如火，天羽一下把所有杨家女人都得罪完了，众女的目光瞬间如有实质，以不同的含义笼罩了天羽的身形。
    “来人啦，把这家伙拖出去毙啦！”杨四娘眼中已升起杀机。
    “臭小子，皮痒啦，你以为这是单兵作战呀？！”铁娘子眼中也是一片怒火，大有恨铁不成钢的意味。
    杨六娘没有说话，双目深深地凝视着怡然不惧的天羽，女诸葛眼底连连闪过若有所思的光华。
    “住手，下去！”关键时刻，还是杨大娘能镇住形势，一挥手将要抓天羽的卫兵叫了出去，然后强自保持平静道：“天羽，你先出去吧，多陪陪小怡与小静，别让她们太无聊！”
    杨大娘说得委婉，但天羽还是明白了对方的意思，这不是在骂他无聊吗？！
    面对总司令的善意，天羽不好发火，好在冷冷的眼神还可以回敬最让他看不顺眼的杨四娘，眉梢一挑，少年毫不闪避地望着杨四娘道：“李司令，我说这场仗一点也不难打，这有什么错，你凭什么枪毙我？”
    “四姐，先听他说明白，也许他真有什么好点子？”杨六娘先劝住了杨四娘，然后又对天羽道：“小羽，你过来仔细说说，看看能不能帮我们渡过难关！”
    余音还在盘旋，稍稍一顿的杨六娘又提醒天羽道：“小羽，西斯人这一招很厉害，咱们先前在船上商量的计划根本用不上，你可的想清楚。”
    “呵、呵……柴姐，你放心，我脑袋没糊涂！放心，你的计划稍后一点用得上！”说话的同时，少年脚轻轻一抬，然后重重跨过了那条分界线，走进了杨家女人专属的小圈子！
    第三卷脂粉风云第三十五章魔气挑逗
    天羽脸上的嘻笑被怡然自得说取代，男子汉的自信让四个杨家女人下意识心弦一紧，就连杨四娘也不再敢用蔑视的目光笼罩天羽。
    机甲少年暗自得意一笑，天魔功的妙用果然无穷！
    成功镇住众女心神后，他终于来到了杨四娘身边，然后语出惊人道：“西斯人自以为算计了咱们，咱们大可以将计就计，先用半天吞掉闪电兵团，然后回军布下埋伏，打敌军主力一个措手不及！”
    “废话，你以为闪电军团是豆腐呀，呃！”
    杨四娘说话的同时，突然感到一股奇怪的燥热涌入体内，那怪异的热流不仅在四肢肆虐，而且似乎还有向她上下两处禁地入侵的迹象。
    天羽被骂却毫不在乎，笑盈盈继续说话的同时，他的手指微不可察地跳动着奇异的轨迹，神奇的天魔气隔空打入了杨四娘体内。
    “李司令，闪电军团当然不是豆腐，柴姐先前也说了，咱们就是用尽全力，要想吞掉对手，常规来说也要一天时间，但我说得不是常规，而是‘奇兵’突击！”
    天羽说到这儿，话语微微一顿，心中是大为惊叹，想不到自己这么强的魔气骚扰，竟然也未撩动杨四娘的情欲，这可让天魔教主大为佩服，他还真没见过这么意志强悍的女人。
    “小羽，你准备怎样奇兵突袭？”杨四娘异常的没有开口讥讽，等了几秒钟后，女诸葛主动柔声追问，杨大娘与铁娘子的双目也不由充满了期待。
    “柴姐，要非‘正常’也容易，我可以让太空乌云弥漫，打雷闪电，然后趁机直杀他的中军指挥舰，只要毁掉闪电军团的大脑，再强的对手也发不出力，也许不用半天，咱们就能吞下这块肥肉！”
    天羽这计划好似“天方夜谭”，但杨家众女却陷入了认真的沉思中，杨大娘想了想，以试探的语调亲切地追问道：“小羽，你是说利用鬼盗船？”
    “大嫂，你猜对了！”天羽乐呵呵地对杨大娘一笑，转向杨四娘时，却笑容消失，故意一本正经，死板着脸道：“李司令，属下这计划行不行？行的话，我就准备去立功了！”
    “打雷闪电，你以为自己是神仙？！”杨四娘身形微微一抖，将满心的“不适”发泄在了天羽身上，恨恨地重复道：“我绝不会把新联邦的命运交给你这疯子；大姐，你可别犯糊涂！”
    杨大娘不由为之犹豫，杨六娘却柔和而坚定地道：“大姐，我相信天羽，他决不会拿小怡她们的命去冒险。”
    杨四娘刚想开口反对，不料那股热力猛然加强，撞的她僵硬了将近三十年的幽谷一软，花心一麻，一股腻滑的液体汹涌而出。
    “啊！”诧异的惊叹脱口而出，杨四娘的脸千年少有地红晕流转，好在众人眼神都被天羽吸引，谁也没有在意她这蚊子一般的呻吟。
    高谈阔论时，天羽的手指从未停止过奇异的跳动，天魔气飞舞的频率越来越快，越来越快……快到好似巨浪咆哮，快到杨四娘心弦差一点崩断，攀升到最快一点的刹那，他又突然五指一收一搅，仿佛在狠狠蹂躏女人之心……
    最猛的动作后，机甲少年终于停了下来。
    “李司令，行不行，你下令呀！”天羽目光灼热，如有实质般盯向了冷艳高傲的杨家女人，他外表正经，内心却是乐开了花，还暗地里满意的活动了一下手指。
    “这……”杨四娘正值心慌意乱之时，天羽的话语明明近在咫尺，但在她耳中却好似来自天涯海角，特别地遥远模糊。
    “小子，我信你，这一战，我铁娘子陪你一起出击！”
    杨三娘豪兴大发，别样美丽的女军人一迈大步，站在了天羽身边，不仅精神上支持，而且还斗志昂扬成了天羽的第一个伙伴。
    三军总司令的杨大娘又一次用眼神征询了杨六娘的意见，然后才略带无奈地叹息道：“好吧，死马当作活马医，咱们就赌上这一把！天羽，你要挑哪支纵队随你去，尽管挑，杨家下属没有怕死的！”
    “大嫂，谢谢！不过你放心，我要的是突击队，不是敢死队。”天羽没有多想，随意一笑道：“我带着鬼盗船打头阵，就让罗本的纵队跟我去一趟吧。”
    “再加上我的亲卫队！”铁娘子断然接过了话头，重重一拍天羽肩膀道：“小子，我说了要去就一定要去。”
    “嘿、嘿……长官，有你的娘子军帮忙，我当然万分欢迎！”
    宇宙的星空星光朦胧，两军对峙的空间杀气凝重。
    突然，茫茫太空凭空闪现一道霹雳闪电，雷声轰鸣，乌云翻滚，自然的力量让战船也忍不住一抖，两军上下的目光却不由诧异的瞪大了几分。
    宇宙里怎么会有这种景象？！智脑事先怎会没有半点预测，太奇怪啦！
    难道是某颗星球突然毁灭，造成了巨大的气象变异吗？！
    “轰、轰、轰——”惊雷连环，暴雨倾盆，莫明其妙的黑暗与暴风雨一起笼罩了西斯帝国闪电军团。
    诡异的黑云特别绵密，不仅遮掩了人类的视线，就连战船的“眼睛”一时间反应不及，还未交战，西斯大军已经乱成了一片。
    “不要乱动，启动防护罩！快！”
    闪电军团指挥舱内，一位中年军官双目如有鹰隼一般，身经百战的军人凝声命令道：“小心敌人偷袭，向后撤退十公里。”
    最强的防护舰队立刻向前并列，强大的磁气罩在虚空连成了一片，小巧灵活的战舰、机舰则及时向后一退，眨眼间，闪电军团的主力已经向后撤了十公里。
    “呜——”
    今夜，果真是一个恐怖的夜晚；暴雨与惊雷闪电竟然猛追而来，那狂风更可怕，带着鬼哭之音钻进了战船，钻进了人类的耳朵。
    虽然已是宇宙时代，虽然文明已发达到不可想象的地步，但亿万年来，人类对鬼神的敬畏依然没有消失；鬼音一现，西斯大军不由脸色大变，无数士兵心弦一紧，下意识想道：难道是地狱破了？！
    第三卷脂粉风云第三十六章百变扬威（1）
    恐惧就像瘟疫般蔓延，军团长官虽然命令不断，但却驱散不了黑雾风雨的笼罩，由始至终也没有办法稳定军心。
    “轰——”
    自然威力的狂鸣声中，突然多出了一道爆炸的巨响，紧接着，满天的硝烟在风雨中弥漫。
    “报告，我军左翼第一、第二纵队受到袭击。”
    闪电军团长本能的一把抓住了座椅，稳住了自己的身形，“命令一二纵队只守不攻，给我往中间收缩。各军参谋立刻进入一级备战，启动原定计划。”
    军团长话音未完，右翼的报告又在屏幕上出现，又一股敌人在黑暗中偷袭而来。
    “防守，边打边撤！”身经百战的军人狠狠吐了一口唾沫，大声咒骂道：“该死的鬼天气！哼，想吃掉老子的军团，做梦！大家小心，左右只是敌军的掩护，正面应该是他们进攻的方位！给我好好打，右元帅早已算到他们这一招，敌人中计了！”
    “是！”闪电军团一下子士气高涨，虽然黑雾风雨太过诡异，但既然一切都在长官计划内，当然不用害怕。
    闪电军团火力最强大的主力舰队炮口一震，同时对准了正前方，等待着敌军从黑雾中冲出挨打的一刻。
    军团长的目光锐利无比，紧盯着前方虚无的空间，左右两侧的炮火虽然震耳欲聋，但却自动在他感觉中消失。
    黑雾的另一边，天羽脸上的微笑逐渐沉重了几分，敌人的反应比他预料的要厉害得多。
    “他娘的，难怪能一口吃掉半个新联邦兵力，西斯人真是素质高，唉……”
    做为敌人，天羽也不得不竖起大拇指，片刻的惊慌后，西斯人竟然迅速稳定下来，而且罗本与杨怡左右两侧的骚扰完全没起作用，敌人的主力正在等待自己的自投罗网。
    “天羽，不用气馁，咱们至少成功了一半。”
    铁娘子对于天羽呼风唤雨的本领佩服无比，眼眸异彩明亮，指着船舱外好似世界末日的景象道：“闪电军团的主力虽然没有动，但一半兵力都分散着对付罗本与小怡去了，咱们现在要是趁机撤退，回银河系防守，应该没有问题！”
    杨三娘的提议绝对不错，观战的杨大娘与杨六娘、杨四娘不由纷纷意动，但不等她们开口，天羽却再次出乎意料。
    “不，那还是下策！咱们退回去防守只能被动挨打，我一定要一口吞掉这块肥肉。”
    天羽立身在鬼盗船主舱前，身形稍稍前俯，双手撑在控制台上，全神贯注的凝视着外面的空间。此刻的他浑身散发着强大的自信，还有一种魔魅的气息，压得杨家众女不由呼吸一紧，眼帘不受控制的跳动几下。
    杨大娘的雍容受到了冲击，杨三娘眼中的欣赏更加明显，杨四娘脸上的冰霜开始融化，杨六娘的倩影却仿佛烟波凭生，把她掩藏地更加深邃脱俗。
    “老疯子，不用打雷了，咱们出手的时候到了！”
    天羽将杨家几女送出了鬼盗船，只有杨三娘固执的留了下来。
    机甲少年意念一动，偌大的鬼盗船竟然活生生消失在众人的视野里面。
    “大姐，咱们怎么办？”杨四娘用力眨了眨眼，好不容易才抹去了眼底的震撼，走到杨大娘身边，她忍不住问道：“要不要赌一把，也许真能一口吃掉敌人！”
    “再等一等，看清情形再说。”杨大娘双目久久凝视着前方，略显紧张的等待着黑雾内的动静。
    “预备——”闪电军团长眼神重重收缩，前方黑雾的剧烈翻滚，牵动着所有西斯人的心神；突然，黑雾一下子一下子由动化静……
    “轰——”一道灿烂的光芒划空而过，西斯军等待已久的战船终于从虚空中飞出，不过却不是正前方，而是正后方。
    “打！”天羽驾驶着鬼盗船，利用空间魔法出现在敌人的后方，一声大吼过后，美仪、安儿等几女立刻启动了船身所有的炮口，一束束魔法弹的光华横扫四面八方，片刻间，就摧毁了上百艘战船。
    “安儿，对准主舰，灭了他！”出其不意的鬼盗船势如破竹，转眼间就攻进了敌舰中心。
    异变疾如闪电，势若雷霆，直到鬼盗船杀到近前，敌军主舰的炮口依然还正对着前方，当魔法炮轻易打碎护罩时，闪电军团的一干高级军官脸色瞬间无比苍白，只能呆呆的等待死亡的来临。
    “开炮！”斩敌之首以慑三军，这可是天羽偷袭的目的，成败都在这片刻之间，他决不会心慈手软。
    刺目的光芒直扑敌船而去，就在这生死成败的刹那，一道奇异的光幕突然挡住了魔法炮的去路，再一刹那，又一艘鬼盗船凭空出现。
    同样的阴森诡异，同样的破破烂烂，同样的魔法之光升腾闪烁，唯一不同的是，这艘鬼盗船船头插得是西斯帝国的大旗。
    “呼……”闪电军团上下顿时呼出了惊险之气，己方的鬼盗船终于出现，军团长立刻大吼道：“全军布阵，包围敌舰！”
    “妈的！”天羽粗野的咒骂了一声，想不到计划会这么不顺利，眼看两艘鬼盗船开始互相交火，而西斯军队已经迅速摆脱了困境，天羽的眉毛不由再次皱在了一起。
    “老疯子，对方只有几个黑暗大主教，你把他们灭了吧！”
    里皮左右一看，他虽然不喜欢当劳工，但情势逼人，少有爽快的回应道：“好，老头子我就试一下新功能，上次玩得不够痛快。”
    正当里皮与鬼盗船合而为一之时，空间一颤，第二艘西斯鬼船破空而来，天羽这一方刚刚出现的优势立刻消失，双方又陷入了苦战。
    巨型的魔法炮飞来飞去，超大的魔法盾时强时弱，三艘不一般的魔法船在虚空纠缠，神奇的打法让机甲战士们目瞪口呆，久久也未清醒过来。
    天羽的鬼盗船亮光一灭，再次利用空间魔法闪开了两艘敌船的夹攻，紧接着出现在千米外，但却没有逃出闪电军团的范围。
    “开火！”鬼盗船还未停顿，闪电军团的火力已密集地扑了过来，以老疯子魔力之强，再加上鬼盗船能源之深，一时间也抵挡不住，鬼盗船好似风车般在太空旋转起来。
    第三卷脂粉风云第三十七章百变扬威（2）
    “嗖——”
    突然，不知是否不小心，还是天羽想独自偷袭，他化身的青龙机甲被甩出了鬼盗船，不等翻滚的机甲身稳定下来，漫天热能弹、粒子炮已经蜂拥而至，转瞬间就把天羽打得四分五裂，气化不见。
    “哈、哈……打得好，给我继续打，围上去，决不能把这艘鬼盗船放跑了！”
    闪电军团一口闷气终于出完，在两艘己方鬼船的配合下，敌方唯一的一艘鬼盗船逐渐陷入重重包围，而且在西斯鬼船的牵制下，老疯子就是想利用空间魔法逃走也是那么的困难。
    黑雾风雨已经在西斯鬼船出现后弱化了不少，杨家主力舰队在远方看了个明明白白。
    杨六娘玉容的悠然被紧张冻结，杨四娘则握紧了双拳，杨大娘黯然垂首道：“咱们输啦，趁着他们包围鬼盗船，咱们还有时间撤退，走吧！”
    “大姐，三姐还在里面，我要救她出来。”
    杨四娘凝声回绝了杨大娘的命令，冷艳女人果然够高傲，脸一扬，傲声道：“大姐，你带你的人先走，我去救出三姐，我会边打边退，绝不会让敌军给咬住，咱们在A2星集合。”
    “四妹，不要意气用事，要以大局为重！再不趁机撤退，就来不及了；银河系的总部还等着咱们增援，不能把时间浪费在这儿。”
    “不行，三姐决不能在我的地盘上出事。”
    杨四娘倔强的停了下来，然后不顾总司令的命令，立刻开始调兵遣将，第四军迅速启航升空。
    “大姐、四姐，不要吵，你们看……”杨六娘从始至终都没有开口劝架，而是一直凝视着智脑扫描而来的全息战况，眼看杨大娘与杨四娘要自家内斗，她的声音终于及时响起。
    顺着女诸葛手指的方向，杨四娘与杨大娘同时看向了战场，紧接着不约而同脸色再变，“啊！”
    “轰——”
    一发炮弹狠狠击中了联邦鬼船，与此同时，一艘西斯战舰立功心切，竟然冲到了鬼盗船面前，不待西斯战舰的舰桥锁死对手船舷，鬼船一连几发魔法弹已将它打成了粉碎。
    太空星战战船被毁，船内士兵绝对无法生还；这一次，却出现了大大的例外，一个西斯士兵及时启动了机甲系统，逃过了变成太空垃圾的危险，同时又幸运得被爆炸的余波震到了主舰上。
    叭得一声闷响，幸运士兵连甲带人都撞在了指挥舰的高能窗口上，看的一干军官又气又笑，不待军团长发令，一个高级参谋已经命令道：“医疗兵，出去把这家伙抬进来，看还有没有救；这样也没死，这家伙真有点福大命大。”
    一组医疗兵开着微型飞船顺利把士兵弄进了主舰，机甲一退，现出了幸运士兵高大的身形，经历这样的爆炸，这士兵不仅没死，而且还在笑——带着几分怪异得意的笑。
    “啊，不好！”医疗兵虽然是不战斗兵，但也受过基本军事训练，一接触到对方的眼神，他们立刻发觉了不对劲儿的地方，可是，当他们想大叫与掏枪时，却发觉自己已经不能动弹。
    奇怪的士兵一跃而起，身形好似狂风一卷，转眼就将十来个医疗兵打晕在地。
    “嘿、嘿……看在你们是救人士兵的份儿上，饶你们一命。”假伤兵笑声一出，奇怪的自然风儿立刻明白过来，微风一动绕到这人正面，那剑眉星目，不是天羽还会是谁？！
    怎么会这样？！这一切也太不可思议了！
    答案其实很简单，智脑的声音此时正在天羽身边回荡，“全息仿真功能启动，扫描参照物数据……扫描完毕，百变金刚立刻启动！”
    原来天羽是利用了“新功能”制造了一连串的虚幻假象，以匪夷所思的方式进入了敌舰中心。
    医疗室合金门一开，天羽举步就向外走去，身形刚刚踏过门框，他的面容衣着就像流水般无声变化，一眨眼就变成了医疗兵的头儿。
    假医疗兵刚转过一个弯，迎面就碰上了匆匆而来的一位高级军官。
    “那伤兵还有救没有？带我去看看。”奇迹吸引了这高级军官的心神，一挥手就示意医疗兵带路，可是他的手已经放下，小小的医疗兵却站着没有动。
    长官的尊严受到了挑衅，高级军官怒火一涌，双目圆瞪着一抬，却碰见了一双散发着邪异力量的瞳孔。
    “嘿、嘿……你这身份更方便！”
    贼笑声中，天羽轻盈而去，只留下昏迷的军官被藏在了一个隐蔽的角落里。
    “长官好！”指挥舱外，肩挂副军团长军衔的家伙还未走近，两个卫兵已经主动为他拉开了舱门。
    副军团长一走进去，几个高级军官立刻欢声道：“长官，你看，敌军的鬼船就要被我们俘虏了，这次一定能立下大功，这艘船绝不可能逃得了！”
    “呵、呵……那倒不一定！”
    副军团长身子一侧，五官身形好似流水一般变化，紧接着，古武与魔法的力量迅速统治了空间，一连串闷响过后，地上多出了一大堆倒霉蛋。
    就在天羽打倒敌军首脑时，外面的联邦鬼盗船猛然间光华暴增，一股狂风把两艘敌船的外壳扫得更加破烂，连标帜也看不清楚。
    一时间，闪电军团的炮口呆呆地停了下来，谁也没想到，威名赫赫的鬼盗船会出现这种情形。
    “啪！”全息影像一闪，闪电军团长的形象出现在半数战舰的指挥舱里，“打，左边的就是敌船，给我往死里打！”
    话音未落，闪电军团长的全息影像又出现在另一半战船里，“打，右边那艘就是敌舰，不打穿不许停火！”
    “轰！”紧接着，漫天的硝烟弥漫，纵横来去的光线让太空一片混乱，两艘鬼盗船先一愣，随即疯狂的向闪电团长发去信号，可换来得却是对方更加强大的火力攻击。
    “啊，我们被出卖了，这群不讲信用的西斯人！快撤退！”
    风水轮流转，这下轮到天羽的鬼盗船追着敌船开炮，就连珍妮、丽娜也打得兴起，品位着不一样的战争滋味儿。
    第三卷脂粉风云第三十八章百变扬威（3）
    指挥舱里的天羽脚踏着一干军官的身躯，游戏并没有结束，意念一动，他又接通了两侧正与杨三娘交火的西斯战舰，以不可抗拒的威严语调道：“立刻假装撤退，把敌舰引到中心地带，主力部队已经设好了包围圈，快！”
    军令如山不可违抗，两侧的舰队第一时间就开始伪装溃败，杨怡与铁娘子果然中计，加大马力追杀而来。
    “怎么会这样？”远处，杨家指挥舱内，杨大娘不敢置信的重复了一遍疑问，然后略显犹豫问道：“这是敌人的阴谋，还是上天给了我们机会？”
    “大姐，太奇怪了！他们怎么会自相残杀呢？还是小心点好！”情势突变，杨四娘的立场瞬间变化。
    “出击！大姐，机不可失，快全力出击，相信我！”杨六娘一生之中也没有几次这么兴奋过，失去的平静语调直接映入了两女心中。
    又过了两三秒钟，眼看前方的火光烟尘已是冲天弥漫，杨大娘终于被杨六娘的自信打动，“好，全军出击！”
    千变万化的战场就是如此奇妙，胜负的天平变化得无比奇妙。
    杨怡与铁娘子一左一右冲入了敌舰中心，闪电军团的士兵正以为自己把敌人包围；不料，联邦大军一攻，被包围的舰队反而变成了插在他们体内的尖刀，前后夹攻下，闪电军团果然名不虚传——以闪电的速度迅速溃败。
    “长官，顶不住了，请求撤退！”
    各纵队首领纷纷向指挥舰发出了请求。
    “不行！元帅有命令，咱们就是打到最后一个，也要顶住，不然全部军法处置！”
    军团长的眼神从没有过的凶猛，不待手下人说完，他已经开始了顽强的指挥作战。
    有了“军团长”的指挥，闪电军团的败亡更加理所当然，如果要评选最失败指挥官，此刻的军团长绝对是不二人选。
    连续的重创过后，终于有一部分战船官兵反应过来不对劲儿，可是为时已晚。
    “轰——”最后一声巨响过后，曾经威名赫赫的闪电军团就此全军覆没，还搭上了两艘倒霉的鬼盗船。
    硝烟缓缓飘散，从第一声炮响到现在，刚刚过了五个小时，还不到半天。
    “小子，行呀，我真没看错你！”铁娘子笑盈盈地走到了天羽面前，一边指挥手下打扫战场，一边兴有荣焉地挺直了她野性的身影。
    “天羽，做得好，新联邦有救啦！”杨大娘重重地夸奖了天羽一句，然后转移话题道：“这两艘鬼盗船虽然已经被打烂了，但这样变成垃圾太可惜了，你有办法吗？”
    天羽还未开口，冷艳依然但高傲不在杨四娘又接口道：“如果能修好，咱们这方就有三艘鬼盗船，倒时一定胜算大增。”
    在三女心中，早已把天羽当作了神，言语间自然而然透出了几分崇拜亲切。
    “没问题，我会让里皮与王小二尽快搞定！”
    天羽果然不负众望，而且还主动示好道：“修好后，就交给三嫂与四嫂使用吧，鬼船在你们手中，比在我手里有用得多！”
    少年下谦逊立刻赢得了一干杨家女将无限的欢喜，只有杨六娘眼底闪过一抹怀疑，女诸葛凝神一想，随即露出了一缕淡淡的笑意。
    只有杨六娘没有被意外的大胜冲昏头脑，清丽绝世的聪慧佳人暗自笑骂：好个滑头家伙！鬼盗船虽然厉害，但除了会魔法的人能使用外，就是送给她们又有什么用？！
    念及此处，杨六娘柔声道：“天羽，接下来是不是应该去紫沙星了？”
    “嘿、嘿……还是六嫂明白我的心思，咱们这是不是就叫……心有灵犀？”
    少年挠着后脑勺想了半天，竟然想出了这么一个不伦不类的词语，立刻换来杨家几女戏虐的打趣声。
    杨六娘脸色微微一红，随即立刻回复了正常，凝声对杨大娘提议道：“大姐，这次情形特殊，咱们已没有时间回银河系布防；我建议，把指挥权暂时全部交给天羽，由他统一指挥这次伏击战！”
    “嗯！置之死地而后生，咱们兵员少，但胜在出其不意，这仗能打！”
    杨大娘仔细盘旋了一番，随即显出了几分大将之风，“好，天羽，我这位子暂时归你了，我也听你指挥。”
    气流卷动，太空嘶鸣，片刻后，所有军舰都消失不见，只留下血腥味道在太空回旋。
    “小子，你准备怎么打接下来这一仗？”铁娘子忘我地凝视星空图，一步步计算着即将来到的伏击战。
    “三姐，那可是西斯人的主力部队，不是一个小小的闪电军团，至少也有十艘鬼船，旁门左道起不了大作用。”
    时间还没过一小时，可是杨四娘又回复了老样子，也许是天羽懒散的样子实在让她受不了，冷艳女人说得有理儿，但语气却很不顺耳，气得某个“旁门左道”直翻白眼。
    这个女人真坚强，魔气的作用一消失，她又变得讨厌起来，看来先前的“教训”还不够！
    意念一动，天羽的心神又从战场中抽了出来，手指暗地里一抖，天魔气再次悄然笼罩了杨四娘。
    “呃！”众人在继续讨论作战方案，杨四娘却突然发出了一声低低的惊叫，冰霜笼罩的眼眸再次出现丝丝水雾的痕迹。
    “四妹，你怎么啦？”杨大娘正与杨四娘紧挨而立，不由关心地看向了杨四娘开始泛红的脸颊。
    “没什么，可能是以前的老伤有点发作。”
    杨四娘平静地回应了一句，心中却是江海翻腾，一边拼命压抑体内那缕酥麻的游走，一边忍不住暗自思忖：怎么会这样，我不是天生性冷感吗？四郎用尽办法也没有把我医好，为什么今天会这么容易就情怀大动？！
    无尽的迷惑在冰山女心房盘旋，天羽不知道自己其实是在“医治”病人，只以为在教训高傲女人，一时间玩得不亦乐乎。 
 
                  
--------------------
