　　书名：彩票性缘


　　内容简介：

　　对于一个成年男性来说，能吸引他的东西，除了钞票，那就只能是女人了。
　　是的，这个彩票点有个女销售员，二十一二岁左右，有一头飘逸的长发，相貌虽然不是非常漂亮，可是她却拥有一副能吸引我娇小玲珑的身材，特别是那双比列完美的双腿。夏天她喜欢穿牛仔短裤，那双玉腿白皙滑嫩，在晶莹粉嫩的皮肤下，可以隐约看到那纤细淡青色的静脉血管。
　　虽然从她夏天裸露在外的手臂、长腿看，她的皮肤很好，可是不知道是什么原因，她脸上的皮肤却不很好，也许是内分泌不协调的原因，她的脸长了些痘痘，皮肤也缺乏光泽，这也致使她本来很标致的五官看起来少了很多美感。
　　但是这绝不妨碍我继续去帮衬她上班的那家彩票点，就冲着那双笔直修长圆润的玉腿，我就非去不可。
　　谁叫我是个美腿玉足控呢。

　　第01章

　　不知道从什么时候开始，我每到双色球开奖前都会买一注或者几注，当然，我希望的是一夜暴富。希望的是中了头奖之后能过上自己理想中的生活。
　　可是，现实毕竟和梦想有很大的差别，五元十元的小奖偶然间也能中，连四等奖都没有碰到过。不过就算是如此，我还是每次都坚持去买，去惯了一家彩票销售点，如果不是因为有特别的事情，我都会每次都去那家店买。
　　当然，这家彩票点有能吸引我的东西。
　　对于一个成年男性来说，能吸引他的东西，除了钞票，那就只能是女人了。
　　是的，这个彩票点有个女销售员，二十一二岁左右，有一头飘逸的长发，相貌虽然不是非常漂亮，可是她却拥有一副能吸引我娇小玲珑的身材，特别是那双比列完美的双腿。夏天她喜欢穿牛仔短裤，那双玉腿白皙滑嫩，在晶莹粉嫩的皮肤下，可以隐约看到那纤细淡青色的静脉血管。
　　虽然从她夏天裸露在外的手臂、长腿看，她的皮肤很好，可是不知道是什么原因，她脸上的皮肤却不很好，也许是内分泌不协调的原因，她的脸长了些痘痘，皮肤也缺乏光泽，这也致使她本来很标致的五官看起来少了很多美感。
　　但是这绝不妨碍我继续去帮衬她上班的那家彩票点，就冲着那双笔直修长圆润的玉腿，我就非去不可。
　　谁叫我是个美腿玉足控呢。
　　一每次去买彩票，似乎中不中奖我已经不是第一关心的事情了，我关心的是今天是不是她当班，她会穿什么样的衣服，会不会裸露出那双白皙粉嫩的玉腿让我一饱眼福。有时候我还能看到她穿着凉拖或者凉鞋坐在柜台里。
　　我发现，她的脚也很漂亮，底平指敛，每支白嫩的小脚上，五根白玉般都按顺序从高到低整齐地排列着，对于我这样的人来说，这女销售员绝对是一个尤物啊。
　　慢慢摸透了这家店的当班规律，只是在她当班的时候我才去买彩票，虽然也有少数几次不知道是什么原因不是她当班，但命中率也达到九成以上了。
　　时间久了，慢慢和她有些交流，从一开始公式型的对话到慢慢也会和她开些小玩笑，当然不是黄色的那些。看到她开朗的笑，我心动不已。从和她聊天的话语和平时她上班时的情况看来，她好像还没有男友，我的本来就倾慕她那双美腿，知道她没有男友之后，我心动了。时常在买彩票的时候看着她那双美腿和那双白腻滑润的玉足，幻想着当我把它们捧在怀中手中慢慢抚摸亲吻的情景。
　　我开始慢慢有意地和她套近乎，只求能更加亲近她，并最终达成我的目的。
　　我发现她好像很喜欢自拍。有好几次我去买彩票的时候，因为我去的时间段人都比较少，只要是她在当班，一般都会很无聊地玩弄自己的HTC手机，不是在听歌，就是在玩切水果游戏。其中有几次，我走进彩票点的时候，正看到她拿着手机对着自己，然后摆出各种可爱的姿势然后按下快门，当她看到我进到店里的时候，小脸一般都会霎时泛红起来，然后浮现出有点不好意思的神情。
　　我每次看到她自拍，都会说：“美女，又在拍自己漂亮的样子啊。”
　　她放下手机，红着脸说：“什么美女噢，你不要笑话我了。”
　　“不要谦虚啦，你不是美女那美女就少很多了。呵呵…”
　　我笑着，掏出彩票了来，让她照着我之前买的那几注照样打出来。
　　“谁说我是美女，那那个人眼睛一定不好呢。”
　　她麻利地打印彩票。
　　我一般都是紧靠在柜台边上，眼睛由高往低看进柜台里，希望能看到她藏在柜台后面的那双美腿。当然有时候能看得到，有时候她穿牛仔长裤的话，我就只能看着那牛仔裤显现出来的线条，幻想被包裹在那紧身牛仔裤里面的那双圆润的美腿。甚至我经常幻想那双长腿尽头处被牛仔裤的裤裆紧紧包裹这的密处。
　　“不是眼睛有问题，眼睛有问题的人才看不出你是美女呢。”
　　我一般说完这句话，她总是娇羞地用那双不是很大，但是很明亮的眼睛看着我，笑着说：“那不是眼睛有问题，就一定是脑子有进水了。”
　　“那看来我的脑子就进水了，呵呵……”
　　我付了彩票款，跟她说声拜拜就转身走了出去。
　　这种情景出现过很多次，对话都似乎一模一样。
　　但就是在这公式一般的交流中，我和她慢慢熟悉了起来。
　　我也知道了她的名字，真名我就不说了，就称呼她小艳吧。
　　秋天如约而至，天气变得一时凉爽一时燥热。
　　那天，天气有一点点凉，大街上那些女生们很多都开始穿上了各种各样的丝袜，展现她们曼妙的身材和大腿的曲线。
　　我依然按照我的习惯去那家彩票点买彩票。我停好我的电动车，走进那间不大的彩票点，里面果然还是小艳在当班，店里只有一个人，面对着号码走势图在那时而埋头看着手中的号码卡、时而抬头盯着走势图仔细认真地研究着。
　　小艳正坐在柜台里，耳朵里塞着耳塞，手中捧着她的HTC，边玩小游戏边看小说。她看到我进来了，从一个耳朵眼里摘掉一个耳机，对我点头一笑，说：“来了啊，这期***地方有个人中了十注一等奖喔。”
　　“我知道了，我看了新闻了，那家伙的命真好，唉，不知道什么时候才能轮到我，我不求什么十注了，让我捡漏一注就行。”
　　我走过去，靠在柜台边上，掏出钱包，准备把里面的彩票逃出来让她照打。
　　我正低着头想从钱包里掏彩票时，突然眼前一亮。
　　好美的一双丝袜腿！那是一双灰色的超薄丝袜，我没有看到袜边，似乎应该是袜裤。轻如蚕丝薄如蝉翼，那白皙滑嫩的玉腿被轻轻地包裹在里面。在那细小的丝袜网格中，我能隐隐约约看得到她大腿上那淡青色的静脉血管。
　　她穿着一条紫色的包臀短裙，她坐在那里的姿势，那条包裙正褪在她大腿根下大约十公分的地方。
　　我以前总觉得丝袜中最性感撩人的是黑丝，可是我看到双包裹在这条超薄灰色袜裤里的美腿之后，我发现我错了。原来无论什么颜色的丝袜，只要包裹着的那双腿漂亮，那这双丝袜就是性感撩人的。
　　我怔了一下，彩票都忘记拿了。双眼直勾勾地看着柜台下那双线条优美，让我心跳加速的丝袜美腿。我保持着从钱包里拿彩票的动作，假装彩票卡在钱包里了，慢慢地往外拿，眼睛移了上来，看着她的说：“彩票卡住了，这钱包的卡套有点小。”
　　她点点头，说：“慢慢拿。不急。”
　　我假装继续往外拿彩票，眼睛低下来似乎在看着钱包，其实已经移到那双美腿上去了。
　　“你用手机看什么小说呢？”
　　我继续保持着这个动作，觉得我应该说点话，不能一直只做这个姿势这个动作，要不就太着于痕迹了，“不会是黄色小说吧，呵呵……”
　　我开着玩笑，双眼看了看她，又低下头来偷偷瞄她那双圆润的丝袜腿。
　　“怎么会，那些书有什么好看的。”
　　小艳抬起头撇了我一眼，把手中的手机页面关掉了。
　　“呵呵，也不一定喔，有些黄色小说写得也蛮不错的呢。”
　　我继续假装从钱包中抽出彩票的动作，不再偷窥她的美腿了，抬起头来看着她的眼睛说。
　　“是吗？我可没有看过那些小说，也不知道你说的是不是真的。”
　　小艳笑着看着我，“这样子说，你看过不少喔，看你外表正正经经的，原来也看这些东西啊。”
　　语气中带着调侃的语调。
　　“看这些也不奇怪啦，很多你们女孩子看的言情小说里面也有那些情节的呢，不过那些小说更露骨些而已，看这些书的人多得很，我可不觉得我外表有什么正经的，我可是个大灰狼噢。”
　　我看她语气里没有看不起我的意思，接着说，“看这些也没什么的啦，要是你想看，我介绍一两部给你看看也行。”
　　“才不要呢，我要看的话我自己能上网找得到。你还是留给你自己看吧，大灰狼。哼……”
　　小艳的语气中竟然有点在发嗲。
　　“现在很多那种网站都被封了，不像以前那么好找了呢。”
　　我说着，终于把彩票从钱包里抽了出来，递给了她。
　　“还是照打吗？”
　　小艳接过彩票，我这才发现她的纤指的指甲涂着红色带着金粉的指甲油。我感觉搽这种指甲油的女生都属于闷骚型的。不知道她是不是呢？
　　“嗯，照打就好了。今天你搽的指甲油很好看，很性感呢。是不是晚上有约会啊？”
　　我笑着说。
　　“好看吗？我今天无聊搽来玩的，我有什么约会啊，下了班就回家，大不了去逛逛街。”
　　“要不我约你吧，你今天很性感喔，像你今天那么性感的女生下了班就回家太浪费了。”
　　我开着玩笑，其实内心里很希望她能应承我。
　　“性感什么啊，你乱说。你约我出去，不怕你女朋友知道了生气啊？”
　　小艳熟练地操作着彩票机，打印我的彩票。
　　“我哪有什么女朋友啊，就等着中了大奖之后追你做我女朋友呢。呵呵……”
　　“神经，又胡说八道。”
　　小艳打完彩票，递给我。
　　我接过彩票，折好塞进钱包里，然后掏出钱来交彩票款，“什么胡说八道啊，我说的可是真心话呢。”
　　“谁信你啊，”
　　小艳从抽屉里找补，然后把找补的钱递过来给我，“反正我不信你没有女朋友。”
　　这是不知道怎么回事，我接过钱来的时候，一张十块钱从我指边滑落下去，掉进了柜台里面，小艳座椅的后面。
　　“啊，不好意思啊，我帮你捡起来。”
　　小艳也分不清楚是她递给我的时候自己没拿稳，还是我没有拿稳。
　　“不要了，我来捡好了，这些事哪能麻烦美女动手。再说了，钱掉在你椅子的后面，你不好捡，我来吧。”
　　我说着，绕过那张小柜台，走到小艳椅子的后面。
　　“那就麻烦你自己捡了啊，我补钱给你没有拿稳，害的你钱掉了。呵呵……”
　　她转过头来看着我。
　　“什么啊，又不是不见了，你那么客气会搞得我有负罪感的呢。”
　　说着我弯下腰去捡钱。
　　钱就在我手边，我斜过眼去想看看小艳穿着的是什么鞋子来配那双性感超薄的灰丝。那是一双黑色的包根鱼嘴露趾坡跟高跟鞋，鞋帮上装饰着一条一条黑色仿皮细条，飘散围绕在鞋帮的四周。因为小艳坐着的姿势是并紧了双膝，双脚放在椅子的下面，左足在前，右足斜靠在左足的脚踝处，我能在那双包根鱼嘴高跟鞋的前端看到双包裹在灰丝中的玉足。虽然光线不是很强，可是我也能透过那丝袜前端的被足趾撑得更薄的地方看到微微露出来的两根半足趾，趾甲上也搽着和她手指一样的红色碎金粉的指甲油。那盈盈一握的足踝，修长笔直的小腿，涂着趾甲油的玉足被那双薄薄的灰丝轻轻地覆盖着，我当时真的差点就忍不住想伸出手去在那性感的线条上轻轻抚拭。
　　我缓了缓自己的呼吸，直起身来，看向小艳。
　　她抿着嘴笑着说：“怎么捡那么久，不是就在我椅子后面吗？”
　　我觉得我弯下腰去捡钱的时间应该没有太久，可是到底有多久我真的也不清楚，也许我看到那勾我心魄的性感美足后，我自己以为的一霎间，其实真的已经过了很久了呢。我心里诺诺，以为被小艳发现了我刚才一直在用我的眼光抚摸她的双脚。“没有多久吧，我就是一弯腰而已，很久了吗？”
　　我有点不好意思，觉得脸上发烫，也许我的老脸也红了起来了。
　　“咯咯，开玩笑的啦。”
　　小艳笑着，一副恶作剧成功的表情，很是得意。
　　“你这家伙，开起我的玩笑来了。”
　　我心里放下一块大石头，看到小艳又准备把之前从右耳上摘下来的耳塞重新塞回去，继续打发无聊的上班时间。反正上班时间还早，我可不舍得那么快就去上班，我还没有看够那双美腿呢。
　　“你听什么歌呢？”
　　我站在小艳椅子的后面，把找补回来的钱放进钱包里。
　　“网上下载的。”
　　小艳转过头看着我，“我也不知道是什么歌呢。别人帮我下的。”
　　“不知道什么歌你也听得那么入迷啊，少见喔。”
　　我笑着，“给我听听，看我能不能知道是什么歌。”
　　“好，也许你也不知道呢。”
　　她把那只耳塞递给我，却没有摘下左耳上的那只。我看看她，“就这样听？”
　　“是啊，怕我啊？我又不吃人。”
　　小艳笑着说。
　　我可巴不得呢，笑着说：“如果你吃人，我一定不怕。”
　　说着凑近身子，接过那只耳塞，塞到我的左耳里。
　　“为什么我吃人你不怕？”
　　小艳问我。
　　“要是你也吃人的话，我应该早就也变成吃人的人了，我还怕你干什么，我们是一路人呢。”
　　我侧着头，听着耳塞里传出来的音乐，鼻端隐隐约约钻入一股暖暖的香味，这难道是小艳身上的味道吗？“你搽什么香水的？味道很清淡，很暖，不刺鼻。”
　　我侧过头问她。
　　小艳的脸就在我左脸十公分左右的地方，虽然她脸上的皮肤的确不是很好，但近看却也能看到她脸上的肌肤除了有痘痘的地方，都和她大腿一样，粉嫩晶莹。
　　“我没搽什么香水，我不喜欢搽那些东西，化妆品我都少用。”
　　小艳也侧过脸来，“你闻到的是我洗发水的味道吧。我昨晚刚洗头”“不是，你的洗发水是海飞丝的，我能闻得出来，不过那味道不是发水的味道，应该是你的肉香，呵呵……看样子我要比你先变成吃人肉的人咯，那么香的肉我可得先下手为强了。”
　　我坏笑着，开着玩笑。
　　“哼，口花花的，讨厌！”
　　小艳嗔怒“你不是说能知道这是什么歌吗？赶紧告诉我，别靠我那么近，你身上汗味熏死我了。”
　　我却能听得出她的语气中并不是真的在发怒，笑着说：“这歌啊，我得自己点听听，刚才被你的肉香迷住了，都没注意听歌。”
　　“又胡说。快点听。”
　　小艳说着，把音量调大了一些。
　　小艳穿着的是和紫色包臀裙一套的衣服，上身是意见紫色的短装小西装，里面是一件黑色的开胸线衫，我发现她的胸似乎也不小，平时看她都把大部分注意力放在她的腿上，原来她的胸也很衬她的身材呢。
　　我眯着眼睛听着歌，眼角的余光在她并着膝的双腿和隆起的胸部不停扫视着。
　　“这是什么歌？”
　　她问我，头没有故意想要避远我的意思，保持着之前我刚塞上耳塞时的姿态。
　　我嗅着她的暖香，点点头，说：“这是blue乐队的bestinme，这个乐队的歌我很喜欢听的，原来你也喜欢啊。”
　　“是不是啊，你不要欺负我不懂就胡乱说一首歌名喔。我不知道是什么乐队，不过这歌真的很好听。”
　　小艳微笑着，我能呼吸到她说话时喷出来的气息，淡淡的。
　　“当然是，不信就算了，我手机里也有他们的歌，我开打你就知道了。”
　　我为了证明我没有错，我掏出我的手机，滑开屏幕，点出媒体播放器，找到存在存储卡里的blue文件夹，点开这首“bestinme”“你听听，是不是这首，怎么你手机没有显示歌名的吗？我这里显示的很清楚是什么歌名呢。”
　　我说。
　　小艳看着我手机屏幕，我把音量调大，用外放功能让她能听得更清楚些。小艳听了，点点头说说：“真的是这首呢，我手机有歌名，不过我不知道你说的什么blue乐队，他们的歌都很好听吗？你手机存了多少？”
　　“十几首吧，我家有一张他们的专辑，电脑里也有很多他们歌。”
　　我说，翻开手机存储文件夹，给她看那十几首歌。
　　“现在传给我吧，我看看你手机还有什么好听的歌不。”
　　小艳伸手要我把手机递给她。我把手机递到她那纤细的手中，看着她用左手滑开我的文件夹，寻找着她感兴趣的歌曲。
　　“完了，我忘了我手机里那些黄色电影了！”
　　小艳手指滑开一个名为“AV”的文件夹，我心里咯噔一下。
　　我手机的存储卡是8G的，里面存了不少歌曲和小电影，在这个“AV”为名的文件夹里，有十几部网上下载的自拍爱爱和几部欧美的欧亚混战系列电影。
　　而且我的手机能在每个视频文件名旁边显示电影的初始画面，我心想这次完蛋了，不但不能达成我亲近她的目的，可能以后都不能再来这买彩票了。
　　虽然一个成年男人的手机里有一些成人小电影是很正常的事情，可是当你想追求某一个女生的时候，你总不想让她知道你手机里会有这些东西吧。至少假装正经我相信是大部分男人的首选。
　　“恶心死了，你手机还有这些东西！”
　　小艳看着那些清晰的电影初始画面，我能感觉到她的脸上涌起一股潮热，我的左侧脸颊几乎都能感觉到那股潮热的温度。
　　“这些不适合你看，我觉得好玩下载放进去的。”
　　我心中忐忑，连忙摘下还塞在左耳里的耳塞，伸手抢过我的手机，转移话题说：“你打开你手机的蓝牙没有？我把blue的歌传给你。”
　　“看不出你斯斯文文的样子，原来手机里那么多黄色的电影，原来你真是大灰狼呢。”
　　小艳红着脸，手指滑动自己的手机，点开了蓝牙，说：“好了，你传过来吧，不要传那些东西，我不看的。看那图片就恶心死了。”
　　我唯唯诺诺笑了笑，说：“我都成年人了，这些可不是什么违法的事情，看你说的，好像我十恶不赦一样。”
　　说着我搜索到小艳的手机蓝牙把手机里所有blue的歌都发到小艳的手机里。
　　“好了，让你看到我的真面目了，真丢脸。都不好意思再来这里买彩票了，想不到我一世英名毁于一旦，唉，都是这该死的小电影。”
　　我站在柜台旁边，“再看看你标致的身材完美的线条，以后就看不到咯。”
　　说着，我这下可是放开了胆从上到下仔细地慢慢地欣赏小艳的身材起来。
　　“谁不欢迎你来买彩票了，那些东西好多人都有的。有什么奇怪的。”
　　小艳看我上下打量她的身材，脸上一红，“看什么看，大灰狼！”
　　“看你的美腿啊，你今天穿这双丝袜真性感，真好看。呵呵……”
　　我听她并没有生气，心想反正她已经看到我手机里的那些东西了，干脆豁出去了，大不了以后真的不来这里买彩票了，虽然有些可惜，但是也是没有办法的事情。
　　“切，你还不去上班，整天就知道看。坏死了你。”
　　小艳也许也很喜欢别人称赞她的腿美，一点生气的样子都没有。
　　“好了，不看了，我去上班了。”
　　我说着，转过头看了看还在走势图前仔细研究彩票的那个人，他还在沉溺在彩票中，根本没有留意到我们这边。
　　我俯下头去，离小艳很近了，我闻着她身上那股暖暖的香味，小艳看着我，眼中有点恐惧的感觉，身体向后缩，我低声说：“你不但腿美的没话说，你的脚也很漂亮呢…”
　　说完，也不敢看小艳听到我这样说之后有什么样的反应，我转身出了店铺。
　　我已经完全豁出去了，已经不在乎小艳是否会因为这样而厌恶我。看情况小艳并没有因为我手机里的那些小电影对我有什么真的厌恶感，这样我以后还是能继续来这家店买彩票，看她的美腿。毕竟在现在这个社会，网络发达，城镇中几乎所有年轻人都接触过网络。从网上看小电影也是很多年轻人最初上网时首选的娱乐。
　　令我想不到的是，正当我刚跨上我的电动车时，小艳从店里走了出来，“喂，你就这样走了啊，你说今晚约我是不是真的？”
　　我怔住了，看着站在店门口那穿着超薄灰丝的身材玲珑小巧的小艳，我有点会不过意来，怔怔的看着她，不知所措。
　　“你是在说笑的是吧，我晚上八点半下班，你要是真的要约我，晚上八点多来接我吧。”
　　小艳看着我，脸颊绯红，说完这句话，转身逃也似的进了店铺。
　　我这才“喔”了一声，怀着雀跃的心情开着电动车往单位驶去。一路上想着今晚就能单独约她出来，仔细地欣赏她那双修长笔直的玉腿，而且今晚她是下班直接让我去接她，那她的腿上一定还穿着那双超薄的灰丝，想到这，我的心激动不已。




　　第02章

　　“你可真准时，我还有十几分钟下班，你等等啊，我先帮这几个顾客打完彩票。对了，今晚准备带我去哪里玩？”
　　小艳看到我走进彩票点，笑着对我说。
　　“你吃饭没有？”
　　我没有回答她的话，反问她。店里这时候人很多，大家都赶着在封号之前买彩票，想着一夜暴富。
　　“吃了，喔，你先坐一下，我打彩票。”
　　小艳接过一个顾客的彩票单，开始忙碌起来。
　　“你没开车啊？”
　　初秋的夜风凉爽宜人。夜风中我和小艳站在路边，准备拦车出发到我们刚才商量好的一家小咖啡店去。
　　“我晚上出来都不开车的，这样方便。要是你不喜欢，我以后就开车出来好了。虽然是小电动车，不过开起来也蛮方便的呢。”
　　我对小艳说，“我经常和朋友去酒吧喝酒，喝多了开车不方便。”
　　我是一个正宗的屌丝，没什么多余的钱，每个月的工资也刚够自己开销，喝酒抽烟应酬，所以从来没有想过什么时候能买汽车。当然，中了彩票大奖的话那就别论了。
　　“你经常去酒吧啊，那怎么今晚和我去咖啡店？你知道我不能喝酒？”
　　小艳站在我身边，穿着那双六七公分高的包根鱼嘴高跟鞋比我矮半个头。
　　“哪有第一次约女孩子出来就带去酒吧的啊，当然是找个静一点的地方好好聊聊天，联络一下感情才是重要的。”
　　我笑着说。
　　“看你说的那么专业，你是泡妞高手吧。”
　　小艳说，语气有些怪怪的，是觉得和我在一起不安全吗？
　　“不是啦，我只是觉得在酒吧那些地方太吵了，想和你好好说说话都不可以，所以才想到要和你去咖啡店的，要是你想去酒吧，我们就去那条酒吧街吧。”
　　我听得出小艳语气中有些异样，赶紧说。
　　“不，还是去咖啡店好了，那家店离我家也近，等会回家也方便。”
　　小艳说。
　　“嗯，对了，我就是想着那家店离你家比较近，所以才想着和你去那的，再说我家也在那边呢。”
　　坐上车，我东一句西一句扯着瞎话，很快，那家不大但是环境很不错的咖啡店就到了。
　　走上二楼，我和小艳找到一个靠窗的位置坐了下来，问清楚小艳之后，点了一杯咖啡，一份奶茶，几份小吃。
　　这家店的座椅是双人沙发，咖啡桌的两侧各摆着一张。灯光不亮，但是足够我看得清楚小艳的一切。
　　坐下不久，我们东一茬西一茬的闲聊。慢慢话题转到我身上，“你说我的腿很漂亮，脚也很漂亮，是真的吗？”
　　小艳很好奇地问我。
　　“当然啊，我还没见过那么匀称的美腿呢。谁你是男朋友谁就有福气了。”
　　我望着对面的小艳，看着她的眼睛诚恳地说。
　　“有什么福气？就因为我有一双你说的美腿？”
　　小艳说。
　　“当然这是其中一个原因，你人也很好啊，温柔善良，心地很好。”
　　我尽可能的掏空我的脑子，把赞美一个女性的词语都掏了出来。
　　“什么啊，被你这样说，我都不好意思了。我没有你说的那么好。”
　　小艳咯咯笑着说。看着她那开心的样子，我知道我的奉承已经起了作用。
　　“你也很喜欢男人看你的美腿吧。”
　　我突然说。
　　“谁说的，我才不喜欢呢。”
　　小艳有些惊讶，压低了声音说，“我最不喜欢男人色色的看我的样子了。”
　　“我觉得是呢，你只是不知道罢了，你潜意思里很喜欢男人看你的美腿的，要不你也不这样穿了，你知道吗？今天看到你现在穿着的这双丝袜，我眼睛都快掉出来了。”
　　“不是丝袜，是袜裤，我不怎么喜欢穿丝袜的，总是往下滑，很麻烦的。你干嘛眼睛都要掉出来了？”
　　小艳纠正我，然后又问我。
　　“喔，是袜裤啊，我还以为是丝袜呢。你这条袜裤很性感啊，超薄的，包住你的美腿后，把你的双腿曲线全部都展现出来了。好美好美呢。其实我不但是眼睛快掉出来了，口水都流出来了呢。”
　　“哼，乱说的吧。看你的样子就知道哄女孩子。”
　　小艳听着我的赞美，眼睛越发亮起来。
　　“绝对没有哄你，是真的。”
　　那晚我们聊到十二点多，说话间我好几次逗得小艳咯咯直笑。看样子她对我的好感越来越多了。
　　期间我当然不错过每一个能仔细打量她那美丽勾人的美腿。既然我已经挑明我很欣赏她的美腿，我就放开了大胆地欣赏。小艳开始还有些遮遮掩掩，后来也就不再遮掩了，大大方方的侧坐在我对面的双人沙发上，展现那双诱人的美腿给我看。只是偶尔会撇我一眼，眼神中有骄傲，有得意洋洋。
　　送她回家之后，约好下次再出来喝咖啡。
　　第二天买彩票的见到她的时候我和她话更多了。第二次约会的时候我已经把我坐的位置从她对面移到她身边，她的手也在这次约会中被我紧紧握进我的手掌中。
　　她似乎也习惯了我的眼光，每次我色迷迷地欣赏她的美腿的时候，她偶尔会发一下嗔之外，一般都不做理会，在这次的约会中，我开始慢慢向她灌输恋足恋丝这种其实很平常的喜好。
　　其实我很早就猜她的潜意识里其实也是一个喜欢别人欣赏她赞美她玉腿的女人，因为从她平时的穿着，她很喜欢裸露自己那双白皙粉嫩的玉腿，这已经能表明她应该就是一个喜欢别人赞美自己的腿是多么美的女人。
　　我们这个南方海滨小城的气候真奇怪，入秋之后，一时凉爽一时又热的让人受不了。这次约好了和小艳到海边的冰摊吹海风吃烧烤喝冷饮。今晚很热，小艳上身穿着一件粉紫色的桃心领t恤，配着一条蓝色的牛仔短裤，裸露着那双美腿，脚下穿着一双白色的帆布鞋。我和她找了一个比较偏僻一点的位置，这里人不多，离我们最近的一张桌子也在十米开外。叫来老板点了烧烤小吃啤酒冷饮之后，我坐在小艳的左侧，握住她的左手，面向大海，开始卿卿我我起来。
　　老板陆续送上我们点的东西，东西都齐了之后，我买了单。海边冰摊的规矩都这样，点的东西送上之后，就要买单，这样能防止跑单的出现。这也免去了老板啊服务员啊时常过来打搅客人聊天的兴趣。你需要什么也就只能张大了喉咙大声吆喝老板就行。
　　小艳现在已经默认我是她的男朋友了，虽然我们还没有发展到做爱那一步，甚至连亲吻也都只限于送她到家之后亲吻她的额头或者手背，但是她对我已经没有顾忌了，我一直在等待一个撕破那层隔阂的时机。
　　今晚我当然也是抱着这样的目的约她出来的。我喝了一口啤酒，拿起一串烤牛肉送到靠在我右肩的小艳嘴中，看着她一口一口吃完，我右手放开一直握着的她的左手，环住她的肩膀，说：“好吃吗？今天上班累不？”
　　小艳点点头，把头靠在我的胸口，说：“今天好忙，打单打得我手都软了。”
　　双色期增加了额外的500W大奖，现在2元就有机会中1500W，很多平时不买彩票的人都涌向了彩票点。
　　“小乖乖，来，我帮你揉揉。”
　　我右手用力，把小艳拥入我怀中，双手环抱着她，双手握住她的那双小手，轻轻地揉捻起来。“舒服吗？”
　　“嗯，很舒服。你以后天天都要帮我揉手才行。”
　　小艳靠在我怀里，长长的秀发被海风吹拂着，她身上那股暖暖的香味全部都涌入我的鼻管中。暖香满怀，我双臂紧了紧，小艳“嗯”了一声，侧过脸来看着我，“怎么？我压着你了？”
　　我看着她的脸，低下头去，亲了一下她的额头，她没有闪避，以前这可是只有在送她回家的时候才能做的事情呢。
　　“不是，我是想抱着你紧一点。小艳，你今天怎么穿帆布鞋了，很少见你穿的呢。”
　　我继续揉捻着她的手腕手掌，看向她的大腿。
　　“走来走去的，累得很，体彩那边我也要去打票，福彩这边也要，穿凉鞋拖鞋都不方便，高跟鞋更不方便了。好看吗？”
　　小艳说着，伸了伸腿，让我看她穿着那双帆布鞋的小腿。
　　“当然好看，走路还是穿这种鞋方便。小乖乖的腿那么美，穿什么鞋都好看的啦。”
　　我仔细看着那双美腿，那晶莹的小腿下就踩着那双帆布鞋，在鞋沿上没有看到任何袜子的痕迹，“你没穿袜子吗？不穿袜子穿帆布鞋容易出汗呢。”
　　我说。
　　“穿了，我穿的是运动袜，我不喜欢光脚穿帆布鞋运动鞋的。是很容易出汗，出汗就不舒服呢。”
　　“是不是小乖乖的脚汗味道很重啊，所以不喜欢出脚汗。”
　　我打着哈哈。
　　“才不是呢，我不喜欢那种湿湿的滑滑的感觉，难受的很。”
　　小艳瞪了我一眼。
　　“就算脚汗味道重我也喜欢，谁让我喜欢小乖乖呢。”
　　我说，“脚累不，我帮你揉揉。”
　　“你真变态，天天都跟我说什么丝袜美腿的，怎么连出了汗的脚也喜欢了。你就不怕臭啊！哼！”
　　小艳说着，坐正了身子。我以为她生气了呢。谁知道她看了我一眼，说：“累，你帮我揉揉吧。”
　　说着小艳又靠在我的怀中，右腿架在了左腿上，穿着帆布鞋的右脚就摆在我的右腿上。
　　“好的，乖乖大人。”
　　我心中一喜，终于可以接触到小艳那双晶莹秀气的玉足了。
　　我正要帮她脱下帆布鞋，小艳挣扎了一下，说：“不要，就这样帮我捏捏，不要脱鞋。”
　　我喔了一声，握住那紧堪一握的足踝，轻轻地用拇指揉捻起来，小艳似乎很享受，看着我，双眸似水。
　　揉了一会，小艳侧过身子，背部靠在我的胸口，我轻轻放下她的右脚，把她的腿抬起来架在我的右腿上，准备揉捻她的左脚。她小腿的肌肤真滑，如丝绸一般，虽然之前两次的约会都曾今短时间地接触过她的美腿，可是今晚才是真正在她完全同意的情况下如此亲近的亲近。
　　换过左脚，小艳已经很享受了，闭上了眼睛，靠在我的肩膀上，双手搂住我的脖子，我能感觉到她呼出的热气喷在我的脖子上，气息越来越粗，当我手指揉捻她脚踝稍微往下的地方，我甚至能听到她微微的喘息声。
　　看着她微微急促起伏的胸口，难道她的敏感点是在脚踝处？我感觉到靠在我胸口处的小脸越烫，突出的气息也越来越热，我低下头亲亲的吻她额头脸颊，“小乖乖，很舒服吗？”
　　“嗯，好舒服，嗯……你的手真会捏。”
　　小艳轻轻地喘着气，双臂抱得我脖子更紧，我已经能感觉到她那小巧但是弹性十足的乳房在我胸口上的压力。
　　我也有兴奋起来，左手捧着她的左脚，右手拇指回旋着在她的脚踝处揉捏，慢慢地把我右手的无名指和中指沿着鞋沿边缝挤了进去。
　　小艳“嗯”了一声，双手环抱得更紧，嘴里呼着芳香的气息，“不是不让你脱鞋吗？你……嗯，怎么那么舒服……”
　　“我没有脱你的鞋子啊，我在帮你捏脚脖子呢。”
　　我说着，右手中指和无名指探进鞋沿一半，小艳果然穿的是运动袜，是那种短帮只到脚踝下沿的运动短袜。
　　我已经能感觉到那运动袜湿暖的温度，我中指顶开袜沿，无名指谈到运动袜中，那只温润如玉的玉足终于被我接触到了。
　　我心中犹如鹿撞，手指轻轻地感觉着她那温润如丝的左脚，慢慢地手指越来越探了进去，在足弓那一抹美妙的弧线处轻轻摩擦起来。
　　“好痒，你这个坏蛋。”
　　小艳侧过头来看着我，“你怎么那么变态喜欢摸我的脚啊……”
　　我俯过头去让脸贴在小艳微微发烫的脸颊上，感受她口中呼出的暖气，说：“你的脚那么漂亮，我不单单只喜欢摸，如果可以的话，我还想亲它们呢。”
　　说着，我侧过嘴去，在她微微张开的小嘴上一亲。
　　“恶心，我才不会给你亲我的脚呢。想着就恶心。你这个大灰狼！”
　　嘴里虽然说觉得恶心，可是我却能在朦胧的光线中看到她双眸中闪现出一丝兴奋。
　　难道小艳真的是我以前猜想的那样，很喜欢别人关注自己的美腿和玉足，要不然为什么她平时的穿着都是在展现她那双腿最美最性感的一面？
　　“不恶心，小艳艳的什么我都喜欢，我不但要亲，我还想舔舐它们呢，我想一寸一寸地亲吻舔舐我小乖乖的美腿美脚！”
　　我轻声说，右手无名指和中指轻轻地撩动小艳右脚的足弓。
　　小艳“嗯”了一声，脸颊在我的脸上蹭了几下，我侧过脸去，嘴唇在她蹭过我脸庞的时候，不失时机地亲吻了几下她的双唇。
　　“你就是恶心，大灰狼，最恶心了！”
　　小艳被我亲吻着双唇，吞吞吐吐地说着。“你要是亲了我的脚，我就不给你亲我其他地方。”
　　“什么地方我都要亲，我要亲我小乖乖的所有地方！”
　　我继续用言语挑逗她，我能感觉到，今晚应该有很大的进展。




　　第03章

　　“去你的，亲了我的脚，那么脏的嘴，我才不给你亲我了呢。”
　　小艳喘着急促的气息，娇娇嗲嗲地说着，仰起了小脸，我当然不会傻到不能会意，这是她暗示我——可以正正式式地亲吻她双唇。
　　我“呵呵”一笑，不答话，伏下嘴去，双唇印在了小艳那涂了润唇膏的双唇上。小艳“嘤”的一声，双手抱的我更紧。我右手适时地把食指小指都伸进了小艳的帆布鞋里，左手轻轻放在了小艳那光滑的膝盖上，开始轻轻地抚摸她的膝盖。
　　小艳的呼吸越来越重，我轻轻咬啃她的双唇，舌头慢慢探出口腔，抵着她的双唇慢慢撩动。小艳终于忍不住慢慢张开了半合的牙齿，一条嫩滑细腻的香舌也探出她的口腔，抵着我的舌尖，慢慢摩动。
　　我右手除了拇指之外，四只手指全部都探进到小艳那有些潮湿却温暖的帆布鞋肚中去了。轻轻用手握住了她那纤细小巧的足踝，食指中指在她的运动袜中慢慢摩拭她粉嫩的足底。我感觉我的鸡巴有了反应，因为穿着牛仔裤，顶的我很难受。
　　我把小艳的舌尖吸过我嘴中，用舌头顶着她的舌底，用牙齿轻轻地啃噬她那粉腻香滑的舌头。
　　“嗯……大灰狼，你亲的我好舒服。”
　　小艳喘息着，娇腻的声音从她喉间飘出来。
　　“我喜欢你的舌头，你的口水，我想喝你的口水……”
　　我轻轻的咬着她的舌尖，右手已经把她的帆布鞋褪下了一半，挂在她的脚尖上。我右手握住那只穿着运动袜的玉足，右手手掌已经完全地贴在她的足底，感受着她那温暖潮湿的足底，手指玩捏着她包裹在薄薄的棉运动袜里的五根足趾。
　　“不要，我的脚好痒，好痒……好奇怪，可是……可是却好舒服。”
　　小艳呢喃着，口中香涎却慢慢随着她舌尖的蠕动哺入我口中。她的左脚五趾在我手指的摩捏下不停地弯曲伸直。她已经动情了。
　　我如尝甘泉般尽情地品食她的香涎，把她的舌头含在我的嘴中轻柔中用略带粗鲁的动作啃舔着。小艳呼呼喘着粗气，右手搂住我的腰，手掌紧紧抓住我的背肌，左手臂环住我的脖子，把我上身用力向她挤压过去。
　　我右手不再方便揉捏她的左足了，我要改变一下姿势，要不然我被我自己目前的姿势搞得就快要窒息过去了。已经粗硬了的鸡巴顶在我的裤裆里，实在是不好受。
　　我换左手握住了她的左足，右手收回来，搂住她纤细的腰肢，配合着她的姿势，让她的上身更加紧的贴在我的胸膛上。这样，两张沙滩椅就紧紧地靠在了一起。
　　在海边的冰摊其实很多情侣都会有很亲热的举动，再加上我们之前选的这个位置又比较偏僻，离我们最近的那桌人也在十米开外，而且看样子也是一对热恋中的情侣。所以，我根本就不用担心是否会有人在关注着我们。
　　我们两个都呼着急促的气息，互相用舌尖撩动对方的舌头，唾液在四片纠缠在一起的嘴唇中来回流动。
　　“小艳艳，你的嘴唇好甜。”
　　我松开她的双唇，吸了一口气，情深地说。说着，我松开握住她已经被我褪下帆布鞋的左脚的左手，抵到我的鼻端，深深地吸了一口，小艳已经被包裹在那双棉运动袜中玉足的气息直冲我脑门。
　　那是一股有着淡淡帆布鞋中帆布和橡胶味道混合在一起的味道，还有一股淡淡的酸酸的汗味，但是在这之中，还有一股让我如痴如醉的沁人心扉的肉香，那是我之前曾经在小艳身上感受到的暖香。
　　小艳羞红着脸，眼中仿似就要滴出水来一般。
　　“你好恶心，你怎么闻我脚的味道。”
　　小艳作势在我胸膛上捶了一下，“你不觉得臭臭的吗？”
　　我伸出舌尖在我左手食中二指的指肚上舔了几下，低声在她耳边轻轻说：“小乖乖的脚才不臭呢，香的很，我都想放到唇边好好亲亲它们了。”
　　“才不要，你就恶心，就恶心！”
　　小艳摇动着脑袋，小巧可人的耳垂划过我的唇边，我张开口轻轻地含住了它。
　　“好乖乖，让我亲亲你的脚，好吗？我好喜欢你的脚，你的美腿。”
　　我用舌尖轻轻吻舐她打了耳孔的耳垂，边说，左手探下去握住她仍然架在我右腿上紧贴着我右小腿内侧的左足，用手指支开那只小巧秀气的运动袜，用指肚缓慢地摩动她的左足。
　　“呃……你搞得我好痒。”
　　小艳仰着脸，让我埋在她脖子处舔舐她耳垂的嘴能有更多的空间发挥。我心中“嘿嘿”一笑，用舌尖舔了舔她的耳垂，双唇沿着她脖子那道美丽的弧线，由耳垂开始，慢慢用双唇划过到她的肩胛处。
　　小艳身上散发的那股淡淡的似有似无的暖香越来越浓郁，在她肩胛处，我用舌头舔弄她的锁骨，小艳有些忍受不了了，搂着我背脊的右手突然大力地抓捏住我的背肌，我能听到她喉咙里发出的一声低低的但是却很清晰的长长的一声“呃……”
　　随着这声，她架在我右腿上的左腿猛的绷得紧紧的，在我手掌中的那五根玉雕般的足趾紧紧地拳在一起。
　　“小艳艳，舒服吗？”
　　我停下舔弄，双唇轻轻在她半张的嘴边吻了一下。她本来闭着的眼睛张了开来，“你真的是大灰狼，不过我好喜欢。你……你亲得我很舒服。”
　　这一句话在海风轻柔的吹拂中很轻很细，可是我却听得很清楚。说完这句话，小艳似乎脱力一般上身全部依偎在我的怀中。
　　我心中终于肯定了，我已经得到她了。
　　“我想要你的袜子。”
　　我搂着小艳，左手轻轻地揉捏着她那纤细圆润的脚踝。
　　我侧着身子坐在她左边的沙滩椅上，她的双脚并着膝踩在我沙滩椅的前面，双臂搂着我的脖子。我搂住她腰肢的右臂自然而然地探到她右臂下，我已经可以用手指感受到她不大但是很坚挺圆润的乳房在她薄薄的t恤和乳罩中的柔软，看着把头靠在我肩膀上的小艳说。
　　“为什么想要我的袜子？”
　　小艳其实知道我的意思，可是她却问了出来，她也很喜欢听我的赞美。
　　“因为你的脚很漂亮啊，我想要你的袜子，看到你的袜子就像看到你的美脚一样。”
　　我毫不犹豫地说出我的心里话。
　　“那我回家那一双给你吧，你要什么样子的？丝袜还是短袜？还是运动袜？”
　　小艳说着，“咯咯”笑了起来。
　　“你什么意思啊，你明知道我想要你现在穿的这双袜子，还说什么回家拿一双给我！”
　　我佯装发怒，左手轻轻捏着她尖尖的下巴，把她的脸庞托起来看着我。
　　“你变态，我现在穿的这双袜子穿了大半天了，还出了不少汗，臭死了，你要来干嘛？”
　　小艳看着我，眼睛里却散发出得意洋洋的光彩。
　　这小丫头片子，一定就要我说出来她才满意。她明知我很迷恋她的美腿玉足，从第二次约会开始，她就开始不断地希望从我口中听到我对她那迷人的玉足美腿的赞美。
　　“我想闻着你的靓脚的味道入睡。”
　　我右手搂的她更紧，手掌隔着衣服整个握住了她的右乳，开始揉弄起来。左手放到她踩在我椅子边缘穿着帆布鞋的双脚中间，探入鞋沿中，开始在她的左脚帆布鞋中来回摩擦。
　　“你变态，你变态，我就不给。”
　　小艳说着，扭动着身体，这样更方便了我右手手指对她乳房的揉动。我分开了我的双腿，让她穿着帆布鞋的双脚踩在我双腿之间的椅子边缘。让我胯间那坚实的耸起展现在她的目光下，我要让她感觉到我胯间那坚挺的硬度。
　　“我其实并不是只想闻着你的靓脚的味道入睡，我更想闻着它们打飞机。”
　　我不知道哪根筋短路了，在我右手掌用力地握住她那坚挺的右乳时，在她耳边突然说出了这句话。
　　说完，我都觉得有些不好意思，脸霎时间红得发烫。
　　“哼！哼哼！我就知道你不怀好意。”
　　小艳眼睛突然间变得异常妩媚起来，语气也充满了娇嗲。她的有意无意地用穿着帆布鞋的右脚轻轻蹭动我胯间那条隆起的形状，我胯间那今晚一直憋屈在牛仔裤和内裤中耸起的硬挺处了在她鞋子边缘的触碰下已经硬到无以复加的境地，“只是想不到你……你那么变态。”
　　她说着，右脚的帆布鞋有意无意地动了几下，就摩擦在我那贴着左大腿裤管硬挺的耸起处，那轻轻的几下摩擦，让我突然发狂般把她狠狠地楼入怀中，右手结实地用力隔着她粉紫色t恤揉捏她的右乳。
　　“她一定不是什么贞洁处女，看她平时的穿着爱好，喜欢在别人面前展现她的美腿，还有刚才那些挑逗的话语，她一定不是什么贞洁处女了。”
　　我心中想着，虽然有点失望，可是却是喜悦大于失望。对于一个处女来说，我有很大的精神负担，虽然很多调教类的文章我很喜欢看，可是我却从来没有想象过我能像那些文章里那样，把一个清纯的处女调教成一个所谓荡妇淫娃之类的性工具。我比较喜欢两情相悦式的性爱方式。稍微重一点的口味我能接受，但是太重口味我却天生的抗拒。
　　小艳被我这一下发狂般的表现吓了一跳，“啊”的一声之后，再也没有出声，因为我已经用我的嘴堵住了她正要继续说话的小嘴。
　　“呜……你弄疼我了。”
　　小艳含糊地说，舌头却灵巧地伸过我的嘴里，让我含住发狂地吮吸着。
　　我挺了挺下身，让隆起在裤管中的鸡巴在小艳的右脚帆布鞋边缘外侧上下来回的摩动。右手开始顺着小艳晶莹滑嫩的小腿慢慢向上探去……
　　小艳的香涎又开始流向我的口腔，急促的呼吸中，小艳右脚开始主动地配合我下身的挺动摩擦起我的耸起，一时用鞋面，一时用鞋帮变换着角度时而粗鲁时而轻柔的擦弄我裤管中坚硬的鸡巴。
　　我左手滑过她圆润的膝盖，又慢慢滑向她光滑圆润结实的大腿，终于探到她腰间，撩开她t恤的下摆，手掌贴在她平坦的小腹上，轻轻抚摸着那光滑如丝般的肌肤。
　　“呃……”
　　小艳长呼一口气，挺了挺腰，我左手趁势向上滑去。终于碰到了那一抹布料，那是小艳胸罩的边缘。不知道她穿的是什么样式的胸罩内裤呢？我心中好奇，可是这一下好奇却很快就过去了，因为我的左手指已经顶开了那半罩式胸衣的下沿，那盈盈一握大小正好却不失丰润的一只乳房随着我手掌的上身，滑入我的手掌中。那浑圆的肉团上一粒小小的坟起，那一定是她甜美可爱的乳头了。我用食中二指夹住那粒黄豆般大小的肉粒，手掌整个覆盖在那团肉球上，缓缓揉动起来。
　　小艳扭动着身体，口中呼呼喘着粗气。我发觉她的上身开始震颤起来，她右脚的动作却停了下来。我只好自己耸动我的下身，让我硬挺的下体隔着两层布料在她右脚的内侧脚踝处继续摩擦。
　　“我想闻着你靓脚的味道打飞机，想象着我边抚摸着你的美腿，你边帮我足交。”
　　我放开小艳的双唇，看着她迷离的眼神，口角处都是我们激情热吻后的口涎，在她耳边轻轻说。左手却依然轻轻地揉捻着她那两团丰润的乳房。
　　小艳没有说话，只是用那有些迷糊的眼神看了看我，伏过头来靠在我肩膀上，用右手拉了拉被我左手侵犯她乳房而稍微往上缩回了不少的t恤，怔怔地看着我裤管中那明显的隆起，“我要你喂我喝酒。”
　　小艳轻声说着，右脚调皮的隔着我的裤管用帆布鞋拨弄着。
　　“好，来，小艳艳，张嘴，我喂你。”
　　我只好把揉弄她乳房的左手从她t恤中拿了出来，端起我的酒杯，递到小艳的唇边。
　　“不是这样喂，我要你嘴对嘴喂我。”
　　小艳靠在我的肩膀上，右脚依然拨弄着我的隆起。说着，她挺了挺腰，端起我的酒杯，送到我唇边。
　　我心中大喜，这小妞儿原来真的很放得开。有如此身材如此美腿玉足，就算相貌不是特别标致，但是就冲着这些好处，我也异常的觉得满足。
　　我左手握住她端着酒杯的手，就着这姿势喝了一小口啤酒，小艳仰起头来，微微张开了樱唇，我俯下头去，含住了她的双唇，小艳“呜”的一声，伸过舌尖来，我蠕动舌尖，慢慢把我口中的啤酒渡入到她的小嘴中，小艳慢慢长喘着气把口中的酒水咽下去。两只水汪汪的眼睛看着我，说：“现在到我喂你了。”
　　我点点头，左手放开她捧着酒杯的手腕，探入她t恤中，继续刚才对她酥乳的动作。
　　小艳撇了我一眼，含了一口酒，我递过嘴去，在一番轻柔的热吻中，酒水来来回回在我两的口腔中流淌，小艳鼻腔里不时发出“呃呃”的喘息声，她的右脚又开始拨弄起我裤管中的隆起。
　　她的乳尖更加挺立，犹如一颗硬硬的葡萄干挺立在她浑圆小巧却饱满的乳房上，我用拇指食指捻动那粒硬物，硬中带着柔软。
　　小艳不知道什么时候自己蹭掉了双脚的帆布鞋，那双穿着白色棉运动袜的小脚直接踩在了我的大腿上，那温热中又带着微微潮气的双足变换着方式不停地拨弄我裤管中那巨大的隆起物。我配合着她的双脚的动作，耸动着大腿，好让裤管中憋了很久的鸡巴可以享受到小艳双足带给我的刺激。
　　虽然我的鸡巴还没有能直接合她玉足那滑腻的肌肤相接处，但其实这已经算的上是足交了。
　　海风中，我能嗅到小艳那双包裹在棉运动袜的玉足散发出来的淡淡的味道，那是帆布鞋胶质和布料、以及小艳脚汗的味道，在这里面，更多的是小艳所具有的那股淡淡的却凝而不散的暖暖的肉香。
　　“她难道以前以前帮她前男朋友足交过？”
　　我脑海中很是讶异，刚才一时脑子不清醒说的我要边闻着她的袜子的味道，边想象她给我足交。其实我之前真的不知道她原来真的会足交。
　　“小艳艳，把你这双袜子送给我好吗？”
　　我再次轻声在她耳边说着，裤管中的鸡巴享受着她穿着棉袜的玉足的踩弄撩拨。
　　“不给，就不给！”
　　小艳“咯咯”娇笑着，双脚就像在踩脚踏车似的一下一下地踩弄着我的鸡巴。
　　我有点忍不住了，左手握住她的左脚腕，向我怀中拉来。然后低下头去，口鼻深深地埋在她左脚的脚背上，深深地吸着气，感受她那夹杂着帆布鞋和汗味肉香的暖香。
　　左手掌中的小脚不住地颤抖着，温热潮湿的袜底在我掌心中慢慢扭动着。
　　“不要亲了，我好痒，好痒。”
　　小艳娇声低吟，“好吧，变态佬，你要我的袜子我就给你好了。你不要再亲了，再亲我真的忍不住要叫出声来了。”
　　小艳楚楚可怜地哀求。
　　右脚的动作也停了下来。我抬起头，满意地笑着。“你脱给我，我要看美女脱袜图。”
　　小艳娇红这双颊，低下头来，在我肩膀上重重地擂了几下，说：“你真是变态，我真受不了你，可是却又无法拒绝你。”
　　说着，小艳弯下腰来，上手慢慢地褪下那双包裹着她玉足大半天的白色棉运动袜，然后看着我，嘴角一弯，抿着嘴啐了一声，说：“喏，给你，给你我的臭袜子。”
　　说着，双手一甩，那双带着她体温的运动袜甩到我裤裆处。我及其厚颜无耻地立马捡起那双微微湿暖的运动袜，放到鼻端嗅了一下，在小艳撇着嘴歪着头看着我的眼神中，我笑着把那双袜子揣入我的牛仔裤袋里。
　　接着继续就是互喂酒水，我继续狎弄她光滑温润的双足。小艳慢慢已开始习惯我双手带给她双足的那种感觉。




　　第04章

　　十一点多送她回家，我曾要求说跟她去开房，可是她却坚决地拒绝了，说是答应了妈妈要回去的。
　　在她家小区门口的阴暗处，我搂着她，不舍得她就这样回去。
　　“我已经是你的了，可是这么快就那个我总觉得不好，好吗？”
　　小艳搂着我的腰，依依不舍看着我的说：“今晚我很开心，你让我很舒服呢。不要生气嘛，下次我让你也舒服，好不？”
　　说着，她搂紧我的身体，下身紧紧贴在我的大腿处，用平坦柔软的小腹蹭动我胯间那已经软下去的鸡巴。
　　这真是一个小妖精，我喘着粗气，低下头含住她的双唇，双手放到她高翘的屁股上，用力地揉动着。鸡巴在她的蹭动下慢慢抬起头来，又在裤管根隆起一个条状物。小艳喘息着，颤抖着慢慢探下右手去，隔着我的裤管手掌捂着我裤管中勃起的鸡巴，沿着那形状慢慢地摸弄起来。
　　“我想要你。”
　　我喘着粗气，双眼似乎就要冒出火来一般的灼热。“我想把你压在我身下边亲吻你的美腿边和你做爱。”
　　我在她耳边说着，伸出舌尖吻舔着她小巧温凉的耳垂。我还在做最后的努力，我可不想把这个其实已经春潮泛滥的小妖精就这样放走，谁知道今晚过后，我是否还真的有这样的好机会。
　　小艳摇摇头，说：“真的不行，我答应妈妈了，我说我会回来的。再说，再说了，我们才第三次约会，今晚其实已经很过分了。”
　　小艳右手的动作缓了下来，顿了顿，又说“不过你放心，我已经真的喜欢你了。”
　　说完，小艳踮起脚尖，含住我的嘴唇，深深地把我的舌尖吸入到她的嘴中，这是今晚她第一主动地把我的舌头吸入她的嘴中。
　　深吻着，小艳的舌头灵巧地舔弄着我的舌面舌底。还不时从她喉头里发出一声一声低沉却性感的喘息。“呃……呜……”
　　夹杂着唾沫和舌头双唇的搅动声，我裤管中的鸡巴更加坚挺，顶在她的小腹上，随着她的身体在我揉弄她屁股的动作上下左右来回摩动着。
　　最终还是依依不舍地我目送她走进了小区，我伸手背搽了搽嘴角处刚才激吻时留下的痕迹，直到她背影消失，我才转身走出了那条街道。
　　我家和她家离得不远，我选择了步行。二十多分钟后回到家中，浑身燥热不已，在卫生间洗澡的当儿，回想起小艳刚才那欲迎还拒娇羞的神态，在我狎弄她脚掌的过程中眉角眼梢流露出来的那种媚态和神情，我心中更加肯定——小艳是一个绝对闷骚的女生。
　　不知道她之前的男朋友是什么样的人，是否也是我这样的美腿玉足控，不知道他们之间发生过什么样的事情？那个是否也像我这样抚弄亲舐过小艳晶莹如玉般丝滑的双足，是否……
　　想着，愈发地燥热起来。草草地洗了个冷水澡。回到房间，摊开身子坐在电脑桌前。
　　习惯在这种天气时在房间里全裸着坐在电脑前玩电脑。我脱掉大短裤，让自己全身赤裸着，胯间那今晚硬了又软、软了又硬，反反复复好多次的鸡巴耷拉着脑袋在电脑屏幕的光线下散发出可怜兮兮的摸样。
　　我苦笑一下，揉了揉它。想起牛仔裤兜里小艳那双一个多小时前还穿在她那双玉足上的棉运动袜，“唉，今晚真的只能是用手淫来安慰自己了。”
　　我返身从挂在衣架处的牛仔裤掏出那双白色的微微有些湿润的运动袜。递到自己鼻端深深嗅了一下。小艳那股我今晚熟悉的玉足的味道直冲鼻腔，我胯间那泛着黑色的鸡巴摇摇晃晃地又抬起头来。
　　我坐在电脑前，打开QQ，那双袜子我就摆在了电脑桌的左侧。
　　刚登陆QQ，就看到小艳的头像闪动着，原来她已经洗完澡也坐在了电脑的前面。
　　“回到家了吗？”
　　这是小艳的第一句话，看时间是五分多钟之前发过来的。
　　看样子她回到家也好好洗了一次澡，我相信在冷饮摊的那些爱抚了挑逗，她的下面应该也湿了。
　　“你在啊，我还以为你不上网了直接睡觉了呢。”
　　我飞快地输入。
　　“没有啦，我睡不着，刚洗完澡，等你上网和你聊聊天说说话。”
　　“我刚洗完澡，等很久了吗？”
　　我输入。
　　“没有，刚上来没多久。我也洗澡了。嘻嘻……”
　　“你是不是被我摸你的靓脚，搞得下面湿了？”
　　我发了一个坏坏笑的QQ表情。
　　“你才湿了呢。哼，吹了一晚的海风，全身都黏黏的，难受死了。”
　　小艳发过来一个愤怒的表情。
　　“我没有湿，也没得湿，不过我硬了好多次，硬了又软了，软了又硬了，我都怕这样下去我会阳痿了。”
　　我打着哈哈。
　　“你阳痿了最好，大灰狼！哼！这样就不会像今晚这样那么变态了。”
　　“我阳痿的话就是你害的，你要赔我。”
　　“我怎么害得你能阳痿，胡说八道。”
　　小艳发过来一个问号的表情。
　　“你勾引的我一时硬的不行，却不让我舒服，软了之后有被你撩得硬起来，反复这样不能舒服，就会有变阳痿的危险了。”
　　我继续胡说八道。
　　“是吗？那你最好就真的是阳痿了最好。嘻嘻……你在干嘛呢？”
　　小艳问我。
　　“我正准备闻着你的运动袜的味道打飞机呢。”
　　我输入着文字，看着放在电脑左侧的那双散发着小艳足香味道的运动袜。
　　“变态，变态！”
　　小艳连续打了好几个变态过来。
　　“呵呵，你不就是喜欢我这样的恋足变态吗？你想不想看我闻着你的运动袜打飞机的样子？”
　　我看到电脑桌上那个我很少使用的摄像头，突然想起了什么。
　　“你真是变态的要紧，恶心死了，我不看，不要看。”
　　小艳隔了一小会才发过信息来。
　　“我没穿衣服喔。”
　　我发信息过去，趁着这个时候，我把摄像头插入机箱前面的usb接口。然后点下了视频邀请的请求键。
　　“我不要看，你不穿衣服上网的啊？是不是经常和其他女孩子裸聊的？”
　　小艳有些好奇，“刚才还没见你的QQ有摄像头标志呢，现在怎么就有了？”
　　“我刚装了摄像头啊，我平时不和别人视频的，你是我女人，我才和你视频呢。”
　　我打字飞快。心情却激动的很，一直很向往着能和女孩子裸聊，也许今晚真的能实现我长久以来的愿望了。
　　“谁是你女人了。哼，大灰狼。”
　　这句话刚传过来，视频请求就被接受了。
　　视频中小艳房间敞亮，她穿着一件薄薄的粉色的吊带低胸睡衣，小脸红扑扑的坐在电脑前面。
　　我摁亮了我电脑桌旁边的led台灯，让小艳能看清楚我。我在房间一般都是关着灯上网的，因为我喜欢裸着身体。
　　“你真的没有穿衣服啊？大灰狼。”
　　小艳看着我赤裸的上身，一脸惊讶，可是我却能在她那娇羞可人的表情中看到她其实也渴望着什么。
　　“我们换语音吧，打字好累。”
　　我输入，“你房间没有其他人吧？”
　　“当然没有啦，我自己的房间我家里人一般不进来的。”
　　小艳输入，在视频中看到她戴上了有麦克风的那种耳机。
　　“那就好。”
　　我打着字，把放在电脑桌旁边的耳机也插入耳机麦克风插口。
　　“喂，小乖乖，能听得清楚吗？”
　　我调节着音量。
　　“嗯，很清楚了。”
　　小艳的声音从耳机里传过来。“大灰狼，你真的没有穿衣服啊？”
　　“是啊。我在房间习惯不穿衣服的。”
　　我说着，看着小艳在QQ视窗中的摸样。真要感谢这段时间网络技术的飞速发展，以前的视频不但画面模糊而且拖延现象非常严重，现在的视频不但分辨率够高，而且颜色不失真，动态画面流畅。
　　“你不怕你邻居或者你家里人看到啊？”
　　小艳瞪着她不大但是却很妩媚的眼睛看着视频中我裸露的上半身，“看不出你身材还不错喔，不胖也不瘦。”
　　“废话，我可是经常锻炼的呢。想不想看我下面？我要闻着你的袜子打飞机了，你看不看？”
　　说着，我拿过那双运动袜，在摄像头前面扬了扬，然后放到鼻端下，深深吸了一口气，“小乖乖的脚真香，我一闻到这股味道我就好兴奋，就好想和你做爱了。”
　　“变态，我的脚真的那么香那么吸引你啊……”
　　小艳说着，双颊更加绯红起来，双眼定定地看着她电脑显示器上我的一举一动。
　　我已经能从600×480分辨率的视频窗口看到她那件粉色吊带睡衣胸前慢慢有了一些变化，两粒凸起慢慢映现在那粉色的睡衣上。
　　我不等她出口拒绝我给她看鸡巴的话语从她小嘴中吐出，我已经压低了摄像头，同时我坐低了上身，让自己的已经挺立在胯间那根粗黑坚硬的鸡巴已经和我的上半身以及大半个脸同时出现在视频中。
　　小艳低声尖叫了一声，“啊……你真变态，我不看。”
　　话虽如此说，可是她却没有关掉视频，只是双眸中已经开始闪现出那种娇媚的神态，“你的东西好恶心，黑黑的，还一跳一跳的。”
　　小艳压低了声音，我能听得出她的声音已经开始发颤。
　　“才不恶心呢，它会让你舒服的。”
　　我说着，然后把一只她的袜子盖在我的口鼻上，另一只袜子放到我硬挺的鸡巴上，包住那肉柱开始当着她的面在视频中用那只散发着她足香的白色棉运动袜缓缓摩擦起来。
　　“呃……呃……你真的太变态了，不过……不过我好喜欢你这样……”
　　小艳看着我的动作，声音愈发发颤，声调中都似乎要滴出水来。
　　“喜欢吗？喜欢看我这样吗？”
　　我左手抓着那只覆盖在我口鼻上的运动袜，深深地吸着袜子中小艳的味道，右手握住的那只袜子，一下一下轻轻在我那紫红色泛着淫靡光泽的硕大的龟头上、棱沟上、那条条静脉暴起的鸡巴杆上来回摩动。
　　“喜欢……喜……欢……”
　　小艳声音越来越娇媚，“我的味道你真的那么喜欢吗？”
　　“嗯，我第一看到你裸露你美腿和那双小巧玲珑的玉足的时候，我就很喜欢很喜欢了，我一直在幻想着捧着你的玉足，亲吻你身上每一寸地方……”
　　我喘着粗气，“我还想过你帮我足交，边帮我足交，我边亲你大腿娇滑的肌肤。”
　　“足交？什么是足交，刚才喝啤酒的时候听你说过，可是我不知道是什么呢。”
　　小艳奇怪的问我，她在视频里看着我右手中那运动袜划过我鸡巴的每一处，“你的毛毛好少。”
　　小艳“咯咯”笑着说。
　　“不是少，是短，我剃过了，现在还没有长长出来呢。天热了我喜欢踢掉我的屌毛的，这样我光着身子在家里，地板上才不会掉那么多弯弯曲曲的屌毛的。”
　　我继续用袜子包着我的鸡巴，开始套弄起来，我没有回答她关于足交的问题，因为我在冷饮摊的时候就觉得她应该是懂得什么是足交的，“小乖乖，给我看着你的美腿和你那漂亮的双脚，我要更刺激点。”
　　“变态！”
　　小艳说着，却站了起来，压低了摄像头，一双修长圆润的美腿出现在屏幕上。“这样行了吗？”
　　她的睡衣是连衣裙似的那种，但是下摆却很短，只盖在了她高翘着臀部而已，这样我几乎就能完全看到她那双修长笔挺的美腿了。
　　“你也抚摸它们，就像是我在抚摸着你的美腿一样，好吗？”
　　我看着那双晶莹笔直的美腿，鸡巴更加兴奋，在我右手中猛地跳动了几下，我用运动袜捂住那更紫红的龟头，用袜子揉弄着那柔软带着韧性的肉冠。
　　“你真奇怪，看到我的腿就那么兴奋了。”
　　小艳娇媚地说，她也看到我手中的鸡巴猛地跳动着，她把电脑椅向后拉了一下，然后坐下来，这样我就能完全在视频中看到她的全身。
　　她坐下的时候我能看到她那件粉色睡衣的下摆处闪现一丝黑色闪过，难道她这件粉色的睡衣里是真空的吗？
　　“小乖乖，你睡衣里面没有穿内衣是吗？”
　　我继续用袜子包着我的龟头揉动着，把摄像头放得更近，让小艳能把我的鸡巴看得更清楚。我要让她仔细看清楚我那粗黑坚硬的肉柱。
　　“嗯。我不喜欢穿内衣睡觉。再说，刚才我回来的时候，我今晚穿的内裤都湿了。”
　　小艳目不转睛地看着视频中我那紫黑色的鸡巴，看着我用她之前不久还穿在脚上的运动袜包裹着那紫红的肉冠摩擦着，呼吸愈发急促起来，我能看到她的俏脸愈发娇红起来。
　　果然她刚才在冷饮摊那里已经被我挑逗的湿了。我心里很是得意，“小艳艳乖乖，给我看你的脚，我要在电脑屏幕上亲吻它。
　　“嗯，你真是多要求。”
　　小艳眼神应该是盯着屏幕上我那不时一翘一翘跳动着的鸡巴，开始慢慢满足我的一个又一个要求。
　　“小艳艳的脚真香真滑，好小巧好美。”
　　我喘着粗气，呻吟着，让小艳能看到我正伸出舌头舔舐那只在我嘴鼻处的运动袜，小艳的双足就放在摄像头不远处，我能清楚看到小艳足趾上搽着粉蓝色的趾甲油，十根玉雕一般通透晶莹的足趾一下一下反复揪紧又张开，“我舔的你舒服吗？”
　　我问。
　　“好舒服，大灰狼舔得我的脚趾真舒服。”
　　小艳声音越来越嗲，她的右手轻轻抚弄着双足，另一手在自己白皙的双腿上按照我语音的指示慢慢抚摸着。
　　我把左手半个手掌伸到那只正被我嗅着的袜子中，用手指撑开那只白袜，把袜底捂在我的口鼻上，伸出舌头慢慢舔动小艳之前才才在她那双美丽玉足之下的袜底，小艳在摄像头里看得很清楚，她戴着耳麦，所以呼吸声很清楚地传入到我的耳中。
　　“嗯……呃……你这个变态的大灰狼，你真变态。”
　　小艳呢喃着，右手慢慢按照我的示意，划向她光洁诱人的大腿根处。
　　“我正在舔你的脚趾呢，喜欢吗？”
　　我张开嘴，把那只袜子的袜底探入我嘴中，用舌头和牙齿轻轻啃噬，小艳好像收到了感染一般，右手五只青葱般的手指插入到她那晶莹可爱的足趾缝中，看着视频中我的口舌动作，一下下的在趾缝中摩动。
　　“乖乖小艳艳，把腿分开点，让大灰狼看看你的小穴。”
　　我继续用袜子摩擦我的鸡巴，舌头继续舔舐着另一只袜子的袜底，鸡巴硬的达到了极致，我都有点担心如果我稍微用力一折，它就会断掉了。
　　“大灰狼，你的鸡巴看起来好硬的样子，我的袜子摩擦的你舒服吗？”
　　小艳声音越来越飘忽性感，她其实已经动情了，情欲已经冲昏了她的理智，她坐在椅子上，分开了双腿，那条本来就极短的睡衣根本就已经遮挡不住她高翘的臀部，这下我就已经能看到小艳那双白皙粉嫩的大腿根处一片倒三角的黑色。小艳分开腿仰躺在椅子上，双脚踩在椅子的边沿，双腿呈M字型分开。“大灰狼，这样看得清楚吗？”
　　小艳羞红着双颊，看着我把右手上的袜子也套在右手掌上，用袜底的位置粗鲁地蹭动这那更加发紫发红的大龟头，还不时用袜子在那深深的棱沟上划动，动情地说。
　　她一分开双腿，我已经能看到她下面已经泛着水光了。“乖艳艳，我要你用双脚夹住我的鸡巴，帮我足交。”
　　我呼着粗气，套着袜子的右手握住了那杆粗大硬挺的肉柱开始有节奏地撸动起来。
　　小艳有点奇怪的问我：“双脚夹住你的……让你舒服了……就是帮你足交了吗？”
　　看到她的表情，应该是的确不知道足交到底是什么吧。一时恍悟过来，也许她真的不知道足交的意思，可是她应该曾经用双脚帮她前男友足交过的。
　　“嗯，是的，你不懂吗？可是刚才在冷饮摊的时候，你用穿着袜子的脚帮我拨动我的鸡巴，已经算是足交了。虽然没有直接接触到，可是已经算是了。我看你很熟练的样子，以为你懂什么是足交呢。”
　　喘着气，我断断续续的说着，右手继续撸动我的鸡巴，左手也移了下来，用套在左手的袜子轻轻揉动龟头。
　　“是吗？我只是觉得……嗯……觉得好玩，我不懂那就是足交了。”
　　小艳咬着下唇，糯糯的声音从耳机中传来，双手开始抚弄自己的大腿根那敏感的地带，“你要是喜欢，我下次就真的帮你足交，好吗？”
　　“我看你好像很熟练的样子，我以为你懂呢。”
　　我双手继续摩擦着自己的鸡巴，已经又要喷发的迹象了。
　　“没有啦，我不懂的，我只是觉得你裤管中那硬硬的东西好好玩，你又那么喜欢摸我的脚，我就……我就用双脚踩啊踩的啦。”
　　小艳按照我的要求，慢慢在她阴部的外围用手指慢慢摸弄起来。“我袜子都被你舔湿了，你还用来擦你的那个鸡巴啊……”
　　“没事的，我喜欢你的味道，我今晚睡觉我要把你的袜子放在枕头边上，随时都要闻到你的味道。”
　　我说着，我半蹲起身子，对着摄像头下身开始不住的挺动起来，在左右手以及小艳的袜子形成空间中来回抽动起来。口中也开始发出“嚯……嚯……”
　　的喘息。“你的阴毛好多啊，那么浓那么密，你的水水也好多。”
　　“喜欢吗？我的毛毛是很多的，有时候很麻烦的呢。”
　　小艳分开那些浓密的阴毛，让我看清楚她阴唇的摸样。
　　在浓密的乌黑卷曲的阴毛中，一抹粉色映眼而入，那是一个堪称完美的阴部。
　　漂亮的两片大阴唇，粉褐的颜色，在亮晶晶的淫水衬映下，发射出淫靡的光彩，大阴唇下是紧紧闭合着的两片小小的粉红娇嫩的肉瓣，那是她可爱的一直保护着她阴道的小阴唇。大阴唇上方密密的长了很多毛发，在上端那闭合处，一粒殷红色的肉芽已经挺立出来。“小艳艳，你的小穴好漂亮，我真想亲亲，用舌头好好地舔弄它。”
　　我下身挺动得更加快速，幻想着龟头顶在那两片粉红色的大阴唇是何等的刺激美好。
　　“大灰狼，你就知道舔弄我，你是坏蛋。呃……嗯……好舒服。”
　　小艳低声呻吟着，右手中指颤抖着慢慢探向那粒傲立而出的肉芽。轻轻一触，小艳“嘤咛”一声，两片紧闭的小阴唇猛地蠕动了两下。一丝晶莹透亮的淫水从夹缝中渗了出来，汇成一滴亮晶晶的水珠，慢慢向她菊花处滑去。
　　“乖乖小艳艳，我要操你，我要用我的大鸡巴操死你。”
　　我恶狠狠地吐出这句话，下身挺动得更快，左手套上的袜子快速摩擦那已经就要冒出火来的龟头。
　　龟头马眼中已经渗出黏黏滑滑的前列腺液。在那只袜底上凃湿了一块。
　　“来吧，大灰狼老公，来用你的黑黑粗粗的大鸡巴操我……”
　　小艳淫荡的话语让我更加的兴奋。
　　“乖乖小艳艳，把手指插进去，像是我在操弄你一样，跟着我的节奏抽送。”
　　我把摄像头靠得更近，让小艳看清楚我红黑色粗挺无比的鸡巴。“把睡衣脱了，我要看你的全身。”
　　“哼，不要，不要给你看我的全身。”
　　小艳说着，却撩高了睡衣，把她那不大但是却很圆润的双乳展现在我的眼前。粉嫩圆润，两粒殷红的黄豆大小的乳头早已经傲凸在那雪白粉嫩的乳房顶端，淡褐色的乳晕很小，比乳头的颜色浅一些，是粉褐色的。
　　“你的乳房好漂亮，不大不小，刚好合适我一只手抓一只。”
　　我说，“用你的右手揉捏你的乳房，左手插自己的小穴，就像我在和你做爱一样。”
　　我提出我又一个要求，这个要求让已经情欲满满的小艳根本就没有想到怎么拒绝。
　　“坏老公大灰狼，我想和你做爱了。”
　　小艳上半身都几乎因为娇羞而粉红起来，她已经对我言听计从起来，按照我的要求，开始用双手分别揉弄自己的乳房和小穴。“我的乳房看起来大不？”
　　我看着小艳右手揉弄着自己的乳房，左手中指缓缓地探进到自己早已湿腻异常的紧闭的阴道中，听着她发出阵阵销魂的呻吟，“大倒不是很大，不过很好看，很圆很柔软的样子。我喜欢你这样的乳房。”
　　我说着，在视频中看着兴奋的小艳，看着她的左手中指一点一点地终于完全插进了那淫汁遍流的紧凑的小缝中。
　　“看着我，跟着我的节奏来抽送你的小穴。”
　　我下身开始不紧不慢地挺动，小艳“嗯”了一声，听我的指挥，跟着我的节奏用手指开始抽送自己的阴道。
　　“喜欢吗？我的鸡巴插得你舒服不？”
　　我说着，把右手上套着的袜子脱下来，然后把硬挺粗大的鸡巴从袜口出探进去，那只袜子刚好能包裹住我的鸡巴。“我现在操你的袜子，就像我在操你的小穴一样。”
　　我喘着气，把左手的袜子继续捂在自己的鼻端，我太过于兴奋，都已经忘记了这只袜子上面沾了不少我马眼中分泌出来的淫液。我已经不在乎了，自己的味道混合着小艳玉足那微酸的芳香，更加刺激我的大脑。
　　小艳看到我把她的袜子整个套在我的鸡巴上，更加骚浪起来，右手握住自己的右乳，手指揉捏着自己的乳头，左手已经是食中二指插入阴道中，跟随着我的动作一下一下的抽送起来。
　　“嗯……嗯……老公……大灰狼老公，你插得我好舒服，好舒服。嚯……”
　　小艳呻吟着。
　　温湿的棉袜紧贴着我的鸡巴，包裹着我鸡巴每一个地方，我快速地套弄着，小艳的阴道中已经渗出了更多的淫水，她屁股下的椅子都已经凝聚了一小滩。看着两根白皙的手指快速地配合着我的撸动在那两片粉嫩的大阴唇中来来回回进出，我感觉到我就要喷发了。
　　“乖乖，我要射了，你到了吗？”
　　我喘息着，看着小艳那两根湿滑的手指动作也明显快了起来，问她。
　　“呵……呵……呃……我就要到了，大灰狼老公，我就要……啊……我到了。”
　　然后我看到小艳全身颤动着，双手猛地停止了所有的动作，耳麦中传来小艳的一声长喘，“呃……我……我……好舒服，我到了。”
　　小艳左手双指处的粉红色的大阴唇早已变成艳红色，一下一下蠕动开合着，清清的淫水顺着她的手指涌了出来。她的高潮到了！
　　我右手撸动的更快，就在小艳高潮到来之后十几秒钟，我用力握住一下一下勃动的鸡巴，一屁股坐在椅子上，绷直了双腿，右手猛地向鸡巴底部套去，拇指食指环住引颈根部，那只白色的短帮运动袜紧紧地被我的鸡巴顶立起来，我“嗯”了一声，对着麦克风说：“乖乖小艳艳，我也要射了。”
　　小艳高潮之后慵懒着靠在椅背上，看着我的动作，身体保持着高潮时的姿势，右手已经从那被她抽送的嫣红的阴道中拔了出来。听到我说我也要射了，她又兴奋起来，目不转睛地看着视频，我耳边传来小艳的声音，“大灰狼老公，呃……射……吧，射出来吧，都射给我。”
　　我听到她的声音，再也忍不住了，袜子顶端瞬时间就湿透了。
　　我今晚一开始就储蓄的大量精液就如缺堤的洪水的一般喷射出来。那滑黏黏的精液喷射在运动袜里。
　　我的鸡巴射了却还没有软，依然保持坚硬的形状，太多的精液袜子不能全部都吸收，顺着我的鸡巴杆子倒流到我的阴囊上。小艳娇红着脸，看着我的精液慢慢浸透那只不久前还包裹着她玉足的短帮运动棉袜，流露出向往的神态。
　　我仍然保持着半躺在电脑椅上的姿势，双手握住鸡巴继续撸动挤压，把精液全部都挤压出来，每一次的挤压撸动都让那只湿透的袜子前端摩擦着我早已敏感异常的龟头，每一次的摩擦都让我不由发出一声呻吟，全身伴随着的一阵一阵的颤抖。
　　“怎么还那么硬，你不是射了吗？”
　　小艳娇喘着，目不转睛地看着视频。
　　“嗯，我也不知道，它都是这样的。”
　　我说着，右手把那只套在我鸡巴上的袜子褪了下来，“呃……好爽。”
　　我一声长喘，湿黏黏的袜子褪去，我那依然一下一下跳动着的鸡巴湿哒哒的沾满了自己的精液，龟头发紫，一下一下的在摄像头前抖动着。
　　我把两只袜子都递到摄像头前，让小艳仔细看着袜子上我的精液和分泌，密闭的房间中充满了精液的味道。




　　第05章

　　熟悉的电话闹钟铃声响起，我爬起身来，要上班了。
　　看着床头柜下我铺着海绵垫的地板上那两只昨晚从小艳玉足上扒下来的运动袜，依然湿漉漉的，我嘴角一撇，心中兴奋不已。今晚我也许就能真的操弄小艳那粉嫩的小穴了。
　　打了个电话给小艳，她还迷迷糊糊地在睡梦中，说是下午才去彩票点上班，我才记起今天是轮到她上下午班的。
　　电话里小艳的声音娇糯糯，不忍打搅她继续睡觉，说了声我去上班了。穿衣涮洗把那两只袜子锁紧床头柜里，精神抖擞地出门上班。
　　中午按照我平时的习惯来到小艳上班的彩票点继续买彩票，一进门，就看到小艳正在和一个买彩票的中年人正在说话，小艳看到我，小脸一红，对我点点头。
　　我假装走到走势图那边研究彩票的号码，小艳和那中年人交谈的声音传来：“我哪里好看了，真是的，我天天都这样的啦。”
　　“不是，你今天真的很好看。”
　　那中年人说着，一口外地口音。
　　我有些诧异，转过头去看着坐着柜台里的小艳和那个站在柜台外的中年人。
　　小艳上身穿着一件白色的大圆领长袖t恤，外面穿着一件黑色的小马甲，也没见到有多性感啊。正奇怪，小艳突然站了起来，从柜台里走了出来。
　　哇，果然真的很好看，其实应该说是性感才对。
　　我心中一跳，小艳的性感不是上身能表现出来的，她知道自己的腿长腿美，她平时就是很刻意地打扮自己，着装都以能表现自己双腿修长，展现那完美比例为主。
　　小艳穿着条桃红色的紧身包臀超短裙，绑着一条红色的金属扣细腰带，把她那柔软纤细的腰肢完美地展现了出来。
　　而最最性感的，是那双包裹在一双超薄黑丝中的美腿！
　　我从来没有见过小艳穿这双丝袜，在一片神秘的黑色中，她光洁的肌肤顽强地从那超薄的黑色中展现出来。匀称性感的线条让我眼前一亮，她穿着那双包根露趾的鱼嘴高跟鞋，但是我却能在鞋尖处看到她那三根上搽着紫色趾甲油晶莹如玉雕一般的足趾正可爱的露在外面——小艳今天穿的是露趾玉足丝袜！
　　我心中猛地一跳，胯间的鸡巴猛地跳了一下。太性感了，果然是太性感了。
　　在小艳销魂的小腿和脚踝的交界处，我看到那双丝袜还有一个非常性感的刺绣图案，正紧紧贴在小艳的脚踝处。
　　小艳看着我就快要喷出火来的双眼，嘴角一抿，露出得意的笑容，说：“你等一下，我帮这个客人去隔壁打体彩。”
　　我点点头，看着小艳扭着纤腰迈着性感的脚步走到隔壁的体彩打印点。
　　这家彩票点的体彩和福彩是分开两间独立铺面的，中间只隔了一面墙。
　　那中年人打完彩票终于走了，现在整个店里就剩我和着性感的小妮子了。
　　柜台里，小艳坐在椅子上，羞红着脸看着站在她身侧的我。
　　“你今天真的很好看。”
　　我靠在小艳身边，轻轻用我紧贴在我裤管中的鸡巴在她柔软的上臂上挺动，学着刚才那中年人的口吻说：“怎么你穿的这双袜子还是露趾的呢？”
　　我假装不懂。
　　“大灰狼，一看到我就问我的袜子！”
　　小艳眼睛斜着看向我正在她手臂上上下蹭动的裤管中的隆起，脸上晕红晕红的。“昨晚那双都被你搞得脏死了，我才穿了几次而已呢。”
　　“嘿嘿，昨晚那双袜子哪里脏了，你不是也很喜欢我那样吗？”
　　我左手搂着她的肩膀，俯下上身伸右手在她那圆润的大腿上轻轻抚摸起来。“说嘛，乖乖儿……”
　　那双超薄黑丝很细腻很柔滑，在我手指的拂动下如丝绸一般，她的大腿轻轻抖动着，“嗯……死变态……不要这样，等等别人进来买彩票看到了。”
　　小艳拉开我的右手，娇羞着说：“今晚我下班了你来接我，好吗？”
　　我大乐，凑过嘴去，在她粉脸上一吻，在她耳边轻轻说：“今晚我要亲你的美脚，好吗？”
　　说着我感觉到小艳全身一个激灵，猛地动了一下，“你就是大灰狼，大坏蛋！”
　　小艳右上臂主动地在我裤管中的鸡巴上蹭了一下。
　　买了彩票，我心花怒放的上班而去。
　　在电话里约好了小艳晚饭时间不用叫快餐，我等她八点半下班的时候直接和她去吃晚饭。有些事情当然是要吃饱了才有力气做的。
　　我把昨晚沾满我精液的袜子从抽屉里拿了出来，经过一天袜子已经干了，我凑到鼻底嗅了一下，淡淡地仍有她玉足的味道，但是大部分已经是我那浓郁的精液干了之后的酸腥味。干透了的精液让袜子变硬了。我把袜子折好揣在牛仔裤口袋里，抖擞精神在八点钟准时走出了家门。
　　八点十几分我就到了小艳上班的彩票点，我走进去，这时候正是小艳最忙的时候。打了招呼，她让我在门口找个凳子坐下等她下班，我自动自觉地不再出声，搬了张凳子坐在门口处，看着她花蝴蝶一般在体彩福彩两台打单机之间穿梭，看着她那修长笔直的黑丝玉腿，脚下那双露出玉雕般足趾的鱼嘴高跟鞋，想象着今晚就能零距离亲近这双迷人的尤物，按耐不住心中跳如鹿撞。
　　店里来买彩票的男人十有八九都死死地盯着小艳那双性感的黑丝美腿，有的人似乎经常来这家店所以和小艳还是有些熟，都打趣地说：“今晚美女很性感啊，是不是有约会啊？”
　　之类的话语。
　　我在店门处坐着，点着香烟休闲地欣赏小艳在那忙碌，看着那些男人调笑中又带着向往嫉妒的口吻和小艳开着玩笑，我心中却是万分的开心——“呵呵，你们这些人就只能看看而已，今晚我就能好好享用这个魔鬼身材的美腿女生了。”
　　心中想着，脸上自然而然流露出得意的贼笑。
　　小艳其实一直在留意着我，看到我脸上贼兮兮的笑容，粉脸一红，然后摆个发怒的脸色瞪了我一下，我假装没看到，把视线转向她那桃红色包臀短裙下那能看到她粉嫩玉腿的黑丝上去了。
　　“刚才你一直在那贼贼的笑什么？”
　　小艳挽着我，恶狠狠地说。但是我却能感到她其实一点都没有发火。
　　“看到我心爱的小乖乖艳艳绝美超性感的美腿，我当然要笑了。很贼的样子吗？”
　　我说，“你想吃什么？”
　　“才不信你，你笑的就是贼，而且像极了变态佬……”
　　小艳说着，“咯咯”笑起来，挽的我更紧，“你说吧，你说吃什么我就吃什么。”
　　“我想吃你的脚趾，呵呵……”
　　我开着玩笑。
　　“你变态，我饿了。你就知道脚啊腿啊的。”
　　小艳发嗔。
　　“好了，不开玩笑了，我们去上次那家咖啡店，那里有套餐吃的。环境你也去过了，很不错的，是吧。”
　　“嗯，好吧。对了，事先声明，你不准在我吃饭的时候说什么亲我脚之类的恶心话。”
　　小艳靠在我肩膀上，在我耳边说。
　　“是啦，遵命！”
　　“要一份情侣套餐，饮品就给我咖啡吧。”
　　还是坐在第一次和小艳约会时的那个最偏僻的卡座里，我对服务员说。
　　“好的，请稍等。”
　　服务员点点头，转身走了。
　　“哼，谁和你是情侣了！”
　　小艳瞪我一眼，伸手在我大腿上揪了一下。
　　“啊，你下那么狠的手啊，想谋杀亲夫啊。”
　　我假意很痛的样子。
　　“谁叫你那么变态了，变态大灰狼。”
　　小艳眼睛突然朦胧起来，看着我，“你昨晚恶心死了。”
　　“这怎么叫变态，我真的很喜欢你的美腿。”
　　我头脑一热，俯过头去亲住了她的双唇。
　　小艳“嘤咛”一声，配合着搂住我的腰，张开了双唇，嫩滑的舌头探出口腔任由我双唇和舌尖的挑动。我左手慢慢滑向她那散发着诱惑的黑丝腿，当我手掌碰到她那双美丽的丝腿，我能感觉到她双腿似乎热的有些发烫，她没有拒绝我的抚摸，我手掌在她那丰润浑圆的大腿上细细地抚摸起来。黑丝的柔滑，玉腿饱满的弹性还有那股如暖流般的热度，让我更加忍受不住，牙齿轻轻咬住小艳的双唇，温柔地啃舔起来。
　　小艳应该也很喜欢我这样略带侵略性的粗鲁亲吻方式，每次我这样吻啃她的双唇和舌头时，她都发出陶醉的喘息声。
　　我右臂环住她的纤腰，猛力把她向我怀中搂过来，小艳坚挺的双乳顶在我的胸口上，我隔着衣服用胸口用力挤压那两团柔软的肉球。左手已经滑入她双腿的夹缝中。小艳挣扎了一下，任由我慢慢分开她紧夹着的双膝，我手掌轻轻在她大腿内侧揉捏起来。
　　脚步声响起，应该是送餐的服务员来了。我连忙放开怀中的小艳，小艳伸手背抹去嘴角的唾沫，俏脸羞红，嗔嗔地看着我，低声骂了声：“大变态，大灰狼……”
　　服务员放下套餐和饮品，说了声“请慢用”就走了。这家店的服务质量其实很不错，在你不需要服务的时候他们绝对不会过来向你推销他们店里的其他菜式饮品，我就是喜欢这样的服务才选择了这里。毕竟刚搭上了关系，我可不希望在我和小艳卿卿我我的时候被一句“先生你需要些其他什么东西吗？”
　　的推销搞得尴尬。
　　我换了位置，坐在了小艳的对面，小艳满意地看着我，笑着说：“你还真识趣。”
　　其实我心里却抱着另一番想法。坐在美女的对面，不但能欣赏美女吃东西时候的姿态，对于一个男人和一个女人来说，这种坐法更绅士一些。但是我心里其实更有其他的想法。
　　小艳看着我一脸的痞子般的坏笑，心里似乎察觉了什么，粉脸一红，啐了我一口，说：“看你的坏笑，就知道你一定在打什么坏主意。”
　　说着，开始扒拉起面前套餐中的食物。
　　“我有什么坏主意啊，还不就是想好好欣赏我小乖乖艳艳吃东西的样子嘛。来，吃吧，今晚一定很饿了。”
　　我帮小艳切开她碟中的鸡腿和凤梨块。
　　小艳盈然一笑，开始小口的吃起来。小艳的吃相很斯文，看着面前这斯文吃着东西的美女，我心中却浮现出她昨晚在摄像头里春情泛滥的眼神，发狂般用手指快速抽送自己小穴的那个浪女。想到那淫靡的场景，我胯间的鸡巴开始勃发。
　　小艳很奇怪的看着我，停下手中的刀叉，说：“你不饿吗？难道看着我吃你就饱了？”
　　我吸了一口气，开始切自己盘中的牛扒和马铃薯，说：“小艳你吃饭的样子很好看呢，好斯文的说。看上瘾了都忘记自己其实也饿着。”
　　小艳“咯咯”笑着，伸叉子在我面前的碟子中叉了一块牛扒，说：“饿死活该，饿死了世界上就少一个变态佬了。”
　　原以为小艳是想尝尝我碟中牛扒饭的味道，谁知道她把牛扒递到我嘴边，说：“吃吧，大灰狼。”
　　看着她俏皮的笑靥，我张开口把小艳叉子上的牛扒咬入嘴中。
　　我叉起一块牛扒，也递入小艳嘴中。
　　我吃着碟中的食物，看着对面笑语殷殷的小艳，伸长了右腿，轻轻靠在小艳的左腿外侧，开始摩擦那条线条优美性感的小腿。
　　小艳看了我一下，没有阻止，低下头去，脸上愈发晕红起来，她默默把左小腿摆在我更容易摩擦的位置，让我的小腿能舒服地摩动那让我心动不已的美腿。
　　我扒拉着面前餐碟中的食物，看着小艳春情彭动的娇美摸样，右腿轻轻上下沿着小艳那美妙性感的小腿曲线滑弄撩拨她本来就已经满心的情欲。
　　小艳满面通红地看了我一眼，说：“喂，这位先生，你就不能老实点吗？”
　　我已经把我的帆布鞋褪了下来，用穿着袜子的脚掌在她的小腿上来回的抚弄。
　　“不好意思，这位美女，你太性感太吸引我了。”
　　我看着小艳继续慢嚼细咽着她面前的食物，可是我却能看到她的动作其实已经明显慢了下来，她似乎已经有些迷糊了，“我想亲你。”
　　我伸手握住了她的左手，看着她的眼睛说。
　　“吃东西的时候亲什么啊，大灰狼！”
　　小艳声音糯糯的，充满了渴望。
　　我笑了笑，把她左手握在手中递到我嘴边，吻了下去。
　　小艳痴痴地看着我，我仿佛在品味这这个世界上最美味的食物一般，那只白玉般嫩滑的小手在我的口鼻下任由我的吻舐。我突然张开嘴，把她那纤细修长的中指含入口中，慢慢用舌尖牙齿轻轻地舔舐。
　　小艳想不到我说的亲她竟然是吮吸她的手指，嘤咛了一声，被我右脚一直在缠弄撩拨的左小腿猛地伸直了，又猛地蜷曲回去，眼睛霎时如蒙了一层薄雾一样，朦胧性感。
　　她脸上的皮肤一直不是很好，现在虽然没有了那么明显的痘痘，可是却让人觉得毛孔有些粗糙，而且皮肤没有光泽，可是在这个时候，我却好像看到她脸上朦朦胧胧地罩着一层银辉，让她本来就精致的五官更显得可爱迷人。
　　我用舌面舔吻着她中指的指肚，看着她说：“你好美……我好喜欢。”
　　小艳怔怔的，不知道是已经被我的攻势征服了，还是被我吓到了。一句话也不说，只是红着双颊，双眼迷离，没有交点。右手握着的餐具“叮当”一声从她手中滑落，砸在餐碟的边缘。
　　这一声响让小艳清醒过来，她红着脸啐了我一下，把我的手指从我口中抽了出来，说：“你真是太变态了，越来越恶心了。”
　　可是我看她的神态，她没有丝毫生气的味道，她用餐巾纸羞涩地擦着自己的手指，“你真的喜欢我？你喜欢我什么？”
　　我有点不知道怎么回答，“嗯呜”了两声，正要答话，小艳“咯咯”笑着，用穿着坡跟鞋的左脚在我大腿上踢了一下，然后用那只脚在我大腿上蹭动着，说：“是不是就是因为我的脚你才喜欢我的？”
　　我低头看着那只穿着露趾黑丝在鱼嘴鞋前端俏丽露出三根玉雕般晶莹美丽的足趾的小脚在我大腿内侧靠近裤裆的地方蹭动着，心跳突然加速到极致，我一把握住那只小脚的足踝，喘着不均匀的气息低声说：“最早是因为你的美腿美脚吸引了我，现在你全身上下都吸引着我，我喜欢你的，你的全部。昨晚看到你在视频里的样子，我真的恨不得那时候就把你压在身下了。”
　　小艳听到我这大胆有些近似于无赖的表白，粉脸更红，任由我握着她足踝的手指在她脚踝上来回抚动，“嘤”了一声，又伸了伸左腿，那坡跟鞋的鞋底已经踩到我的裤裆了，我那一直半软不硬的鸡巴在她轻轻的一踩之下，猛地在裤裆中勃发耸立起来。
　　我再不犹豫，我已经确定小艳很喜欢别人赞美她的美腿和玉足。我低下头，右手捧着小艳那只在我裤裆中踩动的小脚凑到嘴边，我伸出舌头在那鱼嘴鞋的前端小艳露出来的大拇趾上舔了一下，说：“你的脚好漂亮，我要亲你的脚，我要舔它们。这么漂亮的足趾，只有乖乖小艳艳才有呢。”
　　果然，小艳听到我的这句话从嘴中突出之后，脸上的光彩更甚，她这种喜好是天生的，还是我这段时间一直在灌输的结果呢？
　　“乖乖小艳艳，今天你穿的是什么丝袜啊，怎么露脚趾的？”
　　我捧着她的左足，架在我双腿中间的座位上，轻柔地抚摸着，找寻着那只鱼嘴坡跟鞋的拉链，我想把它从小艳那只白嫩的玉足上褪下来，我想看看是不是我真的猜对了小艳今天穿着的是那种露趾的鱼嘴丝袜。
　　“不告诉你，让你心思思。”
　　小艳坐在我对面，伸长了左腿架在我双腿中间，右腿斜靠在我的左腿上，用那浑圆的膝盖慢慢蹭动着我的小腿。
　　“嘿嘿……我把你鞋子脱下来我就能看到了。”
　　我色迷迷的说。继续寻找她鞋子上的搭扣或者拉链之类的东西。
　　“不给你脱我的鞋子。不给你这个变态大灰狼看我的脚摸我的脚亲我的脚。”
　　小艳假扮矜持蹬动着那只迷人的小脚，力气却不大。
　　我终于找到了解开她这只鞋子的途径，那是她鞋包根处隐藏在那些条状皮质流苏里的一条拉链。
　　我右手捧起她的脚，左手轻轻拉开了那条金属链。随着轻微的声响，我心中的欲望更甚，对面小艳的呼吸也不均匀起来，双眼迷离直勾勾地看着我的双眼，我的双手颤抖着，在她看不到的台面下，我坐着的沙发双腿中间，慢慢把那支坡跟鱼嘴鞋从她玉足上褪了下来。
　　果然是鱼嘴丝袜，大拇趾和第二根玉雕般的足趾中间一条丝带状的分隔带把拇趾和其他四只玉趾分了开来，第一次真正见到这种性感迷人的鱼嘴袜，我抬头看了看小艳。她正娇羞地侧着头看着我，粉唇微张，呼着粗气。
　　我把那支带着小艳玉足温度和气息的坡跟鞋递到我鼻底，深深吸了一口气，伸出舌头当着小艳眼底，在那鱼嘴处舔了一下。
　　小艳“嘤”的一声，我左手中她的玉足猛地抖了一下，足背绷得笔直，五只涂着紫色趾甲油的玉趾紧紧地并着，在我双腿中间顶了一下。我能感觉到小艳的小腿不住地颤抖，圆润的足跟在我的手中不停地扭动。
　　“变态！你就不觉得脏吗？怎么鞋子你都亲了。”
　　小艳声音透露出她已经完全被我的举动震惊了，但是震惊中却包含着一种说不清楚的情愫。
　　“我就变态了，我就要亲，我不但亲，我还要舔。”
　　我看着她羞红的双颊，心中更抑制不住自己内心恋足的嗜好，我伸长了舌头，在她面前、在她直勾勾的目光注视下，把舌头伸入到鱼嘴鞋的鱼嘴里面，“嗤啦啦”的舔起来，这声音我故意搞得更响，就是要小艳听到。我已经完全肯定，小艳也是足控，只不过她是那种喜欢别人赞美亲吻自己玉足的足控。
　　“大灰狼！死变态！你真恶心……不过……不过我很喜欢你……你这样……”
　　小艳看着我，双唇中吐出这样的话语。话语中充满了欢喜。
　　“喜欢吗？我亲你的脚，你一定会更喜欢的。”
　　我把小艳的鞋子放在一侧，俯下头去，含住了小艳那只不住扭动蜷曲着的雪白粉嫩的大拇趾。
　　“呃……嚯……你真变态……”
　　小艳看着我，我能从她的双眸看出，情欲已经慢慢充斥了她的身体。
　　我把小艳右腿也捧了上来，这次就很快把她的鞋子脱了下来。小艳粉颊透红，斜靠在自己的沙发里，她现在应该明白了，我为什么会把位置从她身侧换到对面。
　　“乖乖小艳艳，帮我足交。”
　　我提出这样的要求。小艳瞪了一下，有些惊讶，她想不到我过会那么大胆，说：“不给，不给，这那么多人，你就不怕被看到了。”
　　“不会的，你就像昨晚在海边冰摊那样，隔着我裤子帮我……”
　　我说着，把她的左脚移到我裤管隆起处，让小艳沾满我唾液的左足轻轻隔着我的牛仔裤踩弄撩拨我裤管中的鸡巴。
　　小艳其实也被情欲和刺激迷惑了内心，心中仅有的一点道德理念已经被她抛到爪哇国去了。她还是扭捏了一下，但是当那坚挺的隆起触碰到她那粉嫩柔软的足底时，她已经不再抗拒，开始一时轻一时重地慢慢踩弄我裤管中的物事。
　　我享受着小艳左足的服务，当然也不能让小艳右足逃过我的口舌。
　　看着那粉嫩白皙的玉足，看着那超薄的鱼嘴黑丝包裹着的那支完美的玉足，我再次低下头去，用鼻端、双唇、舌尖慢慢舔舐玩弄……
　　那夹杂着汗气、皮革、化纤味道的玉足芳香，让我沉醉。
　　小艳的左脚动得越来越快，在我口腔中的右足几根玉趾也开始俏皮地逗弄起我的舌头……她已经完全被我挑弄起兴致，也不在意是否真的会有服务员或者其他的客人会撞破我和她之间的暧昧。
　　小艳的足趾轮流着被我含入口腔中，用舌头慢慢吮吸舔弄，我硬挺在裤管中的鸡巴已经硬的顶着难受，我眯着眼向周围看去，这是个很偏僻的位置，不走到我们位置的旁边是绝对看不到台面下我们正在干什么。我看着小艳直勾勾看着我的娇媚性感的摸样，本来没有什么光彩的面颊这时候透漏出娇羞的光泽。
　　我右手探到正在一下一下隔着裤管踩弄撩拨我鸡巴的小艳的左脚上，轻轻抚摸着，那完美的足弓弧线，裸露在鱼嘴袜前端的那五根晶莹嫩滑的脚趾，浑圆小巧的足踝，一切的一切，都让我心醉。
　　我抚摸她左脚的时候，悄悄探出拇指和食指，把我牛仔裤的拉链拉了开来，在不惊动小艳的情况下，慢慢地我那硬挺炽热的鸡巴被我从裤裆中掏了出来。
　　小艳温润的丝袜足底终于触碰到我那柔软却带着韧性的火热紫红的龟头了……我低低地“嗯”了一声，牙齿轻轻地咬住小艳的足趾，舌尖在趾甲盖上舔舐着……
　　我用龟头在小艳的足底慢慢揉动着，画着圈，小艳似乎觉得有些异样，看着我的眼光中流露出一丝疑惑，小嘴半张着，问：“你在干什么？”
　　说着，左脚轻轻用力踩在我的鸡巴杆上，“啊……你……你这个大灰狼大变态，你竟然……竟然……”
　　小艳感觉到了，她玉足踩着的是我的鸡巴。
　　“我忍不住了，我就想这样你踩弄我。”
　　我抬起头看着小艳说，我能感觉到我的心似乎都要跳出胸腔了，伸出的舌头依然在吻舐着小艳已经湿漉漉的露在鱼嘴丝袜前端的足趾。
　　“嗯……呃……你这个变态！”
　　小艳说着，低下头，从台底看过来，在柔和昏暗的咖啡厅微黄的灯光下，她的左脚底正贴在我的经脉暴涨的鸡巴杆上，感受着我随着心跳而一下一下跳动的鸡巴带给她的感觉。
　　“好硬……好丑……”
　　小艳的声音更加充满欲望，痴痴笑着，右脚从我口舌和手中挣脱开来。移到我的裤裆处，配合着左脚，夹弄着我那根泛着邪恶黑色光芒顶着紫红色大龟头的鸡巴。
　　微凉的玉足，炽热的鸡巴，巨大的反差让我竟然有就在这里把精液射在她双足上的想法。我窝坐在沙发里，斜靠着，双手捧着小艳的两条小腿，轻轻抚摸，看着那双穿着黑色鱼嘴丝袜的玉足一下一下撸动我的鸡巴，我鸡巴的紫黑色、龟头的紫红色、小艳超薄鱼嘴黑丝的黑色、露在鱼嘴袜前端那白嫩足趾，四种颜色让我享受着除了兴奋之外一种无法言语的刺激感。
　　鸡巴的马眼中渗出露水般的分泌液，我捧着小艳的右脚，让小艳的足趾轻轻拭去那滴液体，小艳痴痴笑着，双脚的动作越来越慢，越来越慢……
　　买了单，走出咖啡店，小艳挽着我的手臂，满脸晕红，埋首在我怀中低声说：“你真的是一个大变态……你就不怕别人看到。”
　　“这样很刺激，你不觉得吗？”
　　我搂着她纤细的腰肢，用手掌揉弄着她腰肢上的柔软，低头闻着她长发中散发的味道，亲了一下她的额头，“我发现你刚才也很享受的呢。”
　　“你才享受呢，你都差点……差点……”
　　小艳脸更红，看着我。
　　“我差点什么？”
　　我知道她说的是什么，可是我在装傻。
　　“不说，变态佬！”
　　小艳“哼”了一声，“你把我的脚搞得湿湿的，穿着鞋子难受死了。”
　　“我没觉得你难受啊，刚才你不知道多享受呢，还专门把脚趾伸到我嘴里，让我舔。”
　　我抬起她的下巴，低下头吻住她，“让你也尝尝你臭脚的味道。”
　　说着我伸出舌头探入到她嘴里。
　　“你变态，变态……”
　　小艳呜了一声，“这是在街上，你不怕别人看到……”
　　说着，却咬住了我的舌头，用力吮吸起来。
　　“怕什么，我们又没有在这做什么，只是接吻而已。”
　　说着，我继续啃噬着她的双唇。
　　“你就是变态佬一个……一个极度的变态佬……刚才你都差点射了……”
　　小艳在我口舌的攻击下，把刚才那个答案说了出来。
　　我心中一震，胯间的鸡巴听到她的话语竟然又挺了起来，我用力把她搂得更紧，喘着气说：“我不会射的，我和你的第一次不会射在你的脚上的。”
　　四张唇终于分开了，小艳拢了拢被我刚才激吻时弄乱了的头发，双眼迷离，我看了看她，说：“今晚不要回去了，好吗？”
　　说完这句话，我心忐忑不安，真的好怕她又说一定要回去。
　　几秒钟的冷静，小艳点了点头。一脸娇羞、一脸红晕、一脸羞涩……眼神中……却有一丝狡黠。




　　第06章

　　刷开宾馆的客房门，小艳低着头闪进房间里，我紧跟着进去，把房门反锁了。
　　摁亮了房间的灯，看见小艳就在我前面不远站着，一步跨上去，从后面搂住了小艳，小艳“嘤咛”一声，靠在我的怀里。
　　我掰过小艳的头，让她侧着头仰在我怀中，低下头去用嘴唇印在她的双唇上。
　　鸡巴已经勃起在裤裆中了，我吮吻着小艳的双唇香舌，胯间的鸡巴隔着裤子和她的衣衫在她高翘浑圆肉感的屁股上方顶弄着她。
　　我知道今晚就能达成我的最终目标了，心中的兴奋不予言表。
　　小艳反过手臂来，搂着我的脖子，张开小嘴，把舌头顶入到我的嘴中，呢喃着“大灰狼，大变态，你顶的我好不舒服……”
　　说着，却一下一下扭动盘旋着高翘的臀部，让她那纤细柔软的腰肢在我的胯间摩动。
　　我左手滑到她的胸前，隔着衣服和胸罩抓住那一团饱满柔软的肉球，揉动着，右手探到她那件桃红色包臀短裙的裙角处，一把摸在她那包裹着黑色超薄丝袜的大腿上，滑滑柔柔的感觉，小艳“呃”的一声，右手也探下去，覆盖着我的手掌，随着我手掌在她大腿上的滑动慢慢移动着。
　　“乖乖小艳艳，你的腿真美……”
　　我的手掌撩起她的裙角，向她胯间移去。
　　“你这个大灰狼，就知道说这个……”
　　小艳吞咽着我哺入她口腔中的唾沫，上身向我怀中更倚过来，这样她的乳房更加挺立，我左手撩起她的衣裳，那滑润如丝的肌肤在我手指的触碰下，微微颤抖着，终于我的手指移到她的乳房处，她戴着一条半罩式的有着蕾丝边的乳罩，我已经没有时间去欣赏了，我现在只想握住那只柔软的肉球，揉弄它……
　　我手指支开乳罩，她的乳房脱离了罩杯的束缚，整个被我握在手掌中。那团温润柔软的肉球的顶端早已有一粒黄豆般大小的肉粒。我斜着眼看去，在柔和的灯光下，在她那雪白浑圆的乳盘上一粒红色微微带着淡淡的褐色的乳头在我手指的夹弄揉捏下已经完全从乳晕中凸显出来。
　　小艳“呃……呃……”
　　的喘着气，用舌头在我双唇上来回舔舐，我右手也已经探到了她那迷人的胯间。
　　入手一片温润，我直接就触碰到了她胯间那片温暖的滑腻的肌肤。她今天穿的袜裤竟然是开档的！
　　我“喔”了一下，看着小艳。小艳粉脸已经羞红的不成样子，“看什么看……没见过我啊？”
　　小艳星眸迷离，看着我讶异的神色。
　　“当然不是，我只是没想到你今晚穿的那么性感，乖乖……你真是绝世尤物。”
　　我说着，右手直接捂在了小艳的双腿间，那里已经很湿很腻，她内裤的底裆早已湿透。“你已经湿了。你真多水……”
　　我说着，在她面前蹲跪了下去。
　　小艳痴痴地看着我，双手无力地耷拉在身体两侧。上衣依然保持着被我刚才揉弄她乳房时那样，衣服的下沿挂在她被我推上去的乳罩杯上，在灯光下，那一团肉球随着她急促的呼吸颤动着。
　　我喘着粗气，喉头发出亢奋的声音：“小艳艳，我要舔你……”
　　说着，我把她的裙子全部撩起，卷在她胯间。
　　这是一幅多么香艳的画面啊，小艳胯间超薄黑色开裆袜裤的缺口处，她穿着一条粉色的棉质三角内裤，细细的束腰就像两条带子把内裤的前裆紧紧的拉紧在她平坦的小腹下、女人最让男人着迷的肉穴就在那层薄薄的粉色的布料下隐藏着。
　　她的腿真的很美很白，在那条袜裤下，我都能看到她雪白肌肤下淡青色的静脉血管。
　　小艳已经湿了，我能看到那三角形的内裤底端泛着淫靡的湿印，她的毛的确很浓，昨晚在视频里我已经看到，现在我能看到一些卷曲的黑色毛发调皮的在三角裤边缘挤了出来。
　　小艳看着我，身体不由自主地颤抖着，“你不怕脏……你这个变态……在咖啡店就把我弄湿了。”
　　“不怕，小艳艳的汁水是我今晚最好的饮料。”
　　我看着眼前那黑白色交相辉映的性感，鼻端传来小艳胯间湿润的潮气，我再也忍不住了，凑过嘴去，伸长舌头，从袜裤开裆的地方开始，向着那条已经湿透了底裆的三角内裤慢慢舔舐过去。
　　小艳“呃……嚯……呃……”
　　的呻吟着，双手放在我头上，揪弄着我的头发。
　　我双手捧着她高翘的屁股，用力把她向我的口鼻压过来。
　　小艳下阴的味道淡淡的泛着酸味，酸味中有股臊味，那是她今天分泌的淫水和尿液的味道吧。我可没有理会到底是什么的味道，隔着她的内裤，牙齿，舌头，双唇齐上，在她阴唇的位置反覆地舔弄吻舐着……
　　我手掌支开她的内裤，一手一只抓住她结实丰满的屁股蛋蛋，用力地挤压着。
　　舌头感到小艳的阴蒂都已经傲立起来了，隔着那层棉布，我灵活的舌头和牙齿不住地挑弄着小艳的阴蒂。小艳“嗯……呃……”
　　着，“你真变态……变态……不过……我喜欢……喜欢……”
　　我“嘿嘿”笑着，没有答话，反而更加卖力地用舌头舔弄着她三角裤内的阴唇和阴蒂，我要把小艳就这样征服，我要让她一辈子也忘不了我。
　　小艳的淫水越来越多，三角裤的底裆已经完全湿透了，小艳岔开双腿站在我面前，身体扭动起来，呻吟着：“不要舔了，我求你……你……变态，……我好舒服……求你……求你了……”
　　我能闻到，那股酸酸腥臊的味道越来越浓，里面夹杂着小艳特有的身体的暖暖的香味，我抬起头来，看着早已春情泛滥的小艳，说：“你的味道好臊……你好多水……”
　　小艳看着我，有气无力地说：“求你了……不要舔……呃……不要舔了……我站不住了。”
　　说着身体向后一退，看样子小艳真的不能再站着接受我的挑弄了。
　　我“嘿嘿”一笑，恶作剧的把口鼻贴在她一片泥泞的胯间三角裤上，伸舌头舔了一下，小艳“嘤”的一声，向前一倾，用手支柱我的肩膀，在我肩膀上捏了几下，说：“你坏……我真的……真的站不住了……”
　　我“呵呵”笑着，站起来，胯间本来就硬挺着的鸡巴猛地因为我改变姿势顶在我的裤裆上，我“呀”的一声，呲牙咧嘴捂住裆部。
　　小艳看着我狼狈的样子，“咯咯”的笑着，说：“怎么了？”
　　“小弟弟太硬了，顶着难受，一站起来顶在裤裆里了，疼死了。”
　　我捂着裤裆揉弄着安抚我的鸡巴，说。
　　“咯咯……活该，最好今晚都疼死你……”
　　小艳娇笑着，看着我，搂住我的腰，伸手在我裤裆上的坟起处摸了一下，“不要哭啊，疼不疼……小弟弟……”
　　我看着小艳调皮的神情好似大姐姐似的语气，哭笑不得。在她小手的柔抚下，我本来就还硬着的鸡巴更加激动，在裤裆中随着小艳的抚摸跳了几下。小艳斜过眼看着我，樱唇微张，吐着暖暖的气息，喷在我的脖子上，“你的小弟弟好调皮，还在跳……”
　　看着小艳春艳娇红的脸颊，听着她娇糯的语气，我猛地抱住她，让她湿漉漉的小内裤正印在我胯间鼓起的鸡巴上，小艳“啊”了一声，配合的用穿着那双性感黑丝的美腿夹住我的腰，双手搂着我的脖子，喷着暖湿的粗气的双唇印在我的嘴上。
　　我耸动下体，让鸡巴隔着我的裤子和小艳湿漉的内裤顶弄着小艳的下阴部位。
　　边耸动着下体边走向客房里面的双人床。
　　小艳的舌头滑腻香甜，在我的吮吸下她已经懂得我的喜好，把口腔中的香涎渡入我的口中，配合着我下体上下的耸动，嘴里发出“呜呜”的呻吟，依然裸露在衣服外面的左乳紧紧地贴在我的胸脯上，蹭动摩擦着。
　　我大口吞咽着小艳的口水，她果然是一个尤物，骚浪而且极其配合我的喜好，不知道她这种骚浪的性格是天生的，还是因为其他的什么原因呢？我早已被下体硬挺的鸡巴控制了我的思维，哪里还有空闲去细究这样的问题。
　　我已经迈到了双人床的床尾，我双手捧着小艳柔软的屁股，半跪在床尾前的地板上，把小艳放到床上。
　　“嗯……你是流氓……大灰狼……”
　　小艳媚眼含春看着我从她夹着我腰身的双腿中站起来，双手撑着上身，坐在床上。
　　“是的，我就是流氓，是变态大灰狼，我要吃了你！”
　　我装出恶狠狠的语气，说着，解开了自己的牛仔裤，三两下把牛仔裤和内裤一起褪到膝盖上，那已经憋屈了一晚上的黑粗坚挺的鸡巴从内裤中被解放出来，在暖色系的黄色灯光下对着小艳不住地跳动着。“看，我的小弟弟在向它的大姐姐打招呼呢。你不跟它也打个招呼吗？”
　　小艳看着我那粗大的鸡巴从内裤中跳出来，发出“呃……嗯……”
　　的一声，我想，应该是在赞美我的鸡巴是那么的硬挺粗壮吧。
　　“大灰狼是大变态坏蛋，你的弟弟也一定是小坏蛋变态，我才不跟……不跟它打招呼呢！”
　　小艳目不转睛地看着我胯间那紫黑的鸡巴，却慢慢抬起右脚，用穿着那双坡跟鱼嘴鞋的小脚的脚面轻轻垫弄我鸡巴根部那布满皱褶的阴囊，“你好啊，小坏蛋弟弟……咯咯……”
　　我看着小艳娇艳的神色，看着那只鱼嘴鞋头露出的白皙细嫩涂着紫色趾甲油的几根玉雕般的足趾，喉头发出野兽一般的呻吟，我一把抓住小艳正垫弄我鸡巴的右脚，抬高它，让它的鞋面蹭动我的鸡巴杆子。
　　小艳的鞋子上有些起伏的装饰物，擦动我的鸡巴，带给我前所未有的快感，我让小艳自己动着蹭弄我的鸡巴，说：“乖乖宝贝儿……这就是足交了。你知道了吗？”
　　说着，把自己的衣服裤子全部脱了下来，赤裸着全身，站在小艳双脚前，看着她用穿着鞋子的双脚，用鞋面、鞋帮、露在鱼嘴缺口处的玉趾、甚至鞋底不停地一时轻一时重的蹭弄着我粗硬的鸡巴。
　　“这是……这是足交吗？我还穿着鞋子呢……是……是鞋……鞋交吧……”
　　小艳看着我在她双脚中不停抖动跳跃的鸡巴，声线都变得像要滴出水来一般。
　　“差不多的，可是我很舒服……呃……小乖乖艳艳，你真骚……你真好……你的脚真美……”
　　我说着，把我刚才脱裤子时从裤兜中掏出捏在手中的昨晚我在视频中手淫给小艳看的那双她昨晚穿在脚上的棉短袜展了开来，“小艳艳，还记得这双袜子吧？”
　　“啊……你变态……你今晚……今晚一直都揣在兜里吗？”
　　小艳看着我手中那两只白色的短袜，脸上潮红更甚，双脚不自觉地更有力的夹弄起来。
　　“呜……你……你太大力了……”
　　我觉得鸡巴被她鞋子不知道哪个部位的装饰物顶了一下，一股刺疼冲入脑门，但是这股疼痛感，却没有让我鸡巴疲软下去，却更加硬挺起来。
　　“喔……弄疼你了吗？”
　　小艳有些惊慌，看着我，我摇摇头，把一只袜子抛到小艳裸露在外面的乳房上，然后把另一只袜子套在硬挺的鸡巴上，说：“有一点，你鞋面的刮到我的龟头了，不过没关系，我喜欢你的脚给我的感觉……你闻闻那只袜子，上面有我的味道。”
　　我说着，双手捧着小艳的脚，用两只鞋的内侧夹住我包裹在那只短袜中鸡巴，前后挺动起来。
　　“真的没事吗？我把鞋子脱了，要不有要刮疼你了。”
　　小艳说着，拿起摊开在她玉乳上恶斗那只沾满了精液的袜子，“什么味道？”
　　小艳双腿前后屈伸着配合我的挺动，右手拿起我抛在她乳房上的那只袜子，“怎么硬硬的……”
　　说着凑到鼻端一闻，呸了一声，她知道那只袜子就是我昨晚套在鸡巴上打飞机一直到喷出来的那只袜子了。
　　“恶心死了！你……你……你真变态……”
　　小艳说着，却没有丢开那只袜子，而是当着我的面，把袜子压在口鼻上，深深地嗅着我昨晚遗留在上面的精液的味道。
　　她果然是一个骚浪的女人，也许她天性就是一个闷骚的女人，而我只是恰好触发了她的这份天性吧。
　　我双手麻利地拉开小艳鞋子的拉链，小艳半仰着身躯，左手支着上身，配合地把双脚上的鞋子蹬脱下去，那双散发着潮气肉香和皮革味交杂的穿着鱼嘴丝袜的玉足终于在我的面前展现出来。
　　我把小艳双脚并拢着举到我面前，那双包裹在黑色鱼嘴丝袜的玉足前半段粉嫩白皙，足趾以下在那层薄薄的黑丝中透漏出我无法拒绝的诱惑，我向前倾了倾身体，下体套着运动短袜的鸡巴直接顶在小艳两条结实浑圆的大腿夹缝中，我把脸全部埋进到小艳双足形成的那个凹陷中，小艳“嗯咛”一声，双腿夹紧，我的鸡巴开始在她大腿缝中前后抽送。
　　“变态……变态大灰狼……你……你真会玩……你弄得我好痒……”
　　小艳呻吟着，扭动着被我紧紧抓着的双足，让她那粉嫩的足底在我口鼻舌头下每一寸都被我吻舔。
　　“喜欢吗？我喜欢……喜欢你的味道，喜欢你的……你的骚浪……”
　　我吱唔着，便用舌头在她每一根足趾上，足底上每一寸滑动。
　　小艳挺高了下体，把我的鸡巴夹得更紧，夹得更低，这样我的鸡巴已经在小艳双腿根部不住前后摩擦着，小艳湿透的内裤也紧贴在包裹着我鸡巴的短袜上，每一次前后的抽送，小艳都不自主地发出一声一声急促但销魂的短吟。
　　我双手慢慢向下滑去，小艳很喜欢上我口鼻舌头给她双足的感觉，自觉地举高双脚，变换着角度，让我的口舌在她半截裸露半截包裹在黑丝中的玉足上来回舔舐亲吻。我的口水甚至已经把她足底处的丝袜全部沾湿了……
　　小艳媚眼如丝，娇喘嘘嘘，看着我埋在她双足不时探出头来看她表情的眼睛，娇红的脸颊上都是情欲。
　　套在我鸡巴上的袜子，终于被她双腿的夹弄抽离了，软趴趴地滑落到她小腹一侧，袜子湿了一大半，那是她透过内裤分泌出来的淫水，这女人，真的好多水。
　　我双手缓缓移动，触摸着她玉腿上的每一处，终于滑到了她丰满的臀部，我捧着那两坨结实丰满的肉团，加大了力度用力揉捏起来。她的屁股蛋蛋似乎都已经湿了很多，我手指摸索着向她双腿中间最里面的地方探去，触手处一片泥泞湿滑，小艳的内裤顶端已经完全湿透了！怪不得当袜子被抽离我鸡巴的时候，我就能感觉到我的鸡巴是在一块温湿滑腻的布料和两条结实滑腻的大腿夹缝中来回抽送。原来她已经湿透了。
　　我抬起眼，含住小艳左脚的拇趾，看向小艳。小艳已经平躺在了床褥上，已经把自己的衣服全部撩了起来，露出她那不大，但比例完美的乳房，自己双手正在那两团白玉般的乳房上揉弄着，乳尖处，那两粒红色带着淡淡褐色的乳头完全挺立起来，淡褐色的乳晕映衬下，让我着魔。
　　我分开小艳一直举高双脚着对着我脸的双腿，扑了上去，鸡巴带着她滑腻的分泌物，顶在她的温暖柔软小腹上。
　　“我要你也尝尝你双脚的味道！”
　　我说着，左手收撑着身体，右手探到她胸前，捂住一只淑乳，揉捏起来。
　　小艳“嗯”的一声，听话的张开了嘴，伸出粉嫩的舌尖。我凑过嘴去，含住那粉嫩滑腻的舌尖，我的口鼻上满是她丝足的味道，夹杂着皮革、化纤和她体味的味道。小艳“呃”的一声，一点抗拒的意味都没有开始品味着我口鼻上她丝足残存的气味。
　　我的鸡巴在她小腹上一下一下地抖动挺弄，小艳伸长了手，握住我的鸡巴，微凉的小手让我背脊一阵发麻，我“呃”的一声，咬住了小艳在我口腔中卷动索取的香舌，用力吮吸起来。挺动下身，让鸡巴在小艳的手掌中滑动抽送……
　　“呃……大灰狼老公……你好热……好硬……好……好粗……”
　　小艳吱唔着，被我含住舌头说话当然不利索，可是我却能听到她内心中的呻吟。
　　“小艳艳骚女人，喜欢吗？”
　　我也含糊着说着话，鸡巴感觉她已经是在用两只手在套弄了，一只手握着鸡巴杆子，另一只手轻柔中带着粗鲁揉弄着我的龟头。
　　“你……你才是……骚……骚……骚女人！”
　　小艳似乎不喜欢我叫她骚女人。
　　“我是骚，不过我是骚男人……你是女人，你才是骚女人。”
　　我用牙齿轻咬着小艳的下唇，小艳的舌头舔弄着我的上唇和鼻子。
　　“我不要……不要做骚女人……我要做……做大灰狼变态老公的女人……”
　　小艳挺动下身，小腹在我裸露在她双手之外的龟头上揉动。
　　“我的女人小艳艳……我是变态大灰狼，那你也做个变态女人吧。”
　　我笑着说，一口含住她的舌头，舌尖顶到她舌底，搅动着。
　　“你变态……你变态……我就也变态……呃……老公……好舒服……”
　　小艳嘴中发出销魂快乐的低喘，“我……我好湿了……好湿了……呃……”
　　说着，小艳用力地挺了一下下身，发出一声“嚯……嗯……”
　　的长喘，全身酥软。
　　我知道她已经在我的爱抚下达到了高潮，我要让她永远忘不了我，永远做我的变态女人。
　　我站起身，小艳平躺在床上，穿着开裆鱼嘴黑丝的双腿无力的耷拉在床尾，粉色的小三角内裤已经湿了一大半，随着她的呼吸，身体不时颤动着。那坟起在三角裤里的小艳的阴户应该早就湿腻了，随着她身体的颤动，坟起在内裤上的影子也不住抽搐着。
　　我直立在小腹下粗长的鸡巴依然硬挺跳跃，手背抹去嘴角小艳唾沫的痕迹，说：“小艳艳乖乖，你舒服吗？”
　　“呜……我……好舒服……变态老公大灰狼，你……你真会弄……你以前的女人好性福……”
　　小艳低声说，伴随着她的喘息声。
　　我跪在了床尾小艳无力耷拉着的双腿中间，凑过鼻子去，在小艳湿漉漉的内裤坟起处深深吸了一口气，淫水的酸味中有股淡淡的腥臊味，包裹着小艳阴户一天的内裤有这些味道，是非常正常的。
　　“呃……你……你在干嘛？”
　　小艳高潮过后敏感的大腿根娇嫩的肌肤已经感觉到我炽热的呼吸和头发的接触，用力抬起上身来，看见我真俯头在她胯间，在她那已经湿透的小内裤前面，小艳娇喘一声说。
　　“变态小艳艳的味道真香，我要喝水水……”
　　我看着小艳娇羞中带着期待的神态，把我内心中的想法完全不犹豫地展现出来。
　　“呃……变态，脏死了……我今晚刚下班……就和你出来了……都没有洗澡呢。”
　　小艳有些不好意思，“要不我们洗个澡吧。”
　　“不，我就喜欢你身上淡淡的汗味和体香，洗了澡就没有这样的味道了。”
　　我不顾小艳的反对，埋头在她胯间，手指拉开了小艳那条底裆早已湿透的粉色三角内裤，小艳浓密的阴毛顿时如爆炸的火花一般从内裤中绽放出来，湿透的阴毛黏糊糊的，散发着微酸的味道。
　　我深深吸一口气，把鼻子贴在那些杂乱无章的阴毛上，一股潮湿的热气迎面扑来，小艳“喔”了一声，上身无力地躺了下去，我把小艳的双腿分得更开，伸出舌头，在杂乱的阴毛中直舔下去，小艳粉红的阴唇已经门户大开，准备接受我的服务了。
　　“变态老公……呃……变态……你舌头好热……”
　　小艳把双腿竖起来双脚踩支在床尾处，下体伴随着我舌头的舔动不住晃动着。
　　“喜欢吗？小艳艳的屄真美……毛真多……水水好多……”
　　我捧着小艳的屁股，尽力把我的舌头向小艳阴户那紧闭着的阴道中捅去。
　　“讨厌……讨厌啊……你……你的舌头……喔……呜……不行啦……不行啦……老公……我要你……我要你……”
　　小艳阴道中分泌的淫水越来越多，在我口舌的吮吸挑弄下，发出“嗤啦嗤啦”的淫靡的声音。
　　“小艳艳，你要我什么？”
　　我口鼻上沾满了小艳的淫水，右手的手指正在那丛浓密的阴毛中揉弄着小艳因为兴奋已经从阴蒂包皮中挺立出来的那粒粉色中带着白色的阴蒂。
　　“我要……我要你……臭老公……死变态老公……我要和你做爱！”
　　小艳娇喘着，声音越来越高。还好这个宾馆隔音效果不错，要不然隔壁的住客一定听到小艳这骚女人正在大声求欢。
　　“小艳艳……你真骚……”
　　我说着，爬上床，口鼻上沾满了小艳多汁的阴户分泌的淫水，抱住小艳，凑过嘴去，说：“你试过自己下面淫水的味道吗？”
　　说着猛地吻住了小艳微张喘着粗气的小嘴。
　　“嗯……嗯……你坏……恶心……我以前试过的……自慰的时候……时候想尝尝是什么味道……”
　　小艳没有丝毫厌恶自己下体味道的样子，伸出舌头在我嘴唇上舔舐着。
　　小艳柔滑的舌头让我更加兴奋，我抱着小艳的腰肢，把她扭过来侧着身体，右手抬高了小艳的左大腿，摸索着用硬挺了一晚上的鸡巴寻找小艳那湿泞滑腻的阴户。
　　“我还没有脱裤子呢……不方便……不方便的……”
　　小艳呼着气，继续舔舐着我双唇上她阴户分泌的淫水，热乎乎的气息喷在我的脸上、鼻子上……
　　“不要脱了，我喜欢看着你穿这双丝袜的样子……”
　　我伸长舌头捕捉着小艳灵巧的舌头，小艳调皮地每当我的舌头触碰到她舌尖时，就马上缩回舌头，但片刻之后，又伸出来，在我舌头上轻轻一触，然后再缩回去……
　　我有些急了，下身用力一顶，大龟头正顶在小艳柔软娇嫩的大腿根内侧，杂乱的毛发在我龟头上划过，我全身一个哆嗦。
　　小艳“咯咯”笑着，媚眼如花，乖乖的伸出舌头让我舌头舔弄，左手探到自己下体，握住我的鸡巴，“大坏蛋小弟弟，姐姐疼你……”
　　嘤咛一声，小艳刚才我在舔弄她下体时被我扒拉到一侧现在已经又歪歪扭扭覆盖着她阴户的湿腻的内裤被小艳用手指勾了开去，我的龟头顿时感到一片湿滑温润，两片柔软的肉唇轻轻夹住了它。
　　“呃……好大……”
　　小艳在我大腿上一捏，我当然毫不犹豫地向前一冲，哧溜一下，那根早已盼望已久很想进入小艳身体的肉茎猛地刺入到小艳那紧凑多褶温暖湿滑的膛腔中。
　　“呜……大灰狼老公……你好大……好粗……好硬……”
　　小艳呻吟着，左腿挂在我的右臂上随着我的抽送一下一下晃动着。
　　“喜欢吧，骚女人……”
　　我舔舐着小艳的脖子下巴……喘着气用力挺动着下身，让鸡巴在她阴道中缓慢地进出。“大吗？你一定很喜欢吧……”
　　“大……好大……你这个变态，昨晚视频的时候我就想给你了……”
　　小艳左手揉弄着我的阴囊，每次我的鸡巴从她阴道中抽出的时候她都用手指在我的鸡巴杆上夹弄一下，“你真变态……不过……不过我真的喜欢……老公，用力点……呃……你的屌好热……”
　　这骚妮子一定很会做爱，不知道她以前的男朋友是谁，一定从她身上享受到很多乐趣吧。那么笔挺的美腿，那么娇嫩的玉足，多毛的阴户，紧凑多褶而多水，感觉着她阴道中肉壁的夹弄蠕动，我这时候竟然嫉妒起她以前的男朋友来。“也许她以前的男朋友也是恋足癖吧，要不小艳怎么会那么在意保养自己的玉足，那么喜欢穿那么性感超薄的丝袜！”
　　我脑海中突然想起这个，嫉妒中有一丝不忿，也许小艳这种闷骚，并不是我这几次约会的灌输改变她的观念，而是……而是她以前的男朋友也是一个恋足癖！
　　想到这，我用力向前一顶，整根鸡巴完全插进了小艳的阴道中。小艳“呃”的一声，下体努力向我下体挺过来，上身完全向后仰着，凌乱的衣裳中，一双粉嫩的乳房因为兴奋而呈现出绯红的色彩，乳头已经变成了深红色，在淡褐色的乳晕中傲立出来。
　　我含住小艳的乳头，用牙齿啃噬着，断断续续说着：“骚浪小艳艳，我要操死你……操死你……”
　　“呃……来吧，死变态老公……来吧，操死我……用你的大屌操死我……”
　　小艳已经完全放开了。下身挺动着，让我的鸡巴在她阴道中更加快速地抽送，“好舒服……昨晚我就想让你弄了……”
　　左手更加用力地开始揉弄我发胀的阴囊。
　　“骚货……骚货小艳艳，你真多水。”
　　我挺动着下身，和她接触的那片小腹早已经被她的淫水沾湿了。滑腻腻的，每次和她下体的碰撞都发出“啪啪”的肉体撞击声，还有就是湿腻的肉体在一起研磨是发出的“喈喈”的声响。
　　“你好长……呃……顶到我最里面了……”
　　小艳用力把我的头压向她的乳房，用两团柔软中带着韧性的肉球不住挤压我的脸颊。
　　“不长不粗，怎么能操死你！”
　　我舔弄着她的乳房，鸡巴每一次都用力顶到她阴道的最深处……
　　“呃……老公……老公……用你的大屌用力操死我……”
　　小艳淫荡的呻吟着，发出一声声淫浪的呻吟……
　　“换个姿势，我想边亲你的脚边操你……”
　　我说着，没有把鸡巴从她阴道中拔出来，只是把小艳的身体向她左侧推去，小艳“嗯”了一声，满脸绯红看着我，配合着把双腿分得更开。
　　我跪在床尾的地板上，小艳双脚架上了我的双肩。我低头看着我露在小艳阴户外那大半根黑红色粗硬的鸡巴，黏乎乎蘸满小艳的淫水，鸡巴上的静脉血管已经膨胀到了极点，正随着我的心跳一下一下勃动着。小艳的粉色小三角裤被我全部扒拉到她阴户的右侧，浓密的阴毛湿漉漉的，杂乱地散发着霪荡的光泽，紧闭的已经变得殷红的大阴唇微微张开着，小阴唇依然粉嫩，但却紧紧闭合着咬住我的鸡巴杆子，阴道里的嫩肉蠕动着挤压我的龟头。
　　我扶着小艳的还穿着开裆黑丝双腿，侧过头在她脚踝上吻了一下，用力一挺下身，我的鸡巴猛地又全部捅进了小艳的阴户中。
　　“呜……好爽……”
　　小艳娇呼一声，右手帮我的鸡巴拉开内裤，左手扶着我的右臂，知趣地把双腿并拢把脚掌递到我的面前。
　　我张开嘴，“哇唔”一下把小艳那粉嫩白皙露在丝袜顶端的玉趾含入口中，舌尖开始不停地舔舐她的脚趾、脚趾缝、脚掌……下体的鸡巴开始保持一定的频率在她因为并着双腿而更紧的阴道中抽送……
　　“老公……老公……你真会玩……你弄得我好舒服……”
　　小艳双手抚摸揉弄着自己的双乳，上衣依然挂在她的脖子下乳房之上，粉色的和那条小三角裤一个系列的胸罩松垮垮地束在已经已经刺激而泛着粉色的乳房上端。
　　“乖乖小艳艳，喜欢我这样边操你边亲你的脚趾吗？”
　　我伸着舌头在小艳两只举在我面前不住扭动着的足趾的玉足上舔舐着问。
　　“喜欢……呃……好舒服，我好喜欢……老公，早点认识你就好了……喔……我天天都给你操……”
　　小艳脚趾灵活地动着，玉足的十根足趾轮流着送到我嘴边接受我舌头的爱抚，还不时调皮地用大拇趾想夹弄我的舌头。
　　“骚小艳艳，你真骚……”
　　我含住小艳送到我嘴边的涂着紫色趾甲油的大拇趾，吮吸起来，舌头挤进趾缝中舔舐着。
　　“呵呵……我就喜欢老公你这样舔我……”
　　小艳看着我吻舔着她的双足，下身开始跟着我抽送的节奏一下下挺动配合着我的抽插。双手把自己上身的衣物全部都从头上脱了开去，小艳那白皙泛着粉红兴奋色彩的上半身一丝不挂地出现在我面前。
　　小艳的乳房虽然不是很大，可是却很挺，离开了衣物的支撑，小艳仰躺着的时候，那晶莹的双乳依然从小艳的胸膛上傲然展现着它们的曲线，我看着小艳随着我挺动着下身而晃动着的双乳，看着她揉捏着自己的完全挺立出乳晕的嫣红发硬的乳头。
　　随着我的抽送，小艳的乳房上下晃动着，小艳媚眼如花地看着我，嘴角一下一下微微开合着，发出我要很仔细才能听得懂的呻吟——“喔……老公……你的大屌真热……真粗……操死我……用力点……呃……我好爱你……我爱你……”
　　我埋首在小艳双足中深深吸了一口气，闻着小艳双足的味道，鸡巴更加挺硬，我用力向前一顶，小艳“嗯”的一声，我的鸡巴根部紧紧贴在小艳的大阴唇上，我不长但却硬硬的阴毛在我你一下一下扭动腰肢的动作下，在小艳的阴户外摩擦着，小艳的阴毛也贴在我的小腹上，两丛浓密的阴毛紧紧纠缠在一起。
　　“小艳艳，喜欢吗？”
　　我没有继续抽插小艳的阴道，而是把鸡巴全部捅进她的里面，让巨大的带着肉棱的龟头在小艳多褶湿腻的阴道中缓缓感受小艳阴道的收缩挤压。
　　“喜欢……老公……大灰狼变态老公……小艳艳喜欢你给我的感觉，呃……你顶到我最里面了……最里面了……”
　　小艳咬着下唇，抬高了头，看着自己夹紧的双腿中间我我和她阴毛的相接处，嘴里呼喊着。双手紧紧捏住了自己的双乳，嫣红的乳头从指缝中傲立着。左脚的拇趾顶入我的口中，撩动我的舌头，右脚用脚底摩擦的我的脸颊。
　　“小艳艳的屄真紧，水真多……夹得我好舒服……”
　　我舔舐着小艳的足趾，提气、小腹的肌肉旋转着，带动紧插在小艳阴道中不住跳跃着的鸡巴，用龟头刮弄着小艳的阴道深处。
　　我能感觉小艳阴道内的肉腔紧紧地挤压着我的鸡巴。她多褶的肉壁蠕动着，分泌着黏湿的阴液。看着小艳眼中透露出的满足，我愈发兴奋，分开小艳的双腿，说：“小艳艳，我要狠狠地操你了……”
　　“呃……老公……你狠狠操我……狠狠操我吧，我……我要你用力地操……”
　　小艳知道我现在才开始真正地征服她，眼神中带着火热的期盼，语气娇媚淫荡低声呼着。
　　“乖乖小艳艳，我今天我操死你……”
　　我恶狠狠地说，小艳双腿仰天张开着，我把依然围束在小艳腰肢上的粉色包臀裙拢了拢，让它遮挡住的地方更小。
　　“我把裙子脱了吧……”
　　小艳挣扎着，想把裙子从头上褪下。
　　“不，我就要你下身穿着裙子和丝袜内裤操你……”
　　我说着，用力一挺下身，被小艳阴唇紧咬着龟头的鸡巴狠狠地捅入小艳的阴道深处。同时俯下身体，趴在小艳的身体上。
　　“变态……变态……搞脏我的衣服丝袜，我等会怎么穿……”
　　小艳娇呼一声，双腿分得更开，屁股尽力向上拱起，好让我的鸡巴能插得更深更有力。
　　“脏了就买一套新的，这套我留着慢慢欣赏。”
　　我说着，含住小艳的双唇，用力吻着她的舌头。
　　“呃……嗯……不给你……不给你，我带回家……”
　　小艳双脚扣着我的屁股，大腿已经分成了一字型，用脚跟靠在我的屁股上。
　　“粘满了我们爱液的丝袜，你带回去干嘛？你也想闻着我的味道手淫吗？”
　　我打趣着，用力挺动下身，交合处发出啪啪啪的撞击声，小艳的淫水在我打桩机式的抽插下变得更黏更稠，听声音，应该已经发泡了。
　　“嗯……我也要闻着老公的味道入睡……”
　　小艳妩媚的笑着，双脚扣得我屁股更紧。
　　每一次我插进去时，她都用力用脚把我向她身体压去，“这女人一定是性爱好手。”
　　我想着，用力地抽送着，嘴唇慢慢从她嘴边移开，沿着她的粉颈、肩骨慢慢移到她泛着粉色的双乳上，小艳动了动身体，把一直乳头塞到我嘴里，娇喘着：“老公乖……小艳艳喂你吃奶……咯咯……”
　　“小艳艳的奶子真香，我喜欢……”
　　我含着她硬挺的乳头，含糊地说，牙齿舌头并用开始进攻她的乳尖。
　　“呃……呃……喔……老公……你好长……好粗……顶到我最深的地方了。喔……好舒服啊……用力……对，用力操我……操死我……”
　　小艳扣着我屁股的双脚分了开去，尽全力向两侧张开着，阴道因为这样的姿势我可以插得更深更重。
　　我伸手到小艳的腰下抬起小艳的腰肢，下身用力捅弄着小艳的阴道，鸡巴和阴道的摩擦中，淫液的味道越来越浓，臊臊酸酸的。
　　我把一个枕头塞到小艳的腰下，垫高了小艳的下身，立起上身，双手握住小艳开的很大的在我身体两侧的脚掌，看着小艳和我交合在一起的那淫靡的下身，前前后后开始一次比一次更用力地抽送起来。
　　“喔……变态老公……我好舒服……早认识你那……那就好了……呃……你操死我了……大屌变态老公……你操死我了……”
　　小艳已经被快感迷乱了意识，双足的脚趾一时开一时合，扭曲着。抬着头看着我的眼睛，口中发出一声声销魂淫浪的叫床声。
　　“喜欢吧……我早就想操你了……看到你穿那些超薄丝袜看到你的美腿，我就想着要把你的双腿抗在我的肩头边舔你的脚边操你了……”
　　“你真变态……原来是为了我的腿和脚才喜欢我的……”
　　小艳很骄傲的样子，看着我，挺动的下身，配合我的抽插。
　　“总得有一样吸引我的，我才会去追求你啊……你最早吸引我的就是你的美腿丝袜了……”
　　我说着，把小艳右腿拉到面前，伸出舌头在小艳的小腿上舔着，沿着那完美迷人性感的曲线一直舔到她的脚趾处，小艳的足趾湿漉漉的，都是我今晚涂在上面的唾沫。小艳“咯咯”笑着，配合我的抽送，看见我把她足趾又举到了嘴边，坏笑一下，把脚底踩在我的脸上，“不给你舔脚趾了，我要你舔脚底……”
　　“你也变态了，我喜欢变态的小艳艳……”
　　听到小艳艳的要求，我鸡巴猛地又似乎胀大了一圈，我张开嘴，用牙齿咬啃着小艳穿着丝袜的足跟。
　　“喔……好痒……老公……我要来了……”
　　我舔弄这小艳的右脚才一会儿，小艳大声呻吟起来。
　　我赶紧把鸡巴杆子快速抽送了几下，然后全部捅入到她发烫的阴道中，紧紧贴着她的下体。小艳全身猛地用力向上供着，被我舔弄着的她的右脚猛地向外蹬去，双腿用力向空中张着，阴道中一阵猛力的夹弄，紧接着一股暖暖滑滑的潮水喷洒在我正顶在她阴道深处的龟头上。小艳今晚被我鸡巴第一次带给的高潮就在这时候来了。
　　小艳全身泛红，阴道急促抽搐了几下，浓稠温暖的淫水不住地喷洒在我的龟头上。
　　“舒服……好舒服……变态老公……小艳艳好舒服……”
　　小艳低声呻吟着，分得很开的双腿慢慢缩回，夹住我的腰，深情地看着我，“你还没有射吗？”
　　“早着呢，我要让我的小艳艳飞到天上去……”
　　我俯下头，亲吻着小艳。
　　“我刚才已经在天上了……老公你真好……你变态……可是很好……”
　　小艳在我耳边吹着暖暖的气，含住我的耳垂娇柔无力地说。
　　“你也会舔我的耳垂啊……你懂得不少呢……”
　　我开着玩笑，下体缓缓向后退，当我的鸡巴就要抽离小艳的阴道时，一股潮水从小艳的阴道中我的龟头旁的缝隙涌出她的阴道。
　　潮热湿滑的淫水沿着小艳浑圆的屁股滑落，我感到那股潮热，把鸡巴再次缓慢捅入小艳的阴道中，下体贴在她的粉臀上，那片湿滑也沾上了我的大腿根……
　　“小艳艳喷水了……”
　　我取笑她，左手探到我和她下体的交合处，抹拭了一些她的爱液，递到小艳面前，说：“好湿……”
　　“变态……嗯……老公变态……”
　　小艳粉面含春，本来不是很好的肤色，这时候却泛着迷人的光彩。
　　“嗯……腥腥的……酸酸的……”
　　我把手指递到我嘴边，闻了一下，舔了一下。
　　“脏死了……你真是变态……”
　　小艳看着我，扭动着上身，我鸡巴又开始慢慢抽送起来。
　　“我不觉得脏，小艳艳的水水腥腥的，可是有你的香味……”
　　“脏……就是脏……你变态，什么都有香味！”
　　小艳高潮褪去，又开始挺动下身，迎合我的抽送，“变态老公真厉害……那么久都没射……”
　　“不信你自己闻闻……你不是说你手淫的时候也试过自己的味道吗？”
　　我把手指递到小艳嘴边。
　　“我是试过了……可是我只试了一次，觉得好奇……”
　　小艳看着我湿漉漉的手指，沾满了我和她下体抽插时已经泛着泡沫的淫水和她高潮时从阴道深处喷出来的阴液，“不过我没有试过刚才那种情况的那种味道……”
　　“那现在就试试……真的有你那种淡淡的肉香的……”
　　我说着，把手指凑得更近。下体动得更快，本来已经高潮了的小艳的阴道这时候又开始蠕动起来，刺激着我硕大的龟头。
　　“呃……老公……你又开始那么……那么快了……”
　　小艳感到我龟头肉棱刮动着她现在还异常敏感的肉壁，“慢点……慢点……我…呃……喔……好爽……”
　　说着，突然张开口，把我凑在她嘴边的湿漉漉的手指含入口中……
　　看着小艳淫浪的骚样，我把手指全部捅入到她的口腔中，两根手指夹弄着她肉乎乎滑腻的舌头，下体挺动的更快。
　　“嚯……嚯……老公……真的是有点怪怪的味道……呃……老公……你操死我了……操死我吧……”
　　小艳舔吮着我的手指，下体用力迎合我，双腿又分的很开，差不多摆成了一字型。
　　几百下快速狠命的抽送，中间小艳又出现了一次高潮，终于我感觉到龟头开始有些发痒发木，背脊一道凉意慢慢由颈向尾椎滑去，我知道我要射了。
　　“乖乖小艳艳……我要射了……我要射了……”
　　我双手撑着床垫，用力挺动下身，我要在射精前让小艳达到这次交合的第三次高潮。
　　“喔……喔……老公……大屌老公……射吧，射给我……”
　　小艳抱住我的腰背，把上身抬起，双脚扣住我的屁股。
　　动作越来越快，下体的撞击声越来越频密，小艳双腿紧紧夹住我的腰身，猛地小艳松开了搂抱着我背脊的双手，上身跌倒床上，双腿松开了我的腰，双足却还是紧紧扣在我的屁股上。“老公……我不行了……我又来了……”
　　看着小艳红晕满布的粉脸，上身泛红，感觉都她阴道猛烈地抽搐，我知道，她的第三次高潮来了。
　　“我也要来了……”
　　我猛地抽送了几下，向后一耸屁股，那条粗长红黑相间的肉柱“啵”一声从小艳湿腻温暖的阴道中拔了出来，“我要射了……”
　　话音一落，我扶着，把鸡巴对准了小艳平坦的小腹，一松马眼，大量的精液从马眼中狂喷而出，小艳的双乳，肚子，甚至连她的脖子脸颊上，都在射程之内。




　　第07章

　　“嗯……你刚才射的真多……和你做爱真舒服……”
　　小艳光溜溜地侧着身抱着我，右手握着我那还没有完全软下去黏糊糊的鸡巴，轻轻套弄着。
　　刚才射精之后，帮她擦拭淫液和精液的时候我把小艳扒了个精光，赤条条的，湿了大部分的内裤丢在床头上，那条超薄的开档鱼嘴袜裤也从小艳光洁粉嫩的长腿上褪了下来，就放在我触手可及的地方。
　　“那是当然，看你刚才那骚样。”
　　我捏着小艳的高翘的屁股和乳头。
　　“你才骚……你才骚！大变态！”
　　小艳身上也是黏黏的，刚才射在她身上的精液我们只是草草用纸巾抹拭了一下，并没有去洗澡。
　　“我们都是骚货，我们是绝配。”
　　我打着哈哈，右手掰开她结实的屁股蛋蛋，在她臀缝中用手指拭动着，“你真多水，屁股蛋蛋都湿透了。”
　　“还不是你弄的，嗯……不要摸那里，脏……你真变态。”
　　我的手指在小艳的屁股缝中触碰到她另一个小孔，那是布满了皱褶的菊花，我刚才只注意操弄她，只是印象中发现她的菊门有淡淡的粉褐色，小巧可爱。
　　“呵呵……不脏……我摸摸……”
　　我说着想用手指揉弄那柔软的菊门。
　　小艳反手一把抓住我的手，用力向她多毛湿泞的阴户拉去，“不要，好脏的……你摸我这里。”
　　说着，握住我那半软不软的鸡巴的手套弄了几下，张开了双腿，把我的右手夹在她湿热的大腿根处。
　　“你射了还能硬那么久，真怪！”
　　小艳说着，凑过嘴来亲我的嘴。
　　“很正常啊，一般还能硬五六分钟呢。”
　　我说着，右手开始扣弄小艳湿腻的阴户。“你毛真多，怪不得那么淫荡。”
　　“哼！不准你说我淫荡，还不都是你搞得，又是脚啊，又是腿的，亲的时候我都湿了。”
　　小艳轻轻咬着我的嘴唇，发嗔说。
　　“谁叫你的腿和脚那么美，我就喜欢这样的美腿玉足，我是恋足癖，你不知道吗？”
　　我右手拇指捏揉着她包含在阴蒂皮中的阴蒂，食指在大阴唇的缝隙上来回拭动着。
　　“怪不得以前你去买彩票总是盯着我的腿和脚看，我心里还说呢，这个男的怎么那么好色吗，整天就知道的盯着我的腿和脚看，原来你是一个变态。咯咯……”
　　“还说我呢，难道你不喜欢别人看你的美腿靓脚啊，看你整天穿着的那些超薄的灰色的，黑色的丝袜，还有在脚趾甲上搽那些不同颜色的趾甲油，你还不是一样。”
　　“我才不是呢，我是觉得自己这样穿好看我才穿的，才不是为了满足你们这些臭男人的那些什么恋足癖的嗜好呢。”
　　“不是吗？那我第一次说你脚好看，你真的笑的那么开心？”
　　我重重的吻在小艳的嘴上，刚才射精时我的精液好像在她脸上溅了一些，虽然已经擦拭了，可是我鼻端能在小艳的脸上闻到淡淡的我的精液的味道。
　　“有男人说自己的腿美脚靓，哪个女的不开心啊。”
　　小艳乖巧的伸出舌头让我含弄，小手在我的阴囊上揉起来，“你的卵泡好大……”
　　“当然要大啊，不大怎么能射那么多精华给你，射在你脸上给你做美容了。嘿嘿……”
　　我说着，突然想起什么，说：“你经常自拍吗？”
　　“你想干嘛？”
　　小艳的手一紧，捏得我鸡巴一痛。
　　我知道小艳以为我想拍和她做爱的样子，看着小艳有些惊慌的样子，连忙亲住她的嘴唇，安抚她说：“不是你想的那样啦。傻丫头乖乖……”
　　“说清楚再亲……”
　　小艳推开我的嘴，握住我鸡巴的手也松开了。
　　“我经常在店里看到你在玩手机自拍，我的意思是我想看看你手机里你平时拍的那些可爱的相片，又没有叫你现在和我拍。”
　　“变态，现在我什么都给你看光了，你却还想看我手机里的照片，哼！”
　　小艳听我一说，口气软了下来，突然，她两眼放光，看着我：“我想拍你，不过我不在里面。”
　　“啊，什么意思？”
　　我有些惊讶。
　　“我想拍你这条大屌的样子，我想留着，晚上睡不着的时候可以看。”
　　小艳脸红红的，看着我，语气有些恳求。说着，小手握住我的鸡巴，虎口在我龟头下的肉棱上蹭动着，手指环成环，开始套弄我的鸡巴。
　　“你也变态了啊！好啊，你想拍就给你拍，不过现在它软趴趴的，都站不起来呢。”
　　我坏笑着，“要不要拍脸啊？”
　　“切！你又不帅，谁拍你的脸啊！”
　　小艳啐了我一口，“我帮你套硬它，最多我帮你足交，用脚帮你弄硬它。”
　　“乖乖小艳艳，你越来越会玩了啊，要是你用你的小嘴帮我，我一定很快就硬了。”
　　我想她帮我口交了。
　　“不，脏死了！你想得美。”
　　小艳拒绝我，“我们都没洗澡，都是那些东西，脏死了。”
　　“你刚才不是还含我的手指嘛，我手指那时候也有你下面的味道呢。”
　　我听得出，小艳似乎愿意了，可是却是想洗完澡再帮我。
　　“那不一样，那时候……那时候……”
　　小艳把头埋在我胸膛上，娇羞的脸颊火热火热的。
　　“那时候怎么了？”
　　我手指猛地捅入小艳的阴道，在里面扣动起来。
　　“嗯……呃……坏人……大灰狼，那时候……那时候你在操我……我觉得那样更刺激些……呃……你手指别动，啊……呃……好爽。”
　　小艳身体扭动着，双腿夹得紧紧的。
　　感觉着小艳温暖紧凑的阴道膛腔中的蠕动，我手指开始扣动的更快，小艳口中又开始发出销魂的呻吟。握住我鸡巴的小手也随着我的扣弄的节奏开始上下撸动起来。
　　“来，乖乖小艳艳，把腿分开，我帮你口交。”
　　我说着，支起了上身，也不顾小艳下身那一塌糊涂的体液，双手把小艳的腿掰开，那狼狈不堪湿泞的黑毛中殷红的阴户露了出来。我鼻端传来一股浓郁的男性和女性淫液交杂之后的酸酸腥腥的味道，这种味道这时候却有种激发我内心疯狂一面的作用。
　　“不要……呃……不要，脏……”
　　小艳娇呼着，可是下身却没有闪避的意思，反而双腿长得开开的，臀部尽量向上迎，她一定也喜欢我亲吻舔舐她湿淋淋滑腻的下阴吧。
　　“我就要……”
　　我说着，伸长了舌头“哇唔”一下舔吻在小艳的阴户上。
　　“呃……你好变态……好变态，不过……我好喜欢……”
　　小艳双腿分得开开的，下身一下一下挺动着，迎合我舌头口鼻的动作。
　　那股酸腥的味道，让我兴奋不已，我左手扶着小艳架在我肩膀上的右腿，右手探到我的胯间，握住了那一晃一晃半软不硬的的鸡巴。
　　小艳左脚盘过来，抵在我大腿根上，摸索着寻找着我的鸡巴。我右手马上握住小艳粉嫩的左脚，把它引向我已经开始慢慢抬头的鸡巴上。
　　“嗯……嗯……老公……老公，你……你……是变态大灰狼老公……呃……好舒服……”
　　小艳微凉的左脚终于触碰到我的鸡巴，玉趾和足背开始慢慢摩动我的鸡巴，“老公……你又要硬了……”
　　我握着小艳左脚的足踝，变换着角度让我慢慢发硬的鸡巴触碰小艳左足的足背、足趾、足底……“你帮我舔一下，我会更硬。”
　　我说着，舌头爬上小艳微微凸出在大阴唇上缝的阴蒂，用舌尖撩动起来。
　　“啊……喔……好舒服……老公……”
　　小艳右腿用力把我的头压向她的阴部，左手支起上身，右手握着她的HTC手机对着我的头。
　　“你要拍我帮你口交吗？”
　　我抬起头有些惊讶，我知道小艳是个开放的尤物，可是女性那么主动拿着手机准备拍男人帮自己口交，这个我却倒真的没有想到。
　　“嗯……好不好老公……”
　　小艳一脸盼望，手指熟练地操作手机，看动作已经打开了拍摄功能。
　　“不是说我不帅，只拍我的大屌吗？”
　　我有些犹豫，毕竟我也不想我的脸出现在这些色情照片或者视频中。
　　“给我拍嘛……老公……我不拍脸，你低下头帮我……帮我舔的时候我拍你的头发好吗？”
　　小艳说着，语气中充满了恳求，左脚的足趾在我的龟头上一阵夹弄。
　　“是吗？”
　　我还在犹豫。
　　“你给我拍，等会我就帮你舔……好不好嘛……”
　　小艳发着嗲，晃动着上身，双乳在她身上跳跃着。
　　“舔？你说的舔是……”
　　我看着小艳，有点迷糊，心里却好像明白了什么。
　　“就是……就是那个嘛……好不好嘛……”
　　小艳继续发着嗲，双腿轻轻并拢夹住我的肩膀，把我的头向她胯间汁水横溢的阴户压去。
　　“说到做到喔，好吧，我就让你这变态小骚货拍了。”
　　听到小艳愿意帮我口交，我再也不犹豫了，男人在色情片中露脸其实也不是什么大不了的事情，就算真的流出了，对于男人来说，也许还是一种骄傲的资本呢。
　　“那我拍了喔……嚯……喔……老公，你坏，你……不要咬……呃……好痒……”
　　小艳叫声呻吟着，手举她的手机，对准了正埋头在她多毛的胯间轻轻用舌头和牙齿撩动她阴蒂和阴唇的我。
　　“喜欢吗？来……用你的美脚帮我足交……”
　　我双手轻轻分开小艳多汁的大阴唇，舌头直接印在了大阴唇中间那条正微微颤抖着的裂缝上，一股酸酸的微微发着腥味的淫液从中冒了出来，我张开嘴，用舌头把那些液体卷入口中，吞咽下去。
　　“老公……老公……你让我又要飞起来了……呃……嗯……老公……我爱你！”
　　小艳继续用左脚拨弄我已经半硬状态下的鸡巴，用足趾细细撩弄我鸡巴上每一寸、阴囊……
　　“看看我嘴上蘸的，都是你的屄水喔。”
　　我抬起头，把我沾满了小艳淫水的嘴对着小艳举着的手机摄像头，“拍的清楚吧？”
　　“嗯，很清楚。老公……我是不是很放荡啊？”
　　小艳拍着我的脸，小脚继续摩弄着我的鸡巴，问我。
　　“是啊，我的乖乖小燕燕最放荡淫浪了。”
　　我笑着，侧过脸去，在小艳粉嫩敏感的大腿根上一吻，“不过大灰狼变态老公喜欢你这样。”
　　“是吗？嗯……你好像硬了，硬了……”
　　小艳右腿架上我的肩膀。我直立起上身，右手抚摸着小艳如丝般润滑的右腿，侧过嘴去，开始轻轻地在小艳架在我脖子边的小腿上亲吻起来。
　　“嗯……老公……你真的硬了……”
　　小艳也支起了上身，看着我在她左脚撩动下一点点硬挺起来的黑红相间的鸡巴，娇嗲地说着。
　　“拍我的大屌了吗？”
　　我右手偏开一些位置，好方便小艳用手机拍摄我的鸡巴。
　　“喔……在拍呢，好粗好长……”
　　小艳用左脚垫着我的阴囊，手机对准我的鸡巴，双眼媚态十足地看着手机屏幕。
　　“还不是最粗最长的时候呢！”
　　我骄傲地挺了挺下身，鸡巴在小艳左脚足背上滑动着，“来，老婆……帮我亲一下……”
　　我右手探过去，盖在小艳多毛的阴户上，四根手指摩擦着小艳的小腹，拇指在小艳的阴唇上上来顺着裂缝滑动起来。
　　“呃……老公……老公……你真会弄……”
　　小艳左脚把我鸡巴踩着竖起在我小腹上，用足底上下沿着鸡巴杆子来回滑弄，“你的大屌滑滑的，湿湿的……咯咯……”
　　“那当然，那上面还有你屄里面的淫水呢。”
　　我说着，左手把小艳架在我肩上的右腿卸下，拉住小艳的右臂，让手机靠我的鸡巴更近，“来个特写……拍清楚点，看看你的美脚怎么帮我撸动大屌的。”
　　“变态喔……呃……老公你好变态……”
　　虽然话是这样说，可是小艳却坐直了上身，手机打开了闪光灯，在离我鸡巴十几公分的地方开始拍摄足交的特写。
　　“我要你舔我……乖乖小艳艳，来，舔我！”
　　我低着头看着手机屏幕上因为闪光灯而致使颜色严重偏白的淫荡画面，鸡巴猛地跳跃了一下，小艳的左脚几乎都不能把它踩贴在我小腹上了。
　　“不要，我就要这样拍……”
　　小艳抬头看着我，露出坏坏的笑容。
　　“靠……你开始可是答应了我的。我都露脸了呢。”
　　我知道小艳在和我开玩笑，双手扶住小艳的肩膀，站了起来，粗挺的鸡巴离开小艳左脚的踩弄，猛地从我小腹上弹了起来，在小艳面前上下晃动着。
　　“喔……好丑……好腥……”
　　小艳左手顶在我小腹上，假装使力推我。我“嘿嘿”一笑，“丑什么啊，这样才好看呢。”
　　说着双手轻轻用力，把小艳向我一跳一跳的鸡巴压去。
　　“你帮我舔的时候，拍不拍？”
　　我看着小艳右手还握着手机，屏幕却已经黑了。
　　“不拍……不拍……你答应的，只给我拍大屌，我不要出现在画面里……”
　　小艳开始使力推我，似乎有点生气了。
　　“可是刚才我帮你舔的时候，还有你帮我足交的时候你拍的不是你都在画面里面吗？”
　　我觉得小艳是在强词夺理。
　　“那不一样！如果我帮你舔的时候你拍了，那就会拍到我的脸了！”
　　小艳解释着，左手继续顶着我的小腹，不让我正渴望着小艳小嘴的鸡巴前进半步。
　　“喔……也对，那就不拍，你把手机放开，等会你拿不稳摔坏了就不好了。”
　　我觉得小艳的解释我可以接受，再加上我目前唯一想的——是赶快把我的鸡巴捅入小艳的口中，抽送这小妮子的嘴，让我的鸡巴也试试她滑腻灵活的舌头。
　　“哼！”
　　小艳白了我一眼，把手机甩到床头枕头上，低下了头向我的鸡巴凑过嘴去说：“老公真的对不起，我虽然经常拍自己，可是我从来没有拍过这些东西呢。小弟弟，让姐姐好好疼你啊！”
　　说着，对着我翘动着的鸡巴轻轻呵了一口气，暖暖的气流喷在我硕大的龟头上，一股暖流从龟头传向我的心脏，我长长的舒了一口气，缓缓把鸡巴向前顶去。
　　“我不怎么会弄，咬到你你可不许叫疼喔……”
　　小艳斜着头看着我，嘴角挂着淫荡的笑容，伸长了舌头，在我已经快顶到她唇边的龟头上轻轻一撩。
　　暖暖滑滑的舌尖正在我龟头的马眼上划过，一阵酥麻让我腰身一硬，鸡巴向前猛地挺了一下，正顶在小艳伸出来的舌头上，“呜……好热……臭臭的，好恶心啊。”
　　小艳斜眼看着我，摊开了舌头，龟头整个整好贴在她的舌头上，小艳卷动着舌头，在我的龟头上卷动着。酥酥麻麻的感觉让我直吸冷气。
　　“乖乖小艳艳，你的舌头舔的我好舒服。喔……你真的是天生的尤物。”
　　我左手捧着小艳的头，手指插进小艳浓密的漂染染成枣栗色的头发中，“张开嘴，我想把我的大屌插进去。”
　　“恶心……好恶心的鸡巴……好恶心的大屌……啊……”
　　小艳说着恶心，却“啊”一声张开了小嘴，舌头继续在我的鸡巴杆子上舔舐着。
　　“还说不会舔呢，看样子你天生就会舔……小骚货艳艳……”
　　我右手扶着鸡巴向小艳张开了的小嘴捅去。
　　“啊呜……喔……臭臭的味道……嗯……好大……”
　　小艳淫荡的发出声音，双手抱着我的屁股，开始前后仰动着头颈，双唇含住我的龟头帮我套弄。
　　“嘘……嘘……嘘……”
　　小艳口中发出淫靡的声音，我粗长的鸡巴小艳只能含进去三分一左右，每次当我想再往前捅一点的时候，小艳总是把头向后移，无论我扶住她脑袋的左手怎么用力想把小艳往我鸡巴压，她总能巧妙地卸去我的力道，也许这已经是她嘴巴帮我口交目前能接受的最深处了吧。不过小艳却没有放过我鸡巴其他她没有能含进嘴里的部分，含吮几下我鸡巴的前半截，就会吐出我的鸡巴，改用舌头双唇吻舐舔弄我鸡巴剩下的部分，甚至几次，她都用舌头撩弄我掉在鸡巴下那沉甸甸的阴囊。
　　我不知道小艳会不会反感深喉，虽然我很向往深喉的感觉，可是之前和我有过关系的女人从来没有一个曾帮我深喉过，可是看到小艳如此的表现，我心里想，也许过不了多久，我就能在这个美腿性感尤物的嘴里享受到深喉的快感了。
　　“你不要总……总压我的头，我含不进去了……喔……呜……变态老公……你想……想让我被你捅死吗？”
　　小艳含着我的鸡巴，口中断断续续说着，“我从来没有帮人含过呢……你……你是第一个！”
　　“好……好舒服……好的，我不压了，你就这样舔……小艳艳，你的舌头舔得我好舒服。喔……”
　　我都有点受不了小艳舌头在口腔中撩动我龟头和鸡巴杆子时那种湿滑温柔的感觉，总觉得小艳的口中有一只小手正在我的鸡巴上挠着痒，看着我身下小艳前后俯动的脑袋，小艳吸吮我鸡巴是凹进去的脸颊，我觉得她很熟练，不像是她开始说的不会弄，更不像是她刚才说的我的第一个插进她嘴里让她帮我口交的男人。
　　“她以前的男友一定也尝试过她口舌的服务，她的动作那么熟练，一定不止一两次，也许已经试过很多很多次了，有没有一百次呢？有没有两百次呢？”
　　我心中突然想到这个，大大的嫉妒涌上我心房，吃醋酸楚中却带着一股另类的兴奋，“你看吧，你以前的马子现在正在我胯下舔弄着我的大屌呢。呵呵……”
　　我仿似看到另一个男人正在黑暗中看着我和小艳，看着小艳正张着那张可爱迷人的小嘴含弄品吮我青筋暴起的鸡巴，我好像都能感觉到，他的眼中冒出火来。
　　虽然和小艳处朋友之前不知道她的过去，可是看到她这熟练的动作，在床上风骚淫浪的样子，我还是很嫉妒她以前的那个男人。
　　也许每个男人都有这样的心理吧。
　　“乖乖……我也想舔你……”
　　我要找点事来分散我的臆想，要不然我可能会因为臆想带来的刺激就此喷射出来。
　　“嘘……”
　　的一声，小艳长大了嘴，把我的鸡巴吐了出来，抬起头来看着我说：“我也想你舔我……你开始舔的时候我好舒服。”
　　我鸡巴上粘满了小艳的口水，在房间暖色系的灯光下，亮晶晶的。本来那里粘满的是之前操弄小艳阴道时她阴户的分泌液，小艳却一点都觉得恶心的帮我舔舐我粗长的鸡巴的全部。看着小艳满面绯红，神色已经是春意十足，浪荡中却带着一丝羞涩。这种表情让我发狂。
　　“我要和你一起舔……”
　　我说着，把小艳抱起来放在床上，小艳明白了，我要和她玩69。“变态……”
　　嘴里虽然说，可是当我躺下之后，她很主动地就跨上我的身体，把湿淋淋的下体对着我的脸，“你要好好服侍我，要不我咬断你小弟弟……咯咯……”
　　看着小艳似乎都要发出光来的脸庞，我发现平时她不是很好的脸上的皮肤，这时候却异常的好。性爱的力量原来真的怎么大，小艳在床上，肌肤晶莹通透，白玉般润泽，丝绸般嫩滑。
　　“小艳，你脸色现在真好……一点都看不出没有光泽干燥的样子。”
　　我怔怔地看着她散发着迷人光彩的脸庞，“好像是化了很浓的妆一样呢，真奇怪。”
　　“是吗？”
　　小艳扭过头来看着正在她屁股下面的我露出来的眼睛，湿腻的阴户已经快要压在我的嘴上了，“我不信，你哄我！”
　　一股腥臊的味道已经近在鼻端，那是小艳春潮泛滥的阴户的味道，我却要证明我的话不全是在哄她，说：“你不信你自己照下镜子。”
　　说着，身体向上一缩，小艳湿漉漉的阴户在我胸前划过，留下她黏湿的体液，我伸手抱住小艳的腰肢，把她抱了起来。小艳光滑的背脊贴在我胸上，浑圆结实的屁股正压在我的小腹上。
　　“你要干嘛？嗯……你坏死了！”
　　小艳以为我这时候要用这个姿势进入她身体了。
　　“我抱你去照镜子。”
　　我说着，双手一发力，小艳八十来斤的娇躯被我整个托了起来。床尾左侧就是梳妆镜，我抱着小艳把她的脸移到镜子前。
　　“啊……真的是呢。”
　　小艳看了一眼，语气很兴奋的样子，可是我却感觉到小艳的这种兴奋感有些做作的感觉，“为什么会这样呢？好神奇啊！”
　　小艳说着，扭过身来，搂着我，把刚才之前还含着我鸡巴的小嘴凑过来压住了我的嘴。
　　熟悉的味道布满了我的口鼻，那是我之前舔弄小艳阴户时小艳下面的味道，那包杂着我马眼的分泌液和小艳阴户的味道。
　　“你没有觉得你的脸色很有光泽了吗？那种平时看着黯淡的脸色，现在红粉迷人，而且很光洁的样子。”
　　我含着小艳探到我嘴里的舌头说。抱着她腰肢的双手移到她双腿根，掰开她双腿，双手捂着她的阴户，手指熟练地撩拨起她。
　　“我看到了啊，我很高兴呢，所以我才赏你一个吻。咯咯……”
　　小艳舌头搅动着我的嘴，火热的面庞紧贴在我的脸上。她双腿分得很开，屁股把我的鸡巴压贴在我小腹上，她扭动着屁股挤压我的鸡巴，享受着着我双手摩擦她阴户的快感。
　　“呵……你这小骚货，真骚……”
　　我的鸡巴被小艳的屁股紧紧压在我的小腹上，粗硬的肉棍在她软滑的屁股蛋子和我结实的小腹之间随着小艳的扭动在夹缝中越来越硬，“我要舔你的骚屄……”
　　我喘着粗气，觉得有点受不了小艳那浑圆软滑的屁股的挤压了。
　　“呵呵……大灰狼老公……小艳艳漂亮不？”
　　小艳左手环着我的脖子，我看着她那张在这个时候泛着光泽的面容，说真的，小艳这个时候真的是一个很漂亮很漂亮的女人。脸上的皮肤滑嫩富有弹性的光泽，本来就很精致的五官这时候看起来真的很迷人。
　　“漂亮，小艳艳乖乖现在真漂亮！”
　　我挺动小腹，让正卡在小艳屁股缝中的鸡巴杆子上下滑动，“我要操死你这个漂亮骚浪的小淫货！”
　　我感觉到前所未有的刺激——我身上的这个女人竟然在性爱的滋润下，能短时间改变脸上皮肤的光泽和弹性，这真的是一个绝佳的床上尤物。
　　“老公！老公！我喜欢你这样说这些有些粗鲁的话……呃……你好粗好烫人啊……”
　　小艳一推，我倒在床上，小艳移动着双脚蹲在我身上倒退着把阴户向我的嘴移过来。
　　“喔……好舒服……”
　　我硬挺在小腹下的龟头在小艳胯间裂缝处划过，那湿嫩温暖的感觉让我全身一震。
　　“舔我……呃……变态老公……舔我……”
　　小艳湿淋淋一片水渍的阴户凑到我的面前，嘴里娇喘着，趴在我的身上，扶正了我正一下下跳跃的鸡巴，小嘴一张，“哇唔”一声，我的龟头被小艳喷着热气的含进了嘴里。
　　我当然也不甘示弱，双手掰开小艳泛着红晕的屁股蛋蛋，舌头伸长了，直接舔在小艳那多汁美味的裂缝上。
　　“喔……老公……变态老公……你好粗……我吞不下……”
　　小艳似乎正在很努力地想把我的鸡巴全部含进她嘴里，我向上耸动着下身，想把鸡巴整根全部捅进小艳湿热的口腔中。
　　可是这个姿势女性的主动权比男性更大，每当我鸡巴三分一左右的长度插进小艳的嘴里之后，我再想往上把我的鸡巴送进小艳口中时，她都会张开了口，头向后仰，让我的努力白费。
　　反复几次，我知道今晚想要深喉应该是没有什么戏了，转而专心致志地开始舔弄小艳的阴户和臀缝。
　　好几次，我的舌头都从她紧闭的浅褐色的粉嫩菊门上划过，每当划过那里，小艳身体都不由自主地颤抖起来，伴随着她“不……不要舔那里……脏……呃……嗯……”
　　的呻吟声，正舔弄我鸡巴舌头总会更更卖力地在我的肉冠上、鸡巴杆子上舔吻。却没有正式拒绝我舌头的舔舐。
　　这应该是小艳的另一个敏感点。我更加用力地掰开小艳的屁股蛋蛋那，伸长了舌头反复在那菊门上舔弄起来，小艳的阴道里分泌出越来越多的淫液，点点滴滴随着她身体的抖动，一滴滴的滴在我的下巴上。
　　“不行了，不行了……呃……呃……老公……变态死你了……你操我吧……用你的大屌……用你的大鸡巴操死我……”
　　一股淡淡清清的淫水从小艳阴户中喷洒而出，我的脖子上粘满了那湿滑的淫液。
　　“你在上面，我要你坐在上面给我操……”
　　我舌头转向在小艳抽搐着湿滑的阴道口舔着，小艳已经支撑不住，上身全趴在我的身上，留着淫液的阴户直接贴在我的脸上，那股潮潮的带着小艳淫液的臊腥味直接贴在我嘴上。
　　“呃……老公……老公……操我……”
　　小艳呻吟着，双手扶着我的鸡巴，挣扎着用双膝挪动着身体向我下体一柱擎天的鸡巴移去。阴户湿淋淋的在我胸膛上，小腹上划过一道湿痕。
　　“乖乖小艳艳，你好多水，你在帮我冲凉了啊。”
　　我开着玩笑，看着我胸前那道湿痕，小艳扭过头来，满脸欲望的红晕，樱唇微张，喘着粗气，斜着眼淫邪地看着我，“老公坏坏……呃……要小艳艳自己动……”
　　终于小艳多毛的阴户颤颤巍巍地贴上了我已经硬胀到极点的鸡巴，小艳双腿支起上身，抬起丰满圆润的屁股，双手帮助下，把我的鸡巴塞到她多汁的胯间。
　　“喔……好长……好粗……坏老公……你顶到我最里面了……呃……好舒服……”
　　小艳缓缓往下坐，我没有动，我看着小艳光洁的背脊、披散在她肩膀上的半长的秀发、纤细的腰肢、圆润的屁股，屁股蛋蛋夹缝中那被我舌头舔的湿滑的菊门……
　　小艳双膝跪在床上，直立着上身开始上下起伏套弄我的鸡巴。
　　在她前面的就是房间的梳妆镜，小艳看着镜子中淫荡的自己，看着一个赤裸着全身坐在男人鸡巴上的女人，“嘤咛”一声，转过头来，看了我一眼，脸上满是兴奋。“老公，我在镜子里看到……呃……呃……看到我正骑在你身上操你的大屌……咯咯……”
　　说着，又转过脸去，双手扶着我的大腿，开始快速起伏套弄。
　　“好看吗？”
　　我抬起头想看那面镜子，可是小艳的背脊把镜子完全挡住了，“你让一下，我也要看……”
　　说着，我猛地向上顶了几下。
　　小艳“哎呀”一声，转过头来，“变态老公……你顶死我了……不给你看！我自己看就好了。”
　　看着小艳那淫浪的表情和笑容，我竟然觉得看不看镜子没有什么，主要的是现在我要让这个坐在我鸡巴上上下起伏套弄我鸡巴的女人感到满足才是最重要的。
　　“给我看一下嘛……不给我就操死你！”
　　我假装非要看，其实下身已经开始加快频率向上挺动起来。
　　“不给……不给……喔……老公，老公……你再动几下，刚才那几下……那几下好舒服啊……呜……呜……好舒服。”
　　小艳目不转睛地看着面前的镜子，我只能看着她光洁泛红的粉背在我有力的挺动下一下一下起伏着。
　　我双手移过去，扶住了小艳纤细的腰，把小艳微微托起一点，让她的屁股离开我的小腹悬空着，“骚艳艳，我要动了喔。”
　　说着，下身快速挺动着，鸡巴在小艳湿腻滑润的阴道中快速抽送起来。
　　“叽…叽…叽…”
　　的抽送声，伴随着小艳一浪高过一浪的“嗯噢噢”的叫床声，床垫卸去我下落时的力道，然后又把我推向上面，我省去了很多的力气，我只是托着小艳圆润的屁股，双眼盯着我和她的交合处，看着我蘸满了小艳淫液的鸡巴在小艳的臀缝中快速进出。
　　“喔……喔……老公……老公……我好舒服……好爽……”
　　小艳挣扎着用脚掌站在床垫上，蹲坐在我的鸡巴上，配合着我的抽送，快速起伏着身体，“啊……变态老公……你看……你看……我看到镜子里你的大屌在我阴道里进……喔……进出的样子呢……啊……老公……好爽啊……”
　　小艳根本不在乎房外的人能否听到她的浪叫，声音越来越高。
　　挺小艳说着她在镜子里看着我正抽送她，我越发兴奋起来，每一次都尽量挺高腰身，让我的鸡巴能每一次都全部捅进到她紧凑滑腻的阴道中去。她阴户中暖暖的粘粘的滑腻的淫液顺着我的鸡巴杆子滑落下来，我感觉到我小腹和小艳屁股接触的地方已经湿了一大片，这些淫液经过反复的摩擦，成了白浆，布满在我的小腹上，小艳的阴户上，我的鸡巴杆子上……
　　“抬头啊，骚艳艳，看看你的屄，看看你泛着白浆的骚屄正被我的大屌操呢。”
　　我在小艳耳边说着，舔弄着她发烫的耳廓。
　　小艳上身软软地靠在我怀里，双手扶着我屁股下的床垫，双腿张得很开，我的鸡巴在她身下插入她的阴户中，在镜子里，能看到我那条紫黑色粗壮的鸡巴在她被淫液打湿弄得毛发纠缠在一起汁水横流的阴户中快速进出着。
　　“臭男人……坏男人……老公……你操得我好爽……啊……我看到了，呃……呃……看到了，你的屌在我的屄里进进……出出……进进出出的……喔……刮得我好舒服……”
　　小艳抬起头，盯着就在床脚边不远处的那面镜子，看着她淫荡的姿势，看着我不住挺动下身让鸡巴在她小穴中急速地抽动，发情似的呻吟着。
　　“你的毛毛好多……挡住了你最淫荡的地方……呃……要不更精彩……”
　　我从她肩膀上看着镜子，镜子中女人坐在男人的小腹上，双腿竖起在床垫上成M字型，开得大大的，浓密的阴毛中在男人鸡巴抽出来的时候，能看到女人被男人粗大的鸡巴带出来鲜嫩的阴道嫩肉……淫水就像打倒的水瓶一样，从那嫩肉缝隙中流淌出来。“骚女人……骚小艳艳……你真他们的多水！”
　　“多水不好吗？呃……好多水水喔……下次把毛毛剃了，我要看……看清楚你的大屌进出我的样子……啊……老公……老公……你顶到我最里面了，呃……”
　　小艳说着，伸左手岔开食中两指捂着自己阴户，指缝中夹着我的鸡巴杆子，用手指揉弄我不住上下晃动的阴囊。
　　“爽吗？骚艳艳……爽吗！”
　　小艳的手指和阴道带给我多重不同的感觉，我右手探到她的乳房上，握住了一只因为兴奋乳头硬挺在乳晕中的乳房，揉捻起来。
　　“好爽……爽死我了……老公，老公……变态老公……你真会弄……”
　　小艳扭过头来和我接吻，左手开始用力捏弄我抽出时露出来的鸡巴杆子。
　　“你今晚怎么想起穿那么性感的丝袜。”
　　抽送着，我右手碰到那条湿了很多的丝袜，问起小艳。
　　“还不是因为你……呃……你这个变态嘛……”
　　小艳向我口中哺过唾液，因为唾液太多，有一些甚至顺着我们的嘴角滑落下来。
　　“就是因为我吗？”
　　我心中有些激动，小艳也许已经想到今晚会跟我开房，所以才穿了那么性感的一条袜裤，“我就变态了！我喜欢对着你的美腿靓脚变态！”
　　我说着，下身用力向上挺动，每一下都把鸡巴全部捅进了小艳湿腻滑嫩多汁的阴道中，“你下面好紧……夹得我好爽！”
　　“喔……我就知道你是变态……所以……所以才穿的……好看吗？”
　　小艳迎合着我的这几下狠力的捅插，“我好累，手好累……”
　　“好看……骚艳艳的腿和脚迷死人了！”
　　我把小艳整个抱起来，我的鸡巴一直都插在小艳的阴道里，下了床，“你趴着，我从后面操你！”
　　“嗯……好羞人喔……”
　　小艳说着，乖乖的趴在床边上，上身伏在床垫上，双膝跪在床沿上，屁股贴着我的小腹高高的翘起。
　　“我的大屌一直没有滑出来呢，厉害吧！”
　　我双手扶着小艳的腰，用力向前冲刺，双手用力把小艳的屁股向我拉过来。
　　“啪！啪！啪……”
　　小艳的屁股在我的撞击下颤动着，粗长的鸡巴这个姿势能插得更深，每一次我的龟头都能触碰到小艳阴道最深处那蠕动着的肉褶子。
　　那肉褶子温热发烫，柔软而带着极致的韧性，我想这也许就是书上说的女性的子宫口吧。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　小艳的阴道随着我的抽送发出淫靡的声响，听着这声音，我更加起劲，每一次都恨不得把我的鸡巴全部都捅进去，甚至，连我的阴囊也塞进小艳的阴道中去。
　　“啊……啊……呃……老公……老公……慢一点……慢一点……呜……我要来了……”
　　小艳左手伸过来，紧紧抓住我的左手，想我慢一点。
　　“你要来了吗？我还早着呢！”
　　看着面前小艳粉嫩线条性感的背脊，浑圆高翘的屁股，臀缝中粉褐色的还蘸着她的淫水和我口水的菊门，我没有丝毫想要慢下来的想法，继续快速挺动着。
　　“啊……呃……啊……不行了，不行了……老公，老公……我来了！”
　　小艳呜咽着，头埋在床垫上，腰身一阵挺动，我感觉小艳阴道一阵紧缩，阴道内柔软的嫩肉猛地四面八方夹紧了我的鸡巴，小艳阴道深处那环肉褶猛地抽搐起来，“喔……”
　　埋头在床垫里的小艳发出沉闷的叫声，一股热乎乎的淫水喷涌而出，喷在我的龟头上。
　　我没有拔出我的鸡巴，反而更贴紧小艳的屁股，让龟头感觉小艳阴道内每一处嫩肉和肉褶的蠕动夹弄，感受着小艳子宫口拿到肉褶的挤压。
　　“啊……老公！老公！变态老公！你把小艳艳弄死了！”
　　小艳趴在床上，屁股紧紧贴在我小腹上，腰肢一阵一阵没有节奏的抽搐着。
　　“骚艳艳，我就是要弄死你！我就是要操死你！”
　　我俯下身去，贴在小艳的背上，伸手把小艳头部不远处的那条袜裤拿起来，盖在小艳屁股上，看着那黑白相间的图案，我缓缓抽出我的鸡巴，伴随着轻轻地一声“噗——叽噗”声，小艳被我鸡巴堵在阴道中的刚才高潮时的淫液喷在我的小腹上。
　　“你要干什么？”
　　小艳感觉自己屁股上多了些东西，反过手来一摸，觉得是自己的丝袜，脸上露出奇怪的表情，扭过头来看着我。
　　“我要继续操你！还能干什么？”
　　我咧嘴一笑，用丝袜把我小腹上鸡巴上、小艳阴户旁边她的淫水搽干净，说：“这条袜裤你以后不要洗，上面都是我们的味道。”
　　说着，双手把丝袜铺在小艳的腰上展开，上面一大片的湿痕，那都是小艳的淫水和我之前舔弄她美腿玉足时留下的口水。
　　“你真变态！”
　　小艳满脸羞红啐了我一下，屁股向后一挺，正顶在我的龟头上。
　　“你不喜欢？”
　　我反问。对准了小艳湿泞的阴户向前一顶，“我等等还要在你的这条袜裤上射精，让你永远留着我们的味道。”
　　说完，我扶着小艳的屁股开始第二轮的冲刺。
　　“不要……不要……变态老公……变态佬……我不要留着我们的味道，好恶心！”
　　小艳把袜裤拿过去，埋头下去，把丝袜压在脸下，呼吸着她的淫液的味道，口是心非的娇喘着。
　　“你也很喜欢的吧！我们的味道和爱好是绝配呢。”
　　我掰开小艳的臀缝，用手指撩弄小艳紧闭的菊门。
　　“啊……不要摸那里啊……呃，呃……好舒服……臭老公……”
　　“我摸的很舒服吧……”
　　我继续手指的动作，打着圈儿在菊门上滑动着。
　　“才……才不是呢……呃……我是说……啊……啊……说老公的大屌……你的鸡巴操得我好舒服。”
　　小艳头继续埋在那条丝袜中，口齿不清起来，屁股一下一下顶动着，迎合我的抽送。
　　“舒服吗？舒服吗？”
　　我加快了速度，猛地开始用力抽插起来，双手探到她胸前，抓住那两团吊在空中浑圆的乳房揉弄起来。
　　“舒服……呃……舒服！我从来……从来没试过那么舒服……呃……老公……你是变态，可是……我爱你，我喜欢你这样的变态……”
　　小艳声嘶力竭地呻吟着。我整个人几乎都要压在她身上了，右脚站在地上，左脚踩在小艳身侧，用力向下每一次都捅到最深处。
　　“我又……又来了……啊……老公……老公……我又来了！”
　　小艳双手紧紧拧住床单，屁股用地向上迎合我的鸡巴。
　　“来吧，我操死你！”
　　我发狂地继续用力，感觉鸡巴也要喷射了。
　　“啊…啊！我来了，啊……我要尿尿！”
　　小艳全身震动着，阴道中大量的淫液喷涌而出，同时我感觉到大腿根一片湿热，一股热流淋在我的阴囊上，急促的热流喷在阴囊上，水花四溅……
　　“啊……老公……我来了……啊……我……我忍不住了……”
　　小艳一声长吁，全身瘫软趴了下去，我的鸡巴“噗”一下从小艳紧凑的蠕动着阴道中拔了出来。小艳热热的尿液和淫液喷在我的大腿上，她竟然真的尿出来了！我头皮一麻，低吼一声，从小艳脸下把那条超薄的开档鱼嘴黑色袜裤拿出来，裹住我湿热滑腻蘸满小艳淫液的鸡巴，马眼一松，浓稠的精液喷射出来……
　　还好小艳高潮失禁没有喷射在床上，只是有些尿液溅到了床边，要不在第二天服务员查房的时候真不知道怎么交代才好。
　　当晚和小艳又做了三次，第二天腰酸腿疼的不行，体力再好的男人，也经不起小艳这个风骚在床上浪荡万分的女人这样的折腾的。
　　从那晚开始，小艳正式成为了我的女友。




　　第08章

　　“小艳乖乖，起床了没？”
　　每天早上都在起床后习惯性地发条短信给小艳，既能当作是问候，也顺便告诉她我已经起来准备去上班了。
　　自从那晚在宾馆的涅槃大战之后，和小艳的关系愈发胶粘，每天接她下班，然后找所有的机会和她在床上发生密切的肉体关系。
　　但是我总觉得还没有到和小艳关系更进一步时候，每次小艳和我爱爱后搂着我的脖子用脚掌揉弄我胯间半软不软的鸡巴娇嗲嗲地问我什么时候带她回家，我总是左右而言它。不是觉得小艳不好，只是觉得才交往了不到一个月时间就马上带回家见家长，总少了点什么，也许是感觉又或者是我觉得我对她的了解还不够透彻吧。
　　当然，带回家也未必真的就是确定了最后的关系，我以前也曾带过女孩子回家，可是都是一段时间后就不再有什么进展了。
　　很多时候，带回家也只是为了省点开房费而已。
　　而且我发现小艳似乎真的有什么事瞒着我。有时候和她约会，就算我们正在暧昧正在亲热时，她也会为了某些来电停下动作，然后背着我，甚至很多时候是离开我身边到离我远一些的地方讲电话，就算在我身边，也是压低了声音用我竭尽全力也无法听清楚的声音讲电话，可是每次接完电话后，她会更主动更放浪，完全是一个痴女的型格。
　　我知道她接的那些电话一定不是她父母打过来的，是谁呢？我没有问过她，毕竟她现在属于我，也许那只是她以前男朋友打过来的，而她却只是不想让我听到那个男人和她之间的通话罢了。
　　每次接她下班后最主要的事就是找地方做爱，这也是每对热恋中男女的真实状态吧。
　　有一次和她亲热的时候我正亲吻着她的左足时，问她：“小艳艳，喜欢男人舔你脚趾的感觉吗？”
　　“嗯，喜欢……我好喜欢你亲我脚趾的感觉，我越来越喜欢老公亲我的脚了。”
　　小艳娇喘着，伸长了右脚，探到我的胯间熟练地用脚背和脚掌蹭动我胯间粗大硬挺的鸡巴。
　　“你足交的动作好熟练啊……小艳艳乖乖，以前你的男朋友亲过你的脚没？”
　　我挺了挺下身，用龟头在她右足掌心中杵动着。
　　“他才没有你这个大灰狼那边变态呢，嗯……老公……你舌头好软，舔的我痒痒的，我好喜欢……呃……”
　　小艳伸手到自己岔开的双腿间，用搽着蓝色指甲油的手指轻轻揉动着自己的阴蒂，“你最变态……就只有你了……”
　　可是我却能感觉到小艳正伸在我嘴里的脚趾突然停了下来，不再挑弄我的舌尖。一会儿，忽而又继续动起来，这可是以前从来没有发生过的事情。
　　以前每当我舔弄小艳的脚趾的时候，她总是很顽皮地用脚趾不住地挑弄撩拨我的舌尖，甚至用脚趾夹住我的舌尖，伴随着她咯咯的娇笑，用另一只脚的脚掌贴在我的脸上来回地蹭弄。
　　我顿了顿，伸长了舌头，在小艳散发着肉香和微微酸味的脚掌心吻啃起来。
　　“何必理会小艳之前有没有被其他男人舔吻过脚掌脚趾呢，她现在就在我面前，更何况，她和我好的时候已经不是处女，我竟然还想弄清楚她的美腿玉足是否被她的前男友吻舔过，我真是一个百分百的笨蛋。”
　　心中想着，顿时释怀，更加卖力地用舌尖手掌在小艳粉嫩滑腻的美腿和玉足上施展我的技巧。
　　“你的脚那么漂亮，又白又嫩，那么滑，还那么香，他都不亲，真是暴殄天物呢。太浪费了。”
　　我舔弄着小艳的脚趾，手掌捧着小艳的脚掌，用手指慢慢揉捏她滑嫩的足心含糊地说。
　　“谁像你这个变态大灰狼啊……天天都亲我的脚，你搞得我难受死了。”
　　小艳脸上露出满意的笑意，听到我的赞美，她一定很开心。
　　“你的脚那么漂亮，我说说也正常，我就是要天天都舔你的脚，天天都亲你的脚。”
　　“老公……老公……你越来越让我爱死你了！你……呃……你舔的我好舒服……好舒服……”
　　小艳手指加快了揉动，被我亲吻舔舐着的左腿向她是上身卷曲过去，连带着我的身体也向前倾，胯间坚硬的鸡巴离开了小艳右足的蹭弄，在她右腿上滑动着移向她的胯间。
　　“我要……我要你弄我。”
　　小艳樱唇微张，吐着暖暖的气息，伸长了手，一把握住了我正顶在她大腿根处的鸡巴，朦胧的眼神看着我，另一只手搂住我的脖子，左脚从我的舌头上移开，架在我的肩膀上，“老公……老公……操我！”
　　我“嘿嘿”一笑，侧过脸去，在她架在我肩膀上的足踝上亲了一下，反而向后缩了缩鸡巴，说：“我还没有亲够你的美脚呢……我不操……”
　　“嗯……呃……你边弄边亲……好么……我受不了了，你一亲我的脚我就想要……”
　　小艳用力把我搂向她身体，右脚圈过来勾住我的屁股，用力向她岔开双腿湿漉漉的胯间压去。胯间握住我鸡巴的小手湿滑滑的，上面是她刚才揉弄自己阴蒂和阴唇时粘上的淫水。
　　“我有那么多的魔力啊？一亲你的脚你就想给我操……嘿嘿……”
　　我用龟头在她湿潮泛滥滑腻的阴唇上一定，又向后缩开。
　　小艳的小手紧紧拽住我的鸡巴，声音都已经颤抖起来，说：“你个变态大灰狼……快……快插进来了。呃……快嘛……你……你就是那么大的魔力，你一亲我的脚我就想你弄我！想你操我！”
　　“是吗？早知道以前我就不追你那么辛苦了，我直接在店里假装在地上找东西，猛地抓住你的小脚亲亲，你可能就已经早就是我的女人了。”
　　我开着玩笑，听到小艳说我有魔力，满足感自傲感油然而生，不再挑弄小艳，顺着小艳握着我鸡巴的小手的引导，鸡巴顺利地撑开小艳滑腻温暖的阴唇，随着小艳“嗯”的一声出了一口满足的长气，我的鸡巴全部捅进了她湿腻温暖的阴道中。
　　“你变态，在店里亲我，我一定会叫非礼……一定会叫警察把你抓了的。”
　　小艳满足地看着我的眼睛，松开了我的鸡巴的小手探回到自己的唇边，伸出舌头舔舐着粘满了她淫水的手指。
　　看着她痴痴色色的样子和神态，胸前坟起的乳房中两粒殷红的乳头已经完全从她一毛硬币大小的淡褐色的乳晕中傲挺出来。我已经开始抽插她阴道的鸡巴猛地又好像胀大了不少，我猛地加快了速度，“骚货小艳艳，我今晚就弄死你，操死你……”
　　小艳右脚朝天岔开，左脚架在我的肩上，不时用脚掌触碰一下我的脸颊，尽力仰高阴部，好让我能插得更深。
　　“哼！老公……你追我好像也不辛苦呢……嗯……你好硬好大，好舒服……”
　　小艳媚媚地看着我，手指上的淫水被她全部舔进了自己的口中，“才见面第二次你就摸人家的脚脚了……”
　　小艳说着，仰起头来，向我索吻。
　　我也不在乎小艳唇边舌头上有她的淫液，毕竟这些日子我已经吃过不少她的分泌液了。我低下头，俯下上身，右手探到她胸前，揉捏着那两团柔软中带着韧性的乳房。小艳架在我肩膀上的左腿被我压得紧紧贴在她的身体上，这样她的下阴分得更开，我每次的插动都能把我的鸡巴杆子全部都捅进到她多汁紧凑的秘腔中。
　　小艳的鼻息暖暖的，急促的喷在我的脸上，我贪婪地吮吸着她的舌头，鸡巴加快了速度在她因为这个姿势而插的更深的阴道中抽送。
　　“难道你不喜欢我第二次约会就摸你的靓脚吗？”
　　我接着喘气的当儿说，右手夹弄着小艳的乳头。
　　“喜欢……那天晚上你回家还用我的袜子打飞机，真变态……”
　　小艳笑嘻嘻地说，刚被她舔干净的左手又探到我和她的交合处，用手指夹住我的鸡巴杆子，挂拭着我从她阴道中带出来的淫液。
　　“可是我还是觉得慢，要是我早在你店里趁机会亲近你的脚啊，也许我早就不用等到现在才能让你躺在我身下被我操了。”
　　我说着，感受着她手指和阴道带给我的双重压迫感。
　　“还慢，我以前的男朋友追我追了半年我才给他亲过嘴呢。”
　　小艳喘息着，“你这个大灰狼，第二次约我出去就亲了我了，还……还……”
　　终于第一次从小艳的嘴里听到她主动说起她以前男友的事情，我有些兴奋，连忙接口说道：“还什么了？”
　　“嗯……呃……老公……你插得好深，噢……你坏……听到我说我以前的男朋友，就更兴奋了！”
　　小艳呻吟着，“你还……还摸了我的脚……还在视频里打飞机给我看……你是变态……把我的袜子都弄湿了！”
　　“嘿嘿……可是我觉得你那晚很兴奋，很高兴我摸你的脚……而且看到我用你的袜子打飞机，你也自慰了，不是吗？小骚货，你也是个乖乖小艳艳骚货！”
　　说着，我用力向她阴道中猛力杵了十几下，随着啪啪啪的肉体撞击声，小艳小穴中的淫水在我抽出的过程中，沿着我的鸡巴杆子涌出来，粘在我的鸡巴杆子上，又被小艳的手指刮拭干净。
　　“嗯……我是骚货，我是老公的乖乖骚货……呃……老公，操我，操死我这个骚货。”
　　小艳迷糊起来，下身用力向上挺，阴道中的嫩肉蠕动着，尽力迎合着我的抽插。
　　“你的脚真漂亮，你一定很早之前就开始保养它们了吧。”
　　我侧过头，伸长了舌头，在小艳一直在我脸颊边上抚弄的左足上舔舐起来。
　　那只白嫩的小脚，因为我的抽插带给她的快感，一时在我脸上抚拭，一时五根白玉般的足趾用力蜷曲起来，一时又整个脚掌全部绷得笔直。看着这美妙的玉足，我愈发兴奋。
　　我鼻端传来那只玉足足掌传来的温温的暖香和酸味，我张开嘴，一下把玉足的足跟叼含在嘴里，舌头打着圈儿在她足跟上舔弄起来，慢慢移到足心……又移到那五根不停蜷曲伸直的足趾上……
　　“呃……老公……老公，你真好，我喜欢你这样……好喜欢……”
　　“你以前的男朋友真是呆鸟，这么美的脚丫也不懂得欣赏，你白保养了那么多年了。乖乖，你什么时候开始保养你的小脚的？”
　　我伸手揉捏着她的乳房，右臂环着她架在我肩膀上的左腿，轻轻抚摸着那如丝般柔滑的肌肤。
　　“我才没有保养呢，天生的……”
　　小艳看着我，皱着眉头，“呃……老公，我要拍……要拍拍……”
　　自从第一次和小艳发生肉体关系之后，我已经的对小艳喜欢拍摄我和她床第之间乐事的爱好完全接受了。在之前的几次做爱，小艳都会在我操弄她的时候，用手机拍摄一些照片或者视频，当然我是露脸的，小艳却完全不露脸，她唯一露脸最多的一次，也就是我拿着手机拍摄她遮住脸帮我口交，那次我几乎就能拍摄到小艳那张那时候泛满桃红，满脸情欲的俏脸，可是每到几乎就要拍到的时候，小艳总是很技巧的躲开了镜头。
　　这也是我觉得小艳总有些我不了解的地方最主要的原因，她的这种爱好是天生的吗？她怎么那么熟练就能躲开镜头？
　　可是疑惑在心，我却从未向她问起。也许她平时很喜欢自拍，已经对镜头产生了一种我不了解的感觉吧。
　　她每次拍摄完之后，都会躺在床上和我头并头的一起分享刚拍摄的视频和图片，按照她的说法是：“看AV还没有看自己拍的这些有趣，更能让我们兴奋呢。”
　　因为之前我曾把我手机里的那些情色影片放给她看，谁知道小艳只看了一会儿就说没意思，还是自己拍的那些真实更令人兴奋。
　　可是每次她拍下来的视频和照片最多只在她手机里保存两天，第三天我想再看的时候，她总是说已经删掉了，说这些东西放在手机里很不安全，别人很容易就能看到。因为她有几个朋友经常用她的手机玩游戏。
　　我想想也是，这些东西存在手机里的确不安全，现在网络太发达，我也不希望哪天当我逛SIS001的时候，在BT区的时候看到某某性爱视频之类的下载文件，而我却是这个文件里的男主角。
　　可是小艳每次只用自己的手机拍摄，却从来不愿意让我用我的手机来拍摄这些视频或者图片，她的说法是：“谁知道你拍了之后会不会删掉？还是我自己拍了我们一起看就好了。”
　　小艳是如此有这样的爱好，却又如此的小心谨慎，我有些欣慰，更多的却是疑惑。不过转念一想，作为女人，在这方面更小心谨慎些是应该的，毕竟如果视频真的是在我的手上，难保我不会拿出去炫耀，而女人拿这些东西出去炫耀的几率却小很多很多。这关乎着一个女人的名节。
　　小艳的这种喜好，其实我也很喜欢，自拍类的视频我自觉比专业AV更能让我兴奋，也许这也是小艳和我能一拍即合，能急速达成目前关系的一个原因吧。
　　她内心是骚浪的，开放的。这是我给她的评语。
　　而我，绝对是一个披着羊皮的变态大色狼。这是小艳说的。
　　“又要拍拍啊，你手机呢？”
　　我抽插的动作缓了下来，开始东张西望寻找她的HTC。“还在包包里呢，刚才一进来你就开始弄我，我都没有把手机拿出来。”
　　小艳松开夹着我鸡巴杆子的手指，上面已经沾满了她阴道分泌出来的淫液，在抽插击打下，已经成了白浆。小艳看着我，粉脸含春，把手指凑到自己鼻子下面，吸了一口气，“嗯……臭臭的，腥腥的……咯咯……”
　　我看着小艳这副淫荡骚浪的模样，还插在她阴道中一般的鸡巴猛地跳了一下，“骚货，喜欢这种味道吧。”
　　“喜欢……你也闻闻。嗯……老公……你先把我的手机拿过来。我发软，不想动……”
　　小艳娇嗲嗲地说，却没有把沾满白浆的手指递给我。
　　“嗯……你想拍我舔你淫水的样子啊？”
　　我已经知道小艳下一步的动作了，可是我却没有反对，因为我也喜欢上了拍摄我和她做爱时淫乱场面的感觉。说着，我鸡巴又跳动了两下，我向后一退，鸡巴啵的一声从小艳的阴道中拨出来，一股黏黏的淫液顺着小艳没有闭合的阴唇缓缓涌出，一股淡淡地腥酸味夹杂着小艳的肉香飘入我鼻腔中。
　　“嘻嘻……老公真聪明，我就是要拍你那色色的样子。”
　　小艳慵懒地仰在床上，脸上散发着红晕，每次做爱的时候她脸上的皮肤看起来都很细腻泛着迷人光彩，和平时的她绝不一样。
　　我晃动着直挺在小腹下沾满了淫水的鸡巴，走到小艳放包包的椅子上，把小艳的手机拿了出来。小艳的包里东西好多，大多是女孩子平时用的化妆品之类的东西，我也没有细看，拿了手机转身向床走去。
　　小艳正岔开双腿，用纸巾搽拭着胯间那湿的一塌糊涂的阴户，浓密的阴毛也沾满了我操弄她时流出来的淫水，黏黏糊糊的。
　　我笑着快步走到小艳身边，把手机递给她说：“乖乖小燕燕大人，你的拍摄工具拿来了。”
　　硬挺在胯间的黑紫色的阴茎一下一下翘动着，指着小艳的脸。
　　“变态……又想我亲你的小弟弟。”
　　小艳支起上身，用手中的纸巾抹了一下我散发着隐秘气息的龟头，张开嘴“呼”的一声，吹了口暖气在我的龟头上。
　　龟头受到这样的刺激，立马点头向小艳致意，小艳“咯咯”笑着，伸出舌头，在我龟头上舔了一下，看着小艳那痴痴骚骚的媚态，我滑开她手机的屏幕，直接调到拍摄视频的功能上，手举着手机，准备拍摄小艳帮我口交的视频。
　　暖暖的鼻息喷在我的龟头上，小艳右手握住我的鸡巴杆子，左手却很自然地遮挡着自己的脸，“不要拍我的脸！”
　　我下身向前一挺，龟头顶在她的唇边，呼着粗气说：“我不拍你的脸，就算无意中拍到了，你自己的手机，你删掉就好了。快，我的小弟弟要你帮它洗澡呢。”
　　小艳瞥了我一眼，似乎同意了我的提议。张开小嘴，一股热气直喷我的龟头，然后一条柔软温热湿腻的肉舌卷上我的龟头，我“嚯”的一声，长舒一口气，手中的手机摄像头对准了小艳的正在舔弄吮吸的那条肉柱。
　　小艳开始含弄，我也开始有节奏的前后开始挺动鸡巴，让鸡巴在小艳的嘴中抽插起来。可是这次还是和以前一样，每次小艳含到我鸡巴杆子的三分一处之时，她就绝不再往嘴里吞咽我的鸡巴，感觉好像这真的已经是小艳的极限了，我追求的深喉享受到底什么时候才能得到呢？
　　好几次小艳的脸都出现在手机的屏幕里，虽然之时一瞬，可是却带给我另类的快感，我加快挺动我的鸡巴，小艳右手握住我的鸡巴杆子，从她手掌的虎口处到龟头只露出我三分一长度左右的鸡巴，因此我也只能能往她嘴里插进三分一左右的长度……小艳似乎知道我想猛地把鸡巴全部插进她的口腔中，这是在防备着我突然袭击呢。
　　我暗暗叹气，又不好强迫她，毕竟这个女人是我的女朋友，是我现在深爱着的女人。
　　小艳仰起脸来，这次摄像头把她淫媚的神态全部摄了进来。小艳迷离的眼神，粉红的双唇含着一条泛着黑色光泽的肉棒，而那条肉棒正快速地在她的小嘴中进出抽送。小艳的双颍随着肉棒的进出，一时鼓起一时收紧，看着这淫靡的景象，我呼吸都快停顿了……
　　“小艳乖乖，来，我要操你……”
　　我把手机交给她，准备让她主手拍摄，而我，当然准备在这具诱人的肉体上跃马驰骋了。
　　“老公……老公……你好像越来越粗了。”
　　小艳右手举着手机对着我一下一下翘动着的鸡巴，左手背拭去嘴角流出来的涎液，淫笑着说。
　　“都是你的功劳，你的屄汁和你的口水把我的小弟弟泡大了不少。嘿嘿……”
　　我说着，抓住小艳的双脚，把她拉过来。
　　小艳身躯一下就从床上侧了过来，我站在床边俯下身体，左手举着小艳的右脚，右手扶着湿漉漉的鸡巴，在小艳阴户上对了几下，找到那个虽然刚被小艳搽拭过但现在又湿腻异常的小孔，下身向前一挺，小艳“啊”的一声，叫了出来。
　　而我也觉得龟头上一阵勒痛。似乎有什么正在割着我龟头。
　　我倒吸一口冷气，小艳左脚顶着我的胸口，“不要动，好疼……呜……”
　　我低下头，龟头上的刺痛传来，我连忙把鸡巴往后退，定睛一看，操！小艳的阴毛实在太多太浓，刚才我寻找她阴道口的当儿，龟头上粘了一条小艳的阴毛，我插进去的时候，那细长韧性十足的阴毛不亚于一把锋利的刀刃，勒在我的龟头上，当然会有那种刺痛了。小艳的痛，是阴毛拉扯的缘故。
　　我咧嘴一笑，说：“小骚货，你的阴毛差点把我的龟头劈开成两半了！”
　　右手探到胯间，把那条粘在龟头上的细长的阴毛拨开，“还好我没有马上猛地全力冲刺，要不我的屌一定出血了。”
　　“哼…你出血了最好，一点也不怜香惜玉，疼死我了。”
　　小艳举着手机，对准我的鸡巴，媚笑了一下，“现在不是好好的嘛，来吧，小弟弟……大屌老公，插进来弄我吧！”
　　说着下身一挺，多汁温暖的阴户顶在我的鸡巴上，示意我插进去。
　　我咧嘴一笑，右手探到她多毛的阴户上，拨开她凌乱的粘黏的阴毛，说：“我来了，小乖乖，下次把阴毛都剃了吧，要是下次又卡住了，又疼一次呢。”
　　“变态……嗯……好吧，下次你帮我剃……呃……老公……好烫好深……”
　　趁着小艳说话的当儿，我已经把鸡巴猛地捅进了她紧凑温暖的阴道中。
　　“下次就能操小艳艳光板板咯……我的鸡巴烫吧，烫死你……”
　　我猛力前后挺动着，小艳支起上身，举着手机拍摄着。一会儿拍我的脸，一会儿拍我正在她胯间快速进出的鸡巴。
　　看着小艳娇媚的痴态，我越发兴奋，每一次都把几把深深插进她的体内，甚至连吊在鸡巴杆子底部的那两个蛋蛋也希望能全部插进去……
　　我看着鸡巴杆子在小艳多毛的阴部紧促地进出抽动，带出大量的粘液把我的阴毛和她的阴毛都粘黏在一起，甚是妨碍我仔细看我鸡巴操弄小艳小屄的视线。
　　小艳依然举着手机，拍摄着我和她下体的交合处，雪白的小腹下那处浓密乌黑的阴毛其实也阻挡了她手机的拍摄。
　　“你拍的到我鸡巴插你的样子吗？”
　　我喘着气，继续抽弄，左手把小艳的右脚递到嘴边亲舐起来。
　　“呃……拍到一点点……好老公……你的毛毛好短好硬，擦得我爽死了。”
　　小艳手微微颤抖着，可是手机的摄像头却从没有离开我和她的交合处。
　　我脑中一闪，宾馆里不就是有剃须刀吗？虽然是要收钱的，可是那点钱没什么，我想象着小艳剃光了浓密阴毛之后光板板的样子，想象着之前看的那些AV里面女优大部分都是剃得干干净净，那也许就是为了拍摄的时候更清晰的缘故吧。
　　我大力抽送了几下，咬着小艳的大拇趾，含糊着说：“小艳乖乖，来，我们去卫生间，我现在就帮你剃光你的屄毛。”
　　“呃……不要，不要，现在我要你……要你把我弄飞起来……”
　　说着，小艳扭动着腰肢，一脸春意，看着我，手机对着我的脸，“用力些，老公……你好猛……你好硬……啊……”
　　看着小艳的骚样，我觉得也应该先把她操弄到她高潮之后，再去卫生间一起洗澡的时候帮她剃会更好些。
　　我点点头，开始更快速操弄起来。
　　“小艳艳，你趴着，趴着，我从后面操你！”
　　我拔出湿淋淋的鸡巴，啵的一声，小艳的阴道口中涌出一股淫液。
　　她很配合地转过身体，双膝跪在床上，粉圆滑嫩的屁股对着我，已经湿了一大片的屁股在灯光下晶莹可人，散发着引诱的光彩。
　　我从小艳手中接过手机，对准了自己粗胀的大鸡巴，右手扶着她高翘的屁股，镜头中我的鸡巴顶住她湿润的阴道口，缓缓捅了进去。右手的拇指已经放在她紧闭着淡褐色的菊门上，开始揉弄起来。
　　“噢……老公……老公……你是大灰狼，变态的大灰狼…”
　　小艳扭过头来看着我，满脸满眼的媚态。
　　“大灰狼啊……我还以为是大色狼呢。小艳乖乖，喜欢这样被我操不？”
　　我鸡巴不紧不慢地在她阴道中抽送着，小艳圆润的屁股被我的小腹撞的一下一下颤抖着。
　　“你就是大灰狼，大色狼，变态的大灰狼！噢……呃……老公，你动快点，我痒痒……”
　　小艳娇嗲嗲地呻吟着。
　　我右手的拇指在小艳的菊门四周继续挠弄揉捻着，下身加快了速度开始大开大合地抽插小艳又冒出更多淫液的阴道。一阵阵“扑哧扑哧”的抽送声回响在这间120元/晚的宾馆套间里。
　　“老公……呃……你怎么总在弄我的屁屁……脏啊……脏死了……”
　　小艳把头埋在自己的双臂弯中，呢喃着。
　　“不脏，小艳艳的屁屁也好美呢……”
　　我说着，镜头对准了小艳的菊门，来了个特写，我的手指动的越来越快，小艳似乎受不了这样的刺激，纤细的腰肢一下沉下去，一下又听起来，嘴里发出“喔……喔……呃……”
　　的呻吟。“我现在在拍我的手指挠动你的屁屁呢，等会放给你看。”
　　“呃……你变态……变态！”
　　小艳侧过脸看了我一眼，就又把脸贴在臂弯中，享受着我带给她的快感。
　　我不知道小艳对肛交有没有反感，可是我觉得目前还不是时候，因为我还没有彻底征服她。我想起很多时候在和她做爱的时候似乎她都占着上风，拍摄只用她的手机，而且第一次提出来拍摄的也是她而不是我，我似乎有点弱势的感觉。
　　而且之前我也从来没有试过肛交，虽然看过很多肛交的AV，但是我还是有些犹豫，是不是真的应该进行肛交，我内心里能接受吻足舔足，可是对肛交还是有点抗拒的，毕竟那里是人体排泄的地方。
　　小艳的菊门越来越软，似乎她已经放松了肛门的括约肌，淡粉褐色的菊花纹开始随着我手指的揉弄一下一下主动地开合着，我看着，鸡巴的抽送也越来越快……小艳的屁股蛋蛋震动得也越来越快。
　　“呃……老公……老公……我要来了……呃……要来了……”
　　小艳右手来，紧紧抓住我正在她菊门上辛勤劳作的右手腕，紧接着，她菊门一松，我的拇指竟然就一下滑进了她的菊门。
　　里面湿湿热热的，夹得很紧，我有些惊慌失措，我虽然一直在挠弄她的菊门，可是我却从来没有想过要把手指插进去，可是现在却发生这样的事情，我有点不知所措。小艳“呜”了一声，屁股向后猛地耸动了一下，我的拇指一个指节就完全捅了进去。
　　我正在抽插小艳阴道的鸡巴猛地感到一阵前所未有的压迫感，小艳的阴道内壁里所有的嫩肉似乎都同时向我的鸡巴挤压过来，一股热的有些发烫的粘稠的液体猛地冲喷在我龟头上。同时我插在小艳菊门中的那节拇指也觉得她直肠中的内壁不停蠕动着夹迫着。
　　“啊……呃……老公……老公……好爽……你……你操死我了。”
　　随着小艳一声长长的喘息呻吟，她身体猛烈抖动了几下，屁股左右上下摇摆了好几下，腰肢整个下沉，然后全身软趴趴地趴跌在床上，我的鸡巴差点就被拔了出来。我把手机丢在床上，骑趴在她丰满圆润的屁股上，右手拇指从小艳的菊门中拔出来，撑着上身，鸡巴继续在小艳那沥沥流着她高潮时的分泌液的穴门继续抽插起来。
　　我还没有到高潮，我当然要把我存储了一晚的精液喷射出来才算结束。
　　“呃”的一声呻吟，小艳微微把屁股向上翘起，配合我的动作，虽然这样的姿势我并不能完全把鸡巴全部捅进去，但是胜在小艳的阴道这样能更紧更暖。
　　小艳双脚翘了起来，弯着夹着我的屁股蛋，一双如霜般白，如玉般晶莹的玉足交叠着勾着我的屁股，用力把我向她身体压去。
　　我双手撑在小艳的腰侧，下身开始快速起伏，小艳上身紧贴在床上，每一次被我压迫性的插动，都从喉咙里发出一声沉闷却骚浪的呻吟。
　　小艳的腰肢和背脊已经渗出不少汗液，散发着她自身带着的那种暖暖的香味，香味越来愈浓郁，鼻端嗅着这股暖香，我胯下的鸡巴猛地好似又胀大了一圈，我用力向前一顶，鸡巴比先前顶得更深，小艳“啊”的一声，屁股又往上翘了一点，右手握住我的右手，紧紧捏着。
　　“啪啪啪”快速的抽送让肉体的撞击声越来越频密，伴随着小艳娇骚的呻吟和我急促的喘息，整个房间都弥漫着肉欲。
　　“我要射啦……小艳艳……我要射进去，操……我要射到你里面去！”
　　我已经快要射了，压低了身子，更加快速地抽送着。
　　“喔……射给我……老公……老公……你以前都没有射进去过……这次……这次就射给我，我要你……射……射……”
　　小艳满脸晕红，不是很大但却很妩媚的眼睛透出期盼的神色，两只夹勾着我屁股的玉足伴随着我抽插的节奏快速地击打着我的屁股蛋。
　　“嚯…”
　　我上身向后一仰，小腹尽全力向前猛地顶去，我双手扶握着小艳的髋部尽力把她向我胯下扯过来，鸡巴杆子全部都插进了小艳的阴道中，随着我身体一阵激灵，深深插在小艳小艳蜜穴中的鸡巴猛地抖动了几下，浓稠的精液狂喷而出。
　　同时的呃，小艳“嗯……呃……”
　　了几声，全身发软，屁股紧紧贴在我的小腹上，阴道内壁收缩挤压，一股热烫的阴水在阴道深处和我的精液交汇互融……
　　我尚保持着五成硬度的鸡巴又在小艳的阴道中缓缓搅动了十几下才从那泥泞黏稠的肉腔中拔了出来。“老公……我好累，没有力气，你抱我去尿尿……”
　　小艳平缓了一会儿呼吸，撒着娇。
　　“第一次和你开房的时候，你就被我操出尿来了呢，嘿嘿……这次怎么不连带着高潮一起尿出来？”
　　我打趣着。其实那次操到小艳尿液都喷出来，我觉得有种很特别的刺激感，暖暖臊臊的尿液喷溅在我小腹和大腿上的时候，我的鸡巴几乎又要硬挺起来想要再次插进她身体里蹂躏她的肉穴。说着，我俯下身去，双手托着小艳的双腿，小艳支起上身，背靠在我的怀里，双腿被我抱托着，就像小时候大人踮我尿尿一样的姿势。
　　“你笑人家，哼…那次没忍住，谁让你那么猛那么大力插了。丢死人了。”
　　小艳反手勾住我的脖子，脑袋斜靠在我肩膀上，汗津津的背脊贴在我的胸前，长发撩拨着我脖子，痒痒的。
　　“才不是笑你呢，我觉得好刺激。”
　　我发力站了起来，半软不软的鸡巴正贴在小艳的胯间，湿泞潮软的阴唇正触碰着我的鸡巴，她阴道中的淫水和我刚才射进去的精液混合着倒流出来，在我鸡巴杆子上涂满了我和她的体液……
　　我似乎又有感觉了，但是这个时候我可不能大意，毕竟怀里着女人不算轻，而我也不是真的那么大力气。
　　“嚯…起！”
　　我呼着有点像长工号子的口号，朝卫生间走去。
　　经过客房电视柜时，我看到那里摆着的收费物品，里面就有吉列的双层剃须刀。这倒是提醒了我，“小艳，你拿那个剃须刀，我们洗澡的时候顺便把你那些骚骚厚厚长长的阴毛剃了。我可不想下次又被你的毛毛勒痛了。”
　　小艳“嗯”了一声，伸手拿起那个包装的完好的吉列双层剃须刀。
　　“来咯，乖乖小艳艳，大灰狼老公帮你踮尿尿咯。”
　　进到卫生间，我托着小艳的双腿，摆着大人掂小孩尿尿的姿势，站在马桶前面。
　　“嘻嘻，老公掂小艳艳尿尿。”
　　小艳嬉笑着，小腹运力，开始排尿。“嗯”的一声，我从小艳的肩膀探头去看，小艳多毛的阴部一道带着淡淡黄色的水柱喷了出来。
　　小艳的阴唇依然湿腻，因为姿势的原因，尿液并不能准确地落入到马桶中，而是有不少沿着小艳的阴唇向下流了出来，正好尿在我正在她胯下大阴唇缝中摇摇晃晃的鸡巴上。
　　“嗯，好难尿，老公，你也尿啊，我们一起尿。”
　　小艳右手穿过她大腿外侧，弯到她胯下握住我半软不软的鸡巴，“嘘……嘘……嘘……老公乖，老公也尿尿。”
　　本来我也有尿意，可是为了能把小艳抱托得更稳，我打算她尿完我再尿的。
　　可是现在听着小艳尿液洒进马桶的水流声，还有小艳的嘘嘘声，我也忍不住了。
　　“你都尿到我鸡巴上了，真是的，我也要尿在你的骚屄上。”
　　我说着，暖暖的尿液滴淋在我的鸡巴上，感觉其实很刺激，可是现在我也忍不住要尿尿，这也算是事先打好招呼，万一我也尿到她大腿上，阴唇上了，她不高兴那就不好了。
　　“哼，你敢！”
　　她话音未落，我龟头马眼处已经喷洒出来尿液，因为我的鸡巴处于半软不软，而又在小艳滴淋在我鸡巴上尿液的刺激下，这道尿液不知道什么原因，真的就有一大半射在了小艳的阴唇上。
　　温热的尿液猛力地射在小艳本来就还处于敏感状态下潮润湿泞的阴唇上，小艳一个激灵，上身猛地靠在我的怀里，喉咙里发出一阵销魂蚀骨的呻吟。
　　听到她的呻吟，我的鸡巴竟然完全抬起头来，压迫着尿管，我竟然感觉排尿困难起来。
　　小艳的尿液也变得淅沥沥起来，断断续续的，大部分都顺着她的胯间滴淋在我的龟头上。
　　“变态老公……你尿在我的屄屄上了。”
　　小艳撒着娇，侧过头来，在我耳边呼着气，“我要报仇！我也要尿在你的小弟弟上！”
　　我有点懵，脑子中嗡嗡作响，尿液被渐渐硬挺起来的鸡巴生生逼迫不能排泄，这种感觉倒真的有些怪异。
　　“快嘛……老公……我也要尿在你小弟弟上。”
　　小艳继续撒着娇，伸出来舌头舔舐我的耳廓，扶着我鸡巴的右手其实也沾满了我和她排泄交混在一起的尿液。
　　可是这种有些恶心的体液，这时候竟然让我和小艳都兴奋不已。
　　“你要怎么尿在我的鸡巴上？”
　　我想不到什么好的姿势位置才能让小艳达成这样的效果，问她。
　　“你放我下来！”
　　小艳本来因为性爱而泛满红晕的比平时看起来好很多的脸上的肌肤上，这时候闪烁着更迷人的光彩。
　　原来，女人最美的时候，真的是得到满足的时候。
　　我把小艳放下地，小艳放开握在她手中的鸡巴，她的手掌上，手背上果然沾满了我和她的尿液。
　　她甩了甩手，尿液四溅，竟然有些飞溅到我身上，我这个时候，竟然不觉得恶心，只是傻傻地站在当儿，胯间的鸡巴一翘一翘的，尿液随着鸡巴的翘动间歇性地向外喷射。
　　“嘻嘻，老公的小弟弟真像小孩子玩的水枪，一下一下喷着水……嗯，不是水，是臊臊的尿！”
　　小艳看着我的傻样，开心的笑着。
　　“那是小水枪，我这个是能令你飞起来的大水枪。”
　　我摇了摇腰肢，耸立在胯间的鸡巴随着晃动起来，间隙性的喷射也随着晃动将尿液向四周喷洒。
　　小艳嬉笑着，背靠着洗手盆，伸出白嫩纤细的右足，用足背踮弄我胯间正晃头晃脑的艰难从被勃起的海绵体挤压的尿道中喷射着尿液的鸡巴，“好好玩。”
　　我看着面前一丝不挂，通体发着高潮后兴奋感红晕的小艳，看着她那放荡的笑容，鸡巴一下一下被她微凉的足背踮弄，心中有些不可思议。
　　最早小艳给我的感觉似乎并没有这样的开放淫荡，虽然喜欢被人赞美她的玉足美腿，可以在咖啡店在露天的冰摊满足我的恋足喜好，可是面前的这个女生，却让我有点觉得很陌生，她的一些举动，让我这个经常浏览各种色情论坛，之前也交过几个女朋友的男人，觉得很大胆很放浪，我有些不可思议，可是内心却觉得万分的刺激。
　　小艳笑颜灿烂，腰贴着洗手盆站着，岔开了双腿，双手探到自己双腿间，把自己的阴部分了开来，看着我，满脸的兴奋，娇嗲嗲地说：“老公，我要报仇，你快过来，把你的小弟弟伸过来。”
　　我有些犹豫，可是那种刺激却让我无法拒绝。我已经排干净的了尿液，卫生间的地板上全是水痕，其实那都是我和小艳刚才荒唐举止流下的尿液。
　　排气扇快速运转着，要不然我都无法想象这个狭小的卫生间里会散发着什么样的味道。
　　我走上前去，搂着小艳的腰，凑过嘴去，含住了小艳的双唇，我只有接着我熟悉的举动来掩饰我的激动和兴奋。
　　小艳回吻着，柔软滑腻的舌头顶弄着我的舌底呢喃着说：“老公……老公……你蹲下。把你的鸡鸡伸过来。”
　　小艳比我矮半个头，虽然腿长，可是无论再怎么长，除非我半蹲下来，要不然我的鸡巴绝对不可能探入到小艳的胯间去。
　　我像着了魔一样，慢慢半蹲下身子，排净了尿液的已经半软下去的鸡巴划过她多毛平坦的小腹，缓缓探入到她岔开的双腿中间。
　　小艳双手依然保持掰开自己阴户的姿势，肩膀却把我向后推，“我要看我报仇的样子！”
　　小艳如是说。
　　小艳的屄口一直滴滴答答，尿液虽然被她控制不往外泄，可是这种生理上的事情，不是你想控制就能控制住的。
　　我稍微向后推了一下，双腿分开，半蹲着，其实我内心里也想看着我的鸡巴被小艳的尿液喷淋的样子吧。
　　一滴、两滴、三滴……我的龟头首先感觉到温热的液体滴在了上面，然后是肉棱，再然后，是整个杆子。
　　小艳低着头看着我和她的下体，喘着粗气，暖暖的鼻息喷在我的脸上，热热的尿液滴淋在我的鸡巴上……
　　终于，小艳松开了括约肌，一道亮晶晶的淡淡黄色的尿液从小艳被她掰开的阴唇上端尿道口急喷而出。
　　“呃……嗯……”
　　我和她同时发出一句呻吟。
　　暖暖的带着小艳体温的尿液淋在我的鸡巴上，给我一种前所未有的快感，我半软的鸡巴猛地硬挺起来，上翘着，竟然比平时最粗大的时候还要大了一分。龟头顶在小艳的阴唇缝隙中，随着小艳的呼吸，尿液时急时缓地淋在我的鸡巴杆子底部，我的龟头已经顶开了小艳向外流出她淫液和我精液的阴道口，缓缓挤了进去。
　　“啊……不要……坏老公……脏……”
　　小艳还没有完全被这刺激的场面迷乱自己的理智，双手离开了胯间，推了我一下。而我也猛地醒觉过来，沾满了尿液的鸡巴怎么能插进小艳的阴道里去呢，这可是万万不可行之事。
　　小艳的尿液终于排干净了，我现在最想的，就是能再把鸡巴插进小艳汁液泛滥湿滑的阴道中，连忙打开了喷头，热水喷淋而下。小艳站着，双腿微微颤抖着，俏脸这时候更显妩媚，平时不是很好的肌肤，这时候却似透明一般发出晶莹的光彩。
　　我快手快脚洗干净自己的鸡巴和小艳的身体，小艳怔怔看着我，嘤咛一声，搂住我的肩膀，双唇迎过来，肉舌探出，顶开我的双唇，右腿抬了起来，盘着我的腰肢，湿淋淋的下体向我硬挺的鸡巴凑过来。“老公，我要！”
　　看着小艳春情荡漾的眼神，听着她娇糯糯的一句“我要”鸡巴感觉到小艳柔软的小腹的顶弄，我有言语，只是半蹲下身体，把鸡巴凑过去顶在小艳的阴户上，小艳谈过手来，帮我寻找到了她水淋淋的阴道口，我“嗯”的一声，微微向前一挺，鸡巴应声捅入。就保持着这样站立的姿势，小艳左脚尽量上踮，迎合着我的抽插……
　　“来，小艳乖乖，老公帮你剃毛毛。”
　　洗去喷射在小艳小腹上的精液，小艳全身发软被我抱上了洗手盆平台上，小艳全身发红，胸前坟起的乳房随着她的呼吸起伏着，殷红的乳头依然保持着兴奋凸出来的状态。
　　“好累……站着做好累喔。”
　　小艳掩饰不住自己的满足和兴奋，却又说出这样的话语。
　　“你以前没有站着做过啊？”
　　我拆开吉利剃须刀的包装，接口说。
　　“呃……没……没有！”
　　小艳回答，语气很平淡，可是我却听得出有些犹豫。
　　心中一闪，她一定和她前男友站着做过的，不过不好意思说出来而已。看了看背靠着镜子坐在平台上的小艳，我也没有深究，毕竟现在她是我的女人。以前有什么，我其实不在乎。只是她今晚特别的放浪，特别的兴奋，我却想不出原因来。
　　我把剃须膏涂在小艳的胯间，说：“别动啊，小心被剃须刀割破你的屄。”
　　小艳“咯咯”笑着，说：“你舍得啊？”
　　“当然不舍得，所以才叫你别动的嘛。你这样的尤物，真的太难找了。”
　　我抬起头看着她，看到她脸上又浮现出骄傲的样子。每次说她脚美腿靓，说她身材好，她脸上都会浮现出这样的表情。
　　“晕，太密太长了，剃须刀刮不动。”
　　我刮了几下，剃须刀只能带出几条阴毛，而其他的阴毛却毫发无损。“得找把剪刀先剪短了才能剃。”
　　“是吗？我包包里有一把我修眉毛用的剪刀，能用吗？”
　　小艳说。
　　“能，能把眉毛剪断，就能把你的屄毛也剪断的啦，你的毛又不是钢丝。”
　　我开着玩笑，正要起身去找那把剪刀。
　　“我去。”
　　小艳嗖的从洗手台上跳下来，我真的有点赞叹她的体质，接连几次的高潮之后，她总能很快就恢复过来。也许这就是女人和男人之前最大的差别吧。
　　我看着吊在胯间无生气的鸡巴，叹了口气，心中明白刚才一个小时之内就干了两次，下一次只要也得休息一会才能起头了。
　　“嘻嘻，我要拍下来。”
　　小艳走了进来，摇了摇手中的手机，把剪刀递给我。
　　“你这个自拍狂，你一定经常拍自己不穿衣服的样子吧。”
　　我接过那把小巧的眉键，看了看。
　　“偶尔拍一下，拍了就删了，好玩……”
　　小艳吐了吐舌头，“剪刀能用吗？”
　　“能，不过要慢点剪，你的比太嫩，我可要小心。”
　　我说，把小艳重新抱上洗手台，“你家里的电脑一定存了不少你自拍的裸照吧。还有，我和你之间这些东西你也存了是不？”
　　“才没有呢，自己的照片有几张，我和你这些最多就存在手机里两三天我就删了，我的电脑里才没有这些东西呢。”
　　小艳岔开双腿呈M字型坐在平台上，打开了手机拍摄功能，开始拍摄我在她胯间小心翼翼的工作。
　　“哼，你这个小骚货，拍了好几次了，我才不信你家里电脑没存呢。”
　　我把她胯间的剃须膏抹去，然后开始用剪刀慢慢剪短她浓密的阴毛。
　　“真的没有存，没有存嘛！”
　　小艳见我不信，晃动起身体来，“不信你自己去看嘛。里面就只有我自己拍的几张裸照而已啦。”
　　“好啦好啦，不要动，小心剪伤你。”
　　我才不在乎她电脑里是不是真的有我和她之间的性爱视频呢，毕竟一个男人对于这些其实不是很在乎的。
　　“哼！”
　　小艳瘪了一下嘴，继续对着埋头她胯间的我拍摄着。
　　“嘶……叮……”
　　小艳的手机传来一个铃声，那是她短信的铃声。
　　“什么信息？”
　　我没有抬头，继续着手中的工作。
　　“喔……移动发过来的广告。讨厌！”
　　小艳说着，我“嗯”了一下，继续埋头仔细地剪弄着小艳的阴毛。
　　小艳的双腿这时候却开始微微开合起来，“喂，别动啊，你想在你的屄上留下伤疤啊？”
　　我抬起头看着小艳。
　　“喔，不动不动。”
　　小艳有些不自然，可看到她手指正飞快地在手机屏幕上点动着。
　　“在干嘛呢？”
　　“没有啦，你快点，我屁股坐着这石头台好疼。”
　　小艳右恢复了双手捧着手机拍摄的姿势，我瞪了她一眼，继续帮她剪毛。
　　“哎呦，你刮伤我了！”
　　小艳娇呼一声，我手中的剃刀不知道怎么地在她阴户右上方小腹处划了一道浅浅的口子。几滴鲜红的血珠子顿时顺着刀口从她白皙粉嫩的皮肤中渗出来。
　　“叫你别动别动，你就是不听！看吧，现在好了，还好没有割太深，只是一道红痕。”
　　我有些惊慌，到底是不是因为刚才小艳动了一下而致使刀口偏移了呢？
　　我不能肯定。“疼吗？”
　　“你给我割一刀试试，呜呜……”
　　小艳几乎都要哭出来了。
　　还好这已经是最后一片地方了，我复又刮了几下，把那道红痕周边的毛渣剃干净，说：“没事的啦，你看，蛮性感的呢。”
　　我咧着嘴笑着，讨好地看着她。
　　“呜呜……性感啥啊，你割伤我了。”
　　小艳语气虽然带着哭腔，可是我看她的眼睛，她却没有痛苦的神色。我心中一块石头落地，幸好没有大碍。
　　我用热毛巾帮她把被我剃得光溜溜一根阴毛都没有阴户抹拭了几下，那光板板的阴户看起来娇嫩可人，小艳的大阴唇有些大，粉嫩粉嫩的肉褶子微微张开着，里面是水泽满谷的小阴唇和阴道口。剃须膏的味道夹杂着小艳阴户散发的淡淡腥臊，竟然如此迷人。
　　“真的好迷人呢。真像小孩子的屄。”
　　我说着，抚摸着已经不再渗血的红痕，“这道红痕也蛮不错呢，更增添了性感。”
　　“哼！你看过小孩子的屄啊？”
　　小艳放开手中的手机，看了看自己光秃秃一根毛都没有白皙干净的小腹、胯间，“好丑！”
　　“没有丑啦，真的好迷人呢。小孩子的屄哪里都有看的啦，无意中在街上都有可能看得到呢。”
　　我站起来，半蹲着半个小时了，一头的汗，我的腿都快麻了。
　　“哼，变态大灰狼！”
　　听到小艳这句话，我心中彻底放松，她只要说这句话，其实就代表不再生气了。
　　可是刚才为什么我会刮伤她呢？她到底动了没有？明知道我正用锋利的剃刀刮着毛毛，她不会真的动了吧。
　　我心中还是很迷惑。
　　站在浴缸里，我和她淋了个身，小艳说：“老公，你也把你这些毛毛都剃了吧，两个光板板，多好玩啊。”
　　“我上个月才剃过呢。现在也不长，才一公分多而已。”
　　我扯了扯自己的阴毛比划着。
　　“不，我要你再剃嘛，这样我们两个都光溜溜的。我要你陪我嘛。”
　　小艳搂着我撒娇。
　　“好吧，我再剃一次吧，真拿你这小乖乖艳艳没有办法。”
　　我有点无法想象，我怎么那么听小艳的话。
　　“嗯，老公乖乖，你自己剃，我在床上等你喔。”
　　小艳娇笑着，离开了喷头，裹上一条浴巾就要出去。
　　“喂，你帮我剃啊，我刚才蹲在你下面帮你剃毛脚都还是麻的呢。”
　　我叫道。
　　“我不会剃啊，你不怕我割伤你的小弟弟啊？”
　　小艳转过身来，看着我扮了个鬼脸，吐了吐舌头。
　　“晕，你这家伙。”
　　我有点气短。但这也确实是事实。
　　小艳扭动着被浴巾掩盖着的腰肢向大床走去，“老公，快点喔……我等你！”
　　“不知道明天收拾房间的服务生看到我们一个晚上用个三个双层刀头，会不会觉得很奇怪。”
　　我坐在地上，自我嘲笑着。
　　之前帮小艳剃毛，已经用了两个，这已经是盒子里最后一个刀头了。
　　冲洗干净，我光着身子走出卫生间。
　　“好看吧！”
　　我向小艳展示我也剃得一干二净光洁的小腹。
　　小艳光着身子躺在床上正在玩手机，听到我的声音，被吓了一跳，手机都从她手中掉了下来，掉在床上。
　　“你吓死我了！”
　　小艳看着我，神色真的好像被我吓了一跳。
　　“呵呵……吓坏我的小乖乖啦！”
　　我走到床边，用刚才包裹着小艳的浴巾抹干身体，一跃跳上了床。“好看不？”
　　我前后挺弄着我的下体，光溜溜的下身就一根泛着紫黑色的鸡巴在那晃动着。
　　“嗯……我也是这样的呢，不过我没有这么大的毛毛。”
　　小艳“咯咯”笑着，抬起右脚探向我晃动的鸡巴。
　　小艳的胯间光扑扑的，粉红的大阴唇现在又汁光泛滥，透出无限的诱惑。她涂着和手指一样蓝色趾甲油白皙粉嫩的右脚轻轻踮弄着我胯间没有一根阴毛的鸡巴，我的鸡巴摇摇晃晃地又胀大起来。
　　“我这条可不是毛毛，我这是专门操小艳艳骚屄的大屌！”
　　我抓住小艳的脚踝，引导她用足趾和脚弓摩擦着我的鸡巴。
　　小艳仰着躺着，左脚也抬了起来，用双脚夹住我的鸡巴，双足弓合拢形成一个缝隙，让我的鸡巴在那缝隙中前后抽送着。
　　我喘着粗气，站在床上，双手各抓住小艳的一只脚踝，看着小艳脸上那春情荡漾的表情，蹙眉轻皱，双唇微启，粉嫩的舌尖在唇缝中妩媚地卷动。
　　我鸡巴越来越硬，不知道为什么，我现在越来越痴迷小艳，无论何时何地，看着她某个表情和神态，我就有种想要把她搂在怀中压在身下狠狠地爱她的感觉。
　　小艳用十根灵活的脚趾开始在我的龟头上，肉棱沟处，鸡巴杆子上来回挠弄。
　　她的脚真的很嫩，足底没有一丝一毫的皮茧，就连脚跟那里绝大部分人会长脚茧的地方，也是如丝般的滑如玉般润。
　　我很享受她这双玉足给我的感觉。
　　小艳似乎抬得腿太高，有些累了，我识趣的往后退，下了床，站在了床边，这样小艳的双脚就不用再那么费力抬举的太高，因而能尽心尽力帮我夹弄鸡巴。
　　小艳看着我笑了笑，带着赞许的笑。然后拿起刚才被我吓了一跳时掉在床边的手机，嘴角荡漾着我很喜欢的那种清纯中却带着无限诱惑的带着一丝荡意的笑，又开始对着我光扑扑的下体开始拍摄起来。
　　“不要只拍我，你也要拍拍你这白虎的样子。”
　　我咧嘴笑着，下身前后挺动得更快，我甚至都有想要把精液射在那双如霜玉足的念头了。
　　小艳哼了一下，手机微微倾斜了一个角度，把她那有一道红痕的、光板板的小腹也映入镜头。
　　我在她双脚合缝中的鸡巴越来越狰狞，紫红的龟头在小艳的双足各个部位挤弄，她青葱般的足趾灵巧地夹弄着那巨大的球状的肉冠，我沉醉在她光滑细腻的双足中，双手抚摸着她的双腿，可是眼角的余光却突然看到，小艳好像并不光是在拍摄，她的手指似乎在手机屏幕上点动着，好像在玩游戏，又或者，是在发什么信息……




　　第09章

　　“你说过给我看你电脑里的照片的喔，什么时候给我看？”
　　接了小艳下班和她逛了一圈之后，吃宵夜的时候我问她。
　　“看什么嘛，我还有什么你没有看过的？”
　　小艳瞥了我一眼，有点发嗔。
　　“乖嘛，你答应我的呢。”
　　“怎么看啊？我又不能带你回家，我老妈子知道了会骂我的。”
　　小艳的确答应过我，为了证实自己电脑里的确没有存着我和她爱爱时她拍摄的视频，她说要让我亲自去验证一下，以示她没有骗我。
　　“我们趁你老妈不知道偷偷溜进你房间，你明天上午不是不上班吗？等你家里人上班了，我们再出来。”
　　我厚着脸皮提议，“你老妈他们什么时候睡觉？”
　　“哼！我就知道你不安好心，你想在我家和我那个……”
　　小艳捶了几下我的肩膀，“他们十一点多就睡了。不过我老妈很警醒的，我回去她一般都知道。”
　　“那我等会跟着你悄悄溜进你房间，踮着脚尖走，不发出声音就好了。嘿嘿……”
　　“哼！你都没有带我回过你家呢！”
　　小艳有些恼怒。
　　“明晚我带你回家，我们在我的房间里大战三百回合。”
　　我讨好她，我真的很想去小艳家，想看看她电脑里都存了什么自拍的照片。
　　想起在网络上看到的那些令人血脉喷张热血沸腾的自拍艳照，小艳的那些照片看起来一定不会比那些差，应该会更性感更诱惑，毕竟这个女人就在我身边，我看到性起时可以马上把她揽入怀中享受她的一切。
　　“变态大灰狼，我那些照片可没有你想象中那么好看！”
　　小艳看着我贼兮兮的笑，在桌下伸脚踢了我一下。
　　“好看，一定好看！乖乖小艳艳自拍的，就算只是生活照，我都喜欢看。咦，是了，你怎么知道我想的是你的那些照片好看？”
　　“看到你那贼贼色色的坏笑，我不知道就怪了。”
　　小艳瞪了我一眼。
　　我打着哈哈，继续和她胡扯起来。
　　“嘘，小声点。不要被我家里人发现了。”
　　小艳冲我竖起食指，在嘴边做了个静声的手势，小声的说。
　　我点点头，没有做声。
　　我喜欢在这种天气穿匡威的帆布鞋，这种鞋子走路除非你是有意识的，一般不会发出什么声音，对于我的脚步声，我是很放心的，绝不会让她家里人发现自己的女儿带了一个男人回来。
　　小艳的家在一栋十几年前建好的商品楼里。这栋楼高七层，她的家在六楼，这是一栋没有电梯的楼房，走上六楼，站在门口，我竟然觉得双腿有些发软，我很久没有进行过体育锻炼了，而且这段时间在小艳的身上消耗了太多的精力。
　　“我得去锻炼一下才行了。”
　　我心中暗想，其实我也很久很久没有爬过那么高的楼层了。
　　“咔嘚”一声轻响，小艳扭开了防盗门的锁，转过头来，看着我像贼一样的跟在她身后，小心翼翼的样子，“扑哧”一笑，轻声说：“看你那样子，好像是贼一样。”
　　“我本来就是贼啊，色贼，来别人的家里偷他们的宝贝女儿的贼。”
　　我压低声音说。
　　“嘘，我的房间在进门的对面过道最后一间，门上贴着一个兔宝宝图案的，门没有锁，等会我开了大门，你就直接进去，知道不？”
　　小艳没有理会我的胡诌，指示我的下一步行动。
　　我点点头，心里紧张得要死，这可是第一遭做这样的事情，以前去前女朋友家里，都是在他们知道我们的关系，就算是晚上去，也没有现在这种紧张和忐忑。
　　不过却真的很刺激，心跳的越来越厉害，好像就要从嗓子眼跳出来一般。我几乎都能听到在这寂静的楼道里我心跳的声音了。
　　“咔……吱啊……”
　　小艳终于把防盗门里面的木门打开了，探进头看了一下，客厅是暗的，只有一盏昏黄的壁灯还亮着，发出柔和的灯光洒满这个空间里。
　　“他们都睡了，我房间在对面过道里最后那个门，看到没？”
　　小艳在我耳边轻轻说。
　　我躲在小艳的身后，看到这道门对面那个过道，也有一盏暗暗的走道灯亮着，不过也已经足够上我看清楚里面的情形。然后的点了点头，我可不敢发出声音来。
　　小艳看了我一眼，终于抬脚走了进去。我跟在小艳的后面，踮手踮脚的，真是像极了贼。
　　“阿艳，你回来了啊。怎么那么晚？”
　　一个中年女人的声音从大门右手边的房间里传出来。
　　小艳一摆手，示意我赶紧进她房间。然后接口答应道：“嗯，回来了，刚才在外面吃宵夜。饿了。”
　　“喔，那早点睡，不要玩电脑那么晚了。”
　　中年女人说着。
　　我这当儿早已轻手轻脚快步闪进了那过道，找到最里面右手边一个门上贴着兔宝宝图案的房间，抓住门把手轻轻一扭。没有发出丝毫声音，我已经闪进了小艳的房间。
　　原来小艳的父母住的房间是在电视厅的正对面，门也是开在电视厅那边，而我们刚才开的大门面对的那个厅，是他们家的吃饭厅。
　　而过道，正好处于电视厅和饭厅之间。
　　我在急急忙忙中竟能看清楚这个房子的布局，我站在小艳房门的后面，觉得自己真的有点特工的潜质。
　　我不敢开灯，在黑暗中小心翼翼地站在那道门的后面。趁着这时候，我仔细打量小艳的闺房来。
　　这是一间大约十二三平方左右的小房间，在窗外洒进来微弱的光线下，我能看到的只是一个大概的轮廓，不过却能感觉到小艳的房间很雅致，布置的很好，收拾得也很干净整齐。这女孩子真的蛮有条理的。房间里散发着小艳身上所特有的那种暖暖的香味，很温馨的感觉。
　　过了不多一会儿，我身后的门开了，我闪到门和墙壁的夹角处，以防万一现在开门的不是小艳。
　　“是我。”
　　小艳的声音低声传来，然后摁亮了房间的灯。
　　我长吁一口，终于从门后走了出来。
　　“和你老妈子聊什么了？那么久？”
　　我低声说着，我看着小艳关上房门，开始东张西望打量她的房间。
　　“很久吗？就说了两句。”
　　小艳声音恢复平常的状态，我真担心他们家的人能听到。
　　“小声点，你不怕你家里人听到啊？”
　　我压低了声音，紧张起来。
　　“没事的，我们这房子的隔音很不错的，只要不是杀牛宰羊，一般不会吵到隔壁人的。”
　　小艳看着我笑着，“坏老公，你满意了，我把你带回来了。”
　　“原来你们这的隔音那么好啊，还宰羊呢，KTV的隔音都没有那么好呢。”
　　我走过去，搂着小艳纤细柔软的腰，低下头吻了下去。
　　“我看电视电影喜欢开大声量的，后来我自己出了点钱，换了扇门，这样声音大些家里人也听不到了。”
　　小艳踮起脚尖，把舌尖探出檀口，让我吮吸着。
　　“鬼精灵，乖乖小艳艳，今晚是不是你叫床很大声你家里人也不会听到？”
　　我已经性起了，接她下班的时候，她的穿着就已经让我有点想当场把她就地正法。
　　“谁叫床，你才叫床，我今晚不给你弄，我也不叫床！”
　　小艳啐了我一口，在我舌尖上轻轻咬了一下。
　　“哎呦，你想把我舌头咬断啊！”
　　我反而把舌头伸得更长，在她嘴里到处搅动着，含糊着声音说。声音还是压得很低，我可对她这房间的隔音真的有些不放心。
　　“就咬断，等会把你的屌也咬断，让你整天欺负我！”
　　小艳继续轻轻啃噬我在她嘴里到处搅动的舌头。
　　我一把把小艳抱了起来，朝她那张铺着粉蓝色床单，粉蓝色被套的1。2米的床走去。
　　“坏蛋，变态大灰狼！你要干嘛？”
　　小艳假意挣扎着，双脚在我腿弯处踢动着。小手在我背上也擂捶着。
　　“我要强奸你，我今天接你下班的时候，看到你的这身穿着，我就想在彩票店那里把你压在身下狠狠地抽插了！”
　　我们的四片嘴唇依然接触着，所有的调情都是含含糊糊透过喉头发出。
　　“我穿的怎么了？呃……臭大灰狼，你弄疼我了。”
　　小艳呻吟了一声，原来我的手已经探到她那条橙色连衫短包裙的底端，用力在她的屁股上捏动起来。
　　“你今天穿着的这条灰色丝袜，就是我以前看着你穿着让我想追你的那条。”
　　我喘粗气，把小艳轻轻摔倒在她床上，小艳小脸红扑扑的，眼睛似乎都要滴出水来。
　　“是吗？这条丝袜我才买了一个星期，今天第一次穿的呢。”
　　小艳否定我。
　　“不是这双吗？怎么可能？”
　　我坐在她身边，仔细打量着包裹着小艳粉嫩白腿的那条超薄通透的灰丝。
　　“你个变态，去把窗帘拉上！”
　　小艳看着我有点发愣，抬脚在我小腿上一踢，我才发先小艳床侧的那扇窗子虽然是关着玻璃扇叶的，可是窗帘却没有拉上。
　　我站起来，还是盯着小艳的那双平摊在床上，修长笔挺线条优美迷人的灰丝腿，小艳仰躺在床上，看着我傻乎乎的样子，咯咯笑着。
　　我把窗帘全部拉上之后，小艳还穿着我很喜欢的那种带着性感妩媚的黑色浅口细跟高跟鞋的双腿已经抬起来，向我展示她那完美性感的小腿弧线，还有的就是也在向我展示她穿着这双我在宵夜时说的，要捧在手里细细品赏的性感浅口细跟高跟鞋。
　　小艳家没有进门换鞋的习惯，应该都是在进了自己房间后才换鞋子的。
　　我在她房间看到她门侧就是她自己的鞋柜，上面琳琳满满摆了好多她的鞋子。
　　有的我见她穿过，有的没有见她穿过。
　　小艳很有展示欲，我成了她男朋友之后，她总是会变着样向我展示她身着的衣服、穿着的鞋子、丝袜、内衣。
　　小艳买的鞋子不贵，大约都是在百元左右，丝袜却有些上百元的高档货，但是平时穿的也就是二三十元的档次而已。
　　我总认为，价钱贵也许并不能说就是最好的，小艳那双超薄鱼嘴黑丝，事后我得知是她在淘宝上花三十块买的，可是那种性感迷人的效果，上这区区三十元真是超值了。也许很多上百元的丝袜都未必能达到那种让我兴奋不已的效果。
　　只有适合自己的衣服饰物，才是最好的。
　　两个月的交往，我已经见识过小艳不同风格的穿着，光鞋子我就见过七八双，高跟的、平跟的、坡跟的、绑带的、浅口的、各种样式应有尽有。丝袜也多多少少见过了不下十几双，袜裤，蕾丝长筒，黑色、灰色的、白色的、但小艳追求的都是通透超薄，不但能展示她双腿美妙的曲线，在那层薄薄的尼龙纤维下，能看到她白皙滑嫩的玉腿的光泽。
　　甚至，我还见过小艳穿过的一双橙色的袜裤，厚薄适中，那时候她配的是一条黑的百褶裙，煞是好看，虽然是袜裤，我觉得她是拿来当打底裤了。
　　她好像对橙色的下装很感兴趣。
　　这个海滨城市现在已经十二月初了，但还是很温暖，很适合小艳这种喜欢穿着丝袜的女生。
　　我向小艳走去，小艳双臂手肘撑着上身，看着我，嘴角荡漾着笑意。
　　我还在分辨小艳腿上的这双丝袜，到底是不是我以前最早迷上她的时候，她穿的那双。
　　我坐在小艳身侧，仔细地看着那双丝袜，通透丝滑，密细的网格中小艳大腿上的静脉血管我能看得很清楚，感觉就上上次那双灰丝。
　　“就是那双吧，我一直想你穿着那双丝袜和我做爱呢。”
　　我说着，低下头，把口鼻贴在她的大腿上，闻嗅着她大腿散发出来的香味。
　　“真的不是啦，那双是长筒蕾丝边的，这条是袜裤。”
　　小艳抚摸着我的头发，看着我如此迷恋她的丝腿，不忍心再让我纠结。说着分开了双腿，让我正贴在她大腿上吻丝的头能看到她的裆部。其实我今晚和她逛街的时候，我已经好几次把手探入她的裙底揉捏她的屁股了，我早已经知道她今天穿的是袜裤。
　　“是吗？”
　　我抬起头来，眼睛闪着色狼才有的光芒看着小艳，“那双丝袜你没有穿坏吧？”
　　“有个地方拉丝了，我就没有穿了。你想干嘛？”
　　小艳看着我，嘴角的笑意越来越妩媚，其实她知道我想干嘛。
　　“我想要你穿那双丝袜，我要把我的愿望实现了。”
　　我真的有点厚颜无耻。
　　“不给！变态！你真是变态！”
　　小艳眼眸里的笑意越来越浓，脸上的春意越来越红，嘴里说着不给，可是却完全同意了我的提议。
　　“我先玩玩你的电脑，看看你里面到底有没有存那些我们爱爱的视频，你换那双丝袜吧。”
　　我说着，捧起她的右脚，在她从浅口高跟鞋中露出来的足背上一吻。
　　“哼！就你要求最多！”
　　小艳笑嘻嘻地捶了我一下，足背又贴上我的嘴唇，我当然很乐意的又在上面深深印上一吻。
　　“密码是什么啊？”
　　我打开小艳的台式电脑，可是windows页面却有个要输入密码的提示。
　　“不告诉你！”
　　小艳的声音在我耳边响起，然后一直纤细柔美的手臂从我耳边伸过去，飞快的在键盘上点了几下，随着那熟悉的windows系统启动声音响起，电脑终于开了。
　　电脑桌面很乱，各种图标虽然整齐的排列着，可是却给人凌乱的感觉。
　　也许女孩子都这样，不怎么喜欢整理自己的电脑桌面吧。
　　我侧过脸去吻了一下小艳就在我肩头处的脸，她说：“不要乱弄，我电脑的系统前几天刚找人装好的。我的照片都在F盘里面。”
　　“装系统啊，你找我就好了，还要找其他人，真是傻丫头，你老公我电脑虽然不好，可是装个系统还是绰绰有余的。”
　　我转头看了看她。
　　“你又不早说，你还会装系统啊。”
　　小艳说着，脸上的神色突然有点不自然起来。
　　“装系统很简单的啊，现在的系统碟丢进去都不用管的，自动安装的，怎么了？我也就懂这么多而已啦。呵呵……想卖弄一下。嘿嘿……”
　　我奇怪我说我会装系统，怎么小艳的神色马上就有点不正常了呢？
　　可是脑海里想到的却是小艳觉得我可能就要看到她拍的自拍照，有些不自然吧。
　　我早已满脑子的都是小艳的自拍了，哪里还能想到其他的方面去？
　　“你慢慢看，不准说我拍的不好看，我换衣服，不准转头偷看喔。”
　　小艳说，声音已经没有了我先前以为的不自然。
　　“不偷看，我光明正大地看。”
　　反正小艳换了的衣服和丝袜就是专门为了我，我说着，头都没有回，点开了“我的电脑”听到小艳打开衣柜门的声音。
　　“喂，我在换衣服喔，你真的不看？”
　　小艳嗲嗲的声音从身后传来。
　　我心中一动，虽然这短短一个多月来和小艳已经有过很多次肉体的接触，她身上几乎每一寸肌肤都曾被我手掌和口舌抚摸亲吻过，她的衣服丝袜鞋子也经由我的手被脱下很多次，可是在她的闺房里，她脱去现在的袜裤再换上另一双我要求的丝袜，我怎么也不应该错过。
　　我连忙转过头来，电脑F盘已经被我点开，我却没有多余的注意力去关注了。
　　小艳看着我口水都快要流出来的摸样，俏脸上闪过妩媚骄傲的神色，小嘴一撇，蔑视似的说了一句：“哼！大灰狼！”
　　我连忙应景的点点头，吐出舌头，“哈吃哈赤”了几下，装成一头狼的摸样。
　　小艳“扑哧”一笑，把刚从衣柜里找出来的那条宽边蕾丝长筒灰丝袜朝我甩了一下，两条长长的丝袜像彩带一般在空中挥舞着，我的阴茎竟然就在裤管中不争气的硬挺了起来。
　　“坐着不准动，我要你乖乖地看。”
　　小艳娇媚的声音让我着了魔一般。
　　我点点头，却把自己上身穿着的衬衫解了开来，脱了下来。
　　“你干嘛？”
　　小艳有点讶异。
　　“只有你脱衣服，我不脱不公平。”
　　我说着，嬉皮笑脸的。
　　“哼！反正你不准动。乖乖坐在那。”
　　小艳瞪了我一眼。
　　“嗯，我不动。”
　　我把电脑椅转了180度，正对着小艳的床。
　　小艳朝我吐了吐舌头，扮了个鬼脸。
　　终于，小艳开始在我面前换衣服了。
　　小艳坐在床沿，弯下腰，手扶住高跟鞋的后帮，轻轻用力，那双浅口细跟性感高跟鞋从小艳那两只小巧娇嫩的被超薄灰丝包裹着的玉足上慢慢褪了下来。
　　小艳的脚大约是三十四码，小巧秀气，丰盈但不显臃肿，修长却又不见削瘦，足弓处那完美的弧线曾被我舌头品吻过很多次，可是每次我看到那道弧线，我都情不自禁。她的玉足前掌宽，然后到足跟收细，脚掌大约是足跟的一倍宽度，五根青葱般的足趾晶莹不长，粉嘟嘟的，很整齐，从大拇趾到小足趾由高到底整齐的排列着。虽然还包裹在那双灰丝中，但是那层超透的灰丝，只是增加了那双玉足的性感和诱惑。这是我目前为止见过最完美的一双玉足。
　　小艳斜眼看了看我，看我如此着迷，心里一定很骄傲吧。
　　她屁股稍稍抬离了床垫，双手探到橙色包臀短裙的里面，当她双手再次出现的时候，手指已经勾着袜裤的束腰，我能看到小艳穿着的是一条淡青色的蕾丝边的内裤，蕾丝折成的束腰，在她的腰上，我能看到两条细细的绳索，打着绑结，小艳今天穿着的，应该是绑腰系带内裤。
　　我呼吸开始急促，眼睛死死地盯着小艳敞开的裙摆，如果不是答应了小艳不动的要求，我现在已经扑到她身边，伸手去抚摸她的身体，去仔细欣赏她那条性感的小内裤了。
　　小艳看着我，“咯咯”的笑着，有点挑逗，有点蔑视。她应该在尽力挑逗我，看看我到底什么时候忍不住食言。
　　我终于还是忍住了，没有动。心动，可是人却没有动。
　　小艳把袜裤圈在大腿上，一寸一寸慢慢打着圈儿往下褪，她如玉般晶莹剔透，如丝般滑润的大腿慢慢显露出来，她的一举手一投足，今晚都充满了挑逗和引诱。
　　这是在她的家里，难道她在家里会比在外面更放得开吗？
　　我大力地吞咽着唾沫，双手已经忍不住把自己牛仔裤的皮带和拉链都解开了，鸡巴胀得太厉害，憋在裤裆里，我真难受。鸡巴顶着我的内裤，在胯间形成一个大大的帐篷。
　　小艳扑哧一笑，终于，袜裤已经完全褪了下来。小艳抖了抖，蜷成一团的袜裤散了开来，一挥手，那条带着她体温和味道的袜裤朝我飞了过来。
　　我连忙伸手接住，我觉得我不但脸发烫，连耳朵都烫的难受。那时的我，一定一脸的情欲。
　　“答应过我不准动的，干嘛伸手接？”
　　小艳娇嗔道。
　　“我答应我不动，可是我的手忍不住要动，我的鸡巴也要动。”
　　我喘着气，把丝袜罩在自己口鼻上，深深地呼吸着，呼吸着小艳凝而不散的肉香，一只手拉开了胯间高耸的帐篷，那条怒气腾腾的泛着黑色淫靡光泽的鸡巴弹了出来，对着小艳摇头晃脑。
　　“你不守信！哼！反正不准离开凳子！”
　　小艳没有真的在生气，满脸满眼的都是妩媚娇柔。从来没有想过小艳竟然那么会引诱男人，我泡到她，到底是我厚脸皮的泡妞功力起了效果，还是小艳其实本来就是在勾引我追求她呢？
　　这时候我哪有那么多空闲考虑这些问题，我猛力点头，遮盖在我口鼻上的刚刚才从小艳美腿上褪下来的袜裤已经让我无法言语。
　　小艳终于要穿那双灰色宽边蕾丝长筒丝袜了，我屏住呼吸，叉着腿坐在电脑椅上，左手捧着那条袜裤在口鼻上移动嗅吸，右手拾起吊垂在我胯间的一条袜腿缓缓在鸡巴杆子上绕了几圈，然后握住，让鸡巴在几分钟前还包裹着小艳美腿的超薄灰丝的包围里摩动起来。
　　小艳看着我超乎常态的狂恋，脸上突然娇羞起来，红扑扑的，看了我一眼，嘴角微微上扬，对着我露在丝袜缠绕中依然露在外面的紫黑的龟头飞了一个吻。
　　我“嗯”的一声，挺了一下下身，龟头狰狞地对着小艳晃了几下，手的动作快了起来。
　　小艳“咯咯”笑了起来，拿起那双让我第一眼看到就产生了想拥有小艳的灰丝，站在床边，右脚踩在床沿上，开始往她那白皙滑嫩的腿上套穿。
　　小艳依旧穿着衣服和裙子，衣服是一件黑色的薄纱前扣休闲衫，里面穿着一件黑色的裹胸，下身就是那件橙色的包臀窄短裙，可是我竟然单单只是看着她穿丝袜的动作和姿态，竟然就有种想流鼻血的感觉了。
　　原来小艳现在穿的这双灰丝丝袜更薄，更诱惑性感。坐在她身侧不到三米的我，看着那双宽边蕾丝长筒丝袜一寸一寸包裹她白玉般美腿，日光灯下她大腿的光泽和那双超薄丝袜的灰色交相辉映，肉隐肉现，却让我感觉是肉现得更多，灰丝的作用只是衬托了她大腿皮肤的光泽和滑嫩。
　　“喜欢吗？”
　　小艳穿好了丝袜，站在我面前，丝足再次踩进那双褪下来的浅口高跟鞋，摆了个posture问我。
　　“喜欢，喜欢到飞起来了。”
　　我再也忍不住了，什么电脑里的小艳自拍，她到底有没有在电脑里存放和我做爱时拍摄的视频和图片，谁管他！我现在最想做的，是把小艳压在身下，操弄穿着这双丝袜的她。
　　我刚要站起来，小艳瞪了我一下，低声喝了声：“别动，你答应过我的。”
　　男子汉大丈夫，答应了自己女朋友的事，总得做到才行，我复又倒在了电脑椅上，用手上的丝袜裹住自己的龟头，用那细腻均匀的密实纤维网格摩擦我那早已忍不住的龟头。
　　“给你看更好看的。”
　　小艳一步向前，细跟高跟踩在地上，发出轻轻的“咯哒咯哒”声，一声一声，小艳已经走到了我身侧，看着我一笑，伏下头来，亲了我一下，“真乖，老公！”
　　我伸长了舌头想和她纠缠，可是小艳只是轻轻吻了我一下，已经转到电脑旁边，打开了电脑的音乐播放器，很熟练地选了一首歌，然后又转身走到床边，“老公，想看小艳乖乖跳脱衣舞吗？”
　　“啊！小艳会跳脱衣舞？这是怎么回事？”
　　脑海中刹那间跳出这个疑问，可是看着面前不远处小艳的身姿和美腿，我毫不犹豫毫无迟钝的点点头，“想！老婆你真他妈的骚！还会脱衣舞！”
　　右手已经把手中的丝袜展开，鸡巴已经穿过袜腰的口子，整个钻进了袜管中，我拉扯着，袜尖终于褪到了我的龟头上，我的龟头正顶在小艳刚才玉趾顶踩着的袜尖上，另一只袜管，我已经把我缠绕在我的脖子上，微微散发着酸臭味袜尖正盖在我的嘴角鼻尖，这种微酸的味道，这个时候竟然那么香——我已经完全被我面前这个小妮子迷死了！
　　“乱跳的，好多电影都有，我就学学跳给你看，跳得不好看，不准笑我喔！”
　　小艳低声嬉笑着，随着我熟悉的慢摇吧经常播放的那首经典慢摇曲“lonely”有节奏地扭动起腰身来。
　　说实话，小艳的舞姿的确不怎么好看，比起我经常去的那些慢摇吧领舞的女孩子差很多，可是随着音乐的播放，小艳似乎找到了节奏，腰身和双腿已经能很协调地舞动起来。
　　小艳最先脱掉的是她上身的那件衬衫式的前扣薄黑纱上衣，随着她舞姿越来越协调，慢慢的，她的裹胸已经从她的胸前围在了那条纤细柔软的腰上，露出她和内裤一个系列的淡青色蕾丝半罩前搭扣文胸。小艳虽不很大，但是却很浑圆饱满的乳房有一半都显现在淡青色罩杯的上沿，甚至那两粒殷红的乳头都能看到一点了。
　　我呼吸越来越急促，右手隔着丝袜尖猛力摩擦，让丝袜在自己的鸡巴上猛烈地擦动。空气中弥漫着小艳丝袜尖散发出来的那种引我欲望大发的微微的酸臭味。
　　小艳看着我狼狈的摸样，却好像越来越兴奋开心，腰肢扭动的更匀称性感，裹胸被她的手臂轻轻带动着，滑过她的橙色包臀裙，滑过她穿着长筒灰丝的玉腿，滑落到她的脚背上。
　　小艳左脚从裹胸圈中移了出来，然后右脚轻轻一挑，裹胸向我飞来，我手疾眼快连忙接住，圈在手指上绕了个圈，算是礼节上的赞赏，赞赏小艳的舞姿诱人性感。
　　小艳咯咯笑着，伸手拉开了包臀裙后侧的拉链，双腿一并，双手轻轻下拉，“哇，好性感的内裤！”
　　我心中大大惊讶着。
　　我从来没有见过小艳穿过这个样式的内裤，那是一条T型的内裤，所谓的T型，也就不算是丁字裤了。
　　前裆和后片布都是一块淡青色的网格布料，不宽，但也有三指左右，不似丁字裤卡进臀缝会让人觉得很不舒服。但最性感的，不是前裆和后布，而是束腰的那一圈蕾丝边，像百褶裙摆一样的围在她的腰间，可是在身体两侧，却有各有一个绳索系成的结扣，两条绳头轻飘飘的在她雪白晶莹的腰胯间随着她身体的扭动晃动着。
　　这是一条系带性感内裤，相比上身那件能裸露出小艳半个乳房的胸罩，我更喜欢这条系绳T型小裤裤。
　　小艳身上现在就只剩下一套的性感内衣和那双刚及她大腿根下五六公分的宽蕾丝边灰丝，还有的就是脚下那双性感的浅口高跟鞋了。
　　这样的情形，我是第一次遇到，我之前的几个女朋友虽然也愿意配合我穿着丝袜和我做爱，可是从来没有在我眼前展示过这样的穿着，这个画面，让我想起了西方AV里面的那些骚浪的女主角。
　　“好看吗？”
　　小艳看着我目瞪口呆的傻摸样，终于停下了舞姿，七分多钟的lonely也刚刚播完。电脑自动播放起另外的一首歌，也是慢摇。看样子小艳播放器里有很多的慢摇舞曲。
　　“好看！好看！乖乖小艳艳，你真他妈的引诱死我了！”
　　我终于还是忍不住，站了起来。鸡巴上套着的那条袜裤挂在我硬挺的一翘一翘的鸡巴上裤耷拉到了地上。
　　“你想干嘛？我还没有让你动呢！”
　　小艳看着我，双眼放光。
　　“我想干你，我想操你！操死你这个骚货！”
　　我已经把什么不动的承诺丢到爪哇国去了，再不把这个媚态十足的骚妮子压在身下狠狠抽插几百上千下，我怀疑我的鼻血就真的要从鼻子里喷射出来了！
　　“不看照片了吗？”
　　小艳有些得意，“里面的更性感喔！”
　　“看个屁，看来看去还不就是平面的，不动的，你却是活生生的尤物！”
　　我有些发狠，我觉得今晚我已经完全处于下风了，这个我和小艳之前在床第间的表现完全不符。
　　我已经把牛仔裤和内裤全部褪了下来，随手丢在了地上，鸡巴上仍然套着那条袜裤，我挺着鸡巴向小艳扑去。
　　“嘤……老公……你要怎么操我这个骚骚的小艳艳？”
　　小艳被我搂入怀中，在我耳边轻轻舔着我的耳廓，娇媚地问我。
　　“我要你穿着这身衣服给我操！”
　　我说着，低下头，在小艳的脖颈上狂吻。
　　“鞋子也不脱吗？”
　　小艳张开嘴，用贝齿轻轻咬噬我的耳垂，暖暖的气息喷入我的耳孔，痒痒的，却很爽。
　　“不脱！我喜欢看你这样的装扮。”
　　小艳的高跟鞋大约十三四公分高，穿上之后，刚刚和我平头高。正因为这样，我胯间还套着她的袜裤的鸡巴正好捅进了她弹性十足的大腿根缝隙处。
　　“老公你真变态！呃……好粗好烫啊……呃……老公，小艳艳想要！”
　　小艳大腿夹了夹紧，我前后挺动下身，套着丝袜的鸡巴在小艳的腿缝中挺弄起来。
　　“小艳艳乖乖，你跳舞真好看，开始跳的不怎么样，可是后来却让我有看慢摇吧那些dancer跳舞的感觉。”
　　我搂着小艳，双手在她凹进去的后腰上抚摸，嘴唇已经慢慢移到了她半裸在罩杯外面的两个半圆形的乳房上。
　　“我以前在学校是舞蹈队的呢。嚯……老公……你舔的我好舒服。”
　　小艳说着，挺高了胸膛，把犹如已经大半裸露在罩杯外的傲立的乳头送入我的口中。
　　我用牙齿轻轻咬弄着小艳的乳尖，感觉到小艳的手已经探入到她夹得紧紧的双腿之间，握住了我那根还套着丝袜的鸡巴，用力地前后揉弄起来，丝袜的爽滑，袜尖的缝合处的线纹在我的龟头上、棱沟上、鸡巴杆子上磨动着。
　　我已经完全忍不住了，我喉头发出一声野兽一般的低吼，双手用力把小艳抱了起来，牙齿稍稍用力，在她那傲凸在乳晕上的乳头上一咬，“呃……老公！疼……”
　　小艳低声呻吟，牙齿也咬住我的耳垂，啃噬着舔弄着。
　　那条性感内裤的底裆早已湿透，也许在刚才小艳跳脱衣舞的时候，就已经湿透了吧。我眼睛已经都要喷出火来了，连挑弄她的情绪都没有了，套着丝袜的鸡巴挣扎着从她紧握的小手中挣脱出来，顶着袜尖的龟头隔着她那湿透的内裤的底裆直接顶在她的阴户上。
　　小艳被我抱着放倒在她的床上，粉脸俏红，一头长发散在床上，眼神迷离地看着我。她穿着长筒丝袜的双腿岔开着，屁股微微上抬，迎合着我隔着她内裤和套在鸡巴上的丝袜对她阴户的挺弄。
　　小艳的阴毛是前几天才被我剃掉的，在网布的缝隙中看到的，只是她密密麻麻刚长出毛头的毛孔。
　　我把她的右腿抬起来架上我的肩膀，双手扶着她的腰肢，在那条性感内裤左右系带处轻轻抚摸着，伸出舌头在她架在我肩膀上的小腿上舔吻着，“你的内裤好性感，怎么从没见你穿过？”
　　“才买的呢，在淘宝买的……老公喜欢吗？”
　　小艳的双脚上犹自穿着那双性感的厚底细跟高跟鞋，鞋帮随着我舔吻她性感小腿的摆动搽动着着我的脸颊。
　　“喜欢！我要你穿着这条内裤给我操！快，自己拉开你的小裤裤！”
　　我看着那条内裤前裆布孔隙中显露出来她长着毛头的那片肌肤，在她小腿上张开嘴咬了一下。
　　“老公你真变态！嗯……你的鸡巴上套着我的丝袜……你想干什么？”
　　小艳伸手支开那湿滑内裤底裆的时候，看到我一跳一跳正顶着她阴户的鸡巴上还套着她今天穿着的那条袜裤，心中似乎也感到了什么，语气颤抖着，却带着兴奋的感觉。
　　“我用它做套套，我戴着它操你！”
　　我竟然有这样的想法，时候想想，这是否意味着我已经从一个恋足者，变成了一个正宗的疯狂变态恋足者了呢？
　　可是那时候，那种念头让我无法控制自己的思维，我右手把垂在我大腿间的那条袜裤的其余部分捞了起来，用它把小艳的右腿和我的腰缠绕在了一起。
　　小艳有些惊讶，可是却没有反对我的提议，只是看了我一眼，说了一声变态狂之后，左腿已经向外分了开去，把被她左手支开了底裆而显露在我鸡巴前面那水汪汪的阴户对准了我。两片肥大的大阴唇已经微微张开了，露出了里面湿腻润滑的阴道口，那粒已经从会阴处从小包皮中挺立起来的阴蒂粉红中显着些许的白，这是她已经非常渴求我操她的信号。
　　女性的阴道分泌物能杀菌，可是她的这条丝袜她已经穿了一天，那杀菌功能能否有那么强大，我不知道。我只是想操她，想着能满足自己喜好的方式操她。
　　龟头终于顶在了她水汪汪的阴道口，我右手开始慢慢揉弄她那硬硬的挺立着的黄豆般大小的阴蒂。她阴道中的分泌液浸湿了包裹着我龟头的袜尖……
　　“喔！呃……老公……你变态……不过我好喜欢！我爱你！”
　　小艳左手握着我的鸡巴，不给我太快插进去，她也在适应这样怪异却放荡兴奋的感觉。
　　我裹着丝袜的鸡巴缓缓捅了进去，虽然丝袜在手感上很丝滑柔软，可是插进阴道的时候，我能感觉到，有一股涩涩的摩擦感，就好像阴道还没有准备好被侵入，就好像里面有很多阻力从四面八方在反抗着这个巨大的却充满了力量的入侵者。
　　可是这种感觉我很享受，还好小艳的这双丝袜很细很柔，如果不是真的有可能会割伤了她娇嫩的阴道内壁。
　　小艳全程都蹙紧了秀眉，嘴巴半开着，喘着气，她也在感觉一根裹在丝袜里的鸡巴慢慢捅进她身体的异样的感觉。
　　鸡巴全部都捅了进去，我没有着急抽送，只是感觉着丝袜慢慢被淫液浸透，温暖湿滑的感觉重又包围着我的鸡巴之后，我才开始前后的挺动。
　　“呃……好怪……好怪的感觉，老公！你真变态！你比所有男人都喜欢玩我的丝袜！啊……你动慢点，噢……老公……我爱你！”
　　小艳左腿分得开开的，然后小腿盘过来，用穿着高跟鞋的脚扣在我的腰上，用力扣着，不让我全力发挥。
　　小艳很配合的用左手抓紧了我鸡巴根部，防止那条丝袜会随着我的抽插慢慢滑进她的阴道里去。这点我到真的没有想到，小艳果真是个尤物，不但能满足我这个恋足恋丝着的爱好，还能照顾好自己。
　　“骚艳艳，还有别的男人玩过你的丝袜？”
　　我喘着气，接着她的话，可是这只是条件反射问出来的话，我心里并没有想得到她的回答。
　　“我以前男朋友玩过我的丝袜！啊……老公……丝袜屌插得我里面好痒，好舒服！老公……老公大力点操，用力操我！”
　　小艳双颊绯红，眼睛朦胧胧地看着我。
　　我看着身下的还穿着内衣和丝袜的女人，听到她说她以前男友也的确玩过她的丝袜，心中不但没有嫉妒，反而愈发兴奋，加快了抽插的频率和幅度，用套着丝袜的鸡巴在她多汁的阴道中快速抽动起来。
　　右手捏弄着小艳还有一小部分隐藏在乳罩杯里的双乳，左手在她大腿上那宽通花蕾丝边的长筒丝袜的边缘抚摸着，手掌的一部分是小艳细腻滑嫩的大腿肌肤，另一部分就是那宽边通花蕾丝的莹滑细腻，这种感觉真是太美妙了。
　　鸡巴在她的阴道里抽送的越来越快，小艳的皮肤越来越红，粉红得灿烂，一声声她有意识压抑着的呻吟从她嘴中呢喃喷出，毕竟，这是她的家，虽然她说房间有隔音，可是我也相信，像我和她在宾馆里做爱时那样的呻吟声浪，一定会被她家里人听到。
　　电脑还在那里播放着歌曲，这也能掩盖一下我和她之间发出的各种淫荡放浪的声响吧。
　　“老公……老公……我要亲亲，我要忍不住叫出来了！”
　　小艳抬起头，看着我们胯间我正快速抽弄她阴户，蹙皱着修剪得很斯文的秀眉，低声呻吟。
　　直到现在，今晚小艳主动而我处于被动的性爱才扭转过来，变成以往我主动她被动。
　　“叫吧，让你妈妈他们都听到，听到自己的乖女儿正被男朋友套着她穿着的丝袜操得就快死了！”
　　我说着，心中却是有些怕怕，俯下头去，含住了她的双唇。
　　因为姿势的原因，小艳的右腿又被我用丝袜和我的腰缠绕在了一起，小艳穿着性感高跟的右脚就蹭在了我的后颈上，那漆皮的鞋帮直在我的颈后晃动着，那细细的鞋跟就不时不时地戳动着我。
　　“老公！你变态！不要我家里人知道我带你回来……操……操我……呃……你套着我的丝袜操我！你变态！”
　　小艳呼着粗气，娇嫩的舌头探到我的嘴里，搅动我的舌尖，“你变态…啊……好舒服啊！”
　　“我抱你出去，在你家的客厅操你……好不？”
　　我快速地挺动下身，让鸡巴杆子应着这个姿势，每次都插到最底，拔出来的时候就只留一个硕大的龟头，然后又恨恨地再次插进去，小艳耸动着腰肢，迎合我的狠力抽插。
　　“不……不要……”
　　小艳听着我胡扯，有些发火，圈着我鸡巴底部的左手猛地抓住我的阴囊，捏了一下，“你抱我出去，我就捏爆了你！”
　　一阵刺疼从阴囊传到我的脑际，鸡巴却因此插得更深，几乎连小艳正握着的阴囊都塞了进去。“开……开玩笑的……乖乖小艳艳，今晚你真骚……我喜欢死了！”
　　我继续抽弄她，含着她的舌头吮吸着。
　　“不准说……说这样的玩笑话……老公……你不是说要欣赏我穿的这双鞋子吗？我给你好好欣赏。”
　　小艳说着，鞋跟正戳动我后颈的右脚一下滑到了我的肩胛骨上，那细细的高跟在我后颈和肩头划过，竟然划了一道红色的划痕。
　　我已经完全被小艳的骚浪迷住了，我把缠绕着我的腰和她大腿的袜裤松开，小艳穿着高跟鞋的右脚直接就踩在我的胸前，那支半圆头前底厚、后跟细长的浅口漆皮高跟鞋就在我眼前不到二十公分的地方。
　　鞋底很干净，只是有些灰尘，我丝毫不介意。这鞋的内侧鞋沿很低，都能看到小艳那优美性感的足弓弧线了，足背微微隆起，在那超薄黑丝的映衬下，我都能看到她白嫩的足背上性感的韧骨微微的坟起的几道。我看着小艳的眼睛，下身继续挺动着，赞叹着：“好性感好好看。”
　　“什么好性感好好看？”
　　小艳看着我，嘴微微张着，随着我的抽插呼着重重的粗气。
　　“你的腿，你的脚，这双鞋子，这双丝袜，都好性感，好好看。”
　　我说着，低下头，在那踩在我胸前的高跟鞋内侧吻了下去。吻在了鞋沿上，然后伸长了舌头，卷进鞋沿里，在小艳显露在鞋沿外的足弓上舔吻着。
　　“啊……老公……你怎么连我的鞋子也亲！”
　　小艳惊呼一声，又连忙捂住自己的小嘴，不可思议地看着我。
　　“我在亲你的脚弓呢。谁说我亲你的鞋了？刚才太兴奋，亲偏了！”
　　我脸一红，心中虽然知道自己刚才第一下，的确是朝那鞋帮亲去的，可是却不想在面前着小妮子面前显露出来，毕竟我虽然恋足，可是却不是那种有女王情结的男人，我在性爱上还是追求着主动的。
　　“噢……我还以为……以为……呃……老公，你怎么停下来不插了？”
　　小艳语气有些怪，不知道是释怀还是失落。
　　“丝袜勒住我的鸡巴了！”
　　我说着，把鸡巴拔了出来，鸡巴底部的丝袜上沾满了白色浓稠的浆液，那是小艳的淫水被我抽插搅动击打形成的白浆，接着一股透明的粘液缓缓从小艳慢慢闭合的阴唇中随着我拔出的鸡巴流了出来。
　　套在鸡巴上的丝袜已经湿透，像一层薄薄的沙紧紧贴在我的鸡巴上，我的鸡巴这样看，竟然有些像西方AV里面那些黑人的大黑屌。丝袜好几道皱褶，都贴在我的鸡巴杆子上，而勒住我的，是肉棱处的那一道皱褶，已经卡进到肉冠了。
　　怪不得那么疼。
　　小艳仰躺着，享受着我舌头在她足弓处的舔弄，脚跟也滑出了鞋肚，只有脚尖踩着，踩在我的胸口上。
　　鞋肚里散发着皮革的气息，小艳的足底散发着皮革、丝袜纤维、她的肉香和淡淡的酸臭味，可是我却很喜欢，在处理缠绕在鸡巴上的丝袜时，也不停歇对她丝足的舔吻。
　　小艳左手拉住丝袜尖，帮我把丝袜从鸡巴上褪了下来，湿腻滑润的丝袜离开后，我那泛着黑色光泽顶着紫黑大肉冠的鸡巴摇摇晃晃复又出现在小艳阴户前。
　　“嗯，臭臭的，酸酸的。”
　　小艳手捧着湿透的那一截丝袜，把带着白色浆液的地方凑到鼻端。
　　“都是你的骚味，你脚的臭味和你屄的骚味！”
　　我右手握住小艳踩在我胸前的右脚踝，把小艳掰成左侧卧的姿势，跨上了床，侧卧在她身后，右手举着她的右脚，鸡巴从后面凑到她淌着淫液的阴户上，小艳很知趣地用手把内裤底裆往上拉得更开，我的龟头在她阴唇上磨动了几下，滑进了她的阴道里。
　　“哼！骚什么味，你那么喜欢还说是骚味！”
　　小艳屁股贴在我的小腹上，右手反过来轻轻拍打我的屁股，左手把那湿透了一截的丝袜压在我的脸上。
　　一股浓郁的小艳下体分泌液的味道扑鼻而来，里面夹带着她脚散发的气息，还有的，就是我龟头那股腥臊。
　　我已经红眼了，也不在乎这里面到底有什么味道，张嘴咬住丝袜，凑到小艳脸上，小艳娇喘着张开了嘴，也咬住了一部分。
　　痴女狼男，这是何等的绝配，我内心激动不已，为自己能找到这样的一个女人感到兴奋激动。
　　小艳被我举着的脚一下一下随着我的抽送晃动着，挂在脚尖的高跟鞋在空中舞动，画出一道道美丽的弧线。
　　我加快了速度，她还是侧卧着，而我已经骑跪在她左大腿上，把她右腿用左手架抬起来，鸡巴在她劈开的股间泛流着淫液的阴道中快速的冲刺。
　　“呃！……你又换这个姿势，插得好深，老公！你把我操得飞起来了！”
　　小艳上身仰躺着，看着我举抱着她的右腿，小腹在她股间前后做着活塞冲程运动。
　　“我喜欢这样操你！你这个骚货，我今晚操得好爽。”
　　我咬住小艳足踝后跟，用牙齿拉扯她的灰丝。
　　“变态！变态灰太狼老公……你要扯烂我的丝袜了，我要你赔！”
　　小艳媚眼如丝，咬着下唇，看着我在她足踝处施展着我的口舌功夫。
　　“你这丝袜早就拉丝了，我现在就扯烂它，然后买一百双给你，要你天天穿给我操！”
　　我牙齿拉扯着她的丝袜，嘴里含含糊糊地说，可是我却没有扯烂她丝袜的想法，完整的丝袜才能显示它那种性感和美。
　　很多AV里面有撕烂丝袜的情节，可是我却不怎么喜欢。
　　小艳用鞋跟在我脖子上磨动着，娇声呻吟一阵阵传入到我耳中。
　　“来，换个姿势，你趴着”我抬起她的腰肢，让她换了个趴着的姿势，我跪在她身后把她压在了床上，抬起她的屁股，小艳上身贴在床上，只有屁股高高翘着，接受我快速急促的抽插。
　　“小艳，你这双鞋子真性感。前掌也厚，后跟细高。”
　　我挺动着下身，小艳的下体发出“噗嗤噗嗤”的声响。右脚膝盖跪在床上，小腿却竖着，穿在脚上的高跟鞋一下一下随着我的抽动在我身侧晃动着。
　　“呃……不要那么慢，快点操我！嗯……你又胡说，现在满大街都是这种鞋子哪里性感了。”
　　小艳催促我加快速度，我知道她的高潮就要到了。
　　“满大街吗？我怎么没发现别人穿有你那么好看？”
　　我双手揉捏着小艳丰满圆润的屁股，看着她臀缝中那浅粉褐色的菊门，突然想起那次用这个姿势操弄她时，大拇趾在她的拉扯下竟然探进去了一个指节。
　　“这种鞋叫防水台高跟，好多地方都有卖的，我这双是在淘宝买的。”
　　小艳双手岔开平摊在床上，头埋在双臂枕头里，含糊地说。
　　我这才知道这种鞋子脚防水台高跟鞋，我这两年经常看到很多青春靓丽的女生穿着这种鞋子，可是却从来不知道它的名字，只是笼统的自称它性感高跟鞋。
　　“喔。防水台高跟啊。”
　　我说着话，右手又探到她菊门处，大拇指抹拭了一些淫液，开始在她菊门上打着转儿揉弄起来。
　　“呃……老公……你……你又想搞什么怪东西……啊……好痒。”
　　小艳呻吟着，右手又像上次那样抓住了我的手腕，猛力一拉，我的拇指第一节竟然又探了进去，探进了小艳的菊门里……
　　我头脑轰的一下发热，拇指就用那一指节轻轻抽送起她的菊门来。小艳好像并不是很反感，虽然我第一次和她做爱的那晚，甚至用舌头舔弄过她的菊门，那是因为我发现这也是她另一个敏感点，而那时候我只是想尽力讨好她，但我对肛交却真的没有什么兴趣，我的手指只是帮她满足她的欲望，而我的欲望却只需要她的美腿玉足和阴道。
　　正奇怪小艳的菊门怎么那么容易就能被我的大拇指探进去，难道她之前的男朋友和她玩过肛交？心中顿时有点不爽。
　　小艳被我拇指捅进菊门的当儿，竟然已经高潮了。两个洞都被侵入，这种感觉让她无法抗拒，屁股猛摇了几下，阴道中一股热乎乎的淫液喷在我的龟头上菊门也猛地收紧，紧紧夹住我拇指的第一直接。
　　突然耳边传来一阵熟悉的音乐，电脑桌面虽然已经由屏保变成了黑屏，可是还是一直在播放音乐。那是一首很淫靡的音乐，我有时候会到聊天室里瞎逛，看看不认识的女孩在摄像头前表演各种诱惑的舞蹈，运气好的话，还能看到那些女孩子在聊天室里裸露身体玩弄自己，甚至可以看到性交场面。而这首曲子，经常被当做表演时的背景音乐播放。
　　当然，那些女孩子大部分都不露脸，毕竟她们还是要在现实生活中生活，如果别人看到了她的脸，一定会有很大的负面影响，甚至有的会因此自杀。
　　这首音乐我记得名字叫“搅拌”是一个很性感很娇媚的女性的声音。由头到尾以说唱的形式表现，声音似呻吟，又似在描写一个性爱的画面，很妩媚很淫媚。
　　“小艳艳，你真的好骚，这歌你也听。”
　　我伴随着“搅拌”这首歌的节奏，从后面又开始慢慢抽送着还穿着那条性感内裤的小艳。
　　“呃……呃……老公……你也听过这歌吗？”
　　小艳有些讶异地问我，侧脸贴在枕头上，看着我，满脸的娇羞，一脸的奇怪神色。
　　“听过，我在网上听过的。别人介绍的！”
　　我当然不会告诉小艳我经常去那些聊天室看其他女孩子的表演，“你怎么也能找到这首曲子？”
　　看着高潮过后全身酥软趴在床上还翘着屁股让我继续操弄的小艳，自豪感顿生。
　　“我朋友发过来给我的，嘻嘻……我觉得好玩就存下来了。”
　　小艳闭上眼睛，神色恢复了正常，屁股一下一下前后挺动配合我的抽插。
　　“你果然骚，这么骚的曲子你也那么喜欢听。”
　　我右手拇指在她菊门里抽动的更快，一股奇异的快感从我的拇指尖传到我的脑中，小艳菊门里很湿润柔滑，嫩肉蠕动着夹弄我的拇指，那种蠕动和她阴道里的蠕动却并不一样，阴道里是层层叠叠左右上下的挟动，很细腻很温和。而菊门里却犹如惊涛骇浪般压力从四面八方向我拇指袭来，指尖的感受最为明显，还有就是指节被她菊门括约肌夹住的地方，竟然隐隐有些作痛。
　　鸡巴慢慢有些发麻，小艳的淫水已经浸透了她还挂穿在腰身上的性感内裤，刚才变换姿势的时候，不知道怎么地她腰肢右侧的拉索被解了开来，现在就是一圈百褶蕾丝围绕在她左大腿根上，裆处的那一截通纱早已湿透，更多的淫液顺着她的双腿慢慢向下滑落……
　　我感到就要射精了，可是这时候小艳却第二次高潮来到，整个人完全无力向前趴跌在床上了，我本来还在她阴道中奋力冲刺摩擦的鸡巴噗地一声从她的小穴中被动地被拔了出来，拇指也从她菊门中“啵”的一声退出，直接上粘着粘滑的不知道是什么的液体。一道亮晶晶的粘液拉丝由我龟头上一直延伸到她水汪汪湿淋淋的阴唇上，就在小艳全身瘫软趴下后，亮丝凭空而断。
　　小艳的穴口慢慢涌出她第二次高潮的淫液，白浆弥漫覆盖着她的穴口，我的鸡巴底部也圈了一圈白色浓郁的浆液。
　　她高潮了，而我却还差那么一点，粗硬的鸡巴翘挺着，我要射出来，要不然我会胀爆的。
　　我俯下去，鸡巴顶在她结实的屁股上，在她夹得紧紧的臀缝中开始摩动，龟头自然而然地顶在她的菊门上，我脑门一热，几乎就想把鸡巴捅进那泛着水光的紧凑菊门中去。
　　“不要……呃……老公，我帮你……嗯……帮你舔出来。”
　　小艳反手顶着我的小腹，不给我发力。说实话，我真的对肛交没有什么兴趣，之前也从来没有试过，总觉得不卫生，还很恶心。既然小艳说愿意帮我舔出来，那我当然求之不得。
　　我连忙挪到小艳身侧，小艳娇软无力的支起了上身，右手握住我滑腻湿粘的鸡巴，毫不犹豫地张开了小嘴，把我不住跳动的龟头含进了嘴里。
　　温软湿滑的舌头卷动着我的龟头，我长舒一口气，感觉全身通爽，左手捧着她的头，右手探到她胸前，把她裸露在半罩杯外面的乳房握在掌心揉弄着。
　　小艳已经习惯了帮我口交，虽然第一次和她做爱时我半哄半骗她才愿意帮我口交，还说那是她第一次帮男人吮舔鸡巴，可是我心中却深深怀疑，却不打算深究。
　　可是她还是不能把我的鸡巴全部含进去，我盼望的深喉，这一个多月来一直无法实现，她还是只能含住我三分一多的鸡巴，据她自己说，自己喉咙浅，不能捅太深，要不然会吐的。
　　小艳嘴角时凸时凹，灵活的舌尖在我的龟头上，肉棱处舔弄卷动，随着我下身的挺动，每到她的极限，她都会立即往后缩头，保持着只能含进三分一多的长度。
　　可是我已经很满足了，看着胯下那俏脸晕红，明眸中透着满足欲望的女孩，我剃得光光的小腹衬着她满头秀发，看着她嘴角渗出的唾沫，“噱……噱……”
　　的舔舐吮吸声中我终于射了出来。
　　小艳“哇哦”一声，含进了我第一道精液，连忙张开嘴，头往后一缩，我剩下的精液竟然全部射在了她因为性爱高潮后粉嫩泛着桃红的脸庞上。
　　浓稠的精液竟然喷在小艳的脸上，她的眉毛、鼻翼、脸颊、眼睑和嘴角都挂满了我白色的黏黏的精液。我是第一次颜射女生，颜射的对象竟然是这个白天在彩票店里笑语殷殷面对众多顾客，我原以为虽然爽朗但却有些害羞的女孩。
　　小艳张开嘴，嘴角溢出一道白色的精液，她在我鸡巴上轻轻捶了一下，含着我的精液说：“你真变态，射在我脸上！”
　　在我目瞪口呆之中，她用手抹拭着脸上的精液，嘴里含着的却没有吐出来。
　　“还看，还不拿纸巾给我？”
　　“喔，喔……”
　　我里面从她床头柜上把面巾纸抽出几张地给她，她自己抹拭自己脸上的精液，然后把嘴里的精液也吐在纸巾上。
　　“好腥！”
　　小艳看着我，把纸巾摊开，上面粘满了我的精液，“让你也闻闻！”
　　说着手一挥，纸巾就朝我脸上扇来。
　　我晕！我虽然确实有些变态，可是却不会连自己的精液也闻的。
　　我连忙闪身，可是小艳却把纸巾揉成了一团，丢到床尾的垃圾桶里，猛地抱住我，向我吻来。
　　“嗯……老公，亲我！”
　　小艳脸上散发着精液的那种消毒水一般的味道，闻被搽拭干净的脸上的味道，总比被那些黏黏的液体直接盖在脸上好得多。
　　我正庆幸没有被那沓沾满我精液的纸巾扇中，却没有想到小艳的嘴里也还有我的精液。张开了嘴，含住了小艳的双唇。一股黏黏滑滑的液体从小艳嘴中哺到我的嘴里，我猛然想起，这狡猾的小骚货，刚才吐精液到纸巾上的时候一定没有完全吐干净，现在她哺到我嘴里的口水一定就含有我自己的精液，更甚，她刚才吐精液根本就是装给我看的，其实嘴里一直含着我的精液，现在好了，我自己也吃到了我的精液！
　　我靠！中了这妞的道儿了。可是我习惯了每次和她接吻都吞咽她的口水，现在想着那些液体已经顺着我的食道滑进了我的胃，虽然有些反胃，却又哭笑不得。
　　我和小艳开始玩笑扭打起来，在她那张单人床上，两具肉体温柔的扭打着。
　　一夜没睡，都在和小艳做着男女间的性爱游戏。早上七点多，她家里人终于出门了，我也准备穿衣溜出去，我还要去上班呢。
　　临出门时，猛然想起我来的目的，是为了看小艳电脑里她那些自拍的性感照片，可是时间不多了，还有二十几分钟我就要上班了。
　　“看你可怜失望的样子，好啦，你看吧，我都忘了，谁叫你昨晚看到我穿那双丝袜就忘了，这可怪不得我！”
　　小艳麻利地坐在电脑前，点开了她电脑的F盘。
　　里面文件夹不多，只有两个。
　　小艳点开其中一个，里面密密麻麻的很多她自拍的照片，有生活照，当然也有全裸的，有的只穿着性感的内衣，有的穿着丝袜，可惜我时间无多，我们单位定的规矩很苛刻，迟到一次扣发当月奖金，而且还要另扣两百元。
　　我叹着气，不能细细品味，粗略地看了几十张，只好作罢。
　　我说：“另一个文件夹是什么？”
　　小艳红着脸，娇声说：“我说了你不准生气。”
　　“我生什么气啊，就算真的是我和你做爱你拍下的那些视频，我也不会生气的。”
　　我心中隐隐约约觉得那个文件夹应该就是我和小艳这段时间以来自拍的那些性爱视频。
　　“真的吗？好吧，真的是我和你做爱的那些视频，不过只有前两次的，以前的我都删了。”
　　小艳听我这样说，点开了那个文件夹，果然是两段视频，标题就是手机自动生成的时间标题。
　　点开之后，果然是我和她做爱的场景，另一个也是。
　　“我一直不想给你看，就是怕你会生气。”
　　小艳搂着我的腰，脸贴在我的腰上，低声说，“我怕你说我是色女。”
　　“我就是喜欢你色色痴痴的，嘿嘿……”
　　我抚摸着她的头发，说：“好啦，放心啦，没事的，你越骚我爱你呢。”
　　“真的吗？”
　　小艳抬起脸，看着我眼眸中闪出的是喜悦和慰藉。
　　“当然真的啦。不然我干嘛对你那么好？”
　　我低下头吻了吻她的额头，“昨晚搞那么多花样都没的睡觉，你快睡会觉，中午要去上班呢。我现在去上班了。”
　　说实话，我现在已经腰酸背疼的恨不得能倒头就睡，可是想到单位那苛刻的条例，还是得强打精神去上班。
　　小艳“嗯”了一声，随手关了视频，关闭了文件夹，显示出了她的电脑桌面。
　　我昨晚只看了一眼她的桌面，只觉得图标很多很凌乱，可是这个时候我却突然在图标里看到一个聊天室专用软件生成的快捷方式，我心中猛地跳了一下，看了看小艳那疲倦的神态，我心里的疑问还是没有问出口，只是吻了吻她，小艳开门送我出来。我在楼梯口搂着她的腰亲吻了一下她的嘴，转头急忙下楼，我得在十几分钟内赶回单位去。




　　第10章

　　可是终究还是迟到了。面对老大，唯唯诺诺编了个几近弱智的理由，反正钱是要扣，奖金也泡汤了，理由编得再好都是无用。
　　坐在办公桌前，对着电脑，总想打瞌睡。毕竟昨晚可真的没有睡好，岂止是没有睡好，在小艳那花样百出的挑逗下，几乎就没有睡过，射了之后又被她热烈的丝腿玉足勾引勃起，然后又是一场涅槃大战。在我的性爱史里，昨晚的六次几乎已经达到了我的极限。
　　澡都没洗，只是今早趁她父母都出去之后，才草草在卫生间淋了个身，用她的毛巾抹了抹身子。还好已经初冬了，强冷空气还没有下来，气温还在20度左右，汗出得也不是很多。但是对于南方每天都要洗澡的人来说，还是全身有些黏糊糊的不舒服。
　　今天工作不多，同事都在网上看着自己感兴趣的新闻，还有的干脆就已经玩起了游戏。我们不是政府部门，属于私企，老板的办公室又和我们这有段距离，只要没有什么事，大家都是在网上瞎逛着。
　　“我就干脆趁着这个闲暇眯下眼吧！”
　　心里想着，对着电脑，开始迷迷糊糊起来。
　　迷糊中，眼前突然闪过小艳电脑桌面上那些排列的虽然很整齐可是却众多的快捷图标。在那些图标中，那个聊天软件的图标越来越清晰、越来越大。
　　那是一个国内很注明的聊天室插件，很多视频聊天室都在用那个软件增加一些特效，而且那个软件自己就有一个专属的聊天系统。
　　身体真累，我感觉我的腰都快要酸软得挺不直了，可是脑袋却很清晰，虽然眯着眼睛，可是一些我以前从来没有想过从来没有注意过的细节慢慢由碎片拼凑起来。
　　想着小艳昨晚的种种举动，她电脑播放器播放的那些慢摇曲，还有那首淫荡骚浪的“搅拌”我心中总觉得有些不对的地方。
　　那个软件的专属视频聊天室我曾经去玩过，可是大部分都是VIP房，而我又没有花钱在这方面的习惯。不过我知道，那些VIP房里的确有色情表演，而我在网上，也曾见过有人录制那些VIP收费房间里的表演录像贴到网上，难道小艳曾去那些房间玩过？
　　昨晚她跳的脱衣舞开始的时候好像很生硬别扭，可是随着音乐的进程，到中间那段开始竟然和那些慢摇吧的dancer有得一比了。而且她的舞刚跳完“lonely”这首音乐就刚结束，这可真叫人不得不怀疑了。
　　脑海中突然闪过一个有些可怕却又让我抑制不住有些兴奋的结论——小艳的确应该是去那些聊天室玩过，而且时间应该不短，但是她是不是真的在那里面也进行表演，这个目前还无法知道。
　　“喂，上班呢！你眯着眼睛支着个头在那一晃一晃的干嘛呢？昨晚去嗨吧嗑药了？”
　　一个平时和我关系很不错的同事拍了拍我座位隔板说着。
　　“你才嗑药，嗨吧我是常去，可从来不碰那些东西！”
　　我睁开眼睛，看了看他应了声。
　　“看样子很累啊，满眼血丝，昨晚和你马子搞到几点啊？”
　　那家伙笑着，色迷迷的。
　　“去你的，非要和马子搞才会累啊？我昨晚去做苦力了，帮农民工兄弟在街边搬砖去了！”
　　我可不想让这帮家伙知道我和小艳之间那些香艳刺激的生活。
　　“呵呵……看你小子昨晚就是一夜没睡，还搬砖去了呢。谁信啊！搞得上午都迟到了。被老大尅了吧！嘿嘿……”
　　那小子一脸坏笑。
　　“去去去，一边去，别打搅我想工作。”
　　我粗声粗气应道，脑海中这时候突然想起一个很龌龊的念头。
　　同事笑着摇了摇头走回自己的位置，继续看起了小说。
　　这些事不能直接问小艳，只有自己去查。虽然和她是情侣关系，目前如胶似漆，可是这些东西如果真的问出来，多多少少都会影响到我和她的关系的，但是如果我真的能找到确切的她也在那些房间玩的证据之后再从侧面隐隐说起，也许我和她之间还能增加不少情趣。毕竟在此之前我就没有告诉她我也曾去那些聊天室玩过，不是觉得有隐瞒必要，而是觉得多少会有些没面子。而女人就更不一样了，如果她真的去那些房间玩，被别人知道了，那一定会觉得非常丢脸的，就算是男朋友也不会给任何情面。
　　可是网上聊天室那么多，我哪有那么旺盛的精力每一个站点都去看。虽然目前国内这种站点已经被封了大部分，可是一些IP地址和服务器在国外的聊天网站还是不少，每家网站都至少有十几个房间。这种网站一般都会比较卡，会有广告弹窗，一个晚上把一个网站所有的房间都打开，电脑可受不了，而且小艳是不是真的去，而又是什么时候去，会在哪个房间？那么多网站我可不能全部都点开，所有房间都点开。
　　想得有些头疼，干脆上网，找到小艳桌面那个聊天室软件的下载包，下载了下来。“回家再搞吧，真他妈累……”
　　我伸了个懒腰，腰脊酸酸软软的，连带着大腿都是酸的。
　　中午回到家，打了个电话给小艳，她正在彩票点上班呢。让她帮我买了当晚的双色球彩票，“我先睡一个，困死了，昨晚被你这小妖精吸干了。”
　　饭都没吃，倒在床上，狠狠补了一觉。
　　晚上下了班，去接小艳，也许昨晚两个人都疯够了，今晚两个人都没有做爱的兴致，逛了会街，在烧烤摊吃了点东西十点多就送她回家了。
　　回家洗了个舒服的澡，昨晚的疲惫好像才消失，可是还是有些发软，“性爱不能过度啊，要不也会像鸦片一样抽光你的精力。”
　　坐在电脑前，自嘲了一句。
　　“小艳在干嘛呢？”
　　心中蛮挂念她的，拿起电话，拨了过去。
　　“喂，在干嘛呢？”
　　小艳接起了电话，我第一句话就这样问着。
　　“刚洗完澡，准备在网上看会电视剧，你呢？还不睡觉啊？今晚不是说很累的吗？”
　　小艳的声音从听筒里传来，同时隐约传来她敲打键盘的声音。
　　“呵呵，等等，累是累，不过我不喜欢睡那么早的，我也在上网，准备看电影呢。”
　　我脑海中又浮现起了白天上班时那要暗暗查究小艳是否也真的在玩视频聊天室的念头来。“准备看什么电视剧？”
　　我右手熟练地在网上搜索到那个聊天室软件，下载、安装、看着进度条快速闪动，心中越发兴奋起来。
　　“还不知道呢，找找再说，找到了喜欢的就看。”
　　小艳说着，“你呢，看什么电影？”
　　“生化危机5！很好看的丧尸电影。”
　　我胡扯了一部电影，其实这电影我前不久已经看了。
　　“喔，那你看吧，我也找到了，我是特种兵，嘿嘿……你爱看不？”
　　小艳问我。
　　“国产的的电视剧我不怎么感兴趣的，呵呵……你先看吧，等等睡觉了打电话给你说晚安啊。”
　　我已经急着要进我所知道那些聊天室了，催着她先挂电话。
　　“嗯，那我也看电视剧了，等会睡觉前再聊一会儿。拜拜……啵……”
　　小艳在电话里亲了我一下，我回了一吻，把电话丢在一旁，开始进入我所知道的那几个仍未关闭的聊天室。
　　连进了好几个，网站人气很冷清，现在网络色情打击很严厉，我所知道的那几个网站虽然也是国外的服务器，可是总是很卡，很卡的话人就会越来越少，这好像也有一些是国内某些机构专门制作的软件，专门用来卡这些网站的。
　　没有办法，只好点开那个聊天软件，虽然要收钱，可是在目前这种情况下，也只有这些专业的聊天专用软件的聊天室才不会卡了。
　　注册了一个号码，开始在软件首页那些聊天室里瞎逛。
　　不用花钱的非VIP房间，偶尔也会有些色情录像看的，不过都不是现场的，都是一些房主、管理录制好了之后在其他非V房间播放，用以吸引别人到自己房间付费观看现场表演的手段。
　　这是一个很大的视频秀专业网站，上百个房间，我都快疯了，花了一个多小时才逛完了三十多间，而且都是非收费的，只看到一些化了妆的女主持在那K歌。
　　我有点火，真想打电话问小艳是不是她去过那些收费房间show，可是这些话无论怎么样我也不会说出口的，好不容易才找到这样一个能在恋足恋丝方面完全满足我的女人，我可不会那么轻易就得罪了她。
　　其实就算小艳真的有在这种视频聊天室表演的经历，只要不是很出格的，其实我还是能接受的。毕竟我也经常去这些房间玩。
　　想了想，还是打了个电话给她，却只字未提这些事情，只是说我很累了，要先睡了。明天再迟到就麻烦了。
　　小艳咯咯笑着，说了晚安。
　　电脑都没关，我上了床，心里乱乱的，怎么也睡不着，才十一点多，我哪里能睡着。
　　又爬了起来，又坐在电脑前，东点西点起来。
　　那些视频网站很多广告弹窗，突然一个弹窗让我脑筋猛地一闪，广告内容是：你想知道你关心的人的行踪吗？想知道她（他）的手机和什么人联系过吗？请联系xxxxxxx。“对啊！我可以想办法在小艳的电脑里装一个木马，这样我就能从她的浏览器记录里查到她上过什么网了！”
　　可是转念一想，这样真的很不道德。
　　自己的女朋友偶尔上一下那些视频聊天室，就算她真的在里面表演跳舞，只要不露点、不露脸、不非常过分，其实也无伤大雅，她的身材那么好，腿那么长那么美，如果只是在秀舞房里面跳跳性感舞蹈，展现自己性感完美的一面，那真的没有什么大不了的。
　　暗暗叹了口气，知道自己的确不应该窥探小艳的秘密，可是心里却痒痒的，有种异样的感觉，如果真的发现小艳在视频聊天室里表演的话，我会怎么样呢？
　　如果是露点秀的话，我又会怎么样？
　　木马我能搞得到，我有个朋友就是电脑公司的，他那有这种木马，只要拷回来，伪装一下，然后发给小艳，她点开文件就会不知觉地安装到她的电脑里了。
　　呆坐在电脑前一直到一点多，我才上床，却毫无睡意。直到四点多才迷迷糊糊睡了下去，闹钟闹醒我的时候我心里却已经肯定了，我要装个木马在小艳的电脑里，我想看看她是不是真的去绣房玩。
　　电脑公司的朋友把木马拷给到我的U盘上，说：“你小子想干嘛？这些东西可不要乱发给别人，出了事很麻烦的。”
　　“没事，你放心，就算有事也不会连累你的。我只是拿来偷点资料而已。”
　　我点点头。
　　网上也有这种木马，可是我担心下载木马的同时，我的电脑也会成了肉鸡，还是从朋友那里搞来的更安全一些。毕竟虽然我对电脑还算了解，可是木马这东西真的还从未玩过。
　　把U盘放到挎包里，开着小电动车去接小艳下班去看了场电影。
　　电影院里当然又是卿卿我我，这是例行的公事，就不在这详说了。
　　看完电影吃了宵夜才十一多，“明天还有事要办，今晚就不操你了。”
　　我打着哈哈，用有些粗鲁但小艳很喜欢的调调说。
　　“哼！你想我也不给你。”
　　小艳佯装发火，却还是很懂事的说，“那你早点回去休息吧。”
　　“回去和你在电脑里聊会天，然后再睡。”
　　我的计划已经布置好了，就等木马安装成功恶斗那一刻了。
　　“嗯。”
　　小艳搂着我的腰，坐在我电动车的车后座上，胸前柔软饱满的乳房顶在我的背上……
　　送小艳回家后，我心急火燎地赶紧回到家里，心中抑制不住即将窥探到小艳在电脑上行踪的兴奋感，草草洗了澡，坐到电脑前。
　　打开U盘，把木马拷入电脑，根据TXT的使用说明设置好了木马的通道和进程，然后我打开一张略带色情的搞笑QQ动画表情，把木马导了进去，把木马伪装成了QQ动画表情。
　　小艳上Q一直都是隐身的状态，这个习惯和我一样。可是我知道她现在应该已经在线了。
　　“乖乖小艳艳，在干嘛呢？”
　　我敲击键盘，信息传递了过去。
　　“刚洗完澡，你呢？洗澡了没？”
　　小艳果然在线。
　　“洗了，要不要看看我光溜溜的样子？”
　　我点了视频邀请。
　　“变态大灰狼！”
　　小艳熟悉的嗔骂传过来，点开了摄像头。
　　“嘿嘿……小艳艳上当咯，我可是穿着衣服的呢。”
　　视频窗口里，小艳穿着一件粉色吊带丝质的睡衣，圆滑性感的双肩裸露着，可是却穿着胸罩，我都能在那两条粉色吊带睡衣的吊带下看到另一条粉蓝色的肩带了。
　　“哼！想看你还不容易，我一挥手你就乖乖脱光了。”
　　小艳不甘示弱，飞快打着字。
　　“那当然啦，不用挥手，你穿上性感丝袜，向我挥挥脚，我就乖乖把我的大屌呈上让你舒服了。”
　　聊天当然不是我今晚和她视频聊天的目的，我在找机会把图片发给她。
　　其实一开始就可以发的，可是你越是要借用这东西达到某种目的的时候，你越好像不敢那么随便发出，好像无论怎么样，都有刻意的感觉，好像对方会知道似的。这是大部分人都会犯的心理毛病。
　　终于，找到了一个合适的机会，我连忙把那动画表情发了过去，在摄像头里，小艳看到那翘着屁股的漫画女郎正被一个男人用粗长的鸡巴操弄，龟头从那女郎嘴里冒出来，“咯咯”的捂嘴娇笑着，“你真变态，这种图片表情你也发过来！”
　　摄像头里她粉脸有些红，和她发生关系之后，有好几次我都把精液喷在她的脸上，不知道是精液的作用还是性爱带给她的滋润作用，她脸上的皮肤比我刚开始追她的时候好了很多，不再像之前那样泛白范灰，毫无光泽，现在她脸上的毛孔都细腻了很多，皮肤也有了粉嫩的光泽，看起来神采奕奕了很多，人也精神多了。
　　“好玩啊，朋友和我聊天的时候发过来，我觉得好笑就保存做QQ表情了。”
　　我打着字。
　　“哼！恶心！我才不保存这些变态的表情呢。”
　　小艳的字跳过来，我心一凉，完了，我的计划就要失败了。心底却有些庆幸，窥探自己女友的电脑，好像怎么说都有点不合适，我毕竟还是应该信任小艳，就算她去那些聊天室玩，也许也只是像我一样，只是看看觉得刺激而已，应该不会是showgirl。可是我这边的木马远程控制却突然跳出一个窗口“对方已安装”小艳一定保存了这个表情，当这表情图片被对方收藏保存后，就触发了它的自我安装程序了。
　　我的头“轰”的一下，有些不知所措了。看着视频窗口里小艳羞红可人的面庞，粉色吊带睡衣上裸露出来的圆润的双肩，肩胛骨上那两道迷人的锁骨，在视窗里散发着诱人性感的魅力……
　　“怎么了？你表情突然就怪怪的了。”
　　小艳打字过来。
　　“喔，看到一个新闻，说是某某贪官被抓了，据查他贪污了上十亿，很惊讶呢。”
　　我连忙把自己的表情恢复正常，掩饰我的内心。
　　这时候我内心里真的不知道是兴奋，还是忐忑，虽然觉得自己这样做很不应该，可是能窥探小艳上网那种邪恶的罪恶感，却又让我心若鹿撞，呼吸都不由自主地急促了起来……
　　“喔，这些贪官都应该枪毙了才对！”
　　小艳信息发过来。
　　“是啊！对了，你准备看什么电视剧？”
　　“接着看我是特种兵，呵呵……你呢？看什么？”
　　小艳打着字说。
　　“还不知道呢，随便找找，实在找不到就看旧电影。”
　　我飞快的打着字，正在犹豫怎么跟她提出关掉视频。
　　“喔，那我们就这样聊，我关了视频喔，要不我电脑卡呢。”
　　小艳却自己提出了关掉视频的提议，正中下怀，我当然答应了。
　　视窗被关闭了，我终于要开始我的窥探行动了。
　　TXT上面教程很详细，我那朋友的确不错，改天得请他好好喝一顿才行。
　　关闭了其他的所有程序，只开着QQ，有一句没一句的和小艳瞎聊着，她回信息也很慢，看电视剧电影的时候我也是这样的，和别人聊Q都是好久才回一句。
　　我也没有在意小艳到底是隔了多久才发信息给我，而是打开了木马的远程控制……终于，我在小艳不知不觉中进入到她的电脑里了。
　　进入小艳的电脑浏览器，我打开了最近浏览网页记录。果然，小艳的浏览器里都有她登录那个聊天软件专属聊天室的记录，可是房间的名字我却看不到，只是在房间地址的前面都能看到“vip”的标示。
　　我脑中轰的一声响，小艳难道真的有在聊天室里表演的习惯？
　　现在网络色情表演正打击的严，所以很多聊天室都经常变换IP地址，可是从这些数字和字母的组合串来看，小艳的确经常登录，而就在今天的浏览记录里面，小艳也登陆进了一个聊天室，地址上也有“vip”的标示。
　　我瞎逛过很多网络聊天室，但是都是免费的，里面真人绣很少。可是却能看到不少管理不知道从哪搞来的绣女裸舞的视频。脑海中浮现那些秀女在房间里搔首弄姿，向众多坐在电脑前的色狼展示自己曼妙性感的身材，裸露出自己丰满圆润的乳房，揉捏玩弄，更甚者，有些绣女当着电脑前的那些观众们扣弄自己的骚屄，玩道具。那些绣女很多都不露脸，可是却又有不少能完整看到脸的。
　　我心跳如雷，双手颤抖着，右手点了好几次才复制了那条IP地址，关掉了木马后台，然后把地址粘贴到浏览器上。
　　那果然是那个聊天软件的专用房间，浏览器显示出来房间的名称，却跳出提醒框“请使用本软件专属浏览器进入房间”然后任凭我怎么点，就是无法正常登陆了。
　　我只觉得全身发软，不是因为前晚的六次性爱，而是因为这种带着邪恶的罪恶窥视，让我太兴奋了。内心中虽然有些失落，自己的女朋友如果真的在这种房间里大秀本来目前只能是我才能欣赏拥有的身材，很是气愤。
　　但是气愤中，却带着六分的兴奋。
　　房间的名字是“高跟美腿”我只能打开安装好的那个聊天软件，在VIP那个页面找到了这个聊天室。根据这个房间的名称，应该是以美腿玉足丝袜为主题的绣房。
　　“还好，小艳来这里玩最多也就是秀秀美腿玉足、丝袜应该不会有太出格的举动。”
　　我自我安慰着。
　　可是我以游客的身份根本无法进入。
　　“我操！”
　　我暗骂一声，只好仔细看了看注册条款。目前唯一想要知道小艳在房里到底是做绣女还是观众，又或者她如果真是绣女的话，表演的尺度是多大，只能花钱购买点数进去了房间之后才能了解了。
　　我注册了一个账号，然后用网银转了一百块钱购买了点数，精神极度亢奋中，我用注册账号点进了“高跟美腿”房。
　　这是个多屏幕的视频聊天站，每个房间能点开至少七个视频窗口，可是在公屏上的只有三个窗口。
　　小艳不在任何一个公屏上，我心中暗暗松了口气。
　　松完气，却忍不住自己打量起正在公屏上的那三个绣女来。
　　两个没有露脸，只有一个叫“原味美足”的绣女是露出脸来的。她正在视频里绣着那双修长笔直穿着长筒黑丝的美腿，脚上穿着一双豹纹鱼嘴防水台高跟鞋。
　　公屏是不收费的，看了看聊天框里快速更新的众多玩家的聊天内容，知道这间房果然是以绣足绣美腿为主题的房间，看到这里，我心里大大放下一块石头，毕竟绣足绣眉腿其实也没什么，我之前也曾经在一些免费聊天室的绣足房看过那些美女在视频前show自己的美腿玉足，都没有什么出格的表演。
　　开始放下心里的大石头，仔细观赏公屏上那三个风格各异，但都性感迷人的绣女的表演。露脸的那位似乎是主持，只是反复的在摄像头前摆着姿势，展示自己腿上超透的黑丝和鱼嘴鞋，没什么看头，她好像还对着麦克说着什么，我一拍脑袋，才恍悟我自己已经把聊天室公屏上的声音最小化了。
　　这种聊天室一般都是上视频的人自己播放音乐，所以三个公屏就有三个不同的音乐、声音，很是嘲杂。
　　我点开主持人“原味美足”的麦克，终于听到她的声音了。
　　这些主持人都习惯了用嗲嗲的声音说话，这样才能让观众花钱。绣很重要，可是绣的时候配合上那能滴出水来的嗲声，更能让观众入戏。
　　“我们的美丝波尔又来了，等会她会为大家表演，看过她表演的嘉宾们应该都对这个美女有很深的印象吧。请大家准备好礼品，不够点数的请到消费区购买点数。”
　　主持人又在忽悠大家花钱了，我可不打算花钱看，美腿玉足我又不是没看过，我的小艳可是完美的，而且就在我身边，我想要怎么玩都可以，鬼才花钱看你什么玉足妮妮呢。
　　我来的目的可是为了小艳的，她进来我才来的，我只是想弄清楚她进这房间到底是为啥，是进来做观众的，还是表演嘉宾的？
　　最主要的是要先找到小艳在这个房间里马甲是什么，然后才能弄清楚她在这到底是干嘛的。
　　我开始一个一个点击房间里游客马甲后面的摄像头符号，大部分都是男人，“靠！又是男人。”
　　心中鄙视一下，就马上关了。
　　“操，怎么都是男人多！”
　　我心里嘀咕着，房间里三百多号人我几乎都点完了。突然心中一闪，“是了，女的进到房间主持在查看视频后，一般都会拉上去做嘉宾的。她们的马甲都是彩色的。这种马甲一般能免费观看五秒左右，我刚才点的都是灰色的游客马甲，我怎么那么笨，小艳进来的话一定会是嘉宾马甲的！”
　　我拍了一下自己的脑袋，开始点位于名单上列的那些五彩缤纷颜色的马甲。
　　可是那些马甲能免费看的时间实在太短了，而且大多都是用摄像头对着自己的腿或者脚，画面也大多用那个视频软甲加了不少特效，在短短几秒种内，根本无法分辨哪个才会是小艳。
　　正恼火中，支持人“原味美足”的声音又响了起来：“好了，请大家准备好鲜花和礼品，现在美丝波尔已经打开她的视频，请大家点击私屏观赏我们波尔美女的足绣，大家一定对她那双白嫩纤细粉嫩的玉足印象很深了吧，收费一分钟是10点，请大家想观看的购买点数喔。今晚波尔美女会有你意想不到的精彩演出，据她和我的私聊，今晚她的尺度会突破之前在我们房间的任何一次喔。大家是不是正在幻想波尔美女用穿着黑丝的玉足踩弄你的小弟弟呢，那就赶紧购买点数吧。”
　　我操，这是怎么搞的，我正在找小艳的马甲呢，现在大家都点私屏的话，我更难找了。因为进了房间观看表演的很多人会在观看表演的时候关掉自己的摄像头，这样才不会卡屏。不过小艳如果在这房间里，她应该是属于嘉宾级的，自己的视频应该不会关掉。因为毕竟真的出钱看视频表演的人虽然占大多数，可是也有一小部分是在和自己相熟的人聊天，互相看着视频聊天的。我现在唯一能寄予希望的就是这个了——小艳进来了就算她在看表演，也没有关掉自己的视频。
　　我看了看我刚才100元购买的点数，不少，有一万点。也就是说一分钟10点的话，那我能看一千分钟呢。反正钱都已经花了，就边看着这个什么“美丝波尔”的所谓性感丝袜表演边慢慢找小艳吧。
　　我点开了“美丝波尔”的视频，表演还没有开始，视频里是一个女性的下半身，她应该是半躺在电脑椅子里，一只手臂很自然地放在电脑椅扶手上，另一只手正在电脑桌上操作着什么。以为摄像头大都离得比较近，所以并不能完全看到她那双美腿的全貌。也不能看到她腰肢以上的部位。
　　但是在她穿着的牛仔短裙下展露一双修长圆润的美腿，那双几乎完美的玉腿被一双薄薄的长筒宽边黑丝包裹着，不知道是不是这个绣女用聊天软件加了什么特效还是什么原因。画面有些红色调过度，但是却很清晰。使用了这种调色特效之后，原本的颜色都会加上一层粉红色，所以看起来视频里的颜色都不是真实坏境里的颜色。不过在视频里能看到那美女腿上那双长筒黑丝包裹着的那双美腿皮肤很是细腻光滑。
　　“不知道这个波尔等会露不露脸呢？”
　　看着那双修长笔直的玉腿，我边继续点着那些嘉宾马甲后面的摄像头，可是大多都关闭了。
　　公屏上只剩原味美足在那继续忽悠着游客花点数，另两个公屏现在也都关闭了，这应该是这房间主持关闭的，毕竟这样才能让更多人花钱去观赏收费的，要不免费的都已经有玉足美腿看了，谁还会花钱去看私屏的内容呢？
　　这个叫美丝波尔的绣女坐在电脑椅上，后面就是一张床，铺着在视频中分不清楚原本到底是什么颜色的床罩，床上堆着一张和床罩相同颜色的薄被子。
　　我把私屏窗口点出然后拉大，这样能看得更清楚些。同时继续着想找到小艳的马甲的动作。
　　“好了，美丝波尔已经准备好了，今天大家就仔细好好品味波尔美女那双玉足带给大家的欢乐吧！大家把手中的鲜花刷出来，让波尔美女在鲜花的海洋中感受到大家对她的喜爱！”
　　“原味美足”继续主唛，屏幕上很快就出现了游客们刷出的鲜花和赞美语句。
　　这些花也是要点数购买的，我选了一把中等价格的鲜花刷了出去。心中却暗自感叹设计这个聊天室的人赚钱的点子。不但观看要花点数，连送礼物也需要点数。真他们会赚钱。不知道这些绣女能拿到多少提成，又或者她们只是寻找一个能展现自己美妙身材或者心底里隐藏的骚浪的地方而已。
　　不过我知道这些绣女大部分都是能拿到提成的，也算是一种兼职吧。国内专职的绣女目前好像都很少在这种大众化聊天室里表演的，她们更愿意单对单视频，直接收取费用，而不需在中间再被抽一部分。不过好像也有那种专职绣女偶尔也会到这样的聊天室来，一来是观摩学习，另外就是性起的时候也免费表演一下，最重要的目的是寻找客源。
　　什么都还没有看到呢，已经花了十块钱了，我有点心疼，我可是进来找小艳的！
　　表演终于开始了。小艳却还是没有找到……难道她已经退出房间了？
　　心急如焚，正想在QQ上发信息给小艳问她在干嘛，这时候小艳却先发信息过来了。
　　“老公，在看什么电影呢？”
　　“没找到什么新片子，再看旧电影呢，你呢？还在看特种兵吗？”
　　我连忙把正在显示器中间的被我拉得很大的“美丝波尔”的浮动视频拉到一边，边打字给小艳。
　　“嗯，正精彩呢。你看的是什么？”
　　“”虎胆龙威4“呵呵，看了好几遍了，不过没事做就再看看。”
　　我胡扯随便说了一部电影。
　　“那你看吧，不吵你看了，我也接着看特种兵！”
　　小艳发过来一个笑脸的符号，正要结束这次的对话。
　　我正要往对话框打字，眼角余光看到正在那个浮动视屏里的美丝波尔好像也正在打字！我心中一惊，似乎刚才这个波尔一直都没有打字，手臂是很自然地放在电脑椅的扶手上面，她和主持人的沟通也许用的是语音，就是在小艳发信息过来的时候我似乎看到她的手臂抬了起来，放在了电脑桌面上！心里突然有一种异样的感觉，她也在打字啊，太巧了吧。
　　摄像头对着的是这个波尔的腰部以下，我并不能肯定她的手臂放到桌面上也到底是不是在键盘上打字，可是那种异样的感觉却让我心跳猛地加速，全身的血液也似乎都冲上了我的头顶，我的手颤抖起来。
　　“好的，你看吧，我也接着看电影了！”
　　抖着手在键盘上输入几个字回复过去给小艳，就只是这是几个字可是竟然都打错了几次！
　　难道“美丝波尔”就是我花了大力气大精力进到这个房间，购买了点数，然后寻找小艳到底经常进这个房间是干什么的答案？




　　第11章

　　“好了，我们的波尔准备开始绣了，各位观众继续关注，看看我们的波尔这次带给我们什么样新鲜刺激的感受吧！”
　　主持人的声音刚落下，坐在电脑椅上的波尔调整了一下摄像头的角度，站了起来。
　　看着那魔鬼一般玲珑浮凸性感的身材，那一双在牛仔短裙下包裹在超薄黑丝里的玉腿，那种异样的感觉愈发的强烈起来。
　　我呼吸越来越急促，点起一支烟，两只眼睛死死地盯着屏幕上那被我拉得刚好达到最佳分辨率的视频窗口，也不知道心里真的希望这个波尔就是小艳，还是希望她不是小艳。万分的矛盾。
　　波尔随着主持人“原味美足”播放的慢摇曲扭动着身体，姿势优美中带着性感妩媚，一举手一投足，竟然让我有一种很熟悉的感觉。
　　小艳昨晚的脱衣艳舞里面真的和现在波尔的艳舞真的有几分相似，只是现在的波尔并没有脱衣服。
　　“所有的艳舞都差不多这样的动作和姿态的啦，她也许真的并不是小艳！”
　　我暗自帮自己也帮小艳辩解着。
　　可是随着波尔扭动的身姿，那个房间的背景却越来越给我一种熟悉的感觉。
　　窗帘、屋里家具的摆设和样式，似乎真的就是小艳的房间。
　　“难道这个波尔真的是小艳？”
　　我的心噔噔噔跳动的更厉害，眼睛都没有眨一下死死地盯着视频，直到一阵火辣辣的炽热从手指直冲我脑袋，我才意识到夹在指缝中的香烟已经烧到了尽头。
　　“操！”
　　我把烟头丢到烟缸里，心里嘀咕骂了几句，点燃另一支香烟，现在只有香烟才能平抑我内心中的那股不知是失落还是气愤的感觉，可是在这个感觉中，我却感到一种前所未有的兴奋。
　　“各位观众，大家把手中的鲜花再刷出来，波尔美女热身已经结束了，她已经进入状态了，你们还记得她那双如玉般晶莹性感的美腿吗？还记得那双纤细白嫩的玉足吗？波尔今晚会让你们得到前所未有的兴奋！”
　　“原味美足”的声音响起，然后那首熟悉的“lonely”慢摇响了起来。
　　我暗骂了一句，刚才第一首曲子波尔一直没有露脸，只是在摄像头里展示她除了头部以外其他所有的，但是那骨感的上身，还有那秀美性感的双腿，的确已经让不少观众感到了兴奋。随着主持人的忽悠，更多的鲜花出现在屏幕上。
　　我却没有刷，我只是呆呆地看着屏幕上的那个波尔，希望她的脸能在视频中惊鸿一瞬的显露出来，这样我就能确定这个绣女到底是不是小艳。
　　她穿着一件白色的修身短装长袖衬衫，衬衫的上襟有三颗扣子没有扣，一条深深地乳沟在开襟中显现出来，单凭这条乳沟我可不能确定这个女的到底是不是小艳。毕竟女人的乳沟穿不同的乳罩会有不同的效果。
　　衬衫很修身，显得波尔的腰肢纤细柔软，亭亭玉立。一条刚好能盖住长筒袜袜边的蓝色牛仔短裙恰到好处地展现出她的性感和妩媚。
　　我的心跳一直都很快，心跳的竟然让我的脑袋有些昏了。手指间夹着的烟卷散发的云雾袅袅升起，弥漫着我的视线，也弥漫着我的心。我的心七上八下的，有点不敢再看，可是却又忍不住要看，如果真的是小艳，我该怎么办？
　　看着波尔伴随着lonely的音乐扭动着身躯，原味美足的话语越来越暧昧，在言语中挑逗波尔做出一系列诱人的性感姿势。虽然衣衫还穿在波尔的身上，可是单单那一系列诱惑力十足的动作，也已经让很多观众在对话公屏上刷出无数赞美的言语来。
　　我依然呆呆的，死死地盯着视频，就希望那个波尔能露出脸来，就算不是特写，但是只要在她舞蹈的过程中能闪一下，我相信我也能分辨出来，这个波尔到底是不是小艳。
　　可是波尔似乎已经很熟悉摄像头的拍摄范围了，lonely的曲声中，每次都能很恰到好处地把自己的脸避开摄像头。
　　我心里郁闷之极，心里憋屈的火几乎就要让我就快要爆炸了。
　　随着主持的言语，波尔也慢慢进入了状态，芊芊玉手已经开始随着音乐慢慢隔着衣服沿着自己美妙的曲线抚摸起自己来。
　　音乐也越来越暧昧，已经不再是lonely了，可是曲目我却不知道，只是听着很熟悉，这是我在很多聊天室里都听过的。原味美足开始继续忽悠观众送花，并开始在唛里提醒大家说：“各位朋友，波尔今晚会突破她以前在我们房间里任何一次的尺度，为了感谢波尔，我们都送一把豪华鲜花给她吧，让波尔美女在鲜花的海洋里感受你们对她的爱！”
　　话语刚落，好多人都已经开始送出鲜花，似乎他们很熟悉这个房间绝不会骗他们。
　　很多聊天室都存在欺诈行为，当主持人刷够了点数之后，视频上的绣女宝贝很快就会离开房间。可是我看到大家的反应，我感觉他们应该是经常来这里娱乐，而且这里的信誉很好，他们的付出绝对能得到回报。
　　为了能尽快看到波尔的脸，我也刷出了鲜花，而且刷出了两把。我只是想原味美足能赶紧让波尔开始绣出脸来。至于其他的表演，我真的没有什么兴趣。我只想知道这个波尔是不是小艳。
　　“好的，看到大家那么的踊跃，波尔美女一定很是欢喜，我先替波尔美女谢谢大家了，今晚我们就好好地欣赏波尔美女第一次破尺度的大绣吧。请波尔美女上麦，让我们大家听着你娇嗲嗲的声音欣赏你美妙迷人的美腿玉足吧。”
　　原味美足说着，波尔走到电脑前，上了麦，一个娇嗲嗲的声音响起，“各位观众，大家好！我是波尔，非常感谢你们对我的喜爱，送给我那么多鲜花，今晚我会以我之前从未有的尺度表演回报你们的关心和爱！”
　　“露脸！露脸！”
　　我在公屏对话框里打出我的要求，VIP客户花了钱一般不会因为提出要求被管理踢出房间的，毕竟我们可是真金白银花了钱进来看绣的。
　　一呼百应，我的要求发出之后，很多观众都跟着刷出了露脸的跟帖，整个对话框整整齐齐的码着各种颜色的“露脸”两字。
　　声音我倒真的听不出来到底是不是小艳的，小艳和我交流都是用我们本地的方言，我很少听到她说普通话，而且作为绣女，一般都会在表演的时候改变自己的声音，一来安全，二来可以更妩媚更嗲。
　　“我一般都不露脸的，大家是知道的啊……怎么今晚提出这个要求来了？”
　　波尔的声音更妩媚，在唛里娇嗲嗲的说，好像是不愿意答应大家的要求。
　　“露脸露脸！”
　　我继续刷着，我非要看到她的脸不可。
　　背景的陈设实在有点眼熟，那双笔直修长的美腿更让我怀疑这个波尔就是小艳。
　　大家也跟着我在那瞎起哄，我相信很多人也都是真的想看到这个波尔的真面目，毕竟只看美腿玉足已经不能满足大部分人的需求了。
　　“好吧，我就露一下吧，不过你们要等一下喔，我要打扮一下。”
　　波尔看到大家一致坚持不懈的要求，也许实在不好意思驳大家的要求，看到那么多观众刷出的鲜花，心也软了下来。说完，波尔的身影从视频中消失了，看样子是去打扮了。
　　“还要打扮一下？”
　　我心里有点嘀咕，“难道还要化妆？现在的女生不化妆都不好意思见人了！”
　　本以为要等不少时候，女人化妆没有十几分钟可是搞不定的，那这段时间难道我们就空对着这个视频白白让点数浪费吗？
　　正要打字询问原味美足，波尔却已经回到了视频里。还是那套衣服，还是那双丝袜，她坐了下来，可是还是没有看到她的脸……
　　她不是原样回到视频中的，我仿佛看到她手里拿着一团东西，好像是红色的，时间太短，我只能大体感觉到那是一根棍状的物体。
　　“我靠！这样也行！说了要露脸却还是看不到脸！”
　　我骂了一句“请观众们注意言语，不要说脏话粗话攻击宝贝，要不然就算你是钻石VIP，我也会把你踢出房间的。”
　　原味玉足在唛里说，我知道，这是针对我刚才的那句话。
　　没办法，权限不够大，永远都只能是被欺负的料。
　　我叹了口气，心中更加的燥闷，点燃另一支烟，又开始死死盯着视频。
　　“好了，我们的波尔美女说过的话一定会做到的，大家支持一下！”
　　原味美足又在忽悠，我在那些免费的视频聊天室里已经对这样的忽悠很是反感了，总是唧唧歪歪说一大通让观众刷花付点数的话语，可是到头来很少能看到绣女真的大绣。
　　话音刚落，波尔就接过唛去说：“真的不好意思，我还是不露脸了。不过我今晚会展现我最迷人的地方给大家看，你们看到了吗？这是什么，等会我会用它表演的喔。”
　　嗲嗲的声音真的很诱人，可是我真的听不出到底是不是小艳的声音。
　　她展示在屏幕上的是一根直径大约五厘米的红色的中段有滚珠的假阳具。
　　我心中一跳，难道今晚能看到道具大绣？那这样的话那一百块花的真值。在这一刻，我竟然忘记了我进来的最主要目的是找小艳的，男性天生的好色已经占据我的大脑。
　　虽然没有看到波尔的脸，可是公屏上马上就沸腾了起来。很多人刷花，很多人发言——看公屏上的字波尔从来都没有玩过道具绣，就算看不到脸很多人都已经很满足了。虽然不能完全看清楚这个绣女的摸样，可是对于很多曾经看过她绣的人来说，这已经是很大的突破了。
　　“今晚我要突破我以前所有的尺度喔，大家欢迎吗？”
　　波尔上唛，娇嗲嗲的声音传了出来，公屏上大家当然是义无返顾地开始赞美捧哄。
　　我突然间脑子“嗡嗡”作响，手在发抖，字也没打，因为这个波尔就是小艳的感觉越来越强烈——我看到波尔坐下之后她身后出现的整张床，而那张床，真的和我前晚躺过，在上面狂操小艳的那张床很像很像。
　　“不会是她吧，小艳应该不会是绣女啊，而且还有假阳具，看那假东西的样子，长度大约在十几公分左右，可是在底部却有个叉出来的部件，我知道那是女性用这东西来自慰的时候按摩阴蒂以达到更多快感的。这到底是怎么回事？虽然她那晚跳的那个脱衣舞真还有点专业级别的范儿，可是她怎么会是波尔呢？”
　　我心里已经开始帮小艳开脱了。
　　我真的不希望小艳是绣女，如果她真的是绣女，难道她平时晚上都是在视频前面卖弄自己的风韵和身体赚取点数外快吗？还是说她天生就是一个暴露狂，喜欢在陌生人面前展现自己的美妙性感，展现自己最骄傲的美腿玉足吗？
　　视频中的波尔开始用一只手慢慢抚弄自己的双腿，另一只手就握着那根红色的半透明假阳具在自己的大腿上隔着丝袜慢慢移动着，摆着各种各样的姿势，偶尔间在她变换姿势的时候，牛仔短裙往上缩，白花花的大腿根会展露出来，宽边黑丝的尽头就是那一截白嫩诱人的玉腿，甚至很多时候都能看到那双白嫩性感的美腿中间显露出来的春光，那是一条粉色系的小内裤，窄小的底裆包着她的密处，每当那一缕春光乍泄出来时，公屏上总是热闹非凡，短短几分钟我就看到有几个人刷出了好多捧最贵的花束。
　　我脑袋还在“嗡嗡”响，怎么也无法平伏内心的感觉，有气愤有恼火，更多的却是失望，自己的女朋友怎么是绣女呢？可是在这些复杂的情感中，却有种另类的刺激感，让我的肾上腺飙升，我的鸡巴竟然在每次波尔有意无意显露出她双腿间那粉色的底裆时蠢蠢欲动。
　　我一支烟一支烟的点燃，可是每支烟都只抽了两三口就掐了，然后又神叨叨的点起另一支……
　　音箱中原味美足的话语依然挑逗，在她的教唆下，“嗯！绝对是教唆！”
　　要不这个我心里我已经百分之八十确定是小艳的波尔不会做出那么多下流但却非常非常性感的姿态动作。可是我内心却很明白，那不算是教唆，而是波尔真的在展示自己的内心的骚浪。
　　“哇……波尔美女原来是白虎啊，那么小的性感小裤裤，不知道波尔能不能让姐姐我看看你美妙性感的小穴呢？波尔妹妹今晚真的要大尺度了喔，以前都没看过她露出小裤裤呢！”
　　视频中，波尔已经脱下了那条牛仔短裙，合身的衬衫下摆半隐半露地遮盖着她下身那条粉色小三角裤，但是在衬衫的下摆，的确能看出波尔的下阴没有毛，就算有也是很少很少。
　　“呵呵，这个波尔不是小艳，小艳下面可是阴毛繁密呢。”
　　我心里立马好像看到了另一片蓝天，马上愉悦起来，可是这个愉悦的感觉才维持了不到一秒，我的心马上就沉了下去，“不久前我帮小艳剃光了阴毛！”
　　可是听原味美足的话语，似乎这个波尔以前从来没有绣过自己的下体，这还是她第一次露出自己的内裤呢。就算她真的是小艳，只绣绣美腿玉足我倒真的是可以接受的，毕竟那么美的腿那么娇嫩可人的玉足，让多些人羡慕感觉真的不错。
　　想到这，我有点大松一口气的感觉。但转瞬间我有恼火起来，她今晚手上拿着假阳具，总不会自己摆摆样子，要是她等会在视频里表演自慰，我怎么办？
　　我心又开始腾腾狂跳，可是目前却真的还没有十足的证据表明这个波尔就是小艳，我拿起手机，准备拨打小艳的电话，可是刷开了屏幕我又犹豫了，万一我真的证实了这个波尔是小艳，我以后怎么面对她。难得找到一个能在恋足方面完全配合我的女朋友，这真的是很不容易的。
　　正在犹豫，波尔已经脱下了上身的衬衫，平坦光滑的小腹一下出现在视频里，也许因为她站了起来，所以摄像头正好对着她的小腹，就在她小腹的左下侧靠近粉色小内裤裤头的地方，一条浅色的红痕在视频里很是刺眼，那道红痕的大小，位置我异常的眼熟，那不就正是我前不久帮小艳剃毛的时候手抖了一下不小心刮破的位置吗？
　　我知道大部分的摄像头反应到视频里的图像都是反着的，现在波尔出现在她视频里左侧小腹下的那道红痕，在现实中也许就真的是在她的右小腹下……
　　我深深吸了一口烟，长长的吐了出来，仿似要把内心的闷气也全部吐出来一般，我现在已经能百分之九十九的确定——波尔就是小艳！
　　只是不知道她今晚的表演尺度到底有多大，难道准备全裸出镜，还要表演用假阳具自慰吗？
　　我好像被雷击中一般，傻傻的看着屏幕上“波尔”的一举一动，还好她没有把所有的衣服都脱下，身上除了那条道大腿根下十几厘米处的宽边超薄黑丝，胯间还有一条窄小的粉色三角裤，一双不大但很圆润的乳房也包裹在同一色系的半罩肩带式的胸罩里，我甚至都能从那半罩式的乳罩边缘看到那粉褐色的乳晕半隐半现露了出来。
　　“波尔”的身材真的很好，腰肢真的好美好柔细，双腿长且直，随着她双手在身上不断地移动，身体摆出迎合双手的姿势，房间里的观众都仿似发了狂一般，满屏满眼都是礼品和鲜花。不对，应该说是小艳，可是在这个时候，我却还是不愿意让自己承认这个绣女就是我的马子——小艳。
　　音乐越来越暧昧，“波尔”的动作举止也越来越诱惑，她把椅子推到一旁，随着音乐的节奏时而抚摸自己的腰肢、大腿、乳房，时而用假阳具在自己的身上不断地触碰着，乳房、小腹、小裤裤的底端、大腿上……
　　她真的好像很懂得怎么躲避摄像头拍摄到她的脸，这一点小艳以前和我在做爱时自拍的时候我已经发觉了，难道她的镜头感就是在这些聊天室里培养出来的？
　　“搅拌”的音乐响起，“波尔”的声音也跟着响了起来，她坐回了椅子里，双手握着假阳具，双腿叉开，露出了包裹着她小穴已经有些湿痕的内裤底裆来。
　　接着用那和真的龟头一样样的假阳具的顶端顶在那湿痕上，慢慢跟着音乐的节奏顶弄起来。
　　“我操！她真的要在这里当着几百号人用这东西自慰吗？”
　　我心里大声地咒骂了一声，可是眼睛却一眨也不眨地死死的盯着视频。
　　现在的科技真先进，一个才几十块钱的摄像头却能达到好几百万的像素，我甚至能看到“波尔”小裤裤边缘皮肤上那刚被刮去不久的阴毛的毛孔，还有那底裆处已经越来越明显的湿痕，我知道“波尔”她已经湿了。她一定也很渴望有根大鸡巴能狠狠地操她，满足她。
　　我拿起电话，正要拨打小艳的电话，我已经性起了，我他妈的也不理小艳到底知不知道我已经发现她在这些视频房间里表演了，我现在只想抱着她把她压在身下狠狠操她，操死她这个骚货！
　　“你拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨……”
　　移动的电脑妹妹的声音依然很甜，可是我却很火大。小艳除了睡觉的时候关机，平时都是开着电话的，这个无法接通是怎么回事？和她认识那么久这种情况还是第一次遇到。
　　其实我也知道电话无法接通的情况大部分是信号不好，或者是根本就没有信号的情况，可是小艳的家里信号应该很好啊，她对自己的电话动了什么手脚了吗？
　　我都快急出火来了，真的想马上打车去她家，可是她父母都在家，我以什么身份过去？而如果真的当场被我撞破了小艳在视频秀，以后又会怎么办？
　　我把手机狠狠地丢在电脑桌上，胯间的鸡巴不争气的硬挺挺的耸立在短裤里，我喘着气，只好用自己的双手来安慰它了。
　　视频里，“波尔”已经开始用穿着超薄黑丝的双足夹着那根假阳具做出了足交的动作来，透过那层薄薄的黑丝，能看到“波尔”娇小如青葱般的玉趾，甚至都能看到她搽这的蓝青色的趾甲油，音箱里也传出了她似有似无的呻吟声，看样子“波尔”已经很习惯了这样的表演，就算以前没有这根道具参与演出，我相信她的呻吟声这个房间里的观众一定都听过好多次了。
　　同时我能看到，她的一只手已经探进到那底裆已经湿透了的粉色小裤裤里，看着那小裤裤上手背的起伏和动作，我相信她的手指已经插进了自己多水滑腻的阴道里。
　　我看过不少比这个更大尺度的绣，可是这次我却万分的兴奋，我甚至连“波尔”的乳头都没有看到，阴户也没有看到，可是单单只看到这些，我就已经硬的过分了。也许是因为这个绣女“波尔”是我女朋友小艳的缘故吧。
　　我右手握着硬挺的鸡巴，我都能感觉到我鸡巴皮包裹着那根粗硬火烫的肉柱上面有一节一节的凸起，这是我以前从来没有注意到的。我上下撸动着，紫红的泛着邪恶淫光的龟头一下一下的颤动着，马眼中渗出晶莹的腺液，聚集着，然后滑落……腺液在我的手和鸡巴杆子之间增加了润滑，我从未感觉过这么刺激的手淫。
　　上次对着视频手淫给小艳看，虽然有她的棉袜有她的味道，可是我觉得都没有这次那么刺激。
　　“波尔”的表演终于接近尾声了，波尔在音乐声中，终于用手指支开了胯间湿腻的内裤底裆，那粉嫩泛着水光的阴唇闪过，然后沾满了她淫液的手指缩开，粉色的小裤裆又把那迷人的仙人穴遮盖了起来。当小穴在视频上一闪而过，波尔俯下身来，把胸罩往下扯了下去，两团粉嫩白皙的肉球跳跃出来，两粒粉色的乳尖高翘在乳晕上，可是就在我想仔细认真看的时候，“波尔”却又把乳罩拉了上去。虽然只短短两个瞬间，我就在这个时候达到了顶点，鸡巴猛地勃动了几下，已经来不及扯纸巾了，我连忙用左手覆在龟头上，火烫的精液强烈的喷射而出，沾满了我的掌心……
　　看着“波尔”退出了视频，心中大大松了一口气，原来“波尔”所谓的目前为止最大尺度的绣也就只是这样的程度，那我就放心了，就算真的她是小艳，这样的表演其实我内心还是能接受的。没有露脸，乳头、小穴也只是在屏幕上一闪而过，我觉得这真的能接受。
　　毕竟，我也是个色鬼，偶尔增加这种意外的情趣也许会让我和小艳的性爱更有刺激。
　　终于，小艳的电话能打通了，我装作什么事都没发生，就好像是以前一样睡前和她通下电话，用以往正常的语气腔调和她胡扯了一番，聊到一点多，小艳已经哈欠连天，我才挂断了电话。
　　通过对小艳电脑的窥视，我终于慢慢开始对小艳有了更深一步的了解。可是她到底还有什么是瞒着我的呢？我决定不露声色，继续用木马窥视她的电脑，我相信，我一定能在她的电脑里发现一些我很想了解但却无法从她口中得知的秘密。
　　但木马的运作必须是对方的电脑处于开启状态才能让我用远程进入，小艳一定已经关闭了电脑了，我唯有等第二天她开电脑的时候才能再次进入她的电脑了。
　　很期待，但心里却又很忐忑，我害怕我对小艳了解的越多，她会逐渐离我远去；我害怕发现一些我不能接受的事情。可是好奇是每个人天生的欲望，我还是压抑不住我的内心，决定第二天继续进入她的电脑。
　　第二天小艳休息，中午下了班就忍不住打了电话给她，把她叫了出来，囫囵填了下肚子开了间钟点房，在房间里把小艳拔得只剩一双丝袜，然后压在床上狠狠发泄了一番。
　　“噢……你坏死了……你坏死了，你今天怎么了？怎么那么硬那么猛……你把我操烂了！”
　　小艳不知道我怎么突然那么勇猛饥渴，平时我很少中午就会和她做爱，可是我昨晚看到了“美丝波尔”的绣之后，我强忍了一晚上一早上，实在是忍不住了，我要把我的欲望全部都喷射到小艳多水湿滑的骚屄里面。
　　“想你了呗……”
　　我挺动着下身，双手抚摸着架在我肩膀上小艳的丝腿，粗硬的鸡巴快速地在小艳淫水泛滥的肉穴里抽送。
　　“你色……你这个大色狼，大白天的中午就做爱了……”
　　小艳眉头微皱，檀口微张，迎合着我的抽送，右脚在我脸上蹭动着。现在的小艳每次和我约会都会很乖的穿着丝袜，因为她知道我喜欢这调调，而她也很喜欢。
　　“我就是色狼，你落入我手中，我怎么会放过你呢？”
　　我咧嘴一笑，目光所及映入眼帘的是小艳右侧小腹靠近三角区的那道红痕！已经一个月了，可是那道红痕却依然清晰。这也许和小艳的肤质有关，她身体上的肌肤太嫩太嫩了，嫩的我经常能看到隐藏在她肌肤下的静脉血管……
　　脑海中映现的是“美丝波尔”昨晚在视频里那风骚放浪的舞姿动作，我脑袋突然间惊醒过来，小艳刚才被我从她胯间拔掉的那条内裤，不就是那条粉色系的小三角吗？而她现在正架在我肩上的美腿上穿的丝袜，正是昨晚“美丝波尔”在视频里穿着的那双宽边畅通黑丝袜！
　　我内心猛地怒吼了一声，现在我已经百分百确定了，小艳就是“美丝波尔”虽然昨晚已经几乎能确定了，可是现在我才是真正百分百的确定下来。
　　看着身下被我抽插的脸上泛着红晕的小艳，我的眼睛似乎都要喷出火来，鸡巴更硬挺起来，动作更加有力迅猛，几乎每一次都恨不得把我的阴囊都全部能挤进到小艳那泛着水渍粉色娇嫩的阴道里去。“啪啪啪”的肉体撞击声不绝于耳。
　　“啊……啊……老公……大灰狼老公，你操死我了！操死……呃……我要死了！”
　　小艳脸上的表情越来越愉悦，声音越来越娇柔妩媚，我竟然听成了昨晚在聊天室里“波尔”的娇嗲声。鸡巴更加快速的在她的阴道中抽送。
　　小艳努力地抬起头来，向自己胯间看去，欲仙欲死的神态让我无法把持，张开口一口叼住小艳在我脸上蹭弄的右脚，包裹在黑丝袜里的玉足散发着淡淡的酸酸的味道，有一点点高跟鞋里的皮革味，可是这是我最喜欢的催情剂。
　　“看吧，看吧……看看你的大灰狼老公怎么用大鸡巴操你的小骚屄……”
　　我舔舐轻咬着小艳的足趾，抬高小艳的屁股，好让她能清楚地看到我粘满了她淫液的鸡巴在她的阴道中冲刺抽插。
　　“喔……老公，老公，你把我插坏了，我里面的……里面的嫩肉肉都被你的鸡巴带出来了！”
　　小艳咬着下唇，双手抓住我的手臂，微微发颤的声音从她银牙轻咬下唇的口中吐出，看看自己被我奋力操弄着的骚屄，又抬头看着我有些发恶的面容，呻吟着。
　　“我就是要插坏你，我现在最想的就是操死你这个骚屄！”
　　我恶狠狠的，看着小艳的眼睛说。
　　“呃……呃……老公……老公，你今天好猛！操死我吧，操死我这个骚货，操死我！”
　　小艳左脚勾住我的脖子，用力帮我向她压去，同时仰高了头，把吐着淫声浪语的小嘴向我凑来。
　　我含住小艳的双唇，咬弄着她肥厚滑腻的舌头，下身更加急促地在她的肉穴中耕耘。
　　“呼……呼……”
　　小艳的鼻息好冲，喷在我的脸颊上，脸上绽放着欲仙欲死的表情，舌尖在我口腔中来回攒动，舔舐着我。我爱死小艳这种骚浪中却带着一点点羞涩的表情了。
　　我把小艳的右腿压在胸下，紧紧贴着她的上身，她的双乳浑圆饱满，两粒粉褐色的乳尖直挺在硬币大小的乳晕上，“她昨晚没有在视频里显露她的乳头呢，现在它们却在我的操弄下变得又硬又廷！”
　　我心中一股骄傲，伸手抚摸揉弄起那两团柔软温暖的肉团。
　　小艳好像感觉到我今天有点特别，可是却又不知道我到底是怎么了。只是竭尽全力迎合我的动作。
　　她左脚划过我的背脊，勾住我的屁股，随着我的起伏，用脚尖开始在我的股沟中撩弄我垂吊在胯下粘满了她淫液的阴囊。一股冷气由我的尾椎直冲我的脑门，我探下头去在她粉滑的脖颈上用舌头舔弄起来。小艳伸直了脖子，发出“喔……喔……”的呻吟，她的阴道开始猛烈收缩，一股暖流瞬时间把我仍在她湿热的肉腔中快速抽送的鸡巴包围起来，她的高潮来了……
　　我含住她的耳垂，继续保持着抽插的动作，我脑海里只有一个念头，我今天要把我昨晚憋了一晚的彷徨和忐忑完全射到她的体内。
　　“老公……老公……你今天好猛……小艳艳好爱你！”
　　小艳双手环住我，芊芊玉指死死掐着我肩脖上的肌肉，全身哆嗦着。
　　“我也爱你！我爱死你这骚货了！我爱到想操死你！”
　　我伸手抓住小艳被我从她身上脱下来的那条粉色三角裤，凑到我的鼻端，味道有些腥臊，但在这个时候这种气味却能让我更亢奋。
　　“你的内裤好骚……”
　　我放开她的耳垂，抬起头来伸出舌头，舔舐她内裤的底裆，舔舐着她昨晚在视频时那湿腻了的地方。
　　“好脏……啊……你好恶心！”
　　小艳看到我竟然在舔舐包裹着她小骚穴的底裆，满脸泛红，眼神中却流露出无比的兴奋，夹着我鸡巴的阴道又猛烈抽搐了几下，熟悉的暖流再次包围着那根火热的肉棍。短短几分钟，小艳已经两次高潮了。
　　“我就恶心，我就喜欢恶心你！”
　　我伸出手，把她的内裤凑到她的口鼻前。
　　小艳娇羞着看着我，啐了一口，把脸侧了开去。
　　我却没有让她如愿，右手把内裤死死地盖在她的小嘴上，“你也闻闻，闻闻你的骚味！”
　　说着，右手手指已经把粉色三角裤的底裆顶在了她的鼻子上。
　　“呜……呜……不要，好骚！”
　　小艳反抗着，但我却能感觉到她内心的激动。
　　她双手已经勾住了我的后颈，用力把我向她拉去，“你舔……你闻……我刚才看你舔的好舒服的样子。”
　　小艳“咯咯”的笑着，小嘴终于张开了。
　　“操！你玩我啊！”
　　我鸡巴用力一顶，几乎连阴囊都快顶入她湿滑温热的阴道了。趁着小艳开口说话的当儿，把内裤的底裆塞到了她的双唇中间。
　　我俯下头用嘴压住了那条散发着小艳浓厚体味的内裤，然后用舌头顶着，一点点的顶入小艳半开的小嘴中。
　　“呜……呜……好恶心……好变态！”
　　小艳含糊地说着，屁股全力向上，蠕动着。我感觉小艳湿滑的大阴唇似乎真的已经把我的阴囊含了进去。我右手反过去抓住了小艳犹自在撩弄我阴囊的左脚，引导她的足尖蹭弄着我的阴囊，我感觉到我的阴囊真的有一半已经陷入了小艳开合着的大阴唇缝中……
　　口鼻中都是内裤底裆的腥臊味，小艳也越来越兴奋，开始主动地一下一下抬起又放下屁股，让我的鸡巴在她的阴道中继续抽弄着。
　　“喜欢你自己的骚味吗？”
　　当我的舌头把大部分的内裤都顶到小艳的嘴里时，我抬起头，看着身下那嘴里塞着她自己内裤的女人，左手握着她右脚踝，开始前后用力继续操弄起来。
　　“不喜欢……不喜欢…”
　　小艳的鼻腔哼哼着说着，右手却扯起内裤的一角，捂在自己的鼻子上用力呼吸起来。
　　“骚货！说不喜欢可是却闻的那么香！”
　　我有些咬牙切齿，右手探到小艳的下体，用拇指揉弄她阴缝上端那粒硬挺出来的阴蒂，下身动得更加快，小艳分泌的淫水已经随着我的抽送渗出了很多，我大腿根都已经湿了。
　　“你喜欢，我就喜欢！”
　　小艳抛了个媚眼，满脸荡意看着我，双手把内裤从嘴中掏了出来，我正要喝止，却看到小艳已经伸出了舌头，舔舐着我刚才舔舐的底裆。
　　“噢……你这骚货！果然骚得很利害！”
　　我看着满脸满眼都是春意的小艳，更加卖力抽送。
　　“喔……喔……老公……你手指弄得我好爽……好爽……我要死了！”
　　我用拇指和中指夹弄着小艳的阴蒂，无名指正顶在她的大阴唇上以增加她阴唇对我鸡巴的咬合力。
　　“你这个骚货，我今天一定要操死你才行！”
　　我喘着粗气低声吼着。
　　“我是骚货，老公……你说我是什么我就是什么，我是变态大灰狼老公的……骚货！”
　　小艳上气不接下气，脸更加红了起来，双手摊开那条已经沾满了我和她唾液的粉色内裤，在我的注视下淫荡的舔弄着她阴骚味最浓的地方。看着小艳粉嫩的舌头在她内裤上舔舐着，那满脸媚态的骚样，还有她不停蠕动夹弄我鸡巴的阴道，心中却有些阴暗地笑着，终于有报复的快感了！
　　“来，给你老公舔下大屌！”
　　我“啵”的一声把沾满了小艳淫液的鸡巴从她已经被我插了差不多半个小时的骚屄中退了出来。
　　“嗯……不要，我还要老公你插我！”
　　小艳左腿紧紧勾着我，不想我退出她的阴道。
　　“小艳艳骚货，帮我舔舔，我等等接着操你！”
　　我不由得她不喜欢，手臂一使劲把她上身抬了起来，湿腻的鸡巴跳动着一下凑到她的面前。
　　小艳皱了一下眉毛，做了一个耸鼻子的动作，“好臊的味道！”
　　说着，就想用手中握着的内裤帮我的鸡巴抹拭干净。
　　“不要擦，就这样舔……”
　　我又向前凑了凑，沾满了她阴道里淫水的龟头戳在了她的鼻子上。
　　“变态，你真是变态！”
　　小艳说着，却像是要仔细分辨我龟头上面的粘液到底是什么味道一样，鼻翼轻轻扇动了几下，做出嗅闻的动作来。
　　“怎么样？香还是臭？”
　　我双手握着小艳的双手扶在我腰侧，鸡巴一下一下跳动着，轻轻击打着她的鼻翼和脸颊。
　　“臭臭的……恶心的臊味！”
　　小艳耸了耸鼻翼，伸出舌头在我龟头上顶了一下，然后“哇”的一下张开了口，我缩了缩小腹，龟头一下就在她舌头的引导下捅入到她的小嘴中。
　　“臭臭的臊臊的，还不都是你这小骚货下面的臊味啊……”
　　我看着娇媚的叼弄我鸡巴的小艳，下身耸动起来，鸡巴附带着她小穴里面的淫液慢慢在她口腔中抽送起来。
　　“呜……呜……”
　　小艳呻吟着，也无力反驳我。
　　小艳越来越会口交了，边舔弄我的鸡巴，边侧抬着脸看着我，鼻观中急促地喷出粗热的气息，吹拂着仍裸露在她嘴唇外的一大截鸡巴杆子、我的小腹……
　　我低着头看着小艳专心的摸样，探下手去揉弄她的双乳，她的乳房这段时间也饱满了不少，也许是性爱的作用吧。两粒硬挺的乳头在我的指缝中凹下凸起。
　　我下身缓缓向前挺，我不相信小艳真的只能含进去三分一左右我的鸡巴，我今天很想试试我到底能把鸡巴捅进她口腔多少。
　　小艳白了我一眼，张大了嘴吐出我的鸡巴，娇嗔着说：“死人，变态大灰狼，你想捅死我啊？”
　　说着用鼻尖顶着我的龟头，让鸡巴竖直起来，伸长了舌头用舌头在鸡巴杆子上舔舐起来……我看着小艳不用手的帮助就能用她的头不停变换角度姿势一点点舔舐干净我鸡巴上，阴囊上粘满的淫液，心中不由又有点怀疑起来，“她说过我是她第一个口交的对象，可是我看她的姿势动作怎么那么熟练？舔得我还真他妈的舒服……”
　　正想说话，小艳侧着脸正舔弄着我的鸡巴和小腹的交界处，我的鸡巴杆子正紧紧贴在她的粉颊上。她抬起脸来媚笑着说：“我看过一部日本的色情片，里面的女角就这样帮她情人舔屌，我学的好不好？”
　　“好，你是天生的骚货，学这些当然又好又快……”
　　我喘着气，心中大惊：“难道她能感觉到我心里的怀疑？”
　　看着我鸡巴上的粘液被她粉嫩的小舌啳食干净，上面涂上了一层小艳的唾液，我晃动着身体，用鸡巴杆子在小艳的脸颊上轻轻地拍击敲打起来。
　　“嗯……呃……老公，好舒服，你拍得我好舒服……”
　　说着，闭上了眼睛，享受着我鸡巴杆子在她脸颊上的拍打。
　　“是吗？来，把脸再侧一点，让我拍的更大力些。”
　　我发现小艳的骚已经深入到她的骨子里去了。
　　“嗯……老公……”
　　小艳答应着，脸向下侧底了一点，我右手扶着鸡巴杆子，开始上下晃动鸡巴，用鸡巴在小艳的右脸颊上快速地拍击起来。
　　轻微的“啪啪”声在我的鸡巴和她脸颊的接触下发出，小艳本来就已经晕红的脸颊更加红润，红润中带着邪恶的淫靡。
　　“张嘴，我要操你的嘴！”
　　我看着小艳那享受之极的表情，看着她微张的小嘴中粉嫩的舌尖不停地舔抵着她白玉般的牙齿，心中却有股闷气直冲脑门。我想他骚，可是却又不想她骚成这个样子。
　　也许每个男人都有这样的心理吧。希望自己的女人是个床上绝佳的尤物，可是又不想她骚的太过分。加上我发现她在视频聊天室里做绣女，看到她现在这个摸样，这股怨气到了现在终于又堆积了起来。男人也需要安全感，自己的女人骚成这样，是个男人都会不放心，会担心她真的会背着你做些对不起自己的事情来。
　　小艳瞥了我一眼，侧过脸来，贴着我的鸡巴杆子小嘴从我的鸡巴杆子底部开始一直吻到龟头上，张开了双唇，我的鸡巴复又捅进了她的小嘴中。
　　我右手抵住她的后脑，用力把小艳的头向我小腹抵过来，在小艳“呜呜”的呻吟中，我终于突破了之前三分之一的底限，一般的鸡巴都捅进了小艳的嘴里。
　　小艳张大了眼睛，双眉紧蹙，双手猛力地推搡我的腰肢，我却死死地抵住她的后脑，小腹依然用力往前顶。
　　龟头触到了一个有些硬的软颚，那应该是小艳口腔上颚的软骨吧。我想如果再能往前顶一下，我的龟头就能捅入到她的喉头里面，只要突破了这一道关卡，我很早就盼望的深喉就能达成了。
　　可是小艳已经发现了我的意图，双手死死用力掐住我的腰腹，头用力向后仰。
　　看着小艳那认真的有些发火的表情，我心软了下来，右手的力量松了，小艳猛地向后一仰脑袋，我的鸡巴“啵”的一声从她嘴里弹了出来，她喉头的黏液顺着她的嘴角拉丝般溢了出来。
　　“你想干嘛？你差点憋死我！”
　　小艳眼角都流出泪水来，伸手背拭去嘴角的口唌，接着喉头发出“喔呃”的干呕声。
　　“我想试试我的鸡巴能捅进去多深……你没事吧？”
　　我有点慌张，小艳喉头可能天生就窄，如果真的要享受深喉的快感我可能得慢慢调教她才行。
　　“坏蛋！大坏蛋！”
　　小艳干呕了几下，两眼泪汪汪的，看得我都心疼了起来。
　　“乖……乖……不要紧吧？都是我不好，我是大坏蛋！”
　　我赶忙安慰她，手掌轻轻拍打抚摸她光滑的后背。
　　“哼！你就是大坏蛋，我知道你想干嘛……你想我帮你玩色情片里面那种把男人鸡巴全部吞到嘴里的游戏！”
　　小艳捶打着我的大腿，还用小手揪捏我刚才差点就吓得软了下去的鸡巴。
　　“嗯，我是想，不过你嘴太小，不能全部吃完，真可惜。”
　　我看她的举止和表情，虽然双眸中依然带着水汪汪的泪痕，但是已经不生气了。
　　“恶心！帮你舔都算对得起你了，你还想那么过分！”
　　小艳啐了我一下，张开嘴咬在我的龟头上，当然不是大力的咬，可是却也吓了我一大跳。
　　“嘶……”
　　我倒吸一口冷气，真的有点怕她真的是咬了下去。
　　“咯咯……吓坏了吧。下次你再这样，我就真的咬断你的屌，不给你祸害我了嘴了！”
　　小艳这时已经媚颜如花。
　　女人真是善变的动物。
　　小艳俯下头，用鼻尖蹭动挑弄我的鸡巴，我的鸡巴在她鼻端随着她的动作一下一下的颤动晃动着，小艳嘻嘻一笑，伸出粉腻滑嫩的舌头又帮我把鸡巴舔的硬挺绷翘，“大灰狼，操我！”
　　媚态又浮现在她的眼角眉梢，我只有惟命是从了。
　　变换了姿势，我抱着小艳平坐在床沿，小艳面对着我坐在我大腿上，双手紧紧地抱着我的脖子，修长的套着长筒丝袜的美腿夹着我的上身。我翘硬的鸡巴在她已经长出短短阴毛的阴部蹭弄了好几下，小艳“吟哦”了几声，微微抬起了屁股，引导着我硬的发烫的鸡巴往她湿腻温热的阴道口捅了进去。
　　我很喜欢小艳小鸟依人挂在我上身的摸样，我站了起来，双手端着她的屁股上下筛动起来，硬挺的鸡巴快速地在她淫液泛滥的阴道中抽送起来。因为姿势的原因，我不能每次都大开大合，仅仅是囊保持鸡巴每次一半长度左右在她阴道里做活塞运动。可是小艳饱满柔软的双乳正贴在我的胸膛上，每一次的耸动筛弄那两团肉球都在我胸口来回摩擦着。小艳的头依偎在我的左肩上，急促的喘息呻吟声如痴如醉在我的耳边回荡。
　　还好小艳不重，体重大约在八十斤左右，我站立着捧着她还能觉得不是很费力，这样的姿势我以前从来没有和小艳尝试过，可是现在我真的很享受这样的姿势。
　　热血冲上脑子，我捧着小艳屁股的双手不老实的开始在她的股沟中活动起来。
　　“大……大灰狼……你又想……又想……”
　　小艳呻吟着，伸长了脖子含住我的耳垂，呼呼的热气吹入我的耳廓，让我又是兴奋又是身上直起鸡皮疙瘩。
　　“我想干嘛？”
　　我哆嗦着双腿，虽然小艳不重，可是这个姿势的确很考脚力。
　　我可是平时不怎么做大运动的所谓办公室白领，我走了两步，背部倚在墙上，与双腿形成一个角度，这样我才能继续保持着这个姿势，上下捧端小艳的身体好让我的鸡巴能继续在她淫液沥沥的阴道中抽插。
　　“累了吗？嘻嘻……大灰狼老公就只有嘴滑屌硬，腿脚可有些软呢。”
　　小艳感觉到我的速度明显慢了下来，恶作剧般在我身上晃动着夹着我腰肢的双腿以增加对我的压力。
　　“不累才怪，你这个骚货艳艳，越来越重了！不过我还是能保持这样的姿势操到你喷尿！”
　　我背靠着墙，觉得压力霎时间减轻了不少，口中开始不服输起来。
　　说着双手开始捧着小艳的屁股上下大幅度的耸动起来，鸡巴终于能以更大幅度的距离在小艳的阴道中抽弄起来。同时双手掰开了小艳的屁股缝，右手中指顶住了小艳的菊门，开始用手指在她菊门处搔弄起来。
　　“喔……呃……老公……大灰狼变态老公……我……我就知道你又……又想……”小艳语气越来越骚越来越嗲，舌尖在我的耳垂上不住的舔弄起来。
　　“我又想怎么？”
　　我吻舐着她散发着肉香的白玉般的玉颈，喘着气，手指已经在她菊门处活动的越来越快。
　　“坏蛋……坏蛋，你又想弄我的屁屁！”
　　小艳说着，张口咬住我的耳垂，“嘤嘤”的喘息声在我耳边让我愈发兴奋，口中虽说我是坏蛋，但她的屁股却很主动的迎合我手指的撩动……
　　小艳的淫液越来越多，很多都顺着她的股沟流淌到了菊门处，我的大腿根也黏乎乎的，每一次的撞击都发处“吧唧吧唧”的淫靡声。这样的声音配着小艳在我耳边喘息发出的浪声淫语让我亢奋不已。
　　我撩弄她菊门的手指挂拭了很多她阴道流出来的淫液，增加了足够的润滑后我终于把中指顶在她菊门的中间。
　　小艳“呃嗯”了一声，头向后一仰复又贴在我的肩膀上，伸出舌头舔舐我的耳廓，“坏蛋，我就知道你要弄……想弄我的屁屁……”
　　娇嗲的喘息声吹着热气直入我耳道，我能感觉到小艳提了提腰，双腿夹住我腰肢的力量松了一下，她的菊门括约肌就在这一时间松了开来。我涂满了她淫液的中指趁着这个时候已经发力往她菊门中顶了进去。
　　这是我最主动的一次用手指捅进她的菊门中去，感觉和之前的几次比刺激了很多，我是男人，我要掌握主动。捅进去之后，没觉得里面有什么异物，应该小艳已经排泄过了，而且很快我的手指就已经适应了她直肠和菊门括约肌的压迫感，借助着手指上粘满的淫液开始缓缓抽送起来，一个指节、两个指节……终于，我的中指完全没入到她的菊门中……
　　小艳“嘤哼”着，媚眼含情脉脉地看着我，“你轻点……”
　　说着双唇狠狠地盖住我的嘴，粉嫩的舌头挤进我的嘴里舔舐我的口腔。“喔……喔……”
　　小艳开始主动的耸动起自己的腰肢，阴道和屁眼同时接受我鸡巴和手指的捅插，听她的呻吟，她好像很享受这样的感觉。
　　我现在脑海里满满的都是想要现在彻底征服这个女人，征服这个正挂在我身上，屁眼和阴道都被我操弄着的女人。征服这个背着我在收费聊天室show美腿玉足、甚至昨晚还有意无意向那么多观众展现肉屄的骚女人！
　　我伸长了舌头和她的舌头在两个人的口中互相纠缠着，小腹用力向上发力，双臂托举着小艳的身体，上下往我的鸡巴砸去托起。我虽然运动很少，可是毕竟每晚还是坚持做三组俯卧撑仰卧起坐，现在终于显现出功效来了。
　　小艳的直肠越来越热，直肠壁也越来越软，菊门的括约肌已经不再紧紧夹住我的手指，甚至我手指都已经能感觉到她直肠中也分泌出了一股比淫液更粘稠更热的液体，这种液体包围着我的手指，让我的中指在她的菊门中抽送得更顺爽。
　　我心中还是有妒火的，就为了昨晚有意无意的撞破了小艳瞒着我的事情，这股妒火让我下了一个我和小艳交往以来第一次想要操弄她菊门的想法。而且经过这么多次的性爱，我似乎隐隐也觉得小艳似乎对肛交并不反感，我记得我第一次用手指捅进她的菊门还是在她主动拉扯之下才进去的。
　　中指越来越热，感觉小艳的直肠蠕动的越来越有规律，似乎小艳自己在控制直肠的蠕动，就像她控制阴道夹弄我鸡巴一样，这都是主动自主的控制，而不是直肠直觉的反应。“难道小艳已经玩过肛交！”
　　这个念头突然浮现在我脑海中，我竟然觉得有种另类的刺激，就像昨晚看着“波尔”在聊天室里抚弄自己的身体，展现自己的美腿玉足。
　　报复的欲望已经压制住了我平时的性爱喜好，我从来没有试过肛交，可是今天，我真的想试试。我张嘴咬住小艳的舌头，中指捅到底部，指节在她直肠内撩弄起来。
　　“呜呜……呃……老公……变态大灰狼老公……你咬疼我了！”
　　小艳含糊地责怪我，屁股却完全坐在我的小腹大腿上，我的鸡巴和手指现在都完全没入在她身下两个分泌着粘液的膛腔中，不同的部位感受她不同的膛腔不同的挤压感和蠕动感……
　　“疼吗？我不觉得，你的三个洞洞我都在操呢！”
　　我含糊着说，舌头尽量伸到最长在小艳的口腔中挂拭舔弄。
　　“变态！你好坏！好恶心！”
　　小艳扭动着腰肢，轻轻咬着我的舌头，直肠和阴道更加用力的夹弄我的手指和鸡巴。
　　“想我操你的屁屁吗？”
　　我手指动得更快，指节扣动在直肠的腔壁上越来越用力。
　　“变态！不想！”
　　小艳这时候却痴痴憨憨地笑着，真的好喜欢她这种痴憨憨的摸样，鸡巴本来就在她阴道中被她的淫液浸泡到了麻木的状态，可这一笑，我的鸡巴猛地又恢复了感觉，猛烈地向上翘动了几下。
　　“乖艳艳，换个姿势，我的腿麻了！”
　　我实在有点站不住了，只觉得大腿都已经哆嗦了起来。
　　“嘻嘻……弱男人……”
　　小艳取笑着我，双臂环住了我的脖子，恶作剧般猛力上下挺动腰肢，“我靠，真的不怕摔倒啊！”
　　我心想，不甘示弱的用力向上挺动鸡巴杆子，在小艳湿腻的阴道里猛力撞击起来。边操她，我边抖着双腿慢慢向床走去。
　　“啵啵”两声轻响，我的鸡巴和手指从她下身的两个肉洞中拔了出来。手指上有一层淡淡的黄色的粘液，可是味道却不臭，只是有股淡淡的臊涩味。但是这股味道这时候却能令我万分的兴奋，我今天就要把我身下这个女人身上的第三个洞也开发了！
　　“恶心死了！”
　　小艳看着我的右手中指上的粘液，皱了皱鼻翼，摆出一个恶心的表情。小艳似乎没有对我刚才用手指一直在他菊门里的抽插有任何的反感，反而我能看得出她很享受，“她曾被以前的男人操过屁眼！”
　　这个念头越来越清晰出现在我的脑海里。
　　我把手指凑到小艳面前，“来，骚艳艳，舔舔！”
　　“不要……不要……恶心死了！”
　　小艳抓住我的手腕用力不让我的意图得逞。
　　其实我只是恶作剧而已，捅过她屁眼的手指，我也的确不会让她舔舐的，虽然看着很干净，可那毕竟是排便的地方。
　　假意又强迫了几次，小艳伸脚在我身上踢了一下，“要舔你舔，我可不舔！”
　　看她的样子似乎有点发火了。我也不好再恶作剧下去，“嘿嘿”笑了两下，沉下身子蹲在了床边，把小艳翻过去趴在床上，“屁屁翘起来，我从后面操你！”
　　小艳“哼”了一下，白了我一眼很配合的把身子转过去，圆润白嫩的屁屁翘了起来。股沟里都是她刚才被我操屄时分泌的淫液，穴口已经布满了一圈白浆，看着我的战绩，心中有种满足的快感，我站直了身子，扶着鸡巴对准了小艳被我操的有些发红的阴户直捅进去。
　　小艳的菊门又紧紧的闭了起来，菊花纹理一般的粉褐色，我手指抹了一些小艳阴道口的白浆以增加润滑再次把手指捅了进去，伴随着鸡巴在她阴道中的抽插也抽送起来。
　　这次是能亲眼看到小艳的菊门被我的手指深深地插进去又拔出来，淡色的粘液也慢慢随着我的抽插越渗越多，在菊门的下方汇聚成一滴然后缓缓向正在被我鸡巴狂抽烂插的阴户淌去……
　　在钟点房的电视机柜上找到了收费使用的套套，说实话我很不喜欢戴套做爱，完全没有了那种肉贴肉的真实感，可是我现在已经准备向小艳的菊门发起攻击了，在那里面抽插，不戴套套我可真的不敢。
　　小艳似乎知道我想干什么了，却没有阻止我，仰躺在床上，只是不停地用裹在黑丝中的双脚在我的胸口擂动着，口中娇嗲嗲发嗔：“你坏，你坏……你坏死了！”
　　“我不坏，你会喜欢我？”
　　我满脸坏笑，低下头叼住小艳的一只玉足，啃舔着。我发现亲吻嗅舐一双足型柔散发着若有若无的酸臭肉香的玉足能让我特别的兴奋，特别能让自己更亢奋更持久，也许这就是恋足者在性爱过程中喜欢把弄舔吻女性玉足的原因吧。
　　我戴上套套，套套的橡皮环紧紧箍住我的鸡巴根上一寸左右的地方，让我非常难受。小艳包裹着玉趾的丝袜尖已经被我的口水浸透了，阵阵幽香直沁我心扉，让我被刚戴上了套套的鸡巴又胀大了一些……
　　“小艳艳，我今天要把你的第三个洞洞也开发了，我要你从头到尾都属于我。”
　　我说着，双臂架起了小艳的双腿，把她的臀部抬得高高的，她的菊门完全暴露在我戴着套套一翘一翘的大鸡巴前面，毫无防守……




　　第12章

　　自从我第一次手指在小艳有意无意的牵引下捅进到她的菊门之后，我就一直有个疑问，小艳的菊门是不是也已经不是处的了，因为我总觉得当我的手指在她菊门中抽送的时候，她的表情和呻吟都会更陶醉，似乎她很喜欢异物插进到她身体另一个肉穴的感觉。
　　“大灰狼，大坏蛋，我身上还有那个地方没有被你欺负过的？”
　　小艳语气没有反对，反而有些期盼，她知道我的弱点，开始用被我正吻舔的脚的足弓在我嘴边蹭弄，接受我舌脷在她的足底的舔弄，另一只脚已经紧紧勾住了我的脖子。果然不愧是练过舞蹈的人，身体的柔韧性真的很好，在这个姿势下，小艳的下阴菊门全部都向着天花板，我蹲站在她的双腿间，粗大的鸡巴对着她仍然流淌着淫液的阴户、对着她粉菊般的肛门。
　　“还有吧，我想想……”
　　我挠了挠头，假意在想，右手已经扶着了我的鸡巴，毫不费力地先捅进了她湿淋淋的一塌糊涂的阴户，虽然套套上有润滑剂，可是我觉得还是应该要在套套上涂上一层她阴道里分泌的淫液才能在操她另一个肉洞时更顺利些。
　　“还有吗？哼……呃……大灰狼，你就知道……就知道……欺负我！”
　　小艳脸上又浮现出欢愉的表情，她真的很喜欢性爱带给她的快感，她天生骨子里就有一股骚浪。“喔……呃……呃……老公，快点……用力点，操我，操死我！”
　　小艳扯开了喉咙，看着我骑坐在她的下身上尽力上下狂插她的神态，发出一阵阵淫声鼓励我，“她是希望我能更狂暴一些吗？难道小艳真的有被虐的倾向？”
　　我卯足了劲，双手举着她的足踝，用下蹲的姿势把自己全身的力量都聚集在鸡巴杆子上，全力向她泛着白浆冒着淫水的阴道进攻着，这样的姿势我还是第一次用，视觉上的感官带给我的刺激无以复加，看着戴着套套的粗壮的黑鸡巴每次都狠狠地把小艳肉穴里带着水光的粉红色的嫩肉带出捅进，耳边“噗嗤噗嗤”的快速抽插声不绝于耳，还有小艳那已经略带沙哑的呻吟声，真是听觉和视觉最美好的感受。
　　“臭男人……坏老公……啊……呃……你插到我最里面了，呜…呜……呃……好爽……臭男人，臭屌！”
　　小艳不自觉地发出声声粗口脏话，在这个时候没有比她这样的嘻骂声更悦耳的了。
　　“骚货！敢骂我，我操死你！操死你这个不知羞耻的骚货，操死你这个淫妇！”
　　我对小艳的视频绣还是不能释怀，可是我又不能挑明了，唯有借着这样的语言来发泄我的不满，这样的语句在这个时候骂出来小艳也绝不会知道我已经发现了她在聊天室里绣的事情。
　　“啪……啪…啪！”
　　肉体的撞击声不断，时紧时缓，我已经掌握了和小艳做爱的节奏和她的喜好，不能每一下都狠心死命地莽冲，而是应该根据她阴道收缩的程度和频率用时而深时而浅，时而又大力时而温柔的节奏来操弄她。
　　果然，在缓缓急急十几个回合之后，小艳阴道内壁猛地收缩起来，而且她阴道口上端的阴蒂已经完全变红变硬，我似乎都能看到那红色硬挺的小肉粒在微微的颤抖着。
　　在小艳一声长长的喘息后，她身体猛地抖动了几下，“呃……嗯……嗯……老公……臭男人，臭男人，我……我要尿……”
　　小艳呻吟着，双脚在我双手的推举下向上抬得更高。“尿吧，骚货，臭淫妇，尿出来，尿给你老公看！”
　　我低声喝着。
　　小艳到达高潮的顶点时，真的会失禁，而且这种情况我已经见过三四次了，可是在这个姿势下我却没有见过，我真的很想看看尿液是怎么从小艳仰着向天的尿道口里喷射出来的。
　　“变态……变态臭男人！”
　　小艳满脸通红，有些害羞，但更多的是亢奋，看着她脸上艳若桃花、满眼媚态的春意，我沉下身体，鸡巴杆子全部捅进了小艳收缩的已经有些颤抖的阴道里，继续对她的小腹施压。
　　“啊…臭男人……臭男人！”
　　小艳娇嗲的呻吟声中，我感觉小腹一片湿热，连忙抽出半截鸡巴，死死的盯着小艳被淫液和白浆布满的阴户。
　　果然，小艳已经尿了，热乎乎的尿液喷泉般从阴蒂下方的尿道孔中直喷出来，射到我的小腹上，水珠四溅……溅到我的腿上、身上，更多的顺着我和她的交合处向她的身上流淌下去。
　　“啊……羞死人了！臭男人！”
　　小艳捂着脸，仰躺在床上，不理会那些尿液正沿着她的小腹向她坟起的双峰下沿流去。可是我却看到她指缝中那妩媚的眼眸，正盯着我和她小腹的交合处，正盯着那道急速喷射的水柱撞击着我的小腹……
　　小艳的尿液湿湿热热的，臊臊的，尿液都有股淡淡的氨水味，可是这个时候我和小艳都没有在意这些，我们都沉溺在了这淫媚放荡的状态下。
　　我觉得插在小艳阴道中的鸡巴压力感越来越强，一股强劲的挤迫感让我的鸡巴竟然有些疼痛的感觉，只觉得小艳的阴道四壁正在快速的收缩抽搐，小艳身体发颤，我头皮都发起麻来，小艳嘴里“哼哼唧唧”的不知道在哼些什么，握在我双手中的她的足踝发硬发僵，双足足背紧紧绷着，十根秀气性感的足趾也紧紧地并在一起，足底已经形成了两个性感的足窝。她双手放开了捂着的脸，脸上泛着晕红，双眼竟然反白…
　　我吓了一跳，小艳这是怎么了？难道出事了？
　　我连忙把鸡巴从她紧绷的肉穴中拔了出来，只听小艳“呃”的一声，“嗯呵嗯呵”了两下，突然一股透明的液体从她的穴口猛射出来，那股液体喷的好高喷的好急，射在我的胸膛上，甚至有些都喷到我的脸上……那些水水热热的、清清的、但却不粘稠。
　　小艳潮吹了？
　　我第一次真正的看到女人潮吹，色情片看过很多，可是我总觉得那些色情片里的女优所谓的潮吹其实就是尿尿，可是从女性阴道里喷出来的液体，量那么多还喷的那么急，除了潮吹我真的想不到还会是什么？
　　我伸出舌头舔舐了一下溅到我嘴角边小艳阴户中喷射出来的液体，淡淡的，没有味道，可是却有一股小艳下阴的淡淡臊味，有些发酸。小艳真的是潮吹了……
　　小艳身体抖动了几下，喉咙中终于发出一声呻吟，“大灰狼……我……我怎么了？好……好舒服，好爽……我全身都软了……你弄死我了！”
　　看到小艳没有事，而且明白那只是小艳潮吹时的表现，我心里放下一大块石头，转过注意力仔细观察小艳的阴户。
　　这是女人真正高潮了之后的阴户，两片本来粉褐色的大阴唇因充血有些发硬，分摊在阴户的两侧，小阴唇赤红颤抖着微微张开，能看到缝隙里粉色阴道嫩肉在蠕动着，本来布满了小艳穴口的因为摩擦产生的白浆已经被她的尿液和潮吹全部冲掉了，阴唇水淋淋的泛着水光。
　　“你潮吹了……”
　　我说着，俯下头去在小艳的穴口细细的嗅闻着，尿液的氨水味夹杂着潮吹水水的臊味，真他妈的刺激。
　　“潮吹？什么，我只是尿了……”
　　小艳感觉到我的异常，张开眼，惊呼说：“脏死了…你……你真……真变态！”
　　我看着我的战绩，看着这个被我操到潮吹的阴户，成就感十足。毫不犹豫地伸出了舌头，钻进了小阴唇的缝隙中，舔弄那犹自在蠕动的嫩肉……
　　鸡巴还是硬挺的，有些发麻，可是却真的没有想射出来的感觉，我不知道是怎么回事，以前手淫的时候也曾经有过这样的经历，鸡巴硬的不行，可是任凭你怎么撸动搓弄可是精液就是不能射出来。
　　小艳已经恢复了一些体力，双臂紧紧地缠住我的身体，用身体扭拧着我的身体。我和她身上都沾满了小艳高潮时喷出来的体液，可是我们却毫不在意，只是炽情的拥抱着。我和她口舌交际着，我口鼻上她下阴的尿味和潮水味她也品尝到了，她说是恶心，可是我却从她口舌的动作上感觉到，她并不觉得恶心。
　　小艳穿着丝袜的大腿夹弄着我还是很硬很挺很热的鸡巴，喘息着说：“老公……你今天好猛，我都爽透了爽死了，你还那么硬，还没有到！要不要我用嘴帮你？”
　　说着伸出了舌头舔舐着我的鼻头，她的舌头上还沾着我嘴里刚才从她小穴上挂拭下来的体液，一股臊气中夹杂着她口舌的芳香，让我正在她大腿缝中的鸡巴更是翘硬。
　　“不，我想操你的屁屁！”
　　我含住她的舌头，用力吮吸，小艳的舌头都被我吸到了极值，几乎整条舌脷都被我咬吮到了我的口中。说着，我伸手到她湿腻的臀缝中，搔弄着她的菊门。
　　“你坏……你坏！”
　　小艳努力用鼻腔喷出几个字，呼呼的喷着热气，右腿抬得高高的，好让我的手指能顺利在她的菊门上挠弄挖扣。
　　我把小艳拉到床边，双脚搞搞的翘着，让她的下体也高高翘起来，这样她的阴户和菊门就完全呈现在我能很就手攻陷的位置。
　　“大灰狼，怎么今天那么想操我的屁屁？你不是说过你不喜欢玩这个的吗？”
　　小艳双手用力掰开自己的双臀，粉褐色的菊门周围布满了我刚才抽插她阴道时流淌出来的淫液和她直肠里分泌的粘液，但是却很干净。
　　“不知道，我今天就是想爆你的菊花，以前不喜欢是以前的事，可是今天特别想。”
　　我没有说出真正的原因，这是我在报复她，可是看她的反应，她对肛交却丝毫不反感，我相信她以前的男友一定也操过她的屁眼，可是她连深喉这个词都不懂的一个女人，怎么却能接受肛交呢？我很奇怪，却没有问她，我只想彻底征服她，然后再慢慢挖掘她到底是个什么样的人。小艳现在给我的感觉实在是太神秘了。
　　“你不奇怪我为什么愿意给你叼屁屁吗？”
　　小艳突然问我，就在我正用戴着套套的龟头顶蹭她菊门的时候问我。
　　“奇怪啊，可是我不想问，我只想操！”
　　我头皮发麻，小艳难道真的能看透我的内心？“好吧，既然你说了，我就问一下。你这个骚女人为什么愿意给我叼你的屁眼？”
　　“因为我骚啊，因为我是大屌大灰狼的骚女人，嘻嘻……”
　　小艳的好像回答了我，可是我却根本没有得到我想要的答案。
　　“是吗？我就知道你是骚女人，你全身的洞洞我都要操，都要操烂！”
　　我说着，小腹用力，坚韧富有弹性的龟头隔着那层薄薄的橡胶紧紧抵在了小艳的菊门上。
　　“嗯……老公……轻点，你太大了……”
　　小艳双手用力掰开自己的双腿，放松了菊门的肌肉。
　　“你经验很丰富啊，玩过肛交了？”
　　我的鸡巴慢慢没入了她的菊门，小艳的菊门没有我想象中的那么紧逼，我觉得我的直觉真的对了，她的菊门也并不是处的。
　　“呃……臭男人，什么丰富……你才丰富，以前就玩过两次而已。啊……疼，你轻点。”
　　小艳的脸上充满了期盼和不安的神色，似乎真的很不适应，可是我的鸡巴已经能感觉到她直肠一蠕一蠕的正在适应我鸡巴带给她的刺激。
　　“我不信，我告诉你，我是第一次插女人的屁屁，你却好像不止一次两次被插了吧？”
　　说着我，我运足了力，慢慢往小艳的屁眼里挺进。
　　“啊……嗯……真的就两次……我以前的男朋友也是变态的！像你一样也是个变态的。啊……好酸……啊……老公，你轻点啊……臭男人，我要死了…”
　　小艳呻吟着，双手死死掰开自己的双臀，我的鸡巴已经完全插进了她的菊门里。
　　我不敢动，我觉得小艳的直肠里面的蠕动实在越来越急促，带给我的感觉竟然比操弄她阴道更加的爽。我看到她的阴户竟然在这个时候缓缓淌出了淫液，缓缓流下去滴在我正抵在她臀部的小腹上。
　　“不信，我怀疑你的屁屁已经被你那个变态的前男友操烂了，要不我也不会那么容易就全部顶进去了！”
　　我妒火大涨。本来昨晚的视频绣就已经让我恼火，现在却又知道了小艳的前男友竟然连她的屁眼都已经操弄过了，脑子一热，开始抽送起来。
　　“没有……没有，我只给你操烂，他只玩过两次，啊……老公……啊……你慢点，你太大了！”
　　小艳双脚在空中乱舞着，脸上的表情满是痛苦，可是痛苦中却带着非常满足的神色。
　　“不信！不信！”
　　我吼着，开始大开大合的抽送。
　　肛交原来真的很舒服，如果不是因为那是排泄的地方，我想我一定很早就会尝试了，那紧逼感和爽快的感觉和操屄虽然很相似，可是在这相似中却有种更另类的刺激，也许是心理作用，又或者是感官上的刺激。我俯下身去托着小艳的屁股，每一次都像要把她刺穿了一半大力向下插。
　　“真的……呃……好舒服，真的……真的只有两次……以后就只给老公你一个人操，我全身你想怎么操就怎么操……呃……好舒服啊……”
　　小艳在我大力的抽插下发出比刚才操屄时更淫浪的呻吟声，“我要死了……要死了……”
　　“才两次就那么懂了？才两次我就那么容易插进去了？”
　　我牙痒痒的，这是我第一次和小艳谈起她之前的男友。
　　“嚯……嚯……真的两次……我只是觉得也很爽，所以有时候自……自己摸的时候也弄过……啊……老公……小艳艳好爽…”
　　小艳努力仰着头看着我，看着我像恶鬼一样蹲站在床下，上身前倾粗大的鸡巴在她的菊门里快速的抽送着。
　　“用什么自己弄？”
　　我听到小艳的诉说，心里有特别兴奋的感觉。
　　“开始是手指，后来……后来用过青瓜……啊……你比青瓜强太多了，操死我，操死我！操死我这个骚屄！”
　　“没有其他的吗？”
　　小艳的屄水越来越多，流到我操弄她菊门的鸡巴上，混合着她直肠分泌的粘液，抽插越来越顺畅，直肠里的皱褶比阴道里更多更密，夹弄的我非常爽。
　　“没有了……没有了。以后就只有老公的大屌，大鸡巴操了……”
　　小艳扯直了脖子，一点也不怕会被宾馆走道或者隔壁的人听到，大声的呻吟着。
　　“叽…叽…叽……”
　　小艳的菊门在我抽送的时候发出磨合声，我真想问小艳是不是有一根红色的带滚珠的假阳具，可是我真的问不出口，小艳能坦白到这个份上其实我也满意了，何必再逼问她更多呢？再说了，我能远程窥视她的电脑，我知道小艳应该会有更多的秘密会被我发现，不过要慢慢来，这也算得上是一种乐趣。
　　小艳的菊门真的是她另一个敏感点，她被操弄的时候脸上显露的快感表情和操屄的时候稍有不同，痛苦中却带着一抹无法形容的快意，但是我能感觉的出来，她的快感大大压制住了稍微的不适。
　　小艳的大阴唇随着我的鸡巴在她菊门中的抽送颤动着，我看到小艳的尿道口好几次都零零星星在往外喷涌尿液，很少，可是那时小艳到达高潮极致时的表现。
　　看样子小艳菊门的敏感度大大超过了她的阴道，这可能也是她几次三番都引导我手指抽插她菊门暗示要我操弄她这里的原因吧。
　　直肠的紧缩感和压迫力比她的阴道强的太多了，短短十分钟，我就感觉到鸡巴杆子开始发烫发木，而且她直肠一直在不停的挤压蠕动，直肠壁每一寸都死命的挤压我的大龟头，这种感觉和我第一次做爱真的很像，可是我第一次只插了不到两分钟就泄了。现在我已经是久经床战的老手了，可是那股酥麻和紧凑还是让我只能咬牙坚持不泄，只觉得背脊慢慢发凉，我知道我也快要泄了。
　　小艳已经如着了魔一般，双手抱着自己的双腿，穿着丝袜的长腿高高的翘在空中强烈的大幅度摆动着，口中发出的呻吟几乎是快要哭出来一般。
　　“呜呜……呜……操死我了……呜……呃……臭男人……臭……臭男人…你弄得我要飞起来了……你这个狠心的臭男人！操死我了……啊……”
　　听着小艳如泣哭般的呻吟我猛吸一口气，双手握着的小艳双足的足踝继续往前推，上身全力下压，死命往小艳的菊门中猛地插了十几下，戴着套套的龟头似乎触碰到了什么，可是我没有在意，我只是要在我力竭之前把小艳推向这次性爱的最高潮，我要彻底征服她，在她身下两个肉穴中都展现我的威力。
　　“呀…啊啊……呀……呃……呜呜……臭……臭男人…你刺穿……刺穿我了！”
　　小艳大声呻吟着，她额头上布满了因超强的快感渗出的汗珠，小嘴张着，发出声声因兴奋到极点而至有些泣声的呻吟。
　　“我又来了……又尿了……”
　　小艳全身哆嗦了一阵，双腿绷得紧紧的，一股尿液从小艳的尿道口喷射出来，量很少，很清……小艳再次达到了她这次性爱的高潮。
　　我全身汗淋淋的，右手放开小艳的足踝，小艳嗯了一声，左脚软软的垂了下来，搭在我的腰上。我伸手抹了一下额头的汗，右手探到鸡巴处，握紧了鸡巴的底部，往后一退，鸡巴上粘黏着小艳直肠分泌的粘液从小艳已经被我捅成一个圆形的菊门拔了出来。
　　一股腥腥臭臭的味道弥漫着，我耸了耸鼻子，菊门毕竟是排便的地方，有些异味也很正常。
　　汗水顺着我的背脊滑落，我把套套从我鸡巴上除了下来，小艳已经完全失神，只是仰躺在床上，躺在高潮喷出的尿液和潮水水打湿的床单上，胸前两团粉嫩的乳肉泛着妖艳的粉红，乳头直挺在乳晕中，双颊绯红，眼睛闭着，睫毛在微微颤抖着……一切的一切都标明她到达了最高点，而我却只差一步。
　　我握住鸡巴杆子，好烫好烫，那些螺纹隐现在包皮下，把小艳一直都还翘在空中的右脚抱入怀中舔吻着她的小腿和足弓，快速撸动着就快到顶点的鸡巴。
　　才几下，浓稠的带着双氧水味道的精液从我已经发紫的胀大到极点的龟头马眼中猛射出来，射在了小艳的双乳上、下巴上、脸上……
　　下午请假没有去上班，续了房钟，却没有力气再和小艳缠斗了，两个人光着身子依偎在床上看着电视，聊着情话儿。
　　退房的时候解释说是打翻了水杯导致床单的湿痕，可是却无法解释那腥臊的味道，前台的接待员用很怪异的眼神看着我和小艳，另一个接待员抿着嘴偷笑着。
　　我打量了一下，我和小艳穿的都还是很得体，并没有什么失礼的地方，心里明白她们在笑什么，收拾房间的服务员的电话一定比我们到前台的速度快很多。我也懒得解释，结账的时候主动提出五十元的清理费用，毕竟那摊子事是我们的错，多一事不如少一事。
　　和小艳在KFC吃了晚饭，牵手走在繁华的商业街上，看着身边肤色越来越好的外表清纯内心火热闷骚的小艳，心里已经完全不在乎她在聊天室里的那些表演了，没有露脸、只是展示自己性感火辣的身材，其实也没有什么出格。那么美好的事物我想小艳也应该很骄傲，很喜欢展示吧。
　　以前看色文的时候总会说女人被男人肛交了之后，走路会有些别扭，可是我这次故意仔细观察了一下，小艳走路并没有什么别扭的，记得小艳说她自慰的时候经常会自己扣甚至用青瓜插捅菊门，所以已经习惯了吧。
　　“喂，小艳，好久没见了喔，和你老公逛街街啊？”
　　一个银铃般的声音在喧闹的街道中传入我的耳朵，我和小艳停下脚步向声音的传来处望去。
　　一个大眼睛微笑着的女生看着小艳，撇开身边一个很帅气的男生，一路小跑似的奔了过来，握住小艳的左手摇晃着，“这个是你男朋友吧？”
　　说着，她望向我笑着。
　　“冰冰，你也是和你男朋友出来逛街啊？嗯，这是我男朋友，叫安丰。”
　　小艳绯红着脸，介绍我。我向冰冰点点头，“嗨”了一声。
　　“嘻嘻……看不出你男朋友还蛮帅的呢。你们从哪来？”
　　冰冰很开朗，笑语殷然的很是可爱。可是转头看我的眼神却好像很冷很傲。
　　“刚吃完KFC，准备逛逛街就回去。”
　　小艳牵着我的右手紧紧握了一下我的手，微微颤抖着。
　　“回去做坏事啊？哈哈……”
　　冰冰肆无忌惮的开着玩笑，我能感觉得出小艳和冰冰的关系很好，至少以前很好。
　　虽然从来没有听小艳提起过这个叫冰冰的女孩子，可是我却能感觉小艳和冰冰应该是非常要好的朋友。
　　“切，不要胡说。你和阿宝出来的啊？”
　　小艳说着，和已经走过来的那个帅气男生打了个招呼。
　　“是啊，阿宝是我现在的男朋友，呵呵……”
　　冰冰搂着那个男生，娇嗲的摇晃着。
　　“呵呵，我们好久没有联系了呢。都不知道你换男朋友了。”
　　小艳握着我的手，依偎在我身边。
　　“你还说，自从找了新男朋友都忘记我这个死党了。哼！过来，让我好好盘问你！”
　　说着，冰冰拉着小艳的手，把她从我手中拉扯了过去。
　　女生间的打打闹闹我见过很多，也就只好由着她去。
　　和那个叫阿宝的男生站在一旁，瞎聊着，偶尔看到小艳和冰冰在不远处“嘻嘻哈哈”开着玩笑，不时向我们这边望过来，眼神有调皮有若有所思。
　　“你是小艳的男朋友啊，什么时候好的？”
　　阿宝递给我一支烟。
　　“嗯，快两个月了。你们很早就认识了啊？”
　　我点起烟，呼出烟雾。
　　“是啊，小艳和冰冰和我以前是同一个学校的。她们两个同班，我比她们高一届。”
　　阿宝笑着说。
　　“喔，什么学校啊？”
　　说来惭愧，和小艳交往了快两个月，我却连她是什么学校毕业的都不清楚。
　　“电子职业学校，就在党校那边。你不知道吗？小艳没跟你说过？”
　　阿宝果然觉得很奇怪。
　　“喔，那学校我知道，不过我以前一直没有问过她这个。现在知道了，呵呵……我这男朋友做的真丢脸，连自己女朋友以前是什么学校的都不清楚。”
　　自嘲着笑了笑。
　　“呵呵，没什么的啦，以后慢慢多点就了解更多了。”
　　“是啊。”
　　我点点头，似乎我对小艳的关注都是在性欲丝袜玉足方面，对她的过去好像真的没有怎么好好的去了解，我这个男朋友真的很不称职。
　　“不要问那么多，以后慢慢再和你说。”
　　小艳的声音似乎提高了不少，我在嘲杂的街边都能听到远在十米开外的小艳的声音了。
　　我觉得很讶异，转头向小艳和冰冰那边看去，只见小艳脸上似乎有些忿气，冰冰也有些不自然的样子，看着我们。
　　我快步走过去，问：“怎么了？好好的怎么不高兴了呢？”
　　“没有，冰冰呗，总是乱说乱开玩笑！”
　　小艳脸色有些慌张，看了冰冰一眼，又转过来握着我的手，我能感觉到小艳的手在微微颤抖着，凉凉的。
　　“呵呵，我问你们是不是刚刚做完坏事出来的，小艳就发脾气了。”
　　冰冰脸色也有些慌张，一说话脸色就完全恢复了笑嘻嘻可爱的摸样。
　　“别理她，她就是一个女色狼！”
　　小艳扯着我的手摇了摇，说：“我们走，让她和阿宝继续瞎逛，等会她们还要办事呢？”
　　“办事？晚上有什么事好办？”
　　我接口问道，话一出口就知道是什么事了，不由脸上有些放不住发起烫来，“呵呵……明白明白。那不打搅你们了。我和小艳再逛逛就送她回去。你们慢慢逛，办事顺利喔！”
　　我打着哈哈，不由地仔细接着商业街通明的灯火打量起这个叫冰冰的女生来。
　　看样子她和小艳都是二十一二出头的样子，不过说句实话她比小艳漂亮了很多。脸上的皮肤很好，长长的头发扎成马尾束在脑后，随着她的动作一下一下晃动着。她眼睛大大的，鼻子挺挺的，两片薄薄的嘴唇好像什么时候都带着笑意，可是眼神中却带着一丝冷冷的傲意。她穿着一套某电信公司的制服，蓝白细条相间的衬衫外面套着一件蓝色的马甲，下面是一条及膝的包臀裙，一双美腿穿着肉色的丝袜，却没有穿高跟鞋，只是穿了一双浅口搭带的平跟黑色休闲鞋。
　　看样子身高和小艳差不多，不过更秀气更匀称，但双腿我觉得还是小艳的更美更长。
　　“切！你们还不是经常办事！”
　　冰冰白了我一眼，凑头在小艳耳边悄声说了些什么，小艳点点头说：“嗯，明天给你电话，好啦，不妨碍你和阿宝浪漫了，我和安丰走了喔。”
　　“嗯，明天电话联系，拜拜！”
　　冰冰伸手在小艳的腰肢上扭了一把，嘻嘻哈哈的笑着跳回到阿宝身边，挽起他的手臂对着我们挥了挥手走了。
　　“你觉得冰冰怎么样？漂亮不？”
　　小艳看着冰冰和阿宝远去的背影问我。我连忙收回一直看着冰冰背影的眼光，搂着小艳的肩膀说：“你要我说实话还会假话？”
　　“当然是实话！哼……看你看冰冰那直勾勾的眼神恨不得把她吃了一样，一定觉得她比我漂亮很多吧？”
　　说着伸脚在我小腿上踢了一下。
　　“哪有啊，她是你第一个我认识的朋友，我当然要看仔细点啦。说实话，她眼睛比你漂亮，不过身材就差远了。”
　　我搂紧小艳，在她耳边低声说：“她的腿没有你的漂亮，脚也一定没有你的漂亮，呵呵……”
　　“变态，就知道看腿啊脚啊的，她穿着鞋子你也能看到她的脚漂不漂亮？”
　　“猜的，不过腿都么没有你的那么漂亮，那脚就更不用说了。”
　　我在小艳脸上亲了一下，恭维着她。
　　“你猜错啦，冰冰的脚很漂亮很美的。咯咯……”
　　小艳似乎很满意我的奉承，伸手打了我一下。“阿宝什么时候冰冰好了，真奇怪呢。”
　　“好就好了呗，你们不是很久没有联系了吗？也许冰冰寂寞了想男人了所以就找阿宝做男朋友了，阿宝看起来也不差，和冰冰蛮配的。”
　　“就是奇怪！说了你也不知道，好了，不说他们了。”
　　小艳挽着我继续我们的踏马路行动。
　　“冰冰以前和我一个宿舍的，我和她属于死党级的。”
　　“喔，那就是闺蜜咯，那怎么那么久没联系？”
　　“也不是很久啦，三个月左右，前段时间她说去外地散心，谁知道回来了也没有联系我。我都不知道她什么时候进电信公司上班了呢。”
　　“去散心？散什么心？”
　　我很好奇，问小艳。
　　“还不就是那些感情上的事吗？”
　　小艳低着头若有所思。
　　“什么事啊？”
　　我真的很好奇。
　　“烦死了，怎么冰冰的事情你那么关心啊？看她漂亮有想法了吧？”
　　小艳嗔道，白了我一眼。
　　“不是啦，只是好奇嘛，再说了，她不是我喜欢的那类，首先腿没有你的漂亮，我敢说，她在床上也没有你那么浪，我喜欢你这样的。”
　　“变态，浪什么浪，还不都是你搞的！大灰狼！冰冰也很……”
　　说到这小艳突然停了，“不说了不说了，以后准聊这个话题了！”
　　“喔，好了好了，不说就不说，还是你先说起的，我都不认识她……”
　　我看小艳有些不爽，连忙转移话题。
　　可是心里却对小艳那句“冰冰也……”
　　很好奇。也什么呢？也很浪，小艳怎么会知道冰冰也很浪？不过转念一想，既然她们读书时是同一个宿舍的，那她们在宿舍里聊天的时候应该有涉及到这方面的话题，况且小艳和冰冰还是闺蜜，那互相了解也很正常。看小艳和冰冰刚才见了面聊天的时候，毫无避讳，应该她们以前也经常聊起这样的话题吧。
　　好奇归好奇，我终究不好意思再提，冰冰那有些冷傲的眼神和白皙的肤色却留给我很深的印象。
　　可是冰冰的冷傲似乎对小艳却很热情，眼神中也都是暖意，看我的时候却好像很冷傲，或许是我和她还不熟悉的缘故吧。我也没有怎么细想，总觉得冰冰那冷傲的气质看起来蛮有味道的。
　　送小艳回家后，我也径直回到家里，下午的确有些累，没有睡午觉，洗了澡没什么事做就上床睡觉了。
　　第二天没有见到小艳，她说和冰冰约好了在一起，都不带男朋友，要重温以前学校时闺蜜的生活，我当然没有理由去反对她。
　　接下来几天，和小艳约会完做完该做的事之后都各自回家。这几天和小艳聊天慢慢了解了一些她的过去，她和冰冰是电子职业学校电脑文秘班的同学，前年毕的业。她和冰冰的关系很好，同宿舍六个女生的关系都很好，可是唯有冰冰成了小艳的死党和闺蜜。据小艳说阿宝以前在学校就追过冰冰，可是冰冰拒绝了，所以才想不到怎么现在两个人会在一起。
　　可是我再问一些我更想知道的事情，比如小艳的第一个男朋友是不是也是在职校交的之类的话题，小艳却死活也不说了，逼得紧一点小艳甚至会发脾气，让我很无奈，可是又不好再问。这些只能靠我自己去调查了。我在小艳的电脑里种下木马，我觉得在那里应该会有一些蛛丝马迹让我了解更多小艳的过去。
　　约会完回到家后大部分的时间都在和小艳上网瞎聊的过程中不知不觉中偷偷窥视她的电脑。小艳这两天没有再去那个视频网站，在她的浏览记录里看到最多的是用国内很出名的一个视频在线播放器观看电视电影。
　　看样子小艳并不是那个聊天室的常驻嘉宾，我的心大大的觉得安慰。这几天经常能看到小艳在QQ里和一个叫“若即若离”的女号聊得很欢，可是我却无法调出她们的聊天记录，因为这些还是需要小艳的QQ密码的。
　　日常的约会里慢慢套出来那个“若即若离”就是冰冰，那我就更没有理由去偷窥她们的聊天记录了，这点自由我还是必须得保证小艳的，只要她不做对不起我的事，我其他的都不会在意，更何况那个人是她的闺蜜死党。




　　第13章（本章无色，不喜请绕行）

　　我转了个方向，开始慢慢在小艳电脑的硬盘里找寻一些她保存的文件，希望能从这里对小艳有更多的了解。
　　小艳对电脑懂的好像的确不多，文件很散乱。甚至很多安装程序生成的“。dll”
　　文件都散乱在系统盘里，而D、E盘更是杂乱的很，每个盘都有几十个文件夹，除了文件夹，什么视频文件啊、MP3文件啊之类的也都有，看得我都眼花了。
　　可是F盘就只有上次我看到的那两个文件夹，上次她曾经点击过给我看，一个是她和我性爱时她掌机拍摄的两段视频，另一个就是她各种各样服饰的自拍照片。反正现在就是在窥视，我就仔细好好的慢慢欣赏她自拍的照片，和她掌机拍摄的我和她做爱的视频好了。如果拍的不错，我也可以偷偷的移过来保存，以后也可以私下好好欣赏。
　　小艳正在看电视剧，只是偶尔会发一两句话过来和我扯扯，而我就当然是在电脑前点击开小艳电脑F盘寻找我感兴趣的照片或者视频了。
　　视频还是那两段我和她以前做爱时小艳掌机拍摄的，没什么亮点。视频里出现最多的就是我的脸、她的腰肢和美腿、我的鸡巴在她湿腻的阴道中抽插的画面，小艳的脸一次都没有出现过，这种视频我可没什么兴趣，虽然里面的男主角是我。
　　照片似乎亮点也不多，很多都是小艳平时用手机自拍的生活照，偶尔会出现一些她穿着内衣、丝袜在房间里摆着性感的pose照的，看起来甚是妩媚，我心中一乐，把那些性感的内衣丝袜照全部转存到我的电脑里。
　　F盘似乎没有什么可以再看的了，我转向另外两个盘。
　　D盘里大部分都是小艳下载的MP3和一些乱七八糟的在线视频播放器生成的缓存文件。我摇了摇头，是不是真的大部分女生都不怎么懂电脑啊，这样存文件虽然对系统没有什么不好的影响，可是根本就不方便寻找。
　　E盘大体的情况也和D盘差不多，有些下载下来的电影，当然里面也有些色情片。初识小艳的时候给我的感觉蛮纯的，想不到暗地里也在网上下载一些色情电影来看。我还记得第一次约小艳出来的那天我手机里存着的色情片无意被小艳看到，她那面红耳赤却又有点很不自然的表情，呵呵，原来她也是表面装纯而已。
　　不过想来也是，和小艳交往时间不短了，就算我不是用卑鄙的手段知道小艳有在视频聊天室表演的经历，在和小艳性爱的过程中小艳的表现以及给我的感觉都应该不是她表面那种纯纯的女生。确切地说，她完完全全就是一个闷骚的娘们。
　　E盘的电影都很火辣，我用播放器一部一部点开只然后用进度条进行快速浏览，毕竟是远程窥视，这种窥视很占网络资源。
　　“不知道怎么搞的，今晚看电视剧好卡，一下一下的卡，烦死了！”
　　小艳打过字来。
　　“我这边也是呢，可能是电信公司那边出什么问题了吧。”
　　其实我知道是因为我在浏览观看小艳电脑E盘里的视频文件造成的她那边网速出现阻滞，不过也只能推给电信公司了。
　　“你在看什么呢？”
　　“我在看电影，以前下载的黄色电影，呵呵……网速太卡不想在线看了，就看看黄色电影打发无聊时间。”
　　我回复她，我没有骗她。不过我看的电影不是我下载的，而是小艳电脑里的。
　　“变态，今天还没有玩够啊，回到家还看这些！”
　　小艳说的是我回家前和她在网吧包厢里的那次激情。这段时间几乎每晚都和小艳有激情，不过每次都开房花销实在太大，所以我和她会在不同的场所尝试性爱的快感。
　　“呵呵……你那么诱人怎么能玩得够？主要是网速卡，电脑里又没有其他能看的，就看看以前下载的这些东西了。”
　　“色鬼，变态大灰狼！卡死了，我去洗澡……你慢慢看……小心看多这些今晚没得泻火喔。”
　　小艳开着玩笑。
　　“大不了等会打电话叫你出来帮我泻火咯……呵呵……”
　　“不，让你憋死！去洗澡了，等等聊啊……”
　　小艳发了个撇嘴的搞笑表情，然后就去洗澡了。
　　我趁着这个时机，赶紧快速把她那些视频文件一个一个点了开来，用进度条快速浏览观看，都是些日本的色情片，情节都类似，不过每个女优都穿着丝袜在给男优们操弄。怪不得小艳那么喜欢穿丝袜，也那么配合我的喜好，原来她一直都有这样的爱好。
　　原来她并不是我因为我才有这样的喜好的，也许是天生的吧……
　　电影不多，才三十多部，看了开头我都能猜到里面的内容了，大部分都是东热和虎系列的无码片，也有几部有码的“働”系列的片子。相信平时经常看日本制服系列的人都知道这是一个专门的丝袜制服系列。想不到小艳也有这种片子，我还以为她都只看无码的拳拳到肉的那种色片呢。
　　这几个系列千篇一律的色情片我以前看过很多很多，除了女角不一样，几乎情节都差不多。
　　我关掉了视频播放器，又开始在她E盘里寻找一些我更感兴趣的文件，包括什么TXT、word文件我都打开来浏览一番，都是一些网络小说，爱情的居多。
　　“回来了，不知道还卡不卡……你没去洗澡吗？”
　　小艳回到了电脑前。
　　“我一回来就洗了，刚才弄得一身汗，不洗难受，谁像你啊，一身的汗还有黏黏的东西都不洗了再上网。”
　　“你还好意思说，都是你害得！”
　　小艳发了个发怒的表情过来。
　　“呵呵，是不是小艳艳想多闻闻我的汗味和屌臊味啊？”
　　“变态！才不是呢。刚才水小，打不着热水器。”
　　一把滴着血的刀随着这几个字显现在对话框里。
　　“喔，我还以为你要把我的精液多点时间留在你的身上呢。嘻嘻……”
　　“哼！再说我以后不理你了！变态佬……变态大灰狼！”
　　“好啦好啦，不说了，乖……不要发火喔。”
　　“咦，不卡了，看样子电信那边没事了，我接着看电视，你呢？还看那些东西吗？”
　　小艳原来一坐回到电脑前就继续播放电视剧了。当然了，我已经关闭了我这边的视频播放器，没有再观看小艳电脑里视频，网络当然就恢复正常了。
　　“啊，真的喔，那我也看会电影，等等再聊啊……你慢慢看，我去下卫生间啊。”
　　我知道小艳看电视剧的时候一般不怎么喜欢聊天的，干脆趁着这个时候去下卫生间排泄一下。
　　在卫生间握着因为尿急而有些胀大的鸡巴正在排尿，突然脑子一闪，小艳电脑里其他盘都那么乱，可是为什么F盘却异常的清爽整洁呢？按照小艳使用电脑的习惯，她应该不会只在F盘设两个文件夹，而应该也是很杂乱才对。“难道她F盘有什么隐藏的文件夹吗？”
　　我心中一跳。
　　回到电脑前，和小艳打了个招呼，说：“干嘛呢？还在看电视剧吗？”
　　“嗯，现在不卡了，看一两集就睡觉去。你呢？”
　　“不卡了我就找美剧看，看看”行尸走肉“最新的那两集。”
　　我其实真的是在追“行尸走肉”不过小艳却对这些一点兴趣都没有，总说看起来太恶心太恐怖。
　　“又看那个，晚上吓死你让你睡不着！”
　　“不吓人啊，吓死了你就没有老公了……呵呵……”
　　“吓死最好，我找别人去。哼…”
　　“你敢！要是你找了，我吓死了就变成那些丧尸找你算账！”
　　我知道小艳很怕丧尸，说话吓她。
　　“你变态，想吓死我啊？不和你说这些，神经！”
　　小艳果然很怕。
　　“好了，好了，不吓你了，你以后也不准说这些，知道没？”
　　我发了个道歉的表情，我可不希望真的吓坏了小艳，“要是真的害怕了，就出来吧，我陪你。”
　　“不要你陪，你这个坏蛋，吓坏了我还想占便宜。想都别想了！”
　　“好啦好啦……真的对不起啦。以后不说这些话吓你了。”
　　我能感觉到小艳真的有些害怕。女人似乎天生就对这些鬼怪丧尸类的东西特别畏惧，赶紧讨好她。
　　“不和你说了，我看电视剧！变态男人！”
　　小艳发个呲牙咧嘴的表情过来发泄心中对我玩笑话的不满，“好了，不生气了。明天你要买早餐哄我！我要吃萝卜糕加肠粉。你知道我几点上班吧？”
　　“OK！明天上午我偷鸡出来买早餐到彩票点哄你。我知道你喜欢吃什么口味的。呵呵……”
　　“这样才是我的好老公！啵……”
　　小艳发过来一个飞吻的表情，“好了，等等和你说晚安！我接着看电视了。”
　　“好的。”
　　我知道小艳喜欢吃的萝卜糕和肠粉就在她彩票店那条街上，虽然不是同一家铺面，但是两家早餐店都离的不远，这样的女朋友其实蛮好服侍的。
　　聊完天，我才想起我现在最重要的是查验一下小艳的F盘里到底是不是真的有隐藏文件。
　　我定了定神，用远程控制点开小艳电脑的“我的电脑”小艳的电脑硬盘是500G的，看盘符F盘应该有150G左右的空间。而那两个显现的文件夹最多不会超过20G的体积。而我查看的F盘竟然已经使用了50G左右。
　　我心中隐隐感觉到，小艳的F盘真的有隐藏的文件或者文件夹。只是不知道隐藏的到底是什么。
　　肾上腺分泌让我的呼吸都不由地急促起来，我握着鼠标的右手也颤抖起来。
　　我打开小艳F盘，我不知道我现在在工具栏里点击设置显示隐藏文件夹属性时，小艳的电脑会不会也同步显示，毕竟这是我第一次用这个远程木马控制别人的电脑。
　　我深吸一口气，平静一下自己猛烈跳动的小心脏，犹豫着是不是应该现在就去设置显示所有文件……
　　“还是不要了，万一小艳现在看着电视，突然发现自己电脑设置改变了，那就麻烦了。虽说她电脑水平不怎么样，可是万一她就能知道有人正在偷窥她的电脑硬盘，那就麻烦了。”
　　我犹豫着，可是转念又想，“既然她E盘里都有那些黄色电影，都不设成隐藏的，那她F盘里的隐藏的文件也许是比那些更私密的文件了，也许是她一直保存着和我交往以来用手机拍摄的性爱镜头，更甚者，是她和以前男友的性爱视频。要不她干嘛要用把那差不多30G的文件隐藏起来呢？”
　　这个念头让我立马控制不住自己，我真的很想知道她那些隐藏的文件到底是什么内容。
　　自从发现小艳在视频聊天室里show身材show美腿，我突然发现小艳是个谜一样的女人，她和我刚开始交往时的那个腼腆害羞、斯文内向的女人完全是两个不同的人。
　　脑海中突然浮现小艳的闺蜜死党冰冰那神秘莫测的冷傲的眼神，也许那30G的文件里面会有冰冰也不一定，小艳不是几乎就要说出来冰冰其实在床上也很骚的吗？
　　既然能成为死党闺蜜，那爱好应该也是类同的，也许冰冰也喜欢自拍，也喜欢掌机拍摄和男友做爱时的视频，更甚，也许她也是某些聊天室里的表演嘉宾！
　　我内心突然痒痒的，恨不得马上就点击显示所有文件夹那个设置键，我相信这30G的文件里，一定会有一些我以前想也想不到的事情。
　　“还在看那些恶心的美剧吗？”
　　小艳发信息过来。
　　“啊？嗯，是啊，你不看了？”
　　我吓了一跳，做贼心虚应该就是这个样子吧。
　　“不看了，今天累了，我准备去刷牙就睡觉。你也早点睡。”
　　小艳发信息过来。
　　“喔，我看完这集就睡觉。”
　　我看了看时间，我呆坐在电脑前犹豫着该不该改变小艳电脑设置竟然就已经过去了差不多一个小时。真是有贼心没贼胆，太没用了。
　　“早点睡，明天还要买早餐哄我呢。嘻嘻……”
　　“我先到公司报了道，然后在偷鸡出来买早餐给你，又不是说你比我上班早，这和早不早点睡没有关系吧？”
　　我又开始毒舌起来。
　　“哼！关心你，叫你早点睡你还那么多废话，不理你了，去刷牙！”
　　远程显示，小艳已经关闭了在线播放器，我趁着这个时候连忙把显示所有文件的设置按钮点了下去……
　　果然，F盘里出现了另一个文件夹，半透明的。那证明了这个的确是被设置成隐藏文件夹的证据。
　　鼠标连忙点开那个文件夹，里面有几个二级文件夹和一个word文档。那些二级文件夹都有文件名。我快速看了一下那几个文件夹的名字。有一个是“照片”点开一看，“哇！”
　　不由得在心里发出一声惊讶的赞叹。文件夹里都是小艳的艳照，全身的、半身的、穿着各种丝袜的、全裸的，我快速拉动浏览条，发现竟然有很多小艳拿着不同的道具自慰的照片！那些道具有青瓜、有记号笔、火腿肠、最多的就是那次在聊天室里看到小艳手里拿着的那根粉色的带着滚珠的自慰棒！
　　小艳果然很骚，果然很闷骚！和我刚开始在彩票店遇到的那个文雅内向的女人完全不一样。
　　照片有上千张之多，看样子，很多照片是她在几年前就拍的了，她的相貌从青涩慢慢成熟，一直到现在的这个摸样。我继续能在这一辑的照片里看到小艳的成长。我不能肯定是不是都是自拍的，因为我觉得有些照片似乎不是对着镜子或者手里拿着手机就能拍摄出来的。难道她是用相机用支架延时自拍的？我不敢肯定！
　　另外两个文件夹正当我准备点开时，对话框又“滴滴滴”的响了起来。那几声几乎吓得我心都快跳出来了。
　　是小艳发信息过来说已经刷完牙了。准备睡觉。
　　可是还有两个文件夹我没有点开，我手忙脚乱地在对话框中输入“那么你去睡吧，我再看一会，就快完了。”
　　“嗯。我要关电脑了，你慢慢看啊…”
　　小艳的信息发过来，我心中大急，我还没有把她电脑里的隐藏文件夹好好浏览一下呢，怎么那么快就要关电脑了！如果她关了电脑，我就又得等到明天才能偷窥了，可是我现在就想看到另外两个文件夹的内容！
　　“等等，再陪我说会话！”
　　我只能用这样的方法来延迟小艳关电脑的时间。
　　“怎么今晚废话那么多？平时我一说下线睡觉，你一般就一句”去睡吧，晚安“而已，现在还要我陪你，今晚怎么了？”
　　“嘿嘿，舍不得你呗！想和你多说几句话。”
　　“唉……好吧，想说什么？你不看电视了吗？”
　　“不看了，想和你说说话。”
　　“呵呵，我那么大魅力啊，让你连你最喜欢的美剧之一都不看了？嘻嘻……”
　　小艳似乎很欢喜我这样的态度。
　　“那是当然啊，你是我亲爱的骚骚宝贝呢。”
　　我边打字，边点击她的那几个隐藏的文件夹。
　　这些都是木马在后台运作的，所以小艳不看视频、不进到自己的电脑F盘里是不会发现有人正在窥视她的电脑。
　　“恶心，谁是你骚骚宝贝了！你个变态大灰狼！”
　　小艳完全不知道我正在窥视她隐藏的文件，完全不知道我已经发现了她几年来自拍的那些淫荡放浪的艳照。
　　我和她有一句没一句的瞎聊着，话题都是我找出来的，目的当然是不想小艳那么快关闭电脑。
　　另外两个文件夹，其中一个名字是“安丰”这是我的名字。我点进去，有十几段视频，看视频预览图，都是我和她交往的这段时间和她做爱时她掌机拍摄的。她明明告诉我除了那两段没有隐藏的之外，其他的她都删了，原来她是收藏在这里了。这个骚妮子，看样子真的对我有很深的感情了。
　　另一个文件夹的名字很奇怪，只有一个大写的“P”字。
　　我点进去，是一些照片之类的，都是小艳的生活照，有单人的，有双人的，有三个人的，还有四五个人左右的。我在这些照片中看到一个熟悉的面容，那是冰冰。在这些照片中有很多小艳和冰冰在一起的照片，看穿着应该是两三年前的照片，应该就是小艳和冰冰他们在电校读书时候拍的，还有两个男生经常会出现在照片里。很多照片里都有一个男生和小艳站在一起，勾肩搭背的，神态有些暧昧，很多照片中动作都很亲昵。这个男生应该就是小艳以前的男朋友吧。男生瘦瘦的，他皮肤有点黑，高高的，比小艳高一个头，看起来比我高一些。从他的肤色看我就已经大体能猜测到他是这个海滨小城土生土长男生。
　　而和冰冰一起照相的那个男生却很白很高，眼睛大大的，很帅气的样子。和冰冰真的蛮衬的，怪不得小艳自从上次见到冰冰和阿宝在一起之后，总是无意中嘀咕“阿宝比冰冰以前读书的那个男朋友差远了呢。”
　　那些照片看样子是小艳整个职专读书生涯的一个纪念，也可能是纪念那段美好的时光、也是为了纪念自己青春的感情。虽然没有任何色色的照片，可是她还是把这辑照片放在这隐藏的文件夹里。
　　我对这辑照片没有什么兴趣，还是那辑标注为“照片”的文件夹里的艳照更让我感兴趣，趁着和小艳打哈哈，我开始复制下载她的这辑照片。看着那些淫荡放浪的照片，看着小艳摆着各种放荡的姿势展示自己的身体密处，用各种不同的道具插捅自己的蜜穴，鸡巴直挺挺的，胀得好疼。
　　因为只是和小艳聊着天，都没有再看电影，照片下载的很快。因为时间的原因，我不知道小艳什么时候突然提出要下线，我每次都是框选十几张左右的照片下载过来，这样就算小艳真的突然说起要关电脑，我也可以在短短的几秒时间里把我选择的十几张照片下载过来。一次性下载的话这一千多张照片占的空间实在有些大，时间可能会不够。
　　“我困了……你还不睡觉吗？”
　　“嗯，就睡！我要你亲亲我。”
　　我发信息过去。
　　“死变态大灰狼！啵啵……亲了，我要下了睡觉了喔。”
　　“嗯，你睡吧，明天我偷鸡买早餐给你，呵呵……”
　　说着，我也准备结束这次的窥视活动，等待小艳关电脑了。
　　照片才下了一百多张，这个工作看样子得分几次来完成了，在不影响小艳网速的情况下才能一次下一点，反正时间大把。我点开小艳文件夹的属性，准备把属性调回到隐藏隐藏文件和文件夹。
　　眼角不经意一瞄，那个文件名为“1”的word文档的大小让我很吃惊，这个word文档竟然几乎占用了十几兆的空间，里面写的是什么？
　　我很好奇，难道小艳也喜欢看黄色小说，这是她收集的黄色小说吗？呵呵……我倒要看看小艳收藏的是什么类型的黄色小说，下次和她在一起的时候就可以根据小说的情节满足小艳的喜好了。
　　“嘻嘻，你记得就好，我明天等你的早餐喔。”
　　“嗯，买多一份我和你一起吃。”
　　我手疾眼快的把那个word文档复制，然后拷入我的硬盘，看着进度条快速的闪动，我连忙找话题拖住小艳的关机时间。
　　“好，嗯，我好困了，今天累死了。下了喔。”
　　小艳发了个困困的表情过来。
　　“知道啦，今天姿势是有点累，习惯就好了。”
　　我胡诌着，看着进度条，心急如焚。
　　“都怪你，站的我累死了！”
　　小艳知道我说的是下午的时候在网吧的那次性爱，她一条腿站在地上，另一条腿盘在我的腰间给我操弄的那个姿势。
　　“呵呵……好了，好了，都怪我，乖，去睡吧。我也要下了，明天还要买早餐给乖乖小艳艳呢。”
　　进度条终于闪到了底，我也该让小艳去休息了。今天的姿势的确有点累，那时候我的小腿似乎都要抽筋了。
　　“嗯，下了！晚安……”
　　一个飞吻出现在对话框之后，小艳的头像变灰了，远端显示小艳真的是下线、关机了……
　　我呼了口气，额头微汗，做这种事情真的太紧张了，偷窥小艳的电脑、寻找一些她没有也许永远也不愿告诉我的秘密，这种紧张感和犯罪的快感实在是我这个小心脏的人承受不了的。
　　在电脑里建了个新文件夹，我也设置为隐藏文件，把刚才从小艳电脑里偷过来的一百多张照片和那个word文档存了进去。
　　我可不会那么早睡，我要仔细好好地看看那个word文档，看看里面到底是什么类型的色文，让小艳还专门设了个隐藏文件夹隐藏起来。难道是什么大禁忌的色文吗？




　　第14章

　　文章写到现在只是描述“我”和小艳之间的故事，无论写得再详细再精彩我想都不能再让读者会有新鲜感了，因此从本章开始将进入全新的故事，其中还是会穿插“我”的故事在里面。
　　喜欢本文的读者似乎并不多，不过没有关系，我是凭个人的爱好来写此文的，如果要支持率高阅读回帖率高，我大可换个题材。
　　目前本文在我的计划中完成了大约三分一左右，很多回复说我的行文繁冗累牍，其实我只是想把环境、人物、心理写得更详细些，给人更好的代入感。本文很多的情节是作者亲身经历，所以只是想把这些写得更仔细些。如不喜欢本文风格的，请担待！
　　我没有想到的是——这个标题名为“1”的word文档竟然改变了所有的一切，无论是之前对小艳的猜想又或者是以后我和她之间的故事。
　　它让我清楚地了解到了小艳的过去。这不是我一开始以为的那种大禁忌色文，而是小艳的日记。是她懂得了性爱乐趣以后以日记方式记录的在她身上发生的所有有关性爱的所有事情。
　　我点开文档之前心里还是很好奇的总以为这会是小艳喜欢的某种类型的色文，父女乱伦、兄妹、甚至人兽之类的题材我都想到了，可是当我点进去之后我才发现这篇洋洋洒洒数百万字的文章竟然是小艳的日记，确切地说，这是小艳的爱情日记。
　　看日期，最早的一篇是六年前的十一月份，看内容那是她刚初中毕业进入电校的第一个学期。我不相信小艳在那个时候就开始记录这些露骨淫荡的性爱日记，我甚至怀疑到这也许是少女情怀萌动、柯尔蒙分泌过量所导致的臆想，关于性爱的幻想。
　　可是当我把浏览条向下拉至最低时，我发现上面赫然详细的记录了我和小艳前一次的性爱！
　　我心里这才很不情愿地相信了，这篇word文档应该就是小艳的性爱真实记录，是她这六年以来的爱情及性爱历程。
　　日记中记录了小艳是如何从一个清纯懵懂的少女慢慢变成闷骚欲女的变化过程，在这里面有大量的、详细、露骨的情节描写了小艳第一次性爱开始直到现今几乎所有的性爱经历。
　　我有点发木，我根本想不到这会是小艳的性爱日记，越看心里越慌，我身体不由控制地微微发起抖来，虽然这是一个能很好了解小艳过去的窗口，可是这和我潜意识里那个外表清纯、虽然很闷骚、在床上很骚很浪的女朋友还是有很大的差距。同时也为小艳能有这份毅力感叹，是什么样的习惯和喜好能让小艳数年如一日把几乎每次的性爱经历都以日记的形式记录下来。
　　让我觉得安慰的是：在这篇长日记的最后一句话写的是“安丰真的很好，我为能结识到这样的男朋友感到非常的幸福！希望……”
　　满心安慰中，我的好奇心却令我我无法拒绝面前这份能全面了解小艳过去的文档，我到卫生间冲了个澡，让自己冷静下来。
　　“没关系，反正小艳和我好的时候已经不是处女的，她的过去不代表什么，她记录这些东西也只是个人的喜好和习惯而已，就像她喜欢自拍，喜欢掌机拍我和她做爱一样……只不过是爱情日记中详细些描写了性爱场景而已。没什么的，我读高中的时候还自己写过性幻想呢！没什么的，看看，了解一下她的过去，看看她之前的男朋友都是怎么和她在一起的，就当是色文看就好了，女主角是自己的女朋友，看起来的代入感还更强呢！”
　　我自己安慰着自己，其实也不算是安慰，其实这是在给我找借口帮小艳开脱。
　　回到电脑前已经快十二点了，我还专门点开那个木马程序，我还是有点不放心，小艳会假装跟我说去睡觉，其实是又进去那个聊天室show美腿玉足去了。
　　木马显示远端的电脑不在线上。
　　我松了口气，小艳果然是睡觉了。那我就可以放心的仔细研究这篇不知道小艳也许真的是个人喜好导致记下的日记。
　　关上灯点上烟，在显示器的光亮下，我坐在电脑前，在酷我音乐盒在线电台的随机音乐声中开始让自己跟随小艳记录下的文字开始她的爱情性爱史。
　　小艳的第一次和大部分青春期懵懂少女的第一次差不多。
　　刚从初中毕业进入到一个职业学校，初中时那种苛刻严厉的管理模式完全转变成了一种以自律为主的管理模式。说真的，初中毕业进到职校的学生一般都是在初中时学习不怎么好而且性格很有点特立独行叛逆的学生，虽然职业学校的还是有班主任有教导处，可是没有了升学的压力，没有个家长滴滴叨叨的家庭管理压力，这些处于青春期萌动的少男少女们大部分很快就会放纵自己，而放纵自己最好的方式就是谈恋爱。
　　时代的进步观念的开放，在职业学校里面男女生谈恋爱已经是一个非常普遍的现象，其实很多人在初中就已经谈过恋爱甚至上过床了，可是到了管理更松个人自由更多的职业学校那这种现象更加无可避免。
　　电校虽然在我们这个城市的城区范围内，可是学校还是要求学生必须住校，不住校的必须提出申请，而这种申请对于那些学生的家长来说是很麻烦的，学校无非就是想多赚点钱而已，所以只有极少部分的城区学生家长提出不住校申请。
　　小艳家虽然离校也不是非常远，但还是应学校的要求住在了学校里，周末才会回家。
　　小艳的舍友就有冰冰。冰冰是小艳初进电校一开始直到毕业都是同宿舍的舍友，宿舍虽然换过几次，换过几批人，可是小艳和冰冰一直在一起，所以她们两人的感情才会那么好。
　　小艳的这篇日记就是在这所学校开始的。
　　（PS：小艳的日记写作方式和我的行文方式有很大的不同，所以在这里我就全部以第三人称的叙写方式来呈现，并会在叙述中加入一些适当的情节，让读者读起来更像是小说。同时因为本文主要是恋足文，所以普通的性爱情节大多会以一笔带过的方式带过，主要的还是以围绕恋足情节为主。
　　日记中能看出小艳的性格在那时候很是叛逆，经常能在字里行间看到她对世界的种种抱怨，家庭的、学校的、社会的都有。和冰冰认识后两个女生一见如故，经常结伴游玩逛街。也许兴趣爱好相同，很快她们就成为同宿舍中感情最好的两姊妹。她们无话不谈，青春少艾们对世界的好奇和憧憬都是她们的话题。而冰冰早在初中就已经尝试过床笫之欢，终于有一天她们两个人的谈话内容转到了这方面来。
　　“小艳，你男朋友在什么学校读书？怎么从来没有见他来看过你？也没有打过什么电话发过短信给你。”
　　冰冰和小艳肩并肩坐在电校中心花坛的边沿上，一只手指绕弄着小艳披散的长发，一边好奇地问。
　　“我没有交过男朋友，你呢？”
　　小艳侧过头来看着冰冰，“你有男朋友吧，上个星期五放学回家的时候来接你那个帅哥是你男朋友吗？”
　　“嗯，他是我的男朋友，初一就开始追我，初三下学期我才和他好上的。怎么样？帅气吧？”
　　冰冰咯咯笑着，本来就很白皙粉嫩的俏脸上浮现一片得意的神色，她很为自己这个痴心的男朋友骄傲的。
　　“嗯，很帅气的。你真有福气，有个那么帅气体贴的男朋友。他叫什么？”
　　“叫陈涛，我第一个男朋友不是他，不过他对我真的很好的。”
　　冰冰仰着小脸看着天空，初冬的天很蓝很通透，“他追了我两年多我才接受他的。”
　　“啊？他不是你第一个男朋友？你以前还交过男朋友啊？”
　　小艳有些惊讶，虽然她从平时冰冰的言语和举止知道冰冰是一个很开放的女生，也猜测冰冰可能早就不是处女了，可是她却不敢相信，那个陈涛竟然不是冰冰的第一个男朋友。
　　“不是，在他之前我还交过一个男朋友。”
　　冰冰歪过脸来看着小艳，“我第一个男朋友更帅呢，不过那是个大坏蛋！”
　　“怎么了？怎么是大坏蛋了？”
　　“不说那个贱人了，反正他就是一个彻头彻尾的大坏蛋！说真的，还是陈涛对我好很多，早知道我一开始就接受陈涛了。也不至于……”
　　说到这，冰冰的脸红了一下，没有再说下去。
　　“不至于什么？”
　　小艳很好奇。
　　“没什么……”
　　“你讨厌，话说一半就不说了。”
　　“没什么啦，唉……说了你也不懂，你都没有男朋友。”
　　“说嘛，你不说我怎么懂，你说了我就懂了嘛，再说了，这有什么秘密啊！”
　　十六岁的少女在那个时期都是好奇心异常的重，什么事情都非要打破沙锅问个明白不可。
　　“不说不说，你真讨厌……你有男朋友你就知道是什么事了。你不说我还不知道你还没有交过男朋友呢，你还是处女吧，呵呵……”
　　冰冰用肩膀抵了一下小艳的肩膀，想转移话题。
　　“讨厌，不要转话题！我是还是处女啊，什么叫我有了男朋友就知道怎么回事了？啊……我知道了……冰冰你……”
　　小艳正讶异呢，突然就明白了冰冰说的是什么。
　　“你知道什么了？别乱说！”
　　冰冰心里其实已经明白小艳知道的是什么了，可是面子上还是过不去，连忙否认。
　　“是不是嘛，我猜的对不对嘛……”
　　小艳发动少女特有的嗲功，缠着冰冰非要她承认。
　　“你都没说你知道什么了，我怎么知道你对不对。反正我就不说，反正绝对不会是你想的那种。”
　　冰冰是女生，可是也对小艳这种嗲攻有些难以招架。
　　“你和陈涛好到什么程度了啊？”
　　小艳继续纠缠着。
　　“很好很好的那种呗，还有什么程度啊……”
　　冰冰真的有点拿小艳没有办法。
　　两个女生都那么漂亮那么出彩，在学校里被并称为电院本届两大美女，连性格都非常相似。正因为太相似了，从认识第一天就成了好朋友，两个女生在一起时总有说不完的话。冰冰拿小艳没有办法，小艳很多时候也同样拿冰冰没有办法。
　　“你和陈涛上过床了对吧？”
　　小艳看着冰冰逐渐软和下去的态度，猛地把心里的猜测说了出来。
　　“他是我男朋友，我和他上床有什么大不了的，我爱他，他也爱我，我喜欢他给我的感觉。”
　　冰冰在小艳的死缠烂打下终于还是承认和和陈涛的关系已经到了什么样的程度。
　　“你坏坏喔……上个星期五他来接你，也是去那个了吗？”
　　小艳作为一个雏儿，其实在内心中对性爱这种两性之间的事情异常的感兴趣，每一个处于青春期的少男少女都是这样。
　　“嗯。陈涛对我很好，我也要对他好。”
　　“所以你就和他睡觉啊。哈哈……小骚货。”
　　小艳打趣冰冰，其实她心里却有种异常的感觉，是嫉妒还是羡慕，她自己也分不清楚，只是觉得自己的呼吸突然间就急促起来，心也“仆仆”跳得比往常更快……
　　“你才是小骚货，你要是有了男朋友，我看你比我还要骚一万倍。”
　　冰冰打了一下小艳的肩膀，“本来就是男女朋友了，陪他做他喜欢的事我觉得很正常，再说，我也很喜欢那种感觉的呢。”
　　“什么感觉？”
　　小艳的好奇心和内心的彭动又再次勃发起来。
　　“那种很舒服很快乐的感觉，说了你也不懂。你有了男朋友就懂了！总问这个，还说自己不是骚货，我看你啊，以后一定也是一个小骚货。”
　　“别人好奇嘛，什么很舒服的感觉？是亲嘴吗？”
　　小艳真的很八卦，心跳的加速让她小手心都已经湿润发汗了，她很想知道冰冰和陈涛那种很快乐很舒服的感觉是怎么来的。
　　“亲嘴很舒服，做那个更舒服。”
　　冰冰脸上浮现娇润可人的红霞，白腻的肤色中那一抹粉红让她瞬时间光彩照人，这份光彩完全不属于青涩少女的气质。
　　“做哪个？是什么啊？说嘛……冰冰……”
　　小艳继续施展自己的嗲功。
　　“小骚货，我看你一定也是一个骚女生，就是做那个啦……哎呀，不要咯吱我，我怕痒痒……”
　　冰冰娇笑着，柔软的身子斜靠在小艳的身上，小艳的右手在她的腋窝腰肢处搔着痒痒。
　　“咯咯”银铃般的笑声中，冰冰终于把“做那个”是什么告诉了小艳……
　　其实小艳很早就知道所谓的“做那个”是什么，她闷骚的性格是天生的，可是她却因为面子的缘故，也因为家教的原因她总把自己的向往藏得很深，可是在初中的时候她已经从各方面得到的信息中对男女之间的欢爱有了比较深的了解。
　　她也曾偷偷看过黄色小说，每次看到那些详细描写的性爱场面，她的下阴总忍不住分泌处女的淫液，让她的棉质小内裤湿腻的粘在她的阴户上。
　　冰冰告诉小艳做那个其实就是男人和女人在一起做爱，是身和心的水乳交融，是两个人对爱的最贴切的表现。还跟小艳说了一些她和陈涛在一起做爱时发生的所谓的趣事。
　　“真的很舒服吗？”
　　小艳听得面红耳赤，口舌都觉得干燥起来，并着的双腿紧紧的合拢，因为她觉得她的下面已经不由自主地湿了。
　　“嗯，真的很舒服，我好喜欢陈涛抱着我的感觉，喜欢他压在我身上那种压力……”
　　冰冰说着，俏脸越来越粉腻红润，眼神中满满的都是爱和欲，是她对陈涛的爱和欲。
　　“唉……真羡慕你，我都都没试过那种感觉呢。”
　　小艳看着冰冰那满满的爱和骄傲深情的眼神，在她的心里，她也想拥有一个能给她那种压力和舒服的男朋友。
　　“你那么漂亮，身材那么好，初中没有男生追你吗？”
　　冰冰开着玩笑用手指捅了捅小艳少女隆起不高，但已经弹性十足的包裹在少女胸罩里的乳房，“你身材很好呢，没有被男人摸过都已经那么大了。”
　　“哪有你的大啊，你的好大好圆，我的才B罩杯，你应该有C罩了吧？”
　　小艳和冰冰开着玩笑也伸手在冰冰的胸前摸了几下，发觉冰冰的胸罩似乎不是自己戴的那种有海绵垫的全罩杯式的，在罩杯的上半部都能隔着两层不厚的衣服感觉到冰冰乳房那柔软滑腻的弹性了。而穿在自己身上的却还是那种全罩杯式的少女胸罩。
　　“嗯，这个学期刚到C罩的，你还没有男朋友，有了男朋友他帮你揉一下你也会变成C罩，喔，不对，你那么骚，已经会变成D罩以上的！哈哈……”
　　冰冰隔着小艳薄薄的一件外套揉捻着小艳的乳房，“男人帮女人按摩咪咪能促进女人的咪咪发育的，嘿嘿……”
　　“切，鬼话，信你才怪呢。”
　　小艳红着脸，伸手推开冰冰的手，可是那双刚才在揉抚她乳房的手带给她的那种酥酥麻麻的感觉她很喜欢，她自己也曾用手揉抚过自己的乳房，可是那种刺激的感觉远远比不上其他人揉抚时带来的更强烈。
　　“不信就算，我就是有个男朋友之后才变得越来越大，大得越来越快的。”
　　冰冰靠在小艳肩膊上说：“你身材很好的呢，初中没有男生追过你吗？”
　　“有倒是有，不过没有我喜欢的，再说了，家里管得我好严的，要是我交男朋友还不被打死啊？”
　　小艳心里这时候却在想，一定要尽快找一个男朋友，因为她已经渴望了很久了，冰冰跟她说的那种快乐和舒服的感觉她在初中看那些色文的时候其实已经在自己手指的抚拭中达到过，可是现在她希望的是有一个真正的男朋友，一个她喜欢的、爱的男人带她到达那个快乐的顶峰。
　　“我们学校蛮多帅哥的喔，如果没有喜欢的，隔不远的那个艺术学校也有很多帅哥呢。”
　　冰冰开始帮小艳出谋划策。
　　“不过信息班的那个黄斌这段时间一直发信息打电话给我，可能他想追我。”
　　小艳突然对冰冰说。
　　“黄斌？哪个啊？”
　　“就是中午我们在饭堂吃饭的时候经常盯着我们看的那个男生，不是很高，有点瘦，不过样子蛮帅的。我喜欢他的眼睛，看人的时候觉得特别亲切。”
　　“喔，你说的是那个啊，不就是你每次都跟我说又有人看我们了的那个男生嘛，你怎么知道他名字的？还把手机号码给他了。小骚货，原来小艳的春心早就动了，是不是已经偷偷和他发展地下情了？”
　　冰冰呵呵笑着，羞着小艳。
　　“什么啊，没有啦。只是前不久你早吃完去洗碗的时候他跑过来塞给我一张纸条，把电话和名字告诉我，还说希望我能跟他联系，你回来的时候他已经走了呢。”
　　小艳小脸羞红，“才没有跟他什么地下情呢，别胡说！”
　　“就是地下情了，你不是主动跟他联系了嘛，都没有告诉我。你都没把我当成好姐妹呢。”
　　冰冰心里有点闷闷不乐，可是又想到小艳也许会真的找到男朋友，也不由为她感到高兴。
　　“我还没有确定会不会真的接受他嘛，要是真的接受了他，我一定第一个告诉你的。”
　　小艳连忙辩解道。
　　“呵呵，好啦，不怪你了，你喜欢他吗？”
　　冰冰看到小艳似乎有点不好意思，连忙安慰她。
　　“不知道，不过蛮喜欢和他聊天的，他很温柔。”
　　小艳脸越来越红，头越来越低，看着自己穿着帆布鞋的双脚，问冰冰道：“你觉得她怎么样？”
　　“我觉得什么不重要，最重要的是你喜欢不喜欢他，我觉得他好像蛮不错的样子，很蛮帅气的。”
　　冰冰脑海中回忆着黄斌的摸样和举止，帮小艳分析着。
　　“是真的蛮不错吗？你不要是随口胡说的喔。”
　　小艳听到冰冰这样说眼睛都亮了起来，其实早在她主动跟黄斌联系的时候她就已经有点喜欢上黄斌了，在经过这一段时间的短信电话联系，她的芳心已经默默喜欢上了这个阳光帅气的男生。
　　“你是我的好姐妹，又是我最死党，这些我怎么会乱说？不过我对他不了解，这样，你带他出来和我们一起玩几次，我帮你拿主意好不好，要是我觉得他也很好，就撮合你们，到时候你要请我吃好吃的喔。”
　　冰冰想做媒婆了。
　　“那好，那我现在就约他今晚出来和我们一起玩。”
　　小艳芳心大动，恨不得现在就把黄斌约出来，然后冰冰也会觉得他不错，这样自己就可以大胆地和黄斌处朋友了。
　　“别急，等周五，我和陈涛一起和你们出去玩，叫我男朋友也帮你掌掌眼。”
　　“嗯……那就这样说定。”
　　小艳终于分开了一直都并得很紧的双腿，她的胯间已经湿透了，她的春心早已彭动了。
　　接下来两个星期的约会很顺利，接触了几次之后，冰冰也觉得黄斌不错，陈涛也和黄斌很聊得来，四人组在一起玩的时候也越来越多，小艳和黄斌的恋情终于开始了。
　　冰冰和陈涛似乎很想促成这对恋人，玩的越来越熟悉之后，很多次四个人一起逛街看电影吃饭的时候，两个人经常当着小艳和黄斌的面做些亲昵的举止，亲吻啊、有意无意的爱抚、话语上行动上的调情每次都让仍是处女的小艳面红耳赤，而黄斌也好像很不好意思。
　　“黄斌很可能也是处男呢。”
　　一次约会后，小艳和冰冰回到寝室，冰冰在小艳耳边轻声说。
　　“啊，你怎么知道？”
　　小艳觉得有些不可思议。
　　“看他的言行举止啊，笨死你了。你应该主动点，要不然那个呆瓜不会那么主动的。”
　　冰冰得意洋洋，她毕竟是过来人，她的经验很丰富。
　　“是吗？”
　　小艳若有所思。小艳和黄斌的恋爱关系才刚确定一个星期，难道真的要自己主动去向黄斌示爱吗？
　　初冬的滨海小城却只是在晚上会有凉意浸人的感觉，没有强北风光临的时候，这座城市就算在冬天白天都是暖意融融的。可是小艳心里那团火已经在这两个星期的交往中变得越来越旺，最近几次的约会，冰冰和陈涛的暧昧情形让小艳的内心越来越燥热，胯间棉质小内裤的湿度也频繁度也越来越高。
　　第二天是周五，四人组约会完之后，冰冰和陈涛按惯例寻找能供他们欢愉的地方进行疯狂激烈的性爱活动，而黄斌和小艳两个人牵着手就走在深夜十一点多人迹阑珊的街道上。
　　“黄斌，今晚我不想回家了。我家里没有人，我一个人怕。”
　　小艳说出这句话时，被黄斌握在手心里的小手的掌心明显潮热起来，她表明了自己的爱意，就看黄斌怎么接招了。
　　“啊……喔……那我陪你去看通宵电影吧。我先给家里打个电话，要不他们会满世界找我的。”
　　黄斌其实一直等待着能有一个足够长的时间能和小艳单独相处，虽然就在确定恋爱关系的那晚他和小艳就已经亲吻过了，可是他总是觉得那个吻的时间太短，意犹未尽。
　　黄斌和小艳已经接过好几次吻，可是每次都浅尝辄止，完全不像陈涛和冰冰在他们面前秀恩爱时那种双舌交缠发出啧啧淫靡声的深吻。黄斌很想和小艳试试那样的吻，可是小艳每次似乎都有些拒绝，现在小艳提出这样的要求，黄斌当然求之不得。
　　小艳和黄斌见过很多次冰冰和陈涛在他们面前激情深吻的情景，那个情形每次都能让小艳情不自禁地夹紧双腿，然后小穴里会有潮热的感觉，每次四人组约会完，小艳都能感觉到内心的渴望，能在自己的棉质小内裤底裆发现湿腻的一片。
　　也许是因为少女的矜持，虽然内心无比渴求，但每次和黄斌接吻时她都欲迎还拒，完全没有得到她内心深处渴望的那种感觉。
　　今天她觉得是个时机了，她决定今晚要跟黄斌更进一步发展他们之间的关系，如果……如果黄斌能让自己在深吻时感觉到那种满足感，就算他提出进一步的要求，小艳也不会拒绝。这是小艳那时候给自己的一个心理暗示，其实她内心里已经很喜欢这个看人的时候眼睛很亲切的男生，她愿意给他她的一切，她的双唇、她的身体……
　　在学校不远处有一个名叫新九州的电影城，说是电影城其实应该算是投影厅，也或者可以叫录像厅。
　　这个电影城有三个不同的观影厅，他们的顾客群大都是附近的几所中等职业学校。为了招揽这些学生顾客，这几家影厅设置的座位都是情侣座，也就是那种双人沙发，每张沙发都有高靠背高隔板与前后排以及旁边的位置隔开，在这个小空间里，只要你不做出太大的动作和发出声音，周围位置的人不专门探过头来是不会发现你们到底在这个私密空间里做什么的。而且其中一家甚至还在观影厅的最后两排设置了两排卧铺座位。
　　那时候虽然网吧已经很普遍，但是对于学校里的学生来说，特别是对于正在谈恋爱的学生来说，这种电影院才是真正的幽会最佳场所。在这里他们可以互相搂抱在一起，做各种亲热的动作，亲吻、爱抚……通宵10元一张的票对于正在读书的穷学生来说，不算是很高的消费，但是却能在这黑暗的影厅中和自己喜欢的人在一起，在一起做一些在学校，在其他地方不敢也不能做的事情。
　　去电影院约会，似乎真的是很多爱情中都不可或缺的一个部分，很多爱情的发生、进展其实都和电影院有很大的联系。
　　黄斌以前曾经来过新九州，买了票他熟门熟路地牵着小艳的手在狭窄的通道中找到了自己的位置。他的手心都是汗，小艳的手心也是汗。他们都知道在这黑漆漆的影厅中接下来会发生些什么。
　　电影放的是什么小艳和黄斌根本就没有在意，他们的心思都在身边的人身上，不知不觉中小艳已经被黄斌拥入怀中，炽热的鼻息喷在小艳粉嫩羞红的脸上，她能听到黄斌心脏剧烈跳动发出的类似于闷鼓般的声音，而小艳自己的心也跳得很快很快。她微微侧过脸，用自己的鼻息在黄斌的脖子上喷射自己的热情，双唇颤抖着，借着荧幕发出的光亮，小艳能看到黄斌也正用灼热的眼神看着自己。小艳有些害羞，可是却骄傲的仰起头看着拥着自己肩膀的男生，她右手握住黄斌的左手，放在自己的身侧，低声说：“亲我！”
　　声音很低，在这电影生效的映衬下，这句话简直让黄斌几乎无法听到。但是这时候的两人却根本没有被外界的声、光影响，小艳的命令很清晰地传入黄斌的耳膜，黄斌用力拥着小艳，把小艳整个人拥入自己的怀中，喷着热气的不均匀的呼吸的颤抖着的双唇准确地找到了小艳纤薄芳香的双唇。
　　四片嘴唇就像对方有不可思议的魔力一般被相互深深吸引着，纠缠着，两人的头脸变换着不同的角度，就只为了能让自己的双唇能更亲密地接触对方的唇齿。
　　小艳的舌尖慢慢探出自己的口腔，在黄斌的双唇间顶弄舔舐，黄斌才恍然大悟般张开自己的双唇，探出舌脷和小艳的舌尖纠缠起来。
　　小艳的心都酥麻了，她要的就是这样的吻，她真很敏感，她感觉全身都发起烫来，她感觉到自己的小穴又湿了。她紧紧并拢双腿，一会儿之后又松开，再有并紧……她试过这样用自己双腿的夹紧、放松的方式来让自己达到过兴奋舒服的感觉，她喜欢这样的感觉。
　　小艳抱住黄斌的腰，年轻就是好，黄斌的腰很结实，没有丝毫的赘肉，因为天还不冷，十几度的夜晚温度，黄斌穿的并不多，只是一件长袖t恤外加一件薄薄的运动外套。小艳已经意乱情迷了，她的手在黄斌的腰间和胸膛上一阵抚摸，颤抖着从黄斌的腰间把微汗潮热的右手全部探入到了黄斌的衣服里，直接触碰着那火热结实的男性的肉体。
　　黄斌就算是傻子也知道自己今晚至少能上到二垒了，他想了很久了。以前每次想揉抚小艳胸前那隆起的两团，都是轻轻一碰之后就被小艳羞红着小脸推开了。
　　现在他知道，他可以摸了，甚至还能亲。
　　两人的口舌还在热烈地激吻着，黄斌的手已经隔着小艳薄薄的外套按在了她那两团结实丰盈、虽然还没有完全发育但却已经弹性十足的双乳上……
　　第一次被异性结结实实地触碰着自己处女的酥乳，小艳心里暗暗呻吟了一下，身体发抖，双腿夹得更紧，她感觉到一股暖流已经从自己紧闭的阴道中涌了出来。
　　小艳右手牵着的黄斌的左手送上自己隆起的胸间，身体颤抖着挺了挺胸，现在黄斌的双手各按住了一只小艳结实饱满的酥乳。
　　小艳呼着热气，轻轻咬住了黄斌的舌头，用舌尖在黄斌的舌底舔舐撩弄，动作很生疏，但是这些动作小艳已经在心里反复练习了很久很久，今天终于可以实战演练了。黄斌想不到小艳竟然是那么的主动。心中大喜，知道自己终于真正的追求到小艳了。他尽力把舌头伸长，在小艳香涎四溢湿热的口腔中四处探索……
　　小艳空出来的的右手可没有闲着，她探入到自己穿着牛仔裤的夹得很紧的双腿缝隙中，用掌缘隔着牛仔裤和已经湿了的内裤摩擦着自己敏感的下体。胸前传来的感觉真好，小艳用力吮吸着黄斌的口舌，皓齿轻轻啃弄那略显笨拙的舌脷，用自己的舌头引导那笨拙的舌脷在自己的口腔中游动亲舐。
　　黄斌的手已经从小艳的领口探入，纤细滑嫩的肌肤已经爆出了鸡皮疙瘩，可是小艳却勇敢的挺高了身体，暗示着黄斌能更深更大胆地去探索那隆起的两座小山峰……
　　发烫的大手掌终于顶开了包裹着小艳饱满酥乳的全罩杯少女乳罩，小艳只觉得头皮都发麻了，闭着眼睛，轻轻噬咬着黄斌厚实的舌脷鼻管中忍不住喷出几声少女矜持的呻吟，“嗯……嗯……”
　　鸡皮疙瘩都冒出来了，原本光洁滑润的双乳上，密密麻麻布满了小小的凸起，黄斌的手掌轻轻挤压揉捏着，手指往下尽力探去，一粒小小的犹如绿豆般大小的坚硬的凸起被手指触碰到了，硬挺的乳头下有一个圆圆的柔韧的肉核样的东西随着黄斌的手指在小艳的乳峰下滚动，那是代表着小艳纯洁处女身的乳核。
　　小艳“嗯”的一声，双腿夹得紧紧的，猛向前挺得笔直，在双腿极度刺激的哆嗦中，“嚯……”
　　一声长长的喘息从鼻腔中响起。她敏感的乳头终于落入了黄斌的禄山之爪中。
　　黄斌兴奋异常，小艳今晚的主动他事前根本就没有想到，可是就算是再纯再傻的男生面对这样一个机会都不会错过的。黄斌牛仔裤中的鸡巴已经胀大到了极致，他感觉那种硬度和膨胀感就算是他以前看黄书A片手淫时都无法达到，原来真真实实的女生真的有那么大的魔力和魅力。
　　他伸出舌头在小艳嘴唇四周开始舔弄，小艳早已意乱情迷，只是呼着热热的粗气，发烫的俏脸紧紧贴在黄斌的脸上，任由黄斌舌尖在自己的脸上、鼻尖上、脖子上、耳垂上轻轻但却又狂野的舔吮着。
　　黄斌右手在小艳的领口里肆无忌惮地揉捏着小艳圆润结实的酥乳，用指缝夹弄那一粒硬硬的乳头，左手撩开了小艳外套的下摆直接开始用滚烫的手掌在小艳平坦光滑的小腹上抚弄。小艳觉得整个人轻飘飘的，全身颤抖着，也伸出了舌头，在黄斌的脖子上吻舔起来……
　　隔着那层不厚也不薄的牛仔裤，小艳的右手第一次真确感受到了男人粗硬火烫的鸡巴的形状，借着荧幕的微亮，媚眼如丝看着正在揉捏自己酥乳的男人岔开大腿中间那条状的隆起，小艳的小手感觉到那棒状的东西正在一下一下的跳动着，小艳心都醉了，她骨子里闷骚的秉性让她做出了一个处女绝对不应该做出的举动。
　　她抓起男人的左手，颤抖着的小手带领那只也颤抖着的滚烫的大手慢慢向自己已经潮湿闷热的胯间探去……
　　两个人同时发出一声低闷的呻吟，四片湿润潮热的嘴唇再次紧紧闭合在一起，小艳右手隔着牛仔裤在黄斌那隆起的棒状物上上下滑动抚摸；黄斌的左手在小艳潮热的牛仔裤底裆用中指猛力地上下扣动，隔着裤子扣弄小艳已经湿透了的小穴……
　　第一次，当然不能在投影厅……
　　两个人在互相的爱抚亲吻中再也无法压抑心中那股欲火，小艳双乳好像都快被黄斌的大手捏红揉肿了，他们需要的是对方的身体，需要的是两个人都光溜溜一丝不挂……
　　夜里两点多，他们在影城不远处的小旅馆开了一间房，小艳低着头，脸上羞红羞红的，在旅馆阿姨见怪不怪的眼神中，在黄斌厚实的臂膀拥揽中走向了房间，一对小情侣的处子身就在那个晚上，那个初冬的微凉的夜晚同时成为了岁月的回忆……
　　他们当晚做了三次，对于一个一被破身就能很快忘却疼痛感续而接连几次性爱的人，我只能给出这样一个结论——小艳天生就喜欢做爱，身体天生就为做爱而生。
　　小艳第一次在男人坚硬火热的肉棍侵入下感到了前所未有的充实感。
　　对于黄斌来说，一个十七岁的男生，第一夜也能如此强悍，也算很不错了吧……




　　第15章

　　经过那一夜，小艳终于成为了一个真正的女人，一个将至17岁的女人。也许是因为爱情，又或者是因为性爱，小艳整个人看起来容光熠熠，皮肤由里到外透射出的光彩让她更光彩耀人，在学校里每次和冰冰一起出现，都是众人关注的焦点。
　　和黄斌越来越黏，几乎每天放了学都会是两个人的甜蜜时光。当然，最重要的事情就是寻求性爱的快乐。初尝性爱乐趣的小艳如痴如迷般喜欢上了那种被男人在床上摆弄挤压抽插的感觉，每次两个人单独约会时，他们都想尽办法寻找能供他们欢愉的场所。
　　甚至好几次，小艳竟然趁家人都出去工作的时候偷偷地把黄斌带回了家里，在自己的床上被心爱的男人操弄，那种感觉让小艳非常满足。
　　四人组一起相聚的次数也更多了，冰冰已经从小艳那里得知他们已经发生了关系，这样四个人在一起玩耍的时候两对情侣间更无隔阂，当冰冰和陈涛热吻爱抚时，小艳和黄斌也再也不是看客，他们也会紧紧拥抱在一起，两对情侣几乎是在比赛一般，激吻时发出的“啧啧”声，因为抚摸的刺激感而发出的“嗯嗯”呻吟常能传入到另一对情侣的耳朵中去。
　　冬天来了，小艳的日记中记录着每一次和黄斌的约会，每一次的性爱。
　　刚刚偷食了禁果的少男少女对性爱总是有着惊人的执着和向往，又因为条件的不允许，他们不能每次约会都能欢愉，但他们却不放过任何能供他们做爱的机会，从第一次性爱到放寒假短短的两个月不到的时间里，小艳竟然记录了多达二十多次的性爱。每一次他们都有更新的体会，有了更新更刺激的方式，地点从新九州丶网吧包厢丶小艳的家里丶甚至在学校的花圃都发生过一次，但因为冷空气南下的原因，只是草草抽插了却完全没有达到高潮。
　　寒假开始了，黄斌家住在这座城市的一个镇里，而小艳是在市区的，他们不得不短短分开了一小段时间。黄斌在假期曾几次从小镇出来市区找小艳，当然最终的目的还是为了一夕欢愉。
　　冰冰和陈涛也暂时分别了。陈涛家里春节的时候要去旅游，节前十天就先去广东亲戚家回合了，这就让冰冰整个春节无法再和陈涛相处。两个身边都短暂没有男朋友陪伴的女生因为空虚和寂寞每天都相聚在一起，小艳甚至很多个夜晚都在冰冰家里没有回家，两个女生睡在同一张床上丶窝在同一个被窝里，聊着感兴趣的话题，聊着各自的男朋友，偶尔在冰冰的主动挑逗下两女也做些虚凰假凤的举止来互相慰籍，行些亲亲脸摸摸身体等举止，但都是浅尝即止，并没有真正的越界。
　　快春节了，冰冰又觉得很寂寞无聊，打电话叫小艳去陪她。
　　小艳跟家里打了招呼之後，家里人也知道冰冰和小艳是很要好的朋友而且还是同宿舍的同学，小艳也经常去冰冰家留宿，也就没有说什麽，“後天就是除夕了，明天记得早点回来帮家里搞卫生。”
　　“嗯，知道了。”
　　小艳说着，背上自己的小挎包出了家门，准备打摩的去冰冰的家里。
　　“这孩子现在好像比读初中的时候懂事很多了。”
　　爸爸看着小艳的背景说了一句。
　　有了爱情的滋润，小艳似乎真的懂事了很多，但她却还不敢把自己交了男朋友的事告诉家里，毕竟自己还不能拿定家里人的主意，万一到时候家里不同意那又将会是一场冷战的开始。
　　冰冰家景不错，住在一个比较高档的小区里，冰冰家住在顶楼的复式套间，冰冰也许是贪好玩，专门要了那间看起来就像是阁楼一样的小套间。房间布置的很雅致，粉蓝色系的装修，绒娃娃熊宝宝之类的女生最爱玩具一大堆，阁楼套间里有独立的卫生间，那是冰冰一个人的专属空间。
　　小艳来过几次了，摁了门铃开门的是冰冰的妈妈，小艳很乖巧的叫了一声“阿姨”和冰冰的妈妈闲聊几句之後就直接上了复式套间的隔层悬空楼梯，敲了敲冰冰的贴着hellokitty图纹的房门，“谁啊…”
　　冰冰的声音传了出来。
　　“是我，小艳……”
　　冰冰这才打开了房门，冰冰习惯把房间门锁起，无论人在不在，房门总是锁起来的。
　　她的房间有很多她的秘密。
　　“哆…哆…”
　　几声敲门声，冰冰瘪了瘪嘴叫问：“谁啊？”
　　“是我，我拿点零食过来给妳们。”
　　门外冰冰的妈妈应道，声音优雅温柔，和冰冰的不耐烦天壤之别。
　　冰冰的妈妈放下零食後，微笑着说了声不要聊太晚，女生要早点睡觉才能有好皮肤，出了门，临出门还体贴地把冰冰的门背的锁钮摁了下去，关上了房门。
　　两个女生叽叽咋咋嬉闹了一番之後，小艳在冰冰开着电脑上登陆上自己的QQ，黄斌不在线，也许家里有什麽事在忙，就用手机发了个短信到黄斌的手机上，告诉他今晚和冰冰在一起（那时候的家庭普及电脑的不多，手机能上QQ的很少，对于一个职校的学生来说，能有一台手机已经很不错了，但是能上QQ的手机却还没有像现在这样普及）很快黄斌就发过信息来说今天在家里忙了一天累坏了，正准备要睡觉。
　　“嗯，那妳睡吧，我今晚和冰冰睡，呵呵……”
　　小艳发回短信，冰冰已经拿来了一些零食，两个女生围坐在小茶几旁开始聊天。
　　聊着娱乐圈里的八卦，聊着自己喜欢明星和电视电影，不知不觉已经十二点多了，冰冰伸个懒腰，说：“坐着聊累死了，我们上床聊。”
　　说着当着小艳的面换上了睡衣睡裤，又拿了一套给小艳，就去卫生间洗涮了。
　　小艳也脱下衣服换上冰冰的睡衣，两个女生的身材差不多，小艳更丰腴一些，冰冰却很消瘦，但胸前的乳房却比小艳大了不止一圈。
　　冰冰睡觉不喜欢带胸罩，说是戴胸罩会影响乳房的发育，经过冰冰的半正经半玩笑的解释之後，小艳也在两个多月前养成了不戴胸罩睡觉的习惯。
　　小艳拿起冰冰解下来丢在床上的半罩式蕾丝边少女可爱性感胸罩，又看看自己那个全罩式的保守型胸罩，对正在卫生间刷牙的冰冰说：“妳的胸罩好辣……”
　　“这算什麽啊，我还有比这个更辣的呢。”
　　冰冰刷着牙，含糊着说。
　　“还有比这更辣的？妳这个已经很辣了啊，还是蕾丝边半罩式的，只穿乳罩的话妳的大半个咪咪都露在外面了呢。”
　　小艳回想着冰冰刚才当着她的面换睡衣的情形，这个半罩式蕾丝性感少女胸罩刚才真的只是包裹住了冰冰一小半的乳房，小艳几乎都能看到罩杯边缘冰冰那粉色的乳晕了。
　　“妳真土，这算什麽辣啊，我衣柜里还有好几个比这个更火辣的呢。”
　　冰冰头都没回，继续刷着牙。
　　“是吗？我看看……”
　　小艳雀跃地从沙发上跳起来，跳着走到冰冰的衣柜前打开了衣柜。
　　衣柜很大，占了整整一面墙。
　　冰冰的衣服很多，分门别类地整齐归纳在每个专属的隔层里。长衫和长裙就悬吊着，裤子t恤之类的都叠得很整齐摆放在隔层中。放裤子t恤之类的那一格的最下面是两个大大的抽屉。
　　小艳房间的衣柜可没有那麽大，衣服也没有那麽多，可是小艳对这些毫不在意，她知道自己的家境和冰冰没得比，而且她对自己目前的衣服已经很满意了。
　　她现在只对冰冰那比她刚脱下来的更性感火辣的胸罩感兴趣。
　　小艳拉开了那两个大抽屉上面的一个，映入眼帘的都是冰冰的内衣。
　　冰冰竟然有那麽多内衣，小艳很惊讶。刚成为女人的小艳算足了也才不过六七套，但是在这个抽屉里，小艳只是粗略算了算，冰冰的内衣已经不下十几套了，而且大部分都是蕾丝边半罩式的性感胸罩，配着的小裤裤都是半透明的蕾丝边小三角。而且抽屉里还有很多的丝袜，长筒的丶连裤的，黑色的丶白色的丶灰色的丶紫色的……小艳看到这些五颜六色性感的内衣，内心多少浮现出了一丝妒意。
　　女人就是这样，总有一样东西是会让自己产生嫉妒感的。
　　“这些是我平时穿的，还有几套更热辣的呢。要不要看看？”
　　冰冰已经刷完牙了，走到小艳身侧，掂起一件黑色蕾丝胸罩，比划着给小艳看。
　　“这些还不是最辣的吗？”
　　小艳看着冰冰手中那个黑色蕾丝胸罩，那是一个几乎已经薄的就只有一层的胸罩，内里根本就没有棉垫或是海绵垫，虽然是满罩杯式的，可是小艳知道如果只穿着这个胸罩，冰冰那饱满丰腴的双乳几乎就几乎像是被一层黑色薄蕾丝包罩着，冰冰那两粒粉色诱人的乳尖会半遮半掩地在蕾丝映透下更有诱惑力。
　　“才不算呢……这算是这些里面比较性感火辣的了。妳看看妳穿的那些，真土，就像小学生穿的。”
　　冰冰一脸骄傲拿起了和这个胸罩一套的内裤。
　　“啊……这个妳也穿？”
　　小艳霎时间面红耳赤，心如鹿撞。那是一条全透明镂空的黑色蕾丝叁角内裤，只是在底裆处有一小块加厚的棉衬底，腰间是一指宽的黑色蕾丝裙边。包裹着屁股的是全透的黑纱眼网布，前面那小小的叁角地带好像比包臀的那层网布更透更薄，蕾丝的花纹组成一个花朵样的图案，看着很妖艳。
　　“这有什麽啊，我还试过不穿底裤只穿裙子出去呢！感觉好刺激的。”
　　冰冰咯咯笑着，伸手在小艳火烫的脸上羞了羞，“妳都和黄斌睡过了，还那麽纯情啊。
　　这种内衣裤算普通的啦。“”穿裙子不穿内裤，妳不怕走光？“
　　小艳心里勃勃跳动，想起那刺激的情形，小艳觉得自己不争气的小穴竟然冒出丝丝暖意，她竟然有些湿了。
　　“怕啊，当然怕，不过觉得好刺激。再说夏天不穿内裤只穿裙子，很方便的。”
　　冰冰看着小艳娇红的俏脸，拉开了下一层的抽屉。
　　“很方便什麽？”
　　小艳看着那层抽屉打开，几套精致的漂亮性感内衣平铺在抽屉里面。
　　“方便和男朋友做爱啊，笨丫头！”
　　冰冰咯咯笑着。向小艳展示着第二层抽屉里那几套完全已经属于情趣内衣系列的胸罩和内裤。
　　冰冰的性经验比小艳丰富很多，两个闺蜜聊起这些事情的时候，冰冰总以大姐的身份自居，其实冰冰比小艳小了叁个月，可是在性经验，她却比小艳早了几乎叁年。
　　“妳真大胆，夏天就为了和陈涛做爱方便就只穿裙子不穿内裤。”
　　小艳看着冰冰一件一件向她展示的情趣内衣，“这些内衣好性感好辣，不过我不敢穿。”
　　那些内衣几乎全部都是全透视的，而且罩杯上已经完全没有蕾丝花纹的掩饰，就只是一层薄薄的纱布，而内裤也几乎都是这样，但是和上一层的那些半透内裤相比，T字裤占了一大部分，有些内裤不是T字裤，只是臀部那有一条或者是两条带子，冰冰比划着说这些带子就是固定前裆布的，只要在屁股上绕一下就能固定住了。
　　小艳看着这些性感淫荡的情趣内衣，心里乱乱的，想象着自己穿着这些性感内衣的样子，想着自己如果穿着这些内衣站在黄斌的面前……想着想着，小穴的暖意愈浓，她明显感到内裤的底裆已经湿了。
　　“这有什麽不敢穿的，穿在里面谁看得到？嘻嘻……当然除了自己喜欢的男人。”
　　冰冰笑着，转过身来把一件粉色开着乳缝的通透薄纱乳罩在自己身上比了比，“小艳，我穿这个好性感的呢。”
　　小艳脸上发烫，觉得口舌干燥，“嗯”了一声。
　　“干嘛啊，想什麽呢？是不是想黄斌了？看妳呆呆的……是不是在想穿着这样的内衣黄斌看到了会是什麽样的？”
　　冰冰的确经验丰富，看到小艳呆滞的表情，粉脸泛潮一下就猜到了小艳的心思。
　　“不……不是啦。妳坏死了，笑话我。”
　　小艳被闺蜜猜中了心思，觉得非常不好意思，伸手要打。
　　“切，穿这些本来就是给自己爱的男人看的，要不妳以为穿着干嘛？”
　　冰冰一下躲开了，继续在自己穿着睡衣的身上比试着那件粉色乳罩。
　　“妳发骚呗，谁知道妳穿着干嘛！”
　　小艳伸手拿起那件粉色乳罩一套的底裤，那也是一条开着阴缝的装饰着黑色蕾丝花边的叁角内裤，臀部是两根带子，看样子就只是靠这两根带子来固定这条开着缝的内裤。
　　“这些就是传说中的情趣内衣吗？”
　　小艳比划着那条内裤，夹了夹双腿，心中一个激灵，一股暖潮已经从小穴中涌了出来。
　　“嗯，有两套是陈涛送给我的。他喜欢我穿着这些内衣和他搞。”
　　冰冰轻声说着，脸上也泛起了潮红。
　　“还有一些是妳自己买的吗？”
　　小艳突然很想拥有一两套这样的内衣，这样她和黄斌在一起的时候就能穿给他看了，想着黄斌看着自己穿着这些内衣那激动的表情，小艳心里痒痒的，屄里也痒痒的。
　　“有些是自己买的，有些是别人送的。”
　　冰冰说着，突然把身上的套头睡衣撩起来脱了下来。
　　“啊，妳干嘛？”
　　小艳看着冰冰脱下睡衣，浑身上下只穿着一条黑色半透明叁角内裤。冰冰很白，比小艳还要白。虽然很瘦，可是冰冰的双乳和胯臀却很丰满，腰肢如春柳般纤细，整个身形看起来就像是一个葫芦，这样的身材也许才真的是魔鬼身材吧。小艳眼睁睁的看着身前的几乎全裸的冰冰，有些不知所措。
　　之前两个人虽然经常一起睡过在一个被窝里，可是直到现在小艳才第一次亲眼看到冰冰那和年纪不相符的身体。一个十七岁少女却拥有着二十岁少妇才拥有的完美身材。虽然脸上神色还很幼嫩稚气，但是配着这副身材，却有种让小艳都想把冰冰拥入怀中爱恋的感觉。
　　“我穿这套内衣给妳看，嘻嘻……妳看了不要流口水喔。”
　　冰冰毫不介意在闺蜜前裸露自己姣好的身材。
　　屋外冷空气已经在这座小城肆虐了好几天了，可是在这个小阁楼里却暖意融融丝毫没有寒冷的感觉，小艳甚至觉得有些热，也想和冰冰一样脱光了身体。
　　冰冰连那条半透明的叁角内裤也脱了下来，小艳第一次看到同龄同性人的私处，冰冰的私处光洁白嫩，竟然没有阴毛。
　　“好看吗？辣吧……嘿嘿……像不像一个放荡的辣妹？”
　　冰冰穿戴完毕，在小艳面前转了个圈向小艳展示着自己完美无瑕的身材，展示着自己的性感，“陈涛最喜欢我穿这套内衣和他一起搞，每次都搞得我好舒服好舒服。”
　　粉色系的全透性感开缝内衣穿在一具粉嫩白皙玲珑浮凸的娇躯上，隐隐约约，双乳顶立的乳尖已经完全从乳缝中傲立出来，如两朵待人采摘的小花蕾一般，粉嫩殷红，小腹平坦光洁，小巧可人的肚脐眼深深的点缀在小腹和阴部之间，有一种让小艳都想去抚摸的诱惑力。粉色的开缝叁角裤只遮住了冰冰胯间一小块地方，丰满高翘的臀部两条黑色的蕾丝带束绑着固定住遮挡胯间那片开着缝的小三角透明纱布，性感迷人。
　　“好看，可是我不敢穿，我穿了不好看的……一定没有冰冰妳穿了好看。”
　　小艳口舌发干，满脸通红，心中突然浮现起陈涛看着冰冰穿着这套内衣的样子，似乎都能看到陈涛温柔地轻抚冰冰的身体，两个人纠缠在一起，口舌竭力的交合着，然後……然後在冰冰没有脱去这套内衣的情况下陈涛进入了冰冰的身体。
　　她突然知道了这套内衣乳罩和底裤开缝意味着什麽。小艳脸越来越红越来越烫，不知所措地只能紧紧夹住自己睡裙下裸露的双腿，她感觉到那股热流越来越多，几乎已经有一丝顺着她的大腿慢慢滑落了……
　　“谁说不好看，我觉得妳身材也很好的呢！”
　　冰冰嬉笑着扭摆着春柳似的腰肢风姿绰约地走到衣柜前的落地穿衣镜前，左扭扭右拧拧，在镜子前展示着自己美好的身段，扎着马尾的清秀面庞这时候也是红粉菲菲，清澈的眼眸中竟然透出一种和她年纪不相称的妩媚之色。一套性感少女系情趣内衣穿在冰冰身上，妩媚性感中却带着冰冰真实年纪的稚气。
　　“冰冰，妳下面怎麽没有毛毛的？”
　　小艳有些不自然的夹紧了双腿挪步走到冰冰身边，把心中的疑问问了出来，“妳剪掉了吗？”
　　镜子里两个青春可人的少女并排站着，一个穿着及膝粉底蓝花睡裙，一个穿着一套开缝露乳露阴的性感情趣内衣，各有各的好看，各有各的风韵。
　　“我没有剪掉，不知道为什麽我下面一直都没有长毛毛，我开始还以为是年纪不到的原因，後来才知道……”
　　冰冰依然在镜子前左顾右盼，摆着各种性感的姿势。
　　“知道什麽？”
　　小艳很好奇，她也很想穿着这样的内衣，可是她那时候毛毛已经很浓很多了，她隐约觉得穿这种内衣阴毛太多的会不好看。
　　“才知道我是白虎，就是那种天生不长毛毛的女人。妳毛毛很多吗？”
　　冰冰斜过脸看着身边穿着睡裙的小艳。
　　“白虎就是不张毛毛的女人吗？”
　　小艳其实知道这个，色文中有很多，可是她想不到身边最好的朋友竟然就是这样的女人，传说中的白虎竟然活生生的就在身边。
　　“嗯，书上说不长毛毛的女人就是白虎，妳毛毛真的很多吗？”
　　冰冰摆着头看着小艳，“给我看看。”
　　“这有什麽好看的嘛……不给……”
　　小艳有些不好意思。
　　“看看嘛，妳都看到我的白虎了，也给我看看妳的毛毛。”
　　冰冰嬉笑着，有些嬉皮笑脸，“妳给我看我送一套全新的内衣给妳，让妳穿给黄斌看，让他流鼻血。嘻嘻……”
　　“妳坏死了，真变态，这有什麽好看的，我毛毛太多了，穿这些不好看的。”
　　小艳心动了，想象着当她穿着这样的情趣内衣出现在黄斌面前时，爱郎会是什麽样的表情，然後又会是什麽样的举止呢？
　　“毛多有毛多的好看，白虎有白虎的好看。来嘛，就给我看一下好了。”
　　冰冰开始动起手来，扯住了小艳的睡裙裙摆。
　　小艳假意抗拒着，还假意怒喝冰冰，可是在冰冰的拉扯和嗲功之下，小艳的睡裙还是没有能继续穿在身上，就连那条棉质粉蓝色的少女包臀内裤也被冰冰扯到了大腿根上。
　　“啊……小艳骚骚喔，只是帮妳脱内裤妳就湿了，妳果然很色的呢。”
　　冰冰感觉到小艳内裤底裆处的湿泞，取笑着小艳。
　　小艳捂住自己发烫的脸庞，吱唔着，她觉得好丢人，冰冰不知道那些湿痕不是因为现在两姊妹之间的拉扯和打闹，而是早在看到那些性感内衣时小艳就已经湿了……
　　“妳毛毛真浓真多，再过几年可能还要长呢。穿这样的内衣也会很好看的。”
　　冰冰笑着，拿出一套完全没有拆封的内衣递给小艳。
　　小艳手忙脚乱的把卷在大腿根的内裤扯好，抱膝蹲坐在地板的海绵垫上，满脸羞红，恶狠狠地对冰冰说：“妳这色女人，想非礼我啊！”
　　“嘻嘻，那有什麽喔，给，妳试试穿这套内衣，很性感的。”
　　冰冰伸手在小艳藏在双腿和上身间的酥乳上一捏，“小艳妳的咪咪也大了不少呢。我说的不错吧，有了男朋友让他帮妳多按摩一下会大的。”
　　“变态！难道妳的咪咪就是陈涛帮妳按摩大的啊！”
　　小艳伸手拿过那套装在包装盒里的内衣，撇了冰冰一眼，“鄙视妳！”
　　“嘻嘻，当然不全是陈涛的功劳……”
　　冰冰声音沉了下来，脸上的绯红慢慢隐退。
　　小艳知道她想起了她的第一个男人，那是她心中永远的疼，但也是她心中最美的回忆。小艳赶紧转开话题，她可不想自己的好姊妹突然又伤心起来。
　　“这套内衣很贵的吧？多少钱，我春节拿了封包还给妳。”
　　小艳打开了那个装着内衣的盒子，一套黑色纱质少女款情趣内衣整齐地躺在纸盒里。
　　“傻啊妳，还跟我算钱，我有一套和这个差不多的了，所以这套我就不想要了，我网上买的时候忘记了，现在就干脆送给妳好了。妳试试，妳穿起来一定很好看呢。”
　　冰冰也知道小艳转移话题，她也不想这个时候提起那个男生，让自己和好姊妹一起伤心。
　　“不行，说嘛，要不我不要了。”
　　小艳觉得很不好意思，她和冰冰虽然是好姊妹是死党，可是她也知道这种情趣内衣不便宜，她可不想白赚那麽大的便宜。
　　“妳真是的，送给妳的新年礼物，行了吧，妳要是想还礼，就请我去吃KFC吧。”
　　既然冰冰已经说到这份上了，小艳当然也不好意思拒绝，她先到卫生间借着漱口的机会用纸巾搽干净了自己湿泞的下体，然後直接光着身子走了出来。
　　冰冰坐在床沿抿着嘴笑着，看着已经越来越丰满的小艳，赞美着说：“黄斌真的好有福气，我们小艳那麽美的美女都泡到了。”
　　“陈涛福气也不差啊，冰冰妳身材那麽好，我看到心都动了呢。”
　　小艳心里很高兴，她的乳房这两个月果然大了不少，以前的胸罩她再戴的时候都要松扣子了。
　　“快穿上给我看看，下次和黄斌约会妳就穿这个，让他流鼻血。”
　　冰冰跳起来帮小艳把内衣从盒子中拿出来。
　　这是一款前扣美背式的日系少女内衣，但是罩杯是由一层薄纱做成的，网眼很细密，罩杯的下端还有钢丝圈起托高的作用，肩带过肩後在脖子後面交合在一起，由蕾丝组成一个T字型的性感图案，小裤裤是T字裤，後腰的腰带和臀缝交际的地方也是和脖子後面一样的蕾丝图案。前裆布也是全通透的黑色密网纹布。
　　在冰冰的帮助下，那套透明的黑色情趣内衣终于穿戴了起来。
　　小艳羞红着脸，双手交叠着放在小腹前遮挡住那一块叁指宽的透明纱布掩盖着的叁角地，浓密的阴毛不老实的在小布料的狭小空间里蓬发着。臀部是一条有弹性的布带，紧紧卡在小艳的臀缝里，摩擦着她敏感多汁的小穴和菊门。双乳在半托式全罩杯式的透明罩杯里，傲立的乳尖正正凸显在薄纱罩杯的中央，这个乳罩唯一的作用不是遮盖，而是让少女的酥乳更性感火辣。
　　冰冰走过来和小艳站在了一起，镜子里出现了两个穿着情趣内衣的少女……
　　冰冰伸手拉开小艳遮挡住下阴的双手，那一团黑影在粉黑色的透明布料下显得那麽的神秘诱人……两个少女对望着，脸上浮现出少女特有的笑容……
　　冰冰的笑很灿烂，灿烂中有着公主的傲气。
　　小艳的笑很羞涩，羞涩中带着慢慢的期盼。
　　这是当年十七岁的小艳拥有的第一套情趣内衣，但是这套内衣却不是自己男朋友送的，是冰冰送的。
　　换回睡衣，小艳很珍惜地把那套情趣内衣叠好重新放回到盒子里，之前穿的内裤已经湿了不少，小艳就干脆只穿了件睡裙，里面空荡荡的一丝不挂。
　　在床上，在床头灯的暖色系光照下，两人一点睡意都没有，东一句西一句瞎聊着。
　　这时候已经是过了午夜了……
　　“冰冰，想不到妳穿内衣那麽火辣呢。我看妳刚才放内衣的抽屉里还有好多丝袜，我都没怎麽见妳穿过丝袜的呢。”
　　小艳第一次穿着睡裙裸睡，总觉得不舒服，在薄被里很不自然地扭动着身体。
　　“穿给喜欢的男人看，再辣点也没什麽，嘻嘻，丝袜有时候穿穿，在学校的时候不怎麽穿而已啦。”
　　“为什麽？”
　　小艳很奇怪，在她的印象中她的确很少在学校见到冰冰穿丝袜，冰冰穿丝袜的时候一般都是和陈涛有约会的时候。
　　“陈涛喜欢看我穿丝袜。”
　　冰冰侧了个身，和小艳面对面侧躺在被窝里。
　　“嗯？怪不得每次妳和陈涛有约会的时候都见妳穿着丝袜呢，陈涛的爱好蛮奇怪的。喜欢妳穿着那些内衣搞妳。”
　　小艳觉得有些好笑。
　　“妳懂什麽啊，好多男人都喜欢看女人穿性感内衣丶丝袜的，妳很少穿丝袜，难道妳没有发现妳穿着丝袜的时候男人看妳的眼光都有些不一样吗？”
　　“我天热不穿，只有在秋风起凉的时候穿裙子之类的才穿丝袜，嗯，妳一说还真的是呢，我穿丝袜的时候好多同学看我的眼神都和平时不一样的。”
　　“怎麽不一样？是不是色色的眼神？”
　　冰冰看着小艳。
　　“是不是色色的我怎麽知道，不过那些男声的眼神好像都很怪。”
　　小艳回想着自己穿丝袜的情形。
　　“那就是色色的啦，我告诉妳喔，陈涛不但喜欢我穿丝袜，还喜欢在弄我的时候让我穿着丝袜呢。”
　　冰冰悄声说。
　　“啊，他那麽变态？”
　　小艳很惊讶，她看过的色文的确有这样的情节描写，可是想不到现实生活中身边也有这样的人，她一直觉得这样的男人有些变态。
　　“什麽变态啊，妳才变态，丝袜的发明就是提高女性的诱惑力，陈涛每次看到我穿丝袜和我搞的时候都特别猛的。”
　　冰冰得意的说。
　　“啊，是吗？黄斌好像没有这样的喜好呢。”
　　小艳有些愕然，但是内心却已经燃起了一股火焰，她觉得也许男人对女生穿丝袜的喜好不那麽变态了。“那……每次妳们都穿着丝袜搞吗？”
　　“差不多吧，陈涛喜欢这样，我也喜欢这种感觉。”
　　冰冰说着，伸手在小艳脸上扭了一把，“色女小艳，是不是也想和黄斌试试啊？哈哈……”
　　“切……切切……黄斌好像对这个没有什麽特别的爱好。反正他没有要求过我穿丝袜和他约会。”
　　小艳突然有种失落，要是黄斌要求她穿丝袜和他约会，甚至穿着丝袜做爱，她应该会答应的，可是黄斌从来没有这样要求过。小艳的心里突然有些嫉妒冰冰，嫉妒她能享受不同方式的性爱。
　　“看样子黄斌还是个木头喔。陈涛以前追我的时候就说我穿丝袜的样子很性感很迷人。所以差不多每次约会我都会满足他的喜好，穿丝袜让他搞。而且陈涛看到我穿丝袜特别猛的。”
　　冰冰顿了顿，突然从她的小嘴里吐出一句让小艳有些发怒但是却有让自己面红耳赤的话来，“小艳，黄斌的东西大不大？”
　　“妳有病啊，问我这个。变态，妳想干什麽？”
　　小艳一听，有些惊慌失措，心里的第一反应是冰冰难道看上黄斌了想撬自己的墙角？
　　“看妳紧张的，我只是问问，告诉妳啊，我穿着丝袜和性感内衣和陈涛搞的时候，他那东西会特别大特别硬，搞得我很舒服的。”
　　“是吗？”
　　小艳知道自己会错意了，冰冰的话让她觉得下阴痒痒的，她突然想自己也穿着丝袜给黄斌搞，也许黄斌也会变得更大更硬。
　　“当然是真的，骗妳是小狗。”
　　冰冰很认真的说：“陈涛几乎每次都弄得我很舒服很舒服，我好喜欢他给我的感觉。黄斌和妳搞的时候妳有觉得很舒服吗？”
　　两个女生开始聊起了自己和男友的性生活，话题越来越私密越来越让小艳脸红心跳加速。
　　“妳怎麽问这个，呃……呃……不知道怎麽说，还好吧。”
　　小艳毕竟只和黄斌做过爱，她甚至还不清楚冰冰说起的那种舒服到底是什麽样的状态。
　　“还好吧，什麽叫还好啊，妳有没有那种好像要飞起来的感觉，全身酥软，好像没有了骨头一样的感觉？”
　　冰冰说着，手已经伸到了小艳的腰间，隔着薄薄的睡裙抚摸起来。
　　“有……嗯，有啊。”
　　小艳拨开冰冰抚摸自己腰肢的手，有些不好意思，其实她和黄斌性爱的过程中她并没有产生冰冰所说的那种感觉，但是面子还是要帮自己男朋友争取的，“那就是妳说的很舒服的感觉吗？”
　　“是啊，那就是高潮的感觉。我告诉妳喔，我高潮的时候有时候会喷水水的。”
　　冰冰真的把小艳当成了最好的死党闺蜜，连自己高潮时的反应都一点不拉的告诉了小艳。
　　“喷水水？您是什麽？”
　　“我也不知道，不过陈涛说那是我的高潮水水。他还很喜欢我水水的味道呢。嘻嘻……”
　　“啊，他亲妳下面啊？”
　　小艳越来越震惊，身体越来越烫，冰冰的手有探了过来，她也没有再去拨开。
　　“是啊，黄斌没有亲过妳下面吗？”
　　冰冰睁大了眼睛，在冰冰的思维里，男女欢爱任何的举止都是正常的合理的。
　　“才不给他亲呢。好恶心。”
　　小艳身子不由自主地发起抖来，她想起了自己以前看过的那些色文，那些色文中男女都会互相舔舐对方的身体，无论是脸颊身体，还是下阴。“妳也帮陈涛亲过那里吗？”
　　小艳哆嗦着，鼓起了很大的勇气才问出这句话。
　　“嗯，不是亲啦，是口交啦，他喜欢我舔他，我也喜欢他舔我。”
　　冰冰没有觉得丝毫的羞涩，她觉得这是非常正常的事情。一个十七岁的女生，已经有了差不多叁年的性爱经验，这些对于她来说已经是很正常的事情了。“妳没有帮黄斌口交过吧。看妳脸红成这个样子，一定好多事妳们都没试过了，咯咯……告诉妳喔，我不方便的时候不能搞，陈涛想搞的话我还会用嘴帮他吸出来，嘻嘻……”
　　冰冰笑着，突然抱住了身体发烫的小艳，正在小艳腰间抚摸的手也探到了小艳的胸前大力的揉捏起来，“黄斌有那麽大力气揉过妳的咪咪吗？”
　　小艳没有反抗，她听了冰冰的话，全身发软乏力，只是也觉得冰冰的身体也很烫很热，摇摇头说：“他很温柔的……啊……妳别那麽用力啊……”
　　说着她也伸出手去抓住了冰冰那丰满高耸的比自己大了不少的乳房，好柔软的感觉，自己的乳房还有些发硬，可是冰冰的却很软，柔软中带着韧性。
　　“我喜欢男人粗鲁一点，我喜欢他们大力一些。”
　　冰冰说，脸上红晕泛起，“我喜欢陈涛搞我的时候粗鲁点，他也会很大力的搞我。”
　　“啊……妳变态，我又不是陈涛，妳干嘛……不要……”
　　冰冰的手已经探进了小艳的睡衣里，直接握住了其中一只乳房，用力地揉弄起来，“妳变态，我又不是陈涛……我又不是男人。嗯……冰冰，妳捏得我好麻……”
　　“妳上一次和黄斌搞到现在隔了多久了？”
　　冰冰终于放轻了力气，但是小艳却感觉大力一点的揉捏好像给自己的感觉更好，却又不好意思再说。
　　“叁天前他从家里出来看过我，我们搞了……”
　　小艳有气无力，也没有对冰冰做丝毫的隐瞒。
　　“妳好幸福呢，陈涛十天前就和家里出去旅游了，我都好久没有试过了。上次黄斌搞得妳舒服吗？”
　　小艳点点头，把头埋在枕头里，任由冰冰双手在自己身体上滑动抚摸。那双灵巧纤滑的手就像有魔力一般，每滑过一个地方，小艳内心里那种酥痒的感觉就更甚，其中一只手甚至已经探到了她的胯间……小艳的胯间早又湿泞了，冰冰灵活的手指轻轻卷弄那些浓密的毛发，小艳心底发出阵阵呻吟，但是她都咬紧了牙龈不让自己在好朋友面前发出一点这样的声音。
　　“我喜欢被男人亲，我喜欢他们亲我的身体，全部的地方都亲，嘻嘻……”
　　冰冰腻腻的声音在小艳耳边轻声说，探在小艳胯间的手指慢慢地灵活地撩卷着小艳已经湿腻了的阴毛，手指有意无意地在小艳充血饱胀的大阴唇上划过。
　　“嗯……妳色……妳是色女，骚女人……”
　　小艳听着冰冰说的话，身体越来越烫，控制不住自己不住的抖动着。
　　“妳不色，妳不骚，妳都湿透了。”
　　冰冰把粘着小艳淫水的手指举到自己眼前，“小艳也是骚女，好多水水。”
　　“呜……不要说了，妳坏……妳坏死了！”
　　小艳胯间没有了冰冰手指的撩动，无比的空虚，她紧紧夹紧双腿，用大腿根的肌肉夹弄自己饱胀亢奋的阴唇。
　　“黄斌像这样亲过妳身体吗？”
　　冰冰说着，俯下头去亲吻小艳的脖颈，复又把手指探到小艳紧紧夹着的双腿之间，小艳无意识中主动分开了双腿，冰冰的手指准确地戳在了小艳的阴核上。
　　“啊……呃……亲……亲过，亲过……”
　　小艳满面通红，猛地抱紧了冰冰，挺直了脖颈让冰冰嫩滑的舌尖在自己的脖子上吻着，双腿夹住冰冰的手腕，似乎是想阻止冰冰手指的动作，可是冰冰的手腕虽然不能动，可是她的手指还是灵活的动着，在小艳滑腻汁水满布的阴户上撩动着。
　　“喜欢这样的感觉不？”
　　冰冰的手指感觉到小艳胯间的潮热，她的乳头也兴奋地在小艳的手掌中傲挺起来，硬硬的。她喘着粗气，身体慢慢向下滑入被窝中，舌尖在小艳睡裙的开襟处开始吻弄小艳饱满的乳峰。
　　“喜欢……呃……啊，冰冰……妳不要……不要插进去……”
　　小艳沉浸在冰冰手指和舌尖的抚弄中，感觉到冰冰一根纤细的手指正要捅进自己的小穴，羞红着脸叫了出来。
　　“黄斌有这样亲过妳吗？”
　　冰冰没有理会小艳的申诉，舌尖开始在小艳乳缝中舔舐，灵巧的中指探进了小艳紧凑湿泞的阴道中，里面潮热湿润，肉壁无节奏快速地蠕动着，吮吸着冰冰的手指，“小艳好骚，好湿了……”
　　“妳……妳才骚……妳才骚！啊……不要扣……”
　　小艳抱紧了冰冰的头，自己根本不知道怎麽这次过来陪宿会变成这样，冰冰炽热的鼻息喷洒在小艳的胸脯上，“亲过的，亲……亲过的，他亲过我的咪咪……啊……好舒服……冰冰……妳变态……”
　　冰冰没有理睬小艳，只是用空出来的手把小艳的睡裙拉起来卷在小艳的脖子下，另一只手继续在小艳时紧时松的大腿缝隙中揉弄扣抚，“小艳身上好香，黄斌一定很喜欢亲妳身体……”
　　冰冰张开嘴含住了小艳的一只乳尖，用牙齿和舌脷舔弄着，温柔中有一种黄斌没有的粗鲁。
　　小艳仰直了脖颈，闭上眼睛，喉咙里发出“呃呃嗯嗯”的呻吟，她迷乱了，她已经分不清现在伏在自己身上舔吻自己双乳的到底是冰冰还是黄斌，可是这种有些粗暴的啃噬和黄斌的温柔完全不同，但是感觉却更刺激。她夹紧的双腿也慢慢分开了，她现在只是希望能有什麽东西能填充进去，填补自己下体的空虚。冰冰知趣地加快了手指的扣动，她很了解女性的需求……
　　“黄斌有这样亲过妳吗？”
　　冰冰继续在小艳身上施展自己的舌功，舌尖缓缓滑过小艳的小乳沟丶肚子丶肚脐……终于在小艳那丛浓密卷曲的阴毛上停住了。
　　小艳的阴毛因为淫液的湿润粘稠打结，杂乱的阴毛摊在小艳的小腹处。
　　冰冰竟然伸出舌头在那沾满了小艳淫液的阴毛上舔了一下，“咯咯”笑着说：“小艳真色，真的是一个大骚货……”
　　小艳现在没有气力和冰冰再辩论了，她只是本能地向上拱起腰肢，刚才冰冰的舌头在她小腹上的一舔，入一道电流般，小艳只觉得通体发麻，可是那种感觉真的很好。黄斌之前从来没有舔过她这里……
　　“黄斌这样亲过妳没？”
　　冰冰停止了对小艳阴户的扣弄，身体继续向下滑落，继续用口舌吻舔小艳恶斗身体。
　　小艳身上只有那卷在脖子下的睡裙，全身赤裸四肢摊开任由冰冰口舌对自己身体轻薄。
　　火烫的嘴唇和滑嫩的舌尖慢慢滑落……大腿……膝盖……小腿……脚踝……
　　突然小艳只觉得一种前所未有的感觉从脚上传入脑海中，酥麻中一股暖意从脚背沿着双腿向上，直冲进了自己本来就很敏感多汁的阴户，“啊……冰冰在亲我的脚……啊……”
　　小艳心中无比震惊，但是那种酥痒软绵的感觉却是她第一次感受到。
　　“黄斌亲过妳的脚吗？”
　　冰冰托高冰冰的右脚，“看……他有这样亲过妳的脚吗？”
　　说着俯下头去张开那细薄的双唇，含住了小艳的大拇趾。
　　“不要啊……妳要干什麽？好脏的……啊……冰冰……妳……妳怎麽那麽变态……”
　　小艳挣扎着，内心中的震惊让她不知所以，她竭力想从冰冰托着她脚跟的小手中把自己的右脚抽回来。
　　但是当冰冰湿热的口腔包围住那根青葱般的玉趾时，一股前所未有的感觉猛地冲上她心房，“呃……好舒服……可是好羞人……”
　　小艳心里羞耻的感觉越来越重，可是那种欲罢不能的酥麻快感让她四肢疲软，她根本就没有力气把自己正被冰冰用嘴唇舌脷舔弄吻吸的右脚抽回来。
　　“小艳的脚好漂亮……黄斌有亲过吗？”
　　冰冰嬉笑着，扶正了小艳的脚掌，伸长了舌头，从小艳右足的脚跟向上舔弄，滑腻温暖的舌脷划过自己敏感的脚掌丶脚趾……酥痒中那种软麻的感觉让小艳再也忍不住，“呃……呃……冰冰……求求妳不要再舔了……不要再舔了……痒……痒……痒得很……”
　　“黄斌一定是个没有情趣的男生，我们小艳的脚那麽漂亮都没想到要亲。”
　　冰冰完全没有理会小艳，还是用她那比常人长很多的舌脷在小艳的脚掌上舔吻着，最後干脆含住了小艳玉足的五趾，在口中用舌头撩拨着……
　　“没有……没有……他没有亲过我的脚……啊……脚脏啊……冰冰……妳变态……”
　　虽然出来之前小艳已经洗过澡了，还换了双干净的袜子，但是在小艳的心里，脚部总是脏脏的，而且还有很多汗味。
　　“喜欢这样被亲脚的感觉吗？原来小艳妳的脚也那麽敏感的喔，妳看……妳的屄冒出好多水水……咯咯……如果是陈涛的话，一定每次都舔妳的脚丫。”
　　冰冰笑着，舌尖在小艳足趾缝隙中更加卖力地舔弄，“我很喜欢陈涛亲我脚的感觉……他说我的脚很漂亮，他喜欢……”
　　“啊……啊……陈涛……陈涛也和妳一样是……是变态的！”
　　小艳伸长了手在床上抓捏着，一直温润柔滑的脚踝不失时机地探入小艳的手掌中，那是冰冰纤细嫩滑的右足。
　　小艳像抓住一根救命稻草一般，死死握住那盈盈一握的脚踝，冰冰的脚踝上系这一根红绳，上面串缀着几颗晶莹的玉件，在红绳的映衬下，冰冰的小脚白皙滑嫩，足背犹如半透明的白玉般，隐隐透出肌肤下淡青色的血管，足趾修长，真的就像是白玉雕琢出来的，粉色的趾甲盖上好像涂着一些透明的护甲油。冰冰的小脚握在小艳的手掌中，不知道是冰冰在用力还是小艳在用力，那只玉足慢慢移向了小艳裸露的酥乳……
　　“小艳的脚好美，黄斌不懂欣赏，陈涛就喜欢亲我的脚，我好喜欢那种感觉……”
　　冰冰娇声说着，那只秀气的小脚慢慢开始在小艳饱胀的乳房边缘缓缓用足趾揉弄起来。
　　“变态……妳真变态……”
　　小艳又口不对心了，口中说着变态，但是抬在空中的右脚却没有丝毫想要离开冰冰口舌亲吮的意思，“黄斌没有妳的陈涛那麽变态！”
　　“这不是变态，是情趣……”
　　冰冰反驳着，“我喜欢这样……喜欢陈涛舔吻我的身体，什麽地方都喜欢……”
　　小艳“嗯”的一声，冰冰那只本来正在触弄她乳房的小脚已经抵到了她的脖子边，冰冰的小脚足背白皙滑嫩，足底却是可爱迷人的粉红色。冰冰很懂得保养自己的玉足，整只小脚没有一寸皮茧，通体滑嫩如通透的美玉……
　　一股夹杂着汗味和棉拖鞋里布的味道冲鼻而入，小艳这个时候却很喜欢这样的味道，觉得那是一种能让自己更兴奋的味道。“就……就是变态……”
　　小艳没有推开那只与自己口鼻近在咫尺的小脚，这只玉足散发着淡淡的幽香，肉香中带着略微发酸的味道，那是冰冰的脚汗。
　　“是吗？那妳喜欢这样被亲吗？”
　　冰冰舌尖在小艳的足心轻轻撩动了几下，另一只脚已经探进到小艳早已湿泞的胯间，用拇指在小艳潮热的大阴唇上撩拨起来。
　　“啊……啊……不要……不要……”
　　小艳睁大了眼睛，不知是冰冰有意还是无意，那只贴在小艳脸颊边上的玉足贴在了小艳的口鼻上，小艳正要开口呻吟，舌尖刚探出双唇，冰冰那纤细滑腻的足底已经踩在了小艳的舌尖上……
　　小艳“呃”的一下，松开了紧握着冰冰足踝的手，托举着冰冰的小腿肚，头脑一阵发热，战战兢兢地伸出舌头开始在冰冰的足底舔吻……
　　“我……我想黄斌了……”
　　小艳在小穴和右脚同时被冰冰狎弄的情况下春潮一股接一股涌出，含住冰冰的足趾，含糊着呻吟着。
　　“想他干嘛？”
　　冰冰也开始上气不接下气，她的白虎穴也已经湿泞的不成样子了。
　　“想他爱我……我要黄斌爱我……”
　　小艳迷乱了，“想黄斌搞我……”
　　在同性好友的爱抚撩弄下，情欲一发不可收拾，她现在需要的是黄斌，黄斌胯下那硬挺的肉棒。
　　“可是黄斌不在这里，怎麽办？”
　　冰冰变戏法般从床头一个暗格中那处一个东西，在小艳面前晃了晃，说：“要不要我的情人来爱妳…”
　　“不要，不要，我要黄斌，妳的情人是陈涛，我不要他爱我！”
　　小艳这才看清楚冰冰手里拿着的那个，那是一根直径大约五公分粗，长达二十公分的黑色假阳具，脑中一惊，脱口惊道：“冰冰，这……这是什麽？”
　　冰冰移开正在小艳舌尖撩拨下的玉足，脸上浮现出一丝诡笑，说：“这就是我的情人啊……”
　　“啊……这……这是……情人……妳的情人？”
　　小艳不可思议。
　　“咯咯……是啊，男朋友没时间爱我的时候，我就用这个情人爱我……”
　　冰冰轻声笑着，与她年龄不相符的荡意满布她绯红的脸颊，那本来很清秀满布稚气的脸庞，现在却和那些在学校周边发廊里的发廊妹一般布满了淫荡的神色。说着，她手里握着的那个假阳具慢慢移到自己的嘴边，移到还在被她舌尖挑弄着的小艳已经湿漉漉的脚趾上。
　　“妳……妳想干什麽？”
　　小艳完全被惊呆了，冰冰手里拿着的那支假阳具好大好粗，阳具下端还有一个小分叉柱子，那个是干什麽的？
　　“我亲我情人给妳看……”
　　冰冰已经到了没有棍状物安慰就无法满足的境界，当着小艳的面用她口中那比一般人长很多的舌头开始放荡地舔舐那根黑色的龟头比柱子大了一圈的假阳具……
　　小艳目瞪口呆看着，下体不由自主地挺高，终于，冰冰左脚的拇趾一下陷入到她湿泞泞潮热的阴缝中，“呃……呃……”
　　小艳伸手到胯下，握住冰冰的脚踝，托着那滑嫩的足跟，让冰冰的拇趾在自己的阴缝中不紧不慢地扣弄着……
　　小艳现在的脑海中早已经没有了黄斌的身影，看着冰冰灵活的舌头在那黝黑粗大的塑胶假阳具上来回舔舐，舌尖在那比棒身大了一圈的假龟头上淫靡地舔抵撩动，小艳全身发烫发抖，只觉得冰冰真的好骚好浪，眼中的情形幻化成冰冰正淫荡地舔弄陈涛那粗大硬长的肉棒。
　　“陈涛的东西有那麽大吗？”
　　小艳怔怔地看着小艳含舔吞咽那黑色巨大假阳具，很想知道这个问题。看着冰冰媚眼含春的骚模样，看着那根黑色的表面棱环满布凹凸不平的黑色棍状物在好友双唇中不停进出，那几乎有一大半的长度冰冰都能含进到嘴里去。小艳只觉得内心一种无以言表的空虚涌上来，她也好想像冰冰这样去舔弄吞咽那根粗大的假阳具……
　　黄斌的鸡巴并不很大，但小艳觉得刚能适合自己，也许因为黄斌是破自己身的男人。但是小艳从来没有帮黄斌口交过，她知道口交这种性行为，但是她内心对这个很抗拒。可是现在看着冰冰那陶醉满足的摸样，小艳嘴唇和舌头都痒了起来。小艳哆嗦着捧起还摆在自己身侧冰冰的右脚，张开嘴主动地把那五根玉雕粉嫩的足趾含进口中，用来填补自己口舌的空虚。还被冰冰捧托在嘴边的玉足轻轻有足趾脚掌在冰冰手中那黑色的棒状物体上滑弄……
　　冰冰满足地发出“呃…啊…嗯…啊”的喘息，假阳具上已经粘满了她口中分泌的晶莹粘滑的唾液，“情人……我要妳爱我，我要妳狠狠地爱我……”
　　手慢慢下滑，假阳具粗大的蘑菇状的龟头划过她丰满的双乳丶平坦的小腹丶光洁无毛的阴户，终于……终于在冰冰嗯啊的一声低吟的喘息声中，没入了冰冰早已汁水横溢高坟的犹如小馒头一样的肉屄中……
　　小艳意乱如麻，看着那粗大的黑色塑料体顺畅的毫无阻碍的捅进了闺蜜的肉屄中，心中那份震惊让她也忍不住嗯的呻吟一声，右手探到自己毛发凌乱春潮泛滥的小穴处，死命用力揉弄起那早已傲凸在大阴唇上方的肉蒂……
　　“嗯，好舒服……好舒服……情人搞得我好舒服……”
　　冰冰呻吟着。小艳现在才知道冰冰的房间为什麽会选择在跃层的小阁楼上，而且隔音还做得特别好。
　　“亲我……小艳妳过来亲我……”
　　冰冰摊开双腿，下体尽力向上拱，右手握着的假阳具开始快速的抽送起来，“啧啧”的水声回响在这空间不大，但很秀气优雅的少女闺房中。
　　小艳伏过身去趴在冰冰身侧，颤抖着的双唇哆嗦着吻住了冰冰饱满挺胀的乳房，舌尖在那柔软温润弹性十足的肉球上撩拨吻弄，右手也离开了自己湿腻的小穴，用沾满了自己粘稠淫液的手掌握住了冰冰另一只乳房，轻轻揉捻着。
　　“大力点，嗯……小艳，用力点捏，我喜欢粗鲁……粗鲁点……”
　　冰冰仰直了脖子，有点歇斯底里，右手握着的假阳具更加快，每次都深深捅到尽头，然後又拔出再捅入……“我要妳像李坏蛋那样……像那个坏蛋那样大力的揉我……啊……好舒服……小艳，小艳……”
　　小艳呼着热气，第一次用自己的小嘴吻在了冰冰发出浪语淫声的嘴唇上，右手开始缓缓加重了力量，在冰冰丰满的右乳上揉捏起来。
　　小艳知道冰冰的第一个男朋友就是她现在口不择言说出来的那个姓李的坏蛋，可是从未听过冰冰说起那个人的名字，只知道姓李。看冰冰现在的表现，她的内心还是深深怀念着那个她口里说的坏蛋，至少在床上，她喜欢那个坏蛋给她的那种粗鲁的快感。原来冰冰说的情人，不是陈涛，是化身为这根黑色巨棒的李坏蛋！
　　冰冰的舌头很灵活地探入到小艳的口里，她的吻技比小艳高超太多了，小艳只是木木地伸长了舌头，任由冰冰那美女蛇般的长舌探入自己的口中，在自己的嘴里灵巧的撩弄吮吸。
　　“坏蛋……恨死妳这个坏蛋……啊……妳搞得我好爽……我好舒服……我要妳……要妳操我，用妳的大屌操死我！”
　　冰冰张口在小艳的肩头上轻咬了一口，眼神迷乱满面情欲，自言自语着。平时的优雅高傲，在这一刻全部被身体的情欲代替了，“涛涛，爱我，用力爱我，啊……坏蛋……坏蛋，妳再用力点……呜呜……”
　　小艳听着冰冰语无伦次地呻吟着，言语中有李姓坏蛋，也有陈涛，她内心中最爱的究竟是陈涛，还是那个姓李的所谓的坏蛋？冰冰一定很矛盾吧。
　　现在的小艳完全成了配角，她只是按照冰冰的指挥，在冰冰身体上用手丶口丶甚至是脚掌代替着冰冰心目中情人的动作，代替着那个李姓坏蛋在和冰冰做爱。
　　小艳也好想能有东西能进入自己的肉穴里，她好空虚，想要一根粗大的鸡巴才填补。
　　冰冰继续快速用那根东西抽插着自己，身体越动越快，扭动中挺立着身体颤抖着把右足抬起来架在小艳的肩膀上，“亲我，亲我……”
　　小艳知道她的意思，毫不犹豫张开了嘴，吻舐着那只小巧秀气现在却泛着红晕的小脚，这个角度小艳能更清楚看到那根黑色的塑胶棒在冰冰粉嫩红艳的肉穴中抽插的样子。棒身上粘满了冰冰阴道中分泌的淫液，在反复快速的抽插中，那些原本透明的液体泛起了白沫涂抹在冰冰那光洁粉嫩的阴户四周。
　　不知道是不是因为小脚正被舔弄的原因，冰冰更加兴奋，丰满高翘的屁股随着右手的捅拉一下一下上下挺动，每一次挺起，手中那根塑胶阳具几乎全部都捅进了冰冰的阴道中，充血发胀的大阴唇紧紧咬着那粗大胶棒的底部，胶棒底部那个小小的分叉凸起正好顶在冰冰那充血凸显在阴唇上方的阴蒂。
　　好淫荡的画面，看的小艳不知所措，身体内的情欲更加高涨，比她和黄斌单独相处时黄斌在她身上进行的所有举动都让她兴奋。小艳跪蹲在冰冰的双腿间，右手探到自己的股间，那里有些发烫，粘稠的体液已经密布在她的股间。她第一次并起了两根手指，深深捅进了自己紧凑温湿的小穴中。张开了小嘴把冰冰不住蜷动着的足趾含入口中，用牙齿和舌头在那几根一张一紧的足趾上舔舐着。
　　“啊……嚯……嚯……坏蛋……坏蛋，妳还是那麽……那麽变态……可……可是我就是喜欢……喜欢妳这麽变态对待我！”
　　冰冰呢喃着，手中的假阳具猛地几乎全部捅进到自己的阴道里，全身哆嗦起来。小艳不由惊呼一声，那可是一根长几乎二十公分的粗大的塑胶假阳具，就算还有一小部分没有完全捅进冰冰的阴道中，但至少也有十七八公分的长度完全没入到了那馒头状坟起的阴户中，冰冰的容纳真的好深，她的承受力真的好强，一个才满十七岁的少女，竟然能吞没那麽长那麽粗的一根，小艳内心震撼无比。
　　“呜……啊……好爽……好舒服……好舒服……”
　　冰冰在小艳嘴里的足趾猛地蜷了起来，死死压住了小艳的舌头，全身一阵哆嗦，右手松开了那根粗黑的物事，上身像空布袋一样倒在了床上，那黑色的胶棒在肉穴的挤压下缓缓滑出，一股温热透明的淫液激喷而出，大部分都喷在了小艳的小腹上……
　　冰冰在自己的幻想和小艳的配合中和一个理想中的男人满意的进行了一次激烈满足的性交……可是那个男人是谁，是李姓坏蛋，还是陈涛，小艳分不清楚，冰冰自己也未必能分清楚吧。
　　小艳最终还是在自己手指的抚籍下达到了高潮，冰冰软瘫在床上，没能帮上手。小艳看着不远处那粘满了冰冰淫液的粗黑长硬的假阳具，好几次都想拿起来捅进自己的下体，可是却总还是不敢……毕竟自己能不能承受那麽粗长的物事，小艳自己根本不敢尝试。那东西比黄斌的大，比黄斌的长……
　　两女在疲倦中全裸着依偎在一起，在开着空调暖气暖洋洋的房间里沉沉睡去。
　　那夜，小艳第一次被别人品弄亲吻小脚，她开始喜欢上那种感觉；也第一次尝试了同性之间的乐趣，原来和被男人用鸡巴捅入的感觉那麽不同，但却一样令人兴奋。
　　原来，小艳并不是天生的足癖，冰冰是她在这方面的导师。
　　看到着，我长吁一口气，原来小艳和冰冰的关系比我开始想象的闺蜜还要深很多，也许在她们之间还有更多的故事记载在这篇word里。
　　看看时间，已经夜里一点多了，可是我却亢奋无比，毫无睡意。喝了口茶，点上支烟，继续往下看去。




　　第16章（上）

　　日记接下来记载的是春节期间小艳和冰冰好几次的同性间的性爱，难以想象，两个才十七岁的少女竟然已经开始玩起了双性恋。就算是在年初三黄斌来找小艳小聚之后，小艳还是在事后去了冰冰的家里。
　　据她自己在日记里的记录是：“不知道为什么，黄斌就是不喜欢亲吻爱抚我的小脚，可是我却很喜欢那样的感觉。今天我撒着娇把涂了亮甲油的小脚在他亲吻抚摸我身体的时候递到他嘴边，他只是笑着推开了，好失望……可是我又不好意思告诉他我喜欢脚趾被亲吻舔弄的感觉，我在斌面前还是要保持形象的……”
　　“问冰冰那根东西是从哪里来的，冰冰说是在网上买的，是和姓李那个坏蛋分手还没有决定接受陈涛的时候为了满足自己身体需要买的，冰冰很骚的呢。看她样子清秀高雅，可是真的好色好浪。她电脑里有好多黄色电影，那些电影坏坏的，那些鬼佬的那个东西都好大好粗，每次看的时候我都全身发烫发软，下面好湿好湿，总忍不住想如果被那里面的男人像电影里面那样搞，感觉会是什么样的呢？听冰冰说，姓李那个坏蛋的东西很大很粗，几乎和那根黑色的东西差不多了，就是因为这样，冰冰才选择购买了这个样子的，她说她喜欢那坏蛋的东西插进去那种充实满足的感觉。那东西真的好粗好长，今天晚上冰冰硬是用那东西插进我的下面，刚开始插进去好疼的感觉，太粗太长了，可是到了到后来却好舒服，那种满足的感觉真的像是冰冰以前说的全身都酥软了有种像飞上了天上的感觉，可惜斌没有给过我这样的感觉……难怪冰冰对那个姓李的坏蛋那么挂念，原来那种感觉真的能让人一辈子都无法忘记的。不知道陈涛给冰冰的感觉是什么样的呢？
　　陈涛很帅的呢，对冰冰也很好，不过冰冰那么想那个坏蛋，可能那个坏蛋也很帅，好像看看那坏蛋的样子，看看他到底有多帅……可是冰冰不给我看他的照片，哼！
　　真小气……“
　　春节过完了，小艳和冰冰的职高一年级下半个学期如期而至。
　　小城的冬季很短，立春之后就开始慢慢转暖了，虽然仍不时有冷空气南下，但都是短短几天，反复几次，过了清明，终于天气真正开始暖和起来，温度一日一日上升，小城的夏天就要来了。
　　在这段时间里，小艳和黄斌更是如胶似漆黏的死死的，一有机会他们两个人都会做爱，可是小艳还是没有帮黄斌口交，小艳的想法很现实也有点怪异：“斌不亲我的脚，我就不帮他舔那里，他不给我那种舒服的感觉，我也不给他。”
　　小艳在姨妈光临的日子，黄斌也只能在小艳小手的帮助下射出那浓稠腥臭的精液。
　　他们之间的性爱越来越频密，天气的转暖给了更多他们欢愉的地点，新九州的情侣座上、卫生间里，公园的深处、学校的小树丛里、甚至在教学楼的顶楼杂物房里他们都尝试过，这些刺激的场所让小艳很沉溺，她很喜欢这种在公众场所隐秘调情的刺激感觉。其实这些都是在冰冰的影响下才造成的，冰冰在小艳的性史中扮演着非常非常重要的角色。
　　这是四月底的一天，天气已经很热了，大家前几天就已换下长袖的春装换上了夏天的短袖。
　　“小艳，今晚和我们去玩不？”
　　下了课冰冰和小艳并排走出教室，挽着小艳的手臂问道。
　　“去哪？和陈涛吗？”
　　小艳和冰冰的亲密同班的同学都知道，只是不知道她们内里到底好到什么程度而已。
　　两个女生都那么靓丽可爱，校内的男生蛮多对她们两个有企图的，可是名花有主，只能慨叹有心无力。女生们对她们的感觉大都是妒忌，妒忌她们的靓丽，妒忌她们被班里校里的男生众星捧月……
　　“是啊，今晚去常春公园甜蜜蜜，嘻嘻……”
　　冰冰不和小艳搞虚凰假凤的游戏时，是绝口不提那个李姓坏蛋的，可是小艳知道她还是很想那个坏蛋，内心里还是很爱那个坏蛋。
　　“去吃烧烤啊？好啊，吃完了黄斌和我去看通宵电影，你们去不？”
　　第二天是周六，一般的周五夜晚，小艳都会和黄斌共度一宵，然后周六上午才回家。
　　“嘻嘻，你们又去新九州啊？真是的，黄斌该和你开间房的嘛！”
　　冰冰知道小艳和黄斌去新九州会干什么，冰冰和陈涛也曾在那暧昧过。说实话新九州对于学生来说，是一个很好的幽会场所，当然前提是你能控制住自己不叫出来，虽然不能有太舒服的体位，可是却很刺激。
　　“你又不是不知道他穷鬼一个，谁像你陈涛那么有钱啊，你也有钱的呢。”
　　小艳没有觉得不好意思，那个年纪的少女爱的还不是钱，那时候的爱情才是真实的爱情。
　　“在那里搞不舒服的喔，不过也是，很刺激的呢。嘻嘻……”
　　两女嘻嘻哈哈打闹中，小跑着追逐下了教学楼的楼梯……
　　“黄斌，你要对我们小艳好好的喔，不然我可不放过你！”
　　在公园的侧门口，冰冰挽着陈涛的腰，依偎在陈涛的胸前，对着牵着小艳小手的黄斌说。
　　在常春公园的烧烤摊吃烧烤到了十一点多，陈涛和黄斌各自喝了两瓶啤酒，喝酒抽烟已经是职高男生们很普遍的情况了。小艳和冰冰也陪自己男友喝了一点，四个人的酒量都不怎么样，毕竟刚学会喝酒。
　　“我对她当然好的，她可是我的心肝宝贝呢。”
　　黄斌有些晕乎乎的，搂住小艳的纤腰，俯下头喷着酒气的嘴唇温柔地印在小艳温柔湿润的双唇上，用行动告诉冰冰他可是很爱很体贴小艳的。小艳也很自然的配合着自己男朋友的热吻。他们四个人已经很要好了，当着面亲吻做些亲昵的举动已经是很平常的事情。
　　“哼……呵呵……不用秀恩爱啦，小艳对你可有些不满的地方呢。”
　　冰冰看着黄斌吮吸着小艳的双唇，冷哼了一下，“你应该多关心一下小艳的喜好呢。”
　　小艳迷上了被吻足后，向冰冰抱怨过黄斌的反应，冰冰趁这机会想要提醒黄斌要照顾小艳的喜好呢。
　　正说着话，陈涛也揽住了冰冰柔若春柳的腰肢，俯头在她脸上吻了一下，说：“我们走吧，让黄斌自己慢慢体会好了，你告诉他，他领会不到也没用的。”
　　冰冰跟陈涛提起过小艳在性爱方面对黄斌还是有不满的地方，可是到底是什么，却没有告诉陈涛。
　　陈涛搂紧冰冰的时候，胯间紧紧贴在冰冰的腰侧，她马上感受到陈涛胯间那蠢蠢欲动的勃起了，伸手探过去在那隆起处摸了一下，白了一眼陈涛埋怨了一句：“大色鬼！”
　　处于青春期的男性，精力旺盛随时随地都会有性的要求，更何况刚才在烧烤摊的时候，冰冰穿着五分裤人字拖裸露在外白嫩的小腿和小巧可亲的小脚，已经让陈涛控制不住，趁着假装捡东西的时候已经在椅子下亲吻抚弄过冰冰那双美丽白嫩的玉足了，再加上冰冰总把白嫩的小脚脱了鞋子架在陈涛的大腿上，那股欲望他其实已经忍了很久了。
　　小艳和黄斌的嘴终于分开了，小艳满脸晕红，看着站在身侧也搂抱得很紧的冰冰陈涛，还是有些不好意思。她伸手背拭去嘴角黄斌留下的唾液，对冰冰说：“三八，好啦，不用你说黄斌也知道怎么爱我的啦，你快和你的陈涛下半场吧，我和黄斌要去看通宵电影了。”
　　冰冰抬手打了一下小艳，假装发火，“哼，帮你说话你还怪我呢。好，陈涛，我们走。”
　　陈涛跟黄斌打了招呼，两对情侣终于分道扬镳，各自去寻找各自的欢愉了。
　　冰冰和陈涛当然是去开房了，他们不差钱。
　　黄斌虽然不能次次和小艳欢愉的时候都去小宾馆开房，可是小艳却对黄斌大体很满意，黄斌对她真的很不错。她对性爱的硬件要求并不高，在小艳的骨子里她似乎比冰冰更喜欢公众场所隐秘性爱的那种刺激，毕竟她第一次就是在投影厅里被黄斌爱抚揉弄达到需求的顶点之后才去开的房，她很喜欢这样的刺激感。
　　那晚小艳扎着马尾，穿着一件暗紫色的胸前有“25”这个大大的数字LOGO的短袖半紧身t恤，一条水洗蓝的长牛仔裤，不过她却把裤管卷了起来，当成七分裤穿在修长笔直的大腿上，脚踩着一双白色底粉兰花纹的平底压泡拖鞋，白色的拖鞋映衬着小艳粉腻的玉足，煞是好看诱人，这个人看起来完全是一个清纯学生妹的样子。
　　黄斌虽然对小艳很好，但让小艳觉得美中不足的黄斌对小艳玉足的关注还是远远达不到小艳内心定的标准。
　　买了两张通宵影票后，熟门熟路黄斌拉着小艳连带位阿叔的手电都不需要的情况下，在烟雾缭绕光线朦胧的影厅里找到了他们认为最好的位置。
　　周五的通宵场，投影厅里人却比平时少，所以空位还是比较好找的。这家影厅平时的顾客大多是不远处小艳他们学校及周边几个学校的学生。但周末的时候通宵场学生反而会比平时少，大多学生情侣在周末夜晚大多选择更舒适的环境亲热了。但相比社会闲散青年就比平时多一些，也有些住校的单身学生，无人陪伴无聊了来看通宵录像打发时间的。
　　而小艳和黄斌却特别喜欢周末来这里，同校的学生会少很多，而且毕竟增进他们感情的关键地点也是这里。
　　黄斌先擦拭了一下情侣座的坐垫，然后才让小艳坐下，他的这份细心和体贴也是小艳很欣赏的。
　　他们的位置位于卧铺之前的第二排，从前第一排往后数的第四排，位置在第四排最里面的第二个。这是黄斌选的位置，他们平时来的时候大都会坐在这里，黄斌说这个位置是整个影厅前后遮挡最好的位置，这里几乎已成为小艳他们的隐秘专座了。
　　影厅里有些闷热。四月底的小城虽然还不算很热，夜晚还需要盖薄被，但是在这空间狭小的影厅空调冷气还没有开放的情况下，那么多人又密闭的环境，还是有些闷热的。
　　不过这种程度的闷热却很能挑起人的性欲。
　　小艳习惯的坐在了黄斌的右侧，身体软软的斜靠在靠背和座位左侧隔板的交角里，她能感受到身边男人的热度，身上散发的酒味烟味和汗味的混合味道，小艳觉得这种味道很有男人味。
　　黄斌呼着带着啤酒气味的粗气，靠在了椅背上，小艳很主动地环住了黄斌的左臂，把黄斌拉着靠向自己的怀里，同时蹬脱了脚上穿着那双白色底粉兰花纹的压泡拖鞋，把双腿架在了黄斌的大腿上。
　　“你醉了吗？”
　　小艳轻声问，他们根本就不会在意在放什么投影，他们来的目的是为了温存。
　　“没有，才两瓶，怎么会醉，就是头有点迷糊，有点晕，身上还有点发烫。”
　　黄斌伸左手到小艳纤腰和靠背的夹缝里，把小艳搂入怀中，小艳很主动地伸了伸腰，挪了挪臀部，半坐半靠的依偎在了黄斌的怀里。
　　“要不是睡会儿？才十二点呢。”
　　小艳从黄斌的裤兜里掏出手机看了看时间，然后又把自己的手机也掏了出来，两台手机一起放在了自己身侧座位和隔板的扶手上。
　　“不用，我睡了你不就是寂寞了吗？我要陪着你。”
　　黄斌伸右手在架在他大腿上的小艳裸露的小腿上轻轻抚摸起来，“你也喝了点，有没有感觉到头晕？”
　　“没事的，才小半杯。你喝了两瓶呢。”
　　小艳体贴地开始用手揉捏黄斌的额头，在他的太阳穴上挤摁着。
　　“没事，我清醒得很。”
　　黄斌说着，俯下头去，嘴里喷着酒味和潮热的嘴唇准确地找到小艳的双唇。“嗯”的一声，小艳主动伸出舌头，撬开了黄斌的门齿，捧着黄斌的头，努力把自己的舌脷探到黄斌的嘴里，小艳的吻技在和冰冰虚凰假凤的游戏中得到了很大的提高。才刚坐下这对热恋中的情人就已经迫不及待地开始了他们之间例行的亲热举动。今晚他们特别的兴奋，不像以往都是在坐下几乎半个小时依偎情话后才会开始两人亲昵的暧昧。
　　黄斌很享受小艳的舌头，他轻轻咬住那条柔软滑腻的舌脷，用力吮吸着小艳少女口涎的芳香，并用自己的右手撩开了小艳半紧身t恤的下摆，火烫的手掌滑过小艳微微颤抖着的小腹熟练地找到了这次行动的目标——小艳日益饱满的乳房。
　　手掌顶着包裹着小艳饱满乳房的半罩式胸罩往上推，可是钢丝底边的卡托很紧，黄斌有些着急，小艳吻舐着黄斌的舌头，很乖巧地伸手在自己乳罩中间轻轻一摁，那两个罩杯一下分了开来。黄斌大喜手掌立马抓握着乳头已经翘起的乳房，开始打着圈圈抚摸起来。
　　在冰冰的影响下小艳的内衣开始性感起来，现在她的内衣很多都是半罩蕾丝花边的，小裤裤也大多都是网布半透明的内裤。今天小艳穿的是一套她托冰冰在网上购买的性感内衣，罩杯是前开式粉色钢丝托半罩加蕾丝边的，背带是三条细细的弹力系绳，交叉着绑在身后固定住这个性感的乳罩，内裤才是最亮点，那是一条粉色系腰带的三角内裤，除了底裆那双层加厚，其他的地方都是一层薄薄的通透蕾丝花纹布。
　　这是她第一次穿，她希望能得到黄斌的赞美。就算在昏暗的影厅里黄斌不能清晰看到这套内衣的性感，但那性感的款式用料极少的小内裤却是可以用触觉感受的出来的。
　　小艳的左手也很主动的在黄斌的臂膀胸前抚摸起来，她今晚特别兴奋，也许是姨妈快要来了，每个月的这段时间她都对男人胯下那粗硬的肉棒特别渴望。
　　“嗯……”
　　小艳鼻管中发出轻轻的呻吟，黄斌的手指已经在捻弄她敏感的乳头了。小艳左右慢慢探到了黄斌的小腹处，黄斌裆门早已顶起了一个高高的帐篷，帐篷里是小艳已经湿泞了的下体急需的东西，那是能令小艳快乐的男人的鸡巴。
　　黄斌好像没有穿内裤，那根火烫发热的鸡巴在黄斌那条黄褐色的休闲裤下高高挺立，小艳的掌心正好压在那柔韧的圆球状的龟头上。“呃……骚艳艳……帮我把它放出来。”
　　黄斌周身打了个激灵，在小艳的耳边轻声说着，舌尖在小艳的耳垂上舔舐起来。
　　“坏蛋！”
　　小艳嘴里说着，可是小手已经很熟练地拉开了黄斌的裤门拉链，那根和冰冰那根黑色假阳具比起来短了不少也细了些的鸡巴已急不可耐从拉链的开缝中弹了出来，“流氓，你没有穿内裤！”
　　小艳在公园里已经知道黄斌今晚没有穿内裤了，可是当那火烫的鸡巴弹出来的时候，小艳的心里还是一声呻吟——黄斌也越来越开放了，她好喜欢。
　　“不想穿，内裤太紧了，和你在一起经常要勃起，顶的难受，以后和你约会我都不穿了。”
　　黄斌喘着气，他的鸡巴已经被小艳微凉的掌心湿润的小手握住了。
　　黄斌也很喜欢在影厅这种环境下隐秘的亲热，他俯下头去，左手使劲把小艳上身托高，小艳很配合的把自己的t恤往上拉把自己丰满圆润的酥乳袒露在黄斌的面前……
　　黄斌双手各握住一只柔软中带着少女乳房特有坚韧的玉乳，左右打着圈儿揉抚了几圈，俯下头去含住小艳的一只小巧殷红的乳头，唇舌并用开始吮吸舔弄起来。
　　小艳挺了挺腰，好让自己的乳房能更好享受情郎的爱抚舔弄，右腿微微抬起，双腿中夹住了黄斌裸露在裤门外的那根炽热的肉棒，左手熟练灵巧的做起来上下撸动的动作。小艳的动作越来越熟练了，小指轻轻抵着黄斌多毛的阴囊拨弄着软皮层里那两个不住滚动的睾丸，另外四根青葱般的玉指形成的环状不住在那棍状的肉体上变换着节奏上下撸动，拇指还不时在黄斌的龟头冠沟处拭动，这些都是小艳在冰冰家里看黄片学习到的技巧，她学会了这些服务，第一受益人就是黄斌，黄斌是何其的性福……
　　微弱的光线下，这对少年男女在烟雾袅绕空气质量非常差的环境下互相爱抚亲吻着，他们完全沉溺在这兴奋刺激的感觉中了。
　　“宝贝，你今晚好香……”
　　黄斌继续舔弄着小艳的乳房，右手已经探到小艳摊摆在他大腿上岔开了的双腿中间，小艳牛仔裤的底裆已经泛潮了，那里热热潮潮的。黄斌胯间勃起的鸡巴在小艳的手掌里随着他的呼吸不停跳动，他的耐久力越来越强了。曾经小艳在新九州帮黄斌撸动的时候，短短几分钟他就喷射过，可是经过越来越多两人亲昵的实践，黄斌的持久力已经大大提高。
　　“你好臭……酒味、烟味、汗味……”
　　小艳白了黄斌一眼，左手加大了握力猛地捏了一下，黄斌嘶的长吸一口气，张大了嘴狠狠包裹住小艳小半个乳房以阻止自己的声响。
　　乳房被黄斌牙齿和双唇紧紧包含着，一股压力由乳尖传递到小艳的心房，小艳只觉小心脏猛地一颤，双腿间已经潮热的花房一股暖流涌了出来。小艳松开了黄斌在她左手心中猛烈跳动着的鸡巴杆子，双手抱着黄斌的头颅，仰直了脖子轻轻喘息起来。双腿并拢，用大腿根夹着黄斌的鸡巴杆子快速地耸动起来。
　　电影不知道在放什么，嘲杂的环境下，这对情侣根本就没有在意四周有没有其他人，他们完全沉醉了，沉醉在对方口舌、手掌的爱抚中……
　　小艳双手捧着黄斌的头，向下压去，黄斌内心一阵欢喜，他这段时间喜欢上了舔吻小艳的身体，喜欢舔吻她的双乳、小腹、胯间湿泞的阴户、丰腴结实的双腿……可是小艳却很不满意，黄斌对自己那么漂亮性感的玉足却每次都只是轻轻一吻，和她被冰冰用口舌狎弄的感觉实在相差太大了。
　　黄斌厚实的舌尖喷着热气缓缓在小艳的身体上滑落，滑过小腹，停在了小艳没有束腰带的牛仔裤腰上，舌尖舔弄着小艳平坦小腹中那深凹下去的肚脐儿，酥麻的感觉让小艳真的忍不住就要轻吟出来，她低下头看着情郎埋在自己小腹处的头，右手掩住自己的口鼻，一阵舒爽的低叫才在她被捂着的小嘴中呻吟出来。
　　黄斌的身体慢慢滑了下去，半跪半蹲在走道里，现在夜深人静，以他们的经验，这个时候很多观影的人都已经昏昏欲睡了，来这里通宵的人大部分都只是找一个宽敞的座位睡觉而已，其实并没有那么多人关注电影到底在播放什么片子。
　　小艳双手把t恤拉了拉，遮住了自己在微光下却很耀眼白嫩的双乳，她知道黄斌想干什么，这个动作他们在这里试过好几次，她知道黄斌将解开自己牛仔裤的扣子，用喷着潮热气息的嘴鼻去亲吻自己多毛多汁的阴户。
　　黄斌调整了一下姿势，脱下了自己穿着的白色休闲衬衫，露出精赤的上身。
　　他们再大胆也不敢让小艳的下体裸露在这投影厅里。小艳看着蹲跪在自己双腿间的情郎，右脚抬了起来，递向了整把衬衫盖在她小腹处的黄斌。她很希望黄斌能亲亲她的脚趾，最好就是能像冰冰那样含在口中吮吸品弄……作为奖励，小艳的左脚很准确地找到了黄斌依然露在裤门外硬挺着的鸡巴，左脚轻轻抵着那根等等就将进入自己身体的肉棍，用脚掌和脚趾温柔地揉弄着……
　　“嗯……宝贝儿……你的脚好凉好美……”
　　黄斌俯过嘴去，在小艳右脚趾尖上轻轻一吻，右手握住小艳左脚的足踝，用自己的鸡巴在那滑嫩微凉的足背足心上一阵顶动，但是他还是没有把那支颤颤巍巍举在半空中系着红绳足链的玉足含进自己的嘴里，甚至都没有伸出舌头在那渴望被舔舐品玩的玉趾上舔弄那怕一下……亲亲一吻之后，黄斌自顾自的把头俯在了小艳的胯间，用自己的衬衫盖住了自己的头和小艳的下体，他最感兴趣的还是小艳那多汁的散发着女人体温和少女体香的蜜穴……
　　小艳暗叹一口气，但情郎的举动还是让她万分兴奋，她每次在这里被黄斌舔吻下体，都会失禁般流出很多淫液，甚至有一次她的内裤几乎湿的水痕都印在了牛仔裤上面了。
　　小艳有些不满意，可是也无计可施，右脚踩在了黄斌那侧的隔板上，右腿尽量向外掰开来，这样她的下体才能更好的享受情郎口舌的服务。
　　一阵悉悉索索，黄斌的头颅在白色衬衫的覆盖下不住动来动去，他的双手正摸索着解开小艳的牛仔裤，他口鼻里喷出的带着酒味的热气一股股都在小艳平坦光滑的小腹上激起一阵爆栗。小艳微微抬起了臀部，小手探到自己腰间一下就解开了牛仔裤腰上那粒铜钮，黄斌亲了亲她的小腹以示感谢，双手拽住了小艳牛仔裤的裤腰，轻轻向下扯动起来，小艳抬起臀部的姿势就是为了这个时刻，甚至她穿着的那条腰间系带的性感透明内裤也是为了这个时刻准备着的……
　　小艳牛仔裤很顺溜地滑落到自己的大腿上，她浑圆饱满的臀部一下有坐回到座位上，人造革的椅面很热，那是他们体温焐出的热度，可是这时候小艳的心更热，她万分希望能够得到黄斌对今晚穿着的这条很方便行事的内裤的赞美。
　　黄斌炽热的鼻息喷在小艳多毛的阴部，隔着那层薄薄的蕾丝纱，小艳已经感受到情郎的热情，仿佛也看到了情郎那喷着火的目光……
　　在小艳小手主动的带引下，黄斌终于发现了这条穿在自己女朋友胯间的小内裤的秘密，它是如此的方便，只要轻轻拉开腰间两侧的系扣，整条内裤就可以轻易地解脱下来，不但没有前几次做同样事情时小裤裤卡在大腿根影响自己口舌的麻烦，而且那层薄纱摸起来的感觉真的好滑好细腻。
　　黄斌这时候却没有能适时地表示他对这条内裤的赞美，也许他觉得用口舌在自己宝贝儿已经湿腻潮热的穴口舔弄就已经是对小艳今晚那么好的穿着计划最好的赞美了吧。内裤摊成一小块布片被压在小艳丰腴的臀部下之后，黄斌立即俯下头去，厚实的舌头在小艳散发着少女淡淡腥味的阴户上舔弄起来，舌尖由上至下在那条汁水横溢的阴缝中快速舔弄起来……
　　小艳有些失落，自己的心思好像被情郎不屑一顾了，而自己正踩在隔板上那雪白粉嫩的玉足也没有得到自己渴求的舔吻亲舐……但是胯间那刺激的感觉却很快让小艳不再失落，黄斌再不好也毕竟是自己的男朋友，而且这些情趣自己可以慢慢培养他，小艳的内心里她希望黄斌能成为冰冰嘴里的那个李姓坏蛋那样的男人。
　　小艳感觉自己就要叫出声来，连忙用手捂住自己的小嘴，把内心往外涌的呻吟隐藏在自己的喉咙里，下体那厚实的舌头正积极的在自己敏感的阴缝里舔吮着，阴缝上端那坟起的肉核也在那肉舌的撩动下越来越酥麻，那种感觉小艳很喜欢很喜欢，在自己的要求下黄斌第一次舔弄自己下阴时，小艳当即就高潮了一次，甚至比黄斌的鸡巴抽插时得到的快感还要多。
　　小艳拱起腰肢，黄斌埋头在盖着白衬衫小艳的胯间，贪婪地舔舐吻弄自己心肝宝贝的阴户，他依然露在裤门外的鸡巴已经硬到了极致，几乎已经到了就要喷发的极点。“啧啧”的舔吮声很小，但是在小艳的耳里却是那么的清晰，那淫靡的声响和阴缝上的舔吮让小艳再也无法忍受，她双手死死按住黄斌埋在衬衫里的头颅，在牛仔裤腰的束缚下尽力岔开自己的双腿，臀部离开了坐着的内裤，多毛的淫液泛滥的阴唇完全替代了自己双唇的功能和黄斌的口舌紧紧贴合在一起……
　　黄斌从衬衫中抬起头颅，荧幕上微弱的光线下，黄斌的口鼻上都沾满了小艳的淫液，一片淫光，黄斌一脸渴求的样子，他的鸡巴已经忍不住了，它想钻进刚才在他脸上口鼻上喷洒淫液的肉穴中去。
　　衬衫依然盖在小艳裸露的下体上，小艳抱住了上身赤裸的黄斌，毫不嫌弃的吻在情郎粘满自己淫液的嘴唇上……
　　“喜欢我今晚穿着的内裤吗？”
　　小艳舔吻着情郎口鼻上自己的淫液，娇声问道，“我是专门穿的……”
　　“啊，是吗？很喜欢……好方便……”
　　黄斌回应着小艳的口舌，可是小艳却在黄斌的回答中没有得到自己最想要的那个回答，他似乎应付自己似地说了一句喜欢，可是小艳内心里却希望情郎说的是：“你好淫荡，穿这样的内裤好淫荡，我好喜欢！”
　　她骨子里的闷骚已经在和冰冰的虚凰假凤中慢慢透渗了出来，她想要自己的情郎说自己是个色女，是个小骚货。
　　两人稍稍整理了一下衣服，小艳把那条被黄斌冷落了的性感系带内裤揉成一团塞在牛仔裤口袋里。他们要去卫生间，在新九州他们已经数次在卫生间做过爱了，那里毕竟更敞亮些。而且小艳喜欢在那里搞，卫生间里有一面洗手镜，她喜欢在那镜子里看自己被情郎侵入的表情……
　　两人走进了两个相隔的独立卫生间右手的那个，这个卫生间相对干净很多，灯光也凉，虽然也有异味，但是对于两个欲念高涨急于解决下半身问题的少年男女来说，总比在影厅里忍住一声不出好得多。
　　黄斌反手插上了门栓，小艳早已俏面含春从身后抱住了黄斌的身体，饱胀的乳房隔着薄薄的t恤紧紧贴在黄斌的背脊上，黄斌很为自己找到一个这样的女朋友感到庆幸。反过手揽住了小艳柔若的腰肢，低下头吻上了小艳娇艳如滴的红唇，把小艳抵在卫生间的墙面上，右手撩起了小艳的t恤隔着那粉色蕾丝半罩的性感乳罩开始揉弄起小艳的乳房——他还是不会懂怎么才能解开罩杯中间的那个小机关。小艳媚眼如丝帮情郎解放出自己已经发红发硬的双乳，然后拉开了黄斌裤门，那根一直都硬挺着的火烫的肉棒一下弹在小艳微凉的平坦小腹上。
　　“嘤……老公，爱我……”
　　小艳吱唔着，右手反握着黄斌胯间火烫的一跳一跳的鸡巴捋动几下，左右扶在卫生间里贴着瓷砖的墙面上，背对着黄斌，丰满浑圆的臀部高高翘起正对着黄斌的鸡巴，“老公，用你的弟弟爱我……”
　　黄斌早就满眼通红，他现在对着这个风骚多情的女朋友唯一能做的事就是把自己从进到投影厅就硬到了现在的鸡巴捅进她多汁紧凑温暖潮热的肉屄里。他喘着粗气把小艳牛仔裤的铜钮解开，拉下拉链把那条水蓝色的牛仔裤往下一扯，小艳那雪白粉嫩饱满圆润的高翘着的屁股当场暴露在了黄斌的眼前，那两坨丰腴的肉团微微颤抖着，好大一片肌肤上都沾满了小艳骚穴里流淌出来的淫液，黄斌捧住那两团弹性十足的肉团，左右开弓揉动着，喉头发出一阵狼嚎般的嘶吼，挺着胯下裤门中那红头的鸡巴向前顶去。
　　在小艳右手的引导下，那根说粗不粗说短不短的鸡巴很顺畅地捅进了小艳紧凑多汁湿热的阴道中，“呃……嚯……”
　　两人同时发出一声满足的低吟，小艳觉得自己身体的空虚终于得到了填补；黄斌觉得自己就像升仙了一样，小艳紧凑湿滑的阴道里那种压挤感让他感到无比的满足。
　　小艳骚浪地扭过头看着双眼冒出如狼般青光的狰狞眼神、满脸通红极度亢奋的情郎，踮起了踩在拖鞋里雪白的脚尖，把自己的屁股翘得更高，腰肢压得却更低，好让情郎能抽插得更舒畅些。那时候的小艳已经深韵此道，她骨子里就是一个闷骚的女人。
　　黄斌扶着小艳的腰肢，卯足了劲每次都插到最底，他结实的小腹和小艳丰腴弹性十足的臀部撞击着，发出“啪啪”的声响，夹杂着小艳阴道里抽插时发出的“啧啧”水声，小艳口鼻里发出“嗯呃”的轻喘加上黄斌粗短的呼吸，这件小小的卫生间是淫靡的战场。
　　小艳左手扶着墙壁，右手拉高了自己的t恤，扯开了性感的胸罩，两团白的耀眼的乳球在黄斌急促的抽插中前后晃悠着，黄斌很适时的伸上右手，揉捏起来。
　　小艳脸上浮现出一种和她年纪不相称的淫浪神色，侧过头看着身体左侧那面洗手镜，镜子里她半趴在墙上，衣衫不整，脸上泛着桃红眼里布满了情欲，自己光洁性感的上半身正随着身后情郎的前后抽送一下一下耸动着，小小乳罩罩杯分开垂吊在胸侧随着情郎在身后的抽插晃动着，而自己的一只乳房正在情郎的手掌中被他大力的揉捏着……
　　黄斌的裤门上慢慢浸透了小艳阴道分泌出来的淫液，鸡巴也因为裤门正沓在鸡巴杆子上，每次的冲刺抽插都不能将自己的全部都捅进那迷人的蜜穴中，黄斌空出手来解开了休闲裤的裤钮，右腿站立着，保持着鸡巴仍然插在小艳阴道里的姿势把左腿的裤管从左腿上脱了下来，把空出来的裤管搭在小艳的腰肢上，搭在小艳腰肢和臀部交合处凹陷下去的那美妙的地段，现在终于可以毫无阻滞的在自己心爱的女友的阴道中驰骋了。
　　“呃……老公……你今晚好猛……顶到底了，啊……好舒服……老公……老公我爱你……”
　　小艳竭力压低自己的呻吟，丝丝搔动人心的淫声浪语却因为刻意的压低更具诱惑。她半眯着眼睛，兴奋地看着洗手镜里自己淫荡的姿势，心里一股异样的感觉，“我好骚，真的比冰冰还要骚……”
　　想着，脸上浮现出一幅更淫浪的表情，右手探到自己的胯间，揉弄自己凸起的阴核，在黄斌插到底的时候，还用手指在黄斌的阴囊上揉动着……
　　小艳的背脊光滑如缎，背上那几根负责固定胸罩罩杯的弹性细绳歪歪扭扭的错乱无章的横在小艳白皙光滑的背脊上，黄斌左手抚摸着小雅的腰肢和后背，右手依然在小艳的胸前揉捏那诱人丰满的酥乳，鸡巴杆子越来越插得快，他就要到了……
　　小艳感觉到了黄斌鸡巴的反应，因为黄斌的抽插速率明显快了很多，可是小艳还差一点。虽然黄斌没有给过小艳被冰冰用那根黑胶物事抽插时那种强烈的满足感，可是也曾在黄斌的鸡巴下到过小艳能接受的高潮，但是现在小艳却还不想黄斌那么快就射出来。
　　“我要到了……宝贝儿……你夹得我好舒服……”
　　黄斌额头的汗水滴在小艳高翘的屁股上，他猛力前冲，每次都把小艳的屁股撞击的猛颤几下。
　　“不……不要……啊……呃……不……你……”
　　小艳呻吟着，右手抵在黄斌的小腹上，想迫使黄斌减缓一下速度再坚持一会，已经晚了，黄斌“喔喔”两声，下身紧紧地抵在小艳高翘的屁股上，双手一起握着小艳的乳房，用力的揉捏着，鸡巴胀大了一点，然后一股热浆狂喷而出，全部射进了小艳还没有到达高潮的阴道里……
　　小艳心里暗叹一下，看着黄斌满足的笑脸，亲切的看着自己的眼神，又不知道该怎么说才好，从裤袋里掏出纸巾搽拭自己阴户上的水渍和黄斌喷进阴道里倒流出来的精液，对黄斌嗔道：“觉得要射了不会拔出来停一下吗？”
　　黄斌有些歉意，搂着小艳说：“太紧张了，我还以为你也到了，下次我要射了就拔出来停一下，好吗？”
　　说着俯下头亲了亲小艳桃红慢慢退却的俏脸。
　　“嗯，好的。累不？”
　　小艳问着，换了张纸巾，体贴的帮情郎搽拭已经软趴下去了的鸡巴上的淫液，她真体贴。
　　“还好，不累，就是出了不少汗，现在酒劲上头了，有点晕乎乎的……呵呵……”
　　黄斌看着小艳从牛仔裤口袋里拿出那条揉成一团的性感小内裤，却还是没有赞美一句。
　　“那等会你在影厅好好睡一觉，你先出去，在走廊等我，我洗完手再出去。”
　　小艳看着真的有点困意的男朋友，有些心疼。
　　“好，快点啊。”
　　小艳蹲在便池上伸手指捅进自己还是很敏感的阴道里，她要尽量排处黄斌射在里面的精液，冰冰说过射在里面是很危险的，这几天是小艳的危险期。“以后要准备些套套了，不能每次都射进来，太危险了。”
　　她心想，并起两根手指捅进自己的小穴里，粘稠带着腥味的精液顺着手指淌了出来，小艳有些闷，今晚费尽心思的穿着那么性感的内衣却没有得到情郎由衷的赞赏，而且现在的她还是七上八下的没有得到想要的高潮。
　　小艳叹了口气，觉得精液都排的差不多了。手上沾了很多粘滑的精液，黄斌今晚射的好多，小艳把手递到鼻底嗅了一下，腥腥的带着一股说不出的味道，冰冰说这东西并不难吃，可是自己从来都没有试过，小艳好奇的伸出舌头舔了一下，淡淡的味道，果真像是冰冰说的那样，只是味道有些怪。
　　小艳第一次品尝到男人的精液，可是精液的主人却傻乎乎地站在走廊里。
　　小艳搽拭干净，还专门接了些水用湿纸巾搽拭了好几下，才放心的穿好内裤提上裤子打开了卫生间的门。
　　挽着黄斌的手臂走回影厅，老板不知道去哪了，门口站着一个瘦瘦的年轻人，看起来有些拘谨，他倚靠在小卖铺的墙壁上手指上夹着一根烟，看样子二十岁出头的样子，眼睛不大，但是眼神有种懒散的吸引力，鼻梁高高的，穿得很休闲，一条浅灰色牛仔五分裤，一双匡威款的帆布鞋，上身一件亮黄色的短袖开领衫，头发是剪得很清爽的短寸。有人在门外是很平常的情况，小艳他们并没有在意，可是当走近的时候，小艳发现那个男生斜低着看自己的眼光很怪，似乎很羞涩腼腆，可是小艳发现他视线非常的大胆，他视线的终点竟然是自己穿着拖鞋的那双白嫩秀气的玉足……小艳猛地觉得双足都被那灼热的目光烧的有些发麻，小艳心跳跃的快了起来。而且，小艳觉得那个年轻人好像知道她和黄斌手挽手从卫生间回来是什么原因，看着那个男生大胆直白、目的明确的眼神，小艳不由脸红起来，小心脏“砰砰”的跳得更快。
　　黄斌却没有注意到这些，拉开了门牵着小艳的手往里走去。
　　小艳进门的时候，还偷偷回过头来看了一眼那个男生，那个男生也正看着小艳，两人眼神交汇时，小艳脸上更红，她害羞着低下了头……好像那个男生的脸也红了一下，是错觉吗？
　　门自动合上了，门板阻隔了两人视线的交集，小艳这才能缓下自己急促的心跳。那个男生看自己的脚的眼神很大胆直接，火辣辣中却带着羞涩腼腆，她却因为这个暗自有些得意。
　　坐回到位置上，小艳脱掉拖鞋，蜷起了双腿斜靠在位置左侧的隔板上，黄斌斜靠在她腰腿形成的窝里，两人说了一会儿话，黄斌鼻息渐渐沉重，他酒劲上来了，刚才又干了很费体力的事情，他真的乏了。
　　小艳却不困，她今天下午没有课，为了今晚的约会在宿舍好好睡了一下午，可是想不到黄斌却没有能让她达到快乐的顶点。
　　她抬起头看着荧幕，这才有闲心真正的观看电影，电影放的是几年前一部的香港警匪片。这种影厅的音响效果当然不怎么好，爆炸枪击时的声音很破，但就是这样的嘲杂的音响效果最能掩盖情人间亲热时发出的细微声响。
　　黄斌呼吸慢慢平稳下来，在自己心爱女人的怀里，他睡的很香。
　　小艳右手搂抱着黄斌的肩膊，左手垂到自己蜷在身侧轻踩在隔板和座位交缝处的脚边轻轻抚摸着自己光洁滑嫩的足背，想起刚才门口那男生看自己双足时火辣大胆的眼神，小艳不由心跳又加速起来。
　　那个男生蛮帅气的，可是为什么他也会在这里看电影呢？难道也是陪女朋友来的吗？小艳不知不觉中心思已经从斜靠在自己怀里的情郎身上转到了那个看起来腼腆的但眼光却大胆直接的男生身上去了。




　　第16章（中）

　　小艳慵懒的靠在隔板上看着电影神游天外的时候，投影厅的门开了，门外的的走廊灯光线映射进来，很快又被门挡在了外面。
　　“都一点多了，还有人来呢。”
　　小艳心里说，只觉得有人似乎正是在向着他们这个位置所在的通道走进来。听脚步应该只有一个人。
　　小艳记得身旁左边的那个位置并没有人坐，这一排六个位置，在小艳的印象里除了打头的那个和自己正坐的这个位置之外其他的都是空座。
　　今晚的生意似乎并不很好，周末新九州的通宵生意一般都比不上周一至周五的通宵场。
　　小艳斜靠在座位里，也没有打算抬头去看进来的到底是什么人，反正是谁和自己又有什么关系呢？
　　那个人走到小艳旁边的那个位置，很自然的坐了下去。
　　“不要是个讨厌的烟鬼大叔就好。”
　　小艳心里嘀咕着，斜着头看着银幕上警察和劫匪的枪战，黄斌的身体压着她蜷着的双腿上，她觉得有点吃力。轻轻挪动了几下，好疏通一下双腿上的血脉。
　　一阵淡淡的烟味从隔壁那个位置传了过来，小艳皱了皱眉头，心中很是厌恶，“真是一个烟鬼！讨厌死了！”
　　半个多小时过去了，黄斌睡得好沉。还好旁边那个“烟鬼大叔”抽烟的频率并不很高，坐下后好像只抽了一根，而且从那位置传过来的烟味闻起来也不是那种劣等烟草的呛鼻味，小艳心里暗暗庆幸。斜着脑袋看着荧幕上自己都不记得曾经看过多少遍了的老电影，突然感觉自己因为坐姿而踩在隔板上露出在座位外一大半的左脚好像痒痒的，好像是有什么小虫子在敏感细嫩的脚趾头上爬动。
　　小艳缩了缩小脚，千万不要是蟑螂，小艳最怕这种恶心的爬虫。在小艳的印象里，这个影厅从来没有出现过这种恶心的爬虫呢。说实话，这里硬件坏境虽然不是很好，但是卫生还真的做得不错，定期杀虫喷空气清新剂，总体来说，小艳时能接受在这个环境和黄斌隐秘性爱的。
　　果然动了动脚趾后，那种感觉消失了，小艳探手下去在自己秀气的脚趾头上轻轻抓挠了几下，也没有什么异样。
　　“还好不是什么虫子，那些东西最恶心了。”
　　想着，蜷动了几下那几颗晶莹如玉的足趾，自己的手指轻轻在上面滑过，心中不由有些忿愤——冰冰的男朋友怎么就那么有情趣懂得欣赏冰冰的身体，欣赏她的内衣、欣赏她那双娇媚可人的小脚呢？自己的脚也很美的，并不比冰冰的差呢，甚至有些部位冰冰自己都说比不上的。看了看侧躺在自己怀里的黄斌，俗话说人比人气死人，真的是这样的道理呢。冰冰还说过如果是陈涛的话，一定会很喜欢自己的这双脚的。小艳伸手在自己左足上轻轻抚摸着，她真的很想能有个男人欣赏赞美自己的双脚，想起和冰冰虚凰假凤时自己的脚趾脚掌被冰冰轻柔抚摸抚慰，想着自己的脚趾在冰冰小嘴中被她的舌头和牙齿轻轻舔吻啃噬的感觉，红云浮上小艳的脸颊，她感到自己不久前刚被黄斌抽插过的小穴又湿了，“要是黄斌也能像冰冰的男朋友那样，那感觉该有多好啊？”
　　想到这，小艳夹紧了双腿，她敏感的小穴又发情了……
　　小艳的脑海突然想起了刚才站在门口的那个男生，回想起他看自己双脚时那种大胆却又有些腼腆怕羞的神色，暗自叹了口气。
　　小艳觉得腰好累，一直保持着这样的姿势好让黄斌能有个舒服的睡姿，可是苦了自己的腰，小艳挺了挺腰，黄斌睡太沉了，一点都没有发现自己女朋友的不舒服。小艳扶着黄斌的头，轻轻抬起，身体向前倾了倾，这个姿势舒服很多了，复又轻轻把黄斌的头靠在自己的髋部，这样她被压的有些发麻的双腿终于解放出来了。
　　小艳上身靠在隔板上，把蜷着的双腿从自己的屁股下抽出来，伸直了双腿抵在前排座位的后背，绷直了脚尖，一阵舒爽的感觉从脚尖传到膝盖在传到大腿，真舒服。
　　就在小艳做着伸腿放松的动作时，眼角好像看到隔壁的那个位置一个身影很快速的缩回到了隔板的后面。小艳觉得很奇怪，旁边的到底是什么人？
　　奇怪归奇怪，可是小艳也没有打算去寻找答案。自己的男朋友睡得像个死人，早知道下午就不睡觉了，这样也不用那么无聊看着这部老电影了。
　　小艳又把脚蜷回到自己的身侧，一个女孩子蹬着前面座位的靠背坐，是很不雅的事情。
　　黄斌的头靠在小艳的髋部，小艳只能往前坐，这样她的脚掌几乎全部都露在了隔板的外面。那两只小脚就算是在这昏暗的只有微弱的荧幕光线的影厅过道里依然那么夺目耀眼，那白皙粉嫩的双足是黑暗根本无法隐藏的。
　　小艳看着荧幕上自己几乎都能背出台词的电影，心里哼着那时候最流行的歌曲，神游天外。
　　脚又痒起来，小艳抖了抖小脚，左手拍了拍脚背，也许是蚊子吧。小艳有些无可奈何，蚊子总是这个海滨小城夏天最让人心烦的东西。
　　可是一而再再而三，那痒痒的感觉总是时隔不久又会重新在小艳摆在隔板外的小脚上传来，小艳觉得很奇怪，开始专心留意起自己那两只脚掌来。终于，她发现了，原来是有一只穿着短帮运动袜的脚正时不时轻轻触碰撩挠着自己的脚趾和脚缘……
　　“讨厌！这是谁啊？变态！”
　　小艳心中有些发怒，转念又一想，“也许旁边的那个人正斜靠着看电影，腿伸到这个位置无意中碰到了呢？”
　　多一事不如少一事，小艳把脚往回缩了缩，两只小脚又全部压在了自己的大腿下。
　　“真讨厌！”
　　小艳想着，不知道是哪个变态的烟鬼大叔触碰了自己的脚，虽然自己很渴望黄斌能亲吻爱抚自己的小脚，但是这种的情况下被一个无聊的自己来看通宵电影的烟鬼大叔碰到自己的脚，这是小艳不能接受的。
　　因为坐姿的问题，小艳身体前倾头已经靠到了隔板的边缘处。听到隔壁的座位上“叽啧啧”的响了几下，厌恶的感觉让小艳突然对旁边位置的声响特别敏感起来。向下看着那隔板边缘的眼睛看到，那只穿着白色运动短袜的男性的脚掌也缓缓的收了回去。
　　“哼！”
　　小艳心里鄙视了一下，但又觉得很奇怪，那只白色运动短袜很干净，一点也不像是小艳认为的那种邋遢烟鬼大叔的穿着。
　　在这里小艳和黄斌曾遇到过那种邋遢大叔，坐没坐相，甚至有时候双腿会架在前排位置的靠背上，而且脱了鞋子之后那股浓烈的臭味让小艳和黄斌立马转场走人。
　　可是这只袜子却很干净，靠的那么近却一点异味也没有，小艳内心中突然对旁边那个人有了一点点的好感，“也许刚才碰到我的脚真的是因为他坐姿的原因，加上我的脚本来就探在隔板外面，他伸长了脚无意中碰到了也不奇怪的。”
　　心里的厌恶感就这样消失了。
　　没有那种厌恶感，小艳心里一下放松了很多，还以为自己遇到了那种变态揩油大叔呢，原来自己开始是误会了。小艳自嘲的笑了笑，右手扶着隔板，把下巴搁在臂弯里目光转向了荧幕，电影已经尾声了，虽然看过很多遍了，但是这电影的确拍的不错，反正也睡不着，还不如再看看。
　　隔壁位置又一阵轻微的“叽啧啧”声，然后除了电影的声音外，一片寂静。
　　十几分钟的电影尾声一般都是最高潮，枪击声爆炸声中男主角如天神附体般把犯罪分子一网打尽，自己却只烂了外套外加脸上青淤了一块。
　　接下来的电影就不再是激烈动作片了，放的是一部小清新的生活片。通宵场的习惯都是这样，毕竟已经两点多了，大部分真正来看通宵的人大多是为了找一个能清净的地方眯会眼，情侣间激情的话这个时候也大都结束了，这个时间是整个影厅的人都昏昏沉沉介于半梦半醒之间的状态了。
　　黄斌“嗯嗯”的梦呓着，转了个身，本来倚在小艳髋部的头部滑了下去，直接枕在了坐垫上，一起了那么久，小艳很清楚，黄斌现在正是睡得最沉的时候。
　　小艳侧了侧身体，好腾出更多的空间给情郎睡觉，蜷在身体左侧的右脚整只脚掌都探出了隔板。
　　电影很无聊，小艳右手扶着隔板看着荧幕，身侧的黄斌轻轻的打着鼾。影院里很静，这种生活片没有什么爆炸枪击等嘲杂的音效，其实蛮催眠的。
　　夜很深了，整个影厅里好像已经没有多少个人是清醒的。
　　正无聊中，小艳右脚上突然传来一阵很轻微的触碰感，似乎有什么正在她那只晶莹白嫩的小脚上沿着足趾、掌缘的线条慢慢滑过。
　　小艳心里一震，小脚猛地绷紧，不自觉地往前探了一下，那种触碰感更清晰了。触碰的感觉很温柔，好像以前冰冰开玩笑时用趾尖在小艳的足掌边缘滑弄的感觉，很舒服。她很喜欢这样被触碰双脚的感觉，但又有些迷茫，可是那种感觉却很真实。
　　“嗯，讨厌，一定又是旁边那个人的脚碰到我的脚了！”
　　小艳有些火大，低头一看，果然是这样，那只穿着白色短袜的脚掌正慢慢地沿着自己脚掌的边缘慢慢的、轻柔的用趾尖触碰着。一阵强烈的厌恶感让小艳狠狠地用脚掌猛地顶了一下那正在偷偷摸摸触碰自己右脚掌的陌生人的脚趾。旁边那个人被吓了一跳，他应该是以为小艳已经睡着了所以才敢做出如此大胆的举动，哪里想到小艳并没有睡着。那只脚猛地缩回到自己的位置里。
　　小艳正想着要不要叫醒黄斌，就在这当儿，隔壁坐着那个人已经坐直了身体，上身趴在了前排位置的靠背上，扭过头来看向小艳，似乎正在观察小艳下一步的举动，如果小艳要叫醒身边的男朋友，立马就起身走人。
　　“是他！”
　　小艳借着荧幕微弱的光线看清了几次三番有意无意触碰自己小脚的男人，就是那个站在站在影厅门口处大胆但又很腼腆的看着自己穿着拖鞋的双脚的那个男生。正要推醒黄斌的念头霎时间就打消了。
　　小艳对这个男生蛮有好感的，自己的脚被他欣赏被他触碰，在小艳的内心里竟然有种欣喜的感觉。
　　男生的眼睛还是很害羞的样子看着小艳，但是却很坚定隐忍，小艳对他轻轻“哼”了一声，那个男生竟然笑了，他的牙齿好白，笑起来很帅的样子。男生看着小艳，又看看小艳现在又已探出了隔板的半只雪白的脚丫，抬起手掌把手背放到唇边亲了一下。
　　小艳脸猛地就红了起来，她明白这个男生的意思，那一吻其实针对的是自己那双雪白粉嫩的秀气玉足。
　　小艳狠狠瞪了一眼那男生，把自己的小脚收回到坐垫里，不再给那男生看到自己小脚的机会。虽然是狠狠瞪了一眼，可是小艳的心却甜甜的。就算男朋友就在身边，但是自己很自傲的双脚能得到一个陌生男人的欣赏，这种受宠的感觉和平时学校里男生对自己的恭维有很大的差别。更别说这男生还很帅气很斯文，虽然有些腼腆害羞，可就是这样一个人却做出在深夜的通宵影厅里触碰陌生女子双脚的举动来。
　　小艳缩回到隔板的后，不再和那男生目光对接，可是小心脏却“砰砰”不争气地快速跳起来。
　　那男生似乎知道小艳不会叫醒身边的男朋友对自己刚才的举动进行讨罚，一颗悬着的心才放下，他往座位右边又移了移，身体贴在了隔板上，现在他和小艳之间只隔着一块不足三公分厚的木质板材。小艳感觉到那男生倚在了自己也倚着的隔板上，脸上更红更烫，她心里“嗯嘤”一下，慢慢离开了隔板，她还记得自己是有男朋友的人，而且男朋友就正在她身旁，虽然这个男朋友睡得就像死了过去一般。
　　那男生趴在前排的靠背上，扭过头看着小艳，眼神中竟然流露出一种小艳看了都有点心不忍的期盼的神色。小艳脸越来越红，她垂下头，不敢再跟男生的眼神相交。压在屁股后面的小脚藏得更深，除了一截同样粉嫩的小腿，根本不再给那男生看到自己小脚任何一部分。
　　那个男生吃了软钉子后也倚回到位置里，小艳的心却还是剧烈的跳动着，她现在脑海里完全是刚才那只穿着短袜的脚掌轻柔的撩弄自己脚掌的感觉，还有的就是在门口时那男生害羞腼腆却很大胆地盯着自己双脚看的眼神，那是一种仰慕欣赏的眼神，是看着自己心里最喜欢的物件时的眼神。
　　不久就听到隔壁又传来悉悉索索的声音，想必是那男生离开了隔板换了个姿势吧。
　　过了好一会儿，小艳有些累了，这个坐姿的确很累人，她又不得不慢慢把小脚从自己臀部移了出来，这次她干脆把脚移到了自己身体的右侧，身体这样能更舒服的倚在隔板上，整个人都舒服了很多。这样子隔壁那男生也无法再触碰到自己的脚掌了，小艳心里有些得意，得意中带着一点示威的报复快感，她探出头侧脸看向隔壁的座位。
　　不料这一望却让小艳下意识赶紧捂住了自己的小嘴，她几乎惊叫出来。
　　那个男生正做这一件小艳根本无法想象震惊万分的事情。
　　那男生侧着身斜倚在远端的隔板上，双腿并着，左手握着个白色的物体，正放在口鼻边吻嗅着，他的右手却正在自己胯间撸动着……他右手里的那根东西是什么？怎么会那么粗那么长？
　　小艳心中的惊讶不亚于看到冰冰从床头摸出的那根黑色的黑胶假阳具。这个男生好大胆，他竟然在这里打飞机！更让小艳的惊讶的，那根正被男生右手撸动着的物事好大、好长，几乎就真的和冰冰那根宝贝似地物事一样大了……
　　小艳的眼睛惊讶的瞪成了一个O型，她想不到这个看起来瘦瘦的腼腆但很大胆的男生却长着这么大的一根鸡巴。那个男生突然看到隔壁探出小半头颅来，着实吓了一跳，手忙脚乱地右手压捂住了那根高翘着的鸡巴，左手拿着的那白色的物事也藏到了自己身后屁股下面。
　　当男生发现这个探出一半脸的是小艳，不好意思的尴尬地笑着，双腿夹紧，把自己那根吓的有些软了的鸡巴藏在了双腿间，虽然吓软了，可是还是很大的一根……
　　只一眼，小艳赶紧缩回了头，可是短短的几秒，那情形已大大震撼了她的心灵，小艳只觉的心狂跳、身子不自主地颤抖起来，呼吸急促、满脸发烫、额头微微渗出了汗。
　　小艳咬着下唇，倚在隔板上，心里好乱，她好想再看一眼。
　　小艳努力抑制着发抖的身子，慢慢又探过头去，只见那男生正手忙脚乱地整理衣服，那个之前被他左手握着的那个白色的物事正放在他胸前的坐垫上，那好像是一只拖鞋，小艳更震惊，那是一只白色粉兰花文的女式拖鞋，和自己今晚穿着的一模一样，难道……
　　那男生看到小艳又探过脸来看着自己，不好意思的笑了笑，他心里担心的是探过脸来的是小艳的男朋友，可是对于小艳，他却似乎并不惊慌。
　　小艳伸下脚，在自己放拖鞋的位置轻轻寻找着，果然，在自己位置的下面，只剩下一只拖鞋了，那么说刚才那男生放在口鼻边吻嗅的那只白色的物事就是自己的拖鞋，就是自己不久前还踩在脚下的拖鞋。
　　那上面粘附着自己小脚的味道，粘附着小脚渗出的汗液，还粘附着走了那么多路的灰尘，甚至还有新九州卫生间里的水渍……
　　小艳有些不知所以，只是斜着脸呆呆地看着那只摆在那男生身侧坐垫上的拖鞋。心里激动的有些不知所以，心脏似乎都要从自己的胸腔中跳出来了。
　　想不到这个男生那么迷恋自己的小脚，甚至拿着自己的拖鞋嗅闻着上面的味道在影厅里撸动自己巨大的鸡巴。小艳有些慌张，慌张中心中却有种异常的满足欢喜的感觉，这个男生好变态，可是……可是他却触碰到了小艳心中的渴望……
　　小艳怔怔看着那男生，右手扶着隔板上沿，通红的小脸几乎都探过去了一半，那个男生不知道为什么这时候却很大胆，一点也没有害羞腼腆的神色。他竟然把穿着短袜的右脚踩在了隔板边缘，大半只脚掌都探了过来，几乎就快要触碰到小艳撑在座位前沿上的左手了。
　　小艳只是悄悄把自己的左手往后退了退，对男生的这个举动没有表现出太大的反应。那男生看着小艳的眼睛，脸上突然闪现出一抹邪笑，他半坐着左手掂起了那只拖鞋，那是小艳左脚的拖鞋。
　　那男生竟然把那只拖鞋的鞋肚递到自己的口鼻前面，当着小艳的面吻舔起来……小艳内心无比的震惊，她竟然全身发起软来，看着那帅气斯文但举动却无比变态的男生深情的舔吻着自己的拖鞋鞋肚，小艳心中发出“嗯咛”的一声低吟，双腿紧紧夹在了一起，她敏感的胯间已经涌出暖热。
　　男生的舌头很长，每一寸拖鞋的鞋肚他都仔细地舔吻着，在脚前掌踩踏的那段更是反复着细细舔吻，小艳几乎都忘记了身侧的黄斌，万分的惊讶中她竟然感到无比的兴奋，这种兴奋感有罪恶感，但是很刺激——这个陌生的男生对自己的双脚是那么的迷恋，竟然舔吻自己的拖鞋，那他那痴迷的摸样，如果在他口鼻前的是自己的小脚，那会是什么样的感觉？自己出来前是洗了澡的，拖鞋上是什么样的气味呢？是香皂的气味，还是自己双脚的汗味？难道真的像是冰冰说的那样，喜欢女孩子脚的人能从女孩子的脚上嗅出一股特别的气息……那股气息是什么？
　　男生越来越大胆，舔弄着那只拖鞋的同时眼睛看着小艳，眼神越来越大胆，从害羞腼腆慢慢变成了坚忍和陶醉，他竟然再次从自己的裤门中掏出了那又已经变得坚挺巨大的鸡巴。小艳看到那根粗长的鸡巴再次出现在自己的视线里，内心一声呻吟，自己的小裤裤又湿了。
　　这次她终于看清楚了，那东西有些黑，很大很长，最特别的是，那根东西顶端的蘑菇头竟然比杆子粗了一倍有余，冰冰那根东西也仅是粗了一圈，但这个东西的蘑菇头却粗了好多，看着男生右手反握着自己胯间粗大的鸡巴，几根手指缓缓在杆身上滑动抚摸，他正在在向小艳展示自己粗大的鸡巴，是示威还是在勾引？
　　小艳身心打颤，贴在手臂上的脸颊发烫，烫的小艳心都酥了。小艳侧着的双脚不自主地蜷起了脚趾，双脚上十根青葱般的玉趾紧紧蜷着，足弓窝成半圆，脚背直直的绷着。
　　那男生接下来的举动更让小艳瞠目结舌，男生把上面粘着自己唾液的拖鞋移到了胯间，贴在粗大的鸡巴上，用鸡巴在鞋面和鞋肚形成的空间开始做起了抽插的动作！
　　“好变态！可是那东西好大！好长！好吓人！”
　　小艳心中“嗯咛”一声，满脸通红目不转睛地看着男生发黑的顶着巨大龟头的鸡巴杆子在自己的拖鞋里来回挺动，鞋肚不是平滑的，那里有一道一道的细细浅浅的塑胶纹理，那些纹理擦在那根东西上，会不会擦伤了那巨大的屌头？小艳不知怎么竟有些担心。
　　看着那吓人的粗大的男性的生殖器在不久前还踩在自己秀气白嫩的小脚下的拖鞋肚里前后快速地抽动，小艳浑身打颤，芳心大乱。那男生探出隔板外的脚已经扭动脚踝然后缓缓顶移进了小艳位置的坐垫上，那只穿着短运动袜的男生的右脚已经触碰到了小艳丰满充满弹性的左臀上，轻轻地顶着、用脚尖揉弄着小艳的侧臀。
　　小艳没有反抗，她的注意力全部都被那根在她拖鞋肚里时快时慢的鸡巴吸引，她连黄斌还睡在自己身侧都已忘记了。那根东西在小艳目光的注视和鞋肚摩擦的刺激下，应该已经到达了它所能膨胀的极点。棒身发黑，但那个巨蛋般的蘑菇头却是刺眼的暗红色，在荧幕微光下，在白色鞋肚的映衬下，小艳觉得那东西很可爱，可爱中有一种吓人的气势。
　　“好长……”
　　小艳心里又呻吟了一下，扶着隔板的右手似乎被什么东西轻轻碰了一下，小艳没有理睬，她的注意力都在那粗长的鸡巴上，这根鸡巴几乎和冰冰那根曾经让小艳自己也达到过从未有过的快乐的黑色假阳具一样长了！小艳的脚穿的拖鞋是32码的，那根东西在鞋肚里抽插，鞋跟顶着他鸡巴最底部时，它的蘑菇头竟然有一小半都从拖鞋的前口探了出来！
　　小艳不均匀地喘着气，终于感觉到自己右手和臀部都正在被那个男生触碰着，触碰自己臀部的他探过来的右脚，那触碰自己手指的是什么？小艳展开了右手，这才发现原来那男生已经坐了起来，靠着隔板，正在用自己的嘴唇舌头舔舐着小艳伸到隔板另一侧的几根细长柔美的手指。在不知不觉中，他那根正用小艳拖鞋鞋交的鸡巴已经就在小艳眼前咫尺之间了……小艳已经完全被那淫邪的景象迷住了，连男生坐起身、靠过来的动作都没有发觉……
　　小艳大吃一惊，因为伸展手指的时候她的中指竟然被那男生含进了嘴里，正在用舌头和牙齿轻轻的温柔舔吻着……小艳条件反射的从男生嘴里拔出手指，扬手在男生头上扇了一巴掌，“啪”的一声，“你想干什么？死变态！”
　　小艳低声呵斥着，不知道是因为扬手击打男生时动作过大还是因为那声清脆的击打声，黄斌就在这时候醒了过来。
　　“艳，怎么了？”
　　黄斌翻了个身，张开眼睛，望着蜷着腿所在位置左边紧靠着隔板的小艳口齿不清的问道。
　　“啊……没什么，有蚊子要我，我打蚊子。”
　　小艳脸一红，右手收回来扬了扬。
　　那男生听到黄斌的声音吓得要死，顶弄小艳臀部的脚及时地缩了回去。手忙脚乱地又开始遮盖掩藏自己的恶行。可是他听到小艳这样回答自己的男朋友，放下心来，知道这个女生要不是真是很喜欢自己对她的猥亵，要不就是不想男朋友知道有人在性骚扰自己。无论从哪方面说，自己都是占有先机的。
　　“几点了？你还不困吗？”
　　黄斌打着哈欠，“电影很好看？”
　　“还可以，我下午睡太多了，现在不困，你接着睡，还有好久天才亮呢。”
　　小艳把蜷在身体右侧的双腿移开，双脚在椅子下摸索着寻找着拖鞋，“你睡过去点，你占了好大的位置，我坐的不舒服呢。”
　　小脚终于找到一只拖鞋，另一只拖鞋还在那男生的手上，不知道现在是不是还套在那根粗大的恶心肉棒上？小艳下意识借着挪动位置的动作半站起来探过头去，那男生正斜靠在远端的隔板上装睡，双手微微发抖，想来他心里很是担心害怕小艳是否会跟男朋友说起被骚扰的事情吧。小艳能看到他半眯着眼睛里那眼神闪烁不停，而自己那只被他舔弄过，套弄过他鸡巴的拖鞋却不知所踪，不知他藏在了哪里。
　　“你也睡吧，陪我睡……”
　　黄斌轻声要求着小艳。
　　小艳右脚穿着拖鞋，左脚踩在右脚背上，坐了下来，黄斌已经让开了好大的位置，这下她终于能坐的舒服很多了，“不，我睡不着，你睡吧，我接着看电影。”
　　小艳一口回绝了黄斌的请求。
　　“嗯，那我再睡会，等等陪你一起看电影。”
　　黄斌又往右边挪了挪，这次他把双脚直接架在了右侧隔板上，让出更多的位置给小艳。
　　“不用啦，你睡吧，天亮了我叫醒你。”
　　小艳轻声说。
　　黄斌再次闭上眼睛，很快又再次进入酣梦中，他根本不知道刚才发生了什么。
　　黄斌均匀的呼吸声中，座位下小艳赤裸着的左脚还是踩在右脚的脚背上，“那个变态的男生不知道把我的鞋子藏哪去了！这个流氓！”
　　小艳心里有些火，可是内心的虚荣和被男性关注自己慢慢开始引以为傲的双足的欣喜感却比怒火更甚。
　　扭过头看了看身侧用不雅睡姿酣睡着的黄斌，小艳这才开始要寻找自己另外那只拖鞋。虽然上面沾满了那个“流氓”的唾液甚至还有被他用鸡巴摩擦过，总得还是要寻回来穿回去，就算第二天就丢掉也能光着脚回家吧。
　　“死变态！我的另一只拖鞋呢？”
　　小艳探过头去，看着那装模作样假睡的男生低声怒问。
　　那男生一直忐忑，但小艳跟黄斌说那一声响是拍蚊子，心中的惊慌才放下一大半，又听得小艳劝男友继续睡觉时，剩下的一小半也全部抛到爪哇国去了。
　　看到小艳探过头来有些发怒的样子，却一点也不慌张，张开了眼睛从身体和靠背的夹缝中掏出那只拖鞋，当着小艳的面复又放到了自己的唇边吻了一下，眼睛盯着小艳，挑衅的眼神中带着挑逗和引诱，坐起身来，倚在隔板上，和小艳哧哧喷着鼻息的脸离得好近。
　　“我帮你穿……”
　　男生的声音有些沙哑，可是很好听。
　　“不要，你个死变态！臭流氓！”
　　小艳扬起右手作势要打。不料那男生胆子突然大了起来，一把握住了小艳的手腕，往自己嘴边扯去。
　　小艳“呸”一声，一口唾沫吐到了男生的脸上，唾沫正好吐在了男生的嘴角边上，手同时发力硬生生往回扯。
　　男生伸出长舌把嘴角边的唾沫卷入口中，压低了声音说：“不要扯，小心又吵醒你男朋友。”
　　“吵醒最好，我叫他打死你！”
　　小艳看到他卷食自己吐在他嘴边的唾沫，本来仅有的一点歉意这时候却变成了愤怒，这个男生太可恶了！猛地低下头一口咬在男生紧紧握着自己手腕的手指上。
　　“咬吧，你咬断我的手指好了！”
　　男生没有阻止小艳，反而弯下腰另一只手紧紧握住了小艳赤裸的左脚踝往他那边扯过去，“靓脚妹，我帮你穿鞋……”
　　“他叫我靓脚妹？是了，他刚才看我脚的时候很迷恋的样子，可是他好变态！”
　　小艳听到男生轻声称呼自己“靓脚妹”心一下就软了，咬着男生手背的嘴轻轻松了开来，那只赤裸着的左脚也没有躲闪，终于被那男生握在了手中。
　　那男生抬起头看了一眼小艳，低声说：“你的脚好滑！好靓！”
　　然后他做了一个小艳又吃惊又感动的动作——他突然在过道里跪下了身子，握着小艳左脚的手捧着那只晶莹剔透雪白粉嫩的脚掌递到了自己的唇边，轻吻了一下之后，一条湿乎乎热乎乎的肉舌温柔地在小艳粉嫩纤滑足背上舔动起来。
　　“死变态！讨厌！”
　　小艳右手轻轻捶打着男生伏在自己脚边的头，轻声骂着，语气中却没有点讨厌责骂的韵味，反而充满了柔情和渴望……第一次亲吻自己漂亮小脚的男人竟然不是正在自己身侧酣睡的男朋友！
　　小艳心里激动不已，感觉那条灵活的湿热的肉舌正在自己的脚背上、足踝处细细品吻着自己的脚丫，那种酥麻的感觉从脚底直传心底，小艳整个人都瘫软在了隔板上，左脚欲拒还迎的配合着那条带给自己无限欢乐的肉舌的动作，时而拱起足背，时而用圆润的足跟轻轻在捧着的掌心中踩磨，时而自己那几根玉雕般的足趾在那男生的下巴上顶弄撩拨……肉舌在足背上深情地吻舔着，这种感觉小艳很喜欢，比起冰冰曾经舔弄的感觉，被一个男人舔弄小脚，而且是在这样的环境下，无论是刺激感还是畅快感都无以伦比。
　　小艳觉得下身又热了起来，她竟然不知不觉地抬高了左脚迎合着那男生舌头对她足背的舔吻。右腿并过去用大腿根的肌肉用力挤压自己潮热的下体，右手已经不知不觉中紧紧揪住了男生的短发，她几乎就要呻吟出来了。
　　男生抬起头来，看着满脸通红七情上面的小艳，黑暗中那双明亮的眼睛闪出笑意，张开嘴一下含住了小艳正不断扭动着的大拇趾，用舌头在趾缝中舔舐着，手指轻轻搔动小艳敏感的脚心，那刺激的瘙痒感从脚心和足趾传到小艳骚动的心里，小艳紧紧咬着下唇，不让自己发出呻吟，可是急促的“哧哧”的喘息声还是在她鼻腔中响起……
　　颤颤巍巍的，小艳把自己右脚上的拖鞋也悄悄蹬掉了，脚掌轻轻递到了男生的脑袋边上，她太喜欢双脚被舔弄抚摸的感觉了，这时候她觉得她就像是一个高高在上的女王，可以肆意用自己的玉足践踏这个对她脚无比迷恋的男生。她的理智完全被心中的渴求还有这种刺激堙没，散发着甜美肉香和微酸汗味的右脚前掌轻轻地踩在了男生的左脸颊上，在那里轻轻揉踩着，左脚的足趾在男生的口舌舔舐下，兴奋的刺激感让小艳右手深深陷入双腿夹缝中，她能感觉到那里潮热的温度。
　　男生蹲起了身子，握着小艳的右脚踝，把右脚架在了左膝上，小艳摆出一个二郎腿的姿势，往左侧了侧身，她那赤裸着的右脚就完全探到了男生座位的那边。
　　小艳心跳的很快，感觉血液都往脑袋上冲，她的心似乎都要跳出胸腔了，她心里期盼着自己右脚也能享受到和刚才左脚那样的服务。
　　整冬天都隐藏在板鞋短靴中被捂得无比白嫩的玉足散发着诱人的气息，肉香中隐隐中还蕴含着微酸的汗味，这种足韵是所有恋足男人最无法拒绝的莫大诱惑。
　　小艳右手紧紧抓着隔板，扶趴在隔板上媚眼含春看着男生对自己伸过到他位置上右脚施展他特有的温柔。男生看着小艳的媚态，抿嘴一笑，右手轻轻揉捏着小艳的足心，左手竟又大胆的光明正大地把自己勃起在裤管中的粗大鸡巴掏了出来。在小艳的眼前左手扶着鸡巴底部打着圈儿晃动着那根发黑的顶着巨大蘑菇头的鸡巴……
　　小艳极力压制住自己想要惊呼出来的声音，虽然刚才已经看到过这根巨大黑粗的鸡巴，可是现在给她的感觉还是如此震撼。她心中呻吟一声暗自说：“死变态！好大！…嗯咛…如果被这根东西插进去，会很舒服吗？嗯……小艳……小艳你是个骚货！冰冰真的没有说错！看到这吓人的东西就想到被这根东西插，真骚！”
　　小艳自嘲着，可是眼睛却死死盯着那根还没有完全硬挺着像根橡皮管一样在男生手中摇晃着的鸡巴，右脚足趾动情地蜷动着，感受男生手指在自己足心、趾缝、足背上轻轻的抚摸和搔弄。
　　男生右手轻轻抬高小艳的脚，低下头，那股淡淡的幽香扑鼻而来，小艳的趾甲粉红晶莹，大拇趾已经迫不及待地要迎接男生的口舌了，蠕动着。果然，男生炽热的鼻息已经喷在了小艳的足背上，慢慢的……慢慢地……两片潮热的嘴唇触碰到了足趾上，小艳心里呻吟一声，右脚架得更高，好让男生能更方便的亲舔自己的右脚。
　　一下、两下……小艳脑子里闹哄哄的，只是感觉着男生双唇很温柔的在自己的小脚上滑动，每一寸肌肤都能体验到那种从来都没有试过的温柔。眼角能看到男生左手正在胯间快速的动着，他在亲吻小艳玉足的同时也在安抚自己越来越硬站的越来越直的小弟弟，小艳的玉足给他的感受比一只冷冰冰的拖鞋更直接更刺激。
　　“嗯咛……他……他……含住了我的脚趾，啊……他在舔……舔我的脚趾缝……臭流氓！死变态！可是……可是舔的我好舒服！”
　　小艳心中颤抖着，右足上传来的感觉让她完全忘记了身边的黄斌，她的足趾正在男生的口中享受着他长舌的细细舔弄，几乎每一根脚趾都被他反复舔弄着，每个趾缝中都留下了男生舌尖的温柔，当长舌滑过小艳粉红的脚底，触碰到脚心那最敏感的地方，小艳身体不由自主地打起颤来，“湿了！”
　　小艳知道自己的反应，她的下体涌出的淫液已经浸透了她那条粉色的系带性感三角裤。
　　小艳伏在隔板上的上身颤抖着，右手伸了过去，死死抓住了男生的短发，她真的忍不住想要叫出来了……
　　男生抬起头看着几乎就像要哭出来的小艳，他知道这不是因为这个靓脚妹被占了便宜忍不住想要哭泣，而是因为自己带给了这个女生太美好的体验，她是在极力压抑自己的兴奋。
　　“靓女……你的脚真美……”
　　男生沙哑的声音低声说着，继续做出让小艳吃惊的事情，他往右边坐了坐，那条高耸在裤裆间的鸡巴已经完全硬挺了起来，像一根铁棍，一下一下跳动着，不需要左手的扶持也直挺挺的站立着。小艳咬住下唇，怔怔看着男生那根粗长的鸡巴随着他位置的移动离自己的脚越来越近，她没有想要移开上面已经沾满男生唾液的右脚意图，她心里渴望着，想去触碰那根巨大的肉棍，她想用脚去碰碰那根东西，想体验一下那根东西的粗大、温度、硬度……
　　不知道是男生把自己的鸡巴送到了小艳的右足上，还是小艳主动伸长了脚，那根跳动着的粗硬巨大的鸡巴终于被小艳的足底触碰到了，“好硬，好热！还一跳一跳的，好吓人……好好玩……”
　　小艳心底嗯咛一下，细腻柔软的足心缓缓贴在那根粗硬的鸡巴上上下滑动起来。
　　“呼……呼……”
　　男生喘着气，粗声粗气地说：“好舒服……靓脚妹……你的脚踩得我好舒服！”
　　低着头看着自己胯间的鸡巴被一只白皙滑嫩的玉足温柔的上下蹭动，男生的右手开始轻轻撩拨小艳足踝上系着的红绳，手掌慢慢在小艳晶莹滑嫩的小腿上抚摸。下体开始慢慢配合着小艳右脚生硬的动作上下挺动起来，那根鸡巴几乎有小艳的脚掌那么长了，小艳的足跟揉动鸡巴最底下那吊着的两个巨大的睾丸时，那巨大的龟头已经抵在了小艳拇趾的根部了……
　　马眼渗出来的粘液聚成滴，随着小艳右脚的抵动缓缓流下来，很快小脚的前掌都黏黏的沾满了那些液体，让小艳和男生都感到另一种快感……
　　男生的呼吸越来越重，右手已经探到了小艳的大腿上，小艳伸手握住了那只正向自己胯间挺进的手掌，咬着下唇低声斥骂道：“死变态！你想干嘛？”
　　右脚却没有放缓速度，反而动的越来越快，可爱的足趾调皮地在男生巨大的龟头上、沟冠上夹弄踩抵，那柔韧的棱沟冠让小艳很欢喜。
　　“我想操你！我想用我的大鸡巴操靓脚妹！”
　　任谁也忍受不了小艳那只玉足在自己鸡巴上的挑弄踩抵，男生发起狂来，低声吼出心中的欲望。
　　“臭流氓！死变态！那么小还说大！”
　　小艳红着脸口是心非，右脚大力的揉弄着男生的龟头，她的脚已经出卖了她。
　　“小吗？真的小吗？”
　　男生坏坏的笑着，右手坚定有力的向上探去，小艳没有再阻止，那只火烫的手掌终于探到了小艳已经湿了的热热的胯间。
　　“靓脚妹湿了……呵呵……看到我的大鸡巴就湿了……”
　　男生打趣低声笑着说，“我想舔你……”
　　“你不是舔了吗？”
　　小艳动着右脚，脚趾越来越灵活的在男生的龟头上踩动挤压。
　　“我想舔你身体，舔你全身……”
　　男生手指隔着裤子顶在小艳的穴口，感受到那里的潮热，湿润，低声呢喃着，“我想舔你的不只是你的靓脚，我要舔你全身……”
　　说着胯间硬挺的鸡巴更加快速跳动了几下。小艳感觉到一股潮热又从自己阴道中涌了出来，直接喷在了男生隔着裤裆顶在自己穴口的手指上……
　　小艳挣扎着支开男生在自己已经敏感得就快要高潮的胯间顶弄的手，一脸愠色看向正满脸欲念的男生，一口唾沫啐了过去，再次正中男生的嘴边，踩弄着男生鸡巴的右脚用力踩在那柔软的阴囊上，“你去死！”
　　小艳低声骂了句，虽然自己的脚被舔弄玩抚的很舒服，虽然男生的鸡巴很大，虽然自己的内心和身体都需要，可是作为一个女生，最基本的矜持小艳还是要保留的。
　　男生看着一脸愠色的小艳，脸上流露出失望的神色，他伸出舌头把小艳啐在他嘴边的唾沫卷到嘴里，挺动下身，虽然被小艳的玉足踩得阴囊有些疼，可是他还是要向小艳展示自己的本钱。
　　“你生气了？”
　　男生有些黯然，看着小艳的脸色，慢慢把顶弄小艳下阴的收了回去，“我真的好喜欢你……”
　　“你去死……我不喜欢你！”
　　小艳突然警醒过来，自己是有男朋友的人，而且就在个把小时前自己还正和他温存激情，他现在就正窝睡在身侧！小艳狠狠一脚蹬在男生的小腹上，把自己的脚收了回来，低声呵斥着，“你个死流氓，你滚！”
　　“啊……”
　　男生被踢的一定很疼，虽然不是下阴要害，但是小腹被这样狠狠蹬了一脚不大声叫出来也已经算是很有忍耐力了。
　　“你滚，我不要再见到你，你不走我就叫醒我男朋友！”
　　小艳满脸羞愧之色，看着男生脸上的痛苦之色，心中有一点恻隐，但她觉得刚才实在太对不起黄斌了。
　　良久、男生没有说话，低着头想了想，身体藏回到隔板的后面。小艳暗自叹了一口气，不知道是因为男生的知难而退而感到庆幸，又或者是因为其他的什么原因，她的心里总觉得有块石头压着她透不过气来。正当她也要缩进隔板的时候，突然一个亮着的手机屏幕伸到她的面前，小艳吓了一小跳，定睛向那亮着的屏幕看去，“我很想和你处朋友，我在外面等你，如果愿意就出来找我……”
　　小艳有些惊讶，手机屏幕收回去之后，那男生站了起来，看了看小艳，眼神中很恳切的样子，然后转身踮手踮脚轻轻走了出去，看着他佝偻的背脊，小艳知道自己刚才那一脚一定让这男生不好受。
　　男生手机上话语让小艳很是犹豫，毕竟这个男生舔吻自己小脚的时候带给了她无比的兴奋和刺激感，那种感觉不是冰冰和她在一起虚凰假凤时吻足所能给予的，而且……那个男生的鸡巴真的好大，好长……
　　黄斌还是像死狗一般打着轻轻的鼻鼾，他根本不知道刚才小艳差点就越界了。
　　小艳心中忐忑，时间一分一分钟流逝，五分钟、十分钟、半个小时过去了，已经过了凌晨两点半快到三点了，影厅中的人都沉沉进入了梦想。
　　小艳蜷着双腿坐着，脑海中竟然全是刚才男生亲吻舔舐自己双脚的欢愉感，他舔舐自己的拖鞋肚，以及用自己的拖鞋肚摩擦那根粗长巨大的鸡巴抽插鞋肚的画面。
　　“那么久了他没见我出去，应该走了吧……不知道刚才那一脚蹬在他肚子上他是不是被我踢坏了，看他走出去的背影，好像真的很疼。活该，这种臭流氓死变态就应该一脚踢死他！呃……可是他亲我脚的感觉真的好舒服……”
　　小艳胡思乱想，左脚轻轻蹭动穿在脚上的拖鞋，鞋肚面上还是有些粘滑，那是男生的唾液和马眼分泌的腺液吧……手指不自觉地探入到自己夹紧的潮热的双腿间，“哼…好湿好热…那个臭流氓舔得我好舒服，他……他的东西好大，比冰冰那根玩具还要大呢……嘻嘻……那个圆圆的像蘑菇一样的头好大好好玩的样子，踩起来的感觉真好玩……”
　　小艳面上竟然不自觉浮现出笑容。
　　小艳突然想去上卫生间小解。可是如果那个男生还在外面怎么办？看了看身边睡的香香的黄斌，又不忍心吵醒男朋友，小艳鼓了鼓勇气，“那么久了他应该走了吧，都半个多小时了，我才不信他那么痴心有毅力呢。就算他还在外面又能怎么样了我？”
　　小艳并不知道，她内心里所谓的要去小解只是自己给自己找的借口，她其实是想看看那个男生是不是真的还在外面，是不是真的那么喜欢自己……
　　推开影厅的门，门外微凉清新的空气让小艳精神一震。放眼望去门外一个人都没有，影厅的工作人员也早就去睡觉了。这个时候已经不会再有顾客来购票入场了。
　　小艳觉得有些失望，走出了影厅，合上门径直向卫生间走去。
　　小艳边走边低声喃着，不知道是失落还是庆幸，总觉得心里不舒服。走道卫生间入口的走道旁影厅消防梯的时候，看到一个人影正倚在墙上抽烟，小艳“啊”的一声轻声惊叫了出来，等看清楚人影时，小艳心中竟然有些惊喜，那个正倚在墙上抽烟的人竟然就是那个坏坏的笑容很亲切神色有些腼腆的男生……
　　男生抬起头笑了笑，“终于等到你出来了……我腿都站麻了。抽了好几颗烟了。”
　　也许他一直都在注意着影厅里人的进出，看到小艳是独自一人出来就没有溜走。
　　“死变态，臭流氓！谁让你等我了！你滚，我要上厕所！”
　　小艳怏愠，但是脸上的表情已经出卖了她，她的表情很欢喜，欢喜中带着期盼终于达成的神色。




　　第16章（下）

　　男生猛地抱起小艳，低头在小艳的粉颈上吻舔着，小艳任由他的亲吻，抱住男生的头颈，脸轻轻靠在他的脸颊上，“呼呼”喷着充满甜香的暖湿的呼吸。他边亲着小艳的脖子和脸颊脚步边移动往消防梯走下去，走到消防梯下面拐弯角出口那道锁着的木门边上才停下脚步，男生似乎很熟悉这里的环境。
　　这里很隐秘，就算有人从影厅出来去上厕所也不会留意到消防梯下面有人在做什么，这里有虽然不是很亮的走廊灯光线映射下来，比影厅里那微弱的荧幕光线的识别度要高很多。
　　男生放下小艳，看着小艳绯红的俏脸，含羞的眼神，说：“你真漂亮，你能出来找我，我欢喜死了。”
　　说着再次抱紧了小艳，双唇就想亲小艳的樱唇，下身紧紧贴在小艳平坦柔软的小腹上，像发情的公狗一般快速挺动着。“我真怕你是和你男朋友一起出来的……”
　　小艳没有说话，她觉得这时候无论说什么都不能辩解自己出来的原因到底是什么，可是她真的喜欢这个男生对待她的方式，她心底渴望的更多……
　　她背靠在墙壁上，就在男生就要亲到自己的双唇的时候，她头一偏躲开了男生的双唇，男生也没继续纠缠，直接就吻在了小艳的脖颈上，他的吻很热情很激烈，和黄斌那种属于温柔派的吻有很大的区别，倒有点像冰冰在兴奋的时候那种啃吻式的狂吻，小艳很喜欢这种方式的激吻。
　　小艳能感觉到男生牛仔短裤里那根粗大的鸡巴正处于半软半硬的状态，可是那巨大火热的感觉隔着裤子小艳的小腹也能感觉到，她甚至都有点想伸手去抚摸了。
　　男生的嘴摸索着再次想亲吻小艳的樱唇，小艳死命的抿合着双唇，双手用力地推搡着男生的上身以避免嘴唇和对方的舌头触碰在一起。
　　女生是一种很奇怪的动物，她会因为身体或心理的需要和你做爱，但是如果不是确定恋人关系的情况下，很多女生对接吻这个举动却很反抗。
　　两个人都没有说话，消防梯下的空间里只有两个人急促的呼吸声，还有男生舌头在小艳粉颈上舔舐时发出的“啧啧”的声音。
　　“你好香……”
　　男生痴痴的，鼻翼煽动着配合着双唇和舌头，在小艳上身所有裸露在外面的肌肤上吻嗅舔舐着。
　　“死变态！一身臭汗，香什么香！……啊……你……你干嘛亲这里……”
　　男生握着小艳的左手腕抬高抵在墙壁上，头钻到了小艳裸露出来的腋下，鼻子抵开t恤的短袖深深嗅闻着小艳腋下的汗味，更令小艳不可思议的他竟然伸出那条比一般人长很多的舌头在自己充满了汗液散发着一些小艳自己都觉得是异味的长了十几根不长不短的柔软腋毛的腋下温柔的舔吮起来。酥痒酸麻的感觉让小艳双腿紧紧夹着又放松，暖流汹涌的从蜜穴中涌出——这个男生竟然如此变态，可是却又如此让小艳无法抗拒。
　　“臭流氓！呃……你……你……你真变态！死变态！”
　　小艳咬着下唇低声斥骂着，但语气中充满了暧昧。她背脊紧紧贴在墙壁上，右手搂着男生的头颈，左腋挺得更直更高，接受着男生长舌和嘴唇带给自己的快慰。
　　男生呼呼喘着粗气，小艳腋下那种味道对于他来说和小艳双足上的气味有着几乎相似的作用，他牛仔短裤中的鸡巴在这些气味的刺激下再也忍受不住裤裆的压逼感了。他腾出左手解开了自己裤裆的拉链，把那根颤巍巍的巨大鸡巴掏了出来，巨大的龟头一下就顶在了小艳的大腿上。
　　“呃！臭流氓！你恶心死了！我好痒……”
　　小艳喘息着，挪动着大腿开始蹭动那根夸张的大鸡巴，“你真变态！”
　　“我变态吗？我怎么看你很喜欢我这样的变态？”
　　男生嬉皮笑脸地应着，左手移到了小艳的胸前，隔着衣服开始揉捏小艳饱胀的双乳，“我变态就是因为你……我要对着你变态！”
　　“臭流氓！不要你对着我变态！你个死变态！”
　　小艳双腿夹住了男生那根粗大硬挺的鸡巴，用力夹弄着，“你变态我就夹断你的东西！”
　　“夹吧，用力，不要夹断你再大点力也行，我喜欢你夹我，我喜欢你用你的美腿夹我的鸡巴！”
　　男生微微站起了一点，鸡巴紧紧贴在了小艳的双腿根处的夹缝里。他头从小艳的腋下探了出来，唇边沾满了自己的唾液和小艳腋下的汗津，又向小艳的脸凑了过去，他想和小艳接吻。
　　看着脸前男生坏坏的笑容，胯间那根火热粗大的肉棒正在自己的阴埠前后挺动着，男生嘴角上还有自己腋下那种异味，小艳突然觉得那种味道并不难闻，甚至有种能让自己情欲高涨的魔力。
　　“你想亲我的嘴是吗？”
　　小艳坏坏笑着，“你想吃我的口水是吗？”
　　“嗯！我想吃你的口水……”
　　男生右手搂住了小艳的柔软的腰肢，下身用力一顶，小艳双足已经离开了地面，她娇小的身体竟然几乎是凌空坐在了他那根高翘的鸡巴上……
　　“不准亲我的嘴，不过口水我可以给你吃……咯咯……”
　　小艳左手搂住男生的颈背，一脸媚笑，“死变态，张嘴，我喂你吃我的口水！”
　　“呃……你也是变态！你也是个变态的美女，是变态的靓脚妹！”
　　男生一脸恳切，张开了嘴，静待小艳的香涎。
　　“你才是变态！臭流氓！”
　　小艳满脸春情，把口腔里的唾液聚了聚居高临下对着男生张开的嘴巴，“呸”的一声轻啐，一口唾液正中目标。“好吃吗？还要吃吗？”
　　小艳像个女王似的双腿盘在男生的腰肢上，胯间坐在男生不住跳动的鸡巴上居高临下的看着面前男生如痴如醉的痴样。
　　“好吃，我还要，我还要吃靓脚妹的口水。”
　　男生又张开了嘴，他左手已经撩高了小艳的t恤，手掌已经握住了一只乳房，在那件半罩式的乳罩的上沿用拇指在乳球上拭动着。
　　“变态！给你吃，让你吃多点！”
　　小艳自己都有点不可思议，自己怎么会和这么一个男生做出如此亲昵热情的举动，这些场景她和黄斌在一起的时候从来都没有试过。难道自己真的是冰冰说的那种骚货吗？
　　想到这，小艳春心一荡，一大口唾液从她的小嘴中缓缓涌出，挂丝般准确地流进了男生张开的嘴里……下体也开始一下一下前后挺动起来，在那巨大的鸡巴上前后蹭动着。
　　“靓脚妹你的罩罩好性感，我好喜欢！”
　　男生吞咽完小艳的口水，猛地把头埋进了小艳的双乳间，吱唔着赞美着小艳的胸罩。
　　“是吗？”
　　小艳内心的虚荣没有从黄斌那得到，却在这个看起来怪怪的有些腼腆但又很大胆的男生这里得到了满意的答案。问着，小艳伸手在两个罩杯中间的接缝处一摁，两个罩杯分了开来，那两只粉嫩白皙的双乳颤抖着弹了出来，乳头早已高翘坚硬。
　　“嗯，让靓脚妹的咪咪看起来更美更性感了，啊……好方便……这样我不用推开你的性感罩罩就能亲你的咪咪了……真性感……”
　　男生赞叹了一句，双手托着小艳的腰肢，把头埋进了那两团粉嫩柔韧的乳球中用舌头和双唇肆意地舔弄吻舔着。
　　“嚯……好舒服…死变态！”
　　小艳头抵着墙壁，仰高了脖子，一声由心底喷发出来的满足的呻吟悠长的在她喉间回旋着。
　　“舒服吗？”
　　男生舔弄着小艳的双乳，双手握着小艳纤柔的腰肢，鸡巴顶端那马眼里已经渗出了透亮的腺液巨大的龟头正正顶在小艳胯间最热最湿腻的地方。
　　“我想操你，我想边舔你的脚边操你！”
　　“死变态！臭流氓！不给……不给！…”
　　小艳吱唔着，可是她现在已完全被这个变态的男生征服了，主动权在她从影厅走出来的那一刻、在她把口水吐进男生的嘴里那一时刻就已经发生了转变，她已经是在砧板上的鱼俎了。
　　她的内心其实也很渴望那根巨大粗长的鸡巴，她想试试真的被一个拥有这样粗大鸡巴的男人操弄达到自己用冰冰那根假阳具自慰时达到的那种高潮。那种高潮黄斌从来没有给过自己，也许这个男生会让自己体会到，而且这还是一根真实的有温度有灵性的能射出浓稠精液的真实的男人的鸡巴，不是冰冰那根冰冷的塑胶物品……
　　男生笑了一下，脸上又浮现出那种小艳觉得很亲切很腼腆的神色，可是与这个表情不符合的是，男生已经占据了主动权，因为小艳身体已经任由他的摆布了。
　　“求求你……靓脚妹，我想舔你的脚，我想舔你下面……我想舔着你的脚操你……”
　　男生自己也知道自己已经占据了主动，可是他还是很绅士的请求着。
　　“死变态！不行！”
　　小艳挣扎着，双腿却并的更紧夹弄着那根火热粗大的鸡巴，“这里……这里好脏……”
　　的确是的，这里只是一个消防出入口，当然布满了灰尘，比起卫生间来却好了很多，至少没有异味，有的只是一些灰尘的味道。
　　男生怔了一下，然后满心欢喜地抱着小艳，把小艳殷红粉嫩的早已高高翘起的乳尖含入口中，轻轻吻舔着说：“那……那我们去开间房……”
　　“不……不要……我男朋友……男朋友还在里面……”
　　小艳有些犹豫，可是现在她早已经被这个男生撩起了欲火，她真的也想被这个男生亲舔双脚，想试试和这个男生一起的快感。说着话，双腿夹得更紧，潮热湿腻的阴户隔着牛仔裤紧紧贴在那根跳动着的硬硬的鸡巴上，随着两人急促的呼吸一下一下摩擦着……
　　“啊……那……那怎么办？”
　　男生明显很失望，却没有停下手、口的动作，他右手从小艳纤柔的腰窝处直接伸进了小艳的牛仔裤里，一根手指直接插进了小艳深深的臀沟中，在臀沟里上下蹭弄起来，另外几根手指已经占领了小艳丰腴的屁股蛋蛋死命的揉捏着。
　　“呃……你……你……”
　　小艳浑身一颤，手指在自己臀沟里的划动让她全身都激起了爆栗，她踮起了脚尖，绷直了纤腰，双手紧紧抱着男生还埋在她胸前的头颅，一股淫液从她已经很湿很热的阴户中又激喷了出来。
　　“我要舔你的屄……”
　　男生低声喃喃着，抬起头，看着扎着马尾辫外表清纯俏脸通红但身体已经欲火难忍的小艳，蹲跪了下去，左手滑过小艳的纤腰，很熟练的解开了小艳的牛仔裤铜扣……小艳怔怔看着蹲跪在自己身前的男生，面貌虽然不是极帅的那种，可是这个时候却已经完全打开了小艳的芳心，她和黄斌在一起时从来没有这种感觉……小艳觉得自己正在和这个不知道名字的男生恋爱，正在和他做恋爱中男女都会做的事情。
　　小艳蹬掉了右脚的拖鞋，颤颤巍巍地把自己光洁纤嫩的玉足递到男生的面前，娇声喘息着说：“你先亲我的脚，我舒服了……就……就给你亲我……亲我……”
　　男生伸手捧起那只粉嫩雪白的玉足，仰着脸调笑着问：“亲你什么？”
　　说着伸长了舌头直接舔吻在那只背白底粉的小脚足心上。
　　“亲我下面……亲我的屄……”
　　小艳嘤咛一声，脱口而出，脸更红了。她和黄斌在一起从来没有那么直接的性爱对话，可是不知道为什么在这个男生面前，她能完全释放自己内心中的欲望，能把自己“骚货”的欲望全部说出来，“你……你坏死了，好羞人……”
　　小艳说，在为自己的放荡言语找借口。
　　“你的脚好靓……好白好嫩，我第一眼看到你的脚，我就想着能有亲吻它们的一天，现在终于达成了……”
　　男生挺着胯间不住跳动的鸡巴半蹲跪在小艳面前，含着几根足趾吱唔着，“我好喜欢你的脚……好香……”
　　伸出了舌头在小艳的拇趾上一舔，张开了嘴把那只秀气的小脚前端五根不停蠕动着的青葱般的玉趾含进了嘴里，开始用舌头在趾缝中细细舔吮。
　　一阵酥麻的快感由足尖涌上小艳的心扉，她亲眼看着面前的男生半蹲在自己的双脚前虔诚地品吻着自己引以为傲的玉足，那种满足感让小艳整个人都仿似要飞了起来。这种感觉比起刚才在影厅时的感觉，少了些讶异却多了几份温柔浪漫，但刺激感却不减半分。
　　男生叼舔着小艳的右脚，双手可都没有闲着，右手探到小艳的胸前揉捏着那两只已经发育到了C罩杯的酥乳，左手不住在小艳已经能看到水痕的牛仔裤裆部不停施展着指功，让小艳直觉全身酥软，几乎都快站不稳了。
　　小艳看着跪在身前双眼发出如狼般饥饿神色的男生，那种高高在上的满足感让她蜜穴一颤，单脚几乎都快要站不稳了。右脚趾尖足底传来的感觉酥麻舒爽，男生真的像是遇到了天下间最喜欢的事物，舌尖双唇和牙齿在小艳的右脚上每一寸都留下爱的感觉，看着男生虔诚欣喜的神色，小艳心都化了。她悄悄拉开了已经被男生解开了铜扣的牛仔裤拉链，紧紧包裹着她诱人性感下体的牛仔裤被她双手缓缓褪剥了下来，她现在一点也不害羞，她现在只想回报这个正蹲跪在自己面前舔吻自己右脚的男生。
　　终于那条紧身牛仔裤被小艳剥落卷在了双腿上，那条粉蓝色的已经湿的性感蕾丝花纹的三角裤终于显现在男生的眼前，小艳浓密的阴毛在粉蓝色的网格布料下显得更是妩媚性感。
　　“哇！好性感的内裤，靓脚妹……你的内裤真性感，我靠！看到你的内裤我更硬了，你真的是我的性感女神！”
　　男生看着那条全部是用透明蕾丝花纹布制成的性感三角裤，看着在小艳那白皙光滑的髋部固定住这条内裤的系绳，惊叹赞美着，任由小艳沾满了自己口水的右脚在自己的脸上蹭磨着。
　　“是吗？真的很性感吗？”
　　小艳内心一阵骄傲，原来被别人称赞的感觉是那么好，原来自己竟然是这个又可爱又变态男生心目中的性感女神，这句话她从来没有听黄斌说过，这个时候小艳的心里竟然发现这个男生才是自己最想要的男朋友。
　　“是，真性感，你看……你看我的鸡巴就知道我没有说假话了。”
　　男生双手抱住小艳丰满高翘的屁股用力揉弄起来，翘硬的鸡巴一下一下翘动着，小艳看得很真切，那根粗长的鸡巴好像又大了一圈，那锃亮的龟头马眼腺液几乎都快要晃花她的眼神，小艳移开踩蹭着男生消瘦脸颊的右脚，在男生的牵引下慢慢移到了男生的胯间，微凉的足底与火热的龟头相触的那一霎，两个人都“嗯”了一声，四目交接，眼神中全是欲火。
　　“嗯……那这样呢？是不是更性感？”
　　小艳心中已经没有了黄斌的影子，荡笑两声，双手扯开腰侧固定小内裤的系绳，粉蓝色的内裤一下就从小艳的阴部脱离开去，那丛杂乱无章但又性感浓密的阴毛上已经沾满了小艳骚穴分泌的淫液，在灯光下油光泛亮。
　　小艳掂起那条早已湿漉的小内裤，嬉笑着丢在男生的头上，内裤的底裆正搭在男生的嘴角边，小艳看着这一幕淫心更甚，在冰冰电脑里看过的那些色情电影种种淫乱的场面都浮现在眼前，这个男生也许真的是最适合自己骚闷内心的男朋友。
　　“你真是骚…你是我最爱的骚女神…你是我最想操的靓脚骚女神！”
　　男生低声吼着，用力吸着鼻息嗅着内裤上杂味乱陈的味道，伸长了舌头舔舐着内裤上湿滑的粘液，硬挺的鸡巴已经被小艳抬起来的右脚用足底轻轻磨蹭着，他猛地发起狂来，分出右手把内裤攥在手里，把头埋了小艳浓密的阴毛中，鼻端传来小艳肉穴中分泌的淫水的淫靡味道，淡淡的腥臊味，男生伸出长舌准确地找到了小艳最敏感的肉芽，那根粉色的肉芽已经硬挺着探出了大阴唇的上端，硬硬的韧韧的。
　　鸡巴被踩蹭加上口鼻的味觉触觉，这样的双重刺激让男生几乎就要大吼出声来。
　　“你……你才骚……不……不要舔……你……里面有……”
　　小艳突然想起自己的阴道里还有黄斌的精液，虽然自己处理过，但是多少还是有一些残存的。可是那一浪接一浪的快感已经让小艳无法拒绝，她长吁一口气，决定还是不要再说话继续享受男生灵活的舌头在自己阴蒂和阴道上的撩动舔弄。她紧紧贴在墙壁上，右脚抵在男生的鸡巴底部，左脚站在地上踮起了脚尖享受着男生那长人一等的灵巧肉舌的舔吮。
　　内心中的满足感让小艳已经真正变成了一个可以任这个男生无所欲为的荡女，这个男生的每一句话都让小艳感到无比的满足，听到男生说自己骚，小艳的内心根本不想反驳，也许自己真的是和冰冰一样也是一个骚浪的女生吧。
　　“你的屄真香，靓脚妹……我想天天都舔……我想天天都操你的浪屄……”
　　男生埋着头卖力地舔弄着小艳淫水潺潺的阴户。
　　“你……你想得美……给你一次你都不知道几生修来的……”
　　小艳感觉阴道已经被男生的肉舌探了进去，黄斌也经常用舌头插捅小艳的阴道，可是舌头的长短决定进入的深浅，这个男生的舌头竟然能顶到小艳酥麻的小阴唇后端，这种快感让小艳几乎就要答应每天都给他舔弄阴道了。心中一阵悸动，一股淫液由子宫深处喷了出来，男生毫不介意，他不知道这里面也许还含有面前这个靓脚妹男朋友前不久才射进去的精液，把那一股透着小艳屄香的体液一滴不剩的全部卷入嘴中吞咽了下去。
　　小艳几乎都快要爽疯了，男生不知道自己的屄水里含有黄斌的精液，可是小艳却是很清楚的。小艳双手探到自己胯间，用手指夹住男生的舌头，挺高了下身，想让男生把舌头钻得更深。
　　“呼哧呼哧”声中，男生双手掰揉着小艳的翘臀，舌头在小艳的引导下尽力往小艳紧凑多汁的散发着淡淡腥臊气味的阴道中钻进去，胯间的鸡巴翘得越来越高，在小艳右脚的撩拨下几乎已经把马眼流出的腺液涂满了那只晶莹白嫩的小脚。
　　“呼……呼……我……我忍不住了……我……我要操你……我要用我的大鸡巴操你，操我的性感靓脚女神…”
　　男生再也忍受不住小艳多汁温暖的肉屄和那只一直抵在他鸡巴上用生疏的动作、不知轻重的力度来回蹭动的靓脚给自己的快感，他“嚯”的一下站了起来，紧抱着小艳低头就向小艳吻去。
　　这次小艳没有再拒绝男生的双唇，虽然上面粘有自己下体的淫液、也许还粘有黄斌的精液，小艳张开了双唇，“哇唔”一下含住了男生伸在唇外的舌头，她知道自己一定忍不住会在被男生用这么大的鸡巴操弄的时候叫唤出来，她要在用男生的舌头和双唇堵住自己的嘴。两条肉舌在两人的口腔中纠缠着，四片呼着热气的嘴唇咬咬合合，小艳完全不在乎男生嘴里的烟味，不在乎男生嘴里也许真的有黄斌的精液……这个时候，小艳心里全部都是这个男生，她心里已经知道男生想和她处朋友的要求自己已经答应了。
　　小艳半弯下腰褪下右腿上的牛仔裤管，男生趁这当儿也剥下了自己的牛仔五分裤，顺手把一直攥在手里的小内裤也绑在了自己鸡巴杆子底部，那条有点向上弯曲弧度的大鸡巴摇头晃脑的，好几次触碰着小艳火烫的脸颊，几乎有一次都已经触碰到小艳娇艳性感的红唇了，小艳一点厌恶的感觉也没有，反而有意无意把自己粉嫩的脸颊靠向那根血管暴涨火热、散发着雄厚男人性味狰狞的肉棍，借着剥落裤管时身体的晃动轻轻用脸颊蹭弄着……杆底绑着的粉蓝色蕾丝内裤还被他系了个蝴蝶结，虽然不伦不类，但是却让小艳淫荡的内心膨胀到了极点。
　　男生满脸欢喜，眼神中的喜悦神色满满，他知道面前这个俏丽清秀的女生，已经答应了要和自己交往，而且自己现在就可以任意在这个看似清纯但内心骚浪的美少女身体上驰骋了。小艳站起来的过程中，男生的龟头从她的额头滑落，蜻蜓点水般在她鼻尖、樱唇上点落，她任由裤管耷拉在布满了灰尘的地面上，抱住了男生的腰上身紧紧贴在男生的身上，“呼呼”喘着粗气，看着男生的眼睛，眼睛中不再全部都是欲望，还有的是小艳的欢喜和爱意。
　　男生左手挽抱起小艳的赤裸光滑的右腿让小艳的湿腻的下体完全暴露在自己粗大性具的攻击点前，右手扶着小艳的屁股，小艳左脚踮立着，下体尽力向前拱挺，让自己的阴户能更方便男生的侵略。
　　男生低了低身体，左手扶握着那根粗硬的鸡巴，在小艳娇嫩右手的引导下，缓缓抵在了小艳大阴唇充血外翻的温暖湿润的穴口。
　　她右腿架在男生的腰上，男生的polo衫卷起到了胸口，下半身已经光溜溜一丝不挂，看不出那么瘦的男生却有那么好的肌肉，八块腹肌形状明显，他的腰很细，单看身材真的很柔弱的样子，可是却有着那么大的一根鸡巴，小艳突然想起冰冰说的那句话，“瘦男人床上功夫一般都比胖的男生好很多，而且鸡巴也普遍会比胖男人大。”
　　小艳不知道冰冰这些经验从哪里来，但是冰冰对于性爱方面懂得确实比小艳多很多。
　　“啊……好大……好烫……”
　　小艳低吟一声，右手握着那火烫的鸡巴用那巨大的龟头在自己敏感多汁的穴口蹭动着，她要慢慢感受被这根巨大的鸡巴捅进身体里的感觉。
　　“大吗？刚才你不是还说小的吗？”
　　男生喘着粗气嬉笑着，右手把小艳往自己身体拉过来，“喜欢不？喜欢我的大鸡巴不？”
　　“喜欢……喜欢……”
　　小艳嘤咛一声，巨大的龟头的一半已经缓缓挤进了她的阴道口，“可是……可是我还是要说小……就是小……”
　　撒着娇不愿承认自己之前的话语。
　　“小吗？小吗？”
　　男生下身慢慢往前用力顶，在小艳“喔……”
　　的一声长喘中，整个龟头终于挤进了小艳紧凑多汁的阴道中。
　　“小…”
　　小艳几乎都快爽的要哭出来了，虽然只是一个龟头的入侵，但那种充实的感觉已经让小艳的阴道整个都紧缩起来，一股巨大的外侵力一毫米一毫米慢慢挤占她万分渴望被侵占被淫虐的阴道。
　　“小吗？真的小吗？”
　　男生继续缓缓向前，把自己的鸡巴一毫米一毫米的缓慢的捅进到小艳那紧凑湿滑温暖的阴道中。
　　“嗯咛……呃……小…就是小！啊……好……好舒服……好胀……”
　　小艳开始语无伦次起来，仰直了脖颈倚在墙上，下体没有因为巨物的侵入往后退缩一毫米，反而在男生前挺的时候她的下身也毫不犹豫的往前拱挺着……
　　“小能让你那么胀吗？靓脚妹，你的屄真紧……好多水水……好热……我好喜欢……”
　　男生心中对小艳的阴道的紧窄感到无比的欢喜，巨大的鸡巴终于挺进去了一半，小艳的右手紧紧握住剩下的一小半，阻止他的继续入侵。
　　“呃……你……你喜欢什么？”
　　小艳右腿抬得更高，几乎整条腿都已经搭在了男生的左臂弯里，蠕动着阴道适应那粗大的鸡巴的饱胀感。
　　“喜欢你，你的身体，从头发到脚趾我都喜欢……我做你男朋友好不？”
　　男生竟然在这个时候提出了交往的要求，这让小艳觉得很尴尬，她的正牌男友正在影厅里呼呼大睡呢。
　　“笨蛋！笨……笨蛋！”
　　小艳低声嗔骂着，可是内心的欢喜满涨，已经压过了内心中少少的一点尴尬。手指轻轻环着鸡巴杆子，轻轻蹭弄着那杆子底部有些毛刺的鸡巴。
　　“什么？你说我笨蛋是什么意思？”
　　男生有些发愣，难道这个正被自己鸡巴插在里面的美女竟然在拒绝自己？那为什么她又会让自己操？想着，心中有些恼怒，一发狠下身用力往前冲去。
　　“啊……你……你别那么急……别……别那么快插……插进去……我……我痛……”
　　小艳右手死命攥住那正要全部往自己阴道捅进的鸡巴，娇喘着，声音娇嗲发颤，“你就是笨蛋！大屌笨蛋！我拒绝你的话，还会给你操吗？”
　　声音到了最后几个字，已经细不可闻，但是男生却听得很清楚，他欢喜的停止了往前，欢喜地说：“那么我是你男朋友了？”
　　“嗯……你是我男朋友，是我的大鸡巴男朋友！……”
　　小艳声音更嗲，轻声叫唤着，“你的鸡巴真大，下面还有些毛刺，真……真奇怪……”
　　刚才用脚蹭弄这根鸡巴的时候小艳就觉得男生的鸡巴底部好像有些毛刺刺，刺的自己的脚掌痒痒的，现在用手握着抚摸感觉更清晰，那里的确密密麻麻长着一些短短的毛刺，不由好奇地问这个还不知道名字的大屌男朋友。
　　“嘿嘿……终于承认我大了！”
　　男生骄傲的扬了扬头，下身复又往前挺了一下，小艳配合着也拱挺着自己的下身，那粗大的鸡巴又滑进了一点，龟头已经顶在了小艳最敏感的阴道弯曲处，“我鸡巴也长毛，我把鸡巴上的毛剃了，现在长出来一点，那是阴毛渣……等等会让你很舒服的……”
　　“是吗？鸡巴上也长毛？你真是变态的，全身都变态……”
　　小艳看着男生的眼睛，呼吸着男生的呼吸，顿了顿，“你叫什么名字？”
　　话语一出，两人一下就有些尴尬了，两个人连名字都还不知道却已经在做男女朋友之间的事情了。
　　“我……我叫冯宁波……你叫我阿波就好……呃……你呢？你叫什么？”
　　男生开始慢慢往外抽鸡巴，巨大的龟头把小艳敏感紧凑的阴道皱褶每一处都撑开摩擦到了，酥麻如电的感觉让小艳全身不由发颤。
　　小艳银牙紧咬，喘着悠长的缓缓吟道：“你……你好大，把我里面全部地方都碰到了，啊……大鸡巴阿波哥哥……我……我叫小艳……我爱死你的大鸡巴了……你搞得我好……好舒服……”
　　看着阿波关切骄傲的眼神，小艳伸出了舌头，“亲我……亲我……要不我会叫出声来的……啊……波哥哥……亲我……”
　　阿波一下含住了小艳的粉舌，吱唔声声中，两人的口舌再次相交，这次的吻比前一次更激烈更缠绵，小艳的舌头在阿波的口腔中翻动卷舔，阿波的舌头也熟练地找到了小艳的舌底，顶抵着小艳那灵巧的舌头的舌根。
　　小艳的阴道在阿波反复几十次缓缓的抽送中，终于适应了这根和冰冰那根曾让自己达到绝顶高潮的假阳具几乎同样大小的鸡巴，但此时，阿波的鸡巴还有一小半仍然没有捅进到小艳的阴道里，小艳握着鸡巴底部的小手上已经沾满了被阿波的鸡巴从自己的阴道中刮蹭出来的淫液，黏黏滑滑的，这些液体在小艳小手的糊弄下全部涂满在了剩下没有捅进到自己身体里的鸡巴杆子上。
　　巨大的龟头给小艳的阴道带来从未试过的奇异感觉，鸡巴本来就很粗很长，但那更大了一圈的龟头在阴道中驰骋冲锋的时候，能把阴道中蠕动着的肉褶全部顶开，然后舒展着接受后续挺进的鸡巴杆子的冲击熨碾，那龟头下端深深的肉棱沟在每一次抽出时间，都让本来就已经被熨碾过的肉壁在接受一次强烈的蹭擦，几乎阴道里的水水都会在每一次的抽插中被完全刮拭的一干二净，好在小艳是个多水的女生，要不然不知道几十上百次的抽插之后，小艳是否还能顶得住这种强力的快感。
　　“噗嗤…噗嗤…”
　　的抽送声中，小艳努力抬高架在阿波臂弯中的右腿，让自己的阴部分得更开右手拇指和中指形成一个小环，剩下的几根玉指顶抵着阿波结实的腹肌，下体往前又挺了挺，含糊着呻吟着，“臭流氓……波哥哥……全……全部插……插进来……我……我要飞……飞起来……”
　　阿波得奉懿旨不再犹豫，右手搂紧了小艳柔软的腰身，下身微微下蹲，粗长的鸡巴呈四十五度角向上用力拱挺，粗长的鸡巴缓缓向小艳殷红的大阴唇缝隙中滑进。
　　“嘶……”
　　阿波吸了一口尝尝的冷气，头皮都发麻了，小艳的阴道最深处更紧更窄，更湿更热，夹着他的龟头给他的感觉是几乎就要窒息了。这样的紧逼感让阿波有种如临仙境的快感，猛然间，龟头前方豁然开朗，一环紧紧地肉环紧紧箍住了阿波的龟头棱沟，他的龟头正浸泡在一潭暖洋洋的温水中，只听小艳仰直了脖子，声音几乎哽咽着，咬住了阿波的长舌，全身一阵哆嗦，呻吟着：“你……你……顶到我……我最里面了……啊……好……好舒服……臭流氓！死变态！
　　你的大鸡巴顶到我最里面了！“
　　“骚屄……你夹得我也好舒服！我操……和你做爱真……真舒服……”
　　阿波额头渗出的汗液滴在小艳敞开着乳罩的酥乳上，乳房现在更高挺，粉红的乳尖在白雪般布满红晕的乳房顶端随着身体的抖动微微颤动着。
　　“我……我要你……要你亲我的脚，边亲我的脚……边操我的骚屄……”
　　小艳含着阿波的舌头，吱唔着，她的阴道已经得到了那根巨大的鸡巴，她还想得到更多，她想让阿波边操她边亲吻她漂亮的小脚。
　　“在这里？地上好脏……”
　　阿波龟头感受够了小艳阴道深处温潭水的滋润浸泡，开始缓缓后抽，他的鸡巴其实并没有完全进入小艳的阴道，也许是姿势的原因，又或者是因为小艳的手指箍住的那一道指环，阿波鸡巴底部长满短短阴毛渣的部分并没有插进接触到小艳娇嫩的阴户。
　　“嗯……呃……嗯……”
　　小艳鼻腔发出陶醉的呻吟，感受着阿波的抽插，内心更渴望小脚能被阿波舔弄吻舐，她需要这种双管齐下一浪高过一浪的享受。
　　小艳抬了抬右腿，膝盖已经贴在了自己的胸前，右脚掌一下就翘着架在了阿波的肩胛处，“我学过跳舞……”
　　小艳娇嗲着轻声说，“这个姿势我很简单就能做出来……就怕……就怕……”
　　小艳犹豫着。
　　“怕什么？”
　　阿波看着脚前掌占了薄薄一层灰尘的玉足架在自己的左肩上，鸡巴在小艳的阴道里猛地翘动了两下。
　　小艳“嗯”的一声，张开了一直含吮着的阿波的舌头，满脸羞红着说：“我怕我……我会忍不住叫出来，怕别人听到……”
　　“你很喜欢叫床？”
　　阿波听到小艳说的话，这真是个尤物，这个清秀可人的尤物现在是自己的女朋友了……他很兴奋，有点恶作剧地快速抽动了几下。果然，在“啧啧啪啪”的抽动撞击声中，小艳已经忍不住吱吱呜呜的呻吟起来，呻吟声由低至高，由短至长，淫靡的女生呻吟喘息声在这寂静的夜晚特别的响亮，阿波吓得马上用嘴堵住了小艳发出呻吟的小嘴，舌头第一时间顶进了小艳的嘴中，总算把那销魂的呻吟声堵了进去，却已惊出一身冷汗。
　　“我忍不住就会叫……”
　　小艳有些不好意思，下身本来快速抽插的鸡巴也不敢造次，乖乖地停止在她蠕动的阴道中。她舌头在阿波的撩拨中说话吱唔不清，但只要有东西被她咬着她就不会呻吟，这真是奇怪的事情。
　　“你咬着东西就不叫了，是吗？”
　　阿波亲吻着小艳的脸颊，他憋得很难受，鸡巴在紧凑的阴道里不能动弹，看着肩胛上那只诱人的玉足不能舔吮，让他有些气短。
　　阿波低头在身上摸索着，可是身上除了身上的这件polo衫，他找不到任何东西给小艳咬在嘴里。突然想起正绑在自己鸡巴上的被淫水浸湿的粉蓝色的蕾丝性感小内裤，眼睛一亮，伸手一把掂起来，“好性感的内裤，小艳真骚……看你穿这样的内裤我就知道你是骚货。”
　　说完也没有理会小艳是不是愿意咬着自己穿着的已经湿泞的内裤，一把塞进两人正吮吸着对方舌头的双嘴中间，一股淡淡的腥臊味充满了两人的鼻管，“你咬着它，我要边操你边亲你的靓脚……”
　　说着手指舌头并用把那条内裤塞进了小艳的嘴中……
　　小艳有些惊讶，她没有想过会用自己的内裤塞住自己的小嘴，正要拒绝，阿波已经卯足了劲开始抽插起来，同时侧过头来一口含住了小艳右脚的足趾，舌尖顶进了趾缝中，下身的狂浪的快感加上右脚上传来的温柔的感觉让小艳不再有时间去理会塞在自己嘴里阻止自己叫唤的是自己的内裤，喉头发出醉人的呻吟，下身开始迎接真正意义上的被大鸡巴操弄的快感。
　　小艳松开了环着鸡巴的小手，双手紧紧抱着阿波消瘦但肌肉分明的上身，用尽全力拱挺起下身接受阿波鸡巴的抽送。嘴里咬着的内裤果然能阻止小艳淫荡的呻吟往更远的地方传送，但在这消防梯出口的小空间里还是充实着小艳“呃…喔…呜呜…”
　　的充满欢愉夹陈着一点点哭腔的吟声。
　　大鸡巴在小艳多汁的阴道中快速的抽送着，“噗嗤噗嗤”的抽插声“啧啧啧”的水响声还有阿波小腹和小艳阴户撞击发出的“啪啪啪”的声音，整一个淫荡交响曲。
　　阿波完全没有理会小艳脚尖上粘着的灰尘，侧着头专心而温柔细致地舔吻着小艳的脚掌，身下的鸡巴也开足了马力全力冲刺。
　　小艳的内心无比满足，虽然开始被那么粗大的鸡巴捅进身体多少有不适的感觉，可是在阿波快速的几十次的抽插之后，那种饱胀酥麻的感觉让小艳越来越觉得已经爱上了这个变态的男生。
　　小艳倚在墙上，肩膊支撑着上身，嘴里咬着的内裤早已被自己的唾液完全泡湿了，看着站在身前的男生正努力地在自己身下奋力抽插，看着自己架在他肩胛处的小脚一寸一寸的在他长舌双唇下被温柔的舔舐吻弄，下身的狂风骤雨般的快感，加上小脚上传来的柔弱春风般的舔吻的酥麻感，小艳的心都化了。
　　凭感觉，小艳知道阿波一定是个做爱老手，而且还一定是个性欲需求极强的人，他在影厅都敢于掏出自己的巨物自慰，要不怎么会在这种刺激的环境下竟然能保持一个姿势操弄自己几达十几分钟，小艳心中极度的兴奋，这个男生才是自己的终极，只有这个男生才能完全让自己释放内心的欲望……
　　可能是因为姿势的原因，冯宁波的鸡巴始终无法全部都插进小艳的阴道，可是已经让小艳感受到了从未试过的快乐，冰冰那根假阳具虽然也很大，可是总就是死物，而现在正在自己阴道膛腔里快速抽插的却是一个男人真正的大鸡巴。
　　“冰冰总说被姓李的那个坏蛋的大鸡巴操很舒服很快乐，原来真的是这样……不知道阿波的鸡巴大还是那个姓李的坏蛋的鸡巴大？”
　　小艳脑海中突然浮现出这个问题，“一定是阿波的鸡巴大，冰冰一定会羡慕我的！”
　　满脸荡意的小艳嘴角浮现出一丝骄傲。
　　小艳哆嗦着伸出左手探到自己的胯下，发现竟然还有两指宽的鸡巴杆子一直没有真正捅进到自己的阴道里，她想要完全的吞噬这根巨棒，不知道从什么时候开始，小艳就非常嫉妒冰冰曾被李姓坏蛋用那根假阳具般大小的鸡巴操弄过，现在自己也拥有了这么一根巨大的肉棒，她要这根鸡巴全部都插进她的阴道中，这也许是每个人都会有的一种攀比心理在作崇。其他方面小艳不想和冰冰比，但是小艳淫荡的性格决定了她在这方面一定不愿意被冰冰比下去。
　　“全……全部插进来，全……全部都插进来，我要你操死我……”
　　咬着内裤的小艳口齿不清，但却很明白的把自己的期盼告诉了阿波。
　　“插不进了……我也想全部插进去……可是你下面好紧……”
　　阿波额头的汗液越来越多，精赤的背脊已经满是汗津。
　　“放开……放开……我……”
　　小艳明白为什么无法让这根粗长的鸡巴全部捅进自己的阴道里是体位造成的。
　　阿波一怔，小艳已经推开了舌头正在自己脚掌心上舔吻的阿波，小艳脚上的灰尘已经全部被阿波舔的干干净净，那只布满阿波唾液的小脚白嫩晶莹。“啵”的一声轻响，阿波的大龟头从小艳的阴道中拔了出来，一直被堵在小艳阴道里的淫液淅沥沥的淌了出来，透亮的液体尿液般从小艳的阴道中喷出，小艳嗯的一声，趴在了墙上，翘起了丰满的臀部，扭过头看着阿波，从嘴里挖出那条湿透的内裤，娇喘着：“大鸡巴……臭流氓，快把你的大鸡巴插进来，插到底，全部都插进来……”
　　复又把内裤塞进嘴里，她知道这个姿势被那么大的鸡巴插进来，她一定会叫的更大声，她要事先堵住自己的嘴。
　　阿波的鸡巴一下下翘动着，淫液布满了血管暴涨的棍体，硕大的龟头红得发紫，湿润的泛着狰狞恐怖的邪光。
　　看着趴在墙上纤腰下沉，雪白丰腴的臀部高高翘起的小艳，臀沟中一片水渍，粉红的阴唇已经被操的发红发胀，沾满了闪着淫光的体液，亮晶晶的淫液还源源不绝地从那没有完全闭合的小孔中渗出。阿波向前一步，扶正了高翘的鸡巴，一点也不磨蹭，巨大的龟头都没有再在阴唇处研磨哪怕一下直接顶进了小艳潮热滑腻的阴道中。
　　“喔……啊……”
　　鸡巴侵入小艳体内时，小艳一直张着嘴，终于在鸡巴完全顶进的那一刻，一声细长的娇喘从小艳含着内裤的嘴里传出。阿波的鸡巴已经完全插进了小艳已经处于顶点的阴道中，阿波鸡巴底部刚长出的毛渣正好顶在了小艳已经充血发胀的小阴唇内壁上，包裹着睾丸的阴囊死死地顶在小艳敏感凸起的阴蒂上。小艳全身一阵哆嗦，阴道猛地收缩起来，那些毛渣滓果然让自己的阴道口感到一阵怪异但刺激的快感，酥麻瘙痒，那种感觉都传到了小艳的心里。一股高潮的淫液激喷而出，撞击在阿波的龟头上。
　　阿波的龟头已经捅到了小艳的子宫口，“臭流氓……臭流氓……大鸡巴波哥哥……操死我了……你操死我了……”
　　小艳有点意识不清，已经不再担心会不会被别人听到她淫荡的呻吟，一串淫声浪语从她的嘴里含糊不清的传出。
　　阿波可是吓了一跳，连忙伸出左手捂住了小艳发出淫声的小嘴，“嗯嗯喔喔”低闷的呻吟中，开始前后挺动身体，让自己的鸡巴在小艳的阴道里肆意驰骋。
　　“叽叽喈喈”的抽插声里，鸡巴在充满淫液的阴道中快速的进出，阿波看着自己粗黑巨长的鸡巴在两片雪白粉嫩布满红云的雪臀夹缝中一下一下被吞没又显现而出，真是赏心悦目，每次的抽出，小艳阴道中粘滑的淫液都顺着鸡巴杆子慢慢溢出起浆，看着这淫靡的画面，阿波更加卖力在小艳身后做着前后挺动的动作。每次深深的插入，阴囊总是在小艳的阴蒂上撞击一下，有力的撞击和摩擦感让小艳骚心荡漾。
　　小艳张开了嘴，她都快被自己的内裤和阿波死命捂住的大手整窒息了，娇嫩的舌头在阿波的掌心手指上舔舐着，右手白开了阿波的手指，吐出已经湿透的内裤攥在手里，一口含住阿波的中指，像黄色电影里女优帮男优口交那样吮舔起来。
　　阿波真他妈的爽疯了，想不到在新九州本来是想满足一下自己的恋足癖好，谁知道遇到了这么一个骚浪迷人的小妖精。看着这个被自己的大鸡巴征服的正趴在墙上翘高了雪臀让自己操弄的女生，阿波心里的感觉也是怪怪的，他发现自己也真的喜欢上了这个女生，喜欢上了这个和自己的喜好配合的很好外表清纯但内心无比闷骚的少女。
　　阿波嘴角浮现出一种征服者才有的胜利的笑意，正被小艳舔吮着的左手中指开始在小艳的嘴里撩弄，无名指也探了进去，感受着小艳口腔和舌头的服务。同时加快了抽插的速度，右手探到小艳的胸前，抓住没有一点下吊的饱满的酥乳，大力的揉捏起来。
　　“留意你好久了，好几次的周末我都在这里等你，几乎每次都能见到你来。那时候我就想如果真的能亲一下摸一下你的靓脚，那该多好……”
　　阿波快速挺动着，“啪啪啪”的肉体撞击声不绝于耳。
　　原来阿波一两个月之前就已经在新九州通宵场见过小艳了，那时候天还冷，可是在无意间他看到了小艳脱下脚上的板鞋和袜子，看到那只晶莹通透小巧怡人的玉足时，就已经深深着迷，一直寻找着能亲近这双玉足的机会。好几次他都偷偷触碰过小艳的小脚，可是直到今晚才被小艳发现，而这次，他却终于达成了心中的愿望。
　　“臭流氓！死变态！你……你在影厅里就……就占我脚的便宜……你……你不怕我男朋友发现？”
　　小艳爽的已经完全没有觉得自己正在背叛黄斌，现在说出男朋友这个词，反而更增刺激的感觉，“你早就留意我，怎么我现在才知道，嗯……呃……臭流氓……你的大鸡巴插得我好舒服……”
　　“我长得丑吧，所以靓脚妹你从来就没有发现我的存在，我也怕的，可是我现在更怕……”
　　阿波手指夹着小艳的舌头，刮拭着上面凸起的小肉粒，“我怕你以后不再给我操……”
　　说着更加猛烈地抽送了几下。
　　“笨……笨蛋！你就丑，丑的一看到就恶心死呢……”
　　小艳咬住了阿波的手指，“我……我以后都是你女朋友……你想怎么操……就怎么操……”
　　耸动着屁股，让阿波更方便在她多汁弹性十足的阴道中做快速的活塞运动。
　　“你真骚……我操你妈……操你真舒服……”
　　阿波不知道如何表达自己的快感，看着侧着头看着自己满眼妩媚正舔吮着自己手指的小艳，脏话不知觉从他口中冒出。
　　“不给你操我妈……你……你只准操我……操我……”
　　小艳眼睛都快冒出火来，满脸欲望，夹紧了双腿，感觉到阿波鸡巴的速率越来越快，插的越来越深……
　　“啪啪啪……啪啪……”
　　阿波扶着小艳高翘粉嫩的屁股，几乎使出了全身的力气，把自己的鸡巴每次都全部插进了小艳蜜汁四溢的阴道中。
　　“不……不行了……我……我要尿……要尿了……”
　　小艳哽咽着。小艳记不清已经第几次高潮了，自己多水的体质不知道已经在阿波的龟头上喷洒了多少次高潮的淫液，短短半个小时里，小艳好像已经达到了四五次高潮。可是这次她觉得不再是要喷淫液，而是想要尿尿了。可是阿波却一点也没有要喷射的迹象。
　　本来出来的目的就是上厕所，虽然那只是一个借口，可是在短时间内被阿波的鸡巴反复快速几次操弄到高潮之后，那股尿意她再也无法压抑。
　　“尿吧……我操到你出尿，强不强？”
　　阿波骄傲的突然说出一个小艳听到都会觉得变态到身体发颤的想法，“尿在我的鸡巴上，然后我再用粘着你尿的鸡巴操你……”
　　可是这种变态的话语却让小艳更兴奋……她几乎真的就要尿出来了。
　　小艳身子打颤，拥挤夹紧了好像真的要喷出尿液的膀胱，屁股翘得更高，含吮着阿波的手指，媚眼如丝扭过头来看着正在身后肌肉棱角分明的撞击着自己屁股蛋蛋的男生，“嗯嗯”着说：“你变态……变态……不要……”
　　可是在阿波探到她小腹处不住揉捏她膀胱位置的手掌的挤压下，一股热流还是从她尿道口喷了出来，小艳真的被操出尿来了，羞愧兴奋两种不同的感觉夹杂在她心中膨胀，她“嗯咛”一声，咬住了阿波那两根手指，阴道一阵哆嗦一股热的发烫的潮水激烈的喷淋在阿波还在她阴道中熨碾她阴道每一寸嫩肉的龟头上。
　　“呃……啊……”
　　两人同时发出兴奋的呻吟，阿波只觉得龟头上热热的水液激烈强劲地撞击着自己，小艳的尿液也终于忍不住如歇闸的洪水般从尿道口直喷出来，喷射在阿波的大腿上……
　　小艳如一滩烂泥般再也无法支撑自己的身体，双腿发软，努力收紧尿道口不让自己更丢人，身体软软的就要倒下去。
　　“你潮吹了……”
　　阿波惊喜的把鸡巴死死顶在小艳的阴道里，让龟头感受小艳潮吹从阴道深处激喷出来的热液，大腿上已经满是小艳的尿液……散发着淡淡的氨水味……
　　“是……是吗？”
　　小艳软软的靠在墙上，娇嫩的乳房贴在粗糙的墙壁上，那粗粝的摩擦让小艳很享受，“我……我怎么了？”
　　“你潮吹了，你被我操得潮吹了，而且还尿了……”
　　阿波得意的笑着，伸手在小艳湿淋淋的阴户上摸索着，“你真多水……”
　　“潮吹”这个词小艳听冰冰说起过，可是这真的是潮吹吗？怎么感觉比冰冰说的那种感觉更舒服更爽呢？小艳含着阿波的手指，温柔淫荡的舔弄着，她好满足，她尽了自己最大的努力把一小半的尿液憋住了，可是那股尿液和潮吹一起喷出的感觉让小艳感到真的是要飞起来一样，全身都酥麻酸软，只有阴道能感觉到那种充实饱胀的挤压感。达到高潮后异常敏感的阴道甚至能感受到阿波那根粗大的鸡巴的形状，能感觉到那硕大的龟头正紧紧顶在自己的子宫口颈上给自己的压迫力度。她不想说话，只是想好好感受那根带给她通体舒爽感觉的鸡巴。
　　“小艳……我爱你……”
　　阿波突然说，他真的是爱上了这个女生，爱上了这个淫荡的少女。
　　“嗯……我也爱你……爱死你……爱死你的大鸡巴了……”
　　小艳耸动着屁股，她达到了顶峰，她也想要这个男生达到顶峰。她要和这个男生一起分享最爽快的时刻。可是她敏感的阴道再也承受不起着粗壮的鸡巴的再次抽插，轻轻的一碰就有一阵钻心的酥麻从阴壁传到她的心里，她几乎要倒下了，被她憋住的尿液再次喷淋出来，“呜呜……好丢人……不要动了，不要插了，我受不了了……”
　　小艳都快要哭出来，这种情绪是极爽的感觉、兴奋造成的。
　　“可是……可是我还没有射……憋得我好难受……”
　　阿波紧紧扶着小艳柔软的腰肢，生怕小艳真的会脱力跌倒。
　　“我……我帮你打出来……”
　　小艳满脸晕红扭头看着阿波，吮吸着阿波的手指，就像正在舔吮着什么。她想不明白自己怎么今晚会那么放浪，不但被这个不久前一直在偷偷占自己小脚便宜的男生操了，而且自己还主动提出来要帮他打飞机？是因为天气太闷热吗？还是因为自己真的是骚货？又或者是因为自己真的是遇到了值得自己付出一切的男生？
　　一听到小艳主动提出要帮自己打出来，阿波有些失望，无论小艳的手多嫩多滑，总比不上她那粘稠温暖的阴道的感觉让人舒服。但看着小艳的确不能再经受自己的狂操，怜香惜玉的道理他还是懂的，缓缓把鸡巴从小艳异常敏感的膛腔中退了出来。只听“被”一声微响，龟头扯带着小艳阴道内粉红的嫩肉一下拔了出来，被鸡巴堵在阴道里的潮液一下子激喷出来，粘稠的液体挂丝在阿波的龟头上，在龟头和小艳的阴道口形成一道亮亮的银丝。
　　“呃……”
　　小艳失去了捅在阴道里支撑身体平衡的鸡巴，一下子软瘫贴在墙上，阿波及时扶住了小艳的身体，小艳满脸羞红满眼媚态仰头看着大腿上还粘着自己尿液的阿波，半蹲在地上，终于可以彻底的排泄自己仍憋在膀胱里的尿液了……虽然很羞人，可是在这种情况下，羞辱的感觉更增性欲的快感。
　　“沥沥”声中，小艳滴着淫液的阴道口的尿孔开始排泄尿液，阿波满眼满脸的不是调笑，而是更甚的情欲。他扶着小艳的头，把仍然硬挺高翘的沾满了小艳阴道淫液的鸡巴凑到小艳的脸前。
　　小艳娇羞着看着那根粗大的鸡巴，看着那沾满着自己散发着淫靡气味的大龟头，伸出手握住那根就在自己眼前一下一下翘动的大鸡巴，鸡巴底部围着一圈抽插自己阴道时摩擦产生的白沫，粘滑的感觉让小艳春心荡漾，龟头上的淫液反射着由顶上射下来的走道灯光，狰狞着怒视着小艳的双眸。
　　小艳一只手探到自己胯间，感受着自己凌乱的沾满了淫液的阴毛，手里攥着的内裤碰到已经异常敏感的一触即麻的阴唇，小艳“嗯”了一声，身体颤抖着，凑过脸去让一下一下跳动着的鸡巴在自己的脸颊上轻轻拍打磨蹭着，满脸的媚态满眼的欢喜，握着鸡巴的右手开始快速捋动起来。鸡巴上散发的自己的淫液加上阿波鸡巴上浓烈的男性性味让小艳淫荡的内心完全释放开来。
　　阿波眼都红了，看着自己的鸡巴在小艳的俏脸上摩擦拍击着，泛着淫液光泽的鸡巴在小艳的脸上留下一道道水渍，小艳“嗯哼”着，用力吸着鼻息，努力嗅闻着鸡巴，她太喜欢这种味道了，太喜欢这根鸡巴了。
　　阿波的龟头好几次顶在了小艳的嘴边，小艳痴痴笑着，伸出粉舌轻轻在上面一舔，又缩了回去，接着又伸出来一舔，又缩回去……手上的动作越来越快，阿波发出“嘶嘶”吸气声，扶着小艳头的手用力把小艳往自己高翘的鸡巴压过去。
　　“乖……张开嘴……”
　　阿波喘着粗气，他不能满足小艳只用小手在他鸡巴上的捋动，小艳的舌尖几次拂弄他的龟头，让他欲火难忍，只想着再进入小艳的身体去，不论是阴道亦或者是小嘴。
　　小艳媚笑着，看着眼睛几乎要喷火的阿波，“哼”了一声，“不，好臭好脏……好大的臭鸡巴”
　　张开了嘴，粉舌又探了出来，舌面这次狠狠地在龟头上卷了一下。这下嫩滑的舌面卷吮着阿波的龟头带给小艳内心一阵剧烈的震撼，腥臊的淫液味道和男人特有的腺液腥味让小艳内心颤抖，那一丝丝咸味夹杂着微酸的液体在自己舌面上散开……发酵……沁人心扉。
　　就在小艳正陶醉在那股味道的时候，阿波已经不失时机地向前一挺身，扶着小艳后脑的手往前一压，龟头顺着小艳的舌面直接顶在了小艳的双唇上。
　　“嗯……喔……”
　　小艳挣扎着，却不料张开口想要说“不要”那巨大的龟头已经越过了双唇的警戒线，直接插进了小艳的小嘴里……
　　【我看到这心里狠骂了一声，他妈的不是说从来没有帮别的男人口交过吗？
　　原来都是骗我的！幸好看到这篇日记，也许小艳还有更多的事情在瞒着我！可是看着这一节日记，我的鸡巴却条件反射的翘硬起来，虽然这不是对我的背叛，可是心里还是觉得非常难受，难受中却异常的兴奋。】小艳心中不知是兴奋还是尴尬，张大了嘴，任由阿波兴奋的在小艳的口腔中抽送，小艳第一次男人被男人的鸡巴捅进嘴里，虽然是半推半就，但是感觉上却异常的兴奋刺激。看了那么多的黄色电影，又用冰冰那根假阳具实习过，虽然动作生硬生疏，可是却避开了很多女生初次帮男朋友口交时牙齿对鸡巴的刮蹭这些常见的小错误。
　　“哇呜哇呜”声响个不绝，到了这个地步小艳唯有卖力地要讨好这个让自己在被操到尿出来的羞辱感觉中达到高潮的男生，粉舌开始灵巧的在大龟头上舔弄着，棱沟更是她的重点，每一次舌尖划过那深深的棱凸阿波都会发出“嘶嘶”的吸气声，身体不自觉的打颤，他很喜欢这种舔吮。
　　小艳右手还攥着自己湿透的内裤，刚才正用内裤搽拭自己泥泞不堪的下阴，这时阿波从小艳的手掌中把内裤夺了去，呻吟着说：“小艳，你真会舔，你经常帮你那个男朋友口交吗？”
　　小艳仰起脸看着正把玩着自己内裤的阿波，摇摇头，吐出阿波的鸡巴，用脸颊开始从龟头开始向下磨蹭鸡巴杆子，说：“没……没有……你是第一个……你这个臭流氓，趁我不注意就插进来……”
　　瞥了一眼阿波，突然想起冰冰经常跟她提起口交的乐趣，脸上不知不觉浮现出一种不可琢磨的神色，“你有你的坏蛋李，我有波哥哥，他的鸡巴一定比你念念不忘的那个坏蛋大很多呢！”
　　小艳心里其实很嫉妒冰冰，在试过了那根假阳具带给自己的高潮后，她也想着有一天能被一个长着如此粗大的鸡巴的男生操得飞上天去，现在这样的男生她终于遇到了，她要把之前对冰冰的嫉妒，对大鸡巴的渴望全部都奉献给这个正站在自己身前，开始用自己的内裤又绑在鸡巴杆子底部的男生。
　　“是吗？可是你好像很熟练的样子。”
　　阿波右手握着鸡巴，一下一下拍打着小艳粉嫩红云密布的俏脸。
　　“我看电影学的，用我好朋友的塑料鸡巴学的……”
　　小艳不再多说，张大小嘴哇唔一下又把鸡巴含进嘴里，“你快点，好久了……”
　　说着，头开始大幅度前后挺动，让鸡巴在自己的口腔中快速抽插起来，她开始主动起来。
　　“好朋友？她有塑料假鸡巴？她一定是个骚货！”
　　阿波听到小艳提起她有个好朋友有一根假鸡巴，突然兴奋感大增，右手抱着小艳的后脑勺尽力把小艳的脸向自己的鸡巴压过去，“你也是个骚货，是我最爱的小骚货！”
　　龟头顶在了小艳的喉咙口上，阿波的龟头几乎就要冲破小艳的喉咙直达食管了……
　　“哇哦……”
　　小艳一阵恶心，眼泪涌上眼帘，她见过黄色电影里那些欧美女人把男人那根又长又粗的鸡巴全部吞进嘴里，那时候她觉得好奇又不可思议，用冰冰的假阳具也曾尝试过，可是每次顶到喉咙口她就再也无法含进去了，她知道阿波想把鸡巴全部顶进自己的喉咙，可是那对于她来说实在是有太大的难度。
　　“你朋友漂亮吗？”
　　阿波看着胯下仰着头看着自己，眼帘中渗出泪水的小艳，赶紧把鸡巴从小艳的嘴里退了出来。
　　“臭流氓！……不准问……”
　　小艳抹拭了一下眼角的泪水，复又把鸡巴含进嘴里，含糊着哼着，“我正帮你舔……你却问我这个！小心我咬断你的鸡巴。”
　　“那你尽量吃进去好吗？我不问了。”
　　腼腆的笑容再次出现在阿波的脸上，他右手加了把劲，小艳尽力张大了嘴，龟头终于挤进了小艳窄小的喉咙口，一阵恶心的感觉涌上小艳的胃，她哇唔一声，食道里翻涌出一股粘稠的粘液，可是她还是紧紧含住那根粗大的侵略者，她太爱这个男生了，太爱这个只见过一面却就已经是自己的男朋友的男生了。
　　阿波也知道无法再进入了，开始缓缓抽送起来，小艳的手环住露在外面的一大截鸡巴杆子，配合着自己口交的频率捋动起来……
　　口水和那股从喉咙里翻涌出来的粘液缓缓沿着小艳的嘴角流了出来，“哇呜哇呜……”
　　“呱唧呱唧”的口交声长久的回荡在这窄小的空间里。
　　阿波像发了癫似的用力挺动着下身，绑在鸡巴底部的蕾丝小内裤不停的随着他身体的前后挺动刮蹭着小艳的嘴角鼻尖……小艳双手扶着阿波的腰肢，上身前倾着头部快速前后耸动，每一次阿波的龟头都顶到她所能承受最大刺激的喉咙口上，“呱唧呱唧”的，鸡巴杆子上和小艳的嘴角慢慢布满了嘴里溢出来的粘稠的唾液。
　　“就要到了……就要到了……乖乖……真不敢相信你是第一次帮男人舔鸡巴……哇操……太舒服了……”
　　阿波有些咬牙切齿低声嘶吼着，腹部几块棱角分明的肌肉越绷越紧，鸡巴在小艳小嘴里抽送的更快。看着满脸羞红越发妩媚的伏在自己胯间叼弄自己鸡巴的小艳，阿波终于忍不住就要到顶点了。“给你吃……好不？”
　　“给我吃……给我吃，给我吃大鸡巴波哥哥的精液……”
　　小艳已经完全抛弃了内心仅有的矜持，她今晚太舒爽了，她要把自己放荡的一面全部展现给这个死变态臭流氓……
　　“张嘴……张嘴……我操……我操……真他妈的爽……”
　　阿波右手握着鸡巴，龟头对准小艳张开的布满起泡的唾沫的小嘴，快速捋动着沾满小艳口水的鸡巴。
　　“啊……”
　　小艳张着嘴，满脸媚态，盯着近在咫尺对着自己小嘴的鸡巴，渴望着，渴望着尝到冰冰吃过无数次的男人的精液。
　　一道白色的液体从龟头的马眼中激射出来，一次、两次、……足足射了五六次，那粘稠浓郁的带着淡淡消毒水气味的有些发涩的精液射了出来，大部分正中目标，还有些射在了小艳的脸上，鼻尖上……
　　小艳已经忘记了，这次她第二次尝试男生的精液味道。第一次就是刚才在厕所自己清理和黄斌性爱后遗留在自己阴道内的精液，虽然那只是浅浅尝了一口，但却也尝试到了男性的精液味道。
　　用各自的内裤擦拭干净，穿好衣服，阿波拨通了小艳的手机，小艳看着手机屏幕上留下的号码，依偎在阿波的怀里恢复了清纯秀气的少女摸样……阿波毫不犹豫低下头吻在了小艳的双唇上，小艳嘴里残余的精液阿波一点也不介意，在吮舔舌头中，也吃下了自己的精液……
　　小艳还是决定要回到影厅里，她觉得在这里就跟阿波走无论怎么说都说不通。
　　阿波恋恋不舍也没有办法，只好跟着小艳再次回到影厅，独自找了个位置坐下，这次他没有再坐在小艳隔壁的位置上，而是坐在了后排。
　　都一个小时了，小艳终于回到黄斌的身边，黄斌还是像死狗一样“呼呼”扯着轻微的鼻鼾，一点也不知道小艳已经离他越来越远。小艳觉得很对不起黄斌，可是真的要分手自己应该找什么样的理由呢？
　　看到这我心中暗自感叹，原来小艳的过去有那么多的故事，看日记时我竟然不知不觉握着自己翘挺的鸡巴一直在捋动，虽然没有射精，但是那种刺激的感觉让我欲罢不能。看看word面板，通篇日记我才看了不到五分一，是不是在这后面还有更多刺激的、不一样的故事呢？
　　心有不甘，虽然不是对我的背叛，可是无意中发现了小艳骨子里那种背叛不忠的天性，我真的好担心我和小艳以后会不会也出现这样的事情。
　　抬头望向窗外才发现，天色已蒙蒙亮，我竟然在电脑前熬了一个通宵，这是这两年来极少出现的情况。虽然心里却还是想继续看下去，可是想起了昨晚和小艳的约定，我还要买早餐给她呢。反正日记已经存在我的电脑里了，下次再看也没什么问题。看着胯间不再受刺激慢慢软下去的鸡巴，突然有些自卑，看日记中小艳的描述，那个阿波的鸡巴真的很大，虽然我的比一般人粗长一些，但比起阿波来，也许还是要小一点吧……
　　看看时间，还能小睡一会儿，洗了把脸我赶紧爬上床，定好闹钟一阵睡意很浓，可是却怎么也无法进入梦乡，睁着眼睛看着天花板，脑海中全是日记中小艳那段刺激的新九州经历。




　　第17章

　　虽然一晚没睡，可是精神却一直很亢奋，到了公司打了卡，在座位上假装忙碌起来，用座机打了几通电话，看看时间也快到小艳的开店的时间了，去到老总的办公室跟老总打了个招呼，说外面有些事要出去办，我的工作内容有不少是和外联单位打交道的，所以很轻易地就偷出了空闲时间。
　　跨上我的小电驴，还有十几分钟就到小艳彩票店的营业时间了，我得抓紧时间买她喜欢吃的可口萝卜糕和肠粉才行。好在两家店离的不远，去到时也没有很多人在排队，毕竟现在已经是上班时间了。在每个店各买了两份——我自己也还没有吃早餐呢。小艳喜欢吃酸甜味比较重的羹汁，专门叮嘱老板调好了，打好包之后，骑着小电驴提着两份萝卜糕、两份肠粉往小艳的彩票店驶去。
　　早上的时候彩票店一般都不会有什么顾客，但我远远就望见彩票店前面停了一辆粉红色的电动车，“难道哪个彩迷彩票店一开门就来帮衬了？看样子梦想着中大奖的人不是少数啊。”
　　我心里嘀咕着，看车的样子，还是一个女性。看来在大奖的诱惑前，男人女人都一样。
　　店里除了小艳果然还有其他人，我停好车提着早餐走到门前才发现，那个人是冰冰！是穿着某电信公司制服的冰冰。
　　“HI，早……”
　　我有点不知所措，看着冰冰正坐在柜台外椅子上和小艳说着话，也不知道该怎么打招呼了。
　　“嘻嘻……小艳，你老公对你真不错，真的买早餐来给你了。”
　　冰冰跟我HI了一下，转过头看着正在彩票机前整理的小艳说。
　　“羡慕吧，安丰对我很好的。”
　　小艳笑着，脸上露出甜蜜的笑容。
　　“好羡慕喔……看看买了什么。”
　　冰冰站了起来，笑着打了小艳一下。
　　冰冰身上的电信公司的制服很合身，深蓝色的及膝包裙下两节嫩藕似的玉腿没有穿丝袜，皮肤白嫩细腻，看小腿的腿型她的腿应该也蛮长，上次粗粗看了一眼，只觉得小艳的会比她的腿更长更美，现在却觉得两人的玉腿各擅胜场，各有各的美。
　　冰冰右脚踝处系了一根银色的足链，更显得她的脚踝盈盈一握。不过她却没有穿上班的人应该穿的高跟鞋或者是平底鞋，只是踩了一双黄色的鞋面点缀着一朵绢制花朵的黄色水晶拖鞋，粉嫩的玉足在黄色的绢花映衬下，愈发的白嫩秀气。
　　但看衣服觉得她是一个上班族，可是一看到她小脚下踩着的拖鞋，给我的感觉就完全不一样了。制服和这种可爱类型的拖鞋好像总不是很合适的搭配，但是看到之后心里却有种很怪异的感觉，对于我这种恋足癖极深的人来说，却有种特别的诱惑。
　　我只粗略看了一眼，可不敢细看，连忙把早餐放在柜台上，打开包装说：“小艳喜欢吃的萝卜糕和肠粉，我买了两份，你没吃的话就陪小艳一起吃吧。”
　　我心想还好买了两份，要不然冰冰说要吃的话都不知道怎么办。至于自己吃不吃就无所谓了，反正自己也经常不吃早餐的。
　　“看不出你还真体贴啊，小艳早餐最喜欢吃的就是这两样东西了，嘿嘿……小艳，你福气不错喔。”
　　冰冰看着快餐盒里的羹汁满溢的香喷喷的萝卜糕和肠粉，装模作样的咽了口馋涎，“你神仙啊，知道我会来买了两份。”
　　“呵呵，怕小艳不够吃，买多一份，反正这东西吃不胖人的。小艳又喜欢吃。”
　　我为能帮小艳争脸暗暗感到高兴。
　　“你吃了没？”
　　小艳看着我。
　　“吃不吃无所谓啦，反正我经常不吃早餐的，你又不是不知道。你和冰冰吃吧。我去买两瓶水给你们。”
　　说完我转身就要走，准备去不远处的小卖部买水。
　　“我吃不了那么多，我们两个一起吃，冰冰就让她自己吃两份，吃成大肥婆最好。”
　　小艳开着玩笑，“不用买水了，这里有呢。”
　　说着在饮水机上接了三杯水。
　　我笑了笑，坐在了小艳的身侧。隔着柜台冰冰坐在了我们的对面。
　　小艳心情看似大好，满脸笑嘻嘻的，依偎着我，用筷子夹起一块肠粉递到我嘴边。
　　“咦……真受不了你们两个的亲热劲。”
　　冰冰撇了撇嘴，夹起她面前盒里的萝卜糕，放进嘴里，“哇，安丰你果然是个好男人，连小艳的口味都记得那么清楚。嘻嘻……她找到你真是有运气了。”
　　“切，快吃你的，别乱说！”
　　小艳白了冰冰一眼，“有东西塞住你的嘴还不行，就知道乱嚼舌头。”
　　“嘻嘻……说说而已嘛，又没什么。凭你们的关系，你们再亲热点我也不奇怪。”
　　冰冰“咯咯”笑起来。
　　“切，打死你，看你还乱说？”
　　小艳抬手打了冰冰一下。
　　冰冰一侧身闪开，眼睛转动着，看起来又是调皮又是可爱。
　　冰冰真的比小艳漂亮很多，淡淡的眉毛、大大的眼睛，眼神虽然有些冷，可是却很灵动，薄薄的樱唇上薄薄的涂了一层粉色的唇彩，好像还化了淡淡的彩妆。
　　她五官本来就很美，再加上按电信公司要求上的淡妆，显得更靓丽照人。而且我看外貌和气质，总觉得冰冰好像要比小艳小至少两三岁，而不是事实上的几个月。
　　也许是化了彩妆的原因吧，又或者是冰冰的性格和外表会显得她更嫩一些吧。
　　“嗯……喔……呵呵……”
　　看着这两姊妹互相开着玩笑，我唯有打着呵呵。
　　柜台的下面只有小艳的位置那里才有木板做了隔断遮挡，而我坐的这一截柜台下完全是空的。坐着看两个靓丽味道个不同的女生开怀畅聊，可我总觉得我踩在柜台底梁上的鞋面有东西在不停触碰着，低了下头，原来是冰冰的拖鞋。
　　她的右腿正架在左腿上，那只黄色的透明水晶拖鞋挂在脚尖上，随着她和小艳嬉笑着拖鞋一下一下晃动着，鞋跟就总是不经意地敲击着我的鞋面。我看了一眼，抬起头看了看小艳，却没有移动自己的脚，被女朋友的死党无意中用小巧秀气的拖鞋轻轻敲拍自己的鞋子，心中有种奇特的感觉。
　　冰冰的脚也很漂亮，虽然刚才低头只是轻轻一瞄，可是她那秀气的足趾，雪白粉嫩的足背，粉白红润的足底，还有足弓那道完美性感的弧线让我很是欣赏。
　　心中暗暗比较着小艳和冰冰的脚，冰冰的脚好像更性感一些。她的脚比小艳的略瘦，可是线条更美。
　　心中“砰砰”地跳得很快，甚至好几次都悄悄翘起了自己正被冰冰鞋跟敲击的鞋面，好让自己能更清晰地感受那种不知道是不是偷情的快感。
　　小艳和冰冰很开心的吃着，我吃了几口就停下了来，搂着小艳柔软的腰肢，右手拿着筷子一口一口的喂她。
　　“我也要喂！”
　　冰冰看着我细心地喂着小艳，发起嗲来。
　　“去去去……找你的阿宝喂你。”
　　小艳在好姊妹前一点也不像她以前给我的感觉那么内向矜持，她很享受我喂她。
　　“我就要喂……”
　　冰冰瞪了小艳一眼，嘟起可爱的小嘴，撒着娇。
　　看着冰冰那娇嗲的样子，听着她发嗲的语气，我几乎都控制不住差点把正往小艳嘴里送的肠粉递过去给她了。还好我还是知道分寸的，这种事万万不能做，要不然小艳不知道会气到什么时候呢。
　　“好啦好啦，真麻烦！来，张嘴！啊……”
　　小艳拗不过冰冰的嗲劲，夹起一条肠粉送到冰冰嘴边。
　　“嘻嘻……”
　　冰冰张开小嘴，咬住了羹汁密布的肠粉一头，粉红诱人的双唇含住了那条大约五六公分长，三四公分粗的肠粉，慢慢含进嘴里。
　　看着那截肠粉慢慢消失在冰冰的双唇间，冰冰脸上那满足陶醉的摸样，我心“砰砰”不争气地快速跳动起来，我仿佛看到冰冰含进嘴里的不是那截短短细细的肠粉，而是一根粗大的黑色的塑胶假阳具。
　　我看小艳日记翘硬了一晚的鸡巴猛地就挺立起来。顶在裤裆里，疼的让我“喔”的一声，脑海突然闪现的是日记里小艳和冰冰的虚凰假凤，是小艳和黄斌、小艳和那个叫阿波的男生之间香艳刺激的画面。
　　“怎么了？”
　　小艳听到我的声音，转过头看着我，一脸关切。
　　“没什么，看到你今天穿的丝袜我兴奋了。”
　　我俯身在小艳的耳边轻声说，左手在柜台下抚摸起小艳的大腿，同时侧眼偷偷看着冰冰那两片闪烁着肠粉羹汁油光的薄唇。
　　“神经！”
　　小艳啐了我一下，把穿着黑色丝光袜裤的右腿靠在我的左腿上，任由我的手掌在她浑圆的大腿上抚摸着。
　　今天小艳穿的丝袜是前几天我和她逛街时买的，虽然不是超薄的能看到大腿白嫩细腻的皮肤的那种，但那雪白粉嫩的大腿肌肤若隐若现更添神秘感，而且摸起来感觉非常细腻顺滑。
　　“你们两个说什么情话呢？能不能给我也听听？”
　　冰冰说着，伸出舌头舔着薄唇上粘着的羹汁。
　　看着冰冰那条粉红的嫩舌舔食着嘴角唇边的羹汁，这只是非常平常的举动，可在我的眼里却非常的性感诱人。日记里没有记错，冰冰的舌头真的很长，看着那条长长的粉舌灵巧的舔食着，我挺立在胯间暴涨的鸡巴真的就想马上找个多水温软的肉穴捅进去。
　　“关你什么事？安丰说你的吃相好粗鲁，嘻嘻……”
　　小艳继续和冰冰开着玩笑。右腿却贴得我更紧，我的左手掌已经探到了小艳大腿的内侧，轻轻地在袜裤上揉捻起来。
　　小艳的身体微微发起颤，还有一句没一句和冰冰瞎聊着，右腿却越来越配合我的手掌，柜台底下，几乎她的右腿都要架上我的左腿了，我手指几次触碰到她温软的大腿根，都能感觉到那里一片潮热。
　　小艳什么时候对我会那么热情那么放得开了，现在这里不只是我和她啊，还有冰冰呢。
　　我有些狐疑，看着小艳，她正边吃东西边看着冰冰和她聊着天。她脸上慢慢泛起红晕，言语中越来越兴奋，从侧面看着她的眼眸，我发现她眼眸中竟然有一种傲气，这可是我之前没有在小艳眼神中看到过的神色，反倒是冰冰的眼眸中经常会浮现这种居高临下的傲气。
　　我心里突然明白了，小艳的日记不是写的很清楚吗。虽然她们两个是好姊妹是死党闺蜜，可是在小艳的心里却一直有想和冰冰较劲的意识。家境相貌比不过，可是在男朋友，无论是体贴还是性爱的表现，小艳却一直都抱有和冰冰比较的心理。
　　女人的心理真是让人无法弄懂，可是我现在也有一个大大的难题，我现在很想和小艳干一场。
　　看了一夜日记，里面的场景和情节让我早就忍受不住，本来就是想过来和小艳温存一下的，冰冰在场却让我的如意算盘落空，却不想被冰冰拖鞋的触碰、还有她吃肠粉的动作又勾起我的念头。小艳虽然一点也没有对我的举止有任何不满反而配合的把右腿伸展到更方便我抚摸的角度，可我还是不敢有更大胆的举动，毕竟我和冰冰一点都不熟悉，这也才是第二次的见面，我是不是应该等到更晚点，或者是到了晚上再和小艳狂干一场呢？
　　“你今天不上班吗？”
　　我开口问冰冰，我觉得应该找点话和冰冰说。
　　“上啊，十一点去换班，我上中班的。”
　　冰冰笑着，夹起一块萝卜糕放进嘴里。
　　我可不敢再看冰冰诱人的吃相了，连忙低下头，夹起一块萝卜糕食物送进小艳嘴里，接着说：“喔，怪不得你穿着工装呢。”
　　“是啊，不想睡懒觉就出来找小艳聊天了，想不到还有免费的早餐吃。嘿嘿……”
　　冰冰看着我喂小艳，“你天天都买早餐来喂美女啊？”
　　“也不是经常，偶尔……呵呵……昨晚得罪她了，今天买来赔罪的。”
　　我看着小艳满眼的傲气，继续捧高她。
　　“我说呢，切，我还以为你是个十全十美的好男人呢，原来是得罪了小艳才买来的。”
　　冰冰不屑起来。
　　“呵呵……我可不敢让我女朋友一直生气呢。”
　　我只有认低微。
　　“你怎么得罪小艳了？不会是晚上没有满足她吧？嘻嘻……”
　　冰冰坏笑着开着玩笑，露出洁白光亮的门齿。
　　“切，又嚼舌头，满足不满足关你什么事，哼…安丰好着呢。”
　　小艳出声声援我。我一愣，抬起头看看小艳，小艳凑过嘴来在我脸上吻了一下。
　　“是吗？”
　　冰冰笑嘻嘻地看着小艳在我脸上亲了一下，“唉……真受不了你们两个，吃个早餐还那么卿卿我我，干嘛不咬在嘴里用嘴喂啊？”
　　“又不是没有试过……来，安丰，我喂你……”
　　小艳在冰冰面前一点也不再保持矜持，如果是以前我一定会觉得很奇怪，可是看了一部分那篇日记之后，我发觉小艳和冰冰很不一般，当着对方的面亲吻自己男友的事情一定做过不少。我当然也不会让小艳难堪，拒绝她的喂食。
　　小艳咬了一条肠粉凑到我嘴边，这次倒轮到我有些不好意思了，脸一下就红了起来。不过还是张开了嘴，把小艳叼着的肠粉含进嘴里。
　　“嘻嘻，对了，对了，把小艳的舌头也咬住，吃进嘴里。”
　　冰冰在一旁看着，她很享受我和小艳借着喂食互相舔舐着对方的嘴唇和舌头。
　　“啧啧……”
　　和小艳的嘴唇相交几下之后，小艳一脸羞红，却很兴奋。我胯间的鸡巴却更硬更挺。我是第一次当着小艳的朋友的面和她亲吻，而且还是冰冰这样一个漂亮活泼的女生，内心的激动不可言表。
　　“好吃吗？来，我也喂你一块。”
　　冰冰笑着，夹起一块萝卜糕叼在嘴上，装模作样也要喂我。
　　我心怦然一动，看着坐在对面妙颜如花笑语殷然的冰冰，听着她娇嗲嗲的话语，真的有些把持不住了，左手在小艳的大腿根一阵狂摸以分散我的注意力，摇摇头说：“别开玩笑了，我要是吃了，还不被小艳打死啊？”
　　“嘿嘿，知道就好……对了，你今天休息吗？怎么现在送早餐来给小艳？”
　　冰冰把萝卜糕吃进嘴里，眨巴着眼睛，看了看有点愠色的小艳，转移话题。
　　“我偷鸡出来的，呵呵……”
　　我左手慢慢探到了小艳的双腿间，可惜她穿的是牛仔短裤，我无法直接用手指接触到包裹着她蜜穴的袜裤底裆。
　　“阿宝就没有对你那么好吧？”
　　小艳白了我一眼，右手抓住我的手腕，阻止我想从短裤腿伸进手指的动作。
　　“谁……谁说没有……也……也有时候有啦……”
　　冰冰怔了一下，可是我能从她的语气中听出小艳没有说错。
　　“哼，你上次可不是这样说的……”
　　小艳对着冰冰吐了吐舌头，做了个鬼脸。
　　“上次是乱说的，得啦……知道你性……福……啦……”
　　冰冰发起嗔来，没听清她说的是幸福还是性福，可是给我的感觉她是在说性福。
　　“阿宝昨晚和你出去玩了没？”
　　小艳靠在我怀里，右手环住了我的腰，我的左手终于在她的短裤口挤出一条通道，无名指和中指终于隔着那层薄纱和她的内裤抵在了她潮热柔软的阴户上。
　　“出去了，我早上才回家洗的澡，你没看到啊，我穿着拖鞋就来找你了呢。”
　　冰冰抬高自己的右脚，把自己穿着黄色水晶拖鞋的玉足给小艳看。
　　我这才看清楚那只雪白粉嫩的玉足的几根足趾，冰冰的足趾不粗不细，也是粉嘟嘟雪嫩嫩的，配着她略瘦的足掌正合适，趾甲上亮闪闪的，虽然没敢细看，不过我知道那是做了美甲的原因。因为冰冰抬高了右腿，我的角度刚好能看到她右大腿下侧那一片雪白的光洁。好白，冰冰比小艳白很多。本来小艳的皮肤就很白很嫩，可是现在我发现冰冰更白一些，而且肤色的光泽似乎也比小艳好一些。
　　这应该是自小就生活在好环境里造成的。
　　“你穿拖鞋上班啊？”
　　小艳看着冰冰光洁的小脚和小腿，“喂喂，你再抬高点就给安丰看到春光了！”
　　“嘻嘻，你在他身边，我给他看他也不敢看！”
　　说着放下右脚，猛地一撩裙摆，又快速放下。一阵银铃般的笑声中，我只看到一片雪白粉嫩，其他的什么都没有看到。冰冰的性格真的很活泼，胆子也真的有点大。
　　“你干什么！”
　　小艳吓了一跳，连忙转向我。我的眼光早就转开了，一直看着小艳靠在我怀里的额头上。我可不敢让小艳发觉我对冰冰的那双晶莹秀气的双足很感兴趣。
　　“嘻嘻，安丰看不到的啦……我带了鞋子和丝袜的，等等换好了再去换班。”
　　冰冰提起放在脚边的一个纸袋给小艳看。
　　“不准在这当着安丰的面穿丝袜鞋子！”
　　虽然我极力压制自己，可是小艳还是从我慢慢变急的呼吸，顶在她大腿上隆起的裤管，以及在她牛仔短裤里越来越动得快的手指感觉到我有些心猿意马。
　　“哼！我才不给换丝袜鞋子给你的安丰看呢，要换也是换给阿宝看。”
　　冰冰看着小艳，不知道为什么她脸上这时候泛起一层淡淡的红晕，“你就自己换给他看吧……”
　　“喂，小艳的脚美不美？”
　　冰冰突然向我发起话来。
　　“呃……美，当然美。”
　　我一愣，不过还是很快反应过来，按照小艳和冰冰的关系，我和小艳之间的事情冰冰应该都从小艳嘴里知道了。
　　“嘻嘻，我知道你也喜欢亲小艳的脚……喜欢……哈哈，不说了，再说小艳就要杀了我了。”
　　冰冰很喜欢惹小艳着急。被小艳的闺蜜当面说出我的恋足癖好，我有些不好意思，可是心里却极度的觉得亢奋。听到冰冰说出我喜欢亲吻小艳的玉足，就像是非常平常的事一样，可是给我的感觉却不一般，我胯间的鸡巴更硬，勃动着顶着小艳架在我腿上的大腿外侧。
　　“啊！……小艳什么都跟你说的啊？”
　　我呼吸急促，左手已经开始感觉到小艳阴户渗出的蜜液已经打湿了她的内裤染湿了她的袜裤底裆。
　　“别听冰冰胡说了，她就是一个色女！我要收拾这些东西，等等就有客人要来买彩票了……”
　　小艳其实已经被我摸得有些性起，她架在我左腿上的右腿已经绷得很硬，和她胯间柔软温暖形成强烈的反差。
　　小艳满脸通红的挣扎着站了起来，开始收拾摆在柜台上的四个饭盒。我的左手也只好从她的裤管中退了出来，支在了小艳刚才坐着的凳子上。手指间还温软密布，似乎已经沾上了小艳阴户中渗出来的淫液。
　　冰冰似乎察觉到小艳的异常，满脸坏笑看着我，做了个羞羞的表情，吐了吐舌头。
　　小艳白了她一眼，转身走向彩票店的后间。
　　冰冰坐着一脸贼贼的表情看着我，轻声问：“你刚才干嘛小艳了？她表情怪怪的。”
　　“没干嘛啊……小艳怪怪的吗？我怎么没发现？”
　　我坐直了身子，只觉得脸上发烫。
　　“没有才怪呢。我还不了解她啊……”
　　冰冰压低了声音，侧头看了看后间，“你是恋足癖吧！”
　　“啊……你……你问这个干嘛？”
　　我有些慌，虽然明知道小艳一定跟冰冰提起过我和她之间的事情，可是我真的没想到冰冰会那么大胆地在我面前说出来。
　　“哼！是就是，还不敢认啊？小艳跟我说过的。”
　　冰冰一脸坏笑，突然我感觉到我踩在柜台底梁上的右脚好像有什么东西正踩在上面。我低头一看，心脏“突突”狂跳。冰冰一只晶莹雪白粉嫩诱人的玉足正踩在我的鞋面上，我直觉热血上涌，眼发花头打转。终于仔细看到了那只美丽诱人的玉足了。
　　冰冰的趾甲真的是做了美甲的，大拇趾的趾甲盖上粉紫色的底色上漂亮的画着一朵一朵闪亮的亮彩白花，她的足趾很匀称，五根足趾玉雕一般平缓地由高到低整齐的排列在雪白的足背前端。
　　我吓了一跳，连忙把脚移开，我可不知道冰冰这是和我开着玩笑，还是小艳和冰冰设计在考验我。
　　可是那只脚真的好漂亮，给我的震撼就如之前在这里第一次近距离观赏小艳玉足一样。两个人的脚都很美，虽然各有各的美，但是因为我和小艳的关系，小艳和冰冰的关系，这种略带禁忌的美更让我心动。我满脸通红，不敢再目视冰冰，可是脑海中却突然浮现出小艳日记中她们两人虚凰假凤时互相舔吮着对方的美腿玉足那香艳刺激的画面。我胯间的鸡巴更硬更挺，憋在裤管里让我好难受。
　　“咯咯……看不出你胆子那么小呢。”
　　冰冰低声笑着，“不过我看出来了，你对小艳很好很专一，小艳很有福气。”
　　看着冰冰如花的笑靥，听着她说我胆小，为了证实我不胆小，我脑中一热，想捧起那只还踩在底梁上的那只玉足好好爱抚亲吻一下的冲动大增。可是她是小艳的死党、闺蜜，而且这是小艳上班的地方，我又岂能真的冲动的起来？
　　我“腾”的一下站了起来，丢下一句“你帮小艳看看店，我去帮帮小艳搞卫生。”
　　说完头也不回冲进了后间，只留下看到我小腹处异常隆起的不知所措的冰冰坐在那里。
　　小艳正在洗手间里洗手，饭盒已经被她装在塑料袋里扎紧放进了垃圾篓里。
　　这时候的我已经完全被欲火烧得不顾一切了——日记里的情节，小艳今天的丝光黑袜裤，冰冰身上的制服、她那雪嫩白皙的玉足，我已经完全变成了一个被自己下体欲望指示行事的欲男。
　　小艳听到脚步声，却没有回头，依然在洗手盆前洗着手。我喘着“嚯嚯”的粗气一把从她身后搂住了她的腰，张嘴就亲在了小艳的脖子后面。
　　小艳“嗯”的一声，说：“你干嘛？冰冰在外面呢。”
　　“我今天特别想要你……”
　　我说着，用勃起在裤裆处的鸡巴顶着小艳丰满挺翘的屁股。
　　“昨晚不是还做了的吗？你怎么今天那么怪？”
　　小艳很诧异，诧异归诧异可是她还是用她那丰满的屁股用力地蹭弄着我的裤裆。
　　“喜欢你今天穿的丝袜……”
　　我反过身把卫生间的门关起，用插销把门扣住。
　　“宝贝，我想要……”
　　“冰冰在外面，而且这个时候应该有人来买彩票了……”
　　小艳看着我已经把鸡巴从裤裆里掏了出来，看着我那早已粗硬的鸡巴，小艳狠狠瞪了我一眼，“你作死啊？”
　　伸出沾满了自来水的小手轻轻在我那紫的发黑的龟头上拍了一下，发嗔说：“大灰狼，你胆子也太大了！”
　　微凉的小手轻轻的一触，我的鸡巴猛地向上翘挺了一下，一把搂住小艳，嗅着她身体的香味，鸡巴顶在她温软的小腹上，“给我……我忍不住了！”
　　“你变态！以前怎么……怎么没见你那么性急……嗯咛……你越来越变态了！”
　　小艳一定很奇怪我为什么今天欲望会如此强烈，毕竟昨晚我们还大战了一场的。
　　“不知道，我买早餐给你的时候就想着要你……”
　　我一把抱起小艳，让她双腿盘在我腰上，嘴唇在她上衣领口开始亲吻舔舐她的脖子。
　　“冰冰在外面呢……呃……大灰狼……”
　　小艳挣扎了几下，我的舌头探入她小嘴的时候她也只能配合着我的舌头在她口腔中的舔舐发出“呼呼”的喘息声。
　　激吻中小艳渐渐身体发软，还没有抹干的双手搂住了我的脖子，双腿紧紧夹着我的腰，我“呼呼”喘着粗气，埋头到她已经被我解脱两粒纽扣的胸前，舌尖舔在她饱满的露在半罩式乳罩外的半个乳球。
　　“冰……冰冰……在……”
　　小艳有气无力地捶打着我的背，我像头饿狼一般喉咙间发出“呜喔呜喔”的低吼，把小艳抵在墙壁上解开了她牛仔短裤的铜钮。
　　手指探进到她的胯间，触手处一片潮热，小艳已经动情了。
　　我没有再说什么废话，我只想把我的硬挺火烫的鸡巴捅进她温湿多汁的阴道中，把我憋了一晚上的欲望全部射到她的身体里。
　　小艳咬着下唇看着我两眼冒红光恐怖的样子，一点也不害怕，反而娇媚的抬起了脚，用穿着蓝色防水台高跟鞋的脚轻轻垫弄着我胯间露在裤门外不住跳动的鸡巴。
　　我看着她因为频繁的性爱越来越光彩照人的脸庞，刚认识她的时候那些粉刺的疤痕现在都大部分消失了，怪不得人说粉刺很多时候是因为内分泌不调而产生的。经过这段时间的性爱，她的皮肤慢慢恢复了少女般的光彩，和她日记里那个青春靓丽可爱迷人的少女形象越来越像了。
　　“我要操死你！”
　　我压低声音，剥下小艳的牛仔短裤和那条包裹着她小腹大腿的臀部加密厚织的丝光黑袜裤，小艳紫色的蕾丝内裤一下就露了出来。
　　裤裆处已经有些湿痕了，这也是一条腰间系绳的内裤。看了日记我才明白小艳为什么那么喜欢穿这样的内裤。我当然了解这种内裤的方便性，双手轻轻一扯就已经把这条紫色的蕾丝内裤从小艳的双腿间解了下来。
　　一股小艳阴部淡淡的女性性味扑面而来。内裤的底裆处一小滩湿湿黏黏的液体，散发着幽幽的气息，我头皮发麻，把那条紫色的内裤凑到鼻端深深吸了一口气，小艳那特有的微带腥臊的气味霎时间充满我的鼻腔，让我更是兴奋。
　　小艳的小腹已经不再像我刚和她发生关系时那样毛发杂乱茂盛，这段时间她会自己用毛刮自己修理，现在的阴毛是一个性感的小小的倒三角形。
　　所有的前戏都不需要再做了，毕竟时间、地点都不是真正适合做爱的地方，而且冰冰还在外面。非得马上解决了才行，要不然如果真的有顾客来买彩票冰冰不知道开机密码一定会到后面来找小艳的。
　　我看小艳的神色，她虽然有一点慌张，可是满脸带着渴望，娇媚地看着我的一举一动。反而我真的手忙脚乱的。看着小艳这镇静的样子，我心中暗骂了自己一下，“不是平时都能很好的驾驭小艳吗？怎么今天那么不经事了？难道是因为冰冰在外面？又难道是因为小艳日记里那些让我意想不到的让我有些无法把心目中的小艳和现实中的小艳合并在一起？”
　　小艳的高跟鞋凉凉的，蹭动着我柔韧的龟头，和小艳关系越来越密切后，这段时间她经常会用这样的动作撩我，我也很享受这样的刺激。开始总以为是我调教的结果，可是看了日记之后我才发现我只是重新激发了小艳内心而已。
　　我站直了身子，左手一把将小艳抵在墙上，右手探到她腰间拱起了她粉嫩高翘的屁股，激动的不停跳跃着的龟头抵在了她已经蜜汁横溢的穴口上，小艳轻轻“嗯”了一声，屁股往后顶着，我的龟头刺进了她温热湿滑的阴道中……小艳已经湿了，温暖湿滑的膛腔紧紧咬合着我硕大发紫的龟头，她发出一声娇嗲的低喘“呃……嗯……”
　　我硬得有些发疼的鸡巴杆子整个完全滑进了小艳的阴道中。
　　我的鸡巴杆子全部捅进到小艳的阴道，连阴囊我都恨不得要全部塞进去。鸡巴感受着小艳阴道内壁温热的嫩肉对我的挤压，就像有无数的小手在我发烫的鸡巴杆子上按摩一般。小艳脸上娇媚的神色越来越浓，斜着头看着我，并紧了双腿以给我更大的挤压感。
　　“大灰狼，动……动啊……”
　　听着小艳娇嗲的命令声，我开始缓慢的抽送起来。
　　我不敢每次都插到底，我怕小艳会忍不住发出她惯有的那种一浪高过一浪的呻吟，也怕身体相交时发出的那种“啪啪”的肉体撞击声。只能尽量保持着鸡巴能尽量在她身体内滑动而又不会让我的小腹和她高翘的雪臀撞击在一起。保持着这样的频率和幅度我快速地抽送起来。
　　小艳“呃呵呃呵”的，声音越来越高，看着她半趴在墙壁上，侧着脸满脸红晕看着我，一头的披肩发柔顺地披散着，随着身体的前后顶动头发波浪式的舞动着。
　　“大力点……大力点……大灰狼……我要你……要你……”
　　小艳脸越来越红，神态越来越娇憨妩媚，可是喘息声却越来越大。
　　我吓了一跳，连忙把手中还捏着的小艳的内裤凑到小艳唇边，挖开了她的樱唇，在小艳“呃喔呃喔”的呻吟声中把那条内裤塞进了她的小嘴里。
　　我怎么会有这样的举动？我看着小艳有些愤愤但却更骚媚的眼神，脑海中浮现的竟然是日记中阿波用内裤塞住小艳的嘴也是为了不让小艳叫出来。
　　不同的是，阿波是在小艳的暗示下用她的内裤塞住了小嘴，而我却是下意识做出的举动。这是不是有种报复的心态呢？可是阿波是我认识小艳之前和她发生的关系，就算是出轨也只是对黄斌的不忠，和我又有什么关系呢？
　　可是小艳却没有生气，只是有些忿愤地瞪了我一眼，右手扶在墙上，左手拉着我的手探到她的胸前，她想要我给她全身的服务呢。
　　我咧嘴一笑，手掌探进到她的衣襟中，顶开了她的胸罩，开始大力地揉捏起她已经发热发硬的乳丘。小艳真的很喜欢比较粗鲁一点的性爱，和她交往到现在，很多时候她对于我偶尔释放出来的略带侵略性的性爱方式表现出的是更欢喜更配合。看了日记后我终于明白了，这是小艳骨子里就带着的，而不是我之前以为的偶尔变换一下情爱气氛更能调动她的身体和喜好。
　　心里突然有种失落感，原来在我之前小艳有那么多故事，而她现在的习惯竟然都是那时候保持下来的。我发起狠来，开始不管不顾，坚硬的鸡巴开始仿佛用我现在所能的最快速度在小艳的阴道中抽送起来。
　　“嗯……嗯……喔……喔……”
　　小艳没有再侧脸看我，而是把头顶在墙上，接受着我一次比一次更凶猛的顶冲。她塞着内裤的小嘴发出沉闷的喘息，呻吟不再是小艳平时习惯的那种清亮娇嗲的声音，窄小的洗手间里在她低闷的呻吟声中，“啧啧叽叽”的鸡巴在她阴道中快速抽送发出的摩擦声在环绕着，偶尔夹杂这一两声低闷的肉体撞击声，这种心情和情况我实在不能每次都保持着只把鸡巴插到极致却不撞击她越来越翘挺越来越浑圆的屁股上。
　　看着身前俯低了身体翘着屁股被我狠命抽操着的小艳，我右手开始揉动她丰满多肉的丰臀，用体后进入的姿势操弄她给我的感觉一向都很好，她的腰肢很细，臀部却很丰满圆润，更何况是在看了她日记后，而她的死党冰冰又在外面的情况下，我只觉得我都快要疯了。
　　“呃……呃……大灰狼……你今天怎么……怎么那么猛……”
　　小艳低着头抵在墙上，断断续续呻吟着，感受着我硬挺的鸡巴在她多水的阴道中碾压她每一道皱褶。
　　“就猛……我就猛，我操死你……”
　　我低吼着，右手放在她已经红晕了的屁股上，大力揉捏起来，拇指抵在她的菊门上，用指尖搔弄着她那粉褐色的皱褶。
　　“嗯……嗯……不要……变态！”
　　小艳满脸欲望，口中说着不要，屁股却迎向我的拇指，看着她如此的骚浪，我鸡巴猛地跳动了几下，感觉到她的阴道中一股暖暖的热流已经冲击在我的龟头上了。这骚女人这次竟然那么快就到高潮了。
　　“啪啪啪”我再也顾不得冰冰会不会听到，我只是想发泄我的欲火，小艳莹滑的淫液在我快速的抽插中慢慢渗出她的阴唇，黏黏稠稠的挂丝在我的小腹和阴囊与她的阴户之间。我的拇指终于顶开了小艳柔软充满弹性的菊门，在小艳发出“嚯……”
　　的一声长喘中，拇指的第一指节在她的菊门中开始配合着我鸡巴的频率扣动起来。
　　直肠和阴道中间只有一层薄薄的肉隔，我的拇指能清晰地感受到我粗硬的鸡巴在她另一个腔道中前进后退的每一个动作，甚至我的指尖能感觉到我硬挺的鸡巴杆子上那一圈一圈隐藏在表皮之下的螺纹隆起。
　　“真他妈爽……骚货，喜欢我这样吗？”
　　我呼着粗气，指尖贴在滑动的鸡巴杆子上，感受着小艳肉隔带给我的异样快感。
　　“喜欢……喜欢……变态大灰狼……你弄死我了……喔……”
　　小艳吱唔着，发疯似得快速开始耸动高翘的屁股，看着她这个动作，我知道小艳的第二次高潮就要来了。
　　我卯足劲死命把鸡巴顶在她的阴道里，几乎连收缩了一大半的阴囊都快要塞进她两片粉嫩潺潺流着淫液的大阴唇中了。
　　正感受着她阴道剧烈地抽搐，她的第二股淫液正激喷在我的龟头的时候，门外不合时宜地传来冰冰那银铃般的声音：“小艳，你和安丰在搞什么？有人来买彩票了，我没有密码开不了售卖机！”
　　紧接着“嘚嘚嘚”的敲门声传来，小艳一惊，精门打开，本来正激喷而出的精水这下犹如泄洪一般猛喷而出，她紧凑的阴道更加剧烈收缩起来……
　　“没……没干嘛……我肚子疼，在上……上厕所呢。安丰不在外面吗？”
　　小艳伸手掏出塞在嘴里的内裤，竭力用平缓的声音应道。
　　“没见他啊，嘿嘿……你们是不是在里面搞什么啊？”
　　冰冰“咯咯”轻声笑着，“你们好性急喔，一大早一见面就忍不住了。”
　　“什么啊，别乱说，安丰可能从后门出去了，密码是******，你帮我……帮我卖给那个客人吧，我等等……等等就出来了。”
　　小艳翘着屁股，我鸡巴缓缓向后退，饱含在阴道里的小艳高潮的精水“吱”的一声从我龟头和小艳阴唇的夹缝中喷了出来。小艳的水真多，她的淫荡是不是也和她多水的体质有关呢？
　　“嘻嘻……我就不信安丰不和你在一起。慢慢搞啊，我帮你卖彩票去。”
　　我和小艳屏住呼吸，大气都不敢喘一个。听着“踢踏踢踏”的拖鞋声渐远，我正想把鸡巴再顶进小艳湿腻有些发热的阴道时，小艳回过头来低声骂了一下，“大灰狼，哼！不准弄了，冰冰都知道了！”
　　“知道就知道呗，怕什么，我们是正儿八经的男女朋友，忙里偷闲做个爱有什么关系？”
　　我掰正小艳的屁股，鸡巴又要顶进去。
　　“不行了，乖……今晚再给你，你想怎么做都行，现在有客人来了。”
　　小艳把我大拇指仍塞在她屁眼里的右手扯开，“乖嘛……今晚我穿开裆丝袜……你想怎么样都可以。”
　　“可是我好硬，我想射出来……”
　　我右手握住了粘稠的一跳一跳的鸡巴，有些舍不得，眼前那布满淫液的湿泞的阴道本来可以为我解困，可是在这种情况下真的不好再勉强小艳了。
　　“大灰狼！今天你真的有点奇怪。”
　　小艳白了我一眼，扯了几节卷筒纸弯下腰探到自己胯间，开始清理自己湿泞的战场，我正在兴头呢，看着小艳脸上越来越好的皮肤，她的呼吸正喷在我的龟头上。
　　“小艳，帮我舔舔……”
　　我往前凑了凑，湿粘的龟头顶在她的脸上。
　　“变态！”
　　小艳白了我一眼，乖乖的张开了口，一下把我粘满了她淫液的龟头含进了她的小嘴里。
　　“嘘……好舒服……帮我吸出来……吸出来……”
　　我开始往前耸动，鸡巴慢慢没入小艳的樱唇中。小艳的口活原来并不是我培养的，她的老师是那个正在外面帮她卖彩票的冰冰，而第一个把鸡巴塞进她小嘴的却是那个和我一样有着恋足癖好的阿波。可以前说我是她第一个口交的男人，心中念到这些，我又有些火大。
　　正要用力把鸡巴尽量往她小嘴里塞的时候，她却头往后一仰，“哇”的一下吐出了我的鸡巴，伸手背拭去嘴角上的唾沫和淫液，看着我有些发呆的表情，娇笑着说：“好啦，不舔了，不知道冰冰会不会打票，我现在出去。等等再出来，冰冰问你去哪了就说你从后门出去帮我丢垃圾了。”
　　说着站起身，内裤都没有再穿起，只是把袜裤拉了上，穿好牛仔短裤，满脸歉意看着我，抱了抱我，在我脸上亲了一下，低声说：“今晚再补偿你啊。”
　　把内裤塞进短裤的口袋里，打开门复又拉好门快步走了出去。
　　看着还握在手中前端已经被舔舐干净硬挺的鸡巴，龟头上还残留着小艳的唾沫，可是后端却还是湿哒哒黏糊糊的淫液，我哭笑不得。可是却没有办法怪责小艳，毕竟这是她的工作，而且我还蛮为她的责任心感到欣喜。
　　可是硬挺的鸡巴想它完全软下来可不容易，打开水龙头洗个了脸，用纸巾浸湿了擦了好久那根憋硬的鸡巴才完全软趴下去。我收拾干净，用衣服的下摆遮住裤裆前被小艳喷出来的淫水打湿的痕迹，惺惺走出了卫生间。
　　买彩票的客人已经走了，小艳正坐在彩票机前和坐在柜台外面的冰冰你一句我一句的开着玩笑。声音不高，可是我却能听清有余。
　　“嘿嘿，我知道安丰不是出去了，刚才和你在卫生间里面吧？”
　　冰冰看到我走出来，瞥了我一眼，脸上流露出打趣的神色，声音也提高了不少。
　　“都说是他从后门出去咯，你真烦……说多少遍你才信啊？”
　　小艳顶道。
　　“呵呵，安丰出来了，看他的样子好像很累喔，是不是做了什么很费体力的事情啊？比如说……”
　　冰冰继续打趣着，贼兮兮的眼神由头到脚仔细打量着我。
　　“你回来了啊，快告诉冰冰刚才你去哪了，哼……烦死了这小妮子！”
　　小艳回过头看了我一眼，语气中是有些生气了。
　　“喔，我刚才从后门出去丢垃圾了，回来在卫生间洗了个脸才出来的。”
　　我按照小艳事先和我说好的，希望能糊弄过去。
　　“看吧，我都说安丰刚才出去了。哼…”
　　小艳狠狠瞪了冰冰一眼。
　　“嘻嘻……我不信。”
　　冰冰笑了笑，一脸不要当我是傻瓜的神色，“累坏了吧，是不是我打搅你们两个的好事了？”
　　“什么好事坏事的？真的是出去丢垃圾了。”
　　我走到刚才坐的位置赶紧坐了下来，我可不想冰冰发现我裤裆处的湿痕。
　　“不要忽悠我啦，我又不是什么都不知道的雏……”
　　冰冰眼神越来越娇媚，白皙粉嫩的脸颊都浮现出红晕了。
　　“再说我打你啊！”
　　小艳抬手拍了一下冰冰的肩膀，“都说不是你想的那样咯。”
　　“喔，不是……不是。”
　　冰冰笑着闪开了，看了我一眼，微微颚动着下巴，眼神里的坏笑让我有点不知所措。
　　“丢垃圾那么久啊？”
　　小艳看了我一眼，脸上还是红红的，眼神里还是那种让我心动不已的妩媚。
　　“你这的垃圾桶我都不知道在哪，走了好久才在路口那边找到。呵呵……”
　　我赶紧编。
　　“傻瓜，不是跟你说了出了后门左转不到二十米的地方就是我们这的垃圾站吗？”
　　小艳拍了一下我。
　　“咦……小艳，你嘴角有根毛。还是卷卷的呢。是屌毛吗？”
　　冰冰看着小艳和我的双簧，突然说了一句。
　　“什么啊，哪里有？”
　　小艳一惊，赶紧伸手遮住了小嘴，以为真的有阴毛在自己的嘴边，“安丰那里都没有毛的……”
　　我一听到这句，心想晕了，怎么那么容易就被冰冰一句话骗出了真相啊！
　　小艳话一出口就知道已经无法隐瞒了，站起来拿起柜台上的报纸开始敲打着冰冰。
　　冰冰咯咯的大笑着，脸上充满了戏虐成功后如花般欢欣的笑容，左闪右躲的躲避着小艳的攻击。
　　“打死你，胡扯什么！”
　　小艳真的有些发怒了，可是更多的是面子上挂不住，脸上霎时间也布满了红晕。
　　“嘿嘿，我果然没有猜错，你们两个在里面……哈哈，在里面做爱……做的事。”
　　冰冰脸上荡漾着我看了心痒痒但又有些牙痒痒的诡笑，边闪躲边继续调侃小艳，最后一句话还专门拉长了语气，把“做爱”两字说得很重。
　　“骚蹄子，是啊，我和安丰刚才就是在里面做爱了，怎么样？”
　　小艳气得花枝乱颤，气喘吁吁，终于还是坐了下来，饱满的胸脯急促的起伏着。
　　“嘿嘿……没怎么样，在上班的地方做，是不是感觉特别刺激啊？”
　　冰冰瞄了我一眼，脸上红扑扑的，眼神中的冷傲这时候已经消散，剩下的是一种我看了心跳不已的暧昧。
　　“都怪你，吵什么吵，还……还没做完！”
　　小艳白了冰冰一眼，“你怎么知道很刺激？难道你在营业厅里做过？”
　　“那可没有，我还没有你那么浪，男朋友也没有安丰那么性急。嘿嘿……”
　　冰冰也有些气喘吁吁，竖条纹衬衫里饱满的胸脯急促地起伏着，看得我眼睛都快要冒出火了。
　　“呸！你不浪，说出来都没人信。哼！”
　　小艳和冰冰真的很好很死党，我看着她俩肆无忌惮地说着这方面的事情，如果不是事先偷看了小艳的日记，我一定会以为现在这个小艳和我以前认识的小艳完全是两个人。
　　我很不好意思，看着这两姊妹一时斗嘴一时又好像很亲密的样子开着半荤不荤的玩笑话，自己却又插不进嘴，唯有像个傻瓜一样坐在那，时不时陪着笑笑。
　　我发现，这个时候我真的很像是一个傻瓜。
　　更让我坐立不安的是冰冰在和小艳开着玩笑的时候总时不时瞅瞅我，看着我那呆鹅般傻瓜一样的笑容，眼神中又总会流露出那种冷傲，可是脸上却又春花灿烂。
　　“我等等要去上班了，小艳你下午三点换班是吧？”
　　冰冰拿起摆在旁边的大坤包，从里面掏出一沓没拆封的丝袜。有黑色的、有白色的、有肉色、有灰色的……甚至我还看到有红色、紫色、蓝色的……
　　“嗯，等等三点换了班回去睡一觉。”
　　小艳看着冰冰从坤包里掏出的丝袜，有些调笑的意味说着，“你随身带那么多丝袜啊，什么颜色都有呢。”
　　“呵呵，上班只能穿肉色和黑色的，其他颜色是为了某人的喜好随身带着的，嘿嘿……”
　　冰冰说着，又瞄了我一眼。
　　真他妈的奇怪，某人我知道一定是她现在的男友阿宝，可是瞄我一眼干嘛？
　　“嘻嘻，你还说你不浪，随身都带那么多颜色的丝袜，还不就是为了满足你那个阿宝的癖好吗？”
　　小艳“咯咯”笑着，拉着我的手，“安丰可不像你那个那么多要求，我穿什么他就喜欢什么。”
　　“切，这有什么，我就不信安丰没有要求过你穿什么样的丝袜内衣，再说了，我也喜欢这样对自己爱的人。嘿嘿，刚才你们还刚在卫生间激情了呢。还是在上班的地方喔……”
　　冰冰拉长了语气，拆开了一双黑色的超薄长筒丝袜。
　　“哼！就在上班的地方了，怎么样？你以前还不是……嗯……嗯……不说了。”
　　小艳突然刹住了嘴，看着冰冰手上那双如丝般飘逸如雾般通透的长筒黑丝，“你上班穿袜裤不是更好些吗？”
　　“不喜欢，有时候袜裤好好麻烦的，说真的，还是长筒丝袜最方便了，又性感。”
　　冰冰说着，在我面前掂着丝袜的袜口把整条丝袜展示出来。
　　这是一双超薄的宽边袜口处有三道密织高弹性纤维固定道的黑丝，丝袜好薄好飘，隔着那两层重叠的丝袜，我几乎都能看到丝袜背面冰冰的所有细节。如此细薄的丝袜穿在这个看似冷傲却又热情如火骚浪迷人的冰冰那双白皙滑嫩的玉腿上，会是什么样的情形呢？我浮想联翩。
　　小艳看我眼定定的盯着这双丝袜，在柜台下踢了我一脚，“哼”了一声。我转过头悻悻看着面带愠色的小艳，“嘿嘿”打着哈哈。终于不敢再仔细打量冰冰抬得老高的手上的那双已经完全展现的丝袜。
　　“呵呵……安丰一看就是识货人，我这双丝袜别看那么薄，好贵的呢。在网上买的，四十多一双。”
　　冰冰看着我，嬉笑着，她也看出了小艳的不悦。
　　“哼，我有比这更好看的。”
　　小艳瞪了我一眼，转过头伸手从冰冰手里夺过那双丝袜。在手里粗粗把玩了一下，又抛给了小艳。
　　“是啊，我们小艳有几双比你这双更性感迷人的丝袜呢，什么颜色的都有，白色的、黑色的、灰色的，还有蓝色的呢。”
　　我印象中小艳并没有这样性感超薄飘逸的丝袜，可是我作为她男朋友，总得适时说一些话。
　　“她一定穿着给你摸过了吧。哈哈……”
　　冰冰笑着，眼神中闪过一道诡意，“阿宝就喜欢我穿这样的丝袜，对了，今晚你们两个有空吗？”
　　“干嘛？”
　　我和小艳异口同声应道。
　　“没什么啦，今晚我想去包厢k歌，你们要是有空我们就四个人一起去。”
　　冰冰看看小艳，笑着说，“你们两个真合拍，一起应我呢。”
　　说着，抬起右腿架在了左膝上，伸展开丝袜就要穿。
　　“刚才跟你说什么了，不准在安丰面前穿丝袜换鞋子！”
　　小艳知道美女穿丝袜对我是有多么大的诱惑力，更何况是自己的死党要在自己男朋友面前穿最让我没有自制力的超薄长筒丝袜。
　　我正庆幸以为能一睹冰冰这样的美女在我面前一寸一寸把那双性感迷人的丝袜套穿在她那双诱人的玉腿上，却不料小艳一句话就阻止了我的眼福。
　　“呦……穿个丝袜都能让安丰流鼻血忍耐不住啊？看样子安丰真的很容易性起呢。嘿嘿……好啦好啦，我到后面穿。”
　　冰冰咯咯笑着，银铃般的笑声悦耳动听，看着这个性格更开朗身材更好面貌更娇美的女子站了起来，恶作剧般猛地向我挥了挥手中的丝袜，一阵轻风拂过，那几乎就能在空气中浮起来的丝袜轻轻在我脸上拂过，我本来就没有发泄出来的欲火猛地让我的鸡巴再度猛地硬了起来。
　　“作死啊！”
　　小艳站起来，作势要打。冰冰咯咯笑着，提着坤包跳跃的迈着小步闪开跑进了后面。
　　“你怎么了？”
　　小艳站着看着我。我想我那时候一定满眼血红，像一头见到猎物已经吃进嘴里却又被人夺去的狼一般，看着居高临下看着我的小艳，猛地抱住了小艳的腰肢，双手粗鲁地在她那双挺立笔直的穿着丝光半厚丝袜的玉腿上抚摸着。
　　“变态……变态大灰狼！这是在……在外面！”
　　小艳抱着我的头，我鼻翼上感受着小艳饱胀的胸脯给我的压力，鼻端传来小艳淡淡的体香。小艳的双腿哆嗦着，却没有逃避的意思。毕竟只是摸摸大腿，而且是在柜台里面……
　　“穿好啦……你们两个真是糖黐豆，一点也不顾在什么地方！”
　　我正陶醉在小艳的怀抱中，冰冰的声音传来，我俩只好放开对方，坐正了身体。
　　冰冰已经穿好了丝袜，穿上了一双黑色的防水台细跟高跟鞋，一头披肩发已经扎成马尾束在了脑后。和她一身制服相衬起来和刚才那种不伦不类但却诱惑力十足的打扮相比，现在的她更是充满了一种职业女性的美丽大方，在这种气质之下，还能隐隐透出她特有的傲气和娇媚。“冰冰果然比小艳漂亮很多。”
　　我心中暗赞了一下。
　　“你们抱在一起又在做爱……做的事啊？”
　　冰冰又拉长了声音开着玩笑。
　　“切！胡扯，安丰只是想抱抱，我就给他抱抱。”
　　小艳劈头盖脸顶翻了冰冰的玩笑话，可是语气中一点也没有生气。
　　“今晚去不去玩？去”好歌城“唱歌，我还有一千多的额度没有花完呢。”
　　冰冰掏出一张会员卡、现金卡和一沓代金卷，递给小艳。
　　“除了我们还有谁？”
　　小艳看着那沓代金卷和卡，没有接过来，转过头看了看我，“你想去吗？”
　　“就我们四个，安丰和你，阿宝和我。我们两姊妹好久没有一起玩一起k歌了，其他人不想和他们去玩。今晚就当聚聚。”
　　“我啊，随便，你想去的话我就去。”
　　我看着冰冰，她的眼神中这时候充满了期待，然后回答小艳。
　　“嗯，好吧，几点去？说好的喔，就我们四个。不准再带其他乱七八糟的人。”
　　小艳点点头。
　　“九点到，你们可以先去逛街，九点到”好歌城“楼下就好了。我下午先打电话订包厢。”
　　冰冰放好那沓代金卷和卡，突然笑了笑，扮了个鬼脸说：“才没有什么其他乱七八糟的人去呢，再说了，乱七八糟的我就认识你们两个。”
　　“打死你，你才乱七八糟！”
　　小艳站起来，挥手朝冰冰打去。
　　“本来就是嘛，在上班的地方卿卿我我，做爱……做的事，还不乱七八糟啊？”
　　冰冰闪躲着，“啊，安丰救命啊，你女人要杀人啦……”
　　两女嬉闹一阵后，我看看时间，出来的也够久了，冰冰也快到点上班了，各自告辞，出了门，冰冰骑上她那辆可爱的粉红色电动车，向我挥手拜拜，绝尘而去。我和小艳抱了抱，吻别了一下之后，才出门往公司而去。




　　第18章

　　在小艳住的小区门外等了不久，小艳准时出门应约。
　　看样子小艳今晚很重视今晚的这次聚会。穿的很性感，性感中带着一点点稚气。她头发披散着，如丝的长发披在肩胛上。下身穿了件暗桔色的半紧身筒裙，上身是一件黑色的紧身韩版短西装，里面衬着一件白色丝绢衬衫，衬衫的领子是小立领，刚好能显得她粉颈修长优美。她的裙子不长，刚好能遮住她的一半大腿。
　　我甚至都能在她的裙边看到她腿上穿着黑丝的袜边。
　　这天气可是有点凉飕飕呢，我穿着牛仔裤当然不会觉得冷，可是看小艳的打扮，她穿着的绝对不是袜裤，而是前不久我在网上买给她的那双紧宽边的超薄黑色长筒丝袜。难道她不怕夜风嗖嗖吹进裙摆里的夜冷吗？
　　“怎么不穿袜裤，穿这双袜子不冷啊？”
　　我走上前去，搂住小艳的腰，低声问。虽然昨晚看日记时心里恨恨的，可是那毕竟不是对我的不忠，而最重要的是，我现在拥有她，而且她在性事方面的喜好和我很衬。
　　“不冷啊，我还没穿过这双丝袜呢，今晚穿给你看。好看吗？”
　　小艳吐了吐小舌头，一脸如花般的笑容。说着转了个圈，向我展示她那双笔直修长的穿着黑丝的美腿。
　　“好看，迷死人了，好性感！”
　　我赞道，心里当时就有点冲动。小艳骨子里很喜欢展现她的美腿，她选这条裙子配这双长筒丝袜，裙沿刚好能在她走动的时候若隐若现地把丝袜的袜边显露出来，这种性感的诱惑力，任是男人都无法从她身上移开目光。
　　“鞋子好看不？”
　　小艳蹬了蹬脚，我的目光才从她那在夜晚晕黄的街灯下性感无比的美腿上移开，看向她的鞋子。
　　小艳今晚真是下足了功夫，脚上蹬着一双紫色的闪着水晶光泽的亮面暗豹纹防水台鱼嘴高跟鞋。鱼嘴处露出她包裹在黑丝里的两根玉趾，鞋跟不是很细的那种，但很高，大约有七八公分的样子，更显得小艳的玉腿修长笔直。
　　我眼珠都凸出来了，小艳很少在和我约会的时候穿的那么性感，可是今晚不是我们两个单独的约会，她却穿的那么性感诱惑。我心里明白是怎么回事，她这是时时要和冰冰比较的心理作祟。我有些无语，说实话，冰冰的确比小艳更漂亮，皮肤更娇嫩，这点是我不可否认的。可是说到对性爱的大胆，自从看了那篇日记后，我内心也有了答案，小艳比起冰冰有过之而不不及。
　　我凑过脸去，在小艳脸上吻了一下，低声说：“要不我们现在先找个地方干一炮，你都让我性起了。”
　　无论什么样的奉承和赞美都比不上对自己的女朋友说出她的性感和美丽让自己性起。
　　果然小艳的脸上马上就浮现出出欢悦的神色，可是她还是白了我一眼，“哼！大灰狼，早上在铺面的卫生间就那么性急，害得被冰冰发现了。现在又想，没门！”
　　“发现就发现呗，冰冰和你那么好，知道这些有什么啊。还说早上呢，我早上都没射出来，憋死了。”
　　我真的很想现在就把和我肩并肩走在街上的这个骚女人压在身下好好抽插一番，我的裤裆真的又好紧了。
　　“就不给！你是个最大最大的大灰狼！就要憋死你！”
　　小艳咯咯笑着，用肩膀蹭着我，看着我那性起却不得发泄的狰狞样，笑的更是欢。
　　上了的士，在后排座位上，小艳抿着嘴假装正经的和我说着闲话，紧贴着我左腿的右腿不时的地轻轻在我的大腿上蹭动摩擦，可是当我要伸手去摸，她就闪开了。最过分的，她竟然伏下头来，在我隆起的左侧裤管上哈气，用鼻尖蹭弄那燥热粗硬不老实的隆起……
　　真拿她没有办法，可是离和冰冰约好的时间已经不远了，要不按照我的性格，我已经叫停车子，随便找间钟点房把这个装着正经可是内心也渴求万分的女人操到死去活来了。不知道小艳挑弄我的时候，司机大佬有没有发现，我唯有假装镇定，却时刻注意着司机的动作。幸好，他的眼光一直盯着前方。只是在下车付车款时，我才发现司机的眼神怪怪的，看着我的嘴角微微挑起，似笑非笑。找钱给我时，又瞄了瞄小艳，我能看得出他眼神中的灼热。
　　管他呢，现在的的士司机在车上看到的情侣间亲密调情场面的情形不少，特别是夜场high吧候客的的士司机，能看到更多香艳诱人的场面。
　　我只是笑了笑，也没有觉得不好意思，接过他找补的钱，拉着小艳娇柔的小手下了车，头也不回往商业街走去。
　　夜幕下的商业街，到处霓虹闪烁，人流如梭。站在好歌城楼下，小艳站在我身边，东张西望看着周围来来往往的人流有一句每一句跟我扯着。我掏出烟，深深吸了一口，尼古丁在肺里循环了一遍又从我的鼻孔喷出来。等待真是人生中最大的苦难。
　　“叮铃铃……”
　　小艳的手机响了。
　　小艳从小包里掏出手机，“喂……到了，你们到了没？”
　　说着开始东张西望起来。
　　“他们来了啊？”
　　我也跟着东张西望起来。
　　“喔，快点，我们等了好久了，脚都站酸了。就在大门口这里等你们呢。快来啊，拜拜！”
　　小艳挂了机，把手机装回到小坤包里，点点头，“冰冰和阿宝就在前面路口呢，正在过来。”
　　其实我们才早到了几分钟而已。
　　“怎么不打车过来？走过来的吗？”
　　我随口应了句。
　　“阿宝开他的那部小绵羊搭冰冰，谁知道他们怎么那么慢。”
　　正说着，“突突突”的小绵羊声在我们身前停了下来。冰冰侧坐在小绵羊的后座上，车刚停稳冰冰就跳了下来，接着如银铃般的笑声响起，“等了好久了啊？我都说打车呗，阿宝非要开这小踏板出来。等会喝酒不给他喝那么多，要不等会回去就危险了。”
　　“怕什么啊，喝多了直接开房呗。”
　　小艳笑着，上前拉住了冰冰的双手。
　　两姊妹真的很铁，我真的不明白小艳为什么总想和冰冰比较。
　　阿宝对着我点点头，笑了笑说：“等等，我先去停好车。”
　　我点头，转过身看着身侧嘻嘻哈哈的两个女生。
　　冰冰竟然没有换衣服，和我上午见到的一模一样，只不过不再是拖鞋裸腿，而是去上班前换的那双黑丝和黑色高跟鞋。
　　“你没换衣服就和我们K歌啊？”
　　小艳也发现了，问了句。
　　“哼！和你K个歌还要专门化妆换衣服啊？又不是要和你相亲。”
　　冰冰嘟着小嘴和小艳顶嘴玩儿，“我下午下了班和同事去逛街了，然后和她们吃了饭就叫阿宝出来了。你今晚穿的好性感喔。嘻嘻……今晚是不是还要和安丰那个啊？想不到安丰那么棒喔，上午要了晚上还要。嘿嘿……”
　　冰冰笑着，突然弯下腰去撩了一下小艳的裙摆。
　　“作死啊！”
　　小艳跳开了，伸脚虚踢了冰冰一下，冰冰也只是做了个撩裙摆的动作而已，就算再开放，再铁的死党，在这大街上也绝不可能真的撩起小艳的裙摆露出她群内风光的。
　　冰冰笑着闪了一下，犹如春天花枝般明媚的笑靥让我内心里突然产生一丝嫉妒，阿宝运气真好，冰冰这样的绝色尤物都被他拥有了。我脑海中竟然无耻地突然浮现出冰冰娇弱无力地被阿宝压在柔软的床褥上折腾的画面。
　　我摇了摇头，我这是怎么了？冰冰可是小艳的死党闺蜜啊，我脑海里怎么能有那么龌龊的画面？然后突然明白了，这都是小艳日记留下的后遗症啊！毕竟，日记里的冰冰才是小艳性史中的启蒙者，而且她们两个磨玻璃的情节昨晚曾看得我浑身骚热。
　　面对对冰冰的调侃，我唯有憨憨地笑了笑，总无以应对小艳姊妹的调侃。好在我发怵的时间不长，阿宝已经停好车回来了。冰冰很自然地挽着阿宝的手臂在前面领路，四人有说有笑进了好歌城。
　　“这是这里最好的小包厢，什么都有的，还能蹦迪呢。”
　　冰冰说着，走到了点歌屏前，坐了下来。
　　我看了看，包厢是小包厢，装修很高档，设备也很齐全，在点歌屏旁边竟然还有一个小吧台，不过沙发却只有三组，围着中间的茶几环摆着，缺口的一面正对着投影屏。和我以前和一帮朋友来好歌城一起玩的大包厢相比，除了面积小了很多，可是所有的设备都完全备齐了，我在投影屏的下方看到了high房专用的低音音箱，天花顶上也吊着不少灯具，看样子，这果然是冰冰说的最好的小包厢。在这里，能感受high吧大厅的音响效果，看到这些我就知道，这个包厢的消费绝对不会便宜。
　　冰冰熟门熟路的开始在点歌屏上点酒水和小吃，阿宝已经开始跟着屏幕上播放的歌曲开始吟唱起来。
　　“你经常来啊？”
　　小艳坐在冰冰身边，嘀咕着。
　　“也不是经常啦，不过也来过好十几次了。”
　　冰冰抬头看了看一直站在小艳身边的我，扑哧一下笑了，“护花使者，还怕我拐了你的小艳啊，时时都要跟着！”
　　“呵呵，才不会呢。我知道你和小艳是好姊妹是死党。”
　　我脸上有些发烫，总觉得冰冰今晚似乎每一句话都针对着我。
　　小艳拍了拍身侧的沙发，我摇摇头，说：“你们点歌点吃的，我去和阿宝聊天。”
　　阿宝早就在正对投影屏坐好了，点起了烟，正跟着节奏摇头晃脑的哼唱着。
　　我在他身侧坐下，阿宝递给我一支烟，两个男人开始胡扯起来。
　　很快服务生已经把冰冰和小艳在点歌屏上点的零食酒水送了进来。投影屏上也开始闪现出冰冰点的歌曲MTV画面。
　　这个包厢的音质音效真的很不错，比起我曾去过的大包厢来，我更喜欢这样小聚会的环境。刚开始的时候，小艳和我坐在正对着投影的沙发上，阿宝坐在左侧，而冰冰却坐在了我们右侧的沙发上靠着小艳坐着。边唱边喝，冰冰的声音很甜很亮，小艳的声音有些高亢带嗲，她们合唱了几首，各有各的风格特色，就像她们本人一样，各具风格。
　　几杯啤酒下肚，小艳和冰冰的脸颊开始微微发红，声音也越来越大，唱歌也越来越有味道，气氛慢慢更加热烈融洽起来。大家开始敞开了话匣子，这才真的像是朋友间出来相聚的欢乐时光。
　　冰冰很喜欢唱Jolin的歌，K歌时间她唱的大部分都是她的歌曲。无论是快歌还是慢节奏的情歌都冰冰唱得很有味道，唱到兴起时，冰冰好几次都站了起来跟随着音乐的节奏摆着posture，特别是唱情歌的时候，时而低首低吟时而伸手弄姿，完全进入了歌曲的意境中。
　　小艳也很喜欢Jolin的歌，不过唱起来就比冰冰差了不少味道，可是她唱粤语的情歌却比冰冰唱的好听很多。两姊妹都很喜欢唱歌的时候随着歌曲的意境做出各种各样的表情，我和阿宝很是欣赏。坐在一旁，随着她们的歌声杯盏交互，酒劲上来，大家更放松，就连只有一面之缘的我和阿宝也开始称兄道弟起来。
　　我很少唱歌，但在小艳和冰冰的要求下还是必须得拿过麦克吼上一两嗓子的，阿宝很喜欢唱歌，很多时候他和冰冰几乎就是脸贴脸的合用一个麦克，不论男女歌他们都能唱的下去，我在旁边看着，觉得很有意思。我比较喜欢独唱，不是说怕别人和我合唱会唱得不好，而是我喜欢一个人从头到尾吟唱自己喜欢的歌曲，喜欢把歌曲的意境和自己的心境联系在一起。
　　小艳和我合唱了几首情歌，已经不是第一次在包房和她唱歌了，配合的也原来越默契。
　　更多的时候，我还是抱着酒杯，杯中物才是我那时候最喜欢的东西。是的，其实我有点想要麻醉自己的冲动，虽然我和阿宝聊得很是投机，大家也玩得很尽兴默契，可是我心里总是会在不恰当的时候浮现出小艳日记里记载的内容，浮现出小艳和冰冰之间的虚凰假凤、浮现出小艳和黄斌之间的性事、浮现出小艳在新九州和阿波那次意外的放浪的欢愉……看着两个身材都很出众的美女时而站着，时而坐在矮皮凳上吟唱着她们的心水歌，脑海中竟然还不时冒出冰冰今早用那只娇嫩小巧的性感玉足踩在我鞋面上带给我的那种心跳。
　　更甚者，我竟然在和阿宝东侃西聊时，好几次都有股深深的嫉妒，嫉妒正在和我喝酒的这个男生，能在冰冰那双美丽可爱的绣足上任意肆弄亵玩，能亲吻它们爱抚它们……
　　好在我的自控力不差，我的嫉妒和羡慕只是保留在我心底最深的地方，表面上还是瞎聊着，喝着酒。
　　“好累啊……喂，安丰你唱歌蛮好听的喔，听你唱这些情歌还真的蛮有感觉的呢。”
　　冰冰这时把扎着的马尾辫子松散开来，一头油亮飘逸的大波浪卷发披散在她秀丽的肩膊上，显得她更娇媚风骚。她走过来，坐在阿宝身边，拿起酒杯喝了一口说着。
　　“我唱歌不好听，你就不用说这些话捧我了。”
　　我笑着，举杯和冰冰手中的杯子轻轻碰了一下，一口干了杯中满溢的啤酒。
　　“切，胡说，我听小艳说你唱歌很好听的时候还不信，现在听了果然不是在吹水呢。”
　　冰冰板着脸瞪了瞪我，转过头看了看小艳，“你真有眼光啊，安丰人对你好，唱歌也好听，你以后想听什么歌就直接点唱就好了。呵呵……”
　　“嘻嘻，我经常叫他唱情歌给我听的。”
　　小艳应了声，端起酒杯偎在我身侧，和我的杯子碰了一下。
　　“阿宝唱歌也好听啊，你总夸我，不夸一下你男朋友，我看阿宝都要不高兴了。”
　　我举起杯子，示意阿宝和我一起喝。
　　“我唱歌不好听，不过冰冰唱的好听就行了，这叫长短互补。”
　　阿宝笑着，举起杯子一饮而尽。我看得出阿宝很爱冰冰，能和冰冰在一起他应该是很满意的，毕竟他读职高的时候就追求冰冰了，直到现在才追上了这个娇媚可人的女生。
　　“切，那就是说我唱歌不好听了。”
　　小艳抿了一口酒，瞪着阿宝，“冰冰，你说，我唱歌好听不？”
　　“好听，阿宝和我是互补，你和安丰是另类的，唱歌都好听。”
　　冰冰笑着，这时候的冰冰眼里已经完全没有了以前我觉得那种冷傲的气质，不知道是因为酒精的作用还是因为经过一个多小时的相聚增进了熟悉感。
　　看着冰冰酒气熏红的双颊，眼神中的笑意，虽然亲切感大增，可是我更喜欢冰冰那种冷傲的眼神。
　　“什么另类啊，就知道胡说。”
　　小艳觉得另类这个词用在这很不恰当。
　　“你们在上班时间在上班的地方都敢做爱，还不另类啊？”
　　冰冰笑着，瞄了我一眼，眼神中突然又出现了我着迷的那种冷傲的神色。
　　“你还不是，你比我更另类的时候都有！”
　　小艳一听到冰冰的解释，脸更红了，抓起一把瓜子就朝冰冰摔去。
　　我很不好意思，毕竟和阿宝并不熟悉，可是我很不好意思看着阿宝和冰冰的时候，发现阿宝就当这是很平常的事情一样，笑嘻嘻的看着我，用手肘碰了我一下，低声说：“兄弟，不错喔，你很有福气。”
　　“呵呵，你的福气也不小，甚至比我还大些。”
　　我不好意思的笑着。
　　冰冰笑着闪避开了小艳的瓜子攻击，可是还是有几粒击中了目标。
　　突然冰冰做出了我那时候根本想不到的事，对于一个有恋足癖的我来说，我根本没有想到我能在这样的情况下那么近距离的欣赏到冰冰的丝足。
　　“阿宝现在帮我捏捏脚，我穿了一天高跟鞋，脚累死了。嘻嘻……”
　　冰冰说着，“嘀嗒”两声高跟鞋跌落在地板上发出的声响后，她蹬脱了脚上那双黑色的高跟鞋，一双包裹在超薄黑丝里的玉足抬了起来，架在了阿宝的膝盖上。冰冰的动作很自然，很轻盈，却又很高雅，高雅中却流露出一点点暧昧的诱惑。
　　我脑袋轰的一响，我的注意力却已经完全被那双正架在阿宝双膝上充满了诱惑力的丝足分散了。
　　阿宝就正坐在我的左侧，冰冰坐在他的左侧，这样那双黑丝组正靠在了我双腿的左侧，一股淡淡的足韵涌入我的鼻管，味道略带皮革的酸香，还有的就是最让我无法拒绝的那种散发的淡淡肉香汗味的气息，闻着这股淡淡的足韵我竟然有些飘飘然的眩晕感了。
　　被高跟鞋包裹了一天，那双在薄薄的黑丝映衬下的雪白粉嫩的足掌几乎都快碰到我的大腿外侧了，丝袜尖包裹着几支玉趾轻轻挑衅般扭动了几下，我怔怔地看着，突然后脑勺“啵”一下吃了一个爆栗，小艳察觉了我的异样，我“哎呦”一声，转过头看着小艳，大呼着说：“你谋杀亲夫啊，干嘛啊！”
　　我没有生气，反而感激小艳在我就快要丢脸的时候打醒了我。
　　冰冰“咯咯咯”的笑着，撒着娇般的声音说着：“嘻嘻，小艳脚也又酸又疼了，你还不赶紧学学阿宝做个模范男朋友？”
　　我那时候脸一定很红很红，还好酒已经喝了不少，就算真的很红了，小艳和冰冰阿宝也会以为真的是酒气蒸红的。
　　“找死啊！看什么看？”
　　小艳瞪了我一眼，她知道我刚才的那怔怔的表情是为什么。
　　我清咳两声，转过头看着小艳，耸了耸鼻子，说：“没看什么，哪有什么好看的了？”
　　可是耳边却传来冰冰的轻笑，“安丰，你说我的脚好看，还是小艳的脚好看？”
　　“嗯……小艳的好看。”
　　我不假思索应声答道。可是在我的心目中，冰冰的脚对我的诱惑好像比小艳的更大。
　　“嘻嘻……”
　　冰冰笑着，叫了我一声，我转过头去看她，才发现她那双娇小秀气的丝足正在阿宝的手掌中，正被阿宝温柔的揉捏着。那层薄薄的黑丝根本无法遮掩她玉足光嫩的肤色和小巧秀气的足型，在黑丝的映衬下更显得充满了神秘的美感。
　　我只觉喉咙好像有热痰涌了上来，眼睛都快发昏了。小艳狠狠踢了我一脚，瞪了我一眼。我连忙转过脸去看着小艳，一脸可怜的摸样。
　　我原本一直以为我今晚很是风度，不知道为什么，小艳的脚本来就很美，在小艳的玉足面前我都能把持得很好，可是面对冰冰那双玉足，我却根本无法抑制我内心的冲动。
　　喝了好多啤酒，酒气上涌，这正是唱歌的好状态。为了掩饰，我拿起麦克，正想唱首歌来掩饰自己的慌乱，可是一看画面听音乐，才发现是女生的歌。
　　我有些悻悻然，不好意思的又把麦克放下，端起酒杯仰脖一口，我晕！酒杯竟然是空的。
　　我到底是怎么了？
　　小艳发现我的窘境，狠狠瞪了我一眼，帮我把酒满上，在我耳边轻声但语气很凶地说：“大灰狼，看什么看！再看把你眼睛挖了！哼！”
　　我缩了缩脖子，低声嘀咕一声，“哪有看什么啊……你不要那么凶好不？”
　　转过头去看了一眼冰冰和阿宝，摇了摇头。
　　冰冰还保持着把双脚架在阿宝双腿上的姿势，满脸的笑意，好像看到我出糗很好玩似的。阿宝也一脸的坏笑。
　　阿宝向前倾了倾身体，右手端着酒杯向我示意。我点点头，站起身子端起酒杯向阿宝迎去。阿宝还抱着冰冰的双脚呢，他不放开当然就只能坐着向我敬酒，作为我当然是走过去的。
　　冰冰看着我，似笑非笑，也端起了酒杯，叫了声：“小艳，你不过来一起喝啊？”
　　“来啦来啦……”
　　小艳也坐了过来，“正在倒酒呢。”
　　小艳坐在我身边，冰冰和阿宝还是保持着冰冰双脚架在阿宝膝上的姿势，很不协调的场面，我只觉得头脑中轰轰作响，我竟然在冰冰裙边看到了她穿着的这双性感超薄黑丝的袜边，袜边隐隐在裙摆下，和裙摆的交界处我看到一抹白嫩滑腻大腿，我心剧烈地跳动着，可脸上却丝毫没有表现出来任何的不同，眼神偷偷瞄着冰冰大腿下裙摆和袜边那一抹白嫩……
　　“喝……看不出兄弟你还很腼腆呢。”
　　阿宝笑着，右手的杯子和我的杯子碰了一下，我看着他的手，心中不由又开始嫉妒羡慕起来，这双手刚才正揉捏着那双秀气性感充满了足韵的美足啊，不但刚才揉捏，他想什么时候、想揉捏多久都行……
　　我瞄了一眼冰冰，她眼神和我一接触，好像她知道我正在偷瞄她那抹白嫩……我吓了一跳，连忙避开了她冷冰冰却带着傲气似笑非笑的眼神。
　　虽然知道阿宝也是恋足同道中人，但阿宝给我的感觉很奇怪，他虽说是冰冰的男朋友，可是我总觉得冰冰对着他有些颐指气使，也许是阿宝追求冰冰的时间很久，终于追到之后，心里或多或少对冰冰有种又敬又爱的又有些怕她所造成的吧。
　　“不学学阿宝帮你的小艳捏捏脚吗？”
　　冰冰喝完酒，看着我，嘴角微笑着，踏在阿宝膝头的双脚摆动着，吸引着我的视线。
　　我已经被冰冰的丝足挑弄的无比难受了，不过还好，我还有小艳，虽然小艳没有冰冰漂亮，气质也差了不少，但是那双玉足比起冰冰来，却不多让。也许没有冰冰的玉足上那让我无法抗拒的稍微浓郁的足韵，但是毕竟这是我女朋友的美腿玉足，是我随时都能拥有的。
　　“呵呵……冰冰穿了一天的高跟鞋酸疼了，小艳的应该也酸疼了。”
　　阿宝笑了笑，顺着冰冰的话接下话茬，喝完酒放下酒杯，右手继续揉捏着冰冰的丝足。
　　“嗯，小艳的脚也好累了。累不小艳？”
　　我回过头亲吻了一下小艳的脸颊，“要不我也帮你捏捏，不要只让冰冰一个人享受。”
　　“咯咯咯，好啊，冰冰和阿宝秀恩爱，我们就要比他们更恩爱。”
　　小艳笑着，凑过嘴来，在我双唇上亲吻了一下，灵巧的舌尖挑逗式的在我唇边卷弄了一下。
　　我有些不好意思，我从未有在朋友面前秀恩爱亲吻的时候，这可是第一次。我抬起眼角向冰冰和阿宝看去，只看到冰冰和阿宝早就拥吻了在一起。他们似乎很习惯这种秀恩爱的方式。
　　我暗自叹了口气，心中不知道是什么滋味，张开嘴含住了小艳在我唇边卷弄的舌尖，左手探下去，抱起了小艳的双腿，摸索着褪下了她脚上那双暗紫色的豹纹高跟鞋。小艳那双温暖丝滑的丝足一下就被我的左手包裹住了足尖。一股淡淡的足韵飘荡在我和小艳唇舌交回间。
　　我突然觉得在另一对情侣面前秀恩爱是很刺激的事情，他们能看到我们的一举一动，而我们也能看到他们的一举一动，更何况，当着我们面秀恩爱的还是冰冰那种身材相貌气质都皆属上层的绝色尤物。这样的场景让我的心跳的更快，憋了一整天的欲念在瞬间膨胀到了极点。
　　我几乎都要向以前单独和小艳在包厢约会时一样，把她扑到在沙发座上了。
　　可是正当我的手熟练地爬上小艳的大腿正要顺着她腿上薄如蝉翼滑嫩如丝的丝袜伸进她双腿间的夹缝时，小艳猛地咬住了我的舌尖。
　　“不要，冰冰他们在看呢。”
　　小艳小声说着。
　　我红着双眼转过头看向冰冰和阿宝，他们两个已经没有再拥吻在一起，而是笑吟吟地看着我和小艳，好像是在欣赏一场春宫戏一般。
　　我讪讪的对着他们笑了笑，自嘲的说：“小艳今晚太诱人了。”
　　“咯咯咯，小艳还有更诱人的时候呢。”
　　冰冰笑着，抱着阿宝伸嘴在他脸上亲了一下，“我和小艳跳舞给你们看。”
　　“跳舞？蹦迪吗？”
　　我很是讶异。
　　“不是喔，难道小艳没有在你面前跳过舞吗？你总该去过嗨吧的吧，就是那些dancers跳的那种舞啊。”
　　冰冰笑着，站了起来穿好了自己的高跟鞋。
　　美女不愧是美女，穿鞋子的姿势和动作都能让我看得流口水。
　　“没有啊，小艳会跳那种舞吗？”
　　我有些发懵，但只是一下，我马上想起来前不久我在电脑窥视小艳的时候，不是在那个聊天室里见过那个波尔跳过这种舞蹈吗？而且我也已经很肯定的确认小艳就是波尔。
　　“傻瓜蛋，小艳跳的很好呢。”
　　冰冰走过来，她身上不知道是不是搽了香水，有一种淡淡的芳香，也许是她的体味吧，毕竟她是没有回家洗澡就来和我们聚会的。
　　“不跳！”
　　小艳嘟着嘴要甩开冰冰拉扯她的手掌。
　　“跳嘛，让安丰看看你更诱人的样子。”
　　冰冰笑着，继续拉着小艳。
　　“宝贝，跳一个给我看看，我还真不知道你会跳那种舞呢。”
　　我在旁边鼓动她，我也想亲眼看看小艳跳这种很暧昧很诱惑的舞蹈。虽然还有另一个男人在场，可是只是跳跳舞，而且是双女一起跳，无论怎么样与起在嗨吧舞台上烘托气氛的那些dancers比起来，至少穿着就已经不会让阿宝的眼睛占多少便宜了，再说，还有冰冰一起跳，我也不吃亏。
　　小艳恨恨地撇了我一眼，冰冰已经小跑的到点歌屏前，熟练地点了一些慢摇舞曲。
　　我弯下腰，捧起小艳的双脚，帮她穿好鞋子，看着包裹在黑色超薄丝袜里的粉嫩的玉足，我终于还是没有忍住，当着阿宝和冰冰的视线俯下头去在那微微隆起的足背上印上了一个热吻。
　　冰冰笑着看着我，伸出大拇指说：“安丰果然是资深的变态大灰狼。”
　　我不知道这句话是赞是贬，那时候的我已经完全被自己压抑不住的冲动指挥着了。
　　冰冰熟练地关闭了包厢里的射灯，打开了旋转灯，音乐响起。我坐在最外侧的沙发上，直接拿起了小瓶装的啤酒，看着变幻的灯光下两个气质不同但都深深吸引我的女生。
　　阿宝也坐了过来，说：“兄弟，你今晚有福气了，冰冰跳舞很性感的。”
　　“喔，那我得仔细看看了。”
　　我笑着，和阿宝碰了碰杯，“她经常跳给你看？”
　　“嗯，我和她来过好几次这个包厢了，她每次都跳给我看。”
　　“两个人？”
　　“嗯，就今晚多了你和小艳，以前都是和冰冰单独来的。”
　　阿宝说着，脸上洋溢着兴奋的表情。
　　音乐节奏很慢，但这的确是嗨吧经常播放的那种节奏虽慢但很明显的慢摇曲。
　　冰冰已经很投入了，舞姿很美很诱惑，举手抬足比起那些专业的dancers不予多让，转头扭身，腰肢的摆动，双腿的动作，在她那身电信公司制服的托映下，让人更是血脉喷张。
　　小艳却好像很害羞一样，只是站在那像磕了药似的身体随着节奏慢慢晃动着，头低着，左右摇晃着，乌黑的秀发一下一下左右摇摆着。她这个动作倒是有点像我在嗨吧喝道嗨的时候一样，站在桌边就晃动着身体和头颅感受着音乐的节奏。
　　我看到冰冰的动作越来越火辣诱惑，张扬着青春的热力，头发在她的舞动中随着她的身体摆动着，小艳也开始进入了感觉，动作也开始张扬起来。
　　“对了，师傅，这才是你的实力嘛……我们好像回到了以前读书时候一样，感觉真好。”
　　冰冰笑着对已经放开了的小艳说。
　　小艳没有答话，只是看着冰冰，两人对视着，开始配合着扭动着身体。
　　音乐声越来越暧昧，小艳和冰冰的舞姿越来越诱惑。
　　我很奇怪，怎么冰冰叫小艳师傅，难道最早的时候跳这些舞是小艳教授给她的？可是这个时候我哪有那么多闲暇去考虑这个，我的视线和所有的注意力都在投影幕前扭动着青春身躯的两个女生身上了。
　　耳边传来越来越粗的呼吸声，我扭过头，阿宝正目不转睛地看着两女，他的眼神好像就要喷出火来一般，我能看到他的双腿紧紧的夹着，好像正掩饰着什么。
　　其实我也不比他好到哪去，我翘着二郎腿的双腿就正在掩饰我胯间那不雅的怒起。
　　“冰冰跳舞真性感。”
　　我由衷赞美着。
　　“嗯，小艳跳的也很性感。刚才你听到吗？冰冰叫小艳师傅。”
　　“是啊，真奇怪。”
　　“可能她们以前读书的时候最早是小艳先跳这些舞的吧。”
　　阿宝咽下一大口啤酒，两眼发红盯着正在缓缓扭动髋部的冰冰。
　　“以前冰冰跳给你看，也是这个性感吗？”
　　我看着冰冰和小艳并排站在一起，两个人举高了双手，互相暧昧的对视着，缓缓扭动着髋部，好几次她们的翘臀都触碰在了一起。
　　她们两个已经完全放开了，我也在酒精和音乐的刺激下放开了。
　　“要是小艳以前也跳过这些舞给我看，我看到性起一定当场把她推到了。嘿嘿……”
　　我点起一根烟，内心的欲火越来越盛，在这种环境下，在酒精和小艳和冰冰舞姿的双重刺激下，我竟然当着另一个男人说出这种话。
　　“呵呵……”
　　阿宝讪讪笑着，“冰冰每次跳到一半，我就已经忍不住上去抱着她了……”
　　我转过头看着阿宝，阿宝满脸通红，额头上好像都能看到青筋暴起，他已经忍了很久了吧。我又何尝不是呢？
　　可是在这个时候，当着自己女朋友闺蜜和她男友，我和阿宝都不敢迈出那一步，迈出推到自己女朋友当场把舞场变成性爱场那一步。
　　冰冰跳着跳着，慢慢把上身的蓝色马甲脱了下来，举过头顶转了几圈朝阿宝甩了过来。眼角眉梢流露出的媚态让我心跳如雷，可是我知道那是阿宝的专属。
　　马甲家这一阵香风在我眼前飞过，那是冰冰的体香和她喷了一点点香水味道的混合，那种气味很暖很软，马甲飞过我眼前时，我几乎都要探过头去，让那件夹着冰冰体香的马甲盖在我的脸上了……
　　阿宝接过马甲，埋首在其中，深深吸着气……终于，他再也忍不住了，猛地站了起来，马甲留在了沙发上，他已经到了冰冰身边一把抱住了冰冰散发着汗香体味的身体，一张嘴已经如见到了天下间最好的美食般死命的印在了冰冰薄薄的双唇上。
　　“嗯喔”一声嘤咛，冰冰紧紧抱住了阿宝，热情如火的回应着阿宝的冲动。
　　“啊！”
　　小艳看到冰冰被阿宝一把搂住开始死命的亲吻，吓了一跳，可是还没等她回过神来，我已经在她身后紧紧抱住了她，胯间裤裆里早就已经硬的像铁棍一样的鸡巴顶在她柔软高翘的屁股上端，鸡巴几乎都快隔着她的裙子和我的裤子印进她深邃的股沟中去了……
　　耳边传来“啧啧”的亲吻吮吸舌尖的声音，“呼呼”的粗喘中夹着冰冰一声声银铃般的娇喘。我抬起头透过小艳的肩膀，在变幻的灯光下看到冰冰已经闭上了双眼，她那粉嫩的长舌已经探进了阿宝的口腔中，阿宝正温柔地舔吮着……
　　我受不了了，我一把抱起小艳，走回到沙发边上，让她倒躺在沙发靠背上，我站进她双腿间，搂住她的腰肢，俯下身去吻住了她也呼呼喘着粗气的双唇。
　　“不要……不要，冰冰他们能看到……”
　　小艳呻吟着，推着我的肩膀。
　　“他们现在哪有空看我们……他们自己也在做，做得比我们更过分……”
　　我把小艳的舌头从她口中吸了出来，含在嘴里死命的吮舔着。
　　“变态……变态……”
　　小艳声音越来越低，终于双手抱紧了我的双臂，双腿紧紧夹住我的双腿，张大了嘴开始把口腔中的香涎哺入我的口中。
　　毕竟我们已经喝了不少酒了，两打小瓶装的啤酒小艳和冰冰至少也各自喝了三四瓶，冰冰的酒量我不清楚，可是我清楚的知道小艳平时也就是一两瓶大瓶啤酒的酒量。在酒精的作用下，小艳开始由假意的推挡开始热情地回应我的双手和双唇。
　　阿宝这时候已经拥着冰冰走向了点歌屏那一侧的小吧台，把冰冰背抵在吧台上，捞起冰冰一条丝腿开始用下体顶动冰冰胯间柔软发热的密处。
　　“不……不准看那边！”
　　小艳咬住我的下唇，把我的头扯回到的脸前，可是就只是刚才那一望，我已经能看到冰冰那双宽边长筒黑丝袜边显露出来的那一截白嫩光洁的大腿，我好像还看到了冰冰胯间一抹白色……
　　“难道冰冰还那么纯情会穿白色的内裤？”
　　不由我细想，小艳玉面火烫的抱着我，用舌头在我脸颊上舔弄着，轻声呻吟着，“抱我去卫生间……我……我不要在这里……”
　　小艳用裙摆间露出的穿着黑色纱织三角裤包裹着的阴部在我的胯间磨蹭着，呢喃着说。
　　我早已忍受不住一天来欲火的煎熬了，包在裤裆里的鸡巴早就已经软了又硬硬了又软，可是每一次的反复都让我有更强烈的渴望，我从来没有在另一对情侣面前和自己的女朋友做爱的经历。
　　可是这一次，我却很想，不单单是这样做很刺激，而是我很想看另一对情侣中女性的那个人的身体，想看她是怎么样在男朋友的亲舐爱抚下颤抖着双唇中吐出那一串串娇媚诱人的呻吟，想看她那双套穿着性感黑丝的美腿玉足会怎么样被另一个恋足者爱抚揉弄……
　　可是小艳却不肯同意我的这种荒唐念头，在我想把我正被她饱胀的阴部隔着裤子和她已经泛湿的内裤摩擦的鸡巴从我裤裆中掏出来时，小艳狠狠地咬在我的耳垂上，轻喘一声，口气却很强硬地说：“快！我不要在这里做……”
　　我强忍着耳垂上小艳贝齿带给我的痛楚，我目前最想的还是能把我的鸡巴插进到她湿腻且在被我抽插时会蠕动收缩的阴道，我想要的是释放我已经憋闷了一整天的精液，需要的是把那些粘稠带着腥味的液体射在她的身体内、亦或者她的身体表面上……
　　我横抱起小艳，小艳软软的靠在我的怀里，我已经拉开了裤链而拱涨而出的内裤凸显在裤裆口外面，紧紧贴在小艳饱满柔软的丰臀上。
　　正要快步走向卫生间时，却听到冰冰一声娇喘，叫了声小艳。
　　我站住脚步，看向冰冰，只见冰冰正背脊抵在吧台上，一头瀑布般的大波浪卷发遮住了她半边俏脸，阿宝这时候已经跪在了她的面前，抱着她架踩在阿宝肩膀上的右腿痴迷地正在用口鼻舌尖在那层薄薄的丝袜上舔吮吻舐着……
　　“干……干嘛……”
　　小艳看到这个场景，紧紧抱住我的肩膀，犹豫了一下，还是应了一声。
　　“你带了安全工具吗？”
　　冰冰娇媚的摸样，放浪迷人，这时候的她眼神中那种冷傲的神色更重，阿宝在她面前似乎是她的仆人，她是高高在上的女王，她正享受着自己忠诚的仆人用她喜欢的方式给予她的抚弄。
　　“没……不需要那个！”
　　小艳知道冰冰所说的安全工具是什么，可是我和小艳好像很少用到那个，我极少在小艳的体内射精，只有在小艳的危险期我才会套上那些对我的鸡巴极具压迫感的橡胶套子，很多时候，我都是拔出来射在她丰翘的玉臀上、平坦的小腹上，或者是射在她的嘴里……我喜欢看那些乳白色的液体在小艳随着她急促呼吸而起伏不停的泛着红潮的肌肤上绽放流淌。
　　“安全第一喔。”
　　冰冰娇喘嘘嘘，阿宝一声不发，只是跪伏在她脚边，捧着她那修长笔直的玉腿，用舌尖一寸一寸为他心目中的女神服务着。
　　“来不及了，我忍不住了。”
　　我吼了一声，抱着小艳跨步向卫生间冲去。我已经无法再忍受了，看着阿宝那虔诚的模样，看着他捧着冰冰褪下高跟鞋散发着无比诱惑足韵的丝足，正埋首在上面亲吻舔弄，我内心里的欲火夹杂着嫉妒，让我恨不得马上就把自己胯间就快要撑破内裤的鸡巴插进多汁火烫的阴道里以慰藉我就要发狂的身体。冲进卫生间时，我还扭头丢出一句“你们慢慢开心，我也要开心了！”
　　这时候我已经看到阿宝含住了冰冰的足尖，冰冰脸上散发出欢愉的神色……可是我扭头的一瞬间我看到冰冰朝着露出一个很奇怪的笑容。
　　“关门……关门……”
　　小艳已经被我撩起了短裙，双手扶在卫生间的洗手盆上，泛着潮红的玉臀高高翘着。
　　“关了。”
　　我应了一声，扯下内裤，粗大火烫的鸡巴一下弹了出来，狠狠地在小艳的屁股上拍打了一下。
　　其实我并没有把门关紧，我专门留了一条十公分左右的缝隙，我想透过这条缝隙偷窥冰冰，希望能看到她娇美的身体，看到她被阿宝操弄时会是什么样的表现。
　　“你没……没关紧……”
　　小艳毕竟还没有完全被酒精和性欲冲昏头脑，再次提醒我。
　　我没有答话，连前奏都没有了，扶着自己高翘的一挺一挺翘动的鸡巴，左手压低小艳的腰肢，屈膝下沉，已经被腺液模糊了的紫黑色的龟头抵在了小艳湿泞粘稠的大阴唇上，“嗯”的一声，往前一顶。
　　“呃……死流氓！变态……”
　　小艳娇喘一声，我筋脉暴突的鸡巴已经顺利地顶进了小艳的阴道中去。
　　感觉真好！火烫的鸡巴插进一管紧紧箍住杆身的肉穴中，肉穴中的肉褶缓缓蠕动着向我的鸡巴施加压力，紧紧裹含着我鸡巴上每一个地方，哪怕是龟头棱沟下那深深的肉沟都被那温暖富有弹性的嫩肉紧紧贴抚着。
　　“啊……好爽，我操！真他妈的爽！”
　　我低吼着，看着扶在洗手盆前上衣整齐，下身却裙摆上翻，小内裤被我拨开到一边的小艳，内心的满足感霎时间爆棚。
　　开始前后快速地抽送起来。
　　鸡巴每次都带出小艳肉屄里粘稠湿滑的淫液，慢慢在卡在小艳臀缝里的粉红色内裤底裆形成一片湿泽。
　　“呃……呃……喔……你……你今天怎么那么猛，怎么那么猛……”
　　小艳娇喘着，仰着脸看着洗手盆前那面大大的镜子，在镜子里看着我在她身后快速地前后挺动。
　　这已经是她今天第二次问我为什么今天那么猛了，早上在彩票店的卫生间里她也问过我，那时候我没有回答。这次我决定回答她。
　　“因为你骚啊……你不是喜欢狠一点被操吗？因为你喜欢，所以我今天就猛。”
　　说着，我扯开了小艳系带内裤的系扣，把内裤甩到洗手盆上，“想要冰冰他们听到你被我狠操发出的叫声吗？”
　　“不……不想……我不要他们听到……”
　　小艳在镜子里看着我的脸，脸上春色荡漾，眼神中满满的浪意，接着她很主动的把自己的内裤塞进了自己的嘴里，“大灰狼……来……大力点，操死我！”
　　难道小艳天生就喜欢狂野一点的性爱，看着她把内裤揉成团塞进自己的嘴里，我想起了那篇日记，想起了阿波操弄她时她也主动含住自己的内裤。
　　一时间心中一股难言的情绪让我嫉妒如狂，我竟然有些咬牙切齿的感觉了，这是我以前和小艳在一起的时候从来未有过的。
　　“你个骚货！你不怕冰冰他们听到，不怕他们看到吗？”
　　我用力拍打了一下她高翘的屁股。“啪”的一声清脆的拍击声，本来就泛着红晕的玉臀上立即显现处几根我手指摸样的红印，饱满的玉臀被我一拍，充满弹性的颤动起来。
　　“不怕……不怕……”
　　小艳平时很矜持，可是我发现，只要身体被你控制住之后，她可以很放浪，可以很开放。
　　我快速抽送了几十下，每一次都把鸡巴杆子完全顶进她的阴道里，我小腹处前不久刚剃过的阴毛这时候已经冒出了毛尖，那些坚硬的毛刺每一次都在她敏感的大阴唇上顶刺着，每一次的捅进，小艳都花枝乱颤，口中闷闷地发出一声声言语不清但娇媚勾魄的呻吟。
　　看到我的毛刺对小艳造成的刺激，我干脆把鸡巴全部捅进她的阴道中，小腹紧紧贴在她的阴部上，缓缓挪动打圈儿，让我密布毛刺的鸡巴底部和小腹在她早已湿透了的阴部上磨动着。
　　“喔……呃……呜呜……”
　　小艳的呻吟带着哭腔，可是在镜子里我能看到她脸上全是高度兴奋的表情。果然这样的研磨小艳很快就到达了高潮，紧紧含吮着我鸡巴杆子的阴道内壁紧紧箍住了我的鸡巴，一阵猛烈地收缩之后，小艳发出一声醉人的呻吟，一股热潮激烈地喷射在我的龟头上，随着我的研磨转动，那股半稠半清的淫液慢慢地渗出我和她的交合处，渗出后以激射的模式喷射在我的小腹上……
　　而小艳一脸满足一直盯着镜子，在镜子里看着我在她身后冲刺，看着我一次次用我的小腹在她饱胀的臀部磨动着……
　　好热！包厢的卫生间里没有中央空调，只有一个小小的排气扇，虽然开着一道不窄的门缝，可是包厢里的冷气根本涌不进来。
　　我扒光自己上身的衣服，精赤着上身，看着自己不算很健硕但是也很平坦的小腹下，那根粗黑的鸡巴粘着小艳阴道里被我操弄出来的淫液，一次一次的淹没出现。
　　我俯身下去，扒下小艳上身的小西装、衬衫，她这时候除了腰间围着的那条暗橙色的短包裙，就只剩下腿上那双性感超薄的丝袜，一双高跟鞋了。还有的就是她上身那件和内裤同一个色系的日系少女风格的后十字背带的胸罩……看着伏在洗手盆上赤裸着光滑玉背的小艳，看着她被我卷翻在她腰肢上的短裙，我的鸡巴更加快速地在她两瓣不停颤抖着的屁股蛋蛋中间的夹缝用力操送着。
　　我伸手到她胸前握住一只包含在半杯式罩杯里的酥乳，伸舌头在她已经汗珠细布的背脊上舔吻着，“宝贝，你今晚也比以前骚！把你的罩罩解开，我要吃！”
　　我是第一次见小艳穿着的这个胸罩，我摸索着想解开，可是我发现应该是前扣的地方却没有开启的机关。
　　“笨蛋！”
　　小艳塞着内裤的嘴里吐出一句，伸手到腋下罩杯侧边，轻轻一扣。
　　乳罩应声分了开来。
　　“我操！原来在这里。”
　　我笑着，身子往后一退，浸泡在小艳包含淫液阴道里的鸡巴退了出来，龟头离开她阴道口的那一刻，大量的淫液涌喷出来，把我褪到一半的裤子都打湿了。
　　“换个姿势……”
　　我喘着气，弯下腰，褪下裤子甩在一旁，“我要抱着你的美腿操你。”
　　这时候我已经全身赤裸，精赤的身体虽然不是棱角分明，但也充满了男性应有的健壮，更不必说正翘立在胯间那微微向上弯曲着的沾满了小艳淫液的泛着黑色邪光的鸡巴。鸡巴对着转过身来的小艳不住的点头哈腰，今晚它将要尽力服侍面前这个女生的身体，要让这个女生一而再再而三地冲向云霄。
　　“坏蛋大灰狼！”
　　小艳一脸荡意，看着我，蹲下身体，嫩滑的手掌捂住了我那紫黑色巨大的龟头，用掌心轻轻揉抚着，“打死你这个坏蛋……”
　　小艳吐出口中的内裤轻轻说着，凑过殷红的双唇，印在了我的龟头上。
　　嚯……好舒服的感觉。我一身的鸡皮疙瘩都要掉在地上了。小艳侧仰着脸眯着眼睛看着我，伸长了舌头开始在我粘满了她淫液的鸡巴上温柔的舔弄起来。
　　“嘶……”
　　我嘴里吸着冷气，这感觉真他妈的爽死了。小艳温软的舌尖灵巧地在我的龟头上卷舐着，连龟头冠峰后面深深凹陷下去的棱沟都很温柔很仔细的舔吮着。
　　我很喜欢让她舔弄我粘满她淫液的鸡巴，所以近来每次性交中间停歇的时候，在我反复要求下她终于已经习惯于主动的帮我口交，习惯用她那条温软的舌头在我的鸡巴上舔吮了。
　　看着小艳蹲在我双腿前越来越投入地帮我口交，她那半眯着的双目，脸上荡漾着的春意，让我很是满足。当她张开眼睛瞄了我一眼，微微张大了双唇，我识趣的立马把已经被她舔的干净顺溜的胀大到极点的龟头往她口中顶去。
　　“哇唔…”
　　小艳张大了嘴，双手抵着我的小腹，眼睛睁得圆圆的，我的鸡巴已经捅进了一半。这已经是小艳为我口交所能达到的极致了。可是我看过小艳的日记之后我明白其实小艳一定能把我的鸡巴完全都吞进到她的喉咙里，因为阿波那个家伙的鸡巴一定不会比我小，甚至比我的更大更长，可是小艳每次却都只愿意帮我吞进去一半，这到底是为什么？
　　这个问题从昨晚到现在一直在我脑中盘旋着，难道小艳相较于和我的关系来说，更喜欢那种突发的艳遇性的欢爱？难道在那种情况下小艳会无限的放任自己？
　　我也很想把鸡巴全部都捅进小艳的喉咙里，可是我却真的害怕会伤害她，我眼角不由自主的跳动着，微微加了把劲让龟头缓缓抵着小艳的喉咙口，我想试试深喉的感觉，我想把小艳身上另一个管道也完全的占有……
　　“呜……”
　　小艳还是和上几次一样，强烈地反对我对她喉管的入侵，这更让我忿恨！阿波那个家伙凭什么只是在电影院舔了舔你的鞋，亲了亲你的脚，你就那么骚浪的送去给他操了，而且还在不是对方强烈要求的情况下就把他那根鸡巴全部吞进了自己的喉咙里？
　　可是我又不能真的发火，今天一天发生的事情给我的感觉很不好，虽然表面上似乎一切都和往常一样，而且还和冰冰、阿宝一起出来玩。更疯狂的是，我和小艳就当着冰冰的在场的情况下偷偷在卫生间里做爱，现在已经是第二次了，而且冰冰和阿宝还不知道在外面是怎么样的疯狂呢。
　　想起冰冰那双笔直修长的美腿，那双粉白雪嫩的霜足。还有冰冰眼神中那高高在上不可侵犯的神色，但骨子里却包含着比小艳更放荡的气质，幻想着现在在这件窄小的卫生间外面，阿宝正压在那绝色的尤物身上挥汗驰骋着，我的鸡巴竟然又胀大了一圈。
　　“不要顶……疼！”
　　小艳摆脱了我双手的按压，把鸡巴吐出来，埋怨了一句。
　　伸手背抹了抹嘴角边的粘液，看见我一直鬼兮兮的向着卫生间门缝向外张望，张嘴在我小腹上咬了一口，“看什么？大变态！”
　　我这才醒过神来，现在最重要的是要先把我体内积压了一整天的欲火全部发泄出来，而不是门外那可望而不可得的幻想。
　　我抱起小艳把她放在洗手盆上，正要伸手去脱她的高跟鞋。当我的手接触到她的鞋子时，我猛然一惊，怎么冰冰的鞋子现在穿在小艳的脚上！
　　我胯间的鸡巴猛地跳动起来，这是冰冰今天一天都穿着的鞋子，是那双黑色的细跟防水台高跟鞋，却不是小艳今晚出来时专门展示给我看的那双暗豹纹鱼嘴高跟。
　　“她们什么时候换的鞋子？”
　　我心里很是激动，这可是冰冰踩了一天的高跟鞋，鞋肚里一定有冰冰那对我非常有诱惑力的她的足韵。至于她们两个人什么时候换的鞋子，我一点也不在意，我现在能零距离的接触到冰冰穿过的鞋子，那种激动让我不能自持。
　　我当然不会问小艳她怎么穿的是冰冰的鞋子，我心中带着无比的虔诚和渴望小心翼翼地把那鞋面占了些许灰尘，但还是跟光洁干净的鞋子从小艳的丝足上慢慢褪了下来。高跟鞋我没有放在地上，而是让它挂在我右手的小指上，捧着小艳的丝足凑到了我的唇边……
　　边吻着小艳的丝足，边打量这只鞋子。鞋子很新，鞋衬垫是暗金色的磨砂皮革，没有一点磨损的地方，看样子这双鞋子冰冰才穿了不多久，而且按照冰冰的环境，她的鞋子一定很多，这双鞋子也许只是她众多性感高跟鞋里的一双而已。
　　一股熟悉而又陌生的味道涌入我的鼻管，那是小艳的足韵夹杂着冰冰的足韵。
　　两种风格不同的气息混杂在一起，让现在的我兴奋万分。
　　我伸出舌头，缓缓在小艳的脚掌前端舔了一下，那里果然有一股很陌生的足韵，浓郁芬芳，酸楚中带着淡淡的香气，冰冰难道脚上也喷香水？
　　我“嗯”的一声，发起狂来，就好像小艳的脚掌是天下间最美味的食物，张开了嘴，咬住了她的足尖，咬住了那被超薄的丝袜包裹住的五根白玉般的足趾，鼻端全是小艳丝足的芬芳还有冰冰那陌生的足韵，夹杂着香气的足韵……
　　鸡巴好硬，小艳觉得很奇怪，我怎么好像从来没有亲吻过她的脚一样，今晚显得特别的疯狂痴迷。在我如痴如醉沉醉在她脚掌上的足韵时，小艳蹬掉了右脚上的高跟鞋，温暖带着潮气的右脚抵在了我的鸡巴上，脚掌灵巧地开始挑弄我那胀得发紫硬的像铁棍一翘一翘的鸡巴。“大灰狼……你今晚好狂……好硬……好大……”
　　小艳低声喘着气，我埋着头，没有回应她，只是耸动着下身，让鸡巴杆子在她右脚的足弓凹陷的弧线处来回快速地摩擦着。
　　趁着亲吻她足掌的机会，品味着挂在我手指上的冰冰的那只高跟鞋肚里散发出更浓郁的足韵。我突然明白了，冰冰真的有在鞋肚子里洒香水，那种浓郁的足韵其实是她的脚汗加上香水的味道。为什么她要在鞋子里洒香水呢？她的脚汗味道其实并不重，而是一种甜甜腻腻略带酸味的气息，但是夹杂上那种近似于花露水的香水芬芳，竟然那么让人着迷……
　　如果能一起捧着两女的霜足，一起亲吻舔弄，会是什么样的享受？天啊……这种几近疯狂淫荡的念头霎时间不可言喻。
　　我低吼一声，站直了身体，把小艳的左脚架在我的肩头上，挺着越来越翘的高的鸡巴，抱住了她的左大腿，抚摸着她那丝滑柔顺的丝袜，鸡巴抵在她湿淋淋的阴门，没有一点磨蹭开始用力插进，到底又拔出……反复做着这种活塞运动。
　　“呃……呜……呃……大灰狼，你……你……操死我了……操死我了！”
　　小艳呻吟着，声音越来越大，我可不在乎，我这个时候很想冰冰能听到小艳的呻吟，我内心中甚至希望冰冰就在旁边看着我用我的大鸡巴操弄她的闺蜜，看我怎么把她的闺蜜操得死去活来。
　　“叫大声点……我要听你淫荡的声音……”
　　我喘着粗气，看着坐在洗手盆上后背抵着镜子的满脸红晕但神情万分满足的小艳，头脑一阵发热，竟然把还挂在我右手小指上的高跟鞋凑到了鼻端……
　　嗅着鞋肚里冰冰玉足特有的足韵，我终于明白了为什么阿波还在影厅里那么痴迷的玩弄小艳的拖鞋，那是因为那上面沾有女神的足韵味道啊……
　　“你……你……你变态！啊……你怎么舔……舔冰冰的鞋子？”
　　小艳看到我正伸出舌头，在那只高跟鞋的鞋肚里卷舔着。呻吟声终于大了起来。
　　我那时候满满的都是旺盛的欲火，眼眶发热，脑海中唯一的意识就是嗅着那高跟鞋里的足韵能让我更兴奋，能让我的鸡巴更硬更粗，能把小艳操得更爽……
　　“什么冰冰的鞋子？不是你的鞋子吗？”
　　我装傻，当着小艳的面把整只高跟鞋盖在了我的鼻子上，舌尖已经探到了前掌的位置，鼻管中浓郁的充满了冰冰的足韵。这种当着女友的面把玩她闺蜜鞋子的举动实在太刺激了，我加快了抽送的速率，“叽叽咕咕”的交合声不绝于耳，充斥着整个卫生间。
　　“你变态！变态……啊……好舒服……你……你亲的是冰冰……冰冰的鞋子……”
　　小艳满脸通红，眼睛却睁得大大的，眼神有些发火，看着我变态的把玩。
　　“啊……怪不得味道怪怪的……”
　　我假装直到现在才发觉，假意往地上吐了两口口水，操了一句，“你什么时候和她换的鞋子？我怎么没有看到？”
　　说着，假意很厌恶的样子，把那只已经被我在鞋肚里舔吻了遍的鞋子放在了洗手盆边上，捧过小艳架在我肩膀上翘着脚掌的左脚，把脸颊贴在了脚掌上。
　　“跳……跳舞的时候……你没看到吗？”
　　小艳脸上恢复了满意的笑容。
　　“没，可能那时候在喝酒。”
　　“冰冰硬要跟我换……说喜欢我那双鞋，要穿穿……”
　　小艳脸上有些忿愤，可是却又很得意，“冰冰说阿宝说我的鞋子性感漂亮，说要穿给阿宝看……喔……你……你让我要死了……啊……”
　　小艳黛眉紧蹙，小嘴张开，我的鸡巴快速的抽动让她又到了一次高潮。
　　“阿宝说好看她就要换你的鞋子穿给他看？冰冰很奇怪喔。”
　　我随口说着，可是脑海中却浮现出阿宝也跟我一样，捧着小艳的那双鞋子，嗅着里面夹杂着两个女人足韵的气息，抚摸着冰冰匀称修长的黑丝腿，奋力在冰冰双腿间运动着的情形……
　　等等，还有，进来卫生间之前冰冰露出的那个奇怪的笑容我终于明白是什么意思了。冰冰是发现了我对她的玉足有非分之想，想用这种方式来满足我对她足韵的爱好吗？又或者……冰冰天生淫荡想更多的男生品味她的气味？
　　小艳右脚也抬了起来，架在我的肩膀上，喘息着，“用力……用力操死我。”
　　看着小艳那满足的表情，我抿嘴笑了笑，心里想着冰冰，看着我假意嫌弃放在洗手盆上的冰冰的高跟鞋，下身开始快速大力操送起来，耳朵却竖了起来，专心倾听门外的声音。
　　说也奇怪，我和小艳进来那么久了，可是却好像一点也没有听到门外有冰冰和阿宝做爱时应该发出的声音，虽说包厢的音响还是开着的，但是就算再大的音响声也不应该能完全把男女性爱的那种如痴如醉的声音完全掩盖的。
　　终于，在我边操弄小艳湿泞发热的阴道边专心地倾听下，我终于在门外嘈杂的慢摇曲声中听到一丝若有若无性感的呻吟和喘息，那应该就是冰冰发出的。我侧过头看看我专门留出来的门缝，门对过就是小吧台，可是因为角度的问题，我并不能看到进来之前阿宝和冰冰所站立的那个位置。
　　我看看小艳，她正眯着眼睛，发出“嗯…呃……喔……嘤……”
　　的呻吟享受着我的鸡巴带给她的快感。
　　我在小艳陶醉的享受着我带给她的快感时，偷偷地拉开了卫生间的门。




　　第19章

　　包厢里依然灯光变幻，但是光线却很充足，充足到我能很清楚地看到包厢里发生的一切。
　　就在靠着点歌屏的那条沙发上，冰冰正跪骑在阿宝的身上，她的身上只有丝袜和上身的一件白色的束身马甲式的无肩带内衣，内衣由背部直到她丰腴的髋部包裹着冰冰的整个上半身。阿宝已经全身赤裸了。仰靠在沙发上，冰冰的姿势说是在骑马，可又不完全是。
　　她双手支撑在阿宝的肩膀上，穿着黑丝袜的双腿膝盖抵在沙发坐垫上，双足却后翘得很高，弯过来并拢盘在了自己的丰满高翘的屁股蛋下面，随着她在阿宝身上一起一伏，那双秀气怡人的丝足也随着她的动作一下一下地夹弄着正在她阴门口进出的鸡巴……
　　我看着冰冰的这个姿势，心中不由暗自骂了一句，“我操！真是一个极品，怎么我以前就没有和小艳玩过这样的姿势？”
　　这个姿势男人的鸡巴能享受到女性阴道和双足双重的摩擦挤弄，对于我这样的重度恋足者来说，这绝对是最好的享受。
　　冰冰的束身马甲应该是前扣式的，我在她上身挺动坐下的间歇，能在她手臂和身体的缝隙中看到一片白色的衣襟在上下摆动。可是那片衣襟好像缺了一片，我怎么看都觉得那片衣襟没有办法能完全覆盖住冰冰的前胸。
　　冰冰的披散的长发在肩胛上舞动着，高翘后挺的雪白粉嫩的屁股快速起伏着，时而上下时而前后配合着自己盘坐在臀下的双足挤弄磨蹭着阿宝正在她体内进出的鸡巴，让阿宝的鸡巴在自己阴道内进出在双足的挤压中享受第二重的快感。
　　因为卫生间的门被我拉开了，我终于能清晰地听到冰冰被操弄时发出的那种醉人的呻吟，“臭男人……啊……你又不老实了……喔……好舒服……你舒服吗？喜欢操我吗？呃……喔……喜欢操我这个骚屄吗？喜……喜欢闻小艳鞋子的味道吗？你……你这个死变态……死变态，是不是想亲小艳的小脚？”
　　冰冰的呻吟比小艳更浪，夹杂着粗言烂语，但是却能让男人更加兴奋。虽然不是很大声，但是在这种敏感的情况下，我却是能挺清楚她所说的每一句话。
　　听到冰冰的呻吟中说到小艳的高跟鞋，似乎阿宝正在对小艳的那双豹纹鱼嘴高跟做着什么，我霎时间兴奋起来，太阳穴突突猛跳，可是冰冰的被束身马甲紧裹的娇躯刚好挡住了阿宝的上身，我根本无法看到阿宝是不是正在舔闻不久前还穿在自己女朋友脚下的那双性感的鱼嘴高跟鞋。
　　那种想看却不得看的焦急让我唯一能做的就是幻想，幻想着阿宝是不是正在舔闻小艳的高跟鞋，幻想着当着冰冰的面舔弄把玩她闺蜜的高跟鞋的阿宝心中会是怎么样的刺激。一定比我刚才假意把冰冰的鞋子当成是小艳的鞋子在小艳面前闻舔更刺激吧。这时候光明正大的得到自己女朋友的允许亵玩她死党的鞋子那种感觉一定比我假意弄错更让男人性奋。
　　而我唯一能做的就是继续快速的活塞动作，在已经痴迷着眯着眼睛的小艳的身体里快速发泄自己的焦急。
　　“我的脚香还是小艳的脚香？”
　　“你的是臭脚！小艳的是香脚！”
　　阿宝说，声音有些恶狠狠的，“可是我还是喜欢你的味道……喜欢你的骚味……”
　　说到这句，阿宝的语气变软了，话语中充满了仰慕和爱意。
　　“是吗？”
　　冰冰这时候突然趴下了上身，头好像正凑向她前面的什么东西。
　　我终于看到了，可是我想不到的是，冰冰趴下上身头部凑向的竟然不是阿宝的嘴，而是阿宝正捧在嘴边闻舔着的一只鞋子。不错，那只鞋子就正是小艳不久前还踩在脚下的豹纹高跟鞋。
　　看着不远处沙发上，阿宝痴迷地捧着小艳的鞋子，鼻子和嘴巴几乎全部都埋进了鞋肚里，而冰冰，那个平时看起来高傲贵气有些冰冷的女生，这个时候的淫荡比起小艳更甚，她的舌头本来就很长，这时候我看到她那长长的舌头已经探进了高跟鞋前端的鱼嘴鞋口……
　　耳边传来慢摇曲的音乐，在变幻不停的灯光下，我清楚的看见冰冰的侧脸，她脸色潮红，艳若桃花，灵巧的小舌头探进到鞋口中，肆意地舔弄着。
　　所见所闻、所经历的一切的一切，让我有些不可思议。
　　我从来没有试过在其他人面前做爱。想不到的是——我的第一次淫乱竟然是冰冰这样的女生，还有她那似脚奴更多于男友的阿宝在场的情况下。
　　更想不到的是冰冰和阿宝好像很放得开，完全没有介意当时在场的还有我和小艳，难道他们经常有这样的时候？
　　虽然看了小艳的日记我对冰冰已经有了一定的了解，可是亲眼看到如此淫靡的场景，听到冰冰那淫荡放浪的呻吟，如果不是真的，你根本想象不到这个正骑跨在男人双腿上放荡骚浪的女生就是那个平日里在大庭广众时冷傲的公主。
　　“我就是臭脚，我就是骚屄……你想了很久的是吗？可是你想了很久才能操到我的骚屄，舔到我的臭脚，是不是？”
　　冰冰言语越来越淫贱放荡，可是在我的耳中，那是世间最好的催情药。
　　“是的……啊！……你越骚我……我越爱你……”
　　阿宝把鞋子往冰冰的舌尖移去，“我爱你很久了，你的脚我也想亲了很久很久了~！”
　　“贱男人！”
　　冰冰淫荡地笑着，笑声中充满了征服的快感。“
　　臭男人！舔我，舔我的骚屄，舔我的臭脚……“
　　说着，冰冰翻身从阿宝的大腿根上跪立了起来，可是那双被超薄黑丝包裹着的肉隐肉现的玉足却还是紧紧地夹弄摩擦着阿宝那根白的有些不可思议的鸡巴。
　　不知道是不是我的错觉，是不是因为冰冰脚上穿着的那双黑丝的映衬，阿宝的鸡巴竟然白的有些过分，竟然有些像白玉做成的一根假阳具，可是龟头却火红火红的。鸡巴杆身上油光呈亮，反射着变幻的灯光，沾满了冰冰的阴道中分泌的淫液。
　　就在冰冰的阴道吐出阿宝的鸡巴的时候，那么远的距离我竟然能看到一股透明的液体沥沥从冰冰那粉嫩的臀缝中喷洒了出来……那些清清的液体猛速地喷洒在阿宝的大腿根上，喷洒在那白玉般鸡巴顶端的火红龟头上。
　　“噢……噢……贱男人！你又操得我喷水了……今晚你比昨天强了好多……是不是在想小艳，再想小艳也没用，她正被安丰的大屌狂操着呢！”
　　冰冰说着，膝盖跪在阿宝的小腹上，完全不理会阿宝是不是会觉得疼痛，已经粘上自己淫水的丝足一前一后紧紧夹着阿宝的鸡巴，开始用足背和足掌上下捋动着，“小艳跟我说起过，安丰的屌又黑又粗，比你这个臭男人的小白屌大多了！”
　　“没有……啊……没有想别人，我只想着你……”
　　小艳不是和冰冰很久没有联系了吗？怎么前不久才再次相遇，叙旧就说起我的鸡巴事了？我越听越觉得感觉有些怪异。可是转念一想，又马上释怀了。小艳一直都在男朋友这件事和冰冰暗自较劲，而且闺蜜间聊起各自的男朋友床上的表现很正常，说起我的时候，稍微夸大些也情有可原。
　　还有就是，我现在有些怀疑冰冰专门是在放大了声音在呻吟，要不然在这种嘈杂的环境下，我怎么可能可以清楚地听清楚一对情侣性爱时说的话？还有一个原因就是——冰冰天生就是这种性格这种体质，做爱时控制不住会大声呻吟粗言烂语。到底是哪个，毕竟我对冰冰并不了解，我不好下定论。
　　说实话，阿宝的鸡巴不是很大也不是很长，可是颜色却非常特别，真的很像一根白玉雕成的假阳具，但是他却特别能忍，我觉得他们做爱的时候冰冰在阿宝的面前真的就像是女王，完全没有把阿宝当成男朋友，从言语和动作上我都感觉冰冰似乎把阿宝当成了性奴。
　　可是看着那刺激的画面，听着冰冰淫荡的言语，突然间我竟然觉得阿宝很性福，能在冰冰这样的女王脚下满足自己的欲望其实又何尝不是一种另类的性福呢？
　　我转过头来，不知什么时候，小艳竟然已经睁开了眼睛，抬高了上身也在张望着冰冰和阿宝的淫戏。
　　我一惊，下身却用比之前更猛的力度狠狠地抽送了几下，我不知道小艳发现我拉开了门欣赏她闺蜜的淫戏会是什么样的反应，可是我知道小艳如果被我操弄的非常舒服的话，也许就不会当场发作。
　　“你……你个坏蛋！你怎么……怎么把门拉开了！”
　　小艳声音压得很低，语气中满是责怪。
　　“没有，是自动分开的……嗯……舒服吗？宝贝……”
　　我当然不敢承认是我拉开的门，只能加快了抽送的速度，希望能让小艳更爽些。
　　“骗人！喔……呃……啊……好……好舒服……你……你个变态大灰狼！呜呜呜……”
　　小艳竟然被我操的呻吟都有泣声了。
　　自豪感大增，我继续加快了速度，绷紧了屁股开足了马力打桩般每一次都把自己胀得发疼的鸡巴全部捅进到小艳泥泞潮热的阴道中，“叽咕叽咕”的抽插声响彻这间小小的卫生间。
　　小艳睁大迷离的双目，直勾勾地看着我的双眼，“嚯嚯嚯”地随着我抽插的节奏低声呻吟着。脸上的表情好像已经忘记了那扇敞开的门，绯红的脸颊和急促扇动的鼻翼上慢慢渗出的汗粒预示着我分散她注意力的策略似乎起了作用。
　　我有些得意，俯下身去张嘴含住了小艳微启的被我操弄得一直喘着暖气粉嫩带着啤酒味呼吸的双唇，舌尖探进了她的口腔中。小艳的舌头正顶在她的上颚，我的舌头顶到了她的下颚和舌头的交接处，随着我舌尖在那处的游走挑弄，小艳的神经再次被我挑拨到了最顶峰。我的鸡巴明显感觉到小艳的阴道括约肌开始间歇性的抽搐起来，紧紧贴在我的鸡巴杆子上，抽搐着箍紧收缩。
　　可是我没有理会那一层比一层更紧的夹弄，任然卯足了劲大幅度在她淫汁四溅的阴道内快速抽动着，只是我已经侧过了头眼睛已经又开始窥视卫生间外的冰冰和阿宝了。
　　一瞥之下，让我有些不知所措起来。让我不知所措的是，冰冰正面向着我们这边。
　　冰冰这个时候已经和阿宝换了个姿势——阿宝躺在了茶几上，冰冰正坐在阿宝的身体上，双手在身体两侧支撑着上身，她的双脚正对着盖在了阿宝的脸上。
　　冰冰双腿上的丝袜已经凌乱了，不再是每一寸都紧贴在她雪白粉嫩的双腿皮肤上，可是这种凌乱让人看了更觉得诱惑充满了性感。我能看到阿宝正努力地仰高了脖子，用双唇和鼻子正卖力地闻舔着冰冰那双充满了足韵的丝足，并奋力地挺动下身，配合着冰冰耸动着上身，让自己的鸡巴在紧贴着自己下体的冰冰的阴户进出着。
　　冰冰披散着头发的螓首节奏性的摆动着，微微向后仰着的上身终于全部显露了在我的眼前。那件马甲式的束胸果然是前扣式的，可是却和我之前在网页上见过的那些不同。
　　冰冰穿的这件不是全包胸的，而是在胸部的位置只有三分一左右的罩杯，仅仅能起到托起冰冰那对圆润丰满的酥乳的作用。这时候束胸已经解开了一半的拉绳，冰冰饱满的玉乳完全呈现在了我的面前，随着她和阿宝的耸动，一下一下跳跃晃动着。
　　天啊，想不到冰冰看起来瘦瘦的，可是胸前那对丰乳却是如此的圆润丰满，平时一定是保养的很好，没有一点下坠的趋势，高翘的嫣红的乳尖在变幻的灯光下划出一圈一圈耀人眼帘的性感光彩。
　　冰冰脸上似笑非笑，眼神中是如丝的暧昧，她眼角眉梢的风情和浪意让我口干舌燥，心跳加速。
　　我不知道她是不是早就发现了洗手间的门已经打开了，所以专门换了个姿势面向着这边。可是我能看到冰冰眼神中那一贯拥有的冷傲眼神，可是她的嘴角却上扬着，起伏着身体让包容在自己腔内的肉棒摩擦着自己的阴道，边享受着阿宝舌尖带给自己双脚的抚弄，边看着我站在洗手盆前扛着小艳的双腿奋力的在小艳的身体内打桩。
　　我看向冰冰他们，冰冰也在看我们。
　　我第一次被别人看着我做爱，而且还是被一个如此骚浪漂亮的女人看。那时候我竟然没有觉得不好意思，反而越发亢奋起来。我直起上身，用手把小艳的右脚捧到唇边，把小艳的左腿往前推到她胸前。我只是下意识的做出了这样的姿势，可是我却发现了这个姿势的好处——小艳不能那么容易抬起头来，而且她的视线被她的膝盖遮挡住了，她不会第一时间就发现冰冰正在外面的茶几上正在欣赏我们之间的欢爱。而且，我在小艳阴户进出的鸡巴全部都映入了冰冰的眼帘。
　　果然，当我摆出这样的姿势后，亲着小艳的右脚，下身继续着前后挺动的动作。我看到冰冰笑了一下。她果然是正在那里边享受着阿宝给她的快乐，边欣赏我和她闺蜜小艳之间的欢愉。
　　我头脑热血上冲，一次比一次开始更加用力地操弄小艳的阴道，小艳也终于忍受不住我如此快节奏如此大力气的抽送，呻吟的声音越来越大起来。
　　“啊……臭大灰狼……你……你要操死我了~！操……操死我啦……”“我就是要操死你，操死你这个骚货……骚屄！”
　　我声音也提了起来，可是后面那“骚屄”两个字，我却是有意说得更大声，我要冰冰能听到，这个词和她之前和阿宝说的自己是骚屄完全是对应的。
　　“呜呜……喔……你……你太猛了……我爱你……我爱你……你……你这个大灰狼……你操吧，操死我吧……操死我这个骚货……啊……”
　　小艳仰直了脖子，用自己的左膝蹭弄着自己早已高高凸起在乳房上的乳头，大声呻吟着。
　　“就操死你……操死你这个骚屄！”
　　我吼着，视线去看着正看着我的冰冰。
　　我的抽送幅度越来越大，每一次都几乎把自己的黑屌全部从小艳冒着淫水的阴道中全部拔出来，然后又再次狠狠地插进去。我就是要让冰冰看我这根比起阿宝来长很多，粗很多的鸡巴。要让她看我是怎么用我的鸡巴操弄她的死党闺蜜的。
　　“喜欢我舔你的脚吗？”
　　我看着冰冰，对小艳说着，张开了嘴，含住了小艳那小巧秀气被黑丝包裹着的足尖，用力呼吸着上面的气息。夹杂着两个女生特有的足韵的气味依旧浓郁，这个时候这种怪异的气息和怪异的场景却能让我更持久。
　　冰冰看着我的一举一动，神色越来越暧昧。突然我看到冰冰上身突然向后一躺，我吓了一跳，以为冰冰失去了平衡要从阿宝的身上摔下去了，几乎都要惊呼出来。可是只是一下，冰冰已经坐直了身体，手上却掂了一只鞋子。那是小艳的高跟鞋。
　　我松了口气，目不转睛看着冰冰，继续舔弄着小艳已经被我的口水沾湿了的丝足，当着冰冰的面，仔细地从足踝到脚跟、从脚跟到脚掌……每一寸小艳的丝足都被我的舌尖轻柔的舔弄着。
　　冰冰俏脸绯红，眼睛妩媚的就快要滴出水来，我能看到她身体的轻微颤抖。
　　“她是要到高潮了吗？”
　　我心想着，冰冰的动作否定了我的的猜测。
　　“亲爱的，想舔吗？”
　　冰冰不再耸动身体，阴道含着阿宝的鸡巴，坐定了身体，俯下身把手上那只鞋子在阿宝的面前晃来晃去。
　　“不想，我想舔你的鞋子，舔你的脚~”阿宝吱唔着，可是冰冰已经把那只鞋子翻过来盖在了阿宝的鼻子上。
　　“臭男人不要装了，我知道你也很喜欢小艳脚的味道，来……这是你刚才没有舔过的那只，味道还很浓的喔，咯咯咯……”
　　冰冰说着，语气中带着女王对脚奴说话的命令式语气。
　　我有点目瞪口呆，可是却又兴奋不已。自己的女朋友的鞋子就要在她闺蜜的命令下被闺蜜的男朋友舔弄吻闻，这是何等的刺激。
　　不知道阿宝是真的很听冰冰的话，还是在他本来就也是一个狂热的恋足爱好者的意识驱使下，我看到阿宝终于还是一只手握着冰冰已经被他舔的湿哒哒的一只丝足，另一只手已经捧起了那只之前还没有被他舔闻过的小艳的鞋子，一起凑到了鼻端。
　　我看着阿宝痴迷地同时嗅闻着冰冰的丝足，同时把玩舔弄着不久前还穿在我女朋友脚下的高跟鞋的鞋肚，我发现这好像是一个梦，这些恋足者时常会幻想的场景怎么突然就变成真的了？
　　我鸡巴愈发硬起来，硬的我都觉得疼，似乎已经到了就要炸裂开的边缘了。
　　我的鸡巴一定很热很烫，已经能让小艳温暖湿润的都经受不住我的猛力冲刺了。
　　我只觉得面红耳赤，浑身发烫。看着阿宝在冰冰嬉笑的神情中、在她看着我粗大的黑屌在小艳的阴道中冲刺的眼神中舔弄着自己女朋友的鞋子。牙齿已经开始用力地咬撕包裹着小艳玉足的已经湿透了的丝袜，只听到几声细微的“咔吱”的裂锦声，小艳脚上今晚才第一次穿着的丝袜已经在我牙齿用力的撕咬下裂了开来，小艳粉嘟嘟晶莹剔透的大拇趾一下从缝隙中顶了出来。
　　“你……你干嘛撕我的丝袜……啊……你好烫……烫死我了……你今晚好猛！我爱你……爱死你的大鸡巴了！”
　　小艳还不知道我和冰冰正在暧昧的眼神做着交流，只是感觉到下体一潮高过一浪的快感，在这短短的几分钟，我发现小艳已经高潮了两次，潮热的淫水随着我快速进出的鸡巴间歇性地从她散发着肉香和女人特有臊味的阴道中溅射出来。我的大腿上已经满布她高潮时喷出来的淫液。
　　小艳丝足上冰冰玉足特有的足韵已经越来越淡，我的舌头探进了她拇趾和第二根足趾的缝隙中卷舔着，小艳的拇趾在我的口中翘动顶弄着我痴迷的舌头。
　　我斜眼看着阿宝的舌头在小艳的鞋肚子里卷弄舔舐着，看着冰冰的丝足踩在阿宝的鼻翼上，心中万分焦急，我也想闻舔冰冰的丝足，我喜欢那种特有的足韵，喜欢那股暖暖的甜香中夹杂着酸腐味的足韵。
　　我伸手掂起了那只我刚才放在洗手盆里侧的冰冰的高跟鞋，在小艳奇怪的眼神注视下凑到了自己的鼻尖上。
　　“你……你干什么！你变态！那是冰冰的鞋子，你刚才不是……啊……不是已经知道了吗？”
　　小艳在我猛力的抽插下质问我？
　　“冰冰逼阿宝舔你的鞋子呢”我喘着粗气，俯下身小声对小艳说。
　　“啊！冰冰……冰冰……又……又变态了！你……你……也是臭变态！你……你怎么知道？”
　　小艳的注意力又成功被我转移了，“冰冰真骚……她在门缝里偷看我们，看到我注意到他们，就专门逼阿宝舔你的鞋子。”
　　我深深呼吸，嗅着冰冰鞋子里她特有的足韵。
　　“变……变态！你和冰冰都是变态！你专门拉开门给她看的，你……你以为我不知道？”
　　小艳还是火起了，但好奇心还是让她努力仰起了脖子想看外面的情形。
　　“你也是变态……你也想看阿宝舔你的鞋子，是不？”
　　我把小艳的左腿架上我的右臂，扶起了她的头，“你看，阿宝很陶醉的样子……我们小艳艳穿过的鞋子留着你的味道呢，你看都把阿宝迷死了。”
　　我越来越兴奋，所有的道德在我决定拉开卫生间门的那一刻已经被我忘却，我满脑子的就是要满足我已经有些过分的恋足癖好以及能窥视到冰冰那魔鬼般身材的欲念。
　　“喔……好羞人……啊……安丰……安丰我不要你亲冰冰的鞋子，我不要……不要你亲她的鞋子……”
　　小艳看着门外阿宝痴迷陶醉的样子，看着冰冰面带征服者的笑容看着门内的我们，脸更红，身体更烫了。
　　“可是阿宝正在舔你的鞋子，我不做点事情岂不是要吃亏了？”
　　我看着门外注视着我们冰冰，伸出了舌头，当着冰冰的面和小艳羞涩的表情舔舐在了鞋肚里足跟的位置上……
　　“喔……喔……你怎么好像又变大了？你真是个变态……被别人看着，亲着别人的鞋子就变得更粗了……啊……你操死我了……安丰……老公……你操死我了~”小艳呻吟的越来越大声，我相信门外的冰冰和阿宝一定听得很清楚，因为我已经看到阿宝仰高了脖子，正努力用头抵着茶几面倒着看向我们这边。
　　“喜欢我这样粗吗？喜欢这样……这样操你吗？”
　　我看见冰冰也越来越兴奋，终于又开始在阿宝身上开始耸动起来，眼睛瞪得大大的，眼神中除了那种非常吸引我的冷傲，还有一种透过冰冷才能看得到的火焰。
　　“喜欢……喜欢……喜欢你的大鸡巴操我……喔……”
　　小艳好像也进入了角色，右手勾着我的脖子用力把自己拉得更高，几乎已经挂在我的身上了，看着门外也越来越激烈的冰冰和阿宝。
　　看着两姊妹互视的目光，我突然冒出一个念头：“难道以前小艳和冰冰就曾经也像我们现在这样当着对方的面和自己的男朋友做过爱？冰冰这样的性格和作风也许有过淫乱的经历，可是小艳也会吗？”
　　“好刺激，小艳你今晚真是骚得要死，我爱死你了！”
　　我托着小艳的屁股，上下掂动着让小艳已经湿了一大片的阴户在我的小腹上起伏，“来，看……看我的大屌怎么操你的骚屄的……”
　　我说着，努力挺高了下身，左臂夹紧了小艳的右大腿，缩服收腰向小艳展示着我已经沾满她淫水的滑碌碌的狰狞的大鸡巴在她两片早已充血胀大紧紧含着我鸡巴杆子的殷红的大阴唇中进出的情形“变态！变态！……刺激……啊……把门关上，我……不要他们再看我们……不要再让他们看我们做爱了……”
　　小艳低着头看着我粗长的黑鸡巴在她阴户缝隙里进出，声音越来越大，可是又觉得非常不好意思，看着我还舔闻着冰冰的鞋子，狠狠地瞪了我一眼，娇嗔着斥着，“不准再亲……不准再亲冰冰的臭鞋子！你只准亲……我的！”
　　“你不是也说刺激吗？”
　　我既不舍得放下鼻子边上冰冰的鞋子，也不舍得关上门。说真的，当着自己的女朋友的面舔闻她闺蜜的鞋子，而且她的闺蜜就在不远处看着我们之间的性爱，这种感觉我觉得万分刺激。
　　“刺……刺激个屁！你是变态！冰冰……冰冰也是！”
　　小艳的声音中带着被我操得要哭的语调，可是却很大声。
　　“呃……”
　　我不知怎么接口，难道小艳真的没有我想象中的那么淫荡放浪吗？
　　难道是我被小艳的日记误导了？“
　　我的鸡巴比阿宝大呢，冰冰一定嫉妒死你了。
　　“我抱起小艳，上身紧紧贴着她的胸脯，在小艳耳边脑残的说。
　　“真变态……你真……变态……你和冰冰都是大变态！”
　　可是语气却没有之前那种羞怒，而是在对我撒娇了。小艳真的很喜欢在这方面和冰冰作比较，我脑残的一句话却带来了意想不到的效果。
　　“我就是变态……我不变态我会亲你的脚，用你的袜子打飞机吗？”
　　我嬉皮笑脸，只要能在这个时候舔弄吻嗅到冰冰的鞋子，我觉得再无耻一点我都能做得出来。
　　“你今晚真的好硬……你这个死变态！那些喜欢闻冰冰的脚的味道，你干嘛不去闻真人的？”
　　小艳耸动着上身，任由我的鸡巴在她已经有些发麻的阴道中进出，现在是由她来控制节奏，而我只是托着她的屁股不让她失去重心而已，更何况我的右手还掂着冰冰的鞋子……虽然没有再舔弄了，可是握着另外一个女生的性感高跟鞋和自己的女朋友做爱感觉也确实不错。
　　“不，我只是在报复她，报复她让阿宝玩你的鞋子……”
　　我当然不能跟小艳说出我的真实念头。
　　“呸……鬼才信你呢……嗯……老公……你今晚操的我就要飞……飞起来了呢……我的丝袜被你撕烂了，你要赔我……”
　　“赔，我明天就买十双……嗯，一百双更性感的丝袜丝袜给你，让你穿着给我操……让你穿着挑逗我……噢……小骚屄……你又喷水了……”
　　我努力站直了身体，可是在剧烈的耸动下我却慢慢失去了平衡，我只好喘着粗气转了个身，正当我端着小艳想跨出门外把小艳抱出去放在沙发上时，小艳右手一下顶住了门框，娇嗔一声：“不……不要出去，就在这里，就……就在这里……”
　　我只好腰杆倚在洗手盆上，抱着小艳稳住了自己的身体，继续开始抽送。刚站稳，我和小艳竟然同时扭过头去看向门外，看向冰冰和阿宝之间的淫戏。
　　冰冰已经从阿宝的身上站了起来，站在大理石桌面的茶几上，现在我才能完全看到冰冰的身体，她的身材真的太好了。胸部丰满饱胀，丰满的胸部以下是一条柔若柳枝的纤腰，现在她的束胸马甲的前扣已经全部解开了，离开了束胸的支撑，她的双乳还是高翘耸立着，没有一丝下垂的迹象。髋部却在紧收的腰肢最细的地方平滑地有个夸张的起伏，整个身形无论从前面后面，还是两侧看，都是一个大大的S型。最让我着迷的是，她明显的是腿长腰短的那种西方美女的身材，和亚洲大部分女性上身下身一样长的身材完全不同。
　　虽然小艳的身材也很好，腿也很长，但是看到站立在茶几上的冰冰，我还是不由暗自惊叹，很是嫉妒阿宝的艳福。
　　小艳的日记没有错，冰冰真是白虎。而且她的皮肤真的很好，晶莹雪白，激情带出来的绯红更增她的娇媚性感，白色的束胸马甲两侧张开着，一双又长又直的玉腿上穿着那双已经皱蓸的宽袜边黑丝，凌乱中透显出冰冰的娇艳性感。她纤细的腰肢上系了一条红头绳编成的腰链，似乎还点缀着一些小小的玉挂件。这完全是一副中西风格完美协调的打扮。
　　“看什么？看你眼睛都要凸出来了！哼！”
　　小艳加大了在我身上起伏的幅度，发泄对我不满。
　　“没有，我在看阿宝，你看，他的鸡巴没有我的大吧？”
　　我轻声说，这话可不能让外面的两个人听到。
　　“谁信你看另一个男人啊……你说，冰冰好看还是我好看？”
　　小艳当然知道我不是在看阿宝的，语气中醋意十足。
　　“当然是我们的小艳艳好看，你的身材该大的大，该小的小，而且你的脚是我见过最漂亮的呢。”
　　我恭维着小艳，看着茶几站立着的冰冰用丝足拨弄着仰躺在茶几上阿宝已经软下去的白玉般的鸡巴，奋力抽插这小艳，“阿宝好像已经射了呢……你看，他的鸡巴是不是很奇怪，没有我的大吧？”
　　“是啊，阿宝的……怎么那么白……不像……不像你的……像根黑铁棍……嗯……你……你干嘛，干嘛那么大力气……操死我了……”
　　“我要让冰冰知道你找了个多好的男朋友……”
　　我看着冰冰看着我们，神色似乎有些懊恼阿宝的不争气。我更加卖力地托端着小艳，示威着让我还是那么硬的鸡巴在小艳的阴道中冲刺着。
　　“冰冰好变态……踩阿宝……”
　　小艳已经被我抽插的有些神志不清了，本应是两个人的悄悄话却说的大声了起来。
　　“我就是变态！你难道不是吗？”
　　这个时候冰冰开口了，我们两对人之间再也不能假装没有关注对方不能在睁着眼睛装瞎子了。
　　“我不变态……不过……不过安丰也是个变态，他操的我好舒服……”
　　小艳条件反射的接口说着，说出后她才意识到再也不能装瞎子了，脸红的就像快要滴出血来。
　　“你好福气啊……不知道从那找了个安丰这样的变态，是不是和变态做爱特别爽些呢？”
　　冰冰笑着，跪了下去，伏在了阿宝的身侧，低下头看着我和小艳，一只收开始撩拨阿宝半硬不硬的鸡巴。
　　“爽啊……和安丰做爱最爽了……我爱死他了……”
　　小艳大声的呻吟着，好像阿宝是个透明人似的。
　　“切……我看啊，也不过如此。安丰一定没有我的阿宝变态呢，我喜欢和变态的男人做爱，喜欢那种刺激的感觉。”
　　冰冰哼了一声，俯下头去亲了一下阿宝，说：“我的阿宝虽然现在射了，可是最多十分钟就又能硬起来让我爽了……”“安丰……安丰也可以……不过……不过他一次就能让我爽到天上了……喔……安丰，你又让我喷尿了……你今晚真猛……”
　　小艳呻吟着，身体哆嗦起来，我能感觉到一股热乎乎的液体从小艳阴户的上方急喷出来，喷在我的小腹上……“
　　呜呜呜……好丢人……我又被你操的喷尿了……“
　　在阿宝和冰冰的面前，刚开始发觉我拉开了门还很气愤的小艳，现在已经完全放开了，甚至比我和她单独两个人在一起时更放浪，我心中的疑惑越来越重——难道小艳和冰冰的关系比我想象中的还要亲昵，难道小艳这次不是像我一样是第一次在别人面前做爱？
　　“骚货……我知道你一到高潮就会这样，真难为安丰了……嘻嘻……”
　　冰冰笑着，俯下头去，“阿宝，不要在安丰面前丢脸喔，赶紧硬起来，不要只让小艳一个人享受，我也想享受，我也想你把我操得飞起来……”
　　“呃……你知道我很快就能硬起来的，来，宝贝儿……你舔一下我马上就能又让你飞起来了……”
　　阿宝喘着嚯嚯的粗气，侧过头看着我们。
　　在小艳“呜呜呜”羞耻的吱唔声中，她的尿液断断续续持续从她的尿道口喷射出来，小艳每次高潮到了极致就会喷尿，我已经习惯了，可是昨晚看了她的日记，才知道她第一次达到这样的极致却是在那家投影厅的楼梯间里，是被一个她第一次认识就得到她身体的男人操到那样的高潮的。
　　我很是兴奋，毕竟比起来我比她日记中的阿波并不差，也许她日记中记载的那根巨无霸式的鸡巴，只是她第一次见到那么大的鸡巴产生的错觉吧。
　　正在自我陶醉间，瞥了一眼冰冰，只见她已经跪在了阿宝的身侧，低头含住了阿宝那根白色的阴茎。
　　阿宝的阴茎在冰冰的吮吸中已经慢慢恢复了生气。冰冰在吸吮阿宝的阴茎的时候，左手会是不是的拨撩一下左耳边散乱的头发，看到她那漂亮的小脸庞在她手边显露出来，看着她时凹时凸的脸颊，我就能感觉到她是在多么地努力，想要阿宝的鸡巴赶紧挺立起来，继续慰藉自己寂寞饥渴的身体。
　　小艳高潮后已经有些疲惫了，软软的吊挂在我的身上，下颚顶在我的肩膀上，随着我也减慢了的抽插速率，小艳轻声对我说：“还是你厉害呢……你看……阿宝就算硬了也没有你的大。”
　　“你知道你捡到宝了吧？我今天是不是特别猛？”
　　我骄傲的很。
　　“呸，谁当你是宝啊，不过……不过……你今天确实特别猛……我都快被你操死了……”
　　小艳娇嗲嗲的，亲吻起我的脸庞。
　　“你看，冰冰好会舔鸡巴……”
　　我侧着脸看着冰冰，冰冰这时候已经把阿宝的鸡巴完全唤醒了，阿宝的鸡巴虽然不是很粗很大很长，但那独特的颜色在这种环境下真的非常醒目。
　　“哼！不准你说冰冰好！”
　　小艳张嘴在我的耳垂上一咬，我“哎呦”一声，引得冰冰抬头向我这边张望过来。
　　看到我和小艳缠绵的摸样，冰冰只是淡淡一笑，看着我低下头去开始用她那性感灵巧的长舌开始在阿宝那殷红的龟头上卷舔起来。我倒吸一口冷气，身体不由打了一个冷颤——这可是我第一次在现场看到另一个女人在帮她男朋友口交。
　　冰冰的舌头很灵活，眼神很暧昧很诱惑，张开的樱桃小口中不时露出她那洁白整齐的贝齿，可是最吸引我的还是她的舌头，看着那条粉嫩的舌头灵巧地在阿宝那火红的龟头上卷舔吻舐，我内心的燥热又再次勃发起来。
　　我丢下右手一只掂着的冰冰的鞋子，捧着小艳软坐在我小腹上的屁股，又开始加快了耸动下身的速率。
　　“嗯……嗯……坏蛋，我今晚要被你操死了，你……你又看到什么了……”
　　小艳张开眼睛向冰冰望去，“坏蛋……大灰狼，就知道你在看冰冰了，你……你要操死我了！”
　　“冰冰的舌头真长……”
　　我看着冰冰的舌头灵巧的在阿宝的鸡巴上卷动舔舐，不由赞叹起来，这种感觉和我以往和小艳看A片同时做爱的感觉非常不一样，这种感觉太真实太刺激了。
　　“那你去找她啊……臭大灰狼！”
　　小艳声音又恶狠狠起来。
　　“我有你就够了，不过看看冰冰和阿宝也没什么啊，我们又不是没有试过边做爱边看A片呢。”
　　我连忙为自己开脱。
　　“那个和这个一样吗！”
　　小艳回过头来看着我，恶狠狠地喝斥着。虽然语气很凶，可是我能感觉到小艳一点也没有发火。
　　冰冰和阿宝没有说话，阿宝一直看着我抱着小艳耸动着下身，冰冰也看着我们，可是我总觉得冰冰的眼神怪怪的，暧昧中充满了挑逗。我总觉得她只是在看我……这也许是我的自作多情吧。
　　冰冰舔弄了好一会儿，阿宝的阴茎已经完全硬挺了起来，冰冰开始用小嘴含吮那根玉棍般的阴茎，小艳也看得入了迷，上身耸动着，在我耳边轻声说：“阿宝的……真的好奇怪呢，那么白……”
　　“阿宝的什么奇怪？”
　　我没有转过头，眼睛直勾勾地看着冰冰淫荡的口交表演。
　　“就是那个啦……你讨厌！”
　　小艳张嘴又咬了我一口，可是在我装疯扮懵的情况下，还是把那个东西是什么说了出来，“我说的是阿宝的鸡巴啦！”
　　“我就说他的很奇怪嘛，你还不信……”
　　冰冰这时候含着阿宝的鸡巴吞咽起来，左手挟着耳边的发梢，右手在阿宝的阴囊处揉弄着，螓首上下起伏，煞是好看诱人。
　　“哼！我没有说不信……可是我看别的男人的鸡巴，你不吃醋吗？”
　　小艳突然问出这句话来。
　　“我当然吃醋，不过看看就行，你不准想……要不我操死你！”
　　我看着冰冰吞咽的越来越多，已经有一大半的阿宝的鸡巴被她性感迷人的小嘴吞咽进去了。
　　“我就想，我就想……就想你操死我……”
　　小艳亲吻着我的耳垂，“那你看到冰冰，有没有想她？”
　　“有啊，不过我只想摸她的脚……亲亲她的脚……其他的什么都不想，其他的我都能从你身上得到……”
　　“臭男人！死变态！你不是说我的脚比她的漂亮吗？怎么还想摸她的亲她的？”
　　小艳双腿用力夹紧了我的腰，感觉到我的鸡巴似乎又硬了一些，“你怎么今晚一直都那么硬……”
　　原来这时候冰冰已经完全把阿宝的鸡巴全部含进了口中，我看得又是嫉妒又是羡慕。深喉一直是我最渴望小艳能为我做的事情，可是每一次小艳都不能把我的鸡巴完全含进去，这不能不说是一种遗憾。
　　阿宝的鸡巴虽然比不上我的粗长，但也有十五六公分的长度，看着冰冰毫不费力的吞咽，我知道就算是我的这根鸡巴，冰冰也一定可以全部含进到她的嘴里去。看着冰冰缓慢地起伏着，性感的樱唇紧紧含吮着阿宝的鸡巴杆子，缓缓后退到龟头处然后又俯下头把鸡巴完全吞咽进口中，我心中的嫉妒几乎就要爆炸了。
　　“怎么不说话？”
　　小艳看着我，转过头看看冰冰，“坏蛋！”
　　小艳张嘴咬住了我的耳垂，“不准看……不准看……不准你想冰冰，我要你操我……”
　　说着抬起手来身体后仰抓住了卫生间的门，只听“嘭咔哒”一声，冰冰和阿宝终于被卫生间的门完全阻隔在了外面。
　　我回过神来，脑海中全是冰冰那暧昧挑逗的眼神，还有那深喉吞咽阿宝阴茎的画面，我嘶吼一声，抱着小艳转过身来，把小艳从我身上放下，伸手压弯她的腰肢让她扶趴在墙壁上，看着自己不停跳动的比以前任何时候都要粗大的上面湿哒哒的鸡巴，一脑子的欲火让我实在无法忍受，几乎都不用我扶着，鸡巴已经很熟悉的找到了小艳已经有些红肿的湿泞的阴道口，我双手扶着小艳纤细的腰肢，开始毫不怜香惜玉地在她身体内发泄我的欲望和不满。
　　我没有再想着拉开门窥视冰冰和阿宝，淫乱这种事虽然在我脑海中无限次出现，可是我从来没有想过我会遇到，也没有想过我会尝试。虽然很想操弄冰冰，很想舔弄把玩她的玉足，很想让她帮我深喉，可是我心里还是有个底线的，毕竟她是小艳的闺蜜死党……
　　小艳抬起头，迷茫着看着洗手盆前镜子上反射的画面，我已经满身大汗，挥起右手扇拍着小艳早已泛红的雪臀，随着一巴掌一巴掌的扇拍，“啪啪啪”的声音中，小艳销魂蚀骨的呻吟也越来越放浪淫荡。
　　冰冰刚才显现出的女王气质，让我身体内本就被憋了一天的火更旺，现在看不到门外冰冰和阿宝的性戏，我只能借助小艳的身体来发泄我的欲火。
　　看着小艳越来越红，已经肿胀的大阴唇紧紧包裹着我的大鸡巴，我的棱沟已经几乎把小艳阴道内的蜜汁都掏干了，我甚至觉得有些发涩的感觉，可是在小艳的阴唇四周早已经布满了白色的浆沫。小艳在我的拍打下身体一阵一阵的发颤，尽最大的努力继续用阴道含吞着我黝黑的鸡巴。
　　“我……我疼……”
　　小艳反过手来顶着我的小腹，阻止我继续大力的抽插她。
　　“很疼吗？”
　　我冷笑着，心中突然充满了报复的快感。“
　　谁叫你关上门的，谁让你写那些淫荡的性爱日记的。“
　　我心中怒吼着，没有放慢速度，反而更深地捅进到小艳的阴道里。
　　“呃……呜呜……你……你这个变态……你今晚太强了……我~我要死了……啊……”
　　小艳高声叫着，岔开了双腿只靠我的鸡巴保持着下身的姿势。
　　“我憋了一整天了……我现在一定要射出来……”
　　我说着，双手探到她的骨盆处托高了她的屁股，小艳右屁股墩已经被我拍打的红了一大片，看着雪白的肌肤上那一片醒目的红，我更加兴奋，“你不是喜欢刺激……喜欢粗鲁一点的性爱吗？我今晚就满足你……让你一辈子都记得今晚。”
　　说完继续保持着棍棍到底的抽插深度。
　　“我……我怎么会忘记……你这个变态，上午……上午就在店里的卫生……卫生间弄过我一次了……现在又是在卫生间里……还是当着……当着冰冰的面……啊哦……你这个死变态……臭流氓……你的臭鸡巴怎么越来越硬了……喔……”
　　小艳虽然喊着疼，可是我却在她的脸上看到了异样的光彩，是一种我以前只有在极度满足她的情况下她才会焕发出来的光彩，不过这次，在这种光彩中还多了一丝其他的东西，似乎是很兴奋，似乎又有点凌辱的羞涩。
　　“你叫那么大声，不怕冰冰他们听到？”
　　我右手拇指探进到她的菊门里抽插着，菊门温软湿润，在这个时候似乎比她的阴道是一个更好的发泄地。“
　　我要操你的屁屁，你的屄都发涩了，擦的我有点疼。“
　　“变态……变态……”
　　小艳回过脸来看着我，“我就是要让冰冰听到，……要让她知道你是多么棒……来……死变态的……操吧，想怎么操就怎么操……小艳今晚是你的，你把我干死吧……”
　　我咧嘴一笑，突然想起了什么，说：“我去拿个套套，我的龟头好像有些疼，插你屁眼可能不是很好呢……”
　　话一落，我拔出了我已经有些摩擦过度而发肿的鸡巴杆子，伸手打开了卫生间的门。
　　“你要去哪拿套套？啊……你又打什么坏主意，不要，不准你去问冰冰要……”
　　小艳大声的说着。
　　我捡起一件衣裳遮住了自己翘动个不停的鸡巴，坏笑了一下，没有理会小艳直接走了出去。
　　小艳稍微整理了一下身上的衣服，勉强遮挡住了自己性感的暴露，站在门边对我叫着，“你拿就拿，拿了赶紧回来！”
　　我点点头，胯下翘挺的鸡巴一下一下随着我的心跳翘动着，我嗅到一股淫靡的臊味从遮挡着我鸡巴的衣裳中传出来，那一定是鸡巴底部围着的那一圈浆白……那些白浆散发出男性女性阴部特有的臊味。向已经转换阵地到了沙发上的冰冰和阿宝走去。
　　冰冰仰躺在沙发上，一双穿着黑丝的玉腿高高翘着，架在阿宝的腰间。她双腿间阿宝伏趴着，结实的臀部一下一下前后挺动着，冰冰那销魂的呻吟声终于再次传入我的耳廓。
　　“臭男人！~死男人……你今晚……今晚太丢我的脸了……安丰一次都没射……你……你都射了两次了……没……没用的家伙！”
　　“安丰一定吃了药的……我要是吃了药也不……也不比他差……冰冰，我的宝贝，我愿意为了你精尽人亡的……你不满足，我就是吃药也要让你满足。”
　　“吃药……你吃了药也不一定比得上人家……啊……你……你再动快点……操烂我，操烂我这个骚屄……喔……呃……老公……老公……用力点……”
　　听着冰冰一时呵斥一时亲昵的呻吟，我发现冰冰绝对是一个多重性格的女生，而且在床上比起小艳来，骚的味道各不相同，可是却另有一种风格。
　　直到我走到沙发上盘肠大战的两人身侧，冰冰才发现我的出现，“啊……你……你在这干嘛？”
　　阿宝好像被惊吓了一下，停止了抽插转过头来看向我，我连忙转过身去，尴尬地和他点了点头，只露出自己的背脊给他看，我可不愿意给一个男人看到我的裸体，如果是冰冰看，我一定会大方的展示自己黝黑翘硬的鸡巴。
　　虽然我转过了身，可是遮挡在胯间的那件衣裳还是把我的尴尬表露无遗。衣裳其实就是挂在我的鸡巴上，可是我前不久刚剃了阴毛的小腹完全显露在两人的视线下。
　　“咳咳……我，我来想要个套套……小艳姨妈快来了，射进去不安全。”
　　我编了个借口，不敢和两人对视，低着头，可是在我的视线里冰冰那修长笔直的穿着黑丝的美腿还是盘在阿宝的腰上。
　　“呵呵……你也知道不安全啊，我还以为你准备搞大小艳的肚子就结婚了呢。
　　“阿宝笑着，又开始了起伏。他丝毫没有觉得不好意思，看样子他和冰冰真的已经不是第一次当着别人的面做爱了。
　　“今晚想射进去，以前我都是射外面的。”
　　我深吸口气，不能在阿宝面前示弱，我的性能力比他强，这方面我也要争气。
　　“想要什么样的？带颗粒的？狼牙套的还是什么样的？”
　　冰冰抿着嘴盯着挂在我鸡巴上的衣裳，一脸的坏笑。
　　“你买套套的啊？还随身带那么多款式的。”
　　我很惊讶，我在网上看到过各种各样的避孕套，什么浮点的、G点的、颗粒的、狼牙套我都见过，可是我平时只用那些五六元一个的超薄，其他那些我从来没有用过。
　　“呃……呃……不同的有不同的乐趣啊……喔……老公，你又擦到我的G点了~”冰冰边和我说话，边接受着阿宝的抽送，看着她脸上兴奋的表情我胯下的鸡巴不由地猛然跳动了几下，隔着衣裳向这个平日里文静高傲的风骚女神致敬。“
　　阿宝现在戴的就是G点套……嘻嘻……喔……“
　　“看……要不你也用一个？”
　　阿宝从冰冰阴道中拔出鸡巴，他果然带着一个在前端有个凸起的红色厚料避孕套。
　　可是吸引我的不是那个套套，而是冰冰那汁水四溢，粉嫩娇红的阴户。
　　想不到冰冰这么放浪的一个女生，经过那么多次放浪淫荡的性爱，但是她的阴部还是那么的美。没有一丝毛，阴唇肥厚粉嫩，没有其他女性因为性爱过多而造成的色素沉淀。她的阴户雪白粉嫩的，现在因为抽插的原因，两片肥厚的嫣红的大阴唇合的不拢，我能在灯光下看到两片肥厚的大阴唇中鲜红粉嫩的内壁，在阴唇的夹缝中我似乎还看到了一粒鲜红的顶端呈白色的肉粒，那应该是冰冰的阴蒂吧，和她的舌头一样，都是长于一般人的呢。现在整个阴户都布满了她阴道内分泌出来的淫液，反射着灯光煞是诱人。
　　我摇摇头，说：“不了，就普通的超薄就好了。给一个我……”
　　看到了冰冰的阴户，我的鸡巴跳动的更是厉害，我都有点担心我会忍不住踢开阿宝填补他的位置。现在只想着赶紧拿到套套回到小艳身边射出我浓稠的精液，泻出我一整天的欲火。
　　冰冰看了我一眼，我赶紧移开视线，不敢再盯着她看。阿宝笑了笑，俯下身戴着G点套的鸡巴再次“哧”地捅进了冰冰的玉门中，说：“用这个套套会让小艳爽死的喔……”
　　“啪”的一声响，我一懵，只听到冰冰说：“安丰不用套子都能把小艳操到飞起来，你以为像你啊！哼！”
　　原来冰冰打了阿宝一巴掌。
　　我更是难堪，站在那，挂在鸡巴上的衣裳随着我鸡巴的翘动一下一下晃动着。
　　“呵呵……那就可以上小艳更爽啊。”
　　阿宝可能习惯了冰冰的不满，我没有见到他有一丝的火气。原来真的爱一个人就算你真的是她脚下的烂泥，你只要能亲近她接近她无论怎么样都是心甘情愿的。
　　我很佩服阿宝，看着他一脸的嬉皮笑脸，可是心中本来有的一点蔑视已被佩服替代了。阿宝真的不容易啊。
　　“在我的手提包里，你拿吧，要什么都行，不过不要乱翻喔……”
　　冰冰看着我胯间不住翘动的衣裳和我傻乎乎的站姿，抿着嘴笑着，“小艳很有福气喔，她的福气一直都那么好……”
　　我没有听出这句话的话中意，只是手忙脚乱地在沙发上打开了冰冰的包，当着她的面拿出一个我常用的牌子的避孕套，看了看包装这也是超薄的，谢了一声逃跑一样转身就跑。
　　身后传来“咯咯咯”冰冰的笑声，夹杂着“噗嗤噗嗤”的抽插声和冰冰呃喔咦喔的浪吟。
　　“那么久！”
　　小艳在门边瞪着我，反手就要关门。
　　“不用关了，我都那么近看到他们了，我们大方点，反正井水不犯河水，他们不过来就行了。”
　　我说着，扯开了套套的包装，取出套套直接戴在了我的龟头上。
　　“哼~！不行，我就要关！”
　　小艳反手拉上了门，右手握住了我的鸡巴，帮我把套套捋戴上，踮起脚尖在我耳边轻声说：“你是要操我屁屁呢，我不想阿宝看到你操我屁屁……”
　　我恍然大悟，点点头，可是觉得戴上了套套的鸡巴箍的要死，我拿起包装一看，原来是中码的，而我平时用的时候一般都是大码的才行。
　　小艳看着我笑了笑，嗲嗲地说：“还是我福气好，找了个大屌的大灰狼……来吧，大灰狼，你要怎么操就怎么操，我今晚是你的，你吃了我吧……”
　　我“
　　呵呵“一笑，突然明白了冰冰刚才那句说小艳有福气一直都很有福气的言外之意了，看样子阿波的事情冰冰一定是知道的。我唯有在心中苦笑，这两姊妹原来真的很死党。
　　小艳已经翘起了屁股，双手用力掰开肥厚饱胀的丰臀，露出淡褐色的菊门，回过头来看着我媚笑着。
　　“我操……你这个骚货，今晚我就吃了你……操死你！”
　　我扶正了鸡巴抵在小艳的菊门上，借助了套套上的润滑液已经之前操屄时已经涂在她菊门上的淫液，我往前挺身，看着我套在超薄套套里的鸡巴缓缓没入到小艳的菊门中，紧逼的压迫感已经那种温暖湿热的感觉，让我全身都起了鸡皮疙瘩。
　　小艳转过头看着镜子，在镜子里小艳满脸满眼的都是媚媚的神态，脸色绯红，而我却是目瞪口开的狰狞样，在我深吸一口气后，我又开始做起了打桩工。……
　　门外冰冰的“嗯哼”声不知道怎么突然大了起来，“嗯哼”声中还夹杂着不堪入耳的粗言脏话，叫骂着阿宝。可是我却能听到阿宝笑着回应着冰冰的每一句责骂，小艳回过头看着我一脸的不可思议，笑着说：“冰冰要到了……”
　　我看着小艳，加快了速度，我心里有个奇怪的念头，我要和冰冰一起到高潮，在她享受到性爱的快感时，我也要喷射出我的精液。
　　同时心里想到这两个人果然是死党姊妹，连这个都那么清楚，看样子小艳和冰冰一定同场性爱过。要不然仅仅靠日记里记载的那次同性互慰，加上平时的聊天交流，小艳不应该那么清楚的。可是这时候已经没有时间深究了，我唯一的念头就是要在冰冰到达高潮时我也要到达高潮。
　　我发了疯似的疯狂地挺动下身，让戴着套套的鸡巴在小艳的菊门中快速进出，每一次的抽出我都带出一圈小艳粉嫩的直肠壁，插进去时又完全带进去，小艳也忍不住高声呻吟起来。小艳的呻吟比较斯文，和冰冰那种粗狂的脏话完全不同。
　　要是我选的话，我喜欢小艳这样的女朋友，而冰冰这种放浪的呻吟我觉得似乎做性伴会更好些。
　　门外一声长长的“啊……喔……”
　　之后，冰冰略带哭腔的叫骂再次响起，“
　　你这个臭男人……臭男人，你他妈的……他妈的操死我了……“
　　听着这句话，我终于再也无法忍受，从小艳菊门中拔出鸡巴，扯下箍得我很难受的套套，长吼一声，乳白泛黄浓稠的精液激射而出，小艳的背脊上，屁股蛋蛋上都涂满了我散发着消毒水味道的精液。
　　这次的量真多，憋了一整天的欲火直到现在才完全随着这一滩精液的喷射发泄了出来。
　　抱着小艳温存了好一会儿，门外再也没有冰冰那一浪高过一浪嬉笑怒骂的淫荡呻吟，冰冰他们似乎也结束了今晚淫荡的欢爱。
　　我温柔地亲吻着额头上还满是汗的小艳，看着她一脸满足的幸福样，心中的骄傲满满的。憋了一整天的欲火随着刚才那大量浓稠的精液的喷射消失之后，脑子里却突然清醒起来。
　　“小艳，冰冰在你面前做过爱是吗？”
　　我穿好衣服，突然问出这句话。经过我的深思熟虑之后，我觉得我应该问。虽然我可以通过窥视她的日记得到答案，可是我真的不想小艳骗我。她如果能把我心中已经十分之肯定的答案告诉我，我会很欣慰。
　　我不在乎小艳以前是什么样的，可是我只是希望她和我交往之后能对我坦白。
　　就算她以前在学校时极其淫乱，我想我也应该能接受，虽然会痛苦一段时间，但是我还是会像之前那样爱她。
　　这也是我没有直接问出“你是不是在冰冰面前做过爱？”
　　的原因。虽然两句话的意思差不多，可是前一句能更委婉些。
　　“什么意思？你这样问是什么意思？”
　　小艳正在穿衬衫，听到我这样问，抬起头来一脸的惊慌，可是惊慌之后霎时间变成了怒气。
　　“没，我只是想问问，我觉得今晚好像很奇怪。冰冰和我们在一起，我们当着她和阿宝的面做爱，你好像没有什么特别强烈的抗拒呢。而冰冰好像觉得这种情况是很平常的事情。”
　　“你神经！还不都是你！你还好意思说。冰冰他们怎么样我不知道，不过我还是第一次当着别人的面做这个！都是你害的，你还好意思说！”
　　小艳一脸的怒气，伸脚踢了我一下，“你个变态，还当着我的面舔冰冰的鞋子，你……呜呜呜……你去死……”
　　说着小艳几乎都快要哭出来了。
　　我看着面前梨花带雨的小艳，脸上兴奋的绯红还没退去，可是又沾染上了最让男人心软的泪痕。我心中不忍，虽然我知道小艳和冰冰的关系绝对和我猜测中的很接近，可是也许小艳也有自己的苦衷，也许她至少不想让我难受，又也许她只是为了在我面前保持自己一向纯洁的形象，我无法从小艳的泪水中得到答案。
　　“乖……不要哭，我错了……我多心了……”
　　我搂着小艳，感觉她娇弱的身躯微微发颤，心中更是难过，我的确不该问，就算我真的猜对了，又能怎么样？
　　那只是她的过去，她不告诉我也许才是正确的。
　　“臭男人！死男人~！嘤嘤……呜呜……”
　　小艳抽泣着，我的心彻底软了。
　　暗叹一下，心想“算了，不追究她的过去了，就算她以往有万般不是，但是和我在一起的这几个月却让我感受到了前所未有的快乐。”
　　好一会儿，我才哄好了小艳，她抹干泪痕，狠狠瞪着我，“好啦好啦，我错了，以后再也不怀疑这个。”
　　我笑着哄她，扇了自己两巴掌，虽然声音不小，可是却打得自己其实并不疼。看着我真心认错的样子，小艳脸抽了一下，终于还是露出了笑容。
　　两人整理好了衣裳打开了卫生间的门。
　　冰冰和阿宝也整理好了衣服，阿宝搂着冰冰的肩膀靠坐在沙发上，两人有说有笑的喝着啤酒。看到我们出来，冰冰一下就站了起来，跑过来抱住小艳，叽叽喳喳开始说个不停，我发现她已经没有穿丝袜了，一双白玉般光洁的美腿显眼的暴露在灯光下。
　　“你好福气喔……嘻嘻……想不到安丰那么棒，我还以为你以前都是吹牛的呢。”
　　冰冰嬉笑着，看了我一眼。
　　“哼！安丰是个大变态！”
　　小艳白了我一眼，凑到冰冰耳边悄声说着什么。
　　我想应该是在说我刚才问她的那些话吧。
　　我心里有些踌躇，虽然我很肯定我的答案，不过小艳不承认我也不会再继续追究，我苦笑一下，坐在阿宝身侧，拿起一个新杯子倒了杯酒，刚才的剧烈运动我得补充一些水分才行。
　　“来……兄弟喝了。”
　　阿宝举杯和我碰杯，“你很行喔。”
　　“哪里……你也很好。”
　　我喝光了杯子里的啤酒，续满后，看向还在耳语的冰冰和小艳。
　　“她们在说什么悄悄话呢？”
　　阿宝很好奇。
　　“不知道，可能在说些八卦新闻吧。你也知道，女人在一起都是说八卦的。呵呵……”
　　我笑着，一口又喝光了杯中的啤酒。
　　这时候冰冰已经转眼看向我，眼神很奇怪，除了很吸引我的那种冷傲，还有一种我说不出感觉的神色，说是暧昧又不是，可是那种眼神竟然让我心跳加速起来。
　　我低下头，发现自己腿边竟然露出一条黑色的丝袜。我吓了一跳，知道自己坐在了冰冰脱下来的丝袜上了。连忙站起来，发现刚才屁股墩坐的地方果然是一双凌乱的丝袜，在灯光下能看到有些地方已经被撕烂了。
　　我想起小艳脚上的丝袜刚才也被我撕烂了，刚才那种旖旎的刺激和兴奋，让我竟然忘记了我是第一次在别人面前做爱，可是脑子一想到这，我脸霎时就红了起来。
　　有些不知所措，拍了拍屁股，生怕上面粘了些什么，其实这只是我下意识的动作，我只是害怕身上粘了阿宝的东西，但是对于冰冰，我心知我是无限欢迎的。
　　“好了，不要生气了，男人都是混账东西。得了便宜还想卖乖呢。”
　　冰冰的声音传入我的耳廓，我抬起头，看到冰冰也在看我。
　　我讪讪笑了笑，换了个位置坐下，张口招呼小艳也过来坐。
　　“不和你坐，我和冰冰和阿宝一起坐。”
　　小艳“哼”了一声，跟冰冰走到阿宝坐着的那条沙发，坐了下去。
　　我很不好意思，好在阿宝还是蛮会做人的，主动过来和我坐，喝了几杯酒，阿宝看了看冰冰和小艳，悄声跟我说：“吵架了？”
　　“呃……也不算，也算是吧。
　　“我看小艳和冰冰在那笑语殷殷，丝毫没有发现小艳真的在生气。
　　“没事的，冰冰会帮你劝好小艳的。嘿嘿……兄弟，你很有福气喔。我们果然是同好呢。”
　　“呵呵……你也很有福气。”
　　我知道阿宝再说什么，可是我总觉得很别扭，这个男人刚才还在舔我女朋友的鞋子，现在却和我坐的那么近，还在聊着那些话题。可转念一想，我也把玩舔闻了他女朋友的鞋子啊，而且在性爱方面，我比他表现得更好。想到这，心里不由舒服了很多。
　　和阿宝东一句西一句瞎扯着，不时看向小艳和冰冰那边。
　　终于我看到冰冰和小艳换回了鞋子，换鞋子的时候两女同时望向我们这边，我似乎看到冰冰那只白皙粉嫩的玉足穿进我吻弄过的那只鞋子的时候，她身体好像微微一颤，我几乎能看到她的美足踩进我舔弄过的鞋跟内里时轻轻地蠕动着，是在感受我留下的痕迹吗？心中不由怦怦大动。
　　换好了鞋子，冰冰脸上不知道怎么突然显现一抹绯红，看着我正看着她，向我瘪了瘪嘴，做了个可爱的鬼脸。小艳这时也看向我，白了我一眼，抬起右脚一脚把已经穿好在脚上的鞋子飞向我，“看什么看？变态大灰狼！”
　　听到小艳这句话，我知道她终于已经没有在生气了，嬉笑着承受了她那只鞋子在我身上的撞击，然后捧在手心向她走去。
　　看着冰冰脸上的绯红，眼神中的冷傲。小艳脸上故作生气的神色，我蹲了下去，讨好地帮小艳穿上鞋子，看着近在咫尺冰冰的高跟玉足，差点把持不住想要伸手去抚摸，口中却细声细气地帮小艳挣足面子，“好了……不要生气啦。生气会长皱纹的喔，这样我们的小艳艳就不漂亮了。”
　　语气中尽显晦僐，这时候当然要尽量的低姿态。
　　“好了啦……看，安丰都那么真心诚意地道歉了，小艳你就原谅他咯。”
　　冰冰出声打擅场。
　　“谁叫他乱说话！”
　　小艳瞪了我一眼，被我握在手心中的右脚极力想要挣开。
　　我看了一眼冰冰，猛地低下头去，灼热的双唇印在了小艳微凉的足背上，隔着薄薄的那层黑丝亲吻着她光洁挺直的足背。
　　“啊！变态……”
　　小艳虽然叫着，可是我明显感觉到她的右脚挣扎的力量消失了，就在这时，我感觉到我的左大腿外侧有什么正在触碰我。
　　我低头看去，原来那竟是冰冰一只雪白粉嫩的玉足，正用足尖轻轻在我大腿外侧撩动着……
　　我心中大惊，抬起头看了看她，可是冰冰却没有看向我，只是看着屏幕上MV的画面。我可不敢让阿宝和小艳发现冰冰正在用她的脚撩拨我。我三两下帮小艳穿好了鞋子，站了起来。
　　小艳满脸通红，看着我，又看了看冰冰，嗔道：“变态大灰狼……”
　　语气中再也没有丝毫的怒怨。
　　我笑了笑，拉着小艳的小手说：“已经很晚了，什么时候回去？”
　　“冰冰你们什么时候走？”
　　小艳问冰冰。
　　“你们走我们就走，在坐一会儿吧，还有半打啤酒没有喝完呢。”
　　冰冰看了看桌面上散乱的酒瓶子和零食。
　　“嗯，喝完再走。”
　　小艳和我同声应道，然后两人相视一笑，我们毕竟还是很合拍的。
　　阿宝应该没有看到冰冰刚才在用裸足撩弄我，不过就算他看到了，我想也不会有什么意见，只要小艳没有看到就好了。
　　那一夜，直到快一点我们才散场，各自回家。看着冰冰坐在了阿宝小绵羊的前座，蜷曲依偎在坐在后座上操控车子的阿宝的胸前，心中不由冒出一丝嫉妒的感觉。
　　回到家已经凌晨一点多了，看了看电脑本想接着看里面的小艳日记，可是我的体力和精力实在不足以使我支撑下去了。草草洗了个澡，上了床倒头就睡。反正日记就在我的电脑里，我什么时候有空了都可以看的。
　　一觉睡到手机闹铃把我吵醒，天已经亮了，我揉了揉发胀发涩的眼睛，拿起手机正要开启铃声。发现显示屏上竟然有三条未读信息。
　　“是谁半夜发信息给我，一定又是那些无聊的乱七八糟的垃圾短信。”
　　我心中嘀咕着，还是点开了屏幕上的小信封。
　　三条信息都是同一个号码发过来的，号码是本地号码，但是却很陌生。
　　读了信息我才发现发给我信息的竟然是冰冰。
　　



　　第20章

　　看着短信的内容，本来还半睡半醒中的我立马完全清醒了过来。
　　第一条短信：“小艳果然没有在我面前吹牛呢，你真的是个不折不扣的大变态。小艳真的很有福气。搞得我都有点嫉妒了。”
　　第二条短信：“变态佬……喜欢我鞋子的味道吧？现在能猜到我是谁了吧？臭变态，舔得我鞋子湿漉漉的，穿着一点都不舒服，我要你赔我一双鞋子！”
　　第三条短信：“看到没，怎么不回信息的！不会是还抱着小艳呢吧？你体力真的那么好？一天两次回去了都还要啊？那不骚扰你继续在小艳身上奋战了，有空可得回我信息，我要你赔我鞋子呢。”
　　看看时间，都是我已经睡得像死狗一样的三点左右，三条信息前后相隔不到十分钟。我看着信息的内容都有些不好意思起来，的确昨晚舔吻冰冰的高跟鞋的时候，我感觉到从来未有过的兴奋和刺激。
　　想不到冰冰这风骚迷人的女生竟然那么晚还没有睡，是不是和阿宝又大战了一场后才发信息过来调侃我的啊？难道她就不怕我真的是和小艳睡在一起，万一被小艳看到了信息怎么办？
　　坐在床上，考虑着是不是应该回复冰冰的信息，正踌躇时，电话响了，吓了我一大跳。一看来点头像，原来是小艳的电话，我赶紧接听。
　　小艳原来是打电话问我起床没，昨晚喝了那么多酒还狂野了一场，正担心我是不是还躺在床上装死狗没起床呢。
　　我赶紧说：“刚起来啦，正准备洗脸刷牙去上班呢。你不是今天不用上早班吗？怎么那么早就起来了？”
　　“我还没起来呢，还躺在床上，你没听到我声音还是迷迷糊糊的吗？就是打个电话给你问你起床没。”
　　“呵呵……你对我真好，要是我还没睡醒，你打给我我也不知道的呢，我睡觉的时候手机都是调无声的，你又不是不知道。”
　　瞎聊了几句，正犹豫是不是要告诉她冰冰昨晚发信息过来调侃我，小艳那边已经打了个大大的呵欠，丢下一句：“好了，你起来就行了，我要接着睡回笼觉，累死了。你这个死变态大灰狼！你去上班吧，中午再给你电话。”
　　说完挂了电话，我连想告诉她的机会都没有。
　　想了想，还是把冰冰的信息都删掉了，电话号码我也不敢存在手机里，只是记在了脑子里，毕竟才几个数字而已，加上冰冰工作的原因，用的号码是一个很好记的数字串，这样对于我来说十天半个月都不会轻易忘掉。
　　只是很奇怪，冰冰怎么有我的号码的？小艳给她的吗？
　　接下来几天和小艳还是约会不断，晚上回到家之后会继续看小艳的日记。日记中的内容也越来越淫荡。和阿波交往后，她和黄斌并没有真正的分手。日记中记录了她在两个男生中由刚开始的内疚犹豫到左右逢源的过程。几天时间我看的内容还是不多，毕竟每次回到家都已经深夜十二点左右了，而我又不愿意跳着看，我希望能从小艳日记里的每一个字每一句话揣摩出她以前的生活。
　　冰冰还是经常会出现在她的日记里，就在我刚看不久的那一篇日记里记录了冰冰竟然当着小艳的面在宿舍里和陈涛之间一次刺激放浪的欢爱。
　　用小艳日记里的原话描述她那时的心情：“原来现场看别人做爱的感觉是那么的刺激。只是不知道冰冰会不会觉得有不好意思的感觉呢？不过真的好刺激喔……看得我全身都发烫了，我的屄好湿。阿波或者黄斌在就好了。”
　　“我藏在床上看着对面床上不断变换着姿势的冰冰和陈涛，看着他们交合的地方，冰冰知道我在的，是专门让我看得那么清楚那些羞人的地方的吗？好丢人……我差点都也要跟着冰冰被陈涛操弄的节奏叫出来了。我看着都那么刺激，不知道冰冰知道我在看，会不会觉得更刺激呢？嗯，一定是的，她叫的好骚，看她的屄都流出好多水水了，还有白色的那些浆液，陈涛每次都好用力！嗯，受不了了，我真恨冰冰，知道我在宿舍还带陈涛来做这些事，恨死了。啊……痒死了……讨厌……讨厌……”
　　“陈涛也不错呢，虽然比不上阿波那能让我飞上天的大鸡巴，可是比起黄斌来还是强不少呢。嗯……阿波，我等等就要去找你，要你干死我。喔，我好想要……我想要你想陈涛现在操冰冰一样，舔我的身体，亲我的脚，把我的腿架在你的肩膀上……我要你用你的大鸡巴操死我。”
　　冰冰和陈涛完事后，冰冰和陈涛出门前，冰冰专门回过眼来很满足的看向正藏在床上蚊帐后面浑身打颤强力压抑自己不发出声音的小艳，做了一个小艳看起来又可恨又可气的鬼脸。在两人走了之后，小艳马上打电话给了阿波，两人之间当然是一场疯狂的大战。
　　越看小艳的日记，我越搞不懂，小艳到底现在是不是真的已经修身养性变得和以前不同了？可是看她在床上的骚浪劲，似乎还是和日记中记载的不予多让。
　　或许她真的是已经变了不少，不再像以前那么外放，可是对着自己心爱的我，还是保留着她骨子里的那股骚浪劲。
　　还有就是原来冰冰真的曾经在小艳面前做过爱，怪不得那晚在KTV包厢里她是如此的淡定。小艳呢？是不是也曾经在冰冰面前做过爱呢？日记我才看了一小半，可是我还是强忍着自己不跳过去直接看后面的内容，毕竟这才是一个故事完整的发展。
　　这天中午和小艳吃了快餐送她去上班，回到公司正准备出去和一个客户谈报价的时候，手机突然响了，是短信。
　　“那么多天都不回我信息啊？是不是怕我真的要你赔鞋子？”
　　这几天一直在忙工作和小艳的约会，我几乎真的都快忘记了冰冰前不久要我回信息的事情。
　　“呵呵……不是，只是这几天都很忙。”
　　我苦笑了一下，说实话，我真的有点怕面对冰冰，虽然她对我有很强的吸引力，可是她平日里那冷傲的眼神总让我有点胆寒。可是她的身体和她的美腿玉足，却又对我有很强的诱惑。
　　“切，骗谁呢！你还不是天天和小艳约会啊！是不是怕我真的要你赔鞋子？”
　　冰冰的信息很快就回过来了。
　　“真的不是啦……一双鞋子而已，你要是要我赔我就赔呗。再说了，再忙也要抽时间陪小艳啊，她是我女朋友啊。”
　　“哎呦……原来大变态安丰是模范男友呢。”
　　“嘿嘿……承让承让，比起阿宝还是差那么一点半点的。”
　　我在信息里可以很自在地和冰冰说话，可是当着她的面我想我一定不像现在一样那么能说。她给我一种很有压力的感觉。
　　“别提阿宝想转移话题，你在干嘛呢？”
　　“我准备出去见个客户。你没上班？”
　　“下班了，没事做，想找个人陪我找个地方喝饮料。你见客户到什么时候？”
　　怎么冰冰想找人喝饮料找到我头上来了？我正觉得奇怪，信息又来了：“见客户要多久？半个小时够没？”
　　“差不多吧，不过也不一定呢。你是不是有什么事啊？”
　　我犹豫了一会，在手机上输入这些字发了出去。
　　“那好，半个小时后我在***冷饮等你。没什么事，就是想找个人陪我。”
　　冰冰真的很强势，不容我做其他选择就发过来这些内容。
　　如果没有发现小艳日记以前，我也许会很感兴趣和小艳的死党闺蜜单独出去坐坐聊聊天，可是我知道我想知道的一切也许小艳的日记里都有记载，而且小艳和冰冰的关系如此不简单，我真的担心出去和冰冰单独在一起会被冰冰向小艳提起，到时候我真的是有口莫辩了。
　　正犹豫怎么推辞冰冰，冰冰却又发过来一条信息，“小艳不会知道我和你单独在一起的，放心！我发誓！”
　　我晕，冰冰好像知道我心里担心什么。我苦笑一下，冰冰的身材和气质相貌又真的很吸引我。去陪陪她也不错，反正光天化日的，我就算再冲动也不会真的和她发生什么事情。
　　“知道也没什么吧！说的我好像和你在一起会发生什么似的。和小她的好朋友在一起聊聊天她不会想到一边去吧。”
　　“切，谁知道你。看你很怕小艳一样。”
　　冰冰的信息很快就回过来了。
　　“好吧，我尽快办完事去找你。”
　　冰冰的信息激怒了我，我怕小艳？晕……这怎么可能！见一下冰冰就见一下，难不成她还吃了我？
　　“不准打电话给小艳说我约你出来喝饮料！要不就真的要你赔鞋子！”
　　我看着信息，心里一惊，冰冰难道真的那么了解我？我刚才真的是要打电话给小艳呢。
　　心里还是有点不安，到底这是不是小艳和冰冰串通一气搞的恶作剧呢？
　　和客户谈的很顺利，报价之前就一直在谈，现在去也只是做最后的确定和沟通而已。十几分钟之后我已经把今天我分内的工作办完了，有一个下午可由我自由支配了。
　　心中忐忑，但是还是决定去应约。
　　我不是那种前怕狼后怕虎的人，小艳虽然是我的女朋友，可是我却绝不会为了她放弃我个人的交际。虽然冰冰和小艳是死党，可是我如果在和冰冰单独相处的时候我保持我自己的本分，就算这真的是一个恶作剧我也不理亏。
　　我可不想别人说我是一个惧内的人。更不能让冰冰这样的绝色尤物看不起我，不能让她觉得我事事都要向小艳请示汇报。
　　***冷饮店。
　　我在门口还等了几分钟，冰冰才姗姗来迟。
　　一头披肩发，没有任何化妆，白嫩的脸庞上精致的五官。睫毛长长的翘翘的，显得她的眼睛很大很美。没有再穿那电信公司的制服，身上穿着一件暗灰色长袖的半紧身面t恤，更显得胸脯饱满腰肢柔弱，一个斜背的帆布包斜挂在她的肩上。
　　下身一条水洗蓝的紧身牛仔裤，显得她的双腿更长，脚上穿了一双匡威的白色帆布鞋。单看样子，她就像一个还在读职校的女生，青春而清纯。
　　这还是我第一次在白天见到冰冰，她真的很美，很有气质。
　　看着面前这个清纯、眼神中带着冷傲的女生，我真不相信她和那个在KTV包厢里骑在男生身上狂野放浪的骚女是同一个人。
　　冰冰看着我诧愕的表情，“扑哧”一笑，说：“看什么看？没见过美女啊？”
　　冰冰一笑起来，大大的眼睛弯成两条圆弧线，洁白闪亮的牙齿从她么有搽唇彩的粉红色的双唇中露出，脸颊两边各露出两个浅浅的酒窝儿。眼神中的冷傲也变成了暖暖的。
　　我这才晃过神来，摇摇头，说：“不是没见过美女，只是想不到你穿成这样子看起来好像是学生妹妹。”
　　“什么学生妹啊，我都毕业快三年了！”
　　冰冰听到我赞她像学生妹，很是开心的说。
　　“呵呵，你看起来真的很嫩嘛……”
　　我有些不好意思，不知道为什么我和小艳在一起时口舌便给，可是面对冰冰却像个结巴。
　　“呵呵……是不是有些失望啊？以为我会穿裙子或者短裤？”
　　冰冰调侃着，语气中充满了调皮。
　　“不是不是，天那么凉，你怎么会穿裙子和短裤啊。”
　　我结结巴巴地说，突然醒起冰冰说的是什么意思了，“呵呵……不会失望的啦。”
　　“我今天想穿的休闲些，天也不是很凉啊，昨晚和阿宝出去我还一样穿的裙子呢。”
　　冰冰看着我呆头鹅一般的表情，笑得很欢。
　　“阿宝有福气呗。”
　　我突然丢出这句，心中确实感到了一丝醋意。
　　“好啦，不说他，今天只是找你出来陪我喝饮料的呢。我们进去吧。你请我喔，就当你赔我鞋子了。”
　　冰冰笑着，迈步走进了冷饮店。
　　冰冰很熟悉这家冷饮店，三拐两拐上了一架窄小的楼梯，往二楼走去。
　　“咦，这里还有二楼啊？”
　　我很惊讶。在外面看根本想不到这间冷饮店里面还有另外一层。
　　“不是吧，你没来过？”
　　冰冰转过头看着我。
　　“经常路过，不过真的还没有进来过，二楼和一楼有什么不同啊？”
　　我跟在冰冰身后，看着她上楼梯一扭一扭包在牛仔裤里的高翘的臀部。美女上楼梯都是那么的诱惑。
　　“二楼静一点，是卡座。一楼是散台。喂，看什么？死变态！”
　　冰冰看我的眼神一直盯着她高翘的屁股，脸上浮现出一抹红晕，转瞬又变成嗔怒，右脚向后一钩几乎就要踢到我了。
　　“没看什么。呵呵……”
　　我顿时不好意思起来，转开视线。
　　楼梯很陡，如果冰冰真的是穿裙子的话，跟在她后面也许能看到她走光呢。
　　脑子不由想到那春光咋泄的香艳画面。
　　“死变态！再看挖你的眼睛出来。”
　　冰冰继续向上，我也只好低下头盯着楼梯，不敢再看一眼前面那两条修长笔直的美腿支撑着的那高翘一扭一扭的丰臀。
　　二楼果然比一楼静了很多，环境也好了很多。座位都是高靠背带挡板的小卡座，有四人的也有双人的。
　　我可不敢和冰冰坐在双人的情侣卡座里，抢先选了一个四人卡座，说：“就坐这里吧。”
　　“嘻嘻……怕和我坐情侣卡座啊？这位置不好，来，坐这个。”
　　冰冰笑颜如花，可是眼神中却闪动着狡黠的光芒。说着走到最里面的一个四人卡座，坐在了靠墙的那个双人座上。
　　我也只好跟着坐在了她的对面。
　　摁了装在墙上的服务铃，很快服务生就过来点单了。我刚掏出烟想抽，服务员和冰冰同时制止我说：“这里不给抽烟的，要抽烟到走道另一头的走廊。”
　　我不好意思的把烟放回小挎包里。冰冰瞪了我一眼，然后开始向服务生点单。
　　我这才开始四处张望这家很有格调的冷饮店，现在是上班时间，可是只听细微叽叽喳喳语谈声我就知道这家店的生意很不错。刚才在一楼就看到二十多张的方桌，已经有七八成的上座率。二楼粗略估算一下大约有十几个小卡座，可能是为了照顾情侣间的私密，每个卡座都用风格不同的隔板各自隔开，隔板上画着不同风格的唯美装饰画，只在走道一侧留出了一个挂着手工编织的绳帘。看了看压在方桌玻璃下的点心和饮品价格，也蛮公道的。
　　这样环境和收费，这可算得上是情侣谈情说爱的圣地了。
　　和小艳谈恋爱也有不少时间了，可是怎么我都没有发现这个地方呢？我打量了一下我和冰冰坐的这个隔间，隔板上装饰的是日系唯美的少女漫画，樱花漫天下一个大眼睛长睫毛的可爱少女穿着水手服站在一棵樱花树下，身侧一个身材修长的日系漫画中常见的那种少年站在身边，两人深情对望着。一看就是从不知那本漫画中截抄的图。不过画得很不错，看样子这家店的老板很有心思在经营着这家适合少男少女约会的冷饮店。
　　点好单后，冰冰“咯咯”笑着对我说：“怎么样？这里的环境不错吧。”
　　“嗯，蛮不错的，我以前怎么没有发现这里环境那么好，你经常和阿宝来的吗？”
　　我很喜欢漫画，特别是日系的那种唯美画风，可是我却没有绘画的天分。
　　我内心中更是惊讶，怎么冰冰会带我来这里，难道她知道我喜欢这种环境？
　　“和他来过几次，我听小艳说起过你蛮喜欢看漫画和动画片的，再说了，我也喜欢，所以就选这里了。消费也不贵，怎么样？不用你赔鞋子了，来这里请我喝点冷饮吃点零食不过分吧？”
　　“当然，当然不过分。呵呵，我也不是小孩子了，还整天看漫画动画片，想起都丢脸呢。”
　　和冰冰坐对面，而且还是单独在一起，我手脚都不知道应该怎么摆了。脸上一定是一个“囧”字。
　　“切，哪有什么啊，我还不是看，天天都看。”
　　冰冰看着我，眼神中那让我觉得自己很渺小的冷傲眼神却总是很吸引我。
　　“你不同，你还是个学生妹呢。我都快奔三了。”
　　我看着她的眼睛，看着她那让我入迷的冷傲眼神。
　　“哼！什么学生妹啊，都说毕业快三年了。再说了，现在很多漫画和动画都是成年人看的，我老爸有时候还看呢。”
　　冰冰从肩上把挎包拿下来放在身侧，双臂举过头顶伸了一个长长的懒腰。
　　看着她薄薄的t恤下凸显出来的那两团浑圆饱满的乳球，我的心砰砰地跳着，热血冲上了脑子，摆在桌面上的手指不争气地打起颤来。
　　因为姿势的原因，手臂上的长袖子滑落了一截，我发现冰冰右手腕上戴着一串米粒大黄水晶串成的手链。链子应该很长，我看那链子在她手腕上绕了好几个圈子。冰冰好像很喜欢戴饰物。那晚发现她腰上也系着一条点缀着玉石的红绳，也记得她脚踝上也戴着一条亮银色的脚链。
　　记得一本书上写过，喜欢戴细链子饰物的女生，都比较喜欢浪漫刺激的爱情，看样子写得的确有些道理。冰冰给我的感觉就是那样的女生。
　　“上班很累吗？”
　　我转开视线，真的不敢在盯着她看了，这是一个对我有着莫大吸引力的小妖精，再看下去我的小弟弟就要在我的裤裆里举手抗议了。
　　“嗯，坐在电脑前收费，今天缴费的人特别多，累死了。”
　　“现在月初嘛，缴费的人当然多些。等饮料来了喝几口会好些。”
　　我视线飘忽，却总还是忍不住用余光去欣赏冰冰t恤下曼妙的身型。
　　“嗯，你和小艳是在她买彩票的地方认识的吧？”
　　冰冰突然把话题扯到了小艳的身上。
　　我愣了一下，点点头，说：“是啊，我一直在那买彩票，慢慢就熟悉了，就开始追她了。小艳跟你提过吧。”
　　“是啊，小艳什么事都跟我说的。你觉得她好追吗？”
　　“嗯……这个不知道怎么说，反正我是对她有好感了好久之后才开始追的，约会了几次就做我女朋友了。呵呵……可能我追她的方式比较奇怪吧。”
　　“怎么奇怪了？”
　　这时候服务生已经把冰冰点的饮料和小吃送了上来，然后很有礼貌地说：“两位慢用，有什么事按铃叫我们就行了。”
　　冰冰点点头，正眼也没有看一下端东西过来的那个男服务生。她这时候好像只对我怎么追到的小艳很感兴趣。
　　我咳了一下，等服务生走远了，才说：“他们这里都是按铃叫人的啊？”
　　“嗯，是啊，这样比较好呢。”
　　冰冰点点头，右手端起杯子就着吸管吸了一口她面前的芒果冰，“说啊，不要岔开话题，你追小艳的方式怎么奇怪了？”
　　“这叫我怎么说啊，反正就是奇怪……”
　　我很不好意思，我追小艳是从赞美她那双漂亮又诱惑的脚开始的，虽然我知道冰冰也知道我是恋足癖，可是总觉得不怎么好意思说出来。
　　“说嘛，有什么奇怪的了。什么奇怪的事我相信你都能做出来，因为……”
　　冰冰撇了我一眼，低下头吸了一口饮料，娇媚着轻声说：“因为……你是一个变态……嘻嘻……”
　　“我晕，我怎么变态了！你从哪觉得我是变态了。真是的……可不准诋毁我的人格。”
　　我有些不忿，可是突然间冰冰用娇媚的语调和我说话，让我心里猛地一突，本来面对冰冰不怎么会说话，现在却急不可耐为自己辩解起来。
　　“就是变态……我知道的。”
　　冰冰看我着急的样子，目光中冷冷的眼神配着她美丽迷人的面容和笑意却让我心中更是要为自己辩解。
　　“变什么态啊，喜欢小艳的脚，说她脚漂亮就是变态啊？”
　　我低声说，语气充满了为自己的强辩。
　　“是啊，这就是变态了。你不说我也知道，小艳跟我提起过的呢。”
　　冰冰笑语殷殷，可是我没用从她的语气中发现她有丝毫看我不起的意思。
　　“你都知道了，还要问我。真是的……小艳什么都跟你说的吗？”
　　我悻悻然端起面前的杯子，吸管都没用，直接喝了一口。
　　“是啊，什么都跟我说，嘻嘻……所以我才知道你是一个大变态……”
　　“我晕，难道我和她的什么事都跟你说啊？那我还有什么隐私权没？”
　　想到小艳跟冰冰描述我和她之间那些私密的事情，我脸不由通红起来，可是心跳却突然跳得好快，我竟然发现我裤裆中的鸡巴有了反应。
　　“她说过的喔……说你追她的时候让她对你有好感的第一句话就是你赞她的脚漂亮。嘻嘻……”
　　“呃……”
　　我无语，发现额头好像都快渗出汗了。
　　“你还不承认你是变态啊？”
　　冰冰笑着，伸手捻起一块薯片放到嘴里，看着我细细嚼动起来。看着冰冰粉嫩的双唇，听着薯片“咔擦咔擦”被嚼碎的声响，我不知道从哪里冒出来的火气，盯着冰冰的脸，说：“我不觉得那是变态，难道阿宝就不是变态了？”
　　“他啊，他也是变态，不过……不过我就是喜欢变态的男人……嘿嘿……”
　　听到冰冰说出这句话，让我一惊，难道她是在暗示什么？看着冰冰漫不在乎休闲地吃着面前的小零食，精致漂亮的脸庞，优雅高贵的气质，真的让我无法把“就是喜欢变态的男人”这句话和对面这个气质如仙子般高雅外表如少女般清纯的女生联系在一起。
　　脑海中不禁有浮现出那晚在KTV包厢里冰冰骑跨在阿宝身上放浪淫荡的摸样，她真的是一个小妖精，是一个天使和魔女的结合体。
　　我暗暗吞了一口口唌，心中不由感叹：“比起小艳，冰冰的确无论怎么样都比她更漂亮，可是有了这样的一个女朋友也未必会是好事。至少会让人更担心更操心。”
　　“看什么啊？我吃东西那么好看？”
　　冰冰看我呆呆地盯着她看，噗嗤一笑，“还亏小艳说你多大方多得体呢，看你的样子就好像一万年没见过女人一样。”
　　“嗯？什么意思？什么一万年没见过女人一样？我的样子很像色狼吗？”
　　我苦笑一下。
　　“是啊，像个呆头鹅色狼，要不是知道你和小艳的关系，我真的会以为你没有女朋友呢，看到女人都不会说话了，就知道看。”
　　冰冰笑着，眼神怪怪的。
　　“我只是对着你不会说话，我有些怕你。”
　　我觉得和冰冰还是实话实说更舒服些。
　　“你怕我？怕我什么，难道害怕我吃了你？你可真会说笑话。呵呵……”
　　冰冰一副不可思议的表情。
　　“不是怕你吃了我，是有点怕你，觉得你很骄傲很难接近。”
　　“难接近？”
　　冰冰吃惊的样子几乎都快一口把面前的薯片全部都吃进嘴里了。
　　“喔……不……不是那个意思啦。”
　　我一下子懵了，她难接近吗？好像并不是，她放荡，比起小艳似乎更开放。可是我只是想把我心中对她的感觉说给她知道。
　　“喔，你是想说我看起来很骄傲，总是看别人不起的那种眼神是吧？”
　　冰冰好像也懂得了我的意思。
　　“嗯……嗯，是的。”
　　“天生的啦，可能小时候家里太宠了，把我当公主供着，所以我看谁都是这样的呢。嘻嘻，不过……你错了喔，我很好接近的。”
　　冰冰笑着说，“就是因为小时候家里太宠了，才养成我的性格，以前读初中就开始很反感家里的约束了呢。对了，小艳有没有跟你说过我的事？”
　　我摇摇头，不过我对冰冰的事还是有了解的，那是从小艳的日记里，可是那日记里只是记录了冰冰淫荡放浪的一面，可是现在和冰冰坐在对面，我却觉得冰冰是一个很有故事的人。至少她的所谓放浪淫荡只是她故事中的一部分而已。
　　“没有，她从来没有跟我提过你的事情。”
　　“呵呵，她这段时间和我在一起经常提起你呢。她就是这种性格。呵呵……”
　　冰冰接口道。
　　“提起我什么？”
　　我很奇怪，冰冰为什么总是要跟我说起小艳跟她提起我。
　　我当然知道小艳在冰冰面前经常提起我是什么原因，那是小艳心中总想和冰冰比较的心理在作怪。我在她的嘴里已经是一件值得骄傲的比较物了。
　　“提起你是个大变态呗。还能说什么？”
　　冰冰笑着，“你觉得我的漂亮还是小艳漂亮？”
　　听到这句话，我头都大了，怎么这些女生总喜欢问这种问题？这种问题回答起来可不是那么简单的。
　　“各有各的风韵各有各的漂亮吧，你和小艳不是同类型的。她外表文静内在活泼点，你看起来气质比她高傲些。”
　　我也只好应付着客套起来。
　　“切，说了还不是没说。那你说，和小艳比起来，我的脚漂亮还是她的脚漂亮？”
　　冰冰撇撇嘴，一面不屑。
　　“啊……这个，这个我不懂……”
　　听到这样问，我冷汗都快飚出来了。
　　“你不懂？才怪呢……你是超级大变态的恋足狂呢！小艳不就是被你用赞她脚漂亮这招追到手的吗？”
　　冰冰看着我很认真的说，语气中嗲嗲的。
　　“没有啦，我只是想找个借口约她而已。我才……才不是恋足狂呢……”
　　我只觉得我耳朵都快烧起来了。可是说到后面的一句，声音明显拉低放慢，我知道我自己是什么人，要在冰冰面前否认自己的喜好，真的不容易。
　　“是吗？”
　　冰冰看着我的眼睛，一字一顿。
　　我正尴尬，突然感觉自己的小腿在桌子底下有什么正在一下一下的触碰着，我“嗯？”
　　了一声，偏了偏腿，我知道那是冰冰的脚正在踢弄我。
　　“还装？变死态恋足狂！”
　　冰冰轻咬下唇，本来一直都是冷傲的眼神这时候突然变得朦朦胧胧的看得我心慌。“说啊，我和小艳的脚谁的更漂亮？”
　　语气中暧昧的意味更重了。
　　我竟然额头都要冒汗了。心里狠狠骂了自己一句：“没用的家伙！不是很想亲近这个小狐狸的足韵的吗？怎么现在近在咫尺却像个傻瓜！”
　　有色心没色胆也许真的是形容我当时情况的最好言语了。可是我内心中却有个声音一直在警喝我——这个千娇百媚的小狐狸是小艳的死党，小艳可是我的女朋友！而且在我的心里还有一层更深的顾虑，这到底是不是一个局？到底是不是小艳和冰冰串通起来考研我的？又或者是冰冰天性里面的淫荡骚媚让她主动勾引我，但是事后却会在小艳面前炫耀？
　　我低着头，可是我的小腿也再也避无可避，我感觉到冰冰的鞋子正在缓缓但却很用力地在我的小腿上磨蹭着……
　　心里像是有一只小手在挠一样，心里痒痒的，呼吸已经不正常了。我感觉到我手臂上已经开始爆出了寒栗，可是小腹却有一股炽热浓烈的火焰正在向身体散射。那不争气的阴茎已经摇头晃脑地在我裤裆中拼命地伸展着。
　　“说话啊，呆头鹅！咯咯……还亏小艳夸你夸得天花乱坠呢，想不到那么呆。”
　　冰冰调笑着我，语气中带着坏坏的满足感。
　　“你……你不是小艳的死党吗？你就不怕被小艳发现你勾引我？”
　　我喘着粗气，左手在桌底下握住了冰冰的脚腕。好匀称的脚踝，盈盈一握，我的手掌不大，但是却能握住她的寸腕。而且还松动有余。我紧了紧手掌，不再让冰冰的鞋子在我的裤管外面蹭弄我的小腿。
　　“什么勾引你啊……你别把自己看得那么高，我只是想问问你，我和小艳的脚到底你觉得谁的更漂亮。我只是好奇而已嘛……嗯……嗯……别捏了，痒痒……好痒……死变态……你不要用手指捏我的脚脖子啊……”
　　就在冰冰在辩解的时候，我的手已经下意识地揉弄起她盈盈一握的脚踝，撩起了她牛仔裤脚的覆盖，那滑嫩的肌肤直接贴在我的手掌心上，真的是如丝般柔滑如玉般温润。她脚后跟的足筋在我手指的揉摁下突突跳个不停，踝骨那两个凸起的圆盖子在我手掌中滑动着……
　　我看着冰冰，她粉嫩白皙的脸上这时候已经有一层淡淡的红晕，眼神朦胧，被我紧紧握着的右脚却没有挣扎想要离开我手掌的意思，任由我在她足踝上的轻薄。
　　“还不承认你是想勾引我？说，这是你在试探我对小艳的忠诚，还是真的想知道你和她的脚在我眼里哪双更美？”
　　握着冰冰的小脚之后，我突然间变得勇气十足，把自己的忧虑和猜疑向她说了出来。
　　“就……就是没有勾……勾引你！你个死变态……死变态！我才不理你和小艳的关系呢，她那个小骚货，她和谁好关我什么事，才……才不理你是不是对她忠心不忠心呢！啊……别挠，好痒……好痒……我就是想……想知道是我的脚漂亮还是她的漂亮……”
　　冰冰好像穿了一双短帮的丝袜，丝袜只覆盖到她踝骨的下面一点点，摸起来好像还有一层蕾丝状的花边像裙摆一样覆盖在袜口。
　　这到底是什么样的丝袜？我印象中好像从来没有见过这样的短帮丝袜，我的恋足癖终于让我无法忍耐，我粗鲁的把冰冰的右腿向我拉过来。
　　“嘤咛”一声，冰冰坐在对面卡座上的上身一沉，几乎整个人都要被我拉跌了。“你……你要干嘛？臭变态！死变态！说啊……我的和小艳的谁的更漂亮？”
　　冰冰扶着桌边，主动伸长了腿架在我的左腿上向我伸过来。
　　“我又不知道你的脚是什么样的，不好比较……”
　　我咧嘴一笑，这时候我已经被冰冰穿的那双摸起来很奇怪的袜子完全吸引住了，心里给自己的暗示竟然是：“只看看她的袜子，就算冰冰真的跟小艳说，我也不算是很严重的过错吧。”
　　“那你脱了我的鞋子和袜子仔仔细细看一下吧。咯咯……我怕你不敢喔……”
　　冰冰真的是个骚狐狸，明知我对女生漂亮的小脚没有抵抗力，却专门用激将法说出我最无法忍受的女人对我的蔑视。
　　“是吗？要是我说你的脚没有小艳的脚漂亮，你会不会生气？”
　　我低下头，终于看到了冰冰脚踝上露出的那一小截袜边。粉色的镂花蕾丝边层褶叠加着，在袜口围了一圈，我用手指拨开那层透明度很高的层叠袜边，冰冰那双摸起来异常柔滑的短帮袜子终于被我看到了一小截。
　　袜子薄薄的，就像是她脚踝的皮肤一样，完全把她脚踝那里的嫩白显现了出来。上面点缀着网格纹，粉色纹路的形式和袜边蕾丝的形式一样，看到这样的丝薄和透明度，我知道了，这就是前几年很流行的那种玻璃丝袜。那时候一直很想能摸一下穿着这种丝袜的美足，可是却因为种种原因没有达成目的。现在看到这只脚上穿着的玻璃丝，我的心突突跳得更快。
　　“现在还有这种袜子卖吗？”
　　我抬起头看着冰冰，双手已经开始熟练地解开冰冰的鞋带。
　　“很少了，我在网上买的，一次买了十几双。网格颜色都不一样，好看吗？”
　　冰冰抬高了脚，鞋尖已经超出了台面的高度，俏皮抵在我的腹部翘动着。
　　“好……我也要给小艳买一些。等等把网址给我……”
　　左手扶着那只翘动的小脚的脚踝，右手托着鞋跟轻轻一拽。冰冰那只在玻璃丝袜中粉嫩小巧的小脚终于被我能近距离地欣赏了。
　　鞋子离开她的玉足，冰冰那股特有的足韵立即涌进了我的鼻管，这次的足韵比起KTV她高跟鞋的更能吸引我。淡淡的香水味中，匡威鞋的帆布胶皮味，加上冰冰足汗散发出的那种暖暖的味道，让我精神一震，可是神智却已经完全被那支包在玻璃丝中的玉足迷惑了。
　　“臭臭……”
　　我抬起头看着冰冰的眼睛，开着玩笑，又低下头仔细欣赏那双穿着曾让我无比向往的玻璃短帮丝袜的美足。
　　“臭吗？我的脚比小艳的香吧……”
　　冰冰听到我说她的脚臭，有些不高兴，用力一抬脚，包裹着玻璃丝足尖一下顶到了我的下巴。
　　暖暖的足韵，香味中带着微微的汗酸味，这种气息是我最喜欢的足韵，小艳的足韵不重，只是淡淡的肉香，可是冰冰的足韵中却多了一种暖暖的气息。
　　足尖在我下巴上轻轻地一触，我脑子“嗡”的一声作响，竟然就像以前对待小艳那样，低下了头一口咬住了那根在超透玻璃丝下涂着粉色趾甲油的大拇趾。
　　“啊……不……不要咬……”
　　冰冰低呼一声，声音中满满的都是兴奋，口中轻呼不要，可是却已经努力把那只我右手正托着脚跟的小脚抬得更高。
　　鼻腔中冰冰足韵浓而不散，刺激着我每一根神经，我突突的心跳把全身的血液都挤向了两个地方，一个是我的脑子，我现在已经不会思考了。还有的，就是挤向了我双腿间那不老实的肉棒。
　　我迷失了，那时候我脑海中根本就没有再考虑这个举着脚坐在对面卡座里的女生是我女朋友的死党，我只是想好好的亲近这是散发着让我着迷的足韵的美足，而且这只玉足上还穿着我恋足生涯中的大遗憾——玻璃短袜。
　　冰冰的脚心有些湿，玻璃丝不吸汗是造成这种情况的主要原因。而她的足汗却又是形成她特有足韵的必须条件。我双手轻轻抚摸着她的足背足掌，舌尖开始在她的足尖玻璃丝袜上舔弄起来。
　　光天化日，某冷饮店的一角，在四人卡座里，我竟然毫无顾忌地肆意品弄爱抚着一个女生的丝足，这个女生不是我的女朋友，而是我女朋友的死党。内心感到无比刺激的同时暗暗赞叹这家店的服务方式，这里绝对是一个幽会的好场所。
　　我抬起眼看着对面而坐的冰冰，她的脸上又是兴奋又是高傲，轻咬着下唇，黛眉微蹙，眼神流离，原本白嫩的脸颊布上了一层淡淡的红霞。
　　“嗯……死变态！怪不得……怪不得小艳说你胆子大……大得很……喔……不要咬……”
　　冰冰的左脚在桌底下时而用力时而温柔的踢着我的右小腿。
　　狠狠地吻闻了一番，我把那只穿着超透玻璃短袜的小脚捧在手心上，细细欣赏起来。
　　口鼻中荡漾着冰冰那让我沉醉的足韵，我的目光在那只小巧秀气的小脚上细细地用目光温柔但又大胆地抚拭着。这是一只很漂亮的小脚，隔着那层薄薄的玻璃丝，足掌上的所有细节我都能看得很清楚，脚掌红润，足跟浑圆，五趾如青葱一般娇嫩，她的趾甲上涂了一层厚实的淡粉色护甲油，和她的袜子还有她足掌的颜色搭配得正合适。
　　说实话，她的脚和小艳的比起来我也说不上谁的更美，可是她的足韵却是我最喜欢的那种味道。
　　“看清楚了吗？我……我的脚美还是小艳的美？”
　　冰冰抬了抬我掌心中捧着的小脚，我抬起头，没有打算骗她，说：“都很美，不过我喜欢你脚掌的味道，闻起来我好兴奋。”
　　“你真恶心……我的脚有什么味道？不是臭臭的吗？”
　　冰冰兴奋的小脚在我掌心中跳跃不停，就像一尾鲜活高贵的金鱼一般。
　　“不信就算……”
　　我说着，低下头凑近到足掌心深深吸了一口，那股味道暖暖的，直沁心扉。
　　“死变态……死变态…………”
　　冰冰低嗔着，声音越来越低，“我要喝你的西瓜汁……”
　　“要喝自己拿啊……难道还想我喂你？”
　　到了这个份上，我已经抛却了一直以来对冰冰的那种敬畏心理，反正她的玉足正在我的掌握中。一个女人当她愿意给你把玩她的脚的时候，你的底气会比之前增强很多很多。
　　“就要你喂……”
　　冰冰瞪了我一眼。
　　我放下她的小脚，靠在我的大腿上，叹了口气端起面前的西瓜汁递给她。
　　她却摇了摇头，咬着下唇，靠在我大腿上的右脚已经慢慢移到我的双腿间，轻轻撩弄着我的大腿，“我要你喂我……”
　　“怎么喂？这用吸管喝就行了呗……我的吸管我还没有用过，刚才我都是直接用嘴喝的。”
　　我心跳加速，冰冰的小脚越来越靠近我双腿夹缝的尽头，这个小妖精，难道要用脚踩弄我？
　　“就要你喂……”
　　冰冰撅起嘴，小脚终于踩在了我伸展在左边裤管里的隆起上。
　　“呃……”
　　我深吸一口气，装作不知道冰冰的脚已经踩在了我的隆起上，装作面对一个撒娇任性的小女生毫无办法的神态和语气，说：“真拿你没有办法，来，我喂你……”
　　说着起了起身举起了杯子递向冰冰的唇边。
　　我的起身动作让我的下身更贴近了小艳的脚掌，裤管中的鸡巴正正贴在了她的足弓上。我看到冰冰脸上露出一抹微笑，可是看到我递到她嘴边的杯子却摇了摇头，嗔了一句，“笨蛋！我不要这样喂。”
　　“那应该怎么喂？”
　　我的心跳越来越急，感觉到裤管上的隆起正在被冰冰的小脚温柔地蹭弄撩拨着。
　　“我先喂你……”
　　冰冰说着，吸了一口自己的芒果冰，含着吸管把吸管拉出杯子，叼着吸管把吸管的另一头朝我递过来。
　　我看着冰冰越来越靠近我的漂亮斯文的脸庞，想不到这个看起来那么文静斯文的闷骚小狐狸那么多调情的手法。我凑过嘴去，叼住了吸管的另一头，冰冰笑着，笑的好纯。
　　芒果冰的汁液随着吸管慢慢哺入我的口腔，这其实就是间接的接吻了啊。
　　“好喝吗？现在到你喂我了。”
　　冰冰把吸管重新插到杯子里，笑着看着我，脸上的红晕越来越厚，踩在我裤管上隆起的力度越来越重。
　　我学着她的样子，吸了一大口西瓜汁，把吸管朝向了她。
　　她笑着，小脚的动作越来越快，已经开始顺着那隆起的管状物前后用足背足尖捋动起来，轻声说：“我张开嘴接着……”
　　说着，张圆了嘴。
　　我脑子“嗡”的一声，看着她洁白的牙齿围绕着的红嫩的口腔和那条灵巧的舌脷，裤管中的鸡巴又胀大了不少。我用手扶着习惯，轻柔地把嘴里含着的西瓜汁挤进吸管中，一道红色的液体从习惯的另一头喷射而出，准确无误地射进了冰冰圆张的小嘴里。
　　随着冰冰喉头的吞咽，西瓜汁慢慢滑入她的喉管，当最后一滴西瓜汁也从吸管中射入到她的嘴里，冰冰脸上的红晕越来越重，鼻音也更嗲地说：“看什么看？死变态！没见过美女喝东西啊？”
　　我一直怔怔地看着那些液体射进到冰冰的嘴里，脑海中浮现的却是男人的鸡巴正对着她张圆了的小嘴喷射精液的画面。听到冰冰说话，忙晃了晃头，口中还含着的吸管也随着我的动作左右晃动起来，一滴残留的西瓜汁溅出飞到了冰冰的脖子上。
　　冰冰瞪了我一眼，伸手抹去脖子上的西瓜汁，右脚猛地踩了我一脚，我“哎呦”一声，吸管从我嘴里掉了下来。
　　“死变态！就知道你在想那些事！”
　　“嘿嘿……这是你让我想起的，如果我喝的是奶昔就好了，白色的，更好看呢。”
　　我脱口而出。
　　“臭流氓！大坏蛋！让你乱说！”
　　冰冰当然意识得到我说的是什么意思，发起嗔来，右脚在我隆起的地方一阵好踩。
　　我嬉笑着享受着她穿着玻璃袜的小脚带给我的快感，胯间的鸡巴越来越硬。
　　“小艳说你是变态，果然没错！你为什么那么喜欢女人的脚呢？”
　　冰冰瞪了我一眼，一直摆在桌下的左脚也抬了起来架在我的右膝上，“帮我把这只鞋也脱了。”
　　“喔……”
　　我熟练地把冰冰左脚上的帆布鞋也脱了下来，淡淡的足韵再次扑鼻而入，我可不想放弃这种新鲜的足韵，捧起那只也同样穿着玻璃丝的脚掌，凑到鼻端深深吸了几口。“不知道，就是觉得女孩子的脚很诱人，看到了会让我很兴奋。你难道还没有感觉到我已经很兴奋了？”
　　说着我挺了挺下身，在裤管中的鸡巴在冰冰新被我解放出来的左脚掌心上顶了几下。
　　“臭变态！”
　　冰冰脸上一丝娇羞，“恶心…”
　　“你觉得恶心？你说反话吧，你才不会觉得恶心呢。”
　　我把冰冰的双脚合在我的隆起上，感受着那双脚给我的感觉，“这种袜子真好看，我记得以前这样的袜子前面都是加厚的棉质，怎么现在全部都是那么轻薄透明了？”
　　“那种我也有呢，下次穿给你看，嘻嘻……我买的十几双，有一半是那种的……你觉得那种好看？”
　　“都好看，你穿什么袜子都好看……”
　　我吸了一口西瓜汁，再次把西瓜汁隔空射进到冰冰的小嘴里。这样的场景真刺激，要是那根吸管是我的鸡巴，那些西瓜汁是我马眼中喷射的精液那该多好？
　　“你不怕对不起小艳？”
　　我和冰冰几乎同时说出了这句话。说完两人不好意思的笑起来，我们其实已经对不起小艳了。
　　“没有对不起她啊，我们又没有做爱。”
　　冰冰说，吃吃地笑着，隔着裤子夹弄我鸡巴的双足动的更快了。
　　我心中早被她那双足掌粉红足背白嫩的纤足占据了全部的思维，心中仅有的一点点觉得可能会对不起小艳的念头都已经被我的欲望击败了。
　　我低着头，看着那双灵巧秀气的双足，挺动着下身，让鸡巴在裤管中的隆起更加贴近它们。我的呼吸越来越重，冰冰的呼吸也急促起来。
　　我抬眼向她望去，只见她妙目半眯，鼻翼急促煽动着，迷离性感的眼神看着我，贝齿轻咬下唇，轻声说：“你好变态……我帮你足交你会不会更兴奋更变态？”
　　“你现在难道不是正在帮我足交吗？”
　　我伸手揉扶着她的脚踝，“怎么今天没有戴脚链？你带脚链好性感的。”
　　“你想我戴脚链啊？我包包里有，你想看什么样的？”
　　冰冰把包包提起来放在桌面上，拿出一个小小的首饰包打开，从里面拿出了三四条不同款式的脚链。
　　“我想你戴银色的那条，好性感。”
　　我说着，伸手从她手中拿过那条曾经见她戴过的链子，帮她系在了右脚踝上。链子系好后，随着她一下一下的帮我夹弄裤管下的鸡巴，脚链垂坠着的那几片银色的挂坠一下一下前后晃动着。
　　“好看吗？”
　　冰冰一脸想得到我赞美的神色。
　　“好看，真性感。”
　　我点点头，托起她的右脚，俯下头去伸长了舌头开始在她脚踝的脚链处舔吻起来。
　　“喔……唔……小艳真没说错，你真是一个大变态！不过我……喔……我好喜欢你这样的变态！”
　　冰冰说着，左脚探到我的裤门拉链处，拇趾灵动隔着那层薄薄的丝袜正在想拉开我的拉链。“我想真正帮你足交……”
　　“在这里？”
　　我很惊讶。冰冰给我的印象因当时很淫荡，可是她怎么会想到要在在这个地方为我足交呢？这种在大庭广众下的偷偷摸摸享受性刺激的乐趣在我的印象里一直是小艳那种闷骚性格的女生才喜欢的。冰冰怎么也喜欢呢？联想到小艳日记中冰冰曾经在宿舍里当着小艳的面和陈涛做爱，我似乎得出一个答案，其实冰冰也是一个喜欢极端刺激的闷骚女生。
　　得到冰冰肯定的回答后，“你他妈的真骚，你比小艳还要主动，还要骚！”
　　我舔吻着她的足踝，拉开了我的裤门拉链，掏出了我那早已热腾腾粗硬无比的大鸡巴。
　　“我就骚，怎么了？哼！比起你的小艳，我还不够她骚呢！”
　　冰冰一脸不高兴，可是当她感觉到足掌触碰的东西有异之后，我明显看得出她脸上闪过一丝喜悦，虽然扁着嘴一脸不高兴的样子，可是眼眸中却充满了欲念。“臭变态！你不是很喜欢在这种场合摸女孩子的脚，然后让她帮你足交的吗？还装摸作样问我呢！哼！”
　　“你……你听谁说的？又是小艳告诉你的？喔……你的脚踩得我真舒服……你的丝袜真他妈的滑……那个家伙，怎么什么都跟你说了……我操……”
　　我面红耳赤，觉得在冰冰面前就像是被扒光了毛的鸭子，一点尊严都没有了。可是冰冰脚上穿的玻璃丝给我鸡巴的感觉竟然是前所未有的好，玻璃丝带给我的感觉不单单只是滑顺，我龟头的棱沟被那交织在一起的玻璃丝蹭弄的时候竟然有种酥痒如小手挠心一样，而且玻璃丝的纤维在那里滑动时还有一种绷紧了的丝线割扯的微疼感觉。这种酥痒微疼的快感，是我以前从来没有尝试过的。我心中有些恼怒，为了小艳的话语，就算自己再怎么想和冰冰作比较，也不能把我和他之间的私密事情统统都说出去。突然间有种想报复的感觉出现在了我的脑海里。虽然现在我和冰冰的所作所为其实已经算是对不起小艳了，可是我现在却真的很想真的做一些更对不起她的事情。
　　“是啊……小艳和我无话不说，你的喜好她都告诉我了，你知道她怎么说你的吗？”
　　冰冰笑着，右脚从我嘴边移到我胯间，合着左脚开始上下轻柔地捋动起我越来越硬翘的鸡巴。
　　“她怎么说？难道说我是个大变态还不算？”
　　我低着头看着我那火红的大龟头狰狞着，黝黑的鸡巴管子在冰冰粉嫩的玉足夹合的足弓中接受她的服务。
　　“切，大变态才好呢！她啊，说你不但变态，而且还是一个色情狂，经常带她在公众场合做爱。”
　　冰冰说，“她跟我说过，你们去喝咖啡的时候你都要在那些地方亲她的脚呢，嘻嘻……”
　　“这……这有什么……我发现她也很享受那种刺激的啊……再说了，现在你还不是也享受到小艳享受到的服务了吗？你也蛮喜欢的吧？”
　　我心里越来越恨，小艳怎么什么都跟这个小妖精说啊？难道每一次我和她那些荒淫的性事事后她都会跟冰冰交流？那她到底是不是真的爱我？还是说，我真的只是她那喜欢和冰冰暗中比较的一件物事？
　　“我又不是没试过，这算什么啊，我和阿宝还在这里做过爱呢，也是白天喔……嘻嘻……那更刺激呢。”
　　听到冰冰说她曾和阿宝在这里做过爱，我的心猛然一震，脱口问道：“就是这个位置吗？”
　　“是啊，这是这里最好的位置了，我告诉你啊……我和阿宝在这里做过好几次呢……嘻嘻……”
　　看着对面那面容清秀脱俗，但内心却无比放浪的美女，轻描淡写说出这几句话，我的鸡巴比刚才更硬、更翘了，在冰冰的足弓处猛烈地翘动拍击着她的足底。
　　“呃……你真骚！真的比小艳骚多了…”
　　我内心中还是认为冰冰比小艳更骚，虽然小艳好像更喜欢暴露，可是冰冰骨子里天生的那种媚骚小艳应该是比不上的。
　　“我说她骚就是她比我骚……哼……还不信……怎么，你的臭鸡巴好像更硬了呢……听到我说那些话你会更兴奋是吗？你果然是个大变态！嘻嘻……小艳一定爱死你这个变态了。你的鸡鸡蛮大的呢，小艳帮你舔过了吧？”
　　我侧了侧身，握住冰冰的双足让它们动的更快些，更贴紧我的敏感点。点点头，咧嘴一笑，吸了口气，压抑内心“那是当然……我是变态嘛，她不舔我也要逼她舔的。”
　　“她啊，她一定是巴不得要舔。她骚得很。嘻嘻……想不想我也帮你舔呢？”
　　冰冰媚笑着，张开了嘴，那条性感的粉舌慢慢探出双唇，轻轻在上唇上舔了一圈。
　　那场景看得我血脉更加喷张。
　　她的话更加印证了小艳日记的真实性。阿波和小艳相遇的第一次，小艳这骚货就主动帮阿波口交了，甚至还是我一直都想要的深喉。可是一个问题我却一直都得不到解释，为什么小艳不肯帮我深喉，难道真是因为我的太大了，可是日记里阿波的那根丑陋的鸡巴应该和我不相上下，甚至还大过我的。
　　看着冰冰诱惑的表情和动作，我像小鸡啄米一样连忙点头，“想……我想你吃我的鸡巴。”
　　我喘着粗气说出这句话。现在的我已经完全没有了最初时和冰冰相处那种卑微的心理，反而觉得和她在一起什么都能说，而且说的再露骨都没有任何压力。
　　“嘿嘿……你想的美啊……可是我不想。嘻嘻……我就用脚帮你弄出来好了。”
　　说着双足动的更快，她比小艳更懂得男人的心理，也好像比小艳更懂得怎么用双脚让男人达到高潮。
　　我很失望，可是却一点办法也没有，我不能强迫她，毕竟她是小艳的好朋友，也许到了我和她真的发生纯粹意义的性关系的那天，我就可以肆无忌惮想怎么样都可以。可是仅仅目前足交的程度来说，我也许只是一个她一时兴起想要撩弄的普通男人而已。
　　可是冰冰的脚就算是穿了最丝滑的玻璃丝，经过了十几分钟的摩擦之后，她脚心的湿润早已干涸。我的鸡巴还是觉得很疼很涩，就像用丝线在勒割我的鸡巴一样。
　　冰冰看到了我脸上强忍痛楚的表情，扑哧一笑，双脚离开了我的鸡巴管子，吸了一口面前的芒果冰，用很赞许的口吻说：“小艳真的很福气，阿宝被我这样夹弄的话，最多十分钟就射了。你是不是有点疼？”
　　“嗯，辣辣的，可能硬得太过分了。”
　　我用手握住自己的鸡巴，轻轻揉弄着。
　　“小艳以前帮你夹的时候你也那么久不出来吗？”
　　站了起来，口中含着一口芒果冰，吸管向我递过来。
　　“我都是要她帮我口交或者是用手我才射的出来……”
　　心里很对这个小妖精有好感，她怎么知道我口渴了，又用那种超刺激的方式喂我喝饮料。想着，张嘴咬住吸管的另一头，猛力一吸。
　　“嗯……你……”
　　冰冰嘴里的芒果冰被我吸了过来，她放开咬着的那头，嗔道，“馋鬼！又不是喂你的！”
　　“不是喂我？那你又咬着习惯向我凑过来？”
　　我觉得很丢脸，脸上一热，尴尬地说。
　　“就不是喂你的，你别动！”
　　冰冰抛了一个媚眼，低下头咬住我被子里的吸管吸了一口，含糊着再次说：“不要动！”
　　我乖乖地一动不动，根本意识不到冰冰到底是要搞什么东东。冰冰向我表示赞许，凑过头来，我半眯着眼，嗅着冰冰发梢的香味。突然一道凉飕飕的液体滴在我手中握着的龟头上。
　　我“喔”了一声，张开双眼。冰冰看着我满脸浪意，口中的吸管正喷射那绯红的西瓜汁淋向我的鸡巴。
　　“你……你这是在干嘛？”
　　我很吃惊，连忙侧身想躲开那道液体。
　　“别动！我帮你加点润滑液……嘻嘻……”
　　最后一道西瓜汁淋向我的鸡巴，这一道液体已经不再冰凉，暖暖的，那是冰冰唾液和西瓜汁的混合物。
　　我哭笑不得，看着裤裆处一片狼藉汁水淋漓，奇怪的是我饿鸡巴在经受一阵冰凉和暖意相交的液体淋击后，那种涩疼的感觉完全消失了。粗大的鸡巴抖擞着向冰冰表示感谢，感谢中带着些许的示威。
　　“你把毛毛都剃光了呢，嘻嘻……怪不得我的脚夹你的时候痒痒的，好舒服。小艳被你肏的时候一定很有感觉喔……”
　　小妖精笑着，坐了下去，那双丝足再次夹住了我的鸡巴，有了西瓜汁的润滑，这下的感觉比刚才更舒服更滑顺了。
　　“呃……我想射了……”
　　在冰冰双足半个小时的揉弄碾搓后，我背脊一阵发凉，双腿猛烈抖动着我快到极点了。
　　“不错呢，能被我的脚弄半个小时，你这个变态真不错……”
　　长时间的双腿动作，冰冰的脸上红晕更浓，鼻翼上都渗出细微的汗滴来了。
　　“今天状态不行，要不然我能更久……”
　　我自夸了一下，我的粗大鸡巴慢慢在冰冰面前帮我找回了不少的自信。
　　“是吗？你再不射我也不帮你了，我累死了……脚好酸……”
　　冰冰停下了动作，懒洋洋的靠在对面的卡座靠背上，脚上的玻璃丝湿了一大片，西瓜汁也无法掩盖她那诱人的足韵，淡淡的，可是混合着西瓜汁的味道却很好闻。
　　“冰冰，再帮我捋一下，再捋一下就好了……”
　　我抓住她的双脚踝，她的双脚软软暖暖的，任由我摆布。
　　“你好猛！死变态！”
　　冰冰看着我，努力动着脚，配合我胯间的挺动。
　　“那是当然猛，要不怎么能搞得掂你的死党小艳？”
　　我狞笑着，额头冒出好多汗，我看到冰冰光洁的额头上也渗出了不少的汗珠。
　　“那个骚货，就是喜欢你这样的死变态！不过……不过我也喜欢……”
　　冰冰说，双足变换着角度用足掌的每一个部位都给我鸡巴以不同的感受。
　　“我要到了，我要射了……呃……小妖精，我操……和你足交真爽！”
　　“比和小艳还爽啊？”
　　冰冰憨笑着，“射吧，射吧，射在我的脚上……”
　　“当然比和小艳爽，我从来没有被她用脚夹过出来。我不要射在你的脚上，我……我想射在你的嘴里……”
　　我厚颜无耻起来，开始得寸进尺。
　　“切！你……你想得美……我才不帮你舔呢……”
　　冰冰美目流动，双脚紧紧夹着我的鸡巴，右脚足掌揉动着我的龟头，娇嗲嗲地轻声说道：“乖……射出来…射出来给我……”
　　“我刚才喂你喝西瓜汁的时候，就想着如果那种场景，如果我能把精液射到你嘴里，就像我刚才喂你那样，不用你的嘴接触我的鸡巴，我隔空射给你就好了……”
　　我喘着气，右手握着鸡巴杆子底部冰冰双脚没有夹住的那部分，快速捋动起来。
　　“就……就不……我就要你射在我的脚上……乖……射出来……乖……”
　　声音柔媚娇嗲，听着她那么娇嗲的声音，我再也忍不住了，鸡巴杆子猛烈抖动起来，阴囊收缩着，我左手一把握住冰冰的右脚踝，右手扶正了鸡巴，一道浓稠的精液激射而出，一下、两下、三下……冰冰的足掌和足背上沾满了我粘稠腥臭的精液……
　　我像一个破口袋一样软摔进座位里，冰冰喘息了几下，拿起了桌边的手机递给我说：“拍下来，我要留作纪念。”
　　“拍……拍什么？”
　　我一惊，冷汗冒了出来。
　　“拍我的脚啊，拍我脚上你那些恶心的东西……还能拍什么？死变态，我才不要你的样子在我的照片里呢。”
　　听冰冰这样说，我如释重负，还好不用我入镜，要不凭借她和小艳的关系，给照片小艳看到我就水洗也不请了。
　　“喔……是照片还是视频？”
　　冰冰的手机很好，是三星的I系列智能，我点开了拍摄功能。我打算拍视频，动态画面虽然画质也许比不上静态画面，可是有动作有声音，冰冰留着留念比照片更好些。
　　“你想怎么拍就怎么拍。”
　　说着，把脚伸展开来，在充足的光线下，那双纤美柔弱的玉足是那么让人怜爱，右脚上沾了好大一片滑腻的粘液，我看着我的战果，开始拍摄起来。
　　冰冰各个角度在镜头前展现她的美足，她的双脚就摆在我的双腿上，拍摄的时候我有意无意地把我那虽然已经软了下去但依然硕大的赤红的龟头拍进了画面。
　　正在暗自得意冰冰欣赏这节视频时总会看到我的鸡巴龟头，冰冰却做了一个我意想不到的举动，她把右脚收回道她的位置上，低下头双手捧起那只沾满了我精液的还穿着玻璃丝袜的小脚凑到了嘴边。
　　长长的灵巧的舌头开始舔舐足掌足尖上的粘液，脸上痴痴憨憨的满是荡意，我甚是惊讶，看着她灵巧的舌头卷舔着自己的丝足，脚上我射上去的精液被她一丝一丝全部舔入口中，手中的手机把这惊艳的场景一点细节不漏地全部摄录了进去。
　　“好了，满足了吧，我这也算是你射到我的嘴里了，嘻嘻……”
　　冰冰把口中收集的精液全部吐到自己面前的芒果冰杯子里，看着我，满脸羞红，“等等我当着你的面喝完这杯东西，怎么样？满意没？”
　　“满意，满意……你…你……”
　　我顿了顿，真的想不出还有什么话能形容她，“你真他妈的骚……我操……我好像又硬了……”
　　“硬了你去找你的骚货小艳，我等等去找阿宝，嘻嘻……”
　　说着抿了一口芒果冰，含在嘴里涮了几下才慢慢咽了下去。
　　看得我眼都红了，湿淋淋的裤裆本来就让我的鸡巴无比难受，这些被我摄进她手机的画面和话语更让我兴奋，我几乎都要站起来扑向对面的她，把这个小妖精小狐狸恨恨地教训一下。
　　就在我正要站起来时，我的手机响了。我看了一下，是小艳那摆着V字可爱头像的来电提示，小艳打电话来了。
　　我连忙把冰冰的手机还给她，对着她比了个嘘的手势，接通了电话。
　　电话只是平常的那种，打过来问问我在忙什么啊，在哪啊之类的。可是却吓得我不轻，心中有鬼的人总是会疑神疑鬼。和小艳在电话里瞎说着，说正在和客户聊点事情，正出来上卫生间就刚好碰到你打电话来了，真巧啊……之类的瞎话，看着冰冰坐在对面嬉笑着用手机拍摄我狼狈的样子，我心中更急，这个可不得了，视频前半部分是冰冰沾满精液的美足，她舔舐脚上的精液然后吐到杯子里说的那些浪荡的话语，后半截是我打电话的画面，任谁看到就能联想到那些粘稠的液体是我的作品。
　　对着冰冰吹胡子瞪眼，口中还要妆模作样和小艳打情骂俏，好不容易才跟小艳说完电话，挂了电话第一件事就是抢过冰冰手中的机器。
　　打开之后才发现，原来冰冰刚才根本就没有在拍我，只是装着拍我的姿势在吓我！
　　我了个去，差点被这个骚狐狸小妖精吓死了。
　　喝着饮料，我问她我和她到底算不算是在偷情？我和她的关系到底是什么？
　　她侧着头想了想，说：“不算偷情，我们又没有做爱。你啊……别想那么多啦。你和我的关系？最多我就是满足你恋足癖好的足友咯……怎么样，我对你不错吧。”
　　我低下头看着湿了一大片的裤裆，苦笑。足友，这可是很奇怪的关系呢。
　　喜欢本文的各位看官读者，请多多支持！码字不易，请大家多多点击红心和回复！谢了！




　　第21章

　　足友，我之前从来不知道男女之间还有这样一种奇怪的关系。
　　可是我和冰冰之间真的就好像真的是这种关系。她会在任何场合带给我惊喜，就算是小艳和阿宝在场的情况下，也会在不需要我掏出胯间那狰狞的肉棍的情况下，偷偷地用她套穿着各式各样但都很诱惑性感、很适合我品味的袜子的脚带给我各种快感。
　　而且冰冰真的很了解我这种深具恋足嗜好的男人，每次和我发生足友关系时穿的鞋子和袜子都是最能勾起我欲望的那种。
　　长筒丝袜、短棉袜、短帮水晶袜、长筒过膝棉袜……几乎所有我能想得到的见过的没见过的，她都有。如果真的有足友这种关系的话，那冰冰绝对是一个完美的足友。
　　我似乎已经沉溺在了冰冰那双灵巧秀气的玉足带给我的一样快感中了。可是冰冰一直坚守最后的底线，她说过无论怎么弄都可以，但是我的身体任何一部分都不能真的进入到她身体内。
　　好几次，当我享受着她美腿和丝足带给我的极度快感时，我明明能看到包裹着她那粉嫩鲜艳的屄门的内裤已经湿了一大片，可是当我想伸手去触碰时，她都会发嗔拨开我的禄山之爪。任由我百般哀求，她都不无所动。
　　每每见到我那强忍着欲火难受的样子，冰冰总是抿着嘴笑，眼角眉梢流出的媚态和娇憨更是让我难耐。
　　终于在一次我实在无法忍受她那双穿着通花蕾丝短袜散发着我非常喜欢的足韵的小脚对我小弟弟的揉搓捋动后，我如同一头发狂的野兽一般将她狠狠扑倒在了***冷饮店的那个卡座里。
　　“我要操你……我要和你做爱，我要像阿宝那样，在这里和你做爱。”
　　我嘶哑的声音颤抖着，粗暴地掀开她穿着的短大衣，伸手去想要解开她牛仔裤的皮带时。冰冰的一句话让我瞬间清醒过来，“臭男人……死变态！你想对不起小艳吗？”
　　是啊，小艳才是我的正印女朋友，而面前这个柔弱如桃花娇媚如玫瑰半倚在卡座靠背上的闷骚的女生却是小艳的死党闺蜜。
　　冰冰的话犹如一盆冷水从头淋到脚，我喘着气坐回到位置里，可是胯间的那根粗大的顶着泛着紫红光芒龟头的鸡巴还是硬翘在那里，可是我心中的那一股欲火却突然消失了很多。
　　“我和你保持这样的关系不好吗？只要……只要不发生那个……我就觉得你没有对不起小艳。”
　　冰冰看着我有点垂头丧气的摸样，轻声说。
　　“是吗？这样难道真的不算是背叛吗？”
　　我心中却早已接受了这个很勉强的借口，印象中性关系的解释中好像真的没有“足交”这一项。毕竟冰冰那清秀的面庞下骚到骨子里的那种媚态以及她那双散发着我最最喜欢的足韵的双足，给我的诱惑实在太大了。我宁愿接受这样的解释，这样我的内心会觉得好受一些。
　　那双灵巧的小脚又再度探到我的胯间，夹弄了起来。“扑哧……”
　　冰冰笑着，“你真能忍，要是别人啊，早就把我干了。看样子小艳在你心里真的很重要呢。好哥哥，你的鸡鸡好大好粗呢，小艳一定爽死了吧。”
　　“别人？你还有其他足友吗？”
　　我第一次听到冰冰叫我好哥哥，她平时对我的称呼不外乎“死变态、臭变态、臭男人……”
　　几种，可是这时候我的注意力却全部放在了“别人”这个称谓上。
　　“以前有过，不过啊……嘻嘻……现在你是唯一的一个。我叫你好哥哥你不喜欢吗？”
　　“喜……喜欢……你这个骚妮子，小妖精……操……每次和你偷偷出来，我晚上都要把小艳干到死去活来。”
　　我抚摸着她的脚踝，右手缓缓向上开始隔着她穿着的牛仔裤抚弄她那匀称的小腿，同时心中暗暗可惜“北风说到就到，就在前两天我还能抚摸她这双滑嫩漂亮的美腿呢。谁想到昨晚入夜北风就来了，冬天也来了。”
　　“臭变态！以后不叫了，看你一点也不是很高兴似的。”
　　冰冰发嗔，可是脸色越来越红润，双足的动作也越来越快，“小艳找到你真的蛮不错的呢。不过……不过……”
　　说到这，顿了顿。
　　“不过什么？”
　　我抬头看着她，她很少说话这样的。
　　“没什么，嘻嘻……我想说的是，不过你在小艳身上可能享受不到一些你现在正在享受的东西呢。”
　　她左脚抵着我的鸡巴，让它直树在我的胯间。固定住了位置后，右脚开始灵巧地用足掌、足趾、足弓各个不同的部位在我的龟头上，楞沟处摩擦揉弄着。
　　看着冰冰轻咬下唇的媚态，听着她若有若无的喘息声，我点点头，说起足交的技巧，小艳和冰冰的确差了很多，至少，到目前为止我从未在小艳那双玉足上射出过我的精液。而冰冰，几乎每次她帮我足交时，我都会在半个小时左右的时间内缴械。
　　“要不你教教小艳，让我也在她那享受一下。”
　　我看着在我胯间鸡巴上配合得天衣无缝的双足，无论是视觉上，还是其他感官上都得到了极大的满足，可正是因为我低着头，虽然眼角看着冰冰，正被眼前大部分视线被那双白色通花蕾丝短袜中粉嫩的双足所吸引的我却没有注意到冰冰的脸上突然闪过一丝奇怪的神色。
　　“小艳啊……呵呵……不教……”
　　冰冰嘻嘻笑着，双脚动得更快，拇趾已经开始拨弄我的马眼，给我更大的刺激。
　　“教教她嘛……让我和她在一起的时候……也……也能尝试到你带给我的这种刺激。”
　　我喘着气，捧起了她抵着我鸡巴的左足埋鼻在那湿润温暖的足掌心中，深深感受着她干净温暖的小脚上浓郁的带着香水气息的足韵。
　　“不教……她……她笨笨的。教也教不会。呃……好痒……臭男人……臭变态！”……
　　再一次把精液射进她的鞋肚里，这已经是第二次了，这一个月来我和冰冰的足友关系发展的太过迅速，我印象中几乎每个星期都会有两三次的这种不算偷情的约会。第一次把精液射进她的鞋子里，是她的要求。我很奇怪这种要求，难道就不会觉得鞋肚子里湿黏黏的很不舒服吗？可是冰冰给出的答案却让我很讶异——“我最吸引你、最让你最喜欢的部位时刻都贴在你恶心的精液上，难道你不觉得很有成就感吗？”
　　冰冰到底是个什么样的人？一个月的足友关系让我越来越看不懂她。她的确很骚很浪，可是她的一些奇怪的性思维却好像并不是骚和浪这两个字就能完全表现出来的。甚至我几乎已经觉得冰冰是一个变态的女生，这种变态几乎都有点病态了。
　　可是在这方面，似乎我比她也好不到哪去，自从和冰冰成为了足友，我深埋在内心深处的那种放荡不羁似乎才完全被释放出来。真奇怪，小艳其实也能在很多方面配合我的喜好，可是总觉得和冰冰在一起时更轻松一些，也许我知道和冰冰在一起完全没有任何负担，不必向她承诺任何事情。
　　最重要的是，小艳日记中有些情节让我深深不忿。虽然和冰冰还没有真正的做过爱，但是在小艳日记中我看到小艳和阿波之间那种种小艳详细记录的性爱，深喉、足交、胸交、任何可以让阿波觉得快乐的行为小艳都会毫不犹豫地做，而且看了日记我才知道，原来我并不是第一个插进小艳菊门的男人，第一个男人也是阿波。
　　小艳和阿波在一起之后，虽然和黄斌还保持着男女朋友的关系，来往却少了很多。但来往的目的性却明确得很，小艳为了表达内心对黄斌的内疚，几乎每次都会和黄斌做爱，就算是月经期间，也会用自己以前从来不愿意的口交帮黄斌发泄出来，可是小艳却从不会吞食黄斌的精液，用她在日记里说的是“虽然觉得很对不起黄斌，可是我只会吃阿波哥哥的精液。现在阿波才是我的最爱的男人。”
　　黄斌还以为这是感情更深的表现，却不知道每次他们约会完，小艳在黄斌送自己回宿舍后就会急不可耐地拨通阿波的电话，然后就是约定第二天小艳和阿波之间狂野淫乱的性戏。
　　想不到小艳一个那时候仅仅十七八岁的年纪，却已经脚踏两条船了，在维系两个男人的关系中，小艳几乎用尽了一切方法，不但要在两个男人间游刃有余，而且连对自己最好的朋友冰冰也没有说起，可能小艳也觉得同时和两个男生交往是有些不道德的吧。
　　但是少女的骄傲以及暗地里想和冰冰作比较的思想作崇还是会让小艳有时候会无意间流露出一些和平时在冰冰面前从未有过的神色和无厘头的话语。
　　虽然都是过去的事情，但是我的内心中还是很气愤。原来小艳的过去那么淫荡，在我目前为止看完的日记里，冰冰却好像根本比不上小艳的骚浪。
　　小艳的日记里有冰冰的不少内容，现在看小艳日记不仅仅只是为了了解小艳的过去了，同时我也开始关注冰冰。越看那日记，再加上我现实中接触的冰冰，我觉得冰冰似乎是在初恋中遭受了什么很大的打击，然后开始放纵自己，让自己彻底堕落来报复之前自己深爱的那个日记中标称为姓李的坏蛋。
　　可是这样做值得吗？不但我想知道，小艳也想知道。小艳日记里小艳曾问过冰冰，冰冰只是用很奇怪的笑容看着小艳，然后点了点头，却没有说话。
　　同时有个现象很奇怪，小艳的日记里记载着到了职高二年级的上半个学期快放假的时候，在周末的时候冰冰经常会无缘无故玩失踪，手机关机，就连陈涛都会找小艳来问冰冰到底是去了哪里，小艳也不知道。可是每周的第一天，冰冰准会出现在学校里。小艳问她周末去哪了，冰冰都是笑着回答说是跟家里人去外地了。
　　这些内容是我和冰冰做地下足友一个月之间看的，大体上已经没有什么新意了，都是详细记录着每一次和阿波之间几近变态的性爱，而记载冰冰的内容少了很多。
　　看着看着，我都有点懒得看了，毕竟内容大同小异，只是在不同的场合小艳尽情发挥着自己骨子里那股喜欢在公众场合暴露的癖好。在床上会更浪，叫得更大声。小艳的过去我觉得我已经从这部已经看了一半的日记中了解得差不多了，后面的一部分我几乎都不想看了。至于他们为什么会分手，我几乎都不想再去关心了。这些事情在和冰冰以后的交流中她也许会跟我说也不一定，何必边看那露骨的日记边咬牙切齿呢？
　　自从和冰冰有了这层关系之后，每次和冰冰约会完我都会约小艳出来，在她身上发泄我被冰冰双足撩拨起来剩余的欲火。冰冰和我关系也越来越奇怪，几乎每晚都会发信息给我聊天，为了不让小艳发现我和冰冰的关系，我办了张新卡买了一部新手机，申请了一个新的QQ。那个手机号码只有冰冰知道，而QQ好友只有一个人——冰冰。我从不会带那部手机在身上，总是放在家里。冰冰晚上发信息我不回的话，那她就知道我不是在家里，而是和小艳在其他的什么地方同度春宵。冰冰也不会发火，只是会在第二天我回信息给她的时候发嗔，然后要我把我和小艳昨晚怎么做的告诉她。
　　原来这个足友还能满足我文字做爱的喜好，我总会添油加醋地把前一晚和小艳之间的性戏臆想成是和冰冰，在文字里和冰冰来一场虚幻的性爱。
　　天气一下就随着冷空气的来到冷下去，冬天真的来了。薄外套已经不能抵御凛冽的北风，温度虽然还是在十度上下，可是那种能刺透衣服的北风却带给这个小城所有人刺骨的寒冷。大家都穿上了厚厚的外套，街上也再难见到露出匀称修长美腿的女生了。
　　还有两天就是元旦了。
　　我心里正计划着怎么和小艳度过和她交往以来的第一个新年夜，问起小艳元旦准备怎么过，小艳说元旦要和同事到省城的彩票销售点参加一个培训。
　　“培训？你们卖彩票的还用培训啊？别人填号号码你们打印就行了。”
　　我开着玩笑，“难道彩票机器里面真的有什么猫腻？害得我那么久最多也才中个10块钱，200都没中过。”
　　“你运气不好呗……不是啦，是过了元旦要升级新的系统，而且好像说是还要推出两种新玩法，上去主要是培训这个的。”
　　小艳依偎在我怀里，纤细的手指轻轻在我胸口上打着转儿，“就两天而已啦，舍不得我啊？”
　　“当然，我们元旦三天假呢，没有你在我会无聊死的。”
　　我抚摸着她光洁滑嫩的背脊，看着她的眼睛，“要不我陪你去？”
　　“不用啦，我是和好多个同事一起去的，她们都不带男朋友，就我要你陪着去，会被笑话的呢。”
　　小艳身子突然打了个颤，转开了头不再和我对视。
　　“哪怕什么？她们羡慕还来不及呢。对了，你们那个彩票店包括你们老板也才三个人，怎么会有那么多同事一起去？”
　　我低下头吻了一下小艳的额头，感觉她贴在我胸侧的酥乳暖暖的，可是心跳却比刚才她到高潮时更快速了。
　　“整个彩票中心的销售点的那些卖彩票的都是我同事，什么只有三个人啊？”
　　小艳笑着，抚弄我胸口的手指慢慢滑到我的下身，握住那根已经射过精但却还是如橡皮管一般没有完全疲软下去的鸡巴，熟练地拨弄起来。
　　“喔，原来是你们整个系统的啊，我还以为只是你们店里的呢。整个城市的每个点都派人上去吗？”
　　我分了分腿，拱高下身，让鸡巴能被小艳玩得更舒服。
　　“也不是啦，整个市上去二十个人，我们上次培训的时候没有轮到，这次轮到我了，我们老板说阿青以前已经去过一次，现在就叫我去了。”
　　小艳脸贴在我的胸膛上，烫烫热热的。
　　阿青就是小艳那个彩票店另一个销售员。
　　“真是的，明知道你有男朋友了还要在我放假的时候派你上去。去跟你们老板说，让阿青替你去，让我们好好过了新年夜。”
　　“阿青结婚了都有小孩了，她小孩又还小，他老公更舍不得她去呢。”
　　小艳的头慢慢滑向我的下体，呼哧呼哧的热息喷在我已经又快恢复活力的龟头上。
　　“靠！真扯，那我元旦怎么过啊？”
　　我有些火大，“那你什么时候出发？”
　　说着挺了挺我的鸡巴，龟头准确无误地找到了小艳的樱唇，小艳原本就是朝着我的鸡巴而去的。
　　“31号下午就出发了，元旦上午就要参加培训了，讨厌死了，节假日去搞这些培训。”
　　小艳埋怨着，张开嘴“哇”的一下含住了我的龟头，小舌头开始在我的马眼处撩拨起来。
　　“就是……呃……小骚货，你……你越来越会含了。”
　　我身体绷得紧紧的，小艳这段时间特别有兴致，几乎每次和她之间的性爱她都拍了下来，而且特别卖力讨好我，虽然我还是没能和她深喉，可是看到我的鸡巴已经能有一半的长度插进她的小嘴里，感觉到我的龟头顶在她的喉蒂上，那软软暖暖的紧凑感已经让我很满足了。
　　“这两天补偿你，先把你掏空了，免得你元旦趁我不在的时候乱搞！嘻嘻……”
　　小艳吐出我的鸡巴，抬头看着我，眼角眉梢媚态十足，嘴角挂着她口中淌出来的唾液，鼻子一耸一耸地深深嗅着我鸡巴散发出来的膻味。
　　“操……你怀疑我会出去搞啊？我还担心你去南宁忍不住去钓凯子呢！”
　　我嘶嘶吸着冷气，心中突然想到了冰冰。元旦冰冰会不会去外地呢？
　　小艳媚眼一抛再次埋首下去含住我的龟头，含糊着说：“我……我才不……不会呢……大灰狼，拍啊……拍我吃你的鸡巴……拍你操我的样子……”
　　说着，伸手拿起自己的手机递给我，“我们再拍……这次拍的我准你拷到你的手机里，元旦想我了就看看……”
　　“你这个骚货…喔……舔得我好舒服。你会不会也带上去，想要的时候就看看？”
　　这是小艳第一次同意我可以拥有我和她做爱的视频，虽然我想要的话，我可以从她被我下了木马的电脑里拷贝，可是这次却真的是破天荒第一次她主动说出来。我很感动，猛地点头，“那这次拍的好些，我掌机，把你的骚样全部拍进来。”
　　“嗯。这次让你拍……你想怎么拍就怎么拍……”
　　小艳媚笑着，张大了嘴把我硬挺的鸡巴含进了她的嘴里，依然不是深喉，还是以往的深度，可是我已经万分激动了。我呼吸越来越急促，手都有些发抖了，手机对准了小艳的脸开始把她的动作神态全部收录到机器里。
　　这次小艳没有阻止我把她的脸也摄进了画面里，这还是第一次在我和她做爱的视频里出现女主角的脸。……
　　三十一号下午原本就想送车的，可是小艳却拒绝了我。再加上我那时候正有事情要办，也就没有在极力要求了。反正同车的几乎一大半人都是福彩中心的员工，不会有什么事的。
　　下午五点半左右，小艳的电话来了，报了平安，说一路安全。我叮嘱了几句，正想和她卿卿我我几句时，小艳急急忙忙说：“好了，不说了，省城福彩中心的培训老师来接车，要我们去集合了。拜拜……在家里乖乖等我回去啊。”
　　我连想告诉她我买了一份礼物准备等她回来我去接车的时候送给她的机会都没有，她就挂断了电话。
　　心里嘀咕了一句“那些所谓的培训老师就他妈的会装样子，其实什么料水都没有，小艳用得着那么怕他们不？”
　　下了班习惯性地去小艳上班的地方买了彩票，阿青当班，看见我很奇怪地说了一句：“你没有陪小艳去培训啊？”
　　“她不给我陪，说是怕被别人笑话，呵呵……真是傻丫头。”
　　阿青笑着，说：“就是，让男朋友陪着去多浪漫啊，那个傻妹真的很怕那些一起去的人笑话她吧。”
　　“这有什么好笑话的。”
　　我把彩票递给阿青让她照打，反正我是懒得选号的，选定几注号码每一期都照着重复买。
　　“小艳脸皮薄呗，你做她男朋友那么久还不清楚啊？”
　　阿青轻笑着。
　　“呵呵……也没多少久，好像还没有半年呢。”
　　我打着哈哈，小艳脸皮薄，阿青真的只是小艳的同事而已，她根本不了解小艳，根本想不到小艳在床上那种风骚浪荡的样子。
　　“你要对小艳好喔，她是个好女孩子。”
　　阿青递给我彩票，很认真地说。
　　“放心，我会对她好的。”
　　我应道，脸上却不由微微发烫，我和冰冰的足友关系到底算不算是对不起小艳呢？
　　挥手和阿青道别，骑上电动车趁着暮色回家而去。
　　我对阿青没有什么太深的印象，只是到彩票店买彩票的时候偶尔见过几次，她都是下了班却还不走在店里和小艳聊天。印象中我和她见过那么几次说过的话加起来都没有今晚和她说得多。
　　也不怪我对阿青没有什么印象，她只是一个普普通通的女人。三十岁左右，相貌普通，脸上肤色很晦暗，没有一丝女性肤色中那种迷人的光芒。结了婚，还生了小孩的，身材已经和小艳、冰冰那种青春活力、玲珑浮凸不同，完全变样不是我欣赏的那种。
　　她和小艳也只是普通同事，我也当然不会和她聊太多。
　　明天就是元旦假期了，小艳不在这个城市，真的有些无聊。
　　吃完饭洗了澡，在电脑上玩了会游戏正准备找朋友出去喝酒，电话响了。
　　响是那部冰冰专用电话。不是短信，而是电话。
　　“喂……死变态，在干嘛呢？”
　　冰冰的声音在耳筒里响起，糯糯的。
　　“没干嘛，准备找几个朋友去酒吧坐坐，小艳去省城了，你知道吧？”
　　“知道，嘻嘻……她跟我说过。怎么样，大变态，是不是小艳不陪你过元旦你就很无聊了？”
　　冰冰笑着，“今晚准备去哪玩？”
　　“还不知道呢，可能随便找个小酒吧坐坐吧，在家也无聊，去酒吧和大家一起看新年零时倒数。你呢？阿宝没约你出去？”
　　“他啊，和家里人去外地了，我今晚也是孤单一个人咯，嘻嘻……怎么样？要不要我陪你看新年倒数？”
　　“好啊，那我就不约那些兄弟了，就只陪你好了。你想去哪？”
　　我心中暗暗激动，心想小艳不在其实未必也全部都是坏事，至少冰冰那双秀气漂亮的小脚能给我慰藉。
　　“原来你也是重色轻友的！嘻嘻……”
　　冰冰嘲笑着笑着，“我已经在外面了，在XX网吧的009号包厢里，你来吧。我打电话给你本来就是想你过来陪我玩电脑的。嘻嘻……是不是很惊喜啊？”
　　我觉得很奇怪，怎么在网吧玩电脑，她家里不是有吗？“在网吧玩电脑？你家不是有电脑吗？”
　　我直接问了出来。
　　“家里的电脑出问题了，行不？问那么多，来不来！是不是觉得在网吧玩电脑很老土？”
　　冰冰有些不耐烦了。
　　我很久没有去网吧上过网了，不过既然是在包厢里，还有冰冰这个如此娇艳美丽的女生陪着，这又何尝不是度过新年夜的好方式呢？
　　忙不迭地在电话里说完现在就去，挂了电话，急急忙忙穿好衣服，出门往XX网吧而去。这次我两部手机都带了出去，小艳不在我就不会担心她会发现我还有另一部手机了。
　　在路上忐忑的心还是给小艳打了个电话，告诉她我正在去酒吧的路上，准备和朋友喝酒度过这个夜晚，向她撒了个谎。小艳那边好像很吵，她说正在和一帮同事准备去逛逛夜市。通话口里传出的果然是很嘈杂的声音，应该是在街上，还隐约听到省城那边熟悉的口音。
　　叮嘱她早点回去休息，明天还要培训呢。小艳笑着说我啰嗦，说是那么多同事在一起，大家都是要培训的当然不会睡过头错过培训了。接着在电话里轻轻地吻了我一下，说：“你也早点回家，不要蒲太晚了。晚上就不打电话给你吵你和朋友喝酒了，和同事逛完街就回去洗澡睡觉。”
　　“嗯，注意安全！”
　　说完小艳挂了电话。
　　抬头一看，的士司机已经把车停在了XX网吧的前面，给钱的时候看到司机阴阴笑着，心知我的谎话被他听到了，这个我倒真的不在乎，他最多也只是以为我是一个网虫而已，却不料在这个网吧的某个包厢里有一个千娇百媚骚媚入骨的尤物正在等着我。
　　街上的风好大好冷，搂了搂外套的领子抬步走进了XX网吧。这是一件很大的网吧，上下两层，看规模至少也有两三百台机器。直接走到网吧柜台问网管，网管看看我，眼神很奇怪，但还是告诉了我九号包厢怎么走。
　　原来九号包厢是在这家网吧的二楼，在西侧通道最里面的一间。谢过网管，抬步向楼梯走去，边走边掏出电话，拨通了冰冰的电话。
　　“喂……死变态，到哪了？”
　　冰冰的声音传来。
　　“我找不到XX网吧呢，好难找。”
　　我开着玩笑。
　　“笨蛋！那么大的网吧都找不到，你不会打的来啊？”
　　冰冰很是郁闷。
　　“我很久没有在外面上网了嘛，谁知道这个什么XX的网吧在什么地方啊，等等啊，我打个的过去。”
　　“真是笨死了，早打的的话现在就已经到了呢。快点……”
　　“呵呵，是不是靓女冰冰的两脚觉得冷了？想要我帮你暖脚啊？”
　　我继续唧唧歪歪，已经走到了西侧通道的入口处。
　　“再给你二十分钟，不来的话，今晚休想碰我的脚！哼！”
　　冰冰嗔道，语气变得好嗲，让我心痒痒的。
　　“遵命，不用二十分钟，我现在就飞到你那边。”
　　说着，我已经走到了009号包厢的门口，轻轻敲了敲门。
　　“谁啊？没有叫东西啊，谁在外面乱敲门呢？”
　　手机和门内同时传来冰冰的声音，中气很足，可是却温柔可亲。
　　“小姐，我是来送特殊服务的。”
　　我又敲了敲门，压低了声音，装成另一个人的声音。
　　“神经！”
　　冰冰的声音大了起来，门一下就咔哒一声拉开了，冰冰的俏脸上有一丝怒气，看到站在门口的是我，眼睛一下瞪得圆圆的，小嘴也张得圆圆的。
　　“找死啊……死变态！”
　　冰冰伸脚踢了我一下，一把把我拉进了包厢里，反手关上了门，咔嗒一声并合上了保险栓。
　　“好啦，好啦，不要生气了，我只是想开个玩笑嘛。上过网干嘛还要开个包厢啊？”
　　我觉得很奇怪，开始打量冰冰。
　　也许是因为天冷了的原因，冰冰穿了一件到大腿中部的大翻领咖啡色的双排扣收腰短装大衣，领口露出里面穿着的白色厚料棉衬衫的百褶领，下身穿着一条黑色的厚料袜裤，脚上穿着一双蓝色的防水台浅口细跟高跟鞋。
　　“我就是喜欢来这上网，怎么样？不同意啊？”
　　冰冰坐在了原先坐着的电脑前，拍了拍右手的电脑桌，“喏，这是你的电脑。看够了没？整天就知道盯着人家看。”
　　这个包厢不大，电脑城的电脑包厢都不会很大，能放得下两台电脑，一张双人沙发围起来就算是一个电脑包厢了。
　　我打量了一下包厢的环境，两台电脑都是放在一张定制的长条电脑桌上的，冰冰坐在里面那台电脑前，而沙发外侧还有一张小小的圆茶几，上面已经摆了两瓶饮料和一些小吃。
　　坐到冰冰的右侧双人沙发的外侧，我把一瓶饮料拧开放在了小艳电脑显示器的旁边，说：“你不冷啊，外面风好大呢，只穿高跟袜裤不会觉得冷吗？”
　　“这是加厚的，不透风的呢。你们男人不懂，穿这个比穿牛仔裤还保暖呢。”
　　冰冰抬起穿着黑丝的右腿，晃了晃。
　　“是吗？”
　　我伸手过去轻轻摸了一下，丝袜很薄的样子，一点也不厚，可是却感觉到比我的手暖了很多。
　　“别动手动脚的啊，死变态！”
　　冰冰瘪了瘪嘴，可是圆圆的膝盖却没有躲闪我的手掌，“是不是觉得比你的手暖多了？”
　　“嗯。对了，玩什么网游？”
　　我把手收回来，看了看冰冰电脑上显示的页面问。
　　“不是网游，是一些你没有玩过的好东西，嘻嘻……”
　　冰冰看了看我，很神秘的说，“要不要点些其他的吃的东西？”
　　“还有什么我没玩过的？点些啤酒吧，只喝饮料很没趣呢。”
　　“嗯，好，电脑的钟钱我已经给了喔，你明天是不是不上班啊？我已经包了通宵了。”
　　冰冰熟练地登上网吧的内部点单页面，点了平时我和她出去时常喝的那种啤酒，“罐装的，一打够了没？”
　　“嗯，那我今晚就在这陪你好了，反正小艳不在，我也没什么地方去。对了，点些小吃，熬夜要吃多点东西。呵呵，我都把这当成酒吧了。”
　　我自嘲着。
　　“哼，怎么？不喜欢陪我通宵玩电脑啊？陪我通宵你有福气了呢。”
　　冰冰瞪了我一眼。
　　“怎么会不喜欢啊，巴不得和你一起过一整夜的呢。”
　　我陪着笑，心中突然觉得，也许今晚和冰冰之间的关系能更进一步。
　　很快，网吧的服务生把啤酒和小吃都送了过来，我付了钱。这里的消费虽然比外面的贵些，可是和酒吧的比却便宜了很多。冰冰让我把门反锁好，说：“先找部电影看看，等等再玩，嘻嘻……”
　　“看AV吧，好不？我还没有和你一起看过AV呢。”
　　我按耐不住心中早点亲近冰冰的欲念，不假思索说出了我心中的标准电影。
　　“死变态！才不和你看，你经常和小艳一起看啊？”
　　冰冰侧头看着我，脸上的表情有些嘲弄。
　　“偶尔看看，增加点情趣，呵呵……”
　　既然已经和冰冰是这种说不清道不明的关系了，我和她说话和以前刚认识她时已经完全不一样了。
　　“哟……安丰也需要看这些增加情趣啊？你不是每次都很冲动很猛的吗？”
　　冰冰咯咯笑着，却没有打开网吧内部服务器存储的色情片，却是点开了一部我觉得很无聊的韩剧。“你果然是个变态，我先看会韩剧，你要看AV在自己的电脑上看吧。”
　　我抓了抓头，只好放弃和冰冰同一台电脑欣赏AV的想法，移了移位置离冰冰远了些，开始在我面前的那太电脑上上网。当然上的都是平时经常去的那几个门户网站，看看新闻逛逛论坛而已。
　　虽然和冰冰有着足友这种奇怪的关系，但是和她并排挨得那么近坐在一起的情况却很少。鼻端不时嗅到冰冰身上那特有的暖香，心里痒痒的，看着网页也不能专心，不时地把视线移向冰冰短大衣下摆显露出来的那两条匀称修长的大腿，虽然那层黑丝很厚，可是因为坐下绷紧的原因，还是能在包厢里明亮的灯光下隐约看得见她那雪白粉嫩的肌肤。
　　冰冰看着韩剧，不是发出会心的笑声，网吧的电脑配的都是耳机，我看着她屏幕上那些韩国的俊男美女的身影，真的有些不明白这些偶像剧到底有什么能那么吸引小艳和冰冰。
　　闻着冰冰的暖香，心中却早已开始回味起之前冰冰帮我足交时她双足上那股浓郁不散，夹杂着香水气息的足韵，心中越来越痒，想着之前每一次冰冰那双美足，穿着不同颜色不同类型性感袜子、又或是裸足夹弄撸动我胯间那粗长狰狞的鸡巴的情形，我胯间的鸡巴又开始不老实开始蠢蠢欲动起来。
　　冰冰很讨厌烟味，我在她面前很少抽烟。说起来真奇怪，小艳也不抽烟，可是她却不反对我在他面前抽烟。为了压抑胯间的冲动分散注意力，我开始喝啤酒。
　　“扑哧……想不到你还是酒鬼呢，坐下来还没有十分钟就开始喝了。”
　　冰冰戴着耳机侧过头看着我，脸上红扑扑的，很是妩媚。
　　“你又不给我抽烟，我只能喝酒定神了。”
　　我喝了一口啤酒，咧嘴笑着。
　　“定什么神？”
　　冰冰拿开一侧的耳机，很奇怪的问我。
　　“嘿嘿，你魅力太大了，我有些兴奋。”
　　我直言不讳，挺了挺下身，把我牛仔裤档上那微微的隆起亮给冰冰看。
　　“死变态！小艳不在你就越来越放肆了。别吵我了，乖，让我好好看一会电视，等会儿给你一个惊喜喔。”
　　说着，右脚踢掉了脚上的高跟鞋，曲着放在了身体的外侧，那只小巧秀气的右足包裹在那层黑丝中，摆在我左腿的外侧“只准看，不准摸，听到没？”
　　冰冰笑着，嘟了嘟小嘴合上耳机视线又转向了电脑屏幕。
　　我暗自叹了口气，“什么惊喜啊，又不是要真的和我发生性关系，可是冰冰的脚真的好漂亮，足韵真的好醉人。”
　　无怪乎人都说男人是下半身思考问题的动物，看到冰冰那只盈盈一握小巧迷人的黑丝足侧摆在我身边，我的心还是很快就被这只虽然看不到肌肤但线条却异常优美的丝足吸引过去了。
　　什么新闻都没有这只丝足对我的诱惑力大，可是冰冰又说不给我摸，我心里已经恨恨地把冰冰操了好几十遍了，可是还是遵守了之前和冰冰的约定。我一般不会在冰冰不同意的情况下对她的双腿双足毛手毛脚，毕竟只是足友，而且她还是我女友的死党，我真的不能太过分。
　　不能摸，那就超近距离地欣赏吧。超近距离还能嗅到那只美足上散发出来的暖暖的足韵呢。我心中很为自己的如意算盘骄傲，撅起屁股趴在了沙发垫子上。
　　包厢面积很小，可是沙发却真的好大，几乎都和普通的单人床差不多大小了。
　　冰冰侧过头看到我搞笑的姿势，抿嘴一笑，右脚一抬轻轻踢在了我离她小脚不到十公分的额头上，“你搞什么啊，真变态！”
　　足韵带着她暖暖软软的足趾在我额头上一碰，又飞快缩了回去。
　　“我没摸，只是看啊。你管我。”
　　我很是厚颜无耻，不过在冰冰面前再搞笑的姿势我都做过，目的就是为了那双玉足能给我各种不同的快感。
　　“变态！那你慢慢看啊，不准摸不准碰。”
　　冰冰脸颊绯红，看着我神情竟然有些羞涩。
　　“不摸，再说了，我不就是因为变态你才看上我让我做你的足友的吗？”
　　我低下头，继续近距离欣赏那只不住蠕动这脚趾的丝足。
　　“再近一点，你不是喜欢我的脚臭吗？嘻嘻……”
　　冰冰也没再把全部的心思放在屏幕上的那些帅哥美女身上了，开始打趣起我来。
　　“是啊，你的脚臭死了，臭的像臭豆腐……”
　　我深吸了一口气，冰冰脚上那股暖暖的足韵充斥满了我的整个鼻管。
　　“原来你喜欢闻臭豆腐，怪不得你嘴那么臭。嘿嘿……”
　　冰冰把脚向我凑了凑，“闻吧，臭死你。”
　　“嗯……好臭……好臭……”
　　那只翘起来的丝足离我的鼻尖只有几公分了，口中虽然说着臭死了，可是那股带着香水味，夹杂着冰冰的汗香、高跟鞋的皮革味以及丝袜的纤维味的足韵其实一点也不臭。恋足的人才懂得那种足韵对一个人到底是什么样的诱惑。
　　“臭死你，臭死你……啊……你干嘛，干嘛咬我……”
　　冰冰蠕动着脚趾，我一张口咬住了丝足前端那根最灵活的大拇趾。
　　“你自己送上门的，不怪我。”
　　我说着，舌尖已经开始卷动那根包裹着丝袜的足趾。
　　“不要……不要……嗯……臭变态！”
　　冰冰猛地从我的嘴里把足趾抽了出去，瞪了我一眼，说：“等等再玩，好吗？”
　　冰冰很少用这种表情发怒但很温柔的语气征求我的意见，我唯有惟命是从了。
　　可是被那足韵挑拨起的欲火早已让我的裤裆隆起了一大条，我坐直了身体，摇摇头，伸手揉了揉自己的裤裆安抚着胯间膨胀巨大的鸡巴，喃喃一句：“等等吧，我都能等，你也要等喔。”
　　冰冰笑着对我做了个鬼脸，转过头去，已经被我舔湿了大拇趾处丝袜的右脚也放回到了桌面下，踩进了那只性感的蓝色高跟鞋里。




　　第22章

　　网上的新闻白天上班的时候粗粗浏览过一遍，现在还是那些，也就没什么多看。拿出手机看了看时间，都已经十点了，可是冰冰还是在津津有味地看着面前电脑播放的韩国电视剧。我自己平时用的手机是大屏的智能机，揣在裤袋里坐下来之后让我很不舒服，掏出来看了时间后，我直接就把手机放在了电脑桌上。
　　“无聊啊？那就玩会游戏，不要急，等等再陪你啊，现在正紧张呢。”
　　冰冰侧过头来看了看我，脸上带着歉意，让我很不好意思。
　　“我好久没有玩网游了，都不知道现在什么网游好玩，呵呵……”
　　我坐下后又站了起来，把那部冰冰专属电话也掏了出来，放在了大屏手机的旁边。裤袋里还是没有东西哽住坐着更舒服些。
　　“哼！一看你就是偏心，我的专属手机那么差，和小艳打电话的手机那么高档。”
　　冰冰丢来一句，红润的小嘴撇了撇。
　　虽然明知是句玩笑话，可是总觉得怪怪的，“不是啦，这部手机我平时都不带的，就只和你联系的时候才带。这部也是智能机啊，不过便宜些罢了。”
　　我急于解释，“要不我现在换卡？”
　　“不用啦，开玩笑的。呵呵……你真的很像个笨蛋呢。”
　　冰冰咯咯笑着，眼睛却一直盯着显示器。
　　“嗯……”
　　我很无趣，随口应了一句，拿起常用的那部手机，无意识地滑开了屏幕，东点点西点点。茫无目的地点滑着，只有借此打发无聊的时间了。
　　几分钟就在这点点划划中流逝了。
　　“玩手机游戏啊？嘿嘿……笨蛋，电脑的游戏不比你手机的更逼真好玩啊？”
　　冰冰突然伸手从我手中把手机抢了过去，“我看看你这个死变态手机里都有什么东西，是不是有一些少儿不宜极度自恋自拍的照片啊？”
　　“没，没有，我一般都不玩自拍的。哪像你们女生，天天都拿着个手机自拍，去哪都拍一下放到空间里博客里向好友随时报告行踪啊。”
　　我自辩道，我的手机的确没有我的什么所谓的自拍裸体照，不过黄色小电影还是有几段的。
　　“嗯，是吗？我看看。”
　　冰冰笑着，纤细修长的玉指开始在我的手机上滑动点弄起来。
　　“你不看那些韩国帅哥美女了吗？”
　　“这集完了啊，怎么？怕我真的发现你的不雅照？”
　　冰冰咯咯笑着，点开了手机的相册，里面的确是没有什么少儿不宜类的图片的。也就是些我无聊随手拍的照片，不过倒是有几张小艳的生活照，也是我无聊拍的。
　　“哎呦，还帮小艳拍了那么多生活照呢，蛮体贴呢啊。你的拍摄技巧不错喔，抓角度蛮不错的。”
　　冰冰自言自语，看着那些小艳在不同场合我抓拍的照片。突然冰冰一句话让我飚出一身冷汗，“你们有没有在那个时候自拍过啊？”
　　这句话让我想起，我的手机里还真的存有昨晚完事后我从小艳手机里蓝牙过来的和小艳在一起时拍摄的那段到目前为止她唯一的一次露脸的性爱视频。
　　我手忙脚乱，伸手想把手机从冰冰的手中夺回来。
　　却不料冰冰身子往里一缩，还穿着高跟鞋的右脚一下就抬了上来踩顶住我的腰侧，脸上闪烁着狡黠的笑，笑着说：“呵呵……你手机里就有是吧。我看看……”
　　“没……没有啦……只是我手机里有些黄色电影……”
　　我的腰被冰冰的高跟鞋鞋底顶得死死的，除非我站起来，要不根本不可能从她手中夺回我的手机。
　　“喔，黄色小电影啊，有就有嘛，这有什么，哪个男生的手机没有一些这些东西啊，又不是没有看过。看你怕的那个样子，真好笑。嘻嘻……不过啊，我现在更加肯定你的手机有你个小艳爱爱时候的视频了呢，还想用其他的片子糊弄我啊？哼！小艳最喜欢自拍了，我又不是不知道。不过你的手机要是有的话我倒真的想看看。”
　　冰冰扁了扁嘴，眉角眼梢透露出一丝不屑，“你们两个都那么骚，一定有的。”
　　冰冰很肯定地说，嘴角弯了起来，露出冷笑。
　　“什么啊？你才骚！”
　　我听到冰冰的话，冷汗从额头渗出，心中更是一惊，难道我和小艳之前性爱时拍过的那些视频小艳已经给冰冰看过了？
　　“我是骚啊，我又不是不承认，不过啊，说到骚……嘿嘿……可比不上你的小艳呢，你手机都还有你们爱爱的视频呢。嘻嘻……”
　　冰冰冷笑着，可是脸上却洋溢着淡淡的媚态。
　　“真的没有啦，乖……不要看了，我想玩你的脚了。”
　　我头皮发麻，想转移冰冰的注意力。
　　“呸！不信你！再说了，我又不是没有看过，你想玩就玩啊，我看你和小艳的爱爱视频，今晚让你玩我的脚玩个够，怎么样？”
　　冰冰借着我的腰蹭掉了右脚上的高跟鞋，那只包裹在黑丝里的丝足一下踩在了我的胸口。“如果我跟你说我很早就看过小艳那些自拍的裸照，你信不？”
　　“呃……呃……我……我信……”
　　我的语气软了下来。我相信凭小艳和冰冰的关系，凭小艳暗地里总想和冰冰比试的那种怪异性格，小艳真的有可能会给冰冰看那些性感的照片。再说了，我黑进小艳的电脑不是也发现了很多她以前拍的裸照吗？
　　“要是我说我还看过你和她做爱的视频，你信吗？”
　　冰冰对手机很熟悉，毕竟她用的也是和我同一系列的手机，扬了扬手，屏幕上显示的正是昨晚我和小艳爱爱的画面。画面里小艳正骑跨在我的身上，耸动着，一头披散的秀发随着她的耸动挥舞着，胸前两团粉白浑圆的酥乳正上下晃动着，扬声器中传来小艳“嗯……啊……哦……呃……”
　　的呻吟以及我急促的喘息声。
　　“她……她给你看过？”
　　我声音越来越低，脸几乎都要埋到胸口中去了，可是裤管中的鸡巴却越来越硬，又觉得丢脸，可是冰冰正在看我和小艳的性爱视频，却又有种特别的兴奋。虽然我和冰冰的关系也非清白，可是我内心里还是抱有一点侥幸，我不想我和小艳的私生活有声有色地被冰冰知道、了解得那么清楚。
　　想不到小艳真的和冰冰好到这样的程度，现在和我到底是什么样的关系，难道我真的还是她用以和冰冰比较的工具吗？可是我偷载下来的日记中，我怎么在最后一页看到那句话“安丰真的很好，我为能结识到这样的男朋友感到非常的幸福！希望……”
　　这句话又应该怎么解释呢？
　　“嘻嘻，安丰你很不错喔，你看，你把你的小艳弄得，叫的好爽呢。咯咯……”
　　冰冰看着手机屏幕，右脚已经开始轻柔地在我胸口上踩弄起来，那股足韵缓缓进入我的鼻管，我的脑袋里乱乱的，双眼发热，看着倚在沙发转角抬高右脚踩弄我胸口的冰冰，喉头不由自主发出一声声低哑的吼声。
　　“如果是你，我也能让你爽，我也能让你叫的很爽……”
　　我咬牙切齿说出这句话，左手托起冰冰的右脚，面庞埋进了冰冰右足的足弓弯窝中。这丝袜紧密贴实，把冰冰足弓那优美性感的弧线完全按照原本的曲线展露出来，我伸出舌头，从那浑圆的足跟开始，沿着足弓的弧线慢慢滑动，直舔到她不住扭动的足趾上。
　　“咯咯……呃……死变态，死变态……是不是很不服气我在看你和小艳爱爱？”
　　冰冰被我的舌尖和手掌的撩拨弄得娇躯发颤，悬空的右腿一阵阵抖动着。
　　“是，我很不服气，我也要看你和阿宝做爱……”
　　虽然心中越来越对小艳有些忿恨，可是现在我又已经成了用下半身思考的雄性动物。
　　“你……你不是看过了吗？你……喔……你这死变态的家伙，你的舌头撩得我好痒……啊……好痒……你上次不是在KTV看过了吗？喔……今晚你的嘴和舌头好热，嗯……我好舒服……”
　　冰冰看着我，举着我的手机，把显示屏对着我，让我看着显示屏上小艳被我压在床垫上大力抽插着痴迷的骚样，“小艳好骚喔……色女一个……”
　　“那……那次不算，我要看视频……我要像看A片一样看着你被阿宝操……”
　　我眼眶越来越热，我知道下一个镜头就是我用手机拍摄我的鸡巴在小艳汁水横溢的阴穴中抽插的特写，我血行加速，我已经恨不得能马上把冰冰的连袜裤撕烂，把我裤裆里早已胀得就要爆炸的鸡巴捅进她的骚穴中。
　　“切……我又不是你的小艳，我……我又不喜欢自拍……臭男人……你想干嘛？”
　　冰冰很讶异地看着我，我只不过是伸手过去把手机转了个个儿，好让冰冰看到我引以自傲的鸡巴在她闺蜜的小穴中驰骋的情形而已。
　　“你…你看……你看，我让你看……看我怎么操你的闺蜜的……你不是很喜欢看吗！操……”
　　我喘着粗气，心中对小艳的忿恨想全部发泄到冰冰的身上。
　　“我……我……你怎么……怎么今晚和平时不一样了……好啦，好啦，不看了……免得你像野兽一样。死变态…”
　　冰冰似乎察觉到我的忿恨，把手机丢在了一旁，可是我还是能听到手机传出还在播放的视频中的那些淫声浪语。
　　“就是你骚……你比小艳骚……”
　　我扑了过去，胯间裤裆中巨大的隆起一下顶在了冰冰右大腿的内侧。
　　“哎呦……原来你气愤这个啊，呵呵……我们不是说好了吗？我和你的关系只是足友，不涉及这个话题，好吗？”
　　冰冰听到我的话，终于明白我在气愤什么，语气软了下来，柔声说：“安丰，今晚我可是叫你来陪我开心的，不是来骂我骚的喔。”
　　一听到冰冰用那么柔情的语气和我说话，我突然间不知所措起来，下身紧紧贴在冰冰的右大腿上，却没有再动了。
　　冰冰顿了顿，樱唇轻启，笑着说：“你真是变态，把小艳阴毛都刮光了，都变成白板了。嘻嘻……你很喜欢白虎的啊？”
　　“我下面我也刮光了，你又不是不知道。哼！…”
　　我没好气的回了一句。
　　“嘻嘻，我知道……你的丑丑的东西上还有毛茬子，经常刺刮我的脚，刮得我好痒……”
　　冰冰捂嘴一笑，顿时百媚齐生。
　　“你是天生的白虎吧？”
　　我看着冰冰捂嘴轻笑的媚样，心中欲火又再次勃发起来。
　　“是啊，你怎么知道？小艳跟你说的？”
　　冰冰有些讶异，好像小艳不应该跟我说似的。其实我是在小艳的日记里得知冰冰是白虎，而上次在KTV的时候亲眼确认过。
　　“是啊，小艳跟我说的，再说了，上次在KTV我去找你要套套的时候，看见你下面是白白的光溜溜的。”
　　我不假思索，为了证实小艳也会跟我说起冰冰的私事，假意把这件事说成是小艳告诉我的。
　　“哼！小艳那个骚货碎嘴子！还说了我的什么？”
　　冰冰切了一声，丝毫不觉得不好意思。
　　我无语，小艳平时好像真的没怎么跟我提起冰冰的事，我对冰冰的了解大部分是我从日记和实际接触中慢慢得到的，可是有一个很奇怪的念头在我脑海中突然冒了出来——冰冰的语气和神态让我很好奇，看起来冰冰的确比小艳更要开放，可是冰冰却总是一口一个骚货称呼小艳，这个我可真的有些搞不懂了。而且小艳总是不愿在我面前提起冰冰，这到底是为什么呢？
　　“哼！我就知道小艳不会跟你说我的事情的呢。你要不是上次看过我的裸体，也绝不会知道我是白虎，是吧？”
　　冰冰看我没有回答，拿起我的手机，退出了视频播放，那萦绕在小小包厢里的呻吟声和喘息声终于消失了，语气一转接着说：“好了，我们开始玩游戏吧……你可能以前都没有玩过的呢。嘻嘻……”
　　我愣了一下，“玩游戏？”
　　嘀咕了一句，我没玩过的游戏？网游我已经很久没有玩了，大部分网游我也许连名字都没听过，可是冰冰叫我来只是为了玩网游，那可是天大的玩笑啊。
　　“不是网游啦……很刺激的，包你没玩过。”
　　冰冰笑着，“今晚想我穿什么样的丝袜？”
　　“喔，又是足友的游戏啊？你带了什么样的丝袜出来？”
　　我释怀，还好，今晚还是能把玩冰冰的双足。
　　“好多……你看，想我穿什么样的？”
　　冰冰光洁粉嫩的脸庞这时候像是笼罩在一层薄薄的粉光中一样，娇媚冶艳媚态十足。她打开随身提的挎包，里面果然好多不同样式不同颜色的丝袜。
　　冰冰和很多女生一样，也很喜欢提包包，而且和她做足友到现在我至少已经见过她拿过不少于十款的包包了，虽然款式不同颜色不同，可是这些包包都有一个共同点——大。冰冰的包包里总会装很多东西，大部分是丝袜，有时候里面还会有鞋子。在小艳上班的彩票点那次我就很嫉妒阿宝能有一个这样的随时能变装变换丝袜的女友了。之前冰冰和我足交时，都是穿什么就是什么，从来没有问过我的意见，也不会让我从她的包里选一双我更感兴趣的丝袜，想不到我现在也能享受一回这种随时变换丝袜的乐趣了。
　　“这是什么游戏啊？非要在网吧包厢里玩。”
　　我嘀咕了一声，眼神却已经被冰冰从包包里拿出的各式各样性感诱人的丝袜吸引过去了。
　　“这个好不好？”
　　冰冰一双一双地掂起来展示中不时问我让我选择。
　　每一双丝袜都很性感诱惑，冰冰今天包里的丝袜都是超薄的长筒丝袜，颜色各异，宽蕾丝袜边的，防滑落密织弹性袜边的，各式各样，让我目不暇接看着那一双双性感的丝袜，我鼻血都快要流出来了。
　　突然一双袜边几乎又七八公分宽的蕾丝超薄长筒丝袜吸引住了我的注意力。
　　这双长筒丝袜的颜色搭配很少见，蕾丝宽边的袜边是桃红色的，可是袜管却是超薄的黑丝，就连足尖位置也仅仅是密织了一层，比其他部位也厚不到哪去，穿上的话，一定能把五根青葱般性感可爱的玉趾显现无遗。丝袜本来就很性感，但是最让我感兴趣的是冰冰拿出这双丝袜的时候，连带拿出的是一条桃红夹杂着黑色的蕾丝束腰，束腰上吊着几根黑色的蕾丝弹性带子。我心中“嗯”了一声，心中大喜，这是吊袜带的长筒丝袜啊。冰冰要是穿上这套，一定性感到死。
　　心中念头一动，马上按耐不住，伸手抓住了冰冰手上掂着的丝袜，有些结巴地说：“就……就……就这双……我……我想看你穿吊袜带……想你穿着它帮我……帮我足交……”
　　“死变态…小艳没穿过吗？”
　　冰冰嘴角微笑，大眼睛骨溜溜转着。这死丫头，这个时候还要拿小艳来噎我一下。
　　“没见她穿过，她……她好像没有这种丝袜……”
　　我说，心中也觉得很奇怪，这种超性感的吊袜带丝袜，小艳既然知道我有恋足恋袜的嗜好，怎么会从来没见她穿过呢？
　　“她没有？不是吧，咯咯……看样子小艳不是一个合格的女友喔，作为我们超级恋足癖安丰的女友，怎么会把这种那么性感迷人的丝袜都忘记准备了？嘻嘻……”
　　冰冰在我面前把双手伸进袜筒里，张开双掌，比划着丝袜的薄韧和通透。
　　我能听得出她语气中的讥讽，可是在这双性感的吊袜带黑丝前，我也懒得去和她争辩了。再想等等冰冰就会穿上这双丝袜用那双修长笔直的性感美腿和足掌带给我无限的刺激，我才不会傻到会在这个时候和她争辩关于小艳的事情。
　　“你怎么不直接穿这双袜子出来呢？你穿的短大衣刚好遮住这性感的袜边，你走动的时候还能不时露出桃红色的袜边和吊袜带呢，你走在街上还不杀死那些男人啊。”
　　我伸手过去，手掌隔着丝袜抵在冰冰的手掌上，感觉着丝袜的纤薄滑韧。
　　“变态佬！你看看我怎么穿，我穿了还不冷死我啊。”
　　冰冰微微岔开双腿，缩回右手撩开短大衣的下摆，原来冰冰的短大衣下面直接就只有显露在外包裹着双腿的那条厚料连袜黑丝裤，“外面那么大的北风，我穿这双丝袜，还不冷死啊？”
　　“是喔，会冻坏了我们小冰冰的嫩屄呢，呵呵……风吹小骚屄，不知道会不会发出吹口琴的声音呢？”
　　我胡扯着，我看着冰冰岔开的双腿中间那更加加厚的密织纤维层，可惜看不透，只能凭脑袋去想象她股间穿着到底是什么样性感的内裤。
　　“本来就是嘛，你这个笨蛋！再厚的内裤也挡不住那些北风，再说了，我不喜欢穿太厚的内裤的……嘻嘻……现在穿给你看不就行了吗？你个死变态，你能帮小艳口交的时候吹出音乐啊！”
　　冰冰和我言语上的交流有多大胆就多大胆，有多露就多露，只听我和她的对话，绝对不会想到我和她的关系到目前位置只是“足友”而已。
　　“嘿嘿……要不你试试，看我能不能吹出音乐声来，呃……你今晚穿的是什么内裤？”
　　尴尬地笑了笑，我下意识问了出来。左手已经覆在了冰冰的右大腿上，触手一片温暖。冰冰穿的丝袜都是高档货，摸起来丝滑柔韧，彷如少女温润的肌肤。我得寸进尺手掌沿着大腿性感的曲线缓缓向上探去，努力伸长的中指就快要顶到那紧紧包裹着冰冰密处坟起的小丘了。
　　“不说！嗯……你坏！偷袭我……”
　　冰冰脸上蒸霞般红了起来，娇嗔了一声，右手紧紧抓住我的手掌，不再让我越雷池一步。可是我的指尖已经感觉到了冰冰肥厚的密处传来的温暖和弹性。我从来没有接触过看到过冰冰的小穴，以前无论什么姿势多么激烈的足交，冰冰最多也只是会露出穿在裙下的性感小内裤，就算内裤的底端已经被她的淫水湿透了，也绝不会让我去触碰那里。
　　但是我从那些轻薄的内裤被小穴撑起的形状能很明显的感觉到，冰冰的小穴阴唇肥厚饱满，而且温暖多汁。
　　这是我第一次触碰到她的小穴，虽然隔着厚料的袜裤底裆，可是这已经算是一个很大的突破了。我裤裆里的已经半软下去的鸡巴猛地跳了一下，我的内心中充满了一个兴奋的念头，也许，今晚我能从冰冰身上得到的快乐，不仅仅只是像以前一样的足交了。
　　“我要换丝袜了，你想不想看？”
　　冰冰扯开我的手掌，脸上竟然显露出少女才应该有的羞涩。
　　“当然要看，我边打飞机，边看你换丝袜……你这个小妖精，我今晚早就被你迷死了。”
　　我抬起刚才触碰到她包子般坟起小穴的左手中指放到鼻端下，深深嗅吸着，其实根本没有什么味道，可是我还是大声呼吸赞叹着说：“你的小穴好香……骚骚的味道迷死我了。”
　　“臭男人！”
　　冰冰娇嗔一声，没有立即换穿丝袜，而是坐在电脑前，丝袜摆在了沙发上，双手却在键盘上上点击起来。
　　我还沉浸在中指触碰的软暖以及想象着冰冰穿上这双丝袜会是有多么的性感迷人的幻画之中，等我抬眼看向冰冰时，心中猛地一震。冰冰已经打开了一个我很熟悉的网页。
　　看到王亚左上角那个熟悉的logo，我的心突然沉了下去——冰冰开启的竟然是小艳曾经以“波尔”的ID客串表演过艳舞绣美腿丝袜的那个视频社交网站。
　　冰冰侧眼看着我，看着我突然沉寂下去的表情，很是奇怪，推了推我说：“怎么了？你进过这个网站？”
　　“没……没有……”
　　我摇摇头，脑中乱糟糟的，眼前竟然浮现出上次“波尔”在那个绣腿房里妖冶性感的艳舞画面。
　　“呵呵……很好玩的，等会配合我喔。好刺激的呢……”
　　冰冰笑着，抛给我一个媚眼，“以后你和小艳也可以玩，她啊……呵呵……”
　　“当众绣美腿丝袜吗？这有什么好玩的！”
　　我恶狠狠丢出一句，觉得冰冰话中有话，可是这时候我脑袋已经失去了思考能力，根本就没有多余的思考力去想冰冰的话到底代表了什么。
　　冰冰这时候已经从包里拿出了两个镂空的花饰眼罩，一黑一白，把黑色的递给我，说：“笨蛋，戴上啊，我可不想里面的人看到我们的样子。”
　　我毕竟也曾在这种网站玩过，也曾因为小艳而成为了现在这个网站的会员，虽然这段时间没有再进去过，可是我的确知道作为表演嘉宾来说，眼罩和面具的重要性。“波尔”上次是没有露脸，可是我曾在这些网站看过很多全裸大绣的绣女几乎都是戴着眼罩或面具进行色情表演的。
　　我心乱如麻，茫然地从冰冰手中接过眼罩，看着她娇美如花的面庞，看着她脸上洋溢着的兴奋刺激的表情，心中竟然突然一痛。这么好条件的女生，怎么会淫荡到喜欢在这种视频网站里做色情表演呢？
　　“小艳是不是受到冰冰的影响或者是嗦摆才到这种网站进行表演的？”
　　我心中不由地浮现这个念头。深吸一口气强忍心中那毫无来由的痛楚，暗暗骂了一句冰冰，“要忍！我要装作很兴奋很刺激的样子，冰冰这个骚货不是我的女朋友，管她到底有淫乱。更何况她可能就是教小艳进这种地方玩表演的罪魁祸首！而且今晚我要狠狠教训一下这个骚货，今晚我要操她！我要操死她！要在她要求我配合的时候当着聊天室里的人的面操死她！”
　　我心中一想到这，胸腔中涌起一股要为小艳找回公道的所谓道义感，脸上沉寂的表情马上转为兴奋。
　　冰冰已经戴上了眼罩，原本扎在脑后的马尾也解开披散，垂在肩膀上。
　　看着那白色几乎遮去她秀丽脱俗面庞一半的白色镂空眼罩戴在她的脸上，乌黑油亮的秀发披散着也遮去一部分面庞，冰冰这时看着我的眼神充满了诱惑的魔力。
　　“还傻看什么啊，还不戴上眼罩，你想别人记住你的样子啊？”
　　冰冰看着我呆呆看着她，嗔道。
　　“你帮我戴！”
　　我嬉皮笑脸，心中既已打定主意，我完全放开了心胸，要好好享受一下这个骚浪淫荡的女生给我的一切服务。
　　“真麻烦……哼！”
　　冰冰眼神一转，语气突然很柔很柔地说：“好吧，我帮你戴，今晚你要听我的指挥喔。”
　　“嗯！”
　　我用力点头，心中却暗想：“听你指挥！呵呵，到时候就不知道谁指挥谁了。”
　　冰冰站了起来，张开双臂把眼罩戴在我的头上，看着她饱满挺翘的胸脯就在我眼前，我深深呼吸着冰冰的幽香，左手探过去想搂她的腰。
　　“现在不行！急性子……死变态！”
　　冰冰三两下帮我戴好了眼罩，挥开我的左手，娇嗔着坐回位置，问我：“你玩过视频聊天室吗？”
　　“玩过，不过没进过这个网站。”
　　我不能让冰冰知道我进过这个网站，看过小艳化名“波尔”进行的艳舞表演。
　　“这个网站和其他的不同呢，嘻嘻……等等你就好好欣赏吧。”
　　冰冰有些得意洋洋。
　　“有夫妻秀的，是吗？”
　　我装作很兴奋的样子着，其实这时候我的内心本来就很兴奋，毕竟这还是我第一次参与到这种表演中去。看冰冰的准备，她今晚是打算在聊天室里表演的，而我，是她表演时的配角。
　　“咦，你也知道啊？”
　　冰冰看着我，咯咯笑着，“你是不是以前经常在视频聊天室里泡的？”
　　“嗯，有段时间无聊经常进去，不过好像那些网站的都是录像，现场的我……咳咳……我好像还没有看过。”
　　我顿了顿，“你经常进这些网站玩？不会是表演嘉宾吧？”
　　“偶尔，有时候看得心火旺了我也会做一下客串喔……不过……我没有表演过夫妻秀。”
　　冰冰顿了顿，好像想起了什么，叹了口气，“其实啊，我以前从来不玩的。”
　　“那怎么后来玩了？今晚怎么想到要进去呢，还要让我做你的配角。”
　　我真的很好奇。
　　“还不都是因为……”
　　冰冰没有再说，语气低沉下去，手指却开始输入用户名和登陆密码，“今晚我无聊！找你配合我，你不愿意啊？”
　　“当然愿意，能看到你穿这么性感的吊带丝袜，我还有什么不愿意的？难道你不怕我忍不住当着那么多观众的面枪击案你？不怕被别人录像放到网上到处流传吗？”
　　“强奸我，你敢！我拗断你的小弟弟！哼！所以我要戴眼罩或者面具遮挡住我的样子啊，嘻嘻……”
　　冰冰语气前凶恶后柔媚，变换的真快。
　　我哑然。小艳上次的表演完全没有露脸，不过网上有很多这种绣女的录像，不露脸的留给别人的印象都不深，毕竟绣女的身材几乎都是很好很性感的，区分的最主要的标志性部位脸被挡住或者完全不出现，就不会有什么太大的风险。但也有一些露脸的绣女，那毕竟是极少数。
　　冰冰熟练的点进了一个房间，我看了看房间名，不是上次小艳进去的那个“高跟美腿”房，而是一个叫“极度热点”的房间。
　　看冰冰熟练的操作着键盘，登陆马甲上管，我心中已有数，冰冰绝对是经常来这些房间玩的。
　　“你和阿宝进过这些房间吧？”
　　我拿起啤酒喝了一大口，压抑我心中翻腾的怒火，问她。
　　“进过，不过我没有和他一起表演过，他都是在旁边看我表演的。”
　　冰冰笑着，“你的分量比阿宝高喔，能配合我呢。”
　　“屌毛的高，他能操你，我能吗？”
　　我装作很气愤的样子，不过想起阿宝能操弄这个骚媚的尤物，这种气愤也真的代表了我内心中的嫉妒和愤怒。
　　“嘿嘿，屌毛？你又没有，所以不给你操……嘻嘻……好了，等会配合我啊，我要上唛了。”
　　冰冰突然俯身过来，粉嫩香滑的双唇在我脸颊上一吻，说：“乖……不要捣乱喔。”
　　这是冰冰第一次用双唇接触我的身体，虽然只是轻轻一吻，可是那樱唇滑嫩的触感，冰冰身上淡淡却不散的幽香让我气醉神迷，内心对冰冰的怪责和愤怒几乎都快被那一吻带走了。心中突然涌起一种异样的感觉，可到底是什么，我也搞不清楚。
　　本来还能装作若无其事的我，就在冰冰拿唛，然后主视频显示出冰冰的影像之后，不由地面红耳赤，呼吸也急促起来。这可是我第一次作为现场目击者和参与者玩这种色情的视频游戏。
　　我两眼发晕，根本无法看清楚冰冰面前显示屏上的内容，只是耳边传来冰冰用极其娇嗲的声音在说话。
　　“我今天带来个帅哥喔，我要和他亲密接触，有想看的，赶紧刷出手中的礼物和花束吧……嘻嘻……”
　　冰冰很熟练的样子，拿起显示器上的高清摄像头偏了偏，把我也摄进了视频窗口中。我只觉口干舌燥，脑袋轰轰作响，手足无措呆坐在旁边。
　　“傻瓜，动一动啊，不要像个木头人。真是的……”
　　冰冰伸手打了我一下，视频窗口中只看到我的上半身和冰冰的上半身，可是我终于还是配合的动了动，对着摄像头挥了挥手。
　　“大家等等，我先准备一下。”
　　冰冰说完，把唛交给了一个主持。
　　“傻瓜，怎么今晚表现那么差？你不是应该很兴奋才对的吗？”
　　冰冰看着我，眼罩中透漏出来的眼神有些惊讶的神色。
　　“喔……我紧张。没有想过……嗯……没想过我能做表演嘉宾。”
　　我拿起啤酒大口喝干，又开了一罐，借以掩饰我心中的愤慨。
　　“笨死了，死变态，你应该会觉得这种游戏很刺激很兴奋才对的。是不是不想玩啊？”
　　冰冰从我手中夺过我喝了一口的啤酒，仰脖喝了一大口，“你……是不是讨厌这样的游戏？”
　　“不……我喜欢的很，只是有些不习惯……”
　　我不知道应该怎么说，其实我很喜欢这样的视频绣，就算在发现了小艳也在做视频表演嘉宾，一样没有放弃对这种诱惑刺激的视频聊天室的兴趣。可是现在，也许冰冰真的是带小艳进入这个邪恶淫荡的游戏的引路者，我又怎么能压抑我心中对冰冰的那种忿恨呢？
　　“很好玩的，你都说你以前进过这些聊天室，我表演的时候你稍微配合一下就好啦。来，我帮你开个马甲，拉你上管，你先在你的电脑前看我怎么表演。”
　　冰冰瞪了我一眼，一副我是菜鸟她是老鸨的神情。
　　我哭笑不得，我玩这种游戏的时间其实不短了，什么样的视频绣我都看过，可是在冰冰面前我却真的好像是菜鸟，冰冰靠着我身边，我鼻端嗅着她身上的阵阵幽香，看着她在我的电脑里熟练登陆那个网站，进入房间，随便帮我起了个一个名字，然后递给我耳机，再次香吻在我脸颊上，说：“乖，等等玩完了给你一个天大奖励。”
　　脸颊再次接触到那香软温暖的双唇，我侧头想和她唇吻，可是冰冰早已快速闪了开去，咯咯笑着，说：“死变态……终于恢复你的色本性了。”
　　我问：“你不换丝袜吗？就这样表演？”
　　冰冰摇摇头，调皮地说：“等等再换，那双你喜欢的丝袜是到最后才给那帮家伙看，里面那些人才没有资格一直看着我穿那么性感的丝袜呢。”
　　我摇摇头苦笑，“冰冰很会吊人胃口，如果做销售或者策划的话，一定是个了不得的人才。”
　　“好了，乖……戴上耳麦吧。”
　　冰冰飞吻了我一下，脸上的神色调皮又可爱。
　　我戴上耳麦，耳机里传来很劲爆的迪高音乐，主持人是个女的，正在努力鼓动大家刷出礼物消费。
　　“冰儿，好久没见你来玩了喔，怎么今晚那么有兴趣？”
　　主持人在唛里说着。
　　冰冰的名字取自真名。
　　“这段时间忙，明天休息，今晚来看看老朋友们。”
　　冰冰的声音也透过耳机传入我的耳朵。这个聊天室能同时几个上唛说话，而且是三视频同步显示，比我以前去玩的那些聊天室好像功能更强。
　　“嘻嘻，是不是这段时间忙着和身边的帅哥哥爱爱，忘记了我们啊？今晚是不是要和帅哥哥夫妻秀？”
　　主持人极具诱惑的语气鼓动冰冰。
　　“呵呵……看看再说吧……”
　　冰冰娇笑着回答。
　　在其他管理的喇叭号召下，“极度热点”房间很快就满了。房间满了，就意味着冰冰要开始表演了。
　　我心情激动，身边就是绣女，她当着我的面在几百号人面前做出各种色情极具诱惑的动作，而我也能参与进去，这种刺激是我以往从来没有尝试过的。
　　我听着耳机里的声音，不知道这个聊天室的尺度到底到什么地方了，不过既然主持人问得出是否会有夫妻秀，那这里的尺度绝对不会小。
　　我是管理，暂且不理会冰冰和主持人在那瞎掰，开始拉动滑条观看到底聊天室里都有谁。ID都是些直白而色情的名字，正当我想问冰冰什么时候开始的时候，主持人的一句话让我心头一震。
　　“冰儿，怎么今晚没和波尔一起来？好久没见过你们双娇合璧的诱惑大秀了。”
　　我大吃一惊，转眼向冰冰看去，冰冰还是盯着电脑显示屏，说：“都忙着呢，我也好久没见过她了。”
　　可是我的心中却翻腾反复，浑身不由打起颤来，冰儿是冰冰，波尔是小艳，她们两个之前曾联袂在这个房间表演过双女秀！心中更是大恨！看着冰冰的眼睛几乎都要冒出火来。
　　“好像是上个月绣的吧，现在好多观众一直对你们那场大秀津津乐道呢。”
　　主持人说着，“波尔是不是找到什么新场玩了？现在还有哪个场比我们这更安全更开放啊？”
　　“咯咯……不说她，今晚的主角是我和我身边这个帅哥呢。”
　　冰冰娇笑着，把我抱上了另外一个视频。现在聊天室的页面上除了冰冰的现场实景和那个主持的一张gif动态图做成的屏显之外，第三个显示屏就是我的躯干部位。
　　我的脑子还是轰轰作响，眼睛几乎都快要冒出火来，一个月前冰冰还和小艳一起在这里双女秀过吗？怎么我一点迹象都没有发现？
　　虽然这段时间我很少再窥视小艳的电脑，可是就在前几天我还进去过，只要就是想看看小艳还有没有参与这些表演，可是在她的浏览记录里，这段时间（一个多月）来都没有进这个网站的记录，那她们是在什么地方表演的呢？
　　我的心很乱，可是又不好发火，我不能让冰冰知道我窥视小艳的电脑，也不能让小艳知道我和冰冰在一起那种不清不楚的关系。
　　大口大口喝着啤酒，主持人娇笑着：“这个帅哥原来是个酒鬼呢，酒鬼今晚露不露工具啊？”
　　“他就是酒鬼，不过酒鬼的工具很猛很粗的喔。”
　　冰冰媚笑接口说道。
　　我知道她们所提到的工具就是性器，我怒火中烧反而更加放肆，站了起来，让我的裤裆对准了摄像头，前后左右晃动着，同时在公聊对话框里输入：“是啊，酒鬼的家伙很大很猛的，不过我今晚只给冰儿享受，你就别想了！”
　　我这句话针对的是主持人，她的话语让我了解到了一些我不了解的事情，可是却勾起了我无限的敌意。
　　“真是要嫉妒死姐姐我呢，冰儿美女，人够了，礼物点也差不多够了，可以开始了吗？”
　　主持人的声音从耳机中传出。
　　“好的，关房间门吧。今晚我让各位绝对不会失望，会物超所值的。”
　　冰冰说着，摆正了摄像头，画面中出现了她穿着咖啡色的大衣的上身，摄像头正对着她饱满的胸部。
　　主持人把所有的麦克风都关闭，只留着她的那条线。耳机中传来熟悉的慢摇曲，配着主持人娇媚放浪的声音，冰冰终于开始了今晚的节目。
　　我坐在一旁冷眼旁观她的一举一动，遵循之前和冰冰的约定，在她要求的时候才能配合她。
　　虽然以前看过很多绣女的表演，也窥视过小艳的表演，可是这毕竟是我第一次在现场，内心中还是有中从未出现过的激动，心撞如雷，呼吸紊乱，看着冰冰这个外表清秀斯文，内里却娇媚放荡的女生，跟随着主持人播放的音乐和语音，一步一步做出宽衣解带，搔首弄姿的性感姿势。
　　包厢的灯光很亮，把坐在摄像头前的我和冰冰显露得纤毫毕现。
　　冰冰边做着抚摸自己身体的动作，双手在身体上缓缓游走，同时慢慢解开了咖啡色短大衣的纽扣，当她的手缓缓下滑解开系腰的同色同质地布料的腰带后，穿在里面那件白色的厚棉质大领衬衫和下深黑色的厚料连袜裤全部显现在了视窗里。
　　听着主持人一浪比一浪更高的吆喝鼓吹，大量的礼物瞬时间挤满了整个公聊屏幕。
　　冰冰向我抛了个媚眼，站了起来，轻启樱唇娇媚地说：“我现在就让你知道，我为什么不能在里面穿那双性感丝袜走在大街上了。”
　　说着，双腿向后一蹬，想要把那张宽大的双人沙发向后移远些，好方便她站着秀舞。
　　我看着已经脱去外套大衣的冰冰，连忙站了起来，帮着她把沙发向后移了一下，冰冰调整了一下摄像头，把她的全身都摄进到视窗中，当着观众的面给了我一个飞吻。冰冰的衬衫很合体收腰，下摆刚好盖住了她丰满挺翘的臀部，前端的开叉也刚好能遮挡住她被厚料黑袜裤紧紧包裹着的胯部。
　　我死死盯着冰冰的下体，想看看到底是什么原因她不能直接只穿那双轻薄性感的丝袜，可是我怎么看都看不出所以然来，难道是冰冰今晚没有穿内裤？可是我明明看到她晃动身体时在她高翘丰满的臀部有内裤的印痕啊，而且能看得出来，冰冰穿的不是三角形的内裤，而是包裹住大半个臀部的小四脚内裤。
　　但是我却明显看得出来，冰冰没有戴胸罩，因为在她饱满的胸部，我能直接看到两团浑圆的肉丘随着她的身体晃动摆动而产生的涟漪，而且，在那两团浑圆的底端，我已经能看到那凸起的两点了。
　　主持人的声音越来越性感撩人，而冰冰却摘下了耳麦，只把耳机的声音调到最大，虽然声音不大可是面积不大的包厢里也能听清楚那节奏缓慢但却能让人痴迷的音乐。
　　我一怔，看着冰冰，冰冰却嘟起了小嘴，比划了一下，我也摘下了耳机，只听冰冰说：“傻瓜，死变态！盯着我看，我都不好意思了。”
　　“那么多人看你都好意思，我在旁边看你就不好意思了？”
　　我坏笑着，岔腿坐在沙发上，右手探到我的胯间，隔着裤子抚摸着我又被冰冰妖冶的动作撩起兴致的鸡巴，“要不要我拿我的鸡巴出来帮你助兴？”
　　既然冰冰那么放得开，当着聊天室里几百人展现自己的性感和妩媚，我作为一个男人，怎么能输给她？心里这时候竟然涌起一种荒唐之极的念头，以前玩视频聊天室的时候，坐在电脑前对着那些性感迷人展现身体各个部位的绣女打飞机，想不到我现在竟然能坐在一个绣女的身边，而且过一会还能在聊天室几百号人的面前享受到她玉足美腿带给我的刺激，这种角色变换让我真的感慨苍天的玩笑是多么的有趣。
　　“臭男人！才看了一点点就忍不住了？”
　　冰冰娇媚的扭动着身躯，双手隔着衬衫托起自己没有戴胸罩的双乳，解开了两粒纽扣的领口处一条深邃的乳沟在两坨粉嫩的肉球挤压下显露出来，冰冰媚眼如丝看着我说：“我的沟沟深不深？”
　　我呆呆地看着冰冰衬衫开领出那条深深的乳沟咽下一口馋涎，应声道：“大，我操…想不到你身材那么瘦削，屁股和咪咪那么大……”
　　隔着裤管的手已经握住了我越来越膨胀发硬的鸡巴捋动起来。
　　“死变态！狗嘴吐不出象牙，说话那么粗鲁的。”
　　冰冰看看显示器上的视窗，对准了摄像头，已经撩起了衬衫的下摆，露出只到那裤边只到迷人销魂的小肚脐窝下两寸左右的袜裤。双手开始在平滑娇嫩的小腹上轻轻抚摸起来。
　　我再也忍不住了，正想坐到她身后的沙发位置上时，冰冰却扭过头来，瞪了我一眼，说：“不准动！我要让你今晚在碰到我之前，憋死你！”
　　我悻悻然继续坐在沙发的最右边，双腿岔得更开伸得更直，右手在裤管的隆起处快速摩动着。
　　“不要生气喔，乖……等等……嗯……等等让你舒服。”
　　冰冰说，身体开始随着双手在自己身上滑动抚摸扭动起来，她的舞比小艳跳的更性感，姿态撩人，小小的音乐声在这个时候已经是这间小包厢除了我沉重的呼吸声外唯一的声响。
　　看着冰冰跳得越来越兴奋，终于，她双手插进了袜裤腰边，弯下了腰，晃动着身体，双手慢慢……慢慢向下，那条裤裆大腿根处加密加厚的黑袜裤从她高翘的屁股上蜕丝般滑落。一寸、两寸……终于，我能看到冰冰穿着的是什么样的内裤了。
　　那是一条我之前只在黄色网站以及其他秀女表演时见过相同类似的内裤。那条内裤泛着青绿色的丝绸光泽，只看前面，的确是小四脚，可是前面包裹她下阴处的全部都是用一层粉色的网格布拼接在旁边的青绿色丝绸缎布上，可是再看后面，那根本就没有布料，只是在她高翘粉嫩的臀肉上横斜拉着几条细细的弹性松紧带。
　　我心中大叹，冰冰这骚女生竟然能找得到那么性感前后风格完全不同的内裤！
　　但看前面，只是一条普通的性感内裤而已，可是当她转过身时，那几条细细的弹性细绳系缚固定着那浑圆粉嫩的屁股蛋蛋的情形却能让所有的男人喷血。
　　冰冰转过脸来，对我一笑，抬起了右腿一晃，内裤的底裆竟然是有一小片长三角形的同色锦布而已，“现在知道我为什么不能直接穿着那双丝袜在外面了吗？”
　　我小鸡啄米般猛点下巴，终于明白了冰冰为什么不直接穿长筒丝袜外穿短大衣了。我没有应声，只是点头，因为我已经被那条内裤完全吸引住了注意，而且就在冰冰抬腿显露她胯间的一瞬，我终于第一次看到了她那鲜嫩粉红的阴部。虽然没有完全看完，可是那小片裆布根本不能完全遮住她的阴处，我已经能看到她大阴唇已经有一小部分挤出了裆布的遮挡。“啊……原来冰冰的大阴唇那么肥那么粉嫩。这是蝴蝶屄吗？”
　　我心中暗自激动，冰冰的小穴高坟，而且大阴唇两片肉瓣肥厚，就像是蝴蝶的双翼一般，这好像真的是蝴蝶屄。
　　“你……你是蝴蝶屄？”
　　我咽下一口馋涎，哆嗦着问。
　　“什么屄啊屄的，难听死了，我这个叫蝴蝶穴。”
　　冰冰双手已经把袜裤褪到了脚脖子处，冰冰直着双腿弯下腰去，丰满高翘的屁股现在显得更高翘，她的韧带很好，上身几乎紧紧贴在了自己修长笔挺的双腿上，还穿着衬衫的上身已经完全遮挡住了摄像头对她下身的收录。
　　她轻抬双脚，脚从高跟鞋中抽出，然后一只一只的把袜管从玉足上褪了出来。
　　我完全听从了冰冰的命令，她不叫我我就绝不上去配合她。可是我裤管已经严重阻碍了我怒胀的小弟弟的伸展。就在冰冰褪下袜裤的同时，我也把我的鸡巴从我的裤裆中解放了出来，喘着粗气，看着身边一米远处的冰冰，开始握住鸡巴杆子缓缓捋动起来。
　　“嘻嘻……真没忍耐力，以前你看秀也对着打飞机吗？”
　　冰冰娇笑着，手一扬，那条刚脱下的袜裤飞过来盖在了我的下体。
　　“是……是啊，现在不用看电脑了，我看活生生的绣女，冰儿大秀。”
　　我嬉皮笑脸，拿起冰冰丢过来的丝袜，捧到脸前深吸一口气，袜裤刚从冰冰双腿上除下来，还带着她的体温和幽香，可我的目标不再是脚尖位置的足韵，而是裹亵过冰冰下体的裆部。当着冰冰的面，我埋首下去，一股淡淡的肉体香味斥鼻而入，当我的鼻翼触碰到曾经紧密接触过她小穴位置的袜裤底裆时，淡淡的肉香中夹杂着一缕淡而不散的臊味，而且鼻尖觉得有一点点的湿滑，那一定是冰冰秀舞过程中性器分泌的汁液。
　　我低喘几下，喉头发出野兽般低哑的嘶吼，舌头已经不自觉地探出口腔，舔舐那一小片湿滑。
　　“咯咯咯……你真变态。好色……”
　　冰冰娇笑着，站直了身体，两条光洁滑腻的玉腿在包厢日光灯下闪耀着迷人的光彩。
　　冰冰下体散发的味道比小艳的还清还淡，也许是她天生的体质问题，性器的腥臊味很淡，却夹着浓浓的肉香，我放肆地当着冰冰的面，用舌头鼻尖舔舐闻弄，这已经算是间接舔弄她的蝴蝶逼了。
　　“我要换丝袜了，你看仔细了喔。”
　　冰冰娇小着，双手一分，身上不知什么时候已经被她解开纽扣的衬衫一下如轻云般从她玲珑浮凸的上身飞离，准确地落在了她身后的沙发上。她果然没有穿内衣，胸前饱满圆润的玉乳浑圆高耸，就像有两根我看不见的线扯住了，已经有些因兴奋而凸显出来的殷红的乳尖高高翘挺在淡淡粉红色的一毛硬币大小乳晕中。
　　只见冰冰站直了身体，双腿修长笔直，胸前饱满高挺，纤腰盈盈一握，系着那条串着几颗小玉石挂件的红绳，小腹平坦光滑，到了髋骨却又急速膨大，完美的葫芦形身材。就算我看过无数的绣女，冰冰的身材在那些绣女中也数一数二的完美性感。
　　心中暗赞，那股已经消失不见的痛楚却又涌冒了上来。同时我睁大了眼睛，我可不想漏掉任何一个细节。美女换丝绝对是一幅不亚于美人出浴的性感画面，对于我来说，性感撩人的程度绝不低于美人出浴。
　　冰冰雪白粉嫩的身体上，那条红绳更是增添了性感和诱人的气息。
　　我左手捧着丝袜继续嗅闻着冰冰的味道，看着冰冰赤裸性感的身体，鸡巴越来越硬越来越翘，右手从台面上拿起了手机，问了一声：“靓女，我能拍几张你换丝袜的照片保存吗？”
　　“你拍这个干什么？”
　　冰冰很是惊讶。
　　“我想时常能看着你的性感照片，你放心，我绝不给小艳知道。”
　　这时候我竟然对冰冰没有了开始的那种厌恶和报复的感觉。
　　“想看着我换丝袜的照片打飞机吗？你真变态…”
　　冰冰轻咬下唇，犹豫了好久，终于点了点头，却很认真的说：“你要保证，绝对不能外流，而且我等会要检查照片，要是拍到了我的上半身，我要删掉。”
　　我立马点头同意，心中却暗自高兴，就算有些照片超过了冰冰的底线被她删掉了，我也有办法恢复。
　　我左手撑着袜裤的底裆，握住了我翘硬粗长的鸡巴，龟头正好顶在那一片湿痕上，就好像正隔着冰冰的丝袜顶弄她的小穴一样，右手已经开始用手机拍摄冰冰。心中狠骂了一下，暗想：“哼！还在我面前装纯情呢，我就不信你没有自拍过裸照，你那么骚，在这种绣房里如鱼得水，还在乎被别人拍，真是会装。嘿嘿……你的绣图其实早不知道被那些色狼们截了多少存在硬盘里了。”
　　冰冰的丝袜柔软丝滑，触到我的龟头，给我龟头的感觉就好像是情人的小手那么温柔，手机屏幕中冰冰已经拿起那双丝袜，对着摄像头显示着，左手却环在胸前，挡住了摄像头对她胸前两点的摄录。
　　冰冰回过头看了我一眼，叫了一声：“酒鬼，过来帮帮我。”
　　“啊，我要出镜了？”
　　我心有不甘，照片还没有拍冰冰穿丝的画面呢，目前只拍了几张她修长圆润的玉腿和两张她那前密后空的性感内裤而已。
　　我站了起来，高翘硬挺的鸡巴上还挂着她的袜裤，裤门大开，为了不让裤子滑落下去，我岔开了双腿走路就像个鸭子一般一摇一摆。
　　“咯咯……我们的酒鬼走路好像鸭子呢。”
　　被调成最大音量的耳机传出这句话来，让我吓了一大跳，这时候我才想起我刚才坐的位置面对的我的那台电脑的摄像头一直都在摄录我，我刚才那些举动早就通过摄像头传到了聊天室的公屏视窗上了。
　　我脸一红，心想：“还好，脸上戴着眼罩，要不就真的丢死人了。”
　　想到那么多人，也包括女的观众看到我用丝袜罩住自己的鸡巴撸管，心里却又感觉万分的刺激，鸡巴又猛烈跳翘了几下，连带着还挂在鸡巴上的丝袜也挥舞起来。
　　我走到冰冰身边，眼睛看着她左臂紧紧环住的胸口，轻声问：“怎么？衣服都脱了，内衣也不穿就走在大街上的冰儿还不敢给那些色狼们看你性感漂亮的咪咪头啊？”
　　“我不给他们看，给他们看看我换丝袜，看看我的身体就便宜他们了。”
　　冰冰吐气如兰俯过身来在我耳边轻声说。
　　鼻端飘来冰冰越来越浓的体香，因为跳舞的关系，她身体发热，把天然自带的体香蒸腾散发，小小的网吧包厢里到处都是她的体香。
　　“那你还要我配合什么？难道今晚你想摆我上台？”
　　我愕然，真想不通冰冰这个人，已经在摄像头前脱光了衣服，可是还那么矜持。和印象中的她完全不是一个人。上次在KTV包厢时，她还那么骚那么浪，给我的印象完全一个绝世淫娃，可是现在的她却好像变了一个初次玩绣房的害羞女生似的。
　　“什么摆你上台，说的那么难听，你有什么好摆上台的。”
　　冰冰发嗔道，左手离开了胸前，飞快地把摄像头压低不让自己胸前的春光显露在摄像头的范围里，压低了摄像头的同时却飞快挑开了挂在我鸡巴上的袜裤。摄像头这时候正对着我胯间高翘狰狞的鸡巴，我泛着紫红胀得发疼的龟头正对着摄像头不住翘动着。
　　“这……这不就是摆我上台吗？”
　　我大惊，往后急退，可是忘记了裤门大开影响了双腿的动作，我一下向后摔了下去。
　　还好身后就是沙发，我上身重重摔在了沙发上，手机也甩到了沙发的角落里。
　　屁股却结结实实地坐在了地上，牛仔裤的拉链一下从我硬挺的鸡巴上划过，“啊呀”一声，我忍不住叫了出来。双手捂住了鸡巴，可是我的脸却已经进入了摄像头，如果没有眼罩的阻挡，我就露脸了！
　　我狠狠盯着冰冰，感觉鸡巴杆子火辣辣的，却比刚才更硬了。
　　“叫那么大声干嘛？这又不是家里，是在网吧呢。就算隔音好，你鬼哭狼嚎般的吵叫，外面也听得到的呢。嘻嘻……酒鬼摔跤了。”
　　冰冰用我在房间的马甲称呼我，看着站在我面前双臂张开，除了那条内裤之外身无寸缕的绝色美女，我心中有气却无法发火。
　　“我的拉链割伤我的鸡巴了。现在算是摆我上台了吧？”
　　我低声说，算是对冰冰的埋怨吧。
　　“是吗？嘻嘻……我看看……”
　　冰冰这时候戴上了耳机，把音量调小，让我坐回到沙发里，双手扯住我的裤脚开始往下拉扯。
　　“酒鬼就要露出他行凶的工具啦，大家赶紧继续刷礼物花花……”
　　冰冰的声音响起，我就像待宰羔羊一般，没有丝毫反抗的能力，这时候冰冰因为双手正在拉扯我的裤子以致胸前空门大开，粉嫩雪白双乳正在我眼前晃动着，两粒殷红的肉粒在我眼前晃动着，那一阵波浪般的耸动已经完全夺取了我想要反抗的意念。
　　冰冰到底是什么样的人，刚才还说不是摆我上台，怎么现在却把我当成了作秀的工具呢。
　　我的鞋子最先被冰冰拽脱，然后就是我的牛仔裤，内裤连着牛仔裤同时脱离了我的双腿，我胯间那高耸翘挺的鸡巴这下子全部都展现在了摄像头前。可是，我到这时候都还没有看到冰冰穿上那双性感吊袜带丝袜的诱惑摸样呢。我自己却已经被扒光了下体。
　　冰冰站了起来，看着我，娇笑着：“酒鬼的工具不小吧。”
　　说着把手中的还握着的我的内裤凑到鼻下嗅了一下，做了一个恶心作呕的表情，“他的男人味好重好重……”
　　“我操……你……你到底要搞什么。”
　　我摘到耳麦低声怒问。
　　“我想让你舒服……”
　　冰冰捂住麦克，“咯咯，你应该很喜欢这种调调的啊。你现在不要动了，乖乖地看着我，我现在要换丝袜了喔……”
　　我半躺在沙发里，双腿间高翘的鸡巴已经完全暴露在摄像头下，我也懒得再去遮掩了，第一次在那么多人面前裸露自己的性器，这种感觉竟然让我无比兴奋。
　　鸡巴随着我的心跳抖动着……
　　冰冰看着我上身整齐的穿着，下身光溜溜露出前两天才又剃过阴毛光洁的阴部，掩嘴一笑，突然俯下身去捡起刚才被她扯掉在地上的袜裤甩给我，笑着说：“丑死了，挡挡。”
　　我接过丝袜，却没有用它遮挡我怒目圆睁气势狰狞的鸡巴，反而用脚尖的位置在自己的鸡巴上绕了一圈，另一只袜管的脚尖部位放到自己的鼻翼下，闻吸着冰冰特有的足韵，说：“不挡，你喜欢我给别人看，我就给别人看……”
　　冰冰脸上眼波流动，哼了一声，转身拿起沙发上那双早已准备好的丝袜和袜带束腰，“你真是一个变态，是不是被那么多人看，更兴奋了？我看你的鸡巴好像又大了一些呢。”
　　“是…你也一样是个变态，你也喜欢被那么多人看，我等等要在这些人的面前亲你的脚，让你用你的脚帮我打飞机……”
　　我抓起耳机，对着麦克说着，这句话到底有没有传到房间的公共频道里我不知道，我只知道冰冰听到我的话之后，脸上越来越红，眼波越来越娇媚。
　　“死变态………”
　　冰冰低声斥骂着，可是语气中却充满了娇媚和暧昧，对着我说：“过来，帮我穿丝袜……”
　　“我帮你穿……那……那我怎么拍你穿丝袜的靓照？”
　　话虽这样说，可是我也站了起来，帮美女穿丝袜，而且还是吊带丝袜，这种经历我从来没有过，而且服务的对象还是冰冰这个骚到极点却又美的不可方物的尤物，照片什么的已经不再重要了。
　　“以后……以后单独穿给你……拍……嗯咛……你……顶得我好痒……死变态……”
　　冰冰娇躯已经被我双臂拥入怀中，我硬翘的鸡巴正好顶在她柔软的腰窝里。
　　“喜欢吗？喜欢这种硬度吗？”
　　我喘着气，低下头吻在了冰冰的香肩上。
　　到底是怎么回事？我和冰冰好像突然间已经不再是足友的关系了，事情的发展让我有些讶异，今晚的冰冰似乎对我的举动没有拒绝的意思，难道我的鸡巴今晚终于可以享受到除了她双足之外身体其他部位给予我的快乐了吗？
　　“在表演呢……死变态……”
　　冰冰侧腰沉肩，我的双唇仅仅轻触了一下她的香肩就离开了，可是我的龟头却在她滑腻丝滑的腰窝里肆意顶动着，她没有避让的意思，我兴奋的双腿打颤，身体几乎要借助她的身体才能保持直立的状态。
　　冰冰摘掉耳机，转过头来，喷着暖暖香气的小嘴轻轻在我脸上一吻，我环抱着她腰肢的手上被她塞进了一个东西，我侧过头想要和她接吻，她却又闪了开去，只是脸上却红得发烫。我有些泄气，冰冰的声音柔软娇糯轻声说：“别急……死变态……你今晚会得到更多的……乖……先帮我穿上丝袜，先表演完节目，好吗？”
　　我点点头，知道聊天室观众交了钱买了点数，作为嘉宾的冰冰的确应该交足节目，她果然是一个蛮专业的绣女。
　　手中被塞进的就是束腰，我有些不知所以然，根本不懂这些东西应该怎么穿戴，双手摊开那蕾丝束腰，茫然看着。
　　冰冰“咯咯”娇笑一声，轻骂一句：“笨蛋……后面有排挂扣，打开了就能系在我腰上了。”
　　说着，转过身来，丰满翘挺的双乳轻柔顶在我的胸前，嗅着冰冰暖暖的香香的口气，我的龟头顶在了她平滑丝腻的小腹上，随着冰冰身体的前移而上翘，终于不偏不倚正好顶在她迷人的脐窝上。
　　“今晚你好漂亮……比以前任何时候都漂亮……”
　　我赞美着，第一次能接触到冰冰除了小腿和双脚之外的身体其他部位，鸡巴越胀越硬，“今晚我是不是能得偿所愿呢？”
　　“什么得偿所愿？”
　　冰冰双乳轻轻抵在我的胸膛上，柔软温润，乳尖却坚挺翘硬，在我的胸前隔着我身上仅有的线衫滑动着、挑弄着。
　　“我们是不是能突破足友的界限了？”
　　我喘着粗气，双手终于解开了袜带束腰的搭扣把那条蕾丝布片绕在了冰冰纤腰上。
　　“不知道喔……看你表现……不过……就算真的是，我也不要在视频里做……”
　　冰冰露在眼罩外的脸红得发烫，热度连我的脸上都感觉到了。
　　“当然，我不会让别人看到我操你……”
　　我心中暗自得意，之前的气愤和怨恨早抛到九霄云外了。男人果然是用鸡巴思考问题的动物！
　　“死变态……我以为你和小艳好了那么久，也喜欢上暴露的癖好了呢！”
　　冰冰吐气如兰，低下头看着我们身体之间我粗长的鸡巴在她脐窝中缓缓但充满劲力的挺动顶弄。
　　“喜欢暴露的不是你吗？”
　　我笑着，“你不是喜欢在别人面前做爱吗？”
　　“有时候在熟人面前可以……陌生人面前……不喜欢……”
　　冰冰伸手整理被我扣好的束腰，轻轻推开了我，脸上绯红绯红的，“你也把衣服脱了吧……看起来怪怪的呢。嘻嘻……”
　　的确，我的外套虽然早已被我脱下挂在了包间的衣帽架上，可是还是穿着一件薄线衣，我早就想脱了，就在刚才冰冰的双乳在我胸前蹭弄的时候就想脱了，虽然也能感觉到冰冰乳房的柔软坚挺，可是毕竟还是隔着一层衣料。
　　得到冰冰的指示，我二话不说扒下了身上的线衫，一丝不挂站在了摄像头前面。
　　看着显示频聊天室视频窗口我和冰冰两具赤裸的躯体，冰冰的雪白粉嫩、玲珑浮凸，胯间虽然还穿着小四脚内裤，可是那一抹青绿色却增添了更多的诱惑。
　　我的肤色偏黑但也匀称健硕，硬挺的鸡巴胀着紫红的龟头夸张地翘着指着冰冰的身体，我竟然成了色绣中的男主角，这是我以前从来没有想过的事情。
　　念及此兴奋度更是大增，如饿狼般搂抱着冰冰温软娇嫩的身体，龟头马眼代替了我的嘴唇，在它能触及的范围内狠狠地戳弄着冰冰娇嫩的肌肤。
　　“别顶了……死变态……你今晚特别大呢。”
　　冰冰用手拨开我的鸡巴，让那火热的肉棍蹭着她的小腹缓缓穿过她腰间系着的红绳和腰腹的间隙，紧紧贴在她温软的小腹上。她柔软温暖的双乳终于再次贴在我火热的胸膛上，“好舒服……”
　　冰冰的乳房柔软温暖，乳尖如两粒坚实的花生，在我胸膛上蹭动着。
　　“舒服吗？等等你会更舒服的……”
　　冰冰娇喘着，我的鸡巴夹在我和她的小腹间，随着我的呼吸和心跳挺弄着她柔软的小腹。
　　“今晚我是不是能操你了？”
　　我盼望冰冰能点头。可是她却摇了摇头，轻咬下唇吱唔了一声，说：“不知道……”
　　我有些失望，可是这已经比仅仅是足友的关系进了太大的一步了。就算真的不能插进她的身体，看着这幅娇嫩诱人的躯体享受她玉足带给我的刺激，我也甘愿了。我虽有不甘，但还是心中暗暗给自己打气，今晚一定要得到她，不光是为了自己小弟弟的性福，最重要的是，我始终认定她是带小艳涉足绣房的罪魁，我要用我的鸡巴报复这个骚浪的女生。
　　“我要穿丝袜，你帮我，好吗？”
　　冰冰仰着脸看着我，脸上红的像火烧，轻声细语娇糯无比。隔着她丰满的乳峰，我几乎都能感觉到她心跳的律动。她的心为什么跳得那么快？难道对我不仅仅只是足友和表演搭档而已？
　　“怎么帮？用嘴帮你穿吗？”
　　我脑中现在全是恋足者那种别人不能理解的怪异性爱想法。
　　“你能用嘴帮我？你有那么厉害吗？嘻嘻……”
　　冰冰眼睛闪耀迷人的光彩，我的提议好像真的打动了她。
　　“从没试过呢，今天就在你身上试试，看看我的嘴到底能不能帮你把这双性感迷人的丝袜穿上。”
　　我的心也越跳越快，用嘴帮女生穿丝袜真的还没有试过呢，脱丝袜就试过很多次了。
　　“在小艳身上也没有试过？”
　　“这时候你又提起她，很伤风景呢。”
　　我摇摇头，真的想不通为什么今晚冰冰总是有意无意提起小艳，是想让我内疚还是一些其他的什么原因呢？可是美色当前，我可真的不会像柳下惠那么笨，毕竟和冰冰的关系已经不清不楚了，今晚上能接触她的身体比以前多了太多，我哆嗦着，手掌缓缓从她深陷的腰肢向上探，终于我的拇指顶到了她乳房的下沿，好柔软，柔软中带着年轻女性应有的韧性。
　　冰冰没有没有阻止我的手掌进一步占领她的乳峰，反而挺了挺上身，我的手掌一下就盖在了她整只粉腻的乳丘上，丝滑柔韧，温暖饱满，这双乳房真是极品中的极品。就在我忍不住想要俯下头去亲吻那团香肉丘的时候，冰冰却突然问起：“你和她做爱的时候，有没有提起过我？”
　　“没有，就算有也是平时很普通的聊起你的。”
　　我怔了一下，难道冰冰也和小艳是同一种性格，喜欢互相比较，那我岂不是成为了她们之间比较的工具？而且我极有可能会破坏她们两姊妹的关系。
　　“是吗？小艳经常在我面前提起你的呢。总说你是多么多么厉害，鸡巴多长多大，我开始还不信，后来她给我看你们做爱的视频，我也没有全信，但直到那晚KTV亲眼见到了我才信，嘻嘻……”
　　冰冰伸手在我和她小腹夹缝中，握住了我那根丝毫没有任何疲软的鸡巴，“那么多人看着呢，你一直都那么硬，真丢脸。”
　　“你当晚就发信息给我，就是因为见到我鸡巴大发骚了？”
　　我问。原来小艳真的把我和她做爱时自拍的视频给冰冰看过，而且就是为了炫耀找到了我这样一个有着大鸡巴的男友。
　　“你才骚呢！其实最主要的是看你舔我的鞋子的时候那种傻傻的变态样子，觉得心痒痒的……”
　　冰冰小手把我的鸡巴从她腰腹和红绳中褪出，环住我的鸡巴，轻轻开始捋动起来，喉头竟然发出“呃……呃……”
　　的低吟。
　　这是冰冰第一次用手帮我打飞机，我听着她若有若无的呻吟，心中更喜，她一握住我的鸡巴，就发出这种销魂的呻吟，她真的果然是一个绝世的骚货。
　　“大吗？”
　　我左手从她的后腰探下，沿着她的丰臀缓缓滑向她的下体，摸索着她小四脚内裤后面的系索，手指滑进了她的臀缝中，她那里早已经湿滑一片了。
　　“死变态……快帮我穿丝袜……用…用你的嘴……”
　　冰冰的菊门被我手指一触，警觉到我的意图，猛地推开了我。露在眼罩外的半张俏脸却早已绯红，竟然流露出青涩少女才应有的娇羞神态。
　　一怔之间，我已经和冰冰分了开来，手掌上仍残油她乳房温润滑腻的触觉，左手中指指尖也沾上了她下阴渗溢出来滑黏黏的体液。
　　冰冰瞪了我一眼，喘着气看了看屏幕上我们的影像，看着我挺立在小腹下不住翘动的鸡巴，掩嘴一笑，说：“死变态……从一开始硬到现在，不疼吗？”
　　“疼！看到你性感的样子，不硬的话才对不起你呢。再疼一点也不怕”我咧嘴笑着。
　　“切……谁喜欢你的鸡巴啊，丑死了！”
　　冰冰看了看屏幕上的时间，“还有二十分钟就结束，快帮我穿丝袜。等等表演完了我好好安抚一下你的疼疼鸡巴。嘻嘻……”
　　说着，坐在了沙发上，右脚从高跟鞋中褪了出来，平平举起指向我，脚尖绷得笔直。
　　“用什么地方安抚我的疼疼？”
　　我识趣的单膝半跪在她面前，在她分开的双腿间，我终于近距离看清楚了她粉嫩的阴户，嘴已经准确无误地印在了她粉嫩的足趾上……
　　冰冰的阴户很干净饱满，白皙的露在内裤底裆小布片外的地方一根阴毛也没看到。大阴唇很肥厚，两条系着底裆布的细绳拉扯着分开了露在外面的一小半的大阴唇，阴唇的内侧我已经看到闪着淫液淫靡的光泽，小布片的下端已经湿透了。
　　我极目注视，欣赏这一幅白虎蝴蝶穴。
　　“嗯咛……死变态！…你偷窥我……你再偷窥我我就不安慰你的疼疼了！”
　　冰冰右脚一抬，竖了起来，纤细小巧的足掌刚好阻挡住了我那喷出火一般的眼神，可是她足底的足韵更浓更香，我的舌头终于有用武之地了，探出我的口腔，在她粉嫩的足心上一卷。
　　“喔……嘻嘻……好痒痒……”
　　冰冰大腿哆嗦着，我捧住她的小腿，嘴唇和舌面继续在她足掌上吻舔着，拿起了一只丝袜，摊开来甩在她的胯间，恶狠狠说：“我不能看……也不给房间里那些色狼看。”
　　“嘻嘻……吃醋了啊？”
　　冰冰的右脚轻轻打着圈儿，我的头跟随着她纤足的圈儿晃动着，舌尖和嘴唇却一直没有离开她的足脚。冰冰的足韵今晚特别浓，看样子她今晚是没有洗了澡就出来的，她知道我特别喜欢她双脚上那股夹杂着她汗味和香水味的足韵，最近几次的足友约会，她都会保留着这股浓郁的足韵为我足交给我品味。
　　我没有理会她，舌尖踮着她的足跟，鼻翼嗅着她足底温暖的足韵，拿起了另一只丝袜，卷到袜口，双手轻轻把她的足尖套进了袜管。眼角却已经看到冰冰脸上露出享受的神色，小嘴微张发出“嚯…呃…嗯…啊…”
　　的喘息。我趁着双手把丝袜套进她足尖的当儿，转头看向她面前的电脑显示屏。
　　显示屏中，我和她出现在视窗里。冰冰她仰倚在沙发靠背上，全身都暴露在摄像头下，一只手正揉弄着自己的乳房，另一只手在被我抛去遮盖住她阴部的丝袜下揉抚着自己肥厚多汁的阴部。虽然隔着丝袜，但因为丝袜实在太轻太薄，而且冰冰是摊开覆在阴部的，在强烈的日光灯光线下，还是隐约能看到她手指的动作。
　　我只露出一个背脊，但是在摄像头里却能清晰地看到我的脸正贴在冰冰粉嫩小巧的足掌上，不用看特写也知道我正在品弄着眼前这只秀气小巧的足掌。
　　“酒鬼……喔……酒鬼哥哥，快帮我穿丝袜……用你的嘴帮我穿丝袜……”
　　冰冰看到我扭头看着视窗，更加兴奋起来。
　　柔若轻纱的丝袜套住了她足尖后，我右手轻举她的足踝，丝袜的袜口已经如轻柔的丝幔一般滑坠下来，我张嘴咬住桃红色的蕾丝袜边，站了起来。
　　“嗯……我要摔倒了……”
　　冰冰右脚被我右腿托举着慢慢竖立起来，冰冰也随着缓缓仰躺着睡在了沙发上。
　　“你看清楚了，我现在用嘴帮你把丝袜拉到你的大腿根……”
　　我咬着袜边，言语不清。这时候我的鸡巴还保持着硬挺高翘的状态，随着我站起的身体，在镜头前狰狞着指向冰冰光洁粉嫩的大腿。
　　“你好多花样……”
　　冰冰左脚踢掉高跟鞋，抬了伸向我胯间黝黑的肉棒。脚底带着鞋肚的暖意温软湿润。我露在外面已多时表面微凉但内里巨热的鸡巴杆子一经这只温软的纤足的触碰，我不由打了一个颤，左手握住冰冰高翘竖立的右腿的足尖，右手扶着她的大腿，头已经开始慢慢牵引着嘴里叼咬着的袜边，往她大腿拉去。
　　冰冰的大腿温润滑腻，嘴角叼着丝袜不能吻舐，可是鼻尖却已饱尝了她清幽芳香的体味。冰冰的左脚灵巧的用足趾足掌，几乎脚上能利用的所有部位撩弄着我的鸡巴，把我的鸡巴踩贴在我的小腹上，足掌抵着我的阴囊，足趾间的缝隙轻柔地撩弄我的鸡巴杆子，缓缓向上，终于，大拇趾开始挤弄我的马眼，我马眼渗出的腺液涂满了她秀气迷人的拇趾……
　　我嚯嚯喘着粗气，弯腰低头，无论我怎么的姿势，她那只秀气的左足都时刻贴抵在我的鸡巴上，让我在服务她的时候也得到她的服务。
　　用嘴穿丝袜的确不是容易的事情，把蕾丝袜边拉到尽头之后，整只丝袜却歪歪扭扭，冰冰嗔笑着：“都没穿好，我还以为你多厉害呢还能用嘴帮我穿丝袜。”
　　左脚拇趾和第二根足趾分开用趾缝轻轻卡着捋动我的鸡巴杆子，语气妩媚娇嗲。
　　“我就不信我穿不好！”
　　我有些闷气，刚才把袜边拉的位置是她大腿外侧，这下我要换个角度，一定能把丝袜完美的穿戴整齐。
　　“嘻嘻，来啊……”
　　冰冰娇笑着，右腿抬得更高挺得更直，左脚掌贴在我的鸡巴杆子上，快速左右拂动，我的鸡巴硬的已经快要爆炸了。
　　我俯下头，舌头在冰冰的大腿和袜边的交界处舔舔舐了几下，温润滑腻的大腿根肉香充溢，冰冰“咿喔”了几声，我的牙齿已经咬住了袜边开始向她大腿内侧拉去。
　　“好痒痒……死变态……”
　　冰冰娇喘着，我鼻孔喷出的热气喷溅在她大腿内侧敏感的肌肤上，我能感觉到她肌肤上爆出的寒栗层层叠叠密密麻麻。
　　鼻尖在她的大腿上随着我拉扯袜边的动作越老越靠近她的大腿根内侧，她阴部那种淡淡的腥臊味和她特有的肉香越来越浓郁。不知道是为了使我更方便可以把丝袜穿正，冰冰右腿往外侧分得越来越开，我的鼻尖在好几次碰到另一条丝袜后，终于顶在了一片温软湿滑的肉瓣上。
　　肉瓣湿腻温润，蘸满了黏滑的液体，腥臊肉香味更清晰。
　　我睁开双眼，我的鼻尖已经顶在了冰冰的一片肥厚的大阴唇上，我大喜，冰冰的阴唇就在我嘴边了，我可不会放过这个千载难逢的好机会。什么丝袜有没有穿正，摄像头会不会拍到我强行舔舐冰冰的蝴蝶穴，哪里还管得了那么多？我左手抵住冰冰抬得高高的右大腿根部，头已经埋在了她迷人的三寸淫靡地带。
　　当我的舌头探进到她两瓣湿糜的大阴唇中时，我才发现，冰冰在我埋头用嘴想把丝袜穿正的时候，已经解开了小四脚内裤一侧细绳的挂扣，现在那条前面是网布，后面是细绳的小四角内裤已经解开了一大半，冰冰的蝴蝶穴已经完全呈现在了我的眼前。
　　两片肥厚的大阴唇因为充血已由刚开始我看到时的粉红色颜色更深，向两边微微撑开露出里面粉红湿腻泛着隐秘光泽的嫩肉。阴缝的上端一粒黄豆般大小的粉白色的肉粒也从阴蒂包皮中探出头来，随着我舔舐她大阴唇内壁的动作不时蹭在我的鼻尖上。
　　我很惊讶，怎么会那么快就能亲舔到冰冰的阴部了？我舌尖伸得长长的，刮拭着她大阴唇内侧的淫液，抬眼往冰冰看去。
　　冰冰脸上带着娇媚的笑容，也正看着我。
　　“呃……呃……你……你占我便宜……你还没有帮我穿好丝袜呢。”
　　冰冰娇喘着，右腿保持竖直的姿态，左腿离开了我的鸡巴，架在了我的肩膀上，用足底轻柔地开始踩蹭我厚实的背脊。
　　“穿好了……要不你怎么会奖励我吃鲍鱼？”
　　我坏笑着，双手探到她丰满的屁股下，托高她下身，深深呼吸着她阴部淫靡的味道，舌尖努力往她已经张开的大阴唇中间的小阴唇和那个紧闭着的肉穴中钻去。
　　“你……你强迫我的……我还没有说要奖励你吃……”
　　冰冰嗔道，但言不由衷双腿根部分得更开。“聊天室好多人看着你呢，你不害羞啊？”
　　“你都不害羞，我为什么害羞？”
　　我含糊着回答，舌尖终于挤开了小阴唇遮住的那个穴口，冰冰那么骚浪，可是阴道却还是夹得很紧，我的舌头无论怎么努力也仅仅能探进去几公分的距离，这也许是和我舌头不够长有很大的关系吧。
　　“我害羞呢……嗯……快用你的头挡住，我的下面就快被摄像头拍到了……”
　　冰冰轻呼，左腿蹭着我的头在她双腿间越来越埋得深。
　　“你的袜带还没有戴好呢……你帮帮我，扣好，好吗？”
　　我左手摸索着，丝袜的袜带还散在一旁，我可不想我辛苦工作的成果只完成一般，可是又舍不得冰冰肥厚多汁的阴户，提议她自己扣。
　　“嗯……另外一条腿还没穿丝袜呢……”
　　冰冰低声应道，熟练地用手指一勾，耳边传来轻轻的挂丝声和“嘚嘚”两声轻响，她已经就这被我舔弄阴户的姿势把吊袜带扣在了袜边上。
　　“不穿了，我吃鲍鱼……”
　　我左手把她的右腿推得更贴近她的身体，头埋的更深，舌头竭尽全力往她阴道中钻去。
　　“不嘛……我要穿一套的……”
　　“真难服侍……”
　　我往她穴口里鼓足了气猛地吹进去，气流的撞击竟然真的在她那狭小的缝隙里发出呜呜的声音，而且肥厚充血的大阴唇也因为气流的撞击发出轻微的啪啪声响。
　　我抬起头来，伸出舌头舔舐着嘴唇四周粘黏的淫液，“真的能发出声音呢……”
　　我笑道，掂起另一条丝袜，看着冰冰脸上越来越红的羞涩神情，把她左脚拉起顶在我胸前，把袜尖卷起套进冰冰的左脚尖。
　　“吹牛……哪有什么声音了？”
　　冰冰绷直了脚尖，把左脚递到我的嘴边。
　　“有的，我都听到了，呜呜的响，还有啪啪的鼓点呢。我可没有吹牛喔，不过我刚才在吹牛屄，冰儿的骚牛屄……”
　　我张嘴含住了冰冰递到我嘴边的足尖，双手捋动把袜管套进她的玉腿。
　　“你……你才是牛，我……我的是漂亮的蝴蝶穴……”
　　冰冰可不愿意我称呼她的屄是牛屄，确实，她的屄比牛屄不知道漂亮多少倍，如果牛屄有冰冰的屄那么漂亮，全世界的男人都争着养牛了。
　　“嘿嘿……”
　　我傻傻地笑着，舌面舔弄着她刚穿上丝袜的足掌，嘴唇温柔地吻嗅着她足尖的足韵……胯间的鸡巴高高翘着，顶在她的大腿上，“你的当然不是牛屄，不过我的鸡巴算是牛屌，呵呵……”
　　“死变态……臭男人……”
　　冰冰声音越来越嗲，越来越娇媚诱人。
　　“穿好了，站起来让牛屌我看看……”
　　第二只袜子我实在没耐心用嘴了，双手麻利地把袜管由足踝套推到她大腿中段，抱住她的左大腿，鸡巴已经想寻穴而入开始在她的大腿根处顶动起来。
　　“别顶了……呃……痒……你在顶着我，我怎么站起来？”
　　冰冰右脚也顶上了我的小腹，双腿发力把我推开。
　　冰冰扣好另一只袜子的吊袜带，整理好刚才不知道是有意还是无意解开一侧挂扣的小四脚内裤终于站了起来。
　　“噗嗤……”
　　我看着她右腿上歪歪扭扭的袜管，忍不住笑了出来。
　　“还笑……都是你搞得！”
　　冰冰瞪了我一眼，拿起电脑桌旁的耳机，对着麦克说：“酒鬼的嘴穿丝袜的功夫不到家呢，穿的歪歪扭扭的！”
　　我连忙拿起我电脑旁边的耳机，戴上想听听聊天室里主持人的反应。
　　“冰儿要求真高……酒鬼下次再练练，一定会穿得整齐标准的。下面是什么节目，是不是冰儿用嘴帮酒鬼帅哥含管子啊？”
　　主持人的声音也兴奋异常，我印象中大绣里面似乎真的还没有男的用嘴帮女嘉宾穿过丝袜，这也算是头一遭很特殊的表演吧。我转过头看向冰冰，希望她能答应主持人的要求，我的鸡巴真的很需要一个温暖湿润的空穴慰藉，胀硬了那么久，真的有些发疼了。
　　“我的表演要结束了喔，今晚的表演什么你们都看到了，已经算是对得起大家的支持了，是吗？”
　　冰冰看了看我。
　　我一听到冰冰这样说，脸上立马流露出非常失望的神色，右手探到胯间握住了我粗硬发疼的鸡巴，捋了几下，叹了口气。
　　“冰儿美女，好久没见你绣了，今晚尺度那么大，干脆就搞个夫妻秀让我们开开眼吧，酒鬼帅哥的鸡巴那么长那么粗，一定是非常刺激。”
　　主持人听到冰冰言语中的意思，立马极力挽留，“我马上申请把房间人数调到1000人，礼物点全部打到你号上，你就满足一下我们大家的要求吧。”
　　“嘻嘻……我们酒鬼帅哥等等有事要办呢。”
　　冰冰看了看我，对我使了个眼色右手伸过来在我屁股上轻轻拍了几下以示安慰。
　　“是吗？那太可惜了，酒鬼帅哥的鸡巴那么长那么粗，冰儿独享不愿意给观众们看呢。”
　　主持人还在忽悠。
　　这时候的我却没有领会到冰冰的意思，只是觉得鸡巴硬的让我难受，反手握住了冰冰的手走到了她的身后，翘挺的鸡巴划过她丰满结实的臀部终于顶在了她的后腰上。
　　“嗯咛……你干嘛？”
　　冰冰捂住了麦克，扭头看着我。
　　“我忍不住了，美女……求你让我射出来吧。”
　　我全身火烫，反而粗硬的鸡巴却表皮微凉，贴在冰冰温暖的臀部，这种感觉真是妙不可言。
　　“嗯……呃…”
　　冰冰感觉到我鸡巴已经抵在她的腰窝上了，再往下龟头就会卡进到她的臀缝中。踮起了脚尖丰满的屁股向后一挺，我的鸡巴杆子一下就被她的臀缝夹住了，龟头却无法挺进她的臀缝。
　　“求你了……我胀得好疼。”
　　男性的性器硬挺的时间过久，会产生一种奇怪的疼痛感，只有在射出来之后那种疼痛才会消失。
　　“你坏……顶的我好痒……”
　　冰冰撒着娇，可是语锋一转，放开了耳机的麦克，“那我就趁着现在酒鬼帅哥还在的时候，舔一下给大家看吧……只舔一下喔。”
　　听到冰冰这样说，我心中大喜，我的鸡巴盼来盼去终于能接触到她的香舌美唇了，今晚我得到的太多了，远远超过了之前和她的所有接触。一想到我的鸡巴就要被冰冰那灵巧的长舌卷舐，我的兴奋让双腿打起颤来。
　　“真拿你没办法，死变态！大笨蛋！”
　　冰冰戴着耳机挣开我的怀抱，穿着高跟鞋的脚轻轻踹了我小腿一下，转过身来嗔道。
　　“可是我真的好疼……”
　　我真的没有了解冰冰的意思，这时候的男人都是用鸡巴思考问题的。而鸡巴的智商可能连那些只懂得饿了要吃饱了要睡的狗狗都不如。
　　“我从来没有在视频前做过这些事的！你坏，都是你害得！”
　　冰冰瞪着我，在我面前蹲了下去。
　　我却是像个威风凌厉的大将军一样，听着胯间的长矛，怒指着冰冰俏丽的美颜。
　　“就舔一下而已嘛？”
　　我问着，谁知道主持人的声音也响起，问的是同一句话。
　　“嗯，就一下！”
　　冰冰的语气虽然还是娇柔妩媚，可是语气中充满了斩钉折铁的肯定。
　　我比房间里任何人都要失望，在冰冰约定的表演时间内，我只能得到这一步，那表演结束后，我能得到的还会有多少呢？
　　冰冰右手固定住了我鸡巴的底部，我的鸡巴好像经过冰冰这段时间连番的足交和今晚的刺激，比以前最长的时候又长了一些，对着冰冰戴着眼罩的俏脸一下一下翘动着。
　　冰冰轻轻哈了一口气，暖暖的气息喷在我早已敏感至极的鬼头上，我嗯哦一声，忍不住呻吟出来。
　　“没用的臭笨蛋！”
　　冰冰啐了一口，零星的香涎从她薄薄的双唇喷溅出来，雾气般随着她的口气笼罩在我紫红的现在都快发黑的鬼头上。
　　“呃……好舒服，暖暖的……”
　　我咬牙，吱出这句话，冰冰已经张开了性感的双唇，粉嫩灵巧的长舌探出，尖尖的舌尖准确地顶在我的马眼上。
　　“啊……”
　　我全身毛骨悚然，鸡皮疙瘩满满长满了背脊大腿，看着胯下冰冰半仰着头娇媚的眼神看着我，光洁的面庞布满红霞，那条粉嫩灵巧长舌轻轻卷舐着我，从马眼开始轻轻一触，转向了侧边……“嘶……”
　　我长吸一口冷气压抑住自己的兴奋，身体向前倾，希望能被冰冰的香舌卷舔更多的地方，可是冰冰就在张嘴用舌头全部卷舐过我的龟头一圈之后站了起来，伸长了舌头，凑近摄像头，在麦克里娇声轻喘几下，“酒鬼帅哥去嗨吧喝酒了，我也要陪着去，今天的节目就到这里了。谢谢大家的支持！”
　　说完，根本没有再听主持人任何想要挽留的话语，直接关闭了网站，转过来，看着我。
　　“死变态！大笨蛋！你害得我第一次在视频前做这些事情！”
　　冰冰急的竟然脸上羞红起来，语气又急又嗲，穿着高跟鞋的双脚在地上交错跳踩，像个发脾气的小女孩，这一切让我满头雾水。
　　“我怎么了？我……呃，我只是硬的发疼，想让美女冰儿帮我泻出来……”
　　我傻傻的站着，鸡巴已经硬到这种程度，我似乎觉得不经发泄的话，不知道要多久才会自然恢复疲软的正常状态，“我没说要去嗨吧啊，你……你不是叫我来陪你玩通宵电脑的吗？”
　　“笨蛋！”
　　冰冰咬着下唇，双掌一推，我立足不稳一下子摔倒在了宽大的双人沙发上。
　　冰冰推到我，转身把我的电脑还保留的那个网站页面也关闭了，我这才醒起，我的电脑还保持在房间的状态，而电脑的摄像头也正对着我们，心中不由有些汗颜。
　　“你就是笨蛋！死蠢死蠢的大笨蛋死变态！”
　　冰冰低声斥骂，语气却很软很柔，又在我我摔坐在沙发的身体前蹲了下来。
　　我傻傻地看着我岔开的双腿间已经摘下了眼罩的冰冰，这时候的冰冰俏颜如花，布满红霞，神态却忸怩可爱，就像是个十七八岁的少女一般青涩。
　　她咬着下唇，双手肘架在我的双腿上，附身进入我的腿间，右手纤细的手指拈花摘叶般轻柔的伸出，手指尖触碰到我的已经发凉的鬼头上，揉动着，左手已经伸到我的胯间握住了鸡巴杆子，固定它不让它乱跳乱翘。
　　“嘻嘻，好好玩的球球……硬了那么久也没见软，你不难受啊？要是一直这样，以后可能你会阳痿硬不起来了呢……”
　　冰冰一时一样，让我很是迷茫，可是现在她暖暖的呼吸就喷在我的鸡巴上，双手正一握一揉的在我内热皮凉的鸡巴杆子上揉动着，我很享受这种感觉。
　　“当然难受，胀疼胀疼的，好冰冰，帮我弄出来……”
　　我大腿的肌肉绷得死紧死紧的，真希望冰冰的舌头能再次卷舐在我的龟头上。
　　“嘻嘻……你以前有过几个女朋友啊？”
　　“你问这个干嘛？”
　　我哆嗦着，感受着冰冰暖暖的呼吸喷在我的龟头上。
　　“说嘛，我想知道。”
　　冰冰哈了一口大气，湿润温暖的气流喷在我的鬼头上，让我汗毛直立。
　　“算上小艳，有过四个……”
　　我喘着气，挺动着下身，希望冰冰靠的很近的双唇能触碰到我的鸡巴。
　　“你以前一定不是经常操屄的，嘻嘻……”
　　冰冰任由我的动作，主动地凑近了俏脸，我的龟头轻易的就触到了她娇嫩的樱唇。
　　“嘤咛……”
　　冰冰就像是触到了电一样，双唇离开了我的龟头，可是俏脸却贴在了我露在她左手外一大截的鸡巴杆子上，磨蹭着。看着我的鸡巴在她如花般娇艳的脸颊上滑动，我鸡巴又硬的疼了起来。
　　“你怎么怎么说，我又不是没有操过屄让你看到，谁说我操屄少的？”
　　我喘着粗气，身体微微打颤。
　　“你和小艳的不算，她啊，找到这么一条大屌，恨不得想天天就夹在她下面呢，吞掉你呢，嘻嘻……我说的是以前的那些女朋友，你们在一起很少做爱的吧？”
　　“你怎么知道？”
　　我想了想，好像真的是这样，和小艳交往之前的几个女朋友，加起来做爱的次数真的不多，其中有一个甚至只操过一次。
　　“看你的疼疼就知道了。那么好玩的东西，那些女人真不识货……”
　　冰冰说着，张开了小嘴，长舌探出，在我的棱沟上一卷。
　　“嘶……”
　　我倒吸一口冷气，好舒服的感觉，暖滑的舌头舔在我的龟头上，那种刺疼的感觉立马消失不见了，“疼疼？是我的鸡巴吗？看这个能看出来？”
　　“是啊，以后我都叫你的这个臭家伙做疼疼，好不？……你的疼疼啊，是直直的微微向下弯的，操得屄多的，都是向上弯翘的呢。”
　　冰冰果然经验丰富，我想了想那些A片里的男角，好像真的是大多鸡巴都是向上弯翘的。我点点头，觉得冰冰说的真的很有道理。
　　“嘻嘻，我没说错吧，不过啊……你遇到小艳那个骚女人，我看你的疼疼很快就也会向上弯了。”
　　冰冰挺高了身体，张开了小嘴，猛地嘬住了我圆大的龟头，“哼哼”两声，“好腥的味道……”
　　“哇唔”一声，她檀口大张，头往下一沉，我的半截鸡巴没入到她的口腔中。
　　这丫头，到底怎么了？一时一样，搞得我懵天大懂，可是冰冰的的小嘴温暖湿润，给我外冷内热的鸡巴万分美妙的享受。我绷直了双腿，双手捧着她秀发披肩的头颅，下体极力往上挺，希望她的口腔能容纳我更多。
　　“好长……臭变态！死变态……好腥臊的味道！”
　　冰冰“哇”的张开小嘴，吐出我的鸡巴，一条银色的涎液拉丝连接着我的龟头和她的舌尖，我的前半段的鸡巴湿漉漉的，沾满了她的香涎。
　　“长吗？小艳从来没有帮我全部含进去过……”
　　我龟头发麻，刺疼的感觉在冰冰的唾液和口腔的围润下，得到了极大的缓解。
　　“长，好长……我最喜欢长长的疼疼了，嘻嘻……不过……呃……不过……小艳真的没有全部吃进去过吗？”
　　冰冰有些讶异，右手握住我的鸡巴就着她的唾沫上下来回捋动着，鸡巴发出“叽叽”的摩擦声，眼睛直勾勾地看着我，眼神中妖冶妖媚，衬着她少女般羞涩的脸容，我都看呆了，根本就没有理会到冰冰的话意。
　　“你真好看……又骚又漂亮……”
　　我赞叹道，挺动下身，让鸡巴在她双手中挺动着，就算她双手握着，我的龟头都还露出了一半，我的鸡巴自从在和冰冰做足友之后，每次都要硬上一个多小时，现在真的比以前长了一些。
　　冰冰双手左下右上握住我都鸡巴，捋动着，低下头往我的鬼头上吐了一口唾沫，暖热的涎液从她手指缝隙滑落到我的鸡巴杆子上，冰冰捋动得更快，眼神中恶狠狠的，口中发出“嗯嗯呃呃”的娇喘，“我要吃了你……吃了你的长鸡鸡……吃了你的疼疼……”
　　冰冰说着，俯下了头，“哇唔”一声又再次把我的鸡巴含吞进了小嘴里。
　　这次冰冰只是缓缓得压低自己的头，舌尖在口腔里不住撩弄舔舐我的鸡巴，我感觉她口腔的四壁润滑温暖，除了舌头之外，几乎没有任何会梗住我龟头的硬物，她的牙齿好像消失了。幻想了很久的，要把鸡巴捅进面前这个美女的小嘴中的美梦现在竟然实现了！我又惊又喜，而且看情况，冰冰绝对比小艳口交技术好，而且听她的话语，她给我的感受不仅仅是口交，而且能让我第一次享受到深喉的快感。
　　“呃……好舒服，骚冰冰，我操……被你含真他妈的舒服……”
　　我双腿哆嗦着，拱起小腹，希望能把鸡巴送更多到冰冰的小嘴里。
　　“是吗？比小艳帮你含舒服吗？”
　　冰冰吐出我的鸡巴，鸡巴上沾满了她的唾液，她就像是一个痴女一样，鼻尖触在我的鬼头上，猛力嗅闻着我混合着她唾液味道的龟头腥臊味，双手握着我的鸡巴，在自己的鼻尖蹭弄着，吸着气，又急促喷出，喷的我龟头痒痒入心。
　　“你……我操……你比小艳骚多了，她从来没有像你这样……喔……喔……我痒死了，宝贝儿，宝贝冰冰……你帮我全部……全部吃进去……我好想试试深喉的感觉……”
　　我浑身发抖，牙冠咬得紧紧的，看着冰冰风骚的样子，鸡巴好像又胀大了一圈。
　　“你要求真多……你不觉得我们发展的太快了吗？昨天都还只是足友呢……”
　　冰冰握着我的鸡巴，在粉嫩的脸颊上蹭了几下，我还没有来得及说话，她檀口大张，含住我酥麻的龟头头颅俯了下去。
　　“嘶……好爽……好爽……冰冰，我好喜欢你……喜欢你帮我含鸡巴……”
　　“不是鸡巴，是疼疼……小艳没有全部吃进去过吗？”
　　含进了一半，又吐出来，埋头在我的阴囊处，舌尖开始在我长着阴毛茬子的阴囊上舔弄着，然后是鸡巴根部那一圈密密麻麻的毛刺……“好刺人……刺的我舌头都麻了……臭变态！”
　　说着右手在我鬼头上搧了一巴掌。
　　“喔……疼……疼……”
　　我低声呼疼，鸡巴胀到这个份上，冰冰的小手就算再娇嫩，也让我觉得好疼。
　　“就是疼疼，嘻嘻……我来好好安慰一下变态安丰的疼疼……乖……冰冰姐安慰疼疼……别动……”
　　冰冰双眼迷离，自言自语着，舌头在我的鸡巴上把每一寸都舔到了。
　　我有疼又痒，眼睛发热，鸡巴本来是皮凉内热，现在在冰冰小手和嘴舌的吻舔抚摸下，通体发烫，龟头的马眼不时渗出亮晶晶的腺液。
　　“求你了，好冰冰，帮我含含……我要爆炸了……”
　　我哆嗦着，看着冰冰继续用舌尖来回在我的鸡巴杆子上舔弄吻舐，真恨不得双手捧着她的头，把她压在我的小腹上，尽情在她的小嘴里抽插冲刺。
　　冰冰抬头看了看全身绷得紧紧的我，伸长了粉嫩的舌头，尖尖的舌尖在我马眼上一撩，晶莹的腺液被她舔进了小嘴里，我鸡巴上的静脉血管几乎都全部凸出在杆身上了，盘延纠结，虽然被冰冰握得紧紧的，可是血管却好像在跳动似的。
　　“求我啊……死变态……臭男人……求我啊……求我我就帮你含……”
　　冰冰笑着，妩媚娇冶的眼神看着我。
　　“求了啊……求你，好冰冰……帮我……帮我含含……”
　　我本来就是冰冰的足友，现在到了这个地步，能继续让她帮我口交，再卑微一些我也毫不犹豫。
　　“含什么？”
　　“鸡巴…我的鸡巴……”
　　我拱挺小腹，龟头就快要触到冰冰粉嫩的樱唇了，她却又闪了开去。
　　“嗯？是什么？”
　　冰冰娇笑着，舌尖在自己双唇上舔弄，诱惑着。
　　“疼疼……我的疼疼，我的疼疼要冰冰姐小嘴的慰藉……”
　　我突然省起冰冰刚刚才说过以后都要叫我的鸡巴做“疼疼”的，连忙改口。
　　“嘻嘻…乖……冰冰姐现在就疼安丰臭臭的疼疼啊……”
　　冰冰脸上洋溢着娇艳无比的媚态，终于俯下了头，双唇含住了我的龟头。
　　“嚯……好……好舒服……冰冰姐的小嘴让我的疼疼好舒服……”
　　我心里觉得好怪，我比冰冰大好几岁，可是在这个时候，我却要称她姐姐，男人在自己的欲望前，真的很渺小。
　　“唔……唔……臭疼疼……”
　　冰冰含糊着吱唔着，双唇紧紧咬合我的鸡巴，双颊凹陷下去，努力地吞咽着我粗长的鸡巴。龟头感觉到一阵前所未有的挤迫感，看着冰冰雪白粉嫩的俏脸越来越低，樱唇一寸一寸的吞没我泛着黝黑光泽的静脉暴胀的鸡巴，刹那间我的成就感无比膨胀，这个千娇百媚的、我第一次见到就惊叹她漂亮又冷傲的女生，正在竭力含吞我粗大的性器，我的心跳越来越快，鸡巴控制不住的在她的口腔中跳动着……
　　“唔……嘘……唔……好长……顶到我喉咙艼儿了……臭……臭疼疼……死变态……”
　　冰冰含了一大半后，又再次吐出我的鸡巴，口中发出“呼哧呼哧”的喘息，凑过脸来在我沾满了她粘稠口涎的鸡巴上蹭动着，“死变态……死变态……小艳有吞过那么深吗？”
　　“有……她最深就只能吃到这……”
　　我吱唔着，这时候提起小艳总觉得不太好，可是内心中却又觉得万分刺激。
　　“她的嘴比我大，喉咙比我深……应该能……喔……喔……全部吃进去的……她干嘛不吃你的……”
　　冰冰脸上沾满了她自己粘稠的涎液，一脸痴痴色色的神色，没有等我回答，再次含住了我的龟头，含糊不清地说：“我……冰冰姐今天就让你试试深喉……哇喔……”
　　说着头压得越来越低，终于，我感觉我的龟头顶在她喉咙艼儿那软软硬硬的颚骨上了，冰冰右手握住我露在她唇外还大约有三分一左右长度的鸡巴，努力张大了小嘴，头压得更低。
　　“喔……啊……”
　　的一声，我呻吟出来，我的鸡巴终于滑进了她颚骨下面的食道里，前所未有的紧逼感从我柔韧的龟头传遍全身。颚骨顶在我的棱沟上，有些疼，可是龟头一下进入一个暖暖软软的腔道里，四周的软壁挤压着我的龟头，带给我头皮发麻全身打颤的快乐感受。
　　冰冰口交的技术真的比小艳好很多，我双手捧着冰冰的头，用力把她向我小腹压去，冰冰也努力要把我还剩在外面一寸左右的鸡巴杆子全部吞咽进到她的食道里，我呼呼喘着粗气，屁股抬离了沙发，用腰腹的力量用力往冰冰的空中输送我最后的长度……
　　“冰冰……我操……你……你真骚…全部……全部都吃进去了……我爽死了…啊……我操……我……爽死了，我要……要射了……”
　　我看着我露在她双唇外最后一寸长满了毛茬子的鸡巴杆子终于没入到她的双唇中，龟头瞬时间感觉到极大的压力从四面八方涌来，硬了一个多小时的鸡巴，终于在这时候达到了兴奋的顶点，粗大的鸡巴猛地跳动了几下，就要发射我浓稠的精液了。
　　“唔……唔……呕喔……”
　　冰冰头向上急仰，随着她“喔喔”的干呕声，鸡巴上沾满了她食道和口腔中粘稠的液体，从她口中退了出来，我看到她大大的眼睛这时候竟然都布满了泪水，眉头紧皱着，阵阵干呕的声音从她和我的龟头上挂着银丝连线的小嘴发出，我却已经忍不住了，“嗯呃”两声，鸡巴剧烈地在她小手中抖动了几下，浓稠的白色的精液激射而出，不偏不倚全部射在了冰冰因为深喉而失色的脸上……鼻子上……额头上……
　　深喉无论在生理上还是心理上给予我的刺激都实在太大了，以至于我的鸡巴全部没入到冰冰的小嘴中顶入食道后，还没来得及仔细品味那种压迫和兴奋时，我再也控制不住自己，全身颤抖着冰冰泪眼婆娑的脸上射出了我的兴奋……
　　看着冰冰嘴角挂着的黏稠的涎液和脸上缓缓流下我射上去的乳白精液，本来粉红娇艳的脸庞现在却泪眼潺潺，心中不由大疼……可是在疼中，有着无以言表的快感……




　　第23章

　　“死变态！”
　　冰冰怒嗔。脸上一片狼藉，乳白色的精液横七竖八地喷射在她因为深喉顶到食道而煞白的俏脸上、发梢上……
　　“呃……对……对不起，我忍不住了……”
　　我看着冰冰脸上凌乱的缓缓滑落的精液，还握在她左手中的鸡巴又是一跳，最后一点的精液从马眼喷射而出，虽然没有前面那些喷射的力度那么大那么急，可是还是飞溅到了冰冰煞白的面庞中唯一红润可人的樱唇上……
　　“啊……臭男人！臭男人！咬死你！”
　　冰冰本来抬高了右手正要抹去嘴边的精液，可是现在却放弃了这个下意识的动作，低下头来张开樱唇，整齐洁白的牙齿一下抵在了我发麻极其敏感的龟头上。
　　“啊……别咬……呃……轻点……”
　　我全身一震，射精之后的龟头极度敏感，冰冰的牙齿一碰到我的龟头，我全身不有哆嗦起来，本来已经没有了射精动作的鸡巴硬把输精管中剩余的精液挤出几滴，喷进了她的小嘴里。
　　“死变态！臭男人……”
　　冰冰竟然抿嘴一笑，我紫红的龟头正嵌在她上下两排皓齿之间，脸色依然煞白，可是这一笑却风情万种，如白桃花般灿烂。
　　“我操……真他妈的舒服……冰冰，我操……我操……”
　　我头脑一片混沌，根本想不出什么词语来形容我的快感。
　　“射那么多……嗯……腥死了……臭变态…”
　　冰冰痴痴笑着，脸上终于回复了霞红的脸色，长长灵巧的舌头开始卷舐我黏黏糊糊的龟头，鼻腔发出“嗯嗯”的呻吟。
　　“还没有亲你的脚，就忍不住射了……对…对不起…”
　　龟头上酥麻的感觉挠心挠肺，我强忍这种感觉，心中竟然觉得很有点对不起这个千娇百媚的娇娃，她专门为了我而穿的吊袜带丝袜，竟然还没有做以往的恋足举动，她已经让我得到了向往已久的深喉带给我的刺激感觉。
　　脑袋轰轰作响，有些不敢相信。今晚的进展实在太快了，看着冰冰粉舌卷弄的紫红龟头，手中握着的我射了精后一般还能坚硬数分钟粗长的黑鸡巴，一切就像是梦境一般。
　　“没用的臭男人……嘻嘻……”
　　冰冰侧着脸，舌头卷舔着我的鸡巴杆子，完全不理会脸上凌乱四布的精液，就像一个完全的痴女。
　　虽然户外寒风凌冽，可是网吧的包厢却温暖宜人，中央空调的温度虽然不算高，可是我赤裸着身体，一点也没感觉到寒意，包厢里春意盎然，色男痴女都已忘却了户外的寒冷。
　　“我想……我想亲你……”
　　我龟头的麻痒每一次被冰冰的舌尖撩过都让我浑身打颤，鸡皮疙瘩早已布满全身。我咬紧牙关，战战兢兢说着，双腿绷得紧紧的，夹住腿间粉脸桃红的冰冰的肩胛。她嘴角周边能被她舌头舔舐到的精液已经全部被她吃进嘴里，而发梢上，脸庞上，还布满我腥臊的精液。
　　“死变态……你的疼疼真好玩，都射了还硬那么久…嗯……”
　　冰冰好像发现了什么心爱的物事一般，用粘着我精液的脸颊蹭弄着我已经敏感到一触即全身打颤的龟头，在我颤抖的身体表达出我万分的快感，这种感觉从来没有在小艳身上得到过。我心中竟然迷茫起来，所谓的想要为小艳出头报复的念头在冰冰俏皮靓丽的面容中如雾般消散……
　　“好冰冰，给我……给我亲亲……我要亲亲……”
　　我的鸡巴依然翘硬，但是那种刺疼的感觉已消失了，有的只是射精后龟头一触即麻的超兴奋感。我现在只想亲近冰冰的身体，亲近她之前我从未接触过的其他部位。
　　“想亲哪？”
　　冰冰额头上的一抹精液缓缓沿着她高挺的鼻梁滑落，淫靡刺激的观感，让我鼓足了勇气。
　　“你全身我都想亲！我想……从你的脚趾一直亲到你的脸……亲你的小嘴……”
　　“想和我亲嘴嘴啊？哼……想都别想！”
　　冰冰抬起脸看着我，灵巧的长舌卷舐着自己的嘴角，把鼻尖上滑落下来的精液卷入嘴中。她竟然能舔到自己的鼻尖，她的舌头真长啊，这时候我这才发现，我本来粘满了她食道中粘糊糊黏液的鸡巴这时候已经干净爽溜，除了她温润的唾液留下的痕迹外，没有一点粘黏液粘附在上面。
　　冰冰终于放开了我还死硬翘挺着的鸡巴从我双腿间站了起来。我的鸡巴射过精之后，比之前细了一些，可是还保持着翘挺在小腹上的姿势，一晃一晃的。
　　“可是我想舔你的舌头……呃……你舌头好性感。”
　　我唯唯诺诺，有些底气不足。毕竟和冰冰的关系不清不楚，今晚从足友突然跃升到目前这种我之前只在梦中冥想时才会发生的关系，其实我是不是应该感到满足呢？
　　“切，你已经不是第一个说我舌头性感的人啦……没点新意……嘻嘻……我想喝酒……”
　　冰冰从包里掏出一包湿面巾纸，拆了开来，抽出一张开始搽拭脸上我喷射上去的液体。
　　“呃……呃……”
　　我还是岔着腿坐在那儿，像一根木头，看着穿上了吊带丝袜后第一次站得笔直的冰冰，说起来真是惭愧，她右腿上的被我用嘴穿上去的丝袜还是歪歪扭扭的，根本就没有达到完美的程度。
　　“喂，笨蛋！听到没有，我想喝酒……哼…小艳还说你精明的很呢，我看啊，就是一个不折不扣的死变态！呆瓜！”
　　换过一张湿面巾纸再抹拭了一遍后，冰冰俏丽的面庞恢复了干净整洁，只看脸，斯文高傲，可是再往下看，上身赤裸着，腰间系着一条红绳，围着吊袜带束腰，双腿上一双桃红色宽蕾丝边的黑色长筒超薄丝袜，真是魔鬼和天使的完美结合。
　　听到冰冰半嗔半怒的话语，我才恍然大悟，连忙坐起，拿了一罐新啤酒扯开拉环，这下我可没有再像一根木头一样，自己大口喝了一口，咽下之后，又喝了一口含在嘴里，站了起来，我要亲口喂冰冰喝酒。
　　冰冰扯了扯右腿上的丝袜，跺了跺双脚嗔嗲着说：“还以为你很拿手呢，穿的歪歪扭扭的，丑死了！”
　　我没有说话，嘴里含着满满的一口的啤酒，也根本不能让我说话，只是靠的冰冰更近，鼓囊着腮泡嘟着嘴“嗯嗯”着，我自以为清楚理解了冰冰说要喝啤酒的话，谁知道冰冰瞪了我一眼，撅着小嘴儿哼了一声，从我手中抢过那罐还有一半的啤酒，仰脖自己喝了起来。我目瞪口呆，原来又错了。
　　心中很是沮丧，咽下嘴里的啤酒，本已失去活力的鸡巴本来还差一点点就触碰到冰冰光洁平滑小腹了，可是冰冰现在的动作却又让我失去了触碰她的勇气。
　　冰冰咽下一大口啤酒，看了看我，“嘻嘻……不是色胆包天的吗？怎么气馁了呢？没用的安丰，真不知道你是怎么追到小艳的……”
　　“小艳给我的感觉和你不一样呢，你看起来高傲的很。我可不敢随便得罪你。”
　　我站着，没有动，反正已经在这小妖精面前丢够脸了，不过今晚就算到现在就结束，我还是得到了超出我预期想得到的。
　　“嘻嘻……我很高傲吗？难道你到现在都还有以前对我的那种又想接近又怕我的感觉？”
　　“多多少少还是有点吧，虽然……咳……咳……虽然我们到现在好像已经不算是单纯的足友了。不过你给我的感觉还是和以前差不多。”
　　我如实回答。
　　不过说起来很奇怪，虽然我心里还是有些敬畏冰冰，可是我面对她的时候却可以想说什么就说什么，这个和我和小艳在一起的时候，总觉得越来越有些隔阂不同。这个所谓的隔阂，也许是我自己的心魔造成的，看了小艳的日记后，我总觉得现在在我面前的小艳不是真实的小艳。
　　也许，我真的不应该窥视小艳的电脑。
　　“哼！臭变态！射我一脸，还能是足友吗？”
　　冰冰小手摸了摸自己的脸，语气突然转柔，笑脸绯红，“死变态！说起来，你射了好多啊……你多久没有和小艳做爱了？”
　　“昨晚还做了的，不过和你这小妖精在一起，被你挑逗的太厉害，憋得很，射的多也正常。”
　　我就和冰冰这样面对面站着，说着话。我已经不知道接下来会是什么样的情况了，要我对冰冰像以前对小艳那么主动，我真的不敢。
　　“你才是妖精，死变态妖精！哼！你口渴吗？”
　　冰冰嗔道，摇了摇手中的啤酒罐，笑吟吟的问我。
　　“嗯，那是当然渴，你也很渴吧？看你喝那么急，小心呛着了。”
　　我说着，拿起另一罐啤酒，“啪哧”一声拉开酒封，正要仰脖喝下时，一只温暖滑润的手臂突然环住了我的脖子，两团柔软中带着韧性肉球抵在了我的胸上。
　　“唔唔……”
　　冰冰轻嗯唔着。我一愣，转过头来却看到冰冰两眼发亮看着我，“唔唔”着示意我。她腮帮子鼓鼓的，嘴里应该含着很多的啤酒。
　　我立马环住了冰冰纤细的柳腰，把她温暖的娇躯向我怀里一拉。已经有些发凉的鸡巴直接贴在虽然还保持着差不多的大小，可是却已经慢慢开始软化了，鸡巴直接贴在了她的小腹上，那一片润暖的感觉，让我已经发软的鸡巴突然又胀硬了一些。
　　“喔……呃…”
　　我粗粗喘了一口气，低下头张嘴印盖在了冰冰那娇嫩欲滴的樱唇上。
　　“唔……”
　　的一声轻喘，冰冰樱唇微张，混合着她香涎的酒液渡入到我的嘴中……
　　我得尝甘露，鼻孔“呼呼”喷着气，嘴印盖得冰冰的樱唇密密实实的，没放过一滴从她口中哺入我口中的酒液。环住她柳腰的左手开始慢慢加大力度在她高翘富有弹性的屁股蛋蛋上抓捏起来。
　　“唔…喔……唔…唔……”
　　冰冰扭动着身躯，双乳在我胸前挤弄着我厚实的胸肌，腰间围着的蕾丝吊袜带束腰在我鸡巴杆子上轻轻蹭弄撩动着，酥痒无比。
　　“喔……乖……把舌头伸给我……”
　　我已经咽光了冰冰嘴里的酒液，终于可以开口说话了，我现在最想的就是能啃吻冰冰那条长长的粉舌。
　　“死变态…臭坏蛋！……唔……”
　　冰冰被我轻咬下唇，吐出两个嗔骂我的娇声嗲语，长长的灵巧的舌头却终于探出了她的檀口，舔在我的鼻尖上。
　　我如获至宝，张嘴一下含住了那条粉嫩的肉舌，“唔……唔……”
　　声中，冰冰的粉舌终于被我吸进了我的嘴里……
　　“嚯……嗯……”
　　冰冰暖暖的呼吸喷在我的嘴唇周围，灵巧的舌头熟练地在我的口腔中卷舐舔弄，她的嘴带着淡淡的啤酒味，可是这种混合着啤酒味的她的口水，却有种清清淡淡的芳香。
　　我贪婪的吮吸着她娇嫩的舌头，牙齿轻轻咬啃着，我真的太喜欢这条灵巧又调皮的舌脷了。我的舌头也不甘示弱，在她的舌面舌根处卖力地卷舔着，冰冰发出“嗯嗯”的呼吸声，我明显的感觉到顶在我胸脯上她那两粒本来就有些发硬的乳尖现在完全从她的乳房中凸起，两粒乳尖在我的胸口不停地蹭弄摩擦着。
　　我表皮已经冰凉了的鸡巴杆子终于再次贴在了冰冰温暖滑腻的小腹上，一阵阵的暖意让我的小弟弟感到无比舒服，我搂紧了冰冰娇小可人的身体，鼻管呼呼喘着粗气，四片嘴唇紧紧贴合在一起，冰冰的舌头却已经被我吸进自己的嘴里，在我的嘴里任由我厚实的舌头撩拨。
　　“嗒嘭”一声，右手中已经开启了拉扣的啤酒罐掉在了地上，现在我右手的作用不再是握住啤酒罐，而是放在了冰冰丰满高翘的臀部。冰冰还穿着那条前面密实后面只用三四条细绳固定的情趣内裤。啤酒罐的冰冷仍留在我的手掌上，当冰凉的手掌触碰到冰冰柔软丰满的臀肉时，冰冰“嗯”的一声，反客为主竟然把我的舌头卷入到她散发着迷人气息的檀口中，翘挺的屁股一下一下颤动着。
　　“嚯……弹手舒服的感觉。”
　　我心里暗赞一声。细绳贴在冰冰丰满的臀肉上，松紧适宜，绝没有因为细绳的弹性把她完美浑圆的屁股勒格成不同的肉块，我轻轻揉捏着，已经恢复了温暖的鸡巴这时候却已失去了硬度，虽然正感受着冰冰身体各部位带给我的刺激，但射了精的鸡巴在硬了几分钟之后，终于还是变成了一条软趴趴的肉管子毫无生气地贴在冰冰柔滑的小腹上。
　　“嗯……你终于软了……”
　　冰冰喘着气，啃噬着我的舌头，现在我的舌头已经被她整条吸吮到了她的嘴里，我乐得享受她口舌的撩弄，只是张开了嘴呼着带着啤酒味的口气，把舌头尽量探入到她的小嘴中。
　　“等等就会又硬的，我想亲你的脚……亲你的屄，亲你全身……”
　　我吱唔着说出我的期盼，“你的身材真好……我想用舌头和嘴唇滑过你每一寸……”
　　虽然心里由始至终对冰冰有种又喜欢又敬畏的感觉，可是我觉得和她在一起，比和小艳在一起更能让我放松。
　　这种感觉刚和小艳在一起时也存在过，可是越了解小艳，就觉得和小艳在一起的时候压力越大，我不知道这是不是每段恋情必经的阶段，毕竟在此之前我真的好像没有谈过这样的恋爱。
　　“嘻嘻……臭变态！我要你舔我鞋子？你舔吗？”
　　冰冰叼含着我的舌尖，轻声细语，万般媚态。
　　“舔……我……我又不是没有亲过你的鞋子……”
　　我舌尖被冰冰咬含着，吐字不清。
　　“你果然是变态……嗯……死变态……喜欢你这样的变态！”
　　冰冰放开了我的舌尖，温润的双唇转而亲吻起我的脖颈，微润的舌尖轻轻撩弄我敏感的下颚。
　　“难道你不是变态吗？喜欢看别人吻嗅你的鞋子……”
　　我双手捧着冰冰的屁股，加大了揉抚的力度，鼻翼传来冰冰脸上若有若无消毒水般的淡淡腥味，我知道，那是我刚才射在她脸上的精液留下的气息。
　　冰冰的脸不知道是不是因为粘黏了我的精液，温暖滑润，就在我的下巴处摩动着，给我的感觉不是那种顺爽丝滑，却是有些粘扯，但这种感觉却让我感到更能接触到她粉嫩的脸庞。
　　“我就是喜欢看你吻嗅我的鞋子……我喜欢看你这个变态吻嗅我鞋子时候那种傻傻的样子……嗯……臭男人……我给你亲我，你想亲哪里就亲哪里……”
　　冰冰呼吸越来越急，因为我的手指已经探到了她夹得紧紧的臀缝，她的臀缝中已经湿滑异常，她阴道中分泌的淫液密布她的阴道口周围，可是我的手指探到她屄口时我没有直接探到她的穴口去撩弄她，而是停在了她穴口和菊门中间的地方轻轻揉摁着。
　　果然，冰冰最希望我的手指能揉弄的地方我有心避开之后，撩得她心急如焚，她前后左右晃动着身体，可是我的手指就像是粘在了她菊门和穴口之间那一小片湿滑的部位上一样，任由她前顶后移，变换着下身的角度和姿势，都没有办法让我的手指接触在她因为充血发轫的阴唇上。终于还是忍不住开口向我示弱。
　　“我想亲你的……你说吧，你想我亲你哪里我就亲你那里……”
　　我故意停顿了一下，冰冰果然发起狠来，小嘴一张，不再是轻柔地舔吻我的脖颈，而是一口咬住了我的脖肉，我忍不住“啊”的叫出声来。
　　“看你还挑逗我，咬死你……”
　　冰冰痴痴笑着，放开了我的脖子，推开了我，自己探手到胯间抹拭了一把，手指间上立马沾满了她阴道溢流出来的淫液。“嘻嘻……我要你……舔我的手……”
　　冰冰递过手来，三根手指上一片油光，那是她淫液反射日光灯的光泽。
　　二话不说，我又搂住了冰冰娇柔的身躯，张嘴含住了那几根沾满了带着淡淡腥臊味淫液的手指，“吧嗒哧溜”舔弄起来。边舔弄边由衷发出赞美，“冰冰的骚水味道真好……真好吃……”
　　“死变态……死变态……”
　　冰冰痴痴看着我含吮着她的手指，眼神中竟然流露出我很少见到的暖意，紧紧依偎着我，胸口的暖滑温润紧紧贴在我的胸口上，“抱我……抱我……”
　　我舌头在她手指上细细品味着，指尖……关节……手指缝……这些舔弄的动作我很熟悉，我的舌头经常在小艳和冰冰的脚趾缝中吻舔舐弄，现在却是第一次能亲吻舔弄冰冰这只纤柔白皙的手儿……听到冰冰的话语，双手一下捧着冰冰的丰臀，把她抱了起来，冰冰脸上越来越红，呼吸越来越急促，张开了双腿紧紧夹住了我的腰。无毛的湿腻的阴部一下就贴在了我的小腹上。而我已经软趴下去的鸡巴就像一根软皮管一样耷拉在她的臀缝下，可是小腹上的毛刺却紧紧贴在了她敏感的阴唇上……
　　“好痒……你的毛毛刺的我好痒……”
　　冰冰娇喘着，虽然真的很痒，可是却努力挺动着下身，让我的毛刺在她的阴唇上来回划动。
　　“我还想吃你的水水……我渴……”
　　我抱着冰冰转过身，俯下身用小腹上刚长出不久的毛刺更加卖力刺激冰冰湿泽一片的阴户，放下了她的身体，我必须得埋头到她的双腿间才有可能亲近到她的阴唇。
　　“呃……嗯……死变态……好哥哥……你……怪不得小艳总说你……喔，痒痒……”
　　冰冰双臂离开我的脖子，反撑在沙发坐垫上，叉开了腿，屁股在我双手的捧托下高高挺起，呻吟着。
　　“小艳总说我什么？”
　　我慢慢放开了冰冰的屁股，在冰冰一双修长粉嫩的玉腿间跪了下去。
　　“她……她总说你调情很厉害……”
　　冰冰桃面绯红，咬着下唇看着我，双腿张得更开，“死变态……来……舔我……我要你舔我的屄……”
　　“嘿嘿……是不是听到小艳说我会调情，你就心动流水了？”
　　我不等冰冰的回答，早已按耐不住内心的渴望低下头去，舌头首先舔舐在了冰冰充血肿胀的大阴唇上。
　　“你……你才流水……我才没有那么骚……喔……好哥哥……死变态哥哥……你……你…我喜欢……”
　　冰冰咿咿喔喔地言语不清，可是我哪有心思继续和她搭话，鼻端嗅着她性感内裤底裆前端的腥臊味，舌尖在底裆包裹不住的小瓣阴唇上舔舐着，那微微发酸但清爽滑溜的带着淡淡腥味的淫液彷如天下最强的催情剂，给我无比的刺激。
　　双手拉扯着冰冰的内裤，可是那几条绳索我却总也搞不清楚是怎么搭配起来固定裆布和前襟布的，冰冰双腿向两侧分得极开，几乎都成了一字腿了，也许是她姿势的原因，我才没有找到解开她内裤的方法，难道这种那么性感的仅用几根系绳固定的内裤还要从脚踝处才能褪下？
　　我抬起头，下巴顶在她坟起的阴埠上用下巴轻轻揉捻着，鼻尖和双唇沾满了她腥臊的性液，“乖乖……你的内裤好阻手阻脚，我想把鼻子都顶到你的骚屄里去，它却挡住了我……”
　　我呼着粗气，大口感受着她阴部的臊味。
　　“死笨蛋！……”
　　冰冰一直挺高了头看着我在她胯间的动作，一只小手伸到腰间盆骨处，真神奇，我摸索了半天也没有找到的机关搭扣，冰冰一只小手轻轻揉搓了一下，富有弹力的腰侧绳索和前襟布的结合处突然裂了开来，前襟布一下从我眼前弹过，冰冰光溜溜没有一丝毛发的阴埠全部展现在了我的眼前。
　　看着那微微发红布满淫液翘凸的大阴唇微微张开线路在里面那一抹粉红色嫩肉汁水淋漓，我发狂似地低吼一声，埋头张嘴，两片厚实的嘴唇一下就印盖在了那一条让天下英雄尽折腰的肉缝上。
　　“喔……喔……”
　　冰冰原本伸得直直的张得很开的双腿一下收了起来，穿着性感黑丝的双足踩在了沙发沿上，一只手支撑着自己的上身，一只手捧着我的头，就像她帮我口交时我极力把她的头颅向我鸡巴压下一样，用力地把我的头尽力向她散发着迷人臊香的阴缝压去。
　　而我早有此意，借着冰冰小手的压力和她双足努力让下身前拱的力度，我的鼻子几乎全部都顶进了她的阴缝中，舌尖顶在了她阴缝和菊门之间的那片柔软温润的结合处，轻柔地舔弄着。
　　我用力呼吸着她阴部淡淡的腥臊，那股味道比小艳的清淡，真让我料想不到，很多黄书和性知识之类的书籍都说过，越多男人操弄过的阴道，味道会越浓越臊。
　　可是冰冰的阴道却只散发出淡淡的腥臊，另有的是她暖暖的体香。
　　阴壁的嫩肉几乎让我窒息，我抬起头来，大大吸了一口新鲜的空气，只见冰冰裸露的肌肤微微发红，眼神迷离，低着头看着我，发出一声声微弱销魂喘息。
　　看着我鼻尖上沾满了她的淫液，她痴痴笑着，痴态中有种说不出的风情，羞涩有之，淫荡放浪也有之。
　　“我吹口琴给你听……”
　　我笑着，不顾鼻尖嘴角上粘满的淫液，张嘴咬含住她两片外翻的蝴蝶翼一般的大阴唇，手指探到她阴缝上端，用指肚轻轻揉捻她早已凸出阴核包皮的阴蒂。嘴开始急速吹气吸气。好几次之后，竟然真的有一种“嘶嘶嘘嘘”的不规律的声音从我嘴边发出。
　　“呜……死…死变态……羞死我啦……呜……呃……”
　　冰冰也听到了自己下阴在我急促的呼吸吹袭下发出那种尖锐的短鸣声，双腿紧紧夹住了我的头，全身发起抖来，一股清清淡淡的淫液从她阴埠的孔洞中涌出，溅洒在我正卖力吹吸她阴缝的嘴上……
　　“看吧……真的能发出好听的音乐声呢…呵呵……”
　　我满脸满嘴她下体的粘液，在她紧夹的双腿中抬起头来看着冰冰那张满脸羞红颔首俯视胯间的俏脸，“呵”呵傻笑着。
　　“死变态……臭流氓……”
　　冰冰两眼脉脉含情凝视着我，“想不到你那么多变态……”
　　“怎么会想不到？我在你心里不是一直都那么变态的吗？”
　　我伸出一只手，弯到我背脊上，探到冰冰一只脚，在她盈盈一握的足踝上揉抚了几下，一下把她穿在脚上的高跟鞋脱了下来，把鞋子侧卧着放在她平坦雪白的小腹上，在她双腿的夹合下努力把头向前凑，鼻子堪堪触碰到那只蓝色的高跟鞋的鞋沿上，“我要亲你的香香鞋子了，喜欢吗？”
　　“喜……喜欢……”
　　冰冰“呼”地一下松了口气，屁股墩坐回到沙发上，看着横在自己小腹上自己的高跟鞋，一脸晕红，双腿慢慢松开不再夹得我无法动弹。
　　冰冰的这双鞋子看样子穿了没有多少次，鞋里的衬底是粉金色的，一点踩痕和摩擦的痕迹都没有，logo图案和描边簇新完整。我已经完全被双腿架在我肩头上的这个小妖精迷住了，看着冰冰眼神中的期盼，毫不犹豫探头过去，口鼻一下埋进了那只性感小巧高跟鞋的鞋口中。
　　一股微微的皮革味和塑胶的味道中，夹杂着冰冰双足上特有的肉香和香水味，更让我兴奋的是有一股暖暖的酸意扑鼻而来。我伸长了舌头，在我能舔得到的范围内把足垫都舔舐了一遍，冰冰这时候已经开始用双脚在我的背脊上轻柔的踩抚起来，一只脚穿着鞋子，冰凉的足底带着地面的灰尘以及那根不算很细但也很嗝人的细跟在我背脊上滑弄着。另一只没有穿鞋子只穿着薄丝的脚却带给我另一种温柔的感觉，丝滑温软。
　　两只脚两种不同的感觉，让我更是卖力讨好这个小妖精，脑海中早已没有了什么要帮小艳讨回公道，要报复这个带坏小艳进色情聊天室做表演嘉宾的女生的念头了。
　　鼻端全是鞋肚子里暖暖的香味，舔弄她鞋肚的时候，下巴支在她坟起的阴埠上不住揉捻她阴缝上端的小凸起，下巴上粘满了她淫滑的粘液……
　　“好…好哥哥……你弄得我痒死了……死……啊……死变态！呜……嗯……”
　　冰冰身体打着颤，一股一股的淫液从她早已红肿敞开的大阴唇缝隙中涌出，她的下阴部已经湿泞一大片，散发着淫靡的气息。
　　“喜欢被这样舔吗？”
　　我吱唔着说，双手搂抱住她的大腿，在她腿间的吊袜带上细细抚摸着。这是我第一次能真实的接触到吊袜带，以前在色情片里见过无数次这种性感诱人的装束，可是我这种极度的恋足恋袜癖竟然从来没有在小艳那里得到过这种性感打扮给我的刺激。
　　“喜欢……喜欢……我就快被你舔疯了……啊……不要……不要再捻了……要……要炸了……”
　　冰冰花枝乱颤，小腹一阵剧烈起伏，横卧在她小腹上的高跟鞋终于“吧嗒”一声掉到了地上，我下巴感到一阵潮热，冰冰竟然在我用下巴揉捻她阴蒂几分钟之后喷出了一股粘稠的淫液，她的高潮怎么那么容易就到了？
　　“我只是舔你的鞋子，你就高潮了？”
　　我抬起头，一脸坏笑，下巴上汁水横溢，我侧过头去，用下巴在她的大腿根上磨蹭着，抹去上面的水渍。
　　“你……呃……你的胡渣扎得我……死变态！死变态……呜呜……”
　　冰冰下体的敏感点原来就是她的阴蒂，我下巴上的胡渣一直给她那里极致的刺激，加上她由表演开始到被我舔弄揉抚，她的高潮来得其实并不快，只是积累到了一定的程度，在我的胡茬的反复刺激下才到达了她的高潮。
　　冰冰和小艳不同，冰冰高潮后，全身几乎都失去了力气，软软的，就连搭架在我双肩的双腿也完全发软，得靠我肩膀的支撑才能保持住平直摊放在我背上的姿势。上身已经完全失去了支撑，软躺在了沙发上……
　　“嘤嘤……呜呜……”
　　冰冰口中发出无节奏无意识的呻吟，高凸出阴核包皮的阴蒂在我恶作剧再次用下巴的蹭弄时，全身不由自主扭动着，可是全无力气，只是象征性地扭动一下腰肢，脸上神情娇羞绯红，真的就像是一个初经人事少女。
　　“不……不要……不要再揉了……嗯……你坏……坏人……不要再揉了好吗？
　　嗯……好舒服……好舒服……死变态……好哥哥……我…我要……要咬死你……嗯……“
　　冰冰忸怩着，声调娇嫩妩媚，眼神迷离面若桃李，吱吱呜呜着说不要，可是下体却使尽力气向上拱，接受我下巴胡茬的刺弄。
　　“冰冰……你果然比小艳骚……”
　　我蹲起身子，双臂使力把冰冰的下身全部端起，冰冰柔软的身体完全任由我的摆弄，两腿朝天分开，下阴粉红的诱人春色完全展示了在我的面前。
　　我要征服她！……这和小艳没有关系，这种情形下，每个有能力的男人都会有这样的想法。
　　我站直了身体，冰冰软趴趴的身体随着我双臂的托端背脊已经离开了沙发垫，只有头颈任在支撑着身体，双手死命抓捏着沙发边沿，倒立着下身，双腿夹着我的脖子，倒挂在我的身体上。
　　“嗯……嗯……你这个死变态……你要…又要……弄什么花样……啊……别……别舔了……我求求你……好哥哥……好哥哥……丰哥哥……嗯嗯……我求你了……”
　　冰冰的声音不大，可是却动听异常，每一声的低喘和轻吟都钻进我的心坎里，让我的心脏犹如被一只小手挠搔着，又痒又酥，她的呻吟更让我发狂，我低下头，张大了嘴狠狠亲吻着她下体的那张四周汁液满溢一塌糊涂的另一张嘴，发出野兽吃食时才会发出的那种“嗤啦嗤啦”的声音。
　　小艳从未叫过我丰哥哥，冰冰这骚妮子果然懂的男人的心理，这样的称呼让我更是兴奋。舔吻她下体的时候，我竟然发现我刚才已经软趴下去的鸡巴竟然又恢复了生气，正顶在冰冰光滑粉嫩的裸背上，这好像是我第一次泄了之后能在短短半个小时内又再次恢复完全的膨胀，也许是网吧包厢环境刺激使然，又或者是因为心中早就对冰冰这尤物有所图而今晚终于能达成目的而让我心理和生理都能在受到刺激的情形下，我的性功能再次膨胀起来。
　　“嗤啦嗤啦……”
　　我好似在冰冰的阴缝中发现了什么天下最美的食物，不住卷舔吮吸，鸡巴越来越硬，我现在只想能把这根恢复了之前三分二状态的鸡巴弄得更硬更粗。
　　“死变态……丰哥哥……嗯……你又……又硬了……顶的我好难受……啊……”
　　冰冰头抵在沙发坐垫上，非常难受，可是她还是颤巍巍伸出一只手，一把抓住了我热气腾腾的鸡巴，口中却嬉笑起来：“嘻嘻……丰哥哥的疼疼变小了……也没有刚才硬了……”
　　冰冰还是记得给我的鸡巴起的外号“疼疼”这个女生真的让我又怜又喜，性格在这个时候竟然像个小女生。
　　“要它硬起来还不容易？我再舔舔你的脚摸摸你的美腿……我就能再次又硬又粗了。”
　　我喘着气，冰冰几十斤的重量其实全部都挂在我的身体上，站起来时间不短了，而且为了舔舐吻弄她的阴缝，我几乎都没怎么好好呼吸过。
　　“不……不给你……亲我的脚……嘻嘻……”
　　冰冰握住我的鸡巴，快速捋动着，“我又办法让你的疼疼马上就变硬变粗……”
　　“是……是吗？呃……小妖精，我操……你的手弄得我好疼……”
　　冰冰正在用尖利的指甲抓扣我的阴囊，那阵刺疼让我挺直了腰，脸再次埋入她湿泞滑腻的阴缝中，大口大口呼吸舔舐着她胯间的味道。
　　“放……放我下来……我脖子好难受……喔……死变态……放我下来……”
　　冰冰恢复了一些力气，女人的体质就是这样，再剧烈的高潮，短短几分钟就能再次恢复原有的需求。
　　我抱住冰冰的双腿，缓缓把她放回到沙发上，舌尖可也没有闲住，在她的大腿根一路舔吻到了脚踝处。舔吻的是被我脱下了鞋子的左腿，正好可以直接吻嗅她足掌上的足韵了。
　　就在我埋首在她足弓处闻舔她的足底时，冰冰已经蹬掉了另一只鞋子，穿着丝袜的右脚准确地找到了我胯间半软不硬一晃一晃的鸡巴。带着鞋肚温度和潮热，小脚温柔地开始踩弄我的鸡巴……“死变态……你……你躺下……我帮你……”
　　我捧着她的左脚，深深闻舔了好几下才抬起头来，呼吸着她足掌的韵味，问她：“你要我躺下？”
　　“嗯，躺下嘛……死变态……我要让你试试你从未在小艳身上试过的快乐……”
　　冰冰不由分说一把抓住了我的鸡巴把我拉向沙发。
　　我从未在小艳身上得到过的快乐？我的确有所期待。我深知冰冰的性经验非常丰富，而且单从小艳的日记所记，小艳的情趣内衣也是从冰冰那里首次接触到的，从这就可以看出，冰冰绝对是一个非常讲究性爱情趣的女生。也许，我真的能从冰冰身上得到一些从小艳那里没有尝试过的快乐。
　　冰冰连推带拉，我就像是跟木头一般倒躺在了沙发上。冰冰站着，看着我笑着，光洁赤裸的身上纤细的腰肢缠系的红绳特别耀眼，而她站起来之后我才清楚领略到那双吊袜带丝袜用多大的诱惑力。
　　冰冰这件吊袜带和我之前在AV里看的那些不尽相同，束腰很低，刚好在她的人鱼线的起点，红黑相间的蕾丝衬布波浪般在她的纤腰上围了一圈，黑色的一指宽的黑色吊袜带松紧正好，她的丝袜袜边只到她大腿的一半，根本不是我以为的到大腿根的那种长丝袜。
　　我目瞪口呆，看着身侧站着的这个尤物，本已有些发硬了的鸡巴再次充血，摇摇晃晃的在我胯间向这个妖精般的女生致意。
　　“哼！又不老实了！打死它……嘻嘻……”
　　冰冰嗔笑着，在我身边蹲了下来，拿起一罐啤酒，自言自语说着：“疼疼脏脏的，姐姐帮你洗个澡，嘻嘻……”
　　说着慢慢把啤酒倒在了我的龟头上。
　　“咦……嘶……好冻……”
　　啤酒还是冰的，倒在我敏感的龟头上，一股冰冰凉凉的冷线由尾椎脊梁直钻脑门！这是我从未试过的刺激感觉。看着冰冰蹲在我的身侧，脸上笑颜如花，天真又可爱，可是这种特异的感觉竟然是她这个表面看起来清秀可人的女生带给我的，无论是心理还是生理，这种双重的快感都让我无比兴奋。
　　鸡巴没有因为冰凉的啤酒而缩小，反而猛地增粗增大。
　　“臭疼疼！不听话，洗个澡也不老实！”
　　冰冰自顾自玩，小手扶正我的鸡巴，半罐冰凉的啤酒缓缓地尽数倒在我的鸡巴上，扶着我鸡巴的小手上下撸动着，像个小女生般发着嗔怒，脸上却又媚态十足。
　　我呻吟着，双腿绷得笔直发硬，随着啤酒的倒泻和冰冰小手的捋动打着颤。
　　心里却感到万分的刺激。伸出手去，探到冰冰的左腿上，在那箍着她大腿的蕾丝袜边上用我颤抖着的手抚摸着。
　　“喜欢洗澡不？臭疼疼……看你还老不老实……”
　　冰冰就像一个遇到心爱玩具的小女孩，不住痴痴笑着，脸上洋溢的神情又痴又憨，我竟然看得呆住了。
　　啤酒罐里剩下的啤酒被她一口喝道嘴里，伏下头来张嘴含住了我已经火热粗大的鸡巴。鼻管中喷出的热气直喷在我酒水淋漓的小腹上，口中吱吱呜呜地呻吟着“洗干净……臭疼疼……要洗的干干净净的……”
　　一大口的啤酒带给我冰凉感觉慢慢变成了温热……冰凉的感觉已经被冰冰口腔的热度烘热，就在我全身发抖，犹如腾云驾雾时，冰冰却吐出了我的鸡巴，让我惊讶的是，整个过程中，冰冰的双唇合得紧紧的，酒水竟然没有多少流泻出来。
　　冰冰满脸通红，伏过头来粉嫩的双唇印在我的嘴唇上，嘴中已变暖的酒液缓缓喥到我的嘴里。“我操…我自己喝洗我鸡巴的酒！”
　　我心里暗骂一句，可是这种刺激却让我欲罢不能，发狂地张大嘴唇把冰冰口中的酒液全部咽吞到我的肚子里。
　　“嚯……呵……死变态……喜欢不……”
　　冰冰抬起头，看着我的眼睛，嘴角还是我的口水和酒液的湿痕，憨笑着问我。
　　“喜…喜欢……你……你他妈的果真是妖精……我操……好爽的感觉……”
　　“呼……呼嗯……”
　　冰冰鼻管中喷着热热的气息，低下头来近距离看着我的眼睛，她的粉脸上犹自带着我精液气味，夹杂着她暖暖的如兰似麝呼吸，我张大了嘴猛地吻在了她的双唇上。
　　双手用力，把她整个人从我身侧抱起，随着冰冰“嘤咛”一声娇喘，我第一次真真正正把这个娇俏可爱媚态十足的女生拥入了我的怀中。
　　我死死抱着冰冰的身体，胸膛紧紧贴在她饱胀坚挺的双乳上，感受那种柔软中带着韧性的挤压感，胯下的鸡巴早已恢复了八成的战力，正好卡在了她的臀缝间，那片湿滑温润让我受用无穷，我开始缓慢挺动下身，让直竖在她阴缝中的鸡巴贴着她温暖湿滑的两片外翻的蝴蝶翼一般的大阴唇上下滑动着。
　　口中吮舔着冰冰的香舌，她的呼吸又急又短，伴随着我的吮舔，发出一声声短促的“嗯…呃……”
　　的喘息。
　　我双手开始在她滑腻的背脊抚摸，不放过她背脊上任何一寸的肌肤，她的皮肤真好，不但细腻，而且滑润。冰冰现在的姿势就是趴在了我的身上，双腿分开跨骑在我的小腹上，屁股不知道是不是因为我鸡巴对她阴缝的刺激主动地上下轻微的挺起坐下，我的鸡巴杆子很快就再次沾满了她阴穴中溢出来的淫液。
　　“你……你真坏……”
　　冰冰挣脱了我的双唇，张嘴轻轻咬着我的鼻子，细声细语嗔道。
　　“你不是就喜欢坏坏的男人吗？”
　　我双手滑过她深凹下去的腰线，终于移到了她高翘丰满的屁股上，开始用力揉捏起来。手指尖已经探到她柔软敏感的菊门上，轻轻揉弄菊门的皱褶。
　　冰冰几乎全身都是敏感点，我的手指轻轻搔揉她的菊门，她伏在我身上的身躯立即开始不由自主地开始剧烈扭动起来，轻咬我鼻尖的牙齿竟然加大了力度，开始啃噬起来。
　　“死变态……死变态……咬…咬死你……嚯……嚯……好哥哥……你……你弄得我好难受……”
　　冰冰突然支起了上身，居高临下看着我，屁股墩却往后挪了一下，把我原本直立在她臀缝中的鸡巴整个坐在了她的屁股下面。
　　“啊……你…你要坐断我的鸡巴吗？”
　　我很疼，但又不敢大声叫嚷，低声呼疼。
　　“嘻嘻……就是要……坐断你的疼疼，让你一辈子抬不起头来！”
　　冰冰这个姿势反而让我的手指尖滑进了她的菊门中一小截去了，看着她眉头轻轻一皱，脸上竟然有种快乐之极的表情。
　　我轻轻动了几下插进了她菊门的手指，冰冰上身随着我的挠弄抬起了屁股，用膝盖挺起了上身，整个上身向后挺成弓形，感受着我手指插进她菊门带给她的快感。“嚯……喔……死……死变态……”
　　冰冰咬着下唇，媚眼如丝看着我，“你还……还没亲……亲我全身呢……”
　　对于冰冰现在提出的这个要求，我有些犹豫，我的鸡巴就快要插进她的阴穴了，可是这个时候她却让我亲吻她的身体，难道是在婉拒我？
　　冰冰猛地用双膝支撑着身体，离开我手指和鸡巴对她下体的刺激触动，我被她坐平的鸡巴现在终于又能直立起来了，硬挺的鸡巴几乎真的要被她坐断了，可是在疼楚中我的鸡巴却变得更大更粗，猛地弹立起来，隔空指对着她悬空对着我龟头的阴缝。
　　“亲嘛……我想……我想你亲……”
　　冰冰抓起我刚才一直在她菊门挠动着的那只左手，看着我中指上的湿润，拉到嘴边，痴痴笑着，竟然含进了嘴里。
　　“脏……”
　　我口中虽然说着，可是内心却感到无比的兴奋刺激，冰冰果然比小艳更骚，在性事上她绝对是一个万中无一的尤物。
　　“嗯……唔……舔我……亲我……”
　　手指在冰冰的小嘴里感受着她灵巧的舌脷的舔吮，我再也不能拒绝冰冰这个要求，就算今晚真的不能把鸡巴插进她那粉嫩温暖的小穴，我也要尽到我的责任，要努力满足这个小妖精的要求，更何况要亲吻她全身还是我最早提出来的在那时候来说可能还算是有些过分的要求。
　　刚才手指插进她菊门挠弄时觉得她菊门松紧适合，而且很干净，暖暖的滑滑的，我早就知道冰冰的菊门一定不会还是处的，要不我的手指不会那么容易插得进去，既然经常肛交，那她的菊门应该也不是非常脏的，看着冰冰性欲高涨的脸庞，舔弄着我的手指，我又岂能不做些能让她更性奋的事情呢？
　　我履行我的要求，翻身把冰冰抱着横躺在了沙发上。
　　这个网吧包厢的沙发很大，虽说是双人沙发，可是几乎和一张小单人床差不多大小了，看样子这网吧的包厢一定也是很多学生族偷欢的圣地。
　　冰冰身材很娇小，柔软的身体在我的手臂上仿似没有骨头般，娇羞着看着我任由我的摆布，我胯间的鸡巴狰狞着跳动着，在冰冰的视线中激发着她内在的那股骚浪的本性。
　　“小妖精，别动，我用我的嘴好好服侍你。”
　　我把冰冰平躺着放在了沙发上，拿起一罐新啤酒，拉开后，喝了一大口，我要润润我的舌头，舌头不够滑润的话，舔吮冰冰的身体会有涩涩的感觉。
　　“死变态……你花样真多，都在小艳身上玩过吗？”
　　冰冰伸长了手想要拿我手中的啤酒。我却没有递给她，只是凑过嘴去，把我口中还剩下的半口啤酒喥入她的小嘴中。
　　“没有，小艳虽然也骚，不过……嘿嘿……不过好像没有你那么骚……”
　　我咧嘴笑着，嘴角一条酒线滑落，不等冰冰答话，我已经仰脖喝光了罐中大半罐啤酒，俯下头去，张嘴含住了她包裹在薄丝中若隐若现的足趾。
　　“嗯……嗯……呃……”
　　冰冰蠕动着脚趾，好让我的舌头和双唇能把她足掌前端每一个部位都舔吮到位。
　　丝袜虽是新穿上她那双粉嫩小巧的玉足，但是本来她的玉足就带着那股让我着迷痴醉的气味，再加上新丝袜的纤维味道，更增足韵。我就像是一条狗一般，跪在地上，头埋在她的双足中，用湿漉漉的舌面舌尖把她的一双丝足舔了个遍。
　　她的袜底都被我混合着啤酒的口水粘透了。一直埋头在她双足间，我耳边除了冰冰“呼…呼……”
　　的喘息声，脑袋中根本没有任何其他的事物的存在。
　　“嘀铃铃……嘀铃铃……”
　　突然一阵急促的铃声响起，我记得那时冰冰手机的声音，根本也没有想着要在乎，继续埋头在她的脚部继续我的动作。
　　“别发出声音……我不想别人知道……”
　　冰冰抬脚用足弓顶住我的脸庞，拿起了电脑台上的手机，我有些恶作剧的心理，根本就没有打算停下我的动作，反而握住了她的脚踝，侧过脸来舌头顶在了她的足弓弧线处，开始用舌面舔弄她敏感的足弓。
　　“别……别……是……是……”
　　冰冰满脸通红，拿着手机却没有划拨接听，拿着手机的手对着我比划着。
　　“是什么？谁打来的？怎么不接？”
　　我有些懵，鼻尖抵在她趾缝连接处，深深吸闻着她诱人的足韵。
　　“小……小艳打来的。”
　　冰冰犹豫了一下才终于吐出这个名字，我脑袋轰的一响，呆了。停下了正在她裹着超薄丝袜匀称修长的美腿上抚摸的双手，舌头也收回了口中。
　　“我接了啊……别动……别出声。”
　　冰冰用手肘支起上身，手指划拨接通了电话。我脑袋哄哄作响，“小艳不是说已经准备休息了吗？怎么会这个时候打电话给冰冰，就算要打电话回来说什么事，我才应该是接电话的那个人啊！难道是打了我的电话我没有听到？我记得我我的手机不是无声状态啊！”
　　我看着冰冰一脸笑意正贴在听筒上和小艳客套的说着话，我悄悄站了起来，拿起我的手机，滑开屏幕，我的手机果然不是无声状态，而且也没有任何未接来电没有未读信息。
　　我的脑子越来越乱，怎么小艳会在这个时候打电话给冰冰而不是我？她们在聊什么？我很焦急，对冰冰比划着让她也给我听听。
　　冰冰嘟着嘴脸上做着怪怪坏坏的表情，摇着头，左手在嘴边比划了一个“嘘”的手势。然后听到她说：“快十一点了，还不回宾馆睡觉啊？明天不是要培训的吗？”
　　接着，冰冰把手机离开了脸庞，点下了免提的触键。
　　“急什么啊，那些培训我不停也懂的，我今晚有节目，去嗨吧玩，你和阿宝在干嘛呢？”
　　小艳的声音传来，我身犹如浸入到了冰桶中一般，浑身上下都发愣打颤。小艳真的又跑出去玩了？怎么不打电话向我汇报却想到打电话给冰冰呢？
　　“我啊，嘿嘿……不说你也知道的啦。”
　　冰冰回答的很巧妙，没有承认是和阿宝在一起，却又巧妙地说出了正在干什么。
　　“呵呵……了解了解……我也要去玩了，回去了再打电话给你啊。”
　　“你打电话给安丰了没？你去玩不告诉他啊？”
　　冰冰看我浑身不自然的样子，知趣地帮我问出我心中的疑惑。
　　“我之前跟他打过电话，说我要睡觉了，你下次见到他不准说漏口喔。嘻嘻……回去再跟你聊，不打搅你和阿宝了。”
　　“喂……喂……你和谁出去啊？”
　　冰冰对着唛叫着。这也是我想知道的。
　　“不说了，回去跟你说就行了呗，嘿嘿……车来了，挂了喔。”
　　接着手机免提听筒中传来“嘀嘀嘀”的忙音。我知道，小艳已经挂断了手机。
　　“喂……你怎么了？”
　　冰冰伸脚在我大腿上轻轻触了一下。我还是呆若木鸡站在沙发边上，脑袋中还是在哄哄作响。
　　“小艳为什么出去玩也不跟我说一声，刚才来之前在路上和我通电话还说要休息呢。”
　　我很是气愤，抱头坐在了沙发上，冰冰修长性感的美腿旁。
　　“呵呵……出去玩怕你说就瞒着你了呗。”
　　冰冰丝毫不觉得奇怪，随手放下了电话，伸脚架上我的大腿，丝足灵巧的在我的鸡巴上撩了撩，“扑哧……我们的安丰哥哥疼疼都气软了呢。嘻嘻……”
　　我这才发现我的鸡巴真的已经完全失去了生气，软吊吊的趴在我的胯间。软下来的原因很大一部分是因为小艳的电话来的太突然对我的惊吓，另有的就是真的有些气小艳的不诚实。
　　“出去玩就出去玩啊，我才不会为这个气呢。”
　　我顿了顿，“小艳不怎么喜欢去嗨吧的啊，我和她好了那么久，也才和她去过两三次，而且每次都是我求了好久她才陪我去的。怎么到了省府就那么瘾了？”
　　“呵呵……可能是和同事去的吧，人多热闹所以兴奋些咯。”
　　冰冰脸上似笑非笑，右脚在我的胯间拨弄着我的鸡巴，“是不是吓软的啊？嘻嘻……”
　　我点点头，心中却好像还是有什么堵得慌，“真的是吓了我一跳呢。要是被小艳知道我和你在一起，那就麻烦了。”
　　“扑哧……我会那么傻吗？现在还气吗？她去蒲，你在和我做不该做的事，要真的气的话，也许是小艳比你更气呢。”
　　冰冰一句话让我又有些觉得好笑，是啊，如果真的要气的话，我好像对小艳更不起。
　　看着冰冰脸上似笑非笑的神色，我还是忍不住问了句：“你说……呃……小艳会不会是和其他人去的嗨吧？”
　　“什么啊，你那么不相信你的马子？”
　　冰冰听到我这样说，脸色突然沉了下来。
　　看着冰冰脸色变沉有些紧张，我也不知道我的一句问话怎么会有这样的效果，可是在冰冰抬起另一只脚架在我肩头把那对我充满诱惑的足掌抵在我脸上的时候，我已经很释怀了，要论对不起，现在的情况绝对是我对不起小艳，而不是她和别人去嗨吧玩对不起我。
　　我侧过脸吻了一下冰冰的足掌，说：“好了，我要继续未完成的工作，要用我的舌头帮你洗澡……就像你帮我的疼疼洗澡澡一样。”
　　冰冰身上的肌肤真的很滑腻，如玉似脂，每一寸肌肤都透出淡淡的暖香，我的舌头从她的脚踝开始，慢慢上移，划过她的丝袜腿，大腿根，阴埠、小腹……她的肚脐眼儿也是敏感地区，当我的舌头钻进去的时候，她咯咯娇笑着，右脚在我的小腹下用足背快速拨弄我的鸡巴，我的鸡巴终于又恢复了生机。之前就与她丝滑的丝足接触了很多次，可是这次却是真实的能全部接触到她的身体，感觉更刺激更充实。
　　终于能吻舔她的乳房了，她的乳房比小艳的更圆更富有韧性，乳尖是淡淡的褐红色，一毛钱硬币般大小的乳晕上零星散布着小小的乳肉疙瘩，乳头早已高高翘挺了出来。我张嘴含住一只，“吧嗒吧嗒”的用力吮舔轻力咬噬。
　　冰冰仰直了脖颈，“嗯嗯…”
　　呻吟着，双手在我的背脊上一阵乱抓，我有些不敢相信，现在正在我身下被我用舌头猥亵全身的女生难道真的是我以前一直以为的那个又骚又浪性友无数的冰冰吗？可是她给我的所有感觉，我都感觉她全身都很敏感，绝对不像是久经性场的浪女。
　　可是我也亲眼见识过她在KTV那次和阿宝之间的性爱，却又不得不让我承认，我现在正在吻弄的女生，就是最初在小艳日记里看到的那个放浪的冰冰。也许是她体质的原因吧，虽然阅人无数，可是当男人触碰到她敏感点的时候，她的神经元会让她表现出最初时的那种兴奋和羞涩。
　　“亲我……亲我的脖子……安丰哥哥……死变态哥哥……亲……亲我的脖子……”
　　冰冰抓住我的头发，猛力往她如天鹅般优雅的粉颈扯去。
　　“亲……就要亲到你的脖子了……我要亲你全身……你正面快亲完了，等等就是背面……”
　　我有些口干，毕竟大面积的舔吻，舌头上分泌的口水无论怎么样都不够，“我喝口啤酒，口好干……”
　　我还没说完，冰冰已经抱住了我的头，一张喷着急促热气的小嘴印在我的嘴唇上，紧接着一大口暖暖的滑滑清清的她的涎液喥入了我的嘴中。
　　“真好吃……”
　　冰冰的口涎润滑了我的舌头和嘴唇，我咬住她的舌头，用力嘬了嘬，口中不再有干涩的感觉，冰冰脖子一直仰着，等待着我的亲吻。
　　“你脖子也是很敏感是吗？”
　　我凑过嘴去，呼着炽热气息的嘴唇终于碰到了她粉嫩优雅的粉颈上。
　　“喔……喜欢……喜欢被你亲……好温柔……好舒服……”
　　冰冰双手抱着我的头，上身上下起伏，表达她内心的欢愉，我的右手抓住她的左臂用力掰过她的手肘让她的手臂绕贴在她的头颅上，我的舌头早已在她脖子上舔吮了一遍，接下来的就是用嘴唇细细吸吮。
　　“呃……呃……呜呜……丰哥哥……丰哥哥……我…我好舒服……啊……”
　　冰冰身体像出水的鱼儿一样腾拓着，下身拱起又落下，我终于明白了，冰冰最敏感的地方是她的脖子。
　　我更加卖力用舌头嘴唇在她粉颈上吻舐舔弄，因为她左臂被我拗贴在了她的头上，她的腋窝也整个暴露在了我的眼皮底下。
　　冰冰不但下身没有毛发，连腋窝也没有腋毛，不是刮掉的，而是和她的阴埠一样，是天生就没有腋毛的。舔吻她脖子时，鼻子也嗅到了她腋窝散发出来的比她幽香的体味浓但却绝不呛鼻的带着暖暖气息的腺味。味道很有吸引力，带着她的汗味和特有的体香，却绝对比她身上任何一个部位的味道都要浓。这是一种和她足韵不同的味道，但是对我来说却同样具有我无法拒绝的诱惑。
　　我耸了耸鼻子，深深吸了几口她光洁的腋窝的味道，那味道让我沉醉兴奋，喉咙发出野兽一般的嘶叫，舍弃了她的粉颈，我的舌头首先探到了她的腋窝，那散发着浓郁的体香源头终于被我的舌头占领了。
　　冰冰的腋窝暖暖的，我的舌头一接触到，她不由自主几乎整个身躯都强烈扭动了起来，嘴里发出了今晚我听到的最销魂的呻吟——“嘤咛…呜……啊……嗯……丰哥哥……死变态……好哥哥……喔……”
　　右手死命揪住我的头发，却没有把握拉开，而是用力把我往她的腋窝摁去。
　　“原来她的腋窝比她的脖子更敏感……嘿嘿……”
　　我心中大喜，嘴唇开始用力嘬吻，配合舌头的舔舐，冰冰娇躯猛颤，口中的“咦喔”声不绝。
　　舔完了左腋，我刚抬起头想看看冰冰脸上是什么样的表情时，她已经伸长了右臂，绕到脑后，露出她的右腋，脸上又是羞涩又是期盼，满脸通红，眼波流转，鼻管中发出“嗯嗯”的低喘。
　　我当然不会让这个小妖精失望，低下头去，照本宣科按照服侍她左腋的程序在她右腋下继续努力吻舔……
　　“我……我想要……”
　　冰冰低喘着，双腿在我吻舔她腋窝的时候一直交替着伸直立起，我知道，我已经把这个小妖精的欲念催到了顶峰。我今晚终于能够真正进入到她的身体内了。
　　“要什么？”
　　我伸舌头舔舐着我的嘴唇，鼻子还能嗅到她腋窝留在我脸颊上的芳香，带着坏笑问她。
　　“要你……要你的疼疼……”
　　冰冰猛然翻身，把我推倒坐在沙发上，立起上身俯下头去，一手握住我已经几乎完全被她体味刺激得恢复到了极致粗硬的鸡巴，檀口一张，“哇唔”一声把我的鸡巴含进了嘴里。
　　我看着冰冰的头在我小腹间卖力的上下起伏，鸡巴今晚第二次被她含进了小嘴里，感觉和第一次一样，还是那么刺激那么舒服，而这次，我却能集中我的全部精力享受她灵巧的舌头带给我鸡巴各个部位不同的刺激。
　　“我要你……”
　　冰冰的目的只是要帮我帮鸡巴舔的更硬，舔吮了一会儿就吐出了，抬起头娇媚的看着我，“我今晚不想只做你的足友……我要你用这根丑陋的臭疼疼爱我……”
　　“我早就不想和只和你做足友了！”
　　得到冰冰许可，我可不会拒绝，就算眼前这个美人儿是我女朋友的死党闺蜜，这时候的我也把所有的伦理抛弃了，更何况我曾经无数次想过要真正的和这个小妖精发生真正的性爱关系。“我早就想要操你了……”
　　我把冰冰推倒在沙发上，冰冰双腿已经主动分了开来，一直都是湿腻腻的下阴完全暴露在我胯间被冰冰舔吮后已经达到平时最佳状态的鸡巴的攻击范围内了。
　　“嗯……嗯……死变态……我就知道你们男人每一个好的……看到就想要……坏蛋……”
　　冰冰没有因为我的话生气，反而一脸的骄傲，那是对自己有能随时吸引男性产生欲念的资本的自信。
　　“男人不坏，女人不爱……哈哈…”
　　我笑着，跪在沙发上，压低了身子，右手压低拨正自己湿漉漉的鸡巴，对准了冰冰粉嫩殷红的阴户，左手握住她盈盈一握的右脚踝，低声说：“好宝贝儿，我的梦想终于成真了……我终于能操你了。”
　　话刚说完，身体往前一压，紫黑锃亮沾满了冰冰口涎的龟头终于顶在了冰冰湿热温软的阴缝中。
　　“你是最坏最坏的……背着女朋友操女朋友的好朋友……”
　　冰冰娇嗔一声，下身网上一挺，顶在她阴缝中的龟头顺利滑进了她紧凑的孔洞中。冰冰粉嫩的小阴唇紧紧咬住我的龟头棱冠，听着冰冰的话语，这时候我竟然没有丝毫的内疚，满满的全是欲火和刺激。下身一沉，鸡巴顺利地滑进了她多汁紧密的阴道中一大截。
　　“我操……你的屄真紧，想不到你的屄还那么紧……箍得我好爽……”
　　我脊梁骨发麻，冰冰的阴道紧密温暖，而且褶深水多，把我前半截捅进到她阴道里的鸡巴包裹的严严实实，蠕动着的阴道内壁缓缓挤压我进入到她腔道里的鸡巴，那种湿滑暖润紧凑压迫的感觉让我头皮发麻。
　　“什么意思嘛你……我又没生过小孩子，当然还是很紧的啊……喔……臭疼疼！好烫……烫得我好舒服……喔……呃……喔……”
　　冰冰拱挺下身，让我插得更进去，我乐得冰冰的主动，毫不犹豫往前一顶，整条鸡巴畅通无阻的进入到冰冰温软的腔道中。
　　极度兴奋的鸡巴没入冰冰的阴道后，我没有急于开始抽送，反而停了下来，鸡巴在冰冰的腔道中随着心跳的节奏跳动着，这种自主的跳动已经能带给我无限的快感。我俯下身体，张嘴含住了冰冰“呼呼”喘着热气的小嘴，开始吮吸她的舌头。
　　冰冰也不甘示弱，主动把舌头顶到我的嘴里，灵巧的舌头在我的牙齿、口腔内、舌头上主动开始撩动舔舐，“呼呼”的两个人呼出的热气就在这咫尺之间交融着。
　　“动一动嘛……我痒……”
　　冰冰叼含着我的舌尖，两眼看着我，主动要求我在她身体上发泄我的欲火。
　　“就是要你忍不住主动求我……嘿嘿……”
　　我抬起屁股，冰冰的右腿一直架在我的左肩上，现在已经被我压得和她上身紧贴在了一起，可是冰冰丝毫没有不适的表情，看样子这种简单的体位对她这个经验丰富浪荡风骚的女生来说，是很简单的。
　　我绷紧了双腿，脚尖抵在沙发的扶手和坐垫的交界处，全身开始做起向下压往上抬的掌上压运动。
　　“嗯……嗯……死变态……死变态……插得好深……好深……你的疼疼真长……真长……”
　　冰冰搂紧了我的上身，眉头轻蹙，眼神迷离，轻声呻吟着。
　　“只是长吗？难道不粗不硬吗？”
　　我很奇怪冰冰总是说我的鸡巴长，却没听到过她提起我的鸡巴粗，有些不满意，其实粗才是我觉得值得骄傲的。我最想听到冰冰说我的鸡巴又粗又长，可是她却总是说我的长，粗却一句也不提。
　　“又长又硬，都顶到我最里面了……啊……啊……不是我……我见过最粗的……不过……啊……好舒服，好痒…好舒服……不过是我见过……最…最长的……啊……丰哥哥……大坏蛋……你顶得我好舒服……呜呜……”
　　冰冰在我全力每一次都几乎全部抽出鸡巴然后再猛力捅入到底的鸡巴的冲击下，呻吟的声音都有些哭腔了。
　　“是吗？不是最粗的吗？最粗的是谁……”
　　其实我心里已经明白，冰冰说的最粗的那个，应该就是她最早的那个男朋友，姓李的那个家伙。她和姓李那家伙分手以后，按照那家伙的粗度买了一根黑色的假阳具，就是为了要一直拥有那种被粗大的鸡巴捅入阴道时的快感，这些我是在小艳的日记里知道的。可是虽然知道一定会是这个答案，我还是要问一问。
　　这也许是任何一个人都有的一种心理问题吧。
　　“是……啊……好长……你好长……”
　　冰冰没有回答，却只是在我每次顶到她最深的地方的时候就夸赞我鸡巴的长度。
　　可是我却真的很想从她嘴里听她说出来答案，我觉得这样更刺激。
　　“说，不说我不操你了……”
　　我放缓了速度，其实我也是有点累了，只靠足尖和手臂的支撑一直在她的阴道内保持高速的抽送，是件很费力气的运动。
　　“不要嘛……不要……不要停嘛……我说…我说，最粗的是我第一个男朋友……啊……快动，快动，不过你的是最长的……呜呜……好舒服啊，都顶到我最最里面了……”
　　冰冰果然是欲女，为了能继续感受我的长度，立马吐出了我早已猜到的答案。
　　能被冰冰这样的人肯定我的优点，我豪兴大发，可是脚尖已经实在支撑不住我的大力打桩动作了，改用膝盖支撑着我的身体，直立上身，抱住她挂在我左肩上的右腿，再次把鸡巴抽送的飞快。
　　冰冰的屄已经被我抽插的几乎整个都要红肿了起来，阴道里分泌的淫液在鸡巴反复的抽插摩擦下，泛起白沫似的浆液，缓缓从她的阴道缝隙里在我抽出的时候缓缓渗了出来，让她粉红光洁的阴埠布满了一层薄薄的浆液。
　　她的大阴唇却一直以敞开在两侧的门户大开的姿态迎接我鸡巴给她的冲击，只有在我往里猛然冲刺的时候，才会内翻紧紧咬含着我粘满了她白浆般淫液的鸡巴杆子，把鸡巴上的白浆全部刮拭下来，慢慢聚集缓缓向她菊门流去。
　　“你那个男朋友的不长吗？”
　　边欣赏着她粉红娇嫩的阴户在我的抽插下变换着各种不同的形状，边喘着气，边问她。
　　和女人做爱的时候，边操她边问她以前男朋友的事情，是一件非常刺激的事情。也就是因为我和冰冰不是情侣关系，我才能问得出来，如果是小艳，这些话无论如何我都不会问，就算心里有多想，也绝对不会问出来。也许这就是和不是自己女人的人做爱的时候最大的刺激点和乐趣吧。
　　“也……也长……不过……喔……不过没有你这个死……死变态的长……”
　　冰冰仰在沙发上，双手过头紧紧抓着她头依靠的沙发扶手，翘高了下体，“让……让我看看，让我看看臭疼疼……臭疼疼插进拔出的样子……喔……”
　　我推高了冰冰的屁股，复又用脚尖支撑下身，要不然真的不能让这个小妖精看清楚我的鸡巴在她阴缝中奋勇冲刺的样子呢。
　　“喔……喔……好丑的臭疼疼……嘤嘤……你的……你的毛刺刮得我好……啊……好舒服……”
　　冰冰的淫液越来越多，慢慢堆溢在她的穴口，因为姿势的原因，她的大阴唇没有像之前那样每次都能紧密咬合我的鸡巴杆子把鸡巴上的粘液刮去，但看着我鸡巴抽出时从她阴唇四周带起那些白色的浆液，更有一番风景。
　　“你的屄也臭臭的……水水都臭了……”
　　我开着玩笑，其实冰冰的淫液味道很淡，比小艳的味道都淡，清清的味道重有女性特有的腥臊味，还夹杂着冰冰特有的香味。
　　“就臭……也没有你的臭疼疼臭……喔……你的疼疼插得我好舒服，毛毛刮得我好舒服……”
　　我正兴高采烈继续在她阴道中驰骋的时候，她却突然冒出一句，“你的臭疼疼…是我见过第三粗的……喔……不过……不过真的……真的是…最长的……啊……”
　　“第三粗？还有谁？你这个小妖精，被很多人操过了吧……是不是都把他们的尺寸记下来了？”
　　我问，继续在她阴缝中更加大力的抽插。
　　“不说……嘻嘻……不说……说了你也不知道……嗯……”
　　冰冰顿了顿，“好哥哥……快点，快点，我要你更大力些，插深点……啊……”
　　“不说我就停了喔……”
　　我觉得在和她做爱的时候，聊她之前的性经历能让我更加兴奋，反正她不是我的女朋友，我就算知道了也不会吃醋，我只是想让自己觉得更刺激。
　　“不要……不要停……嗯，……喔……好哥哥……死变态……不要停啊……我说，我说，你动啊……”
　　冰冰不停拱挺下身，让我已经停止了抽送的鸡巴小幅度的在她的阴道中抽插。
　　“你说啊……不说我就拔出来了喔……”
　　我把冰冰的左腿也抱起来，双腿都挂架在了我的肩膀上，用她穿着超薄黑丝的腿夹着我的脸，感受这双丝袜的滑顺细腻，真的作势要把鸡巴从她的阴道中拔出。
　　“你……你坏……你坏……嘤嘤……我说…我说，是……是……”
　　冰冰就要说出那个人是谁了，当她看到我一脸关注的神色，却突然坏坏一笑，啐了我一口，嗔道：“死变态……死变态……什么都想知道，知道了你真的会兴奋吗？”
　　“会，我就是喜欢听你说这些，这样才是骚骚的冰冰。”
　　我把拔出来的鸡巴竖着贴在她布满了浆液的阴缝上，上下滑动着，用鸡巴底部的毛刺刺激她的阴唇和阴蒂，“我就是想知道……快说……”
　　“说了你不准生气喔……”
　　“说啊，这有什么好生气的？”
　　冰冰狡黠的神色让我突然有些奇怪的感觉。
　　“嘻嘻……说了你一定会生气，好哥哥，插进来嘛，我要……”
　　冰冰撒着娇，双腿夹紧了我的脸颊，丝袜的丝滑和她的体香让我也有些不忍。
　　“不说就不操了，我只是插进去，不动！”
　　我其实也忍不住对冰冰身体的需求，只是在找一个台阶而已，说罢，竖贴在她阴缝的鸡巴在龟头撩弄了几下她敏感的阴蒂之后，再次连根插进了那温暖湿滑的阴道中。
　　“下次……下次告诉你……嗯……动啊……死变态……长疼疼死变态……操冰冰啊，用力操……”
　　冰冰还是不退步，似乎真的不愿意告诉我那个第二粗鸡巴的人是谁。
　　“不操……不操…你不说我就不操……”
　　我也有牛脾气，有觉得这样和冰冰打情骂俏很有意思。
　　“哼！都是你在问我，我都没有问过你呢。”
　　冰冰很聪明，转移问题的本事很强。
　　“你想问什么？”
　　我一想，的确是这样，我和冰冰之间的关系，可以毫不忌讳聊自己的事情，可是到现在好像都是只有我在问她。
　　“你和几个女人做过爱啊？”
　　冰冰第一个问题就是这个，这倒让我啼笑皆非，这个问题一点也不难回答。
　　“包括你在内，六个吧，是不是很少？你一定和很多男人上过床了是吗？”
　　我反问她。
　　“我啊……嘻嘻……不说行不？”
　　冰冰终于感觉到我又开始抽送了，脸上立马浮现出那种让我一看就性奋的销魂神色。
　　“不行。说嘛……”
　　我也终于忍不住冰冰阴道给我的挤迫感，只有动起来才能更舒服，恢复了抽插的动作。
　　“嗯……其实……其实也不多呢……还没有十个，你应该就是第十个……第十个上了我的男人。”
　　“喔！你果然是骚货一个！”
　　我怪笑着，可是心里却很吃惊。
　　口中虽说她是骚货，可是她说的十个人和我之前所想的差的太远了，我一直以为冰冰那么骚浪又那么漂亮，上过她的男人应该至少不下于二十个。谁知道她的回答却只是十个而已，我也相信她在这个时候不会说谎，毕竟我和她的关系，说这种谎没有太大的意思。难道真实的冰冰并不是我想象中那么滥交放纵的吗？
　　“嗯……我是骚，可是……呃……你用力点，我喜欢你大力的操我，喜欢你的屌头顶在我最……最深的地方……”
　　冰冰呻吟着，“可是……可是不是谁…谁想上我就能上的……”
　　“嘿嘿……原来小妖精还很挑人的呢……我安丰被你看上了，我很是荣幸喔……”
　　我加大了抽插的频率和力度，冰冰肥厚多肉的阴户和我的小腹发出密集的“啪啪啪”的撞击声，而且经过十几分钟的抽插后，我的鸡巴和冰冰的小穴已经完全互相适应了对方的身体，“噗嗤噗嗤”的声响也从冰冰多汁肥沃的阴户中传出。
　　“那……那是当然，要不……我连我的鞋子都……都不给你舔呢……”
　　冰冰销魂的神色中流出一股我最早认识她时她习惯的那股傲气。
　　“原来舔你的鞋子也必须得有资格啊……我靠……冰冰，你的水真多，你听到这些吧唧吧唧的搅动声没？和你做爱真爽……”
　　我边努力操弄，边和冰冰做着交流。可惜现在的姿势我不能再欣赏我的鸡巴在她红润的小穴中进进出出的情形了。
　　“小艳的水不多吗？你……你哄我开心呢啊？”
　　冰冰张嘴在我肩膀上咬了一下。
　　“她的水水也多，不过你的水水香香的，她的没有你的香……我是说真的，和你做爱特别放得开，想说什么都可以，真的比和小艳做爱爽……”
　　我嗅着冰冰的发香，肩膀只是被她轻轻咬着，一点也不疼。
　　“哼…你的嘴像沾了蜜一样，呃…真会说……”
　　冰冰说着，语气中明显很是开心。
　　“换个姿势，我要从你后面操你……”
　　我说着，双手已经开始抱起了冰冰的腰肢要把她翻过来了。
　　“死变态……”
　　冰冰撒着娇，顺从的把挂架在我双肩上的丝腿举高抬离我的肩膀，然后整个身体扭转，我的鸡巴终于没有能保持一直插在她阴道里的状态，“噗”的一声轻响，从她的阴道中滑了出来。
　　冰冰没有跪趴，而是整个身体伏卧在了沙发上，雪白粉嫩的屁股高高翘挺着，一双又长又直的丝腿直直的长伸着，扭过头来风情万种地看着我，说：“就这样插进来，好吗？”
　　“好是好，不过……不过不能全部插进去呢……”
　　我扶正了鸡巴，分腿跨骑在她的双腿上，看着雪白的大腿上那两条黑色的蕾丝吊袜带，和那一双黑丝的桃红色的宽蕾丝袜边，鸡巴竟然又膨大了几分。冰冰扭头看着我，双手掰开了臀缝，缝中汁水横溢，一片湿泽。粉褐色的菊门四周也布满了淫液和白浆，可是我目前的目标还不是这个小小的孔穴，而是菊门下面那条粉嫩殷红的阴穴。
　　好在我的鸡巴的确是长，加上淫液的润滑，虽然冰冰并没有把双腿分开，可是我的鸡巴却很容易就挺进了她的阴道。这个姿势的好处就是因为双腿没有分开很大，而给我一种鸡巴进入了一个更窄更紧的肉穴的感觉。冰冰双手掰分着自己的臀缝，我双手支撑在冰冰身体两侧，卯足了劲全力往她的臀缝中冲刺着。
　　“嗯……呃……嗯……”
　　因为姿势的原因，冰冰的呻吟低闷但性感，掰开自己臀缝的双手用力揉捏着自己的屁股蛋蛋，我竟然看到她伸出右手的中指，在自己湿润的菊门上揉动起来。
　　“你想我操你屁屁？”
　　我也伸出右手，在她的菊门上伸出手指轻轻挠揉起来。
　　我的鸡巴虽然不能完全进入到她的阴道中去，可是现在这种视觉加触觉的双重刺激感比完全插进去的时候刺激多了。
　　“不……我要留着……留着一个洞洞不……不给你这个死变态……”
　　冰冰扭头看着我，一脸狡黠，可是语气却异常坚定。
　　“为什么不给我操你的屁屁？”
　　我不惯使强，只是加大了对她阴道的抽插力度和频率，她大腿根的内侧也沾满了她自己的淫液，以至于我的鸡巴虽然没有完全插进她的阴道，但也得到了全面的挤弄。
　　“你……你想得美……嗯……好哥哥……你好猛……操的冰冰我好舒服。”
　　冰冰媚眼如花，眯着眼睛看着我，她右手的中指这个时候已经顶开了菊门的外口，插进去了两个指节，而我的手指却被她用另一只手拒绝在了门外，我只能眼白白的看着她的中指在自己的菊门中缓慢地抽送起来。
　　“我……我也想挠扣你的屁屁……我也想……”
　　我头脑发热，只想着把身体一个部位能捅进到她的菊门里，不论是什么地方，我都愿意。那粉褐色的小孔，对我的诱惑比之前任何时候都要强烈一万倍。
　　我其实对肛交一直没有什么兴趣，可是不知道是因为冰冰与生俱来的魅力还是什么原因，我这时候竟然非常非常想接触她的菊门，想进入她那窄小紧箍的菊门感受她身体每一个我能进入的孔啌是什么样不同的感觉。
　　“不给……就不给……除非……嘻嘻……”
　　冰冰媚笑着，开始慢慢耸动屁股，让我插得更深。
　　“除非？除非什么……”
　　我心中大喜，她终于答应了，虽然是有条件的，但是只要有可能，这些条件我想我应该能满足她吧。
　　“你……你和小艳做的时候，她高潮是什么……什么反应？”
　　冰冰没有回答我，却问了我一个很私隐的问题。
　　“你和小艳那么熟，她……什么都告诉你，你会不知道？”
　　我调整了一下姿势，因为冰冰的小腹终于离开了沙发垫，半拱着，阴道也终于可以让我的鸡巴进入的更深了。
　　“说嘛……我知道，可是我你说……”
　　冰冰手指在自己的菊门中动的越来越快，给我的诱惑更大，而且屁股翘高之后，我的鸡巴终于可以连根插进她的阴道了。她丰满粉嫩的屁股开始在我猛力操弄她阴道时小腹与之相撞下，产生涟漪般的颤动。
　　“她每次都能高潮……不过……不过好像小艳很奇怪……经常会被我操到尿尿……”
　　我回想了一下，的确小艳几乎每次被我操得死去活来的时候，都会多多少少撒出尿来。
　　“恶心死了……嗯…嚯……不过……不过我…我也想你……操到我……我撒尿……嗯咛……好吗？要是……要是你能操到我也……我也尿尿……我就给你给你……给你操我的屁屁……”
　　冰冰的手指在菊门抽插着，带出的不是肮脏的污物，而是淡淡的分泌液，薄薄的在她手指前两节上镀了一层。
　　“你没有被男人操到尿过尿？啊……”
　　我突然想起小艳日记里她在新九州时和阿波初遇的那一晚。就在那个夜晚，在新九州的楼梯间里，小艳第一次被操到飚出尿来。
　　难道小艳的高潮极致反应就是被操出尿来？我和小艳好了那么久直到现在冰冰的一句话才让我意识到。我真是迟钝。不但迟钝，而且有些傻。
　　“有……有过……喔……丰哥哥，你要是今晚…今晚能让我再试试……试试那种感觉，你……你要什么我都给……给你……”
　　冰冰呻吟着，头抵在沙发扶手上，扭过看着我，满脸通红，娇媚冶艳。
　　“小艳高潮的极致……就是被操出尿尿来……是吗？”
　　我加重了力度每次都狠狠顶在冰冰的花心上，我记得小艳只要被我这样操弄的话，一般不超过十分钟就会飙出尿液来。
　　“是……是……喔……她……她好恶心，是吧？”
　　冰冰说着，“可是……可是我也知道，那种感觉好……好奇怪的，喔……呜……又是丢脸…又觉得好爽……啊……丰哥哥，你快点…快点动……我想……想再试试……那种…那种羞羞的感觉……”
　　“你也被操出过尿来，谁谁操的？是第一粗的那个家伙吗？”
　　我右手离开了冰冰的菊门，双手扶着她的腰，看着她腰间系着的那围吊袜束腰，看着她屁股被我的小腹撞击产生的涟漪，死命的往她嫩穴中冲刺。
　　“不……不是……啊……喔……不…不告诉你……我就……就试过一次……一次而已，不过…不过我知道…知道小艳高……高潮的时候是会……会被操到出尿的……”
　　冰冰耸起屁股，让我的鸡巴插得狠。
　　“是被假鸡巴操出来的吗？”
　　我开着玩笑，探手下去开始揪捏冰冰的乳尖。
　　突然我想起了能让冰冰快速达到高潮的方法，同时刺激她的几个极其敏感的地方，她也许会很快到达高潮，而以我的经验，女性达到高潮后，只要男性还能再坚持高强度高速率的抽插，女性的膀胱中只要有尿液的存在，那么她极有可能就会忍不出释放出来。而冰冰今晚喝了不少啤酒，应该有很高的成功机会。
　　“你……你才被假鸡巴操到撒尿尿呢……喔……喔……好舒服，你顶的真深……”
　　冰冰否决了我的玩笑，可是这个玩笑却是我认为的事实。谁知道原来不是。
　　那操到冰冰撒出尿液来的，难道是那个冰冰死也不愿意说的第二粗的神秘人？
　　想到这我就问了出来，谁知道冰冰竟然没有否认，但是脸色却很不正常，咬着下唇，扭头看着我，点了点头，略带恨意地说：“我……我讨厌那个……那个人……不过……要是死变态……你能操到我也那样……我不会不会讨厌你的……”
　　“那个家伙是谁啊？”
　　我问道，却拔出了黏糊糊的鸡巴，我准备换个姿势，同时向冰冰脖子和腋窝的敏感点发起攻势，我要在最快的时间把冰冰的高潮操出来，这样就有可能让冰冰在高潮控制力下降的时候把她的尿液也操出来。
　　“嗯……你……你干嘛不……不操冰冰了？”
　　冰冰看着我，一脸讶异。
　　我没有说话，以实际行动回答了她的问题。我抱起冰冰，把她翻了个身，钻头进到她的胯间，一股浓浓的夹杂着我鸡巴分泌腺液的味道从她已经白沫密布汁液淋漓的胯间扑鼻而来。我张嘴含住了冰冰的阴蒂，用力吸吮着，甚至用牙齿开始轻轻咬噬，我就是要加重冰冰阴蒂的敏感性。
　　果然，冰冰全身打起颤来，双腿分得开开的，口中“咿咿喔喔”的，声音极其销魂，单从声音我已经发现冰冰就快要到我之前用下巴的胡茬刺激她阴蒂时那种高潮了。
　　我二话不说，抬起头来，不理脸上下巴上粘着的她下体散发着腥臊味的淫液，举枪跪趴在她双腿间，本来就是湿漉漉的鸡巴毫不费力全部捅进了她的阴道里。
　　“啊……啊……你……啊……呜…啧啧……”
　　冰冰张嘴咬住了我伏下去要亲吻她双唇的双唇，不管不顾上面沾满了她阴道分泌出来被我抽插时打起白沫的淫液，如饥似渴的舔吮着。
　　“舒服吗？高潮来了是吗？”
　　我很有成就感，下身开始毫无技巧全靠力度和深度以达到目的的抽送。
　　“喔……喔……快…快了……丰哥哥……呜呜……你好厉害，比……比阿宝厉害……厉害多了……”
　　冰冰已经快要被我侧底征服了，在她的语气中，我果然发现我之前的估计没有错，阿宝就只是冰冰这个小妖精的一个性玩伴而已，绝对没有什么深厚的感情可言。
　　“比起那个操你操到出尿的家伙来怎么样？”
　　我低下头，开始舔吮她敏感的脖颈。
　　“快……快了……快了……”
　　冰冰仰直了脖颈，没有回答我，我也不知道她说的快了是什么意思，是快到达那个家伙的程度了，还是快要到高潮了呢？
　　冰冰双腿分得开开的，左腿都架在了沙发的靠背上，右腿直搭在了电脑台上，让我毫无阻碍不用有其他任何负担在她的胯间冲刺。这样的体位很适合大力的抽插，而且我剃光了阴毛的小腹每次撞击她下身时，小腹上的毛茬子都会在她傲挺在阴缝上端的粉白色的阴蒂上擦动几下。
　　“呃……呃……喔……”
　　冰冰开始挺动下身，迎合我的抽插，就在我舌头开始舔吮她充满了体香的腋窝的时候，一股暖暖的热流在她阴道深处喷洒而出，喷在我被她阴道内壁突然发紧抽搐紧紧咬含的鸡巴顶端已经顶到她最深的地方的龟头上。
　　果然，在同时向她身上几个敏感点发动攻势，的确能在短时间内让冰冰达到高潮，剩下来要让她射出尿液，这可就只能看老天帮不帮我了。
　　我伏头在她的腋窝里狂吻舔吮着她粉嫩的腋肉，经过长时间的性爱，那里已经满溢汗液，那股比之前更浓郁的暖香对于我来说，比得上她玉足上的足韵带给我的刺激。当然那不是那种狐臭，而是女儿家身上体香最浓郁的地方，和脚上带着鞋子袜子的味道全然不同，可是对我的性刺激亢奋度来说，却有着相同的效果。
　　鸡巴在冰冰阴穴深处喷出高潮的淫水后，只短短停顿了一下，在冰冰还没有完全回过神来的时候，再次开始了狂风暴雨般的抽插。
　　“喔……喔……呃…啊……死…死变态…好哥哥……慢……慢一点……啊……我来了…嗯咛，我来了……”
　　冰冰全身发烫，身体不止的扭动着，可是无论她怎么挣扎，我的舌头都没有离开她的腋窝，鸡巴依然保持狂野的攻势，左手也探到她的胯间，伸出两指夹弄那微微颤抖着的滑腻的阴蒂。
　　“我要操死你……问你什么…你都不答…不操死还留着干嘛？”
　　我豪兴大发，在下体的抽插和撞击“噗嗤噗嗤”、“啪啪啪”淫荡的声音中，开始说粗言秽语，我要进一步激发冰冰内里的骚性，让她尽快泻出膀胱中的尿液。
　　幸好在和冰冰真刀真枪做爱之前在冰冰帮我深喉的时候我就已经泄过精了，要不然，我自信绝对没有办法能坚持到现在。
　　“你……你坏……呜呜……亏小艳……小艳还夸你温柔体贴……嗯…喔……操…操死我吧……好哥哥…用你的大屌操…操死我这个骚货……呜呜…好舒服…好舒服……丰哥哥……丰哥哥……被你操……真舒服……”
　　冰冰顺着我的粗言秽语，也呻吟出了我上次在KTV见到她和阿宝做爱时她的淫声浪语，这才是我印象中又骚又浪有放得开的冰冰。
　　我和她互相用粗言脏话诅骂着对方，很快，冰冰的高潮又来了，这次如黄河泛滥般，她双腿收回紧紧箍住我的腰身，双臂紧紧抱着我，我的口鼻紧紧贴在她的腋窝里，这种紧密几乎让我无法呼吸。
　　她下身拱起，紧紧贴在我的小腹上，身体抽搐起来，阴道四壁的嫩肉紧紧咬合着我的鸡巴，比上次更热更多的液体直喷我的龟头。可是就在我还要继续抽插的时候，小腹却传来一阵暖暖湿湿的感觉，我被她夹在两人身体间的左手感到一股暖暖的热流喷射在我的手指上。
　　“我……我尿…尿了……呜呜……好丢人……好丢人……”
　　冰冰喘着粗气，在我被她紧紧贴在腋窝的头颅边轻轻说着，终于四肢再也没有力气箍紧我的身体。
　　我的小腹被她热热的尿液喷洒着，她真的尿了。
　　“不丢人……我终于做到了……”
　　我抬起头，看着一脸娇羞却万分满足的冰冰，小腹紧紧贴在她的阴户，没有再做抽插的动作，让她热乎乎的尿液全部洒喷到我的身上……
　　“舒服吗？”
　　我吻着冰冰的口舌，温柔地问她。
　　“舒服……不过……好丢人……嗯……好丢人……”
　　冰冰抱着我，我又开始缓慢的抽插，我还没有射精呢。可是这时候我却没有想着要抽插冰冰的菊门，虽然我完成了她提出来的条件，可是这时候我只是想好好拥着她，在她的阴道里射出我的精液，不知道从什么时候开始，我竟然对冰冰有了这种又怜又爱，心疼和欢喜交杂在一起的复杂心情。
　　“冰冰……和你做爱真舒服……”
　　缓缓抽送着，我说道。我说的是真心话，但心里还有一句话我却不敢说。毕竟我有女朋友了，而且我的女朋友还是冰冰的闺蜜死党。
　　“不想要我的屁屁吗？”
　　冰冰还记得这事儿，忽闪着大眼睛娇羞的问我。
　　“不了，我就在你前面射出来好了……你都尿了，我害怕你会欠着我不还啊？”
　　我说的是玩笑话，可是这时候我只是想轻松一下气氛，不想让冰冰觉得我是那种过分得寸进尺的人。反正已经和冰冰是这样的关系了，我相信，有了第一次，以后她的身体，我总是能可以尽兴驰骋的。更何况，我对肛交真的不是十分有兴趣。
　　“我下面好疼，都是你……不懂怜香惜玉，要是你现在再向刚才那么快的插，我一定会哭的。”
　　冰冰似乎感觉到我内心的变化，用很温柔眼神看着我轻声说。
　　“那我不动了，免得你哭了，那就不好了，被别人认为我欺负你呢。”
　　我哈哈一笑，停下了动作。
　　“可是……可是你还没有射呢……不难受吗？”
　　“射了啊，开始不是在你嘴里和脸上射过了吗？”
　　我吻着冰冰，说。
　　“死变态…我是说真的呢……你还开玩笑……”
　　冰冰伸手在我屁股上拍了一下，“要不…要不我用嘴帮你射出来？”
　　“还能插的像刚才那么深吗？”
　　我一听，兴奋度立马上升了几个波段，“可是…我下面全是你的尿……你不嫌脏啊？”
　　“哼！一听到我要帮你含，你的臭疼疼就又动起来了……死变态！”
　　冰冰娇嗔着，继续拍打着我的屁股，我假意躲闪，鸡巴又开始在她的阴道中小幅度的抽插起来。
　　“喔…不要插了，真的疼……你太长了……又粗又长……我帮你舔出来，好吗？”
　　这是冰冰第一次温柔的主动提出帮我口交，而且没有否决我提出的深喉，相较而言，深喉对于我的吸引力比肛交大得多了。能看到冰冰这样气质高贵平时冷若冰霜的高高在上的美女用她那喷着芳香的小嘴含吮吞咽我的鸡巴，这才是最高的享受。
　　“好……我不插了。你疼，我也心疼呢。”
　　我缓缓退出了我的鸡巴，“啵”的一声轻响，冰冰阴道中一直被我阻塞在里面的淫液立马溢了出来。
　　“好恶心……都是我的尿尿……嘻嘻……”
　　冰冰娇笑着，拿起一罐啤酒，倒在我的小腹上，冰凉的啤酒没有让我的鸡巴受凉而变软，还是杀气腾腾的直对着冰冰。
　　可是这包厢今晚就遭殃了，不但地上到处是啤酒渍，而且沙发上还有很多冰冰的尿液。还好沙发是人造革的，要是布艺沙发就麻烦了。
　　我仰躺在沙发上，冰冰跪伏在我双腿间用湿面纸轻柔地擦拭我小腹上的湿痕，暖暖的呼吸喷在我的龟头上，直擦了两包慢慢的纸巾，我小腹上和鸡巴上的湿痕才完全清理干净，冰冰很细心，把纸巾全部丢在地上覆在那些啤酒渍和尿渍上面，说了句：“等会走的时候记得把这些纸巾收起来丢了，不要搞得太脏了呢。”
　　一句话让我又对冰冰产生了更多一份的好感，冰冰到底是清高天使还是一个淫女魔鬼？或许她是这两者的结合体吧。
　　就在我怔怔看着冰冰娇美的脸庞在我腿间认真自信清理我身上的湿痕时，她张开了小嘴，“哇唔”一下把我的鸡巴整个吞进了一半。
　　“喔……嘶……”
　　我浑身绷得紧紧的，看着天使一般美丽的冰冰却做着荡女才会做的淫荡动作，心中的刺激无以言表。
　　“嗯……臭疼疼……臭疼疼……好长……”
　　冰冰痴笑着，熟练地舔弄含吮，“丰哥哥，你想射在哪里？”
　　“你想我射哪，呃……舒服……我就射哪里……”
　　我恨不得射出的精液能把这小妖精全身都覆盖，这个女生太妖冶迷人了。
　　“还是……还是射在我脸上……好吗？”
　　冰冰“嘘哧嘘哧”吃着我的鸡巴，“男人的精液能美肌的……嘻嘻……”
　　“我操……你…那么漂亮都是男人精液射在脸上弄的吗？”
　　我很震惊，冰冰一时一样，完全让人无法琢磨，一分钟前是清秀雅致的淑女，一分钟后却又变成了绝世淫娃。
　　“我这是天生的……不过……我想你射我在脸上……好吗？”
　　冰冰舔吮着我的阴囊，手指尽然探到我的股间，开始揉弄我的菊门。
　　“你…要干什么？咦…嘶……别，别顶……脏……”
　　我感觉到冰冰手指已经开始顶弄我的菊门，一股冷气从尾椎直冲脑门，这小妖精是要干什么？
　　“我想你更舒服……想你射多多给我……”
　　冰冰媚笑着，张大了嘴头颅开始慢慢往下压，我的整条鸡巴慢慢掩没在她口唇中。
　　我的菊门也感到一种从来没有过的兴奋感，整个下体都爽的就要飞起来一般，冰冰吞咽完我整条鸡巴后，没有动，只是埋头在我胯间，轻轻晃动着头，给我鸡巴紧凑的压迫，她的纤纤玉指竟然在这个时候探进了我菊门，虽然不深，可是却让我不由自主拱高了下身，绷紧了屁股蛋蛋，不是为了拒绝她手指的探入，而是这样我感觉到更舒服……
　　“臭疼疼……还不射……还不射……打死你……”
　　冰冰吐出我的鸡巴，头颅上下起伏开始反复快速含吞，右手的手指没有更深探入，却还是轻轻扣弄我的菊门。
　　冰冰的口交技术真的很好，比小艳好的太多了，每一次的吞咽都几乎把我的鸡巴全部吞到喉咙里，每隔几次，就深深含住，鼻管喷出炽热的呼吸灼烫着我的小腹。
　　还好我之前试过了她的深喉，要不然现在已经狂泻而出了。
　　菊门被她手指抠挠的又痒又紧，终于，我要忍不住了，右手阻止她的头颅继续起伏，左手抓住了她的右手腕，呻吟着：“别……别含了，要…要射了。”
　　“射啊……射啊……丰哥哥…射出来给我……”
　　冰冰口角沾满了黏黏的涎液，媚笑着看着我，双手握着我的鸡巴，快速捋动着。
　　她右手中指应该就是插进我菊门一个指节的罪魁祸首，因为她双手都紧紧握着我的鸡巴，其他的手指都贴合的紧紧的，只有右手的中指微微弯曲着，和我的鸡巴没有一丝一毫的接触。
　　我拱高了下体，迎着她暖暖的急促的呼吸，酝酿着精液的发射。
　　“射啊……射啊……丰哥哥……你……嗯…你有没有幻想过……呃……”
　　冰冰欲言又止，很少见到她会如此不自信。
　　“幻想什么……嗯……嗯……就要射了……”
　　我很奇怪，怎么这时候冰冰手中捋动的动作缓慢了下来，而且神色闪离，好像是有什么不敢说似的。
　　“有没有想过……嗯…想过同时操小艳和…和我？”
　　冰冰满脸羞红，可是神色却很奇怪，有种我说不出的怪异感觉。
　　但这句话犹如晴天霹雳一般，震散了我所有的力气，我不由大声喝出：“什么？你说什么？”
　　话语刚落，精液已经狂喷而出，射在了冰冰娇美清秀的面庞上……
　　喜欢本文的读者们，请你们阅后稍微浪费一秒钟，点一下支持！你们的支持是我努力写作此文的最大动力。无限欢迎回帖指教！谢了！




　　第24章

　　脑袋发昏，房间里烟雾腾绕，满满的都是香烟烧到过滤嘴时那种呛鼻的味道。
　　我两眼发红，身体不时由于内心的震惊和紧张颤抖着。天已经蒙蒙亮了，可是我却一点睡意都没有，在电脑前的我，已经整整坐了六个小时。
　　电脑显示屏上是一篇word文档，密密麻麻的五号宋体字，里面竟然记载了我之前想也想不到的事情。
　　我的样子一定很憔悴，头发凌乱，一夜未眠精神却极度亢奋，内心却又苦闷无比，这些情绪的交集一定会令人满眼血丝，面若枯木，口唇干裂。
　　这篇日记我之前已经决定不再往下看了，因为我觉得里面的文字虽然淫秽记载了小艳的私生活，但是我毕竟已经实实在在在现在拥有着她的一切。
　　过去的总归是过去，谁没有过去呢？
　　我以前也曾经做过很荒唐的事情，曾为了满足我的恋足癖好，偷过大学女同学的袜子，偷亲过和我一起出去玩喝醉酒了的女生的丝足。小时候也为了满足自己对性的好奇，夜晚在公园布满露水的草地里趴了很久就只为了窥视不远处一对热恋中的男女各种亲热的举动……事后虽然感冒了，也没有真正看到他们做爱，可是那种满足感却让我雀跃了很久很久。
　　所以我对一个人的过去并不很看重，无论是谁，过去都一定做过一些很怪异很放浪的事情，更何况是小艳？和她交往之后，越来越觉得她是一个性欲很强，而且心里总有种想和冰冰比较的阴暗心理。虽然初相识时很文静，但是真的上了床，却无比放浪。
　　从和她欢愉的种种迹象，我心里其实已经知道她的过去一定很浪很骚。自从在她的电脑里利用木马拷贝过来的日记后，验证我了我一些猜测，她的过去的确很浪，而且在和阿波好了以后，还能继续瞒着黄斌和阿波继续交往，左右逢源脚踏两船，黄斌竟然一点都没有发觉，还以为和小艳的感情稳定甜蜜，从这里我已经觉得小艳很不一般。
　　可是这些毕竟是以前的事情了，和小艳在一起这半年，我一点也没有发现小艳有任何异常举动，就算是在绣房里做表演嘉宾，也可以用满足她自己的虚荣心和兴趣来为她开脱。
　　我只想和小艳保持这样的关系，她没有要求过我一定要娶她，可是在床上却能给我各种各样的满足。虽然总有些缺憾，可是她毕竟是我人生到目前为止关系最稳定的一个女朋友。虽然我和冰冰之间的关系让我总觉得和冰冰在一起更舒服更可以无话不谈，但是小艳才是我可以牵着手在街上走的那个女朋友。
　　和冰冰突破性的发生了关系后，接下来没有发生更缠绵激烈的性爱，却让我对小艳的日记我未曾看过的章节有了更大的好奇。而且事情的发展也不由得我不回家，而回到家唯一想做的是再次打开这篇日记，因为我开始觉得我看了一半的日记不能了解小艳的过去全部，而且冰冰的有些话语让我隐约开始怀疑，小艳和冰冰以前一定发生过一些什么。
　　“有没有想过……嗯…想过同时操小艳和…和我？”
　　冰冰满脸羞红，可是神色却很奇怪，有种我说不出的怪异感觉。
　　几个小时前冰冰突然在帮我口交时说出的这句话，让我全身一震，精液直喷而出，喷在了冰冰美丽清纯的俏脸上。
　　我不知道怎么回答。只是傻傻地看着冰冰的脸，看着我抖动的鸡巴一跳一跳地射出断断续续的精液，沾污她粉嫩的俏脸。
　　说实话，如果能同时和小艳、冰冰这两个面貌、身材都很好，可是性格却孓然不同的两个女生一起做爱，这会是一种什么样的刺激感和满足感？
　　我是想过，从在KTV的那晚开始，我在卫生间里操弄小艳的时候，心中早已默默想了无数次，“如果冰冰这骚货进来要求我同时操弄小艳和她，那该多好？做神仙也许就是这种感觉吧……”
　　和冰冰越来越熟悉之后，每次在和她足友约会结束，在小艳身上发泄我的欲火时，也常常幻想着边操小艳，边吮弄品吻冰冰那双脂润玉滑的双足……然后从小艳身体内拔出用粘着小艳淫液的鸡巴插进冰冰的身体……
　　直到鸡巴上再次传来冰冰咬噬龟头的疼痛，我才醒过神来，看着伏在我胯间满脸不高兴孩子气十足的冰冰，“吱吱哦哦”了几声，才开口假装没有听清楚她说的话问她：“你说什么？我……我太兴奋了，没有听……挺清楚。”
　　“哼！没听清楚才怪！”
　　冰冰发力轻咬了我一口，“我是说……嗯…你有没有幻想过同时操我和小艳？”
　　“啊…这是什么问题？”
　　我虽然已经压住了内心的震惊，可是还是不能平复我的讶异。
　　“和我害怕回答啊？我们不是什么都能谈的好朋友吗？你不是觉得和我在一起更舒服，更没有忌讳想说什么都可以的吗？”
　　冰冰嘟着嘴，一脸不高兴，“说啊……不说拗断你的臭疼疼…”
　　说着小手假装发力，紧紧捏拗了一下我的鸡巴。
　　“咦……嘶……别拗…别拗…拗断了你就没有臭疼疼玩啦……”
　　我可不知道冰冰是真是假，还是乖乖回答了她，“想过……是个男人都想过吧，双飞的感觉多过瘾啊。”
　　“你还知道双飞啊，呵呵……还以为你真的是根呆木头呢。哼…”
　　冰冰双手放松了力度，却张嘴一下咬在了我的大腿根上。
　　“啊……又怎么啦？不回答你不高兴，回答了你还是不高兴……疼……”
　　我真的搞不懂冰冰这个小妖精的脾性。
　　“哼！你们这些臭男人都不是好东西！”
　　冰冰虽然语气很是生气，可是举动却没有一点生气的意思，俯脸在我的鸡巴上，用我的鸡巴杆子在她布满了我精液的粉脸上滚动摩擦着。我射在她脸上凌乱的精液就被我的鸡巴杆子均匀地涂抹在了她的脸上，难道冰冰真的是在用我的精液驻颜养肌？
　　“想一想，又没有说出来，你不问我都不会说呢。再说了，我相信没有哪个男人如果能和你、小艳一起做爱会拒绝吧？除非那个人是个傻子。”
　　我射了精还是硬挺的鸡巴，就被冰冰捧着贴在脸上，当成了她研磨皮肤的化妆棍。
　　“你真的只是想想？”
　　冰冰如有所思，问道。
　　“当然啊，我能和你保持现在的关系我都开心死了，怎么还会有那种拥齐人之福的奢望？冰冰……说真的，就算你不给我真的上你，只要你能久不久让我亲近你的小脚，我都觉得幸福死了呢。”
　　我很认真地说。
　　“是吗？”
　　冰冰顿了顿，“你真的没有动过真的要我和小艳一起做爱的念头？”
　　“没有，我都是幻想的，只是想象而已。”
　　我指天指地，信誓旦旦。
　　我没有说谎，我不是那种可以在自己喜欢的人面前同时和另外一个女生发生关系的人。如果是没有感情的话，是两个陌生的女生，我能做到。可是在自己女朋友面前同时与她和她的闺蜜发生性关系，我做不到。
　　而且，我发现不知道从什么时候开始，我对冰冰竟然也有了一种无法言表的情愫。我不知道这种感觉是什么，不知道是喜欢，还是一些其他的什么。可是和她在一起会很开心，有时想到她的放浪却会心疼，这种心疼，我却从未对小艳产生过。
　　“真的吗？你有那么好？嘻嘻……那我岂不是要赶紧从小艳手上把你抢过来，像你这么死板的呆木头，现在不好找喔。”
　　冰冰笑着，我却感到她的语气中明显带着讥讽的意味。
　　“呵呵，你要是不怕小艳和你撕破脸皮就抢好了，嘿嘿……”
　　从来没有两个女人同时喜欢上我的这种情况发生，可我也不想她们两姊妹为了我真的闹翻，打着哈哈胡诌着。
　　“切，你以为你有宝啊，还要和她翻脸抢你。别自大了！”
　　冰冰脸上又显现出俏皮可爱的神色，用鼻尖蹭动我敏感的龟头，那股酸麻让我浑身打颤。
　　“你问这个干嘛？难道你想和我和小艳一起做？”
　　我咬牙切齿强忍龟头上传来的刺激感觉，顺着冰冰的话题往下说。
　　“哼……”
　　冰冰抬起头，很认真的说：“我没想过！不过啊，就算我想，小艳那个骚货，对你也许不会有那么好呢。”
　　“啊！什么？你……你…说的是什么意思？”
　　听着冰冰的话，我心中大惊，一股慌张的情绪从心坎直冒脑袋，让我说话都结巴了。
　　“我的意思是，小艳绝对不会让你享齐人之福的！”
　　冰冰说着，突然眼神中流出一股冷冷的恨意，“她对你可真的没有那个家伙好呢！”
　　“那个家伙？是谁？”
　　我浑身发冷，冰冰一句话让我从云端跌入十八层地狱。心中隐隐觉得，冰冰说的“那个家伙”也许就是阿波。
　　“她跟你说过以前的事吗？”
　　冰冰已经不再玩弄我的鸡巴了，此时此景也的确不再适宜继续玩弄对方性器。
　　“没……没说过，我也没问过。”
　　我浑身发冷。我不敢说我通过偷窥小艳的电脑看了她的日记。不过我的确没有问过她，恋爱中的人总是问情侣以前的事情，会对感情造成不必要的裂痕。
　　“呵呵……你问了她也不会说的呢。她啊……对那家伙好的要死，那家伙在你的宝贝小艳身上想怎么样就能怎么样。”
　　冰冰站了起来，看着仰靠在沙发上的我，脸上有些不屑又有些不忍，“她对你真的没有对那个家伙好。”
　　“胡说！小艳对我很好的…”
　　我不知道是出于什么样的心理，大声为小艳辩白着。
　　“真的好吗？”
　　冰冰看着我，眼神冷冷的、傲傲的，一点也不像不久才和我发生过肉体亲密关系。
　　我无语。说实话，小艳对我的确真的不错，至少在性要求上对我有求必应，为了满足我的嗜好，丝袜、高跟、帆布鞋、棉袜，只要我提出来她都会在下一次约会时满足我的要求。可是我却总觉得小艳并没有对我完全放开她的身体和欲望，至少我在无数次要求深喉的情况下，她都没有给过我那种放入飞仙升天般欲仙欲死的感觉。
　　一直以来沾沾自喜以为是我鸡巴太长的原因，可是今晚和冰冰在一起，虽然得到了冰冰对我鸡巴长度的肯定，可是冰冰却能把我整条鸡巴吞咽下去，而且这时候冰冰在吞咽我鸡巴时说的那句话异常清晰：“她是不想全部含进去吧，要是她想，才不可能含不进呢。”
　　小艳的日记中记载了她和阿波几乎每一次的性爱，做爱时她都清楚地记录了她都把阿波那根鸡巴全部吃进到喉咙里，为的就是要让这个大鸡巴男朋友享受到自己的所有。
　　“你说的那个家伙，是……是不是叫阿波？”
　　我强忍我心中的失落和愤怒，咬紧牙关看着站在我面前正在用纸巾抹拭脸上身上淫液精液的冰冰，问道。
　　“你……你知道阿波？”
　　冰冰身体一震，手上捻着的纸巾掉落下来，身体也不由微微发起抖来。
　　“无意中听小艳和我提起过一次。我只知道这个阿波是她以前的男朋友。是他吗？”
　　我可不敢说是从日记里知道阿波这个人的，捻起冰冰跌落在我双腿间的纸巾，开始做一个真男人应该做的事情，帮冰冰抹拭大腿间湿泞粘滑的污液。
　　“她会跟你提起阿波？绝不可能……你是不是从什么地方调查过小艳？”
　　冰冰娇躯颤抖着，头脑却还是保持着清醒。
　　“为什么她不会跟我提起阿波？难道阿波不能提？”
　　我看着冰冰惊慌中带着愤怒的表情，心里隐隐觉得事有蹊跷。
　　“不是不能提……她是什么时候跟你说阿波这个人的？”
　　冰冰缓了口气，看着我很认真的问。
　　“有一次做爱的时候，无意中听到她提起，我就随口问了问，只知道阿波是小艳以前在职校读书时的男朋友，其他的我也没问也不想知道，难道……你和阿波也有关系？”
　　我故作镇定，装作毫不在意，可是心里却很疼，不是为了小艳，却是为了冰冰。
　　“是这样吗？”
　　冰冰半信半疑，看着我，惊慌的神色稍稍平复了下来，“我……我和阿波怎么会有关系？他只是小艳的男朋友罢了。”
　　“你说的那个小艳对他很好很好的，就是阿波吧？”
　　我打铁趁热，心里却很后悔，怎么不继续看完那篇我偷拷回来的日记，里面一定会有相关的记载。
　　“是……是的。”
　　冰冰看着我，“说到小艳对他的好，你可能都不会信呢。”
　　冰冰语气中忿愤然，让我很是惊讶。难道冰冰也喜欢那个阿波？她到现在还在吃小艳和阿波的醋？
　　“你不会是喜欢阿波吧，怎么说到小艳和他，你语气都怪怪的？”
　　我心中虽然觉得不妥，可是还是抱着玩笑的语气和冰冰说着话。我不想刺激她，也希望我的猜测是错的，我真的对冰冰有了一种很奇怪的感觉，我不希望她也喜欢阿波。
　　“喜欢他？呵呵……我宁可喜欢你也不会喜欢那个大变态！”
　　冰冰挥手打开我正在帮她抹拭双腿间污秽的手，“也就只有你的小艳才会那么喜欢他，什么都向着他！”
　　“好端端的对我发什么脾气啊？我又不是那个大变态，我只是死变态而已。”
　　我的手背被冰冰一巴掌扇得好疼。
　　“你们都是变态！都是坏人！”
　　冰冰突然扑在我身上，张嘴狠狠咬在我的肩膀上。
　　这次咬的好大力，我几乎要忍不住大声嘶吼出来了。可是我也感觉到冰冰情绪很激动，她是要在我这发泄她的一些负面情绪，我作为一个男人，而且还刚刚在她身上得到了满足的男人，作为她的出气包义不容辞。
　　“呜呜……嗯咛……”
　　冰冰咬的我很疼很疼，可是反倒是她哭了出来。
　　我手足无措，我最不见得女孩子哭，而且还是冰冰这样一个千娇百媚漂亮可爱的女生。虽然肩膀很疼，但是我还是强忍着，拍了拍她的后背，轻声说：“怎么好好的哭起来了？心里不舒服就再咬一口，再大力些我也不怕。”
　　“呜…呜……”
　　冰冰只泣呖了一小会儿，抬起头来，大大的眼睛中带着满汪的泪水，猛地吻上我的嘴唇……
　　“死…死变态……你……你不疼吗？”
　　冰冰脸上还有很多我的精液，甚至嘴角上的精液竟然在和我接吻的时候也被我吮进了我的嘴里。
　　“不疼……不过吃到你脸上我自己的精液，有些恶心。”
　　我开着玩笑，想分散冰冰的注意力。
　　果然冰冰一听到我这样说，“扑哧”一声笑了出来，“我都吃了那么多……都不恶心，你才吃多少啊？”
　　“呵呵……总觉得怪怪的。你刚才怎么了？”
　　我伸手背擦拭了一下自己的嘴唇，滑腻腻的，全是我的精液的味道。
　　“没怎么，突然想到些不开心的事。好了，今晚到这吧，我困了，要回去睡觉了。你要是还想在这就呆着吧，钱我已经交了通宵的了。”
　　冰冰笑着，可是我明显感觉得出来她的笑容下隐藏了更多的不开心。
　　“你不在我还呆在这干嘛？我送你回去之后我也回去吧。不要这样了，要是你不喜欢我碰你，以后我都不碰你了，好吗？”
　　我有点怀疑冰冰的不高兴是因为和我发生了性关系，可是想想却又不像。但到底是为什么，我觉得我有必要再继续看看未曾看完的小艳日记，我要弄清楚小艳和冰冰还有那个阿波这几个人之间到底有什么不寻常的关系，虽然阿波就算真的和冰冰有过什么关系，小艳的日记中不一定会有记录，可是蛛丝马迹应该还是能寻找到的。
　　这次再看小艳的日记，竟然不是为了查明小艳的过去，而是为了冰冰。
　　“如果我不想给你碰我，你无论做什么我也不会给你碰的。嗯……我不开心是因为一些其他的事情，和你没有关系的，不要乱猜。”
　　冰冰用面巾纸抹拭干净了自己的身体，开始穿衣服。丢给我半包湿面巾纸，让我也收拾收拾。
　　“不是因为我啊，嘘……害我担心半天呢。”
　　我故作轻松，可是心里却更加肯定冰冰和小艳的过去一定发生过什么不愉快。心中很是焦急，想飞回家里在电脑上看那部还有一大半的日记。
　　出包厢前，冰冰很细心地收拾了包厢的沙发和地板上散乱的纸巾，把那些揉成一团团的纸巾放到一个塑料袋里准备带走，我也很乐意帮她收拾。收拾这些第一能减少让别人知道这里不久前曾经发生了一次狂野性战的可能性，第二不至于把网吧之前干净整洁的包厢环境搞得乱七八糟，让自己心里过得去。
　　帮冰冰收拾的时候，看到冰冰眼里带着赞许的眼神，我心里也暖暖的，觉得冰冰确实是一个不错的女生。抛开她的放荡不说，她懂事知礼，而且从收拾包厢这一点看得出她素质很高。
　　拦了车送冰冰回家，一路上她都沉默不语，直到她家住的小区门口，她才淡淡说了一句：“好了，我到家了，你回去好好休息吧。改天再打电话给你。”
　　“嗯，好的，你也早点休息，不要再胡思乱想那些不开心的事了。”
　　正准备下车帮她开车门，她却抢先一步开了车门自己下了车，转过头看了我一笑，说：“我可没有那么娇气还要让男人帮我开车门呢。等等把垃圾丢了再回去，知道吗？”
　　说着指了指放在座位下那包从包厢里拿出来的垃圾。
　　“喔……”
　　我点点头，看着冰冰在瑟瑟寒风中快步走进了小区的大门，娇小纤细的背景消失后，我才让的士司机开动汽车，往家里方向驶去。
　　回到家，简单冲了个澡，换了身睡衣，便坐在了电脑前，打开小艳的那篇日记，找到我之前未曾看过的那一半，开始仔细看起来。
　　我前不久放弃再继续看的日记记录的已经到了小艳高职下半个学期，我找到以前未看过的章节，继续开始进入到小艳高职的生活。
　　连着几篇，都是些和之前很相似的，无非就是和阿波之间各种刺激放荡的性爱，不同的场景相同的激烈交欢。伴随着这些激烈的性爱，她和阿波的感情已经如胶似漆，字里行间已经能感受到她对阿波的感情随着他那粗长的阴茎在她身体内冲杀的次数正比增长。而对黄斌的感情却可有可无，用小艳自己在日记里写的话来说：“和黄斌在一起，最大的刺激就是能让我享受到和阿波哥哥在一起更快乐，和波哥哥在一起会有一种偷情的快感。还有的就是能不让冰冰怀疑我，怀疑我在外面还有一个波哥哥。”
　　正觉得有些乏味，通篇的都是吻啊亲的，要不就是“好爱波哥哥的大鸡巴，他的大鸡巴今晚又操到我尿尿了，呜……好丢人，不过我好喜欢这样的感觉。”
　　太多的欢爱场面描写，让我都有些麻木，没有像以前刚看到这篇日记时的那种激动和兴奋。这也是我前段时间放弃再往下看的原因之一。
　　手指在鼠标滑轮上随意拨弄着，突然一篇日记的结尾的几句话让我感到小艳的下一篇日记记载应该会和之前我看的那些不同。那几句话是：“阿波对我真好，今晚送我回来的时候送给我一部nokia的N73！我想要这部手机好久好久了，之前用的国产手机拍照好差的，想拍些自己美美的照片看起来就像怪物一样。嘻嘻……阿波哥哥，我好爱你！明天的约会，我要把我最性感的一面给你看，让你好好爱我，狠狠爱我！”
　　这句话让我有些微微心酸，虽然小艳的放荡和淫浪在日记中写的很清楚，但她现在毕竟是我的女朋友。就算是过去的事情，但是当你了解到自己的女朋友以前曾经是如此的放浪，再大量的男人心里也会有吃醋的酸楚感。这些话语出现的频率越来越高，也是我放弃往下看的原因。
　　单看这几句话，应该这篇日记与冰冰无关，但是好奇心还是让我决定认真仔细地看下去。毕竟在日记中小艳和阿波好了之后，虽然记录了不少于三四十次的激情性爱，但都了无新意，可是小艳却乐此不倦每每详细记录描写，她要是写色文的话，一定会大受欢迎。
　　时间还早，结识阿波后小艳写的日记我以前都只是习惯粗略浏览，但今晚我会粗中有细地看，希望能从中找到一些小艳和冰冰之间以前到底发生过什么。为什么提起阿波时冰冰会是那种奇怪的表现，可以说是厌恶又或者是憎恨。同是小艳的男朋友，却对我好像却不差，不单止不差，而且都有些好的过分了。
　　PS：小艳的日记应该都是夜晚临睡前写的，为了照顾各位读者的阅读习惯，我还是按照故事发展经过用我的行文习惯来描述。
　　当天是周末，小艳一句“我要陪我妈妈去乡下喝亲戚家喜酒”就打发了下午下课时发信息给她要约会的黄斌。她要把完完整整的三晚两天的时间全部留给阿波。
　　至于家里，自然有冰冰这个最好的借口，说是晚上都会在冰冰家，白天回不回家小艳的家里已经不太管了，毕竟女儿已经十七岁了，在电子职业学校这样的学校也不会有什么出息，只要不犯错能顺利毕业拿到一张毕业证，家里就不会像以前初中时那样要求严格。
　　而且最难得的是，小艳的家人对冰冰很有好感，只要小艳一说周末或者假期是和冰冰在一起，家里人甚至连打电话确认一下的举动都没有。除非是有什么特别的事情，才会打小艳的手机。
　　所以，小艳连向冰冰交代一声都显得多余，反而是冰冰在周末放学时问了小艳，“这个周末去哪玩？”
　　“没什么地方好玩的呢，天又越来越热了，呆在家算了。你呢？是不是和陈涛有什么节目啊？”
　　“没有呢，天天见也腻，我准备去乡下玩两天。你要是有空就陪我去吧。”
　　冰冰对小艳发出邀请。
　　“啊……不行呢，我答应了老妈这两天都在家陪她的呢。”
　　小艳可不想为了冰冰的郊区游浪费和她亲爱的波哥哥在一起的机会。
　　“喔，那算了，我也不去了，自己一个人没意思。那我们周一见了。”
　　冰冰转身要走，突然有回过头来问：“你不是和黄斌约好了所以要撇掉我吧？嘻嘻……”
　　“不是，哪里有啊，我还跟黄斌说了我要陪老妈的呢。下次他问你你可以要帮我圆谎，说是的确是陪老妈去乡下了啊。”
　　小艳心中一惊，有些慌，可是能同时对付两个男朋友，现在糊弄一下冰冰真的没有多大的难度。
　　“呵呵，你不会是有新欢了吧？咯咯……”
　　冰冰笑着打趣。
　　“哪里啊…别胡说，我也是和你一样啦，总是见也腻呢，这两天想在家好好睡懒觉。”
　　小艳心里很慌，可是脸上却一点都没有流露出来，心里却开始有些不耐烦了。
　　“嘻嘻……下次黄斌问我，我就说你去找另一个帅哥了，看他不打你。”
　　冰冰娇笑着，开着两姊妹间常开的玩笑。
　　“他才不敢打我呢！你别胡说八道！”
　　小艳扬起手中的打手提包，朝冰冰打去。
　　两人嬉笑打闹着，离开了学校。
　　看着冰冰坐了公车渐渐驶远后，她才挎起大提包往和回家相反的路走去。她和阿波约好了，在前面两个路口的转弯处见面。
　　阿波开了一辆本田CTR，一条帅气的水磨蓝修身牛仔裤，一件同色系的牛仔衬衫，全封闭式的安全头盔早挂在车头后视镜上，伸长了脖子早就已经在那等着了。
　　阿波其实家境不错，只是可能是性嗜好的问题，才会跑到新九州那种专供学生幽会的投影厅找满足自己恋足嗜好的机会，谁想竟在那遇到了小艳这个能在各个方面配合他嗜好的女学生。
　　而且阿波也没有玩玩就算的意思，对小艳很好，每周都会至少和小艳欢聚一两天，每次见面上床是免不了的，每一次见面都加深了他们之间的感情。而且他经常送些礼物给小艳，很懂得讨小艳的欢心。
　　阿波想让小艳公开他们的关系，可小艳总说学校禁止学生谈恋爱，发现就会被退学。阿波就会说：“这破学校读不读都没什么，大不了以后养你。”
　　“我知道你爱我，不过啊，我还是想读完呢。我可不想年纪轻轻的就嫁到你家做黄脸婆呢。”
　　小艳总是岔开话题。最主要的不是因为黄斌，而是因为小艳也确实答应过家里，一定会拿到毕业证。而且她才十六七岁，太早离开学校也不全都是好事。
　　阿波也很尊重小艳的意思，从未去她学校找过她一次。就连每次的约会，也是在远离学校至少一个街口的地方等她。
　　“咦，从哪搞的那么帅气的摩托跑车啊？”
　　小艳远远见到阿波，笑颜如花，如欢快的小兔子般跳着脚跑到了阿波身边。
　　“朋友的，借来玩两天。你不是说这个周末都陪着我吗？所以就借来准备载着你到处去兜兜风。”
　　阿波亲了一下小艳的脸，拿起后座上的头盔递给小艳，“靓女，戴上，我先带你去吃好吃的。”
　　“吃什么啊？”
　　小艳费劲地跨上CTR比前座高一截的后座，戴上了头盔。
　　“吃生蚝，吃饱了陪你去看电影。”
　　阿波蹬着CTR，戴上了头盔，油门一扭，CTR发出震耳的咆哮声，“抱紧我，小心摔下去。”
　　“你不说我也会抱紧你的！”
　　小艳俯下身体，右肩挂着挎包，双手紧紧环抱着阿波的腰，她的上身全部贴在了俯低身子贴在油箱上驾驶着模特的阿波的后背上。
　　“走咯……不要怕啊，我会开的很快的。”
　　轰响声中，CRT绝尘而去。
　　小艳紧紧伏贴在情郎坚实的后背上，胸前两团越来越丰满的乳房随着车身的颤动用力揉摁着阿波的背脊。
　　阿波的车技很好，在马路上风驰电掣地穿行在车流中。小城市的好处就是，交警的执法力度一向都不大，除非特殊情况，一般街上都很少见到交警。虽然CRT属于非法禁驶摩托车，但是却很少被抓。
　　这座城市有一小撮年轻人，很热衷玩摩托跑车，看样子阿波和其中某个人是朋友，能借到这些人命根似的CTR两三天，关系一定不一般。
　　那天小艳穿的也是牛仔裤、帆布鞋加衬衫，很简单的装束，可是却很符合小艳的气质和身材。阿波和小艳的关系已经到了不再需要刻意打扮再相会的阶段，而且小艳大挎包里，除了寥寥无几的基本专业课的书籍，其他的全都是各式各样的内衣和丝袜……她会根据阿波的喜好和要求，在性爱时才换上那些，不但能满足阿波，也能满足她自己追求刺激的喜好。
　　“原来包里全是讨好男朋友的丝袜内衣，不是冰冰的专利呢，以前小艳也是这样的。可是和我好的这段时间，却没有得到过这样的优待。”
　　看到这，回想了一下之前的日记，小艳确实很早就有了拿大挎包的习惯，里面也都是那些讨好阿波的各色丝袜和性感内衣。当然，这些内衣和丝袜，只有极小部分是小艳自己花钱买的，大多都是阿波为了满足自己的喜好送给小艳的。那时看到这些还没有什么感觉，总觉得一个女学生的确也有不方便，把这些和男朋友相会时的爱物用一个爱心包包装着她很有心思。可是和冰冰这段时间的交往后，我才发现这其实也是一个女生对男方好的一种体现。可是为什么小艳却总没有在我身上发挥过她爱心包包的作用呢？我唏嘘了一下，接着往下看。
　　“到了，今晚吃生蚝，喜欢吃不？”
　　阿波在一家海边看起来很不起眼的小排挡门口停下了车子。门店虽小看起来也很简陋，甚至连招牌都没有，但是门前却停满了各式各样的电动车、摩托车，甚至还有几部很高档次的汽车。
　　“生的啊？腥腥的，我没吃过呢。”
　　小艳跳下车子，心中甚甚，有些为难。
　　“小傻瓜，不懂吃好东西呢，吃了一次之后包你过两天又想吃。这东西很好的，腥腥的怕什么？你又不是没……”
　　说着，脸上露出诡异的坏坏的笑。
　　“臭流氓！又想到那地方去了，哼！”
　　小艳脸上绯红，两人心意相通她当然知道阿波的意思，“你坏死了！”
　　“呵呵，我不坏你会那么喜欢我？”
　　阿波坏笑着，摘下头盔牵着小艳的手走进了小排档。
　　“嘿……波少，带女朋友来吃饭啊？”
　　刚进门一个中年大叔摸样的人开口就跟阿波打招呼，很熟悉的样子。
　　这家店门面虽小，可是进到门口小艳却发现里面另有洞天，装修很简陋，但是面积却很大。好几十张圆桌散摆着，每张桌子几乎都坐满了人。
　　“嗯，里面还有位置不？”
　　阿波笑着递给那人一支烟，说：“后面的露天场还有位置吧？”
　　“有的，还是老位置吧，树下那张桌子，可以不？”
　　那大叔接过烟没有点，夹在了耳廓上。
　　“好，先来一打生蚝，啤酒不上了，开着车呢。你看着烫点生菜煎条鱼上来吧。”
　　阿波很熟悉的下了单。
　　“好，开车还是不要喝酒的好，波少，你女朋友很漂亮喔，怎么不早点带过来让阿叔也见见？”
　　这大叔很会做生意，知道夸赞小艳比直接奉承阿波更有效果。
　　小艳听到大叔这样夸赞自己，脸上洋溢着自傲的笑容，虽然有些发红发热，可是感觉非常好。看了看阿波，阿波也正看向自己，有点不好意思，低下了头。
　　“呵呵，她平时读书忙，今天带过来认识了，以后她和同学来阿叔你要打折啊。”
　　阿波笑着，拉住了小艳的手，把手上的头盔交给了大叔，“阿叔，放柜台吧，等会吃完我再拿。”
　　“没问题，去坐吧，自己熟路不用我们服务员带了。”
　　大叔笑着，抱着两个大头盔走向柜台。
　　“他是谁？老板吗？”
　　小艳低声问阿波。
　　“嗯，我和一帮朋友经常来这吃东西的，你别看他店面装修不怎么样，可是生意好得不得了。”
　　阿波牵着小艳的手走向后进。门店的后进果然是一个更大的露天食场，每张桌子上都有一个长方形的铁皮炭烧烤炉。
　　“怪不得门口那么多车，老板赚死了。”
　　小艳吐了吐舌头，想不到看起来那么普通的一个中年大叔，也许身家不菲呢。
　　“到了，坐下吧，我们不吃烤蚝，烤的那些蚝都不是最好的，最好的都是留给熟客来吃生的。”
　　阿波有点像资深饕餮，说的头头是道。
　　“你经常吃这个？”
　　小艳看着隔壁桌上那几个人低着头吃着烤的半生不熟的蚝，汁水横溢，有些恶心。
　　“很好吃的呢。你吃了就知道了。”
　　阿波拉小艳坐下，自己也坐在了一边。
　　“那边卓吃的好恶心。”
　　小艳低声说。
　　“这有什么恶心啊？嘿嘿……是不是有点像我帮你舔下面的声音？”
　　阿波刚坐下，就露出了色色的本性。
　　“臭流氓！还说……你就是喜欢听这个声音不是觉得好吃，是吗？”
　　小艳红霞满布，可是隔壁桌上那些人低头吮吸蚝壳中的汁液和蚝肉时发出的声音真的很像阿波伏在她腿间舔吮她阴户时发出的声音。经阿波一说，小艳心里“嗯咛”一声低吟，竟然觉得双腿间夹得紧紧的小穴湿了。
　　“小傻瓜，是不是很像？”
　　阿波笑着，握住了小艳的一只手，小艳的掌心已经渗出汗液来，湿润温软。
　　“臭流氓……你还说！哼…”
　　小艳有些不好意思，可是身体却越来越热，她好想现在就让这个臭流氓舔吮她，想现在就让这个臭流氓在她身上发出那种“啧啧嘶嘶”的舔吮声。
　　“你湿了……”
　　阿波低声调笑着。他对小艳的身体很熟悉，只凭她手掌上的温润和和她微微颤抖的声线，知道坐在身侧敏感的小浪货已经性起了。
　　“臭流氓！……臭流氓……”
　　小艳低声呢喃着，咬着下唇，眼神迷离看着阿波坏笑着的脸。她越来越爱这个坏坏的有些变态的男生，喜欢他的一切。这种感觉黄斌从来没有给过她，她现在才知道什么是爱。
　　她举高了手，低下头去，轻轻一口咬在了阿波的手背上，“咬死你……咬死你……”
　　她可不舍得真的咬，只是用牙齿轻轻咯弄着，轻轻吻着，吻着这个坏坏的变态男生。
　　“我也要咬你……”
　　阿波很懂小艳的心，低下头去轻轻吻了一下小艳的双唇，“吃完生蚝我就要咬死你。”
　　“才不给你咬……哼！臭流氓大坏蛋！”
　　小艳声音低低的，可是已经忍不住鼻音中轻声“嗯咛”了一下，想到阿波所说的咬，她真的湿了，甚至感觉到牛仔裤里面的小内裤都已经有些潮了。
　　“波少，你点的蚝来了。”
　　一个年轻仔端上一个不锈钢的方托，上面整齐码着十二支开了壳露出粉青色蚝肉的生蚝，那些生蚝真的很新鲜，壳上呈粉青色的肉体尚在缓缓蠕动着，看上去多汁鲜美。
　　“谢了！剩下的快点上，我等等还有事呢。”
　　阿波笑着，接过服务生手中的托盘，放在了桌面上。
　　“好的，我催催师傅，叫他先把你的做了。”
　　年轻仔笑着，看样子阿波和这家食肆的关系真的很好。
　　小艳用膜拜的眼神看着阿波，说：“嘻嘻……他们叫你波少，你又没有波，怎么叫波少？你和他们很熟喔，来了不少次了吧？”
　　“谁说我没有波，喏……你看……”
　　阿波喜欢小艳和他开玩笑，挺起了胸膛，擞动着结实的胸脯，“虽然没有你的大，不过也算是有波喔。再说，我的名字有波字啊。吃吧，吃完了电影也不看了，直接找个地方咬你……”
　　“臭流氓，没点正经！那电影票不是浪费了吗？”
　　小艳芳心一颤，想到很快就能再次和情郎赤身裸体在一起，双腿间的湿热更甚。
　　“浪费就浪费了呗，谁让你那么姣，听到吃生蚝的声音就湿了。不堵上的话后果严重喔。”
　　阿波低声说着，脸上坏坏的笑让小艳心里恨恨的、爱爱的。
　　“坏蛋！”
　　小艳学着阿波左手拿起了一个连壳的生蚝，看着壳盘中缓缓还在蠕动的贝体，有些恶心，“我没吃过，怎么吃的这东西？”
　　“先洒些作料，看着啊……”
　　阿波经验十足，把桌面上那几个小碗中的各种调味料用右手拇、食、中三指轻轻捻起一些，均匀地洒在生蚝的贝体上。
　　“这些都是什么？”
　　小艳真的不怎么想吃这东西，可是情郎极力推介，她不想扫他的兴。
　　“芥辣、姜末之类的，你不怕辣我就放多点芥辣帮你压腥味。”
　　阿波洒了其中的几种，并没有全部都用上那些小碗的调料，“来，试试，我帮你调好味了。根据你的口味调的。”
　　说着递过手中的壳盘。看着壳盘中受了调料刺激后动的更激烈的贝体，小艳心中更是觉得恶心可怕。
　　“好恶心的样子……”
　　小艳心中无法接受生吃海贝，说出了心中的直接观感。
　　“小傻瓜，吃了一个你一定忍不住想吃更多。呵呵……来，跟着我一起吃。”
　　阿波已经调好了另一个，举到嘴边，撅起了嘴，开始“哧溜哧溜”吸食壳盘中生蚝的鲜汁。
　　看着阿波那享受的样子，听着那怪异的“哧溜”吸吮声，小艳粉脸绯红，学着阿波的样子凑过嘴去，吸吮起来。
　　汁液鲜美，腥味很淡却带着淡淡的甜味，鼻端嗅着壳盘中贝体的鲜香，小艳突然觉得这味道并不恶心，没有想象中那种腥味扑鼻的感觉。
　　阿波笑着，张开双唇开始含吮肥厚多汁的贝体，不知是有意还是无意，那种“哧溜溜”的声音，真的很像他伏在小艳的腿间舔吮她多汁鲜美的阴唇一样。
　　“嗯咛……”
　　小艳不由自主发出一声娇喘，看着坐在身边的情郎开始慢慢舔吮啃食壳盘中的贝体，那张嘴仿似就贴在她的下体一般，每一个轻微的动作，每一声细微的吮吸声，都给她如电击般的酥麻。
　　“嗯……”
　　小艳终于张开了小嘴，轻轻咬在了壳盘中那蠕动着的贝体上，齿龈感觉滑润富有弹性，这感觉……啊，怎么那么像她和冰冰虚凰假凤时咬舔冰冰肥厚的阴唇的感觉？小艳轻轻发力，咬破了贝体的外表，一股鲜美的汁液涌入口中，不腥不臭，甜味中带着大海的鲜香。
　　阿波已经吃完了，正伸长了舌头在壳盘上舔舐壳盘里剩余的汁液，发出的声音钻进小艳的耳廓中，小艳只觉得全身发软，她现在不但想被阿波像吃生蚝一样舔弄自己，她竟然也勃发出想舔弄冰冰下体的欲望，这种欲望从来没有现在那么强烈。自从和阿波好了之后，她再也没有和冰冰玩过虚凰假凤的游戏，可是现在舔吮着壳盘中的生蚝，那种鲜香中带着微微腥味的肉体，竟然让她内心中再次涌现出很久没有过的欲念。
　　“好吃吗？”
　　阿波拿起另一只，调好味道，递给小艳。
　　小艳脸红红的，她觉得全身都发起烫来，舔舐干净第一只生蚝壳盘中的汁液，接过阿波递过来的第二只，点点头，“好吃！”
　　“我也觉得好吃，就好像是在舔你的屄一样。也是那么鲜美，那么多汁柔软……”
　　阿波俯头在小艳的耳边，轻轻说着，伸出了舌头舔了一下小艳的耳垂。
　　“死变态…臭流氓！”
　　小艳浑身颤抖着，手一松，阿波递在她手中的第二只生蚝连壳带肉一同掉在了桌面上，“老公……我想要……我现在好想要……”
　　小艳粉脸烘热，脸颊倚在阿波的脸上，感受他沾满了生蚝汁液的双唇在自己脸颊上吻弄着自己的脸。
　　“吃完就去……好吗？我今天忙了一天，现在好饿呢。”
　　阿波说着，招手叫过刚才帮他上菜的年轻仔，说：“这些生蚝帮我打包，剩下的没上的就不要了，先帮我炒两碟海鲜粉，我们有事，没时间等了。”
　　“喔，好的，我马上叫师傅帮你炒粉。”
　　年轻仔快步走向厨房。
　　“还打包这些生蚝干嘛？在这吃完不就行了吗？”
　　小艳软软的倚在阿波身上，她的下体这时候已经真的很湿了，潮热温湿让她不得不夹紧了双腿，她现在急需阿波粗长的大鸡巴堵住她的阴穴，满足她身体的欲望。
　　“打包到宾馆，我们边吃边做……生蚝加上小傻瓜艳艳的极品鲍鱼，世间哪里还能找得到那么绝配的美味？”
　　阿波轻声说，这几句话又让小艳娇躯一颤，花房又分泌出了潮热。
　　“坏死了……你……你坏死了！”
　　小艳轻轻捶打着阿波，完全不顾手指上还沾满了生蚝的汁液。
　　厨房已经烫好了生菜，连着炒粉一起端了过来。其他的菜在年轻仔的招呼下已经没有再下锅了。
　　年轻仔快手快脚打包好生蚝，包了些调味品，阿波也已经就着生菜吃完了面前碟子里的炒粉，小艳却只吃了一小半。她一直在尽力夹紧自己的双腿压抑自己的欲望，注意力完全没有在面前这碟美味的炒粉上面。
　　和老板打了声招呼拿了头盔，阿波跨上CTR，小艳满脸羞红地跨上了后座，上身紧紧贴在阿波后背上，双手穿过阿波的身体扶稳了放在油箱上的用餐盒和塑料袋装着的生蚝。轰鸣声中，CTR飞驰而去。




　　第25章

　　小艳浑身发软，双手撑在床垫上支撑着上身，鼻管发出一阵一阵轻轻销魂的轻哼，右脚抬起，阿波正跪坐在她身前，温柔而又熟练地帮她脱下脚上的帆布鞋。
　　“嗯……小艳艳乖乖今天穿的是蕾丝船袜呢……真性感……”
　　白色的帆布鞋离开了小艳那只雪白粉嫩小巧的纤足，一只粉色的带着弹性束边的半透明蕾丝浅口船袜仅仅包裹着小艳玉足的足尖和足底脚跟，纤薄的船袜顶尖处能看到小艳足趾上涂着的粉红色的半透明趾甲油。一股少女特有的足汗味混合着帆布鞋特有的胶皮味和帆布味扑鼻而来，温热的纤足被阿波轻轻捧在手心上，感受那股暖热和微微的潮气。
　　“好漂亮的船袜，还是半透明的呢。”
　　阿波赞美着，低下头，鼻尖轻轻抵在包裹在船袜尖处，深深地呼吸着，感受着小艳刚从帆布鞋中解放出来新鲜的味道。
　　对于阿波来说，小艳玉足上散发出来的这种少女特有的青春的气味，是能满足他恋足嗜好最好的感觉。
　　“臭流氓……喜欢闻吗？”
　　小艳又嗲又糯，她的声线本来就比较尖，发起嗲来更让男人无法抗拒。
　　“喜欢……真想天天都捧着你这双漂亮的臭脚，时时刻刻都闻着你散发出来的气味。”
　　阿波脱小艳右脚的鞋很温柔很慢，但是这时候却用几近粗鲁的手法快速扒掉了小艳另一只鞋子，双手捧着小艳两只足底粉红，足背白皙滑嫩的还穿着船袜的玉足凑到了自己的面前，把自己的脸整个埋了进去，大口呼吸着。
　　“臭吗？臭你还那么喜欢闻，每次都……都又闻又舔……变态……”
　　小艳说着，绷直了脚尖用拇趾在阿波的嘴唇上撩动着。她很喜欢被阿波把玩双足，而且越来越迷恋和阿波在一起的感觉。
　　阿波粗重的呼吸炽热地喷在小艳并起合拢的双足足心上，虽然隔着一层半透明的蕾丝袜底，但那敏感的足底还是能清晰感受到那粗重急促的呼吸热热的刺激。
　　“臭……不过我喜欢……喜欢这种味道……”
　　阿波抬起头看着满脸红潮兴奋异常的小艳，伸出舌头开始舔弄小艳的足尖，很快粉色的蕾丝船袜尖包裹着的大拇趾被他整个含进了嘴里。
　　阿波绝对是重度恋足者，小艳穿了几乎一整天的帆布鞋，少女时期又是汗液分泌最旺盛的时候，加上帆布鞋特有的胶皮味，那股味道一定又浓又酸，不是重度恋足者的人一般无法接受这种气味。可是阿波却好像是嗜吃者遇到了美味佳肴一般，整个人都完全沉浸在了那粉嫩的玉足光洁的肌肤和浓厚的足味中去了。
　　看着自己深爱的男生跪在地板上，痴迷地捧闻着自己小巧秀美的双足，小艳心里满满的都是欢愉。欢愉中更多的是兴奋，吃生蚝时已经微潮了的丝质小内裤，现在早已被更多从腔道中渗出的粘液打湿了底裆。
　　小艳蠕动着正被阿波含吮着的足趾，轻声呻吟着，“老公……老公……我好像湿了。”
　　足掌和足趾被舔弄的那种微微发麻的感觉，让小艳全身微颤，虽然已经被面前这个男人无数次抚摸舔弄过双足，可是她内心中也希望自己的双脚能时时刻刻都被这个男人吻舔把玩，这种又痒又麻的感觉还有那种无法比拟的心理满足感，让她无法自拔。
　　“你不是早就湿了吗？”
　　阿波长长的舌面正隔着小艳散发着汗酸胶臭的袜底刮舔着她的足底，跪着立起了上身，他不知道什么时候已经把牛仔裤解开了，裤襟分开，那根黝黑粗长的鸡巴顶着比棒身粗了几乎一圈的紫黑色的龟头颤抖着。
　　“嗯咛……臭流氓……臭流氓……现在更湿了……啊……好舒服，你舔得我好痒……”
　　小艳看到情郎裤襟中暴露出来的那根能让她欲仙欲死的粗长的大鸡巴，双腿紧紧并拢，全身打颤，一股暖流从胯间涌出，她竟然这时候已经高潮了。
　　“我还没操你……你就来了？”
　　阿波笑着，语气很兴奋，可是却带着满满的成就感。
　　“看到你的……你的臭鸡巴，我……我忍不住……嗯……呃……好喜欢……我要吃……吃你的臭鸡巴……好老公……给小艳艳吃你的鸡巴……”
　　小艳努力保持上身直立的姿态，支撑上身的双臂却早已发软打颤。从阿波双手中挣脱右脚，颤抖着伸向阿波的胯间。
　　“喔……小骚货……你越来越让我喜欢了……”
　　阿波粗大的鸡巴被小艳暖暖的足尖一碰，全身打起颤来。那双浅口船袜根本无法包裹住小艳的纤足，可是穿在小艳的脚上显现出另一种性感和诱惑。阿波痴痴看着那只抵在自己龟头上时而用套在船袜里的足尖足底隔着蕾丝撩弄着，时而用露在袜口外粉嫩滑腻的足背踮蹭自己冠沟的玉足，呼吸越来越急促。
　　“才是喜欢吗？”
　　小艳有些不高兴，脚伸得直直的，只把那根狰狞的肉柱踩贴在阿波的小腹上。
　　“是喜欢……还有……还有爱……我爱死你这个骚货了！”
　　阿波扒下小艳左足上的船袜，火热的舌头直接贴在了小艳肉香和汗香混合在一起的足弓上，疯狂地舔吮起来。
　　“嗯咛……老公……我也爱你，我今天……今天要让你起不了床……我要吃了你……”
　　小艳媚笑着，“我要吃你……你的臭鸡巴……”
　　“小骚货……你越来越骚越来越浪了……”
　　阿波把小艳的左足体贴温柔地舔吮了个遍，放开了小艳的脚，站了起来。
　　“怎么……怎么不亲了？”
　　小艳还想享受双足被舔吻的快感。
　　“脱了衣服再玩……小艳艳乖乖，我要用打包回来的生蚝塞进你的骚屄里，配上你的屄水，绝对是世间最美的美味。”
　　阿波淫声大笑着，三两下脱光了自己身上的衣服，胯间剃光了阴毛的大鸡巴狰狞着对着小艳晃动着，生气勃勃，“你别动，我帮你脱。我最喜欢帮小艳艳脱衣服了……”
　　“臭变态！呜呜……你……你整天都想这些……这些怪方法来折磨我…”
　　小艳听到阿波说的话，娇躯巨震，可是内心却兴奋异常，她在阿波打包生蚝的时候就已经想到了这个玩法，可是鉴于自己是女生，始终不好开口提议，料不到情郎却和自己是同样的心思，心中又喜悦又兴奋。身体更是酥软，放肆没有骨头一般，软软的任由阿波从她身上把自己的牛仔裤和衬衣脱了下来。
　　“今天小艳艳的内衣好性感喔……从没见过呢，也不是我送的，是哪个情人送给你的啊？”
　　阿波扒下小艳的裤子和衬衣后，小艳粉嫩的娇躯上穿着的丝质性感内衣呈现了出来。
　　“除了……除了你这个大坏蛋……还有谁送内衣给我啊？我今天这套内衣是我存了一个月的零花钱让冰冰帮我在网上买的，喜欢吗？”
　　小艳听到情郎的赞美，很是开心，软软的神展开四肢，呈大字形仰在床上，展示自己身上那套黑色为主红色为辅以蕾丝和亮面丝绸组成的性感内衣。
　　这套内衣虽然看似使用了很多种材料组合，可是能覆盖遮挡的面积却很小。
　　胸前一大片都是透明的黑色蕾丝纱布，把小艳粉嫩殷红的乳晕和那粉褐色的乳头点缀得诱惑无比。其余的部分全都是红黑两色交错蕾丝组成的镂空蕾丝半遮半掩。
　　但在罩杯的底部却明显能看到钢丝制成的乳托以支撑托举小艳越来越饱满的青春发育的乳丘。
　　内裤正面看平淡无奇，三角形的丝料旁边缀以与乳罩蕾丝相同的蕾丝花边把小艳茂盛多毛的三角地带严严实实地遮掩着。可是细看才发现，原来那一团阴部乌黑的颜色竟然也是和乳罩的款式相同，通透的蕾丝纱布显现出来的后面那一团小艳乌黑油亮的阴毛。
　　小艳缓缓转了个身，一把握住了正跪在她身侧欣赏身上那套性感内衣的阿波受了刺激愈发粗大的鸡巴，抬起头来，痴痴笑着，伸出了舌头，在阿波巨大紫黑色龟头上一舔，轻哼着说：“波哥哥，好老公，喜欢这套内衣吗？”
　　“喜欢……不过还不够骚……”
　　阿波笑着，看着仰着脸看着自己却已经满脸欲念伸长了舌头开始在自己龟头上舔弄的小艳。
　　“还不骚吗？你……你好色……”
　　小艳嗯咛一声，努力支高了上身张开小嘴，用门齿假意要咬阿波的龟头，这时候阿波才发现这套内衣其实并不是他想象中的那样艳却不骚。这套内衣的骚点竟然不全是在前面，而是在背后。
　　从前面看这是一套两件式的内衣，可是小艳抬起身体后阿波却发现这原来是一套连体的内衣。胸罩的上肩带后系带绕过脖子后直接一条指宽黑色的蕾丝弹性布带直贯小艳整片雪白的后背，在后背和胸罩的胸带形成一个十字，交叉的十字周围是蕾丝花纹组成的一个菱形装饰，图案看似是一个菱形的边框中一朵用黑色线条勾勒出来的大红玫瑰。然后系绳就穿过腰肢，和内裤的指宽的束腰相交，而在小艳的臀缝中，那条黑色的蕾丝弹性带深深嵌了进去。臀缝的系绳相交处也是蕾丝组成的类似于一个横菱形的小图案。
　　整套内衣不但前面性感暴露，后面的两个菱形图案更是让人视之兴奋不已。
　　“靠！原来性感的地方都在后面。”
　　阿波看着那条在小艳雪白粉嫩的背脊上由上至下贯通黑色系带和那两组图文，这样的内衣他从来没有见过，这种新鲜的刺激感让他很是兴奋。
　　“那你还说不够骚？大坏蛋！”
　　小艳得到意想中的的赞许，脸上洋溢着开心的笑意，张开了嘴，一口含住了阿波的龟头，含糊着说：“咬死你……让你说我不够性感不够骚！”
　　“喔……好…好骚的小艳艳……你含得我好爽……我今天和朋友出去飙车出了一身汗，鸡巴是不是臭臭的？”
　　阿波伸手轻轻拍打揉捻小艳因为姿势而展露出来的右边丰满浑圆的屁股蛋蛋，“这内裤真好，我这个角度都看不到那条卡在你屁股缝里的带子呢。看起来你就像没有穿内裤一样。”
　　另一只手探到小艳的胸前，贴在那层薄薄的蕾丝纱布上，感觉丝滑无比，小艳坟起的乳头傲立其中，硬硬的带着少女的温柔。
　　“臭……你的鸡巴最臭了……腥臊腥臊的……”
　　小艳吐出阿波的龟头，轻皱眉头装作恶心的摸样凑过鼻子用力呼吸着，感受情郎鸡巴上那股其实并不很重的腥臊味，可是为了讨情郎的欢心，还是加重了语气装作恶心的摸样，“我都恶心的要吐了，臭鸡巴，臭鸡巴波哥哥……”
　　“既然那么臭你还舔的那么香？你真是一个贱货骚货！”
　　阿波的魔手已经探到了小艳的菊门处，那里正是掩阴裆布和黑色系绳的交汇处，那里早已经湿泞潮热了。“你都那么湿了，是不是看到波哥哥的鸡巴就湿了？”
　　“嗯……嗯……我一看到波哥哥的鸡巴我就湿了，刚才……刚才都来了……呜呜……好丢人……无论在什么地方，只要看到波哥哥的鸡巴……想到波哥哥的鸡巴我就湿了……”
　　小艳满脸羞红，神色娇糯迷人，轻轻地、温柔中又带着些许的肆意地用自己受了男性滋润后原来越粉嫩光洁的脸颊蹭弄那沾满了自己口唌的紫黑色的大龟头，“波哥哥的鸡巴臭臭，小艳艳就用嘴帮波哥哥的臭鸡巴洗澡澡……”
　　说着，痴痴笑起来。
　　“小艳艳真骚……越来越骚了，脸也越来越粉嫩光滑了……你看吧，我都说了，我的精液比任何的润肤露都好，小艳艳的脸上都已经没有粉刺了。”
　　阿波挺了挺鸡巴，让龟头全部捅进了小艳的口中，硕大的龟头满满地占据了小艳狭小的口腔，看着小艳皱着眉头稍显痛苦的样子，阿波“哈哈”大笑着，手指撩开了紧紧贴在阴缝下端的内裤裆布，中指顺利滑进了小艳早已经湿滑泥泞的阴门中……
　　“喔…呜……好舒服……”
　　含着硕大的龟头，小艳喘着粗气含糊着呻吟着，乖巧的抬高了右腿，让情郎的手指更方便在自己阴部肆意揉捅。
　　“全部吃进去……我操……好舒服……一个星期没有被你舔鸡巴了，我每晚想到你的小嘴和你的小骚屄，都好硬好硬……”
　　阿波一把抓过小艳举得高高的还套着船袜右脚，低头把口鼻埋在温热散发着汗味足香的足弓里，舔弄吻舐，“想到你的小脚，更是忍不住要打飞机……”
　　“不准……不准打飞机，我要你……要你把你那些黏黏的臭臭的腥腥的精液全部留给我……给我吃、射到我脸上、射到……射进我的身体里……喔……
　　波哥哥，我…我要……要你舔我……舔我的屄…呃……呜呜……好舒服，啊……波哥哥……“
　　小艳的淫叫越来越骚浪。
　　她在和阿波相处的时候，完全放开了自己的内心和身体，这些话我从来没有在和她做爱时听到她叫唤过，看到这，联想到之前看的小艳日记，几乎每一章每一节记载和阿波在一起时的性爱，都是又放浪又狂野，而我却越来越觉得小艳这段时间和我的性爱似乎只是为了交差，为了尽一个女朋友对男朋友应尽的责任，而已经没有以前刚在一起时的那种强烈的迎合和欢愉感。难道这仅仅是因为阿波是小艳第一个真心喜欢的男人的原因？又或者是因为那时的她还青春比现在更喜欢性性爱的感觉？
　　我这段时间一样保持着对小艳的新鲜感，可是每次和小艳做爱，总觉得她似乎已经不再向以前一样那些黏我，那么骚浪。是新鲜感的原因吗？日记中记载的到我目前看的这一章她和阿波的交往时间绝对比我和小艳在一起的时间长多了，可是他们之间的每一次性爱都充满了新鲜和刺激，而为什么和我却少了那种无时无刻不存在于男女之间极力向往更欢愉更放浪的性爱的感觉呢？
　　相反的，我和冰冰之间却好像却更能放得开，冰冰的表现比小艳更投入，虽然只和冰冰发生了一次关系，但是我能感觉得到，我只要需要，冰冰绝对会再次用她白嫩小巧的纤足和迷人性感的身体满足我。
　　联想到冰冰不久前说的那些话，我心中不由地感到一种失落的酸楚，难道小艳不是真的爱我？我头很疼，现在的我一定满眼血丝，可是好奇心却更让我难耐，点燃烟草，继续在小艳的日记中寻找我心中那个不知知道了确切的答案后会对我和小艳还有冰冰产生什么样影响的答案。
　　阿波的鸡巴已经大半插进了小艳的口中，小艳殷红粉嫩的两瓣红唇紧紧咬合着那根黑色的上面布满了爆贲的静脉血管鸡巴杆子，努力吞咽着，以期再次把情郎的大鸡巴全部吞咽到自己的小嘴里。
　　阿波这时候也已经埋头到了小艳的双腿间，伸长了男性少有的长舌头在被手指支开了的裆底拉布的小艳水泽满布的毛发杂乱的散发着少女淫靡味道的阴唇上舔舐起来。
　　“嗯……喔…喔……”
　　声中，小艳整个人仰躺在了床垫上，阿波抬腿跨骑在了小艳的身体上，顺势把自己的下体往下顶，在小艳的“嗯嗯唔唔”声中，鸡巴杆子又往小艳的嘴里捅进了几分。龟头的前端已经顶到了小艳窄小柔软但其中却包含着一小块软骨的咽口，阿波知道，只要再里顶动一下，他的鸡巴就能完全没入到小艳的双唇中。
　　小艳为阿波深喉已经不是一次两次了，就在他们在新九州第一次相遇的时候，从未帮黄斌口交过的小艳就已经能完整的把阿波那根吓人的阳具全部吞进到喉咙里。可是也许真的是因为小艳的喉咙窄小的原因，虽然每次性爱都会为情郎深喉，但是过程却并不是都是轻松的。但小艳的心里深爱着阿波，就算再痛苦再反胃，她也会尽力满足阿波对深喉的爱好。
　　“小艳艳，好老婆……你的小嘴夹得我好紧……我要用力顶进去了喔……”
　　阿波并起了双腿小腹悬在小艳脸部上方，每次要深喉阿波都会提醒一下小艳，因为之前一次粗鲁的硬闯甚至造成了小艳咽喉的损伤。
　　“嗯……喔……呜……”
　　小艳张大了嘴，腮泡微微凹下的，轻轻晃动头部示意阿波可以放心下压。阿波双臂支起上身，头弯低在自己的身体下由下往上看着小艳的脸，然后开始用力下压自己的小腹。
　　“呜……呜……喔……”
　　硕大的龟头终于在顶动了好几次后，顶开了小艳咽喉口的软骨，进入到一条窄小却不住间歇性蠕动抽搐的腔道中。阿波的鸡巴杆子终于全部没入了小艳的小嘴里。
　　小艳双手死死抱住了阿波结实的屁股，开始用蠕动着的喉管夹弄情郎巨大的龟头，用舌头在口腔里卷舐舔弄那根粗圆的鸡巴杆子。
　　“嚯……好舒服……”
　　阿波全身犹如电击，一阵舒爽麻痹由龟头直通脑门，他抬起屁股，把鸡巴杆子退出一小半，保持住之后，剩下的就由还在他胯下的小艳自由发挥了。
　　果然，小艳开始仰动头部，每次一次都把阿波的鸡巴全部都含进小嘴里，让龟头进入到自己的食道中享受那里面的润滑和蠕动。只要通过了咽口，深喉对于小艳来说剩下的就不再痛苦了，而是一种另类的快感，享受着心爱的男人的鸡巴硕大的龟头刮拭自己的食道，那种略带残暴的蹂虐让小艳感觉到这才是对情郎最好的付出。
　　阿波听着小艳吞咽自己鸡巴后头发出的“叽叽呱呱”的声音，让小艳主动掌握着深度和速度吞咽自己的鸡巴，低下头开始在小艳茂盛的阴毛中寻找阴缝中那一粒小艳性起后都会胀得很大却异常敏感的肉粒。果然在手指的帮助下，分开那一丛早已湿漉的乌黑油亮的阴毛后，小艳粉嫩的大阴唇上方，一粒顶尖乳白色的肉粒早已经沾满了花蜜傲挺在阴缝之巅，在等待阿波口舌的肆虐。
　　扑鼻而来的是小艳阴穴中分泌液的日渐浓厚的膻腥味，这时候这股带着酸腥的味道，就像小艳双足上那股汗香，让阿波欲火高涨。阿波张大了嘴一下就含住了了那一粒顶尖乳白的肉粒，舌尖在肉粒的包皮四周挤弄着。“喔……喔……”
　　的呻吟声中，小艳吐出阿波的鸡巴，喘气的当儿，也能让情郎知道自己此时的欢愉和快乐。
　　“小艳艳的骚穴味道越来越香了，嗯……嗯……怎么舔都不够……”
　　阿波吊在胯下的鸡巴不住翘动着，顶弄着小艳的脸，寻找着那个能让它快乐的入口。
　　“你……你这样的姿势……累吗？”
　　小艳张嘴轻轻亲了一下那沾满了自己食道中粘稠液体的龟头，舌尖顶在那已经半张的马眼上钻动着，体贴地问道。
　　“就像做俯卧撑一样，不累……不过……不过舔你舔的不舒服……”
　　阿波没有抬头，舌头已经顺着阴缝开始钻舔那源源不断流出淫液的小穴，发出“啧啧瑟瑟”的响声。
　　“换个……换个位置……”
　　小艳也想享受阿波舌头更深的钻舔，她在阿波面前一点矜持和少女应有的羞涩都没有，她和阿波在一起已经就像夫妻一般了，可是这对夫妻却有着一般夫妻没有的淫浪和激情。
　　“嗯……”
　　阿波应着，狠狠又嘬了一口，吸食着新鲜从小艳屄缝中渗出的淫液，站了起来。
　　“内衣有碍事吗？”
　　小艳坐了起来，口角唇边全是粘稠的涎液和食道中被阿波带出来的润滑，想要脱下身上的连体内衣。
　　“不……不要脱，我要你穿着这套内衣给我操……”
　　阿波连忙阻止。
　　“要不要换丝袜？换你喜欢的吊带丝袜？”
　　小艳扯过床头柜上的纸巾，抹去嘴角的粘液，拨了拨额头上散乱的发梢，娇媚地说。
　　“我操！”
　　我心里一阵发怒，以前的日记也见过小艳穿吊带丝袜给阿波操，可是不知道为什么今晚看到这样的情节，我会那么的愤怒。
　　“这次就不用了，时间多得很，你不是说我们有整整三万两天的时间吗？下次再换……”
　　阿波站在床边，沾满了小艳口唌的鸡巴猛烈翘动着，转身从电视柜上拿起刚才打包回来的生蚝，说：“先吃这个，就着你的屄汁吃……很补的。”
　　“臭流氓……会弄脏床单的……”
　　小艳娇躯一震，脸上红霞满布，娇媚中终于能感觉到她还是一个十七岁的少女，可是这个少女在情郎面前却淫荡无比。
　　“也对……这可有点麻烦……”
　　阿波挠了挠头，似乎正在想什么好方法。
　　“笨蛋！你……你把我…把我放在电视柜上就……就可以了……”
　　小艳说着，脸上一片通红，话一出口，下体本已被阿波舔舐的几乎已经干净了的淫液又涌了出来。
　　“对……对、对，还是小艳艳老婆聪明……”
　　阿波连忙抱起了小艳柔如无骨浑身发烫的身体，自己的鸡巴不住在行走过程中上翘拍打着小艳的屁股蛋蛋。
　　“嗯……我……我好想……好想看着…看着你怎么在我下面吃……吃那些恶心的生蚝加……加我的屄汁……”
　　小艳断断续续说着，反手握住了阿波翘硬的不住击打自己屁股的鸡巴，“好恶心啊，刚……刚洗干净的，又那么多黏黏的东西……嘻嘻……不过，我好喜欢，好爱这根又丑又臭的大鸡巴。”
　　“喜欢什么？”
　　阿波把小艳放在电视柜没有放任何东西的一侧，嬉笑着问。
　　“你的大鸡巴，喜欢你又丑又臭的大鸡巴。”
　　小艳一点也不害羞，虽然有些腼腆，可是语气坚定，又嗲又糯的少女口音说出“大鸡巴”几个字，特别有韵味，给人一种特别的感觉。
　　“我也喜欢你又湿又紧的小骚屄……我要天天操……操烂它。”
　　阿波果然被小艳的话语激起更强的欲望，胯间的鸡巴更应更粗更翘了。
　　“我……我想看……看你怎么舔我的骚屄，怎么就着我的…我的屄汁吃那些生蚝。”
　　这时候的小艳已经深韵如何能让男人更兴奋，话语越来越淫浪。
　　“梳妆镜不在这边……我抱你去梳妆台那边……”
　　阿波以为自己想到了绝世好点子，脸上的喜悦不言而喻。
　　“笨蛋！傻瓜！”
　　小艳低声轻斥，抬起右手晃了晃，那部崭新的N73正握在她的小手中，“用……用这个拍下来，我……我自己拍边拍边看……”
　　边说边撒着娇，脸上红扑扑的，小女生的娇羞加上浪娃淫女的神韵，让阿波这个自认性爱老手也心中又惊又喜。
　　他送手机给小艳时，本已有用手机记录两人性爱场景的打算，可是他想不到的是最先提出来的竟然是小艳。他虽知小艳又骚又浪，可是却想不到却真的是那么开放。
　　看到这，我心中的震惊绝对不比阿波少，甚至比我在小艳电脑中发现这部性爱日记给我的震惊还要大。原来我最初认识的那个可爱又有点内向只有在床上才放浪的闷骚小艳竟然是最早提出用手机记录性爱的一方。我在之前的日记中并没有看到任何用手机记录性爱场面的情节，虽然知道这个情节必定会出现，之前还设想过是阿波用什么花言巧语引诱小艳玩起这种刺激的性爱方式的，从而导致小艳直到和我好了，还保留着这种喜好。可是想不到会那么早，也想不到主动要求的竟是小艳。
　　心中怒骂小艳，几乎连她全家都骂完了，心中竟然有点哭笑不得的感觉。原来我的女朋友竟然是那么骚，可是她的骚劲好像在我面前真的有所保留。这也许就是冰冰说的小艳对我绝对没有“那个人”好的原因吧。
　　“你……你好色……不过…不过我好喜欢……”
　　阿波哈哈笑着，搂住了小艳深深吻在了小艳的双唇上。
　　“嗯…呃……唔……”
　　小艳仰长了脖子，吐着热气接受阿波的深吻，左手握住了阿波跳动着的鸡巴，吱吱唔唔呻吟着，“我就色……我不色你会……你会那么容易上了我……唔……嗯……好老公……谢谢你送我的手机……我要用它……用它记录我们的爱……要用它记录我和你之前的一切……”
　　“那可不行呢……”
　　阿波稍稍离开了小艳的嘴，湿腻的鸡巴在小艳的小手中滑动挺动。
　　“怎么？怎么不行？”
　　小艳一惊，以为阿波会否决她的想法。
　　“嘻嘻……手机内存不够……明天去买张大一些的存储卡应该就差不多能拍个十次八次了……”
　　阿波坏笑着，咬了咬小艳的鼻尖。
　　“臭流氓！”
　　小艳反惊为喜，张开了是双腿夹住了正在自己手环挺动鸡巴的阿波的身体，让那硕大的龟头在自己小腹上顶动起来。
　　宾馆的电视柜不高也不矮，高度正好在阿波大腿根以下大约二十多公分，这样的高度非常适合男人站着操弄坐在电视柜上的女生。
　　“不知道以前有没有人在这个电视柜上也操过自己的女朋友？”
　　阿波说。
　　“以前可能也有某个女的被她的好老公在这个电视柜上操过呢。”
　　小艳几乎同时说出这句话，话一说完，两人哈哈大笑，小艳俏脸绯红，咬住了阿波的嘴唇，死命地吮吻着以掩盖自己的羞涩和欢喜。
　　他们的默契真的很高。
　　阿波跪在了铺了一层薄地毯的地上，伏在了小艳张得开开的呈“M”字形的双腿间。右手拿起打开了快餐盒上面薄薄铺了一层碎冰的生蚝，这次没有放任何调料，因为无论什么样的调料都会刺激女生下阴那敏感的阴穴。
　　从壳盘中用手指抠起那粉青色的蚝肉，冰凉湿腻，在手中那种粘滑的感觉，就像是另一个女人阴缝中娇嫩的阴肉。
　　小艳红着脸，身体由于兴奋不时抽搐一下，那张开的双腿间张开的大阴唇上面汁液密布，反射着房间里乳黄色的灯光。
　　“拿得稳手机吗？”
　　阿波抬起头，一脸兴奋，看着右手正横握着手机对准自己脸的小艳问道。
　　“波哥哥老公送给我的……我的手机，我就算死了也能拿得稳的……”
　　小艳脸色通红，可是语气坚定。
　　“傻瓜……就算拿不稳摔了也不是那么容易坏的呢，NOKIA的机子很结实的喔……”
　　阿波嬉笑着，俯下头狠狠地在小艳户门大开的阴户上嘬吸了一口，“吱啧”的一声长响，阿波的嘴唇几乎都把小艳小阴唇内粉嫩的嫩肉吸扯了出来。
　　“喔……喔……呃……老公……我看到…看到了，看到你怎么亲我的骚屄了……”
　　小艳尖声呻吟着，下体随着阿波的吸吮往前挺了一下，“呃…喔……”
　　一声呻吟，又快速恢复坐在电视柜上的姿势。太敏感了，她已经高潮了一次的阴户已经太敏感了。
　　晃动的小手中握着的N73屏幕上清晰地显示出阿波的嘴唇在自己已经张开了的粉嫩的大阴唇中吸嘬着自己的嫩肉，小艳心中深深地呻吟了一下，“嗯咛……”
　　这种淫靡的场景她无数次想象过，可是亲眼看见，那种刺激感绝对比自己无数次的想象中更甚。
　　“精彩的还在后面呢……”
　　阿波抬起头看着满脸兴奋之色的小艳，右手拇、食、中三指捻着冰凉的蚝肉缓缓凑近被自己左手剥开了大阴唇的小艳的肉穴。
　　“嗯咛……好……好冰！”
　　小艳深吸一口气，稳住自己的右手，双眼死死盯在手机屏幕上，她不是第一次见过自己的肉屄了。
　　无数次她通过镜子反射，用自己拍照不是很清晰的手机拍摄过自己的下体，可是现在是在情郎的面前看着自己粉嫩的肉穴被爱人肆意玩弄撩拨还是第一次，她的心都快跳出胸腔了。
　　生蚝虽然被碎冰冰冻过，还被阿波从壳盘上剥离了下来，可是却还是活的，一接触到小艳潮热的阴户，突然猛力蠕动了一下。
　　“啊……它…它还是活的……”
　　阿波坏笑着，三指缓缓往前轻送，把蚝肉顶进了小艳紧闭着的阴道口中。粉青色的蚝肉慢慢被阿波全部顶塞进了小艳沾满了淫液粉红透亮肉缝中。
　　“呜呜……好冷……啊……好……好刺激……”
　　小艳娇喘着，身体扭动起来，看着手机屏幕上被缓缓塞进自己潮热多汁的小穴中似乎还在缓缓蠕动的蚝肉，尖声喘息起来。
　　“宝贝儿……用力，用力把它憋出来……憋到我嘴里……”
　　阿波看着粉青色的蚝肉全部被他的手指顶了进去，张大了嘴抵在小艳散发着下阴腥臊和生蚝的海腥味的阴户上，急切地叫嚷着。
　　“呜呜……你……你好变态……死变态！好恶心……”
　　小艳嘴里说着变态，可是内心的兴奋度绝不亚于阿波，冰冷的蚝肉进入到自己的阴道中，好像真的还在蠕动着，在自己热的有些发烫的阴道中缓缓揉动着。“嗯……啊……”
　　小艳满脸发烫，张大了小嘴大口呼吸着，光滑的背脊紧紧抵在墙壁上，左手扶着阿波埋在自己双腿间的头，挺高了下体，用力要把那已经慢慢变得温暖了的蚝肉挤憋出自己的阴道。
　　粉青色的蚝肉沾满了小艳阴道中的淫液，真的缓缓被她憋挤出来了。阿波张大了嘴，扬眉看着满脸兴奋异常的小艳，却没有主动用牙齿去帮小艳把蚝肉从她的阴道中叼咬出来，只是嘴张的大大的，下唇抵在小艳的阴缝下端，他知道小艳阴道蠕动的力道，他知道小艳一定能把这一坨粉青色的蚝肉从阴道中完全憋挤出来。
　　“嗯……嗯……”
　　小艳咬着下唇，看着手机屏幕上自己粉嫩的阴道肉壁缓缓外翻，阴道口的阴肉几乎都要被她憋挤出来了，粉青色的蚝肉缓缓被挤出了阴道，“啵”轻轻一声响起，蚝肉准确无误地划着小弧线飞进了阿波的口中。看那弧线，小艳阴道的夹弄力度真的不小，蚝肉几乎是被一股力量顶了出来。
　　“啊……啊……出来了……出来了……呜呜……好丢人……”
　　小艳的阴穴逼出蚝肉后，竟然又忍不住从中激射出一小滩亮晶晶的淫液，她身体剧烈抖动着，张开了的阴唇紧紧贴在了阿波的嘴上，“我……我又来了……呜呜……”
　　阿波双手抱住小艳的丰臀，嘴唇紧紧贴在小艳的阴唇上，舌头把掉进了自己嘴里的蚝肉顶出来在小艳的阴唇内侧揉顶着，“呼呼”喘着粗气，把小艳再次喷射出来的淫液用蚝肉裹了个遍。
　　小艳的身体在和阿波的交往中变得越来越敏感，不知道是因为天生的淫荡还是因为阿波每每总能相处新奇的方法挑弄撩拨的原因，小艳现在几乎只要一见到阿波，甚至一想到阿波她双腿间的潮热就会泛起。
　　小艳如虚脱了一般坐会到电视柜上，手中的手机却对准了阿波的嘴，娇喘吁吁呻吟道：“老公……老公……我要拍你吃蘸着我屄水的蚝肉。”
　　阿波浪笑着，嘴角边双唇上沾满了小艳的淫液，他张开了嘴，嘴中的蚝肉已经被他嚼得支离破碎，口腔中还包含着很多的粘液，那些粘液一部分是自己的唾沫，另一部分是小艳阴道分泌出来的淫液。
　　“啊……小艳艳，张嘴，老公喂你吃……”
　　阿波站了起来，一把抱住小艳的身体，张嘴把满嘴的蚝肉碎屑和那些汁液哺入小艳早已张的大大的嘴里。同时，他粗长巨大的如火般炽热的鸡巴准确找到了小艳“M”字形双腿间已经蓬门半开的阴道口，在小艳“嗯”的一声轻吟中，大鸡巴狠狠往里面捅了进去。
　　阴道内壁还残留着冰生蚝的凉意，阿波火热的鸡巴插进之后，阿波感觉到的是冰凉，而小艳却感受到自己有些发凉的阴道中犹如被一根烧的火红的铁棍插了进去。各自有各自的不同感觉，两人同时低声吼了一声，阿波快速抽插起来。
　　“扑…扑……”
　　小艳阴道中的空气在阿波粗大的鸡巴捅插下再也无法呆在那温热湿润的腔道内，分批次被挤压出来，犹如放屁般发出一声声短暂却响亮的声音。夹在在小艳大腿内侧被阿波小腹撞击下的快速响起的“啪啪”声中，清脆响亮，这场大战声色皆俱，激烈刺激。
　　小艳困难的咽下满嘴的蚝肉，呼呼喘着粗气，右手握着的手机在阿波的大鸡巴插进冰凉的阴道后再也不能保持在自己下阴进行拍摄，双手紧紧抱着阿波的肩膀，口中发出“唔嗯唔嗯”的呻吟。手机屏幕上闪现的是阿波宽厚的已经渗出了汗液的背脊……
　　阿波只短短抽插了几十下，就啵的一声拔出了那根沾满了淫液的鸡巴，咧着嘴看着有些不乐意的小艳笑着说“再来一次，我操……你屄里面冰凉冰凉的，插的好舒服。”
　　小艳脸上一红，拿着手机的右手拨了拨自己已经散乱了的刘海，满脸期盼口中却还是说了一句：“臭流氓…你好变态！”
　　可是刚才那种阴道由热转凉又由凉转热的感觉真的很好，她也想再试试那种怪怪的可是很刺激的感觉。话尤未落已经点头同意了阿波的提议。
　　阿波复又跪在了小艳的双腿间，之间正在缓缓收拢合闭的小艳的阴道口缓缓流出一些乳白色的液体，阿波知道那是小艳高潮后阴道中会分泌出来的白浆，可是在这次那么短时间抽插下排出的量如此之大却绝无仅有。看样子那冰凉的蚝肉带给小艳阴道中的刺激绝对超过了之前任何的一次性爱。
　　“小艳艳宝贝，你流了好多白浆……嗯……啧啧……味道真好……”
　　阿波非常迷恋小艳身上的味道，无论是玉足上的汗味，还是她私处流出来的带着膻腥味的分泌液，每次的性爱他都如一尾离水的鱼儿一般极力汲取那些量不多却也能浸湿被单的液体。
　　“嗯……呃……波波老公……你……我好爱你！”
　　小艳全身打颤，弹簧般间歇性地颤动着下体，迎合着阿波舌面和双唇的舔吻。手机？早已被她很小心的放在了电视柜的一角，她实在空不出手来掌握那部小机器，实在握不稳那两千多大洋的贵重电子仪器了。
　　阿波亲吻吮吸了一会儿，拿起了另一个生蚝，小心翼翼从壳盘上把似乎已经知道自己能亲近一个少女最私密地方而兴奋地蠕动的生蚝剥离下来，连带着蚝体上的冰屑子一起用手指轻轻顶入到小艳随着呼吸而一下一下抽搐着的阴道口中。
　　这次的蚝肉上还带着不少冰屑，那种冰凉让小艳忍不住大声呻吟起来，低着头看着情郎在自己“M”字形的双腿间认真的样子，努力拱出阴道的嫩肉，让自己阴道内的嫩肉在蚝肉还没有进入之前就感受到那湿腻嫩滑的肉体带给自己的冰凉刺激。
　　我看到这，不由得很是佩服阿波这个家伙，小艳的骚浪我已经非常清楚了，可是联系到之前日记中那些花样各异但却很刺激的欢爱方式，我心底不由得不感到自己那种有些老旧的欢爱方式太落伍了，真的配不上小艳那种内心极其骚浪放荡的欲望。
　　也许，这也是交往了半年多，而小艳对我的性要求越来越像是交差的原因吧。
　　小艳的阴道接连先于他们两人尝过了四个生蚝肉，每次都是蚝肉完全被阴道内的温度弄到同温再由小艳挤出阴道落入阿波的嘴里，然后就是一顿急速的狂操，小艳在第三次被操弄时，终于在阴道紧紧咬含着情郎的鸡巴的情况下到达了高潮，她的高潮就是被操出尿来，激烈的喷射中，阿波的小腹和大腿沾满了小艳温热的尿液……可是阿波却还是第四次把蚝肉塞进小艳的阴道，在塞入前一点也不嫌脏，继续舔吻那流着白浆的穴口……
　　小艳高潮后全身酥软，软瘫在电视柜和墙壁的夹角里，第四个蚝肉也没有主动要求阿波哺入自己的口中，仰直了脖子轻声细语地发出销魂的呻吟，身体早已在高潮的作用下间歇性的弹颤着接受阿波粗长的大鸡巴在自己的阴道中快速抽插。
　　阿波还是抽插了几十下，但这次却比前几次更用力插得更深，直到小艳的阴道内壁全部发烫才停了下来，拔出鸡巴杆子上沾满亮晶晶淫液、根部沾满了粘稠的白浆的鸡巴，喘着粗气，吻上了小艳急促呼着短促呼吸炽热的双唇。
　　“刺激吗？”
　　阿波粗大的鸡巴贴在小艳的小腹上，蹭弄着小艳光滑的肌肤，咬噬着小艳伸出口腔的舌尖。
　　“嗯……呃……呜呜……刺……刺激……”
　　小艳几乎都要哭出来了，这种爽快是她从未试过的，有些变态，可是变态中却有一种快意。
　　“用……用你的脚喂我吃生蚝……”
　　阿波对小艳身体的迷恋远远超过了我。
　　看到这句我的心一跳，我和小艳的关系到目前为止好像真的没有尝试过用她的脚做工具进食。有些后悔，可是却又再次佩服阿波这家伙真的很懂小艳这骚货的心思。总能想出很多看似很怪可是却非常刺激的方式来讨好小艳，我终于也明白了冰冰所说的小艳对“那个人”为什么比我更好了。
　　“臭流氓…总是那么多怪主意……不过……不过小艳艳我好喜欢呢……爱你，老公！”
　　小艳努力抬起了踩在电视柜边还穿着船袜的右脚，绕过了阿波的手臂和肩头，直接抵在了阿波的脸上。
　　一股酸酸但带着迷人气息的足味直冲阿波的鼻翼，他一口含住了那只船袜包裹着的小脚的足尖，舌头在趾根处狂热的舔弄着。
　　“帮我脱袜子……”
　　小艳脚趾上传来的暖热让她阴道不由再次抽搐起来，一股更浓的白浆涌了出来。“老公……老公……帮我脱袜子……我用我的小脚喂你……喂你吃生蚝……吃完了我要你接着操我，要……要你操死我……”
　　“嗯……”
　　阿波痴迷的嗅闻着那只脚上的气息，手指轻轻一钩，已经把那只浅口船袜从小艳粉嫩白皙足背上都能看到淡淡静脉血管的小脚上脱了下来。脱下来之后，阿波没有把那只前端已经被他的口水浸湿的船袜甩到一边，而是戴套在了自己依然坚硬无比不停翘动在胯间的鸡巴上。这种船袜套在鸡巴上，竟然如专为鸡巴的样式而设一般，本来袜子的材料就有弹性，浅口的包趾前端刚好套着阿波那紫黑色巨大的龟头，足跟处的袜沿又刚好兜套在了鸡巴底部那一坨充满男人子弹的阴囊上。
　　阿波戴上后，还专门摇了摇鸡巴，袜底紧密地贴在鸡巴杆子上，可笑又滑稽的场面，让小艳“咯咯”笑着，两只赤裸着的玉足踩抵在阿波小腹上，温柔地踩弄着。
　　“你的袜子做套套刚合适呢。”
　　阿波笑着，拿起一只连壳生蚝递给了小艳。
　　“那……那你等会戴着它操我……”
　　小艳说着，俏脸绯红，神态又糯又嗲，阿波几乎就忍不住现在就想用戴着船袜套套的鸡巴狠狠抽插这个绝世浪货了。
　　“你不怕脏吗？”
　　阿波有些担心，毕竟女生的阴道很容易受细菌感染。
　　“你喜欢我就不怕……”
　　小艳接过阿波递过来的带壳生蚝，低下头轻轻嘬弄起来，“哧溜溜”的吸吮声，真的和阿波刚才舔吮她阴门时发出的声音很像，小艳霎时间觉得自己正在舔吮另一个女生的阴唇，生蚝肉体的软滑和气味，竟然真的那么像是一个女人阴唇。
　　“要是是新袜子，我就试试套着操你，你都穿了一天了，还是不要了。小心把细菌带进你的嫩屄里。”
　　阿波看着小艳低头舔吮着手中的生蚝，却不知道小艳这时候的心思却已经被生蚝的气味和触感带到了另一片虚幻中。
　　“好……喜欢……”
　　小艳突然吐出这一句，抬起头眼神迷离看着阿波，说：“我好喜欢吸吮生蚝的感觉……”
　　“那下次我再带你去吃，我也喜欢吃生蚝的感觉……”
　　阿波拉过一张椅子在小艳面前坐了下来，看着小艳痴迷地吮舔着手中捧着的壳盘，说：“快……快用你的臭脚喂我吃……”
　　“你变态！……嗯咛……”
　　小艳这才醒起现在的工作是要用自己白嫩滑腻散发着酸香味道的玉足夹着蚝肉送入到阿波的嘴里。她媚笑着，用牙齿轻轻把蚝肉从壳盘中扯了出来含在嘴里，尽情滴吸吮那鲜美的汁液，右脚收回盘架在左大腿上，右手抱起了小腿，把自己的右脚拉托到自己的嘴边。
　　少女的韧性真好，小艳只是稍稍低了一下头那一只粉嫩晶莹的玉足就已经弯抵到了嘴边，小艳嗅着自己足趾散发的味道，酸香中夹杂着帆布鞋的胶皮味，把已经被她吸吮的干干净净的蚝肉缓缓吐出，夹在了拇趾和第二根足趾的缝隙中，小艳当着阿波的面，还张开了嘴在自己的足背上用粉嫩的舌头舔舐了一遍。看的阿波既兴奋又吃惊，小艳很少在自己面前舔吻自己的脚，今天的她似乎很不一样，不但比之前任何时候都骚而且更放得开。
　　“舔自己的脚，感觉怎么样？”
　　阿波喘着粗气，胯间的套在船袜中的鸡巴胀得更大，阴囊几乎都要被船袜的跟兜挤爆了。
　　“嗯……好奇怪的感觉，不过……不过好刺激……当着你这个臭……臭流氓的面舔自己的脚……啊……好丢人……”
　　小艳脸上热的发烫，她自己有时也会舔弄自己的脚，那是欲火难耐时自慰的时候模仿被阿波舔弄，希望带给自己更多的享受。有阿波在的时候，她几乎从没有舔弄过自己的脚，因为这些工作阿波做得很好，给她的享受更快乐。可是今天，她在吸吮生蚝时，心中不由泛起了一股渴望，她真想舔另一个女人的屄，想舔那个女人的脚。
　　“来，喂我吃生蚝……”
　　阿波捧着小艳的左脚，伸长了舌头在那白皙的足背上舔吮着。阿波只是觉得小艳很怪，可是却没有想到小艳心里这时候竟然想的不是自己，而是想着正在和另一个女人玩磨玻璃游戏。
　　“嗯……”
　　小艳用舌头把蚝肉顶到双趾间夹稳，平伸右脚，把已经空了的壳盘中少许的汁液全部倒在了自己足趾间夹着的蚝肉上，把汁液覆盖了的足尖递到了阿波的面前，左脚挣脱了阿波的手掌，探到了阿波的胯间，用脚掌踩弄起阿波那套在自己船袜的鸡巴。
　　捧着那只夹着蚝肉的右脚，阿波低头仔细看着搽着粉色半透明趾甲油的几根玉趾，看着那青葱般洁白粉嫩的玉趾夹着一块粉青色的蚝肉，耸了耸鼻子细细品闻着那股足韵和蚝肉的鲜美，“哇唔……”
　　阿波张大了嘴，一口把那青葱般的玉趾含进嘴里，舌头把蚝肉从趾缝中顶下，舌尖就直接在趾缝中开始卷舔吻弄……
　　“嗯……呃……”
　　小艳身躯微颤，绷直了脚尖，让阿波的舌头在自己的趾缝中肆意舔吮，这种酥麻的感觉，只有在被别人舔弄时才会出现。双手伸到乳房上开始揉捏自己被透纱乳罩遮盖住的乳房，那两粒蓓蕾早已在乳晕中傲挺了出来，她的指缝夹弄着自己敏感的乳尖，如触电般的酸麻也比以前更激烈。
　　“好……好吃吗？”
　　小艳看着坐在椅子上埋头在自己足尖齿舌并用又是细嚼蚝肉又是舔吻自己玉足的阿波，感觉左脚掌踩贴着的鸡巴似乎又大了一圈、又硬了几分。
　　“好吃……这是我吃过第二好吃的生蚝……”
　　阿波笑着，话语未落，一看到小艳脸上有些不悦，还没等小艳把心中的不快和不满意完全表示出来接口又说：“第一好吃的是沾了你屄水的那些……不过……味道虽然不一样，可是嗅觉却是你小脚喂我吃的最好…”
　　一说完，继续俯下头含住了小艳的脚趾，把嘴中已经被嚼烂了的蚝肉用舌尖涂抹在小艳的趾尖和趾缝中，又舔舐吻弄起来。
　　“臭变态！”
　　小艳嗔道，拿起了手机，“我要拍你吃我脚脚的样子……嘻嘻……”
　　说着对准了正含吮着自己足趾的阿波。
　　“拍好看点，我到时候也复制一份留着自己看。”
　　阿波内心越来越喜欢小艳这样的表现，不但主动提出拍摄两人欢好的场景，而且骚到骨子里的那种媚态更是让他每每想到就会心跳如雷。
　　“我的脚好看我当然拍的好看，你那么丑……拍出来也是丑八怪一个……嘻嘻…”
　　小艳开着玩笑，“不过……仇波哥哥，你的鸡巴虽然丑，不过拍出来一定很好看。”
　　“臭脚女人！你敢说我丑！”
　　阿波现在早已忍受不住鸡巴翘硬的那种又酸又埂的难受，他已经让小艳达到了三次高潮，而他却还没有把欲火发泄出来，口中还含吮着小艳的右脚猛地站了起来，一手扯下套在鸡巴上的船袜，把小艳的右腿压得紧紧贴在了她的上身，鸡巴迅猛而准确地找到了小艳的阴门，扑哧一声，整条火烫粗大的鸡巴再次毫无怜悯地全部捅进了小艳湿热的阴道中。
　　“啊……啊……手……手机……”
　　小艳几乎握不稳手中的N73，胯间猛地被插入，一阵撕裂的痛楚猛然传遍全身。虽然阴道已经湿腻粘滑，可是在毫无准备的情况下被那么粗大的一根鸡巴猛捅到底，还是产生了那股犹如破处的撕裂痛楚。小艳死死握住手中的手机，感觉阴道犹如火烧一般，整个身体都要被撕裂了。
　　“啊……呜呜……好疼……喔……啊……老公……老公……别动……别动，抱我到床上……我要躺着，躺着让你操……”
　　小艳紧紧夹紧了双腿，虽然右腿正被阿波压得紧紧贴在了自己的胸前，可是在她努力收紧大腿肌肉的情况下，阴道还是紧紧咬住了阿波的鸡巴，让他明白自己的阴道受不了突如其来的这种袭击。
　　“疼？对…对不起……乖乖小宝贝，我不动了，谁知道你刚才才高潮的，现在又那么涩了啊。”
　　阿波一脸歉意，他也想不到自己的冲动会让小艳受到那么大的痛苦。
　　“笨蛋！谁让你那么猛那么快插进来？我都没有准备好……噢…老公乖，抱我到床上去……我想…想让你拿手机拍我被你大鸡巴操的样子……我要你拍的清清楚楚的，我要看你的大鸡巴怎么在我的小穴里抽插……”
　　小艳双臂紧紧搂住了阿波的脖子，在他耳边轻轻吹着气说着，用手中紧紧握着的手机在阿波的背上轻轻划着。
　　“拍那么清楚干嘛？你这个小骚货……”
　　阿波抱起了小艳，往旁边的床铺走去，鸡巴深深插在小艳的阴道里，感受她用力收紧的弹性。
　　“我在学校无聊了想你的时候……看……”
　　小艳吻着阿波的脸，自己的右腿架在阿波的肩膀上两个人的身体之间，让她亲吻阿波的脸很费劲。
　　“看这些干嘛？还不如我下一部色情片放到你手机里……”
　　阿波走到床边，整个身体猛地压了上去，小艳背脊狠狠摔在了床垫上。好在这家宾馆的床垫很厚很有弹性，要是那种硬板床的话，小艳这一下一定会摔得不轻。
　　“不看，我只想看你操我的……哎呦……你想摔死我啊……”
　　小艳还是紧紧搂着阿波的脖子，可是夹着阿波鸡巴的下体却已经放松了，“操…操我……用手机拍下来，我要看你的臭鸡巴怎么在我的小穴里进出，我……我要看你怎么把我操出那些白白的水水……”
　　“你越来越骚了，我太喜欢你这骚样了。”
　　阿波识趣地开始缓缓抽送，小艳的阴道又已经再次恢复了温软湿滑，阿波的鸡巴又能畅通无阻地在那紧密的肉道中驰骋了，“你拍你的，我用我的手机拍。”
　　说着，抓起一旁的裤子，从裤袋中掏出他自己的手机，和小艳同款但不同色的黑色N73，滑开后盖，对准了小艳。
　　“嗯咛……”
　　小艳竟然没有一点要躲开摄像头的意图，脸上情欲纷蒸的表情完全被阿波摄录了下来，“我也拍你，臭流氓……动……动快点……呃……好老公，我爱你，我爱你这样操我……”
　　举起手中的手机，再次摁下了录制键。
　　这下她拍的是阿波的身体，把阿波兴奋的样子全部收录到了手机里。
　　“骚货……舒服吗？”
　　阿波举着手机，记录着小艳脸上表情的变化，小艳痴痴的表情，时而眉头紧蹙时而眉花眼笑，每一个表情的变化，都代表着自己的大鸡巴带给小艳身体各种程度的快感……
　　阿波加大了抽插的幅度了力道，“啪啪啪”的身体撞击声不绝于耳，也都被两台手机全部收录了进去。阿波手中的手机已经对准了小艳的下体，小艳看到情郎手机对着的方向，兴奋地大大张开了双腿，呻吟着：“拍……臭流氓……拍下来，全部都拍下来……”
　　手机屏幕上阿波那根粗长的大鸡巴快速地在一丛茂盛杂乱的阴毛中进出着，阿波跪直身体，用双膝抬高小艳的屁股，终于，那一道殷红的阴缝出现在了手机屏幕中，那粒顶端粉白的阴蒂也在阴缝顶缝中顽强地凸显了出来，在手机屏幕上如同一粒妖冶的宝石反射着淫靡的光泽。
　　“喔……喔……拍到了吗……拍的清楚吗？”
　　小艳早已爽的把手中的手机丢在了一旁的床上，努力地拱高下身，不知道是不是因为边拍边做特别的刺激兴奋，阿波的鸡巴好像比以前都要大很多、长很多，在他呼呼的粗气喘息中，用力在小艳唇边已经布满白浆的阴道中搅弄着。因为手机角度不好掌握，阿波没有大开大合地全力抽插，他只是缓慢地把鸡巴杆子全部捅进去然后缓缓抽出，到三分一还留在阴道中时，用力往上挑顶小艳的阴道内壁，然后搅动几下后，又再次缓缓捅进去……反复十几次后，小艳竟然又喷出了一小股淫液，喷在阿波顶在小艳阴道深处的龟头上，顺着阿波抽出的鸡巴流渗出来……
　　那股稠稀呈乳白色的淫液流出阴道时，小艳双手已经探到自己的胯下，扒开一侧勒着自己股沟的内裤中带，另一只手岔开手指分开了阴唇，“拍……老公……拍下来……我……我知道我出水水了……”
　　看着小艳一脸兴奋的神色，阿波说：“你这个骚货，正在拍……拍的很清楚呢！我操…你在手机摄像头前面特别兴奋啊，要是在日本，你一定去拍黄色电影了……”
　　阿波边说便开始大力操弄起来，那种缓慢的抽插已经无法满足他鸡巴的需求了。
　　“我……我才不拍呢，除非……除非男主角是你……我只和老公你拍……”
　　小艳脸上满满的都是兴奋和幸福。她的这句话让阿波很是兴奋，开始大开大合地用力把鸡巴猛往小艳的阴道里戳。
　　“咦……喔……啊……好爽……好爽……老公，老公，我要飞起来了……呜呜……”
　　小艳直直地躺在床上，秀发披散在洁白的床罩上左右摆动着头，双手在自己胸前用力挤弄早已被她扒开了罩杯的双乳。
　　“拍不了了，我的手拿不了手机了……”
　　阿波喘着气，把手机往边上一放双臂探到小艳高高举着的双腿腿弯处，挺起了上身，开始猛力抽插小艳已经潺潺不绝流出淫液的小穴。
　　“呜呜……我要……我要你再拍……”
　　小艳不依，可是全身酸软无力，自己也根本没有力气拿起手机来拍摄了。
　　“下次……下次找个带支架的数码相机再来拍你这骚货被我操的样子，现在……现在我要操死你，我要射出来，憋死我了……”
　　阿波脑袋早就被满满的想要喷射出来的精液挤得头昏脑涨，唯一想的就是在这个骚浪的少女身上喷射出自己阴囊中炽热黏稠的精液。
　　“不……不要射在里面，我……我要你射在生蚝上面，啊……我要就着你的精液吃生蚝……”
　　小艳尖声呻吟着，双手抬起搂住了阿波的脖子，颤抖着看着额角渗出汗液的阿波，脸上红红的，粉嫩的舌尖舔舐着自己的双唇。
　　“好，还有一会儿我就能射出来了……先换个姿势，你趴着翘起屁股给我操……我去拿生蚝。”
　　那打包回来还剩下有三四只的生蚝放在电视柜上，阿波必须离开小艳的身体才能拿到那些生蚝。
　　“快点……快点去拿……”
　　小艳已经急不可耐，虽然身体酥软可是在情欲的推动下，她还是很顺利的在阿波“啵”的一声拔出鸡巴后把自己翻了个身，雪白中带着性感绯红的两团丰满圆润的屁股墩高高翘着，阴道中刚才被抽插出来的水早已在她阴户周围满满布上了一层在灯光下会随着她身体晃动反射光泽的湿痕。
　　阿波动作很快，两步并作一步跳着拿着打包盒里剩下的三只生蚝快步回到了小艳的身后，扶正了沾满了小艳淫水散发着小艳阴道中味道的鸡巴，正要往小艳翘挺在身前已经穴门大开的阴户插去时，小艳却双膝跪立在床垫上，抬起两只滑腻的双足顶住了大腿，歪着头看着阿波。“套上一只船袜……再……再操我……”
　　说着，抬起右手，手指上挂着一只前半截湿漉漉的船袜，这只袜子正是刚才套戴在阿波鸡巴上的那只，只是不知道什么时候小艳拿在了是手里。
　　“不怕脏吗？”
　　阿波心中一震，这个表面可爱清纯的少女越来越骚浪了，而且她在性爱中的表现和每每出人意表的想法总让自己产生共鸣，他越来越喜欢和小艳在一起了，越来越爱这个骚的有些过分但又难以割舍的少女。
　　“我想更刺激点……想你更兴奋些……”
　　小艳少女般稚气的脸上布满了情欲，她的要求阿波无法拒绝，毕竟这是小艳自己想出来的法子。
　　阿波接过那只船袜，印在自己的鼻下，那股酸美的足韵充斥肺部，让他更是兴奋。小艳看着阿波对自己袜子的迷恋，脸上露出满意的微笑，跪起身体从阿波手上把船袜抽了过去，俯趴下来把船袜就像刚才阿波自己戴套的摸样缓缓套戴在了阿波那根湿滑的沾满了自己淫液的鸡巴上。
　　戴完后，小艳张开小嘴，“哇唔”一声把整条鸡巴含进口中，她嘴中的香涎瞬时间沾满了整只袜子，自己袜子的酸腐味道，带着自己足汗的气味，原来真的那么迷人，怪不得阿波会那么着迷。
　　吞咽了几下，吐出那被已经完全湿了的袜子套着的大鸡巴，抬头看了一眼有些目瞪口呆的阿波，转过身去把自己的屁股高高翘挺对着阿波的下身，“来吧……老公…操我……操死我……”
　　阿波如发了疯一般，扶着小艳的细腰丰臀，把套着小艳船袜的鸡巴对准了那微微张开着的阴孔，深吸一口气往前一挺，蕾丝船袜包裹着的大龟头终于再次顶进了小艳温暖湿滑的腔道中去。
　　船袜虽然浅小，可是整个龟头都紧紧包裹在其中，拉伸的袜子紧紧箍着阿波的鸡巴，只露出上侧一部分的皮肤，加上袜跟包裹在阴囊上，整只袜子紧紧被固定在了阿波的鸡巴上，不会在抽插时脱落下来。
　　阿波的龟头棱沟被袜子的前端紧紧勒住，抽插的过程中有种异样的感觉，疼麻，但是却让他感觉到小艳的阴道更紧更暖，就像是在一个刚刚被破处的少女的阴道中抽送的感觉。
　　“啪啪……啪……啪啪啪……”
　　节奏由慢至快，当阿波的鸡巴在小艳的阴道中恢复速度和深度时，小艳再也忍受不住这种新鲜的刺激感，袜口的蕾丝边在自己阴道中刮拭着，又酥又麻，还有种微微的痛楚感，这种感觉就像她之前想阿波想的要发疯时用带刺的黄瓜抽插自己的阴道一样，可是现在正在抽插自己阴道的是一根火热的真实的肉棒。
　　“好舒服……呃……老公……你操得我好舒服……啊……”
　　小艳把头埋在臂弯中，享受着阿波鸡巴带给自己的快感，不由伸出舌头来舔舐自己臂弯的夹缝，就像在舔吮生蚝一样。
　　“舒服吗？我操……我……我也好舒服，你这个骚货，花点子比我还多……真是一个大骚货……不过，呃……我好喜欢你这样的骚货……我要天天操你……你……你毕业了嫁给我……好吗？”
　　“好……毕业了就嫁给你……让你天天……天天亲我的臭脚，天天操的我死去活来……啊……老公……我好爱你……”
　　小艳舔舐着自己臂弯的夹缝，含糊的呻吟着。
　　这已经不是我第一次在他们欢爱过程中说到谈婚论嫁了。之前看到这些对话我都只是笑笑而已，毕竟小艳现在是我的女朋友，我一点也不吃醋。在欢爱过程中什么样的话都能说得出来，但是欢愉过后也许那就只是为了烘托气氛而说的话语而已。
　　可是这次在看到这样的对话，我的心却很不舒服，也许是因为冰冰说的那些话，又或者是因为我越看这些情节，越觉得小艳和阿波的感情不是我能比的，至少我和小艳在做爱的时候就从未提起过婚嫁的话题。
　　“吃了生蚝我特别能操……”
　　阿波说着，继续保持着抽插的动作，拿起一只生蚝，放到自己嘴边，开始吮舔壳盘中生蚝的鲜美汁液，“生蚝能壮阳的，果然没说错……”
　　“留……留一只给我吃……我……我现在吃……”
　　小艳听到阿波吸吮生蚝时发出的那种熟悉的淫靡声，脑海中一闪，那种想要吸吮女性阴部的欲望又浮现了出来。
　　“刚刚好还剩三个，你吃一个，我吃一个，剩一个等会我射到上面我们一起吃……”
　　阿波淫笑着，俯下身递了个生蚝到小艳的面前，完全也不再理会是否会弄脏这洁白的床单。
　　生蚝就连壳平放在小艳的面前，她翘着屁股接受着阿波大鸡巴的肆意狂操，口中发出一阵阵若有若无的销魂蚀骨的喘息。伸长了舌头努力保持着稳定要去舔舐面前的生蚝，可是在阿波越来越猛的抽插下，头前后移动，要保持着稳定去舔吮面前的生蚝谈何容易。
　　阿波也没有闲心慢慢品尝手中的生蚝了，连撕带拽把生蚝吃进嘴里，仰头把壳盘中剩余的耗汁到到嘴里，捧拿蚝壳的右手几根指头上粘满了滑腻的耗汁，阿波咀嚼着口中鲜美的蚝肉，恶作剧般把右手的汁液全部涂抹在了小艳丰满圆润的屁股上，看着那丰满饱富弹性的臀肉在自己手指的摁弄下凹凸变型，阿波内心越来越兴奋，手掌一滑，还粘着耗汁的大拇指顶在了小艳粉褐色菊花般柔嫩的菊门上，轻轻揉捻了几下，拇指发力，顺利地把一个指节顶进了小艳的菊门中……
　　“啊……臭流氓……”
　　小艳下体两个洞同时被心爱的情郎进入，全身如被电击一般，一阵酥麻，口中不禁大声喘了起来，这时，她的舌头终于抵在了面前湿滑鲜美的生蚝肉上，“嗯……呃……咝…咝…啧…啧……”
　　小艳连忙腾出右手扶住壳盘开始用舌头和双唇吮舔起来，上半身趴在床垫上，胸前两团已经被扯开了胸罩的酥乳直接被身体的重量压的如两块面饼一般紧紧贴在床上。
　　“骚艳艳，你舔生蚝的声音真淫荡，听得我鸡巴又大了一圈……”
　　阿波右手拇指在小艳干净紧凑的菊门中扣捻着，胯下包在小艳船袜中的鸡巴前后挺动的幅度更大，几乎每一次都几乎要把龟头都拔出来再狠狠地操进去，“啪啪啪”的撞击声加上小艳舔吮生蚝发出的“咝…咝…啧…啧…”
　　声，阿波觉得有种异样的兴奋。“你舔生蚝发出的声音，就好像你正在舔另一个女人的屄……我操……我感觉到我好像正在被别人看着操你……”
　　“是……是吗？你也觉得吗？呃……”
　　一声悠长细柔的呻吟从小艳的喉咙发出，“我……我觉得我好像又在舔……舔……冰冰的屄了……呃……”
　　“冰冰？”
　　阿波听到这个名字，身体一震，停下了抽插。小艳曾经和阿波说过她和冰冰虚凰假凤的事情。记得那时候跟阿波说起这个事情的时候，阿波像发了癫似的几乎把小艳操得晕过去。
　　现在听到小艳又提起这个名字，阿波心中突然浮现出一个外表清秀气质高雅但却天生有一股冷傲神色的漂亮美女。小艳曾经给阿波看过她手机里和冰冰一起拍的生活照，虽然以前的手机像素不是很高拍照效果也不是很好，但是在光线充足的情况下拍出来的照片也足以让阿波领略冰冰那种冷傲的美。
　　而且小艳还说过，自己喜欢被人亲吻爱抚玉足也是在与冰冰的第一次磨镜子时喜欢上这种感觉的。现在突然听到小艳说舔吮生蚝的感觉就像是舔吮冰冰的下体一样，一惊之下竟然停下了操弄小艳的动作。
　　“怎么？嗯……臭流氓……动啊…我要你动……要你大力地操我，大力地操我的骚屄……”
　　小艳不知道怎么阿波突然停下了抽插自己的动作，甚至插在自己菊门里的那根手指都停下了扣捻的动作。
　　“你说冰冰也很骚的，是吗？”
　　阿波心中犹如注入了一份强心剂，心脏快速跳动起来，鸡巴猛地翘挺了几下，船袜的袜口勒得龟头有些疼，包着阴囊的袜跟几乎就要把阴囊扯爆了。
　　“嗯……她很骚的，你问这个干什么？”
　　小艳有些生气，可是阿波这时候又开始前后挺动起来，鸡巴的挺动马上让小艳忘记了生气，她的身体根本不允许她在这个时候生气、“跟我说说她的骚事……让我更加兴奋！”
　　阿波猛地把右手拇指全部顶进了小艳的菊门中，开始抽送起来。
　　“喔……呃……臭流氓……臭流氓……你听到我朋友的名字怎么每次都那么兴奋！你……你操死我了，呜呜……”
　　小艳并不是真的生气，她只是假装而已。其实在她的内心里，阿波就是她的一切，只要阿波喜欢的事情，她都会毫不犹豫照着去做。
　　呻吟中，阿波的鸡巴速率越来越快，小艳假装不情愿，可是却顺着阿波的意愿把自己所知道冰冰的事情，冰冰家里的那根黑色的粗长橡胶假阳具，她和陈涛的事情，以及经常看到冰冰和陈涛在自己面前亲热的事情都一五一十说了出来。
　　“嗯……好丢人啊……怎么…怎么我对着你说我朋友的……的事情，我却越来越兴奋了？嗯……呃……老公，你……你也越来越猛了，还没有想射吗？小艳艳我……我的屄又来了……啊……”
　　小艳呻吟着，一口叼住了面前已经被她啃噬的七零八落的蚝肉，用力呼吸蚝肉上的腥咸味道，那股和女生下体几乎相近的味道。
　　“陈涛那家伙真好福气……”
　　阿波若有所思低声叹道。左手压住小艳弯的已经抵在了床上的腰肢，右手用力扣弄着小艳的菊门，大鸡巴毫不留力的杆杆到底，直插的小艳阴唇红肿，水花四溅，小艳的淫液夹杂着断断续续因为高潮而失禁喷射出来的尿液溅得阿波小腹了大腿一片湿淋。
　　“臭……臭流氓……你……你不是也有好福气吗？第一次偷亲我的脚，……我没报警却还被你操了……”
　　小艳兴奋的全身打颤，“还……还是在黄斌在场的时候……时候操了我……呜呜……好丢人啊，啊……我好舒服……”
　　“你和黄斌还有来往吗？”
　　阿波和小艳好了之后，虽然遵循小艳的叮嘱从不去小艳的学校找她，小艳也从未说起自己和黄斌是否还有来往，可是在他的心底里，他并不怎么相信小艳真的会和黄斌断绝关系。
　　“没……没有了，我现在只和亲亲好老公来往……”
　　小艳有些心虚，虽然和黄斌的关系在没有之前那么密切，可是一个月里总还是会和他发生两三次关系。
　　因为她觉得脚踏两船的感觉非常刺激。
　　“真的没有了吗？没有了吗？……”
　　阿波听出小艳语气中的心虚，每问一次都发狠使全力把鸡巴往小艳的阴道最深处捅进去。“啪啪”的小腹撞击屁股墩的声音异常响亮，这些响亮的声音表明了阿波内心中的不忿和怒火。
　　“啊……啊……疼……”
　　小艳感觉到了阿波的怒意，没想到自己舔吮生蚝无意中说出的“冰冰”这个名字却让阿波联想起了黄斌。
　　“疼吗？说吧……还有交往吗？”
　　阿波说，继续用力抽送着。
　　“呜呜……呜……有……和他还……还有交往……偶尔……偶尔给他……”
　　“给他什么？是操吗？”
　　“嗯……呃……是的……是的……不过我喜欢给……给老公波哥哥你……你操……我不忍心伤害他……所以……所以没有告诉他我和你交往的事……呜呜……波哥哥，不要生气好吗？”
　　小艳被操的都快哭出来了，强忍着阴道高潮过后继续被猛力抽插产生的涩疼，努力讨好着阿波。
　　“你这个骚货……我和你好你是不是连你好朋友冰冰也没有告诉？”
　　阿波心里有些难受，毕竟小艳是他遇到的最合适他的女生。不但青春可爱，而且上床之后那种骚浪，让他根本无法舍弃。
　　“没……没告诉她，要是她知道了……黄斌就知道了……嗯……嗯……波哥哥，不要生气，我知错了，下星期回学校……我就告诉黄斌和冰冰，我现在……现在是波哥哥的人……波哥哥……老公……你快…快射出来啊，小艳艳下面…下面疼了……”
　　“臭婊子！烂屄！”
　　阿波真的发火了，不但没有停下来，抽插的更快了，虽然他也觉得自己的鸡巴有些疼了，被船袜勒住的龟头可能都已经充血发胀了，可是却这些疼楚无法让他停止抽插，他要把自己的怒火全部发泄在抽插产生的疼楚中。他不能忍受小艳的背叛，虽然自己是从黄斌手上把她抢过来的，可是却一直以为自己已经真正单独拥有了小艳，谁料到这个骚货却玩着脚踏两船的刺激游戏。
　　“呃……我是臭婊子…我是烂屄……呜呜……波哥哥，不要生气好吗？”
　　小艳真的感到了阿波的怒火，阴道中火辣辣的疼在每一次被抽插时钻心撕肺，在这极度的疼楚中她却感到了一种另类的兴奋，哆嗦着双腿，尿道忍不住又在挤出一道热乎乎的清亮的尿液，射在了阿波的阴囊上。
　　“烂货！”
　　阿波大声呵斥了一声，终于还是忍不住了，几近一个小时的欢爱让他再也忍不住了，更何况在操弄的过程中还有小艳说的那些关于冰冰的事，更让他忍不住的原因是小艳竟然坦白了和黄斌还保持着性爱关系。听到自己心爱的女人承认和前男友还保持着暧昧的关系，阿波虽然很生气，可是内心里却感觉到一股前所未有的刺激感和兴奋感，快速抽送了几十下之后，他再也憋不住阴囊中充溢的精液要喷射而出的快感了……
　　什么射到生蚝上留给小艳吃精液拌生蚝的事情早就抛到九霄云外，大喝一声后，小腹紧紧抵在小艳已经泛红的屁股上，全身哆嗦着，腥浓炽热的精液激喷而出。可是这些精液却没有直接射在小艳的阴道深处，就全部被船袜的袜尖挡住了……然后缓缓温润包裹住自己的鸡巴前端，再然后从蕾丝船袜的缝隙中渗出流向小艳阴道的渗出……
　　“呼……呼……呼…呼……”
　　阿波喘着粗气，从小艳的阴道中拔出前端已经被勒的红肿发胀的鸡巴，看着那些粘稠的精液混合着小艳阴道分泌液形成的黏液粘附在那只粉色可爱的船袜上包裹着自己的鸡巴，想不到自己竟然戴绿帽了！
　　可是这种刺激的快感却是比自己在录像厅里偷偷亲吻抚摸邻座女生的美足更强烈。
　　本来自己和小艳之间就有种说不出的缘分，自己先给黄斌戴绿帽在先，现在黄斌倒回来给自己戴了一顶绿帽子，世事真是有轮回的吗？
　　小艳却在低声哭泣着，头俯在双臂间，连头都不敢抬起来。她知道自己太贪心了，太喜欢那种刺激的感觉了，内心中觉得真的很对不起阿波。不敢面对阿波。
　　只好用女人最擅长的哭泣来掩饰内心中恐慌，她真的害怕阿波会因为她还和黄斌保持着性爱关系提出和她分手。
　　阴道暖暖的精液慢慢被她自然合拢的阴道挤出体外大半，她担心这会是阿波最后一次把精液射进自己的体内了，害怕再也享受不到阿波那粗长巨大的鸡巴给予自己无比欢乐刺激的感觉了。
　　突然，一只温暖的手轻轻拍了拍自己的背脊，阿波的声音恢复了平静，只听他说：“我不怪你！毕竟我是你藏在暗处的男朋友，黄斌才是现实中你学校里的真实男友。不过……我好喜欢你！小艳，我真的好爱你！我能体谅你的难处，你突然和黄斌分手，的确对你的影响不好，我刚才太粗鲁了，对不起！……”
　　听到阿波这样峰回路转的一凡说话，小艳内心由是感激又是羞愧，转身抱住正跪在身侧的阿波嚎啕大哭起来，这真的是发自内心的真是哭泣，眼泪鼻涕口水齐流，可是在少女的脸上却不显恶心突兀，反而显得这时候的小艳清秀惹人怜悯。
　　“对……对不起……呜呜……我等等就打电话给黄斌跟他说清楚……我爱的是你，不是他……”
　　小艳哽咽着，紧紧搂着阿波。沾满了口水鼻涕的嘴唇在阿波的脸上狂吻着。
　　“不用，其实一开始就是我的错，那晚我不该挑逗你，不该在你反抗的时候占有你把你从黄斌身边抢过来。”
　　阿波的语气出奇的冷静，这份冷静让小艳颤若寒蝉，身体不由发起抖来。“可是我好舍不得你，你和我是天生的一对，我也是色鬼，你是骚货，和你做爱比我和之前任何一个女生都要开心舒服……”
　　阿波接着说。
　　小艳抬起婆娑的泪眼看着阿波，真的弄不明白阿波这些话是什么意思。
　　“噗嗤…”
　　阿波看着小艳脸上鼻涕口水泪水横溢的摸样，忍不住笑了出来，伸手抹拭小艳脸上的泪痕，轻声说：“小傻瓜，我还是要做你的男朋友，不过只是要到你愿意公开的时候我再去光明正大地去出现在你那些同学和朋友面前。你可以继续和黄斌保持关系，但……”
　　说到这，阿波有些犹豫，结结巴巴的没有再说。
　　“你……你什么意思？我继续和黄斌保持关系，你不吃醋吗？你还继续做我男朋友，你应该会吃醋的啊。”
　　小艳看到阿波笑出来，语气和善温柔，心中不再那么惊慌，可是却更不理解阿波话中的意思。
　　“我……我听到你和黄斌还保持着关系不知道……不知道为什么特别兴奋……我知道你是我的女朋友就行了，不过……不过你要答应我……不能和黄斌发生关系太频繁……还有，我要你把每次和黄斌做爱的细节都告诉我……我…我是不是很变态……”
　　阿波很少在小艳面前脸红，可是这一番说话却断断续续说了两三分钟才说完，而且说的时候连越压越低，满脸通红，眼睛都不敢直视小艳越听越惊讶的眼神。
　　“你……你说什么？你难道不是爱我的吗？怎么会想着和别人一起分享我？”
　　小艳心中的震惊无法言表，可是内心深处却有一种似懂非懂的感觉，她和阿波是同一种人，在性爱过程中无限追求者刺激和新鲜，如果不是阿波是和她同一类的人，她绝不会首先提出用手机自拍两人性爱的场景。
　　“不…我当然爱你，可是……我不知道怎么回事，一听到你和黄斌好保持的那种关系，我就特别兴奋，无论怎么说，你和我真的是对不起他，你和他保持关系，我真的不会恨你，也不想去阻止，我爱你，所以我不想你为难。”
　　阿波脸红红的，还是不敢正视小艳。
　　“你……你是说，听到我和别人偷情，你就会很……很兴奋？你不会怪我？”
　　小艳越来越吃惊，这种刺激的欢愉感她当然了解，虽然黄斌不能给她肉体上的满足，可是心理上的那种刺激感却非常非常大。
　　那时候的小艳不懂什么叫NTR情结，可是内心却好像又明白了，阿波和自己就是这样一个在性爱中无时无刻不在寻找另类欢愉的人，他们也许真的是天生的一对。这样的人世界上很多，可是他们两个却是在一间小小的专供学生情侣偷情欢聚的录像厅相识而且发生了关系，而那次背着自己的男朋友和一个陌生男人在与黄斌相隔不远的地方的那次性爱，已经彻底揭开了她深藏在内心深处的骚媚放浪，而阿波也在那次的性爱中体验到了偷欢的乐趣，这也是他从未强求小艳公开他们之间关系的最深的原因。
　　“嗯…”
　　阿波的声音很小，但非常肯定。
　　“你个大变态！臭流氓！我……我恨你……”
　　小艳突然撒起泼来，狠狠抱着阿波，张嘴一口咬在了阿波的肩膀上，可是只是轻轻的一咬，续而伸出舌头在阿波的脖颈处轻轻舔弄起来，“恨死你这死变态！你好坏……”
　　小艳轻声撒娇，可是心中却更加爱这个变态的大男生，这个男生不但能给她肉体上最高的性爱享受，现在竟然同意了她可以继续和黄斌保持那种不清不楚的关系继续满足自己内心渴求刺激的爱好。
　　“我们这样对吗？”
　　阿波把半软的鸡巴上粘满了精液和淫液湿漉漉的船袜褪了下来，看着自己手中那粉色的蕾丝，轻声在小艳耳边问道。




　　第26章

　　“我们这样对吗？”
　　阿波把半软的鸡巴上粘满了精液和淫液湿漉漉的船袜褪了下来，看着自己手中那粉色的蕾丝，轻声在小艳耳边问道。
　　“我操！这两个贱人！”
　　我看到这，咬紧牙齿狠狠在心里大骂了一句，狠狠一拳砸在了大腿上，“嘭”的一声大腿传来钻心的疼痛，可是这个时候再怎么样的痛苦都比不上我心里的那阵刺疼。心中忿恨几乎就要把我的心脏胀爆了，眼睛中几乎都要喷出火来。本来还因为生蚝进屄的那些情节翘挺的鸡巴这时候也再无生气，我的血液几乎全部都冲上了脑袋和心脏，再也没有多余的血液供给下身那因为极度的震惊和失望而软趴下去的肉虫儿。
　　看到这，我心中已经突然想起之前我看到的这篇日记最后的那一句“安丰真的很好，我为能结识到这样的男朋友感到非常的幸福！希望……”
　　他妈的这句话到底是什么意思？看她的日记越看越觉得她和我认识的那个人根本不是同一个人。
　　但是日记却写得清清楚楚，日期、地点、甚至连自己身上和日记中出现的那个让我恨得牙痒痒的阿波的衣服都写得非常清楚。如果这篇日记都是瞎编的，那怎么和我交往之后那些日记却又记载的全部都是真实的事情呢？那时的我几乎就要忍不住大声叫嚷以发泄心中的怨恨。
　　极致的震愤后，好容易才平缓了自己的情绪，现在还是凌晨，我若是造成太大的声响可能会影响到家里人。
　　我苦笑一下，揉了揉发烫的脸颊，深呼一口气，心里自嘲着：“安丰啊！安丰…你这个大傻瓜！到现在还不愿意相信你所了解到的一切，还在幻想小艳之前的日记都是她自己意淫出来的情色小说，还在幻想小艳是初相见时那个略带内向气质的女生，还在幻想她对我是一心一意，可是……可是从冰冰的话语还有日记中记载的一切，她的心里还有阿波，就连在和我做爱时都有意无意地引导我扮演阿波！甚至……他妈的甚至曾让我兴奋万分的用手机记录做爱的过程，也是在怀念着和阿波在一起的时光！”
　　心中突然很酸楚，手脚发凉，连恨的力气都没有了，我隐隐感觉到，小艳和我之间的关系也许真的是利用我满足性欲而已，只是一个她在冰冰面前炫耀的工具而已。还有的就是，她特殊的体质皮肤，需要男性的滋润才能消除脸上的那些粉刺座疮，我竟成为了美肌的工具。想到这，苦闷的心中却自嘲的笑了起来。
　　可是……可是阿波呢？看日记，阿波和她的关系不会那么容易就分手，毕竟阿波愿意让别人分享自己的女朋友，他能从小艳身上得到非比寻常的快乐，难道阿波和小艳真的是分手了？难道阿波已经结婚了？而小艳却还不时与他保持着那种不道德的关系？
　　联想到刚和小艳交往时，小艳就算在和我独处欢愉的时候，都会接到某些神秘的电话，我那时候总以为是她家里人打来的，可是现在心里却有种拨开云雾见青天的恍悟，也许，那些电话就是阿波打来的。也许小艳真的一直都和阿波有联系。
　　可是，我和小艳交往了大半年，我根本没有那种身侧还有第三者的异样感觉。
　　而且从刚认识她时她脸上那些粉刺，也证明了她应该至少半年内没有过频繁的性生活了。
　　我虽然迟钝，可是如果身侧的女人真的和另一个人保持着肉体关系，无论再怎么迟钝的人也或多或少都会有些察觉的，无论再怎么善于隐瞒的人，都会露出一些蛛丝马迹的。
　　至少我和小艳交往这段时间，每次约她，她都能应邀，而且在我需要的时候，她每次都能满足我，从来没有出现过推诿的情况。这大半年虽然不是每时每刻都在一起，可是我也没有察觉出小艳有在外面偷腥的迹象。
　　越想这些，脑袋越疼，拿起烟盒才发现烟盒已经空空如也，站起身来，正要到书柜处再拿一包，可是脚却不偏不倚正踢在了电脑桌的桌腿上，小脚趾一阵钻心的疼痛，这下我终于还是忍不住发出了一声沉闷的骂声：“我操他妈！”
　　捂着脚趾揉了好一会儿，才一瘸一拐鼓囊着满肚子的气，到书柜那拿了一包烟返身坐下，空了的烟盒就变成了我发泄的唯一途径，被我右手紧紧捏成一团丢到了地上。
　　脚趾的疼痛好了些，揉着自己的脚趾，不争气地在心里浮现出小艳那双白皙粉嫩的玉足的摸样。以前下定决心去追求她，就是因为她那双白嫩纤细性感漂亮的小脚。揉着脚趾，心里突然想到了一些我刚才愤怒时没有想到的事情，这个念头一起，我心中更是一惊，身上一阵哆嗦竟然飙出了冷汗。我急忙点着烟提神，继续接着日记往下翻，我心中暗念，希望我刚才突然想到的那些事不会真的发生。
　　况且我再次接着看这篇日记，本来就是为了弄清楚冰冰和小艳以前到底发生过什么。为什么小艳对冰冰总有奇怪的忌讳？而冰冰为什么会那么讨厌阿波？这些答案都必须在接下来的日记中寻找答案。想到冰冰，我嘴角才扯出了一丝微笑，这是我今晚回到家之后第一次露出的笑。
　　也许，看完这篇日记，我和小艳的关系就再也不能像昨日那样了。
　　看看时间，凌晨三点而已，屋外北风呼呼，房间向北的窗扇被风吹得不时发出“噼里啪啦”的颤响，屋内的温度和屋外几乎一样，这就是南方和北方的不同。
　　掖了掖冬天在家里才会穿的棉大衣，鼠标下拉，小艳和阿波的故事继续着……
　　阿波紧紧抱着小艳，火热的双唇不停在小艳发烫的皮肤上吻舔着，可是他双手微微打颤，想必内心也很是矛盾，小艳是他遇到的最适合他的女生，不但身材玲珑，面容也很娇美，最难得的是，她骨子里的那股骚媚，在床上那种放浪更是让阿波难以舍弃。
　　“真的要那样吗？那你……你还会不……会不会像现在那么爱我？”
　　小艳也紧紧搂着阿波，心中也是忐忑。每次和阿波在一起她都能享受到性爱中最刺激最激烈的高潮，一开始是从肉体上前所未有的满足开始对这个变态的男生有好感，可是继续交往之后，心里对他的爱意越来越浓。而且她骨子里的那股时刻都希望追寻刺激的愿望也能在和阿波的交往中得到满足，阿波总会变着花样用新奇怪异的方式一次次让小艳得到刺激的快感。就连小艳内心中最向往的在大众场合瞒着众人偷偷亲热的刺激的性爱方式也数次在两人的性爱经历中出现。她比阿波更舍不得对方。
　　“会……只要……只要你每次都……都告诉我，不瞒着我，我不会介意。我……我是不是很变态，喜欢听你被……被别的男人操？”
　　阿波的心跳的几乎都要跳出胸腔了，“砰砰”的心跳声连小艳都能听得一清二楚。
　　“死变态……臭变态……我就是喜欢你这个变态…”
　　小艳“嗯咛”一声，伸手握住了阿波半软的湿哒哒的鸡巴，在他耳边轻呼着热气，“我……我现在就告诉你……我……我上一次是怎么样被黄斌操的……你……你喜欢吗？”
　　“我操！……你，你真骚！”
　　阿波突然间把自己内心里暗藏了很久的NTR情结在小艳面前说了出来，心中正不知如何是好，却不料小艳竟然不但没有怪责他的怪异变态想法，竟主动地开始挑逗起自己来。
　　“为了你，我什么都愿意，你要知道我怎么和黄斌做爱的，我就告诉你……你喜欢这种变态的快乐，我就给你这样变态的快乐。”
　　小艳忐忑的心终于放了下来，本来还有哭意的脸上绽放出娇憨无比的媚态。
　　小艳脸上洋溢出来的荡意已经表示了她心里最大的石头已经放下了。她的话也肯定的承认了阿波才是她心中最爱的男人，是最合适她的男人。
　　那个年纪的少女，对感情的忠贞本来不会让她出现这样的感觉，可是小艳追求的却不是那种对感情的忠诚。小艳在和阿波保持交往的同时，却还是隐秘地和黄斌保持着关系，时间一长，在两个男人间变换着角色的生活方式已经让她屏弃了纯真的天性，性爱中各种不同的刺激和高潮迷失了她，让她骨子里本来就隐藏的那种淫荡骚浪的因子凸现出来。
　　和阿波交往的这一年里，她周旋在阿波和黄斌两人之间，竟然游刃有余，唯一能解释的，就是黄斌的愚钝和阿波内心本来就有的NTR情结，还有的就是两个男人在时间和空间上的错位。
　　想到这我突然间有种悲哀的感觉，觉得其实我和黄斌并没有是什么两样，自己的女朋友的心其实都在阿波的身上，甚至黄斌比我更惨，到我目前看过的日记里，小艳根本就没有帮他口交过……可是我又能好的到哪去呢？我最想尝试的深喉无论怎么样小艳都不肯做，而阿波却在新九州第一次就享受到了小艳这骚货深喉的快感！
　　“我好爱你！”
　　阿波低叹一声，“早点遇到你，我们一定会更快乐……”
　　看着正伏在胯间边用自己已经被舔的硬邦邦的鸡巴在自己脸上拍打磨蹭，边用娇嗲妩媚的声线诉说上一次和黄斌做爱细节的小艳，阿波刚射出精液不久的鸡巴顶端又渗出了一滴晶莹透亮的腺液。他真的觉得好兴奋，听着自己的女朋友讲述自己和另外的男人做爱，原来这种刺激感比什么深喉、足交、公众场所性爱……都要刺激一万倍。
　　听到小艳娇糯糯地说：“波哥哥，黄斌的鸡巴好小，我从来都没有帮他舔过……嘻嘻……我就只喜欢舔波哥哥的臭鸡巴……喜欢舔波哥哥臭臭的大鸡巴……喔……波哥哥，我想要……我要你操我……用你的大鸡巴操我……”
　　“我操…你这个浪货……你不知道老子是会吃醋的吗？越说越上瘾了你……”
　　阿波低声嘶吼着，右手扶着着翘挺的鸡巴地径部，用力甩起，像一根短棍一样用力在小艳的鼻尖、唇边、脸颊上拍打起来。
　　“嗯……嗯……呜呜……波哥哥的鸡巴棍子好硬……好热……打得小艳艳好疼……呜呜……”
　　小艳半眯着眼睛，仰高了脸颊，让沾满了自己口涎的鸡巴用力拍打在自己火红滚烫的俏脸上，呻吟着，“我……我就是要你……要你这个死变态吃醋……你越吃醋……呃……好硬啊……你越吃醋臭鸡巴就越硬……嗯……臭鸡巴波哥哥……我……我咬死你……”
　　张大了嘴抬起头来，吃吃笑着一口咬住了阿波那涨得紫红圆大的龟头上，假意用牙齿啃噬着那肉球儿，张开的双唇间整齐洁白的皓齿印在紫红的龟头上，让阿波又是一阵激动。
　　“你……你为什么不愿意……愿意帮他口……口交……”
　　阿波虽然已经说出了心中的NTR情结，可是还是多少有些不习惯的感觉。他们两个人之中最先放开来接受这种变态心理的却是小艳，看着小艳印在自己龟头冠上那娇艳媚冶的俏脸，脸上浮现的那种兴奋的表情，阿波却对小艳更是着迷起来，“这个骚货，也许真的是最适合自己的女人吧……”
　　阿波心里想着，问出了心中的疑惑，依他对小艳的了解，她应该对口交没有任何的心理障碍，可是小艳却说自己从没有为黄斌口交过，那又是为了什么呢？
　　“他是谁啊？你吗？是波哥哥你吗？”
　　小艳娇颜如花，舌尖在齿间轻轻撩弄着龟头上的马眼口子，痴憨痴憨的媚态摄人心魄。
　　“你还闹！我操……操死你的小嘴……”
　　阿波觉得自己现在似乎气势上已经被小艳压住很多了，这是他们交往以来从来没有的事情。心中有火奋力往上一顶下身，“噢……”
　　两人同时发出一声尖叫，小艳的牙齿划过阿波敏感的龟头，一阵刺疼钻心而入，而小艳却是在毫无准备的情况下被粗黑的大鸡巴捅进了嘴里，顶在了上颚的神经上。
　　“疼……疼吗？”
　　阿波忍住疼，以为自己的鲁莽真的让小艳受伤了，急忙退出关切地问道。
　　“呜呜……呜呜……”
　　小艳用手背擦拭眼角，竟然哭出声来。
　　“怎么了？伤了吗？都……都怪我……”
　　阿波竟然交集到手忙脚乱，自己龟头上传来的那火辣的刺疼都毫不在意了。
　　“呜呜……呜呜……”
　　小艳擦了擦眼角，突然抬起头来，露出一张笑意莹然的脸庞，探出口中的粉舌装出一个可爱的摸样，娇笑着说：“嘿嘿……波哥哥被骗了……”
　　“我操……嘶……又被你这小骚货骗了……你没伤，我却被你的牙齿刮伤鸡巴了……”
　　阿波哭笑不得，这才感觉到龟头上那阵火辣的疼。
　　“哼…谁叫你想暗算我……”
　　小艳白了一眼阿波，俯下头去，双手握住那根硬挺的有些恐怖的鸡巴，龟头上果然有一道泛白的齿痕，当即伸长了舌头，舔舐着那白痕，又娇又糯地说：“不怕不怕，姐姐帮你舔伤口啊，乖啊……臭鸡鸡……嘻嘻……从来没有见过那么硬呢，嘻嘻……姐姐帮你治疗啊……”
　　“你……你什么时候成我姐姐了？”
　　温暖湿润的舌面在自己火辣的龟头上舔弄，那股火辣马上就减轻了很多，阿波对小艳的自称很无语，出口问。
　　“谁跟你这个死变态波哥哥说话了，我是在跟臭鸡鸡弟弟说话呢。”
　　小艳白了一眼阿波，嘟起小嘴双唇印在那圆大的龟头肉冠上，舌尖温柔地揉弄着那道已经消失殆尽的白痕，“舒服了没？乖弟弟……”
　　“你……我操……你真的越来越骚，越来越淫荡了……我操……我操……”
　　阿波已经没有言语来表达自己内心的那种亢奋，一下从床垫上腾身而起，把伏趴在床垫上以前自己双腿间的小艳上身紧紧抱起贴在自己的胸前，强健有力的右手探到小艳的胯下，茂密的湿哒哒的阴毛中，那条散发着热气的肉缝儿早就湿淋淋软乎乎了，连大腿根都沾满了她阴缝中渗出的淫液。阿波大手一张，整个捂住了那散发着淫靡的三角处，快速地用手掌在她娇嫩外凸的大阴唇上摩擦起来，“操死你……你这个骚货……”
　　“啊……呃……喔……呜……”
　　小艳已经渴求到极致的外阴被阿波的手掌粗鲁的蹭刮着，上身发软吊挂在阿波的身体上，可是身体却不由抽搐起来，淫液淅沥沥淌出，“波哥哥……波哥哥……小艳好爱你……爱你……”
　　“爱我什么？”
　　阿波也越来越放得开了，既然小艳都能那么快接受自己变态的提议，那自己怎么还能继续装成受害者？
　　“爱你……爱你，爱你的臭鸡巴……爱你的身体……爱你所有的所有，我为了你……什么都愿意做……波哥哥……操我……用你又粗又硬的臭鸡巴操我……操死我……”
　　小艳身体颤抖着，阴户处外翻的阴唇和凸出来的阴蒂在阿波的手掌快速的磨蹭下产生的极致身体快感以及和阿波对话产生的心理快感让她的阴道忍不住剧烈抽搐起来，阴道中分泌出的淅沥沥的淫液沾湿了阿波的手掌，她现在的状态已经到了极致，到了需要被又粗又长的鸡巴插进操弄的极致。
　　“我就操死你……操死你这个背着我还继续……继续和黄斌操屄的骚货…”
　　阿波的心态也已完全放开，内心中暗藏的那种NTR情结竟然无意中被释放了出来，这个结果让他不但吃惊而且更是兴奋。
　　“来……来……波哥哥……来，用你的大鸡巴插进来……操死我……操死我这个不忠诚的骚货……”
　　小艳兴奋的全身哆嗦，抬高了左腿盘在阿波的腰上，把汁水淋漓的还在被阿波手掌捂着磨蹭着的阴户凑到阿波那离上一次射精短短十几分钟却又比之前更粗更硬的鸡巴前面。娇喘嘘嘘，满满的兴奋烧的她俏脸不同寻常的潮红。
　　“你……我操你妈的，你骚得要死……”
　　阿波又一次词穷，胯间翘挺的鸡巴那种胀痛也再也不允许他还只是用手掌磨蹭那道一直散发着潮热的缝隙了，“呼…呼……”
　　阿波湿淋淋黏糊糊的右手离开了那潺潺流着淫水的阴户，搬起小艳的屁股，在小艳前挺高拱的胯部完美的配合下，粗大的鸡巴准确地插进了那已不再需要任何前奏调情的阴缝中。
　　“喔……”
　　小艳轻咬下唇，微扬下颚眯着眼睛盯着脸前“呼呼”喘着粗气的阿波那情欲满面的面庞，“不……不准操……操我妈……你……你想怎么操……操我都行……不准操我妈……”
　　粗大火烫的鸡巴再次捅进自己的身体。可是这次的感觉已经和之前任何一次都不同——这是得到了自己心爱男人准许自己继续和黄斌交往可以满足自己周旋在两个男人之间刺激的偷情感觉的承诺之后第一次再被插入。虽然第一次和阿波做爱时也很刺激，但是那时候自己只是有背叛的罪恶快感，但以后自己却能敞开身体去满足自己这个年纪似乎不应该有的背叛男友的心理。她在脚踏两船的时候，曾经心里偷偷想过，如果自己的两个男朋友之中有一个能接受自己这种前卫放荡，那应该会是多么的刺激，可是从来都没有想到自己竟然真的遇到这么前卫的男人，而这个男人又是自己内心中最爱的那个，她感到内心无比的兴奋。
　　“舒服不？被我的臭鸡巴操的舒服不舒服？”
　　阿波的鸡巴一捅进去就开始快速抽插起来，两人都是半跪在床垫上，虽然姿势不能让两人都舒服的发力，可是对于已经无数次合体的他们来说，这不算是什么特别的体位。
　　“舒服……舒服……波哥哥，你……你怎么操我……我都舒服……”
　　小艳一脸的满足，仰着脸乞讨阿波的双唇。
　　“你个骚货……看到我的鸡巴就已经高潮一次了……说，你今天已经高潮几次了？”
　　阿波咬住小艳的下唇，舌尖挑弄着，含糊着说。
　　“不……不记得了……好……好几次了……”
　　小艳紧紧抱着阿波，头脑发昏的她又怎么能记得清楚自己已经被操得有了几次高潮。
　　“你不是每次高潮都会喷……喷尿的吗？”
　　“没……没有得喷了，喷完了，啊……呃……对……大力点……大力点操我……没尿尿喷了，呜……”
　　小艳反客为主咬啃起阿波的下唇，左手引导着阿波还是湿漉漉的右手探到自己胸前，让那只手在自己还包裹在性感文胸的乳房上大力地揉弄起来。
　　“你个骚货，每次高潮都尿尿，搞得我全身都是尿骚味！”
　　阿波已经完全放开了心态，正在被自己操弄的小艳竟然连NTR情结都愿意满足自己，心里对能在新九州偶遇到这么一个女朋友感到满足。“说……接着说你和黄斌操屄的事……”
　　阿波一想到这，脑海里幻想着自己的女朋友被另一个男人操弄的情形来，更是兴奋，鸡巴不能完全捅进小艳的阴道，却又有些美中不足。小艳已经被操得神魂颠倒，阿波把她平放在床上，高高举起她的双腿，用力往前冲，整条鸡巴终于能完整地捅进到小艳的阴道中去了。看着自己黝黑粗长的鸡巴快速在小艳粉红鲜嫩的阴道中进出，视觉上的冲击本已够刺激了，可是他现在已经完全在小艳面前说出了自己内心深处最大盼望后，却希望得到更多的刺激，不单单是视觉和听觉的，还要心理上的那种刺激。
　　“死变态……嗯……我说……”
　　小艳高高举着双腿，双手在腿弯处把双腿往自己上身拉的更贴，让阿波能插的更深更用力。
　　“说……你为什么不愿意帮黄斌舔鸡巴？”
　　话题又回到了这里。
　　“呃……喔……他的鸡巴没有波哥哥的大，没有波哥哥的臭……我就不喜欢舔那样的鸡巴……喔……波哥哥，你操的我好爽……”
　　“真的是这样吗？你这个骚货……没遇到我之前你……你还是他的女朋友，那时候你就知道会遇到我这个有大鸡巴的男人了？”
　　阿波挺动着身体，速率没有半点的减缓，年轻人的体力真的很好。
　　“是……是……我的嘴……我的嘴就是留给波哥哥你的……喔……啊……这一下顶……顶到我的最里面了……呜呜……好舒服……好爽……”
　　小艳尽力抬高脖子，在双腿间看着阿波结实的小腹在自己布满茂盛阴毛的私处用力撞击冲刺着。
　　“还有……还有其他原因吗？这个太……太扯了……”
　　阿波侧过头，咬住了小艳搭在自己左肩上赤裸粉嫩的右脚，伸长了舌头在那粉红的足底舔舐起来。
　　“说，不说我痒死你……”
　　“喔……好……好舒服……别停……别停，接着亲……他……他不肯亲我的脚，不肯舔我的脚……我……我就……就不帮他舔鸡巴……喔……喔……波哥哥……老公……老公……你的舌头舔得我的脚好痒……”
　　小艳终于还是忍不住把最终原因说了出来。
　　“操…你个骚货，就因为这个原因……是不是以后谁舔你的脚了，你…你都会帮他舔鸡巴？”
　　阿波知道了原因，心中没有愤怒，反而更是兴奋，用牙齿在小艳粉嫩的脚心啃噬着，吮闻着那在帆布鞋中包裹了一天的散发着足味的玉足。
　　“不……除了波哥哥，其他人的鸡巴我都不舔……”
　　小艳努力抬高自己的屁股从腰身以下几乎和自己的身体成九十度角了，终于，她看到了自己已经被抽插的有些肿不再是粉红色而是殷红色的阴唇一开一合，正紧咬吞咽着阿波那泛着水光的黝黑的大鸡巴。
　　“黄斌的鸡巴真的很小吗？”
　　阿波双臂支撑着上身，以脚尖和双手支撑着身体呈做俯卧撑的姿势快速地让自己的鸡巴在小艳已经完整向上暴露在他攻击范围内的阴户里抽送着，“他没有给过你高潮吗？”
　　“嗯……嗯……也……也不是很小……呃……波哥哥……波哥哥……不过……不过比你的小，也……也没你的长……啊……啊……波哥哥……你操得我好舒服……你……你每次都能给我…给我好多次……黄……黄斌……他只是……只是偶尔才……才能给我……给我一次……嘤嘤……好羞人……好羞人……臭老公……硬是逼我……逼我说黄斌的事给你……给你听……”
　　小艳撒着娇，可是脸上却满溢兴奋之极的表情，她竟然又发现了一个能令自己感觉异样兴奋的方法——和正在操自己的人说被别人操的事。
　　“羞人吗？我怎么看你越来越……越兴奋了……嗯，你的骚屄加的我好紧……操……你真是天生一个骚货……”
　　阿波也是异常兴奋，听着自己的女朋友边被自己操，边说和另一个男人做爱的事情，心里竟然有一种异样的刺激。
　　“羞人……啊……羞人…老公……老公，你……你好粗……你……你也好兴奋……”
　　小艳看着胯间快速在自己阴道中抽插的鸡巴，听着那一声一声急促的“咕叽咕叽”的捣弄声，兴奋地大声叫起来。
　　“你……你下次……也帮……帮黄斌舔鸡巴……不过……不过不能像…吃我的一样，全部吞下去……你的喉咙是我的……只准我操……”
　　阿波气喘吁吁，额头的汗液聚成滴，滴在了小艳雪白的还穿着已经被扒拉的七零八落的性感文胸的胸前。
　　（我操！原来小艳帮我口交从不愿意深喉，渊源竟在于此！我心中大恨，原来阿波对小艳的影响竟如此深远。可是已经到了现在，还有遵守那个无聊约定的必要吗？
　　“我……我就要……就要全部……全部吃下去……让黄斌……黄斌也试试……臭老公你最…最喜欢的我的喉咙……”
　　小艳呻吟着，脸上露出小孩子使性儿时才会出现的坏笑。
　　“操……你个贱货……你一定早就帮他舔过了……”
　　阿波心中酸酸的，可是这种吃醋的感觉却让他更加使力在小艳有些不堪重负的阴道中冲刺。
　　“没……真的没……你……你的臭鸡巴才……才是我第一次吃进嘴里的……”
　　小艳有些招架不住，阴道几乎已经被操得感觉到就快要着火了，连声求饶。
　　“真的吗？可是……我觉得你第一次帮我口交就已经很熟练了……还能全部吞下去了…”
　　阿波心中其实并不生气，只是他的NTR情结已经完全释放了出来，越是聊这些，他越兴奋。
　　“那……那是……那是因为……我…我平时看过……那些色情电影……也……也用冰冰的那根假……假鸡巴练过……嗯……呜……我以前跟你说过的啊……”
　　小艳真的有些招架不住了，阿波这次几乎没有什么快慢结合，也没有什么九浅一深，几乎每一次都是大力的捅到最深再拔出……随着“咦喔喔……”
　　小艳一声长长的呻吟，她再也忍不住阴道里那炽热的肉棒快速抽插带来的极致的快感，一股热烫的腺液从阴道内直喷而出，“拔……拔出来……”
　　小艳尖声叫着，全身间歇性剧烈抽搐起来。
　　阿波不明就里，但也觉得龟头一股温热，他听话的“噗”一声拔出鸡巴时。
　　一股散发着浓郁女性味道的腺液喷涌而出。小艳潮吹了。
　　虽然这已经不是小艳第一次在阿波的鸡巴下潮吹，可是量那么多，小艳身体反应如此强烈以致身体剧烈抽搐却真的还是第一次。
　　“小骚货……乖宝贝儿……你的屄喷水水了……”
　　阿波探手下去，在小艳湿淋淋的阴户上抹了一把，凑到鼻尖，那股女性特有的腺香更是浓郁。
　　“都……都怪你……臭老公……臭鸡巴老公……”
　　小艳还在抽搐了，呻吟也是一截一截的，可是语音中那股骚媚娇糯却更甚。
　　“冰冰带坏你了啊……还给你舔她的宝贝……”
　　阿波听过小艳说过冰冰那根黑色的假阳具，坏坏开着玩笑。
　　“我……我偷偷舔的……她不知道，知道了才不会给我舔呢……”
　　小艳有些恨恨，“要不……要不然第一次和你做爱的时候……早就顺顺利利吃完你的臭鸡巴了…老公……我下面好难受，等……等等再操……再操我好吗？”
　　说着，反手到胯间，握住了阿波那湿淋淋的硬挺的鸡巴，快速捋动起来。
　　“舔……舔你的骚水水……”
　　阿波也没什么体力了，把沾满了小艳阴道刚才喷出的液体的手掌探到小艳嘴边，小艳乖巧地张开嘴，含吮舔弄起来。那种味道，他们都很熟悉，他们已经不是第一次互相品尝对方、自己身体腺液了。
　　“下次……下次我和黄斌……做……我拍下来给你看……看，让……让你更兴奋……好吗？”
　　正舔弄着阿波手掌上自己阴道高潮时喷出的腺液，小艳突然说。
　　阿波一听，整个人都怔了一下，眼前这个少女，竟然骚的那么厉害，不但能满足自己怪异的性癖好，而且，而且甚至能比自己所需求的给的更多，心中又是爱又是有一点浅浅的醋意，“你！你……你这个骚货！你怎么那么骚！我操……”
　　阿波只是怔了一下，可是小艳的话语却让他心中那股欲火猛增了不止一个幅度，他发了疯一般猛地把小艳翻了个身，“操死你……操死你妈的……”
　　阿波一巴掌大力的拍打在小艳丰满的屁股上，“啪”的一声脆响让他更是兴奋，“操你妈的…”
　　说着，挺起粗硬的鸡巴，双手掰开小艳丰满的沾满了水痕的屁股，鸡巴顶在小艳粉褐色的缓缓蠕动着的菊门上，全身发力往下一压，硕大的龟头已经轻而易举突破了那道肉箍儿，进入到了小艳的直肠中。
　　小艳的菊门已经被阿波操弄过很多很多次，现在这样的情况，他也不想再给小艳阴道更大的伤害了，她的嘴要留着说话，菊门就是唯一的选择了。
　　“啊……啊……你……你变态……不…不准操我妈……”
　　小艳耸高了屁股，让情郎能更顺利在自己直肠中进出，她的阴道得到了快乐无比的舒爽，现在直肠也要再次尝到那种不亚于阴道快感的感觉，她真的爱死阿波了。
　　“就要操你妈…操死你妈……谁叫她生了个那么骚那么姣的女儿出来。”
　　阿波也许这些话只是顺着小艳的话语扯下去而已，但那时候谁能真的分清楚他话中的意义呢？
　　“就……就不能……啊……呃……你……你操谁都可以，就……就是不给你操我妈……”
　　听到情郎一口一声操你妈，小艳心里竟然有一种非常新鲜又刺激的感觉，可是如果阿波真的操自己的妈妈，小艳还是无法接受。
　　“真的吗？除了你妈，我真的操谁都都可以？”
　　阿波奋力挺动下身，鸡巴“扑哧扑哧”在小艳湿腻的阴道中快速抽送。
　　“呃……呃……是的……是的，你操谁都可以……以后你……你操了其他女生……也……要跟我说……我……我也喜欢听……”
　　小艳已经完全不像一个十六七岁的少女了，她的话语真的就像是阿波说的“又骚又姣”她为了能满足自己的心理和生理上的那种追求，不但自己脚踏两船，竟然还愿意让自己的男朋友去操其他的女生。这两个人真的天生一对，俗一点说就是姣婆碰到脂粉客，天造地设。
　　“你……真的让我去操其他女生？你真好……我操……早点遇到你……就好了。”
　　阿波的鸡巴已经让小艳的直肠再次习惯了，开始加快了抽插的速度。
　　“你…你都同意我继续和黄斌保持……保持关系了，我也愿意你去搞其他的女生……不过…你也要跟我说怎么操的……嗯咛……老公……你操得我的屁屁好舒服……”
　　小艳转过头来，一脸娇媚，看着身后挺动着小腹在自己敏感湿润的菊门中抽插的阿波，“你……你才好……我…我爱你……”
　　“你真的不会生气？是不是我操谁都可以？”
　　阿波还是有些不相信，他自己心中的NTR情结作祟才让他可以同意小艳和黄斌保持关系，但还是有条件的，比如不能深喉，次数不能太频密等等，可是小艳竟也投桃报李，这样的收获他的确没有预料到。
　　他当然不是那种专情的男人，他对小艳真的是爱，可是和其他女生有雾水情缘他很习以平常，虽然那些女生可能不会像小艳这样能满足自己一切的喜好，但是小艳却准许他和其他女生有关系，小艳的语义其实就是：“我允许你在外面搞女人，但是心里却一定得有我，爱的必须是我！”
　　“嗯……嗯……当然……除了我妈妈……你想操谁都可以……”
　　小艳嘟着小嘴儿，一脸释然。她对自己男朋友操自己的老妈，真的不能接受，就算自己真的是又骚又姣，也不能接受。
　　“那……如果我想操你们学校的女生呢？可以吗？”
　　阿波兴奋的要死，鸡巴虽然真的快要喷射的临界点了，可是却又硬了几分，加快了速度猛力在小艳的菊门中抽送着，鸡巴上本来就沾满了小艳阴道的淫液，这时候又把小艳的直肠插的分泌出了肠液，很是爽滑。
　　“你……你……你说的是……是谁？”
　　小艳心里立马就明白了阿波说的你们学校的女生是谁了。
　　“我想操……冰冰……可以吗？”
　　阿波终于说了出来。
　　“啊……臭鸡巴坏波哥哥……你……你好坏……想连我的好姊妹都操……”
　　小艳嘴里说着，可是脸上却一点生气的样子，反而兴奋的很，“你能操得到，随便你……不过……不过你要跟我说怎么操的……我想知道……”
　　“你帮我……我又不认识她……”
　　阿波笑着，猛地把鸡巴全部顶到了小艳直肠的里，紧紧顶着，“总听你说冰冰怎么怎么的，我也很想上上那骚货……看你手机和她合拍的照片，她蛮漂亮的呢。”
　　“哼！不准说她漂亮……”
　　小艳虽然骚且开放，可是女性天生的嫉妒心还是有的。
　　“好……好……不说，再说了，她再漂亮关我什么事啊，小艳艳最漂亮了，脚又白又美，味道也好好的呢。”
　　阿波又用力顶了一下，轻声细语说：“帮我好吗？让我也上上冰冰，这样我就是把你们学校的姐妹花都操了呢。”
　　“臭坏蛋！原来一直打冰冰的主意呢，哼！”
　　小艳听到阿波的赞美，心美美的，可是我却看得出阿波的赞美却避开了实质性的问题，说相貌，冰冰绝对在小艳之上，可是阿波很巧妙地绕开了这个话题，转移到了小艳最引以为傲的脚上，心中不得不佩服起阿波这个家伙，他真的很会哄小艳。
　　“求你了，宝贝儿，让我和冰冰也做一次好吗？我答应你，和她就一次……一次就行。”
　　阿波继续用三寸不烂之舌哄着小艳。小艳虽然答应阿波可以在外面找女生，可是相信如果没有小艳的帮忙，阿波一定是没有机会和冰冰发生关系的。小艳耳边听着阿波软软的好话，直肠中感受着情郎粗热的肉棍又开始带给自己酥麻的快感，心中突然想起了冰冰说的姓李的那个坏蛋，听到冰冰总说那家伙的鸡巴怎么长啦，怎么粗啦，心中不由恨意大生，心中暗想：“哼！总跟我说那都分手了的男朋友怎么怎么粗啦，怎么怎么长啦，操得那个骚货怎么怎么舒服了！哼！那个姓李的坏蛋，鸡巴一定没有波哥哥的粗没有波哥哥的大呢！”
　　“好吗？求你了……”
　　阿波继续耸动着，还在磨小艳，可是小艳这时候已经有了主意。
　　“就一次喔……”
　　小艳耸动着屁股迎合着阿波的鸡巴，心中想着：“一直没有敢告诉冰冰我也有波哥哥，就让她真的见识一下波哥哥这又粗又长的鸡巴，让她也嫉妒我能有一个真的粗的鸡巴玩，而且还是真实的一根粗大的男人的鸡巴，嘻嘻……还又烫又热呢，不像她的那个，是个假的。哼……”
　　想到这，接着说：“我帮你想想办法，你答应我的喔，只一次啊……”
　　阿波猛地点头，用更加快速的抽动给小艳的问题一个确定的答复。
　　看到这，我的心猛地疼了一下，原来冰冰和小艳、阿波之间真的有发生过什么。我从来也没有想到，他们之间的故事原来竟然是小艳在其中发挥了极大的作用，可是事情到底怎么发生的？本来看到今晚这些日记，就开始对小艳有了不好的感觉，可是看到小艳边被阿波操弄着菊花边答应找机会让阿波上一次冰冰，我对她的观感彻底改变。
　　女人的心真让人弄不懂，小艳一直都有和冰冰比较的潜意识，可是这真的有比较的意义吗？我和冰冰交往的时间不长，可是我的直觉告诉我，冰冰比小艳单纯，看小艳的日记，和在和冰冰接触时的一切，冰冰是真的把小艳当成闺蜜死党，而小艳却总是在心里要和冰冰比较。
　　想到冰冰在网吧包厢里抱着我哭泣那惹人怜爱的摸样，心里突然好像有根如牛芒般细微的刺正扎在我心里最软弱的地方。在今晚之前，本来我已经对小艳的过去不在意了，可是在小艳去省城参加培训后，大半夜出去玩不打电话给我，却是和冰冰通电话，那通电话现在给我的感觉也有在示威的感觉，我越来越觉得小艳是一个不地道的女人。
　　当然，我也有错，我和冰冰发生了关系，现在的我完全没有资格对自己女朋友的过去做任何评价，就算她和我交往之前再怎么淫乱放荡，现在的我也没有资格去责怪她。可是冰冰对我的勾引（在这暂且用“勾引”这个词，我实在不知道怎么形容我和冰冰的关系）难道是为了报复一下小艳吗？可是在包厢里最后时刻冰冰的泪水，却让我对冰冰有了一种非常特殊的感觉……这种感觉，小艳从未给我。
　　日记里的故事还在继续，寒冬凌晨的我，继续呆坐在电脑前，手指夹着袅袅冒烟的香烟，却很少去吸食一口……
　　连着三晚两天，小艳和阿波几近疯狂般的做爱，除了做爱就是做爱。一对已经向对方完全敞开了内心中最私密欲望的情侣在这短短的一段时间内感情更是升华到了一个前所未有的阶段，除了肉体交流，还能有其他的事情更能表达他们心中那种喜悦和兴奋吗？难为小艳竟然有那么强的毅力把几乎每一次他们的性爱都记载了下来，她换上不同颜色，不同款式的丝袜，和阿波从卫生间到电视柜，从电视柜到窗台……像是性经一样，变换着各种不同的体位姿势。
　　三晚两天中他们几乎没有离开那间客房，吃饭都是外卖……
　　越了解一个人，越感到内心的恐慌，而且那个人是你一直爱着的人的时候，感觉更甚。
　　看着日记中记载的那些淫乱的场景，小艳和我在一起时在性爱方面的各种喜好，都能在这些场景中找到，我的心越来越疼，毕竟，她现在还是我的女朋友。
　　可是，就算心已经在滴血，我还是要看下去，我要看看，小艳到底是怎么让阿波进入到冰冰的身体内的……
　　我突然间想起，冰冰说的第一个把她操到飚尿的那个人，也许……就是阿波……




　　第27章

　　小艳真的按照她跟阿波所说的，就在那三晚两日过后回到学校的周三晚上，和黄斌在学校外的小旅馆疯狂做了一次爱。
　　用她在日记中写的字句表示：“这是我和黄斌最刺激的一次做爱，感觉特别的刺激。因为我用手机把所有的场面都记录了下来，用手机特写他的鸡巴在我阴道抽插的时候，他兴奋的几乎马上就要射出来了。虽然比起波哥哥那根粗长的大鸡巴还是差了很多，不过事后用手机回放还是很刺激的呢。而且，我第一次帮黄斌口交了。他的鸡巴其实并不算小，好几次都没忍住想帮他全部含进嘴里，可是我答应了波哥哥，除了波哥哥，我不会把任何人的鸡巴全部都吃进嘴里，我的喉咙只留给波哥哥那圆圆的大大的屌头……嘻嘻，黄斌看到我用手机拍摄他操我的样子，也好兴奋呢，鸡巴好像都比平时大了不少，当我说要舔他鸡巴的时候，他的样子又是惊讶又是兴奋，真可爱。可是那家伙真没用，才舔了一会就说要射了，哼！不过他的鸡巴味道没有波哥哥的好吃呢。嘿嘿……他一定想不到我拍这些是要给波哥哥看的。”
　　“不知道波哥哥看到黄斌那根鸡巴在我的阴道里抽送的样子、看到我舔黄斌的鸡巴，会是兴奋成什么样子呢？哼！一定比我讲黄斌怎么操我更兴奋，那个大坏蛋！不过我好爱他，他真的好变态！不过他越变态我爱他，嘻嘻……他都没有怪我一直和黄斌保持关系呢，真好，这样我就不用再对他隐瞒了，不过不能给黄斌知道。好期待这周和波哥哥的约会，嗯……真讨厌，忍不住了，又湿了，想到波哥哥那坏蛋兴奋的样子，用他那又粗又长的大鸡巴操我，我一定会好舒服的。还有两天……还有两天就又能被波哥哥操了……”
　　我苦笑，黄斌那家伙真的很可怜，竟然变成了小艳和阿波之间提高情趣的工具了。可是想想，小艳到现在还保留着和阿波在一起时的性喜好，我又何尝不可怜？
　　日记还在继续，揉了揉发热发肿的眼眶，继续下拉。
　　果然，阿波看到了小艳手机里黄斌操弄小艳的视频，比以往更猛更持久，把小艳操得身体抽搐发软，几乎下不了床来，最后还是在小艳小嘴的帮助下才把那浓稠腥臭的精液尽数喷射在了小艳发红发烫的脸颊上。
　　阿波问起好几次冰冰，小艳不是摇头不语，要不就是紧紧搂住阿波，娇声嗲气地让阿波多点耐心，这些事不是一下就能办到的。
　　阿波也知道这事情不容易办，唯有等待。
　　不过小艳却持续得在以后的几次约会中带给阿波新的刺激，甚至小艳借着和冰冰的关系，用手机拍摄冰冰娇艳迷人的穿着内衣的性感照片，然后让阿波看着手机里冰冰那副魔鬼一般诱惑的身材和天使一般迷人漂亮的脸庞，在自己的身上用鸡巴狠操自己。
　　“波哥哥……你看着冰冰的照片……呃……嗯……操着我……你心里是…是把我当成冰冰在操了……是吗？”
　　小艳感觉到阿波的力度大得惊人，速率也快得惊人，稍稍有些怨气，可是阴道被狂野抽插的感觉却真的很好。
　　“算…算是吧……怎么？小艳艳乖宝宝不喜欢啊？”
　　阿波没有丝毫的停顿，整个身体都压在了小艳的背上，小艳平趴在床垫上，看着头侧不远处手机上冰冰那被自己拍摄时惊讶的神情，身上那套黑色系带性感内衣的映衬下，冰冰的皮肤晶莹细嫩，白腻中呈现出乳瓷般的光彩，感觉到身后自己岔开的双腿间阿波的力度和欲火，心知自己的确比不上冰冰漂亮，心中叹了口气，娇声撒着娇说：“我当然不高兴啦，你现在……现在操的是我呢。”
　　“呵呵……小乖乖吃醋了呢，我现在当然操的是你啦，不过看到冰冰的照片看到她那身材和性感的内衣，忍不住幻想了嘛……还要多谢你让我边操你边看冰冰的性感照片呢。乖……不要生气啊。”
　　阿波哄小艳的办法真是一绝。
　　“哼！还懂得谢我啊，你说过的喔，我帮你上一次冰冰，只有一次的喔……”
　　小艳也能感觉到阿波身体和说话中由衷的谢意，心里本来还有一点点的不快也烟消云散，她本来就已经对阿波死心塌地了。
　　“那是当然，我答应你的一定办到，快点找个机会让我上她啊，看着她这骚媚的照片，搞得老子鸡巴硬的要死……”
　　阿波把手机拿起，摆在了小艳的粉背上，加大了力度，就好像真的是在操冰冰一样。
　　小艳本意就是要让阿波看着冰冰的性感照片让阿波得到另类的欢愉，既然已经得到了满意的答复，也配合的哼哼起来，模仿平时在阿波面前学冰冰讲话的语气呻吟起来，让阿波更加身临其境……
　　又是一个周末，小艳仍然找了借口推脱开了黄斌想要一起过周末的要求，雀跃的怀着兴奋期待的心情到了和阿波约好的老地方相见。
　　可是阿波用他的小踏板摩托车载她去的地方竟然不是惯去的宾馆，而是在一家新开不久的大型网络会所。
　　随着城市的发展，科技的进步，以前遍布这座小城的小网吧已经几乎没有了生存的空间，都朝大型综合的规模发展，而这家网络会所就是这个小城目前最大的一家网吧，刚开业不到半个月。
　　“怎么今天来网吧玩啊？”
　　小艳有些不高兴，嘟着小嘴儿。
　　“几乎每次都是去宾馆，多无聊啊，小傻瓜，偶尔也换个环境嘛，我们边上网边做爱，找些新刺激嘛。”
　　阿波牵着小艳的手在她耳边轻声说着。
　　“坏死了！”
　　小艳一听，俏脸马上红扑扑的，可是换个新环境做爱，而且还是在人流密集的大型网吧里，那种她骨子里就天生喜欢在公众场所偷偷和男友亲热的因子已经活跃起来，让小艳心潮澎湃。虽然只是在包厢里，但那种刺激感已经让她短裙中的小内裤好像又泛起了潮热。
　　阿波拉着小艳的手，在柜台是上开了一间包厢，买了两瓶饮料牵着小艳就往包厢走廊走去。
　　“你来过了？”
　　小艳看阿波很熟悉这里环境，问道。
　　“来过几次了，我朋友在这里看场子的。不过他今天没上班，就是上次借CTR给我的那个。”
　　阿波推开包厢门，把小艳拉了进去，反手关上了门打开了灯。
　　“喔，这包厢装修的蛮不错的喔。”
　　小艳一走进包厢，在灯光的照耀下这个包厢的布局和装饰马上显现了出来。
　　包厢装修的不豪华，不过却很有情调，两台22寸液晶显示器就在进门右手侧的墙壁前，机箱还是和其他网吧一样，放在了电脑桌下。
　　整个包厢墙壁以淡黄色的墙漆粉刷，因为是新开的网吧，装修都很新，机器也当然是当下很高的游戏配置。
　　一张茶几放在了正对门的位置上，两张黑红双色高靠背的仿皮电脑椅整齐地摆在电脑前，一台独立的挂壁式空调悬在电脑那面墙的上方。
　　“这里不便宜吧？”
　　小艳看了看四周，嘟着小嘴儿说。
　　“比一般的网吧贵一点，环境好嘛，机器也很好，玩游戏一点也不卡。”
　　阿波笑着，环住了小艳的纤腰，把裤裆顶在小艳的后臀处，轻轻顶弄着，“隔音很好的，你叫再大声外面也听不到。”
　　“臭流氓！”
　　小艳已经感觉到阿波顶在自己后腰处的硬度，这也怪不得阿波，他们已经整整五天没有做爱了。自从两人完全了解到对方的喜好和嗜好后，小艳的娇媚闷骚、放浪妖冶，阿波的强悍性力以及NTR情结，让两人在性爱时得到了更多的乐趣。
　　“今天我们玩些更刺激的。”
　　阿波俯下头轻轻吻舐着小艳扎着马尾显露出来的耳廓，右手已经探到了小艳短裙下穿着过膝黑丝袜的大腿上，轻轻抚摸起那光洁粉嫩的大腿肌肤。左手准确地找到了小艳越来越丰满高耸的乳房，隔着衣裳开始揉弄起来。
　　“你又想出什么新花样了？”
　　小艳享受着阿波双手在自己大腿和胸前的抚摸揉捻，软软的靠在阿波的怀里，轻轻耸动着屁股，顶动着阿波胯间越来越膨大的隆起。
　　“我们进视频聊天室玩。”
　　阿波贼笑着，舌尖挑弄着小艳的耳垂。那是小艳的敏感点，果然小艳发出一声性感的低吟，全身更是软若无骨，手中提着的挎包“吧嗒”一声掉在了地上，双臂上伸环到脑后，搂住了阿波的头颈，细细喘息着。
　　（看到这里，我突然觉得一种非常奇怪的兴奋感，心中的酸楚和人天性俱有的性欲让这种交集着怨恨和性冲动的兴奋很是怪异，有失伦常但又刺激感非常。
　　原来带小艳到聊天室里玩的人，不是我之前以为的冰冰，而是阿波这个一直影响着小艳的人。我现在已经完全彻底明白了阿波在小艳的性史中是什么样的地位了。
　　“视频聊天室？是什么来的？”
　　小艳只要一接触到阿波的身体，就会出现全身酥软的感觉。更何况现在几乎全身都被阿波环抱在了怀里。她虽然天性淫荡闷骚，可是这句话还是反映出了她的确还是少接触这个复杂的社会，也甚少接触比现实社会更复杂的intel。“就是网络上可以看别人表演的那种网站？”
　　阿波解释着。
　　“表演？表演什么？唱歌跳舞吗？”
　　小艳注意力全在阿波的双手和他胯间已经顶得自己腰臀处有些酥麻的硬起上。阿波的右手已经探进了自己的蓝色百褶短裙的里面，正在自己的大腿根上轻轻抚摸着，那厚实发烫的手掌好坏，每当触碰到自己已经发热发痒急需被触碰的密处时都闪了开去。
　　“傻瓜……是那种表演喔……”
　　阿波感觉到小艳总是挺动着胯间，想要自己的密处触碰到自己的手掌，却恶作剧地偏偏躲闪着。他已经发现了，越是不让小艳在两人亲昵时太快得到她想要的，等她得到时，她会更疯狂，更放浪。
　　“坏……坏蛋……看那些……还……还不如直接找一部黄色电影看……”
　　小艳从未进过那种聊天室，当然不会知道这样的聊天室里到底会有什么样的刺激。
　　“那是真人现场表演的啊……笨蛋，可以即时交流互动，很刺激的…”
　　阿波含住了小艳的耳垂，左手已经解开了小艳上身白色短袖衬衫的纽扣，一只手直接印在了小艳穿着半兜式乳罩外露出的半个饱满乳球上。
　　“那有什么好看的……哼……”
　　小艳现在只是想他的波哥哥能快点抚摸她的胯间，用那几根灵巧的手指扣弄填补自己下体的空虚。
　　“等你进去了你就知道好不好看了。”
　　阿波猛地捏了一下小艳的乳房，本来还在揉捏小艳大腿的右手翻到了腿后，双手一使劲把小艳整个人横抱了起来，走向了电脑椅。
　　“臭……臭流氓……”
　　小艳蹬着双脚，堪堪过膝的防滑脱长筒丝袜下一大截雪白晶莹的大腿从本来才遮住了半条大腿的滑落下去的裙摆下展现了出来。
　　阿波把小艳放进里侧的电脑椅上，俯下身在小艳裸露在衬衫衣襟外的已经被自己捏的有些发红的粉乳上一吻，抬起头来，说：“小宝贝，不要急，我们的时间多得很呢。等会边看边玩，我一定会让你爽死。”
　　“哼！我现在就想要……我现在就想要爽死……”
　　小艳斜斜靠在椅背里，踢着双腿撒着娇，脚上那双白色的帆布鞋在空中划着弧线。
　　小艳的穿着很像日系校园的女生制服。蓝色的百褶短裙，裙摆上缀着两道白色的条纹，上身是一件立领修身的短装短袖白衬衫，虽然不是海军领的那种衬衫，却比那种日系学生服多增了一份妩媚。衬衫很短，只要小艳伸了懒腰，衬衫下摆就能露出一小截小艳粉嫩光滑的小腹来。腿上穿的也是日系风格的刚刚过膝的半透明黑丝袜，收口处防滑脱的一道窄边加密的纤维编织条纹点缀在膝盖上方，性感中却呈现出少女的娇媚和可爱。脚下穿的是匡威的白色经典帆布鞋。小艳知道阿波很喜欢自己脚散发出来的那种混合着帆布鞋胶皮和帆布味脚汗味，因此小艳几乎都是用帆布鞋配衣服，但到了性戏的时候，却还是会以自己的心意更换各种高跟鞋，反正只要脚上保留着那股味道，能让阿波感到兴奋阿波也很喜欢小艳脚上各种款式的性感高跟。
　　“色妞，每个周末一见到我就是要，你真的骚得要死呢！”
　　阿波取笑着小艳，可是心中却感到非常的高兴。谁会对拥有这样一个对自己那么痴缠如胶的女生不感到高兴呢？
　　“我就色……我就色，你比我更色……还说人家。”
　　小艳嘀咕着，蹬脱了一只脚上的帆布鞋，散发着足汗和胶皮味的被薄薄的黑丝包裹着的玉足抬得高高的，举到阿波的面前。她知道阿波无法抗拒她这双脚的纤美和味道，这道杀手锏一出，平常的情况下阿波就会如狼般扑在她身上，吻遍全身然后用大鸡巴满足自己的欲望。
　　她现在就想要阿波用大鸡巴抽插自己，她也是已经五天没有做爱了。
　　虽然和黄斌还保持着关系，但是在向阿波坦白之后，又自拍了和黄斌爱爱的过程，在小艳的感觉里偷情的那种刺激已逐渐变淡，和黄斌的性爱次数慢慢减少了。就算黄斌在和她约会时极力要求，为了尽到女朋友的责任，她也只是会用手或者嘴帮黄斌弄出来。心里虽然对黄斌有歉意，但却又时刻谨记着答应了阿波一个月最多和黄斌上床两三次，她心底里对阿波的感情才是最真最深的，也感觉到阿波给予她的才是真正的快乐。
　　这两个星期以来她都极力忍耐着和黄斌约会时黄斌在她身体上的挑弄激起的欲望，可是她都忍住了不让黄斌真的进入她的身体，她要把全部的欲望都在周末和阿波的约会时才发泄出来。黄斌那可怜的男人还是蒙在鼓里，这也只能说小艳手段实在太高了，同时和两个男人交往，却能一直能隐瞒着黄斌并把他哄得服服帖帖的。
　　看着眼前那只半透明黑丝中隐隐显露出来的秀气小巧的玉足，袜尖处五根白玉般的足趾挑衅似的弯曲展弄，嗅着丝足上散发出来的自己最着迷的足味，阿波果真有些压抑不住自己的欲火了。右手一掌握住了那小巧的丝足，俯下头把鼻尖抵在足掌和足趾的交接处，深深吸了一口气，酸味中夹杂着帆布鞋底胶皮的味道，热热的、潮潮的，“呵……”
　　阿波品闻着，鼻孔中喷出热热的鼻息，张开了嘴，叼住袜尖最前端的大拇趾，舌尖抵在了指肚上，“你个骚货！今天穿得好好看……”
　　“喜欢吧？嘿嘿……就是好看才穿的呢……老公……我要……”
　　小艳足趾传来一阵酥麻，自己鼻端也能嗅到自己脚掌传来的那股酸酸的但又带着暖暖气息的味道，她也喜欢上了自己脚掌的味道。
　　“等等……等等我操死你，操到你站不起来……”
　　阿波鼻尖在小艳足底滑动，品尝着新鲜浓郁的足味，舌尖也展了开来，在小艳那性感迷人的足弓处随着比肩的滑动舔舐着，酸麻酥痒的感觉直冲小艳的心坎，脚抬得更高，直接就踩在了阿波的脸上。
　　“给我……给我你的大鸡巴……”
　　小艳粉脸绯红，一脸的欲火。看着自己高抬的右脚紧紧贴在阿波的脸上，阿波双眼泛红，如得到了天下最美的物事一般，痴迷地舔吻，心中又是一阵兴奋，小穴更热了。
　　“不要急，宝贝儿……我先打开电脑进了那个网站，等会边看边玩，好不？”
　　阿波坏坏的笑着，张开嘴轻轻用牙齿刮啃着小艳最怕痒痒的足心。
　　两台电脑其实离的很近，可是阿波却没有打开本该自己坐着的右手边的电脑，弯着腰嗅闻着小艳足掌的味道同时开始在小艳位置对着的那台电脑上操作起来。
　　输入上网卡的卡号，电脑终于可以正常使用了。阿波轻轻咬了一下小艳的小脚儿，嬉皮笑脸的站了起来，看到小艳脸上有些不高兴，忙哄着她说：“你看你，总是那么急，嘟着个小嘴满脸不高兴，都不好看啦。”
　　“就不好看了，怎么滴！”
　　小艳还是嘟着嘴，使着小性子把袜底已经微湿的右脚踩在了阿波的胯间，阿波的鸡巴早已处在半硬状态了，在裤裆中形成一条巨大的隆起，小艳的脚就在那条隆起上像小猫咪抓奶一般起伏踩弄着。
　　“看，就是这个网站，我是交了钱才能进去的呢，里面好多东西看。”
　　阿波熟练的在浏览器上输入一个地址，打开了一个页面显示为“交友聊天亲密接触”的网页。在ID名称那输入了一串字符，输入密码后，敲了一下回车网页直接转成了一个看似很普通的聊天网站。
　　“这有什么好看的？哼！不就是和一般的聊天网站一样嘛。”
　　小艳还是有些不高兴，可是当她看到网页下滚动而过的那些穿着性感火辣，正在是搔首弄姿的美女动态图片时，还是很惊讶地说：“这个是什么网站？就是你说的那个什么表演的视频聊天室吗？”
　　“很多东西看的，不过真正的好看的东西都要刷点数才能看，我都花了差不多一千了。”
　　阿波兴奋地点开了一个标题为“粉色佳人”聊天室，“这个聊天室我前两天进去过，好多东西看，我还在这里面看到过有人表演做爱呢。”
　　“还有人在里面表演做爱？”
　　小艳很是惊讶，踩在阿波胯间的脚掌也停止了动作，坐直了身体，满眼疑惑的看着站在身侧的阿波，“是真的还是假的啊？”
　　“是真的，因为可以互动，里面的表演者有时候会根据我们这些观众的要求做各种不一样的动作呢。”
　　阿波笑着，挤开小艳的腿，坐在了椅子的空位上。
　　“你坏坏！竟然整天看这些东西！哼！”
　　小艳嘴里说着，可是心中却感觉有些不可思议。虽然她很开放，可是却真的料想不到这个世界上竟然真的有人在这种聊天室里表演性爱，她总以为自己用手机拍摄和男朋友做爱的情节以及拍摄自己和别人做爱然后和男朋友分享已经很是开放了，却想不到真的还有实时表演做爱的人存在。“我还以为只有色情电影的那些演员才会拍这些给别人看呢，原来还有现场表演的啊？”
　　“嘿嘿……这就是科技进步带来的好事儿啊。”
　　阿波笑着，并肩坐在了小艳的身侧。小艳搂着阿波的右臂，紧张地看着阿波在键盘上熟练地敲击着，呼吸都不均匀起来。
　　这个“粉色佳人”的房间进去之后，还要输入一次另一组账号和密码才能真正进入，设置了那么多的门槛，看样子这个网站的聊天室真的很不寻常。
　　聊天室的页面终于正常显示了，左侧一列三个视频窗口中有两个远端为聊天室的logo，另一个显示出正在远端视频前面一个靓丽少女的画面来。
　　“她是谁？”
　　小艳内心狂跳，看着画面上那少女穿着性感火辣，在明亮的灯光下抱着一根钢管扭动着自己玲珑柔美的身体。
　　“在这里做表演的，谁知道她是谁啊，这些昵称都是乱起的，如果是你表演的话，也不会用真名的啦。”
　　阿波看起来经验很丰富的样子，可是小艳也感觉得到他的呼吸有些不自然起来。
　　不知道是不是视频特效的原因，视频上那个少女皮肤特别的粉红菲菲，而且就连头发的颜色看起来都有些近似于粉紫色。小艳虽然对网络不熟悉，但是也和时下的学生一族一样，很喜欢泡网吧，QQ视频也玩过，可是那时候，从来就没有想过视频这种新生事物会有这样的功能。所以视频有没有特效，她还是能一眼就看出来的。
　　“用了加红特效的呢。不过……不过她的身材真的很好喔……坏人！天天都来这看她表演是吗？”
　　小艳看着视频上那穿着超短半透明蕾丝遮臀小裙，一条巴掌宽蕾丝裹胸的美艳少女在视频中的性感的舞姿，心中不由感叹她身材的娇美，心里有些自卑，看着阿波眼神中那关注的神色，一下又很是火起，低声责怪着阿波。
　　“她再美也是虚幻的，再怎么美也比不上我身边又骚又媚的小艳艳。我只是看看而已啦，就像看那些黄色电影一样。这个你也生气啊？”
　　阿波侧过头亲了一下小艳的额头，“这些女人这些聊天室多得很，这个是做招牌的，吸引人进来，要是想看更精彩的，要花钱的呢。”
　　“是吗？哼！就你最会说！”
　　小艳心忿稍平，可是还是不高兴。
　　“小傻瓜，看看你就吃醋啊，亏你还说就算我真的找其他女人做爱，你都不生气呢。”
　　阿波语气有些嘲弄。
　　“啊……谁……谁吃醋了。你找其他女人，你只要告诉我，我……我就一定不会生气。”
　　小艳突然心中一怔，自己的确是答应过阿波，可是不知道为什么，看着阿波那么专注地看着视频上那妖冶的女子晃动的水蛇般性感的腰肢，看着她那性感诱惑的身体动作，心中却不由自主还是会觉得难受。人，本来就是这个世界上最大的矛盾体。
　　“是吗？我看啊，你还是在吃醋呢。你自己看到我看别人表演都气得小嘴嘟嘟了，要是我真的和别的女人做爱，当着你的面做爱，你还不拿刀子砍死我啊。”
　　阿波语气中的嘲弄意味越来越浓，“如果我看着别的女人鸡巴硬了，你会不会也拿刀子割了我的鸡巴啊？”
　　“不会……绝对不会……老公……你生气了啊？”
　　小艳看着阿波撇着眼角看向自己，心中又是焦急又是惶恐。她从来没试过阿波用这种语气和自己说话。
　　“我生什么气啊，我才不像你那么小家子气呢。”
　　阿波冷冷丢过一句话。像把刀子一般刺进了小艳的耳道，又冷又尖，那冷淡的语气，直刺进了小艳慌张的心坎中。
　　“我真的不是吃醋啦……我，我只是看着……看着这个女的身材那么好，我嫉妒嘛。”
　　小艳撒着娇，伸手探到阿波双腿间，隔着裤子抚弄着那已经软趴下去的肉条儿，“我还答应过想法子让你上一次冰冰的呢，我只是担心你……你会变心，会喜欢上那些比我漂亮身材比我更好的女孩子。”
　　小艳说着，语气都有些哽咽了。
　　她的心里其实很清楚阿波那句“小家子气”暗指的是什么。阿波都那么大方，而自己，却还是没有真正彻底放开，到了现在，她才知道，她原来也和其他普通人一样，自己可以出墙，可是心爱的人如果真的偷腥，也许她还是会吃醋的。
　　“小傻瓜，怎么可能呢？我如果放弃了你，才是天下最大的笨蛋，最大的坏人呢。你想想，还有谁能像你这样满足我那些那么过分的要求，还有谁能像你这样让我享受到那么刺激的性爱？”
　　阿波听到小艳的解释，心中那股闷气也终于释放了出来，伸臂搂住了小艳娇小的肩膀，低下头，含住了小艳微微颤抖着的樱唇，呼吸着小艳嘴中的芳香，吸吮着小艳粉嫩的香舌。
　　“坏蛋……大坏蛋……”
　　小艳心都醉了，从阿波嘴中抽回舌尖，舔着自己嘴唇上、嘴角边阿波的口水，“你老实跟我说，你知道我……我和黄斌还保持关系的时候，你……你有吃醋吗？”
　　“有，当然有。我那时候都嫉妒的要发狂了。你忘记了吗？那时候我操你操的多大力啊？”
　　阿波说着，胯间的鸡巴在小艳小手的抚弄下逐渐恢复了生气，顶在裤裆里。
　　“变态！那你还愿意我继续跟他好？”
　　小艳熟练地拉开了阿波牛仔裤的拉链，那条粗大的黝黑的鸡巴猛地从裤门中跳了出来。这家伙竟然没有穿内裤！
　　“我知道你爱的是我，上次不是说了吗？你又来问。你明知道原因的，我……我……你这个骚货，又问，我……”
　　阿波的脸突然红了起来，大声说：“我知道了心里觉得特别的兴奋，操你的时候特别有劲！”
　　“臭变态！死变态！”
　　小艳得到了满意的答复，心中欢喜的就快要炸开来，纤纤玉指拨弄着阿波裤门中挺立而出的大鸡巴，脸上又骚又媚，“又不穿内裤！”
　　“方便啊……”
　　阿波挺了挺腰身，让鸡巴全部挺立出来，“方便随时都能掏出来操我亲爱的小艳艳啊……”
　　“大流氓！”
　　小艳听着这粗鲁下流的话语，眼波流转，只觉得心中又兴奋又满足，“臭鸡巴又硬了呢……是不是看这个靓女的艳舞看硬的？”
　　手掌握住了那火热的肉棍，缓慢捋动起来。
　　“这个算什么啊，我还没有真正开始看呢。都是你呗，错过了昨天预告节目的开场啦……”
　　阿波白了一眼小艳，鼠标在网页右侧的名单中找到了一个名字，点了一下。左侧本来黑着的之后聊天室logo的一个视窗立即显现出另一个画面来。
　　“这是什么？还有节目预告的吗？”
　　小艳捋动着阿波越来越硬散发男性膻味越来越浓的鸡巴，好奇地问。
　　“刚才第一个视频上的那个女的只是普通会员能看的寻常表演，这个才是真正的VIP会员才能看的刺激表演呢。”
　　阿波嘴角上扬，露出一丝坏坏的笑容。
　　这种坏坏的微笑，正是最早阿波引起小艳注意的原因。
　　原来这种聊天室每天都会提前预告第二天的大秀时间甚至是表演内容，所谓的大秀当然是要边看边扣点数。而这些大绣中，很大一部分都是夫妻秀。而阿波今天一接到小艳就急赶万赶来这个网吧的原因就是因为这个时间正好能赶上这个聊天室里阿波最感兴趣的一对情侣的性爱表演。
　　阿波解释了一下，小艳也终于弄明白了这个聊天室里的规矩，以及阿波为什么会那么着急连饭都没有吃就带自己来这里的原因。
　　看样子表演已经开始了，虽然没有看到开场，但是看视频中的情形，视频中的那对情侣也才刚刚进入，他们并没有因为刚才的不快而错过精彩时刻。
　　小艳第一次玩聊天室，她看着视频中的情景，呼吸马上急促了起来，右手连捋动阿波鸡巴的频率都明显减慢了。
　　视频中明显能看得出来，这对情侣并是不是在房间里，而是在一间网吧的包厢中。
　　就像阿波和小艳一样，视频中那对情侣身处的是一间网吧的包厢。
　　“他们……他们也是在网吧的包厢里？”
　　小艳声音颤抖着，侧头看着阿波。
　　“嗯。昨天预告的时候就说他们今天会在一个网吧里表演。这对情侣，也是变态呢。呵呵……也许比我们两个更骚更变态。”
　　阿波很是兴奋，因为小艳感觉到阿波的鸡巴明显又硬胀了很多，翘硬的在自己的手掌中跳动着。马眼中也开始渗出清亮粘滑的腺液。
　　“你才变态呢，人家我才不变态！都是你带坏我的。”
　　小艳只觉得心跳如雷。
　　视频画面上那两个人紧挨着坐在一张单人沙发上，虽然现在没有看到脸，但是从穿着和打扮，看起来年纪也不大，小艳觉得那个女的，也许比自己还要小一些，那个男的年纪大约和阿波差不多。
　　“我们都是变态。你说不是吗？”
　　阿波嬉皮笑脸的。
　　视频上那个男人怀抱着那少女，虽然两人衣衫都还齐整，但那男人的手掌已经探进了少女的t恤中，正对着摄像头揉弄着少女饱满的乳房，虽然无法直接看到那双手是怎么揉捏那两团嫩肉坟起，可是看着那件黄色t恤胸口处起伏的形状，阿波和小艳就已经很是兴奋了。毕竟这是和看黄色电影完全不一样的感觉。
　　同一个时间，不同的两间网吧包厢中，两对激情的情侣都在做同一件事情，分别只是：一个表演给所有这个房间里VIP会员看，而另一对，却正看着另一对情侣调情，自己也在和爱侣做着同样的事情。
　　“我不是变态，嚯……嚯……我只是……只是……”
　　小艳脸红的发烫，头都快缩到阿波的胸口中去了，可是还是瞪大了眼睛，看着视频上那个男人伸进那少女t恤中的手掌在t恤衫上形成的波动。
　　“呵呵，你不是变态，你只是骚……骚的要命的色女人……”
　　阿波左手探到了小艳饱满的胸前，从刚才被解开了胸襟纽扣的衬衫开口处把散发着火热的手掌伸了进去。
　　“呃……死变态……”
　　火热潮湿的手掌直接顶开了半罩式乳罩的上沿，整只手已经紧紧握住了小艳饱满的乳头已经峭立而出的乳峰，小艳一阵兴奋。虽然自己的双乳已经被阿波无数次的抚摸揉弄过，可是现在这样的情形却还是第一次，小艳娇喘一声，短裙下的双腿紧紧并拢，她感觉到一股暖流已经要从自己潮热的小穴中喷涌出来了。
　　“我就是变态……可是你就是喜欢我这样的变态，不是吗？”
　　阿波伸了伸双腿，让自己的下身挺得更高，胯间已经偾胀的吓人的鸡巴直直翘立着倚在小艳紧贴在杆身上的大拇指，享受着小艳用食指在那泛着黝黑淫靡光泽的鸡巴底部捋动。小艳剩下的三根手指乖巧地搔弄着垂吊在胯下那饱胀的阴囊，隔着那层皮揉弄着里面那两颗巨大的椭圆形的生命球。
　　“哼！死变态，看到别人……别人的表演，硬的那么厉害……”
　　小艳啐了一口，脸庞贴在阿波的胸膛上，双眼一霎不霎的看着视频上那对情侣的爱抚调情，“你……你看过他们……他们操屄了？”
　　“看过几次，那个女的蛮漂亮的，身材也很不错，不过……嘿嘿……”
　　阿波左手在小艳胸前两团乳球上交替揉抚捏弄，右臂紧紧环住了小艳的肩头。
　　“不过什么？”
　　小艳有些气，她明知阿波这样说是在卖关子，吊起自己的兴趣，可是她真的希望阿波能一次性把话说完。
　　“不过他们没我们有情趣，呵呵……”
　　阿波也听出小艳的不悦，马上说了出来，“他们不玩我最喜欢的那种，就只是操屄，摸来摸去，口交而已。”
　　“哼！死变态！”
　　小艳听罢，心中甚是高兴，毕竟自己才是阿波最喜欢的那个，因为自己最了解阿波喜欢的是什么，抬起了自己的右腿，盘曲着架在了阿波伸得长长的直直的右腿上，翘弯着半透明丝袜前端那几根灵巧秀气的足趾，娇嗲地说：“是不是没有亲脚脚，摸脚脚这种玩意儿啊？”
　　“还是你最懂我……嗯……小艳，你……你今天好迷人。”
　　阿波低下头，用力呼吸着，呼吸着就在自己大腿根上离自己鸡巴不远处小艳那只丝足散发出来的气味。
　　“你说那个女的还蛮漂亮，难道能看到她的脸？”
　　小艳左手托起自己的右脚，往阿波的脸上凑去。
　　“嗯……嗯……能看到的，虽然……虽然不是很清楚，可是能看到的……”
　　阿波张口含叼住了小艳托送到自己嘴边的足趾，伸出舌头开始舔弄。
　　“他们……他们露脸的啊？真……真骚……他们不怕……不怕别人认出来吗？”
　　小艳足趾被阿波含住，一股暖流终于从她无法夹紧的双腿间涌了出来，内心中的刺激感觉越来越强烈，呼吸都紊乱了。
　　“谁知道他们怕不怕啊，反正那个女的就算真的在街上遇到，如果是我……呃……我也未必能认得出来……秀女那么多，要是……要是再化点妆，走在街上谁能知道是谁啊！”
　　阿波感觉小艳已经放弃了自己的鸡巴根部，而是把手掌整个覆盖在了自己硕大的龟头上，用力的挤弄揉捻起来，一道冷气从尾龙骨直冲脑门，全身哆嗦了起来。
　　“真变态……真开放……”
　　小艳心想自己虽然已经够开放了，喜欢自拍，可是比起这些在这种聊天室里的那些女人，真的还差很多呢。毕竟自己拍摄的那些视频，只供自己和阿波两个人看，就连黄斌，自己拍了之后也只是给他看过一次，却从来没有留过拷贝给他。
　　“这算什么啊……这聊天室里还有过群交呢。可惜我没有看过，不过听管理员说过。”
　　阿波倒吸着冷气压抑龟头上传来的刺激，鼻端嗅闻着小艳丝足散发的暖香，看着视频上那对情侣愈发暧昧的表演，越来越兴奋，“你看……他们……他们准备舔鸡巴了。”
　　“真骚……”
　　小艳轻哼了一声，表示鄙视，可是双眼也早已死死盯着了视频。
　　视频上那个男人已经站了起来，摄像头也已经摆高了些，露出了那少女清秀可爱的摸样，果然，看样子那个少女最多十六七岁，真的比小艳还要稚气一些。
　　“看吧，这女的是不是蛮漂亮？”
　　阿波左手从小艳衬衫中移了出来，握住小艳纤细的脚踝，开始狠狠地把脸埋在小艳的足弓中，双眼冒出吓人的神色死死盯着视频，用小艳的足弓弯面掩饰自己的兴奋。
　　“真看不出来，她那么清秀的样子，那么骚……”
　　小艳看到少女的面庞，心中很是惊讶，不过很快就释怀了，这个世界就是这样，表面的东西都是假的，也许越清秀高雅的女性，越骚浪也不一定。自己和冰冰就是很好的例子。
　　“她是秀气也很骚，不过啊……比起我亲亲小艳艳还是差很多呢。”
　　阿波笑着，伸出了舌头开始在小艳的足底打起转儿来，隔着丝袜吻舐着小艳潮热的足弓，呼吸着足趾缝隙中散发的那种最让他无法抗拒的气味。
　　“你……你说的是秀气还是骚？”
　　小艳有些不忿，右手用力，紧紧掐捏了一下阿波柔软富带韧性的龟头。
　　“嘶……别那么大力，两……两样都是……你比她漂亮，更有味道呢。”
　　阿波被掐的咧嘴吸冷气，不过他说的是实话，就连小艳也觉得自己的确比视频上那个正把脸贴在那个站起来了的男人裤裆前的少女漂亮些。
　　“我没有她骚……”
　　小艳轻声说，可是她的内心却很快否定了自己这句话，她知道，她骗不了自己，因为她现在几乎都想成为那个少女一样的人，在摄像头前面为大家表演怎么服侍自己的男朋友了。
　　视频中的少女双手抱着男人的屁股，用漂亮的脸蛋儿在男人还穿着牛仔裤、裤裆前已隆起一大块的地方研磨着，脸上潮红潮红的。那少女拿起电脑的耳机，戴在了头上，男的伸手帮她调整了一下耳机话筒的位置，只见那少女看着摄像头，稚气的脸上浮现出与她年纪不相称的媚态，说着话。
　　“不是说是实况转播的吗？还能互动，怎么……怎么听不到声音。”
　　小艳很是焦急，她已经不知不觉中完全进入了聊天室的氛围。
　　“没戴耳机呢，看你急的……”
　　阿波笑着，伸手拿起了键盘旁边的耳机帮小艳戴了起来。
　　“想看我舔我老公的鸡巴吗？送花花和礼物给我吧……”
　　娇媚发嗲的声音果然从耳机中传了出来，很标准的普通话。
　　“坏蛋，你不听吗？”
　　小艳揉弄着阿波已经渗出了粘滑的腺液的龟头，娇滴滴地问。
　　“一台电脑一个耳机，你在听我怎么听啊。她……她在说什么？”
　　阿波也很想听，可是却又不想和小艳抢，毕竟他是为了让小艳体验这种新鲜的刺激才带她来的。
　　小艳眨巴着眼睛，斜眼看着一脸焦急的阿波，“扑哧”一笑，“把音量调到最大，我们应该都能听得到的。”
　　说着，右手离开了阿波的鸡巴，摘下了头上的耳机，放在了键盘上。
　　阿波马上把耳机线上的音量调节键扭到最大，并把电脑右下角的音量控制键也拉到最顶，果然，在把设备的音量调到极值的情况下，虽然不是很响亮，但却很清晰的声音还是从大耳罩耳机的两个喇叭中传了出来。
　　小艳嘻嘻一笑，邀功似的瞥了一眼阿波，右手复又探到了情郎的胯间，那根跳动着的鸡巴一入小艳的掌握，立马被握得老老实实的，只有小艳的小手才能感觉到它体内血管中的搏动，但它却只能直直地挺立在小艳的掌握中。
　　“你真聪明！”
　　阿波还真没想到大耳罩耳机的喇叭能有那么大的功率，低下头，印住了小艳的双唇，“啧啧”地吻吮起来。
　　“知道你老婆我聪明了吧……”
　　小艳轻声笑着，眼睛盯着视频，只见视频中那少女已经开始用鼻尖和双唇在她男人裤裆前拱起的那处高地上下蹭弄起来。
　　“知道你聪明……来，我们也学他们。”
　　阿波已经忍不住了，视频中的那个少女虽不见得非常漂亮，可是那嫩如水的年纪以及她表现出来的那股和年纪绝不相符的骚浪，早几次阿波玩秀时就早已忍不住了。现在自己骚浪娇媚的女朋友就在身边，而且也看得津津有味，已经达成了他的目的。
　　“学他们干嘛？学他们做爱给别人看？”
　　小艳明知道阿波的意思，却开着糯糯的玩笑假装自己会错了意。
　　“你个骚货！你想给他们看我怎么操你吗？”
　　阿波一听，本已被握得老老实实的鸡巴猛地偾胀的更粗更硬，紫红色的大龟头仿似又胀大了一圈。
　　“你才骚！我不给别人看，我不给别人看……”
　　小艳一句玩笑话，可是却深深触动了她的心。她突然觉得那一定会是一种非常非常刺激的感觉，在聊天室成百上千人的面前，舔吮阿波哥哥那黝黑粗长的大鸡巴，让那根大鸡巴操弄自己现在就已经湿哒哒了的阴道，那是多么刺激的感觉，这种感觉，比在录像厅里、电影院里偷偷摸摸做爱刺激一万倍。
　　小艳不敢再说话，只是瞪了一眼阿波，握着阿波的鸡巴向上提，似乎是想把阿波像一件行李一般提起来，“站起来啊……我趴下去就看不到视频了。”
　　小艳满脸通红，一半是为了自己心中那刺激的想法，另一半就是一边看一对情侣在视频远端做着，自己却在这边也做着。
　　阿波的内心想必也是非常激动吧，喘着粗气放下了还抵着自己下巴的小艳的右脚，站了起来，站到了小艳座椅的左侧。小艳的手还是紧紧握拽着那根已经不能一手握完的鸡巴上，媚眼含春看着阿波，鼻尖抵在了龟头上渗出腺液的马眼裂缝上，轻轻揉捻起来。两人的眼睛都满是欲火，互相对视着，可是只是一瞬，他们的眼神又都回到了电脑显示器上。视频中那少女已经扒开了那男人的牛仔裤，一根不长但是很粗的深褐色的鸡巴就顶在少女的鼻尖上，也做着和小艳他们一样的动作。
　　“那鸡巴没有坏老公的粗，也没有坏老公的长……”
　　小艳呻吟一声，痴痴笑着，张开双唇，“嗯”的一声半含住了阿波那散发着男性膻味的龟头，丁香舌尖立马在马眼缝中卷顶起来，暖热潮湿的鼻息急促的喷射在阿波的鸡巴杆子上。
　　“知道你老公我厉害了吧。”
　　阿波骄傲的晃了晃腰，解开了还扣着的皮带和裤钮，像视频上那男人一样，扒开了裤子，没有内裤的阻碍，整条粗黑硬长的鸡巴完全展现在了小艳的面前。
　　“好大……好硬……好粗……”
　　小艳下流的笑着，已经沾满了她口水的龟头在她脸颊上蹭动着，那腥腥的膻味却是最好的激发她欲念的催情剂。
　　“下次我在这聊天室露过鸡巴给他们看，让这个男的不好意思一下。”
　　阿波低头看着眼睛盯着视频，可还是用通红滚烫脸颊和双唇吻蹭自己龟头神色娇媚兴奋的小艳。
　　“不给……不给他们看。老公的鸡巴只有我能看。”
　　小艳张嘴两排细白的牙齿轻轻咬合在了阿波敏感的龟头上，“除非……除非我也在场看，要不…要不老公会被那些骚女人勾走的。”
　　“你个骚货！你也想给他们看你的骚屄，看你多水的浪屄，是吗？”
　　小艳的话让阿波更是兴奋，右手捧住了小艳的脑袋，往自己小腹用力压去，左手已经探入到小艳的衣襟中，抓住了一只刚才早已被他从胸罩中解放出来的玉乳，大力的抓捏着。小艳“嗯”的一声，嘴已张开，阿波的鸡巴已经捅进了一大截，同时她的眼角看到视频中那少女正在这时候也把男人的鸡巴含进了口中，正在快速挺动着头颅吮吸。
　　神同步！
　　看着视频中的男人和自己和阿波做着同样的事情，小艳愈发兴奋，张大了嘴，不再像以前那样每次帮阿波口交都要先舔吮好一会儿才会完全把那根鸡巴吞咽到嘴里，这一次，只是快速舔吮了前半截几下，就敞开了咽喉，把阿波那根粗长的鸡巴完全吞咽进了自己的小嘴里。
　　“喔……呜……好他妈舒服！”
　　阿波没有想到小艳这次会那么快就把自己的鸡巴全部吞进去，只觉得又是刺激又是舒服，硕大的龟头被小艳紧逼的还没有完全敞开的喉管紧紧包裹着，紧凑的压迫感让他全身毛孔大张，一股寒气从脚尖直冲脑门。
　　视频上，那少女叼含着男人的粗鸡巴，吮含了几下，吐了出来，右手托着男人吊在鸡巴下的阴囊揉搓着，用脸颊在鸡巴上滑动，摄像头的像素很高，一切细节都看得一清二楚，虽然少女不是那种沉鱼落雁的相貌，可是稚气的脸庞和骚媚的神态，下流放浪的动作却能让所有正在聊天室里的人兴奋异常，满屏的鲜花和小礼物飞速刷屏而上。
　　阿波用的应该是自动扣点数的VIP账户，所以不必进行任何的手动操作，只要账户里还有点数就不会被系统关闭视频。两人也乐得这样，做着自己兴趣而至的事情，看着视频上少女和到目前为止还没有露脸的男人的性戏。
　　小艳双唇抵着阿波的鸡巴底部，让那根粗长的鸡巴一直顶在自己的喉咙里好十几秒，经过和阿波无数次的欢好，小艳已经能完全适应了，不会再像初时那般深喉之后立马就要退出来，这样她和阿波都能更深刻地体会深喉带给各自的快乐感觉。
　　十几秒后，小艳才开始往后退，鸡巴杆子上粘满了她喉管中的粘液和口腔中清润的涎液，退到龟头棱沟时，快速往前含进、后退，然后又是再一次的深喉……这时候视频上的少女已经再次开始快速含吮那男人的鸡巴，而且是在离摄像头很近的地方快慢结合用不同的速率为那根深色的粗鸡巴服务着，甚至还有好几次都完全吐出来，然后在摄像头前用清秀稚气的脸庞和那根沾满了口水的鸡巴来个合影。那少女的眼睛很美，和鸡巴合影的时候，笑颜兮兮但却很骚浪的伸长了舌头在鸡巴上舔舐着。
　　这淫靡的情形比所有的黄色录像更下流放荡，毕竟这对正在表演的人并不是那些男优女优，给人的感觉更刺激。
　　阿波越看越是兴奋，鸡巴又正被小艳含吮舔弄着，本来就在揉捏着小艳乳房的左手已经开始解开小艳衬衫上仅余的几个纽扣。
　　小艳吱唔了几声，白了一眼阿波，继续吮含着阿波的鸡巴按照视频上的节奏时而深吮时而浅含，只能任由他所为，双手张开，让阿波把她身上已经凌乱不堪的衬衫和已经被解开了搭扣的乳罩一股脑全扒了下来。
　　白色的修身短装衬衫离开了小艳雪白粉嫩泛着粉红的身体，被丢在了另一张椅子上，阿波双臂一拨一转，小艳坐着的电脑椅整个儿转了个个儿，本来是侧对阿波的身体要斜着身子才能口交的姿势，现在一下就变成了正面对着，不但更加方便含吮，也更加让阿波的禄山之爪在小艳滚烫发热的身体上施展轻薄。
　　小艳“哦呜”几声，双腿叉开把阿波整个身体往自己这边拉得更近，用鼻尖顶着阿波硬翘的几乎要贴到肚皮上的鸡巴，抹拭了一下嘴角边的唾沫，又娇又媚地轻声说：“波哥哥老公，你看这个女的表演过多少次了？”
　　“三次，这次是第四次，这个星期我都在网上泡这个聊天室，我操……他们骚得很，每天都来表演一次操屄的。”
　　阿波淫笑着，“现在好了，有你陪着我看，我就不用每次都看的鸡巴硬的没办法自己打飞机了。”
　　“臭流氓！不是答应过我不打飞机的，要把那些臭臭的精液都留给我的吗？”
　　小艳皱了皱眉，做了个鬼脸，啐出一小口口水喷在面前一下一下弹拍着自己鼻子的鸡巴上，“哼！我这两个星期都没有给黄斌上过，就是为了留给你操！”
　　“我是打了飞机，不过没有射过出来，没有你的骚屄操，我都出不来了……”
　　阿波腾地一下跪在了小艳的面前，把头埋进了小艳的双乳间，大力呼吸着小艳身上的味道，开始舔弄那一对早已泛红兴奋的有些发硬的乳球，“不过我前晚做了个春梦，梦到同时操你和那个骚货冰冰，早上起来的时候，内裤湿了……”
　　“臭坏蛋！整天就想着冰冰……呃……嗯……波哥哥，你不要咬，不要咬……好痒……咯咯……”
　　小艳乳房被舔啃着，酥麻挠心的感觉让她浑身打颤，张大了双腿紧紧夹住了阿波的身体，把阿波夹得几乎喘不过气来。
　　“什么时候让我操冰冰？”
　　阿波抬起头，一脸的兴奋，他裤子还穿在腿上，可是已经褪到了屁股以下，上身却还是衣衫完整，趴在小艳身上用力的拱动着小艳胸前那对饱满肿胀的玉乳，嬉皮笑脸的问着。
　　“你先搞得我舒服了，我再帮你想办法。”
　　之前知道阿波看秀看其他女生的身体还有些不高兴，可是这个时候她已经完全释放开了自己的心扉，她只需要知道阿波只爱她一个就足够了。
　　“骚货，要搞到你舒服还不简单，我打了好几天飞机了，每次都撸的硬的像铁棒就是射不出来，我这次一定操到你爬不起来……”
　　阿波恶狠狠地看着小艳，就像一头发情期的猛兽看着自己交配的目标一般。
　　“啊……我怕怕……小艳好怕波哥哥的大鸡巴……”
　　小艳装模作样的娇喘着，一副楚楚可怜惹人欺凌的弱质女流的样子，可是这种样子更能增加男性的征服欲。
　　“我今天一定能让你至少高潮三次……”
　　果然，看到小艳这副摸样，阿波更是豪兴大增，双手托着小艳夹着自己腰身的双腿架在了电脑椅的扶手上，小艳的双腿一开，原本还能隐隐遮住下体的深蓝色百褶短裙终于失去了遮挡的作用，小艳穿着的那条白色丝质的小三角内裤终于完全显露了出来。
　　内裤是两侧系带的那种，裹住阴户的那一片，早已湿透，她茂盛的阴毛本来就已从下阴处挤出了好多，这一下，连内裤遮住的那一片阴毛也在被淫水浸湿的白色内裤下显影了出来。
　　“啊……啊……波哥哥快看，那个女的也脱裤子了……”
　　小艳就算是在被阿波爱抚亲吻的时候，也不忘看着电脑显示器上那对男女。
　　阿波连忙转头看去，果然，那个少女已经站了起来，上身的黄色t恤已经撩起，卷在颈下，白色的少女胸罩已经解开了前扣，两个罩杯分开在胸前两侧。这少女的身材有些许的婴儿肥，腰身显得有些粗，双乳又圆又白，乳尖殷红，傲立在浅色的小小的乳晕中间，那个男人正低着头伏在她胸前舔弄着少女的乳尖。
　　少女穿的是牛仔裤，男人的一只手已经探进了她的裤腰中，看情形正在裤裆中扣弄她的下体。
　　“还是我们小艳艳聪明，穿裙子，多方便啊，穿牛仔裤，等等看他们怎么操。”
　　阿波喘着粗气，比较着两女，“这女孩子的腰也没有小艳艳的细，不过咪咪比你的大一点点喔。”
　　“臭流氓！看就看，还要比较，我恨死你了！”
　　小艳有些不忿，可是却非常刺激，毕竟自己的乳房的确不是很大，但是却胜在小巧高耸，那少女的乳房就像两个圆圆的大球一样耸在胸前，不过也却是适合她这样的婴儿肥身材。
　　“脱裤子了，不知道她穿什么样的内裤呢。”
　　阿波右手探到了小艳的胯下，隔着内裤开始揉搓小艳大阴唇已经张开淫水淋漓的阴门。
　　那少女低着头看着自己的男人在自己胸前舔吻着自己的双乳，双手解开了裤腰的纽扣，把牛仔裤扒开，一条白色的和胸罩同款的内裤显了出来，男人的手正在内裤里面快速地上下滑动着，想必正用手指在少女的阴缝中刮拭。
　　“啊，她……她……下面也没有毛呢……和冰冰一样……”
　　少女扒开牛仔裤后，紧接着一把把内裤和牛仔裤一把拽了下去，褪到大腿上。果然，她正被那个男人用中指在阴唇夹缝中来回上下快速刮拭着的阴户一根毛都没有，光洁粉嫩，虽然她的要稍显有些粗，可是她的胯部却肥厚多肉，衬砌起来她的腰起到好处。
　　“冰冰那个白虎，操起来一定很有劲……”
　　阿波早就知道了这个少女是个白虎，也知道冰冰也是一只白虎。阿波怎么会知道冰冰是白虎，那当然是多亏了小艳这个闺蜜啦。
　　“冰冰是真的白虎，这个女的，是不是……应该是刮了毛的吧。你那么喜欢白虎啊？要不要我把我的毛也刮了？哼！”
　　阿波一口一个冰冰，让小艳很是吃醋，可是却又觉得无所谓，她知道阿波答应她只上冰冰一次，就真的会只是一次。
　　“这个女的上次秀的时候给过特写的，她下面真的是没有毛的。”
　　阿波没有理会小艳的醋意，低下头，扯开了小艳内裤的底裆，阴毛杂乱汁水横陈的看起来一塌糊涂的小艳的下阴就完整显露了出来，两片大阴唇微微外翻，里面粉嫩鲜红的嫩肉泛着水光，阿波嗅着小艳胯下散发出来的那股浓郁的女性气息，低下头去一口含住了大阴唇中显露出来的嫩肉，舌尖直接舔在了阴门上，鼻尖开始顶着那粒早就傲立出来的阴蒂。
　　“他们也舔逼了……呃……老公……你……舔得我好舒服。嗯……呃……”
　　小艳仰直了脖子，斜着脸盯着视频，阿波也歪着脸，边舔舐着小艳淫靡的阴户边看着视频。
　　视频上少女竟然没有把裤子全部脱下来，就任由那条牛仔裤和内裤挂在自己的大腿上，坐回到了椅子里，上半身半躺半坐在椅面上，双手环住大腿抱向自己的上身，让自己的阴户完整地显现在了视频里。
　　视频中那少女的阴户越来越清晰，占据了整个画面，一定是那男人拿起摄像头在摄像头前特写自己女友的阴户。那少女真的是白虎，在特写镜头下，她阴户四周没有任何刮剃过的痕迹，雪白粉嫩，两片微微张开的大阴唇露出一条紧凑的肉缝，缝隙里满是湿腻的水光。也和小艳现在一样，她早就湿透了。
　　“嗯……她的屄好多水……她，她竟然不脱裤子……”
　　小艳被阿波舔的又痒又酥，两个女生都摆着一样的姿势，只不过小艳的双腿能分得很开，大阴唇能张得更开，而视频中的那个女生因为牛仔裤还套在大腿上的原因，只能紧紧的夹着双腿，粉嫩的阴部四周布满了淫液，大阴唇有些许的浅褐色，看样子以她的年纪应该十三四岁就已经破身了的。要不也不会那么开放，竟然会在聊天室里表演性爱秀。
　　“还是你聪明，穿裙子，我舔起来舒服方便多了。嘿嘿……不过啊，如果是你穿裤子的话，你一定会把裤子全脱下来的呢。”
　　阿波笑着，胯间的鸡巴虽然暂时失去了小艳手、口的触碰，但看着视频中淫乱下流的画面，听着耳机中发出的细小但却清晰的主持人的话语，嗅吻着小艳已经有些已经性爱过度不再清新的女人异味，鸡巴还是翘挺硬直，在胯间跳动着。阿波看着画面中那男人终于在摄像头近距离拍摄的情况下把舌头抵在了少女粉嫩的阴缝中，开始舔舐阴缝中那一汪淫液时，觉得鸡巴无论如何都应该有些安慰，可是情急之下，他又不想离开小艳的阴部去打开小艳的挎包。
　　小艳的挎包中一定有至少一双高跟鞋，好几双穿过一天却没有洗过的丝袜，阿波现在想找些东西裹住自己的鸡巴，可是小艳的双脚翘的老高，在这个姿势下，根本就不可能用脚来安慰自己。
　　阿波看了一眼地面，地板上小艳刚才穿着的两只匡威帆布鞋，一只已经在刚才的动作中被踢到了电脑桌底下，而另一只，就是小艳最早自己蹬脱的那只右鞋，正在小艳坐着的椅子的下面，阿波一把抓过来，往自己的胯下送去，粗大的鸡巴一下就挺进了有些潮、尚有余温的鞋肚里。
　　已经是夏天了，小艳为了让自己的脚保持雪白粉嫩，甚少穿拖鞋凉鞋，最重要的是，阿波喜欢她穿帆布鞋后脚上的那股味道。这双鞋子是阿波前一个月买来送给她的，加上还是学生，而且还是一个在学校里文静的女生，鞋子总不会很脏，鞋肚里也很干净，只有小艳的汗液和胶皮帆布被脚汗浸润后散发的气味，这样的一只鞋子，对阿波这样的恋足狂来说，能带给自己鸡巴和心灵的刺激绝不亚于小艳的小嘴和双脚……
　　聊天室的主持很懂事，在这个时候把麦克交给了正在表演的那对男女，电脑桌上的耳机中传来的是那少女若有如无但每一声都清晰可闻的呻吟，男人还埋头在那双紧并在一起的双腿间，有滋有味地舔弄着少女肥厚的阴户，在视频上甚至能清楚地看到那男人的舌尖已经顶进了阴缝中，舌面在阴唇中快速的舔动，舌面上布满了乳白色半透明的液体，那一定是少女的淫液和男人口水的混合液吧。
　　“呃……嗯……好舒服，好舒服，波哥哥，我要……我要你的大鸡巴……”
　　小艳看的欲火狂涨，本来他们的约会就是为了性爱，在这种视频表演的刺激下，小艳的情欲更甚，她已经迫不及待地需要阿波用那根粗大的鸡巴操弄过自己了。
　　“骚货……我正在操你的鞋子呢……”
　　阿波喘着气，头脑发胀，胀得有些疼，鸡巴在帆布鞋的鞋肚里随着手腕的前后移动挺动着，敏感的龟头在被小艳脚掌天天都踩踏的鞋肚位置发力的刮蹭着，帆布的颗粒感和粗糙，让他感觉非常刺激，而且当他的龟头顶到鞋子的前端时，那种上下的挤压感，就真的像在操弄小艳的阴道一样。
　　“你……你……死变态…好脏的……啊……啊……波哥哥，我……我要泄了……”
　　小艳看着视频，又听到阿波那变态的举动，加上阴户正在被阿波厚实的舌头灵活的舔弄着，三重刺激之下，不争气的她阴道一阵悸动，一股亮晶晶的淫液喷射而出，她到高潮了……
　　视频中，那少女保持着双臂紧抱双腿的姿势，男人的鸡巴终于抵在了她的阴户上，随着耳机中个一声悠长的呻吟，那根不长但蛮粗的鸡巴终于开始往少女的阴道挺进，也许是因为双腿紧夹的原因，那少女的阴道应该夹得很紧，男人的鸡巴开始进去的时候看样子是费了不少功夫，少女的呻吟悠长妖冶，视频上还能看到因为姿势的原因她穿着一双淡黄色浅口平底休闲鞋的小脚正踩在男人的胸口，男人完全不理会鞋底会有灰尘是否会整脏自己的衣服，他的注意力全都在自己那根正努力挤进少女上弯紧夹的双腿尽头那条紧凑的阴缝的鸡巴上，甚至在耳机中都传来了那男人急促且低沉的喘息，这种姿势要插进少女的阴道的确不是很容易的，可是视觉上的冲击却比少女岔大了双腿任由男人在自己身体能自由冲刺刺激很多。
　　视频上少女微张樱唇，脸上既有痛楚又有欢愉，大大的眼睛半闭成弯月形看着正扶着椅子扶手弯低了腰身刺进自己身体内的男人，神色娇羞可人。男人全部进去了，少女眉头舒展，脸上欢愉的神色占据了一大半，不一会儿，男人开始缓慢地抽动起来……
　　“我操……好刺激的表演……”
　　阿波也忍不住了，站了起来，可是这次他没有完全按照视频中的程序，而是一把扒拉下来小艳胯下那条已经被他解开了一侧系绳的丝质内裤，丢在小艳的胸口上，站直了身体，把正在为他鞋交的帆布鞋抽了出来，凑到自己的鼻端，发紫的大龟头直接探到了小艳的小腹上，鼻端嗅着鞋肚里散发的那股酸香和自己鸡巴残留在里面的腥膻味道，含糊地说：“帮我舔舔，操过你的鞋子了，插进你的屄里不卫生…”
　　小艳早就忍不住了，虽然已经高潮了一次，可是那只是外部的刺激导致的兴奋顶点，和被大鸡巴在身体内快速抽插形成的兴奋点相比那是一定会相差很远的。
　　现在她最盼望的时刻要来了，当然也不会在乎那一点点时间。况且阿波说的很对，操过自己鞋子的鸡巴再怎么说也应该清洁一下然后再进入自己的下阴。
　　二话不说，小艳抓住阿波的鸡巴，身体往下一沉，整个上身除了头部意外，已经悬空在了椅子外，双腿紧紧被阿波抱着，屁股蛋蛋就几乎要坐在了地板上，“哇唔”一声，那根散发着浓烈男性腥膻味和自己鞋子里酸香的鸡巴被她毫不犹豫地含进了嘴里。
　　幻想着那个情形，我自己不得不承认，如果真的是小艳和阿波在聊天室表演的话，那对正在视频中表演的情侣绝对比他们失色。虽然心中很是憋屈愤怒，可是这个时候，在我已经又疲又乏几乎精神都要崩溃的时候，我的鸡巴竟然不争气的硬了起来，全身冷飕飕的，好像只有那根硬的像铁似的鸡巴才能证实，其实我还是有活气的。
　　“好臭的鸡巴……恶心死了……”
　　小艳皱着眉头装作恶心作呕的样子，可是看到阿波正贪婪地嗅闻着自己鞋肚里散发出来的那股酸香，心中却是欢喜万分，这几下的吮舔，几乎每一下都把鸡巴完整地吞咽了进去，舌头和双唇把鸡巴上那股腥膻和酸香全部吞咽进了自己的喉咙里。
　　视频上，少女已经换了一个姿势，半躺在椅子上，身子侧卧着，男人站在她臀后一手扶着她的腰肢，一手扶着她的大腿，快速的在她紧夹的双腿间冲刺着。
　　少女看着摄像头，七情上面，表情欢喜快愉，原本还是稚气的脸庞这时候却完全变成了一个色欲熏天浪女形象。
　　“来，……来……波哥哥，用你的大鸡巴操我，像视频上那个男人那样，操我……”
　　小艳吐出阿波那根油亮反光的黝黑的鸡巴，气喘吁吁，她的小穴春潮泛滥，晶亮的淫液几乎已经汇聚成滴就要滴到地板上了……
　　阿波抱起小艳，把小艳摆弄成视频上少女刚被进入时的姿势，小艳双手紧紧抱着双腿，虽然是裙子不会妨碍任何岔腿，可是还是学着那少女的姿势，并的紧紧的，肥厚湿腻的阴部上乌黑的毛发已经被淫水打湿黏在了阴户四周，可是因为姿势的原因，她饱满的阴户整个翻凸在双腿夹缝的根部，浅褐色的大阴唇微微外翻，露出里面粉嫩的阴肉。
　　阿波把手中握着的帆布鞋一把盖在了小艳的口鼻上，蹲下身体，右手扶着自己翘硬的鸡巴顶在了小艳肥厚的已经湿透了的阴户上，那股湿热柔软的感觉刺激的他无比亢奋，他左手死命的把鞋口盖压在小艳的口鼻上，硕大的沾满了小艳口水的龟头终于陷进了那道阴缝中……
　　闻着自己鞋肚里散发的混合了阿波鸡巴膻味和自己脚味的味道，小艳扯直了喉咙长长的呻吟了一声，“嗯……嗯……”
　　她已经不是第一次被阿波强迫自己嗅闻自己的鞋子和脚了，虽然有些残虐，可是她却越来越喜欢这种感觉，她爱阿波，阿波让她做的任何事她觉得都是天经地义自己应该做的，而且这种举动让自己觉得更是刺激，不但自己觉得刺激，阿波也会在这种举动下勃发更强的性欲。
　　小艳伸长了舌头，开始舔弄自己脚跟踩踏的鞋底处，感觉到阿波的鸡巴有力的、缓慢的、坚决的往自己的身体内刺了进来，那种充实的感觉一瞬间让她神智都模糊了，双手抱得自己的双腿更紧，往自己的上身压的更近。她要把自己的阴户完全的显现出来，让自己心爱的男人任意肆虐，无论他是准备用什么样的攻击方法，她都会承受接下来的或是微风细雨亦或是狂风骤雨般但欢愉无比的抽插……
　　阿波把鞋子压得很紧，但是却不至于让小艳窒息，可是小艳这时候口鼻中全是自己鞋肚子里的味道，呼吸虽然顺畅，但这种有些暴虐的让自己舔闻自己鞋肚的味道的举止不但没有让她对阿波有任何怨恨，反而更加激发了她骨子里天生具备的骚浪下流。在阿波的鸡巴慢慢挺进到她滑腻紧凑的阴道的过程中，她大口大口呼吸着自己鞋肚子里的味道，有些歇斯底里的长长的娇喘着。
　　阿波看着视频上少女被男人越来越快的操弄，心里又是焦急又是兴奋，小艳双臂紧紧抱着的双腿就正踏在她的胸前，双足散发的酸香让他脑海中一片虚幻，就像磕了药一般，在鸡巴只进去了一半的时候，猛地向前一拱。
　　“吱”的一声，小艳仰卧着的椅子都被他往前顶移了一小步，他的鸡巴终于完全没入到了小艳紧逼的阴道中。
　　“啊……嗯……”
　　随着小艳一长长的喘息，双臂把双腿抱得更紧，自然而然地抬起了左脚，把脚尖抵在了阿波呲牙咧嘴的嘴边，因为阴道中饱含她分泌的淫液，巨大的淫根插进之后，淫液再也没有空间存储，滑腻透亮的淫液如哧水般从咬含和阿波黝黑鸡巴的缝隙中飚射出来，喷淋在了阿波的小腹上、大腿上……
　　阿波张嘴含住了小艳的脚尖，包裹着丝袜的足尖散发的酸香使他更是兴奋，本来就因为和小艳一起看现场视频性爱秀兴奋的要命，而现在小艳完全摆出了和视频中秀女同样的姿势让自己操弄，再加上小艳比那秀女更放浪的神色和更性感的身材，最最让他兴奋的，还是小艳无时无刻不照顾他恋足的癖好，不但自己愿意舔闻自己的鞋子，还会在姿势合适的情况下主动把自己酸香的玉足递到自己的嘴边。
　　“操！还是你最和我的口味！操你一定会比操网上那骚娘们有劲！”
　　阿波舔舐着小艳在自己嘴边绷得笔直的丝足，舌面从脚跟到足尖一寸都没遗漏，鸡巴已经开始在小艳因为姿势原因紧凑滑热的阴道中大开大合抽送起来。没有前奏的缓慢，直接就进入到了狂风暴雨般的操弄。
　　“咦……呀……呃……嗯……”
　　小艳夹紧双腿的同时，却放松了阴道的括约肌，因为阿波的鸡巴实在太粗了，而且龟头又比鸡巴粗了几近一圈，在夹紧双腿的情况下被这根鸡巴操弄，虽然阴道已有了充分的准备，可是还是有种第一次被破处时的那种刺疼感。“臭流氓！……呃……操着我，却想着……想着网上那个骚货……呜呜……好疼……好疼……大鸡巴老公…你操的我好爽……”
　　“疼吗？怎么疼了？”
　　阿波听到小艳叫疼，减慢了速度，可是速度虽然慢了，但却杆杆到底，每次都用自己吊在鸡巴下的阴囊用力的撞击在小艳外凸出来的阴唇上。他自己也觉得自己的鸡巴被夹得有些疼，就像正在为一个处女破身一般，阴道虽然湿热滑腻，但是那种紧逼的感觉让他在大力抽插的时候，龟头棱处总被刮的火辣辣的。
　　“好……好像……好像第一次做爱……做爱时的那种感觉，啊……老公，你快点，我能忍得住……我再夹紧点，让你就像是破我身那样……”
　　小艳鼓起力气，时松时紧地松合自己的阴道括约肌，她一直都很后悔让黄斌成为了她的第一个男人，她无数次想过，如果自己的处女身也是阿波破的，那和阿波之间的关系就完美了……
　　阿波听着小艳销魂的喘息呻吟，感觉到鸡巴被阴道紧紧箍住，时松时紧夹弄着自己，听到小艳的话，知道小艳话语中的意思，他也幻想过如果自己是小艳的第一个男人就好了，可是毕竟自己是从别人的手上把小艳撬过来的，虽然小艳的骚浪大部分是她开发出来，可是那种没能第一个进入小艳身体的遗憾还是让他很无奈，现在的姿势小艳的阴道又紧又热，紧凑的感觉就真的像是一条从未经人开垦过的密林一般，就真的像是在帮她破身一样……
　　“波哥哥……好老公……大鸡巴老公……你真大，真粗……”
　　小艳张开小嘴，咬着鞋沿，左脚足尖几乎全部塞进了阿波的嘴里，足趾撩动着阿波灵巧的正在舔舐自己的舌头，空出左手抓住了阿波正扶着扶手的右手，拉到自己胸前，在自己大腿和胸脯的夹缝中让那只手享受着自己身上另一处女性性器的柔韧和饱满。阿波毫不客气，用力的抓揉着，鸡巴恢复了动力开始快速在小艳的阴道中快速操弄起来。
　　视频上的男人和少女又恢复了最开始的那个姿势，少女双手也探到了屁股下把玩男人的鸡巴下的阴囊以增加男人的快感，并尽力往前拱动下身，让男人在自己的身上尽情快乐的驰骋。耳机中播放的声音也越来越声嘶力竭越来越淫荡，看样子他们似乎正在做最后的冲刺。看聊天室中时间的显示，他们表演的时间也几乎有半个小时了。
　　“那个女的好骚……”
　　小艳语气中带着鄙视的意味，有些不服气，本来自己就是一个骚货，可是看到别人比自己骚，却又看不起别人。
　　“你不也是个骚货吗？你要是也上视频表演的话，一定不比那个女的差，更何况你身材比她好，样子也比她漂亮呢……不过……嘿嘿……就是咪咪比她小一点点。”
　　阿波还在用力在小艳夹得紧紧的阴道中冲刺，凭小艳的经验，他离到达高潮还有一段时间。
　　“你才表演……表演呢……我没有那么骚！”
　　小艳拱高了屁股，上阿波剃光了阴毛的鸡巴在自己的下体能和自己接触得更紧密，也让鸡巴根上那些毛茬子能刮蹭自己敏感的已经被操的有些发胀了的阴唇，给自己多重的快感。
　　“你看，那个男的好像快不行了了，你找到我这个操屄机器，算你捡到宝了。哈哈……”
　　阿波的性能力的确很强，在小艳的日记中小艳曾经记载过阿波有一次整整操了她一个多小时都没有射精，最后还是小艳手嘴并用才把他阴囊中聚集了几日的精液弄出来射在了自己的胸口上。
　　“臭美！哼……呃……呃……”
　　小艳虽然没有承认自己真的是捡到宝了，可是从她的迎合的动作和脸上性福满满的表情等于也赞同了阿波的话。
　　果然，耳机中传出一声男人的急促的喘息：“嗯……呃……”。小艳和阿波同时盯着屏幕，之只见那男人已经从少女的身上站了起来，摄像头正对着少女微微发肿殷红的阴门，一道乳白色的液体缓缓流了出来。男人果然射精了，而且是在网吧里直接内射到了少女的阴道里。
　　少女用手捂住了阴门，坐了起来，男人赤裸着下身站在一旁，胯间的鸡巴已经半软耷拉垂吊着，视频窗口虽然不大，但是还是能看到男人的鸡巴上布满了白浆，那是少女阴道被快速抽插时形成的混合液体。少女一手捂着自己的胯下，另一只手握住了那根黏黏糊糊的鸡巴，俯下头去张嘴含住了那根肉虫，她正在帮男人清洁武器呢……
　　“骚货！”
　　小艳心里又鄙视了一下，可是阴道传来的抽插感越来越猛，抬眼向阿波看去，阿波正盯着视频呼呼喘着粗气双腿绷得直直的，下身紧紧贴在小艳高拱的臀部，鸡巴用足了力气棍棍都狠狠地在小艳的阴道中冲刺着。
　　看了这样的性爱秀，任谁都控制不住自己的欲火，更何况边看边操屄的男女？
　　小艳也开始专心享受起阿波的勇猛，视频表演已经结束，接下来的，是她要好好享受憋了一个星期的欲望彻底释放的快感了。
　　“你说过的喔，这次搞到你舒服了，你就尽快想办法让我上一次冰冰。”
　　阿波把小艳身体掰到侧卧的姿势，左手压住小艳的左腿，让她保持双腿紧并的姿势，用刚才视频秀中第二个姿势开始操弄小艳。
　　“先搞舒服了我再说，你总记得这件事，都不专心操我……”
　　小艳有些怨气，可是身体的快感却一浪一浪向她心坎涌去，并拢的双腿现在是上下夹紧了阴道，阿波的鸡巴本来就粗长，再加上圆大的龟头在阴道中的刮蹭，每一下都让小艳痒到了心里，因为阿波的速率很快，在的上一次的骚痒快感还没有传到心里时，第二波的快感又产生了，无数次的快感叠加涌向自己的心脏和脑子，小艳刚说完这句话，阴道已经忍不住泻出了另一股阴精。
　　她的双腿间早已汁液密布，乳白半透明的淫液沾满了大腿根处，连阿波的大腿根上和阴囊上都沾了很多。
　　阿波空出手来，点开了电脑上的本地视频，抓起摄像头近距离对准了小艳正在被自己抽插的阴门，“骚货……让你看看你下面被操得有多爽，还捂着心口不承认呢。”
　　“嘤……嗯……好丢人啊……快拿开……好丢脸……”
　　小艳看着屏幕上自己下体的情形，汁液横溢，乳白色的液体到处都是，自己的大阴唇又红又肿，阿波那根黝黑的粗鸡巴快速在自己的阴道中快速的抽插，抽出来时总会带出自己体内的淫液和一箍阴门粉红的嫩肉，插进去时，连自己的大阴唇都几乎被带着塞进到自己的阴道口去。本来半透明的淫液在反复的抽插搅动后，渐渐变成了乳白色的浆沫，粘在阿波的鸡巴根部和自己的阴道口，阿波的阴囊就像洗澡是打上的香皂泡沫一样，满满的都是白沫儿……
　　“爽吗？爽吗？”
　　阿波看着视频上的画面，这种视频比用手机拍摄的更清晰，而且还是实况转播，是两个人都能同时看到的。就真的像正在聊天室里表演一样，这种情形刺激的他更是兴奋，鸡巴每次都大开大合快速抽插，鸡巴在小艳阴道中享受着双腿上下施压感觉，这感觉比刚才左右施压的感觉又有了些更新奇的快感。
　　“爽……好舒服……嗯……我真的是捡到宝了，老公……大鸡巴老公，你……你操死我吧，操死我吧……”
　　小艳侧卧在椅子上，左手死命抓住了椅子的扶手，右手从自己丰腴的双腿间穿过，探到自己的胯间，食中二指叉开抵在自己的阴门上，刮蹭着阿波发烫粗硬的鸡巴，她要让阿波享受更多的快感。
　　“什么时候让我上你的好朋友？”
　　阿波右手中指顶开了小艳的菊门，很顺利的滑了进去，配合着鸡巴的抽插，开始扣弄起来。他要尽快让小艳达到顶点，要让小艳赶紧答应自己。
　　“啊……啊……下一次，下一次……下个星期，喔……好爽啊，老公……我受不了啦……下个星期我带冰冰出来，啊……呜呜……”
　　小艳爽得都要哭了，右手上也已经沾满了自己胯间的白浆。
　　“真的吗？”
　　阿波一鼓作气，又狠狠插了几十下，小艳的高潮又来了，一股浓稠的淫液喷涌出来，连带着小艳习惯性高潮时的失禁，尿液喷溅而出，全部喷在了小艳双腿间夹着的右手上……
　　“真的，真的……好老公……不骗你……我一定想办法让你操冰冰，求求你，求求你再……再给我一次高潮，呜呜……”
　　小艳满脸通红，在情欲的诱惑下，她终于走出了出卖冰冰的一步。
　　阿波达成目的，贼贼的淫笑着，继续着操弄小艳的动作，操弄着满脸通红、娇媚艳冶的小艳。胯下的女性脸上那种表情中欢愉夹杂着些许委屈的神色最是男人无法抗拒的一种引诱……
　　阿波的性欲好像真的无穷无尽，在看完了聊天室内的性爱秀后，边欣赏屏幕上聊天室那个作为招牌的秀女在视频上搔首弄姿，边看着本地视频上自己操弄小艳的实况转播，鼓足了情欲狂操着双腿一直并的紧紧的小艳。小艳的屁股已经完全湿腻了，操弄她屁眼手指也毫不留情的全根没入。“啪啪啪”的声音加上小艳一直模模糊糊发出的言语不清的呻吟叫春，阿波就像是一个古代骑在马上的大将军一样，骑着自己的战马驭马扬鞭在战场上。而那匹战马，就是正在自己胯下发出满足的呻吟声的小艳。
　　日记上没有写到底操了多久，可是小艳却很清楚的说那次在网吧中，她被操的全身发软，高潮接二连三，自己都记不清楚到底被操送到高潮了多少次。最后的几次高潮竟然是刚到一个，短短几秒钟后又在阿波的巨根狂抽狠撞下又涌现另一个高潮。
　　小艳全身酥软瘫在椅子上，含吮着阿波仍然没有射精的沾满了白沫淫液油光发亮的鸡巴，脖子也前后耸动的力气都没有了，阿波自由地控制着鸡巴在小艳长大了的小嘴里抽插着。在小艳双手和小嘴的帮助下，那股浓稠带着淡淡橘子气息的精液终于喷射了出来，喷进了小艳的嘴里，喷溅在她因为极致兴奋而有些泛白的脸庞上……
　　“下次……下次……我就不会那么累了，让冰冰帮我分……分担一点，我下面都被你操得疼死了……”
　　小艳痴痴的笑着，满脸的的精液，娇糯地说着，她的口中甚至还还含着一小口没有来得及咽下的精液。
　　“想到办法了？”
　　阿波满意地看着瘫坐在椅子上双腿岔的很开的小艳，她的阴唇都肿了，像两条小香肠一样敞开在一丛乌黑油亮已经完全湿透了的阴毛中。
　　阿波对这样的战况结果很满意。
　　“被你操着哪有时间想办法，我慢慢想，这个星期一定想得到，下周我们的约会我就要让冰冰羡慕我有一个那么强壮的，有这么大的鸡巴的波哥哥，让她还整天在我面前说那个姓李的家伙！哼！”
　　阿波笑着，扶起小艳，搂入怀中，细细抚摸着她滚烫的细腻滑嫩的肌肤……
　　我看到这，心中的怒火再次压住了欲火，本来还握着鸡巴跟随日记中情节撸管的手停了下来，脑袋轰轰作响，看前面我已经知道小艳一定会设计让阿波上冰冰，可是当情节真的到了这一步时，心里的难过和酸楚却越发清晰起来。心中恨恨地咒骂着小艳，可是却又很无奈，毕竟事情已经发生了。我现在也说不清楚我对小艳和冰冰两人的感觉到底是什么。也许，现在的我已经慢慢偏向于同情冰冰，这种同情是怜爱和疼惜，像针一样刺疼着我的心。而对小艳，我对然承认她还是我的女朋友，这些虽然都是过去发生的事情，可是，对她的好感已经大大降低。
　　望着电脑旁边的手机，我几乎就像拿起来拨通小艳的电话，大声责问她为什么以前那么无耻？为什么对那个阿波那么好？为什么为了阿波竟然会设计出卖自己最好的朋友？可是我还是忍住了，毕竟这是小艳的过去，和我现在和她一起的生活没有任何冲突，就算真的是她对不起冰冰，我也不是那个应该为冰冰出头找回公道的人。
　　窗外的天空已经蒙蒙亮了，寒冬的黎明本来就很冷，我的心更冷。丝毫没有睡意，可是全身却乏力酸软，我还要接着看，我要看看，小艳到底是怎么想办法让阿波得偿所愿的。




　　第28章（上）


　　鼠标迫不及待往下拉。
　　果然，小艳在网吧和阿波的激情之后的第二天，在再三得到了阿波的诅咒发誓信誓旦旦只会和冰冰发生一次性爱关系，肯定了最爱的还是小艳之后，小艳就开始着手设计怎么才能达成阿波的心愿，让他能如愿上一次冰冰。
　　“冰冰绝对是一个骚货，和姓李的那个家伙分手后，还专门网购了一根粗大的假鸡巴用来假装成是那个家伙仍然和自己在一起，也许她看到了阿波哥哥的大鸡巴后，会被吸引住呢。”
　　小艳躺在床上双臂垫着脑袋细想着办法，身侧的阿波已经像个孩子般脸上露出满意的笑容甜甜地、沉沉地睡去了。
　　小艳侧过头看了看躺在身侧虽然不是非常帅但是胯下已经软趴了下去但却还是显得沉甸甸大大一坨男性物事的情郎，脑子转的飞快。之前他们又刚经过了一次激烈的性事，小艳虽然得到了满足，可是阿波的精液又还是要小艳用手加嘴的办法才能弄出来。阿波的性能力好像越来越强了，每次都搞得小艳又疲又倦，加上手脚、甚至身上的几个孔洞都要齐上阵才能让阿波达到射出的高潮。
　　就在刚才在舔弄阿波的鸡巴的时候小艳还开着玩笑说以后可能要同时操两个以上的女生才会让自己就不会那么辛苦。阿波听罢只是兴奋的又硬了很多，色色的笑起来。
　　阿波满足了之后已然入睡，可是小艳却怎么也睡不着，鼻腔中还满满都是阿波鸡巴上混杂着自己淫液和男性分泌液的味道，心里想着的都是怎么才能达成阿波的目的。
　　“怎么让她看到这根鸡巴呢？这鸡巴又粗又长，嘻嘻，而且前面长得那个龟头又大又圆，冰冰看到了一定心痒痒的。可是如果被她知道了我和阿波哥哥的关系，她会不会看我不起？要是让黄斌也知道了，那我该怎么办呢？”
　　思前想后，小艳很是为难。
　　“对了，冰冰的手机也是N73，她用都比我早很多，她也在手机里存了不少那些黄色视频呢。也听她说过她像我一样也会用手机拍自己呢？哼！冰冰她那么骚的一个色女，如果看到波哥哥那根东西，她一定会心动的，嗯！一定会的。”
　　想到这，小艳眼睛一亮，脑海中已经有了大致的计划，侧过脸看着微微扯着鼻鼾的阿波，心中又是兴奋又是矛盾，兴奋的是也许真的能达成情郎的要求，矛盾的原因当然还是因为心中对阿波的不放心。可是转念想想阿波对自己的承诺和一向对自己的温柔体贴，觉得自己确实也应该为情郎做点事情。毕竟，自己和黄斌的关系还不清不楚，虽然说是为了增加情趣，可是阿波却好像真的没有在外面有其他的女人，自己确实欠了阿波很多。
　　想到这，最后的一点点矛盾的心情也放下了，脸上荡漾着骚媚的浪意，缓缓缩下身子，张嘴含住了阿波软趴趴的鸡巴……
　　周一，晴热。
　　海滨小城的夏天真是很热，特别是今天，连平时应该舒缓吹佛的南风似乎都被灼热的阳光灼怕了，不知道躲在哪个阴凉的地方逃避当空高悬散发无限热度的太阳。
　　小艳和冰冰都没有睡午觉的习惯，平日的中午在学校饭堂吃了饭后，都是和班里几个聊得来的女同学在校园北侧的小园林里聊天打屁。在这所中专院校里，可是明令禁止学生谈恋爱的，虽然很多学生都会在暗地里谈恋爱，夜晚的时候，这个小园林也是学校里情侣谈情说爱的黄金地段。可是白天，来这里的学生们都是男女分开的，毕竟光天化日之下，这些刚步入青春期不久的少男少女们，还是不敢公然违背学校的规章。到了晚上那些值班的老师们也会睁只眼闭只眼不会太较真了，只要不是公然反抗学校的规章制度，在这所学校当老师的，当然是秉承多一事不如少一事的宗旨做人了。
　　可是今天，小艳却神神秘秘地只叫上了冰冰一个人。黄斌远远地看着牵着冰冰往小园林走去的小艳，心里很不高兴，可是却又不能怪小艳。周末没能和小艳在一起度过，回到学校的第一天也没主动过来找自己说话，他心里很不是滋味，甚至都想跟过去然后在园林的某个角落里好好和小艳温存一下了，可是学校的校规很严厉，就在前不久还有一对学生因为当众牵手被记过。
　　心中悻悻，可是又毫无办法，黄斌强装笑颜和周围的同学聊了会天，回到寝室睡午觉去了。
　　小艳牵着冰冰的手，走到小园林最偏僻的角落里，这里人少很多，比起外面更适合聊私密的事情。两人走到小小的假山的旁边，坐在圈围着假山的水泥圈上。
　　这个地方是夜晚最热的校园情侣幽会的地点，来得晚了，甚至连站的位置都找不到。可是到了白天，这里却比外围少了很多人。
　　灼热的阳光烘烤的到处都是热气腾腾，就连这个平时清凉舒爽的地方，也没有了平日里的那种清爽。也许正是因为天气太热的原因，整个小园林里平日里东一撮西一堆的以聊天度过中午闲暇时光的人都少了很多。可是这样的环境，小艳觉得才是最好的和冰冰聊那些事情的地方。
　　“热死了，你带我来这干嘛啊？还不如在寝室聊天呢，至少那里还有风扇。嗯，是了，这里可是学校晚上那些人幽会的圣地呢，你带我来这里不会是想跟我说这几天和黄斌在这里怎么亲热的是吧？嘻嘻……”
　　冰冰很是怕热，伸手背抹去额角上的汗津，看着身边神秘兮兮的小艳，开着玩笑说：“你看，这里还有好几个用过的套套和纸巾呢，你们这些人啊，搞完了也不知道应该收拾一下，看着好恶心呢。”
　　说着，抬手指着假山下那几张皱不拉几的纸巾，果然，眼尖的小艳真的发现了假山旁边点缀用的矮灌木的枝桠里果然挂着几个前端饱含着白浆液的套套。她们都是过来人，当然知道这些意味着什么。
　　“切！你才和陈涛来这做过呢，我从来没有在这里做过，我们走远点，你不说我还不觉得什么呢，现在真的觉得有些恶心，那些人真是的。”
　　小艳虽然口说恶心，可是心中却一股春情荡漾而起，她真的还没有试过在校园内就在这种地方野战呢。
　　“你又不是不知道我，我都是去外面的，嘻嘻，看你的样子，不会是你和黄斌没有打过野战吧？”
　　冰冰是个冰雪聪明的人儿，一看小艳脸上的神色，就已知小艳已经有些春心荡漾了。
　　“你……你这个骚货！你玩过啊？”
　　小艳被冰冰看穿了，但不觉得有多么难堪，她们经常聊天的话题中就包括了性，只是今天小艳的目的不是这个，而是想让阿波达成目标。
　　“玩过一两次，蛮刺激的呢。下次你也和黄斌试试，咯咯……”
　　冰冰笑着，拉着小艳的手走向背阴的一面，这边灌木稀少，至少看起来会干净很多。
　　“骚货！一看你就是经验丰富的啦。我拉你过来是想和你聊聊天的呢，寝室那么多人，想静静地聊会天都不行呢。”
　　小艳故作镇静，东看看西望望，她是想看看周围是不是确实是没有其他的人，随便扯开了话题。
　　“那么神秘，想聊什么啊？嗯……呵呵……你是不是和黄斌吵架了啊。”
　　冰冰拿出一包纸巾，递了一张给小艳，自己也拿了一张，往脸上扑风。
　　“没有啊，你怎么会这么想？”
　　小艳有些讶异，不过她现在已经对黄斌完全没有了感觉，刚才冰冰说的野战，她心里想到的是有机会要和阿波好好试试，心里压根就没有想到黄斌。
　　“陈涛跟我说的，他说黄斌这段时间经常找他诉苦，说你对他时冷时热，还说啊，差不多两个星期没有和你做爱了呢，咯咯……”
　　冰冰笑起来，微细的汗珠密布在她粉白娇嫩的额头上，犹如梨花带露般。小艳盯着冰冰，觉得她真的很美，心中又妒又恨。
　　“那个死色鬼，每次都是搞得我半上半下的，加上我这个星期来那个了嘛，你不是说来那个不能做的吗？这两个星期我也有用手帮他的啊，他还到处说，哼！看我等等不好好教训一下他。”
　　小艳不想谈黄斌，可是冰冰说起了，怎么也得应付几句。
　　“黄斌本事那么差啊？会不会是小艳你现在胃口越来越大了？要不要我借我的那根宝贝给你，让你自我安慰一下？嘻嘻……”
　　冰冰心直口快，却不知道自己这句话，已经为小艳起了一个很好的头，能让她不再为难如何向冰冰展示自己手机中阿波那根粗大巨长的物事了。
　　小艳心中一喜，可是脸上还是表露出一副不高兴的样子，“哼”了一声，说：“那是你的宝贝呢，你借给我，你舍得啊？”
　　“借个一两天当然可以的啦，嘻嘻，你又不是没试过那宝贝，一定能喂饱你的呢。”
　　冰冰神色一愣，她当然能听得出小艳语带双关。那根宝贝不仅仅是一根人造阳具，在冰冰的心里可是她恋恋不忘的那个李姓坏蛋的象征，可是既然脱口说出了，又不得不顺着话题说下去，以示自己的大方。她心底里最深处的秘密真的只有小艳才知道。
　　“你还是自己留着用吧，嘻嘻……要我夺人所好，我可不想。要是……要是你真的借给我了，我怕你晚上独自在家的时候寂寞了想要那东西，打电话给我吵到我岂不是害得我更没瘾？”
　　小艳嬉皮笑脸的，她和冰冰的关系真的很好，她们私底下什么都能说，甚至连和男朋友之间的性事都会拿出来分享。虽然小艳和阿波开始有了关系后，在和冰冰聊这些话题时，小艳说的少了，可是凭借着她丰富的想象力以及在阿波身上得到了各种满足欢乐还是能接上嘴。
　　“黄斌真的那么不济事？前段时间看你春风满面，桃红飞飞的样子，还以为你和黄斌每次做爱都很舒服呢。而且你前段时间和我说的也没说起过黄斌每次都搞得你不上不下啊。你死啦……小色妞，是不是在外面有其他男朋友了？”
　　冰冰随口开起玩笑来，可是这句话却让小艳大吃一惊。看冰冰的神色，却绝不像真的知道了什么，才明白她只是随口开的玩笑。
　　“切，你才是色妞呢，和陈涛在一起，心里还想着你那个宝贝。”
　　小艳一句话就扯开了话题，掏出手机来，“我前段时间在网上下载了一段视频，里面那个男人的……嗯……那个东西长得好吓人呢。不知道你看过没。”
　　“色妞果然是色妞啊，怪不得要买N73呢，都是拿来自拍和装了这些东西吧。怪不得要拉着我来这里呢。嘻嘻……”
　　冰冰一听，果然很是感兴趣，她的N73里也存了不少色情视频，她们两个经常交流互看的。可是冰冰不同的是，她的手机里没有自己的任何裸露的自拍照，反倒是她在小艳的手机里曾看到过好几张小艳袒胸露乳的自拍，还曾经提醒过小艳让她平时注意点，这些照片应该存在电脑里或者是U盘才是，存在手机太不安全。小艳问起冰冰是否有过自拍的性感照，冰冰老实不客气地承认了，不过她的照片都是存在家里的电脑里的，她手机里的那些情色视频都是网上下载的，却绝不会存自己的东西进去。
　　“寝室里那些人有些信不过，怕她们到处乱说，到时候就麻烦了。我听了你的话呢，把手机里那些自拍的性感照都删了呢。存在手机里真的不安全，听说我昨晚下的这段视频就是因为那个女的手机掉了才被别人发现的。”
　　小艳很认真的说。
　　（可是她的那些性感自拍照以及和阿波、黄斌的那些性爱自拍到底她删没删，真的到目前为止我也不知道。我其实很想看看那些视频，想看看小艳在那些视频中是如何的淫荡放浪。
　　“是吗？精彩不？”
　　冰冰的兴趣早就被吊起来了，冰冰已经满脸兴奋，红粉菲菲了。青春时期的少男少女，就算已经有了固定的男女朋友，已经发生了一切男女之间该做的事情，或许对已经在网上到处都处找得到色情AV没有兴趣，但对这种以自拍形式拍摄的性爱视频还是很感兴趣的。
　　“不算很精彩，不过啊……你看了就知道了，那个……那个男人的那个……那个长得好奇怪。”
　　小艳欲言又止，她已经摸透了冰冰的心理，越是欲言又止越能让冰冰感兴趣。
　　“那个？鸡巴吗？切，看你那么结结巴巴的，你又不是处女了，还那么不好意思，真是的。”
　　冰冰在小艳面前一直以小艳的性启蒙者自居，虽然“鸡巴”这两个字她们平时聊天时经常不会那么轻易说出，但这个时候，冰冰觉得还是应该恢复自己启蒙者的身份，当着两字从她那娇艳欲滴的红唇中吐出时，她的脸还是不由得更红了……
　　“还说你不是色妞呢，说这两个字一点都不害羞。”
　　小艳心中一乐，她知道她要冰冰踏出的第一步，冰冰在不知不觉中已经踏出了。
　　“这有什么啊，难道你和黄斌做爱的时候没有说过鸡巴这两个字啊？”
　　冰冰强掩心中的羞涩，一脸毫不在乎。
　　“是啦是啦，说过啦，不过我们聊天的时候好像很少说呢。嘻嘻……你看，是不是长得很奇怪的样子？”
　　小艳心中暗笑，“鸡巴”这两个字她都不知道说过多少次了，特别是和阿波在一起的时候，这两个字几乎就是她每次说话的主题词。
　　“不觉得很奇怪啊。”
　　冰冰接过小艳递过来的手机，盯着屏幕上那有些模糊但还是能看得清楚内容的画面。画面上，一根深褐色的鸡巴正在一个女人的阴道中快速抽插，那个女的面对面骑跨在男人的小腹上，看不到视频中两人是什么样子，可是这种画质和场景，一看就是用手机摆在一旁自拍的性爱视频。
　　“等等才能看得到，反正我是觉得长得很奇怪，除非你见识过，要不你也会觉得很奇怪呢。嘻嘻……”
　　小艳清楚了解冰冰的过去，她肯定她将要给冰冰看的视频上的那根鸡巴，是冰冰绝对没有见过的。
　　“到底有多奇怪啊？难道上面还长了角啊。我看过不少色情电影的喔，见过这些又有什么奇怪的。”
　　冰冰撇了撇嘴，可是眼睛一瞬不瞬地盯着屏幕。这种情色自拍视频是小艳和冰冰两个人聊天时经常会聊起的话题，可是冰冰只是喜欢看，喜欢和小艳两个人互相探讨评论，她却不知道小艳自己也自拍过。
　　“不是啦，真的长得好奇怪的。就是……就是那个头头那里……”
　　小艳又开始装清纯。
　　“头头？嘻嘻……又装纯，不就是个龟头嘛，切，还装得那么像。”
　　冰冰继续以启蒙者的身份说着话，却不知自己已经被小艳这段视频吸引住了，也已经慢慢进入了小艳的圈套。因为这个时候，她已经看到了小艳所说的那根长得怪怪的鸡巴的全部。
　　这是一个特写画面，播到这里的时候，为了让冰冰看得更清楚，小艳还专门摁了暂停键。那是一根果然长得很奇怪的鸡巴，龟头的下面有一圈凸起的环状肉棱，可是看起来却不像是天生的，因为那圈凸起就好像是由无数小小的球状凸点组成的。
　　冰冰倒吸一口冷气，她那根宝贝龟头下方的棱起本来就是她最喜欢的部位，她曾跟小艳说过她最喜欢的就是那一圈棱起在自己阴道中刮蹭摩擦所产生的快感，而且她也告诉过小艳，那个李姓坏蛋的棱起其实和自己网购的宝贝有区别的，只有长粗差不多，但他的龟头冠没有那么高的棱起，可是在用了宝贝自慰之后，冰冰却深深喜欢上了那种被一圈凸起的环状物在自己身体内部造成的快感。
　　“这……这是假的，是吗？”
　　冰冰心中一颤，穿着牛仔裤的双腿不由自主紧紧夹了起来，她感觉到自己阴道内部涌起了兴奋的渴求。
　　“不知道，不过看下载这段视频的时候看到有人的跟帖，说这个叫入珠，好像是说那一圈凸起是人造的。”
　　小艳看到冰冰霎时间通红的脸颊，看着她樱唇微微颤抖，就已经知道这根鸡巴已经吸引住了冰冰。
　　“入珠？入珠？”
　　冰冰仔细盯着N73的屏幕轻声细语仿似正在思考什么是“入珠”，转过头看了看小艳，看到小艳脸上那似笑非笑的神色，脸上更是一红，面子有些挂不住了，“切！干嘛用那么怪的眼神看着我？我就说了，这些都是人造的，如果是天生的那才怪了呢。”
　　“也许有人天生有这么高的一圈凸起也不奇怪呢。”
　　小艳心中暗笑，她很清楚冰冰那根宝贝冰冰最喜欢的是什么地方。
　　“天生的有这种凸起，那一定是怪胎。呵呵……”
　　冰冰捂着小嘴儿轻笑道，“不过啊，被这样一根鸡巴操弄，感觉一定……一定很舒服。”
　　说完，脸更红了。
　　这是小艳专门让阿波下载到她手机里一截短片。
　　她之前和阿波就很喜欢看着色情电影里的情节做爱，偶尔也能看到一些网上别人上传的自拍，而这一小截视频是前不久他们在一个色情大站里看到的，是一对台湾的情侣的自拍。看的时候小艳就开着玩笑说：“那个男人的鸡巴长得真的好像波哥哥你的鸡巴呢。也是头头那里凸起好大一圈儿。不过没有我亲爱的波哥哥的鸡巴粗大，嘻嘻……”
　　阿波的龟头比鸡巴粗大了几乎一整圈儿，而且阿波的龟头冠凸起很高，这也是小艳喜欢的部位。
　　前晚答应了阿波的要求后，小艳经过一番细想，加上对冰冰的了解，觉得用这段视频吊起冰冰对长有这种异状阴茎的好奇是一个可行的办法。
　　“可能真的是怪胎喔！不过啊，我真的见过一个人长了一根这样的奇怪的鸡巴呢。又刚好在网上见到了这段视频就下到手机里了。要不然啊，这种画面不清不楚，还晃来晃去看得头都昏了的视频我才不下载呢。”
　　小艳很自然地就把话题转到了另一个地方，她知道，冰冰一定会好奇的问她是哪个怪胎长了着一根怪物似的鸡巴。以她和冰冰的关系，加上她对冰冰的了解，她知道冰冰一定会问。而且她也早已打好了腹稿，就算在这个过程必定会招到冰冰的取笑讽刺，可是为了达成阿波的要求，她觉得在冰冰面前被稍稍取笑一下，也没有什么关系。而且，她的计划并没有那么快会让冰冰知道她在外面有另一个男朋友。
　　“是不是啊，别吹了，你见过的鸡巴不就是黄斌的咯，要是他的那东西长这样，你早就跟我说了，还用等到现在？莫非，嘻嘻……你跑到男厕所里偷窥别人嘘嘘？嘿嘿……想不到小艳你还有这样的嗜好呢。原来我的好朋友是个偷窥狂呢。”
　　冰冰果然开始取笑起来。
　　“切，你才去男厕所偷窥男生嘘嘘呢。我没有你那么变态！”
　　小艳打了一下冰冰的手背，“不跟你说了，整天就知道取笑我。哼！”
　　说罢作势就要站起来走。
　　她知道，冰冰一定会拉住她然后问个清楚才罢休的。
　　果然，小艳还没有站起来就被冰冰拉住了，脸上依旧是嬉皮笑脸的样子，可是神色却庄重了很多。
　　“好啦好啦，我们都不变态。我开玩笑的啦。可是……可是你又能从哪看到这根怪东西呢？难道说……嘻嘻……你在外面背着斌哥哥找了个情人？”
　　冰冰虽然在人前冷傲，可是在和小艳在一起的时候，就真的像是一个天真可爱的小女生一般。
　　“你又胡说！你才在外面背着陈涛到处找情人呢！”
　　小艳心中一怔，虽然她知道冰冰不会知道她在外面和阿波的事情，可是心中有鬼被别人开玩笑提起也会让自己一愣的。
　　“那你在哪看到的，真奇怪。如果是那些黄色录像上的，你就不会说的那么神秘了。真奇怪呢。”
　　冰冰从小艳手中拿过手机，盯着看了好一会，说：“你见过的那个也是用了那个什么入珠的办法搞成这样的吧？那是谁啊？”
　　“我干嘛要告诉你啊，你整天就知道笑我！”
　　小艳嘴里虽然这样说，可是心里早就乐了，冰冰的好奇心已经成功被她吊了起来。
　　“说嘛……好姐姐，说嘛……”
　　冰冰搂着小艳，晃来晃去撒着娇。她只是对那根鸡巴好奇，毕竟她宝贝的那道龟冠让她体验到了很多乐趣，如果真的是有个人的鸡巴有着这样的一圈凸起，那以她的好奇心，绝对会追问到底的。
　　“是不是也是入珠搞成的我不知道，不过那个人的鸡巴真的好恐怖的样子，那个头头大大的，下面的那一圈凸起看起来好高，我当时看到的时候吓死我了！”
　　小艳心里好笑，可是却真的装作一副很恐怖的样子。
　　“这有什么恐怖的啦……你也试过我那个宝贝的啊，你那时候不是也说很喜欢被那个头头下面那圈凸起的龟冠刮蹭摩擦的感觉吗？”
　　冰冰想象着小艳说的那根鸡巴，觉得就算真的是入珠搞成的，能看到这样的一根鸡巴一定很震撼。她不由又夹了夹双腿，身体微微颤抖着，长吸一口气平缓了一下自己的情绪，“那时候你还说要是见到这样的鸡巴会毫不犹豫冲上去让它好好操弄自己呢。咯咯……”
　　“你……你坏死了！不跟你说了！”
　　小艳假装生气，又要站起来走。她早已从冰冰的表情和微微颤抖的身体感觉到冰冰绝对不会让她走，一定会死缠烂打问出到底是谁长了这样一根鸡巴才罢休。
　　果然，冰冰紧紧搂着小艳，满脸歉意，不绝口地说着道歉的话，“开玩笑的啦，不要生气嘛……对了，你是在哪见到的啊？那个人是谁啊？”
　　小艳心中一喜，冰冰终于问出了这句话。
　　“我说了你可不准到处去说，也不准笑话我！”
　　小艳还在欲擒故纵，她对冰冰的了解太深了。
　　“我发誓，绝对不会跟别人说。对了，我干嘛要笑话你啊，就算你看到了别人的鸡巴，我也不会笑话你的啊。你……你看到的时候是软的时候吗？要是软的时候也凸起你说的那么厉害，那个人真的是怪胎呢。呵呵……”
　　冰冰好奇心下，还是忍不住要开着小玩笑。
　　“真的不跟别人说喔，就算是陈涛，你也不能说！”
　　“我有病啊，怎么会跟自己男朋友聊其他男人的鸡巴啊。难道你会跟黄斌聊其他人的鸡巴？”
　　冰冰还是很喜欢和小艳开玩笑。
　　“又笑我！哼！”
　　“好啦好啦，不是笑你，我只是好奇嘛，说啊……你看到的时候……是软的时候吗？”
　　冰冰一脸讨好的表情，可见她已经被小艳完全抓住了内心中的最好奇的一面。
　　“是……是硬的时候，要是软的，应该不会那么明显吧……”
　　小艳结结巴巴地说。
　　“硬的时候？你难道无意中偷窥到别人做爱了？”
　　冰冰更是好奇，一个男人的鸡巴平时都是软趴状态的，小艳却说自己看到那根鸡巴是在勃起状态，那一个男人在勃起状态时总不会是在上厕所吧。
　　“你……你才偷窥别人做爱！”
　　小艳气鼓鼓的。她真的装的很好。
　　“开玩笑的啦，我们都看过黄色录像，那应该也算是偷窥的一种吧。你在哪见到的？”
　　冰冰说。
　　“在……在……我说了你不准笑我！”
　　冰冰用力点了点头，“嗯”了一声，举起手来比了个发誓的手势。
　　“在……在我家。那个人……就……就是我表哥……”
　　小艳越说越小声，头也含得越低，下巴几乎都快碰到自己的胸口了。脸上绯红绯红的，完全一副害羞小女生的摸样。
　　“你表哥？怎么以前从没见你提起过？他那时候在和女朋友做爱，被你看到了？”
　　冰冰更加好奇起来。
　　“我这个表哥刚从外地回来，以前和我玩得很好的，前个星期就来我家玩，是那个时候看到的。他……他不是在和女朋友做爱被我看到的。他……他……”
　　小艳声音越来越低，脸也越来越红。
　　“他不是和女朋友做爱被你看到的？难道……难道是在打飞机？可是怎么会选在你家玩的时候搞那个啊，真是变态！”
　　冰冰觉得不可思议。
　　“是……嗯…是的，他打飞机无意被我撞破了。他……他是用……用我的袜子打飞机被我……被我看到的……羞死人了！”
　　小艳越说脸越来越红。听到这，冰冰全身一震，惊讶地说：“他……你说你表哥用……用你的袜子……打飞机？他……他喜欢……喜欢闻你袜子？”
　　“羞死人了！”
　　小艳边装害羞样，边观察冰冰的反应。果然，冰冰听到这里，双腿夹得更紧，脸色潮红，呼吸急促，眼眸迷茫了起来，这是冰冰动心的常有表现。
　　“他……他的鸡巴真的长得那么奇怪？你怎么……怎么看到的？”
　　冰冰呼吸都不均匀了，可是好奇心和心中那股情欲暴涨的激素却迫使她继续追问下去。
　　小艳就开始讲述了一下自己早就打好的腹稿。什么表哥去自己家里玩，借着到自己房间找书的借口进了自己的房间。谁知道那个表哥却是偷偷拿了自己回家后换下的袜子跑到卫生间里用自己的袜子裹着那根粗大有着一圈儿凸起龟头棱冠的鸡巴打飞机，却不小心被自己无意间撞见了。
　　冰冰听得呼吸急促，身体都在不住打颤。眼神迷茫中透着朦胧的水汽，竟然还不自觉中伸出那条粉嫩可爱的小舌头舔弄起双唇来。又详细地问了好多自己感兴趣的话题。当听到小艳说到表哥拿着自己刚换下不久的绣花水晶短袜，一只裹住那根又粗又长有着紫红色大龟头的鸡巴来回捋动，另一只却是抵在自己的口鼻上，猛力嗅闻水晶袜上的气味时，小艳明显感觉到冰冰娇躯发颤，呼吸中竟然带着细微的“嗯咛”声。
　　“后来呢？他知道你发现他用你的……袜子打飞机了吗？他有射在你袜子上吗？”
　　冰冰细细喘息着，脸颊绯红，还在追问。
　　“他是被我推开卫生间的门发现的，被我发现之后很不好意思的丢下我的袜子就出来了。没有射出来……”
　　小艳细细观察着冰冰的表情，发现自己编的故事已经完全把冰冰吸引住了。冰冰是小艳喜欢被男人玩吻足踝的启蒙者，也是小艳意义上的性爱启蒙者，而且冰冰对她那宝贝儿的喜好小艳了解的一清二楚，这两点加起来，小艳相信冰冰一定会对自己以阿波为原型虚构出来的表哥会有很深的好奇心。
　　“你……你一眼就看得那么清楚了？他……他那东西真的长得那么奇怪？他还是恋足的呢。这样的表哥真变态！”
　　冰冰说。
　　“是啊，真是变态呢。他那东西那么怪，一眼就看清楚啦，长长的，粗粗的，黑黑的，可是最……最让我印象深刻的……就是那一圈凸起……他的那个头头紫红紫红的，好大，好吓人。”
　　小艳假意装作害怕的摸样，轻拍自己的胸口。
　　“你果然是色女呢，一眼就看得那么清楚，嘻嘻……”
　　冰冰又恢复了爱开玩笑的本性，随后幽幽说了一句，“我也……我也好像看看呢。你真是可惜，错过了这么好的机会，要是我啊……”
　　“要是你，你会怎么样？扑上去让表哥操？”
　　小艳说完，冰冰粉拳举起雨点般轻轻擂在小艳的身上，“你才这么骚、这么色呢！”
　　冰冰嗔道。说着两女“哈哈”大笑起来，站起牵着手往寝室走去。
　　小艳心里已经知道，经过这一个中午，冰冰的心已经动了，接下来的这个星期，就是要继续保持这个话题的引诱力。
　　这个星期里，小艳和冰冰之间的话题几乎都围绕着那个长了一条大龟头鸡巴的“表哥”身上，甚至冰冰在一次聊天的时候，开着玩笑说：“谁要是做了你表哥的女朋友啊，一定爽死了呢。”
　　语气中透着无限的向往。
　　“我表哥昨天晚上发信息给我，好变态……”
　　小艳装作气愤的样子，嘟着腮。
　　“怎么变态了？”
　　冰冰对这个“表哥”和小艳之间的关系已经非常感兴趣了。
　　她之前跟小艳分析过，说这个“表哥”一定很早就曾用过小艳的袜子打过飞机了。只是那次是运气不好才被小艳撞破而已。“可能你之前曾穿过沾满了你表哥精液的袜子自己都还不知道呢。嘻嘻……”
　　小艳听到冰冰如是说，脸红的就像三月的桃花，娇媚无比。心里却骄傲的很，心想：“哼！当然穿过啊，我还用我的脚帮他搓过那根鸡巴，这个表哥还边亲着我的脚边用那根大鸡巴让我飞上天呢！”
　　“你看。”
　　小艳打开了一条短信把手机递给冰冰。
　　“那次真的对不起！不过真的好喜欢看你的脚，也喜欢闻你脚上的味道。你要是生表哥的气，表哥向你赔罪好不。好表妹，不要生气了好吗？”
　　发短信过来的人标示当然是“表哥”。
　　冰冰看完后，捂着小嘴“咯咯”笑起来，笑的上气不接下气，说：“你表哥真有意思呢。呵呵……是了，你不是也喜欢男生摸你的脚、亲你的脚吗？干脆就让你表哥摸摸亲亲呗，反正你也说黄斌不喜欢这样，这下你可达成愿望啦。哈哈……”
　　“你……把你当好姐妹，你又来取笑我！不给你看了！”
　　小艳佯装生气，一把夺回手机，气鼓鼓的。
　　“好啦好啦，不是取笑你啦。只是觉得你表哥蛮好玩的。嘻嘻……”
　　冰冰竭力抑制住不再笑，伸直了自己在寝室中只穿了超短热裤的修长美腿，翘弄着挂在脚尖秀气的拖鞋，又看看同样打扮的坐在自己身侧的小艳，忍住笑说：“你的脚真的很漂亮呢，也怪不得你表哥会喜欢。”
　　“让他喜欢个够，我才没有你那么喜欢被人摸脚亲脚呢！”
　　小艳说着也伸直了自己的双腿，两个美女并肩坐着，两双修长白嫩的玉腿都绷得笔直，两人穿着款式相同的拖鞋，只不过冰冰的是粉蓝色的，小艳是粉红色的。
　　两人翘弄着挂在足尖的拖鞋，冰冰看着小艳的脚尖，小艳也看着冰冰的脚尖。
　　良久，小艳突然说：“明天周末放学后，我……我表哥发信息给我说要请我去玩，当做赔罪，我……我不敢去。”
　　“为什么不敢去？怕他吃了你？你表哥啊，才不会吃了你呢，最多也就是偷偷摸摸看看你的脚，要不就是又偷你的袜子去打飞机。咯咯……”
　　冰冰忍不住又开起玩笑来。
　　“你！你怎么总这样！”
　　小艳抬脚用力踢了一下冰冰，把冰冰左脚上的拖鞋都踢得飞了出去，把冰冰那只白嫩晶莹秀气漂亮的玉足整个显现了出来。冰冰涂着浅蓝色的趾甲油，白嫩粉红的玉足上，点缀着几点浅蓝，煞是诱人。
　　“哼！你踢我！那你打不打算去呢？”
　　冰冰没有计较小艳的一踢，反问小艳。
　　“我害怕！”
　　小艳唯唯诺诺，那一幅又是担心又是期盼的神色装得真的很像。
　　“害怕他心怀不轨？”
　　冰冰绷直了足尖，晃动着。
　　“我怕他真的会又拿我的袜子去……去那个……”
　　小艳说着，脸都红了。
　　“切！你又不是和他去游泳，去玩还要脱鞋子脱袜子啊？除非……除非……嘻嘻……你心里也真的想让你表哥摸你的脚。”
　　冰冰停了一下，“你这个小色妞，我怕啊，要是你真的被你表哥摸了脚，你就会忍不住和他那个啦！”
　　“你才和你表哥那个！我才不想对不起黄斌呢。我表哥虽然和我不是太亲的亲戚，可是毕竟是我表哥呢。哼！你才是想让我表哥摸你亲你，想和他那个呢！”
　　小艳说。她说出这番话心里可真有点不好受，不过她确实觉得自己亏欠了阿波，为了阿波的这点愿望她真的是要硬装到底了。
　　“我？你把我当成什么人啦，我可不是谁都能随便碰我的喔……你又不是不知道。”
　　“那难道我就是谁都可以随便碰的啦？”
　　小艳歪眼看着冰冰，“他可是我表哥呢！”
　　“表哥表妹，表一表就表出事啦，那才容易在一起呢。你敢说你看过你表哥那根东西之后，后来就从来没有想过再看看？”
　　“哎呀…你坏死了，问我这个！”
　　小艳的脸一下子更红了，可是她又点了点头，轻声说：“嗯，的确是想过。你还不是，这几天都在找我聊这些话题，还把那段视频也传到你手机里了。哼！难道你也想看看我表哥的那个？”
　　说着，“咯咯”笑起来。
　　“被你说的那么神奇，我想看看有什么奇怪的？明天说好去哪玩了吗？要不，我……我陪你去，这样他就不会那么大胆当着外人的面占你便宜啦。”
　　冰冰脱口而出。她在小艳面前从未有什么隐瞒的，虽然对那个所谓的“表哥”未必真的有什么其他的想法，但是少女天性中的好奇、再加上早已经人事的对男生的不在乎，可能只是想见见这个“表哥”到底是何方高人的念头，让她说出了这句话，她不知道，自己已经一步一步踏进了小艳布的局里。
　　“还不知道呢！你陪我去？难道……嘻嘻……难道你对我表哥有意思？”
　　小艳阴声怪气地说。
　　“切！人都没见过，有什么意思啊，我是有男朋友滴……你又不是不知道，我是为了你安全着想才想着陪你去的。连你表哥什么样都不知道，还对他有意思，你自己喜欢你表哥了吧，都对你做那些事了，还跟他联系。嗯，你表哥是不是很帅啊，要不你不会这样吧？”
　　冰冰说。
　　“一般般吧，不过性格蛮好的。我可跟你说啊，我才没有喜欢他呢！别乱讲，要是黄斌知道了，我找你算账！”
　　“你这些事我才不管呢，你就问问你表哥吧，明天下午不上课，我们中午就可以出去，问他准备请你去哪玩。我陪你去，帮你壮胆保护你安全。咯咯……就像G4特工那样保护你。”
　　冰冰笑说，光着一只脚站了起来，摆了一个威武的动作，“咯咯”笑个不停。
　　“他约我去关岭烧烤！那是海边啊，他不会是真的想约我去游泳吧？怎么办啊！”
　　周五一早起来，冰冰还没刷牙，就被小艳拉到走廊说悄悄话了。
　　“啊！你表哥真的有所图谋呢！不要怕，无论他怎么说你都不要下水就好了。我陪你去！你表哥那么喜欢女孩子的脚，哼哼！今天我们就让他只能远远地看，急死他！”
　　说着，冰冰凑到小艳耳边叽叽咋咋说起来。两人边说边笑，可是冰冰不知道，她离危险已经越来越近了。
　　“你昨天的袜子还没洗吧？”
　　冰冰问小艳。
　　“没有呢，我都是凑够三四双一起洗的，干嘛？”
　　小艳一头雾水。
　　“那就好，今天不要换袜子了，我们就穿昨天穿的那双”冰冰脸上一脸得意的神色，怪笑着轻声说：“可惜我太勤洗袜子了，要不啊，我都想穿一双一个星期不洗不换的袜子去脱了鞋子臭死他！看你表哥到时候闻到了我们两个穿了一个星期的袜子的味道还会不会想着偷去想用来打飞机？哼！”
　　冰冰细声说着，小艳脸红的像桃花，眼神中却流露出一丝冰冰根本就没有发现的狡黠……
　　周五上午的课一结束，电校的一周学习生活就也结束了。
　　小艳当然已经有了借口摆脱黄斌，冰冰就麻烦了些，陈涛已经在校门口等她了。可是在冰冰和小艳的共同掩护下，两女生还是顺利地坐上了公车，准备到关林森林公园的门口等那个有着恋足怪癖的“表哥”。
　　“快到了，我有点紧张呢……”
　　小艳和冰冰都穿着只能包住整个屁股的牛仔短裤并肩坐着，脸上红潮泛起，胸口也因为急促的呼吸快速起伏着。冰冰还以为小艳心里真的很担心等等见到“表哥”不知道会发生什么事，却不料小艳的紧张是因为她心中是有些对冰冰的愧疚以及不知道等会能不能顺利让冰冰和阿波真的发生关系。连忙安慰说：“怕什么啊，光天化日的，还是在公众地方，有我陪着你呢。如果要是有什么不对，我们大声叫就好了。哼！我就不信你表哥真的那么变态，敢胡来！”
　　“嗯！要是有什么事，你记得保护我啊。”
　　小艳点点头，突然凑到冰冰耳边，轻声低笑说：“我穿的是浅口袜，你呢？”
　　“我也是啊，你知道的啦，我穿帆布鞋都是穿这种刚到脚踝的浅口棉袜的呢，怎么了？”
　　冰冰觉得很奇怪，伸了伸腿，让小艳看她鞋口处露出的一点点袜口，转头看了看小艳，却发现小艳脸红扑扑的，轻轻急促地喘息着。鼻尖都渗出汗来了，“你怎么啦？发春了啊？看你的色样，你会不会真的喜欢上你表哥了？”
　　“才……才没有呢，只是很紧张嘛。你都知道了，我看见过我表哥用我的袜子打飞机，还闻我的袜子呢……我却还听他的话出来和他一起玩，不好意思的很。”
　　小艳低声说，心里想的却是现在她们两个人穿的都是帆布鞋加短帮棉袜，阿波可是最喜欢这种搭配捂出来的味道的。不要说是才穿了两天的袜子，就算是三天四天，阿波也不会嫌臭的，反而会更喜欢。可是现在虽然已经顺利把冰冰带出来了，可是不知道接下去会不会顺利让冰冰入局。而且按照他们往常的习惯，阿波现在已经已经在把玩小艳粉嫩滑腻的小脚了。想到这，小艳心里当然已经动情了。可是又不能让冰冰看出破绽，只好又再次提起那个假的故事来掩饰。
　　“你真没用！等会看我的，我帮你教训一下你表哥，看他以后还敢不敢欺负你！”
　　冰冰不屑地说。
　　“关岭森林公园到了，请从后门下车。”
　　车上的广播响起，这已经是这趟车终点站了，众多观光客以及在关岭周围居住的乘客们纷纷站起来准备下车。小艳拿起挎包也跟着站了来，她很想冲在最前面下车，她这时候已经有些掩饰不住想快点见到阿波了。
　　“等他们下完了再下啊，急什么吗？我看你这样子啊，好像有点迫不及待相见表哥喔。等会干脆我远远的自己去玩，让你单独和表哥在一起，干脆把袜子也脱下来，让他可以完完整整地用你的袜子打一次飞机吧。嘻嘻……”
　　冰冰到了这时候还不忘开着玩笑。
　　“别胡说八道！”
　　小艳瞪了一眼冰冰，可是脸上兴奋的神色再也无法掩饰。
　　不过这种神色在冰冰的眼里，却被看成了害羞，冰冰心里一定还在嘲笑小艳的脸皮薄呢。
　　阿波早就已经到了，就站在站牌下等着。
　　“你表哥穿的好休闲呢，人字拖五分休闲裤t恤，这样就出来玩了，一点也不庄重。哼！”
　　冰冰跟在小艳身后最后一格下车，看到阿波之后，俯在小艳的耳边轻声说。
　　“嗯，平时他穿的都很整齐的，今天不知道怎么会穿的那么休闲。”
　　小艳声音微微发颤，她早已抑制不住心中的兴奋了，见到阿波之后，两人眼神交流了一下，微微点了点头。
　　“这是我表哥阿波，这是我最好的朋友冰冰。”
　　小艳红着脸向迎着她们走过来的阿波开始介绍冰冰。阿波马上也笑着接话：“听表妹说要带个同学来，想不到竟然是那么漂亮的一个美女呢。你好，你也跟着小艳叫我阿波就行了。我可以直接叫你冰冰吗？”
　　说着，转身往公园大门走去，小艳和冰冰自然而然地跟在了后面。
　　“可以啊，反正大家都是这样叫我的。不是说烧烤吗？工具和吃的呢？”
　　冰冰对阿波很冷，她的性格就是这样，对熟悉的人热情似火，对陌生人冷若冰霜。
　　“早就准备好了，今天是向我小时候一直玩得很好的小艳表妹道歉的，你也陪着小艳过来，那最好了，我准备了好多吃的呢，三个人吃绝对够。”
　　阿波脸上流露出不好意思的表情，好像是在对之前做过的事表示歉意一般。
　　“做错了什么事要道歉啊？”
　　冰冰喜欢开玩笑的本性又流露了出来，脸上坏笑着，虽然明知是怎么回事，可是还是要装作不知道要问的样子。
　　阿波很为难的咳了两下，“呃呃呜呜”的，不知道该怎么说。
　　“不准说！”
　　小艳适时出声，帮阿波解了困。
　　“切！不说我一样也有办法知道。表哥是不是做了什么下流的事情啊？嘿嘿……我看啊，八成就是了，小艳都不好意思让你说呢！嘻嘻……”
　　冰冰肚子里狂笑，看着小艳和阿波尴尬的神色，觉得作弄成功了。
　　“好了，好了，不说了，就快到了。前面有个烧烤场，我已经定了烤台了，就在海边。我知道对不起小艳表妹，她能来我很高兴呢，更何况还带来冰冰你这么漂亮的朋友。”
　　阿波尴尬地笑着说。
　　关岭森林公园的的植被大都是马尾松，进了大门往里走大约五百米，绕过一个小山坡，就在小山坡的山脚下他们来到了人很少的一个正在营业的烧烤场。烧烤场背山面海，景色天水一色，身后是长满了郁郁葱葱松树山坡，地上是用碎石码成缓坡地，往下就是礁石嶙峋黄沙满地的海滩，远处是蔚蓝的海面，而且阿波选的位置也很特别，这是一个整个烧烤场最偏的烤台，烤台左侧是陡立的山壁，黄褐色的山岩整个裸露在外面，后方是一块大大的山石，前面却一望无际能看到整个海面。
　　“想不到你还蛮会选位置的呢。”
　　冰冰跟在阿波后面，小艳却跟在了最后面。
　　她不能在这个时候在冰冰面前和阿波表现的太亲密。
　　“现在还是上班时间，人很少的。这里景色最好，也不怕海风吹到炉火，就选了这里，是老板介绍的。”
　　阿波笑着，等两女坐好后，说：“我去老板那拿碳和吃的，你们先坐着。”
　　说完转身往远处那看起来已经很小的一间模板和水泥混合材料制成的店铺小跑而去。
　　“你觉得我表哥怎么样？”
　　小艳看着阿波跑远的背影，问。
　　“还行啊，虽然不是很帅，不过还可以。听他说话也蛮斯文的，嘻嘻……想不到却是一个喜欢闻小艳臭脚的变态佬！就是……就是不知道那个像怪物一样的东西是不是也是真的存在。呵呵……”
　　冰冰捂着嘴笑着说。
　　“你又来了！哼！早知道不来了！总被你取笑！”
　　小艳嘟起小嘴，突然，声音一低幽幽感叹着说：“可惜黄斌那个呆瓜没有这种嗜好，我以前和你玩过的，说真的，那种…那种脚丫被别人抚摸亲吻的感觉……感觉…其实……真的很好呢，唉……要是他也像你的陈涛那么有情趣就好了……”
　　冰冰想不到小艳这时候竟然会突然说出这样的话，第一反应就是愣住了，然后是马上向阿波刚才走去的方向看去，当发现阿波离他们已经很远了，可是连店铺都还没有走到呢。马上轻拍自己的胸口，压低了声音说：“你想死啊！你就不怕你波表哥听到？到时候他就光明正大地拿你的袜子啦，笨死了你！”
　　顿了顿，突然眼睛一亮，笑嘻嘻地说：“你啊……我终于知道了！”
　　小艳一惊，声音不由提高了，脸色都煞白了起来，说：“你知道？你知道……知道什么了？”
　　做贼的人总是心虚的，她第一反应就是以为冰冰看穿了她和阿波的关系，也看穿了她和阿波这次烧烤的目的。
　　“嘿嘿……我知道你一定是喜欢上你表哥了！你个骚货！你不但是只想被摸摸亲亲脚那么简单吧？是不是看了他的那个东西之后，心动了？我看啊，等会你干脆就直接假装累得很脚酸的很，让他帮你捏捏脚好了。咯咯……”
　　冰冰笑着，眼睛完成两条好看的弧线，粉红的双唇中露出两弯洁白整齐的牙齿。
　　“你！哼！不理你了！”
　　小艳受惊的心如放下了一块大石，跺着双脚假装发脾气。
　　“还害羞呢，嘿嘿，反正他那么喜欢你的脚，你又那么喜欢那种感觉，就让他让你好好享受一下好啦……”
　　冰冰抿着嘴笑着说，“顺便再看看他那个怪家伙……你不是一直都想看的吗？”
　　“你！你才想看？不知道是谁这个星期一直缠着我和我聊这个话题的呢，还把那截视频也发到自己手机里了！你才是骚货！”
　　小艳气鼓鼓的，冰冰的话早就在她预料之中了。冰冰的性格对外人很冷傲，可是对熟人却很开朗，而这些话，也是小艳希望冰冰说出来的。
　　“切！我只是好奇，你不一样喔，每次说到你表哥你的脸都红红的，我看啊，你八成对你表哥很有好感。就算你们真的是亲戚，只是让他摸摸你的脚，这又没什么的啊。”
　　冰冰满脸不屑的表情。
　　其实在现在的社会里，很大一部分十几岁的少男少女对爱情的忠贞观念很模糊，性爱的开放程度也很大。好奇和贪玩的天性让他们总会在自己感兴趣的诱惑面前犯下过失。
　　“神经！”
　　小艳看了看远处刚走到那店铺，说：“你坐着，我去帮我表哥拿东西，那么多东西他不好拿呢。”
　　“去吧去吧，我就坐在这等你们，不去做电灯泡妨碍你们进一步沟通啦。嘻嘻……”
　　冰冰笑嘻嘻的，支起了双脚踩在坐着的石墩的边缘，左手抱着双膝，右手做了个“去吧去吧”的手势。
　　小艳站了起来心里又是兴奋又是焦虑，小跑着往店铺而去。
　　“怎么今天都穿牛仔短裤出来的？”
　　阿波一手提着大袋塑料袋里的碳，一手提着牛肉、鸡翅等烧烤的物料，和小艳并肩走着。小艳只是拿着一个小小的塑料袋，里面装的是啤酒和饮料。这点东西阿波自己一个人就可以全部提过去，可是小艳还是要过来帮忙，只能说她确实是很想阿波，也借着这段路和阿波单独在一起的机会说些悄悄话。
　　“方便等会玩水啊，你不喜欢啊？”
　　小艳声音嗲嗲的，完全回复了阿波女朋友的身份。
　　“喜欢，刚才看到你露在外面的美腿，我几乎就忍不住想要操你了！”
　　阿波笑着。
　　“只是看到我的腿而已？冰冰也是穿短裤的喔，她的腿难道你没看？哼！”
　　小艳听到阿波的话，很高兴，可是还是少女天性，喜欢找茬。
　　“当然也看了，她的腿也很美呢。”
　　阿波笑着说，“你们各有各的美，她白些，腿直一些，不过，没有看到脚，有些失望呢。”
　　“哼！看到了冰冰就赞她好了，记得喔，你只能和她一次，一次之后就什么关系都没有了！”
　　小艳听到阿波这样说，心里虽然早就答应了阿波要做的事，可是还是有些不开心，忍不住又重复了一遍阿波之前的承诺。
　　“放心啦！我答应你的事我哪次没有做到。就是不知道等等冰冰那骚货会不会真的被我们骗到。”
　　阿波看着远处坐着的冰冰，悄悄把提着塑料袋的做手探到了小艳的屁股后面，用拇指轻轻在她滑腻的大腿根上扣弄顶戳了几下，“真想现在就把你压在这里操一顿。我忍了一个星期了，整天和你发短信说这事，让我好难熬。”
　　“那就看你的表现啦，别乱搞，等等冰冰看到了就穿煲了！”
　　小艳伸手挡开了阿波在自己臀下不老实的手，红着脸先跑回了烧烤台前。
　　“怎么去那么久啊？你们不会是做了什么吧？”
　　冰冰坏笑着，她这一周一直在开小艳的玩笑。
　　“你又不去？还嫌三嫌四！一路上都能看到，还能做什么？”
　　小艳有些气喘，放下手中的塑料袋，坐了下来，伸脚踢了一下冰冰踩踏在石凳边缘的鞋子，“放下来啦……一点都不淑女。”
　　“嘻嘻，怕我的影响你表哥对你的好感啊，放心啦……我是我，你是你，我再怎么不淑女，也和你表哥没关系。”
　　冰冰笑着说，根本就没有把脚放下来的意思，“你别忘了啊，我们今天的目的是要让你表哥只能看不能碰，难受死他的喔。坐的那么淑女，怎么能让你表哥难受？”
　　“你！哼！不和你说了，表哥回来了。”
　　小艳有些哭笑不得，她和冰冰早就商量了这次出来的目的就是要让阿波这个“表哥”看到她们两个女生双腿的诱人之处，可是却又不给他碰，以示惩戒。
　　阿波这时终于走了回来，放下手中提着的塑料袋，看着坐在对面膝抱着一双又白又长曲线完美无瑕美腿坐在石凳上的冰冰，又看了看坐在一旁的小艳，愣了一下，说：“怎么了？我是不是去的太久了，让两个美女等的心烦了？”
　　“没有啊，很快啊，小艳说你会觉得我坐的样子很不淑女呢。我饿了，中午没有吃饭就出来了，以为一到这里就能吃东西呢。小艳这家伙，听到你约她啊，像什么是的，饭都不给我吃就急着出来了呢！”
　　冰冰也不知道是不是真的是在开他们两个人的玩笑又或者是其他什么原因，把一些本不应该说的话都说出来了。
　　“你……你……你胡说什么！你讨厌！不理你了！”
　　小艳心里还正在为阿波刚才赞美冰冰的话语生闷气呢，这时候冰冰的话让她找到了一个可以名正言顺发泄的借口，可是她这时候的表现却正符合了冰冰的臆想——小艳对这个穿着休闲但不邋遢有着特殊嗜好的“表哥”有种超越正常表兄妹的感情。
　　“对……对不起，是…是我不好，我马上生火开始烤东西，你们不要生气，好吗？”
　　阿波适时出来解围，冰冰却像是得到了胜利的一方，站起来，坐到了小艳旁边的座位上，搂住了小艳的肩膀，附耳说道：“嘻嘻，被我说了实话也不用生气嘛，好啦好啦，不要生气啦，等等我们用我们的美腿引诱你表哥，让他能看不能碰，急死他，咯咯……”
　　说着，伸手在小艳裸露在外雪白的大腿上摸了几下，示威似的看了看阿波。
　　果然阿波正在边生火边望向她们，冰冰的动作他都看在眼里，看到冰冰望向自己的眼神，很不好意思的地下了头，老老实实开始继续生火。
　　冰冰“咯咯”笑着，在小艳耳边轻声说：“你表哥真好玩，看到我看他，还会不好意思呢，嘿嘿……”
　　“好了，火生好了，不过烤东西吃还要等等火旺些才行，你们先吃些零食吧，这又火腿肠和泡椒鸡爪，小艳喜欢吃的，不知道冰冰你喜欢吃什么。”
　　阿波很殷勤地从那个大大的塑料袋里掏出一个小塑料袋，里面果然是一些火腿肠和泡椒鸡爪之类的即食零食。
　　“你也知道小艳喜欢吃火…腿…肠啊……咯咯……”
　　冰冰“咯咯”笑着，拉长了“火腿肠”几个字的尾音，一语双关。
　　“呵呵，读书的学生没有几个不喜欢吃火腿肠泡面的啊，而且火腿肠也能烤着吃，所以我买了不少。”
　　阿波假装没有听出冰冰的歧义，脸都没有红一下，可是小艳的脸已经红的就像要滴出血来了，低着头，狠狠瞪了一眼冰冰。冰冰其实没有说错，小艳真的很喜欢吃火腿肠，不过不是以往她们两个聊私隐时的男朋友黄斌的，而是面前这个所谓的“表哥”的火腿肠。
　　“表哥，你也吃些。”
　　冰冰笑着递给了阿波一根已经剥好了的火腿肠，笑吟吟的看着小艳的反应。
　　“不了，你给小艳吃，我开始烤东西了。你们也不要吃太多，要不就吃不下我烤好的东西了。”
　　阿波竟然脸红了一下，然后看了看小艳，眼神中有些歉意。
　　看到阿波这个眼神之后，小艳心里一下就定了很多，她知道阿波不会因为冰冰的漂亮就会转而爱上冰冰。
　　“给我吃，别搞我表哥，让我表哥好好烤东西给我们吃，他是要补偿我的呢。”
　　小艳终于恢复了正常，和冰冰打了个眼色，她们要开始事先和冰冰计划好的让“阿波表哥”心痒痒却不能碰行动。
　　“穿了一整天的鞋子了，真不舒服！”
　　冰冰会意地点点头，看了看坐在身侧隔了小艳和一个石凳正在照顾着炉火的阿波，送过去一个挑衅的眼神之后，把手中的火腿肠递给小艳，双脚抬了起来互相配合一下就蹬掉了脚上的帆布鞋，然后踩在了石凳边缘上，左手抱膝，右手拿起另一根火腿肠，“啪”的一声丢在阿波的面前，娇嗲嗲地说：“阿波表哥，帮我去皮，好吗？”
　　“喔，好的。”
　　阿波的神色果然有些不一样了，视线明显就是望向了冰冰的双脚。冰冰那双小巧秀气的玉足刚好被整只包裹在一双雪白的短帮浅口运动袜里，虽然是穿了两天的袜子，可是还是白如雪，只是在前掌的位置有一点点的发灰，一股少女应有的若有若无淡淡的足香味刹那间飘荡在了空气中。阿波竟然有些把持不住，脸都红了，可是却小心翼翼地呼吸着，虽然隔得两米左右的距离，可是那股味道却犹如灵丹的郁香一般，空灵飘渺，可是却又诱人万分。
　　冰冰看在眼里，心中大乐，看了看身侧的小艳，使了个眼色，小艳很配合地也蹬掉了双脚上的鞋子，露出了她今天穿着的那双刚好能把整只脚掌包裹起来的袜边到脚踝处的浅口粉色半透明绣花水晶袜。一股更浓郁的足香散发了出来，小艳的足汗比冰冰重一些，所以刚从鞋子里脱出来的脚的味道当然也要比冰冰的浓重些。
　　冰冰看着小艳蹬掉鞋子之后露出的穿着袜子，望了望小艳，又看了看正剥着火腿肠衣但是眼神却一直偷偷瞄着自己两个人双足脸色又是惊讶又是兴奋的阿波，探嘴到小艳的耳边，“咯咯”笑着，说：“还说你对表哥没有意思呢，你现在穿的这双袜子是上次你看到你表哥偷拿的那双吧？你穿这双袜子来的意思是什么啊？”
　　“别胡说，又是你叫我穿昨天穿的袜子的，我昨天穿的就是这双，谁知道那么……那么巧，这双袜子……袜子就是……上次这个死变态……偷拿着做……做那个的那双……都…都怪你！我，我都忘了，你说了我才记起来，我应该……应该换袜子的……呜呜…”
　　小艳说着，脸红的像熟透了的番茄。可是她知道根本就没有所谓被“表哥”偷拿去打飞机的袜子，而冰冰的这些话，让她却很自然的接了下来，为等会会发生的事打好了前期基础。
　　“嘻嘻，你表哥看到你这双袜子，一定会有反应的，你抬高点让他看……”
　　冰冰嬉笑着轻声说。这时的她童心大盛，喜欢恶搞的性格让她做出了很大胆的举动。她竟然猛地伸出自己的右脚，架在了小艳的左脚下，在自己右手和右脚的共同协助下，努力把那小艳那只秀气的包裹在半透明水晶袜的左脚垫的高高的，她就是想让阿波看到这双（只存在小艳那个瞎编的故事里的）袜子现在正套穿在小艳的小脚上。
　　阿波给的反应很好。当他剥好了肠衣正准备把火腿肠递给冰冰的时候，正是冰冰右手右脚努力抬高想show小艳袜子的时候。两只裹在两种不同质地但款式相同的短袜中的青春靓丽的少女的散发着浓淡不同、味道却很接近、诱惑十足的小脚儿就这样不高不低的踩在了烤台的边缘上。阿波的第一反应就是全身一震，然后脸色通红，想看却又不敢看，偷偷用眼光在那两只风韵不同但对于恋足者来说都是致命诱惑的小脚上扫抚着，连他正准备递给冰冰的火腿肠都忘记了要往前送，呆呆的定格在了烤炉的上方。
　　阿波暗自吞了一口口水，小艳和冰冰能清楚的看见他喉结的上下移动，他的表现太让冰冰满意了，冰冰满心的都是兴奋，终于给了一点点小小的颜色这个变态的“表哥”了，也算是帮好姐妹小艳出了一口恶气吧。就在阿波还在偷瞄的时候，冰冰却收回了右脚，没有隐藏起来，只是离阿波更远了。连带着还在小艳裸露的大腿上轻拍了一下，让小艳也收回踩在烤台边上的脚。欲擒故纵，这一招在这个时候竟然用在了这个地方。
　　果然阿波的神色中马上流露出了失望，可是还是很风度的记起了要把火腿肠递给冰冰。冰冰探过手去接了过来，看了一眼小艳，小艳的脸红扑扑的，又娇又羞，可爱极了。
　　“你看，你表哥看到我们的脚，神色马上就不一样了，嘿嘿……你表哥果然是个变态恋足狂呢。”
　　冰冰咬了一口火腿肠，低声对小艳说。
　　“不……不要这样说他，你的陈涛不也是一样吗？是不是很多男人都喜欢看女孩子的脚啊？”
　　小艳装的很纯装得很像，低声问。
　　“不知道喔……不过这也没什么的，我喜欢的人，喜欢我什么地方我都可以接受，如果是恋足的那种，我更喜欢。嘻嘻……”
　　冰冰笑着，彷如一朵盛开的玫瑰，又艳又媚。
　　“你们两个聊什么悄悄话呢？那么神秘，一坐下来就叽叽咕咕说个不停，火旺了，要吃什么，我帮你们烤。你们喝啤酒的吗？我买了一打呢。”
　　阿波还是有意无意的用眼神轻轻偷抚着两女踩在石凳边缘的小脚，又时不时地转向那两双颜色不同但款式都是匡威经典款的帆布鞋。那天，小艳穿的是一双白色的帆布鞋，而冰冰穿的却是大红色的。
　　“喝，啤酒有什么不敢喝的。吃烧烤就是要喝啤酒，能下火。”
　　冰冰一副经验老道的摸样，把手中吃完了火腿肠剩下的肠衣小心地放在了烧烤台上。她就是这样一个女生，性格开朗却很细腻。
　　“是冰过的吗？”
　　小艳轻声问，不知不觉地把双脚都踩在了烧烤台边上，下意识里，她可不愿意让阿波失去欣赏自己双脚的机会，她很享受自己的情郎看着自己双脚时的那种眼神。
　　果然阿波的神色一下就平缓了。微笑着拿出了三罐啤酒，说：“当然是冰的，这么热的天不喝冰啤酒那怎么行。”
　　说着，递给了小艳和冰冰一人一罐。
　　“你好主动喔。”
　　冰冰接过啤酒拉开了拉扣，低声对小艳说。
　　“他想看就让他看呗，反正不给他摸，嘻嘻……这不是你说的吗？让他看得到摸不得，急死他。”
　　小艳笑着接口，翘动着踩在台边的秀气的脚趾头。透过那层薄薄的半透明的水晶袜，十根玉趾粉嫩白皙，趾甲上都涂着昨晚从冰冰那拿来的粉蓝色的趾甲油，粉红中那几点粉蓝的颜色，刺眼亮丽。可是从阿波的角度，他是应该看不到那十点粉蓝的刺眼亮丽，但是却能看到这种水晶袜透明通透的袜底显现出来的小艳那粉嫩滑腻的脚掌。
　　“嘻嘻……你表哥眼睛都呆住了呢，我也来，嘻嘻……”
　　冰冰说着，也把双脚踩在了台边，调皮地翘动起来。虽然她的袜子不透明，可是从足型来看，她的脚掌更纤瘦一些，不像小艳的脚有些肥厚，但两双脚都是万中无一的绝美玉足。
　　阿波“腾”的一下，坐在了石凳上，猛往口中倒了一大口啤酒，他被这两双踩在烧烤台边的美足的挑引得几乎就要发狂了。
　　和缓的海风中夹杂着两女穿了两天的袜子散发出来的若有若无的足香。小艳的足味他很清楚，可是在这之外，还有一股淡淡的夹杂着香水气味，如花似檀但却撩人心扉的味道，这一股味道，他知道，必定是从冰冰那双看起来更秀气袜底有些湿润的小脚上散发出来的。
　　“你们去玩下水吧，十几分钟后回来我烧好了东西等你们。”
　　阿波说。他和小艳设定的计划也要开始了。
　　“玩什么水啊，我都快饿死了。吃了东西再说！”
　　冰冰可不依，而且去玩水的话，就要脱袜子，那岂不是不能达成之前和小艳设定了的计划了吗？
　　“让他烤东西吃就好了，我们坐这里也无聊，走，我们去玩水吧。”
　　小艳很识趣，她知道阿波已经看了那么久自己和冰冰的脚之后，一定已经很兴奋了。现在也已经到了开始实施她和阿波之前设定的计划的时候了。
　　“不去！”
　　冰冰还没有玩够呢，她觉得阿波看着她们两个人的小脚却不能碰不能光明正大的看的时候流露出来的那种焦急无奈的神情很好玩。说着，还专门左右上下开始翘弄起自己的小脚来，“咯咯咯”的笑着。
　　“去嘛，我闻不了这些炭火的味道，好难受。陪我去好吗？”
　　小艳说完，附在冰冰耳边轻轻说：“我……我尿急……你陪我去好吗？”
　　小艳已经暗地里站在了阿波的那边，可是冰冰却还根本不知道。
　　“那……那岂不是会便宜了你这个变态表哥？”
　　冰冰也低声说。这个星期她就这样跟小艳说过，如果是她的表哥或者是朋友偷了自己的袜子去打飞机，她不会觉得很恶心，反而会觉得很兴奋。正因为冰冰的这番话，让小艳想到了一个计划。
　　其实很多女生都是这样的，如果内衣或者袜子被偷了，当她不知道是谁偷的时候，也许会觉得很恶心会觉得偷盗的那个人是个超级大变态。可是当她得知偷盗自己内衣、袜子的人是自己平时玩得很好的朋友的时候，就算嘴上会说那个人是一个大变态，但是在心里也一定会觉得很兴奋。
　　“没……没事的，光天化日，这里人来人往，他……他不至于那么大胆吧。”
　　小艳夹紧了双腿，神色恍惚，好像真的很尿急的样子。
　　“好吧，不过我老实告诉你喔，要是回来的时候发现我的袜子被他碰过，我为你是问！”
　　冰冰想了想，低声对小艳说。
　　然后抬起头来对阿波说：“我们要去玩水了，你快点烤多点吃的喔，我们饿死了！”
　　说着，捂着嘴轻笑了两下，瞟了一眼正拿着叉子熏烤香肠和鸡翅的阿波，媚媚地说：“我们要脱袜子了喔，你可不准看……”
　　话音未落，小艳已经抬手轻轻打了一下她。冰冰“咯咯咯”地娇笑着，看着阿波，弯下腰去，开始脱自己的袜子。
　　阿波听到冰冰的话，神情一愣，差点就拿不稳手中的叉子了，满脸通红地连忙辩解：“我……我干嘛要看你们脱袜子……神……神经啊我……”
　　在阿波满脸通红神情紧张的辩解声中，冰冰已经微笑着把右脚上那只雪白的短袜脱了下来，那只白皙粉嫩、白里透红的完美无缺的几乎没有一点瑕疵的玉足也终于第一次进入了阿波的视线。十七岁少女的玉足的粉嫩滑腻，少女时期是女性身体最滋润的时期，所以在这个时期的女性，她们身体，特别是的脚，总是像刚搽过润肤露一般，湿润中带着耀眼的光泽。冰冰的脚就是这样，就算不能近近的欣赏，但那种滑润的感觉，单用眼睛就能够感受得到。
　　小艳也脱去了脚上的袜子，她的动作比冰冰快得多了。当冰冰挑衅似的用手指勾着脱下的袜子在指尖上转着圈儿的时候，小艳的两只袜子都已经被她脱了下来。
　　阿波果然没敢正眼看她们两个脱袜子，可是小艳和冰冰都能从他低着的头，从他那零散的发梢间看到他那一闪一闪的眼眸，他没有放过任何一个细节，他正在偷偷地欣赏着烧烤台前两个少女脱袜子的美妙情景。
　　“咯咯咯……谁让你看了，哼！死变态！”
　　冰冰笑骂，随手也脱下了另一只袜子，右手掂着自己的两只袜子，凑到了自己的鼻尖下，吐了吐舌头，“呜……”
　　的一声，“好香香，哈哈……小艳的袜子就臭臭的。”
　　说着，对着阿波吐了吐舌头，扮了个鬼脸，然后“嘻嘻哈哈”地拉着小艳的手，赤着脚踩在鹅卵石铺制的地面，准备往不远处的海滩走去。就在经过阿波的身边时，冰冰还专门停了一停，赤着脚站在阿波身边，让他能清楚地看到自己雪白粉嫩的脚背，然后丢下了一句：“帮我们看好鞋子，不准动我们的袜子喔……”
　　说罢，这才拉着小艳的手往进入海滩的台阶边走边跳而去。
　　小艳其实并没有尿，但是为了掩饰，她还是在冰冰的掩护下找到一块岩石，在背面硬逼着自己挤出了几丝尿液。当她提好裤子准备走时，冰冰却走了进来。
　　冰冰脱下自己的牛仔短裤，就在小艳面前蹲了下来，笑着说：“喂……你说你表哥会不会动我们的袜子？会不会现在正在偷偷闻你的袜子啊？”
　　“我怎么知道啊，应该不会吧，现在是白天呢，这还是公众场所呢。你怎么也尿起来了？”
　　小艳有些脾气，刚才冰冰的话语和举动太过张扬了，虽然这和她与阿波设定的计划没有任何冲突，但是冰冰单方面用那些言语和举动撩拨阿波，却让小艳很不爽。
　　“嘿嘿……刚才你不说你有尿，我都不知道怎么才能解决呢。就是不知道你那个变态表哥会不会真的会动我们的袜子，其实我们来尿尿不用脱鞋的啊，我们又不是真的去玩水。”
　　冰冰还没有察觉小艳的不高兴，自顾自地说。
　　“说是玩水，当然要脱鞋脱袜子啦，难道你跟我表哥说是来上厕所啊？”
　　小艳气鼓鼓的，可是冰冰却完全没有想到小艳的不高兴。她的话题还是围绕着阿波，“其实你表哥也不算很讨厌啊。要是我是你的话，我才不会觉得他偷我的袜子有什么值得恶心的呢。”
　　“你！你什么意思啊？难道说如果等会你回去的时候看到我表哥正在闻你的袜子，用你的袜子打飞机，你不会生气？”
　　“当然不会，我还会坐在旁边看呢。嘻嘻……”
　　“那如果等会他……他说想要你的袜子，你也会给他啊？”
　　小艳满心的不悦，可是又不好流露出来，很违心的问着。
　　“要是他敢开口，我就给他咯。反正啊，嘻嘻……只是双臭袜子而已，就当没有买过这双袜子咯。反正也不是什么贵重的东西，不过啊，我就怕你会不高兴呢。”
　　冰冰擦干净下身的尿液，站了起来，拉上了裤子。
　　“我干嘛不高兴，关我什么事！”
　　小艳终于忍不住，语气中很生气的样子。
　　“因为啊，我看得出来，你喜欢你表哥。嘻嘻……我怀疑啊，你早就和你表哥好了。”
　　冰冰笑着，揽住了小艳的胳膊，“至少，你一定给他亲过，摸过你的脚了。”
　　“什么啊！你胡说，你那只眼睛看到的？”
　　小艳心慌起来，难道冰冰真的看出了什么破绽？
　　“刚才啊，我们两个的脚都露出来的时候，我发现你表哥看你的脚的神色很奇怪，好像是经常看经常摸的那样，可是我的脚他看的时候，就好像很新奇呢。”
　　冰冰自言自语分析道。
　　“神经啊你！你以前都说过了，他一定是用过我的袜子打过飞机了，以前经常在一起玩，那就一定经常看我赤脚的样子啦。”
　　小艳说。
　　“嗯，这样说得通，不过啊，我还是觉得奇怪的很。你说，如果你表哥现在真的拿我们的袜子，会是拿你的，还是我的呢？”
　　冰冰牵着小艳的手，绕出岩石，往岩石下的海滩走去。
　　“那是当然拿你的啦，你的袜子香香的喔，我的袜子臭臭的呢！”
　　小艳不好气的回顶了一句。可是她从冰冰的话语中，已经确定了一件事，如果阿波现在真的在把玩冰冰的袜子，冰冰看到了也不会真的生气。
　　两女牵着手赤着脚在走进了海水中，海水刚能末过她们的小腿胫，沙滩细腻柔软，海水温凉，轻柔的舔弄着她们的脚丫和脚胫，两人嬉笑着打闹着，少女的情怀在这如画的风景中展现出来的是她们的活泼，如果不知道，谁也不会想象得到这两个看起来很清纯可爱的少女早已脱离了处女的行列，而且都已经有了不止一个的性爱对象。
　　“喂，你们玩够了没，回来吃东西啦……”
　　阿波的声音远远传来，两人停止了嬉闹，抬眼望去，阿波正站在台阶上，举着手用力摆动、大声叫唤着。
　　“呵呵，看样子他真的是在很老实的烤东西呢，应该没有动过我们的袜子。”
　　冰冰笑着，伸手撩了撩发鬓，抹去脸上嬉闹时溅上的水珠。
　　“我就说嘛，那么多人，光天化日之下，他才不敢那么大胆呢。不过啊，你说你的袜子香香的，他有可能会偷偷闻闻的喔。嘻嘻……”
　　小艳也抬手抹拭脸上和手臂上的水渍，笑着说。
　　“快点来，要不就凉了。凉了可不好吃了喔！”
　　阿波还在那扯直了喉咙大声叫唤着。
　　“知道了，不要催我们嘛！真是的。”
　　小艳举高了手摇摆着算是和阿波打招呼，拉着冰冰的手抬脚就往海岸跑去。
　　“你慢点，小心啊……”
　　阿波看到小艳和冰冰小跑着往海岸的台阶跑来，着急地大声叫道。
　　可是就在他话音未落时，只听一声尖叫，小艳“噗”的一下摔倒在了海水和沙滩的交际处。
　　“怎么啦！”
　　阿波一声惊呼，连忙拔腿往海边跑来。
　　“她……她好像扭到脚了……”
　　冰冰站在一旁，吃力的扶着已经被海水沾湿了半边身子脸上充满痛苦神色的小艳。
　　“怎么那么不小心？疼吗？”
　　阿波的话语中充满了关切，弯下身来一把横抱起了小艳，抬腿就往海岸走去。
　　冰冰只好跟在后面，她也不知道小艳怎么会突然间就崴到脚了。可是她能看得出阿波很关心小艳。
　　小艳横在阿波的臂弯中，脸上布满了痛苦的神色，痛苦地呻吟着，可是眼神中却露出狡黠神色，低声说：“我没事，等等就看你的了。”
　　“你对我真好！”
　　阿波低声说，搂着小艳腿弯的右手轻轻蹭弄着小艳滑腻的大腿，左手却已经探到了小艳的胸侧，触动着那团饱满柔软的乳丘。
　　“怎么了？”
　　阿波提高了声音，满满的都是关切。
　　“不小心踩到水里的一个窝，都怪你！呜呜……叫那么发生，催什么催嘛……”
　　小艳好像真的很痛，说话都带着哭腔了。
　　“怪不得呢，我说怎么好好的就摔了一跤了，真倒霉！”
　　冰冰跟在阿波身后，插嘴说。
　　“没事的，等等我帮她揉一下就好了。”
　　阿波看了看冰冰，冰冰身上也沾了好多水渍，脸上也有很多小艳摔下去是溅起的水珠。“你呢？你没事吧？”
　　“我啊，我没事，不过衣服湿了些，还有就是……就是肚子饿得很。呵呵……”
　　冰冰知道小艳没大碍，喜欢开玩笑的性格又开始作怪了。说着，走到阿波身边，看了看横卧在阿波臂弯中的小艳，吐了吐舌头，低声说：“你倒好，你有表哥抱着回去，我却还要自己走着呢。”
　　“哼！一点都不关心我。现在还有心情说这些风凉话，表哥，你放我下来我自己走，你抱这个不知好歹的臭女人回去。”
　　小艳脸上装的是万分痛苦，可是内心却幸福无比，口中恶狠狠的说着。
　　“不用啦，你还是乖乖的让你亲亲表哥抱着走吧，要不然啊，以后就成瘸子咯……”
　　冰冰笑着，小跑着跳着往他们的烧烤台跑去，留下一缕香风在海风中飘散……
　　“好了，你饿了酒先吃东西吧，我帮小艳揉揉脚。”
　　阿波把小艳放回到石凳上，让小艳背倚在石凳的靠背上，对已经回到座位上，大口喝着啤酒的冰冰说。
　　“你赚到啦……”
　　冰冰笑着，拿起纸碟中已经烤好的一个鸡翅，说：“你帮她揉吧，我喂她吃东西，她也很饿了呢。我们都是没吃中午饭就出来了。”
　　说着把鸡翅膀递到了小艳嘴边。
　　“赚到了？赚到什么了？”
　　阿波假装不知道冰冰所指，抬起头问。接着很细心很温柔的用纸巾把粘在小艳脚上的海沙一点一点都抹拭下来。
　　“嘻嘻，大家都心知肚明，何必还装呢？是不是啊，小艳？”
　　冰冰扮着鬼脸笑着，撕下一块鸡翅肉，递进了小艳微张的嘴里。
　　“别胡说！呃……好疼！”
　　小艳刚把冰冰递到嘴边的肉条含进了嘴里，突然大声叫疼。
　　冰冰吓了一跳，往小艳的右脚看去，原来阿波正跪在小艳的脚下，已经开始轻轻地揉捏着小艳的脚踝。可能是触碰到了痛处吧，小艳忍不住大叫起来。看样子小艳真的崴得不轻，阿波也不敢太用力，而是左手捧托着小艳的脚跟，右手握着整只脚掌，轻柔地转动，关心的问：“这样疼吗？”
　　“不疼……”
　　“这样呢？”
　　“也不疼。”
　　“啊……疼……”
　　当阿波的右手握着脚掌转到某个角度时，小艳立马大声叫起来，脸都变白了。看样子，小艳真的伤得很厉害了。
　　“那怎么办？小艳伤成这样，会不会等会肿起来啊？”
　　冰冰也开始关心起来。
　　可是冰冰不知道，这一切，都只是小艳和阿波在演戏。
　　“冰冰，我帮小艳揉脚，你拿一罐冰啤酒贴在这里，让小艳舒服点。”
　　阿波双膝跪在了地上，双臂微微弯着，小艳仰倚着石凳的靠背，右脚软软的任由阿波托举着。
　　“喔，好的。”
　　冰冰也知道现在不再是开玩笑的时候了，小艳的脚要是真的伤了，她也不会觉得舒服的。连忙拿起一罐冰冻的啤酒，贴在了小艳的足踝内侧微微凹陷下去的地方。神情紧张地看着阿波轻轻的揉转着小艳的脚掌。
　　现在冰冰和阿波都离小艳的脚掌很近，虽然经过了海水的浸泡，但是小艳右脚上还是散发出少女特有的足味，那种味道不是臭，酸香中夹带着少女特有的体香，夹杂着海水的咸鲜味，她对小艳的足味很熟悉，靠的那么近，她又怎么会感觉不到呢？
　　冰冰稍许觉得有些尴尬，可是看到阿波那专注的神色，却又不知道该如何是好，唯有也保持着半蹲的姿势，手上拿着的啤酒罐轻轻贴在小艳右脚内侧的凹陷处，丝毫不敢用力，怕会弄疼了她。
　　小艳看着冰冰那凝重又有些尴尬的神色，心里觉得很是好笑，转脸看向阿波，只见阿波好像是在很专心的转揉着自己的脚踝，其实小艳能清楚的感觉到，阿波正在用手掌和手指轻柔的揉弄着自己漂亮秀气的脚掌和脚趾。
　　“拿点东西把啤酒罐固定在小艳的脚脖子上吧，我看你好像很累呢。”
　　阿波对冰冰说。
　　“啊？不累啊，不累。”
　　冰冰觉得自己做的还不够，换过左手拿着啤酒罐贴在小艳的脚上，伸出了右手帮着阿波托起了小艳的右脚，说：“我帮你托着，你两只手揉会好些呢。”
　　“好的，谢谢啊……”
　　阿波笑了笑。突然间，小艳“嗯”的一声，脚好像又被揉到了疼楚的地方，猛地弹了起来，说来真是巧，她那涂着粉蓝色趾甲油的几根足趾就刚好抵在了阿波的唇边。
　　阿波一惊，还没有反应过来张嘴就问：“怎么啦？疼吗……”
　　这下可好，他没有闪躲小艳的脚趾，反而开口说话，说话间，他的嘴一动，小艳粉嫩可爱的大拇趾一下就顶进到了阿波的嘴里……




　　第28章（下）

　　这下可好，阿波没有闪躲小艳的脚趾，反而开口说话，说话间，他的嘴一动，小艳粉嫩可爱的大拇趾一下就顶进到了阿波的嘴里……
　　“啊！”
　　这一声不是小艳的尖叫，而是冰冰看到这一画面时下意识的一声惊叫。接着“啪！噗嗤……”
　　一声，啤酒罐从冰冰的手中跌落到鹅卵石铺设的地上，受到猛烈撞击的啤酒罐一下就破了，酒沫飞溅而出，喷溅在冰冰的双腿上和阿波的身上……
　　“对……对不起。”
　　冰冰第一时间没有取笑小艳和阿波，一屁股墩跌坐在地上之后，忙不迭地开始道歉。
　　“没……没事……”
　　阿波红着脸，小艳也连忙抽出了脚趾，可是脚趾上已经沾满了阿波的口水。
　　“你当然没事啦，终于如愿以偿了呢。嘻嘻……”
　　冰冰愣了一下之后立马恢复了喜欢开玩笑的性格，满脸嬉笑的看着阿波和小艳，小艳这时候当真是不知是该发火还是该害羞，脸上的尴尬的神情那是理所当然了。“你别乱说，死三八，什么都乱说”小艳说着，几乎都快哭出来了。
　　“我才没乱说呢，你也想了很久了，怎么样？感觉很好吧。”
　　冰冰笑着，蹲坐起来，托起小艳的右脚，往阿波面前扯去，“再让你表哥亲亲，刚才太快了，都没有深刻感受呢。”
　　“别动，死三八！”
　　小艳满脸通红，挣扎着，可是又好像触碰到了痛处，眉头一皱，脸上露出痛苦的表情轻声呼疼。
　　“阿波表哥，你表妹的脚香不香啊？”
　　冰冰这下把目标转向了还在一旁神情呆滞的阿波。
　　“嗯……别胡说，表妹，你……你还好吗？对不起啊。”
　　阿波很尴尬地看了看冰冰，看着递到自己嘴边不远处小艳那只雪白晶莹的玉足，闪也不是，避也不是，神色异常的怪异。
　　“别转开话题啦，我都知道了呢，你早就对你表妹的这双臭臭的脚很感兴趣了呢，要不要现在再闻闻啊？啊，对了，刚才被海水泡过了，味道不浓了呢，要不，闻闻她的袜子吧。新鲜脱下来的，穿了两天了呢，味道浓郁的很。咯咯……”冰冰还是继续开着玩笑，说着，空出一只手来，从小艳的鞋子里扯出一只不久前还穿在小艳脚上的水晶袜，扬了扬，笑着说：“这只袜子很眼熟吧？你是不是……是不是拿来做过什么色色的事情啊？哈哈……”
　　冰冰自以为自己说的话很幽默，但是却不料这却激起了阿波内心中的怒火和欲望。
　　小艳听到冰冰这样开着不合时宜的玩笑，脸上虽然很难堪，可是心中却很欢喜，因为她知道阿波一定会对冰冰这番话作出回应，而且冰冰的这些表现虽然和他们计划中的有些不同，可是正因为冰冰有股不把所有人看在眼里的脾性，反而更容易让他们的计划得以实施。
　　阿波看了看小艳难堪尴尬的表情，对比着冰冰欢喜中带着嘲讽的表情，恼羞成怒的低声吼了一声：“是啊，我就是喜欢我表妹的脚，喜欢闻她脚上的味道，怎么样？你妒忌啊？”
　　说着，毫不犹豫地俯过头去，把口鼻贴在了被冰冰托举着送到自己面前小艳那只散发着酸香的足底上。还特意大口的呼吸起来，吻嗅小艳脚上那迷人的足味和温热……
　　冰冰看到这一幕，竟然有些不知所措，这是她第一次看到一个男人在自己面前亲吻另一个女孩子的脚。
　　“不……不要，脏……呃……啊……”
　　小艳不失时机地配合着，假意挣扎着，其实却是把脚掌变换着角度去触碰阿波的嘴唇。
　　阿波的舌头终于伸出来了，就当着呆若木鸡的冰冰的面伸出来了，当着呆若木鸡的冰冰面开始用舌尖在小艳的脚底和足趾上舔弄卷舐起来……
　　“你……你……真变态！”
　　冰冰假装镇定，可是她的内心的惊讶已完全表露在了自己的脸上。阿波恶狠狠的看着冰冰，“把小艳的袜子也给我闻闻！”
　　冰冰这时候完全没有了刚才开玩笑时的嚣张，她已经满脸通红。听到阿波的话，她竟然没有顶撞，非常听话的把右手上拿着的小艳的袜子凑到了阿波的面前。
　　阿波不屑地一笑，深深呼吸着小艳穿了两天的水晶袜上浓郁的酸香，开口说：“怎么样？你看到我亲我表妹的脚了，觉得满意了吧？”
　　“切，关我什么事！满不满意你问小艳，问我干嘛？”
　　冰冰还强装镇定，可是小艳已经感觉到冰冰托着自己小腿的左手开始打起颤来，也看到了冰冰原本白皙的面庞红的就像一块红布一样，呼吸也不顺畅起来。小艳知道，冰冰已经动情了。
　　就在这烧烤场的一角，在海风轻柔吹拂，松林荫蔽的烧烤台前，阿波像狗一样跪在地上，在冰冰越来越不知所措的眼神注视下，细细地品吻着小艳那只经营小巧的玉足。
　　“嗯咛……”
　　小艳失控的哼叫了一声，满脸通红，这可不是装的。她是第一次在冰冰的面前和一个男生如此的暧昧，而且这个男生还是被冰冰一直都以为是自己的表哥。可是脚掌传来的阿波舌头温柔中带着灼热的舔舐让她让她从身上痒到了心里。她也不知道为什么她和阿波之前的计划会变成这样，按照他们的计划，是要在三个人玩水的时候才在冰冰面前暧昧引诱的，可是阿波现在的举动似乎效果也很好。看着冰冰那满脸通红娇羞情动的样子，欲言又止的表情，小艳不由得不佩服阿波那么快就已经抓住了冰冰的弱点——冰冰那天生的骄傲就是她最大的弱点。
　　“你……你们表哥表妹慢慢玩，我……我要去玩水了……”
　　冰冰看着阿波贪婪地嗅闻着小艳那双散发着浓郁足味的水晶袜，心里竟然觉得很不舒服，她的相貌和身材都比小艳出色，可是在这个奇怪的表哥眼里，自己竟然什么都不是，他宁愿跪着在光天化日之下舔吻自己“表妹”小艳的脚，却正眼也没有看自己一下。
　　“别……别走……求求你，……你陪陪我……”
　　小艳伸出手臂拉住了正要站起来的冰冰，语调中既羞涩又害怕，“表哥……表哥，求求你……不……不要再……呜呜……”
　　阿波没有任何的反应，反而更卖力的在小艳的脚掌上舔弄着。
　　“你不舒服吗？”
　　冰冰走也不是，不走也不是，开口问，语气中酸溜溜的。
　　说完话，把手中的拿着的小艳的水晶袜甩在了阿波的脸上，也算是发泄对阿波不重视自己的不满。
　　“舒……舒服……不过……不过好丢人……”
　　小艳的右腿颤抖着，紧紧拉着冰冰，以至于冰冰不得不伏过身去靠在了小艳的身上。小艳就像是抓到了救命的稻草一般，一把搂住了冰冰，低声在冰冰耳边轻声喘息起来：“呃……呃……你……你以前真的……真的没有说错，好奇怪……好奇怪但是很舒服的感觉。”
　　就在这时，冰冰突然觉得自己的左脚被轻轻碰了一下，这一碰，犹如是点击一般，让她全身一阵酸麻。
　　“嗯…”
　　冰冰低吟一声，转过头来，原来那只是她的错觉，那是跌落在地上的啤酒罐不知为何滚到了她踩在卵石的赤脚上。她的心霎时间凉了，有很大的失望，她原以为会是阿波不老实地触碰，却不料不是。
　　“哼！知道了吧，你对不起黄斌了喔。”
　　冰冰对小艳轻声说，这句话其实已经出卖了她的内心，她正在嫉妒小艳。
　　“你……你不能告诉……告诉他……我……我只是崴到脚了，我……我表哥正在帮我揉脚……”
　　小艳听到黄斌这个名字，觉得有些不好意思。她心里虽然早就对这个男生没有感觉了，可是真的是还没有和他分手，而且冰冰也一直以为他们还是男女朋友关系，不知道该以什么样的方式来回应冰冰这句话。
　　“我才懒得理你们！”
　　冰冰狠狠丢下一句话，大小姐脾气冲上了脑门，终于还是站了起来，扭过头看向还在吻弄小艳脚的阿波，“这还有一只呢，你不一起也舔干净算了？”
　　说着，揽起小艳的另一只脚，把那沾满了海沙和地面灰尘的脚掌对准了阿波的脸顶了过去。
　　“哎呦……”
　　阿波一屁股坐在了地上，可是就在这一坐之下，冰冰一眼就看到了阿波那条宽松的半筒休闲裤的裤裆处一大坨强壮的隆起。
　　冰冰看了一眼，觉得有些头昏，可是一直以来的高傲性格迫使自己往阿波裤裆吐了一口口水，“呸！死变态！”
　　说完，扭头就要走。
　　“别……别走……”
　　小艳想再次拉住了冰冰。可是冰冰却已经顺手拿起一纸碟的食物丢下一句话：“没眼看你们这些变态光天化日做这些变态事情！”
　　说完抬脚就走，连袜子和鞋都没有穿。
　　“怎么办？”
　　看着冰冰肚子往海边走去的背影，小艳有些庆幸也有些失望。
　　失望的是她没有完成阿波最希望的事情；庆幸的是在自己努力之下，不知道是哪个环节出了问题，让自己不用和自己最好的朋友分享阿波。
　　“不理她了，我好想要，我操……演戏真累！”
　　阿波语气中很是失落，他连冰冰的脚都没有碰到，本以为以冰冰那种骄傲的性格，他这种激将法会让冰冰主动跳进他们的计划里，谁知道人算不如天算，就在他正准备向冰冰发起进攻的时候，冰冰却突然醒悟了过来。
　　“你生气了吗？”
　　小艳感觉到阿波的不快，很担心阿波会因为这件自己没有做好的事对自己有不好的感觉。
　　“没有，操！不知道哪里出错了，看冰冰的样子，她应该也心动了，可是怎么突然就走了？激将法我用错了。真倒霉！”
　　阿波跪在地上，很无助地把脸贴在了小艳的小腿上。
　　小艳不知道怎么安慰，看着越走越远的冰冰，心里庆幸的感觉瞬间被愤怒压制，可是现在最重要的是安慰自己心爱的男人。“我……我也想要……”
　　小艳伸长了右脚，抵在阿波的裤裆处，拨弄着那根早已勃起硬挺的鸡巴。
　　“我们找个地方……我要狠狠操死你，你这个办事不力的骚货！”
　　阿波猛地站了起来，抱起了小艳猛地亲在她的脸上。
　　小艳也不在乎是否会被冰冰看见了，她的欲火在阿波当着冰冰的面舔弄她脚掌的时候就已经被撩弄了起来，紧紧搂住了阿波，双唇紧紧印在了阿波的嘴上……
　　“我们在这里找个地方……”
　　阿波牵着小艳的手，往不远处小艳和冰冰刚才方便的那块岩石方向走去，“还没有试过和你打野战呢……”
　　阿波这一句话，让小艳心怦怦而跳。她也渴望了很久了，可是，现在还是白天，虽然这地方人还不算多，但，不会被别人发现吗？
　　（以下有些情节是冰冰后来跟小艳说的，小艳也记在了日记里）冰冰独自坐在海边一小块岩石上，心乱如麻。想着刚才阿波对小艳当着自己的面做的那些事，她那时候几乎差点也要伸脚过去让阿波抚摸亲吻了。幸好理智让她一瞬间清醒了，这才找了个借口丢下冷冷的一句话离开了那让她迷乱的地方，眼不见心为净。可是她总觉得很奇怪，那个叫阿波的“表哥”似乎和小艳的关系不止那么简单，绝不是如小艳所说的只是玩得很好的表兄妹而已。也许，他们之间玩这种恋足游戏已经不是一次两次了，心中有些恨恨，可是转念一想，“小艳喜欢被亲吻爱抚双脚还是我传染给她的呢。以前好几次听她埋怨过黄斌没有这种喜好，很失落的样子，现在倒好，找了个有这种嗜好的表哥满足她的那种爱好，也不错啊。就算她和她表哥真的交了朋友，也和我没关系啊。黄斌说真的也不是很好的呢，配不上我们小艳。”
　　想到这，她也就释怀了。
　　冰冰坐在礁石上，控制自己不转过头看身后远处的烧烤台，她不想打搅自己好朋友和表哥的发展。只是呆呆的坐着，让海水轻柔地舔弄着自己探到水里的赤脚，吃完了拿过来的那一点东西后，又过了好一会儿，才站起身来，准备回到烧烤台那边。
　　可是当她转身的时候，才发现原本就只有他们一桌客人的烧烤场静悄悄的，就连几十米远处他们的那张烧烤台也一个人影也没有。
　　“这两个家伙，不会是丢下我自己先回去了吧！”
　　冰冰想着，有些好气，嘀咕了一声：“死小艳！有了表哥就不理好姐妹了！真正是有异性没人性！”
　　气归气，但是还是要回到烧烤台那里的，她的鞋子和袜子都还在那呢。
　　当冰冰回到烧烤台旁边时，才发现小艳和阿波应该并没有走，因为小艳的鞋都还摆在刚才小艳坐的位置下，“不知道跑去哪发展感情了！哼！等会他们回来骂死他们！”
　　冰冰坐了下来，准备穿上鞋再去找他们。
　　就当她想从鞋子里掏出自己袜子的时候才发现，自己的袜子不见了。不是一只，是两只袜子都不见了！
　　“那个死变态偷了我的袜子！”
　　冰冰第一时间的反应就是这个。可是当她发现地上小艳的袜子还塞在小艳的鞋子里的时候，突然有了一个让她脸红心跳的念头“难道是那个变态表哥拿了我的袜子？”
　　想到小艳说的那些关于表哥和小艳袜子之间的故事，冰冰的心头“砰砰砰”跳得飞快，“难道……难道是阿波偷了我的袜子，也用我的袜子做那些事去了？可……可是为什么小艳的袜子还在这？小艳的人去了哪里呢？”
　　心中又急有气，外带还有十分的兴奋。
　　冰冰脸上发烫，赤脚穿上了鞋子，心里打定了注意，要去找那个变态的阿波表哥！找到之后一定要好好臭骂一顿。
　　“呃……呃……好害羞……好丢人啊，第一次在……在野外做爱呢……嗯……呜呜……好害怕会被人撞见。”
　　在那块冰冰和小艳方便过的岩石不远处凹进了山壁的缝隙里，小艳的牛仔短裤脱到了脚面上，正高翘着屁股，扶着前面的山壁扭着头和正在身后用粗长巨大的鸡巴操弄自己的阿波说话。
　　山缝里光线虽然不强，但是还是能清楚看得见一切。
　　“你现在还有心情担心这个？”
　　阿波的半筒裤已经被他脱下来甩在了一边，赤裸着肌肉匀称健美的下身一下一下用力撞击着小艳丰满的屁股，大鸡巴快速地操弄着小艳湿润温热的阴道。
　　“你这个流氓，内裤都没穿就出来了！”
　　小艳反过手紧紧拽住阿波扶着自己腰肢的一只手，弯翘起上身，尽力把自己的屁股往后顶，好让阿波捅得更深。
　　“裤子不透光的，怕什么！你不觉得这样操你能更方便些？”
　　阿波右手拿着的正是冰冰不久前还穿着的白色纯棉短袜，凑到了自己的鼻端下，用力呼吸着，品味着冰冰脚上特有的带有花露水气味的足韵。“他妈的！刚才连脚都没得碰一下，真失败！”
　　阿波悻悻地说。
　　“你不是拿了她的袜子吗？香吗？”
　　小艳扭过头，看着情郎痴迷地嗅闻着手中的棉袜，语气中酸溜溜的。
　　“你也闻过她的脚，你说呢？”
　　阿波的鸡巴在冰冰袜子上散发出来的酸香足韵的刺激下，又硬又粗，加上野战的刺激，几乎每一次都死命往小艳的阴道中冲刺，他也不敢在这种地方玩太久，虽然现在烧烤场没有其他的客人，可是行山的散游还是有一些的。这个地方也不是很隐秘，虽然这个凹进山壁里的缝隙外面有很多的阔叶草，但是看这里的痕迹，这里曾有不少情侣在这里欢愉过，也就是说这里并不是别人找不到的地方。
　　“我……我不懂说。呃……波哥哥……你生气嘛？没能……没能搞到冰冰，你会生气嘛？”
　　小艳最担心的就是这个。
　　“生气有什么办法，难道真的下药迷了她？这样的话你们连朋友都不能做了！唉……算了……看看以后有机会没有吧。”
　　阿波卯足了劲，把心中的不满和失望全部贯在了身下粗长的鸡巴上，全力在小艳的身体内发泄。
　　“你……你真好……我爱你……”
　　小艳这句话真的是发自肺腑，阿波能体谅她和冰冰的关系而不用硬来的手段，让她很感动。
　　“不知道冰冰回去要是发现袜子不见了，会不会怀疑我？”
　　阿波伸出舌头轻轻舔舐着袜底冰冰脚掌的位置，品味袜子上那股酸香，被小艳我拽着的左手在小艳的牵引下探到了小艳的胸前，开始帮小艳揉捏那两团已经被小艳解开了乳罩露出来的乳球。
　　“嘻嘻……一定会，我那个故事冰冰可是记忆深刻呢，她一定还会想到你用她的袜子在干什么。”
　　“就是要让她知道，知道了我也不怕！反正她已经见到我舔你的脚了……我本来就没有什么面子了。他妈的，那骚货的脚还有香水的味道呢！”
　　阿波变挺动着下身，边喘着气轻声说，口鼻中满满的都是棉质短袜散发出来的冰冰脚汗和肉味的味道，这是一种初闻和小艳脚味很像的味道，可是细品之下，却又感觉不同。也许真的是感觉上的差别而已，不过唯一能说得出来的，就是冰冰袜子上有股花露水的味道（这种味道之前我也闻过）“你不怕她看你不起？呃……波哥哥……在用力点…嗯……”
　　小艳的上身越压越低，扶在石壁上的右手机会已经和身体成了九十度的直角，但是屁股却翘得更高了，支撑着身体的双脚垫了起来，紧紧依靠脚掌支撑着身体保持站立的姿势。
　　“我让她看不看得起有什么所谓，你让她看不起才是问题。”
　　正说完，突然身后一阵拨草寻路的“悉悉索索”声音响起，两人愣住了，不敢再动。
　　紧接着，就听到外面一声低声的斥骂声响起：“我说你们怎么突然不见了呢！你们两个不要脸的！谁偷了我的袜子！赶紧还给我！”
　　原来是冰冰找来了。
　　两人松了一口气，还好不是其他人发现他们在这里做爱。还没有接嘴，就听到冰冰又低声骂了一句：“两个不知廉耻的家伙，竟然打起野战来了！我的袜子呢？”
　　在骂声中却没有感觉到冰冰有多生气，反而有些调侃的意味，更是把悬着的心都放了回来。
　　小艳本来吓得不轻，全身不自主都抖索个不停，但听到冰冰的笑骂，突然对阿波做了个眼神，张嘴就低声哭了起来。“呜呜……冰冰……冰冰……救我……救我啊。”
　　“怎……怎么了？救你什么啊，你不是正在和你亲亲表哥开心的吗？”
　　冰冰声音还是不温不火，可是小艳已经能看得见遮挡着这一小小的凹陷处那些阔叶草已经被拨开了，冰冰满脸通红神色扭捏的正站在齐腰深的野草中，正羞涩又兴奋地看着阿波和自己。
　　“我……我对不起黄斌……你……你不要跟他说……呜呜…”
　　到了这个时候，小艳只能以退为进，她担心的是，之前和阿波说的话冰冰到底听到了没。如果冰冰一发现他们就撩开了野草发出了声音，那听到的也只是后面几句，这样的话，她还有机会解释。
　　“关……关我什么事啊……你……你爱和谁好，就是谁，我才不管……啊……我…我都袜子……死流氓！你……你拿我的袜子做什么？”
　　小艳的眼睛适应了这道山缝中的光亮，一眼就看见了自己的袜子正被阿波攥捏在手里，正凑在鼻翼下品闻。
　　阿波一愣，不知如何是好，呆呆的保持着还在嗅闻袜子的姿势，可是下身的动作已经停了下来。
　　“把袜子还给我，死变态！”
　　冰冰犹豫着，是不是应该进去。这山缝虽然不宽，但如果再进去一个人，也不会觉得太挤。
　　“冰冰……冰冰，你会看我不起吗？呜呜……”
　　小艳适时的哭了出来，低声的哭泣着，阿波也不好意思再把鸡巴插在小艳的阴道里了，往后退了一步，那根沾满了小艳淫液水亮水亮的黝黑的大鸡巴“噗”的一声轻响，拔了出来。
　　“啊！”
　　冰冰看着那根从小艳阴道中退了出来的大鸡巴，第一反应就是捂住了小嘴，眼睛看了一眼那根之前小艳详细描述过的大鸡巴，又马上转开了视线。
　　就在这时，小艳已经哭喊着一把抱住了身体瑟瑟发抖的冰冰，伏在她的肩头轻声哭起来。
　　“别……别告诉黄斌……好吗？我错了，我对不起他，我……我没忍住……没忍住，我被舔脚的时候好……好舒服……呜呜……他……他这个死变态，说是和我散散步，谁……谁知道他带我来这，就抱住我，死命的亲我……还……还脱下裤子逼我……逼我去摸他……呜呜……碰到……碰到那东西……我就再也没忍住了……呜呜……”
　　小艳哽咽着，紧紧抱住冰冰，眼泪鼻涕都流在了冰冰的肩头上。
　　“那……那你表哥干嘛拿……拿我的袜子？死……死变态！你……你拿我的袜子碰……碰你那东西！”
　　冰冰也搂住小艳，惊魂未定依然浑身打颤。阿波傻傻的站在那，面对着缝口紧紧拥抱着的两女，他的裤子已经被他脱下来甩到了一边，这时候他第一反应是用手捂住遮挡下身那依然粗硬翘挺的杀气腾腾的鸡巴，可是不知是他有意还是无意，他的手上还是拿着冰冰的袜子。
　　冰冰也知道一根长相怪异特别的巨阳对经历过性爱的女生引诱力有多大，更何况小艳这个星期一直在和自己交流这个，她能感觉得到小艳言语中对那根巨阳的崇拜和向往。所以她并没有怪责小艳对黄斌的不忠。只是看着阿波把玩着自己的袜子，而且还用攥着自己袜子的手遮挡住下体，那就是说，自己的袜子正触碰着阿波的那根依然翘硬傲挺的鸡巴上，心中又惊又怒又羞。
　　“他……他说刚才也闻…闻到，说很喜欢……很喜欢你脚的味道……我……我也不知道他什么时候拿的，只是来到这之后他……他插进来……进来之后我才看见他从裤袋里拿出的是你的袜子……呜呜……”
　　小艳脑子转得飞快，在这十万火急的时候还能编出这样的谎话，也算是有急智了。虽然这个谎话很多漏洞，但是处在那个时候的人，又有谁能分辨的出来？
　　“臭流氓！你欺负小艳，还……还拿我的袜……袜子做这些下流的事……你……你现在还用我的袜子放……放在你那里干嘛！”
　　冰冰性子比较急，而且大小姐做惯了，这时候也没有想到自己这句话说出后阿波接下来放开自己的袜子的话，会看到什么。
　　果然阿波一听之下，愣呆了一下，马上好像抓到了火炭似的把手中冰冰的袜子丢到地上，这下他那根依然粗硬坚挺的鸡巴终于完全映入了冰冰的眼帘。
　　“我……我只是……只是想闻闻你……你脚上的味道。对……对不起……”
　　阿波结结巴巴的，可是脸上已经完全没有了害怕的神色。
　　“冰冰……别……别怪他……都……都是我不好……我被他亲脚亲得好想要……我……我不该和你来的烧烤的。呜呜……”
　　小艳光着下身，修长笔直的美腿微微颤抖着，阿波能从她身后看到她大腿内侧那一道一道欢爱时流出来的水渍以及小艳丰满高翘的屁股上自己刚才撞击时造成的红晕。
　　看到着，阿波的鸡巴争气地跳动了几下，这一切冰冰都看在眼里，心中不知是应该愤怒还是觉得好笑，可是在这两种情绪之外，另有一种兴奋悸动的感觉，“臭流氓！还不老老实实的！把我的袜子捡起来还给我！”
　　冰冰语气已经软了，可是还是装的恶狠狠的。
　　“喔！”
　　阿波大方的弯下腰捡起了地上的袜子，这时候他也觉得不必在扭捏做作了，反正已经被冰冰发现了这其实早就应该公开了的关系，自己还扭捏做什么？还不如展示一下自己本钱的巨大和雄壮，也算是挣回一点点面子。想着，他还专门晃动了几下腰，那根又粗又长的鸡巴在小腹下打着转儿，散发出淫靡的光泽。
　　“你表哥的东西真的长得很怪呢。”
　　冰冰这时候竟然有心情欣赏阿波的鸡巴，还把话说了出来，虽然是俯在小艳耳边说的，但是小艳知道冰冰已经没有生气了，而且也不会怪责自己背着黄斌和其他男人好了。小艳脑子一转，马上想到了另一个主意。
　　“呜呜……你还有心情说这个！我丢死人了。”
　　小艳继续演戏。
　　冰冰正想再仔细看看阿波的鸡巴的时候，阿波竟然已经走到了小艳的身后，把袜子拿在手上像是要递给冰冰，当冰冰脸下发烫极不好意思伸出手想要拿袜子的时候，只听到伏在自己肩头的小艳一声低吟，发出悠长的一声喘息“呃……呃……他……他碰到我了……”
　　其实这是小艳趁着阿波走过来靠近自己背后的机会，暗里悄悄往后翘拱了一下屁股，阿波的鸡巴本来就长，这下可好，正好顶在了小艳的臀缝里。
　　冰冰听到这一句呻吟，紧张得全身都颤抖了起来。阿波现在就在小艳的后面，三个人形成了一个夹心饼干的姿态，小艳是夹心，冰冰和阿波之间就隔了小艳一个人。而最让冰冰难堪的是，这时候阿波到底是走过来想还袜子给自己？还是想继续和小艳欢愉呢？
　　小艳已经撩起来的t恤和解开了的乳罩下露出的丰满饱胀的玉乳，软绵绵的贴在冰冰的胸前，又是一声细长的低喘，小艳的身体往前一拱，贴得冰冰更紧。
　　“嗯咛……他……他又插进来了……呜呜……”
　　阿波一愣，他的鸡巴还没有插进去啊，只是顶在小艳的臀缝里而已。但他也当然不是笨蛋，听到小艳的话一瞬间就领会了小艳的意思，反正已经被她看到了两个人的欢爱，现在小艳紧紧抱着冰冰，冰冰根本就没有机会挣脱而走。本来欲火就没有得到发泄，在冰冰的注视下鸡巴更是硬的发疼，小艳翘起的丰臀又顶在自己的鸡巴上，干脆一不做二不休，听到小艳的暗示后，把鸡巴又顶进了小艳湿腻发热的阴道中。
　　“是吗？”
　　冰冰脑子里轰轰作响，这是多么不可思议的事情啊，竟然就这样突如其来的发生了在自己身上。
　　自己竟然变成了小艳被她表哥操弄时的人体扶手，而且表哥阿波前后顶动时造成的小艳身体的前后移动和震动冰冰能清楚地感受得到。更让冰冰头皮发麻的是，她能感受到阿波粗重急促的呼吸，但最让冰冰心跳不已的是，她伸出去想要拿袜子的手已经紧紧的被阿波握住了……
　　“好…好丢人……呜呜……冰冰……你会不会看不起我，呜呜……”
　　小艳身体前后耸动着，她的腿绷得笔直，踮起脚尖支撑着身体，双手紧紧搂抱着冰冰消瘦的肩膀，接受着身后阿波粗大的鸡巴缓慢在她身体内的抽送。
　　“我……我干嘛要看不起你？”
　　冰冰只觉口干舌燥，脑子都已经乱成一团了，她不知道应该怎么办，想走，可是双腿酸软无力，身上还负担着小艳和小艳被捅进时产生的压力，她几乎都要跌倒了。
　　“我和……和表哥的事，被你看到了，好丢人！”
　　小艳继续哭着。“这有什么啊，被我看到了而已，再说了，以前你不是也看过我和陈涛在寝室里的吗？这有什么啊，不要哭了，傻……傻瓜，你……你别抱着我，我……我要出去了。”
　　冰冰自己都不清楚自己在讲什么了，只是下意识地安慰着小艳，可是如果现在就算真的小艳松开了手，她也未必真的有力气走出去，说自己想出去，也许只是一种态度的表明而已。
　　阿波一直没有说话，只是用挑衅的眼神看着不知所措的冰冰，努力地缓慢在小艳身后抽插着。
　　“不……不要，不要走，你……你留下来陪陪我，好吗？”
　　小艳已经感觉到冰冰全身酥软，现在还能站着，也只是利用了三角稳定原理而已，其实自己受力更大。
　　冰冰骄傲是一个缺点，另一个缺点就是对自己认定的好朋友非常心软，果然，在小艳用可怜又哀怨的语气哀求冰冰留下来时，冰冰犹豫了一下，再看看阿波在自己前面只隔了小艳的身体那喘着粗气缓慢挺动下身情欲高涨的表情，感觉到他握着自己右手的左手力度之大，还随着抽插小艳的频率一下一下的握捏着自己的手掌。冰冰想挣脱，可是竟然没有挣脱的力气，直觉全身一软，双脚一个踉跄往后小退了一步。幸好这山缝不宽，要不他们三个一定会全部跌倒。冰冰退了一小步之后，背脊就贴在了有些粗糙但却不会磨损自己背脊的山壁上。
　　“哎啊……”
　　小艳和冰冰同时发出一声低呼。冰冰是因为以为自己要跌倒了，而小艳发出的这声低呼，却柔情百转娇嗲柔糯，因为阿波的鸡巴终于全部都没入了她的阴道里，并且快速抽插了几下。
　　冰冰像个傻子一样半倚在山壁上，小艳双手搭在她的肩上，翘挺着屁股接受站在她身后阿波快速的抽动。小艳已经没有心情和冰冰说话了，她仰着头满脸通红娇羞又妩媚地看着面前也是满脸通红尴尬异常的冰冰，随着阿波的抽送发出“呃…啊……呃…嗯……”
　　蚀骨销魂的呻吟。
　　小艳脸贴在了冰冰的胸前，急促的呼吸喷射在了冰冰丰满圆润的胸襟隆起处，“呃……冰冰……别……别走，求求你……”
　　小艳继续哀求着，鼻端嗅闻着冰冰胸脯迷人的体香。这种味道，她闻过很多次，可是在这种情况下再次嗅闻到，更激发了她内心中的另一种渴求。和冰冰玩过女女恋的她，这时候竟然张开了嘴，一口隔着衣服印在了冰冰的乳房上。
　　“啊…别……别……呜呜……好丢人……”
　　冰冰低着头，看着伏在她胸前春情勃发不可抑制的小艳，感受着她呼吸的炽热和牙齿带给自己乳房的压力，腿彻底的软了，“嗯咛”一声，坐到在地。那只一直被阿波紧紧攥着的手终于抽了回来，两只手第一时间捂着了自己娇羞迷人的红脸，张大了嘴喘息着。这下，小艳再也不能给拱弄她丰满饱胀的乳房了。
　　“我表妹看过你和你男朋友做爱，你也看看她才对啊，要不就吃亏了！”
　　阿波坏笑着，一只手扶着小艳的屁股，另一只还拿着冰冰袜子的手有凑到了鼻端下，用力吸闻着，“我又在闻你的袜子了喔……你不看看吗？”
　　阿波一不做二不休，开始用言语配合小艳。
　　小艳心里一阵悸动，回想起以前和冰冰虚凰假凤的性爱游戏，压低了身子，双臂一下就抱住了冰冰的头颈，张嘴就往冰冰嘴上吻去……
　　“呜……呜……嗯…嗯……”
　　小艳的嘴印上冰冰娇美性感的双唇后，冰冰挣扎了好几下，但是在小艳舌头熟练的探顶撬弄之下，终于再也无法守住阵地了，樱唇微张，小艳的舌头一下就钻了进去。
　　冰冰已经完全失去了思考能力，眼睛看到的是阿波色色邪邪的眼神，看着他贪婪痴迷的嗅闻着自己的袜子，口中小艳的舌头灵巧地撩动着，仿佛又回到了她们以前玩同性之间的性爱游戏的时候。只是，现在多了一个角色，而这个角色，是自己几天前才听说，而今天才第一次见到的男生。
　　“嗯……喔……表……表哥，你……你好粗……好长……操得我……好舒服……你……你做我……做我男朋友好吗？”
　　小艳感觉到冰冰已经快要到达放弃底线的最后一刻了，不失时机的呻吟起来。
　　“好……我就是要做你的男朋友，让冰冰不吃亏啊，你看过她和她男朋友在寝室做爱，那她也要看一次你和你男朋友做爱才公平的。”
　　阿波笑着，拔出了那根沾满了淫液粗大奇怪的鸡巴，架在小艳的屁股上，扶着小艳的手压低了小艳的屁股。
　　那一条鸡巴终于近距离的出现在了冰冰的眼里，冰冰看着那杀气腾腾的比杆身圆大了几近一倍的龟头，看着龟冠后高高隆起的那道肉冠，心中不由呻吟了一下，连忙低下头去，不敢再看。可是那一看，却让她心里泛起了无比的涟漪。就连小艳再次吻上她的嘴唇时，她都没有在挣扎，而是张开了嘴，主动地把舌头探到了小艳的嘴里。
　　还好山缝的地面虽然也是山岩，可是有很多的泥土，小艳跪下去的也不至于埂到膝盖，阿波也跟着跪在了小艳的身后，再次把鸡巴捅进了小艳淫水淋漓的阴道里。
　　“你的袜子真好闻……”
　　阿波笑着，挺动着身体，小艳的头一前一后地挺动着，带动着正和自己亲吻的冰冰，也一前一后仰合着。
　　“臭变态！”
　　冰冰低骂了一声，她伸直平铺在地面上左腿突然感到了正在被抚摸拉扯，她惊叫一声，阿波已经抓着她的鞋子把她的脚拽了起来。“你……你想干嘛？”
　　冰冰酸软的身体根本就没有力气挣扎。
　　“我想亲亲你的脚，我想闻闻你的脚！”
　　阿波笑着，一把拽掉了本来就没有穿的很紧的鞋子，冰冰那雪白粉嫩，散发着迷人足韵的玉足一下就被阿波紧紧握在了手里。
　　“小艳……小艳……啊……你…你表哥……你表哥要亲……亲我的脚……”
　　冰冰唯有求助小艳，可是小艳正被操得意乱神迷，就算她清醒也未必会真的帮冰冰。可是小艳还是做了一个要阻止的手势，可是阿波猛力操弄了几下，“嗯……呜呜……呃……好……好舒服……冰冰……冰冰，我好舒服……”
　　呻吟声中，小艳整个人都软瘫了下去，伏在了冰冰怀里。
　　阿波托高了冰冰了玉足，那股刚从鞋肚子里解脱出来有着最浓郁的足韵随着阿波大口大口的呼吸钻进了他的鼻管中，接着的，就是低下头来，口鼻完全都埋进了冰冰那充满了酸香的足弓里。
　　“嗯……嗯……啊…”
　　冰冰再也忍不住呻吟了起来，声音中却是又惊又怒。
　　而这时候的小艳，在阿波嗅闻舔弄着冰冰玉足更加粗硬兴奋的鸡巴的狂抽之下，只能微弱的喘息呻吟，可是冰冰能很清楚地听到小艳那满足销魂的呻吟：“好爽……大鸡巴操……操得我真爽，我爱你，阿波哥哥……我要你做我老公……”
　　冰冰感受着从脚部传来男人粗鲁但撩情的舔吮和嗅弄，听着最好朋友满足的呻吟，她酸软无力的身体更是不住的颤抖了起来，体内竟也涌起了一股冲动。
　　当脚刚开始被吻舔的时候，冰冰还在用仅有的力气挣扎着，但是当阿波张嘴把冰冰柔若滑腻的玉足前掌五根粉嫩的足趾含进了嘴里，用舌头和嘴唇在趾缝中舔吮时，冰冰最后的一丝力气也消散了，左脚抬得高高的，腿弯架在小艳腰窝和盆骨交汇处那凹陷处，大口的喘息着，感受着脚掌在阿波炽热灵活的舌头和嘴唇撩拨下带来的阵阵快感，右腿无意识地颤抖着、伸直了又弯曲……
　　“好……好舒服……呜呜……呃……呃……我……我要死了……呜呜……”
　　小艳早就被比往常更粗硬的鸡巴操得魂飞魄散了，无意识地哼叫着，呻吟声绵长催情，虽然低沉，但每一声都钻进到了冰冰的耳廓中，冰冰怔怔地半倚在山壁上，小艳的舌头和双唇如雨点般落在她的发烫的脸颊上、脖颈上……
　　“嗯……呃……”
　　冰冰呻吟着，眼睁睁地看着面前阿波那炽热欲火满布的双眼，看着他舔弄吮吸着自己的小脚，努力拱起了腰肢，想夹紧自己已经发情发热泛潮的胯间，但就算她憋红了脸用尽了力气也不能做到这一点，只能象征性地夹紧了屁股。因为，她的双腿被跪伏在她身前的小艳的双腿分开在了身体的两侧。
　　“舒服吗？”
　　阿波又抓起了冰冰的右脚，托住鞋跟一拽，冰冰滑腻粉嫩的右脚也离开了那只红色的匡威帆布鞋，阿波没有给冰冰任何挣扎的机会，一手握住一只脚的脚踝，开始涌口舌反复轮流在那两只不住扭动的脚掌上亲吻嗅弄。
　　“死……死变态！臭……臭流氓！舒你……舒你妈的屄服！”
　　冰冰又羞又怒，脏话脱口而出。
　　小艳扭过头看着阿波双手握着的冰冰的双脚，脸上一红，转过头俯下头一口隔着冰冰的t恤咬在了冰冰已经兴奋得有些发硬的乳球上。
　　“啊……啊……别……别咬……”
　　冰冰喘着粗气，羞愧难当，她几乎整个上身都躺在了地上，双脚被阿波握着，让她不得不做出这种双腿仰天高举的下流动作。
　　阿波嘿嘿坏笑着，双唇如蜻蜓点水般在冰冰高举而露出脚掌的玉足上吻啄着，下身却丝毫没有减慢在小艳阴道中抽送的速度，“冰冰美女，喜欢这种感觉吗？要不要你也试试我的大鸡巴？”
　　阿波突然抽出了粘满了淫液的大鸡巴，站了起来，冰冰没有丝毫反抗的能力，眼睁睁的看着阿波拉扯着自己的双腿把小艳的腰肢夹得紧紧的、把自己的双足并拢起来，用那圆大的龟头顶弄着自己怕痒万分又娇嫩迷人的足心窝……
　　“嗯咛……”
　　那炽热富带韧性的龟头戳动自己脚心的感觉让冰冰难堪中却感到了万分的刺激，她不知道是真的没有了力气还是什么其他的原因，竟然放弃了挣扎，只是半闭着眼睛享受着胸前小艳口舌隔着衣服带给自己双乳的揉弄，双脚的足趾不住的张合着，感受着那沾满了自己好友淫液的大鸡巴反复的用龟头和棒身在自己脚掌上留下痕迹。更在不知不觉中，双脚微微分开，形成了一道缝隙，阿波很识趣地把鸡巴顶到那缝隙中，来回抽送起来。
　　“表……表哥……我……我好难受”小艳翘高了屁股，晃动着，却没有转过头，因为她知道，这时候的阿波一定正在把玩冰冰那双散发着香水气味的玉足。
　　可是她就还差一点就能到达最高潮了，欲火让她失去了应有的矜持和做戏的耐心，她现在需要的是阿波的大鸡巴对她的阴道展开狂风暴雨般的蹂躏。
　　“来了……好表妹，你的同学的脚好香呢……她也很骚呢，你看，我只是亲亲舔舔她的脚，她就兴奋得像个骚货了！”
　　阿波笑着，结束了足交从冰冰双脚中抽出鸡巴又跪了下去，鸡巴再次捅进了小艳穴口已经一塌糊涂的阴道。
　　小艳听到阿波的话，抬起头来，看着冰冰，只见冰冰满脸通红，又娇又羞，半合着双眼，只是发出绵长的呼吸声。
　　“啊……表哥……阿波表哥，你……你让我……让我以后没脸见人了，呜呜……你……你让我和冰冰都…都没脸见人了……呜呜……”
　　她看冰冰的表情，知道他们的计划虽然过程中有了意想不到的阻碍，但是现在却可以走到最后一步了。
　　“嗯……我…我也想你做我女朋友好久了……我要天天用这根大鸡巴操你，操到你离不开我。我要天天亲你的脚，天天摸你的脚…”
　　阿波当然知道小艳的话中意，这样表白，让小艳更觉得安心。
　　冰冰听到他们两人露骨又下流的对白，身体扭动着，想要挣开仍然被阿波握着的双脚，“你……你们放开我，我要出去！”
　　冰冰语气中竟然有股怒怨。
　　“表妹，她……她要是出去了，我们就完了，她一定会把我们的事到处说，一不做二不休，我把这骚女人也拉下水吧，好吗？”
　　阿波笑着，鼓足了力气在小艳的阴道中抽送，他想先把小艳这骚货满足了之后再慢慢在冰冰身上施展自己的功力。
　　“不……不行！我不……不能让你…让你上冰冰……”
　　小艳突然说出的这句话让阿波很是吃惊。难道这骚货又变卦了？可是转念间，马上就了解了小艳这句话。她是在演戏呢，她可不想让冰冰怪责自己。
　　“那好吧，要是你能满足我，我就放过你这个脚又漂亮又香的漂亮女同学。我要你真的试试我的能力，我一定能操到你飞起来…”
　　阿波说着，加快了速度。
　　“你……你这个臭流氓！放…放开我！你……你妈脚香……你怎么不去亲，死变态！臭流氓！我操你妈的死变态！”
　　冰冰虽然仍有一丝的清醒，但伏在自己身上的小艳那满足又欢愉的呻吟，她身上散发出来的女性只有在最兴奋最满足的时候才会溢出的体香都让冰冰察觉到，小艳现在一定很爽。联想到阿波那根又粗又长长得还非常怪异的鸡巴，心中一阵哆嗦，一丝力气都没有，小艳的压伏以及她不时亲吻舔弄自己脖颈的举动，让自己早已意乱情迷了。唯有喘着气，两只脚还高举在小艳身侧被阿波紧紧握着足踝，眼神中都不是是怨恨还是渴望，死死瞪着阿波。
　　“表哥……表哥，我……我一定让你……让你满足……求求你……求求你不要碰冰冰…她……她是我最好的朋友……呜呜……我答应你，我……我做你的女朋友……你要……呃……喔……好粗，好硬……表哥……呜呜……你要怎么操我……操我这个骚婊子就……就来吧，求求你……求求你不要碰……冰冰……”
　　小艳的呻吟中又是满足又是哀求，让冰冰听着很是感动。
　　“可是我已经亲了她的脚了，我还用她的脚帮我足交了……我还拿了她的袜子，不准备还给她了呢。”
　　阿波卯足了劲，在小艳跪趴着高翘着屁股的身后大力撞击着，“啪啪啪”的肉体撞击声夹杂着鸡巴在水渍密布的阴道中抽动的“吧唧吧唧”声不绝传入冰冰的耳廓中，阿波就是要让冰冰感受到自己鸡巴的威力。
　　他和小艳都知道，冰冰已经快要妥协了。
　　“呜呜……冰冰……冰冰，你怪我吗？”
　　小艳喘着气在冰冰脸上吻弄着，就像她们虚凰假凤的时候一样。
　　“你……你……”
　　冰冰犹豫着，“你没有错，我不怪你，我……我就当是被一条……一条狗亲了我的脚好了……”
　　冰冰吱吱呜呜的，但是语气中却并没有很生气的样子。
　　“啊……啊……表哥……表哥，我……我受不了了，我……我……求求你，放开我……我要去…要去尿尿…呜呜……”
　　小艳突然惊叫起来，她的这次高潮已经是第三次了，也已经达到了她的极限，她每次达到高潮的巅峰的身体反应就是会被操出尿来。
　　“你要尿了？真好，我就知道，嚯……嚯……我能……我能操到你飞起来……”
　　阿波大喜，他知道小艳坚持不住了，他终于可以向冰冰发起最后的攻势了。
　　“呜…呜……好……好丢人……冰冰……冰冰……我好丢人……”
　　小艳哽咽起来。她和冰冰聊天的时候说过自己最高潮的时候身体的反应，那时候冰冰还取笑她是个天生的骚婊子，可是却一直以为小艳是和黄斌之间的事情，从没有怀疑过小艳其实早就和这个现在正在又将把小艳操出尿来的男人在一起了。
　　“你……你走开……不要……不要尿在我身……身上。”
　　冰冰很紧张，她从来没想象过一个女人会被一个男人操出尿来，看黄色录像的时候虽然见到过这样的场景，但她都以为那是在演戏。当以前听小艳说的时候也只是觉得很惊讶，可是现在这种事就要发生了。冰冰使尽最后一点点力气想推开趴伏在身上的小艳，可是她又怎么还有力气？她早就手脚酸软了。
　　“好……不要弄脏我们这个有洁癖的香脚靓女，来……老婆，我们换个地方操……我就要操到你出尿。”
　　阿波说着，拔出了鸡巴，一把把伏在冰冰身上的小艳抱了起来，走了两步，就在冰冰的侧边让小艳扶着墙，复又把那根血脉贲张在鸡巴根部已经圈了一圈白沫的鸡巴朝着冰冰比划了两下后再度插进了小艳已经有些站不稳晃晃悠悠的身体里。
　　“呃……啊……”
　　随着小艳一声悠长的低喘，阿波继续开始狂操，“啪啪啪”的撞击声夹杂着搅动汁水发出的淫靡声音，无孔不入地钻进已经双腿得到了自由，却还是毫无力量挣扎离开此地的冰冰的耳中。
　　“啊……啊……呜呜……坏……坏表哥……坏蛋，呜呜……你让我丢死人了……呜呜……”
　　小艳枕着自己的手臂，看着身侧不远处还保持着头靠在是山壁但身体已经几乎全部躺在了的地上满脸惶恐又夹杂着一些害羞不知所措神情的冰冰，低声埋怨着身后努力操弄自己让自己高潮一波接一波不停歇的阿波。
　　“真的丢人吗？真的吗？”
　　阿波示威似的看着不远处根本就没有想离开意思的冰冰，手中还攥着的冰冰的袜子再次凑到了鼻端，专门大口地呼吸着，看着冰冰因为看到自己和小艳激烈的性爱以及嗅闻袜子时那种又是害羞又是怨愤的表情，心中大乐。更加加快了速度，“尿出来吧，尿出来吧……好表妹……我今天就让你试试，什么才是真正的做爱…”
　　阿波看着冰冰又哀又怨但又很害羞很好奇的表情豪气勃发，低声嘶吼着。
　　“嗯……嗯……好丢人……我……我要尿了……呜呜……好丢人，我在……好朋友面前……被……被你这个大鸡巴坏表哥……操到……尿了……嗯……呃……”
　　小艳满脸羞红，看着冰冰，身体一阵哆嗦，冰冰看到一道晶莹透亮的液体从小艳站立着的双腿间激射而出，射在了地上，还有一些直接就喷溅在了阿波的大腿上……
　　“啊……啊……尿了……尿了……好哥哥……好哥哥，你……你操死我了……”
　　小艳拉长了喉咙低声呻吟着。冰冰看到这，眼睛瞪得大大的，也是一脸的羞涩和好奇，她真的看到一个女人会被操出尿液来，她不由地夹了夹酸软无力的双腿，感觉到自己的胯间也是一片潮热，原来不知不觉中，她的淫液也涌出了她紧凑的阴道……
　　“操……你真的尿出来了，我还以为……还以为你是讲笑话……操……好爽……你的尿热乎乎的，烫得我好舒服……”
　　阿波嘶着冷气，故作惊讶的样子，在一片“噼噼啪啪”的撞击声中继续在小艳的臀后冲刺着。
　　“我……我不行了，嘤嘤……好爽……死表哥，烂表哥……你……你让我飞起来了……呜呜……”
　　小艳已经到达了最顶峰，双腿哆嗦着，在好朋友面前被操得尿都飙了出来，又是感到丢人又是觉得万分的刺激，呻吟声都颤抖了起来。
　　“你不行了？那我怎么办？你又不给我把冰冰拖下水。”
　　阿波终于停下了动作，撩起t恤擦拭着脸上的汗液，挑衅地看向粉面通红不知所措半躺在地上卷缩着神智有些迷离的冰冰。
　　“不……不准碰她，她是我的好……好朋友，求求你了……表哥，我……我用手帮你……”
　　小艳看向冰冰，冰冰眼神中流露出一丝感激的神色。她说完，双腿一软，整个人软瘫在了地上。
　　“用手有什么意思，用嘴帮我那才最好。”
　　阿波那粗大的油光闪耀的鸡巴因为小艳的倒下从小艳的阴道中拔了出来。那根鸡巴还是那么凶猛硬挺，杀气腾腾的指着不远处的冰冰。
　　“嗯咛……死……死变态！拿开你那……那恶心死的东西别要让我看到……”
　　冰冰看着那紫红的大龟头，倒吸一口冷气，双腿夹得更紧了。
　　“不要嘛……我……我没含……含过……”
　　小艳看着冰冰，通红的脸上也沾满了汗滴，也许是因为太兴奋太满足，这时候她看向冰冰的眼神已经没有了初时的那种羞涩和担忧，反正已经曝光了和阿波的关系，现在唯一的目的就是要把冰冰也拉下水。可是强来是不行的，还是得利用冰冰那骄傲不服输的性格。
　　“没含过？你骗我的吧……”
　　阿波翘动着大鸡巴对着蹲跪在地上小艳的脸，脸上的神色又急又难受，好像憋了太久却没有得到满足，让自己很不舒服。
　　“嗯……没……没帮别人含过的……”
　　小艳眼光躲躲闪闪的，不时看向已经坐了起来背倚着山壁的冰冰，“我……我从…从来都没有帮人含过的。”
　　“那就从我开始吧，来，乖……表妹，张嘴，让我教你。”
　　阿波情欲压制住了所有的思维，把龟头抵在了小艳的嘴唇上。他也很希望能在冰冰的面前让小艳含吮自己的鸡巴，他知道，比起做爱来，看到自己的好朋友为男人口交，会是更刺激的一种场景。他现在想做的，就是尽快撩拨冰冰已经就快要掩饰不住的情欲需求。
　　“嗯……嗯……不要…”
　　小艳挣扎着，但是还是张开了嘴，阿波毫不犹豫一下就顶进去了一小段。
　　“嗯……”
　　两个女声同时响起。一个是小艳，另一个是冰冰看着那根又长又粗长着巨大龟头的毫不怜悯的顶进了自己好朋友的嘴里时下意识发出的。
　　冰冰知道小艳曾经口交过，她们聊天的时候小艳经常说帮黄斌口交，冰冰以为小艳真的是会拒绝阿波的要求，但是作为她自己来说，当自己被一个男人操得浑身发软高潮连连的时候，是绝对不会拒绝帮男人口交的。所以当她看到阿波的鸡巴还是如自己预料般捅进小艳的嘴里时，心中一阵悸动，不由的发出一声呻吟来。
　　小艳“哇唔”一声，张大了嘴，双手扶着阿波结实的双腿，开始任由阿波那根沾满了自己淫液散发着雄厚男人膻味的鸡巴自由在自己的嘴里喉头上顶冲着。
　　阿波料得没错，果然，看着自己的好朋友为男人口交，的确比做爱更能激发起一个少女内心中的情欲。冰冰虽然很不好意思看，可是又不舍得不看，微垂双眼，牙齿轻轻咬着自己的下唇，鼻管中发出的呼吸声越来越重，更让阿波高兴的是，在小艳“哇呜哇呜”的吞咽舔吮自己鸡巴的同时，他看到冰冰的右手无意识地探入到了自己夹得紧紧的双腿中间，就抵在了牛仔短裤裤裆的那坟起处……
　　“哇……唔……哇唔……”
　　小艳开始卖力地帮阿波口交，两眼看着不远处的冰冰的反应，含糊不清地说：“好舒服……好粗……好长的鸡巴。”
　　继续动摇着冰冰犹自在坚守的矜持。
　　“你……你们好恶心……呜呜呜……”
　　冰冰终于忍不住，哭了出来。就当她挣扎着要站起来的时候，阿波却一把就抓住了她的手臂，把她拉到自己怀里，低头就吻了下去。
　　“呜呜……不要……不要……”
　　冰冰挣扎着，赤裸的双脚踩在湿漉漉的岩石和黄泥组成的地面，双唇紧紧闭着，她在竭力拒绝着阿波的舌头探入自己的嘴里。
　　可是，阿波身上散发出来的男人的汗味，还有小艳舔吮鸡巴时发出的那种“啧啧哇唔”淫荡的声响钻进了自己的鼻管和耳膜，鼻端还闻到一股熟悉之极的极能让女人兴奋的味道，以冰冰的经验，她很容易就辨认出那是混合着女人淫液和男人鸡巴上膻味的性味，阿波的膻味这时候特别浓。刚才冰冰虽然嗅到一点点，可是却没有现在嗅闻的那么清晰浓厚。
　　冰冰往下一看，看到小艳那红霞满面情欲迷离的眼神正看着自己，口中还含着阿波那根已经被她舔的已经没有了淫液的鸡巴，快速的吞咽着。几乎每一次都把那根又长又粗的鸡巴全部都能吞咽到喉咙里。冰冰第一次亲眼看到别人的口交，而且还是一根如此粗长的鸡巴，就好像是在现场看欧美黄色电影的拍摄一样，心神激动，竟然忘记了要挣脱阿波坚实的臂膀，但是她的双唇还是紧紧地闭着，她还是不能接受和想吻自己的这个人是自己好姐妹的表哥，而且还是刚刚才晋升为好姐妹男朋友的男人。
　　“嗯……嗯……我……我嘴麻了……表哥…你……你抱着冰冰干嘛？你……你干嘛还想亲她？”
　　小艳这时候好像才发现阿波正抱着冰冰。
　　“我怕她以后笑话你，我要把她也拉下水……”
　　阿波喘息着，“继续帮我舔……我好喜欢你舔，你还说你不会含呢，我觉得你技术一流。”
　　“真的……没有含过，我……我……我是跟……跟冰冰学的。”
　　小艳发现冰冰已经情动了，而且也已经在阿波的怀里，根本没有了逃脱的机会，开始顺着阿波的意思撩拨起冰冰来。
　　“你！你胡说……我……我什么时候教过你这个！呜呜……放开我，臭流氓！我恨你！”
　　冰冰听到小艳这样说，又羞又急，破口大骂起来。
　　“原来是你教我女朋友口交的啊，那你的技术一定很好。”
　　阿波嬉皮笑脸的，毫不在意冰冰的破口大骂。
　　“不是……不是，别听她胡说！她是……是跟黄斌学的。”
　　冰冰已经意乱情迷，进入了这个局里，说的话也不再是局外人了。
　　“是……是你教我的，用……用你……那个宝贝儿教我的。”
　　小艳用脸蹭弄着阿波胯间那根鸡巴，动作越来越下流。冰冰一听，心中不由涌起一股怪异的情绪，看着阿波那根巨大粗长的鸡巴，想起以前和小艳虚凰假凤时的缠绵，想着小艳用自己那根宝贝儿练习口交时的情形，想起小艳在那根宝贝儿操弄下的表情，和现在和阿波在一起做爱时的表现几乎一模一样。心中“嗯咛”一声呻吟，没有再反驳小艳。
　　“宝贝儿？什么宝贝儿？”
　　阿波装傻扮懵。
　　“那是……”
　　小艳刚想开口解释，冰冰心中又急又羞，连忙阻止，这是冰冰最大的秘密，如果这时候被小艳说出来，她会觉得很丢脸。更何况她觉得在阿波面前提起那宝贝儿，一定会被小艳说起自己心中最软最疼的地方。就在冰冰神情恍惚的这一瞬间阿波的手已经探到了她的腰间，撩起了她的紧身t恤，一把就探到了她的胸前，顶开了乳罩开始揉捏起冰冰早就凸硬在乳峰顶端的那两粒黄豆般大小的乳头来。
　　“嗯……嗯……”
　　乳头落入魔掌中，冰冰全身犹如电击般，一阵哆嗦，本来还夹得紧紧的双腿一阵哆嗦，她发现，自己的淫液又涌了出来。
　　小小的山缝中，弥漫着浓重的性味——男性生殖器特有的调情膻味、女性淫液的淫靡、还有的就是小艳刚才失禁时尿液的氨味，再加上小艳舔吮阿波鸡巴时发出的声音以及冰冰被揉捏双乳时发出的呻吟和阿波感到又得意又舒服的喘气声，让这个小小的山缝如同人世间最淫乱下流的性爱场一般。
　　“妈的，冰冰的咪咪好滑好嫩……”
　　阿波兴奋地摆动着胯下依然硬挺的鸡巴，在已经满足到瘫软的把脸贴在自己小腹上小艳的脸上拍打着。小艳笑颜如痴，张大了嘴，好让不时在自己脸上拍打的鸡巴抽空捅进自己的嘴里捣弄。冰冰却像是一条刚离水的鱼，身体扭动着，不知道是在拒绝还是在迎合阿波的魔掌在自己身上揉弄抚摸……
　　“你信不？我也能把你操到飚出尿来。”
　　阿波的手猛地一下探进了冰冰纤细的腰间紧身牛仔裤的裤腰里，一把就顶开了包裹着冰冰私处那条小小的三角内裤，中指直接陷进到冰冰已经湿腻无比潮热的阴缝中。
　　“你！你……你操你妈才……才飙出尿来！呃……喔……”
　　阿波的手指已经开始在揉弄冰冰那早已凸出来的阴核，一阵激灵，冰冰终于还是忍不住呻吟了出来，可是手脚无力，她根本没有办法摆脱阿波对她的上下其手，更何况，在这种情况下，任何一个女生也许都早已意乱情迷跌入了深深的情欲中。谁还理会这个男人是谁？还理会这个男人是不是自己好友的男朋友？
　　“唔……唔……”
　　小艳就像是事外人一般，根本没有理会冰冰和阿波之间的事情，还是痴痴地用脸、舌头和嘴唇在为阿波服侍着那条大鸡巴。间中发出一两声浪吟，继续烘托着这淫乱诡异的气氛。
　　“操到你死去活来都行，不要说什么飚尿了，那太简单了，你看，小艳都被我操的服服帖帖的，难道你比她还强？”
　　阿波手腕用力，“嗯咛”一声，冰冰感觉到两根手指已经捅进了自己的阴道中，而且正在用力往上顶。冰冰垫高了脚尖，以减缓那股向上捅扣的力度，可是正是这样，她整个人紧紧地贴挂在了阿波的身上，仰直了头，长长的喘息着。阿波的舌头已经不失时机地舔在了冰冰粉嫩如天鹅般优雅漂亮的脖颈上。
　　“那么多水，你比我表妹更骚呢。”
　　阿波得意地笑着，右手一下环住了冰冰高翘的包裹在紧身牛仔短裤里的屁股，把她平坦漂亮的小腹往自己的鸡巴压过去。
　　小艳“嗯”的一声，乖乖的吐出了正在吮弄的龟头，竟然还用手把那大大的龟头扶正位置，让它贴顶在了冰冰白皙粉嫩的小腹上。
　　沾满了小艳口水的鸡巴一接触到冰冰微凉的小腹，冰冰身体一震，终于张开了双臂，紧紧搂住了阿波的身体，那股炽热和坚硬，让冰冰终于抛开了一切的矜持。
　　她从发现阿波偷拿她袜子开始，心里就一直忐忑悸动，当她看到阿波用那根粗大的鸡巴操弄得小艳哭喊中却带着无比的满足和舒爽时，心里已经心神激荡了。
　　再加上真的看到那根传说中的有着巨大龟头的鸡巴时，她的心都酥了。最让她无法拒绝的，小艳竟然真的被操到尿了出来，她听说过潮吹也看过影碟上有关这样的情节，可是她明显看得出来，小艳那种表现并不像是潮吹。应该真的是操到飚尿了，看到那个场景，冰冰的心里就更向往，但碍于自己的傲气以及和小艳的关系，她却不知道应该怎么办。
　　十七八岁的前卫少男少女，对性爱的忠贞观念其实真的很薄弱的，冰冰也一向自认比小艳更开放，她自己用那宝贝儿安慰自己也是为了想得到更爽快的高潮，但现在就有一根梦寐以求的大物事在自己面前，可是……可是她真的能抛出面子去分享本该是属于自己好朋友的东西吗？
　　“小艳……小艳……你……你叫你表哥……表哥停手……啊……唔……呃……他……他弄疼……弄疼我了……”
　　冰冰呻吟着，左手紧紧握住了探在自己裤腰里阿波的右手腕，哀求着跪坐在一边的小艳。
　　“表哥……表哥……你……你放开冰冰……呜呜……”
　　小艳装模作样哀求阿波。可是阿波知道机不可失这个道理，没有理会，反而用已经插在冰冰阴道中的手指抽送起来，速度越来越快，冰冰终于忍不住了，身体扭曲着，感受着下体传来的一阵阵酥麻的快感。仰直了喉咙，“嚯嚯”地呻吟着……
　　冰冰比小艳被扒光的更彻底，小艳一直都还是t恤在身上，牛仔短裤和内裤还蜷卷在右小腿上，而现在的冰冰一丝不挂，发出耀眼白芒的身体犹如砧板上任人鱼肉的猎物般，殷红的乳沟头高高傲挺在白得耀眼的乳球上，纤腰丰乳，双腿被阿波举着扛在肩头上，小腹处一条毛都没有，光洁漂亮，汁液密布的阴缝微微张开着，散发着诱人的女性腺香。阿波跪在她双腿间，粗大的鸡巴正对着那一条他渴求了很久的阴缝，脸上露出得意的淫笑。
　　冰冰挣扎着，她只有这样才能保留自己仅有的一丝尊严，她不是不想，她只是不想让小艳看出她想。
　　小艳呆呆地跪坐在一旁，脸色苍白，她知道她最不想看到但又不得不看到的一幕就要上演了，而导演这场戏的她，心里突然觉得很酸。可是看着阿波那兴奋的表情心里又觉得很满足。当她看到冰冰那蹙眉微锁，楚楚可怜的样子，心中突然升起一股恨意，伸出手去握住了冰冰的双乳，揉弄起来：“别怕……别怕，你就像是和我在做一样就行了，就像以前我们玩你的大宝贝儿的时候就行了。”
　　“嗯……嗯……可……可……他是你男朋友，呜呜……”
　　冰冰伸出双手，紧紧搂住了小艳。
　　“谁说的，他……他只是我表哥……我的男朋友还是……还是黄斌……”
　　小艳说着，流下两行清泪，就像她也是受害者一般。
　　冰冰正想开口安慰，突然下身一股巨大的冲力冲来，那无以伦比的充实感和满足感瞬间填满了她这一个下午以来的渴求和空虚。“呃……唔……呃……”
　　冰冰紧紧抱着小艳，悠长的呻吟声不可抑止的从她口中发出。
　　“操！好舒服……表妹，你还不愿意做我女朋友吗？那我选冰冰了喔……”
　　阿波鸡巴开足了马力，没有任何浅尝试探，一捅进冰冰的阴道就用最猛烈的攻势开始发动攻击。
　　“不……不……我不做你女朋友……呜呜……小艳……小艳……我不要你表哥做我男朋友……我不能……不能抢你男朋友……呜呜……”
　　冰冰扯直喉咙语无伦次的呻吟着，“吻……吻我……就像……就像以前一样，亲我……”
　　冰冰的高傲和冷淡在阿波狂风骤雨般的抽插下崩溃瓦解，她现在需要的是满足，需要的是女性在生理上的高潮。
　　“让我选我也不选你呢，虽然你脚更香一些，也漂亮一些，不过说到温柔体贴，还有我最喜欢的那些，我还是选我表妹。不过，我现在可以满足你，让你没话说，让你没有机会嘲笑我表妹被我操出尿来。”
　　阿波很聪明，既然已经达到了目的，讨好小艳才是最重要的。而且他却是觉得冰冰并不适合自己，还是小艳更适合自己。因为小艳愿意为自己把出卖自己最好的朋友。更何况，他和小艳之前的已经达成一致，冰冰只能碰一次，他虽然有怪癖，可是对承诺了女朋友的事，还是有责任要做到的。
　　“呃……呃……你……你……你现在还说这些！小艳……小艳，不要舔我……舔我咪咪，我要你吻我，我要你吻我……”
　　冰冰双手拉着小艳的头往自己嘴上送来，她难道忘记了小艳嘴里还是阿波鸡巴的味道，还有小艳淫液的味道？
　　可是性爱中的男女都是这样，只想着能满足心里和身体上的需要，却根本没有时间考虑其他的事情。
　　果然，小艳的嘴堵住冰冰的樱唇时，冰冰灵巧修长的舌头马上就探进了小艳的口腔里，到处舔舐卷弄起来，还不是发出模糊的喘息。
　　阿波看着身前两女上半身的纠缠，满意的笑着，看着自己黝黑的鸡巴在冰冰没有一条阴毛的白虎穴中快速进出，那粉嫩泛着水光的阴道内肉随着自己的抽插时隐时现，听着冰冰粗重悠长满足的喘息和呻吟，加快了速度，把那些从冰冰阴道中渗出的淫液摩擦打弄成了半透明的白沫……
　　“啊……啊……我……我……呜呜……”
　　冰冰紧紧搂住小艳，带着哭腔痛快地呻吟着，她高潮来了。在同一个姿势猛力的抽插了差不多二十几分钟后，阿波觉得冰冰的阴道猛烈地抽搐起来，一股热烫的液体冲击着自己的龟头，那冲力极强，撞在自己敏感的龟头上，感觉就像有无数调皮捣蛋的嫩芽在搔弄着，同时，冰冰抬起了屁股，拱高了腰肢，她在脚踝被阿波舔弄、阴道被阿波用那根鸡巴一直保持着高速以杆杆到底的方式抽送双重快感的刺激下，她阴道内不仅喷出了好久没有喷出过的精水，同时，她也尿了……
　　“你也尿了……哈哈……你……你也尿了……看你还会不会笑话我表妹……”
　　阿波也即将到达终点了，可是感受到冰冰精水和尿液同时激喷出来的情形后，又一鼓作气狠狠地在冰冰的阴道内抽插了十几下。
　　“呜…呜……不……不笑……我……我一直都没笑过小艳……呜呜……”
　　极度强烈的高潮和羞愧同时涌向冰冰的心房，她已经没有力气了，极度的高潮后身体的软麻让她已经不想说话了。
　　阿波也在这时候得到了最后的高潮，可是他并没有射在冰冰的体内，而是在即将喷射的时候拔出了鸡巴，鸡巴抖动着，浓稠的精液连续发射了好几次，都喷在了身前伏在冰冰身上小艳的背脊上……
　　“对不起……我……我没忍住……表妹……对不起…我……我不想伤害你朋友的，我……我只喜欢你。你……你做我女朋友……好吗？我发誓，以后绝对不会这样对你不起，我……我会对你好的。”
　　阿波突然说出了一句让两女在这个时候都很讶异的话。
　　“嘤嘤……”
　　小艳听到阿波的话哭了出来，这哭可算是半真半假，一半是因为心中的酸楚，一半却是要让冰冰不会怀疑自己。
　　阿波紧紧搂住了小艳，小艳伏在阿波怀中，嚎啕大哭。
　　冰冰像个呆瓜一样，好半响才反应过来，气冲冲地穿起衣服，从阿波手中抢回他一直紧紧攥着的袜子，提起自己的鞋子，走了出去。
　　事后，冰冰和小艳虽然表面上还是和以前一样好，也借着冰冰的口公开了和阿波的关系，小艳也自然而然终止了黄斌的关系。但是从这时候开始，小艳就在心里埋下了一个结，在冰冰面前再难以像以前那样放得开，总觉得亏欠了冰冰。
　　冰冰表面还是和以往一样，和小艳打闹嬉戏，对外人却还是冷傲如冰。可是，她再也没有像以前一样，问起过小艳男朋友的事情。
　　看到这，我才明白原来冰冰和小艳之间发生的事情，也明白了为什么小艳对冰冰为什么会那么忌讳，不应该用忌讳，而是应该用有些怕冰冰。可是，让我想不通的是，冰冰为什么跟我说她很讨厌阿波呢？难道，冰冰对阿波也……
　　正想继续看，可是抬头活动脖子的时候，才发现窗外已经的大亮，看了看时间，已经是上午的八点多了。拿起手机，发现手机里竟然有三个未接电话和两条短信，也许是因为我有回到家就把手机音量调得很小，加上看小艳的日记又太入神才导致没有听到手机铃响吧。




　　第29章

　　三个未接电话都是小艳打过来的，看了看显示的时间，应该正是我看得最入神兼且最让我心里难过的那一段时间，三个电话相隔不到五分钟时间，时间是上午的七点半左右。
　　两个未读信息也是小艳发过来的，是在我没有接电话后发的。内容很普通，第一条是：“懒猫！还在睡觉啊？电话都不接，回去你就知道错！”
　　第二条是：“你继续睡吧，我知道你放假的时候都喜欢睡懒觉的，而且今天还那么冷呢。我就惨了，要从暖暖的被窝里爬起来去上课！5555……”
　　看到短信的内容，我没有像以往那样觉得很温馨很幸福，反而，我的心抽搐了一下。看了小艳日记里关于冰冰的那些内容，我竟然对小艳潜在地有了一些畏恐的感觉。想不到刚接触时那个又是清纯又是文静，表面还有些木讷的女生，竟然那么有心计。
　　面对着屏幕上的输入键盘却突然不知道应该怎么回复她，打好的字又删掉，然后又打的同样的字，犹豫了一会又再删掉，我突然发现，我不懂得怎么和小艳交流了。
　　虽然那些都是过去的事，可是想到小艳那缜密的计划，实施过程中应变的能力，似乎和她那时候的年纪和阅历完全不对等。这样的女人，实在让我从心里感到一种无形的压力。
　　“我还在睡觉呢，昨晚喝了好多酒，你在那边还好吧？”
　　犹豫再三，还是把最早想要发给她的信息发给了她。
　　发完信息，我竟然有一种如释重负的轻松感，这个时候的我，觉得和小艳交流异常的困难。难道我的心态因为今天看的那些日记发生了什么我意想不到的变化吗？
　　“滴……嘀铃铃……”
　　一阵熟悉的铃声突然响起，突然想起的铃声吓得我几乎就要把手中拿着的手机甩到一边。铃声不是手中的这部手机发出来的，而是我放在机箱旁边的那台专门和冰冰联系的手机发出的。
　　手忙脚乱地拿起那台机器，我也知道，除了那些响一声的骚扰电话之外，就只有可能是冰冰打过来的。屏幕上却不是冰冰的手机号码，是一个陌生的固定电话的号码。
　　我正犹豫该不该接，看情况这不是那种响一声的骚扰电话，响一声骚扰电话不会一直响那么久，更不会是用本地的固定电话。可是这个号码除了冰冰，没有任何人知道，而且冰冰一向都是用自己的手机和我联系的，那这个电话到底是谁？
　　电话还在响，看样子我是非接不可了。我咳了两声，清了清嗓子，打算接电话的时候先不说话，确定了是谁我再说话比较好。
　　（事后想想我这样的小心慎重，真的太过火了，也许真的是小艳日记中的她让我产生了太大的压力吧）“死变态！怎么那么久才接我电话？还没有睡醒是吗？”
　　刚一接通，冰冰特有的声音从听筒中传入我的耳膜，她的语气完全没有了昨晚在包厢时的那种情绪低落的感觉，很轻快，带着一点点撒娇，声音有些懒散。
　　“是你啊，我还以为是谁呢，怎么？刚睡醒啊？”
　　我听得出那种慵懒的声调，应该是一个人刚睡醒的时候的声音。
　　“这是我床头的固定电话，我手机在桌子上充电，懒得爬起来去拿了。除了我知道这个号码，还会有谁知道？笨蛋！”
　　冰冰很聪明，一下就听出我话语中的意思。
　　“我以为是骚扰电话呢，呵呵……怎么不睡多一会。今天很冷呢。”
　　“呸，臭美！谁会骚扰你啊。你起床了？起来多久了？”
　　冰冰长长打了个呵欠，话筒中悠长娇糯的懒音让我心突然痒痒的。
　　“当然是冰冰美女才会骚扰我这个电话了，我啊，刚起来，正打开电脑准备看看新闻呢。”
　　我撒了个谎，我不愿意让冰冰知道我看了一晚上小艳的日记。
　　“小艳和你联系了没？”
　　冰冰问。
　　“嗯，刚才打了几个电话，我睡死了，没接到，不过发了两条信息给我，说是早早要去培训上课，我回信息给她了，不过她还没有回信息给我。她……她也和你联系了吗？”
　　我如实回答。
　　“嗯，和我联系了。”
　　冰冰很平淡地说。
　　“说了什么吗？”
　　我问，我知道冰冰不会告诉小艳昨晚我和冰冰之间的事，要不小艳今早发给我的信息就不会是那样的了。
　　“你以为我会说什么？难道会跟她说我昨晚和你做爱了啊？笨蛋！当然就是女人间普普通通的八卦呗。你吃早餐没？”
　　冰冰又打了个长长的呵欠，我突然觉得冰冰打呵欠时那慵懒的声音非常好听，又性感又娇媚。
　　“没呢，我牙都没刷，穿着睡衣就开电脑了，呵呵……”
　　“网虫！等等过来接我，陪我吃早餐，好不？”
　　冰冰在电话里的语气很糯很娇，我又怎么能拒绝？忙不迭声地应允了，虽然我本来是打算上午好好睡个觉，下午再计划接下来两三天元旦假期的节目的，可是冰冰的语气让我根本就没想要拒绝的想法。挂了电话才发现小艳已经回信息给我了。
　　“你就舒服咯，我困死了，可是在教室里不敢打瞌睡，555……你接着睡吧，不和你说了，要是老师看到了就不好了。”
　　“那你好好上课，中午好好睡个午觉，昨晚是不是宾馆的床生没睡好啊？”
　　我飞快地回了信息，虽然我知道昨晚小艳其实是去了嗨吧玩的，可是我却没有办法揭破，还主动帮她找打瞌睡的理由，想想，我真是有些悲哀。
　　“嗯，是啊，宾馆的床睡不惯。好了，不说了，我继续上课了，中午再和你联系。别发过来了，睡吧，懒猫！”
　　果然，小艳用我帮她找的理由回复了我，我心中不知道是该笑还是该哭。不过心里还是有些安慰，也许小艳真的是因为晚上玩的太嗨了，再加上床生没有睡好所以才觉得没精神的。
　　这是每个人潜意识里都会给自己的安慰，让自己凡事往好的地方想，让自己能过得更开心些的本能吧。
　　站起来的时候，发现自己双腿又软又麻，几乎支撑不住我的身体，熬了一个通宵看那些香艳中却情节跌宕让我又是气愤又是兴奋的自己恋人的过去，果然是很费精神和体力的一件事情。蹒跚着走到衣柜前准备拿出今天要换的衣服，才发现衣柜上镶嵌的那面穿衣镜前映现的我是那么憔悴，胡茬邋遢，头发乱蓬蓬的，双目深陷，面色发青，整一个大烟鬼的摸样。
　　我苦笑着摇摇头，拿出衣服，到卫生间里梳洗了一番，再回到穿衣镜前，才恢复了几分人样。
　　穿戴整齐后的我，精神虽然好了些，但还是有些萎靡，体力是现在最欠缺的，确实也应该吃个丰富的早餐好好补充一下能量了。奇怪的是，现在的我一点都不觉得困，可能这就是老人家所说的那种错过了睡眠时间后那种短暂性的精神亢奋吧。
　　屋外的寒风已经没有晚上时那么猛烈了，但是温度还是很低。寒风中的街道上，到处都是元旦假期欢乐祥和的气氛，街上彩旗招展，人流如梭，个个人脸上都很喜庆。
　　上了出租车就打通了冰冰的电话告诉她我正准备出发去接她。很快车就到了冰冰住的小区门前，我下了车，在街道上如织人流中呆站在小区门口一侧的花圃前等待冰冰的出现。
　　还好冰冰没让我等太久，十几分钟后她就出现了，一件浅粉色的毛料及膝短大衣，领口、袖口和下摆都圈了一圈毛边，腿上穿的是一条黑色的保暖打底裤，把她修长美好的小腿勾勒得完美无缺。脚上穿的是一双和大衣颜色相近的短帮雪地靴。头发整齐地披散在衣领上，粉黛略施的俏脸在粉色大衣的映衬下更添几分娇艳。
　　“看什么？没见过美女啊？你想吃什么？”
　　冰冰看我目瞪口呆的样子，轻轻一笑，就如是寒风中绽放的粉莲花般，清淡高雅中让人感觉温暖如春。
　　“呃……呃……嗯……见过美女，不过没见过你那么有气质的雪莲花般的美女。呵呵……粉红色的衣服你穿起来真好看，好像是小女生呢，又漂亮又可爱。”
　　我有些结巴，竟然又突然间不知道怎么和她说话了。真奇怪，昨晚才和她发生了关系，理应不会再有以前那种面对她时敬畏的感觉，可是不知道为什么，来的时候心里还好好的，可是现在一看到冰冰，心里又回复了之前对她那种敬畏的感觉。
　　“怎么了？得了便宜还想卖乖啊？问你想吃什么呢，口花花，我可不受你这一套。”
　　冰冰瞪了我一眼，抬脚就走。
　　“不是，我可能昨晚没有睡好，所以……所以讲话才有些结巴。”
　　我连忙跟上冰冰的脚步，“你想吃什么？我陪你去吃。”
　　“想什么没睡好，你不是睡得像死狗一样吗？连小艳的电话都漏接了。”
　　冰冰斜眼看着走在她身侧的我。
　　“也就是天快亮的时候睡得最死，整晚……整晚我都在床上翻来覆去呢。”
　　我有些脸红，“我……我其实……其实在想你。”
　　“呸！鬼才信你。我想去吃鸡丝粉和卷粉，要吃最好吃的那一家。”
　　冰冰听到我说的话，脸上一红，她以为我说的是整晚都在回味和她的一宵，其实我说的是看着小艳日记关于她的那些情节。当然我说的也不是假话，只是从另一个侧面证明了我的确昨晚都在想她。
　　“干嘛不说话？是不是嫌远？”
　　冰冰突然站住了脚步，有些失望地看着我。
　　“喔，不是，我不是正在看有没有的士嘛，我知道你说的最好吃的那一家在那，很远呢，不打车不好去的。”
　　我说着，看着冰冰有兴高采烈变得有些失望的神色，心里突然明白了我之所以再次对冰冰产生了那种敬畏的感觉，完全是小艳日记造成的。
　　虽然那是以前的事，和我完全没有关系，但是在我的心里，我竟然不知不觉中把小艳对不起冰冰的事揽到了我的身上，我心里的这种愧疚就是让我突然间又产生那种情绪的原因。一瞬间想明白之后，我心里如放下一块大石般整个轻松了起来。
　　原来我从接到冰冰的电话开始一直到见到她为止心里都不知不觉的在心里猜疑，总在猜测冰冰这次叫我出来原因。在我和冰冰的心里其实我们都知道我们之间的事不应该也不对，我心里已经认定冰冰叫我出来的原因是要跟我说要恢复了以前普通朋友的关系，这是让我心神不定又再产生了那种对她敬畏的感觉的主要原因。
　　虽然我对冰冰并没有什么太多的奢望，但是如果只能做普通朋友，那就是连足友的关系都要断绝，这可是我万分不希望的事情。突然间明白了原来是我心魔在作怪，我连本来熬了一整夜有些迷糊的脑袋都瞬时间清醒了很多。
　　笑容满面地拦了车子，帮冰冰拉开车门，笑嘻嘻的让她进了车然后坐进去。
　　“怎么了？笑得那么奇怪，哼！”
　　冰冰看着堆笑满脸的我，蔑视了我一下。
　　我也没有解释，心里却已经把日记的事抛到了九霄云外。一路笑眯眯的，陪着冰冰吃了她想要吃的早餐；笑眯眯地陪着她在吃早餐的那个小区逛街；笑眯眯地看着她的一举一动；笑眯眯的在中午把她安全无恙地送回到小区门口；笑眯眯地带着满心的欢喜独自回家……整个上午，我都是心花怒放的良好状态，一点都没有觉得累，没有觉得困，虽然和冰冰没有发生任何亲昵的接触，但是看着她粉莲花般的笑靥婀娜多姿的身材，我竟然觉得非常满足了。
　　本以为阿宝这几天不在的话，我可以和冰冰相处多一些时间，可是阿宝在元旦当天下午就回来了，我也就只能在冰冰相邀的情况下偶尔和冰冰小聚一下。毕竟阿宝是她的正牌男友，这两天剩下的时间只有自己找些朋友去酒吧消磨时间。
　　我陪她的时候没有发生过任何越轨的事情，连说都没有说起过，我和她之间发生在网吧包厢里的那件事似乎就没有发生过一般。冰冰不说，我也不提。
　　这两天还抽空继续看那篇日记，原来从那次之后，冰冰虽然没有再在小艳面前问起过小艳和阿波的事情，表面上小艳的关系仍然还是那么好。最让我可恨的是冰冰在小艳的诱哄下，竟然也玩起了那种聊天室。那个年纪的少男少女都是贪玩而且好奇的，再加上最好的朋友在一旁嗦摆，冰冰玩起了聊天室也不是什么奇怪的事情。
　　但是，冰冰不知道的是，小艳诱哄冰冰进聊天室其实是为了让冰冰表演给阿波看。阿波虽然答应了小艳只上一次冰冰，虽然没有说，但是小艳还是能看得出来阿波对冰冰还是有些不舍，看到阿波和自己欢爱时欲言又止的为难表情，小艳想出了一个既不会让阿波破誓自己也不必再受吃醋煎熬的“好方法”，就是游说冰冰也玩起了聊天室。每一次都事先通知阿波在电脑前看着冰冰和自己在摄像头前的性感舞蹈show。可是在表演过程中，无论小艳怎么引导，怎么挑唆，就算在自己已经把所有衣服都脱光裸舞的时候，冰冰都不愿意脱光身上的衣服，最暴露的一次也就仅仅脱下了胸围……在表演结束后小艳会第一时间去到阿波上网的地方，让已经欲火大盛的阿波在自己身上发泄出来……
　　怪不得那次在KTV的包厢里冰冰曾叫小艳师傅呢，原来是这样。这些和我以前预想的完全不一样，看着看着，我心中竟然有些恨小艳，想着冰冰以前读书时那雪白粉嫩的肌肤在摄像头前让整个聊天室里数百个色鬼盯着看，心中酸酸的。
　　“小艳你要让阿波看，就让他看个够啊，他有淫妻癖，你就满足他好了，干嘛非要拉上冰冰？”
　　时不时的，心里会有这样的想法。
　　可是冰冰是什么时候开始玩全裸的呢？上次在网吧包厢她虽然和我做爱的时候关闭了聊天室和网页，但之前的尺度确实不小。
　　可是最让我想不通的是，日记里后来冰冰在知道了小艳其实早就和阿波在一起，明知道那次关岭的意外其实并不是意外的时候，冰冰也只是淡淡一笑，用她和小艳开惯了玩笑的语气讥讽小艳是个骚货色女，是个为了男朋友愿意去卖逼的贱货，但却没有见到冰冰做出些其他什么事情来。
　　小艳在记载这一情节的时候，说当她无意中泄露这个秘密的时候也曾以为一定会被冰冰一顿臭骂，甚至绝交。但看到冰冰却没有很生气，还和自己开玩笑的时候，也觉得很奇怪。但事后她的分析是：因为冰冰在那次享受到了比用自己的那根宝贝儿自慰时更大的快感，以冰冰的放荡和骚浪的性格，她也就没有打算追究。毕竟，她虽然算是受害者，但她也享受到了天下最快乐的事情呢。
　　这让我却觉得很纳闷，冰冰难道真的不在乎被自己最好的朋友出卖了吗？
　　日记实在太长了，就在我还想继续看下去的时候，小艳的培训却已经结束了，赶在元旦最后一天假期的下午回来了。
　　骑着小电驴到车站接到了小艳，她穿着一套我从未见她穿过的新衣服，一条黑色的打底裤，外面穿着的是一件淡黄色的翻毛领的短装大衣。神采奕奕，一跳下车子就用力抱住了我，在我脸上狠狠亲了一下，腻腻地问我：“想我没？”
　　“想了，当然想。不但我想，我的弟弟也想的很厉害。”
　　我半开玩笑，我的确这两天都无时无刻不想着她，但我是看着日记想着一些我无法解释甚至也无法接受的事情。
　　“大灰狼，没点正经！老实说，有没有做对不起我的事？”
　　小艳轻轻擂了我一下，把行李包递到了我伸出去要帮她拿行李的手上。
　　“我还能做什么对不起你的事啊，你真会说笑！”
　　我加重了最后一个字的语气，意在发泄自己的不满。
　　“嘻嘻……那就好…等等奖励你一下。”
　　小艳笑着，偷偷伸手在我胯下轻轻捏了一下，也不管周围还有那么多正下车出站的乘客。
　　“我靠！你干嘛啊，怎么和以前不一样了。”
　　我颇有些不习惯，虽然日记里的小艳给我的感觉是超级的放浪大胆，可是和我交往以来，却一直斯文内向，怎么去了一次省城之后却变得如此大胆主动起来了？
　　“我以为你喜欢这样呢，怎么？你不喜欢啊？”
　　小艳脸一红，目光有些闪烁躲闪着我的眼睛。
　　“喜欢啊，你再骚一点，我更喜欢。”
　　我语气怪怪的，其实是在讥讽小艳以前和阿波在一起时的那种放浪外向。
　　“我以为那么久没见了，我热情点，你会更喜欢的呢，你不喜欢就算了，走吧。先送我回家。”
　　小艳拉着我的手往站外走去。
　　“不！我不送你回家，我现在想的唯一的一件事就是狠狠操你！我的鸡巴知道你要回来了，一直都硬硬的。”
　　我附在她耳边轻声说。说到“操”字的时候，我的欲火霎时间就高涨起来。说实话，我的鸡巴在见到小艳后的确有些硬了，第一是因为刚才小艳的举动，还有就是看了两天的日记，心中那股夹杂着忿恨的欲火现在必须得尽快发泄才行。
　　“大灰狼！”
　　小艳白了我一眼，低下头，脸上红红的，突然凑过嘴来在我耳边轻轻说：“我……我没穿内衣。”
　　我大惊，斜眼看着身边这个越来越让我无法琢磨的女朋友，脑海中轰的一声响，一个让我无法接受的想法突然蹦了出来，“你…你……的内衣呢？”
　　“大灰狼！你想到哪去了？我只带了两套内衣去，洗了，这种天气都没干，所以……所以……”
　　小艳脸又羞又红，煞是可爱。
　　“是吗？”
　　我说，牵着她的手快步走到了小电驴的旁边，发动了车子，往我和她经常去的一间小宾馆驶去。其实我心里还有一句话“你都买了新衣服了，怎么没想到买替换的内衣裤呢？”
　　可是，我没有问她，本可以用一句玩笑话说出这句话的，可是我的心里突然觉得很不舒服，连平时惯用和她开玩笑的话都没有在说了。
　　在宾馆里把小艳除了脚上那双白色及膝棉袜外其他的衣服都剥了个精光，她果然没有穿内衣。外套和打底的薄毛衣下面，就是她光洁粉嫩的胴体，不知道是不是因为这种穿着让她产生了特别的兴奋感，她的乳尖一直都翘挺在已经兴奋的有些发硬的乳丘上，本来应该粉腻白嫩的肌肤也微微泛着红晕，而她的阴户，在我手指刚触碰到的时候，就发现那里早已一片水渍，滑腻潮热……
　　我像刚出狱的禁欲了十年的囚犯一般，嘶吼着，把她压在了床垫上，把一路上被她没有穿着乳罩柔软坚韧的乳房刺激的一直硬的将要爆炸的鸡巴狠狠地捅进了她的身体里，没有前奏、没有爱抚、没有调情，直接就是白刃见血的肉搏战。
　　小艳媚眼如丝，喘气嘘嘘，放浪的就像我看她日记里一样，我似乎穿越进了她的日记中，现在的她，才像是真正的她，而我，却好像变成了阿波……
　　日子一天一天，我和小艳继续着恋爱的关系，每周还是会有四五次以上的疯狂的交配。她和我做爱时的表现和反应越来越接近日记中的她。冰冰还是会偶尔单独约我出去，可是和冰冰在没有进一步的发展，虽然还是能每次都亲近她散发着让我着迷的足韵的玉足，她也不再拒绝我的手在她双腿上游走抚摸，可是，当我的手想越过她大腿根探向她那丰腴饱满的三角地时，她还是会阻止我，告诉我这是她最后的底线。
　　虽然这样，我还是很满足。毕竟，那一次包厢里的事让我得到了以前从未有过的体验。
　　春节到了，在和亲朋好友的应酬往来中，小艳日记里的那些过往和荒诞渐渐远离了我的思绪。整个春节都在忙碌中度过，不知是有意还是无意，我竟然有些恐惧和小艳在一起，整个春节假期也只和她在一起了三天。当然，这三天的最重要的活动还是性爱。
　　小艳从省城回来之后，似乎比之前放得更开，活脱脱就是她日记中所记载的自己。
　　天寒地冻的情况下，她也玩起了真空这种以前天热时就算我恳求了好多次她都不愿意的举动，这也让我很是费解。在省城到底是发生了什么事让她回复成了日记中的她？难道是去省城当晚她瞒着我去酒吧发生了什么事？
　　可是我又不能问，我明知道她去到省城的当晚就瞒着我去了酒吧happy，可是我却不能说出来，内心的那种煎熬真的让我很无奈。
　　可是我却明显感到了小艳比以前更开朗热情了，而且穿着也越来越性感。如果说小艳以前是闷骚，但平日里却很内向文静，只有在和我性爱时才展现出她内心的那种热情和放浪。可是这段时间，我总觉得她春风满面，穿的也越来越性感迷人。好几次我去彩票店接她，都能见到她和一些男性彩迷们聊得眉花眼笑。甚至还曾见到她和某个大叔级的彩迷在那说些隐晦的黄色笑话……
　　可是她对我还是一如既往的温柔体贴，在此之中还有一些我以前很喜欢但却从未在她身上得到过的激情。这让我越来越感到奇怪，我认定小艳在去省城培训的两天三夜里，一定发生了什么。
　　冰冰也在和我的足友约会中跟我提起过，她也觉得从省城回来之后的小艳和这两年的小艳有些不同，似乎以前同校同班时的那个小艳在这次省城之旅之后，隐隐约约又回来了。
　　我听到冰冰这样说，大惊失色。冰冰和小艳认识了那么久，以了解来说，我是万万比不上冰冰的。听到冰冰的话，我甚至连她正在用她那双穿着超薄肉丝性感迷人的丝足正在酒吧的隐秘角落夹弄我掏出裤裆的鸡巴都没有感觉到以往那种让我身心俱震的刺激感了。
　　小城的冬天不是真正意义上的冬天，冷空气南下的时候会感觉到寒风刺骨，无论穿多厚的衣服都会冷得感觉到浑身哆嗦。但是冷空气过境之后，又会恢复短暂的温暖，这种时候，只要不下雨，一件稍厚的外套，里面再加一件稍微厚一点的衬衫或者是打底衫就不会觉得有多冷了。
　　清明前终于暖和了一段时间，阳光普照，虽然很潮，特别是室内，只要一开窗整个房间都潮潮的，地板像是涌泉一样往外冒水。就在这种天气，突然收到冰冰发来的一条短信，说是心里很烦，让我今晚一个人陪她去喝酒。
　　虽然冰冰也经常约我单独出去和我玩足友的游戏，可是她以前从来都没有用“烦”做过借口邀约我，我微微觉得有些奇怪，可也没多想。
　　下了班买了两份烧腊饭到了小艳上班的彩票点，在饭时生意清淡的时候和小艳并肩吃着。虽然天还没有真正的开始热起来，温度还在二十度左右，可是小艳已经迫不及待地穿上了能显露出大腿肉色的半透黑丝，红色的短包臀裙下那双整个冬天都隐藏在厚打底裤、牛仔裤下面的雪白粉嫩的大腿在半透黑丝的映衬下线条优美性感。
　　“看什么啊？又不是没有见过。”
　　小艳看我盯着她隐藏在柜台下的那双美腿，脸上又是兴奋又是害羞，瞪我了一眼。
　　“见过啊，光溜溜的时候都经常见呢。不过，很久没有在室外看到你穿露肉丝袜了，忍不住就多看一下咯。你这样穿不冷吗？”
　　我看着小艳并的紧紧的双腿在丝袜下显现出来的那一片隔着黑丝显得更性感迷人的雪肌，伸手搭在了上面，感觉到她大腿上微微散发的热量。
　　“冷什么啊，这种丝袜不透风的，和你们男人穿的秋裤一样保暖呢。我是在去省城的时候买的，好看吗？”
　　小艳笑颜如花。
　　“好看，好看……”
　　我点点头，心里却突然又闪现出了小艳从省城回来的时候告诉我她没有穿内衣时的那个疑问——“连外套和袜裤都买了，怎么就单单忘记了买内衣呢？”
　　可是我还是没有说，那天接她车到宾馆开房，我根本就没有想过要打开她的行李包看看里面到底有什么，现在穿在她腿上的这条袜裤到底是不是去省城的时候买的我也无从得知。不过我很清楚的是，这款袜裤我之前从未见过。
　　一席无语，吃完了各自饭盒里的烧腊饭，问小艳下班后准备去哪。
　　小艳脸一红，附耳轻声说：“今晚不能陪你了，我……我姨妈来了呢，要早点回去休息，累累的。”
　　说着，微微分开了双腿，牵着我的一只手探到她的裙内，我指尖果然碰到了一块硬硬的垫物。我心中却没有感觉到任何的失望，算日子小艳的月经的确应该是这几天来，正想找借口摆开小艳去和冰冰幽会，这可是天助我也。
　　不过我还是装作很失望，叹了口气，说：“好几天没做了，我还以为今晚能呢。”
　　说着，从小艳双腿间那温暖的地方退出了手掌，我可不想沾上什么霉运。
　　“大灰狼，什么好几天啊，大前天还做了呢，我……我昨晚来的。要不……我用脚帮你？不过说好了喔，我今晚要早点回家，你也知道的，来了这个人很累很乏的。”
　　小艳有些抱歉。
　　“不用啦，我又不是非做不可，我能忍的呢，要是真的不行，我就自己用手呗，难道你累了我还舍得让你举着双腿一直动啊，那更累人呢。”
　　我微笑着，也感觉到小艳的温柔体贴，心里暖暖的。站起来收拾了柜台上我和小艳的饭盒，坐回到小艳身边，“那等会送你回家了之后你好好洗个热水澡，早点睡觉喔。”
　　“知道啦，啰嗦！”
　　小艳白了我一眼，突然伸手到胯间一摸，熟练准确地握住了我胯间软趴趴的鸡巴，张开小嘴，舌尖灵巧地在双唇间挑弄了一下，说：“真要想的的话，我用嘴帮你。”
　　我吓了一跳，整个人都差点从凳子上跌了下去，胯间本来就期待今晚和冰冰玉足相遇的鸡巴在小艳这句话和她双唇间粉嫩舌尖的挑弄下蠢蠢欲动起来。“你……你发什么骚啊？怎么那么骚了今天？”
　　我说，心中忐忑，难道小艳知道了什么？她这样的表情和言语以前都不会有的啊，难道她知道我今晚其实是要和冰冰出去玩足友游戏，是在试探我？
　　“什么骚啊，哼！人家想你不要那么难受，你还这样说我。不理你了！”
　　小艳使劲捏了我一下，放开了手。
　　我看着她的神态，觉得她应该真的是担心我难受，而不是因为知道我和冰冰的约定，心中也很是为刚才说的话感到内疚，连忙腆着脸哄她。
　　好一会才把小艳哄得笑颜绽放，我心里这时候几乎都有些犹豫，是不是真的应该再和冰冰这样下去。我发现小艳自从省城回来之后，这段时间对我更是体贴温柔，而且最让我感到欣慰的是，她比以前更符合我的要求和喜好，无论是穿着上还是平日里时不时地和我来一下小暧昧，这些才是我最终喜欢的女朋友。
　　但是想到冰冰那双雪白粉嫩，小巧玲珑的绣足，更让我割舍不下的是她特有的那股足韵，我的心一直在挣扎。
　　小艳日记中的她却是很不堪，可是，那都是她的过去。也许，她现在真正的开始放开怀抱接受我了呢？我暗自决定，今晚和冰冰出去之后，我会在不伤害冰冰的情况下婉转地地告诉她，我以后只和她做好朋友，但绝不会再做对不起小艳的事情。就算是足友，也不能再继续下去了。毕竟做足友游戏的时候，虽然我不能接触到冰冰的性器，可是我的鸡巴却毫无保留地任由冰冰的双足夹弄撸动……
　　送小艳回到家里，轻轻吻别了她的额头，打起精神前往和冰冰约定的酒吧。
　　事先还是跟小艳说了一声，说是晚上和朋友去酒吧，让她回去早点睡觉。这也是以防万一，万一小艳打电话给我，听背景声音时，我的确会是在酒吧里。
　　去酒吧的路上一直为自己的防范后着觉得自己思绪很缜密，心中暗喜。过了今晚，明天之后也许就是我和小艳的另一番新生活了。
　　酒吧很安静，这是一间以听音乐为主的清吧，没有其他酒吧那种猜拳的喧闹，我和冰冰都喜欢这种清幽的环境。更具特色的是这酒吧是以一栋很有点岁月沉淀的老式房屋改造而成，分成了三层，装修的时候几乎都没有改动过整栋建筑的架构，只是做了该有的加固，打通了原本这种老建筑的木质隔墙而已，很有些古香古色的味道，和这酒吧宁静优雅的环境很配。
　　踩着会发出“咯吱咯吱”声的木制楼梯上到三楼寻到了冰冰预先订下的位置。
　　昏暗的环境里，就只有墙上点缀的几盏昏黄的灯散发着微微的光亮，让人只能看到一个个用高靠背双人木椅隔成的卡座的轮廓。还有的就是每个卡座里桌子上点燃的那一盏小小的烛火，提示着这个卡座已经有人。
　　轻柔的流行歌曲在低声婉转的吟唱着从不知道装在什么地方的音箱洒满了这个不大也不小的空间，幽暗的环境，柔美的音乐，也难怪我们这个小城的人都说这个酒吧是最适合热恋中的男女约会的场所。我之前也和小艳来过，不过我从没上过三楼，三楼都是情侣卡座样式的座椅，比起我之前和小艳去的大厅和二楼那些敞开式的座位很适合谈情说爱。
　　整个三楼已经燃起烛火的座位已经占了大半，冰冰订的座位在最里面，在服务员的引导下，找到了冰冰之前告诉我的台号。
　　就在这小段时间里，我的眼睛也慢慢适应了这个幽暗的光线，坐进卡座里冰冰对面的位置，看着桌面上已经摆上的一打罐装啤酒，但却没有任何小食。我看冰冰的样子真的是有些不开心，笑着跟她点了点头，“啤酒你点了啊，那我点几份小吃吧，好吗？”
　　冰冰面无表情地看了看面前的啤酒，没有回答。
　　我细声跟服务员说了几句，点了几份冰冰平时喜欢吃的小食，服务员麻利的下了单，然后很礼貌地告诉我让我稍等，然后轻手轻脚的走到楼梯口下楼而去。
　　整个过程说话声音都很轻，完全符合这间酒吧幽静清幽的环境。
　　我长吁一口气，轻声问：“怎么了？什么事让我们的冰冰大美女看起来一点都不开心？”
　　说着细细打量起坐在我对面的冰冰。
　　冰冰穿着一件白色的宽松毛线衣，领口很大，扯向了一侧，露出右肩那雪白粉腻的香肩，乌黑的长发披散在肩头上，脸上略施薄粉，唇上轻轻地点了一抹唇彩，在这幽暗宁静的环境下，在她乌黑的长发映衬下，显得她真的像坠入凡尘的仙女般，感觉只能让你远观却无法近视。冰冰的神情本来就很冷很傲，再加上她今晚不知道是什么原因让她不开心，脸上透露出来的神色更冷，给我的感觉更与往常不同。
　　“没什么啊，就是突然心烦烦的，所以就找你陪我喝酒，怎么？你不喜欢？”
　　冰冰绽颜轻轻微笑了一下，看着我，“今晚用什么借口摆开的小艳？”
　　看着冰冰的微笑，就真的像看着一朵在冰天雪地里的雪莲花绽放一般，一霎那间，她最早的那种冷傲冰霜全部都消失了，很美很雅。
　　“你发信息给我说你很烦，是怎么了？”
　　我没有回答她，拿起一罐啤酒往她面前的杯子里添满，然后才拿起旁边小篮子里的另一个干净的杯子给自己倒了满满一杯，举杯向她示意。
　　冰冰拿起酒杯轻轻和我的酒杯一碰，仰脖一口倒进了嘴里，不知道是不是喝得太急，一道酒液溢出了她的唇角，顺着她优雅美丽的脖子往下流淌。
　　我赶紧扯了一张纸巾递给了她，看着她抹拭脖子上的酒液时，我才仰脖一口喝干了自己杯中的啤酒。
　　“没什么事，就是烦，想找你陪我喝酒。这个理由你满意不？”
　　冰冰看着我眼中有些戏谑的笑意，自己也觉得有些狼狈，狠狠瞪我了一眼。
　　“满意，看你喝酒的样子，真是一种享受。你今晚穿那么少啊？外面还是很冷呢。”
　　我说着扯了扯上身穿着的夹克的领子让冰冰看。
　　“我穿了外套啊，不过进来不冷我脱了。”
　　冰冰说着，从她坐的那张双人椅的里侧掂起了一件黑色的衣服，“我才不是要风度不要温度的那些傻瓜呢。”
　　我笑笑，没有再往下接话，拿起啤酒罐继续往两人的酒杯里添酒。不知道是不是因为来之前心里暗自下的那个决定，我有些不习惯冰冰用往常的语气和我说话，连以前和冰冰单独约会时第一件要做的事都没有做。
　　“喂，死变态！怎么不像以前一样，一来就先注意我下身穿的是裙子还是裤子，穿的是什么样的鞋子和袜子了？”
　　冰冰真的冰雪聪明，就在我端起第二杯啤酒准备自斟自饮的时候，说出我今晚和以往的不一样。
　　“嗯……嗯……我口渴。先喝了这杯，反正……反正时间还多，你又不是我一来就走的，急什么。”
　　我脸一红，幸好这里很暗，就算冰冰看到我脸上的红色，也只会以为是烛火的颜色而已。
　　“是吗？我觉得你今晚怪怪的，比我更不妥。”
　　冰冰说着，瞪了我一眼，端起面前的酒杯，又是一口而尽。
　　我慎慎然笑着，没有接话。今晚冰冰的心情不好，我觉得今晚似乎不是我应该和她说出我那个决定的好时机。也许，我还得等到下一次。
　　当第三杯酒下肚的时候，刚才领路的服务员托着一个托盘把我点的几样小食全部送了过来。我把冰冰最喜欢吃的手撕牛肉推到她面前，笑着说：“光喝酒不吃点东西对胃不好。说说吧，今天谁惹美女了？”
　　“没有啊，谁敢惹我。就算是惹我不高兴的，也是你，今晚你怪怪的。”
　　冰冰用牙签叉起一块牛肉，放进嘴里，“你还没有回答我呢，今晚你用什么借口摆脱小艳的？”
　　“不是我，我还没有想好借口呢，是她自己说要早点回家，说是大姨妈（月经）来了，觉得累累软软的，要早点休息。这不正好嘛，我就不用找借口甩开她来应我们大美女冰冰的约了。”
　　我只好老实回答，这个我觉得不需要对冰冰隐瞒。
　　就算我已打定主意以后只和她做好朋友，但是这些还是应该跟她实说的。“你以前都不问我怎么撇开小艳的啊，怎么今晚一见到我就问这个，你才怪怪的。”
　　我这才想起，这真的是冰冰第一次问我用什么借口撇开小艳来见她的，以前她从来不问，就算问，也不会像今晚这样，第一句话就是这个，也不会用那么认真的态度。
　　“是吗？我问的出当然有理由啦。小艳今天来大姨妈啊，呵呵，真好玩。”
　　冰冰笑了，可是我绝看得出她的笑容里有些戏谑的味道。
　　“怎么？难道你也来大姨妈了？”
　　我随口胡诌了一句，发泄我心中的不满。
　　我有些恼，今天小艳给我的感觉很好，可是冰冰给我的感觉却让我觉得很怪。
　　“我？还有好几天才来，怎么？问我这个是什么意思？”
　　冰冰一点也不在意我语气中的愠怒，反而开起我的玩笑来。
　　“没什么，问问而已。听说女人来月经前欲望很强，你怎么不找阿宝陪你，却找我这个所谓的足友来陪你呢？”
　　不知道怎么，我今晚对冰冰有些不满，也许是她听到小艳来月经之后脸上那种戏谑的神色惹恼了我吧。
　　“没心情找他。”
　　冰冰脸色一沉。
　　“哈，是不是阿宝惹你生气了，所以你觉得烦，才想起我这个足友的？”
　　我恢复了之前和冰冰在一起时的状态，说话也越来越大胆了。
　　“和阿宝没关，我心情不好，是因为其他的原因。”
　　冰冰沉下脸来，抓起面前的啤酒大大地喝了一口，突然又低声笑起来，“嘿嘿……小艳今晚来大姨妈，真是有意思。嘿嘿……”
　　边说边往自己的杯子里倒满了啤酒，却没有帮我加酒，加满了之后又是一口喝尽。脸上充满了戏谑的神情。
　　“你真奇怪，小艳来大姨妈怎么了啊？值得你一直嘲笑吗？好像你就没有来大姨妈的时候似的。哼！”
　　我越来越恼，打开一罐新啤酒，但还是很绅士的先帮冰冰加满了面前的杯子。
　　“没嘲笑啊，谁说我嘲笑了？我只是觉得很巧，我一约你出来她大姨妈就来看她。呵呵……”
　　冰冰叉起一块牛肉放到嘴里。
　　“这有什么巧的，我还碰到了她那里，是垫了垫子的，你这样说是什么意思啊？”
　　我越来越火，说话声音都有些大了起来。
　　“你说话那么大声干嘛啊？这里是清吧，你以为你在high吧里面啊？”
　　冰冰瞪了我一眼，“你还专门去碰那里，就不怕沾上晦气？”
　　“是……是她牵我的手去碰的。”
　　我气短起来，的确我的说话声有些大了，我从来没有跟冰冰用那么强硬的语气说过话，被她一说，我才发现这和以前很不同。
　　“她还专门牵你的手去碰那里？”
　　冰冰听我一说，整个人愣了一下。
　　“嗯……那时候我正摸她的腿，她今天穿一条半透的黑袜裤，很性感。呵呵……”
　　以前我从不在冰冰面前说小艳的穿着和打扮，也许是因为我对冰冰还抱有那种非分的遐想，但今天我来之前就已经暗下决定以后和她断绝这种不正常的“足友”关系，也就不再有顾忌，把今天和小艳在一起的一些事告诉了冰冰。
　　冰冰听我说完，沉咛了好一会，侧着脸看着我，眼光中竟然有一种我看起来觉得是她在可怜我的眼神。
　　“怎么了？难道小艳来大姨妈了不正常吗？我和她平时很注意的，防范措施一向都很到位的呢。”
　　我很奇怪冰冰看我的眼神。
　　“我没说不正常啊，不过……不过……嗯……还是不说了。”
　　冰冰说着，笑起来，“怎么今晚不像以前那样一开始就注意我的脚了？我今晚穿的可是你很喜欢的鞋子和袜子喔。”
　　“什么不说了，喂，你不要岔开话题，到底怎么了？”
　　我这时候才觉得冰冰好像知道些什么我不知道的事情，而这些事情，应该是关于小艳的。
　　“没什么，我随口说的。呵呵，不要介意啦。本来是叫你陪我散心的呢，现在反而让你不高兴了，真不好意思。”
　　冰冰笑着，不过笑的很勉强。
　　“是吗？”
　　我心里这时候有一种很奇怪的感觉，可是却又让我抓不住，只是突然间觉得心里闷闷的很难受。心里很憋闷，这时候，我突然想打电话给小艳了，问问她现在在干嘛。可是我还是忍住了，这种电话不能在我和冰冰在一起的时候打，而且还是瞒着小艳和冰冰有着不同寻常的关系的约会的情况下打。
　　我定了定神，心里很难受，本来很快乐的我，这时候却因为冰冰吞吞吐吐欲言又止的怪异表现让我心神烦躁了起来。我拿起还有半罐的啤酒，没有倒在酒杯里，直接就往自己嘴里倒去。就在这时候，我的大腿感觉到冰冰已经把一只脚搭了上来。
　　和她的足友关系也已经有好几个月了，现在和她单独约会的时候，很多时候不用我主动，她都会主动抬脚架到我的大腿上，所以现在这样的情况我一点也不意外。我心里苦笑，可是却没有推开那只送上门来的穿着短帮反皮小靴，露出一截棉袜筒的小腿。心里虽然想着要和冰冰断绝这种关系，可是在心情突然低落的时候，这只搭上我大腿几乎就要用鞋尖碰到我裤裆的穿着我很喜欢的那种平跟少女低帮靴，还露出里面穿着的一小截横纹棉袜的美腿正能给我一丝安慰。
　　我伸手捧住冰冰主动探过来的这只腿，当我右手摸到棉袜的袜口时，本以为能直接摸到她光滑柔嫩的小腿皮肤，却发现触摸的是一层薄薄的化纤。我很讶异，看到她棉袜口以上那一截小腿的时候，我本以为她没有穿袜裤，下身就只是短靴和棉袜而已，可是触摸到的时候才发现她的棉袜里面还穿着一条薄如蝉翼和她腿上肌肤贴合的非常紧密让人肉眼几乎看不出任何痕迹的丝袜。
　　我抬眼向她望去。冰冰脸上有些羞涩有些兴奋。我心中突然兴奋起来，压低了声音：“你穿两双袜子？一双丝袜一双棉袜？”
　　“不是丝袜，是超薄袜裤，要不你以为我会只穿裙子就出来吗？那么冷……我都说了，我才不是那种要风度不要温度的人呢。”
　　冰冰的脸在烛火的映照下绯红流彩，原本高贵冷傲的神色现在却像个羞涩的少女。
　　“是吗？贴得好紧。”
　　我笑了笑，低下头，在烛火昏暗的光线下仔细看着那双紧紧裹住冰冰小腿的仿似白色但又近肉色的丝袜。
　　“好看吗？刚买的，颜色很透，应该是全透的那种水晶丝做的，不过很暖和呢。”
　　冰冰伸长了右腿，让我能各个角度细细欣赏。
　　“喔，我还以为是肉色的呢，嗯……一开始又以为是白色的。那么透明，一定好性感。”
　　我看着那层薄薄的纤维，在昏暗的烛火下都能显现出冰冰粉嫩晶莹小腿的肌肤色彩，触手异常的丝滑纤薄，给我的感觉就像直接抚摸着冰冰那滑腻晶莹的小腿一样。
　　“心情好很多了吧？你啊……嘿嘿……有异性没人性呢。”
　　冰冰靠在椅背上，很享受我双手时而轻时而重的在她小腿上的抚弄，脸上闪现出兴奋的光芒。
　　“不好，一点都不好。除非你告诉我，你刚才说的话是什么意思。”
　　我被冰冰的话语又撩起了心中那一丝不安。
　　“你真麻烦，叫你出来陪我，现在好像是我陪你了呢！”
　　冰冰撅了撅小嘴，右腿伸得更长，小巧的圆圆的靴头已经抵在了我裤裆上。
　　“求求你，说嘛，到底你刚才说的是什么意思？”
　　我气短的很，可是面对冰冰这个小妖精，我真的是一点办法都没有，不能使强唯有哀求。
　　“没什么意思啊，嘿嘿……今晚你表现不好喔，以前啊，只要我的鞋子还没碰到你那里，你都已经有反应了。”
　　冰冰“咯咯”笑着，摆动着右脚，鞋尖在我的裤裆处顶弄蹭动着。
　　看着冰冰因为依靠让肩头的长发披在了后背露出那圆润性感的香肩，感觉到手掌中她纤细柔美的小腿散发出来的温暖和滑腻，胯间被她的靴尖一下一下性感的挑逗着，我相信只要是个男人都不会没有任何反应。
　　我心里恨恨地咒骂了一声，伸手拽住她的鞋跟轻轻一扯，她那穿着一双白色横纹半长棉袜的秀足一下就暴露在了昏暗的烛光下，那股一直以来都让我着迷兴奋的淡淡的带着香水味的足韵终于钻进了我的鼻孔中。
　　我捧着她的靴子，凑到了鼻下，一股暖暖的味道扑鼻而入，沁人心扉的足韵顿时充斥满了我的鼻腔。冰冰轻轻的“嗯咛”了一声，眼波流动，我几乎都已经忘记了我今晚来应约的目的，我都忘记了冰冰约我出来是因为她告诉我她很烦。
　　在她靴筒里散发出来的足韵和她暖暖微潮的足尖在我胯间的顶弄下，我本来一点欲望都没有的鸡巴，终于向她屈服了，给了她一个男人对一个女人最大的赞美，在她脚掌贴到我胯间的时候，我的鸡巴终于硬了，在裤管里紧紧地贴在她的脚掌上。
　　我心里苦笑，可是心中却一直浮现着冰冰刚才那戏谑嘲讽的诡异的笑意，我似乎觉得我一直都在冰冰的掌心里，我是一个任由她左右的脚奴而已——随着她的心情起伏，我也由始至终地跟随着她的心情，可是，我对她秀足的迷恋真的至于让我这样吗？
　　冰冰的靴筒里的味道仍未散去，她那只穿着两层袜子的右足已经被我捧到我了我唇边，那股足韵更浓了，暖暖的散发着特有的酸香，我低声嘶吼了一声，张开了嘴，含住了她的脚尖。冰冰细细地长长的发出一声低喘，声音中满满的都是满足。
　　可是听到了冰冰这一声喘息，我心里竟然浮现的却是晚饭时间和小艳在一起小艳那温柔体贴的表情。
　　我缓缓放下冰冰在台底下抬得高高的秀足，看着她满脸奇怪的表情，扯动了一下嘴角，勉强露出一个笑容，“对不起，我还是很在意你刚才的表情和说的话，你能告诉我到底是怎么回事吗？”
　　“死变态！总是那么多疑！我只是笑了笑，你就怀疑那么多。你又不是不知道我和小艳的关系，都是经常互相开玩笑的啦。”
　　冰冰用脚轻轻蹬了几下我的胯间，我虽说不想继续足友的游戏，可是我胯间那东西却彻底否认了我的心。
　　我想了想，好像真的是冰冰说的那样，小艳和冰冰经常互相开玩笑，可是现在小艳不在这里，冰冰根本就没有必要用那种表情开玩笑啊，这是她们两姊妹之间的事，冰冰在我面前开小艳的玩笑，一点效果都没有啊。可是转念一想，好像冰冰和我在一起的时候，说到小艳的时候总是有些不屑的态度，我看了日记之后觉得应该是受到她被小艳设套后该有的表现，也没有怎么往心里去。虽然很为冰冰惋惜，可是在那个年少轻狂的岁月，谁又敢保证绝对没有为了某些事做出一些出格过分的事情呢？
　　可是被冰冰勾起的那一丝不安还是让我无法释怀，我探手下去，握住了她犹自在我胯间动来动去的右脚，很诚恳地说：“冰冰，也许……也许我们以后还是做好朋友比较好些，我不想和你再这样了，我觉得……觉得很对不起小艳。”
　　这一席话，让冰冰整个人都僵住了，用很不可思议的眼神看着我，轻声问我：“真的吗？你觉得这样很对不起小艳吗？”
　　说这话的同时，她缓缓从我手中抽出了她的右脚，缩回了自己的那边。
　　我点点头，喝了一口啤酒，说：“我发现小艳从省城回来之后对我更体贴更温柔了，特别是今晚和她一起吃饭的时候，她让我感觉到了妻子的那种温柔。”
　　“妻子的温柔？”
　　冰冰眼睛瞪得大大的，突然“咯咯咯”大声笑起来。指着我的脸笑得都快喘不过气来一般。
　　我手足无措，不知道我说的这句话为什么让冰冰会有这么大的反应，我甚至都开始怀疑冰冰是爱上了我，但却碍于和小艳的关系不敢表露出来而已。
　　“你……你笑什么？”
　　我心里很气，看着冰冰这样不顾仪态的笑，就好像她看到了什么世间最可笑的事情一样。
　　“没什么，没什么……咯咯……没什么……只是突然想到一些好笑的事情。”
　　冰冰明显感觉到了我的不满。我从来没有对冰冰用这样不满的甚至可以说是生气的语气说话，这是第一次。
　　“你觉得我和小艳在一起是很可笑的事，是吗？”
　　我再也按捏不住心中的怒火，语气变得越来越硬。
　　“不是啊，我只是觉得你刚才说的那句话很好笑。什么妻子般的温柔，你知道妻子般的温柔是什么吗？”
　　冰冰没有再笑，脸色煞白煞白的。
　　“她……她……”
　　我把本不该跟冰冰说的小艳提出要用脚和嘴安慰我的话语都一字不漏的说了出来，我要改变小艳在冰冰心目中的那个只对阿波好，对我绝对没有那么好的定语。
　　“她从省城回来之后，你们一定经常做爱吧？”
　　冰冰听完我说的话，很认真的看着我，突然说出了这句话。
　　“那……那是当然！每次都很舒服，比只能碰你的脚却不能碰其他任何地方都舒服。”
　　我越来越气，虽然压低了声音，只能两个人听到，但我相信冰冰一定也能听得出我话语中的愤怒。
　　“那是当然，只玩脚，无论怎么样都比不上全身都能玩，想怎么玩就怎么玩那么舒服啦。”
　　冰冰对这个话题没有一丝的不快，反而接着我的话说了起来，“我和你又不是什么男女朋友，给你这个大变态玩我的脚，做我的足友，已经是很不错的事了。不过……不过……你真的觉得小艳从省城回来之后对你比以前更好更温柔了？”
　　“嗯！是的，我敢说是的。”
　　我看着冰冰的眼睛，满脸的怒气。既然已经到了这个地步，我已经把话说了出来不再和冰冰做足友关系，看着冰冰那轻蔑的神色和不屑的话语，那如果连朋友都不做，我也不会有任何的后悔了。
　　“真的吗？我记得你跟我说过，小艳从来都不愿意把你全部都含进去，难道这段时间她帮你那样做了？”
　　冰冰很认真地问我。
　　“呃……这……这个，当然……”
　　我听到冰冰说的话，语气顿时减弱了。这段时间小艳还是不愿意把我的全部都含进嘴里，我虽然很气愤，可是感觉到她日渐对我越来越温柔，也就没有再强求。可是听到冰冰这样说，我的脑海中霎时出现了小艳日记中所记载的那些话语。小艳的日记里写着她答应了阿波，其他任何男人都不会帮他全部含进去。
　　“是真的？”
　　冰冰拿起一罐啤酒，打开，倒满了我的酒杯，轻声又问了一句：“是真的吗？”
　　“就算不全部含进去，我也很舒服，很高兴，她……她就是对我越来越温柔了，怎么样！其实，其实我对那个深喉……深喉并没有那么大的兴趣，那只是心理上的一种刺激感觉而已。”
　　我有些违心，我对深喉的感觉甚至比操屄更甚，我一直都觉得一个女人原因敞开自己的食道，把一个男人的性器全部吞咽到里面，不但是对这个男人最深的爱，也能让男人在看着女人吞咽自己时那种痛楚中夹杂着无限残虐的表情时感到无比的刺激。
　　“你说谎！我清楚地记得你和我在一起的那一次，你的表情和动作让我很肯定你很喜欢那种感觉。甚至比当你插进我下面时更快乐！”
　　冰冰眼睛中神色很是肯定。
　　我听到冰冰如是说，心中一震，想不到冰冰竟然这么了解我，我虽然说过我很喜欢深喉的感觉，可是我却没想到冰冰竟然在只和我发生过一次性关系的情况下就能一下了解到我内心中关于性爱最喜好的方式。
　　我没说话，端起啤酒狠狠倒进了自己嘴里。心中却真的很伤感，原来……原来小艳并不是我今天晚饭时感觉到对我那么温柔体贴，那只是我一厢情愿的错觉而已。
　　“对不起，我不是想说这些话让你不开心的。”
　　冰冰伸出手，握住了我的手掌，纤柔温暖的手指轻轻拍打着我的手背。我的手很凉，也许是因为血液都倒流到了心脏和脑袋的原因，我的手竟然比冰冰的手还凉……
　　“没关系，说对不起的应该是我，我刚才语气重了些。”
　　我这个本来是想来陪心情不好的冰冰的人，竟然比冰冰心情更不好起来，这真是一个绝大的讽刺。
　　可是这又不能怪冰冰，也许，我自己心里对小艳一直还是有很深的介意，而今天所谓的开心也只是一时的错觉而已。
　　“你……你是不是知道了一些我不知道的事？”
　　我定了定神，看着满眼怜悯的冰冰说。
　　“我……我……”
　　冰冰收回了手掌，拿起啤酒继续帮我加满，也往自己杯子里添满，端起一口而尽，却“吱吱唔唔”没有回答我。
　　“求求你，如果你知道了什么，请你一定要告诉我！”
　　我声音都颤抖了起来。
　　冰冰叹了口气，看着我，过了良久。终于，在我一直直愣愣看着她的眼神压力下，冰冰好像很不忍看到我痛苦又烦躁的样子，站了起来，说：“你跟我来，我带你去一个地方。”




　　第30章

　　跟在冰冰的后面下楼，冰冰让我把没有喝完的啤酒和那几碟几乎都没有动过的零食打包。我这时候正心神恍惚又焦急万分，恨不得能马上就能让冰冰跟我坦白，她刚才那些异样的表情和怪异的话语到底是什么意思，可是出于对冰冰一贯以来习惯的尊重，我还是顺着她的意思来到吧台前让服务员上楼帮我们把剩下的大半打啤酒和小食一并打包带走。
　　冰冰家里条件很好，可是平常和她在一起的时候，她的习惯却改变了我之前和她不熟悉时的一些原以为。她很懂得珍惜，在酒吧或者咖啡厅点了的东西，一般情况下绝不浪费，而且平时我们都是很知量会根据我们两个人的量来下单。所以无论是饮料、啤酒、食物一般都不会剩下浪费，如果出现了什么特别情况，两人其中一个要提前离开，在酒吧喝剩的酒绝不放在酒吧寄存，都是由后走的那个人带走。
　　正是因为这些和她在一起时对她越来越多的了解，我才会在这个时候强忍心中的焦急和憋闷顺着她的意思等待服务员的打包。
　　在吧台旁边呆站等待的那一段在平时很短暂的时间里，我竟然觉得是那么的漫长，时间似乎都停止了。我心里憋闷的厉害，唯有看着站在了一旁已经穿好了短大衣神色表面很冷静但隐约能感觉到有些尴尬和不安的冰冰。
　　黑色短大衣下摆刚好能盖住她一半大腿，如果不是从大衣衫摆开叉的缝隙看进去，我真的会以为她下身根本就没有穿裙子或者短裤，就直接会认为她里面就只穿着那条又透又薄的超透明的袜裤了。她里面穿的竟然是一条只有天热才会穿在女生身上的低腰紧身牛仔短裤，可是在扣好了衫钮的大衣的隐藏下，走在街上别人根本就不会看到。配上那双反皮的短帮少女靴，靴口隐隐露出的那一小截棉袜，整个看起来，冰冰高雅中带着一种让人心底里忍不住想要亲近拥抱她的诱惑，冰冰的冷漠孤傲的气质搭配着那种浅浅的、淡淡的诱惑，可是却是最撩人心扉的。
　　我心里其实很着急，可是又不好催促服务员，心里的刚才被冰冰在似有意似无意间撩起的那个谜团如果今晚得不到解答，我怀疑我会疯掉的。
　　晚上出来从来都不习惯开小电驴，第一是因为晚上出来的话一般都会喝酒，酒后驾驶可不是什么好事；还有的就是，随时会在外面过夜，开着小电驴实在不方便。
　　提着塑料袋里剩下的半打啤酒和小食，我和冰冰上了一辆出租车。坐好之后，我才低声问她准备带我到什么地方去。
　　“你很着急啊？在那等人打个包都好像等不了了似得。”
　　冰冰白了我一眼，眼神突然黯淡了下去，告诉了司机一个地址，司机点点头发动了车子，往冰冰说出的那个地址驶去。
　　听到那个地址，我更觉得奇怪了，那是一个住宅区，是去年年中才刚刚公开发售的一个新楼盘。因为工作的原因，我对本市的一些楼盘都有一定的了解，知道那个楼盘在去年开售的时候卖得非常红火，而且那个楼盘在我们这个小城市里属于为数不多的几个高档楼盘。
　　“去哪里干嘛？”
　　我实在忍不住了，语气中透着疑惑和不安。
　　“你不是想知道怎么我今晚说那些奇怪的话吗？现在就是去告诉你答案啊。”
　　冰冰眼神在短暂的黯淡之后，又恢复了惯有的不把一切放在眼里的冷傲。可是，我却在这一丝冷傲中看到了一点点异样的神色。那一丝异样给我的感觉是怜悯？
　　还是戏谑？
　　我没再说话，心里暗暗生闷气，看着夜晚光彩流离的街景在车窗外飞快消退，对冰冰在这个时候带我去这样一个地方产生了极大的疑惑。
　　为什么说那个地方会让我知道答案？那可是住宅区，在哪里我能得到我心中疑虑的答案这个说法让我心中砰然擂起了一阵大鼓，心脏不争气地“砰砰”狂跳，“难道……难道是说……小艳……小艳现在在那里？她不是来月经了吗？怎么来了月经还要出来，而且会是在一个住宅楼里？她在那里干什么？会和谁在一起？她晚饭时对我的那种温柔和体贴难道只是一个支开我的手段？是一种事先就准好的让我无法拒绝她的理由？”
　　我想到这，一股强烈的痛楚猛地刺疼着我狂跳的心脏。想到小艳日记中她设计冰冰的那个情节，这种合理又让我不会产生怀疑的理由对于她想支开我来说绝对是小菜一碟。想起日记中的小艳，我竟然浑身发冷，不寒而栗。
　　我想到这，双拳紧紧地捏紧，指关节发出清脆的“咔咔”声响。
　　虽然声音很小，可是冰冰却听到了，她转过脸来看着我，一定是看到我脸上那忿恨的表情，一定也看出了我内心中的怒火。
　　“怎么了？”
　　冰冰轻声问。
　　“没……没什么！”
　　我知道自己这时候这样的表现这样的表情一定会坏事，如果不能保持冷静，冰冰也许会中途改变主意。当下深深吸了口气，强压自己心中的忿恨。
　　“那你捏那么紧拳头干嘛？手又冷又紧。”
　　冰冰伸手握住我的一只拳头，侧着脸看着我。
　　“有点冷，没事的。”
　　我笑着，可是我自己都知道我笑的样子一定很怪很苦。
　　其实这时候我的心才是最冷的。冰冰的手也很冷，可是无论再怎么冷，也比我的手暖和，那一丝温暖慢慢顺着我的手脉传到了我的心里。
　　因为是新开发的小区，离闹市区还是有点距离，而且周围很多配套设施都没有完全齐备，我心里那时候唯一希望的是，在这个小区外围的商业街上会有酒吧，而小艳是在酒吧里。那这样的话，至少不会出现我心中最不愿意见到的那一幕。
　　可是希望落空了，小区外围的商铺几乎都还没有开业，就算开业的几间商铺也都是一些地产中介或者是小型的商超和小吃店。而在这个点，除了一家冷冷清清的24小时小商超还在营业，其他的店铺都大门紧闭，混灯瞎火。
　　出租车直接按照冰冰的指示开到了小区的入口，冰冰看了看坐在她身边失魂落魄有些懵的我，叹了口气，直接付了车款，手肘碰了碰我轻声说：“下车，到了。”
　　“到了吗？干嘛带我来这里？”
　　我心一紧，心里的恐惧感越来越强烈，双腿几乎都软瘫了，吃力地下了车，站在这个新小区大门口白的有些瘆人的路灯下，抬头望向漆黑的夜空中那几栋并没有亮起很多灯火的高层住宅楼，“难道，小艳真的是在这几栋楼里某个亮着灯火的房间里？”
　　我的心抽了一下，看了看站在我身边身影单薄在夜风中闲得很纤弱的冰冰，心里不知道是该感激她，还是该憎恨她。
　　“跟我来。”
　　冰冰抬脚就往前走，进了小区，小区的保安见到冰冰，竟然没有丝毫阻拦的意思，还微笑着点了点头。
　　“你经常来这里？”
　　我的心更紧了，以我了解的冰冰和小艳的关系，她们难道经常出入这个地方，那她们一起来这里是为了什么？
　　走进小区大门右侧的一栋入住率最高的楼的大厅，冰冰很熟练的输入了门禁密码，推开了紧闭的合金玻璃门禁，转过头看着从刚才开始到现在一直魂不守舍的我，说：“进来啊！”
　　我扯着嘴角笑了笑，不知道是自嘲还是想向冰冰表示歉意，紧跟着她走进了门禁里。
　　“咔嗒”一声轻响，合金玻璃门在身后紧紧关闭了，我的神智也留在了门的另一侧，我现在似乎就是一具没有灵魂的人偶，我几乎都能肯定我跟着冰冰上到楼上面对的会是什么。
　　就在门禁闭合的那瞬间，我几乎都想转身打开门禁逃走。每个人都有不敢面对心里最不愿见到的事情的时候。
　　我很清楚自己在现在的社会中是一个什么样的人，如果真的要给自己分类的话，我绝对可以归属到“屌丝”这一类人当中。要事业没事业，人也长的很普通，在小艳之前虽然也谈过几个女朋友，但都是以分手散场。大学毕业之后，能保持那么长久的肉体关系，而且没有什么物质要求女朋友，并对我的喜好不厌烦反而能很好的配合我的就真的只有小艳而已。小艳从开始到现在给我性爱上的快感，紧紧地绑住了我。
　　还有最让我在意的是——我和冰冰的足友关系似乎也和小艳有着千丝百缕的关系。我总觉得，冰冰和我保持这种不正常的关系，似乎是在变相报复小艳以前对她设的套，如果冰冰真的对我有好感，我和她之间绝对不会只发生过一次性关系。要是真的是这样，我不知道，如果我真的和小艳分手了，我是不是还能继续保持和冰冰的关系。也许，这也是我不想小艳离开我的原因之一。
　　如果真的要我面对我心中不安的那种事，就算再怎么迷恋这段肉体上的感觉，再怎么痴迷冰冰的足韵，作为一个男人，就算是最最屌丝的屌丝，也必定会了断这一段关系。
　　以上这些，是我在事后回想整件事时才发现的，原来，不知不觉中，冰冰让我产生的依恋竟然变得如此之大。
　　元旦那段时间看小艳日记的时候，我心里已经承认冰冰其实比小艳更好。冰冰并不像表面给人的感觉那样很滥交、很放浪。如果可以选择，我希望冰冰是我的女朋友。可是，冰冰是有男朋友的人，而且还是小艳的死党闺蜜，甚至在知道被小艳设套之后也都没有和小艳发很大的脾气。
　　也许……我希望的也只是希望而已罢了。
　　“怎么你好像很不妥的样子？”
　　空荡荡的电梯里，只有我和冰冰两个人，冰冰应该早就察觉了我的异样，撇了撇嘴不屑地说。
　　“嗯……没什么，这里入住率好低啊，现在还不是很晚，可是外面的店铺都关门了，电梯都不用等，就我们两个。呵呵……”
　　我干笑两声，希望能从冰冰嘴里套出点话，虽然心里已经准备的很充分了，可是还是希望能得到心中不安的那种肯定能从她嘴里吐出一点点线索来。
　　“都是这样的，我们这座小城的新楼盘入住率都很低。”
　　冰冰点点头，用很奇怪的眼神看着我。
　　“呃，是啊，也不看看我们这是什么地方，人口基数不够，几乎没有工业，政府就靠着卖地卖房来增加收入呢。也不看看都是什么人买房，普通人想买都买不起呢。呵呵……中国现在哪里不是这样呢，又不只是我们这里。吧啦吧啦……”
　　我竟脑抽起来，和冰冰说起了对中国房地产行业的现状和不满。
　　“你跟我说这些干嘛？我又不懂……你真的很不妥呢。”
　　冰冰明显感觉到了我的不安。
　　“呵呵……就说说而已嘛……”
　　我尴尬地笑了笑，停下了话语。
　　电梯到了目标楼层终于停了下来，我的心仿似也跟着电梯的停顿停止了跳跃。
　　木然地提着啤酒和小吃跟在冰冰身后，来到了一个单位的门前。
　　冰冰转过头看了看我，嘴角突然露出一抹淡淡的笑意。
　　看到她的笑容，我反而更觉得恐怖。
　　“你……你不敲门吗？”
　　我声音都发起颤来，看着冰冰总觉得门一打开，我就会跌入深渊。
　　“里面没人，敲门谁帮我开门？”
　　冰冰“咯咯”笑起来，掏出了一串钥匙，插进了锁孔，回眸一笑，说：“这是我的房子，我老爸买给我的。”
　　话语未落，“咔嗒”几声轻响，门轻轻打开了。
　　原来这是冰冰自己的房子，看着门后一片漆黑，只有从窗外映舍得微弱的光线下家具的轮廓，我整个人都如放下了几百万吨的重负，心一下就轻的几乎就要飘起来了。我脸上露出了尴尬的表情，心里却万分的开心。我一直担忧的事情原来只是我关心则乱产生的一种心魔，只是一场虚惊。
　　“你的房子？对……对不起啊……我……我刚才……在电梯里说那么多的废话。”
　　想起刚才在电梯里瞎胡说的那些关于现在买房的都是些什么人的言论，我已经无意中把冰冰他们家也算在了这一群人里。
　　“呵呵，没事的。我不会怪你。”
　　冰冰笑着摁亮了灯，暖色调偏黄的灯光一下充斥了整个空间，“我们家又不是你说的那种人。”
　　“装修的很好呢。”
　　我看着客厅里虽不豪华但却很温馨优雅的装饰和家具，转开了话题。
　　“我自己找的装修设计公司，怎么样，我眼光和品味都不差吧。”
　　冰冰关上门，抿着嘴笑着，看样子她也很乐意听到我的赞美。
　　“很好，很温馨很有家的感觉。”
　　我点点头，跟着冰冰走进了客厅。
　　转了一圈，冰冰在沙发上坐了下去，示意我也坐下。我把手里的塑料袋放在茶几上，在另一侧的沙发坐下，这才醒起冰冰带我来这里的原因。
　　“你……你带我…来这，想干嘛？刚才不是说你要带我去一个地方，告诉我你今晚为什么那么奇怪的吗？”
　　我自从发现这里并不是我事先想的会出现我恐惧的那种场景的地方后，心情舒畅起来，脑袋的思路也清晰灵活了起来。
　　“这里就是我要带你来的地方了啊。”
　　冰冰笑着。
　　“带我来你的新房子？难道你想让我帮你试床？呵呵……”
　　我开着玩笑，心里的恐惧一去，我又恢复了正常。
　　“呵呵……你真会开玩笑，不过，也许是真的喔……嘻嘻……”
　　冰冰先是脸一红，然后接着我的话就跟我开起玩笑来了。
　　“真的？那我不客气了啊……”
　　我嬉皮笑脸的，沉重的包袱甩开之后我有点恼怒起来，有些恼冰冰一开始那神秘兮兮的表情和吞吞吐吐的话，把我整个人的思维都往我最惧怕的那个方向引去了。我可不是什么好惹的茬，我决定好好教训一下这个小妖精。
　　“是吗？刚才不是说不想再做对不起小艳的事情了吗？怎么突然又变卦了？”
　　冰冰大大方方地脱下身上的短大衣，丢在了她所坐着的长沙发的扶手上，脸上笑嘻嘻的，“都说不客气了，怎么还坐那么远？怕我吃了你吗？”
　　说着，拍了拍身侧的坐垫。
　　我有点语塞，是啊，我不久前才跟冰冰说不想再和她保持这种关系了，虽然说现在有些想报复她对我的整蛊，可是我又岂能出尔反尔呢？正犹豫该不该坐到冰冰身边去，可冰冰却已经站了起来，脸上红扑扑的，向我走来，轻声说：“是真的决定了吗？你不后悔？”
　　说着，走到了我坐着的那张单人沙发旁边，站得直直的，脸上的神色有些娇羞又有些挑衅的意味。
　　看着已经脱下了短大衣的站在我身前不到半米处的冰冰，脱下短大衣后露出了里面穿着的那条白色宽松式的大开领毛线衣，毛线衣的一个脚塞在了牛仔短裤的裤腰里，其余的下摆松垮垮的很随性的散摆在短裤外面。牛仔裤很紧身，而且也很短，我都能看到冰冰整条曲线优美性感迷人包裹在她那条超透袜裤中的大腿了。
　　那条超透的袜裤真的很薄很透，颜色我真的分不清是白色的亦或是肉色的，可是那层薄如蝉翼的丝料下面，冰冰那双玉腿光洁反光的肌肤在灯光下纤毫毕现。
　　袜裤的网格很细很密，因为材料的透薄我能毫不费力地看清楚她大腿的每一个细节。粉嫩晶莹的皮肤的细腻，皮肤下隐隐约约的静脉血管，甚至因为她靠得我很近，我的鼻管中都早已布满了她特有的体香……
　　我看着冰冰，有些不知所措，我已经对刚才在酒吧时说的那句话有些后悔了。
　　我艰难地吞咽了一口唾沫，不知该说些什么。
　　“怎么？心动了是吗？咯咯……”
　　冰冰看着我难堪尴尬的样子，很有成就感的笑起来，看了看坐在沙发上仰着脖子看着她的我，抬起一只脚来，直接就踩在了我的右腿上，“再给你仔细看看，要不然你可能真的会后悔呢。嘻嘻……”
　　语气中充满了调侃和挑逗，“我的腿好看还是小艳的腿好看？”
　　“呃……呃……都好看。不过……不过你的皮肤更细嫩一些。”
　　我唯唯诺诺的，终于伸出了颤抖着的右手，轻轻搭在了她靴口脚踝处，假意要移开她的脚，“别踩在这，你的鞋底都是灰尘呢，我……我这条裤子……是黑色的，好容易脏的……”
　　嘴里说着话，可是我的手指却已经不老实的开始在那层透薄纤滑的丝质上轻轻抚摸起来。
　　我已经完全被冰冰掌控住了，她很了解我，知道我在这种情况下一定不会做柳下惠，更何况我的心里还有些恼火呢，恼火刚才冰冰那中表现，让我东猜西猜惶恐了好一会儿，现在无论怎么样也得找回点便宜补偿下自己不争气的小心脏。
　　“切……才不脏呢，再说了，你还曾经舔过我的鞋子呢。”
　　冰冰语气中很不屑，说到最后那一句时，脸不由的潮红了起来，而我听到说“舔鞋”这两个字从冰冰的樱唇中轻吐而出，心中不由一颤，右手神经质的紧紧握住了她纤细盈盈一握的脚踝，心脏不争气地砰砰快速跳动起来。
　　“我……我……我现在也要舔！”
　　我抬头看着冰冰那双变得朦胧但暧昧感十足的双眸，脑袋一热，不假思索说出了这句话。
　　我已经有些性奋了。今晚真的很奇怪，心情时起时落，一会又是开心一会又是担心，现在还有了要报复一下这个小妖精的念头之后，我早已把晚上出来应约之前那种大义凌然的决绝抛到了九霄云外，我一说完，就已经在自己性冲动的引导下低下了头，火烫的嘴唇已经贴在了冰冰那圆润的膝盖上。
　　同时，我们两个人发出了一声低低的喘叹，“嚯……”，我的舌尖已经探出了双唇，抵在她丝滑纤薄的袜丝上，打着转儿舔吻她的膝盖。
　　“嘤咛”一声，冰冰整个人都跌趴了下来，上身紧紧压在我的后脑上，我的后脑勺已经感觉到她胸前那团柔软和她身体的温热。
　　我心中甚是喜乐，越来越肯定冰冰带我来这的原因一大半是因为她已经喜欢上了我，要不怎么会带我来自己的新房子呢？还跟我玩神秘呢，先把我吓得半死，然后骗我来到这里，再用温柔暧昧来笼络我，这小妖精，今晚非得好好教训一下不可。
　　“安丰……不……不要……好痒……好痒啊……”
　　冰冰呻吟起来，她的全身都很敏感，就连膝盖也很敏感。
　　我才不是傻子呢，我岂能被这小妖精随心所欲一而再再而三的摆布？而且在这种情况下女人说“不要”其实就是要求你要继续的意思。我张嘴开始用牙齿轻轻咬住那层薄丝，轻轻拉扯着，左手已经配合着右手把她踩踏在我右大腿上正一下一下颤抖着的的小腿上穿着的那只短靴脱了下来。
　　“我要舔你的鞋子了……喜欢不？”
　　我左手托着靴子把靴筒凑到自己鼻底，右手一把撩起冰冰没有扎进裤腰而散摆在牛仔短裤后面的毛线衣的下摆，整只手掌都一下探进了她的衣衫内，触手处一片滑腻温软，那正是冰冰粉嫩光洁的后腰。
　　“不……不喜欢……臭变态……臭变态……”
　　冰冰轻轻哼吟着，双手抱住了我的头，张嘴一下印在了我的嘴唇上，而这时候，那散发着冰冰特有足韵的靴筒就正在我们两张正在肆意啃吻双舌激烈交战的嘴边……
　　“我是臭变态吗？可是我再臭也没有你的鞋子臭呢。”
　　我犹如珠玑在手，说话也越来越放肆大胆，我已经完全把之前的担心和忧虑忘却了，目前最重要的事，就是在冰冰这个小妖精的身上发泄我今晚被她惹起的怒意。
　　“你……你的鞋子……鞋子才臭……人家……人家的鞋子……鞋子也是香香的……”
　　冰冰可不以了，轻轻咬住了我的舌头，假意要使力。
　　“唔……唔……是……是……冰冰大美女的鞋子也是香的……全身上下都是香的，连衣服，鞋子……甚至屁屁也是香的……”
　　因为舌尖被控制住了，我说的话不是很清晰，可是我相信冰冰一定能听得清楚。我不是担心她会真的咬我，可是在这种时候男人总应该要让着女人才对，更何况是冰冰这样出众的让人从心底都会爱不释手的女人？
　　“哼！看你以后还乱说不！”
　　冰冰红着脸放开了我的舌尖，啵一下亲在我的脸上，“舔我的鞋子给我看……我喜欢看你舔我的鞋子……”
　　冰冰撒着娇儿，语气又糯又媚，一双本来就已经朦胧了的双眼现在几乎就要滴出水来。
　　“遵命……女王大人。”
　　这样的对白在我和冰冰足友的关系中已经出现很多次了，每一次冰冰听到我这样说，都会花枝乱颤笑的犹如春天盛放的桃花般娇媚可人。
　　果不其然，冰冰一听我说完，就已经笑得合不拢嘴了。我低头把口鼻埋进了那短短的靴筒中，冰冰特有的浓郁的足韵顿时充斥了我整张嘴整管鼻腔。我真的很喜欢这股酸香中夹杂着花露水的味道，冰冰的汗味不重，她的汗味也是带着暖暖的香味的，在靴筒中更是浓厚，我大口呼吸着，嬉皮笑脸的侧眼看着一脸满足的冰冰，夸张地伸尽了自己不长但是很灵活的舌头，当着脸色越来越潮红，越来越兴奋的冰冰的面舔闻着她那散发着皮革味和她玉足芳香的靴筒。
　　冰冰轻声“嗯嗯”的呻吟着，目光温柔体贴地看着我的一举一动，轻轻扭动着身体，让我正贴在她后背上的手能更顺畅地在她的玉肌上抚弄，而那只已经被我脱下了靴子的小脚正踩在我双腿间的沙发坐垫上，那温热的套在两层袜子中的足掌已经开始轻巧地踩弄着我裤裆间那已经膨胀发硬的阳具……
　　“喜欢看我舔你的鞋还是喜欢看我亲你脚？”
　　我脸皮厚的很，而且意志也非常薄弱，这时候已经完全把今晚出来要和冰冰断绝关系的事以及冰冰刚才在酒吧那些异常的表现忘得一干二净了。这时候的我，只想发泄我的欲火，希望冰冰能用她那双又长又直性感迷人的美腿发泄我胯间翘立挺耸的鸡巴里澎湃的欲望。
　　可是虽然忘记了那两件事，可是我对另外一件事却有了很强烈的感觉——我的手已经探到了她的腰间，而且是直接贴在了她光滑细腻的皮肤上，这是我和冰冰有关系以来的第二次我能直接用手掌接触到除了她双腿之外的体肤。这一点让我很出意外，可是我却没有细想，只是觉得冰冰可能也是因为心情不好，想放纵一下自己。毕竟今晚冰冰主动约我出来的原因正是她心情不好想找我陪她。
　　“都喜欢……臭变态……被你舔……舔脚很舒服……可是……可是看你舔我的鞋子……我却很兴奋……”
　　冰冰有些腼腆地说，可是语气中女王气质十足。
　　“那我两个一起舔……好不，女王大人？”
　　我在美腿玉足前奴性十足，恬不知耻地讨好着冰冰。每个人都有自己的弱点，在自己喜好的事物面前都会变得非常卑微和懦弱，而我的弱点正是美女那双小巧秀气散发着各种特有气息的玉足以及她们曼妙的身材和修长笔挺的双腿。可是奇怪的是，我对小艳却没有那么的卑微，也许这和我与冰冰的关系有关，甚至也是因为冰冰在我的眼里才是真正的绝色美女吧。
　　“臭变态……臭变态……”
　　冰冰红着脸，轻轻瞪了我一下，扶着沙发的扶手，把踩在我双腿间的还穿着棉袜、丝袜两层袜子的脚抬到我的嘴边，轻轻笑着，“好吧，本女王就满足你的要求。嘻嘻……”
　　冰冰很喜欢和我开玩笑，也很享受我对她的称呼。在和她数月足友关系的交往中，我和她已经心照不宣，她不会因为我在她玉足前的卑微而丝毫看我不起，而在平时我和她的交往时，我也只是把她当成一个知心好朋友而已。我们只有在足友游戏的时候才会肆意开着玩笑，才会把自己内心中不为人知的那一面完全敞开给对方。
　　“好香的脚脚……我真希望能天天都摸天天都亲。”
　　我张嘴咬住了那只递到了我嘴边的小脚的前端，舌尖直接卷动起来，虽然隔着一层厚棉袜和一层丝袜，但是那种夹杂了有足汗味棉料和鞋肚里皮革味道的气息，让我更是兴奋。
　　“你不是说以后只和我做好朋友吗？哼！反复无常的臭变态！”
　　冰冰真是哪壶不开提哪壶，在我正享受的时候又提起了我的尴尬。
　　“我后悔了！不行啊！”
　　我有些恼火，本来就因为觉得被冰冰涮了一顿心里还憋着火呢，现在这小妖精又让我冒起那团火来。我嚯地一声猛地站了起来，右手搂住冰冰纤细柔软的腰肢，还拿着她一直靴子的左手直接托抱在了冰冰双腿的腿弯处，把冰冰整个人横抱在了怀里，我要报仇了！嘿嘿……
　　“你……你要干什么？”
　　冰冰一惊，有些慌张地看着我。
　　“我要把你这双美脚切下来，带回家，天天都摸都亲，这样就算不做足友了，我也有得爽了。”
　　我假意恶狠狠的，走了两步，把冰冰放在了她刚才进屋后坐的那张长沙发上，低头看着也假意装作很害怕犹如在狂风中颤抖着的娇花一般的冰冰，“嘿嘿”坏笑着。
　　“不……不要……来人啊，救命啊，有死变态要杀人啊……”
　　冰冰假意挣扎着，脸上看起来好似很害怕，可是眼神中却流露出兴奋的神色。
　　“你叫吧，这是你自己的房子，而且这里隔音那么好，你叫破了喉咙也没有人来救你的……”
　　我恶狠狠的，左手托着靴子凑到她的鼻底，“你也闻闻，你也闻闻你自己的臭鞋子！”
　　“不……不要……我……我的鞋子才不臭呢……嗯……嗯……”
　　冰冰挣扎当中，当着我的脸伸出了她那条灵活的长舌，在我刚才舔闻过的靴筒中轻轻一舔，“嗯咛……”
　　冰冰整张脸都红了。我从没见过女生舔自己的鞋子，想不到在我臆想中设计的一个小小的场景演示里冰冰竟然真的舔了一下她自己的鞋子。
　　“啊…”
　　我大为惊讶，满腔热血瞬间冲上了脑袋，这种场景实在太让我觉得兴奋了，在冰冰继续假装的挣扎中，我扑在了她的身上，张大了嘴印在她娇艳欲滴的樱唇上，同时左手拿着的靴子也凑到了两张嘴相交的地方，在热吻的同时，两个人都放肆地嗅闻着那只靴子的靴筒中散发出来的酸香……
　　除了上次在网吧，这是那么久以来能再次亲吻到冰冰那粉嫩娇艳的粉唇，在冰冰“呃…呃……”
　　的大声喘息中，我鼻管中嗅闻着靴筒的味道，舌尖已经顶开了冰冰的门齿，整条舌头完全探进了冰冰的檀口中，肆意的吮舔着她口中芳香的唾液。
　　“喜欢吗？喜欢我边亲你边舔你的鞋子吗？”
　　我胯间的鸡巴已经胀得高高翘贴在了我的小腹上，牛仔裤太紧了，实在让我很难受，可是我想不清楚为什么冰冰今晚会那么主动，不但和我接吻，而且在我的玩笑中也主动配合我，让我很不可思议。难道她今晚真的是有什么不开心的事想借我开发泄心中的不快吗？
　　“不……不喜欢……不喜欢……”
　　冰冰娇喘着，抬起了右腿，用膝盖轻轻在我小腹处蹭动起来，“大坏蛋……你……你硬了……嗯……好硬……”
　　说着话，她竟然又伸出了舌头，和我的舌头在空中互相撩动了几下之后，竟然转向了正凑在我们俩嘴边的靴筒，又再次用她那粉嫩细腻的长舌轻轻舔舐起来。
　　“我操……看到你今晚的美腿我就硬了，不过……不过现在更硬了。胀得我好难受……”
　　我看着冰冰的粉舌就在我眼前近距离的地方舔舐着她自己的靴筒，鼻端不但能闻到她靴筒的酸香，她呼吸中的甜香和身上越来越浓的因为动情而散发的体香同时涌向我的鼻孔，我兴奋的几乎眼睛都要冒出金星了，这一切让我在不可思议之中感觉到一股非常强烈的刺激兴奋感，这种感觉从来没有出现过，就算是我第一次接触到冰冰的玉足时都没有出现过。
　　“嘻嘻……就要你难受死……就要你难受死……”
　　冰冰脸越来越红，神态越来越娇憨迷人，抬起的右腿更加用力蹭动我的小腹，“好硬……嘻嘻……臭变态的疼疼好硬了呢。”
　　冰冰憨憨地笑着，舔舐了自己靴筒的舌尖转过来触碰到我的嘴唇，“吻我……吻我……死变态……大坏蛋……吻我。”
　　听到冰冰说出“疼疼”这个词，我的心神一凛，仿似回到了数个月前元旦前夜，那时候冰冰就是用“疼疼”这个词称呼我的鸡巴的，可是从那次以后就算在她帮我足交的时候，也从未再说起这个词语，这……这难道是时光倒流了？难道是说，我……我今晚又可以享受她的身体？享受她的全部了？
　　“疼疼要你疼……”
　　我喘着兴奋的呼吸，张嘴含住了她伸的老长就在我唇边的粉舌，用力吮吸起来，“疼疼在裤子里好难受……好冰冰……女王，能让我把它放出来吗？它……它就要爆炸了。”
　　“不要……臭变态……你的疼疼坏坏的，现在……现在拿出来……它……它会干坏事的……”
　　冰冰痴痴笑着，口中说不要，右手却探到了我的腰间，毫不费力就整只手掌都探进到了我的裤腰中，一把就握住了已经从我的内裤松紧带探出了一小截的鸡巴，“好烫……嗯……好烫……”
　　已经胀到了极点的龟头本来就异常的敏感，被冰冰微凉的嫩手一碰，我整个身体都打了个激灵，颤抖了一下。“喔……好……好舒服……冰冰……你……你好久没有摸过疼疼了。它好想你……”
　　我呼着粗气，挺了挺下身，大半条鸡巴都从内裤上腰探了出来，滑进了冰冰嫩滑的手心中，同时对她粉舌的吸吮更卖力。
　　“嗯……嗯……臭变态……死疼疼……臭疼疼……好……好烫……”
　　被我用力吮吸着舌脷的冰冰含糊地说着话，右腿膝盖把我轻轻顶了起来，留出了一个缝隙好让自己的右手能在我的裤腰中灵活的把玩我的鸡巴。
　　“我……我想……我想舔你的脚，我现在就想……”
　　我已经不能满足于左手握着的那只靴子里散发出来的味道了，我要直接亲吻嗅弄冰冰的玉足，靴筒中的味道已经渐渐变冷变淡，我现在需要的是暖暖的更浓郁的味道。
　　“不……不给……嘻嘻……我要你难受死……”
　　冰冰张嘴咬住了我的上唇，右手葱玉般嫩滑的手指已经在我还在裤裆中的鸡巴的龟冠上和棱沟出不停地搔弄着。
　　冰冰的手指甲不是很长，但也是有一点的，那坚硬锋利的指甲边缘轻轻在我敏感的龟头沟冠划动，那种又痒又麻还有些疼痛的感觉，让我后背激起了一片鸡皮疙瘩。
　　“我操……你不给我舔你的脚，那我舔你的屄吧，舔你的骚屄好不好？”
　　我下唇顶动着冰冰的下唇，右手已经探到了冰冰的腰里，顶开了她的牛仔裤腰，冰冰的腰真他妈的细，就算在她绑了皮带的情况下，我的整只手也轻而易举地探进了她的裤头里。
　　一摸之下我才发现，冰冰穿的这条超透的袜裤竟然是超低腰的，不像其他女人穿的袜裤大部分都会露出在裤头外一截，而冰冰的这条袜裤竟然比她牛仔裤的裤腰还要低，甚至已经和她里面穿着的那条小三角内裤的裤腰齐头了。
　　“冰冰骚骚喔……穿那么低腰的袜裤。”
　　我挣脱了她的牙齿，满脸发烫的我已经控制不住了，现在我就想看看她这条牛仔短裤里面的春光。我几乎已经忘却了她玉足的那股迷人的足韵，我现在只想看看这条超透的袜裤在她下身会是什么样诱人的景象。
　　我趴跪在她双腿间，看着她羞涩中带着兴奋的神色，首先第一件事，是解开自己的皮带和裤门，我要把我已经在冰冰这小妖精诱惑下变得硬挺无比的鸡巴解放出来，它在我的裤裆中虽然有冰冰小手的抚慰，但是空间实在太小，那种憋闷的感觉实在是不舒服。
　　冰冰眼神迷离，左手放在唇边轻轻用牙齿咬着手背，“嗯咛”一声轻吟，我的鸡巴终于跳了出来，整条泛着黝黑狰狞光泽的鸡巴顶着那圆大的紫红色的龟头一下就闪现了。在冰冰右手的抚摸搔弄下，我的马眼已经溢出了亮晶晶的腺液，在暖黄色的灯光下闪烁着淫靡放浪的光泽。
　　“我要看你穿这条袜裤的样子。”
　　我得意洋洋的笑着，晃了晃下身，冰冰柔若的小手几乎都握不住我那粗硬的鸡巴了，我就是要在这个小妖精面前展示我的威力，我可是要报复她今晚让我心神不宁的呢。
　　“不给……不给……臭变态……死变态……”
　　冰冰假意挣扎着，可是她那柔软无比的腰身在我双手的摆弄下，却一丝力气都没有，我很容易就把她的裤头解了开来，拉开裤门的拉链，轻轻往下一扒，冰冰虽说不给，可是却很配合的抬起了屁股，我很容易就把那条牛仔短裤从她的臀部褪了下来。
　　随着短裤的褪下，那条超薄袜裤包裹着的她下身的景象终于映入我的眼帘。
　　普通的袜裤在胯部或者在大腿根的地方都会以密织的方式保持袜裤的私密性和韧性，可是现在套在冰冰双腿上包裹着冰冰迷人股间的这条袜裤，却完全没有任何密织加厚的痕迹，和裹在她大腿上的每一处地方都一样，纤薄透明，她内里穿着的那条粉红色的丝质镂空蕾丝小三角内裤的任何一个细节我都能隔着袜裤看的清清楚楚。而且真的是低腰的袜裤，刚刚能包住她的内裤，腰际的袜口简直就已经完全和内裤的裤腰重叠了。
　　看我怔怔地看着她的胯间，冰冰脸更红了，娇羞着抬起还没有脱下鞋子的那只脚递到我面前，“臭变态……今晚你很过分呢。不是……不是说要亲我的脚脚吗？帮我把鞋脱了。”
　　语气娇柔中带着我无法拒绝的那种娇憨娇嗲。
　　我跪在她双腿间，胯间高挺的鸡巴正对着冰冰的股间，可是在我龟头和她蜜穴之间，还有三道障碍。她被我褪下束卷在腿弯的牛仔短裤，那条超薄的袜裤底裆，还有的就是她胯间我已经能看到一点点湿印的粉色小三角内裤。
　　我帮她脱下靴子，依然按照老规矩嗅闻了好一会儿，直到她最早脱下鞋子还套着棉袜的那只脚探到了我的胯间，用脚掌踩弄我吊在鸡巴下那一泡阴囊的时候，我才放下她的鞋子，把口鼻印在了她一直高举在我面前的那只散发着暖香足韵的小脚的袜底里。
　　我用力呼吸着，呼吸着她脚上那只棉袜袜底散发出来的迷人芳香，这种味道我很熟悉，可是我怎么都闻不够。嗅闻的同时，我的舌面已经贴在了她洁白的整洁如新的袜底，在她的足心隔着袜底撩弄着。
　　“咯咯……”
　　冰冰开心地笑着，自己脱下了踩弄我阴囊那只脚的袜子，把棉袜丢在了我的脸上，“喜欢闻是吧？今晚这双袜子就赏给你了，让你拿回去。嘻嘻……”
　　冰冰很喜欢跟我玩这样的游戏，时不时的会用赏赐的语气送给我一些她贴身的物事，最多的当然是袜子……
　　“遵命……谢女王大人的赏赐。我又多了一双冰冰女王的袜子了。”
　　我连忙抓住那只就要从我脸上跌落的袜子，紧紧拽在了手里。
　　我和小艳在一起的时候，从来不会这样玩，我和小艳在恋足的过程中都是平等的，甚至我时候更强势一些。可是和冰冰玩了几次不是很重口味的女王游戏后，我觉得女尊男卑在恋足游戏中似乎更有意思。跟冰冰说起后，她很乐意的就接受了我的这个意见，在和我的足友之交中，很多时候她都会比较强势一些，而我也很享受这样的玩法。
　　看着冰冰脸上满意的笑容，突然觉得正踩弄我阴囊的冰冰的那只脚有些异样，似乎并没有穿着袜子，因为我能感受到冰冰那五根足趾是分开的，正在我的鸡巴杆子底部和阴囊上轮流施展着她灵巧的足技。
　　我低下头往自己胯间看去，原来冰冰的这双袜子不是全套头的，而是那种踩带款式的，袜口到了足背就收成一条一指宽的丝质带子，踩在脚下固定住不让丝袜往上收缩。看到冰冰那又白又嫩，光洁的犹如有一层油脂的玉足用足趾撩弄着我的鸡巴，而又因为丝袜实在太薄太透，除了收拢聚合成带的那一小部分之外，我几乎都分不清楚她的足踝上是否真的裹着丝袜……
　　看到这，我那争气的鸡巴猛地跳动了几下，我捞起她在我阴囊处撩弄我鸡巴的脚掌，把整条火烫硬挺的鸡巴贴在了她的足背上，同时把她正在被我舔吻嗅弄的另一只脚的棉袜也脱了下来，我知道，那条一直踩在她足底的袜带，味道会很好，会更浓郁的夹杂着她的足韵。
　　冰冰粉嫩的足底贴在我的脸上，我的舌尖和鼻翼紧紧地贴在她足底那条袜带上，细细品闻着，果然，那里聚集了她足底最浓郁的芳香，那夹杂着香水味的足汗味，暖香中带着微微的酸味，这才是恋足者最向往的美味……
　　舌尖在她足心细细打着转儿，细细嗅闻中，冰冰一只脚让我肆意品吻，另一只脚却很乖巧地用她滑腻的足背，灵巧的足趾，温暖的足心为我的鸡巴服务着。
　　虽然和冰冰在足友游戏中有时候的对白都是女尊男卑，可是在为对方的服务这个方面来说，冰冰绝对不会做得比我差，她很懂得我的喜好，在这时候，我和冰冰是平等的，我带给她双足她想要的那种感觉，她也带给我无论是心理上，还是肉体（鸡巴）上的满足。
　　“今晚……今晚我能……我能操你吗？”
　　这个念头自从一开始把手探到她后腰抚摸她腰背的时候就已经在我脑海中形成了，可是出于对冰冰的尊重，我还是要征求她的同意。虽说我有想报复她今晚整蛊作怪的心理，可是如果真的她不愿意给我，我也绝对不会强求。
　　“不给你操……你是大坏蛋，硬脱我的裤子……还……还亲我，呜呜……以前说好的，只玩脚不亲嘴的呢……呜呜……”
　　冰冰假意哽咽着，撩弄我鸡巴的小脚已经张开了拇趾，用两根足趾轻轻夹弄我的鸡巴，眼睛里却透出了狡黠的光芒。
　　“不是吧……这样你都还拒绝？”
　　我从她双腿间抬起头来，我正从她的脚踝开始一直向她股间吻去，这时候，我的嘴已经快到她散发着淡淡的腥臊味的胯间了。透过那层薄薄的透明的丝质，我已经能看到她粉红色的小三角裤的底裆已经有一小片湿痕，而那个地方，是包裹她阴缝的底裆。
　　“不给，不给就不给……嘻嘻……”
　　冰冰耍起了小性子，像个孩童，又可爱又可气。但是我却非常喜欢她这种性格，平时冷得像个冰美人，可是在这种性爱游戏中却又变得热情似火。
　　曾经无数次在冰冰面前哀叹过很羡慕阿宝，说他能找到冰冰这样的女朋友。
　　冰冰总是笑嘻嘻的继续用小脚夹弄我的鸡巴，要不就是用小艳来做挡箭牌，“小艳也很好啊，性格和你这个死变态合称得很呢。都是那么变态，都是那么多花样……”
　　每当这个时候，我也就不能再说什么了。其实心里对冰冰的好感比小艳更甚，也许是看了日记的后遗症，总觉得小艳为人太过阴险多计，可是既然事实就是这样，我也只能接受。能保持和冰冰的足友关系，我已经非常满足了，今晚说出要和冰冰断绝这种关系，那时候话一出口，我的心里已经后悔了，虽然之前已经有了这个打算，而且那时候说出这话来，也正因为冰冰的那时候古怪的表现才气得我说出来的。
　　“不给？真的不给吗？真的不给吗？”
　　我能感觉到冰冰其实已经同意了，以我对她的了解，她现在表现就是在吊我胃口，甚至是她可能是希望我能稍稍使点强硬手段。
　　这让我更是兴奋，我恶狠狠的说着话，猛地把头埋在了她的双腿间，直接把双唇贴在了她还穿着袜裤和小内裤的胯间。这时候的她，上身的毛线衣已经被她主动的脱了下来，而胸前那一抹粉红色的蕾丝半罩式文胸也在我边舔吻她大腿边揉捏她饱满的玉乳时被我推得围绕在了她的脖子上。雪白圆润的能看到静脉血管的乳房顶端，两粒殷红翘硬的乳尖随着她的呼吸和扭动微微颤抖着。
　　“啊……不……不要啊……臭变态……臭变态……”
　　冰冰双腿紧紧夹住了我的脑袋，好像是在阻止我的头更深入的进入她的股间，其实是在固定我的口鼻，让我的口鼻正正贴在她阴缝的位置上。
　　我左手探到她胸前，稍稍加大了力量，在她饱胀的乳峰上揉捏着，炽热的呼吸已经从我的口鼻中喷洒而出，正喷在她的股间，喷在她散发着女性性味最浓郁的地方。她那里已经湿了，连最外面的袜裤底裆都湿了……
　　她好多水……冰冰果然是水做的……
　　不知道是不是所有的袜裤底裆都不会真正紧贴在身体上，不过冰冰这条袜裤的底裆却是我见过所有的袜裤中最紧贴身体的一条了，袜裤的底裆和冰冰身上那条粉色内裤就像是一个整体，只不过是两层不同的材料而已。正因为这样，当我的鼻尖触碰到那层滑丝的时候，已经顶在她的股间柔嫩肥厚的阴户上了。
　　“嗯……”
　　冰冰身体轻轻一震，双腿夹得更紧，我鼻端嗅到一股清清淡淡的咸味，咸味中又包含了一股暖暖的微酸的液体味道，同时我的鼻尖已经感到一股潮热，冰冰竟然涌出淫液了……
　　我心中一乐，伸出舌头开始在紧贴她阴户的袜裤底裆舔吮起来，袜裤的丝滑，阴户的柔暖，我仿似跃升到了天堂，我有些怀疑我是在做梦，因为这一切太不可思议，原本的恐慌只是虚惊，但后来发生的事情让我有些措手不及，冰冰从未如此主动勾引我。她不是第一次在心情不好的时候要我陪她，可是从来都不像今晚这样，竟然越过了她自己定下的底线，难道她要用放纵来发泄自己心中的烦闷吗？
　　是不是她今天心情不好是有些特别的原因呢？
　　“嘶嘶啧啧……”
　　舌面感受着袜裤的丝滑，感受着冰冰阴户的丰腴肥厚，品尝着冰冰阴缝中不绝溢出的淫液，这种滋味比世界上最美味的美酒都要醉人心扉。
　　冰冰已经没有心思用脚撩弄我的鸡巴了，她双脚都抬得高高的，双腿架在我的肩膀上，尽力把自己的阴户往我嘴上拱顶，双手探到自己双腿间抱着我的脑袋，口中“嗯嗯喔喔”的发出销魂的呻吟。
　　“舔……舔我……我……我要你……要你用舌头顶……顶我……”
　　冰冰脱下了围在她脖子上的胸罩，甩在我的头上，下体拱得更高，我的鼻尖和舌头已经隔着袜裤和她的内裤陷进了她肥美的阴缝中，那些粘稠滑润的淫液已经把她的底裆全部浸湿了。
　　“我现在不是正……正努力用……用我的舌头顶你……顶你的骚屄吗？”
　　我呼吸有些不顺，而且口鼻都陷在她的阴缝中，讲话只能含糊不清。
　　“我……我要你……要你直接……直接舔……舔我……呃……呃……好哥哥……好哥哥……臭变态……啊……你……舔我啊……”
　　冰冰低声叫唤着，像只发情期不可自控的小母狗。
　　“我……我可以撕烂你的袜子吗？”
　　我可不想脱下冰冰的袜裤，这条袜裤太性感了，又薄又透，而且丝滑无比。
　　“可以……可以……你……你要怎么样都可以……嗯……呃……好哥哥……臭变态……你……你舔我啊……快……快舔我啊……”
　　冰冰兴奋的都有些哭腔了。
　　“遵命……”
　　我抬起头，双手配合着开始撕扯她袜裤已经湿透了的底裆。
　　原以为这种超薄超透的袜裤可毫不费劲就可以撕开，可是当我开始撕扯的时候才发现，并没有我想象中的那么好撕，甚至，比那些看起来更厚更结实的丝袜更难撕。
　　“操…你的袜裤好结实，好难撕。”
　　我扯了几下，发现袜裤只是随着我的力度拉伸变型，却根本就没有脱丝的迹象。
　　“用指甲啊，笨……笨死了……”
　　冰冰坐了起来，捧着我的脸，把我沾满了她淫液的嘴唇和鼻子扯到自己面前，用喷着暖香口气的双唇紧紧印在了上面，舌尖撩弄舔吮着我口鼻上她阴道分泌出来的淫液。
　　我呼呼喘着粗气，感受着冰冰粉舌在我嘴边鼻尖上的撩舔，感受着冰冰脸上绯红的欲火，张大了嘴时不时的在冰冰的舌头滑过我的嘴唇时都把她的舌头含进嘴里吸吮一下。在冰冰的指导下，我用我本来就不长但还是有一点点的指甲开始在她袜裤的底裆开始进行破坏。
　　“内裤呢？也撕烂吗？”
　　终于，在我的努力下，袜裤的底裆终于被我的双手车开了一个大洞，我的手指已经探进她的内裤抵挡中，直接贴在了她潮热湿润的阴缝上。
　　“笨……笨蛋……”
　　冰冰咬了一下我的舌头，脸烫的就像要着火了一样，“随便……随便你……不过……不过我本来打算把今天身上贴身的内衣丝袜都送给你的，你都撕烂了……可不要后悔喔。”
　　“啊…你……你不早说，我……我还以为……只是那双棉袜呢。”
　　我一听，后悔不已，那么好看又透明的袜裤我竟然为了满足我一时的兴奋亲手撕烂了，真是太浪费了，要不然这条沾有冰冰淫液的袜裤，可以作为我和她关系最好的见证品呢。
　　“嘻嘻……谁让你那么急……”
　　冰冰看我一脸失望的神色，调皮的笑着，伸出手握住了我胯间翘硬的鸡巴，轻轻捋动起来。
　　我的龟冠很是敏感，冰冰很了解这一点，她的掌缘和指尖总是时不时的划过那里，每一次我都浑身打颤，可是那种感觉却非常好。
　　“你……你还有……还有这种袜裤吗？”
　　我结结巴巴地说，我真的很想要一条这样的袜裤，最好还是冰冰穿过的，能粘有她气味的那就更好了。
　　“有啊，怎么？想要啊？为什么想要呢？”
　　冰冰笑嘻嘻的，一把把我推到在沙发上，放开了我的鸡巴，整个人骑跨在我的胸口上，慢慢把胯间移到我的脸的上方，掰开我撕了一个大洞的袜裤，露出她里面那条粉色的蕾丝小三角裤，“小裤裤你要不要也撕烂它呢？”
　　“不……不撕了，我……我要保留完整的。”
　　我看着就悬在我面前不远处冰冰那条底裆已经湿透了的小三角裤，吞了一口口水。冰冰笑着，支开了内裤的底裆，我已经能看到冰冰那光洁干净的阴缝了，白虎给人的感觉就是干净。看着那没有毛发的粉嫩鲜红的阴缝，看着那潺潺的水光，我胯间翘挺的鸡巴猛烈抖动了几下。
　　“舔我……好吗？用你的舌头操我……如果……如果你舔得我舒服了，我……我就给你一条新的袜裤……和这条一模一样的……”
　　冰冰居高临下双眼迷离看着我，一屁股坐在了我的脸上。
　　潮热的腥臊味扑面而来，我张大了嘴，双唇紧紧含住了冰冰肥厚多汁的大阴唇，舌尖开始拼命往她的阴缝中钻去。
　　“呃……呃……唔……”
　　冰冰跨坐在我的脸上，耸动着屁股，自己的手把内裤扯在一边，好让我的口舌能顺利完成她交代给我的工作。
　　我双手扶住她纤细的腰肢，大口大口地舔弄她散发着淡淡腥臊味的阴户，舌尖上下沿着她的阴缝舔弄着，她已经凸出来的阴蒂就在我的鼻尖位置，我很识趣地每舔弄几下她的阴缝，就用鼻尖揉捻一下她那粒白里透红的发硬的肉粒。
　　冰冰颤抖着，想骑马一样开始快速在我脸上耸动起来，我伸直了舌头，让冰冰自由的用我的舌脷在她阴缝中插弄。可惜的是，我的舌头真的不够长，每每舌尖顶到她小阴唇里的阴道口，只能进去一点点，然后就再也无法侵入了。
　　硬挺在胯间的鸡巴现在没有任何东西给它抚慰，真的好难受，我牵着冰冰的一只手，慢慢往后移，我希望在我为她服务的时候，她也能给我的鸡巴一点点安慰。
　　冰冰白了我一眼，一屁股狠狠地坐在了我的脸上，她丰腴浑圆的屁股和阴户紧紧压在我的脸上让我几乎窒息。我费力地用力呼吸着，冰冰“咯咯”一笑，跪了起来。
　　“臭变态……你……你衣服裤子都还没有脱呢。”
　　冰冰笑着，开始拉扯我身上的夹克衫。
　　“太兴奋了，都忘了我要脱衣服了。”
　　我有些不好意思。冰冰已经被我扒得身上除了袜裤和内裤之外一丝不挂了，虽然我的鸡巴已经露了出来，可是除此之外，我身上却衣衫整齐。
　　我站起来，三两下把自己身上的衣服都脱了个精光，挺着翘硬的鸡巴再次坐回到沙发上，搂住了上身赤裸的冰冰。“冷吗？我刚才穿着衣服都没感觉，都忘了你没有穿衣服。”
　　我亲吻着冰冰的脸，我的脸上本来就沾满了她的淫液，这下可好，大部分都在我蹭动亲吻她的时候，转移到了她的脸上。
　　“不冷，你冷吗？要是冷的话，可以开暖气。”
　　冰冰对我把脸上口鼻上的淫液转移到她的脸上丝毫不介意，探手到我胯间握住我翘硬的鸡巴，“臭疼疼，臭疼疼……臭疼疼一点都不乖……天天都摆这副吓人的摸样吓我……”
　　语气温柔暧昧，婉转可亲。
　　“你……你好久没有摸过它了，疼疼一直都想你能再次摸摸它呢。”
　　我含住了冰冰的耳垂，低声说。
　　“才不摸呢，用脚碰它都已经是给臭疼疼面子了，哼！”
　　冰冰转过脸来，一口印在我的嘴上，呼着热气把口中的香涎渡入我的口中，“臭疼疼的主人好讨厌的呢……我才不给它主人面子呢。嘻嘻……”
　　听着冰冰小孩子脾性的暧昧言语，胯间的鸡巴又正被她滑腻温软的小手缓慢的捋动爱抚着，这种刺激让我的鸡巴硬得更厉害，我一把抱住冰冰，假意恶狠狠地吼着说：“你不给我面子，也要给疼疼面子，是不是？你把它叫醒了，你不哄它睡觉，我可是会很难受的呢！”
　　“那怪得了谁啊？”
　　冰冰咬了我一口，一把把我再次推倒在沙发上，一屁股跨坐在我的肚子上，她温暖湿润的阴缝开始慢慢在我的肚子上滑动，把那里的粘液涂在我身上。
　　“好乖乖……好冰冰，好女王……帮我……帮我安慰一下疼疼，好吗？”
　　我受不了这小妖精的挑逗了，我现在只想她好好安慰我一下，无论是什么方式，只要能安慰我胯间那已经翘挺了几乎半个小时不但不见有疲软迹象反而越来越硬越来越粗的鸡巴，我都愿意接受。
　　“你还没有舔到我舒服呢。”
　　冰冰白了我一眼，右手反倒身后，一把就准确地抓住了我的鸡巴。
　　“嘶……喔……”
　　我倒吸一口冷气，火烫的鸡巴被冰冰暖暖的小手一把握住的感觉实在太好了。我一把托起冰冰的屁股，把她的身体往我的脸托移过来，“喔……嗯……”
　　一声，冰冰左手很配合的拉扯开了内裤的底裆，微微分开的殷红的大阴唇正好印在了我的口舌上，我开始卖力的舔弄，舌尖快速在口腔中伸缩，在她的阴缝里发出“啧啧嘶嘶”的舔吮声。
　　“喔……喔……”
　　在我的努力下，冰冰终于又开始呻吟了，阴缝中流出的淫液也越来越多，我一丝不漏的全部刮舔到了自己的嘴里。
　　“我……我……好舒服……臭……臭变态……你的嘴……越来越……越厉害了，嗯……呃……臭变态……死变态……安丰哥哥……嗯……我……我也要……要亲……亲你的臭疼疼……”
　　冰冰的浪叫一浪高过一浪，我听到她的话，知道我的舌头已经得到了她的满意，这样的话我胯间那可怜的翘硬的鸡巴，现在终于又可以得到冰冰的安慰了，而且这次……冰冰的小嘴又会给我无比舒爽的感觉，甚至我最最喜欢的深喉也可以再次享受。
　　元旦前夜之后，和小艳的每次性爱，在小艳为我口交时，在极力想要小艳全部一、吞咽我的鸡巴而她却总是推三阻四让我无法享受到深喉的快感的时候，我都无比怀念那一夜和冰冰的激情，回味着整条鸡巴全部捅进冰冰的口中的感觉。
　　那种感觉令人想念，甚至平时想一想都会让我全身打颤。
　　“亲吧……亲吧，疼疼等你好久了……你看……它听到你要亲它，它摇头晃脑的傻样，是不是很可爱？”
　　我心花怒放，调侃着，把自己的鸡巴也拟人化了。
　　“臭疼疼……臭变态……”
　　冰冰白了我一眼，跪坐了起来，我原本以为冰冰会整个人缩坐到我的下身，却不料冰冰只是转了个身，倒骑在了我的身上，丰满圆润雪白粉嫩的屁股正悬在我的脸上。
　　“你才是傻样呢，疼疼乖的很……比你聪明多了……”
　　冰冰哈了一口气，暖暖的呼吸直喷在我的龟头上，“疼疼乖……姐姐来疼你……”
　　“我比我的鸡巴还傻？”
　　冰冰的话让我哭笑不得，可是那暖暖湿湿的呼吸连绵不绝喷在我一直渴望得到安慰的龟头上，我根本就没有反驳的意图。现在可不是辩论的时候，冰冰女王想说什么就说什么吧，只要她能帮我口交，帮我深喉，我就满足了。
　　“疼疼可爱吗？”
　　我说，抬起头，舌尖又开始继续在冰冰潺潺淫水不断涌出的阴缝中开始活动。
　　“可爱……比你可爱，也比你乖……”
　　冰冰用鼻尖轻轻蹭动我的龟头，呼吸嗅闻着我龟头马眼分泌出来腺液里包含的强烈的男性膻味，温软湿润的舌尖已经开始在我的龟头冠上舔弄起来。
　　“喔……好……好舒服……冰冰，我……我好舒服……我要爽死了。”
　　我真的觉得好奇怪，我又不是第一次被女人口交，就算是冰冰，现在也不是第一次。可是这次的感觉却异常的强烈。不知道是不是因为今晚心情大起大落的原因，让我身体的敏感度剧增。随着冰冰舌尖的舔刮，我身体剧烈颤抖着，我大声呻吟着，双手抱着冰冰的屁股，把我的脸全部埋进了冰冰的臀缝中，鼻尖嗅闻着冰冰臀缝中微微发酸，又有一丝淡淡的腥臭的气味，舌头发狂一般在她的阴缝中快速舔弄吮吸。
　　“臭疼疼……有点臭臭的呢。姐姐帮你洗澡澡……”
　　冰冰呻吟声中继续在自己臆想的情景中开心玩耍着，帮我疼疼洗澡这句话，元旦前夜的那个包厢里，我听到她说过，可是这次再听，感觉却更加深刻。我深知这次的机会实在难得，那次虽然也是突然发生的。可是和她有了关系之后却又再次恢复到足友的关系，和我预料中能一直和冰冰保持肉体关系的期望相差甚远。那么久之后，再次发生我渴望的事情，实在有些出乎我的意料，我才会觉得格外珍惜。
　　“哇唔……”
　　冰冰张大了嘴，在舔弄了好一会之后，终于把我紫红的巨大的龟头含进了嘴里。我犹如被电击一般，全身一阵哆嗦，我几乎都要忍不住射出来了。还好我不是初哥，性经验也算丰富，连忙夹紧了屁股，把自己想要泄精的冲动压制在了我的阴囊里，我现在要找事情分散我对我鸡巴的注意力。
　　我瞪大了眼睛，仔细观察着冰冰的臀缝，看着她粉嫩的臀缝中水光密布，那都是我的杰作，在我眼睛的正前方，是冰冰粉褐色的菊门，它是那么精致，那么整齐。菊门密布的纹路皱褶相聚于一点，霎时可爱。我慢慢移动鼻尖，用鼻尖在那精致的菊花心中一顶。
　　“嗯……嗯……”
　　冰冰含吮着我鸡巴的口中发出销魂的呻吟，屁股紧紧收缩了一下，可爱的菊花穴也随着她屁股的收缩蠕动收缩着。我心中大乐，扬起了鼻子，在她菊门那轻轻一嗅。
　　一点也不臭，反而有一股淡淡的腥膻味，和她阴缝中的味道很接近，这也许是因为淫液也流淌到了那里的原因。既然不臭也很干净，我毫不犹豫地伸长了舌头，舌尖轻轻在那可爱的菊心中一舔。
　　“啊……喔……呃……”
　　冰冰松开了紧缩的屁股，菊门也向外绽放得更开，我的舌尖可以更大面积的舔弄它了。
　　“臭变态……好恶心……呃……不过……不过我好舒服……呃……呃……”
　　冰冰吐出我的鸡巴，大声呻吟着，“你好坏……我……我要吃了你的疼疼，我……我要……要全部吃了它……臭疼疼……臭疼疼……姐姐好喜欢你……”
　　说罢，低下头去，小嘴一张，我感觉到我的鸡巴不再是被冰冰只含吮前端了，这次已经进去了一大半，我挺了挺下身，舌尖在她的菊门上舔弄的更快。我很明白，我想得到更好的服务，就必须先让冰冰得到更大的快乐。
　　果不其然，在我快速舔弄了十几下之后，我的龟头触碰到了她的食道口，那种紧逼的感觉再次出现在我的龟头上，随着冰冰“哇唔”一声沉闷的低吟，我的龟头终于突破了她的食道，整条鸡巴完全顶进了冰冰的小嘴里……
　　“嗯……”
　　就在我的龟头硬挤着突破了冰冰口腔深处的咽口的时候，我最最喜欢的那种感觉瞬间由我的龟头直通我全身，一阵微微的电麻感又小腹处向全身四肢处缓慢但清晰的弥漫而至，我呻吟一声，小腹全力网上一挺，我鸡巴根处的小腹可以感觉到冰冰柔软温热的下唇紧紧地贴在上面，而一股热热的涎液也从冰冰的喉管中沿着我的鸡巴杆子缓缓流淌而下，“真他妈的爽死我了……”
　　我心中一声怒吼，张开了嘴，把双唇毫无保留的印在了冰冰已经被我舔的有些微微外翻的菊心上，用力吮吸了起来——冰冰给了我最高级的享受，我也要投桃报李，虽然舔舐的地方有些恶心，可是在性欲高涨的这个时候，我只知道，我有责任谢谢冰冰给我的感觉，有责任也让冰冰觉得快乐。
　　“嗯……嗯……”
　　冰冰紧紧贴在我的小腹上，没有丝毫动弹，保持着我的鸡巴在深喉的状态至少有半分钟，之后才缓缓吐出我的鸡巴，大量的口水和食道的分泌液沿着我的鸡巴流下，那暖暖黏黏的感觉包裹着我，冰冰吐到我的龟头时，用力吮吸了几下，用灵巧的长舌卷动了好几下我的龟头，又再次重复吞咽……
　　“臭……变态……臭变态……你……你怎么…怎么舔我那里……嗯，好羞人啊…”
　　冰冰虽说很丢人，可是却根本没有阻止我的意思，反而敞开了臀缝，任由我的双唇和舌头肆意在她的菊门和阴缝中游走吮舔。
　　“喜欢吗？喜欢我亲你屁屁吗？”
　　我爽到了极点，深喉却是太他妈的爽了，可惜目前这个姿势美中不足的就是无法看到冰冰完全吞咽我这根粗长的大鸡巴时脸上那种有些痛苦又有些兴奋，夹杂着残虐神色的表情。
　　“死变态……不…不喜欢……”
　　冰冰吐出我的鸡巴喘气的当儿，喘息着说，然后我就感觉到她的一根手指已经探到我了的臀缝中间，正在我的菊门上捻动着。
　　我觉得有些痒痒的，可是除了这一点并没有觉得非常难受，以前我和小艳的性该过程中小艳也曾用手指捅进过我的菊门，也是在帮我口交的时候用手指给我另一种异样的快感。而且上次在包厢，冰冰也玩过我的菊门，我丝毫不以为意也不觉得惊讶。
　　我不是同性恋，也没有那方面的倾向，可是我不得不承认，当自己女人在和自己玩性爱游戏的过程中，她们那纤细的手指缓缓捅进你的菊门，会造成一种非常舒爽的感觉。这种感觉平时想起来的确有些恶心，可是在这种时候，却是催情的最佳利器。
　　果然，冰冰轻轻揉摁了几下，我只觉得菊门一紧，冰冰一根纤细滑腻的手指已经缓缓探了进去。
　　幸好我的排便时间很固定，晚上出来前都会在洗澡的时候进行排泄，要不真的就会恶心死了。“嗯……啊……”
　　当冰冰的手指捅进到我的菊门的时候，我的鸡巴也正被冰冰大力的吮吸吻舔着，两种极致的快感同时夹击而至，我忍不住双腿打颤，大声呻吟起来。不是痛，只是很酥麻，我几乎又要射精了。
　　我学着她也伸出了中指，在她已经被我舔的软乎乎湿腻腻的菊心上轻轻揉摁了几下，我的中指只用了轻轻的一点力度就滑了进去。冰冰的菊门里也是潮热滑润，把我的手指夹得紧紧的，上次和冰冰在网吧包厢的时候我就已经知道冰冰的菊花已经不是处的了，那时候我的手指也捅进到她的菊门里面，而且那次，唯一和现在不同的是，她不是在完事之后玩弄我的菊门，而是和我同时互相把玩对方最私隐按世俗来说最肮脏的地方。
　　好一会，当我和冰冰同时从沙发上坐起来的时候，我们互相对视着，看着对方脸上性欲烹蒸潮红的脸庞，看着对边口角唇边那粘稠的对方粘液，我紧紧抱住了她，完全不顾冰冰嘴角边粘着的她口水和食道粘液在帮我口交时打起泡泡的样子，也完全没有在意自己嘴角唇边都是冰冰下体的分泌液，四唇紧紧相交，狂热的吻啃着……
　　“我……我要操你……冰冰……我的疼疼好想你……”
　　我喘着气，舌头在她上身脖颈处、肩头、腋下、胸前吻舔着，我现在最需要的就是把刚才几乎两次要忍不住射出来的精液通过活塞式运动喷射出来。我的鸡巴都憋的有些疼了，阴囊胀鼓鼓的，里面装满了子弹。
　　“你不是要试床吗？去……去我房间好不？”
　　冰冰抬头看了看挂在沙发对面电视柜旁边的挂钟，站了起来，“去我房间做好吗？”
　　“这有什么不好的？还用的着征求我的意见？”
　　我心想，现在就算冰冰提出说要和我光溜溜的在门外的走廊里做，我也毫无意见。我也随着冰冰的眼光看了看那面西式的很精美的挂钟，时间才十一点多，我和她的前戏竟然玩了几乎半个小时，我算不算是“前戏之王”呢？
　　“好不好嘛？”
　　冰冰拽住我翘挺的滑溜溜的沾满了她口水的鸡巴，晃动着上身。
　　“好啊，怎么不好？”
　　我这才想起我还没有应冰冰的话呢，连忙站了起来，横抱起了身上只有裆部已经被我撕烂了的袜裤和已经被我拨拉得斜勒在她一边屁股上露出她整个下身内裤的冰冰，冰冰很温柔的搂着我的脖子，在她的引导下，我走进了一间装修得很雅致斯文的卧室。
　　这件卧室里面只有一张床，两张床头柜，一面墙全是嵌入式的衣柜，还有的就是有一台正对着床尾的台式电脑。
　　我把冰冰放在床上，看着玉体横陈浑身上下闪耀着莹白色肌肤颜色的冰冰，我心中不胜感激，不知道我安丰何时修的如此艳福，不但能有一个体贴温柔的女朋友，而且她的死党闺蜜竟也是我关系异常密切的足友，而这次以后，我相信，我一定能时常趴卧在这个叫冰冰的美女的娇躯上，用我为数不多的优点、我引以自傲的鸡巴在她的体内狂野的驰骋。
　　我心中涌起一股从未有过的崇拜感，我在铺着木地板的床边的地面上跪了下去，捧起了冰冰两只粉嫩白皙的玉足，凑到了自己的唇边。我很感激上天给我这样的机会，冰冰这样娇美可人的女人不是能经常遇到的。就算是是在人流如梭的大街上也未必能经常能看到素质如此高、如此漂亮娇媚的美女呢。
　　我嗅吻着冰冰绷得笔直的双脚，舌尖从她涂着蓝紫色趾甲油的足尖开始，缓缓舔到她的足背，舔到她的足心，舔到她踩在脚底的袜带，最后张开了嘴含吮她圆润晶莹的足跟，手指轻轻揉捻着她凸起在足踝处的脚踝骨……
　　伴随着冰冰轻轻的细喘，我的舌尖已经再次完整地完成了我今晚对她这对玉足的服务，我站了起来，冰冰娇羞的看着我，爬起身来，立起身子，紧紧拥抱着我，我刚舔完她脚掌的舌尖再次被她含进了嘴里……
　　“嗯……嗯咛……”
　　冰冰也站在了地上，背对着我双手扶在床沿上，我扶正了我早已硬挺的就要爆炸了的鸡巴，对准了冰冰臀缝中殷红的阴缝，龟头抵在上面缓缓往前，我的龟头慢慢陷了进去，陷进了冰冰那已经在我的爱抚玩弄中潮热无比，湿滑异常的阴道……
　　全部的鸡巴都挺了进去，冰冰反过手来撑着我的小腹，手指间轻轻触摸我紧紧贴在她屁股上的小腹，娇羞着看着我对我说：“臭变态……你……你又盼到了这一刻了。”
　　“是啊，盼了好久了，从元旦那天开始，天天都盼……好冰冰，你……你的屄夹得我好舒服……”
　　我开始后退，退出一大半鸡巴之后，开始用力往前冲，冰冰的食中二指夹住我的鸡巴，给了我第二道快乐的压迫感。
　　“臭疼疼，还是那么猛……嗯……呃……臭疼疼……姐姐的屄夹得你舒服吗？”
　　冰冰眉头轻蹙，半眯着眼睛轻咬下唇，看着我，娇喘嘘嘘的问。
　　“舒服，疼疼告诉我说，它最喜欢冰冰姐姐的骚屄了，冰冰姐姐的骚屄里面暖暖的，好多水，夹得可舒服了……”
　　我尖声尖气地扮演着“疼疼”这个角色，加快了抽插的速度。
　　“哼！臭疼疼……一点也不疼姐姐……嗯……嗯……疼疼下面这一圈硬毛茬茬好坏…嗯一直在姐姐的屄口磨我，嗯……嗯……好舒服啊……臭疼疼，快……快一点，快一点，我……我要你操死我，我要臭疼疼操死我……”
　　冰冰双指夹弄着我的鸡巴底部，含含糊糊的在我猛力的抽送中呻吟着下流淫荡的话语。
　　冰冰所说的那一圈硬毛茬，其实就是我剃阴毛之后长出来的毛茬子。我的阴毛很奇怪，不单只是长在了鸡巴周围的小腹上，甚至连鸡巴底部那一圈都长了，剃光了之后，长出来的毛茬子在操屄的过程中是一个非常犀利好用的武器。小艳也很迷恋我这一圈毛茬，总说那一圈毛茬子在操她的过程中比我的鸡巴更能带给她快感。
　　看着趴伏在床垫上下身还穿着那条超薄超透袜裤的冰冰被我操的失语呻吟，这种成就感让我更是兴奋。压制了两次射精欲望后的鸡巴也比平常更有耐力，我拍打着冰冰高翘丰满的屁股，“啪啪”的拍打声夹杂着我和她粗重的喘息，加上我鸡巴在她阴道中快速抽送时的“唧唧咕咕”的淫声，太他妈的刺激了。
　　“等等……等等，我……我想更刺激点……”
　　冰冰夹紧了双腿，阴道顿时产生了更大的阻力，我抽了几下，应者冰冰的话语停下了抽插，奇怪地问他：“更刺激点？怎么更刺激点？”
　　“我们……我们边看别人做边自己做，好吗？”
　　冰冰转过头来，看着我。
　　“想看着黄色录像做啊？”
　　我暗自觉得好笑，原来冰冰还有这种喜好。不过转念一想，又觉得应该不是，冰冰的意思应该是进聊天室，看那些现场做爱的夫妻秀。
　　“不是……不是的，我们进聊天室，看里面的节目，然后我们边看边做，会更刺激的……”
　　冰冰红着脸说。
　　“进聊天室看别人做爱？我们边看边做？”
　　我说，心想我果然没有猜错。心中突然一酸，冰冰是不是以前就经常这样呢？是不是也会和阿宝或者其他的那些男朋友提出这样的要求呢？
　　“别乱想，你是我第一个……第一个提出这种要求的男人……”
　　冰冰果然很了解我，我神色一不对，她就猜到我心中所想了。
　　“是吗？那好啊，你喜欢就行了，我也……我也想试试边看别人做边自己做呢。”
　　被冰冰一下就猜透了心里的事，我丝毫没有感觉到讶异，而且看视频聊天室里的表演做和看黄片做的感觉完全不一样，因为那是实况转播的，看着千里之外的一对情侣做爱，同时自己也在做爱，这种感觉不是一般的刺激。
　　冰冰看我一脸的兴奋，脸色突然黯淡了下去，轻轻叹了口气。可是这时候正处于兴奋的我，根本就没有发现冰冰的异样。
　　我抱着冰冰坐在了电脑桌前那张圈椅里面，我还奇怪地问她：“怎么不买电脑椅啊，这种椅子上网不方便呢。”
　　“这椅子舒服啊，本来是放在另一个房间的，我不喜欢电脑椅就搬过来了。”
　　冰冰摁着了电脑，坐在我赤裸的大腿上，臀缝中夹着我那依然硬挺的鸡巴转过头来在我脸上一吻，“电脑椅的话，你能这样抱着我吗？”
　　我一想也是，好像真的没有见过什么样的电脑椅可以承受两个人的重量，就算能承受两个人的重量，也无法再剧烈的性爱过程中保持平稳。
　　“现在插进来吧，笨死了……”
　　冰冰微微抬起屁股，我傻笑了一下，说：“你说的真对呢，我真的没有疼疼那么聪明，它早就在找你的骚屄了，可我还在这瞎坐。”
　　说着，左手微微抬起冰冰雪白粉嫩的大屁股，右手扶正了鸡巴对准了冰冰臀缝中那湿腻的穴口。
　　冰冰白了我一眼，樱唇微启，“哼！你才知道啊？”
　　缓缓坐下，我的鸡巴再次滑进了冰冰的阴道。
　　我轻轻挺动着下身，保持着鸡巴在冰冰阴道中的抽送动作。冰冰身体也轻微起伏着，双手在键盘上飞快熟练的在电脑浏览器中输入网址。鸡巴越发硬，冰冰阴道中充沛的淫液已经倒流到了我的阴囊上。
　　冰冰轻轻呻吟着，屁股节奏性的起伏着，套动着我插在她阴道中的鸡巴，我笑着，看着屏幕上那个网站特有的LOGO出现在电脑显示器上显示了出来，接着冰冰输入账号、密码登陆进了房间列表。
　　“今晚我们也表演吗？”
　　我突然奇想问。
　　“我才不和你表演呢，上次那样已经很出格了。都是你害的……呜呜……本来不想表演那么出格的，都是你在旁边害得……”
　　冰冰回过头看了我一眼，这次我发现了，我发现冰冰的眼神中有些怪异，可是现在正暖香在怀，而且我的性器正和怀中的美女的性器相连的时候，我那里还会在意这一点点所谓的异样？
　　“咦……怎么不是用上次的马甲了？”
　　我很清楚的记得上次冰冰的马甲的名称是“冰儿”，可是这次，冰冰的马甲只是一个普通的缴费VIP马甲，就连名字都是一个男性化的名字。
　　“我们是进来看的，又不是表演，我干嘛用我表演的那个马甲啊？”
　　冰冰耸动了几下，让我的鸡巴插得更深，“别说话，我找有表演的房间。”
　　“喔……”
　　我应了一声，心中却暗自好笑，原来冰冰也经常用普通VIP马甲进去欣赏表演呢，这个小妖精真的也骚的很。
　　“找到了。这个房间这个时间有夫妻秀看。”
　　冰冰说着，在冰冰鼠标的点击下，她这次进去的并不是上次那个“极度热点”的房间，也不是之前我窥视小艳时她进去的那个“高跟美腿”的房间，而是一个名字一看就很有含义的房间——“享乐主义”。
　　“享乐主义？一看这名字就知道里面有淫乱表演呢。呵呵……”
　　我打着呵呵，下身都停止了抽动，我现在的主意力已经集中在了这个房间里。
　　“你就看好了，边看边做，一定会更刺激的。”
　　冰冰扭了扭腰身，让我的鸡巴保持运动的状态，我知趣地又开始挺动下身。
　　“这个马甲是我平时无聊进去玩的充值马甲，别人都不知道这个马甲是我的，我平时进去都不让摄像头对着我的。”
　　冰冰解释道。我抬眼一看，果然，电脑桌上的那个摄像头正照着电脑显示屏后面的那面墙呢。
　　“你经常进这些聊天室看表演啊？”
　　我耸动着下身，鸡巴胀得更大了，因为姿势的原因，我根本无法全部插进到冰冰的阴道里。
　　“也不是，无聊才会进去逛逛。”
　　冰冰扭动着身体，“我知道今晚这个房间有夫妻秀。你也知道我是表演嘉宾的，一般这个网站两三天内有什么节目安排我都会知道的。”
　　“嘻嘻……原来冰冰女王今晚带我来这的目的就是边看边做，那你就早说嘛，让我来的时候一路心神不宁，原来是虚惊一场呢。”
　　我笑着说，心想，“这小妖精还不好意思直接在酒吧就跟我说是怎么回事呢，原来是想试试这种感觉，才假装那种神秘兮兮的表情哄得我一愣一愣的。”
　　“哼！”
　　冰冰顿了顿，轻声说：“我也是进了电梯才决定的。看，有表演了。”
　　说着，冰冰点开了一个用一连串字母和数字组成的马甲的视频，跳出了一个视频窗口，果然，视频上一对男女正在摄像头前互相抚摸舔吻着对方的身体，两个人都没有露脸，灯光也不是很亮，但是要分清楚男人和女人的身体，看清楚他们的动作却毫无难度。
　　看着视窗中那对男女下流挑逗的动作，我更加兴奋起来，喘着气，抱着冰冰开始剧烈耸动，鸡巴在她坐在我双腿上的臀缝中快速抽送起来。
　　“果然好刺激呢……喔……冰冰，你的水也越来越多了……”
　　我抱起冰冰，她扶着电脑桌，我站在了她的身后，看着视频中那对情侣露骨下流的动作用更加硬挺的鸡巴全力在冰冰的阴道中抽送着。
　　“呃……呃……臭变态……你……你……怎么变得那么猛了……”
　　冰冰呻吟着，把视窗拉到了屏幕的正中，“你看……你仔细看……”
　　“我正在看呢，看得很仔细，那个女的好骚啊……当着那么多人的面帮那个男的舔鸡巴，还玩深喉呢。真是个骚货……”
　　我看着视频，兴奋的不行动得更快。
　　视频中的男女都带着眼罩，那种眼罩是很多网上视频表演的人都会戴的，所以我只能看到他们现在正在做什么，加上灯光不是很亮，而那个男人正仰躺在一张半圆形扶手的躺椅上，女人只露出半个侧脸，我能看到那个女人正在帮那个男人口交，而且是我最喜欢的深喉。可是他们的模样我却根本看不清楚。
　　“是吗？这个女的本来就是个骚货！”
　　冰冰喘着气，转过头来，用一种奇怪的眼神看着我。
　　“怎么不开声音？我想听听里面这对骚货的呻吟声和对话。”
　　我轻轻拍打着冰冰的屁股，“听到声音的话，会更刺激呢。”
　　“你……你真的想听吗？”
　　冰冰的语气越来越怪。
　　“嗯，要听……我要听这个骚女人被那个男人操得的声音。”
　　冰冰眉头轻蹙，轻轻摇了摇头，说：“好吧，你要听我就开声音给你听。”
　　说着，扭开了电脑桌上音箱的音量旋钮。
　　“各位观众，刚才因为上一场节目的原因，推迟了半个小时，请大家原谅。
　　原定十一点钟的节目现在刚开始了十几分钟，大家赶紧带上小椅子，拿着啤酒饮料小吃，顺便在准备好手上的点点、礼物、鲜花，刷给正在给我们的表演嘉宾。
　　如果有现在才来的，很抱歉你们看少了十几分钟喔，不过更给力的还在后面呢。
　　如果没有点数了，赶紧充值购买，这场秀我敢说是这段时间以来我们房间最最精彩的大秀，天气慢慢变热了，我们的嘉宾们也慢慢炽热起来了呢。刚来的朋友们，请赶紧点击‘atfgcgge’马甲后面的视频符号，我们这是一千人的大房间，只要你有点数，就绝对能看到你想看的东西。今晚的表演嘉宾是我们的‘波尔’美女，和她的老公‘atfgcgge’。“
　　音箱打开后，主持人的声音传了出来，可是我听到里面“波尔”这两个字的时候，整个人都呆住了。
　　就在我呆住的同时，看着视频又同时在操弄冰冰的已经异常兴奋的鸡巴在我强忍了两次不喷之后，现在再也无法分心控制射精的冲动了，随着我惊恐的一声大叫，浓稠的精液激射而出……




　　第31章

　　原本应属于激起观众付费收看欲望，让观众更加融入聊天室氛围性感妖冶、撩情温柔的主持人的话语中包含的“波尔”这两个字，让我犹如雷击般，我不但再也无法分心控制自己射精的欲望，甚至连我的双手、双脚都无法控制了。
　　我惊恐地大叫一声，猛地从弯腰前伏的做爱状态直起身来，却不料惊吓过度，双腿发软，整个人往后跌去。
　　那个场景现在想起还是觉得异常的尴尬，鸡巴失去了我强制抑制射精的欲望后马上进入了射精状态。依照我以前的习惯，在后入式的体位内射的情况下，我都会弯下腰，死死抱住对方的腰身把自己的鸡巴尽可能的往对方的身体里塞，甚至连吊在鸡巴下的那两个蛋蛋也恨不得能塞进到对方的阴道里去。
　　可是我这一跌，整条鸡巴“噗”的一声从冰冰那汁液横溢黏糊糊湿哒哒的阴道中完全退了出来，从龟头中激喷而出的那些白色的乳浆一小部分射在了冰冰的体内，更多的是喷溅在了她后翘得高高的粉嫩泛着红晕的翘臀上，甚至有一道越过了她的翘臀，直接就喷溅在了她伏趴在电脑桌前毫无遮挡的电脑显示屏上……
　　幸好，只能说是幸好，我这一个后跌没有一屁股墩摔在地板上，为稳住重心我往后退了一步，这一步使我我跌坐在了正对着电脑桌的床尾上……
　　随着我的屁股接触到了可以稳定我身体的床垫，我的心剧烈地抽搐起来，刚才进门后消失了的那种极度的恐惧和担心现在如溃堤的洪水般瞬间就汹涌入了我的心脏，耳朵“嗡嗡”作响，脑袋也是“嗡嗡”作响，眼前一片刺眼的白光，这时候的我对周遭的所有事物都已经没有了感知度。脑海中唯一出现的就是“波尔和她老公”这个词组。
　　这个词组一直以主持人那撩情妖冶的语调在我脑海中反复播放，声音越来越大，声音的能量大到几乎就要把我压碎了，眼前的白光旋转着，我的心打着转儿跌入万丈深渊。
　　正当我像个傻逼一样坐在床沿呆若木鸡的时候，一双温暖柔软的手臂轻轻围住了我的脖子，一片光洁温软，透着淡淡体香的胸膛贴在了我的侧脸上。温软的身体散发温度慢慢让我的头脑有了温度，也融化了我极度深寒的心房，轻柔温软的话语让我猛地警醒过来，眼前的白光消失了，耳朵中反复回响的词组也停歇了，我的心也没有再往万丈深渊坠落，我猛地挣开轻搂着我头颈的那具软滑温软的身体，抑制不住的愤怒和委屈爆发了。
　　“这……这是什么！”我怒吼着，左手指着屏幕，眼睛瞪得大大的，看向了还挂着我一道精液的显示器。那一道乳白色的粘稠液体正可笑的因为地心引力的作用向下流淌。而视频中，那个戴着眼罩的女子，还在卖力地趴伏在那个男子的胯间吞咽着……
　　“你……你认出来了？是吗？”冰冰的身体也在颤抖，但她的手臂还是紧紧把我的脸紧紧贴在她丰满柔软的胸脯上，似乎想让我平静下来。
　　“你……你是不是早就知道了，还……还专门让我看，让我亲眼看到这一幕？”
　　我猛地推开冰冰，腾地一声从床沿站了起来，两眼死死盯着被我推开靠在电脑桌前的冰冰。如果真的有怒火这种物质存在，我相信我现在眼睛中喷射出来的那些高灼的怒火已经把我面前这个刚才还和我卿卿我我热情交欢的女人烧成了灰烬。
　　“你……你是……是怎么认出来的？”冰冰脸色煞白，神色却一点也不慌张，只是很落寞，眼睛中不是那种应该在这时候存在的戏谑和嘲讽，却让我看到了一丝温柔和不忍。
　　“我……，我……，”我被冰冰的一句话问得有些不知该如何回答，整个过程中因为色欲熏心我并没有从身材和相貌认出视频中正在表演的那个女人是小艳，而是听到主持人的话语才知道这个正在表演夫妻秀节目的人是“波尔”，而“波尔”正是现实生活中的小艳，是我的女朋友，是在几个小时前还让我觉得很美满甚至在冰冰面前都夸口说出给我“妻子般温柔”的女朋友！我几乎都要哭出来了。
　　虽然我现在极度的愤怒和委屈，但是我还保留着一点点的理智，我不能说我早就知道“波尔”就是小艳，更不能说，我其实很早以前就已经在这个网站欣赏过小艳的艳舞表演。至少上次和冰冰在网吧包厢里的时候，听到主持人说“冰儿”
　　个“波尔”一起表演过双人秀的时候，虽然那时候一样的愤怒，可是我还是抑制住了自己的怒火没有揭破这个秘密。
　　“我……我……我操你妈！你……你……你管我怎么知道的……”我跨上一步，伸指指着冰冰。因为我奇怪的生理原因，射了精之后依然能保持着翘硬状态几分钟的鸡巴颤颤巍巍的、滑稽的指着冰冰。
　　这是一幅多么奇怪的情景，我不是超人能任意控制自己的鸡巴，在我的极度愤怒下，射了精之后它依然翘硬，这和现在这样的环境完全格格不入。“我要知道的是——你……你是不是早就知道……早就知道，却故意要让我难堪！要让我难过！”我咆哮着，可是配着这样的场景，如果当时有旁观者，那旁观者的感觉一定是滑稽。
　　“我刚才就告诉你了……，你自己没有注意到吗？”果然，冰冰看着我胯间那翘硬的鸡巴，一抖一抖的，配着我脸上愤怒怨恨的摸样，她也实在控制不住觉得滑稽好笑的感觉了，嘴角露出了一丝微笑，可是可能是为了照顾我的面子，只是嘴角一翘就又强忍住了。“我……不是告诉过你，我知道这个聊天室里的节目安排的吗？”冰冰脸色不再煞白，从电脑桌旁边的柜子上拿起一盒抽纸扔给我，“如果不是和你很熟，对你……对你那个也有……也有些了解，我……我都有点怀疑你……你是不是因为看到这些视频才兴奋的。丑死了……盖住它吧。”冰冰说着，终于还是抑制不住，“扑哧”一声笑了出来，脸上露出了一抹微笑。也许是冰冰觉得有些不好意思，连忙伸手捂住了自己的小嘴……
　　这一笑，虽然的确有些不合时宜，但却让尴尬的气氛一下就缓和了起来。我心中虽然还是很愤怒很想发火，但是看着冰冰恢复了一些红润的俏脸，看到她眼神中透露出的温暖后，我僵硬的心一下就软了。抽出几张抽纸，出于男人的礼节，我递给了冰冰，毕竟她也需要整理清洁一下。然后就是抽了好几张盖在了自己翘硬的却已经不再发热已经冰凉如水沾满了粘液的鸡巴上。
　　清理自己下身的时候，细品冰冰的话和今晚她那些异样的表现，我心猛地一震。原来……冰冰其实早就知道了今晚这个时候会有这场秀。她在酒吧时那奇怪的表情，充满了戏谑语气的话语，甚至……甚至她带我来这里，主动让我和她做爱，做爱的过程中提出边看边做这种在那时候让我无比兴奋的提议，都是为了……为了让我看到这一场show，看看这个我自诩给了我“妻子般温柔”的女人小艳正在聊天室里淫荡下流的表演。
　　看着自己赤身裸体，胯间虽然已经被雪白细腻的纸巾遮盖住的但依然保持着翘挺的鸡巴，看着不远处正弯下腰自己清理下身粘液的冰冰。我的心彻底软化了下去，小艳背着我和一个男子在视频聊天室里表演夫妻秀，而我又何尝不是背叛了她？
　　我和小艳都是一样背叛了对方，我没有任何理由责怪她。现在唯一我要弄明白的就是，那个现在正在小艳嘴里进出的男人是谁？我不是想要知道了这些之后要报复那个男人，我只是想弄明白一些事情。我也知道，从现在开始，我和小艳的关系已经到了终点。
　　这场恋爱中，也许最早背叛的那个人，是我不是她。
　　想通了这些事情，我的心再也没有那么难过了。虽然还是有些梗，但比起刚才那种怒火中烧，恨不得拿起一把砍刀冲到正在视频表演的小艳和那个男人身边把他们斩成肉末的暴怒已经平和了很多。
　　看着在我身前不远处独自在清理身上污渍的冰冰，心中不禁觉得很对不起她。
　　这是一种很奇怪的情愫，有喜欢，也有一点点的恨意，但最多的还是一种我心中一直都对她才出现过的那种酸酸的感觉。这种感情是不是怜惜，我真的分不清楚。
　　我不知道冰冰是不是真的喜欢上了我，但是从今晚她对我的表现来看，她对我很好。看着冰冰低着头弯着腰在那里很不自在地清理自己胯下，看着那条被我粗暴的撕裂了底裆一个大口子的袜裤，看着冰冰包裹在下身凌乱不堪的那条性感可爱的小内裤，我突然觉得很愧疚。
　　想起冰冰在和我做爱时我问她是不是早有预谋带我来新房子边看边做的时候回我的那句话——“我也是进了电梯才决定的”，心中一个激灵，难道冰冰最早带我来这里的目的其实并不是为了和我做爱而是为了让我看到聊天室里的这副淫乱景象？难道冰冰在路上就已经感觉到了我的不妥和我心里的恐惧？难道是为了让我不至于太难过，才那么主动和我发生关系，借着发生关系的过程揭开这一幕我平时无论如何都无法接受的残酷现实？如果……如果真的是我猜想的这样，冰冰真的用心良苦，为我做的事情太多了。那是不是也可以是说，冰冰喜欢上我了？
　　抬眼看了看还在正常工作的电脑显示器，里面的场景更加淫荡了，那个女人已经跪在了地上，而那个男人正站在她的面前，一只手拿着摄像头，一只手扶着她的头颅，正在实况转播那根粗黑巨长的鸡巴在她张的大大的嘴里狂野粗暴地抽送顶弄，每一次都连根深深地顶进到她的嘴里。而在这个对脸部特写的镜头下，我终于能从那个戴着眼罩的的女人的脸上某些细节认出了她。她果然是化名“波尔”做淫荡表演的小艳，果然是几个小时前还对我温柔体贴给我“妻子般温柔”
　　的那个女人。
　　不知道为什么，这个时候我的心中已经没有了愤怒，有的只是对这一幕淫戏的难堪。我站起来走到冰冰身边，递给她几张新的抽纸。
　　“怎么？不生气了？”冰冰抬起头看了看我，又看了看显示屏，接过了我手中的抽纸。
　　“不了……，我……我只是觉得……好难堪……”我摇摇头，犹豫了好一会儿，鼓起了心里最后剩下的一点点勇气，“谢谢你……”
　　“谢我什么？”冰冰脸一红，“你刚才不是还很大声对我说话，骂我，还推我的吗？”
　　“呃……，对不起……”我不知道怎么接口，刚才我在暴怒的情况下那些伤人的话语和那一推，现在想起来真的有点过了，不过好在冰冰并没有在我那一推之下受伤。我轻轻搂住了冰冰的肩头，想在她额头上深深吻了一下表示我的歉意和感谢，但犹豫了一下却没有敢吻下去“刚才推你骂你，你不生气吧？”
　　“生气了！你差点把我推倒在地上，还好桌子挡住了一下，要不我一定摔倒了。”冰冰鼓着腮泡装作气鼓鼓的样子。
　　“被桌子撞得疼吗？”我拉着冰冰，坐回到床上，掰过她的身体，她右侧原本雪白粉嫩的臀部靠近大腿的那一块，真的有些发紫发黑，看样子刚才我那一推真的力气不小，能瞬间就造成这样的淤紫，我甚至都能感觉到冰冰被电脑桌沿猛磕的那一下有多疼了。
　　“你去撞一下就知道疼不疼了！哼！”冰冰转过身来，张开嘴狠狠咬在我的手臂上，“看你觉不觉得疼！”
　　虽然很疼，疼得我双拳紧握，眼角抽搐，可是我没有叫，我不是想在冰冰面前装英雄，这个时候我只是要让冰冰发泄一下心中对我的不满。同时我也相信，冰冰绝对不会真的会咬掉我一块肉的。
　　“你不疼吗？”果然，冰冰只是一开始的时候咬得很大力，但只是一下而已，见我不出声就已经松开了口。
　　“疼……，不过心里更疼。”我苦笑了一下，眼睛转向了电脑显示器。视频中的“波尔”的嘴角已经被那根粗长的鸡巴操的涌出了很多粘稠的泡沫。虽然现在的声音还是那个主持人充满诱惑力的撩情煽动，可是我似乎听到耳边有那种鸡巴在女人的嘴里快速抽插时那种呱唧呱唧的声音了。
　　“对不起……我……，我也许不该给你看到这些的。”冰冰搂住了我的手臂，一只温软的手掌轻轻揉抚着留着她整齐牙印的手臂，“我……我只是……只是受不了你在酒吧跟我说的那些话，受不了你说那些话的时候那种语气。”
　　“什么话？说以后不再和你做足友的那些话吗？”我转过视线看着冰冰。
　　“这是一点，最让我受不了的是你……你对小艳的夸赞。你说起小艳怎么怎么样的时候那种表情和语气，我听到你说什么妻子般的温柔的时候，我觉得很不舒服。”冰冰看了看我，又看了看显示器，“你不想看，我去关了，好吗？”
　　“呃……，不……不用关，我……我想看看，想认清楚她现在的样子！”我狠狠地说。的确，我怕以后我又会心软，就像今晚出来之前心里已经打定了主意要和冰冰坦白关系，可是虽然说了，却又在她毫不做作的挑逗下背叛了我的原意。
　　我是一个心很软的人，很容易原谅别人，既然心里已经认定了我和小艳都有不对的地方都有背叛的行为，也许……在某个特定的时候，我又会心软背叛我的决定又和她在一起。
　　“你……你看这个真的没事吗？我……我就是怕你看到这些场景会暴跳如雷乱发脾气才……才……”冰冰看了我一眼，眼里很温暖，“才带你来我这里的。”
　　我听到冰冰这样说，心中一震，难道我刚才猜测的那些都是真的？难道冰冰真的喜欢上我了？我转过头满眼感激之情看着冰冰“谢谢你……，谢谢你的良苦用心。难道……难道你今晚和我做……做爱也……也是想让我不那么愤怒吗？”
　　冰冰看着我，好一会，终于还是点了点头，然后又用力摇了摇头，说：“切，你以为我会对你那么好啊！只……只不过我……我突然想……想要了…，而且，你……你这个死变态……一上来就……就乱摸手摸脚的……，人家忍不住了才……，哼！不要乱想喔。”
　　可是冰冰越是这样，我就越认定冰冰和我做爱其实就是为了分散我的愤怒，用欲望降低一个人的愤怒，冰冰的确做到了。而且，最主要的是我在那时候也认定了我也是背叛了，所以也就没有那么大的火气去责怪小艳对我的背叛了。
　　“为什么我说那些话会让你受不了？”我很感激冰冰，轻轻握住了她的小手。
　　可还是不依不饶，总想从冰冰的嘴里得到我想要的答案。而那个答案就是——冰冰在这一段时间和我的交往之中喜欢上我了。
　　“因为……因为我不想……不想你一直被小艳玩。”冰冰长吸了一口冷气，没有挣脱我的手，任由我握着。
　　“一直被她玩？难道她和我在一起，一直都是在玩？”我心中一颤，心又开始下沉。虽然已经决定了今晚之后和小艳的关系会是一个终结，可是作为一个男人自尊来说无论怎么样都希望和自己交往过的女人曾经真心喜欢过自己，而不只是拿来玩玩的。
　　“她有没有爱过你我不知道，不过……不过我知道她最爱的人一定不是你。”
　　冰冰从我手中抽出小手，站了起来，打开了大壁柜，拿出一床拉舍尔，笑了笑说：“有点凉，你不觉得吗？”
　　“你这话上次在网吧的时候你跟我说过了，她对我不够对以前的男朋友，是吗？”我没有理会冰冰的问我凉不凉的话，直接就想起了那次和冰冰在网吧包厢里她问我想不想同时操她和小艳的时候跟我说的那些话。也正因为这句话，我才熬了一个通宵，从小艳的日记里弄明白了冰冰、小艳和阿波三个人之间发生的事情。说这话的同时，看着用拉舍尔裹住自己身体复又坐回到我身边的冰冰，心里那种对冰冰怜惜的感情又再次涌了上来。
　　说起来真奇怪，我和冰冰刚认识的时候，虽然觉得她很冷很傲，可了解了一段时间之后我的心里就不由地对她生起了这种又是怜惜又是心疼的感觉。是为了她的不自爱和放浪而心疼，可是那种怜惜的感觉却一直都毫无端由。现在想想，也许正是因为小艳以前设计她的原因吧。虽然那时候我并不知道这件事，可是冰冰给我的感觉里却实实在在有这样的感觉。难道……难道我和冰冰真的能有某些时候心灵相通吗？就像她经常能猜透我的心里一样？
　　“怎么了？想什么呢？”冰冰见我不说话，用手肘碰了碰我。
　　“喔……我在想一些事。对了，那个……那个男人是谁，你知道吗？”我的头又转向了显示器。视频窗口里，指着正抱着“波尔”把她一双美腿架在了肩头上，埋头在她股间起伏着的那个男人。这是我目前很想弄清楚的事情，我终于还是忍不住问了出来。
　　“这个男人的名字你听说过，不过你应该没有见过他。”冰冰目不转睛地看着我，缓缓说。
　　“阿波！？”我的大声叫了出来。看着冰冰缓缓点头肯定我的答案，我心里突然又沉重了起来。如果这个男人是其他我不认识的人，也许我会没有现在那么震惊，因为在我的心底里早就认为阿波已经是铁定的过去式了，小艳对我的背叛也许只是找了个新欢满足一下视频夫妻秀的嗜好而已，谁曾想这个正在小艳胯间为她做口舌服务的人会是阿波！
　　小艳日记里的一幕幕闪电般在我脑海中划过，那一幕幕淫乱的场景就彷如我是真切的旁观者——看着那个叫阿波的人在“新九州”怎么勾搭上小艳，接下来他们之间发生的一场又一场激烈又刺激的性爱，阿波怎么在小艳身上施展性功，又怎么让小艳一步一步走向淫妻的转变，又怎么样设计冰冰的双飞游戏……
　　阿波！？这到底是怎么回事？我心中狠狠咒骂了我一下，我真是傻子！小艳的日记里写的很清楚，她绝不会为阿波之外任何一个男人深喉，其实刚才看到视频中的“波尔”为那个男人深喉，而且还是表现的非常乐意毫无胁迫的情况下深喉，我就应该知道，这个正在视频中和小艳胡天胡地表演夫妻秀的男人就是阿波。
　　可是阿波怎么会突然出现了？小艳和我交往的几近一年的时间里，之前我曾经很仔细的分析过，除了她去省城培训的那次之外从未有过异样，可是怎么会突然又和阿波纠缠在了一起呢？这到底是怎么回事？
　　我一脸迷茫，看着视频窗口，本来已经觉得有些微凉的身体，这时候感觉到更冷了起来。
　　一片温软的感觉覆盖在了我发冷的身体上，我转过头看着坐在我身侧正把裹在身上的拉舍尔盖在我肩头的冰冰，突然有种想哭的感觉。原来冰冰刚才说的我一直被小艳玩可能是真的。
　　“你……你怎么……怎么知道是阿波？这……这到底是怎么回事？”我发涩的喉咙好不容易才把这句话用平稳的语气问了出来，我知道，冰冰一定知道其中的玄妙。只恨我看到冰冰被小艳设计之后就没有怎么再看小艳的日记了，也许，里面也会有答案，可是我等不到回去再看了，我现在就想弄清楚整件事情。
　　冰冰叹了口气，看我又把眼睛转向了显示器，轻轻打了我一下，发着嗔说：“我当然知道！就算他化成灰我也认得！”冰冰的语气中带着莫大的愤恨。
　　我马上联想到的就是小艳日记中小艳设计冰冰的事情来，看着冰冰，眼神中不由流露出了同情的神色，是同情冰冰，也是同情我自己。
　　“看什么？没看够啊？哼！”冰冰看到我眼神中的异样，马上转换了语调，说：“怎么？难道你还想看阿波怎么操你的女朋友？操那个给了你妻子般温柔的女人？”语气中满满的都是不屑和蔑视。
　　我听到冰冰这样说，心里猛地又被刺疼了一下，扭过头，看着冰冰，可是她却毫不在乎地也直视我的眼睛。我叹了口气，认真的对她说：“我只是想强迫我自己记住这一刻，我以后……我和她再也不会有以后了，我只是想让自己更清楚自己的决定。”我顿了顿，突然大笑起来，“哈哈哈……真他妈的搞笑，我…
　　…我竟然被别人带了绿帽子！我操他妈的，真他妈搞笑！“虽然是狂笑着，可是语气中却包含了深深的伤痛。
　　谁知道冰冰却很轻蔑地笑笑，说：“这样说，你还不是让阿宝也戴了绿帽子了？”
　　我一愣，是啊，将心比心，其实我两次和冰冰发生性关系真的是给阿宝戴了绿帽子了，那我岂不是也是我心中所憎恨的像是阿波那种大混蛋了？我看着冰冰，可是她脸上没有一点背叛的那种内疚感。也许在冰冰和小艳这一代女生的心中，贞洁感和忠诚度真的和我们这一代已经有了很大的不同。虽然我只比她们大不了几岁，但俗话说三岁一代四岁一沟，也许我和她们这一代真的有了不浅的代沟。
　　我尴尬地笑了笑，可是心情丝毫没有好转。自己被别人戴了绿帽子，就算你曾给十个人戴上了绿帽子，也无法抵消你心中的那种难堪和忿恨。
　　冰冰看了看我，向我身边移了移，她温软散发着体香的身体已经几乎紧紧贴在了我的胸膛上。在同一张拉舍尔之下，我们两个人都是全身裸露的，虽然我总觉得这时候自己不该动情动性，可是在这种诡异的情形下，我好不容易已经软下去的鸡巴这时候却又开始蠢蠢欲动。我深吸几口气，压制住自己内心那不应该出现的性冲动，身体侧了侧，稍微离开了冰冰软香温暖的娇躯。
　　“还在为绿帽子生气？呵呵……这算什么啊。”冰冰说。
　　“你不觉得算什么，可是……可是我会觉得的。就算阿宝知道了我和你之间的事，他也会很在乎的。”我看着披散着头发，发梢凌乱散贴在额头上、粉颈上的冰冰，轻声说。
　　“阿宝和我不算是真的男女朋友，我和他交往时就跟他说的很清楚，我和他只是性友关系，而且在我不愿意不需要的情况下，他不能碰我。我不想玩弄感情，但是有时候又很寂寞无聊，阿宝追了我好多年，我虽然拒绝过很多次，可是看在他对我的真心份上，我接受了他，但是却不会和他有结果。他也很清楚我说的话，所以他从来不会嫉妒其他的什么。”冰冰很平静的说，可是给我的震撼却一点也不比我刚才聊天室女主持的口中得知那个正在表演的女人就是小艳。
　　性友？我苦笑，冰冰这个特立独行的女生真的很特别，平时给人的感觉冷艳骄傲，却和我保持着足友这种不正常的怪异关系，被我一直认为是她正牌男朋友的阿宝却是和她是性友关系，她真是一个让人捉摸不透的女生。可是想起她曾跟我说过她曾经跟十个男人发生过关系，这似乎又算不了什么了。可是，她的语气中那么讨厌阿波呢？以她对男女关系的态度，被小艳设计被阿波操了一次，应该不会有那么大的怨恨。
　　想起以前和阿宝的接触，虽然只有寥寥三两次而已，可是从和他的交谈中我那时候总觉得冰冰和他的关系中，冰冰占据了绝对的主动，而且阿宝说话时总带着些无奈语气，听了冰冰这番话，我终于明白了和阿宝聊天时阿宝的那种无奈出自哪里。
　　时代发展得太快了，我竟然和他们这一代脱节了那么多。
　　这时候，冰冰突然拍了拍我，轻声跟我说：“其实啊，你并不算被戴了绿帽的。”
　　我一惊，“啊”的一声惊叫了出来，忙问：“这……这是什么意思？”
　　“因为，如果真的要说是戴绿帽的话，并不是你被阿波戴了，而是你给阿波戴了。我也是元旦那段时间才知道的，阿波其实和小艳一直都有联系，而且，他们还保持着情侣的关系。而你……你只不过是小艳用来满足阿波某些奇怪嗜好的工具。”冰冰看着我的眼睛缓缓道来，语气温软但却带着万分的肯定。
　　“你……你……你说的是什么意思？什么奇怪的嗜好？”我尖声惊叫起来。
　　我的惊讶不是装出来的，冰冰所说的那种奇怪的嗜好应该就是我从小艳日记里看到的那样，阿波有NTR的特殊嗜好，难道说我竟然沦为了他们之间这个NTR游戏的一个工具？
　　“你听我说完嘛……，你现在知道你没有被戴绿帽是不是心情好一些了？”
　　冰冰说。
　　“不，我好像更难受了。我付出的感情被欺骗了，而且还沦为了工具……。
　　你如果也和我一样，难道你会心情变好吗？“我摇摇头，说实话，我的心情真的一点也没有好转，以前我就怀疑过我是不是小艳用来向冰冰炫耀的工具，想不到的是，我竟然还是她和阿波之间变态NTR游戏的工具。这……这可是从何说来啊！
　　我和小艳交往的这段时间以来，我也分析过，她应该没有机会在和我交往的同时和另外一个男人也交往。这就有问题了，冰冰说的其实小艳和阿波一直都有在交往有联系到底是不是真的？而且小艳需要经常做爱才会让脸上的粉刺痤疮消尽让脸上皮肤变得光洁粉嫩的特殊的体质也是一个很好的佐证，佐证她在和我真正开始交往的时候，她并没有男朋友。
　　如果是真的，阿波这段时间在哪？而为什么今晚又突然会出现呢？
　　冰冰看着我一脸的怀疑，叹了口气说：“我也知道你不信他们一直都在来往，就连我也不知道，我也是在元旦的时候才知道的。你还记得那晚小艳打电话给我说要去嗨吧玩吗？”
　　我点点头。
　　“其实……，其实那晚……小艳就和阿波在一起。我也是小艳回来之后才知道的。她很得意地跟我说起那晚的事，我才知道，原来他们一直都有联系一直都在交往。”冰冰说。
　　“是吗？”我的脑袋轰的一响，回应冰冰的话都有气无力了。
　　“嗯，是的。”冰冰点点头，轻轻说：“她从省城回来的第二天就约我出去喝饮料，在店里跟我说的。”
　　我苦笑一下，看了看紧倚在我身上用赤裸的身体带给我寒冰般新房暖意的冰冰，鼻子都有点塞了，我吸了几下，抑制住自己发酸的鼻子努力让自己保持冷静。
　　之前在小艳从省城回来的时候她身上太多的蛛丝马迹就已经让我有了些不详的预感，但却总是自我安慰给自己找借口不去怀疑她，再加上她这段时间对我的态度和越来越能满足我性嗜好的表现，那一点点的怀疑也早就在我趴伏在她身上肆意爽快的运动时消失无踪了。可是今晚的一切，冰冰口中诉说的这段奇异但又让我震惊的事情经过，让我彻底的看清了解了，我真的只是一个工具，一个在阿波不在小艳身边的时候满足她需要，又同时能满足阿波变态淫妻癖嗜好的工具。
　　原来小艳和冰冰她们毕业的那年，正当小艳和阿波准备计划将来的时候，阿波家里却觉得阿波不能再这样混下去，就找了些门路把他丢进了部队，说是要培养他一下艰苦的秉性。这一点也从一个侧面反映了阿波的家里对小艳并不认可。
　　而阿波那时候也没有很强烈的反抗家里决定，为了这个，小艳和阿波在那段时间里几乎每天都会吵架。但是在阿波的甜言蜜语和弑神劈愿下，说是服完兵役就会回到小艳身边，到了那时候无论发生什么样的阻力，也不能阻止他要和小艳在一起的心愿，然后就去到遥远的一个省份当了一名普通的士兵。
　　阿波离开后，小艳那时候天天几乎都在冰冰的陪伴下度过那无尽的思念和埋怨。她告诉冰冰，她认为阿波没有和家里抗争的勇气，很担心以后的和阿波会不会真的能在一起，甚至语气中都带着深深的怨恨，怨恨阿波的不作为不勇敢，但是在那些话语中，冰冰还是能感觉到小艳依然深爱着那个人。
　　在冰冰的陪伴和劝导下，小艳用了好几个月的时间才恢复过来，并开始寻找工作，就在那时候小艳找到了这份和我结缘的彩票店店员的工作，并一直做到现在。冰冰说在这两年多的时间里，就很少再听到小艳提起阿波了，到底他们还有没有联系，冰冰也无从得知。在和我好之前，冰冰也曾偶尔听小艳说她结交了新男朋友，可是每个男朋友小艳都不愿意带出来给冰冰见，而且每个男朋友交往的时间都不长。
　　“如果不是那天在街上无意间碰到你和小艳，也许小艳也不会把你带出来给我见到的。”冰冰微微笑了笑，轻轻地握住了我的手腕。
　　“我还记得那晚见到你的时候，你不是说很久没有和小艳联系了吗？”我回忆了一下第一次见到冰冰时候的情形，“你们的关系那么好，应该经常都有联系才对的啊。”
　　“呵呵……，你还记得啊。说久也不久，差不多两三个月而已，自从她找到工作后，我们其实已经很少见面了。但是还是会打电话的，要不我怎么一见到你和小艳我直接问她是不是和老公出来逛街了？她跟我说过交了个新男朋友，只是怎么都不肯带出来让我见见，嘿嘿……不过人算不如天算，我竟然无意间碰到了。”
　　说到后面几句，冰冰的语气突然从欢愉变成了冷笑，我很讶异冰冰为什么会这样说话，现在已经不再是为小艳辩解的时候了，可是冰冰用这种带着冷笑的语气说“人算不如天算”到底是什么意思？。
　　“怎么了？”我把心中的不安问了出来。
　　“你听下去就知道怎么了。”冰冰说，看着我正盯着视频，说：“怎么？你难道心里已经没有和恨意，竟然欣赏起小艳和阿波夫妻秀了？”听到冰冰略带戏谑的话语，我才恍过神来，是啊，视频里那个女人几个小时前还在我的身边温柔委婉的对待我呢，可是现在却已经伏在了另一个男人的身上做着一些下流的动作。
　　显示屏上小艳坐在了阿波的大腿上，身体开始快速起伏，用双腿间又已经长出了不少阴毛覆盖下的阴缝快速套弄正坐在床沿上绷紧了大腿的阿波黝黑粗大的鸡巴，双手正在自己的胸前揉弄着越来越翘硬的两粒殷红的蓓蕾。看着小艳虽然被眼罩遮挡住大部分容貌但仍能清楚看到她脸上绽放出来的媚态和致爽的表情，我心中一阵怒气，猛地站了起来，一部跨到电脑前把显示器关掉了。
　　冰冰看着我，“咯咯”笑着，抬起了右脚，轻轻踢弄着我的屁股，“安丰哥哥还是有点骨气的呢。嘻嘻……”
　　我转过身来，一把抓住了还踩着着那条超透袜裤底袜带的冰冰正踢弄我屁股的纤足。挺翘着自己胯间再次勃起的鸡巴，对着右半身子还在拉舍尔毯里但左边身体却裸露在拉舍尔外面的冰冰。
　　我很少在射精后那么快就再次勃起的情况。我看过太多的视频秀，这些视频秀其实对我已经没有太大的吸引力了。更何况在这次的勃起之前不久才刚射过精，在这么短的时间内又再次在没有异性的触碰挑弄下勃起，也许只有一个原因，是因为视频秀那些淫靡浪荡的事情的表演者是自己认识的人，而且还是自己的“女朋友”，我竟然抑制不住又再度勃起了。也许男人都有暗藏的NTR这种情愫，但是每个人的程度不同而已。可是越是在这种情况下，身体的自然反应就越控制不住。
　　“死变态！你……你……你又硬了…”冰冰娇呼一声，小嘴微张，露出惊讶的神色。
　　“都是你……”我语塞，但这个时候也只能把这个让我再次勃起的“罪责”
　　甩在冰冰这小妖精身上了。
　　“怪我？”冰冰轻笑了两声，抬起另一只脚，用足弓贴在我又再次发烫发热的鸡巴杆子上，把整条鸡巴踩得贴在我的小腹上，轻轻用足底的袜带和脚掌蹭动着我的鸡巴。“我知道你是因为看到你的小艳被操，才兴奋的。男人都是这样子，都有点这种怪怪的倾向。”冰冰用脚掌轻柔地踩弄着我的鸡巴，脸色越来越红润起来，“我不怪你，我知道你是控制不住你的臭疼疼。来……臭疼疼，让冰冰姐姐好好疼疼你……”
　　我无言以对，冰冰对男人的了解太深了，竟然一句话就说清楚了我的难堪。
　　冰冰笑了笑，探过身来，伸手握住我的鸡巴。我犹豫了一下，想挣脱出来，可是她那只原本就藏在拉舍尔毯子里保持了相当温度的柔软温柔的小手一碰到我怒气腾腾的鸡巴，我已失去了原本应该有的尊严，假意挣脱了一下，在冰冰再次握紧手掌之后，再无任何抵抗的意愿，乖乖的让她牵着我的鸡巴引导我坐回她身边。
　　她看着我尴尬的样子，轻轻一笑，倚在我身上，左手把我刚才站立起来时甩脱的拉舍尔再度披在我肩上，右手温软的手掌开始缓慢但很用力地开始捋动我硬的有些过分的鸡巴，轻声说：“你还记得上次我和阿宝当着你的面做爱吗？”
　　“记……记得……，后来，我……我和小艳做了。我……我那次是……是第一次当着别人的面做爱，还……还亲了你的鞋子……”我脸烫的犹如火烧，结结巴巴地说。
　　他妈的！这到底是怎么了？！对于小艳和阿波的视频秀，我不是应该很愤怒的吗？可是怎么现在却好像根本没有这回事，和冰冰扯着扯着竟然扯到我和她之间的事情去了？男人真是用下半身思考的动物。在发现自己也是背叛的主动者之后，心中的愤怒大大降低，再然后，在冰冰的身边，享受着她的温情和服务，竟然忘却了今晚最主要的事，我是要让冰冰告诉我一切我想知道的事情的。
　　“阿宝那晚上是我和他好了那么久最猛的一次……”冰冰笑着，在我脸上轻轻一吻，“你们男人啊，看着自己曾经喜欢过人被别人操，都会特别兴奋的。”
　　“什么……什么意思？”我一震，冰冰这句话是什么意思？
　　“阿宝喜欢过小艳，她没跟你说过吗？”冰冰笑着。
　　“没有……”我摇摇头。小艳从来没有跟我提起过她以前的任何事情，我以前也根本就不会关心这些。我努力回想了一下，小艳见到冰冰和阿宝在一起时那惊讶的样子，或许不是因为阿宝真的能追到冰冰，而是因为自己看到曾经追求过自己的人却和自己的好朋友在了一起觉得有些惊讶吧。在我印象里，我看过的那部分小艳日记里，阿宝这个人根本就没有出现过。也许是因为小艳根本就没有把他当成一回事所以才没有写进去罢。
　　“读书的时候，阿宝追我追不到，后来曾经想追小艳，据他说是为了接近我才追求的小艳，可是啊，我可不怎么信，他多少也对小艳有感觉的。所以我认为他也是喜欢小艳的，不过小艳也拒绝了他。”冰冰说。
　　“阿宝不是对你很专一，一直都对你不离不弃一直喜欢你的吗？”我更加震惊，他们电校这所中职男女关系真的太复杂了。
　　“那是为了讨好我才说的，我反正知道阿宝在我之前有过几个女朋友的，都上过床的呢，你以为他和我在一起的时候会是处男啊？我早就看透了。”冰冰说着，有些落寞，“如果他和我在一起的时候真的还是处男，也许……，也许我就会真的接受他了。”
　　我靠！这是怎么回事？本来是我的事情，怎么说着说着就说到阿宝和冰冰去了，我心中的众多疑问现在都快把我憋爆了，鸡巴在冰冰小手的捋动下也越来越热，这种怪异的情况，以前的我就算是做梦，也绝对不会出现。
　　“可是……，可是现在你说的这些，和我想知道的那些有什么联系吗？”我终于忍不住，要争取主动了。
　　“没什么直接的联系，只不过我是想告诉你，你不必为你看到小艳被操就勃起感到难堪，这是正常的，如果你一点反应都没有，我也许会觉得你是怪人呢。
　　嘻嘻……，疼疼越来越硬了呢。乖疼疼，怪不得小艳那个骚货以前总在我面前说呢。“
　　我真是哭笑不得了，我气不是不气也不是，呆呆坐着伸展自己的双腿，让冰冰能尽最大的可能在我的胯间从头到尾缓慢但却握得很紧地捋动我那不知道是不是应该说是争气的鸡巴。
　　“说……她……她说什么？”我几乎都想躺下了，想躺下让冰冰好好在我胯间服侍我翘硬的鸡巴。
　　“说又找到了一个能满足她的男人啊。”冰冰笑着，“她跟我说，那个叫安丰的笨蛋，不但有恋足癖，而且鸡巴也蛮粗蛮长的，而且持久力也很棒呢。嘻嘻……”
　　听着冰冰装成小艳的语气复述她曾经说过的话，心里的感觉很可悲，原来我真的是工具，是满足她嗜好的工具。可是，这个和阿波有什么关系？
　　“你……你不是说小艳和阿波闹翻了之后，在那一两年里，也曾经交过几个男朋友吗？”我叹了口气，我要把我的疑问弄明白才行。
　　“嗯，我知道的就有六个，不过每个都是才交往了一个月左右就断了关系了，你应该算是最久的了，应该有一年了吧？”冰冰说。
　　“嗯……”我点点头，“那……那几个……她……，她都和他们上过床吗？”
　　“安丰哥哥，你太纯洁了吧，不上床叫什么男朋友啊？”冰冰很惊讶。
　　“呵呵……”我苦笑，对冰冰的话有些不可置信。
　　真的上过床吗？那怎么我一直在小艳上班的那里买彩票，从一开始就注意到这个身材靓丽、拥有美腿靓脚的女生，可是她脸上那些痤疮和粉刺，是在和我交往后在才慢慢消失的。我查过书，据说那是内分泌失调的原因，得到了男性柯尔蒙的调润后达到平衡才消失的。如果那几个男人都和她上过床，为什么那一年多的时间里，她的脸上那些粉刺还那么多呢？
　　“你不信？”冰冰看我笑的言不由衷，反问我。
　　“有点……”我把我心里想的毫无保留地说了出来。
　　冰冰听完之后，“哈哈”大笑起来，说：“你和她几乎天天都做爱，当然对她的调理有好处啦。这个我也问过她的，为什么和阿波分手后脸上就多了那么多的痘痘，她说可能是心火盛。她看过医生，说是内分泌失调，不过医生没有告诉她怎么调理，只是开了些中药给她。想不到原来是缺乏男人的原因呢。呵呵…
　　…“冰冰笑的花枝乱颤，”那几个我知道的男生，可能没能满足到她的喜好，又或者是没有恋足的癖好，所以才被她甩了没有保持那么久的关系的吧。你的能力和你恋足的嗜好都满足了她，所以能和她保持长久的关系，而且还因为你和她经常做爱消除了她的痘痘，所以她才和你好到现在的也不一定呢。“
　　“那……那为什么那几个男人都……都和她上了床，却没有消除她的痘痘？”
　　我竟然不争气地想否定冰冰告诉我的真相，我真是一个可悲的男人。
　　“可能是做的次数不够多吧，嘻嘻……也或者你天赋异禀，能消除女生的痘痘也不一定喔。”冰冰的语气中充满了调侃的味道。
　　我苦笑，“或许我真的有这个功能呢。”自嘲着。
　　不过想想，小艳脸上的痘痘是在和我交往过程中过了两三个月才逐渐消褪的，之后才显现出她越来越粉腻的皮肤的。那两三个月里，我和她几乎只要一有机会就疯狂的做爱，射在她身上、脸上、嘴里、内射……如果我的精液是护肤液的话，完全可以完整地把她身体由内到外全部都抹匀。这或许真的是因为男女性爱阴阳调和平衡内分泌才起的作用吧。我有什么异禀这个说法完全是扯淡而已。
　　“也许吧，嘻嘻……”冰冰笑着，右手蜷成套开始用掌心在我硕大柔韧的龟头上揉捻，“最重要的是，你不但能满足她身体的需要，也能满足阿波这个变态家伙的嗜好！”
　　“什么？！”因为龟头的刺激，再加上话题终于又转到了我最想知道的内容，我打起颤来。
　　“小艳经常自拍和你做爱的视频，是吗？”冰冰说。
　　“是。”我老实回答，这不用隐瞒，而且冰冰也曾跟我说过，她看过我和小艳做爱时小艳自拍的视频。
　　“你觉得她自拍视频是为了什么？”冰冰一句话，让我浑身发冷。
　　“难……难道是……是为了……为了给阿波那个变态看？”我牙齿都打起颤来，磕磕作响。
　　“聪明……，乖疼疼的主人果然不是笨人呢。嘻嘻……”冰冰笑着，不过我能感觉到冰冰的笑很勉强，也许是为了安慰我才笑的，可是这时候她的笑，让我更加难受、更加难堪。
　　“你……，你怎么知道？”我猛地抓住了她正在我翘硬的鸡巴上越来越快捋动的手，我心里虽然已经肯定了这个答案，但是我还是要得到更明确的证据才行。
　　“因…为…，”冰冰拉长了语气，右手紧紧握住我的龟头，掌心的软肉轻轻揉捻着我的龟头，加深我的感觉，“因为我有证据……，包括……你怀疑没有和小艳那骚货上过床的那六个男人。”
　　龟头传来的快感越来越强烈，冰冰这个小妖精完全把我掌控在了她的手里，我尽量挺直了身体，让鸡巴完全和自己的身体形成90度的夹角，这样我的龟头整个都能陷进到冰冰的手掌形成的凹陷里，感受她手心的温软，感受她同时用指甲轻轻在我龟冠处的划动。
　　我喘着粗气，心里真是天堂和地狱两重感受。身体享受着极度的快乐，可是内心却又经受着极度的煎熬。
　　“证……证据……，是……喔……呃……，小妖精……呃……好……好舒服……证据是什么？！”我身体颤抖着，第一次把给冰冰的定义“小妖精”从我的嘴里吐了出来。
　　“小妖精？谁是小妖精？”冰冰笑眯眯的，站了起来，在我双腿间蹲了下去，趴在了我的胯间，脸上红扑扑的，轻启樱唇，粉嫩的舌尖轻轻舔舐着自己的樱唇，“小…妖…精…是…谁啊…？”
　　“你……，你就是……就是小妖精，迷人死的小妖精……，我操……，我操……好爽……，快……快把证据给我看，如果你没有……就……就证明你在撒谎，我……我操死你……，操死你……操到你又喷尿！”我哆嗦着，因为冰冰这时候已经开始用她那条又长又灵巧的舌脷正在我的卵泡上开始轻轻刮舔起来……
　　“你敢…！”冰冰吃吃笑着，张大了嘴，一口把我已经被她掌心揉得发胀发紫的龟头含进了小嘴里，含糊不清地说：“你……要是再敢……我……我就不给……给你看证据……”
　　“求求……你……，冰冰…，是什么证据？喔……，不……不要咬……不要咬……，我……，喔……小妖精……，你……你含得我好爽……喔……”我呻吟着，可是鸡巴上传来的快感还是压抑不住我脑海中“证据到底是什么？”的思考。
　　“你真的想知道？”冰冰吐出了粘满了她香涎的鸡巴，我的鸡巴失去了她双手和口唇的固定，一下一下剧烈地跳动着，猛力拍打着她粉嫩柔软的嘴唇。
　　“想……求求你……，你……给我看，要我干什么我都愿意。”我看着就伏在我双腿间鸡巴后面冰冰俏丽的容颜，竟然有些后悔，刚才做爱时因为姿势的原因没有看到她帮我口交时的表情，刚才怎么不趁着她俯趴在我胯间时舔弄含吮我的鸡巴时看清楚一些呢？
　　“好……，可是你答应的喔，我无论要你做什么，你都要答应。”冰冰伸出右手食指，压在我不停跳动的龟头上，轻轻打着转儿。
　　“我答应……”我喘息着，浑身打颤。我现在全身的神经都在冰冰的掌控中，她真不愧是性爱高手。说实话，小艳日记里的小艳已经极其放浪，但是在我的想象中，也许小艳更骚更浪，但是说到能真正掌控整个性爱过程中男人各个不同时期的敏感点，心理上的舒爽程度，小艳比起冰冰，不可同日而语。
　　“好，我就给你看我说的那些证据。”冰冰用鼻尖蹭了蹭我的龟头，暖暖的鼻息继续刺激着我，痴痴笑着说：“臭疼疼……等等姐姐再疼你啊……”说罢站了起来。
　　我也跟着站了起来，翘硬的鸡巴在我小腹处一下一下的跳跃着。冰冰看着我脸上紧张严肃的神色，和胯间狰狞的鸡巴，“扑哧”一声笑，“不要那么紧张，今晚最困难的时刻你都挺过去了，现在的只是证实我没有撒谎而已。”
　　我点点头。最困难的时刻就是发现小艳是视频中表演的那个女生那一刻，虽然那时候我真的很难受，但是在冰冰的帮助下（最主要的是她之前主动和我做爱让我也自认为也是背叛减低了我的愤怒感），我顺利挺了过来。现在的，就算是再不堪的证据，我相信我也能接受。
　　冰冰披好拉舍尔，问我冷不冷。我摇摇头，突然问她：“我答应你什么事都做，你不会叫我去帮你杀人吧？”
　　冰冰看着我，哈哈大笑，调皮地说：“说不定喔。不过啊，要杀的话啊，也只有一个人，那就是你，是你这个大…笨…蛋…”
　　我也跟着傻笑了几声。
　　“我口渴了，你去把啤酒拿过来。”冰冰说，说着，回到电脑桌前，拉开了电脑桌的抽屉。
　　我光着身子回到客厅，把开始我放在茶几上的啤酒和小吃一股脑的拿进了冰冰的房间。
　　冰冰已经从抽屉里拿出了一个扁平的银灰色的铁盒子，我一眼就认出那是移动硬盘。我把一罐啤酒递给冰冰，“拿移动硬盘出来干嘛？难道……难道证据都在里面？”
　　冰冰接过我递给她的啤酒，拍了拍电脑桌前的椅子，说：“来，坐下。”
　　我坐下后，冰冰也挤了进来，好在椅子很宽，虽然有些挤，但如果是一般的电脑椅绝对不可能并排坐下两个人。
　　冰冰接好了数据线，摁亮了电脑显示器。
　　显示器一亮，那个视频窗口就又显现了出来，视频中“波尔”正被那个健硕的男人搂抱在怀中，“波尔”穿着吊带丝袜的修长匀称的双腿盘夹在男人的腰间吊挂在男人的身上，男人托着“波尔”的屁股正采用站式快速挺动着下身，在摄像头前用自己那根粗长黝黑的已经沾满了女性分泌液的鸡巴在吊挂在自己身上的女人下身快速抽送着……
　　我看到这一幕，牙齿紧紧咬在一起，狠狠地从鼻管中喷出一股怒气。
　　“要看吗？”冰冰轻声问我，语气中没有一点戏谑，满满的都是安慰。
　　“不看！”我拿起鼠标，连续点击，把视频网站的页面全部关闭了，那个视频窗口终于也消失了。
　　“还难受吗？”冰冰右手覆在我用力捏着鼠标的右手背上，左手却探到我的胯间，握住了我看到这一幕更翘挺的鸡巴上，“坏疼疼……，看到这些就又更兴奋了。”冰冰低声说。语气完全像是一个大姐姐在怪责一个不懂事的小弟弟，而这个小弟弟就是我的鸡巴。
　　我无语。我虽然气愤，可是看到阿波狂野地操弄小艳，但是生理上的刺激却无法用愤怒去掩盖。
　　“你知道小艳为什么会在视频网站做表演吗？”冰冰轻柔的揉抚着我的鸡巴，问我。
　　“她……她经常在视频网站表演吗？”我假装不知道，反问。
　　“嗯，从读书的时候就有这种爱好了。我……我也是在她的教唆下玩起这个的。”冰冰轻声说。
　　我黯然。我了解这段往事，我从小艳日记里看到这些，而且我还知道小艳在视频网站表演最主要的目的就是为了满足阿波那痞子变态的嗜好。但是我不会告诉冰冰我知道这段往事，毕竟我知道这段往事的手段有些不光明正大。
　　“我……我之前还以为……还以为你是带小艳玩这个的，对不起……”我真诚地道歉。以前没有看到小艳日记关于视频聊天室的情节的时候，我的确怀疑过是冰冰起的头，还曾经骂过她，但是却从未向冰冰道过谦，这个迟来的道歉也算是给冰冰正名吧。
　　“呵呵……怎么会以为是我起的头呢？难道我看起来真的那么骚那么浪？”
　　冰冰笑着，左手又开始把玩我的龟头敏感的棱沟，“不过啊，你才是闷骚的呢，看到这些又硬了好多……嘻嘻……”
　　我很不好意思，可是男性的生理特征却完全出卖了我，我根本没有解释辩解的机会。
　　“你总是撩我，我才这样的……”我讪讪。
　　“我喜欢撩你，怎么？不喜欢啊？”冰冰嘟着小嘴儿，右手点开了“我的电脑”的图标，显示出移动硬盘已经链接成功后显现出来的盘符，“我怕疼疼憋的难受，在和疼疼玩，关你什么事？哼……”绵长轻哼的鼻音尾音，绵软销魂，我真受不了这小妖精……
　　“硬盘里是什么？”我转开话题，我可不敢再和冰冰辩论了，我的鸡巴不关我的事，这可真是天下第一大的怪事。
　　“证据啊，小艳和那六个我知道的男生上过床的证据。”冰冰轻轻揉动我的龟头，轻声妩媚地说：“疼疼乖……，等会不要太难过喔。呵呵……”
　　“你……你从哪里搞来的证据？”我看着冰冰点开移动硬盘的盘符，里面有好几个文件夹，她点开了其中一个名称为“video”的文件夹，忍不住问道。
　　“我神通广大，自然有办法。”冰冰转过脸来对着我吐了吐舌头，“还好你今晚没有我想象中那么暴躁发怒，要不，我真的还不敢让你知道这么多呢。”
　　“难道非要砸了你家了一些家具才叫暴躁发怒？”我苦笑，“不过还是要多谢你，主动和我做爱让我认识到我也是在出轨背叛，要不我真的会砸一些东西的。”
　　“别臭美，都说没这回事了……，我可没有那么高尚会为你做那么多事情。
　　以后别这样说，要不然啊，我不理你了。“冰冰点开的文件夹里有一排的视频文件，”不说这个了，我给你看证据。“
　　我这时候的注意力也全部集中在了电脑显示器上，如果是视频文件的话，难道说小艳以前和那几个人交往做爱的时候也拍了视频？那冰冰怎么会有这些文件？
　　就算冰冰看过这些文件，也只可能是从小艳的手机看的，小艳应该不会把这些文件传给冰冰留档，难道冰冰也和我一样，用木马从小艳的电脑里偷的？又或者是从小艳手机里偷偷拷贝下来的？
　　冰冰看了我一样，左手离开了我的鸡巴，却搂住了我的腰，轻声说：“你想看就自己点开吧，这些都是她和那几个人做爱的视频。”
　　我看了看冰冰，右手颤抖着抓起了鼠标，点开了第一个文件。
　　那是一个我很熟悉的环境，那熟悉的布局、熟悉的装饰、熟悉的摆设，那竟然是在我和小艳相处了那么久只去过一次的她的闺房。暧昧的背景音乐中，小艳也戴着一款眼罩，全身上下只穿着一双畅通的黑丝和一个略瘦但蛮帅气的全身赤裸的男生亲热的搂抱在一起扭动着身体。那男生的鸡巴不算大，细长细长的，我能看得出尺码上和我的相去甚远，更比不上刚才视频窗口中阿波的那根黝黑粗长的物事。
　　我看到这，已经知道这是在视频聊天室里的表演，因为在视频的右下角有一个小小的那个视频网站的logo。我转过脸看着冰冰，语气颤抖着问：“这是在聊……聊天室里面的表演？你录的？”
　　“嗯，是的，我用其他马甲进去录的。”冰冰点点头，语气中满带嘲弄和愤慨。
　　“你……你干嘛要录这些东西？想贴上网卖钱？你……你怎么会录这个？”
　　我浑身发抖，有些思绪紊乱，突然有些恐惧感，冰冰录这些到底有什么企图？难道是因为想报复小艳对她的那次设套？
　　“我以前录的时候觉得好玩，后来……后来……”冰冰没有说完，语气一转，笑着对我说：“我才不会贴上网去赚这些钱呢，我又不缺钱。你别忘了，我以前是电校的，虽然我学习不怎么好，可是要录这个，在网上搜个录制专家就行了。”
　　我点点头，的确，再渣的学生接触电脑多了，多多少少都能学到一些。可是小艳……小艳怎么连装系统都不会？我唯一一次去她家时，她还说她的电脑出了问题，才刚找人重装了系统的。那是怎么回事呢？装系统是最简单的最基础的电脑课程，冰冰既然都能找到专业软件录制视频，那按说小艳程度再渣装个系统也应该不是什么难事。
　　“你在想什么？”冰冰看我有些发木，右手轻轻拍了拍我正横在她胸前握着鼠标的右臂。
　　“没……没什么。”我把视频窗口拉到一边，开始查看这一排视频的详细属性。
　　“是不是看到这些又生气了？”冰冰往前倾了倾身体，饱胀浑圆的乳房轻轻倚在了我的右臂手肘上。
　　“已经不气了，我知道她是什么样的人，不会在为她生气了。”我一个一个视频文件的属性看下去，“她经常到这个网站表演夫妻秀吗？”
　　“嗯……她是表演给在外地的阿波看的。所以……所以我说……她对你绝对不会比得上阿波。”冰冰看我脸色越来越沉重，停下了说话，右手扶着我的右臂，用丰满柔软的乳房轻轻贴在了我的手肘上，轻轻问：“怎么了？”
　　我摇摇头，“没事。”这些视频文件的详细属性显示，冰冰录制大部分都是在小艳和我交往之前，可是有一个文件，却是我和她已经好了之后的，而那个日期，在我的印象中就是我去小艳家的前几天的下午。
　　“怎么了？”冰冰再次问我。
　　我没有说话，心里又闷又憋屈，有一股怒火就要喷发出来了，小艳竟然和我好了，还在聊天室里进行色情表演，这场表演到底是什么？我忐忑的心中抑制不住自己的好奇，虽然明知会让我很难受，可我颤抖着手还是双击点开那个文件。
　　视频中出现的是同样的环境——还是那间房，还是同样的家具同样的摆设，可是画面中出现的场景让我既伤心又难堪，在这之外，还有一种莫名的兴奋。
　　小艳正赤裸着身体坐在电脑前面的床上，竟然有两个男人站在一旁，难道这是一场传说中的3P秀？我的心突突的跳，觉得太阳穴那剧烈的跳动几乎都要把血管泵爆了。
　　我转过头，看着冰冰，嘶哑的声音让我自己都听不出是我发出的声音了，“这……这是什么？”
　　“这是我录到的她在这个聊天室最后一次表演的夫妻秀，而且……而且是两个男的一起上她……”冰冰明显感觉到了我的愤怒，语气中不由也带着一丝的惊恐和畏惧。
　　“我他妈的问的是——这…他…妈…的…是…怎么回事！”我一字一顿，几乎是吼叫着。我思绪已经紊乱了，连我自己都不知道我问的话到底是什么意思。
　　我脑海里只有一个让我非常难堪的现实——小艳和我在一起真的只不过是把我当成工具而已！因为这是已经和我交往了之后的表演！时间不是晚上，而是下午，是我正在单位上班的时间！而她淫乱的地点也是在她的闺房里……原来去她家的人不是在帮她装系统，而是去和她组合各种淫靡放浪的性爱体位的！
　　“呵呵……”我强挤出一丝狼狈的笑容，自言自语，“想不到……想不到她还表演3P秀，想……想不到她那么骚那么贱！”
　　“别生气了，好吗？”冰冰温软的口唇轻轻印在我的肩膊上，“我看到的时候……也很吃惊。这两个男的是我录的六个男人中的两个，他们在一起表演过两次，一次是在这次的前一个多月，因为网路那时候太卡，我就没有录。这是我最后一次在聊天室录到她表演夫妻秀。还有很多她单人的秀我没有录，而且，她……她每次上聊天室玩的时候阿波的那个马甲都在，而且还是管理马甲。”冰冰说。
　　“是那个很多字母的马甲？”我问。
　　“嗯，是的。”冰冰点点头。
　　“她表演3P秀也是为了那个痞子阿波？”我问，可是看着视频中那淫乱的场景，我的鸡巴竟然越来越兴奋，果真是一根“争气”的乖疼疼！
　　“是，我不会录声音，不过……不过那时候主持的人是阿波……，他那…
　　…那时候好兴奋……“冰冰看着我痛苦的表情，满眼的关切，”你……你没事吧？“
　　“我有什么事！？我好得很，你……你没感觉到吗？你看……你摸摸，你摸摸……，你摸，你看我的臭疼疼……现在变得又粗又硬，我也是个大变态！我操……，我看到这些，我也好兴奋！哈哈哈……”我语无伦次，心中不知道是兴奋过度了还是惊讶过度了。
　　我想象不到作为一个男人，竟然可以在视频聊天室里看自己的女朋友和其他男人做爱，而且还是同时和两个男人，更让我想不到的是，阿波竟然还是主持，用言语指挥自己的女朋友和那两个男人。
　　虽然已经决定了和小艳一刀两断，可是在这个时候，我还是会感觉到很难过很伤心，我心中最后一根稻草也失去了，我曾安慰自己小艳虽然真的把我当成工具，但我相信她确实是爱过我的，至少在和我交往的时候，她是真的爱过我的。
　　谁知道，这一个视频让我彻底失去了唯一能让我觉得稍微好过一点的救命稻草。
　　这个视频让我知道，我曾以为和我在一起时真心爱我的那个女人，背着我，在我无法掌控的时间内，她也和其他的男人做爱，而且为了满足阿波那个超级变态的NTR，竟然不惜当着聊天室内几百号人表演3P！
　　满腔的怒火让我我失去了理智，只剩下了强烈的性欲，我现在需要的是平缓我内心的怒火，方法就是冰冰在不久之前让我领会到的那个目前最好也最简单的方法——疯狂的做爱。
　　我抓着冰冰柔若的小手，强行让她去触摸我胯间，触摸我那翘得都几乎要贴在我肚皮上的那根杀气腾腾的鸡巴！同时猛地俯下头去，张嘴叼住了冰冰胸前粉嫩殷红的一粒蓓蕾，用牙齿噬咬着。
　　“啊……呃……，不要……不要咬……”娇嫩的乳尖在我门齿的噬咬下，一定很疼吧。冰冰推搡着我的头，被我拉到了我胯间触碰我鸡巴的小手也报复性的用指甲狠狠掐弄起我敏感的龟冠，这一股如针刺的感觉，让我在迷失中找回了一点点的理智，我张开了门齿，不再噬咬她粉嫩小巧的乳头，而改用大口含吮的方式，几乎把她小半个晶莹粉嫩的乳房全部含吮进了我的嘴里，大力的吮吸着……
　　“喔……喔……，安丰……安丰……，你…你疯了吗？”冰冰轻喘着，被我拉扯着的左手开始主动的握住了我坚挺的鸡巴，大力握捏着上下捋动起来。鸡巴杆子上暗凸的肌肉愣条在她大力的握捏捋动之下，超爽的快感如浪涌般涌向我的心房……
　　我抬起头，发热的眼眶盯着冰冰那有些失色的花容，喉头发出野兽般的嘶吼，挺动着下身，让鸡巴更痛快地享受她手掌带给我那种强力挤压之下的快感。
　　“你……你还好吗……？”冰冰轻声问我。
　　“好啊，好得很……”我大笑着，张开嘴堵住了她娇喘嘘嘘的小嘴，狂野的吻啃着她粉嫩的樱唇，撬开她的门齿，舌尖粗野地顶入到她的小嘴里，她躲闪的粉脷终于还是没有脱开我舌尖的搜寻，很快，两条肉舌在呼呼的喘息声中纠缠着，唾沫开始在两张嘴之间交汇……
　　“我……我想操你……，我要操死你……”我左手探到她的腿缝中，大力的撕扯她本已被我撕烂了裆部的袜裤，那条已经湿透了的底裤在我疯狂的撕扯之下，再也不能维护主人的蜜穴了，“咔嘶嘶”的几声裂响，我手一挥，那条被我扯的稀烂的内裤被我从她的袜裤中整个抽了出来，甩在了一边。
　　“啊……”在冰冰的惊叫声中，我的整只手掌探进了她的腿缝间，平摊着的手掌开始快速在她光滑的汁液淋漓滑腻非常的阴户快速地上下大力的拭动起来。
　　“呃……嗯……，嗯……喔……”冰冰咬住了我的舌尖，挺动着身体，胯部飞速上下起伏，接受我整只手掌在她已经开始喷溅出淫液的阴户上肆意地拂动拭弄。
　　“你……你……疯了……”冰冰呻吟着，可是呻吟声中却带着极致的快感。
　　“是……，我是疯了！我看到这些就已经疯了……我操你妈……，你这个骚货！你为什么给我看这些！我操死你……操死你这个贱逼！”我舌尖被她轻轻咬噬着，话语不清不楚，这些话代表了我的愤怒……，也代表了我的欲望。说脏话真的可以缓解人的压力，这几句脏话脱口而出之后，我虽然愤怒依旧，可是压力却减轻了不少。
　　“我就给你看……，就要让你知道你的女人是多骚多浪……，臭男人！你骂我婊子，你这个戴绿帽的天杀的傻逼！你这个天天都被小艳戴绿帽的傻逼…！来啊，来操我啊……，操死我这个贱逼啊！”冰冰也开始骂出了脏话。
　　冰冰也许也有很大的压力吧，在为了让我认清楚小艳是什么人这件事上，她承受的压力也许并不比我小。我曾听过冰冰骂脏话，但都是在做爱过程中，她的粗口烂舌其实在性爱过程中是很好的催情剂。小艳做爱时虽然浪声淫语不少，可是脏话却几乎没有和我说过，在日记中她记载和阿波疯狂交欢时她所说的那些脏话，我很想她能在和我做爱的时候骂出来，可是她从来没有说过，这让我觉得少了很多乐趣，但我却不无法强求。
　　听到冰冰用这样令我难堪的脏话骂我，更激起了我的愤怒和欲望，我要操死她，操死这个让其实是为了我好，但却令我异常难堪的女人！
　　“操你妈……，你不是看着这些很兴奋吗？我就让你看，看着操我……你不操死我，你就是乌龟王八蛋！”冰冰继续吼骂着，右手把播放器点成了全屏模式，随即就紧紧搂住了我的脖颈，发了狂般紧紧把我的头摁在她的脸上，张嘴就开始继续啃吻我的嘴唇和舌头。
　　就在我在冰冰身上毫不怜悯的施以重手揉虐她的身体时，视频上那两个男人也已经开始对小艳开始上下其手起来……不知道是不是为了满足阿波变态的嗜好，又或者是满足自己对男性喜好自己脚掌的嗜好，冰冰全身上下除了一双蓝色的鱼嘴防水台高跟鞋之外，身无寸缕，一个男人正捧着她穿着高跟鞋的脚埋头吻舔着，而另一个男人，正趴在她的上身吻嗅着她的身体，同时两个男人的手都集中在她张得开开的大腿中间，在那我亲手剃去了浓密的阴毛泛青的阴户上肆意揉弄着……
　　我耳边听着冰冰既能提起男人兴奋度的粗言烂语，看着显示器上小艳毫无廉耻的被两个男人吻嗅舔弄，耳边好像出现了幻听，好像我都能听到阿波用那无耻下流的兴奋的语气在那里煽情、在那里指挥着……
　　我胯下的鸡巴在冰冰紧握的手掌中胀得更硬，环形的暗凸已经膨胀到了我有史以来最明显的状态，我都能感觉到冰冰的手指、手掌在那一环连着一环的鸡巴肌肉暗凸的环节上滑动时带来的凸起的刺激。
　　“操我啊……，你这个死王八……操死我啊，怎么只听到你说没见你做…
　　…，没鸡巴用的臭男人…“冰冰火上浇油，继续用不堪入耳的脏话叫骂着。
　　“我操死你……你再骂，我操死你，操到你像上次那样，被我操到飚尿！”
　　我还击着，左手开始有目标的搜索着，沾满了她阴道分泌液的粘滑的中指顶在了她的菊门上，猛地一顶，整条中指完全顶入到了她的直肠里去……“求我啊，女王大人，求我操你…！”我手掌发力，整个人把冰冰托了起来，中指在她温暖紧凑的菊门中感受着她直肠带给我的压迫感和蠕动，手掌托着她的屁股，掌缘紧紧贴在她仍在不绝往外溢出淫液的阴户上……我双手使力把冰冰抱了起来，把她横在我的双腿上，俯下头去又开始吻啃她因为极致的兴奋比平时胀大了至少一圈的酥乳，左手中指开始在她的菊门中抽送起来，也借着这种抽送，继续用掌缘挤压揉捻她已经大阴唇分开露出了里面更加鲜嫩更加红润阴肉的阴户……
　　“操我……，安丰哥哥……，操我啊……”冰冰双腿不住的弹动颤抖起来，我左手大力粗鲁的挤弄抽插带给她的极致快感，让她再也忍受不住，想吞咽我那根因为姿势已经脱离了她掌心的鸡巴了。
　　“还骂我吗？贱逼！”我像失去了理智的野兽，得寸进尺，“你这个贱逼，你和小艳一样，都是贱逼！”
　　可是话一出口，我就后悔了，冰冰和小艳还是有着本质的区别的，她清高孤傲，虽然对性的态度很开放，可是就我所知，她没有利用过谁，也没有欺骗过谁，她对自己忠诚，不会为了达到某种目的伤害身边的朋友。
　　就在我后悔说错了话的时候，冰冰却已经接过了嘴，呜咽着叫骂着：“是啊，我就是贱逼，我是和小艳一样的贱逼，我和小艳一样，都被阿波操过了！怎么样……臭变态……死变态安丰…！”
　　我脑袋轰的一响，我完全想不到冰冰会在这种情况下跟我说出这件事……我从未想过冰冰会跟我提起这件事，而我也总是刻意去回避这件事，我也不想记起。
　　从和冰冰由陌生到熟悉的过程中，我对她的感觉越来越好，甚至已经远远超出了对小艳的好感。那篇我至今都没有看完的日记，让我越来越对小艳反感，但对冰冰的好感却与日俱增。这也许也是我今晚看到小艳和阿波现场夫妻秀的时候，没有彻底崩溃的原因吧。但是我插在她下身的左手却下意识的在她的阴户外和菊门中动得更快，我太兴奋了……
　　“怎么？我是不是很贱？我也被那个叫阿波的王八蛋操过……哈哈哈……我很荡是吧……”冰冰说着，屁股快速地起伏着，阴户贴在我手掌上更紧，我都能听到手掌在她阴户摩擦时发出的那种叽叽咕咕的声音了，甚至……手指在她直肠中快速抽动时的“啧啧”的声音都清晰可闻。
　　“啊……”一阵剧烈的疼痛从鸡巴传了上来，冰冰反过手，紧紧捏住了我的龟头，我嘶吼一声，俯下头，开始舔吻她的乳房……舌尖顶进到了她的腋下，那里一片湿腻汗津，散发着冰冰特有的体香……
　　“疼吗……疼吗？”冰冰放松了手劲，咯咯笑着，娇声问我。
　　“疼……，疼疼好疼……差点被你捏爆了……”我点点头，继续把脸塞在她的腋下，嗅吻着她腋窝下的体香，“你……你刚才说什么？你…你也被阿波…
　　…“
　　“放我下来……”冰冰脸红红的，白了我一眼，“看你以后还乱说话……”
　　我松开了双手，冰冰挣扎着从我身上站了起来，第一件事就是蹲在我的双腿间，用双手轻轻开始抚摸那根笔直的已经胀大了不止一圈的鸡巴，“嘻嘻，上面还有我的指甲印呢，好可爱的样子，不过还好……，疼疼没有事……”说着，伏下头来，轻轻含住了那圆鼓的大龟头，轻轻嘬弄起来。
　　“还可爱？你……你再大力……呃……大力一点，就要掐出血来了……”龟头被温暖的小嘴含进去之后，兴奋的感觉让我忍不住呻吟起来。我看着伏在我胯间正含着我龟头轻柔地用双唇和舌尖卷动着的冰冰，心里很是愧疚。我不应该说那句话，我不知道那句话有没有勾起冰冰的痛楚，不过看样子，冰冰很在意，并不像小艳日记里写的那样冰冰知道后只是淡淡的笑了笑说了一些不痛不痒的话而已。
　　“疼疼还能动吗？”冰冰抬起头，双唇印在我的龟头上，轻轻哈着气，俏皮的看着我。
　　“能！它现在想大姐姐帮它洗澡……”我顺着冰冰的话语，转移开我刚才无意中的话语对她的伤害。
　　“臭疼疼……一点也不乖……”冰冰转过头，看着视频上小艳已经开始吮舔其中一个男人的鸡巴的画面，“你看这些也很兴奋呢。”
　　我尴尬的笑笑，冰冰说的没错，我看到这些真的是很兴奋，我的心中一凛，难道……难道我也有NTR情结？
　　这个念头让我惊出一身冷汗，可是转念一想，我终于明白了其实并不是这个原因。自从我看了小艳的日记后，虽然在日记中我找寻到了很多刺激，每次看完日记和小艳在一起做爱，我都会更勇猛……但是我似乎对她的爱意满满已经在不知不觉中消减了，和她一直维持着现在的关系，更多的是因为我情欲上的需求（恋足者的性欲需求一般都很强，能找到一个在任何时候任何地方都能配合自己喜好的性爱对象很不容易，一般不会轻易放弃，更重要的是还能和冰冰保持足友的关系），而今晚吃晚饭时我的确是突然又对她产生了很深的爱意，可是只是短短的几个小时而已，在冰冰让我看到聊天室中不堪的一幕，我其实已经下定了决心要和她分手了。
　　我现在的兴奋，竟然大部分是来自冰冰，来自于这个迷死人不偿命的小妖精，和她一起看一个曾经和自己有着男女朋友关系的女人被别人操弄的视频，才是我现在那么兴奋的原因。
　　冰冰见我没说话，“你不是最喜欢女人帮你口交深喉的感觉吗？想不想我再给你一次？”
　　我猛点头，刚要说话，冰冰已经张大了小嘴，一下就把我的鸡巴含进嘴中一大截去了。一股快感从我脚底直冲脑门，看着冰冰看着我瞪得大大的双眸，看着她脸上那有些痛苦的神色，我忍不住“嗯……”的一声呻吟，冰冰抱住了我的屁股，用力往她脸上压去。
　　我站了起来，右手捧住了她的后脑勺，开始缓慢地用力往她的嘴里顶动…
　　…看着冰冰脸上越来越痛苦的表情，我心中又是感动又是兴奋，愿意承受深喉这种痛苦的女人，绝对是愿意为你付出真心的女人。
　　刚才的那次深喉，我正在她胯间舔弄她的阴户，完全看不到她帮我深喉时脸上的神色，这次，我要认真地看，我要把冰冰脸上的表情完全记在我的心里……
　　终于，柔韧的龟头闯进了她的喉管，喉头的软骨紧紧锁住了我的龟冠，冰冰眼角都沁出了泪液，我有些不忍，正要往后退，冰冰却猛地往前一冲，露在她双唇外面的一小截鸡巴终于没入了她的双唇中，龟头顶进了她的食道，感受着那里柔软湿润的管道给我的压迫感……
　　“哇哦……”冰冰一声长喘，吐出了我整条鸡巴，上面粘满了她口中的唾液和食管中粘液，冰冰仰着头看着我，轻声放荡地说：“操我……操我的嘴……”
　　我早已无法控制自己了，双手捧着她的后脑勺，挺直的大鸡巴开始疯狂地在她张的大大的小嘴中快速抽插起来，几乎每一次，我的鸡巴都能完全被她吞咽进去，每一次的抽出，都能从她的口腔中带出一道一道的粘液……
　　视频中的小艳，已经变成了一头淫兽，两个男人站立在她身侧左右，挺着不算大，但也不算小的鸡巴，等待着小艳轮流的用小嘴侍候着……
　　“我要……”冰冰嘴里涌出一股粘稠的粘液，看着我，用脸颊左右交互地蹭弄着我的鸡巴，我鸡巴上沾着的粘液几乎都蹭到了她粉嫩潮红的脸上。
　　“对不起，我刚才不应该说你……说你和小艳一样的……”我抱起冰冰，趁着进入她身体之前的这一小空挡里，把憋在心里好一会的话说了出来。说着，根本就不在乎冰冰脸上和嘴角边残留的那些看起来有些恶心的粘液把我的双唇印在了她的嘴上……
　　“傻瓜……死变态……，我也说了你戴绿帽的话，不要在意，好吗？”我点点头，至于戴绿帽我其实并没有伤害我，因为我已经知道了，绿帽子并没有戴在我的头上，而是我戴给了那几个男人。就算是现在显示屏上正在操弄小艳的那两个男人，他们和小艳的交往时间，算起来也应该是在我和小艳好了之前的。现在最重要的，我现在拥有冰冰，拥有这个外表冷傲内心热情的美女。
　　“我不在意……，准备好了吗？我这次要操到你飚尿的喔……”互相道歉之后我心情大好，我把冰冰轻轻放在床上。这是我的目标，我知道，如果一个女人能被你操到尿出来，那她得到的快感那就绝不是虚假的。
　　“臭变态！恶心……”冰冰搂住了我张嘴咬了我一口，双腿抬得高高的直接就搭在了我的肩膀上，左手握住了我的鸡巴，“来……操吧……，把我操死…
　　…操到飚尿……“冰冰说着，脸上娇羞可人就像个初经人事的少女，语气却又放荡无比，她……她真的是个小妖精……
　　看着她清秀娇羞纯情的样子，耳边听着她呻吟的浪语淫声，我粗大的鸡巴在她左手的引导下顺利顶开了她外翻的大阴唇里粉嫩殷红的小阴唇，挤进了她湿腻发烫的阴道。
　　“我要操你了喔……”我缓缓沉身，已经硬挺了好久的鸡巴，终于再次进入到冰冰的阴道中，开始在她已经湿透了的外阴被我左手刚才那阵快速拭动弄得有些红肿的阴户中快速抽插起来。
　　“操死我……操死我……，安丰哥哥……，操死我……呃……好烫……”冰冰满脸兴奋看着我，架在我肩膀上的双腿翘得高高的，两只粉嫩白皙的玉足绷得笔直……随着我在她身体内的抽动，快速晃动着……足尖在空中幻画出不规则的性感图画……
　　我跪直了身体，双手各握住冰冰一只美足的脚踝，努力挺动着，看着自己泛着沾满了淫液之后油亮的黝黑的鸡巴在冰冰两片粉嫩的大阴唇中进进出出，把冰冰一只脚凑到自己的面前，鼻尖凑到脚底的袜带处，细细嗅闻着那浓郁的足韵，舌尖灵巧地在她浑圆粉腻的脚跟舔舐着……伴随着冰冰一阵高过一阵的呻吟，我的满足感越来越大，鸡巴也加快了动作。
　　“也……也亲……亲亲我……这只脚……”冰冰把另一只脚踩在我的脸上，我知趣的伸长了舌头，在两只并在一起的脚的足弓凹陷处舔弄起来。居高临下看着冰冰满足的神色，她的阴道越来越热，水也越来越多，在我快速的抽插下粘稠的淫液如涌泉般随着我的抽动溢出她紧密的阴道口，很快，粉黄色的床单上已经留下了一大片湿痕……
　　“舒服吗？你的屄好热……好多水水……”我轻轻用牙齿叼弄着冰冰双脚足底那两条袜带，感觉自己的鸡巴就像浸泡在一个紧紧的热热的满含温水的皮套里，从龟头到鸡巴根部都被那紧凑湿热的套子紧紧熨帖的舒服得很，每一次的抽送，伴随着冰冰夹杂着脏话的呻吟，她的阴道都往外挤出更多湿粘的带着淫靡味道的粘液。
　　“臭……臭变态……，你……你……再……再大力点……嗯，操死我了，嗯……呃……，臭疼疼……臭疼疼……呜呜……，操死我了……，安丰哥哥……，你这个臭变态……看着别人操你的小艳……你更兴奋了，你……你果然是个大变态……”冰冰满脸通红，努力抬起了脖颈，双手抱着自己的大腿根用力掰开，“给……给我看看……看……看疼疼怎么操我的骚屄的……给我看看……”
　　冰冰骚淫的叫床声，清秀高傲的面容，在这一刻，竟然如此相配，天使也有欲望，当天使被男人的淫根操到兴奋的时候，天使就变成了荡妇。在她的呻吟声中，我加快了速度，扭过头去，想看看视频中小艳到底是怎么应付那两个男人。
　　“不……不准看他们……，要看我……，看我……”冰冰双脚紧紧夹住了我的头，不让我转过头去。
　　“我想……想看看那个贱逼……怎么被操的……”我只好放弃，口中却有些不满。
　　“她……她是应阿波的要求……同时和两个男人做爱给他看……，阿波是个超级的变态……，喔……安丰哥哥……，你……你操得我好舒服……，阿波…
　　…他好像……好像已经……已经满足不了小艳只和一个男人做……，要同时看她和两个男人做……才这样要求的……“冰冰斜着眼看着我，”你……你怎么不问……不问问我……我是怎么也被那个超级变态……操的？“
　　冰冰的话前半段让我更兴奋，兴奋中却带着一种奇怪的感觉，我感觉阿波简直是一个已经超出了我想象的变态，而小艳却无论怎么样都配合他，看起来，小艳真的和他是绝配。但是冰冰后半句话，我让我心很疼，我一直回避这个话题，可是既然冰冰提起了，我也不能再装糊涂，虽然我知道整件事的过程，但是在这种情况下，我总不能跟冰冰说“你不用说，我其实知道是怎么回事的”吧。
　　“那……那是怎么回事？”我喘着气，感觉冰冰的阴道深处涌出了一股热热的液体，阴道把我的龟头紧紧裹住之余，那股热流从我的马眼开始，随着我的继续深入，包裹浸透了我整根鸡巴……
　　“我……我说……说给你听……，你……你就知道了……”冰冰双腿分开，移到了我的腰间，“你……你躺下，我……我要骑马马……”语气又娇又嗲，“我……我讨厌……讨厌阿波…，可是……可是都是你的小艳……小艳害的…
　　…我……“后半句中带着深深的怨气。
　　我抱起冰冰，让她吊挂在我的身上，“我……我们去电脑椅上做……好吗？”
　　“你……，好吧……，不过……不过……你不能看视频……”冰冰瞅了我一眼，轻咬下唇样子妩媚迷人。
　　“不看，我只看你……只听你说……，最……最主要的是，你的水好多，我……我怕弄脏了你的新床罩……”这是我的真心话，冰冰床上那床嫩黄色的带着大花朵图案的床罩和被子都是全新的，如果要是真的把她操到飚尿的话，可真的有些对不起那崭新的四件套。
　　“臭变态……你……你还蛮细心的……”冰冰搂着我的脖子，在我唇上一吻。
　　因为冰冰的力量全部集中在了手臂和上身，双腿和阴道就失去了夹紧我的力气，她阴道的收缩力一松，被我鸡巴紧堵在她阴道里的那股没有缝隙溢出的暖热的淫液一下就顺着我插在她阴道中为了保持她不往下滑落才插进了一半的鸡巴杆子华丽丽地溢涌而出……
　　“嘤……好……好丢人……”冰冰潮热的脸颊紧紧贴在我的脸上，天香温暖的呼吸喷在我的脖子上，那粘滑的液体顺着我的大腿滑落……
　　“说吧……”我在电脑椅前做好，为了尊重冰冰的意思，我没有面对电脑，而是把椅子转了个方向，背对电脑坐了下来，这样，我的腿也能伸得更直些、更舒服些。
　　“嗯……臭变态……，我……我可能真的……会……被你操到飚尿呢……”
　　冰冰轻轻咬了我一口，开始快速地起伏……，“扑哧扑哧”的抽插声，伴随着她丰满的屁股击打我大腿和小腹的“啪啪啪”声，这绝对是世间最美妙最让人兴奋的音乐。
　　冰冰起伏着身体，双手支在我的肩膀上，套弄着我的鸡巴开始讲述那件事。
　　整件事和小艳日记中记载的几乎没有什么不同，只是一个是从小艳的角度来记载，而冰冰现在说的，就是用她的记忆用自己的角度来描述而已。
　　听着冰冰边呻吟边讲述着她自己觉得异常凌辱的故事，我结合着记忆中小艳日记对这件事的描述，比以前在日记里看到整件事的发展经过更让我有了身临其境的感觉。冰冰时而娇羞、时而愤怒，语气中一直都包含着怨愤的情绪，夹杂着她断断续续的呻吟声以及鸡巴在她阴道中搅动时的“咕叽咕叽”的水声她屁股坐下时拍打我大腿时的“啪啪啪”声，这简直就是现场版的有声色情小说，比我以前深夜里聆听从网上下载的语音版“少妇白洁”，更让我兴奋。
　　看着冰冰有些悲戚的脸容，时不时浮现出痛苦，还有的就是掩饰不住的爽快，让我鸡巴更硬更热，我双手扶着她纤细的腰肢给她坐动的辅力……
　　当冰冰以哽咽的声音说到阿波粗野地操弄着她，小艳紧紧地搂住她和她激烈亲吻的时候，在我身上起伏的更快，好几次几乎都要让我沾满她胯间流淌出来的淫液的鸡巴从她炽热潮润的阴道中滑脱出来了。
　　“我……我第一次……第一……被操……操出尿……操出尿来……就…就是那次……嘤嘤……”冰冰看着我，说着自己被男人操出尿来的羞耻感和兴奋感让她更是热情，“臭……臭变态……，你……你怎么……怎么一点也不同情我，反而……更兴奋……，你的臭疼疼……好硬……嗯咛……”
　　“我怎么不同情你？呼呼……”我扯着风箱般的粗气，我的心里的确有很大一部分的同情，冰冰诉说自己的羞耻，可是却让我异常的兴奋，我扭过头想偷瞄一眼视频上那个毫无廉耻的小艳现在被那两个男人操成什么样子了，可是播放器已经自动开始由文件夹里的第一个视频文件开始播放了，都已经播放到二十多分钟了。我记得那个3P的视频的时间几乎有四十分钟，想不到我这次竟让比以往任何一次都要持久，不知道是不是因为之前已经射过精的原因，又或者是因为冰冰的讲述让我更加兴奋，我竟然和她做爱一个小时出头了……
　　“那……那你怎么看起来一点也不像难受的样子？还……还想看小艳那个贱婢被人操的视频……呜呜……”冰冰嘟着小嘴儿，满脸的不高兴，蒸霞般的面庞上却满满的都是情欲。
　　“谁说我……我不难受？我……我都想拿刀子去……去砍死那个臭痞子了……”我加快了网上挺动的频率，每一次都外拔到龟头棱冠被小阴唇紧紧咬住的位置，然后再用力往里顶……
　　“嗯……呃……，臭安丰哥哥……，臭疼疼……，操死我……操死我了，我……我好舒服……安丰哥哥……，你……你这次好……好厉害啊……，嗯咛…
　　…嗯…呃……“冰冰双眸一瞬不瞬看着我，”张……张开嘴……“
　　“啊……”我努力张大了嘴，虽然不知道冰冰想搞什么花样，可是这种时候，就算冰冰往我嘴里喷尿，也许我都不会拒绝吧。
　　“乖……乖疼疼……”冰冰这小妖精真是奇怪，一会儿表情痛不欲生，一会儿又调皮可爱，竟然用我鸡巴的别称来称呼起我来了。
　　“啊……”我张着嘴，冰冰从嘴里聚集了一些香涎，居高临下往我张的老大的嘴哺来，银丝般的香涎在我们两具不住晃动着的裸体的抖擞下，根本就不能准确命中目标，很大一部分都滴在了我的脸上……脖颈上……
　　“别乱动……别乱动……，我……我都喂不到你……”冰冰双腿紧紧夹住，我感觉到我的鸡巴被她已经热的有些发烫的阴道紧紧夹住了，而且一股热热的液体从她的阴道深处喷溅而出，直接喷淋在我的龟头上。
　　“啊……呃……，冰冰……你……你喷了……”我很清楚这种现象，我在小艳身上试过好多次，这就是潮吹，而且小艳特别的体质在潮吹后一般都会失禁，我觉得，冰冰应该也快到达顶点了，她……她可能也要失禁了……
　　“别动……别…别动……”冰冰满脸痴憨的神色，双眉微蹙，哺出一大口香涎，准确地落入到我的嘴里，“我……好热……我喷了……嗯……喷了呢……”
　　冰冰看着连着一道纤细亮丝的唾液准确落入我的口中之后，身体一松，趴在我的身上，紧紧夹住我鸡巴的阴道缓缓吐出我的鸡巴，“臭疼疼……臭疼疼……，搞得姐姐我……好舒服……”冰冰吃吃笑着，那股被我鸡巴堵塞在她阴道里的潮液噗嗤一声，像尿液一般从阴道口中激喷而出，喷淋在我的小腹上，鸡巴上……
　　“啊……好舒服……”那暖暖热热的潮液暖水般喷溅在我的龟头上，我全身一个哆嗦，翻身抱起冰冰，“我……我想……想吃你的水水……”说着话，把冰冰放入到电脑圈椅中，埋下头，看着冰冰那已经被我操得有些红肿殷红的外阴，那股透亮却不粘稠的淫液还小量地从她阴道口往外涌。
　　“脏……脏……”冰冰娇喘着，口中虽说脏，可是双手却把我已经埋到了她阴户处的头紧紧往她那散发着性爱后特有的腥膻味的湿漉漉的地方压去，“好……好吃吗？”
　　“嗯……嗯……”我哪还有口回答？满鼻满嘴都是那散发着淡淡的咸腥味的体液，当我的舌头往她阴道中挺进的时候，一道温热的水柱猛地从冰冰大阴唇上端的尿孔狂射而出。
　　“啊……对……对不起……”冰冰一声惊叫，“我……呜呜……我忍不住了……呜呜……”冰冰其实早在潮吹的时候就已经想要尿出来了，可是一个女人的矜持让她强忍着，虽然上次我曾经把她操到尿出来，但那时候的情况和现在有些不一样，这次是在她忿恨地诉说完被阿波操出尿液之后不久就再次出现被一个男人操得尿出来，对于冰冰这个平时一贯高傲冰冷的冰美人来说，是非常难以让她接受的事情。
　　而我，可真是惨不忍睹，被从冰冰尿孔中激射而出的尿液毫无防备地直接命中面门，甚至……我的嘴里都吃进了不少那咸咸涩涩的温暖的液体……
　　我大叫一声，整个人往后摔了出去，可是这一摔对躲避尿液一点用也没有，从冰冰朝天分开的双腿间急喷而出的透亮的尿液花洒般在空中划了一道弧线，几乎全部落在了我的身上……
　　“对……对不起……”卫生间里，冰冰拿着淋浴头喷洒着我的身体，我哭笑不得，胯间的鸡巴这时候正握在冰冰有些发凉的小手里。最奇怪的是，被尿液喷溅了一身，却没有让我失去兴趣，还没有射精的鸡巴保持着坚挺的模式，狰狞的对着正正蹲跪在我面前的帮我用毛巾搽拭身体的冰冰。
　　“没……没什么……，就是……就是有些……有些丢脸……”我讪讪，脸上发烧般的火烫。
　　“都说了对不起了，你还想怎么样嘛……哼！臭疼疼……”冰冰轻轻一巴掌打在我的小腹上，“都那么丢脸了，还……还那么硬……一点都不老实！”
　　“它……它……还没有射出来呢。怎么会老实？”我从冰冰手中拿过喷淋头，对准了我的鸡巴，温热的水花喷射在我紫红的龟头上。
　　“我…我帮你……”冰冰吃吃笑着，张开了嘴，一口含住了我的龟头……
　　“我……我让你射……射在我脸上，就当是赔礼道歉……好不？”冰冰含糊地说。
　　“啊……”我很震惊，冰冰是个高傲的女生，虽然性爱观念很开放，吃精的情况我曾见过好几次，但是主动要求我射在她的脸上，却让我很感意外。
　　“你……你经常让男人射在脸上吗？”我鸡巴在冰冰的嘴里进出，一股凉意从我的尾椎直冒头顶，我知道我也快忍不住要射了。
　　“才不是呢……，我又不像你的小艳，需要你们男人这些臭东西做护肤品……”冰冰吐出我的鸡巴，吸了口气，“我虽然可以吃这些臭东西，可是……可是涂在脸上，我……我会觉得很恶心的。喂……你那么多废话，想不想嘛……”
　　“想……”我忙不迭点头，我很想看看冰冰这张俏丽清秀的面庞沾满我浓稠的精液会是什么样淫靡的场景，想着她平日里在众人前那冷傲孤清的样子，我兴奋的不可言喻。
　　“那我们……我们就算扯平了喔……”冰冰白了我一眼，张大了嘴，复又开始吞咽我的鸡巴。
　　我站得直直的，看着胯间一头直发已经湿透的俏丽高雅的冰冰努力的吞咽着我的鸡巴，心中想起小艳设套让冰冰被阿波那个痞子操弄的事，心中大是心疼，冰冰哧哧喘着气，原本就要射精的鸡巴再也忍不住了，我丢下手中的喷淋头，双手捧着冰冰已经把我鸡巴全部吞咽到喉头里去的头，往后一退，沾满了她口腔中香涎和喉管中粘液的鸡巴猛地噗一声从她的嘴里抽了出来。
　　“嗯……嗯…”冰冰紧闭双眼，我龟头马眼中几道粘稠的带着消毒水味道的精液急喷而出，冰冰沾满了水珠的脸上瞬时间成为了我精液的承载物……
　　“你……你想报复小艳吗？我……我帮你……”我喘着气，看着冰冰那张沾满了我精液俏丽脱俗的脸。




　　第32章

　　“今天心情看起来好像很好啊……有什么特别的事发生了吗？”我微笑着，看着哼着小曲儿收拾坤包的小艳。
　　“哪里有啊……”小艳回过头来看了我一眼，眼波流转，“我天天都差不多是这样的啊……”
　　“是吗？呵呵……”我装作若无其事，可是心里却早就满腔的怒火了。看着越来越光彩照人、娇艳迷人的小艳，虽然已经下定了决心要和她一刀两断，可是心里无论怎么样都还是会有些不舒服。毕竟，我曾在她身上投入了几乎一年的真感情。而且，她现在的妩媚状态，很多都是因为我的功劳……
　　我默然跟在小艳的身后走出了彩票店，小艳真的是心情很好的样子，脚上穿着的那双细跟玫瑰红色的鱼嘴高跟鞋在她的脚掌下就像云朵一般，轻轻托举着她婀娜的身体，她就仿似踩在云端一般轻飘飘的。
　　看着这样的小艳，我心里狠狠地啐了一口。她当然心情好，她的波哥哥就要回来了，而我这个“工具”的使用年限应该也快到了，我必须得在她跟我摊牌前，报复她，不只是为了我，也为了冰冰。但是这可能吗？我不知道阿波回来之后，小艳会不会还像以前那样对我有依赖感。
　　那次视频秀我以为阿波已经回来了，而在不久的将来很快就会小艳向我摊牌分手。可是事情并不是这样，冰冰告诉我，阿波其实还没有真正的回来，那次只是他回来办一点事情顺便和小艳在一起找寻刺激而已。就在视频秀的第二天，阿波就又回省城去了，他在省城的事情还没有完全了结，他真正回来的日子还要拖后一段时间，而这段时间，就是我报复小艳最后的机会了。
　　走在大街上，这是我和小艳交了朋友之后，第一次我没有主动牵她的手，而她似乎也根本没有意识到。或者是说，这时候的她已经完全没有再把我当成男朋友了，就算以前也对我曾经有过真心实意的爱意，现在当她的真命天子再度回归的时候，我充其量也就只是一个过渡期满足她身体需要并满足他怪癖的工具而已。
　　宽大的银幕上，美国大片的特效炫目耀眼，震耳欲聋的音效中，我侧眼看着小艳那贯注的神色，心中却不由的想起了冰冰，想起了几天前冰冰讲诉完那件她由开始到现在都无法释怀的事时那悲戚的容颜。
　　——————“你……你想报复小艳吗？我……我帮你……”我喘着满足的粗气，看着冰冰那张沾满了我精液俏丽脱俗的脸。
　　“啊……什么？”冰冰睁开了眼帘，一道粘稠的精液缓缓从她修长秀美的眼睫毛处滑落到她的脸颊上，语气中充满了疑问和惊讶。
　　“我说，你想不想报仇，如果想的话，我帮你。”看着冰冰讶异的神色，以及脸上我喷溅出来的乳白色的粘液横七竖八地密布在她俏丽清秀的脸庞，我的心隐隐作疼。
　　“你……你……”冰冰站了起来，没有说话，看了我一眼，从电脑桌上拿起纸巾盒扯了几张甩给了我，又扯了几张，开始清洁自己。
　　我当然不会再像刚才那样，让这个清高孤傲的女生再自己服侍自己了，我拿起冰冰甩给我的那几张纸巾，走到冰冰身边，用纸巾开始仔细地抹拭她的面庞。
　　“我……我现在不知道怎么说，但是……我总觉得我应该为你讨回公道。难道你不…你不想吗？难道你不觉得委屈吗？”我轻声说。
　　冰冰看着我，瞬时间双眼就开始泛起红来，抬手一拳打在我的肩膊上，“如果是你的话，你会不会觉得委屈？”
　　“我当然会，我现在就很委屈，所以我才说要帮你报仇，也是为了我自己报仇。”我大声吼着。冰冰看着我，双眼泛红，拳头一拳又一拳捶打在我的肩膀上，可是我却一点也不觉得疼，我现在疼的是我的心，不但是因为被小艳当成了工具，也是为了冰冰那次不堪回首的遭遇。
　　“我……我当然也委屈！”冰冰双眼泛红，说：“虽然我很开放，对性爱看的很开，我可以玩一夜情，也可以同时和两个男人同时做爱，可是……可是我不能忍受的是，我被自己最好的朋友出卖，而且，而且还是为了满足她那变态男朋友！”
　　“你……你也试过同时和两个男人做爱？”我听到冰冰的话，心中大急。
　　“你……你竟然还关心我有没有同时和两个男人做爱？”冰冰听到我的话，竟然发起火来，一巴掌甩开我了正在帮她清洁面庞的手。这是我第一次见到对我发火的冰冰，凤眼圆瞪，黛眉剑立，满眼的怒火。
　　“不……不是这样，我……我只是很难过……”的确，我听到冰冰说她同时和两个男人做爱，我的心突然猛地抽痛起来，这也是我没经过大脑思考就问出那句话的原因。我知道冰冰很开放，可是，我怎么也不希望她同时和两个男人一起做爱。
　　“你难过什么？”冰冰也许觉得我的回答很出乎她的意外。
　　“我……我不想你真的那么放纵自己……，一夜情这些不奇怪……可是同时和两个男人……，我……我会心疼的……”我把心中的怜惜和痛楚说了出来，我没有奢望冰冰能接受我的这些牵强的理由，因为我自己都觉得我这种感觉很怪异。
　　“你……你……”冰冰眼光突然温柔下来，叹了口气，说：“我只是打个比方，我没有同时和两个男人做过……，不过……不过我却和一个女生同时被一个男人上过……呜呜……”前半句语气温软，后半句却带着满满的忿恨和委屈。
　　我当然知道她说的是阿波同时上她和小艳的那件事，看着冰冰凄苦的神色，听着她哽咽的呼吸声，我的心就像被一双大手紧紧揪住了样，酸楚刺疼。
　　“我帮你……帮你报仇……”我牙关紧咬，我看着冰冰凄苦的神色，想想自己的处境，鼻管不争气的发酸起来。
　　“你要找人打阿波还是小艳？”冰冰轻轻偎在我的怀里，仰头看着我。
　　“如果只是这样，你根本就不需要我帮你了，不是吗？”我对冰冰的了解在这段时间也深了很多，她认识的人很多，三教九流的人都认识不少，而且家里也算是有钱的那类，如果只是想揍对方一顿解气，我相信以她的能力不会是难事，而且她一定早就做了。
　　“那你……你想怎么帮我……？”冰冰幽幽叹了口气，低下了头埋在我怀里。
　　“不只是为你，也是为了我……”我轻轻抚拭着冰冰粉嫩光洁的脸庞，心中模糊闪过一丝念头，如果真的是我想的那样的话，我相信一定能泄我和冰冰心中之愤。
　　肉体上的痛苦很快就能痊愈，但是心灵所受的创伤和伤痛，会在很长的一段时间内时刻刺疼着你。
　　——————————很后悔没有早点把这部我用木马下载来的日记看完，如果看完的话，也许我能更早抽身而不必遭受现在的痛苦折磨。但世事就是如此，很多东西就在自己身边，可是你却总会在不经意间就错过能彻底了解它的机会。
　　我也不明白我是抱着什么样的心态强忍着内心的折磨看完电脑中的那篇日记的，是想验证冰冰的话是真实的？还是心中还保留着对小艳的一点点幻想呢？
　　日记中关于阿波的事情，和冰冰跟我讲的几乎完全一样，他们闹别扭分开，但还一直联系的事情也和冰冰说的一样。
　　在和我好之前小艳所交往的男人和冰冰说的不符，小艳竟然在那段时间里和十几个男人有过关系，几乎只要小艳需要，她都可以找到男人，有些是一夜情，有些却是相对固定的男朋友，有一段时间她竟然同时和三个男人交往！初初跟小艳交往的时候，除了她修长笔直的美腿和晶莹诱人的玉足之外，她那有些呆呆痴痴的性格是吸引我的最大原因。想不到我看走了眼，真实的她竟然是如此放荡的一个人。
　　冰冰所提到的那六个男人，是交往比较久的，主要是因为他们愿意配合小艳进聊天室作秀，能满足阿波的那怪异癖好的，当然是小艳交往的首选。而那次我通过她电脑的浏览记录发现她在聊天室里秀美腿和身材的表演，也完全是为了满足远在异地的阿波那种怪异的嗜好。原来那时候阿波就在聊天室里，而我却一无所知，竟然看得兴奋万分！
　　日记中记载了好几次这样的单人秀，甚至连我和冰冰在一起第一次发生关系时无意中发现的那次她和冰冰表演的双人秀她也很详尽的记载进去了。
　　看到这，我很是惊讶，为什么冰冰那么讨厌阿波，还会和小艳一起双人秀给阿波看呢？我心里很不是滋味，抱着头在电脑前心乱如麻，我甚至都有些怀疑冰冰会不会也是在欺骗我的？我相信，以冰冰和小艳的关系，她不会不知道小艳视频秀的目的是什么！
　　这些章节我都是粗略地看的，为了解开我心中的疑惑，我又反复仔细地看了一次这一章节，才发现那时候冰冰完全处于被动的局面，小艳是整场秀的绝对表演者，只是在表演的过程中小艳会时不时地把摄像头对准冰冰，然后在冰冰的身上上下其手……整个过程单从字面上看已经非常香艳性感了，如果能亲眼看看整个过程，那又会是一个什么样精彩刺激的场面呢？可是……可是冰冰为什么还会和小艳在一起表演给阿波那个痞子看？！
　　直到我看到这一章节一句混夹在描述双人视频秀过程中的一句非常不显眼的话语，我才如释重负常常吁了一口气“冰冰这小傻瓜由始至终都不知道我的波哥哥那时候就在聊天室里呢……嘻嘻……”
　　是啊，冰冰跟我讲这些事的时候，不是很坦白地跟我说过她一直也不知道小艳和阿波原来一直都有联系的，直到元旦小艳出差回来之后冰冰才在得意洋洋的小艳嘴里知道这件事的。
　　想到这，我心一下就轻松了。被一个你所信任的真诚对待的人欺骗了之后，最不想面对的，就是你把信任再度交付给的另一个人欺骗。还好，当我理清了整件事之后，我终于肯定的是冰冰没有骗我。
　　日记写到这一章节结尾的时候，小艳把事后跟阿波单独视频交流的一些话也记录了下来。我能从她记录的文字间感觉到，阿波对冰冰的渴望和之前一样，依然保持着那种强烈的需求，这场秀也是在阿波极力要求之下小艳着手实施的以满足情郎爱好的一场荒唐的闹剧。
　　小艳的性格我很了解，她很喜欢和冰冰比较，当阿波真的要回来的时候，以她心里那种喜欢攀比的性格，她会在有意无意间让自己想比较的对象（冰冰）知道这些事，是非常符合她的性格的。
　　我和冰冰的关系一直保密的很好，小艳根本就不知道我和冰冰的关系已经发展到了如此亲密的阶段，她一直都以为我和冰冰只是在她在场的时候见过那么几次而已。而这，也是我报复计划能否成功最重要的一个环节。
　　但是让我很讶异的是，小艳的日记中写到我出现的时候，她笔下的我完全和之前那十几个男人有不同，对我的赞誉很高。她说我能满足她身体上的一切需求，最重要的是，我对她身体敏感点和时机的把握给她的感觉甚至都能达到她自己的程度了。最让她觉得我好的，果然和冰冰猜的一样，是我的恋足癖……虽然我达不到阿波那种可以在投影厅里偷吻隔壁女孩的拖鞋，用她的拖鞋摩擦自己的鸡巴以期带给自己快感的极致恋足程度，但她在记录我赞美她小巧秀气的玉足和美腿时和我之前说过的话竟然几乎一字不差。甚至在我吻弄把玩她的玉足时，场景的描写也详尽真实，把那时候她内心感觉也写得活灵活现，也许……她才是恋足的吧，不过她的恋足和我们男人不一样，她是喜欢别人触碰爱抚她的脚，带给她那种酥麻至心的心理快感……
　　我能带给她阿波操弄她时达到的高潮顶点，而且我还不嫌弃她在那时候的那种有些人无法接受的有些恶心肮脏的表现，也是她决定和我长久相处的一个原因。
　　“安丰真的很好，我为能结识到这样的男朋友感到非常的幸福！希望……”
　　这句话是我偷下下来的这部没有完结的日记的最后一句话，我最初的时候只是草草瞄了一眼就翻到首页开始看整篇日记了，如果那时候我可以有点耐心，往上翻多几页的话，也许我就能发现日记中出现这段话的原因了。小艳写下这句话的原因，是因为在那天她和阿波在视频聊天时大吵了一架，也许在那一瞬间，她真的是对我动了心想真心的对待我吧。
　　可是整篇日记看完，我还是有些弄不懂的事情，为什么那几个男人被小艳邀请（或者可以说是色诱）去聊天室表演夫妻秀，而对于我，小艳却一直都在我面前保持着一个淑女的乖乖形象呢？甚至和她在一起的那段甜蜜的时光里，很多在性爱方面的“创新”想法都是我先提出来的，而小艳最多的就是扮演一个听话的合格的女友形象，满足我的各种乱七八糟的想法，比如在公众场合满足我的各种各样的恋足爱好，甚至是口交、做爱……
　　难道是说，她知道我是一个什么样的人，一直在等我提出玩视频？我想想应该是这样的，她既然有心想和我真的交往（在日记中的很多地方，她都有这样的心语，当然那都是和阿波闹了别扭之后，但我结合上下文，还是能看得出她在那段时间里确实有过想和我在一起的想法），那就不会太主动显露她的真实的那一面，而会把这个主动权交给我。幸好我没有这种想法，要不然我可能也会是冰冰录下的那些录像中的一员了。
　　如果我也是冰冰视频录像中的一员，我一定会失去和冰冰交心的机会。也许这真的是天注定的，其实我对视频聊天室这东西接触的时间蛮早的，但是都是以旁观者的角度参与进去，从来没有想过要在里面进行那种表演，要不然，我也许真的会“嗦摆”小艳和我进行表演也不一定。想到这，我一身冷汗。
　　而在我提出玩视频之前，她唯一能满足阿波的方法就是拍摄我和她做爱时的视频在电脑上播放给阿波看这个途径了。
　　我看得心里发毛，虽然之前看到她设套让阿波得到冰冰的那一节的时候就知道她心机非常之深了，可是我还是想不到一直以来给我感觉有些内向又有些痴憨的小艳竟然想得那么长远。
　　可是，对于和我交往的最近这一大部分时间里，她还有没有和其他人交往，我却无从得知，因为这篇日记我偷下来的时候正是我刚和她如胶似漆的那段初始期，后来发生的事太多，以至于我都没有再关注过她接下来的日记会记载些什么。
　　她和阿波在这段时间是不是也见过面？和阿波做过什么？我根本就不知道。
　　我知道，按照小艳的习惯，她应该后续还有写日记的。可是当我再度想用木马进入她的电脑偷看她之后的日记的时候，却发现木马已经没有任何反应了，出现这样的情况只有一个可能性，这个可能就是木马已经不存在了。
　　很多女人用电脑的习惯几乎都是一样的，她们习惯于把应用程序安装在系统盘，当重装系统时那些应用程序都会被格式化重新安装，那如果是这样的话，木马也会被格杀掉，可能她又重装过系统了吧。亦或者，她用杀毒软件进行过查杀，那个木马并不是什么最新型的木马，一般的杀毒软件都可以找到并杀除的。
　　其实后续的那些日记，我根本就没有兴趣看了，我已经知道我想知道的，而且就算在我和她谈恋爱的这段时间，她如果真的和阿波或者其他男人有来往，我也觉得没有必要再为此感到难过了。因为我对小艳的心已经完全转移到了冰冰的身上，现在还保持着关系没有提出分手，我是在等，等待一个能报复的机会。
　　我不知道我和冰冰目前的关系到底是什么，可是她对我的态度和以前已经完全不一样，我很多时候都会把自己当成是冰冰的男朋友。而且最让我欣喜的，冰冰和阿宝之间已经很少联系了，好几次我和冰冰在一起的时候阿宝的电话打过来，冰冰接了电话后几乎只讲两三句话就把阿宝打发掉了。
　　接下来的一段时间，我开始着手计划安排如何报复小艳。
　　计划不能一蹴而就，必须得循序渐进，这样才会让小艳入局。这些也是我从小艳日记中她设计冰冰时的学来的经验。
　　首先的，我要报复小艳必须得打破小艳心里对阿波保有的那其实根本就不存在的自欺欺人的忠诚。
　　“你玩过视频聊天室吗？”中午和小艳一起吃快餐的时候，我假装无意中提起这个。
　　“视频聊天室？是什么东西啊？”小艳很惊讶，好像真的一点也不懂这些。
　　可是我却能从她假装镇定的表情下，看到她眼神中的一丝慌张，慌张中却又带着一种说不清道不明的兴奋。
　　“就是那种好多人在一起互相视频的网站，分好多不同的房间，有些房间还能看到色情表演呢。呵呵……”我越来越佩服我的演技了，如果是以前，我内心中的厌恶和憎恨一定会多多少少显现在我这时候的言语和表情上的。可是现在的我却像一点也不知道小艳的事情一样，和刚认识她的时候的表现几乎没有差别。
　　“色情表演？是……是什么？”小艳还在演戏，看得我心里更是恨恨的。
　　“就是当着聊天室里好多人在视频里表演脱衣舞之类的，有的还会表演做爱呢。嘻嘻……”我继续嬉皮笑脸的，就像我以前每当想起了什么新奇刺激的性爱点子的时候，都会嬉皮笑脸的向小艳推销我的点子一样。
　　“啊……，是吗？好……好变态…！”小艳凤目圆睁，杏口半圆，一脸惊讶的表情看着我。
　　“是啊，不过好刺激的呢。你不觉得吗？”我笑嘻嘻的，从小艳的快餐盒里夹起一块叉烧送到她的嘴里，“要不今晚我带你进去看看，你一定会说很刺激的。
　　呵呵……“
　　“坏蛋，又想什么坏主意了？”小艳白了我一眼，脸上好像因为害羞而变得潮红。可是我却感到了她内心压抑不住的兴奋。看着小艳羞涩但兴奋的表情，我相信我的推测没错，她应该真的早就在等我提出视频聊天室这一个能让她的波哥哥在千里之外同时感到兴奋的提议了。
　　“没什么坏主意啊，我前几晚无聊在逛黄色网站的时候突然看到了一个聊天网站的广告就进去了，虽然是要交钱的，不过里面真的好多很刺激的玩意儿看呢。
　　所以我想和你一起进去看看。“我没有立刻提出要和小艳在里面表演，我谨记着要循序渐进按步骤来实行计划的准则。
　　同时我坚信，只要小艳和我一起进了聊天室，以小艳的性格和秉性，以我对她一直在等我先提出玩聊天室的推测，她有极大的可能会同意和我在聊天室里表演夫妻秀。
　　“是什么网站啊？还要交钱才能进去玩的？”小艳貌似是在随口问问，可是我知道小艳已经同意了我的提议。同时我相信她问网站的名字也许是想告诉阿波，让阿波能亲眼目睹我和她在聊天室里淫荡的表演。
　　“不记得了名字了，我交了一百块钱注册的，网址我存在电脑里了。等会我回去抄下来就知道了。”我打着哈哈。
　　“你真变态，还花钱进去看别人表演这些东西。”小艳瞪了我一眼，“网站的名字你都不记得啊，真是的。乱花钱，可能是骗人的呢。”
　　“不会的，那个网站的广告是在一个很大型的色情网站的头条广告栏那里的，那个色情网站我玩了好久的了，不会有虚假广告的。而且我已经进去看过了，是真的有表演的呢。呵呵……”
　　“天天玩色情网站，哼！小心看得多了，会肾亏喔！”小艳开着玩笑说。
　　“我会肾亏？我肾亏的话怎么能满足你这个骚货……”我笑着，可是说到“骚货”那两个字的时候，语气下意识还是充满了讥讽的韵味。不过小艳根本就没有发觉我语带双关的语气。
　　“那今晚你准备在哪和我一起上网？你家里？我先跟你说啊，我家可不行喔……我老妈老家的亲戚来了。”小艳在我还没有提出要去哪里的情况下一口就回绝了她家的可能性。
　　“怎么会想到我会想到在你家和你进这种网站呢？我家也不行，我们去找个包厢环境好一点的网吧就行了啊！”我笑着，心里却很是愤怒。我看过冰冰录下来的那几段视频，至少有三次是在小艳的闺房里进行的表演。不过现在和以前不同了，现在她的波哥哥快要回来了，而她的家实在是不再适宜出现其他的男朋友了，对于这点我很了解。我觉得愤怒的是，她撒谎的速度。其实我事先也根本就没有考虑过把她家当成我实施计划的地点。
　　“是这个了，你看，广告上面那几个女的多性感啊。”当晚，我和小艳来到了小城里为数不多的一家装修得很好的网吧。在网吧的包厢里我把手机记事本里的一连串字符输进到网址栏里，进入到了我跟小艳所说的那个网站。
　　“啊…！好丢脸啊，她们都不怕丑的。”小艳看着网站首页上那些showgirls性感撩人的动态图，还在假装很纯洁的样子。
　　我没有选择小艳经常去的那个视频网，而是选了一个人更多、网站更稳定，但收费却相对更高的视频网站。我这样选也是有原因的，我可不想当小艳在和我表演的过程中被别人认出她是“波尔”。如果是这样的话，我不可能装作不知道被主持人叫出“波尔”的这个名字的人就是小艳。这样小艳就不能再在我面前演戏，这会让我少了很多乐趣，最坏的是我甚至可能连我的计划都无法实行。
　　“这有什么啊，还有好多不是专业的表演的人在里面表演呢。这几个应该是这个网站比较固定的表演者，其他的那些都是凭兴趣和爱好进去表演的，告诉你喔，其实很多现实中看起来很纯情有固定职业的女孩子进去表演呢。”我笑着，把我注册的账号和密码输了进去。
　　“是吗？你……你怎么知道？难道她……她们不怕会……会被别人认出来？”
　　我听得出小艳的语气中有些慌张，这绝对是因为我刚才的所说的话。但仅仅是一下，很快她就恢复了原本应该在这个时候表现出来的紧张和好奇。她果真是一个演技高手。
　　“我进去玩过几次，首页这几个女的都是固定的表演者，不过太职业化了，看起来一点新奇感都没有，还是那些非专业的看起来刺激些，呵呵……”我一把搂过小艳，把她从她的电脑椅上拉过来坐在了我的腿上。
　　“大灰狼！什么非专业的人啊！哼！”小艳坐在我的大腿上，转过脸来轻轻擂了我一拳，我能感觉到她的身体开始发热发烫。
　　那晚我穿的很随意，五月份的小城，天气已经很热了，我穿的是一条休闲的五分裤，脚上直接就套了一双人字拖就出来了。小艳也穿的很休闲，牛仔短裤T恤衫，但还是按照我的要求，穿了一双白色高跟凉鞋。
　　这是前几天我陪她去买的一双新鞋子。我很喜欢这双凉鞋的款式，脚踝处一圈细绳环绕，点缀着银色的亮链，看起来就像是足链一样，前足掌处固定脚掌的足套是一道一指宽的装饰着闪亮水晶的皮面。整双鞋看看起来就像是隐形的，前端一指宽的皮带轻轻束着她雪白粉嫩的足掌固定在鞋底上，而后面只有足踝处那条看起来仿似足链一般的细绳，小艳涂着紫色趾甲油的五根青葱般粉嫩的足趾就紧紧贴在小巧秀气的鞋托前沿，而她脚掌处那道完美性感的足弓弧线，在鞋底中间的拱起处性感地闪耀着勾魂噬魄的魅力。
　　她裸露的大腿贴在我的双腿上，晶莹滑腻，但热度逼人。
　　“看那些非专业的人表演，特别是表演操屄，特别兴奋呢，比看什么A片都要兴奋得多了。”我左手很自然地搭在了她的大腿上，轻轻抚摸起来。
　　“你好坏……，为……为什么那些非专业的看起来更刺激？”小艳不去考演员真的太浪费她的天赋了，可是她越是装作纯情对男人的吸引力就越大。
　　“看她们被操的时候的动作和表情，比那些一看就是在演戏的专业秀女看起来更会让人兴奋的。”我点开了一个房间，“不信的话，你就看看，这个房间昨天就预告今晚有操屄秀，同时两对人，一对是这个视频网站专业的秀女表演的，另一对是来客串演出的。”
　　“是……是吗？”小艳依靠在我的怀里，身体发软，听语气她已经动情了。
　　“嗯，当然是啊……我看过一次，不过蛮贵的，不过听说进去表演的话，可以送点数，以后看秀就不用花钱了。宝贝儿，要不你也和我表演一次，赚点点数？”
　　我低下头，在她裸露在T恤衫后圆领外粉嫩散发着沐浴露芳香的后颈上吻舔着。
　　“大灰狼……嗯……，你……你想得美……，我……我想看……看看他们怎么表演的……”小艳享受着我的口舌，去否定了我的提议。
　　我不觉得意外，这也是我预料之中的。小艳在阿波就快回来的情况下，一定会征求了阿波的意见才会同意我的要求，我有信心只要她跟阿波提出的话，以阿波那样的性格，已经看过无数次小艳自拍我和她做爱视频的他，一定会同意小艳和我在视频聊天室里现场做给他看，满足他那极其变态的嗜好。
　　“那我们先看看，要是我看的性起了，我要在这里操你……”我接过她的话茬，没有强迫她马上就接受。
　　“坏蛋……”小艳轻嗔着，扭了扭丰满的屁股，在我胯间那已经有些半硬的鸡巴上蹭动了几下。她清楚我知道她的性爱喜好，她很喜欢在公众场合做爱，在网吧的包厢里看着视频另一端那些淫荡放浪的表演，她也一定会有需求。
　　“你看……左边视频窗口的这对就是这个网站专业的秀女和她男朋友，右边这一对是非专业的，你觉得哪对更刺激？”我右手环住了小艳的腰，在她身上被那件白色紧身T恤显现出来的纤细柔软的腰肢上抚摸起来。
　　“都……都刺激……，你坏死了，带我看这些……”小艳转过头来，喘着炽热的鼻息满脸通红看着我。
　　“什么叫都刺激啊，我还是觉得非专业的更刺激，就像我看日本的A片，我也喜欢素人系列不喜欢那些拍片无数的大牌女优们。你是知道的啊，你和我在一起看过不少呢。”我右手已经探到了她乳房的下端，用手指轻轻顶动起她左侧那团包裹在衣服和胸罩里软绵绵的肉球。
　　“你就是……就是变态……，我不觉得有什么区别……，嗯……大灰狼，你……你真坏……”小艳的身体越来越热，身体在我的怀里轻轻扭动着，摩擦着我顶在她臀部的那条已经开始疯长的鸡巴。同时看着两对情侣在视频远端表演夫妻秀，这种情形也许比不上自己亲身表演来的刺激兴奋，可是也能激起任何一个人的性欲望。
　　“我不是变态的话，能满足你？”我笑着，左手伸直了手指，抵在了她牛仔短裤的裤腿边上，缓缓挤进了她的裤管中。
　　包厢里其实并不热，虽然外面已经是湿黏黏的夏季，但是开了空调的包厢里，穿着短衫短裤的人，或多或少还是会觉得有些凉意的。但是当我的手指顶进到小艳的裤管中是，她的腹股沟一片潮热湿润，那是汗液渗出造成的。
　　“小艳艳湿了？连大腿根都被水水弄湿了。”我戏谑着。
　　“你才湿了呢……，是出汗……”小艳不依，继续扭动着身体，继续对我胯间已经偾胀而起的鸡巴施以压力。
　　“我早就一身汗了，胸口都湿了。”小艳的背脊一直紧紧贴在我的胸前，狭小的网吧包厢里空气异常的沉重逼闷，吹着冷风的空调在这时候显得是几乎毫无作用。我的汗液畅快地溢出，我的胸前已经湿透了。
　　我并不是一个那么容易出汗的人，可是在这个时候，我竟然那么多汗，也许是我压抑在心里的那些让我窒息的不满和报复心理在这个时候要借着汗液的流淌而发泄出来吧。
　　“真的呢……”小艳坐直了身体，右手反过来摸了摸我的胸前，穿在我身上的T恤衫胸口已经潮热的很了。
　　看着转过头来看着我的小艳，看着她脸上那灿烂的笑容，略带娇羞的眼神，我的心一阵悸动，这就是以前我为她着迷的原因啊。这个我曾经全心全意对待的女生，却永远属于另一个男人。心中一阵怒火上涌，我几乎控制不住自己想要捏住她的双臂大声质问她，为什么把我当成工具，当成一个讨好阿波的工具！？我虽然在她的日记中好几处看到她对我的感情其实并不假，但在这个时候，我几乎想要大声地问她，问她到底有没有真的爱过我！
　　但只是一瞬间，我想到了冰冰，这几乎坏事的冲动马上就再次被我压抑了下去，我现在喜欢的人是冰冰，而不再是小艳了。而且，现在我正在执行我事先就计划好的报复计划，又岂能被我的冲动破坏我和冰冰的报复计划？
　　其实说实话，冰冰无论是相貌，还是气质、性格、身材都比小艳优秀得多。
　　唯一有些让我觉得比不上小艳的，也许就是冰冰那股第一眼印象，她太冷太高傲，虽然冰冰很漂亮，但这种女神类型的女生，在我的心目中总是高高在上的，而小艳却是那种很容易亲近的类型，笑语殷殷虽然看起来有些内向但是那种有些迟钝的性格却让我很是中意。但是到了现在，我也已经知道这所有的只不过是在外人面前掩饰自己内心的一种表演，但最初的那种第一眼感觉却时时都会提醒着自己——这个人曾是自己深爱的那个人。
　　每个人都会有这样的一个错觉，得不到的也许就是最好的，虽然得不到的那个也许根本就比不上现在自己拥有的这个，但是这样的遗憾将会在感情上左右你的理智。
　　现在的我，也许也是这样。
　　现在的情况下，只有性能分散我的注意力，无论我的计划能否最终成功，我和这个叫小艳的女生做爱的次数都不会太多了，我要珍惜这为数不多的几次仅有的机会，把这个女生带给我的乐趣和感觉深深留藏在我的身体里、血液里、记忆里……当然，我也要让她一辈子都记住我。
　　电脑显示器里，视频中网站常驻的那对情侣已经开始在视频前以女生站在电脑椅前双手扶着扶手翘起屁股的姿势让男人在她的身后用力在她身体里抽插了。
　　而那对客串演出的非专业的情侣，虽然也进入了肉搏阶段，但却一点也不激烈，但是从摄像头拍摄的面前，我更喜欢的是那对非驻站情侣的表演，画面虽然不是很清晰，甚至有些时候根本看不到女生的脸，但每每那女生的脸庞出现在视频中的时候，那娇羞含蓄的、欲仙欲死的表情总会让我感到异常的兴奋。
　　虽然驻站的那对情侣画面更清晰，摄像头摆拍的角度更好，甚至那女生在被操弄的时候面部表情都能很清晰的看到，但我还是喜欢那对非驻站的，我不喜欢太过于表演化的表演，我喜欢的是真实的。
　　我看着眼盯着视频已经情欲勃发的小艳，脱下身上的T恤衫，露出结实的胸膛，复又一把将小艳揽入怀中，“你不热吗？”我俯下头把嘴唇贴在她露在T恤衫领口外的肩膊上，问她。
　　“热……，你……你要弄湿我的衣服了……，嗯啊……不要咬我……大灰狼……”肩膊上被我门齿轻轻咬啃的微疼感让小艳禁不住轻声叫疼，我的手却已经在这时候探进了她紧身T恤里面，开始用力揉动起她胸前饱满柔软的乳丘来……
　　“我不但要弄湿你的衣服，我还要弄湿你全身……”我大口呼吸着小艳身上那熟悉的味道，手指熟练地顶开了小艳前开式胸罩的夹扣，小艳胸前那两团温软但形状非常完美的乳球“嚯”的一下就从罩杯中弹了出来，我呻吟了一声，胯间本来就已经很硬了的鸡巴现在猛地往上一顶，隔着我的裤门和小艳的牛仔裤紧紧地顶在她的臀缝中间……
　　“骚艳艳……，奶子越来越大了呢。”我双手各握着一只乳房，揉捏着，慢慢加大了力度。小艳乳尖上的乳头早就已经完全傲凸在了乳房顶端，她身体一向都非常敏感，稍有刺激阴户就会发热发潮，乳尖就会激凸出来。更何况现在又是在她最喜欢的公众场所里看着她一向钟情于此的视频夫妻秀，她的身体我太熟悉了，我就是需要她情动性起，这样才能让我击溃她所谓的忠诚。
　　“你别坐那么大力，坐断我的鸡巴，你等会自己用手指弄啊？”我舔吮着她光滑芳香的背脊，吃力地挺动了几下下身，让我的鸡巴的受力点偏离她丰满的屁股的重心，肿胀硬挺的鸡巴被压迫着的感觉真的不是很好受。
　　“我就用手指，坐断……坐断你的这根坏东西……，哼！天天就知道欺负我……”小艳声音娇嗲发腻，但是却很乖巧地偏了偏屁股，终于不再是正正坐在我的鸡巴上了。
　　“手指能满足你这个骚货吗？你看，你看……那个女的正在帮她男朋友舔鸡巴呢……呼……呼……”我浑身燥热，边揉捏着小艳丰满柔软的乳丘夹弄她乳丘顶端那两粒发硬的乳头边看着视频上那对非驻站情侣的表演，心里也兴奋的不行。
　　“你……你才骚……”小艳又狠狠坐了一下我的鸡巴，转过身来，张嘴印在了我的双唇上，甜香温暖的唾液随着她顶入我双唇间的舌头缓缓哺入我的口中……
　　“嗯……，我……我要把鸡巴掏出来……，顶得好难受……”我含吮着她的粉舌，双手网上微微一托，小艳识趣地站了起来，呼呼喘着粗气，上身极力扭转着，保持着和我四唇相交的姿势，也在用力地吮舔着我的嘴唇。
　　我把她的T恤往上一卷，围在了小艳丰满的酥乳的上面，那黑色的蕾丝前开式乳罩的两个罩杯向两扇门一样敞开在她已经被我揉捏的有些发红了的乳丘两侧，顶端那两粒殷红的乳头硬硬的傲挺在粉褐色的乳晕间。
　　我咧嘴一笑，右手已经解开了我休闲五分裤的裤钮，俯下头去，把沾满了我和她口水的嘴唇一下就印在了她的左乳上，耳边传来她“嘤嘤”的呻吟声，和她心脏快速跳动的声音。
　　乳房的温软乳尖的硬挺，两种不同硬度组合在一起，让我的双唇和牙齿在同时享受着两种截然不同的快感，嘴唇品吻着她柔软的乳房，门齿轻轻咬住她黄豆般大小的乳头，“啧啧”的吻舔声中，小艳的身体也越来越热，她紧紧抱着我的头，把我的头压在她的胸前，像哺乳婴儿般让我更吸吮的更舒服。
　　“抬……抬起脚来……”我吱唔着，右手搂着她的腰，左手抱住了她的右腿。
　　我的鸡巴已经完全被我解放出来了，那根黝黑粗长的鸡巴正一下一下挺动着翘硬在我已经被我分剥开裤门褪下了一截的休闲裤外面。
　　“干……干嘛？”小艳不明所以，低头看了看我胯间，啐了一口，“变态……，又不穿内裤……”
　　“干你的脚……还能干嘛？”我左手托着小艳的腿弯，小艳配合的抬起了右脚，可能是因为高跟鞋的跟实在太细了，她一只脚几乎都要站不稳了。
　　“啊……我……我站不稳……”小艳急忙扶住了我的肩膀，稳住自己的身体。
　　“鞋子真他妈的性感……，骚艳艳的脚配上这鞋子真是迷死人了……”我看着小艳已经把鞋前掌踩在我双腿间的那只脚，看着那白皙柔嫩的玉足套在那只性感迷人的高跟凉鞋中的样子，由衷发出赞叹。
　　“我站不稳的……，要不……要不我脱鞋好吗？”小艳知道我的喜好，我对美足的诱惑力没有半点的抵抗，她也知道我下一步将会做什么。
　　“不准脱……，我……我喜欢看你穿着这鞋的样子……”我抬头，双眼已经血红，这双玉足和这双鞋子的搭配实在太性感了，我几乎都要忘记我的目的了，我身体内最原始的欲望已经要控制我的大脑了。
　　“可是我站不稳……”小艳小嘴一抿，暧昧挑逗的笑容让我心中猛地有刺疼了起来。是啊，就算她再风情万种也好，她始终不是我的女人，我能做的，就是在阿波回来之前的日子里尽可能的实行我和冰冰先前订下的计划，在满足我从她身上得到的乐趣的同时，也能达到我和冰冰预期的目的。
　　“你坐在电脑台上……”我抱起小艳的腰，她八十斤不到的体重在我双手发力下，轻而易举地就把她放在了两台电脑的中间空出来的那一截电脑台上。
　　我要击溃她内心中所谓的那种对阿波的忠诚之前，我得先满足她的身体，当她身体得到了极大的快感后，她就的本能就会背叛她那脆弱的忠诚承诺。
　　“可是……可是我想看……，想看电脑里那些人做什么……”小艳小嘴一嘟，右脚已经抬了起来，涂着紫色趾甲油的大拇趾抵在了我的下巴上。
　　“一样可以看的……”我呼着粗气，站了起来，一手把那台正常工作着的电脑显示器转了个方向，这样，我和小艳就算保持这样的坐姿，也能同时看到画面上的一切。随着我的站起，休闲裤一下就滑落到了我的小腿上，翘挺的鸡巴对着小艳一下一下翘动着，“看吧……，边看让我干你的脚……”
　　“今天怎么……怎么那么兴奋？”小艳有些讶异地看着我，红霞满布的脸颊上也是兴奋满满。
　　“看到你这双脚，还有你骚骚的样子，不兴奋的就不是男人了……”我兴奋的原因当然和这两点有关，但更多的是内心中那股报复一个人时才会产生的快感。
　　“真的吗？”小艳笑着，看着我弯腰把挂在小腿上的休闲裤整条扯脱下来甩在另一张椅子上，右脚已经很适宜地探了过来，用鞋子前掌那一粒米多的防水台前沿轻轻垫弄着我小腹下夸张的剧烈跳动的鸡巴。
　　“看到我鸡巴兴奋的样子，你还会以为我在说谎？”我反手把椅子拉得更近，迫不及待的坐了进去，左手直接就托在了小艳右脚高跟鞋鞋底的鞋弓处，俯下头去，呼着热气的嘴一下就印在了她粉腻白皙的几乎能看到淡青色血管的足背上。
　　“嗯……”小艳翘动着脚趾，在我下巴上轻轻顶动着，虽然鞋子是新鞋，但新鞋子的皮革味和小艳脚上足汗那微酸的气味混合在一起，那种淡淡的气味却极能激起男性的兴奋。
　　“真香……”我舌头用力顶进到了小艳的大拇趾和第二根足趾的缝隙中，舌尖向被鞋面皮绑带遮住了的趾缝交合处猛力挺进，同时舌尖在她的鞋底前端舔弄着。右手握住小艳的左脚，连鞋子都没有脱，直接把鸡巴顶在她足弓和鞋底的交缝处，用龟头感受那一半硬朗一半温软的触觉……我从未在小艳面前亲舔过她的鞋子，我现在这样做，完全是按照小艳日记中阿波最早勾搭上小艳的做法，我要激起小艳内心中最疯狂最熟悉的那种感觉。
　　“嗯……，变态……变态……，连我的鞋……鞋子你都亲……”小艳果然和以前我亲她脚的时候有些不一样的表现了，呻吟的语调都开始发颤，握在我右手中的左脚脚踝一下一下抽动着，脚掌也极力配合着我的鸡巴，甚至拱起了足弓，用因足弓拱起而和鞋底之间形成的那道缝隙夹弄我已经渗出了腺液的龟头……
　　“我不但要亲的鞋……，还要干它……”我喘着气，右手灵活的解开了小艳左脚鞋子的踝带，轻轻一扯，那只秀气性感的高跟凉鞋被我从她的脚掌上扯脱了下来。
　　“啊……，啊……，你……你说什么？你……你说什么？”小艳的语调升了一阶，兴奋的颤抖着。
　　“我说我要干你的鞋……”我几乎是一字一顿，仰着头看着满脸兴奋的小艳，“你看……我要操你的鞋子了……”我右手拿着那只还带着她玉足余温的高跟鞋，举到她面前，“你看清楚喔……”说着，把那只鞋子凑到了我的胯间，我硕大的紫红色的龟头顶端那一滴腺液正反射着灯光的光芒，在小艳的注视下，我把那一道光芒摁灭在了小艳那只高跟鞋的前掌处……
　　“嗯……，变……变态……”小艳轻轻一声鼻音很重的悠长的呻吟，裸着的左脚尖绷得笔直颤抖着探到我的胯间，微凉湿润的足掌轻轻踩在了我炽热的鸡巴上。
　　“喜欢吗？”我开始滑动，用她高跟鞋的前掌和那道固定前脚掌的一指宽的皮带套弄起我的鸡巴来，“喜欢我边亲你的脚边操你的鞋吗？”
　　“喜……喜欢……”小艳兴奋的脸都通红了，鼻翼上都渗出汗滴来了。左脚配合我鸡巴操弄自己鞋子的同时，右脚的足趾和连着鞋子前端的防水台都顶进了我张开了正在舔吻她足趾的嘴里，“我…我要你…要你亲我脚的时候……也…也亲我的鞋子……”
　　“喜欢吗？”我丝毫不觉得脏，防水台高跟鞋的前端一般都是翘起的，不会粘上多少灰尘，而且这还是一双新鞋，何况我舔过冰冰的鞋子，小艳却没有享受过这样的待遇，现在这就算是我还给她该有的待遇吧……
　　鸡巴在她的鞋底面和皮带的夹缝中快速挺动着，紫红色的龟头渗出的腺液几乎把那只鞋子的前掌都打湿了，龟头每次都从那鞋子的前端凸出去，龟头的棱沟感受着鞋前缘的摩擦……我的舌头已经开始在她右脚的足弓处舔弄起来，感受那皮革的鞋底和她足底两种不同物质的感觉，鼻管感受着两种不同物质散发出来的气味……
　　“嗯……，你……你越来越变态了……，我……我从来没有见过你……你舔我的……的鞋子……”小艳左脚绷得笔直，脚趾踩在我在她鞋掌前缘不停探出紫红的龟头上逐渐加大了力度用指肚揉摁着。
　　“是不是越变态你……你越喜欢？”我大口喘着气，舌尖探入到她足趾和鞋面之间，舔舐着她大拇趾的指肚，感受着她趾缝中那醉人的气味。鸡巴好胀，原来鸡巴在高跟鞋光滑的鞋底与鞋面的夹缝中挺动的感觉会这么刺激，我这个时候竟然有些后悔怎么没有早些发现这样的乐趣。
　　“是……，是……大灰狼……大灰狼……，你……你越变态我……我越喜欢……嗯……”小艳面如桃花，绯红如朝霞，眼神迷离流转，看着我埋首在她微抬的右脚边卖力的讨好着她。
　　“你湿了吗？”我右手探到小艳的胯间，感觉到那里一片潮热，她隐藏在牛仔短裤里的阴户就好像一张嘴似的，呼呼往外呼喷着潮热的气息。
　　“湿了……，被……被你这…这样弄……，不湿才怪呢……”小艳左脚离开了我的龟头，探到了我的阴囊处，用脚趾轻轻垫弄着那垂吊在硬挺的鸡巴下面沉甸甸的两个已经上满了“子弹”的蛋蛋，“嘻嘻……，像……像两个乒乓球一样……，好好玩……”小艳如是说。
　　听着小艳的一言一语，看着她娇羞但又兴奋的表情，这些和刚认识我的时候几乎一模一样，可是这时候给我的感觉却和以前完全不一样了。我现在觉得她的一切都是在演戏，而我只是她这场戏中一个替身而已。
　　心中不由一阵哀叹，这样的女人其实也算是一个完美的女人，是一个在性要求上能给予我所有满足的完美女人，只不过，她并不属于我……
　　我右手探到她小腹上，费力地想要解开她的牛仔短裤上那条白色缀水钻的时装皮带，可是不知道是因为什么，我的手竟然在这个时候失去了以往的灵巧，好几次，都没有解开。
　　“你……你那么急怎么……怎么解的开……”小艳调笑着，自己解开了皮带，解开了纽扣，我的手适时地扒开了她的裤腰，整只手探了进去，触手一片湿热，她的薄纱小内裤的前裆处早已一片潮热，听着她若有若无但又清晰可闻的呻吟，我的大拇指直接顶在了她柔软湿热的阴户处，那两片隔着湿透了的内裤也清晰可辨的大阴唇已经微微分开了，源源不绝的向外呼喷着潮热的气息……
　　“我操……好湿……”我抬起头看着小艳，右手把前掌沾满了我马眼中分泌出来腺液的高跟鞋凑到小艳的嘴边，“你……你也舔……舔你的鞋……”这时候我的鸡巴已经完全贴在了小艳滑腻粉嫩的左足掌上了，随着我缓慢的挺动，在她的脚掌上蹭动着，接受她几根灵巧秀气的足趾对我龟头的挑拨揉捻……
　　“恶心……恶心死了……”小艳看着我，眼睛仿似就要滴出水来，我含吮着她右脚的足趾，看着她终于伸出了粉嫩的丁香玉舌，轻轻地在沾满了我腺液的鞋掌前端轻轻一舔，粉红娇嫩的舌尖在泛着水痕的奶白色的鞋面上羞涩地卷动，这场景堪比天下第一美景。
　　我今晚心中早已定下了一个念头，阿波在你小艳的心里如此重要的原因是因为他在恋足方面比我更厚颜更低贱、在性爱方面更无耻，既然这样，我就要用更厚颜低贱更无耻的表现来让你感觉到，我其实并不比你心中第一重要的阿波差，当我转变了小艳心中的这个观念之后，我的报复才会让她和他感到更重的打击。
　　“你……你觉得舔自己的鞋子……感觉怎么样？”我看着小艳舔舐着自己的鞋子，心中不由激动万分，急切想得知小艳此刻的感觉。
　　“好……好丢人……，呃……呜呜……，不过……，不过好刺激……”小艳脸绯红的就像要滴出血来，她此时的表现果然和她在日记中阿波强迫她舔吮自己的鞋子的时候一模一样，我很满意。
　　“怎么刺激？”我得寸进尺，继续逼问她。
　　小艳微蹙眉头欲言又止，可是在我用口舌和鸡巴对她双足不断的刺激以及加上我正隔着薄纱内裤顶着她阴户的大拇指已经开始陷进到她的阴道口不住顶动的情况下，边用舌头刮舔着自己鞋面上我龟头渗出的腺液，终于开口了，“我…
　　…我……我流了好多水水……“
　　其实我顶在她阴道口里的大拇指早就感觉到了，那湿热粘稠的淫液就像涌泉般不绝流出，我只是想用言语让小艳更确定我得到的信息而已，最重要的是，这时候这些挑逗的话，能激发小艳更大的欲望，我要揭下小艳在面对我时戴在脸上的那层无形的、虚假的面具。
　　“舒服吗？骚货……”我舌尖抵在她足踝处的踝骨上，打着转儿，继续挑弄她。她的踝骨也是她的敏感点之一，她很喜欢我在操弄她的时候用手指揉捻那儿。
　　“舒服……”小艳压低了声音，声线尖锐但透彻，这是发至她肺腑的对我努力的肯定。
　　“他们开始做爱了……你想被我操了吗？”我侧着头看着显示器上那对非驻站的情侣，他们已经开始了表演的最高潮，男人伏在女人的身上，在那女人张得开开的双腿间，急促的起伏着……
　　“想……，想……”小艳扭着头看着显示器，看着视频中那女生脸上又害羞又兴奋的表情特写，“大灰狼……我……我终于明白你为什么……为什么喜欢看这种非专业的人的表……表演了……呃……”
　　“是吗？为什么呢？”我也正盯着视频中那虽然不算很漂亮，但却很有韵味的女生的表情特写。
　　“你……你喜欢看她们……看她们的表情……”小艳转过头看着我，左脚侧了侧，用脚掌缘快速蹭动起我的鸡巴，“你…你喜欢看……看她们……这种表情……”
　　“你真聪明……答对了……，给你一个奖励……”我咧嘴一笑，双手探到到她的裤腰上，小艳很配合的用双手支撑着身体让饱满圆润的屁股离开了电脑桌，我很容易的就把她穿着的牛仔短裤和那件粉红的半透明薄纱内裤全部扯了下来，挂在她的右小腿上。
　　我看着她兴奋向往的神色，“你不拍下来吗？”说着，从她的挎包中找到她的手机，递给了她。我早已知道她拍和我做爱的画面的作用是什么了，可是在这个时候，我非但没有任何反对的意思，我反而主动要求她继续。反正我和她做爱的视频阿波看得太多了，就算再多这么一两次也无所谓，况且，我最主要的目的是要让小艳和我在聊天室里表演。
　　“你……你今天好怪……”小艳接过手机，看着我，而我只是和她对视了一眼，就把目光对准了她胯间那片泥泞湿润的两瓣粉褐色大阴唇中显露出来的那一片粉腻红润的嫩肉上。
　　“怪什么？你不是一直都很喜欢拍我的大屌操你的视频然后回家欣赏的吗？”
　　我说，俯下头去，迎着她潮湿的胯间散发着淡淡腥臊味把我的舌尖抵在了她泛白的早已凸出在小阴唇上端的阴核上，挑弄起来。
　　“就是怪怪的……呃……，呃……”小艳也许是想不到我这次竟会那么主动提出要让她拍摄我和她的性爱视频，虽然觉得我有些怪，但她还是滑开了手机，把摄像头对准了我……
　　“啧啧咝咝……”我的舌头在她阴道口搅动着，发出的声音在小小的包厢里回荡着，电脑音箱我专门开得很大的音乐也无法掩盖这种声音。
　　“安丰……安丰……”小艳扯长了声音呻吟着，双脚踩在桌边上，尽力拱挺着下身，好让我的舌头能顶得更深。
　　散发着淡淡腥膻味的淫液越来越多，我撩弄她阴蒂的时候干脆直接用我经过一个白天已经长出短短胡渣的下巴揉弄她的阴道口，不知道是不是胡渣的刺激作用，她的淫液在她一浪接一浪的呻吟声中涌出更多，以至于我的下巴上都沾满了她粘滑的淫液，在小艳吱吱唔唔的呻吟中，我的下一步行动即将开始。
　　“宝贝……到你帮我了。”我站了起来，双手各握着她的一只脚，她左脚的鞋子已经被我脱了下来，但是右脚上，还穿着那只性感的高跟凉鞋，“用你的脚帮我打飞机……”我喘着粗气，用自己的右肩抹去下巴和嘴边她阴道分泌出来的淫液，“要是……要是打不出来，你……帮我舔出来……”
　　“啊……你……你不打算操我吗？”小艳听到我的话，甚是惊讶，难道我竟然只想着用她的脚和嘴满足自己的欲望，却根本就没有想着要用她的阴道吗？
　　“射了也能很快就硬起来的啊……你又不是不知道我，我们好几天没做爱了呢……我憋了好久了，一定能很快就恢复雄风的！”我打着哈哈。
　　其实我的目标不是她的阴道也不是她的菊花，而是她的嘴，我今天一定要突破她的咽喉，我要在这个骚货的嘴里深喉，这是她和阿波那个家伙可笑的忠诚的承诺。我今晚就要击溃他们之间这其实并不存在的忠诚，只要我的鸡巴能全部没入到她的喉管中，她的心就会在那一刻离我更近……当她的心离我越近，我报复她的时候给她和阿波的伤害就会更深。
　　“死相……，前几天又不是不给你……，是你自己不要……”小艳白了我一眼，双足很熟练地夹住了我的鸡巴。一只裸足，一只还穿着高跟凉鞋的玉足给我鸡巴的感觉完全不同……一侧是温软，一侧是硬凉，但这种冰火两重天的感觉却让我的鸡巴感到非常的兴奋，我喘着粗气，扶正了小艳的右脚，让她足弓处的鞋沿和足弓贴在我的鸡巴上，而她赤裸的左脚就直接用足足前掌的肉垫和趾缝的交合处紧紧贴在我的鸡巴杆子上。
　　当我觉得这是最满意的位置之后，开始前后挺顶起来，鸡巴杆子的左侧在她足弓的嫩滑和鞋沿的皮硬两重感觉摩擦下，微痛中带着爽利，而右侧的鸡巴杆子，在她左足前掌的趾缝中惬意地滑动着，她右脚高跟鞋纤细的鞋跟在我的挺动中每次都戳在我的大腿根处，提醒着我这之前我从未体验过的足鞋交给我内心和下身多样化的快感。
　　“操……，你的鞋子太漂亮了，这三百多块钱花的真值……”我左手抚拭着她沾满了我口水的足背和足趾，右手在她修长的玉腿上开始感受她美腿的纤滑细嫩，“你轻点动……，不要……不要把我的大腿根戳穿了……”好几次，小艳不知道是因为我这怪异的足鞋交让她讶异还是因为我右手在她大腿上揉捻产生的快感，右腿都不由自主地蹬直了，纤细性感的鞋跟都很大力的蹬在我大腿上，虽然有些疼，但是这种残虐的疼楚却更能激发我内心的欲望。
　　“疼吗？”小艳脸上流露出一丝不安，手中的手也没有再像以前那样只对着我正被她双足夹弄着的鸡巴，而是毫无目的的侧握在她的手里。看着这一点小小的变化，我知道，我这次这些出乎她意料的有些无耻的举动已经成功的把她的心向我拉得更近了……
　　“不疼……很刺激呢……”我哈哈笑着，右手握着小艳的左脚，送到自己的鼻端，深深呼吸着她玉足趾缝中那淡淡的足汗和新鞋皮革融合了之后的气味，鸡巴直接就贴在了她右脚鞋底拱桥和鞋跟的交界处，急促地挺动起来……
　　“你……你今天真……真变态……，不过……不过我好喜欢……”小艳兴奋地又举起了手机，对准了我正吮含她足趾的脸上，“等……等等给你自己看…
　　…看看你现在的样子……，你现在的样子……真的好像是一匹狼……一匹大灰狼……，呃……好舒服……“小艳喘息的鼻音低沉，呻吟却清亮尖锐。
　　“你不是就喜欢我这样的狼吗？”我的舌尖在她的趾缝中舔吮着，她左脚的前掌几乎被我整只含在了嘴里，舌尖一颗一颗的在她整齐秀气的五根足趾上舔弄着。
　　“看样子……我……我的脚没有办法帮你射出来呢……”小艳咯咯笑着，穿着鞋子的右脚灵巧的在我小腹下那根越来越粗硬的鸡巴上用鞋尖、鞋底、足背、足跟……变换着角度和方式给我鸡巴不同的感觉。甚至好几次她用那根细长的鞋跟的底端轻轻印在我柔韧的龟头上，高跟上粘着的灰尘在我紫红色的龟头上印下了好几个灰色的小小的圆印……
　　“操！你这个骚货，弄脏我的鸡巴了……”我看着她用高跟鞋的鞋跟轻轻地踩压着我的龟头，热血瞬时间冲到了脑袋上，这种感觉真是太刺激了，鞋跟虽然细尖，但最顶端的地方却还是有着几近1公分左右的直径，而且下面还贴垫着一层黑色的橡胶垫，所以踩压我龟头的时候一点也不会给我那已经膨胀到极点的紫红色的龟头造成损伤，反而橡胶垫那粗糙的纹路摩擦我龟头时产生的那种粗粝磨蹭感是我一辈子都没有感受到的刺激。我呼呼喘着粗气，太阳穴都感觉到心脏的搏动了。
　　小艳咯咯笑着，调皮的用鞋跟继续着踩压的动作，我抬头看着她，看着这个这时候也已经兴奋的脸上浮现出痴迷神色的女生，我知道，我目前的举动已经使她的心离我更近了。
　　“弄脏我鸡巴了……，你……你要帮我弄干净……”我恶狠狠的，抱住了小艳的腰，张嘴印在了她吐着甜香的小嘴上，粗野的用舌头在她双唇间撬弄着，哺出一大口还混合着她淫液的口水，用我的舌头顶进了她的嘴里。
　　“呃……，呃……，嘻嘻…不……不帮你弄干净……，好好玩……”小艳吃吃笑着，高跟鞋的鞋跟毫无目的地在我的鸡巴上踩弄着，一下一下的触碰，让我已经硬挺到极致的鸡巴好像又再次胀大起来……
　　“乖宝贝……，来……帮我弄干净……”短时间的一阵激吻，我撤离了嘴角边已经沾满了她唾液的嘴，近距离看着她充满了性欲迷离的双眸，挺动着下身，用龟头在她的鞋底上蹭动着。
　　“不……不嘛……，你的鸡巴本来就丑丑的，这样看起来最好玩了……”小艳撒着娇，看着我龟头上蹭在她鞋底弄的更是沾上一片灰色灰尘的样子，咯咯笑着。
　　“那我就直接这样插你了……，你……你不怕吗？”我低头看着我的鸡巴，又看看她已经兴奋的大阴唇分得更开露出已经微微张开了的阴道口，那里流出的潺潺淫液已经让她屁股下面的电脑桌面形成了一小滩水渍。
　　我说完，把她右脚拉起直了直腰直接用那半边圆头沾满她鞋底灰尘的硕大的鸡巴对准了她的阴道，作势就要往里捅去。
　　“啊……，不……不要……，脏……”小艳双脚晃动着，推搡着我的身体。
　　“你不是说这样才配得上我的丑鸡巴吗？”我狰狞地笑着，沾着灰尘的龟头强势地抵在了她的大腿根内侧，只要我再往前，就着她那里那些粘滑的淫液，我的鸡巴会很容易就捅进到她的阴道中去。
　　“我……我帮你……帮你弄干净嘛……刚才是开玩笑的啦……”小艳白了我一眼，哼了一声伸手在我双臂上揪捏了几下，“你不怕得病我还怕呢……哼！”
　　“这可是你自己搞的，又不是我……”我搂着她的腰，把她从电脑桌上抱了下来放进了电脑椅里，“帮我舔干净……”我用鸡巴抵在她丰满的乳房上，龟头上的灰迹一下就在她粉嫩的乳房上点了一个椭圆形的印子。
　　“那么脏……你干嘛不舔……”小艳白了我一眼，“拿我的包过来……”
　　我把放在另一张椅子上的小艳挎包拧过来递给小艳，小艳从里面拿出一包湿纸巾，抽出一张摊开来，先擦了擦自己的嘴，然后小心翼翼地覆盖在我的龟头上，仔细小心翼翼的开始抹拭我鸡巴上粘着的灰尘。
　　温凉湿润的纸巾在我已经有些发木的龟头上滑过，那凉意激活了鸡巴上所有的触觉细胞，我不由颤抖起来，双手捏着小艳瘦削的肩胛，挺动着下身，让鸡巴在贴着她手掌上的纸巾里套动。龟头上的灰迹被抹拭干净后终于再度露出了杀气腾腾的紫红色，当她开始清理我鸡巴杆子上的灰尘的时候，我在她手掌中滑动的鸡巴好几次都从她纤弱的手掌中冒尖而出，紫红的龟头顶在她胸前柔软温暖的乳丘上……
　　“乳交！”我看着她因为双臂前拢而聚拢出来深深的乳沟，脑海中一闪。
　　我很少玩乳交，以前和小艳在一起时曾尝试过，但总觉得不够刺激而在她胸前只草草滑动几次就放弃了。但现在，看着正低着头全神贯注帮我清洁鸡巴的风情万种的小艳，这种想法却强烈地涌现了出来，边被她舔吮鸡巴边用鸡巴杆子在她胸前的乳沟中蹭动，那感觉一定不错。
　　我拉起坐在椅子上的小艳，自己坐了进去，“乖宝贝，帮我夹住它……”我晃动着小腹前挺立的浑身上下再无一丝灰迹的鸡巴，大口的喘着粗气。
　　“变态……”小艳白了我一眼，乖巧的在我面前跪了下去，双手成碗型各托着自己一只饱满的乳球，包裹住了我发烫的鸡巴。
　　“嗯……嘶……，好舒服……”我尽量让自己坐的更靠前，整个身体只靠绷得直直的两条腿和小半边坐在椅沿上的屁股保持着平衡。
　　“你……你不是不喜欢这样玩的吗？”小艳身体开始缓缓起伏，鸡巴在两座柔软嫩滑的乳球形成的深深的温软的乳沟中挺动起来。
　　“谁说不喜欢……，只是……只是以前你不够现在那么骚……”我笑着，“我的鸡巴够长吧，你看……你看，鸡巴头都顶到你的下巴了……，乖……帮我舔舔……”
　　看着自己黝黑的鸡巴杆子在两团雪白粉嫩的肉球形成的肉沟中随着她的身体上下起伏挺动着，紫红色的龟头每一次网上的探出都顶在她的下颚骨上，我大口的倒吸着冷气，浑身不觉的抖动起来……
　　“你……你现在……现在才骚呢……”小艳发嗔道，伸出长长的舌头，低下头来，看着我的鸡巴杆子在她的乳沟中惬意地滑动，舌尖探到了我的龟头上，在那条马眼缝中一顶……
　　“喔……好……好爽……，骚婊子……，你……你他妈的真是会弄……”我心中不由想起了阿波，阿波那个痞子在这个骚浪的女生身上得到了多少的快乐啊，而我，在以前却没有尽可能地在她身上寻找我本应得到的快乐，现在想想，真是让我有些懊恼。虽然我得到了冰冰的认可，但心中的遗憾和痛恨却让我在这个时候突然对正在我胯间努力讨好我的女人产生了一种奇怪的情愫，是可惜还是不忿？
　　我开始配合小艳的节奏，她上耸身体时我往下坐，她往下的时候我向上耸动，幸好的我的鸡巴够长，虽然在我下坐的时候龟头会离开她的舌尖，但是在我上顶时，我的龟头已经越过了她的下颚，直接顶在了她的嘴唇上。
　　“张嘴……张嘴……，我要操你的小嘴……”我努力控制住自己兴奋的心情，也尽力保持着自己的平衡。
　　“嗯呃……变态……”小艳发嗔的鼻音声中，乖乖地张开了小嘴用舌尖迎接着我硕大的龟头进入到她吐着暖暖呼吸的小嘴中。
　　“喔……，喔……，对了……对了，就是这样……，你……你真骚……”乳球的温软嫩滑、口腔的湿热以及门齿在我龟头上的刮蹭，两种截然不同的感受同时夹击我的鸡巴，出现在龟头和鸡巴杆子上，我忍不住呻吟出来。
　　“舒服吗？舒服吗？”小艳仰起头风情万种地看着我，在嘴里聚集了一口暖滑的口水，在我的龟头从她小嘴中退出的时候，那口口水从她的小嘴中吐了出来，顺着我的龟头滑落到鸡巴杆子上，滑落到她双乳间那温软的深深的乳沟中……
　　有了她粘滑的口水的润滑，我的鸡巴在她乳沟中更是如鱼得水般滑动的更顺畅了，那种感觉和操屄、口交完全不同，可是视觉上的刺激以及柔软的感觉让人更兴奋。我忍不住开始主动的在她的乳沟中大力的挺动起来。虽然小艳的乳球不算很大，但是在双手的托挤下，那道深深的乳沟却能完美的裹含住我的鸡巴，那种紧密的压迫感和挤压感，就好像鸡巴陷入了一团柔软湿滑温暖的面团中一样，同时龟头在她灵巧的舌头撩拨，门齿蹭刮下，我几乎都要高潮了。
　　在我龟头退出时，越来越多的口水从她的口中流出，渐渐地，她的胸口一边湿滑，鸡巴在那里滑动是竟然发出了“呱唧呱唧”的搅拌声，就好像我正在操她的骚屄一样。
　　“你今天真骚……，乖宝贝…，帮我含……含鸡巴……”我看到小艳已经完全情动了，这是我突破她所谓的忠诚最好的时机。
　　“现在不是正在含吗？”小艳含住我的龟头，含糊着说，眼角眉梢的媚态浪意，这是之前我几乎没有见过的，这也是我最喜欢的女人在性欲浓浓之时的媚态。
　　“我要操你的嘴……”我抓住小艳的肩胛，用力拱高下身，让正在被她含吮着的龟头缓缓向她的小嘴中挺进更多。
　　“嗯……喔……”小艳放开了托挤着双乳的手，扶在我的双腿上，骚媚地看着我，同时张大了小嘴迎接我已经通体沾满了她唾液的鸡巴往她的小嘴中挺进。
　　“你的舌头越来越灵活了……操……，卷得我好舒服……”我倒吸一口气，压抑住心头的狂跳，把注意力全部集中在敏感的龟冠凸起上，感受着小艳口腔中每一处带给我的刺激。
　　“呼……嘶……呼……嘶……”小艳面若娇花，娇媚无比，媚眼如丝暧昧地仰视着我兴奋的脸，口中发出销魂的吮舔声……
　　“张大嘴……再张大点……，操……好紧……好舒服……”我浑身打颤，看着我的鸡巴一分接着一分慢慢没入小艳两片粉嫩湿漉的樱唇中，我的龟头已经又再次顶在她之前绝不让我进入的喉咙口了，我卯足了劲，双手扶住小艳的头，小腹暗自发力，想让我的龟头继续往里顶。
　　“唔……嗯……”小艳瞪大了眼睛，看着我，双手抵在我的小腹上，再次做出和以往一样拒绝的表情和动作。同时门齿轻轻咬合起来，印在我的鸡巴杆子上，好像是在告诉我，如果我再往里顶，她会毫不犹豫的在我的鸡巴上留下伤痕……
　　“乖……让我再往里面一点……”我心中怒火大胜，可是脸上却还是表露出深切请求的神色，我今天最主要的目的，就是要以深喉来击溃小艳心中对阿波那个痞子所谓的承诺和忠诚。
　　“嗯…………”小艳仿似犹豫了一下，我能感觉到她原本轻印在我鸡巴上的门齿微微松开，而且我龟头顶触的那一块以前我无论怎么样都无法突破的咽喉软骨好像也不再像以前顽固地拒绝了。
　　我大喜过望，正当我准备把我露在小艳唇外还有小半截长度的鸡巴再往里捅顶的时候，小艳“唔……”的一声，门齿再度加重了力度印咬在了我的鸡巴上，咽喉再次猛地合拢，抵在我小腹上的双手用力顶推着，以减轻我正努力往前挺进的力度……
　　“操…！”我一声低吼，我的努力难道又要白费了？看着跪在我胯间满脸痛苦神色的小艳，虽然明知这是她假装出来的，可是心中却还是和以前看到同样表情展现在她脸上的时候一样，恻隐之心不由自主而生。
　　正当我准备放弃时，眼角突然瞄到了刚才被我随手放在了电脑桌上那只我吻舔过、用鸡巴操弄过的高跟凉鞋，心中正在生闷气的我，突然像看到了一丝曙光，我的机会还在，只要我能在一瞬间让小艳进入到她和阿波在一起时的幻觉，我的鸡巴就能突破那道以前我从未突破过的界限，击碎她的底线！
　　“来……帮我舔舔……，舔到我舒服了我就好操你的骚屄…！”我开始以我理解的角度模仿日记中阿波在小艳面前高高在上的气质，虽然讲话还是我自己的语气，但是在内在我加入了一份颐指气使的气势。
　　“变态……”小艳吐出我的鸡巴，伸手背擦拭了一下嘴角边的唾沫，眼神中不经意流露出我之前从未见过的神色。那是一种惊讶中夹杂着驯服的神色。
　　“快啊……，你看，我的鸡巴都还没有享受够你的小嘴呢。”我狞笑着，右手扶着鸡巴的底部，在她脸上拍击了几下，对准了她微张的小嘴，再次捅了进去。
　　“唔……嗯……”小艳张大了嘴，让我的鸡巴开始在她的小嘴里抽送起来，“悉悉索索”吮舔的淫靡声在我快速地抽动下越来越响。龟头虽然还是不能突破那个壁垒，但是我已经有了更多的把握。
　　“骚货……，你的嘴越来越像你的骚屄了，含得我好舒服……”我说着，探过身去拿起了那只斜躺在电脑桌上的高跟凉鞋，在小艳惊讶的目光中，把那鞋面湿漉漉的高跟鞋捧到了自己的面前，伸长了舌头，在接触小艳足底的鞋面上开始大口大口的舔吮起来。
　　“嗯……嗯……”果然，这一招对小艳很有效，毕竟这是她和阿波初识时阿波那个痞子对她做的能让她的心为之敞开的一件事。小艳看着我疯狂的对着不久前还穿在她脚下的高跟鞋做出吻弄舔舐的举动，也开始卖力的舔吮起我正在她小嘴中快速进出的鸡巴来。
　　虽然我觉得有些悲哀，我不能以自己的能力让小艳为我敞开她的喉咙，但是为了达到我的目的，我觉得这也是可取的。
　　“骚乖乖……，你的鞋好性感……，闻起来味道好香……”我无耻地奉承着这个我心中已经不是我女朋友的女人，同时，我在她嘴里抽插的鸡巴也在暗地里缓缓向她咽喉那道我从没有通过的底线挺进。
　　“嗯……嗯……”小艳在看着我舔吻她鞋子的同时，不知道是因为她堕入了幻境，以为正在被阿波操弄还是被我的真心打动了，我的龟头一点一点地缓缓在我不住挺进的过程中越来越深入，终于，再次顶在了她的喉咙腚上，这时候我没有再放弃，反而更卖力地舔闻把玩手中捧在我嘴边的那只高跟鞋。
　　我居高临下地看着仰着脸怔怔看着我舔弄她鞋子的小艳，她的脸通红，眼神迷离流转，鼻息越来越重，脸颊深深向内凹陷着，在我的鸡巴挺进到她的小嘴的时候，努力的吸吮着，“嗯……唔……，嗯……唔……”的喘息声和“悉悉索索”
　　的吮吸声不绝于耳。
　　我绷紧了自己的臀部，把暗劲全部集中在了我的小腹上，挺直了鸡巴一次比一次在小艳的口腔中进入得更多，一分一分向她的咽喉挺入。原本就有腹肌显现的小腹这时候更是棱角分明，方块般的腹肌在灯光下充满了男性的阳刚美。
　　“嗯……”小艳张开手掌，轻轻抚弄着我腹部的肌肉，目光越来越迷离销魂，鼻管喷射出来的热息急促地喷洒在我的鸡巴根部……
　　当我的龟头终于再度顶在她咽喉口的时候，我不失时机地当着她的面开始伸长了舌头，在她高跟鞋那闪亮细长的鞋跟上卷舔起来。
　　不知道是不是小艳完全动情了，还是被我这略有些恶心但是却很刺激的举动震撼住了内心，我的暗劲聚集在鸡巴上，缓缓往她咽喉深处再次发出攻击的时候，她竟然没有推搡我，也没有用门齿在我的鸡巴上给予我警告，而是任由我的龟头在她的咽喉腚上缓缓往内挤压。
　　“啊……唔……”小艳眼怔怔看着我张嘴把那已经沾满了我口水的鞋跟含进嘴里的时候，发出一声销魂的呻吟。我的龟头感觉突然一送，竟然在这个时候滑进了小艳的食管中去了。
　　“啊……呃……”我咬牙往前再次发力，我的龟头终于突破了小艳喉管中那一直对我紧闭的咽口，整条鸡巴都没入到她张的大大的小嘴中……
　　“嗯……嗯……”小艳这时候才反应过来，可是已经迟了，我左手紧紧把她的头压在我的小腹下，龟头感受着她食管湿暖滑腻的收缩压迫感。
　　我大大喘了一口气，鸡巴缓缓往后退，可是我并没有完全退出来，而是当龟头滑到小艳咽口的时候，又再度往里顶送。
　　“嗯……嗯……唔……”小艳可能有些呼吸不畅，双手开始用力推搡我。虽然心中有些不忍，可是我也知道，如果这时候退出来，我也许就前功尽弃了。强忍着被她指甲在小腹上挠抓的辣痛，快速的反复几次顶送之后，当感觉到小艳呼吸已经不顺畅，而且呻吟声中带着哭腔的时候，我才把龟头完全从她的食管中抽了出来。
　　就在我的鸡巴抽离她小嘴的当儿，小艳一口泛泡的粘稠的口液从她的嘴中跟随着我的鸡巴一起涌了出来，她的脸离开我的小腹，狠狠地盯着我看，但早已泪眼婆娑，喉头干呕着发出“喔……喔……”的声音。
　　“很难受吗？”我知道她其实并不是生理上感到难受，而是心理上的难受才让她产生干呕的感觉的。毕竟我看过视频中阿波和她做爱的画面，我的鸡巴虽然也不小，但是比起阿波来，龟头还是略显有些小。阿波的鸡巴她都可以毫无障碍地全部吞咽到自己的嘴里，那我的应该更不在话下，这绝对是心理上的一种感觉造成的。
　　“呜呜……，你……你这个狠心短命的死变态…！都……都说了……我不能玩…玩这个的……你……你总是硬来……”小艳的演技这时候又发挥出来了，如果不是早就知道她的过往，这时候我绝对会被她楚楚可怜的表情再次蒙骗过去。
　　“没事啦……乖……，你……你刚才不是都吃进去了吗？我觉得真的好舒服……”我嬉皮赖脸的笑着，继续当着她的面品玩那只除了鞋底之外全部都沾满了我口水的高跟鞋。
　　“你看，你的鞋跟我都能全部吃进嘴里呢……”我把高跟鞋的鞋跟含进嘴里，看着脸上神色有些懊恼的小艳，开着玩笑当着她的面开始含吮起高跟鞋的鞋跟。
　　“死样……”小艳看着我，脸上原本气鼓鼓的神色淡化了下去，露出了笑容。
　　我不知道她现在的内心是怎么样的。不过我很了解她，当你已经突破了她心里的底线之后，她心理在接受既成事实的情况下，会被你很轻易的再次得到你想要的。
　　“再帮我舔舔……”我厚颜无耻得翘动着沾满了她刚才嘴里泛泡的口液的鸡巴，抵在她的脸上。对小艳，你越无耻越厚颜得到的就会越多。我以前也知道这个道理，可是当我把她当成女朋友的时候，很多话和很多举动都做不出来，反而现在，我却毫无顾忌，我要抓紧时机在她的身上享受到我之前从未在她享受到的乐趣。
　　“不准像刚才那样了啊……”小艳握住了我的鸡巴，张开了嘴，看着我继续卖力的在她高跟鞋上做出变态的举动，把我的龟头含了进去。
　　“刚才哪样了？”我假装不知道，可是心里却乐开了花。当小艳的嘴再次含吮我的鸡巴的时候，我知道，我今天的目的已经达到了，我可以再次深深的把我的鸡巴顶进到她的小嘴里，享受她食管带我的挤压感，我能看着她脸上显露出那种让我疯狂的深喉时才会展现出来的表情。
　　果然，当小艳含吮了一会之后，当我再次往她的喉管顶动的时候，她的拒绝已经不再似以前那般坚决，在我三番四次的挑弄和撩拨下，她的喉头再次对我的龟头开放了。看着泪水慢慢从她的眼角渗出，看着她微蹙的眉头，嘴角淌出的泛泡的唾液，耳边回荡着小艳“喔喔呜呜……”的喘息，我感到了前所未有的快感。
　　小艳的神色越来越投入，深喉的感觉不仅仅能带个我快感，对于小艳来说，那也一定是一种她也很享受的快感。我的鸡巴也在她越来越投入的含吮中开始大幅度地在她的嘴里抽送，小艳的咽口和冰冰的咽口有些不同，给予我的感觉也不一样。冰冰的咽口更窄小些，给我的挤压感更重，可是小艳的技术更熟练，食管和口腔四壁在我鸡巴杆子、龟头上的熨烫更让我感觉到深喉的快感。但是从视觉的感觉来说，我还是觉得冰冰给我的感觉更震撼更享受，因为冰冰更漂亮。从两人不同的表情来分辨，小艳应该就是我所说的驻场，而冰冰的表情更接近于能让我心疼的非专业。
　　“行……行了嘛……”小艳脸上的表情完全接受了我对她咽喉的突破，骚媚放浪，“我……我下面想要了……”小艳吐出我的鸡巴，脸颊贴在我沾满了粘液的鸡巴上蹭动着，满脸渴求。
　　“好……让我的鸡巴继续在你身上奋战吧，这次战场是乖艳艳的骚屄……”
　　我心中对这次的战果非常满意，低声调笑着。
　　“死变态……！死……大灰狼……”小艳斜眼看着我，娇艳妖冶。我相信这时候的她已经完全把阿波抛到了九霄云外，也许，这是她和我在一起这一年以来，第一次真正的忘却了阿波……
　　鸡巴快速在小艳早已汁水淋漓的阴道中快速大力的抽送着，小艳半躺着坐在电脑椅里，赤裸着的双脚架在我的双肩上，高高朝天翘着，在空中划着性感优美的线条，“啪啪啪”两具肉体猛烈的撞击声不绝于耳……
　　小艳的呻吟比以往更骚更狼……在被我冲破她的心理底线击溃她那其实并不存在的忠诚之后，她已经完全对我敞开了心扉。
　　“我要射在你嘴里……”小艳的阴道已经是第三次高速抽搐了，清热爽滑的阴水再度从她阴道深处喷溅而出，溅射在我顶在她子宫口的龟头上。而就在她阴道第二次抽搐的时候，她高潮时惯有的表现——失禁已经出现了，淡淡的臊味已经充斥了整个包厢，电脑椅上已经一片水渍，狼藉不堪。在我卯足了劲的这一轮激烈的肉体纠缠之后，原本计划连她的菊门都要操弄的我，再也无法控制要射精的欲望了。
　　“不……不给……不给你……不给你射在我嘴里……”小艳嬉笑着，原本白皙的娇躯这时候都已经泛红，在她妆模作样的拒绝中，我胀得比平时更大的紫红色泛着水光的龟头还是顶进了她的小嘴里。
　　这次的她非常主动，主动的要把我的鸡巴完全吞咽到她的嘴里，原本还想再享受一下深喉快感的我，在龟头滑过她咽口的时候，第一道精液喷涌而出。小艳“嗯……”的一声，正要推开我，我已经把正在喷射精液的鸡巴全力捅进了她的食道……
　　“呃……”我一声长长的喘息，身体尽量往前挺，被小艳全部含进嘴里的鸡巴剧烈跳动着，粘稠的精液一道一道的射向了她的食道……




　　第33章

　　上艳阳当空，耀眼的白色的太阳高高地悬在正空，向大地肆意地散发着它无穷无尽的热量。小城在不知不觉中就进入了最让人觉得难熬的炎热夏季。
　　今天是个难得的日子，难得小艳的休息日和我的周末双休重合了，更难得的是，小艳第一次要带我去参加她的同学聚会。
　　她的同学聚会选择的是去郊外烧烤。我得到小艳邀请的时候，很奇怪怎么他们这个年纪的同学们选择用烧烤这种方式来高同学聚会，都是已经毕业出来工作的人了，为什么不选择吃吃饭，唱唱K呢？也许这也是我和她们这个年纪的人的差别吧。
　　不过转念想想也是，烧烤这种活动能更好的让曾经一起在一起度过几年青少年时光的人回忆起以前读书的美好时光，总比在酒桌上杯盏交错、高弹阔论，也比在卡拉OK房里喝酒猜枚嘶声力竭吼唱时下的流行歌曲好得多。
　　和小艳交往以来，虽然相处的时间很多，可是几乎没有和她一起到郊外游玩过，这次的郊外烧烤，也算是弥补了这个遗憾吧。
　　其实这个聚会，并不是整个班的同学聚会，而是在学校的时候和冰冰、小艳玩的比较好的几个女生之间的聚会。
　　她们虽然毕业了，但是还总是会找些因由聚一聚聊聊天。
　　而这次的发起人，是冰冰。她已经开始决定加入我和她制定的报复计划里了，但她的加入必须得有缘由，总不能无缘无故就突然出现在我和小艳之间，而在聚会邀请时有了男朋友的女生必须带男朋友参加这个规定，也让我终于可以光明正大再次和冰冰“相遇”了。
　　毕竟，我和冰冰的关系还是处于隐秘阶段。
　　我听冰冰跟我说起这件事，她说当她开始游说小艳带我出来的时候，小艳只是犹豫了一下就爽快地答应了。我和她交往的这一年时间里，这样的聚会其实已经有好几次了。虽然也曾有什么带男朋友一起参加的要求，可是小艳总是说自己的男朋友没时间一句话就打发掉了这样的提议。就算冰冰以开着玩笑的语气极力游说，小艳也坚决不答应。作为我，在她不主动要求我去的情况下，我也以多一事不如少一事的心态来对待她去参加同学聚会。
　　那时候的我，也许真的只是一个工具，一个满足她生理需求也满足她那死心塌地爱着的阿波的工具而已……
　　从这里可以看出，我已经慢慢在小艳的心里已经有了比以前更重要的分量。
　　自从我突破了小艳自己给自己定下的那道关口，她对我的态度比起以前来，越来越近似于她在日记中描写的她的本人对待阿波的态度。我感觉得到，我现在在小艳的心中，虽然还比不上阿波，可是相较以前我和她是蜜恋期的时候，我自以为很重要其实却并不是很重要的时候强了很多。
　　这段时间里，接着和小艳玩了好几次视频。而且已经不再是作为观众，我和小艳已经参与到了表演中。小艳天生喜欢这样在大庭广众下被男人以下流的手法猥亵，当我第一次在视频前把手探到她已经敞开了的衣襟触摸到她那因为极度的刺激而兴奋的有些发涨的乳球，触碰到她那早已高高凸起在乳晕中的乳尖时，她长长的呻吟和喘息是我之前从来没听到过的，她身体不由自主的颤抖，双腿绷得笔直，看着她星眸微张那娇羞娇媚的表情，我终于明白到阿波为什么那么痴迷小艳在视频中的表演。
　　也难为了冰冰，那几次的表演，她都作为VIP会员在另一台电脑的前面看。
　　我不知道冰冰会不会吃醋，如果她真的喜欢我，我想或多或少她心里总是会感到嫉恨的吧。虽然冰冰从未在我面前说过她吃醋，可是每次表演完当我和冰冰幽会的时候，她总是会表现得比平常更野性，甚至要求我在她身上重复在视频聊天室里对小艳所做的一切，她还美其名曰称这是“绝不吃亏”，可是无论我怎么问，她却从不说她到底有没有吃醋。可是如果她告诉我她心里难受的话，也许我可能会放弃继续执行接下来的报复计划。
　　我已经爱上了冰冰，爱上了这个外冷内热，看似高傲但内心却很柔弱的女生。
　　我不想她难受，也不想为了满足我自己的报复欲望让她受到伤害。
　　可是这个计划也是在我和冰冰一起商量之后确定下来的。冰冰在我和小艳在聊天室里表演的时候也在聊天室里的目的，并不是为了看我和小艳之间的表演，而是为了确定，聊天室里会不会出现那个人，那个我和冰冰都想要报复的人——阿波。
　　冰冰利用VIP的特权，点开一个又一个会员的摄像头，就是为了看看小艳到底有没有通知阿波也来这个网站欣赏她为了满足他那怪癖的爱好又再一次在摄像头前，当着聊天室里几百号人表演那让人血脉贲张的性爱秀。
　　第一次，没有找到；第二次也没有见到；第三次……依然没见到……
　　我和冰冰在事后交流计划的执行进展的时候，冰冰悠然叹了口气，说：“也许小艳真的爱上了你，她在这聊天室里的表演，也许并不是为了要满足阿波了，而是为了满足你。”语气黯然，神情有些落寞。
　　看着冰冰那落寞的表情，我的心骤然觉得很疼，我不知道冰冰现在为什么突然会有这样难过的表情，是因为计划进展的不顺利吗？还是因为我和小艳在摄像头前那些淫荡的表演让她觉得难受呢？虽然冰冰还没有完全承认我是她的男朋友，可是这一段时间以来我和她之间已经除了不能公开我和她的关系之外，已经是名符其实的情侣了。
　　“要……要不我们不要再继续了，好吗？我不要小艳爱我，以前我需要的时候，她没有爱我，她现在已经没有机会了，因为我的爱都给了你，给了我的冰美人。”我轻轻吻着冰冰的额头，我不想看到冰冰难过的神色。
　　冰冰摇了摇头，扬高了脸，把娇嫩的粉唇送到我的嘴边，轻轻用舌尖卷动我的嘴唇说：“你……你怎么了？”
　　“我们干脆想个其他的方法吧，我不想看到你难过的样子。”我心里不知道是什么滋味。说实话，小艳这段时间给我的享受让我真正了解了小艳的魅力，虽然她和冰冰是完全不同类型的两种女人，可是真正放开了之后的小艳，她的媚态和放浪，她那种能把男人融化了的骚浪，难怪阿波远在千里之外也会恋恋不忘。
　　可是无论小艳再怎么让我享受到我之前万分想在她身上享受到的乐趣，我也不会对她产生爱意了，我和她在一起的时候，除了执行报复计划，完全就已经是在享受她给我身体和心理上的快乐而已。
　　可是如果这些享受是建立在冰冰痛苦和难过之上，我宁愿放弃。冰冰给我的享受绝不比小艳差，而且在很久以前和冰冰成为足友的那时候开始，我和心和冰冰走的更近，我和她之间的话题更多，在性爱方面，冰冰给我的感觉其实更好。
　　也许是加上了报复这个念头，小艳给我的快感才会比之前强烈。
　　最重要的是，如果你喜欢的人和另外的人做爱，而且还是在你能看到的情况下，就算有共同的目的，那对自己的心理总是会造成伤害的。
　　“你…你是不是担心我看到你和小艳做爱会很难过？”冰冰终于把我最关注的话题提了出来。
　　“是的……，如果是我……，我一定会很心酸难过。虽然你还没有承认是我的女朋友，但是……但是就算是这样，我宁愿换个方法报复他们，也不想你再看到那些视频表演了。”我紧紧搂住了冰冰光滑微凉的身体，把她拥在我的怀中，“你……你知道吗？我和小艳在视频前做爱的时候，我的心都是想着你的……”
　　“我也是……，所以我才要你在我身上重复你和小艳在聊天室里表演的那些事……”冰冰伸手握住了我胯间又慢慢抬起了头来的鸡巴，轻轻捋动着，“说我不难受，那是假的，可是……，嗯，你最早提出这个方法的时候，我是不赞同的，你记得吗？”
　　“嗯，你那时候很坚决的否定我的提议，还说我是想继续和小艳保持关系，害得我解释了半天你又考虑了一天才同意的。”我笑着，回想起那时候和冰冰商量这件事时冰冰那坚拒的态度和语气。
　　“你解释了之后，我才明白你为什么会提出这样的方法的意思。那天我想了好久，觉得你这个方法确实是很好的，甚至比找人把那个家伙狠狠打一顿更能让我觉得过瘾。我知道你爱我就行了。我知道你为了帮我出气，还和你已经不喜欢的女人在一起，我怎么还会怪你？”冰冰看着我的眼睛，突然调皮地笑起来，“你又不是不知道，我对性爱关系看的很开的，我怎么会在乎你和你目前‘真…’的女朋友一起做爱呢？再说了，你又不是瞒着我的，每次都是现场表演给我看呢。咯咯……”她的那个“真”字拉长了尾音，看着她脸上的表情，一点也没有难过的意思，反而好像一点也不介意……
　　“可是……，你真的不介意？你真的不介意你的男朋友和其他的女人做爱？”
　　我倒吸一口气，心情不知不觉郁闷起来。我宁愿冰冰看起来很痛苦，这样我才能确定她真的很在乎我。
　　“我说了介意，你就真的不再做下去了？”冰冰眼睛这时候终于看到了一丝让我安心的神色。
　　“嗯，你只要说，我们就再想其他的办法，不再用这个方法了。”我毫不犹疑，猛点头。
　　“你真的那么在意我？”冰冰看着我的眼睛，表情很严肃，“你不怕我也只是当你是性友而已吗？”
　　“不怕，只要你开心，我做你的足友都可以。”我也很严肃。足友在冰冰的定义中比性友可差了不止一个档次。我这样的条件都能说得出口，我相信冰冰一定会很感动。
　　果然，冰冰听到我这么一说，严肃的眼神突然变的暧昧婉转起来，鼻音轻轻一哼“哼……，死变态……足友都不给你做……”握住我鸡巴的手掌加大了力度，开始用虎口挤蹭我的龟冠，“要不……，要不我们再试两次，如果小艳真的没有告诉阿波让他来看你们的性爱秀，那我们就再想其他的办法，好吗？”
　　“嗯，你说了就算。”我的鸡巴已经又硬了，在冰冰这个小妖精的手掌中像条烧热了铁棒般散发着炽热的混合着我的精液和冰冰阴道分泌出来淫液的气味……“我……我又想操你了……冰美人……”
　　“死变态……，大色狼……”冰冰撇了我一眼，从我怀中挣脱了出去，粉嫩的双唇，湿滑的舌尖缓缓向我下体滑去……
　　终于，在第四次我和小艳的视频秀中，阿波那兴奋的面庞终于出现在了冰冰点开的视频窗口里，虽然只是在他摆弄摄像头的时候一闪而过，但就在那一瞬间冰冰已经能确定那个在摄像头前满脸兴奋的人正是阿波——就在那一个短暂的时间让冰冰正巧在那个时候点开了那个马甲的摄像头，真是天都要让我们继续我们的计划，要不然，我和冰冰的计划也许就真的要终止了。
　　而且那个马甲在我和小艳第二次性爱秀的时候就已经出现过了，可是那时候冰冰点开的视频窗口中却是一片漆黑……几乎就在一念之间，我和冰冰几乎就错过了计划的执行。而我，几乎真的以为小艳为了我短暂的放弃了那个男人……
　　“原来她真的还是和以前一模一样，还是把你和她在聊天里的玩的事告诉阿波了，让那个死不要脸的看着你们的表演满足自己那些恶心的嗜好！”冰冰恼怒地说。
　　“那接下来，我们的计划就应该继续下去了，是吗？”我轻轻拍着冰冰的背脊，心中也是极度的愤怒，在愤怒中还夹杂着一些遗憾，原来我的魔力并没有我想象中的那么大。可是计划得以实施，我的心里还是很兴奋，这是一种因报复才会产生的快感。
　　“小艳对我和你的关系，有过怀疑吗？”冰冰问我。
　　“没有，她还以为我和你就只见过那几次面而已呢。”我很奇怪为什么冰冰突然问起这件事，“如果她知道了的话，以你和她的关系，她早就和我闹翻天了。”
　　“嗯，也是……”冰冰点头。
　　“她在你面前有提起过我吗？”我说。
　　“有啊，还是和以前一样，偶尔说一下，虽然阿波就快回来了，可是我听她说的话看得出她心里还是很满意你的呢。”冰冰的话语中带着醋意，“她明知道我知道她和阿波还保持着关系，却还在我面前说你什么床上表现的多厉害啊之类的话，真是奇怪的女人。”
　　“她还跟你说我和她在床上的事情？”我有些讶异。我知道小艳很喜欢在这方面跟冰冰相比较，而我在最初认识冰冰的那段时间，曾是她向冰冰炫耀的工具，只是我想不到阿波就快回来的情况下，她还把我当成炫耀的工具。可是，这些事我相信小艳真的能做得出来。冰冰和小艳这代人对性的态度比起我这个只比她们大几岁的人来说，实在是太随便了。
　　“嗯，偶尔会说说。我还问过她既然阿波就快回来了，怎么还和你那么好，你知道她怎么说吗？”冰冰看着我，放缓了语速。
　　“怎么说？”我好奇心一下就提起来了。
　　“她说她不知道怎么跟你说，怕伤了你的心，而且……而且她说就算阿波知道了你和她还保持着关系，也不会怪她的。”冰冰说，“其实她说怕伤害你我觉得很正常，她说过你是除了阿波之外能给她最多快乐的男人，看样子她心里真的有些舍不得你呢。第二句话是什么意思，不用我说你也知道的，对吗？”
　　“嗯……”我点头。确实是的，不用冰冰解释，我也知道她说的阿波就算知道了我和她还在一起也不会怪她是什么意思。我是满足小艳身在外地的那个变态男友奇怪嗜好的工具。她对我是有感情的，她舍不得我也是我意料之中的。可是她不应该骗我，她和我在一起的时候我就已经是她手中的工具了，这一点，我是无论如何都不会原谅她的，更何况，在把我当成工具之前，他们伤害过冰冰。
　　“我是不是应该出现了？”冰冰突然问我。
　　“出现？出现什么？”我正想着和小艳以往的在种种，一时间没有会过意来。
　　“傻瓜……我们的计划啊，我不出现的话，怎么进行下去？”冰冰扁了扁嘴，“你想什么呢，是不是想小艳了？”
　　“嗯，我在想以前和她发生的事，越想越气，我不但是她向你炫耀的工具，还变成了她满足那个死变态阿波的工具！”我对冰冰没有任何隐瞒，“可是，她根本就不知道我和你其实有联系的，而且你和她是经常联系的，也经常见面，可是小艳都不会带我和你见面，她还以为我们和陌路人一样呢。你该怎么又再次出现在我和小艳面前呢？”
　　“这个很简单，过几天我们也该到同学聚会的时间了，到时候我叫她带上你就行了。”冰冰说。
　　“她会答应吗？以前不也是不愿意带我一起去的吗？”我有些担心，想起了之前她们的几次同学聚会，我都根本没有参加的机会。
　　“这个我有办法，这次我能说服她的。我不想再置身局外了，我也该出现了，不是吗？除非……除非你还想继续和小艳保持现在这样的关系……”冰冰说着，抬起眼来幽怨的看了看我。
　　“我怎么会还想和她保持这种关系啊，你别冤枉我喔……，如果不是为了报复她和阿波，我早就跟她提出分手了！”我急忙为自己辩解。
　　“嘻嘻……，傻瓜……看你着急的样……，放心吧，她会同意的。就凭她对你有点内疚的那种感觉，我一定能说服她带你出来的。”冰冰笑着，伏过头来亲吻着我的嘴唇。
　　我不知道冰冰是怎么说服小艳的，可是当小艳提出要带我去参加她的同学聚会时，我那种惊讶的表情，绝对不是装出来的。我惊讶于冰冰真的能说服小艳，更让我惊讶的是，她们这次聚会的地点竟然是关岭。
　　关岭，在小艳和冰冰她们还是职校的学生的时候，就是在这里冰冰在不知不觉中坠入了小艳和阿波的圈套。
　　可是我看小艳说出关岭这两个字的时候，表情平淡自然，难道她忘记了几年前在关岭发生过的事情？难道选择这个地方作为聚会的地点，是冰冰有意而为之？
　　“好热……”小艳妩媚的撩拨了一下额角的发梢，光洁粉嫩的俏脸上被正当头顶炽热的阳光蒸得绯红，用手里的纸巾抹去额角上晶莹的汗珠。
　　“等等就不热了，到了烧烤场，喝点冰镇啤酒，在树荫下坐一会就不热了。”
　　我笑着看着站在我后面喘着气做休息状的小艳。
　　“死冰冰，怎么现在还不来，叫我们来，也不在车站等我们！会不会是我们来得早了？”小艳嘀咕着，掏出了手机递给我，“帮我照几张照片……”
　　“晕，你不是说都要热死了吗？还有心思照相啊？真是一个自拍狂……”我笑着，不过还是举起了手机，对准了穿着亮黄色露肩T恤浅蓝牛仔短裤平底休闲凉鞋的小艳。“要不你也学学日本那些野外露出的片子，把衣服撩开让我帮你照几张？”我打趣着说。自从知道了越来越多小艳的事情之后，我对她虽不能说再无爱意，可是我和她说话的方式变得越来越放肆。既然不用再担心她会恼怒生气，无论何时，只要我有了一些邪恶的色色的想法，都会毫不犹豫地告诉她。这种感觉很好，似乎又回到了刚和小艳交往的时候，那时候的我，也是充满了激情处处都和她寻找着不同的刺激。
　　“你坏死了……，才不要呢，那么多人……”小艳脸一红，看着山道上来来往往的人流。今天是周末，来这个地方游玩的人真不少。
　　“人多了才刺激呢，是吧？你不是很喜欢的吗？”我笑着，开始用手机的摄像头对准了小艳，摁下了快门。伴随着“咔嚓咔嚓”细微的快门闪响，小艳被烈日蒸的绯红的俏脸略带着对我言语愠怒的的表情以及她婀娜的身姿都摄进到了镜头里。小艳白皙的双肩在亮黄色的低肩T恤的映衬下，更显得粉嫩多彩。而且今天小艳穿了一件后系颈带式少女乳罩，那一条一指来宽的黑色的丝质的细带从她T恤领口处探出来，绕过她性感迷人的锁骨在后颈处系了一个花结，两条带尾在夏日的和熙的风中随风飞舞着，让披着一头披肩发的小艳看起来就像是十七八岁的少女一般，青春可人。
　　“你才喜欢呢！哼！”小艳的脸本来就被太阳蒸的绯红，现在被我的言语挑弄着，绯红的脸上有带着一丝娇羞和妩媚，山路上好几个正经过的人，都忍不住多看了几眼小艳半紧身短T恤下那凹凸浮现的身姿和她脸上娇媚的神态。
　　“好多人看你，嘿嘿……，能有你这样一个那么吸引路人眼光的女朋友，真的好没有安全感呢，分分钟要担心你会被别人撬走了。”我笑着，继续开着玩笑，手机的镜头开始对准了小艳裸露在牛仔短裤外的那双又长又直又白又嫩美腿、亮黄色露肩T恤胸前那高耸乳峰、T恤下摆随着她走动时不时闪现出来的小蛮腰……连续拍了好几张特写。
　　“你拍什么地方啊……，真是的，总是那么色色的……”小艳很清楚我在拍她身上最吸引男人目光的几个地方，娇嗔着。
　　“又没有叫你撩开衣服，这也是生活照呢。”我压低了声音说，我和小艳的举止对话已经引起了旁边路人的注意，好几个人都放缓了脚步，张望着。
　　“大灰狼……”小艳轻声斥骂了一声，“好了，不拍了，快去找冰冰她们。”
　　可是我却还意犹未尽，刚才那句野外露出的玩笑话，让我这时候的心犹如火撩一般，我真的很想让小艳真的能在野外露出一次，而且能让我摄进到摄像头里。
　　我和小艳虽然也有野战的经历，可是那次是晚上，虽然小艳也掌机拍下了我操弄她的过程，但因为光线的原因，画面一片昏黑，噪点很大很多，除了环境噪音之外，只能隐隐听到两个人沉重的呼吸声和喘息。她掌机拍摄出来的目的当然也是为了满足阿波那怪异的嗜好，可是那种清晰度那种拍摄质量，根本也没有发给阿波看的必要。
　　但是在现在这种环境下，风和日丽，游人如梭，在这个小城著名的旅游景点，如果她能露出让我拍摄，那会是怎么样的刺激，会让我得到多大的满足？一想到这，我的心不争气的跳得很快很快。
　　我故作镇定，把手机递还给小艳，重又走在了她身侧，那几个原本放缓了脚步的游人这时候才加快了步伐，往各自的目的地而去。
　　“小艳艳，找个偏僻的地方，拍几张就好，好吗？”我压抑住内心的激动，嬉皮笑脸地用哀求的语气说着。
　　“拍什么啊？刚才不是拍了吗？”小艳脸一下就更红了，她很清楚我说的是什么。
　　“野外露出啊，小傻瓜……，刚才那些是生活照……，我……我想看你在……在这里露出你的咪咪……，想看你露出你的骚屄……”我呼吸都不均匀了，想着那种场景我就万分的兴奋。
　　在很多情色论坛都看过某些女网友在光天化日之下在山野林间，甚至是在街头闹市拍摄的室外露出系列的情色照片，可是我身边一直有小艳这样一个生性喜欢刺激、喜欢外露的女人存在，可是我却从未动过这样的念头，真是错过了太多太多。而现在，就快要和这个女人走到尽头的时候，才想起应该好好享受一下这样的快乐刺激。
　　“你……！你坏死了！”小艳伸过手来掐住我的手臂，狠狠捏了一下。可是脸上的神色却一点也不是生气的样子，反而有些兴奋，有些害羞。
　　“好吗？反正冰冰她们应该还没到呢，找一个偏僻一点的地方，随便拍几张就行了，花不了多少时间的。”我赖皮的纠缠着她。
　　“哼！谁信啊，你一定不会想着只拍几张的！”小艳红着脸，啐了我一口，脸上的神色很不屑。
　　“真的啦……，我发誓，拍几张就行了。你不是很喜欢自拍的吗？可是在这种地方自拍你自己又拍不好，我帮你拍几张，你想怎么拍就怎么拍，不喜欢的我绝不强迫你。好吗？”我搂着小艳的腰，继续在她耳边用我三寸不烂之舌磨着她。
　　“我才没有你那么变态呢！我是喜欢自拍，可……可是，在这种……这种地方，那么多人……要是……要是被别人看到了，多不好意思啊。”小艳语气软了下来，我从侧面看着她的眼睛，发现她的眼神中突然流露出一丝热情的神色。
　　“拍嘛……，就怕几张好了……”我用手轻轻揉捻着她的腰肢，小艳很怕痒，被我轻轻一捏就咯咯笑起来，娇躯打颤，整个身体几乎都要缩进我的怀里了。
　　“好啦……好啦……，变态大灰狼……，你说的喔，就只拍几张……”小艳不知道是不是被我磨得心软了，又或者是因为她内心中特有的那种暴露倾向，让她在这个时候借势勉强的答应了我的要求。
　　“你真乖……，乖宝贝……”我一听，大喜过望，在她的脸上深深一吻，“快……快找个地方……”我像中了大奖一样，兴奋的不可抑制。
　　“死变态！”小艳瞪了我一眼，“用我的手机拍，不准用你的，知道不？”
　　说着，牵着我的手，离开了人工铺设的山道，往旁边的树林走去。
　　“干嘛非得用你的手机啊，我的手机像素也和你的一样高。”我嘀咕着，有些不乐意，我可是真的很想能保存几张小艳的艳照，期望着以后在闲来无事的时候欣赏一下。说实话，我和小艳在做爱的时候虽然拍过无数次的视频，也曾在聊天室里淫荡的在观众面前做过爱，可是，我从没有小艳自拍的性感裸照。我在她电脑里曾发现过很多她自拍的裸照，也曾下载过其中我认为最淫荡放浪的一部分，可是那都不是在她愿意的情况下得到的，意义也和她主动送给我的完全不同。
　　“就不给你的手机拍，谁知道你会不会传给你的朋友们看啊？”小艳拉着我越走越偏，树林也越来越密。
　　“你上次还不是用我的手机拍过我们做爱吗？你还把那段视频让我保存了呢。”
　　我心里很不舒服，虽然这个女人在我和冰冰的计划完成之后，就会和我没有任何关系，可是我毕竟曾深爱过她，无论怎么样也希望能保留一些她的倩影。
　　裸照在我的心目中和视频完全不是一个档次的东西，视频用非专业的摄影设备拍摄，不但有色偏而且晃动很大，大多数的性爱视频只有刺激，但却无美感。
　　但是裸照属于静态拍摄，现在的手机像素高，而且有辅助软件，水平再次的人也能拍的很好看。
　　“有那段视频就行了呗……，我可是第一次在外面拍这些照片呢，你就想要！
　　哼……“小艳耸了耸肩，突然轻轻一笑，”要是拍得好看了，到时候送给你几张，不过你要答应我，无论怎么样都不能给别人看喔。“
　　“嗯，嗯！”我忙不迭的点头，“你以前也自拍过很多裸照是吗？可不可以也给我欣赏欣赏？”我得蜀望陇，开始打起小艳电脑隐藏文件夹里那些她自拍的那些姿势各异、性感火辣，表情或害羞或放浪，甚至那些用不同的物事插进下体时、用口舌舔吮的那些骚浪撩人的照片的主意来。
　　“我才没有自拍过裸照呢。”小艳说。
　　“你刚才还说你以前也拍过，只是没有在野外拍过的，怎么又说没有拍过了？”
　　我觉得很奇怪，就问。
　　“什么啊！我的意思是我以前是拍过，不过都删掉了呢……贪好玩拍的，谁会保留那么久啊。”小艳的神色在这一瞬间突然变得有些不自然起来，但只是一瞬，就有马上变的正常起来了。
　　我的心一紧，小艳又在演戏了。
　　甚至她同意我要她野外自拍的要求，也许也只是为了那个现在还身处省城的阿波！为了给他看到自己在野外放浪淫荡的样子。我心中原本已经被她答应给几张野外露出照片的话语压抑了下去的嫉恨又再次喷涌而出。
　　可是这段时间发生了太多太突然的事情，我已经磨练的处变不惊了，就算心里的怒火再旺，我也能表现的波澜不惊。
　　“呵呵……，真可惜，我都没有机会得看呢。你那些照片一定拍的很好看……”我笑着，心里却抽得紧紧的。
　　“没有啊……，最多也就是穿着内衣拍的啦，有什么好看的。”小艳也恢复了神色自若。我和她，都在说假话，都在欺骗对方。
　　走了十几分钟，翻过了一个小小的山坳，来到了一片生长在山窝里的松林之中，这是关岭景区还没有开发到的一个部分，人烟很少，除了秋风起那些违法捕鸟的捕鸟人回来这里布网之外，几乎没有什么游客回来到这个区域。
　　不过对于喜欢在郊野谈情说爱的情侣来说，这片区域绝对是一个绝好的幽会地点。茂盛的松林间青草茂密，在这种烈日当空的正午，这个地方也显得特别的幽凉，青草的气息夹杂着松针的淡淡清香，夏蝉的“吱吱”鸣叫，威风拂过松针时的“沙沙”声响，这简直就是世外桃源。
　　“这里环境真好，一定很多情侣来过这里谈情说爱。”我看着周围的环境，我说的没错，就在这片林间，我能清晰的看到散落在四周的用以垫坐的旧报纸、饮料瓶之类的东西。但是现在整个山窝里就只有我和小艳，也许，现在还不是情侣们幽会的时候。
　　“我们再往里走一点，要是等会有人来了撞见我们拍照就不好了。”小艳点点头同意我的判断，牵着我的手，继续往里走。
　　我看着小艳已经溢在脸上兴奋的表情，知道她已经准备好了，准备在这片松林的某一角在林荫下青草上展露她娇美性感的身体了。
　　心中不是知是兴奋还是嫉恨，可是兴奋的感觉却很重，我尽力抑制自己越来越粗重的呼吸，休闲七分裤里的鸡巴这时候因为兴奋的感觉，竟然不争气地在还没有开始拍摄的时候，就已蠢蠢欲动起来。
　　“好了，在这里吧……”我站住了脚步，平缓住自己的呼吸说。这已经是在这片山窝的最里侧了，松林越发茂密，前面一片陡峭的山壁阻竖在我们眼前，山壁上爬满了茂盛墨绿色的阔叶草，灼热的阳光在这片松林和山壁的阻挡下已经失去了威力，因为山壁的回风作用，这里更见凉爽。
　　而且最好的就是，在这片松林中，我们能看到刚才那个小山窝，但小山窝里的人却无法看清楚这片林中的事物，也就是说如果有人无意间走过来的话，我们可以有足够的时间不会让对方发现我们刚才做过什么。
　　“这里……这里可以吗？”小艳的呼吸也不正常起来，急促的呼吸显示着她的兴奋。
　　“当然可以，你看……，别人在外面那片林地看不到我们，我们却能看到他们……”我一把搂过了小艳，用已经半勃起在裤裆中的鸡巴顶在了她平坦的小腹上，低下头狠狠地把嘴印在了她急促呼吸的小嘴上。
　　“你……，唔……唔……，你……我……我就说了，你……你这个大灰狼绝对不会老老实实……只是想拍照的……”小艳说着，轻轻耸动着腰肢，用小腹挤弄着我的鸡巴。小她骨子里深藏的骚浪在这个环境下一下就被我的舌头和胯间越来越硬的鸡巴激发而出。
　　“我答应了……，就……就会做到。不会在这操你……，不过……我鸡巴硬起来不是我能控制的。”我伸长了舌头，在她粉嫩散发着肉香的粉颈上舔吻着。
　　“臭……臭坏蛋……”小艳全身都酥软了，几乎整个身躯就吊挂在了我的身上，双臂紧紧搂住了我的脖子。
　　“你这个骚货……，一碰到我的鸡巴就全身发软了……，要是等会拍你的时候，我忍不住把鸡巴掏出来，你会不会受不了就让我在这操你？”我感受着小艳身体散发出来的温热，胯间的鸡巴在裤裆里越来越硬越来越翘，修身休闲裤的裤裆挤压的它好难受。
　　“你……你能忍住，我……我就能忍得住……”小艳不甘示弱，吃吃笑着用胸前饱胀的乳房在我的胸前顶弄着。
　　“我绝对能忍得住不操你……，不过……不过我也许会边拍你的骚样边打飞机……”在这个时候说这种下流的话，让我感到非常的刺激。
　　“不给你打……，不给你打……，你……你只能掏出来……我要你用两个手拿手机拍我……，拍我的骚样……”小艳娇声说，右手已经探到了我的胯间，三两下就以极其熟练的手法把我的鸡巴掏了出来，那根火热坚硬的鸡巴，就露在了被她拉开了拉链的裤门中，在她潮热的手心中被她捋动着，“大灰狼，拍啊…快点拍……，我同学她们还等着我们呢……”
　　小艳说着，笑着推开了我，双眸暧昧的看着我胯间不住翘动着的鸡巴，抬手捂住自己的嘴笑着说：“你要是不自己打飞机……，这……这次拍的照片我都……都拷贝一份…给你……”
　　“真的吗？那太容易了……”我咧嘴一笑，正准备伸手握住自己鸡巴给予自己一点安慰的手马上就收了回来，“快，把你的手机给我，我要开始拍了。”伸出手去，向正站在我面前捂嘴嬉笑的小艳讨要她的手机。
　　“嘻嘻……，你的样子好滑稽……，真好笑……”小艳笑的直不起腰来，弯着腰把手机从小坤包里拿出来递给了我。
　　“滑稽吗？”我接过手机，低下头看看自己，发现自己真的很滑稽，裤门大开，一根顶着紫红色龟头的鸡巴在裤门中挣扎着跳动着，想得到任何东西给予它安慰，可是和小艳打的赌却又让我无法自己安慰它，唯有任它在那里对着身前不远处笑语殷殷的小艳翘动发泄着不满。
　　“滑稽……好搞笑的样子，你可要忍住喔，不能碰它……”小艳眉花眼笑着，对着我胯间极其不满的鸡巴飞了个吻。
　　“好啦，好啦，乖宝贝……，快……快开始吧，拍完了还要去找你同学呢。”
　　我现在才知道鸡巴硬起来的不到任何慰藉是多么的痛苦。他妈的，如果还是在裤裆里，还可以夹夹腿用裤子让它得到一点点的安慰呢，可是现在除了缓缓拂过的威风，就只能接触到空无虚渺的空气，这种感觉真的万分难受。
　　开始的几张，小艳还是忍不住在笑，也没有任何暴露，只是身姿撩人而已。
　　随着我越来越投入淡定，小艳也终于慢慢撩起了身上的T恤，姿势也越来越性感放浪。
　　当她撩起了T恤露出衫下黑色的薄薄的乳罩的时候，她已经完全进入了状态，脸上媚态十足，虽然还是带着微笑，可是这种微笑和之前觉得我滑稽的笑是完全不同的，而是一种骚媚蚀骨的媚笑。随着小艳动作越来越撩人，衣衫渐渐撩得越来越开、露出的身体越来越多，我的鸡巴越来越翘，越来越硬。可是也越来越难受，好几次，我都右手单手持机左手忍不住要探到胯间握住我那已经老粗老硬的鸡巴好好捋动几下，可是惦记着手机摄像屏里那越来越淫荡撩人的图片，还有小艳每每用眼神嘲弄的神色，我都生生硬忍了下来……
　　终于，在小艳把T恤从头顶甩脱出来，那薄薄的乳罩也随着她双臂上摆的姿势在她雪白饱满的乳球上滑上去露出那两粒殷红的早已傲凸在乳峰顶端的乳头，我忍不住“嗯”了一声呻吟出来，用连续快拍的模式把她脱去T恤、乳罩的动作全部记录了下来。
　　“把……把裤子也脱了……，靠在树上把腿抬起来……，让我拍拍你的骚屄……”我呼着粗气，在她面前蹲了下去，借着我的大腿根磨擦着我胯间已经胀得不行的鸡巴。
　　“大灰狼……拍完上身就行了……，非得那么多要求……”小艳看着我狼狈的样子，使起小性子来。
　　“快嘛……，别说那么多废话，做戏做全套，只拍上身算什么啊，乖……，小艳乖，来……”鸡巴有了大腿的磨蹭，终于没有那么难受了，我头脑也清醒了不少，开始哄起小艳来。
　　“那你站起来，不准你用大腿蹭你的臭东西……”小艳看着我费力的用左大腿内侧蹭弄着自己的鸡巴，“扑哧”一声笑出来，“你答应我的，不准碰你的臭鸡巴……”
　　“我没碰啊，我这不是想换个角度拍你的吗？”我的小把戏被拆穿了，脸上一红，站了起来。早知道就不答应小艳了，现在胯下的鸡巴只是轻轻蹭了没几下，这下倒好，让我不上不下，越来越难受。
　　看着我胯间胀得龟头像个圆球被我刚才在裤管上蹭弄时涂在上面马眼分泌出来的腺液油光呈亮的鸡巴，小艳终于忍不住，又笑了起来。看着她赤裸着上身，倚在树干上，胸前两团丰满的乳球随着她笑起来抖动的身体颤抖着，这个时候让我更是难过。我真想马上就扑到她身上，拔下她的裤子，就在这片茵茵芳草地上，在这片茂盛的松林中把我的鸡巴捅进到她的身体里去。可是有规则才能称之为游戏，现在我和小艳之间就是正在玩着一场游戏。我的胜利就是为了能得到我手中掌着的这部手机里，我亲手拍下来的这一辑野外露出的相片。
　　“不准碰你的鸡巴喔……”小艳笑了好一会儿，终于又再次进入了野拍的状态，当着我的面，用之前我从没有觉得媚态和姿势缓缓褪下了腰下的那条牛仔短裤，动作很慢，姿态很美，眼神很媚。
　　我握着她手机的手微微颤抖起来，这种画面我只在各大情色论坛看到过，那些图片大都在女角的脸上打了码，而且也不见得每个都是身材出众，又因为脸被遮挡住了，根本无法看到女角的脸上的媚态和眼神中的浪意，但那些图片已经能给我极大的震撼了。可是现在我看到的是一幅幅真实的画面，在我的眼中，作为野拍模特的小艳无论身材、相貌、神色都真实的呈现在我的面前。这一切给我的震撼和刺激这绝对不是那些脸部打了码的图片可以比拟的。
　　“哇操……，你真骚……，你不去做裸模真实浪费了。”我用连拍模式拍摄着，不想错过任何一个精彩的画面。
　　“你才骚……，你看看你自己，你的鸡巴都胀得要爆炸了一样。”小艳打趣着我，说着，抬起了右腿，那已经一丝不挂的就在前几天才刚被我剃刮过的下阴在她缓缓抬腿动作中显露在了手机屏幕上……
　　“你都湿了呢……”我盯着手机屏幕，看着屏幕上她两片粉褐色的大阴唇闪现的水光，看着那条阴缝中的一抹嫩红，伸出舌头在自己的双唇上舔了舔，就好像正在舔弄她张开的胯间那条让男人宁可犯罪的密处……
　　“你要不要拍仔细点？”小艳右腿越抬越高。她不愧是炼过舞蹈的，一条腿站立的抬腿动作，两条腿都挺得笔直，抬腿的动作很慢，随着腿越抬越高，她光扑扑的下体整个就像是一条粉嫩的粉白色的肠衣上裂开了一条小小的红色裂缝……她竟然就倚在树干上把右腿抬过了头顶，这是舞蹈演员基本训练中的基本功朝天蹬啊！
　　我看得热血沸腾，以前怎么没有用过这个姿势操她！我心里狠狠地骂了自己一句，走上两步，几乎把手机摄像头贴在了她的胯间那抹粉嫩的裂缝上，我的脸也几乎贴在了上面，随着咔咔咔几声轻响，鼻翼嗅闻着她胯间散发而出的淡淡的淫靡的味道，她泛着水光的阴缝全部摄进了手机屏幕上。这一组照片，是这次野拍唯一的近景特写。
　　“我……我也进镜头好不好？”我喘着气，几乎忘却了鸡巴胀硬带给我的不适，我要进入这个场景，我要把我的鸡巴也拍进去。
　　“不给……，你想干嘛？”小艳一听，以为我想违反我和她之前的约定了，以为我忍不住想要在这里和她做爱。
　　“你别动，你看了就明白了。”我站在了她的身边，把手机的拍摄模式调到前端摄像头，手机屏幕向着我和小艳，把我的鸡巴也探进了摄像头的范围之内。
　　就在手机屏幕上，在小艳泛着水光的阴缝前面，我那紫红色的大龟头隔着空气正对着她的阴缝，随着我手指的点动，一张看起来龟头似乎正要进入她阴缝的视觉错乱的照片就拍摄成功了。
　　“这不算犯规吧？我没有碰到我的鸡巴，我的鸡巴也没有碰到你。”我笑着，把身体靠的小艳更近，“帮我把裤子解开，拉链蹭到我的鸡巴，好疼……”
　　“疼死你活该！”小艳放下腿来，嗔怒着，可是还是很快就把我的皮带解开了，当她解开我的裤钮时，我的休闲裤一下就滑落了下去，这下我的鸡巴终于完全解放出来了。高高的翘挺着隔空对着小艳。
　　“你也帮我拍几张……”我想把手机地给她，不知不觉中，我竟然也进入到了这种淫靡的状态中，在海风轻拂、青草茵茵、松树郁葱的美景中，一对男女虽然没有做爱，可是都袒露着身体，男人的挺着鸡巴对着面前不远处一丝不挂的一具粉嫩的女人性感撩人的躯体，而那个女人，媚态十足，撩人心弦……
　　“你还没有帮我拍完呢……，你有什么好拍的啊……”小艳没有接过手机，反而自顾自的摆出了各种性感的姿势，背对着镜头岔腿而立掰开丰臀露出阴缝的、倚在树上四肢张开呈大字形的、抱着树干让粗硬的树皮在她娇嫩的肌肤上摩擦着的……
　　“我好难受……”我挺着鸡巴，对着身前不远处摆弄着各种放浪姿势的小艳，诉着苦。现在裤子就卷在我的脚脖子上，虽然没有了拉链卡疼的痛苦，可是现在除了一条束箍在我阴囊下面的内裤之外，我的鸡巴得不到任何的触碰，这种挠心的感觉让我忍不住低声下气起来小艳应该也情动了，脸色越来越红，呼吸越来越短促，她粉嫩的阴缝中溢出的亮晶晶的淫液挂丝般随着她的动作缓缓滴淌而下，在她的大腿根上能清晰的看得见水渍……
　　“安丰哥哥今天很乖呢，嘻嘻……”小艳终于不再摆姿势了，而是走到了我的跟前，低头看着我胯间那马眼上聚着一滴腺液的鸡巴，笑着，“还拍吗？我看你就要忍不住要破坏规则了呢。”
　　“拍……，拍到你满意为止……”我往小艳走去，希望能用鸡巴在她的身体上顶弄几下，以缓解我心中那股挠心的感觉。
　　“嘻嘻……你忍得住？”小艳很灵巧的往后退了一步，我的意图又失败了。
　　“能，我为了能得到你这些我亲手拍摄的照片，我什么都忍得住。”我看着眼前的小艳，真恨不得一下就把她就地正法了。
　　“嘻嘻……，难受吗？”小艳笑着，脸上红潮满布又走上一步。
　　“难受……，我都快疯了！”我这种痛苦是我第一次感觉到，满心的欲火得不到发泄，而且胀硬的鸡巴也得不到任何抚摸触碰，这种感觉真的非常难受。
　　“今天你真乖……嘻嘻……”小艳说着，低下头看着我胯间还差十几公分就能顶到她那光滑小腹的鸡巴，眼神迷离，朦朦胧胧地看着。
　　“我一向都很乖的……，宝贝儿……，你……你出了好多水……”为了遵守承诺得到这一辑的照片，我虽然这个时候突然往前一顶鸡巴就一定会触碰到小艳的身体，这时候我却下意识地往后退了一点。
　　“你不是也出水了吗？嘻嘻……”小艳抬起头看着我，指尖轻轻放在了我的马眼处，轻轻揉捻起来，那一滴晶莹的腺液均匀地涂在了她的手指头和我的龟头上……
　　“你……，你这是干什么？这……你想不给我照片是吧？”我大惊，以为小艳是在要强迫着我犯规从而毁约。
　　虽然继续得到安慰的龟头这时候正被小艳柔嫩的指头轻轻揉捻着的感觉非常的好，可我还是下意识的想继续往后退的时候，小艳突然在我面前蹲了下去，一把就握住了我胯间翘个不停的鸡巴，“哇”的一声张开了小嘴，把我那急需要慰藉的龟头含进了嘴里。
　　“啊！”我一声惊叫，难道小艳真的是要逼着我要背誓吗？难道她反悔了，不想把照片给我了？“你……你……你干什么？你犯规了，现在……现在是你碰的我，不是我碰的你……”
　　“死变态……，臭大灰狼的臭鸡巴…！”小艳扬起红红的脸，看着我，舌尖在我得到了慰藉后舒服了很多的龟头上舔弄着，“你……你忍得住，人家……人家我……我忍不住了……”
　　小艳一句话让我吊在半天的心落了下来，原来是因为小艳这个骚货的忍耐力比我更差。她的内心一直都喜欢在大庭广众的场合做些淫靡放浪的事情，在这山清水秀的旅游风景区，就在数百米外的那条上山的小道上这时候就是络绎不绝的如梭游人，就在不久前那条山道上还有我和她，而现在，我们却在一片松林中，在一片茵茵的绿草地上，互相袒露着身体，而她正对着我手中的手机摄像头，摆出各种下流的姿势，展露她丰满白嫩的乳房，展露她粉嫩多汁的阴缝。
　　我心中大喜，“看你流了那么多水……，都……都快淌成一条小河了，原来是你忍不住了……嘿嘿……”我二话不说，看着脸上痴痴迷迷的小艳，压低了小腹，把鸡巴复又捅进到她的小嘴里，这一下，我可是直接朝着深喉的目标而去，自从突破了小艳的心理底线之后，她再也不会拒绝我的深喉举动。现在我的鸡巴最最需要的就是能被什么全部都包裹起来，她的嘴、她的食道当然是现在最好也最方便的选择了。手中的手机可没有放过这难得一见的画面，在一片绿草的背景中，小艳情欲高涨的把我那已经筋脉高凸的鸡巴全部都吞咽到了她的两片粉嫩的樱唇中，她的鼻尖紧紧的贴在我的小腹上……
　　“嗯……，嗯……，臭男人……，臭男人……”小艳张大了嘴，让我缓缓抽出鸡巴，喘了口气脸上绽放的笑颜在我黝黑的沾满了她口涎的鸡巴映衬下，煞是让人兴奋。
　　“这是你坏了规则，不是我喔……”我还念念不忘这事，开始用鸡巴在她小嘴中快速的抽送，带出她的口水和喉管中粘液。
　　“唔……，唔……”小艳这时候哪有嘴和我说话，除了用鼻腔回应我，就只剩下在我小腹前上下额动的头颅了。
　　“好舒服……”我几乎次次都是把鸡巴全部都捅进到她的嘴里，手上的手机不放过任何一个精彩的画面，“咔擦咔擦”的快门声不绝于耳。
　　“我……我要……”小艳张大了嘴吐出我的鸡巴，星眸迷离地看着我，用小脸在我的鸡巴上蹭动着，“我……我要你用你的大鸡巴操我……”
　　“在这里吗？”我的鸡巴现在终于不再像刚才那么难受了，经过了小艳口腔和食道的熨慰，主动权又回到了我的手里。
　　“嗯……嗯……，我……我要你在……在这里操我……，操死我……”小艳脸上沾了好多她自己的口涎和粘液，那是从我的鸡巴上蹭到她脸上去的。
　　“好，我就操死你……在这里操死你……，操死了你，我们再去参加你的同学聚会。”我低声笑着，在这可不敢大声说话，如果林外有人的话，虽然他们看不清楚里面的事，可是说话的声音可不一定不会被他们听到。
　　“臭变态……”小艳站了起来，右手扶着身侧的松树干，翘起了已经一片水渍的丰臀，回头看着我，左手掰开了一边的屁股，一脸媚态看着我。
　　“我还能拿到照片吧？”我挺着鸡巴，走到她身后，右手继续拍摄的照片，左手扶正了鸡巴，顶在了她的臀缝里。
　　“能……，能……，操我……”小艳已经再也忍不住内心的欲火和身体对鸡巴的要求了，左手一把就握住了我的鸡巴，往她汁液淋漓潮热温润的阴缝中扯去……
　　“嘀铃铃……嘀铃铃……”手中的手机突然发出一串铃声，拍摄画面跳换成了来电画面，看来电名称，是冰冰打过来的。这时候，我的龟头刚顶进到小艳的小阴唇里面……
　　“啊……冰冰……冰冰打电话来了。”我被这一声突然的铃声吓了一跳，右手几乎就没有握稳手机，差点就掉了下去。
　　“别……别理她……，操我……操我……”小艳现在最紧要的事情就是平息自己身体内的欲火，什么冰冰热热的，她才不会搭理呢。
　　“她一定是等太久不见我们，所以急着找我们催我们快去呢。不接电话吗？”
　　我把鸡巴猛地全部捅进了小艳的阴道里，“不…不接……，操我……操我……”
　　小艳的左手握住了我的左手腕，紧紧捏着，用尽全力把我往她身体拉去，以期我能操的更猛烈一些。
　　“不接不好吧，不接的话她……冰冰她……她一定会担心我们出什么事了的……”我嘴里说着冰冰的名字，心里一丝内疚涌出，这个电话，无论如何我也得让小艳接。
　　“那……那你接……你接吧……”小艳正享受着我粗大的鸡巴带给她的快感，身体的欲望得到了平缓，可是脑子却不怎么清醒了。按她以往的表现，是绝对不会让我接冰冰的电话的。
　　“我接？”我听到小艳的话，心里一惊，现在这种情况可不是我和冰冰之前计划的，不知道冰冰如果知道了我和小艳在这个时候在这个地方打野战，会是什么样的心情。
　　“你……你真啰嗦……，你把电话……把电话给我……”小艳松开了我的左手，张开了手掌向我要电话。
　　“好。”我犹豫了一下，抽插的动作也跟着慢了下来，但还是把电话递到了小艳张开的手掌上。
　　“嗯……呃……，你……你……你不要出声……”小艳回头看了看我，腰身压得更低，屁股翘得更高，“不要撞……不要撞我的屁股，不要发出声音……”
　　“是这种声音吗？”我内心中邪恶的一面这时候出现了，专门用力抽插了几下，小腹撞击小艳的屁股发出“啪啪啪”的声音。
　　“死坏蛋……，叫你不要……不要这么大力……不要发出这种声音……”小艳瞥了我一眼，深呼吸了两下，滑动屏幕接通了电话。
　　“喂……冰……冰冰吗？”小艳说。
　　我也不敢再开玩笑了，只好缓缓地在她的屁股后面小心翼翼的抽插起她的阴道，虽然缓慢，但是每一次都会尽最大的努力在不发出“啪啪啪”的撞击声中把鸡巴捅得更深。
　　“没……没干什么呢，安丰刚才买饮料的时候把……把钱包落在小卖铺那了，我们……我们走到半路又回去拿，要不早就到了……”小艳瞎编着理由，可是这个理由真的很好，小艳在车快到关岭站的时候已经跟冰冰通过电话了，要不真的不好解释这差不多半个小时的时间到底去了哪儿。
　　“快到了，你们……你们还是在那等我们吧，我就到了……”小艳努力让自己的语气表现的平淡正常，可是在短短的几句对话中，就连我这个正在她身后操弄她的人都能听得出她的声音中极力压抑的兴奋和快乐。
　　“安丰……，安丰，快点……快点操我……，我……我答应了冰冰……十分钟到……嗯……呃……，快点，大力点……”小艳挂断电话，回过头来，满脸通红看着我，低声叫唤着。
　　“十分钟……？我们到得了吗？”我们离那个烧烤场确实不远了，如果从我们离开山道的那里开始走，最多五六分钟就能走到，可是……可是我们走进来都花了十分钟，而且还要互相满足对方的身体，这十分钟怎么能够？
　　“没……没办法了，冰冰……冰冰催得好急……她……说大家都到了，就……就在等我。”小艳快速地耸动着腰身和屁股，配合我的抽插，速度是前所未有的快。
　　“是吗？”我心中一凛，知道冰冰一定察觉了什么，我的心突然沉了下去，冰冰会生气吗？
　　“快……快……，呃……呃……”小艳哆嗦着，她的第一次高潮就在这种紧张的气氛中来了，阴道快速抽搐收缩起来，一股暖热的液体冲击在我的龟头上。
　　而我这时候满心里都在为冰冰会不会生气而担忧的，鸡巴只是机械性的被动的满足着小艳。
　　“不做了……，等……等晚上回去了……再做……”小艳站了起来，看着我胯间湿湿黏黏的鸡巴，依然傲立着，蹲了下去，又含进了嘴中，快速舔吮了几下，帮我把还保持着硬挺没有射精的鸡巴藏进了内裤里，“快穿好衣服，要不然冰冰她们又不知道要说我们什么坏话了呢。”
　　“啊……我还没有射呢……你……你也没有到最后的高潮……”我这句话完全是下意识的，不受大脑指挥的一句话，虽然心中惦记着冰冰会否生气，会不会怪我，可是一个男人很多时候都会被自己的下身指挥大脑。
　　“坏蛋……，那得多久啊……现在这样就可以了……快去找他们吧，不然一定会被他们说的。”小艳白了我一眼，开始捡起地上散乱的衣服来。
　　“冰冰应该不会怪我，毕竟来这聚会也是计划中的一部分。”我想道。看着急急忙忙收拾自己的小艳，心里虽还是不是很好受，可也比刚才听到冰冰催我们的话的时候，轻松了不少。
　　小艳穿好衣服，拉着我的手急急忙忙开始往聚会地点赶去。




　　第33章

　　下为了赶时间，小艳拉着我一路小跑，当我们来到那背山面海的烧烤场的时候，我们还是超过了冰冰在电话里跟小艳限定的十分钟。
　　拐过那道筑在烧烤场前的一扇绿藤萝组成的绿墙，就看见一身黑色T恤、黑色牛仔短裤打扮的冰冰正站在烧烤场的入门处张望着。看着她略带焦急的神色，我的心顿时七上八下。
　　“你们两个可真是很痴缠喔……，约定了的时间不准时到，还抽空亲热去了。”
　　冰冰笑着，看着我和小艳。这看归看，可是我能明显感觉到她看我们两个人的时候眼神的区别。她看小艳时的眼神中充满了戏谑和嘲讽，可是当她的目光转向我的时候，却在戏谑嘲讽之中包含了极大的埋怨。
　　我伸手抹去了额头上渗出的汗液，唯唯诺诺不敢看向冰冰那犹如刀子一般的冰冷锋利的目光。低下头来，看着自己的鞋尖，心里砰砰打鼓，抹汗的手背都颤颤发起抖来。
　　“什么啊……真的是安丰这傻瓜买水的时候把钱包忘在小卖铺那了啊，幸好还能找回来，要不就亏大了。”还是小艳懂装，听她的语气看她的神色，她所说的就像是真的一样。
　　“是吗？安…丰……，钱包里有没有少钱啊？”冰冰拉长了声，微笑着问我。
　　“是……是的。”我讪讪然笑着，“那老板人真好，一看到我，就把我刚才忘在他冰箱上的钱包拿出来给我了，我点了点，一分钱不少。那么好的人，现在真是不多了。”
　　“是吗？那你可是遇到老好人了呢，你有没有在他那买多点东西以示感谢呢？”
　　冰冰语气中的嘲讽越来越浓，讲的话每个字都带着刺。
　　我心中一凛，难道冰冰真的生气了？以她的聪明，刚才不可能没有在和小艳通话中听出异样，以她对小艳的了解，那种假装平静正常的语气中包含着什么，冰冰一定心知肚明。
　　“啊……，这……这个我倒忘了，小艳说你……你们一定等的急的要命了，我……我拿了钱包就跟着她一路小跑过来了。”我看着冰冰，虽然她依然笑语殷然，可是眼神中的神色让我不寒而栗，以至于我讲话都有些打颤。
　　“是不是走得太急，连之前买的水都忘记在小卖店哪里了？”冰冰笑着对我说，走上几步，站在小艳身边说：“跑那么远，一定出了很多汗，走吧，别站在这了，她们几个都早就来了呢。”说完，看着我笑了笑。这个笑容虽美，可是却让我打了一个冷颤。
　　“啊，真的是忘了……把上山前买的水都……都忘在了小卖铺那了。”还没等我说话，小艳已经抢先回答了冰冰的话，“我说呢，怪不得现在口那么渴，都是你，哼，一直催一直催，让我和安丰死赶活赶的，拿回了钱包水又忘记拿了！”
　　小艳捶了一下冰冰，两女嬉笑着互相掐捏起来。
　　看着两女笑语殷殷，一片和谐景象，可我从冰冰的话语中知道，她已经知道刚才我和小艳在做什么，水不水的话题，只是她在暗示我她已经知道了。
　　我无语，跟在两女身后，朝他们订下的烧烤台走去。看着在一身黑色衣衫映衬下显得肌肤更是白皙粉嫩的冰冰的背影，我的心这时候绷得更紧了。
　　我可是第一次参加小艳的同学聚会，虽然只是几个玩得很好的女生的小范围的聚会，可是我还是有些不自然，毕竟这是第一次见她中职时的同学，而且我相信，这也应该是我最后一次和她们聚会，我该用什么样的表现呢？热情一点？老实一点？
　　唉……算了，该怎么样就怎么样！现在最紧要的，是要赶紧向冰冰解释刚才那件事。
　　聚会参加的人真的不多，加上冰冰、小艳也就才五个女生，包括我在内，却只有四个男的，没有见到阿宝，看样子，冰冰真的是已经把阿宝甩了。
　　“这位就是小艳现在的男朋友，安丰……”走到已经开火的烧烤台前，冰冰没等小艳介绍我，就抢先笑嘻嘻地向已经目视我们走来的一群伙伴们介绍起我来。
　　“一直听到小艳说这个名字，可是这还是第一次见到呢。来来……过来，坐这里，让姐姐我仔细看看，你是何方神圣，有什么能耐把我们班花之一勾到手的。”
　　一个脸有些圆圆，眼睛却很大很机灵的穿一件淡绿色短袖衬衫的女生站了起来，叽叽咋咋的像出笼的麻雀。
　　我脸一红，走近几步，来到了烧烤台前，站在了两女的身后一点点的地方。
　　我靠！这算是什么出场程序？不是小艳介绍我，而是冰冰介绍，而且“现在”
　　那个词让我的心突地一跳，这是不是冰冰在提醒我，不能再次坠入小艳的温柔陷阱里的意思呢？
　　“什么坐你旁边，他今天的位置是在我和冰冰中间。”小艳笑着，转过头看着冰冰，“你帮我占了位置没？”
　　“你再来晚点，你就和安丰到隔壁台去自己坐自己烤东西吃。”冰冰的眼神中终于没有了那种让我心悸的神色，拉着小艳坐在了空出来的三个位置上，瞪了我一眼，“才不要这个家伙坐我们中间呢，我们俩挨着坐，他就坐你身边好了。”
　　“我坐哪都可以的，你们随便坐吧。”我耸耸肩，坐在了小艳的身侧，一个穿着黑色T恤的男的笑着，递给我一支烟，“真的是上几次的聚会就听到你的名字了，现在才终于见到真人。”
　　“不客气，我现在正在戒烟中。”我笑着，拿起了面前的一罐啤酒，扯开拉扣向递烟给我的男人致歉意，喝了一口，那男人也笑着陪我喝了一口他面前的啤酒。借着喝啤酒的当儿瞥了一眼也正在用眼角瞄着我的冰冰，我和冰冰交往之后，真的很少抽烟了，几乎在她的面前我就没再抽过烟。借着这个举动，向冰冰示意我的心里，她才是最重要的。果然，这一番举动之后，冰冰的嘴角终于露出了一丝只有我才能注意到的微笑。
　　看到那一丝微笑，我的心立刻就淡定了下来，在小艳再次向那六人介绍我之后，开始很快的就融进了他们的气氛中，烤肉、啤酒，大快朵颐。听着几个女生不时地提起读书时的美好年华，我不禁也怀念起我的读书生涯来。
　　三个男生也都是电校的毕业生，只不过届数不同。所以他们之间的聊天很有共同语言，而这个时候的我，只能充当烤肉师傅，陪陪笑递递酒水饮料。
　　不过这种气氛我很喜欢，听着一帮比我年幼不少的人缅怀自己的青春，感慨时光飞逝，虽然更增加了我内心中对时光易逝的感叹，可是却也让我感受到了青春就在我身边荡漾。
　　那个圆脸大眼的女生和冰冰、小艳的关系应该算是很铁的，虽然没有到达死党闺蜜的程度，但从她们间聊天的方式和表情我可以判断的出来，她们三个人应该交情很深。
　　但她看起来却很单纯，和身边那个看起来有些憨憨的男人举止虽不亲密，但眼角眉梢中那脉脉含情神态，时而向着男生撒点小娇、两人之间互相间的小动作却流露出浓浓的爱意。这也许是一对由初恋发展到现今的恋人吧。想着他们稳定持续的爱情，想着冰冰和小艳那有些乱七八糟的男女关系，原来，在同一个环境下，产生的人和事也不一定都是按照一个模式发展下去的。
　　果不其然，圆脸女生这种纯真的有些单纯的爱情在电校中应该真的是凤毛麟角，就在大家越来越熟络的时候，我身边那个黑色T恤的男生就开始和身边的那个穿的比较时髦的女生举止轻薄起来，时而亲亲小嘴儿，摸摸小手，捏捏小脸蛋儿。因为我就坐在那男生的身边，好几次我都能听到他们之间那轻声细语暧昧之极的对话。
　　我心里有些不爽，看样子他们并不像是刚开始热恋的人啊，在我一个外人面前用得着秀恩爱吗？加上刚才和小艳的那场野战我根本就没有能释放出自己身体和内心的欲火，听到他们两个暧昧的喃喃细语，心里不爽之外，我那一直都蛮争气的鸡巴又在裤裆里蠢蠢欲动了。刚才就没有清洁干净，上面还粘着小艳那黏糊糊的淫液和口涎的混合物，这下可真叫我让我坐立不安。
　　小艳正兴高采烈的俯下身子看着烧烤网面上那几串牛肉、鸡翅，虽然坐在我身侧，可是却完全没有感到我的难堪尴尬。
　　无奈的抬起头来，借着啤酒罐的遮挡偷偷看向冰冰，发现冰冰也正看着我，嘴角上翘，想笑又不想笑的样子，似乎她很能体会我现在的难处。
　　我微微张嘴，摇摇头，做了个难受的表情。冰冰看着，眼睛里闪现出古灵精怪的神色，抿着嘴，轻笑着。
　　艳阳下的树荫里，微微吹拂的海风中，冰冰扎成马尾的发梢在风中随着她轻轻摆动的头颅晃动着，眼睛弯弯的，粉红的嫩唇也是弯弯的，目光清澈，笑意吟吟。
　　我心中一动，我似乎从来没有见过冰冰现在这种美态。这种美和之前她给我的完全不一样。如果说第一次和她在那间饮料店时她给我的感觉像是一个学生妹，那现在的她，在她浅蓝色的T恤的映影下，粉腻的面庞，似笑非笑的神态，侧面映射过来的阳光在她俏脸的轮廓上形成一圈金色的细芒，就宛如艺术照中的明星般，清秀中还有一种淡淡的但却最能摄人心魄的媚态。
　　“好热……”我举起手中的啤酒罐，向冰冰示意。
　　“呵呵，当然，现在可是一年中最热的时候呢。”那圆脸女生这时候又来接话了。
　　我看看冰冰，冰冰微笑着用手中的饮料和我碰了碰杯，接过那女生的话，“是啊，不过在这里还算好呢，在市里面还要热，这里至少还有海风吹。”
　　我心里当然对那女生的插话感到不爽，可是又不好摆在脸上，唯有附和着冰冰，“是啊，就算热也比在市里面呆着，这种天气如果不呆在有空掉的室内，在市区里根本就没法呆下去了。”
　　“你吃什么？我帮你烤……”这时候小艳才抬起头来，小脸被炭火烘烤的红红的，额头上布满了汗水。
　　“我什么都可以吃的，我刚才吃了好多了，你不用烤给我的。”我拿起一张纸巾，递给小艳，示意她擦擦汗，“你也不要烤那么多了，你看你热的都是汗。”
　　“我喜欢……，我今天高兴，你管我，哼……”小艳白了我一眼，对冰冰说：“你吃什么？你看你，坐在这也不烤东西吃，就知道喝饮料。”
　　“我啊，随便……，不吃也行，没心情吃。呵呵……”冰冰对我使了个眼色。
　　“是啊，怎么没见到阿宝？”我马上会过意来，问出了之前就跟冰冰商量好的话。
　　果然，我的话一出口，小艳立马侧过脸来瞪了我一眼，右手偷偷地掐了我大腿一下，压低了声音说：“别多话！傻瓜……”
　　“我怎么了？你真是的……我又怎么多话了？”我咧嘴呼疼，压低了声音回应小艳。
　　“他啊，和我分手了。小艳你干什么啊，这又不是什么世界末日的事情，安丰不知道问一下又怪不了他。”冰冰话语中似乎很如无其事，但是表情却有些不自然还流露出一丝的哀伤。
　　我看着，心里不由暗赞，冰冰的演技也不差啊。把一个刚刚和男友分手好似若无其事但又觉得很伤心的小女人演绎的似模似样。
　　“我还没跟安丰说呢，都怪他，又让你不高兴了。”小艳忙着帮我圆场子，瞪了我一眼，压低了声音说：“真是的，乱问乱说，这次聚会大家都是来安慰冰冰的，你却好，一句话把大家都不提的事又提出来了。哼！”说着，又掐了我一下。
　　“对不起！我不该多话的。”我端起啤酒罐，“算我多话，我自罚一杯。”
　　“小艳，你男朋友蛮有意思的呢。呵呵……”那个圆脸女生这时候又插话了。
　　我尴尬地笑着，“我有什么意思？傻瓜一个，话都不会说。呵呵……”
　　“你和冰冰不熟悉吧，这个你都不知道？”黑色T恤的男生这时候也说话了。
　　“呃……，不算熟，见过两三次，不过那时候都是见她和阿宝……”我再次说出阿宝的名字，可是一说出来，我马上就捂住了自己的嘴，一幅又再次犯禁的摸样。
　　“没事的啦，分手而已嘛……，我又不是找不到其他的男朋友。来……不说这个了，大家陪我喝一杯。我也喝啤酒，大家都不要喝饮料了，陪我喝啤酒。”
　　冰冰笑着，拿起一罐啤酒，拉开了拉扣。
　　大家当然是都要给她面子，这次聚会可是专门为她而设的呢。另外三个原本也在喝饮料的女生也拿起了啤酒，大家脸上都带着不自然的笑，陪冰冰喝酒。
　　“都是你，本来好好的，搞得大家现在多难堪啊。”喝完酒，小艳继续在怪责我。
　　我无言，一脸懊恼的样子，看着小艳，“你又不早说，我怎么知道啊……”
　　“没事的啦，小艳，不要怪安丰啦，来，安丰坐过来这里。”冰冰喝了啤酒，粉脸红扑扑的，拍了拍小艳的座位，“小艳，你和安丰换个位置，我和安丰猜拳。”
　　“嗯。”小艳这时候当然不会在硬要我坐在我现在的位置上了，站了起来，借着和我换位置的时候，俯头在我耳边轻声再次叮嘱我不可再提阿宝。
　　我点头答应，鼓囊了一声，“冰冰都不在乎，你还那么在意干嘛？”
　　“多话，等等再跟你说。”小艳又掐了我一下，瞪了我一眼，“好好陪陪冰冰，她这段时间都不开心呢。”
　　我点点头，心里可乐开花了。冰冰这段时间经常找小艳单独陪她，而且每次都大倒苦水，诉说寂寞和伤心。但小艳问了好几次为什么要和阿宝分手，冰冰总装做很伤心的样子，却总是不愿意告诉小艳到底是什么原因导致和阿宝分手，这就让小艳心中认定冰冰其实非常喜欢阿宝，因为不愿再提起伤心事，所以不告诉小艳分手的缘由。
　　当然，这也是小艳当冰冰要求带我参加聚会时答应了的原因之一。毕竟在小艳的心目中，冰冰真的还是她最好的闺蜜和朋友。虽然小艳出卖过冰冰，但抛开这一件事，她们的关系真的很好。可是小艳却不知道，那一次的出卖，却让她最好的朋友内心受到了多大的伤害。
　　我坐了下来，小艳把我的刚才位置上的啤酒和纸碟都移到了我的面前，说：“冰冰，赢多点，把这个家伙喝醉了最好。”
　　“我喝醉了你背我回去啊？”我咧嘴一笑，转头看了看小艳，这句话一说，大家原本尴尬的气氛立即又活跃起来。
　　“切！谁背你啊，丢你在这让大灰狼吃了你！”小艳打了我一拳，跟着大家笑起来。
　　“好了好了，你们不要再打情骂俏了，安丰，我喝饮料，你和啤酒可以吗？”
　　冰冰笑着说。
　　“可以，你说什么就是什么。”我坐在冰冰身侧，背向着小艳，挤眉弄眼的看着冰冰，夸赞她的演技高超。
　　“小艳，你接着烤东西自己吃吧，不用理我们了。”冰冰笑着发话。
　　“我烤的是给大家吃的，我才不想吃独食变成大肥婆呢。”小艳一句话，又是大家一阵哄笑。
　　和冰冰猜的拳是十五二十，几局下来，我当然是输多赢少，几大口啤酒下肚，打起酒嗝来。
　　“以前你不是很能喝的吗？怎么？今天状态那么差？”冰冰帮我拿起一罐新啤酒，拉开拉扣放在我面前，“下次我和小艳出去玩，叫她也带上你。”
　　“好啊，只要你叫，我就去好了。”我大声说着，回过头，对小艳说，“冰冰说以后和你出去玩的时候，叫上我，好不好？”
　　“好啊，这有什么不好的，免得我一个人总听她唧唧歪歪的，好无聊呢，嘻嘻……”小艳笑着。
　　“那就这样说定了啊，这段时间我经常无聊，心烦，以后你们两个就是负责给我解闷的人了喔。”冰冰很认真地对小艳说。
　　“嗯，就算安丰不想出去，我也会硬拉着他出来的。陪我们的大美女冰冰，这个他一定不会推辞的，是不是啊，安丰？”小艳笑语殷殷大声答应着。
　　“那怎么不叫我们陪啊！”那个圆脸女生这时候又插话进来了。
　　“我们都是去喝酒的，你和你老公去到那些地方就觉得闷，叫你们干嘛？”
　　小艳说，向冰冰伸出手掌来，两女熟练地互拍了一下，“我们可是电校最佳酒场组合呢。”
　　“哼！亏以前在宿舍的时候我们三个是最好的呢。”圆脸女生嘟着嘴，挽着身边那看起来憨憨的男生的手臂。
　　“现在也是很好的啊，不过啊，你现在的心思都在你老公仔身上呢，除了聚会，你们都很少和我们在一起玩了。”冰冰说，“不过我们也算很好的啦，宿舍五个女生毕业到现在还经常聚会呢，其他宿舍的那些啊，只有全班聚会的时候才能见呢。”
　　圆脸女生点点头，拿起男朋友的啤酒，对冰冰和小艳举起来，说：“那我们喝一口，祝我们友谊长存。”
　　我听到这这么老套的话，不知道怎么搞的，我竟然一身鸡皮疙瘩都冒了出来。
　　“听不惯这种客套老土的话啊？看你手臂上鸡皮疙瘩都起来了。”冰冰趁着站起来的当儿对我轻声说，嘴角荡漾着淡淡的笑意。
　　“嗯，这种话我一向都不大听得惯的。不过也没有办法，很多时候还是得说。”
　　我对着冰冰可是实话实说。
　　“嘻嘻，我也不习惯这种话，你看，我也起鸡皮疙瘩了呢。”冰冰轻声笑着，伸右臂给我看。上面果然也起了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩。
　　“呵呵，我们真像。”我笑着，刚要仰脖喝啤酒，冰冰的一句话让我差点让啤酒呛着，“你刚才是不是和小艳在什么地方搞什么事了？”
　　“啊……”我差点没叫出来，脑袋一下就懵了，转眼看着站在我左侧脸色严肃的冰冰，又看了看站在我右侧正和那帮同学喜笑颜开的小艳，不知该怎么回答。
　　“也不整理干净，要是别人看到了多丢脸啊……”冰冰看我吓得不轻的样子，突然捂嘴轻笑起来，“一点也不懂得幽默，我又没怪你……，只是啊，你看看你的裤子……，真是的。”
　　我愣了一下，低头看向自己的裤子，一看才发现，就在裤门的那个位置，那里竟然有一片小小的水印，不必说，那一定就是刚才和小艳亲热时不知怎么搞的留下的痕迹了。
　　“我……”我正想辩解一番，可是冰冰瞪了我一眼，把她手上一直拿着的一张纸巾给了我，“用衣服挡一下，别人看到了多不好？”
　　“喔……”我弯着腰缩着小腹，赶紧喝了一口酒就坐了下去，架起了二郎腿，把那一小片水渍遮挡了起来。说老实话，我这个时候捂在裤裆里的鸡巴真的非常难受，那又黏又粘的鸡巴被自己今天穿着的那条内裤紧紧包裹着，又热又闷，架上了二郎腿，可就更难受了。
　　“难受吧，哼！还不都是你自己弄的。活该你受罪……”冰冰眼波流转，竟然没有一丝生气的神色，嘴角挂着的笑，完全是因为我难堪的模样忍俊不住的笑，不带一丝的嘲弄和讥笑。
　　我点点头，小艳这时候也探过头来，说：“喂，你们两个不猜拳了？在说什么好笑的事情呢？”
　　“没什么，冰冰看到我喝酒被呛了一口觉得好笑，正在笑我呢。”我连忙说。
　　“是啊，你的这的傻瓜男朋友啊，喝酒都会被呛到，喝那么急，好像谁会跟他抢似的。”冰冰说，咯咯咯笑着。
　　“喝那么急干嘛，真是的。”小艳瘪了瘪嘴，俯过头来在我耳边轻声说：“我去下卫生间，你去吗？”
　　“你没喝多少啊，怎么就要去卫生间了？”我压低声音说，觉得有些奇怪。
　　“不舒服……笨蛋！”小艳脸红红的。
　　我看着脸有些潮红的小艳，难道这骚妮子在这个时候刚才没有得到彻底的满足欲火大涨竟然想现在就和我找个地方大战一场？不会是这样吧，这可不符合现在的情况啊，刚才小艳还是那么担心冰冰会因为失恋难过伤心，这时候怎么会叫我跟她去做爱，就不怕冰冰会更难过？这可不符合逻辑啊。
　　小艳看着我有些讶异的表情，脸更红了，啐了我一口，低声说：“你想到什么地方去了！我是说下面湿湿的潮潮的，难受……，想去整理一下……，你…
　　…你想什么呢！“
　　“喔……，我…我没想什么啊。”我脸一红，我到底是怎么了，难道真的就因为刚才没有尽兴让现在我的大脑思维全部被现在正憋屈地藏在裤裆里的那半软不硬的周身沾满粘稠淫液和口水的鸡巴指挥了？
　　“去不去？”小艳抓着我的手，红着脸问我。
　　“你们要去哪啊？”冰冰这时候插话进来了。
　　“去卫生间，你去吗？”小艳白了我一眼，问冰冰。
　　“你没喝多少啊，那么快就急了？”冰冰笑着说，看了看我。
　　我一看冰冰的眼神，就知道冰冰这时候一定会错意了，她一定和我刚才想的一样，以为小艳是找我去干炮呢。我晕啊……，这到底是怎么回事啊。小艳要我陪她去卫生间我还没答应，这下冰冰又怀疑起我来，这下怎么办？
　　“刚才在路上喝了大半瓶矿泉水了，刚才又喝了点啤酒，所以……，要不……要不你和我去？”小艳完全没有察觉我和冰冰之间的眼神，反正她只是想去整理一下，所以冰冰去的话也可以的。
　　“好吧，我陪你去。”冰冰点点头，看了看我，“你不去吗？你喝了不少了喔……”说着，用眼神看了看我架着二郎腿的双腿。
　　“去啊，我也正好想去呢，那……那我们三个人一起去吧。”我连忙应道。
　　冰冰看我的那一眼的意思，应该也是叫我趁这个机会去整理一下吧。就算她提出要和小艳一起去是担心我和小艳再去野战一场，也是有道理的。
　　“我叫你你不去，冰冰一说你就答应了，哼！”小艳白了我一眼，话当然是玩笑话，可是听在我和冰冰的耳里，却也许真的不是什么玩笑话了。跟坐在烧烤台前的人打了招呼，我们三个人就暂时离开了这片热闹的小天地。
　　卫生间蛮远的，我小便完整理了一下，用水清洗了一下裤裆那片有些发粘的水渍，顺便用纸巾好好抹拭了一下自己那已经在内裤中闷得有些气味浓郁的鸡巴后，走了出来。走出来，发现两女已经捂着鼻子站在了不远处，连忙走去问，“怎么那么快啊？不是说你们女的一般都比男的更久的吗？”
　　“里面好脏……好臭……”冰冰捏着鼻子，一脸厌恶的神色。
　　景区的卫生间的卫生程度一般都不好，男的站着就能解决，但女卫生间里的卫生情况确实让冰冰小艳两人为难。更何况冰冰这个娇生惯养的还有些卫生癖的人呢？
　　“那……那怎么办？”我挠了挠脑袋。
　　“我们找个偏僻的地方吧。”冰冰说，看了看我突然笑起来，指着我的裤裆我专门用水擦拭了一下留下一小片水痕的地方，“那个大个人了，还尿湿裤子，真丢脸……咯咯……”
　　这一下小艳也笑起来，抱着冰冰的手臂，“咯咯咯”笑个不停。
　　“这有什么啊，里面臭死了，我一只手捂着鼻子憋着气，尿一点到裤子上也正常啊。”我辩解着。其实这种转移视线的方法和很多人在尿尿时不小心尿到了裤子上然后专门用水打湿多一点的地方，告诉别人是洗手时不小心弄湿的方法是一个道理。只不过我是为了不让别人发现我裤子上有做爱时留下的痕迹罢了。
　　“去哪呢？”小艳看着冰冰。
　　“是啊，去哪呢？人都好多……”冰冰看着周围，到处都是趁着周末假期来休闲游的人们，这里和刚才我和小艳性起打野战的地方可不一样，整片都已经开发成了烧烤场和景点。
　　我正要提议，干脆走远一点，最好是到这座山峰的另一侧，那边的人会少很多，小艳突然脸红着说：“要不……要不我们干脆下海玩水吧，这样……，这样也可以那……那个的……”
　　当然，她这里所说的那个，是小解。
　　“啊……，玩水的时候那个？会……会不会不好啊？”我有些讶异，小艳怎么这时候突然想起玩水了，我转眼向小艳看去，小艳正脸色有些难堪的站在那，站的姿势很不自然，双腿微微分开，好像她下身的不适感现在真的非常严重。
　　冰冰看了看小艳，又看了看我，脸上露出一丝狡黠的笑，以她的聪明，她现在应该已经明白小艳说要来小便的意思了，但只是一下，她就恢复了正常的笑容，说：“你边玩水边尿尿，不觉得恶心啊？”
　　“这有什么啊，很多人在游泳池都小便呢，还那么大，总比那些人再游泳池小便好吧，好不好吗？我好急……，这……这个厕所又脏得要死，根本就……就蹲不下去……”小艳脸上的神色又是可怜又是好笑，我是无所谓，就是不知道冰冰愿不愿意下水玩。
　　“我们没有泳衣呢，难道裸泳啊？”冰冰这句话可是说到重点了，我们来这烧烤，根本就没有准备下水，所以根本也就没有准备泳衣。说到这，可真是有些丢脸，我并不善泳，虽然自小生在海边长在海边，可是我的游泳技术差的不行，到了平头深的水里，我就不懂怎么划水了，不过我还是能以仰躺的姿势浮在水面上，但说到游泳，我只能算是个只会玩“浮尸”的半桶水。
　　“去租啊，这……这个店就有，不但有租的，怕那些别人穿过的不干净，还可以买呢。”我虽不善泳，可是这时候却非常想下海了，第一是因为看着小艳那难受的样子；第二是我也确实想和小艳、冰冰同时戏水；第三，看着小艳难受的样子之后，我刚才在卫生间里用湿水纸巾胡乱搽拭了几下的鸡巴，这时候也突然觉得难受起来，看样子是刚才的清洁工作没有完全做好，看样子真的得好好清洗一下，选择去海里玩水，那是最佳的方法。
　　“你们两个下去就好了，我才不去呢。”冰冰说，“我自己去找地方方便。
　　就不打搅你们两个人在水里亲热甜蜜了，嘻嘻……“
　　“什么啊，什么亲热甜蜜啦，真是的，天光日白的，你说什么呢！你也去嘛，你自己去哪方便啊，要走那么远，又是一个人去，多不安全啊？还不如和我们一起下水玩玩呢。我们好久没一起游泳了，安丰这傻瓜不会游泳的，就只会在浅水的地方泡水。”小艳当然知道我不善泳，其实冰冰也知道。
　　“我们什么时候要亲热了，别……别胡说啊。”小艳话还没说完，我就忍不住插嘴为自己辩解起来。
　　果然，在小艳出声邀请之后，又说到了安全问题，冰冰想了想就点了点头，看着我，笑着说：“就算你们亲热了也没什么啊，小艳最喜欢这种样子的亲热方式呢。嘿嘿……，原来你这家伙不会游泳啊，真少见呢，本地人还不会游泳。”
　　“你……你少贫嘴，什么话都乱说！”小艳红着脸，和冰冰嬉闹起来。
　　“不会游泳有什么啊，我不会的还多着呢。”我赶紧笑着打圆场，和两女走向了小卖店租售泳衣的地方。这里的泳衣当然比外面卖的要贵一些，可是在这种情况下，贵就贵一点，也是无话可说。没有租，三个人都购买了新的泳衣，钱当然是我出，谁叫我是男人呢，这种时候男人就必须把自己付账的功能显现出来了。
　　在更衣室里换好了泳裤，我用一个塑料袋把我的衣服和鞋子都装了起来，站在门外的储物柜那里等冰冰和小艳。
　　我自己给自己买的是一件黑色的四角形的泳裤，至于小艳和冰冰都买的是什么款式的，我还不知道，刚才我就拿着我的泳裤进了更衣室的时候还只是听到她们两个人在那叽叽咋咋的讨论着这些泳衣的款式。女人在买东西的时候，男人还是应该适当少出点主意才好。
　　陪女人逛街买衣服的心情是焦急的，可是等女人换衣服的心情，特别是你不知道会是什么样的款式颜色的泳衣的心情更焦急。我在柜台前踱着步，想象着两女穿着不同款式泳衣从更衣室走出来时的情形。心跳的很快，想着这些虽不是很时髦但也能跟得上潮流的泳衣穿在两女身上时的展现的风采和韵味，都恨不得冲进女更衣室去看她们换衣的过程了。
　　老板看着我，笑容满面，说：“小兄弟，艳福不浅喔，这两个女孩哪个是你女朋友啊？”
　　“那个披肩发的。”我笑笑，真想跟老板说其实那个扎着马尾的皮肤白皙身材更匀称的美女才是我真正的女朋友。
　　“那个扎马尾的更漂亮一点呢，我还以为她是你的女朋友呢。”老板说着，递给我一支烟。“谢谢，我戒了。呵呵……她是我女朋友的好朋友，我们在那边烧烤的。”我伸手拒绝了老板递过来的烟，突然觉得这老板有些讨厌。
　　“我知道，刚才那个扎马尾的女的过来交的台租，我还以为你是她男朋友呢。
　　不过你小子真的艳福不浅啊，等会下了水可有油揩咯。“老板笑着把递给我的那支烟叼到嘴里点燃，满脸的坏笑容，这笑容让我看的非常不爽。旅游景点的开这种店的老板都一个德行，我心里骂了一句，笑着说：”女朋友在身边，有心无力啊。“说完掏出了钱包，问：”三套泳衣一共多少钱？“打算赶紧付钱走人，我可不想和这种人瞎聊。
　　“你们帮衬了我的烧烤，又帮衬我的泳衣，打个折吧，一共……元”老板还在笑，看着那香烟的烟雾从他那让我讨厌的嘴角喷出，我差点有一拳打过去的冲动了。
　　我没有还价，根本是连话都不想跟他再说了，马上掏出了我放在塑料袋里的钱包，付了款，还顺道租了一个储物柜。衣服和钱包必须得放在储物柜里，特别是小艳的手机，刚才拍的那些照片都还在手机里呢，如果让她们同学拿着，到时候被谁翻出来可就麻烦了。
　　租完柜子，我拿着钥匙在更衣室外大声告诉冰冰和小艳我在储物间等她们，然后径直走到了储物处，懒得在和这个二流子一般的老板说话了。
　　因为这里是这座城市很著名的景点，也是一个合法规范的海滨浴场，所以储物柜是统一定制的那种安全系数极高的，虽然租金不算很便宜，但安全性是最重要的。我先把自己的用塑料袋包起来的衣服放了进去，在储物间走了好几个来回，才看到已经换好了泳衣也用塑料袋装着自己衣服的两女走了进来。
　　只觉眼前一亮，两女如同参加模特比赛的佳丽般，光着脚掌踩着婀娜的步子走了过来。两女身高差不多，身材可是都是极好的那种。
　　小艳比起冰冰来，矮了一点点，但是却正因为矮了这么一点点，加上小艳脸上那她特有的痴痴憨憨的神态，让小艳有一种更惹人怜惜的感觉。冰冰脸上还是那种最初给我的印象，冷淡高傲，衬着她高挑有些略显消瘦的身材，看起来就像是高高在上的仙子。两女身材虽然不是同一类型的，但是她们都有一双又长又直的美腿，美腿往上延伸到了髋部以上就骤然缩小，勒出盈盈可握的小蛮腰，再往上，就是那胸前那让世间绝大多数的男人愿意埋首其中宁愿窒息而亡也不舍放弃的两座酥乳。
　　我都看到有些目瞪口呆了，虽然这两个女人的裸体我都曾看过无数次，也无数次在她们的身体上肆意驰骋放纵，但是这种情形我还真的是第一次遇到。冰冰身上的是一件蓝白横纹两截式的泳衣，上身的是一件颈后系带的小背心式裹胸式泳装，下身是一件带着裙摆的低腰泳裤，我看不到内里泳裤的款式，因为那裙摆就像是一条短短的百褶短裙一样，刚好遮挡住了她雪白大腿的根部。两截泳衣的中间，冰冰那雪白平坦的小腹和芊芊一握的小蛮腰尤其耀眼，让人观之倾倒。
　　小艳则简单了很多，一件红色的高叉连体塑身泳衣，上身也是背心式的，也是同样的颈后系带。红色的泳衣上斜飞着几条装饰性的黄白蓝三色的条纹，这些条纹不仅仅是装饰的作用，配合着泳衣和她身体的曲线，竟然把她胸前那高耸的乳房勾勒得更是饱满。塑身的材料把小艳的小腰和丰满的臀部整个展现在了众人的眼前……
　　我能看到，就在她们两人走进来的时候，那个二流子似的老板正在偷偷张望着。
　　“看什么啊？没见过美女吗？”小艳笑着，把手里装着衣服的塑料袋递给了我。
　　“应该是没见过同时出现的两个美女，咯咯……，安丰，我说的对吗？”冰冰笑着，也把手中的塑料袋递给了我。
　　“是，是……，我从来没见过像你们两个这么漂亮的美女穿着泳衣同时出现在我面前呢。”我笑着回答，“那个老板看你们两个，眼珠子都快掉出来了。他一定羡慕死我了，哈哈……”我低声笑着，我很明白做人可不能太高调的道理，虽然储物柜看起来很安全，谁知道那个家伙会不会有备用钥匙？万一他心生龌蹉，偷偷开启了储物柜做些什么下流的事那可就不好了。
　　“这储物柜安全吗？”小艳问我，她和我想的一样，她手机里刚才拍摄的那些照片可是万分要紧的呢。
　　“应该还行吧。要不，我们加多一把锁？”我看到储物柜的暗锁门旁还有一个搭扣，那是给那些安全意识非常重的客户自己上锁而设的。我看了看周围，很多已经被租用了的储物柜上的那个搭扣很大一部分都上了挂锁的。
　　“嗯，有钱包又有手机，还是加把锁吧。”冰冰也有些不放心，她可是个很小心的人。
　　“好，我去买把锁，很快。”我拿了钱包，跑了出去，锁头还是可以在这买的，因为那么多的挂锁，我就不信这老板会每个都留下钥匙。
　　买了锁头，回到储物间，正看到冰冰在打电话。我用眼神询问小艳，冰冰再打电话给谁。
　　“打给那帮同学说一声，出来如果要下海玩的话，要好一会儿呢。顺便问问他们游不游泳。”小艳低声说，把我的钱包重新又塞进到了储物柜里。
　　“好了，他们说等等如果想玩的话，再下水，我们先去吧，不理他们了。”
　　冰冰把手机放进到了她装衣服的塑料袋里。
　　锁好铁质储物柜的门，把挂锁锁在了搭扣上，我又扥了扥，觉得很坚固，把两把锁的钥匙都穿在了绳子系在手腕上，和两女往已经很多人的海滨浴场走去。
　　“还难受吗？”我低声问小艳，看她换了泳装后的表情和姿态，似乎已经没有刚才那么难受了。
　　“刚才换泳衣的时候擦了擦，现在好多了。”小艳红着脸看着我，“冰冰好像知道我们刚才做了爱的呢。”
　　“啊……？！”我很惊讶，难道是小艳主动跟冰冰说起的？忙问：“她…她说什么了没？”
　　“没说什么，就是说了几句笑话我们呗。哼！这有什么啊，她都不知道这样多刺激呢。”小艳一脸蛮不在乎的表情。
　　“你换衣服的时候跟她说的？她说我什么了没有？”我心下大急，我还没有机会向冰冰好好解释呢。这下可好，连小艳也知道冰冰已经知道我们刚才做的好事了。
　　“她又不是处的，我换泳衣的时候，她一看就知道怎么回事啦。她啊，她说你可真是一个怪物，什么时候都想做，还说我是骚货，我就骚了，怎么样。嘻嘻……”小艳笑着。
　　我晕啊，冰冰说我是怪物，这个词她是用什么语气说的呢？是褒义的？还是贬义的？
　　我们三个人都光着脚，沿着用方砖铺设的走道往海滩而去，当然，我跟在两女的身后，看着走在前面的两个身材惹火的女人边走边打闹互相调侃着，心里可真不是滋味。
　　因为走在后面，我能看到两女走路时包裹在紧紧的泳装中丰满高翘的屁股发出的颤动。特别是冰冰，那条带着裙摆的泳衣下装在她走动时海风轻拂，我能间歇看到包裹着她大半个雪白圆润的屁股的是一条同色同纹的三角裤，我终于明白了冰冰为什么会选择这样款式的泳装，她的阴部饱满高坟，如果穿着的是小艳那种连体高叉腰式的泳装，那么别人能清楚地看得到她胯间那高高坟起饱满的阴埠，甚至，也许还能看到那一条被泳裤勒出的阴缝……
　　冰冰和小艳的屁股实在太诱人了，看着看着，我的鸡巴本来就有些黏糊糊的，经过化纤制的泳裤的磨蹭，竟然不自觉地想抬头了。
　　关岭的海滨浴场很有特色，因为依山而设，所以海滩上林立的礁石形成一个半圆弧围绕着一片金色的沙滩，很多礁石都延伸到了海面上，对于我这个泳盲来说，半浸在海水中的礁岩可是最好的嬉戏泡水的场所。
　　我可不能在这里勃起，要不就实在太丢人了。还有一小段距离就能到拍打着岸边沙滩的大海了，我大叫一声，装的就像是从未见过大海的人一样，嚷嚷着冲向了不远处的浪花……
　　当双脚踏进海水的那一刻，海水的温暖、清新的感觉从脚掌往上延伸，我往前再跑几步，当海水没过我的小腿时往前一扑，整个人都扑到在了咸鲜味十足的海水里，我终于把我已经快要勃起显现出形状的鸡巴藏在了大海的怀抱里。
　　“这个家伙，明明不会游泳，还装作很喜欢游泳的样子，真是笑死人了…
　　…“这是冰冰的声音。我从海水中抬起头的时候，两双修长滑润的玉腿已经站在了我的身侧，我仰起头，看向居高临下看着我的冰冰和小艳。
　　小艳抬起脚，在我屁股上踩了一下，“不是不会游泳的吗？怎么见到海水那么兴奋了？”
　　“呵呵，还没有试过和两个美女一起玩水呢，我就先下来帮你们两个美女探探海，看看海里有没有什么危险，嘻嘻……”我半蹲起来，把下身埋在了水里，我的丑态可不能同时让冰冰小艳两人一起看到。
　　“小艳，你不是说要那个嘛？我们去那边先解决了先吧。”冰冰看着我，嘴角带着笑。她知道我是一个很容易冲动的男人，知道我现在为什么会采用半蹲的姿势。
　　“嗯，好，那边有一大块岩石，可以挡住我们呢。走吧……”说着，小艳牵着冰冰的手，就要往更深的海水里走去，准备到不远处那块突进海水的岩石后面各自解决自己的问题。
　　“安丰，你在这帮我们看着啊，要是有人游过去了，叫一声。”冰冰说着，在海水的掩护下，抬起右脚轻轻探到了我的胯间，足趾轻盈地在我竖直在泳裤中半硬的鸡巴上由上至下划弄了一下，咯咯笑着，眼角带着妩媚的笑，跟着小艳往深海而去。
　　我浑身一震，虽然海水有些蓝绿不能清澈见底，但在这阳光明媚的时刻，如果用足了眼力，还是能看到只几十公分的海水下发生了什么。小艳这时候就在旁边，冰冰怎么能如此大胆用那光洁如玉洁白如雪的小脚在我穿着黑色泳裤的胯间做出如此举动？要知道，黑色的泳裤和她雪白的霜足的对比度有多明显，万一那时候小艳的目光正看向这个防线，岂不是前功尽弃？
　　但是正是因为这种情形下的这一个举动，那种前所未有有的刺激感让我咬紧了牙关，在心里发出了一声长长的喘息，这感觉真实太爽了，虽然我和冰冰已经有了多次的肉体关系，这次仅仅只是隔着泳裤的一次轻轻的划蹭，但这种刺激在我的心里几近比第一次和小艳、冰冰、阿宝在那KTV包厢里的那次边看着不远处冰冰和阿宝疯狂的做爱边在卫生间里使足了劲操弄小艳的刺激有过之而不及。
　　看着两女缓慢地划向不远处的那堆岩石，我才长长呼出了口中的气，探手到胯间，把那被冰冰轻轻撩弄后又硬了不少的鸡巴从泳裤的裤管中掏了出来，浸在海水中用右手仔细地清洗着上面还附着的粘液，边用食指在那火热的龟头上揉搓起来。
　　但这些动作可不能做太久，毕竟这是公众场所，我的身边不远还有很多正在海中嬉戏玩耍的游客们。
　　我把鸡巴复又塞回了泳裤中，现在它好像已经老实了下去，乖乖地藏在了它本应该呆的地方，没有再继续膨大勃起的趋势了，我放心的站了起来，在海水中迈步向冰冰和小艳藏身的岩石走去。
　　还没有走到，冰冰已经从那岩石后冒出头来，一看正走向她们的是我，瞪了我一眼，说：“吓死我了，你来了不知道叫一声啊。真是的……”原来冰冰还是不习惯在海水中小便，她爬上了岩石，在另一块岩石凸起的掩护下，正在那个凹陷的地方方便呢。听到有人往她们所处的方向走来，可又没有听到我出声警示，当然要探头出来观察一下。
　　“我过来给你们做警卫员呢，小艳呢？”我看着冰冰有些失色的花容，很不好意思。
　　“我在这呢，嘻嘻……冰冰真麻烦，在水里总说不习惯，你看还爬到这块石头上，我看那，她一定是想让别人偷窥她，嘻嘻……”这时候小艳哗啦一声从岩石的后面划水而出，粉红的面庞上沾满了海水，披肩发全部湿漉漉地贴在她的肩上，伸手扶着身侧的岩块，笑着。
　　“你才喜欢被别人偷窥呢，光天化日都能在山上操屄……小骚货！”冰冰绝不口软，爬上了岩石的最高处，我仰望着她，海风吹拂着她泳裤外的裙摆，虽然是湿的，可是我的角度正好看到她的胯间，那里果然高高坟起，被水浸湿了的布料这时候就像是皮肤一样，紧紧贴在她的身上，把她阴埠所有的细节都展露无遗。
　　那条在蓝白色裆布下非常明显的缝隙，在高高坟起的阴埠中间仿佛正招手欢迎我……
　　正当我目瞪口呆之时，冰冰低声娇叱一声：“看什么看，死变态……”说罢，在岩石上高高跃起，从我的头顶一个跨腿的动作跃进了海水里。
　　“哗啦啦”的入水声中，无数的水珠溅向我，可是我却很清晰的感觉到，在正飞溅向我的无数水花之前，就在冰冰跃过我头顶的同时，她身上有几滴温暖的水滴滴在了我的额头上，那是海水，还是她胯间刚才浸湿了她泳裤底裆的尿液？
　　又或者是海水混合她尿液的结合体？
　　“跳的漂亮……，来，冰冰，我们打水仗，安丰自己一伙，我们两个一伙……”小艳娇笑着，她根本就没有看到我刚才目光所视之处是什么地方，也根本不知道我心里龌蹉的幻想着和冰冰在她跃过我头顶时那一瞬间暧昧下流的交集……
　　“快……泼水……快点，我们就要把安丰打败了……”冰冰笑着，像个顽皮的小女孩，在离我极近的地方用双掌击打着水面，把海水往我身上泼。
　　“你们两个打我一个，不公平……”我在两女拨起的水花前，左闪右避，几乎没有还手的能力，我已经在呼吸时，吃进了好几小口的海水。我且闪且退，终于，背脊抵在了那块凸出水面的岩石上，站在齐腰深的水中用力拨打着水面，以水柱向两女反击。
　　“他无路可退了，来，小艳，走近点，我们泼死他。”冰冰娇笑着，招呼小艳勇往直前。
　　“对，你在左边，我在右边，不给他一点机会……”小艳也像个小女生，这个时候，也许只有我才把心思放在了身前两女拨水时胸前那两团急促起伏的乳丘上……
　　战争时绝不可三心二意。这句话用在这个情形也绝对适用。就在我三心二意之时，我连还手的能力都没有了，右掌毫无力道和节奏拨打的水面，左手却只能收回挡在自己的脸前，没有任何保护，我的嘴还不知道要喝进多少海水呢。
　　“认输没？”小艳娇笑着，走的越来越近，几乎就在我面前了。
　　“决不投降！宁死不降！”我高呼着，就像准备英勇就义的英雄一般。
　　“不认输就泼到你认输！来，小艳，加把劲！”冰冰叫道，就像战场中就要给已经残喘的敌人最后一击的将军。
　　“擒贼先擒王！我的反击开始啦……”我大呼着，猛地一蹲身，整个身体都没入了水中，双脚一蹬，身体往前一冲，双臂紧紧抱住了一具娇柔温暖的身体的腰肢，这是冰冰，她正是我的目标，她在我的眼中，就像是对方的将军，我必须先击败她。
　　“啊……，安丰……，安丰他出毛招……，救我……小艳……救我……”冰冰的声音在水声中很混杂，但是我却听得很清楚。
　　“我来了……，抓住他打死他……”小艳的声音也传入了水中，想必她这时候也正往这过来。
　　我憋住呼吸，双手紧紧抱住冰冰的腰肢，把头顶在了她柔软的小腹上，脸贴在了她的胯间，用鼻尖轻轻在她高高坟起的阴埠上揉顶起来。一股暖暖的液体也在这时候从她的阴埠中溢出，那也许是她刚才被我惊吓了之后没有完全排除的尿液……
　　那暖暖的水流很缓慢，但很清晰，我的鼻尖能清晰的感受到。
　　正当我继续准备用鼻尖顶动她的阴埠时，我感觉身边的水流混乱起来，一定是小艳冲了过来，我可不能让她发现我正在水下做的事情，双手连忙往外推，冰冰的身体一下就被我推了出去，“哗啦”一声跌坐在了水里。
　　我探出头，大口呼吸的着，小艳也正在这时候来到了我的身边，双掌快速拨水，水柱不绝向我面庞飞溅而来。
　　“我投降……，我投降了……”我双手捂住脸，不让水柱击打在我的口鼻上，我的水性不佳，在大半人身深的水里，失去了口鼻的呼吸功能，不认输就是真的在找虐了。
　　“哈哈……，我们赢了……”小艳欢呼着，看着满脸通红正从水里站起身来的冰冰。
　　“这家伙，还说不会水呢，能潜到水底那么久……”冰冰脸红红的，可是小艳根本不知道冰冰脸红的原因，她一定是以为冰冰剧烈运动之后的热血上升，却不知那是我刚才在水里那顶蹭她阴埠造成的。
　　“我是不会水啊，我刚才只是憋着气，要把离我最近的敌方指挥官推到而已啦……”我喘着粗气，站在已经淹没到了胸口的海水里，右手却探到了自己的胯间，伸进了泳裤中，握住那又膨胀了起来半软不硬的鸡巴，看着就站在我面前两三米远处的两个女人，安抚着它的冲动。
　　“笨蛋，你真的不会水还是假的不会？”冰冰喘匀了呼吸，连划带走往我又靠近了一点。
　　“是真的不会，刚才我憋着气沉到水底是用尽了我全身力气呢。”看着冰冰沾满了水珠的俏脸越来越近，看着她因为泳姿的原因在水面上时沉时浮现的胸前那包裹在小背心式泳衣中的玉乳以及那条深深的乳沟，我的鸡巴在裤裆里在我的手中越来越硬。我有些紧张起来，冰冰这时候走那么近，会不会被小艳发现我和她之间的暧昧？
　　可是我的手真的舍不得离开我的鸡巴，这是我目前唯一能安慰平缓我兴奋的方法了。
　　“小艳，你不教安丰这个笨蛋游泳吗？就只会顾得自己玩。”冰冰在我面前半米的地方，不知道是踩着水还是也像我一样脚踏实地，转过头去对正在几米外划着水的小艳，大声说。
　　“我才不会教他呢，他笨得很，他自己说啊，一到深水的地方，手脚就不协调了。”小艳停住了划水，用手拨撩着糊贴在了脸上的披肩发，她现在已经处在了能末过她头顶的水域里，但她水性真的好像很不错的样子，踩着水上半身竟然能全部显露在水面上。
　　“那你也应该教教他啊，就我们两个游泳，难道让这个傻瓜一个人在这连小狗都淹不死的地方玩水啊？”冰冰笑着。
　　这时在水里我突然感到已经在水下被我从裤管中探出一大截来的鸡巴正被什么东西触碰着，我以为是什么鱼之类的生物，大惊之下正待大叫“有大鱼咬我”
　　的时候，看到冰冰脸上似笑非笑，暧昧娇媚的神态，我都已经吐到了唇边的话又立马吞回到了喉咙里。
　　“你……，你好大胆……”我红着脸，看着不远处的小艳，声音低的只能让冰冰听到。冰冰双手正在身侧水面以下的地方划水保持平衡，那正在触碰我鸡巴的，就只能是她隐藏在水下的双脚其中的一只了。
　　“哪有你大胆？光天化日在海里露出你的臭家伙？还跟小艳在山里操屄…
　　…“冰冰的脸也是红红的，眼神流离，樱唇微张，就在我身前不足半米的地方，她其中的一直霜足真在水面以下用足趾夹弄揉捻着我的龟头。
　　“你不怕小艳看到？”我紧张的全身都打起颤来，还好水不深，虽然我的胸口一小半已经浸在了水面下，但是我还是能稳稳地站在海里。
　　“我离你还有好远呢，她怎么会看到你下面是什么样的？”冰冰娇笑着，转过头对小艳叫道：“喂，你过来啊，我们两个一起叫这个笨蛋游泳……”
　　“你！你……你搞什么？你想小艳知道你正在用脚撩我的鸡巴吗？”我一听冰冰的话，吓得脸都白了，结结巴巴低声问道。
　　“你放心，没事的。快，把你那臭东西收好，不要让小艳知道你一直露在外面。”冰冰低声说，紧接着正触碰我鸡巴的小脚轻巧熟练的用足尖在我裸露在泳裤外的鸡巴上来了一个完整亲热的触蹭。蹭完之后，娇笑着一个后仰，一只小巧的足掌在我胸前轻轻撑了一下，接力往小艳那边以仰泳的姿势游了过去。
　　我的心都快跳出来了，冰冰比起小艳来，似乎在光天化日之下玩暧昧的手段更胜一筹啊。可是我却真的有些不敢消受，万一被小艳发现了，那我们就前功尽弃了。
　　我看到冰冰游到小艳身边，在她耳边低声说着什么，两女边说边笑，让我很是莫不着头脑，她们两个想要干什么啊？我还是遵从冰冰的话，把硬挺的鸡巴艰难的藏会到了那紧紧的贴身的泳裤里。可是却不敢往前半步，只能站在当儿，尴尬地看着不远处的她们。
　　这时候我脑海中突然想起了一部很经典的色文《少年阿宾》中的一些情节，难道我以前看这部小说时期盼能发生在我身上的某些情节，今天能如愿以偿？
　　想到这，我那争气的鸡巴，又似乎有继续膨大的趋势了，我连忙深吸几口气，我可不能总是任由这家伙的肆意，它是我身体的一部分，我必须得学会控制它，总不能在什么时候只要看到或想到什么，就任由它肆无忌惮的膨大发威。
　　我平缓这我的呼吸，鸡巴终于还是慢慢缩小，虽然没有恢复平常的状态，但总比一大条棍状物体一直翘硬在裤裆里好得多。
　　两女叽叽咋咋说了好一会，小艳第一个游了过来，站在我身侧，扶着我的双肩，说：“你这家伙有福气了，今天本小姐教你怎么摆腿。”
　　“啊……，那……那冰冰是不是教我怎么划水？”我头脑有些发昏，小艳教我摆腿，那冰冰呢？在一旁看吗？这可是她的主意，她在一旁看总说不过去吧。
　　“你想的美，她啊，在一旁看着你的姿势对不对。手划水你自己练就行了，摆腿嘛，自己练不了，我们两个一起教你。”小艳笑着说，“来，往深一点的地方去。”
　　“你……你们想谋财害命啊，你们不会是想我等会沉下去了，从我手上拿储物柜的钥匙是吧？”我开着玩笑，不过语气就真的像是小艳和冰冰准备谋财害命一样。
　　“切，你有什么身家好让我们谋财害命的啊，少废话，今天冰冰心情好，说和我一起教你呢。还不赶快谢我们？”小艳板着脸，语带不屑。
　　“是吗？那谢谢你们了啊，非要到深水的地方练吗？”我转过头看了看不远处踩着水浮在水面上的冰冰，她笑着，冲我点点头，说：“是啊，在水浅的地方你一定练不好。没有危机你就不会努力练。”
　　“是啊，笨蛋！冰冰以前可是我们学校的游泳高手呢，有她教你，你几辈子才修来的福分。”小艳说着，扶着我的肩，带着我慢慢往冰冰所在的那处游去。
　　“那谢谢了啊，冰冰教练。”我随着小艳的拉带，慢慢的，我的脚尖都已经触碰不到海底了，我整个人一慌，“哎呦”一声叫了出来，左手紧紧握住了小艳的手臂，右手毫无目的的在水面上乱挥。
　　“笨死了你……”小艳骂了一声，“来，双手扶着我的双手，放松身体。”
　　我“喔”了一声，放松了自己的身体，慢慢的，我的整个身体都开始向上浮。
　　我的“浮尸功”还是有那么一两下的，只要我不是紧张状态，我完全能够让自己浮在水面上的。
　　“好了，尽量抓稳小艳的手，放松自己，让自己的身体平浮在水面上。”冰冰这时候踩水到了我们的身边。
　　“是吗？”我艰难的把我全身上下唯有的浮在水面以外的头扭了扭，看向已经站在了我们身侧的冰冰。
　　“听冰冰的就好了，如果不是有冰冰帮忙啊，我才懒得陪你这个笨蛋家伙学游泳呢。”小艳说，“冰冰你看吧，我都说这家伙笨死了，你这是自讨苦吃，到时候可别怪我喔。”
　　“既然说了要教，那就教一下，如果这笨蛋学不会，那就是他自己的原因了。”
　　冰冰笑着回答，侧过脸来，看着我，对我挤了挤眼睛，满脸的笑意。
　　“要怎么练，说吧。”对小艳的冷嘲热讽我有些发火，暗暗发誓，我一定要学会摆腿。
　　“小艳，你要扶稳他上身喔。”冰冰说，“安丰，尽量把自己的身体浮出水面，双腿有节奏的左右左右上下摆动。”
　　“喔。”我和小艳同时答应，我伸直了双手，搭在小艳也平伸的双手上，固定住了自己的身体，开始按照冰冰的教导缓缓上下摆动起自己的双腿。
　　“不对，不对，你的脚太沉了。来，我帮帮你。”冰冰划水到了我的身侧，右手在水下托起了我的左腿，“双腿抬高点再拍水。”
　　我又“喔”了一声，在冰冰的右手托扶下双腿抬得更高了些，几乎就要与水平平行了。就在这时候，我感觉到我的小腹处，一只灵巧的小手突然探到了那里，我一震，知道那是冰冰藏在水下的左手，她现在只是用双脚踩水保持平衡，右手在托扶我的左腿，而她的左手却已经探到了水下我的腰腹以下的地方。
　　“啊…”我低声叫了一声，但在冰冰一直看着我的带笑眼神中，我很快就恢复了正常，冰冰这家伙，竟然想出这样的方法，在小艳的眼皮底下肆意的在水面以下用左手开始隔着我的泳裤揉抚我那好不容易才被我用极大力气才保持半软状态的鸡巴。
　　我努力保持呼吸平缓，不敢让小艳看出一点点的破绽，而小艳正盯着我，随着她双脚踩水，我们三个人都浮在水面上，跟随着洋流缓缓离海岸越来越远……
　　“对……，对……就这样踢脚拍水……”小艳也应和着，看我的腿拍得越来越好，喜笑颜开。可她不知道，这时候，我的鸡巴已经完全被冰冰从我的泳裤中从裤管中掏了出来，坚挺翘硬的一整根鸡巴，就浸泡在海水里，冰冰时而用手来套捋几下，时而放任它自由在海水中跳动……
　　“你……你别放手，我……我还不能这样浮着呢。”我感觉到小艳似乎想放开我的双手了，死命紧紧握住了她的手腕。放手我最多呛几口水，这是小事，但是我一定会自然而然的在水中翻个个儿，我的“浮尸功”掌握的最好的就是仰躺在水面上，可是如果我一翻过身来，胯间那翘硬的露在泳裤外的鸡巴就会告诉小艳所有的事情。
　　“没胆鬼，不放手你永远都学不会……哼！”小艳也没有办法，继续任由我抓握着她的手腕，说：“下次不陪你练了……害得我都没得玩水……”毕竟这里已经离岸边不近了，如果我真的遇溺的话，她们两个女人真的不一定能保证不会有事。
　　“陪他练练嘛，你作为人家的女朋友，怎么就一点耐心都没有啊？”冰冰笑着，突然整个人潜入了水下，一会儿就又从我身体的另一侧浮出了水面。
　　“你能随便玩水，最多就是用嘴说说这个笨蛋的姿势哪里不对哪里没做好，我却被他紧紧抓住，想潜潜水都不行，哼！”小艳埋怨着。
　　我苦笑着，脸上神色又是尴尬又是兴奋。只有我和冰冰才知道，刚才冰冰潜下水从我身体另一侧再浮出来拿短短的几十秒到底发生了什么。冰冰这家伙水性真的很好，她潜入水中的时候，竟然张嘴含吮我的鸡巴，我操他妈的，这种刺激紧张的感觉，不仅让我全身打颤不止，而且全身鸡皮疙瘩都冒了出来。冰冰来来回回浮潜了好几次，每次浮潜都会抓紧时间用嘴含吮我的龟头，含吮的时间虽短，可是那种被一口液体包围住龟头的感觉，绝对比平时口交的感觉更让我感到兴奋。
　　粗心的小艳并没有发现，她正无聊的四周围张望哼着时下流行的小曲儿呢。
　　冰冰再次浮出水面，笑嘻嘻的看着我，吐出口中的海水，着游到了小艳身边，当着我的面开始揉搓起小艳胸前饱胀的乳丘，娇声说：“看你无聊，看你无聊，现在不无聊了吧？”
　　“你……，你干什么？”小艳一惊，挣扎着，可是她的双手被我紧紧拽握着，根本就腾不出手来反击冰冰。
　　“你不是无聊嘛……，我帮你解解闷。”冰冰笑着，对我眨了眨眼，嘟起小嘴儿朝我飞了一个吻，双手更加大力的揉弄起小艳泳衣中丰满的酥乳。
　　“好丢人的……，死冰冰，安丰看着呢……啊……”小艳满脸通红，双脚踩水的频率越来越快，可是脸上的表情却越来越兴奋。
　　“安丰又不是没看过，他天天和你睡觉的呢……你还怕他看啊？”冰冰笑着，扯开了小艳胸前泳衣的边缘，那一坨雪白粉嫩的玉乳就在这热闹熙攘的海滨浴场上，在蓝绿色海面上展露了出来，幸好我们玩水的地方离其他人很远，要不然，这时候一定会有一大堆人围过来，欣赏小艳那娇嫩迷人的酥乳，欣赏她那粉嫩嫣红的乳尖凸起在酥乳之上的美丽景象。
　　“你……你干什么？你想害死我啊。你再弄小艳，她一松手，我就会被淹死了。”我可得适当表态才行，小艳现在可是我的女朋友呢，怎么能够随便让“别人”欺负了？
　　“放心吧，淹不死你的……”冰冰娇声笑道，伏下头去，竟然当着我的面，一口印在了小艳粉嫩嫣红的乳尖上，含吮起来。
　　“嗯……嗯……，好丢人……好丢人啊……”小艳脸似红霞，娇羞中带着无限的兴奋，而就在这时，冰冰已经和我保持同样的姿势，趴伏在了水面上，和我的身体贴在了一起，但是和我不同的是，她的双腿不是浮在水面上拍打着水面，而是探到了我的胯间，双脚配合着夹弄揉搓起我那坚硬翘挺着的鸡巴……
　　“啊……喔……”小艳呻吟着，“冰冰……死丫头……，你……你看我怎么报复你……我……我打死你……”在我的面前，虽然她和冰冰以前曾经玩过虚凰假凤的游戏，但她还是表现出很不好意思的表情来。
　　“这有什么啊，我们又不是没玩过……”冰冰笑着，我感受着胯间鸡巴冰冰双足带给我的快感，地下的头透过水面模模糊糊能看到冰冰的一只手缓缓探到了小艳的小腹间，准确的在我的面前挤进了水下小艳岔开了双腿踩水的双腿间。
　　“嘤咛……”小艳扬起了脖子，她的右手终于挣脱了我的左手，紧紧抓住了冰冰的左肩，轻轻喘息起来，“不…不要弄……，我……嗯……好丢人啊……”
　　“安丰，你知道吗？你女朋友以前和我是一对的喔……”冰冰转过头来看着我，满脸兴奋，轻声说。
　　“你们是一对？你什么意思……？”我当然明白冰冰的话是什么意思，可是这时候我必须装傻子。
　　“我和小艳以前啊，好得很呢……，一起睡过觉……嘻嘻……，你看，你看，你女朋友被我弄得多舒服……”冰冰笑着，正夹着我鸡巴的双足足心合拢在一起，足趾揉捻着我的龟头，开始了加速的套弄。
　　“你……你们是同性恋？”我假装很惊讶，以掩饰从龟头上传到我内心的无比快感。
　　“很奇怪吗？你不信啊，你问问小艳，是不是，小艳，我们以前很好的呢，是吧？早就这样玩过了……对不？”冰冰就贴在我的身侧，满脸通红，很兴奋的说。这时候我们三个人的重量几乎都仅靠小艳踩着水的双脚保持这平衡，当然，也许还加上我那杂乱无章的横在水面以下拍打着水面的双腿。
　　“嗯……，是……是的，死冰冰……臭丫头……嗯……嗯，你……你让我丢死人了……”小艳有些不堪重负，而我也几乎到了兴奋的顶点，这种场景实在太刺激，平时引以为傲的耐久力，就在这短短的几分钟内就到达了崩溃的边缘。
　　“你们……你们也在水里玩……玩过……”我继续装疯卖傻，被小艳挣脱了的左手自然而然的探到了小艳的胸前，开始揉抚起她被冰冰扯开泳衣露在了外面的玉乳。
　　“你傻啊，我说我们这样玩过是在床上，这是第一次在水里玩呢……”冰冰笑着，看着我的手揉捻着小艳的乳房，脸上也充满了期盼，可是这时候，我对冰冰只能有心无力了，我的右手必须紧紧抓住小艳以保持我的平衡，这平衡可是很重要的，不但能不让小艳发现水下冰冰双足在我胯间的举动，也能让我的双腿带给我们这一个小团地一点点浮力。
　　“那你……你现在在干嘛？”我问冰冰。
　　“你问小艳啊，她会告诉你的……”冰冰笑着，侧过身来，右乳蹭在了我的左手肘上，随着她双足在水下我胯间的摆动自主性的让我的手肘带给她她所需要的揉捻。
　　“小艳……，冰冰……冰冰现在在干嘛？”我手肘感觉到冰冰乳房的柔韧饱满，我都不知道怎么事情突然就进展到这个程度了，我觉得有些不可思议。
　　“她……，冰冰这个骚货……在扣……扣我……嗯……，扣我……扣我的屄……嗯……嗯……”小艳红着脸，看着我努力扬高了的脸，当她看到冰冰右乳贴在我左手肘的时候，眼神闪出一丝怒意，但紧接着又恢复了娇羞和兴奋，也许，她以为这只是冰冰在兴奋过程中无意识的举动吧……而她在兴奋状态下，也没有那么多精力去分辨这到底是不是故意的。
　　在冰冰双足的撩拨夹弄下，我终于忍不住了，屁股在水中猛烈上下耸动了几下，我那浓稠的精液从我的马眼中喷射了出来，射在了海水里……
　　正当我担心精液会浮出水面会被小艳看到的时候，小艳竟然这个时候猛力挣脱了我的右手，抱住了冰冰，把双唇印在了也整在穿着粗气的冰冰的唇上，身体剧烈打起颤来，我知道，这是小艳高潮的表现。谢天谢地，她的高潮也在这个时候来了。
　　被挣脱了手，我有些不知所措，双脚马上就失去了平衡往下沉去，幸好我反应很快，第一时间就伸手到腰间，把射了精的鸡巴塞回到了裤裆里。“救我…
　　…救我……“同时开始大声呼喊起来。
　　“没用的家伙！哼！”小艳红着脸放开了怀抱中的冰冰，朝我游来，“别动，不然我们连个都完蛋！”
　　“没事的，还有我呢……”冰冰也是脸红红的，游到我身侧，帮着小艳托起了我另一支手臂，“我们回去吧……”
　　“别……，别……等等”我的鸡巴还是硬硬的呢，这样上岸的话，多不雅观啊。
　　“怎么了？”小艳有些生气，气鼓鼓的喝骂着。
　　“看到你们亲热，我……我硬了……现在上去，好丢人的……”我红着脸低声说。
　　“哈哈……你那么容易兴奋啊……真是的。”冰冰大笑起来，“有多硬啊，我看看……”说着，作势就要潜入水中。
　　“你干什么啊？真是的…！死冰冰，跟你没完，让我丢脸死了……”小艳阻止了冰冰的举动，瞪眼看着我，“没用的家伙……”突然俯过脸来，在我耳边说：“谁叫你不会游泳，要不我现在和你在水里做，多刺激啊……”
　　“你……你……”我很惊讶，我以为小艳会责怪刚才冰冰用乳房蹭弄我手肘的事，却不料她说的却是这个。
　　“你什么你…哼……，我累了，我去潜水的地方坐一会。等等就上岸。”小艳白了我一眼，托着我的手臂缓缓往回游。
　　我转过头，看着就在身边的冰冰，“你不上岸吗？”
　　“上啊，你们都上去了，我还在这干嘛？”冰冰闪动着大眼睛，蛊惑狡黠。
　　“啊……这……这是……”我突然叫起来，一小坨白色的浆液这时候顺着海流缓缓涌了过来，看状态和模样，这是我的精液啊……这时候竟然出现了……
　　“大呼小叫什么！”小艳转过脸满脸的不高兴。
　　“没什么啊，这笨蛋啊，就知道大惊小怪的。”冰冰笑着，一头钻进了海底，而她钻进还跌的地方，就是那一小坨精液漂浮的那个地方……




　　第34章

　　上关岭之游不但让冰冰可以名正言顺的介入到我和小艳两人的生活以方便计划的实施，更出乎意料的是，在海中嬉戏时冰冰对小艳施以轻薄时，小艳竟然没有拒绝。虽然我知道她们两之前曾经玩过过虚凰假凤的游戏，可是在我面前，冰冰那时候的举止确实有些不妥。
　　原本并不打算深究，但有了小艳和阿波的前车之鉴后，再加上我现在对任何有些不寻常事情都抱有怀疑态度的情况下，百思不得其解的情况下还是按捺不住自己的不解小心地在事后分别向两女询问了一下当时到底是怎么一回事。
　　冰冰的理由倒是很简单，听了我的问话，眼中闪耀着狡狯的光彩，粉脸晕红，亲吻着我的脸颊在我耳边轻轻说：“傻瓜蛋，小艳当着你的面被我那样她都可以接受，那以后你们两个在我面前做些什么亲热的事的时候，我也不用回避了，更甚至我和她如果再这样的话，你也不用避开了啊。这样不是更方便我们的计划吗？
　　再说了，她根本就不知道那时候我和你那么亲密呢，那时候啊，其实是借着她的力气稳住身体在水下用脚玩你这个大变态的臭鸡巴呢……嘻嘻……，哼！真是的，你一下水我就发现你硬了，你个变态！不帮你弄一下，还不知道你会呆在水里多久呢……是不是和小艳打野炮的时候没射出来啊？“
　　听得冰冰的取笑，我脸一阵发热，脸上又羞又臊，我的体质确实有些奇怪，太容易冲动。稍稍视觉受到一点刺激，鸡巴就会硬挺起来。冰冰和小艳都是身材极好的女生，加上之前没能泄出欲火来，以至于在那个时候看到两女的泳装扮相，终于还是控制不住下体的反应。书上说这是欲火太盛，可这应该是青少年时期才会有的现象，可是我都奔三的人了，怎么欲念还如此强盛，这倒是很奇怪的。
　　“那……那怎么小艳那时候不反抗呢？她可从来没有跟我说过和你以前曾玩过这个的呢，照说她应该会挣开你而不是乖乖地让你亲她的胸脯啊。”我听着冰冰又娇又嗔取笑，点了点头，沉吟了一会儿，随口把我心中最想不通的事问了出来。
　　“这个，我也不清楚，可能……嗯……可能她觉得让你看到了没什么要紧吧，又或者说，这段时间你已经真的征服她了？”冰冰想了好一会才回答。
　　我摇了摇头，觉得不会是这个原因，如果真的是这段时间我的一些讨好她的举动征服了她，那为什么就在前几天我和她在聊天室里表演的时候，冰冰依然能在聊天室里发现阿波仍然作为观众看得津津有味？
　　只要去向小艳求解，可是无论我怎么套她，她总是不肯告诉我为什么那时候不挣脱冰冰，问的急了，丢下一句：“如果不是怕你这个笨蛋被水淹到了，我早就甩开你了！”说着话的时候，看她的脸色，有些愠怒，而眼睛却不敢跟我对视，似乎有些心虚。
　　看着小艳缩闪的目光，我心中一闪，难道小艳那时候没有挣脱冰冰，是对她心中有愧？关岭可是以前冰冰被她设计过的地方啊！在同一个地点，也是在自己的“男朋友”面前，也许那时候冰冰的举动让她突然想起了几年前的事情，从而导致了那种怪异情况的发生吧。
　　对了，这也许是那时候为什么会发生这种怪异情况我能找到的唯一解释了。
　　经过了关岭一游再加上在海中两女那次“亲密接触”后，冰冰连着几晚总是找我们两人出去陪她散心喝酒泡吧，小艳有言在先无法拒绝，和我总是应约而至。
　　不知道是不是小艳觉得只有我们三个人玩显得有些不够热闹，曾提议冰冰多叫几个同学出来，冰冰总是笑嘻嘻的，当着我的面紧紧抱着小艳，张开小嘴儿在她脸上亲来亲去，笑着说：“才不和那帮家伙玩呢，我就喜欢和你一起，现在我好开心啊，就像回到了以前我们一起读书的时候，无忧无虑的，嘻嘻……”说罢，看了看我，脸上露出精灵古怪的笑容来，对我叫道：“倒酒啊，傻瓜一个，站在一旁看，有什么好看的。”说着，揽着小艳的手臂，娇声说：“你的男朋友安丰啊……只是出来帮忙倒酒叫车的。嘻嘻……”说着又是亲又是抱，搞得小艳无可奈何，看着站在一片傻笑的我摇头不已。
　　这晚，我刚从小艳家的路口接到她，小艳的电话就响了。
　　小艳看了看手机上来电显示头像设置中冰冰那俏皮可爱的大头像做的壁纸，很无奈又很郁闷地说：“又来了，我现在到了这个时候最怕就是接冰冰的电话，不知道这丫头今晚又要去哪玩，唉，她怎么那么多节目啊。”
　　我笑笑，没说话。我和她并肩走着，侧着头看着穿着一件黑色吊带束腰短装连衣裙、脚踩一双黑色细跟高跟鞋的小艳接通了冰冰的电话。
　　“喂……”小艳虽嘴里埋怨着，但还是接通了电话，边走着边在电话里和冰冰聊了起来。
　　说起来女人真的非常奇怪的一种动物，虽然心里好像很不乐意，但是电话接通之后却又说个不停，从三姑能说到六婆去。看小艳的表情，你根本就不会感觉到应酬冰冰在她的心里会是一种负担。
　　“喂，冰冰说去k歌，去不？”小艳转过头看着我，边和冰冰通话边问我。
　　“k歌？冰冰有叫我吗？她没叫我就不去呗。”我应道。
　　“嗯，你想不想去？”小艳看着我说，我听她言下之意，似乎是想我出口拒绝冰冰今晚的邀请。
　　“你想去吗？”我刚说完，就听到小艳对着电话说：“安丰说他今晚不舒服，不能去了呢。”
　　“啊！什么？”我心里一惊，原来小艳刚才问我那句只是一个托辞，她早已打定主意不去，却把不能去的原意推到了我的身上。
　　“他感冒了，不能吹空调……嗯……，谁知道他啊，什么啊，你才晚上和他去公园野战打露水惹风寒了呢！”小艳继续在电话里和冰冰说着，听言语，应该是冰冰在问我的病因，开玩笑说是因为我和小艳夜里去公园打野炮才引起的感冒。
　　“说什么呢……真是的。”我嘀咕了一声，心中却忿然，小艳的脑筋真的转的好快，找借口的本事真是一绝。
　　“好了，好了，你自己跟他说，看他是不是感冒了。”小艳和冰冰争执了好一会，一定是冰冰在那边不相信我感冒了，所以一定要亲口问问我。
　　其实出来接小艳之前我已经和冰冰通过电话了，冰冰一定也知道这只不过是小艳推托不想再去应酬她的借口而已。
　　“接电话，说你感冒了。”小艳压低声音，把电话递给我。
　　“咳咳……”我假意咳了两声，看到小艳的眼睛中流出赞许的眼光，把已经被小艳耳朵捂得有些发烫的听筒贴在了耳边，“喂……喂……”冰冰那清脆好听的声音已经传了过来，“小艳……把电话给安丰接啊……”
　　“喔，冰冰啊，我就是安丰……咳咳……”我又假意咳了两下。小艳看着我装模作样帮她圆谎，高兴的揽住了我的手臂，凑得近近的，想听冰冰和我说什么。
　　“是不是小艳让你假装感冒的？”冰冰的声音压得很低，她一定能猜得到，小艳会在这时候偷听我和她的说话。
　　“嗯……，是啊，昨晚着凉了。呵呵……”我不好直说，前半句算是回答冰冰的话，后半句当然是说给小艳听的，好让她知道我正遵照她的意思和冰冰应酬。
　　“这个死丫头，哼！今晚一定要来，我让她骗我，哼！你想办法让她来，知道吗？今晚我演出好戏给你看……”话筒中冰冰的声音压得更低，从话语中我能听得出她内心中的愤怒。
　　“喔……是吗？你已经订了包厢，还叫了好多小吃和果盘啊？咳咳……，可是我感冒了不能吹空调呢。”我继续用刚才的方法和冰冰交流着，脑袋中想着怎么样才能让小艳去应约。
　　“是啊，我订了厢了，还点了好多小吃和果盘，你不能吹空调我们就把空调调到最小，你不在出风口呆着就行了。”冰冰冰雪聪明，当然从我的话中得到了启发，声音抬高了，这下小艳也能清清楚楚听到她的话语了。
　　“能退吗？要不留到下一次等我好了再陪你们去，可以吗？”我肚子里偷笑着，冰冰果然一点就透。
　　“退什么啊，不能退的，就算是存酒也不能存那些小吃和果盘啊，你和小艳说，来嘛……，你们上次还说的好好的，只要我叫，你们一定出来陪我的呢。”
　　冰冰开始撒起娇来，声音又嗲又糯。
　　“怎么办？”我捂住了话筒，低声说，“这冰冰，真是拿她没办法，今晚陪陪她吧，不过今晚告诉她，以后一个星期只陪她两晚，可不能天天都陪她呢。”
　　“真是的，这死冰冰，谁能天天陪着她啊，我们都还有自己的事情呢。”小艳也低声说着。
　　“好啦好啦，不要生气啦，也算是我们上次答应过她的，这次就当再陪一次，反正我们也还没有地方去呢，就去占占她的便宜，唱唱歌也好啊。”我接着说，“不过你一定要答应我，今晚要跟冰冰说清楚，以后不能天天都陪她了。我想多点时间和你在一起，这段时间总是陪她，搞得我们想做…爱…做…的…事…都没机会了呢……”我嬉皮笑脸的，希望能借此让小艳答应去应这次约。我当然是想去陪冰冰的，但冰冰说的那个做出好戏给我看，到底是什么好戏，却是最让我期待的。
　　“油嘴滑舌的，恶心死了！”小艳听到我说的那几个我故意拉长了语气说的字，脸上一红，看着我，点了点头，突然想起了什么，台湾看了看手表，说：“真的是呢，我们好几天都没做了，都是这个死冰冰，每天都陪她到两点多，我们都没机会亲热了呢。今晚最多陪她到十二点……哼！”
　　“那你跟她说去吧。”我心中大喜，心里有些担心十二点之前冰冰那个所谓的表演能不能顺利进行，但目前最重要的是能把小艳带过去，至于什么十二点的时间限制倒真的不是那么重要了。我笑着把手机递给小艳，正在这时，话筒里传来了冰冰大声的叫嚷：“喂……！你们两个死人，商量好了没啊！说话啊！喂！”
　　我和小艳相视一笑，小艳在电话里问清了在哪家KTV什么包厢，我招手拦了部的士，往冰冰所说的地址而去。
　　在的士上，小艳紧紧搂着我的左臂，隐藏在黑色吊带裙前襟里饱胀的乳房紧紧贴在我的手臂上，低声埋怨着：“这死冰冰，天天都要我们去陪她，我们好久没那个了呢。”
　　“那我们今晚陪她唱完歌就去玩，好吗？刚才你说的只陪她到十二点，是不是就是为了这个啊？”我的手放在了她的大腿上，这时候我才发现，原来小艳竟然是穿了丝袜的，也许是夜晚光线的问题，又或者是这双套在她腿上的丝袜太薄太柔太贴、颜色太近似与肉色的原因，我刚才竟然没有察觉出来她穿着一双丝袜。
　　“嘻嘻，是啊，我这几天好想呢，我们……我们还是去……去网吧包厢…
　　…，好吗？“小艳听到我的话，身躯微微颤抖着，抬起脸来看着我，说话的声音又嗲又兴奋，暖暖的呼吸喷在我的耳廓上，痒痒的。
　　“去网吧包厢？还不如去找一间宾馆呢，在网吧包厢玩不能尽兴呢。”我感受着小艳饱满胸脯和丝滑的大腿给我的快感，心中当然也是很兴奋，随口说道。
　　可是话一说完，我的心突然一凛，难道今晚小艳已经和阿波约好了要看我们的性爱表演？十二点之前的时间限制，莫非就是因为这个？
　　小艳这段时间貌似和我的关系更亲密，但是我很清楚，我和她的心虽然比以前走得更近，喜好有了更多的交集，但是她最终的目的还是为了那个现在不在本地的阿波，为了能满足他的那种怪异的嗜好。
　　“我……，我觉得……觉得在……在那些……那些聊天室里……那样……，特……特别兴奋……，嘤……都是你这个坏蛋，带我去玩那些东西……哼！”小艳俏脸发烫，贴在我的胳膊上，张开了嘴轻轻在我手臂上一咬，“好不好嘛…
　　…？“
　　听着小艳嗲嗲的哀求声，我心中的怒火却飞速膨满，我肯定她一定和阿波约好了，怪不得今晚不想陪冰冰，突然想起之前几次三人聚会时她和冰冰说的话，什么找些其他同学来陪冰冰，其实最终的目的一定就是为了能抽开身和我去做爱，在聊天室里做爱满足她那个身在外地的阿波！
　　“那干嘛要十二点呢？”我心里冷笑着，脸上却荡漾着和平常一样的笑容，左手加大了力度，在她套着丝袜又滑又绵的右大腿上揉捻着。
　　“天天都陪冰冰到一两点，我们早点结束可以早点那个啊……，要是又到两点，我怕你都没有精神了。”小艳丝毫没有察觉我内心中的怒火，像小猫咪一般用身体蹭动着我的手臂，左手覆在了我正在她双腿间越来越往她腿间探进去的手掌，“别……，司机能看得到呢……”
　　“你不是越有人看越兴奋吗？哈哈……”我低声笑着，心里却怒骂着：“什么我们没精神，是怕错过了和你阿波哥商定的时间吧！”丝毫没有理会她左手的阻挡，中指终于越过了她大腿根处的好像有些花纹装饰袜边，顶在了她双腿间那散发着热气柔软的阴埠上，“好不好嘛……，十二点……我们就走……，好吗？”
　　小艳喘着气，斜着眼看向坐在前排专心开车的司机的背影，生怕那司机会发现后排座上那个男人的手掌已经探到了那个穿着黑色收腰吊带宽幅短裙的女人的裙摆中双腿间……
　　“好啊，那你今晚要好好表现喔……”我越来越气，中指隔着小艳那薄薄的目前还不能断定是什么材质的内裤的底裆，在她已经开始有些泛潮的沟壑中划动着。
　　“嗯……，嗯……，你……你……想怎么样都可以……，想……想怎么操我都可以……”小艳粉脸通红，贴在我的脸上的脸颊热的就像发烧一般火烫……
　　“哼！你这个骚货！”我心中怒骂一声，想起冰冰的话，等等做出好戏给我看？听冰冰的话外之意，似乎要对小艳推托她的邀请做些什么恶作剧，这时候我倒真的希望这个恶作剧越狠越好，“冰冰准备怎么做这出好戏呢？”手指在小艳已经有些潮湿了的内裤底裆显现出来的那条深深的柔软湿腻沟壑中划动着，竟然在这个时候思考起这个问题来。
　　“到……到啦……”小艳一直倚在我的左肩上，正当我努力思考冰冰那古灵精怪的女生会搞什么样的恶作剧之时听到了小艳已经带着些许娇喘的声音，提醒我已经到了目的地。
　　“啊！喔……到了啊！”我这才回过神来发现车子已经停在了KTV的大门处，赶紧掏出了钱包，当我把钱递给司机的时候，才发现司机看我的眼神怪怪的，难道他发现了刚才我的左手一直都伸在小艳裙摆里吗？
　　打开车门，小艳红着脸整理了一下裙摆下了车，啐了我一口，娇声嗔骂：“你！你个大灰狼！那司机……好像发现了！”语调又娇又嗲，还带着些许的婴儿哭音。
　　“怎么会呢，车里那么暗……你又穿黑裙子，他不会发现的……”我有些不知所措。
　　“你……你看看你的手……，看看你递钱给他的手！哼！”小艳跺着脚，脸又红又羞。
　　看着缓缓驶离的的士，我抬起我刚才递钱给司机的手一看，才发现我习惯性递钱给别人的左手食、中二指上油亮亮的，那层油亮一定是小艳阴缝中分泌出来的淫液……，怪不得刚才司机接过我的钱的时候脸色怪怪的，看我的眼神也怪怪的……
　　“没事的，他…他不会知道的，他也许以为是我的手指本来就这样……”我红着脸打着哈哈，凑到鼻端嗅了嗅，一股熟悉至极的女性阴埠的味道冲鼻而入，伸手在自己的短袖衬衫的衫摆上抹拭了几下，嘿嘿笑了几声，小艳却一脸的嗔色。
　　我在大门口的前台问清楚了路径之后带着小艳往冰冰订下的包厢走去。
　　刚刚走到开包厢的门前，我还没有扭开门把手，就已经能听到里面柔情舒缓但又鼓点节奏强烈的慢摇high曲了，我回头看了看小艳，她正皱着眉头也看着我，说：“怎么回事？不是k歌吗？怎么像是在酒吧一样？”
　　“进去就知道了。”我扭开了门把手，包厢里五彩的灯光闪耀着，冰冰一袭白衣一个人正坐在斜对着门的远端的沙发上，眯着眼睛跟随着音乐的节奏晃动着脑袋。
　　“你搞什么啊？不是k歌的吗？”小艳一进门就大声说话了，“怎么订了个high房？”
　　我在开门的同时已经细细打量了一下这个虽小但却装修的很精致的high房。这个包房似乎只是为了那些小规模聚会而设的，加上液晶电视旁边的小小的吧台旁边的四张高脚凳，也只能坐下十个人左右而已。虽然面积不大，但是音响的效果却很好，刚推开门，就感觉到头发好似有静电似的在慢摇曲强劲的低音效果下在啊头顶竖了起来，一短一长的两张沙发在包房的里角拼成了一个“L”字形，前面摆的是一张茶几，上面七零八落摆了好多碟小吃，还有一个大大的装了小瓶装啤酒的冰桶，冰冰正坐在那。沙发的外侧就是一个小小的空地了，地砖铺成圆形，也许这就是一个小小的舞池，是专门为那些喜欢听着劲爆音乐蹦几下的客人而设。最特别的就是，在点歌机的旁边，有一张电脑台，上面竟然还摆着一部电脑。
　　“啊！你们来了啊，快来坐，这么小的包厢就只剩这个了，我就订了这个啊，high房有什么不好的啊，能唱歌还能听high曲喝酒，多好……，也才比普通厢贵一点点，我们又不找DJ来打碟。”冰冰听到门响又听到小艳的声音，立马张开了眼睛，站了起来，笑容满面的蹦跳着赶到门口处迎接我们。
　　“吵死了……”小艳皱了皱眉头，“怎么开那么大声啊，你不怕耳聋？这几天每天晚上都是在high吧喝酒，你还没有玩腻啊？”
　　“嘻嘻……，等你们等得无聊，又不想自己唱歌，就开high曲听啦…
　　…“冰冰吐了吐小舌头，一脸欢欣喜悦的表情，连忙用一直握在手里的遥控器把音量调小了，看了看我，笑了笑，转而向小艳说：”你昨晚是不是和你老公去打露水了？把人家都弄感冒了。嘻嘻……“
　　“你才打露水呢！谁知道他怎么感冒了，一定是这几天陪某个人玩得太晚累了呗，睡觉又不小心就就感冒了呗，是吧？”最后一句话小艳是对着我说的。
　　我当然也只能点点头，笑了笑说：“也不是什么大感冒啦，就是…就是嗓子有些不舒服，可能着凉了。”
　　“嘿嘿……，我还以为你们昨晚和我散了之后跑去什么地方打露水了呢，小艳最喜欢这样了，嘻嘻……是不是啊，小艳？”冰冰继续纠结着这个话题，边说边拉着小艳的手，走向了沙发。
　　我关好门，讪讪笑着，走了过去坐在了冰冰她们坐着的那张沙发拐角的沙发上，拿起托盘里的杯子来，从冰桶里拿出一瓶啤酒打开后开始倒酒。这几天和冰冰、小艳出来的多了，倒酒这个差事我可是已经习以为常了。
　　“你才喜欢……，你才喜欢打露水！”小艳还在和冰冰纠缠着这个话题。
　　“我才不喜欢呢，我都是要在室内才那个的，哪像你啊，从读书开始就喜欢打露水，嘻嘻……”冰冰开着玩笑，可是她这句话说完，我就看到小艳的脸色骤然间变了，没有了开玩笑时的那种嬉闹，眉头一皱本来粉红的脸颊一瞬间沉了下来。
　　“你们吵什么呢？哎呀……别吵啦，喝酒……”我把倒好了啤酒的酒杯推到小艳和冰冰面前，假装没有听到冰冰说的话。
　　“不理她了，这个死冰冰，乱说话！”小艳挣开了冰冰双手的环抱，拿起我推到她面前的酒杯，仰脖一口喝了个干净。
　　“我乱说什么啦……嘻嘻……，读书的时候的事嘛，又不是说你现在，嘻嘻……”冰冰笑着，拿起我帮她重新填满的酒杯，举起来，向着我举了举，“喝酒啊，傻乎乎地坐着，就只知道倒酒、傻笑……”
　　“什么都乱说！哼！以后不陪你了！”小艳似乎被冰冰刚才那句话惹火了，气呼呼地说。
　　“哎呀，你们两姐妹怎么了嘛，冰冰说什么得罪你了啊？都是开玩笑的啦，不要在意，乖……来，我们三个一起喝一杯。”我打着圆场，帮小艳复又倒满了酒杯，端起了我的杯子，和冰冰两个人举着杯子在半空中等待着小艳的碰杯。
　　“死冰冰，什么都乱说！”小艳僵持了一会，终于僵住的脸色平缓了下来，端起了面前的酒杯，和我的酒杯轻轻一触，却没有和冰冰的酒杯触碰，仰脖子又一口干了杯中的啤酒。
　　“哇……好厉害，一杯一口，还好我买了两打啤酒，要不啊，都不够小艳一个人喝呢。呵呵……，我错了还不行吗？你不跟我碰我就跟安丰碰了，自罚一杯，算是向你赔礼道歉好了没？”冰冰笑嘻嘻的，脸上根本看不出有任何道歉的意思，和我手中的酒杯一碰，“叮”的一声响，也仰脖喝干了自己杯中的啤酒，笑吟吟的翻转杯子，以示她已喝光了杯中的酒液。
　　“买那么多，喝道什么时候啊！”小艳哼了一声，心里一定在着急，一定惦记着十二点的视频绣。说着，伸脚踢了一下茶几隔断上搁着的另一个冰桶，果然，那又是满满的一桶小瓶装啤酒。
　　我心中有些不解，怎么冰冰今晚我们一来就这样了？难道这就是她所说的做场戏的前奏吗？喝光了杯中的啤酒，接着在三个空杯子中都倒满了啤酒，有些不解看向冰冰。
　　冰冰笑着，我这才注意到她今晚的穿着。
　　她和小艳一样，都穿着连衣款式裙子，只不过她穿的是白色的露肩式的短裙，裙衫是一件仿无袖衬衫款式的上衣，但有一幅宽大的衣领在脖子处点缀着，衣领外就是她消瘦性感的肩胛和肩头，胸前开叉很开，都能看到她深邃的乳沟了，衬衫款式的上衣到腰身处收腰，然后是一幅荷叶裙摆式的裙幅。
　　冰冰本来就肌白如雪，在这件白色的裙装下，更显得清秀典雅，一头乌黑的秀发披散在她消瘦的双肩上，宛如仙子般的清丽脱俗。
　　我突然很想看看她裙装上衣身后是什么样子的，刚才她牵着小艳走向座位的时候，我正转身关门，没能仔细看清楚。可是我虽然只是一瞥，但也有些模糊的印象，她这件裙装的上衣后面是露背装，那个衣领以下似乎就是一大片她光洁裸露白皙滑嫩的背脊。
　　我咽了一口口水，看着冰冰，轻声问：“你说什么了？惹得小艳发脾气了？”
　　“没说什么啊，开玩笑罢了，嘻嘻……”冰冰向我眨了眨眼，突然埋首到了坐在她身侧小艳的胸前，双手开始咯吱起小艳敏感的腰肢来，“看你还假装生气，痒死你……”
　　果然，在冰冰的咯吱下，小艳死板着的脸霎时绽放出笑颜来，双手掐着冰冰的双肩，反击着，“别咯吱我，我怕痒……，哈哈……，我……我没生气啊…
　　…别咯吱我了……“
　　两女打闹的时候，我终于看清楚了，冰冰这件连衣裙的上衣后背是一片空白，那个装饰用的大领在后颈只是一条白色的两指宽的布条以固定住裙装上衫，而在她肩背以下是一大片空白，能看到冰冰背脊上部那一大片粉嫩光洁性感如玉的背脊……
　　好性感的裙子！我心中大大赞叹了一声。
　　看着正在身侧打闹的两女，一黑一白的穿着，花样的容颜，性感的身材，迷人的笑靥……她们两个今晚的衣着竟然都连衣短裙，但色调却完全相反，似乎和我的心里的矛盾冲突一样，鲜明激烈。
　　“怎么买那么多酒啊？我又不是酒鬼……”我看着嬉闹的两女，冰冰脸上完全是笑意，而小艳的脸上却流露出些许的不满。
　　“喝不完就存着呗，是不是今晚你们要去打雾水啊？那么急，我又不是没见过你喝酒，前几晚你可是很能喝的喔，我们两个喝一打，你自己喝一打，两打不是刚合适吗？”冰冰笑着，终于坐直了身体，不再和小艳打闹，端起刚被我加满了酒液的酒杯，笑吟吟的举向小艳，“好啦，开开玩笑都生气，真不像你呢。来，我们喝了这一杯，不要生气了好不？”
　　“哼！安丰今晚感冒不舒服，你不要逼他喝那么多，你又不是不知道我的酒量，难道你想我喝半打啊？”小艳脸色终于也恢复了正常，拿起了面前的酒杯，和冰冰碰了一下，可是她却没有喝完，只喝了一小半，冰冰却爽快地一口喝光了杯中澄黄透亮的酒液，对小艳没有喝光杯中的啤酒一点也没有要继续计较的意思。
　　“你的酒量我知道啊，你喝小半打，我喝大半打不就行了吗？安丰真的不舒服啊，那就少喝点，喝不完就打包呗，反正啊，我回去一定也是无聊的，喝点酒上网玩玩再睡觉也蛮好的。”冰冰是笑着说这番话的，可是我却从她的话语里听到了无尽的寂寞和心酸。当然，冰冰的这番话是说给小艳听的。
　　果然，小艳一听到冰冰这样说，马上脸就有些挂不住了，轻轻用膝盖碰了碰我的膝盖，伏过头来低声对我说：“今晚不要说一个星期只陪她出来两晚的事了吧？好吗？你看，她说得好可怜呢。”
　　我点点头，也压低了声音：“那我们今晚还是十二点之前走吗？”
　　“当然啊……所以啊，现在尽量让冰冰开心一点，知道吗？”小艳白了我一眼，“好几天没做了，难道你不想啊？”
　　我心里“哼”了一声，心里很恨地想：“我当然想，可是今晚你更想一些吧，你的波哥哥也会比我更想吧！”却满脸堆起了笑容，点着头。
　　“喂，你们两个商量什么呢？”冰冰伸脚轻轻踢了一下小艳，这时候我才发现冰冰今晚穿的鞋子竟然是我最喜欢的那种细跟浅面全包跟的防水台鱼嘴高跟鞋，也许是为了和身上的衣服同一色调，她的鞋子是淡奶黄色的，鱼嘴处露出来的两根足趾被一层纤薄细腻的超透明的白色丝织物包裹着，原来冰冰今晚穿的竟然是一双超透的白色丝袜，也许因为冰冰的双腿太过白嫩，以至于这双超薄超透的白色丝袜只有在她的脚趾处才能显现出来。
　　我抬起头，一脸兴奋看着冰冰，这时候的我，已经几乎要忘记了小艳的存在。
　　幸好，小艳的目光正对着冰冰根本没有注意到我眼神脸色的变化，“没商量什么啊，我跟安丰说，叫他不要喝那么多，不过要尽量陪你喝，谁让你失恋了呢，现在的社会啊，失恋最大，呵呵……”小艳说着，话语中明显就带着对刚才冰冰说她读书时喜欢打野战的还击。
　　“是啊，失恋最大，那今晚你们两个都要陪我多喝点，最好不用打包回去，拿着这些东西路上打车也不方便呢。”冰冰却大度的没有计较小艳的回击，帮我们三个人的酒杯都注满了酒，“安丰你唱歌很好听呢，今晚你就当歌手吧，让我和小艳边听边喝。”说着，冲我眨了眨眼。
　　“我唱歌好听吗？我怎么没发现？”我当然知道冰冰的意思是要我去唱歌，也许从刚才那句带着心酸的话开始，她就已经开始她之前所说的好戏了。
　　“别谦虚啦，上次在包厢里，听你唱那几首慢情歌，都差点让我以为是原唱了，感情十足像个很有故事的人呢，嘿嘿……，如果你不是小艳的男朋友啊，我也许会喜欢上你的喔……”冰冰笑吟吟的，举起了酒杯。
　　“又胡说！”不知道小艳的胡说指的是冰冰会喜欢上我，还是其他的什么，但一听到冰冰如是说，她的脸一下就红了，想必一定是和我一样回忆起了上次包厢里四人聚会时那荒唐的场面。
　　“嘻嘻……，说真的，上次真的好刺激呢。是不是啊，小艳美女……”冰冰举着酒杯的的手一直没有放下，小艳和我也礼貌性的端起了台上的杯子，和冰冰举在半空中的酒杯碰了一下，我当然还是仰脖而尽，小艳继续保持她的矜持，红着脸浅酌了小半杯。
　　“我们两个好朋友说悄悄话呢，你去唱歌，记得唱好听点啊，要不罚酒罚死你！”冰冰看着小艳越来越红的俏脸，笑着对我说。
　　“喔，那我拿一瓶啤酒到点歌屏前面坐着吧，随点随唱，你们想听什么，我只要会唱，一定尽力为两位美女服务。”我笑着站了起来，看着小艳越来越红的脸，已经好几天没有做过爱的她，体内的性欲一定在这个时候被冰冰淡淡的几句提起上次包厢聚会的话给挑动了起来。
　　“我要听【心太软】！”冰冰笑着，搂着小艳的手臂，大声叫道，把茶几上的那个冰桶挪到了茶几靠近点歌屏的那一侧，“这一桶啤酒就放在茶几这边，你爱喝多少喝多少，嘻嘻……”
　　“好！那第一首就唱这首N年前的但是却非常经典的情歌。”我大声回应冰冰，做了个歌手登场前习惯做的动作，仰头挺胸的坐在了冰冰坐着的沙发的那一侧。
　　“小艳，你要听什么？唱完这首我就唱你点的。”我一坐下，还是装着很体贴地转头问小艳，无论怎么样，装装样子还是的必须的。
　　“什么都可以，国粤语的都可以。”小艳没有说歌名，只是笑“你嗓子不舒服，不要唱太久啊，小心嗓子发炎了可是要发烧的。”
　　“哟……，小艳还真很疼你喔。哈哈……”冰冰撇了撇嘴，装出一副恶心肉麻的样子，抬脚踢了我左侧小腿一下，“快唱，你们再说这些肉麻的话，我可要吐了！啤酒还没喝多少就要吐，可会让我丢脸的啊！”
　　对冰冰的一踢，我当然乐而为之，心里甚至突然涌现出以前在包厢时，第一次看到她的脚，看到阿宝帮她揉捻那双小巧秀气的黑丝足时才有的激动和兴奋。
　　“开始了！大家给及歌手安丰热烈的掌声！”我恬不知耻的在歌曲前奏响起时，拿着麦克大声吼叫着，真把自己当成了一个歌手。
　　“切！真当自己是歌手啦！”小艳的声音在身后响起，一颗小小的东西砸在了我的后脑勺上，我回过头来，小艳一脸的不屑，冰冰依然笑靥款款，看着我。
　　砸在我后脑勺的原来是小艳正捧在手中磕吃的绿瓜子。
　　“丢人家干嘛啊……”冰冰说，又对我说：“唱好点喔，可别忘了，唱不好要罚酒的，我才不理你是不是嗓子有问题会不会发…烧…呢……”“发烧”两字，冰冰半张着小嘴，洁白整齐的牙齿在她粉红的双唇中反射着灯光的光线，不知道她是不是故意发出的齿音，以至“发烧”这个卷舌音几乎变成了平舌音“发骚”？
　　我心中一凛，想着【心太软】歌词中的含义，这是不是冰冰在暗示我什么？
　　是不是她在给我提醒，要我不要心软？
　　感情极其投入地唱完了【心太软】，不知道是不是年纪日渐增长的原因，好几句高音都没有以前的水平了，不过唱到那几句的时候还是很机敏的用假音飙了上去。唱完最后一个尾音，最先听到的是冰冰的喝彩声，而小艳只是轻轻拍了几下巴掌。
　　我有些不服气，趁着拿啤酒润喉的当儿，对正和冰冰坐得很近几乎都依偎在一起的小艳说：“你说吧，你想听什么？”
　　“都说了，你唱什么都可以的啊……”小艳有些懒洋洋的提不起兴致，完全没有冰冰兴高采烈神采飞扬的样子。就算要在冰冰面前装作不喜欢这次的应酬，也应该多少给我一点好的反应才是啊！她这样的态度倒真的让我有些火了，我唱歌虽然不是真的很好听，可是在朋友圈里也是数一数二的，而且慢情歌我唱起来很有感觉，可是小艳却好像每次听我唱歌都是一副事不关己的表情，这在很早我就有些不忿了。
　　“她都说了，你唱什么都可以，你就唱你喜欢唱的那些歌呗，不要什么都问我们了，我们两姐妹有悄悄话要说呢，你就做好你的歌手本分吧，嘻嘻……不过啊，安丰，你唱歌真的很不错喔。”冰冰却和小艳完全不一样，在应该肯定的时候，她会主动的表示肯定，这也许也是她相对我来说，更值得我喜欢的一点。
　　“呵呵……，每次别人都拍到手掌烂掉了，小艳都不会主动说我唱歌好听的呢，真不爽……”我假意长叹一口气，拿起啤酒，连杯子都没有用，直接对嘴喝了起来。
　　“是啦是啦，我们安丰是大歌星啦……，行了吧。唱你的歌吧，难道没听到冰冰说我们两姐妹有悄悄话要说啊？”小艳感觉到了我的不忿，但嘴里还是不愿意真心诚意的赞美，瞪了我一眼，扁了扁嘴。
　　“哈哈，你们两个别吵啦，安丰，你乖乖做歌手，要是表现好，等会有奖…励…喔……”冰冰真是很会做人，看到我和小艳的语气都有些不妥，马上出来做和事老了。
　　“奖什么啊？”我一听到奖励，心里一动，低头飞快地瞄了一眼冰冰探出在茶几一侧的右小腿，看着那洁白细腻的被丝袜包裹住的线条完美性感的小腿，看着那浑圆的踝骨，看着那露在鞋面外优美半拱的足背……看着那在高跟鞋鱼嘴处露出来的小半截足趾……
　　“反正有奖励，你就唱吧。”冰冰当然感觉到我的视线望向了什么地方，根本就没有想着躲闪我的视线，反而把右小腿侧了一下，把整个线条最性感的侧面显露在了我的眼前。
　　有冰冰的话语，我已经完全忘却了对小艳的不忿，笑着点点头，想着这时候还不能得罪小艳，又看了看小艳，对着她也学着她刚才的样子，扁了扁嘴。
　　“你们两个聊吧，我刚才热身呢，现在开始就是我的专场了！”我在点歌屏上飞快地点下了十几首歌，都是我平时喜欢听喜欢哼唱的慢情歌，然后左手拧着一瓶啤酒，右手拿着麦克开始了我的专场。
　　连着好几首结束，都能听到冰冰的喝彩以及小艳依然不热不冷的掌声，后来我也没怎么在意到底有没有掌声了，完全沉浸在了我自己的情歌世界里。唱歌的时候专心致志也就懒得回过头去看她们到底聊成什么样子，反正以冰冰的聪明伶俐，绝不会搞到我们的报复计划会穿煲失败，我对冰冰是非常放心的。
　　连唱了七八首，我实在有些累了，专业的歌手可不是那么容易做的。只觉得嗓子发干，手中的啤酒瓶也早就空了，也该休息一下润润喉咙了，然后再继续做歌手，就为了得到冰冰那个所谓的“奖励”。
　　当我转过身从冰桶里拿起啤酒时，却看到一幕我几乎不敢相信我自己眼睛的场景——冰冰正搂着小艳的腰，两个女生竟然正嘴对着嘴在那里接吻！
　　“啊！”我完全是下意识地叫了一声，刚从冰桶里拧起的啤酒瓶“哐啷”一声又跌了进去，幸好冰桶里有很多的碎冰，跌进去的酒瓶和其他的酒瓶都全部安然无恙。
　　可是我这一声“啊”却已经打断了冰冰和小艳的暧昧。两女一下就松开了怀抱，冰冰脸上笑嘻嘻的一点也不在意，而小艳却满脸通红，好像恨不得钻到沙发的缝隙中去。
　　“你……你们……”我虽然知道她们以前玩过虚凰假凤，可是这时候我的惊讶完全不是装出来的，是我内心中真实的写照。
　　“怎么？没见过女孩子亲嘴啊？少见多怪！”这时候却不是冰冰说话，而是满脸通红的小艳，一张嘴就很不服气的语气。
　　“见……见过……，在……在电影电视里……”我下意识的回答，完全想不到竟然是小艳出声斥责我。
　　“噗嗤……”冰冰听到我的回答，一下就笑了出来，伸臂复又搂住了小艳，“什么电影电视有这些看啊？是不是那些黄色的电影电视啊？嘻嘻……想不想再看看啊？”最奇怪的是，小艳竟然没有挣开冰冰的搂抱，反而也是笑着看着我，虽然脸还是红红的，但是眼神却再也没有了刚才的那种惊慌和羞涩。
　　这到底是怎么回事？我心里画下了一个大大的问号。难道这就是冰冰刚才在电话里说的什么好戏吗？可是，就仅仅依靠上次在关岭时发生的事情，怎么能让小艳可以坦而然之在我面前接受和冰冰的虚凰假凤呢？难道冰冰用什么在要挟小艳，以至于小艳不得不在我的面前向冰冰妥协？
　　“想……，我……我还真实见过女孩子在我面前玩拉拉游戏呢。”“想”字我说的很犹豫，但是后面的话我却说的很坚决，我相信冰冰，因为我和她才是一条战线的，我和她都有共同的目标。
　　“你想啊……你想的美，嘻嘻……”冰冰笑着，把粉嫩白皙的俏脸贴在了小艳依然很红的脸上，“你唱完了？”
　　“没呢，喉咙有些干，喝点酒润润再接着唱，现在先放些演唱会看吧。好吗？”
　　我从冰桶中拧起一瓶啤酒，对着两女晃了晃，接着用开瓶器打开了瓶盖。
　　“什么演唱会？还不如放些慢摇high曲呢。是不是啊小艳？”冰冰搂着小艳，撒着娇说。
　　“嗯……”小艳轻轻点了点头，用鼻音哼了一声。她依然红着脸，可是神情却很有些怪，有些兴奋、有些激动……一点也不像是我刚才怀疑的，她正被冰冰用什么要挟着的感觉。
　　“那好，我放慢摇，你们怎么都没喝酒啊，就坐在那，真是的。”我看着两女面前的酒杯，都还是满的，说着拿起了摆在桌面上她们酒杯旁的那个酒瓶准备帮她们倒酒，却发现那个酒瓶早就空了，看样子她们其实是也喝了不少酒的。
　　“刚才没空喝啊……，呵呵……”冰冰笑嘻嘻的，要我把我手中刚打开的那瓶酒递给她。
　　我把酒瓶递给她，复又从冰桶里拿出了两瓶，都开了，递给冰冰一瓶，自己留了一瓶，“一人一瓶，小艳看起来也很高兴呢，也喝多点。我现在放慢摇。”
　　说着，我转过身去，开始在点歌屏上操作起来。
　　“音响也要调一下的……”一个小巧的遥控器从身后递了过来，我转过头，正是冰冰，我笑着接过遥控器，正想说话，却听到冰冰压低了声音对我说：“等着吧，等等你就可以看好戏了，嘻嘻……”脸上坏坏的笑着，眼睛里闪烁着狡狯的光芒。
　　“喔……”我心中更懵了，这个“喔”就把她两句话都回答了。
　　冰冰趁我接过遥控器的时候，飞快地在我手上捏了一下，向我示意一切听她的安排。我点点头，大声说起话来，“慢摇曲是不是要把低音调高些啊？”
　　“你自己调就行啦，这些都要问我们这些女的，真是的，我们哪里懂这些啊？”
　　冰冰也抬高了说话的声音，在我肩膀上打了一下，“你觉得怎么好听就怎么调，反正你也没少去high吧，虽然这里的音响和那些大厅的没法比，但是毕竟也是high厢，音响效果应该也蛮不错的呢……”
　　我点点头，说：“那我就慢慢调了啊，你和小艳接着暧昧吧。”
　　“去你的！”小艳听到我说话，有些不好意思，却没有发火，脸上看起来又是害羞又是兴奋。
　　冰冰对我使了个眼色，坐回到了小艳的身边，端起酒杯说：“来，我们三个喝一杯，安丰就边喝酒边做音响师，然后小艳和我就边喝酒边继续聊我们两姐妹的悄悄话。”
　　我看着冰冰胸有成竹的表情，小艳那娇羞兴奋的表情，真是一点也不知道到底怎么了，冰冰说的表演到底是什么？小艳刚才可是说的是十二点之前要走，可是现在都快十一点了，还剩一个小时不到的时间，冰冰难道有办法留下小艳？
　　我心想，反正我已经把小艳带来了，剩下的就交给冰冰好了，我就安心做我该做的事情好了。嬉皮笑脸的把冰桶往我身边挪了挪，“你们要喝就从茶几下拿那个冰桶里的吧，这一冰桶先放我这里了，免得等会我转过头拿酒的时候又看到不该看的东西，嘻嘻……”
　　“胡说什么啊你！真是的……有什么不该看的？！”小艳脸色一沉，瞪着我啐骂着。
　　“是啊，有什么你安丰不能看的啊？真是的，上次在海里，我亲小艳的咪咪，你不是都看到了吗？”冰冰嘻嘻笑着，当着我的面，把头低下去，作势就要张嘴再往小艳把衣襟撑得胀鼓鼓的胸脯咬下去。
　　“你！死冰冰，你也跟着安丰这死变态瞎起哄！哼…！”小艳抬起手来，轻轻打了一下冰冰的一直搂着她手臂的右手，脸更红了，可是却没有真的对冰冰生气，这真的让我万分不可思议。
　　“嘻嘻……，这有什么啊……安丰，你调音响啊，傻看什么啊，真是的，难道我还真的会欺负你的女朋友啊？”冰冰看我像傻了一样呆坐着，开始指挥起我了来，“啤酒你要喝多少就喝多少，看你刚才唱得很好听，奖励你多喝点。”
　　“就奖励这个啊？晕……我唱得不好听是罚酒，唱得好听是奖励酒，这算怎么回事嘛！”我埋怨着，不过心里却一点也没有生气，因为我知道冰冰的奖励绝对不会是这个，她对我的奖励，一定会让我得到快乐和满足。
　　小艳却“咯咯”笑了起来，“咯咯咯，就是要这样才对，喝死你！哼！”就像和不久之前的她完全变成了两个人，这……这到底是怎么了？
　　“不怕我喉咙发炎发烧了？”小艳这句话让我有些不高兴，我淡淡甩过去一句，心中忿然。虽然现在是在和冰冰联合在一起实施报复计划，可是小艳的转变让我心里很不好受。
　　“你们两个别斗嘴啦，安丰真的喉咙不舒服就少喝点，调音响吧……”冰冰冰雪聪明，一下就看出了我心中的不忿，连忙出声调解。小艳听到我的话，脸色变了变，有些内疚，可是很快就蛮不在乎起来。
　　我“嘿嘿”一声冷笑，斗气地把手中的还剩大半瓶的啤酒全部仰脖倒入了自己的嘴里，一口气喝了个精光。小艳看着，却还是没有任何的表示，只是笑吟吟的。
　　她当然知道我根本就没有什么不适，可是怎么我只唱了几首歌的时间，就完全和之前说好的不一样了？这几首歌的时间里，冰冰到底是和小艳说了什么？以至于小艳好像一点也不紧张那个十二点的时间约定？难道冰冰在小艳喝的酒水里加了什么料？我心中忐忑，看向冰冰，又看了看小艳面前的酒杯复又看向冰冰，用眼神询问着她，心中当然希望得到的是否定的答案。
　　冰冰迎向我的目光，看到我眼神中的询问，只是微微思索了一下，似乎就明白了我的询问。先是小脸一沉，然后轻轻摇了摇头，似乎在责怪我怎么会这样怀疑她，眼神很肯定很自信地直视我的眼睛，告诉我一切听她的就好。
　　我心中稍稍安稳了一些，小艳和刚才有所不同，可是看样子，的确不像是喝了什么加料酒水的样子。我转过身，在点歌屏上找到了慢摇曲的曲库，一口气连点了好几首串烧。慢摇那节奏澎湃鲜明但曲调柔和的音乐从音箱中传了出来，我凭着我自己的感觉，开始用音响功放的遥控器开始调整音效，心中却一直想着小艳的奇怪的转变，想着冰冰那坚定的眼神。
　　照例说，在小艳的心目中，没有任何事能比讨好她的阿波哥哥更重要，十二点的视频秀表演，她是绝对不会因为冰冰今晚的节目安排而放弃的，可是看她现在的状态和表情，如果真的冰冰没有在她的酒水中做了什么手脚，怎么她好像已经把十二点的事忘得一干二净了，这到底是怎么了？
　　终于把音效调到我自己认为最佳的效果后，我邀功似的转过头想让冰冰表扬我一下。结果却看到冰冰好像一点也没有在意我努力调试的成果，正拿着手机“咯咯咯”的笑着，小艳坐在旁边，也是满脸的笑意，两个人都盯着手机屏幕，好像正在看冰冰手机里面的什么。
　　“喂，你们在看什么呢？”我心中一惊，冰冰的手机里可是有一些我和她之间的秘密的啊，她们现在再看的不会是那些吧？“我……我调好音效了，你…你们也不说一下，看……这个效果好不好嘛？”边说，边往她们坐着的地方挪了过去。
　　“调的很好啊，看不出来呢，安丰你真有点多才多艺呢。唱歌好听，而且调音也不错喔。”冰冰微笑着抬起头看了看我，对我招了招手，“来，看看我手机里这段是视频，是不是很好看？”
　　我心里更是惊慌，难道冰冰竟然出卖了我？怪不得小艳的态度在几首歌的时间之后，就变了那么多。可是到了这个时候，却不由得我胆怯了，脑袋瓜子飞快地转着，想赶紧想出些什么借口，万一真的是冰冰出卖了我，那我也得有个理由推脱才行。
　　可是当我的眼睛看到了冰冰的手机屏幕之后，我的心一下就松了，冰冰原来正在用手机播放一段不知道从哪里下载来的某某聊天室的艳舞秀……
　　我心中长长吁了口气，全身几乎都要乏力虚脱了，几乎是像个布袋一般瘫坐在了冰冰身边不远的沙发上。刚才我脑袋瓜子虽然飞也似的转了几千几万转，可是却真的什么借口都没能想到，甚至在那一瞬间我都已经打定了主意，反正和小艳的关系到阿波回来之后就会完全终止，如果真的是冰冰出卖了我，我大不了一拍两散，两边都得罪好了。反正两个女人我都已经操过了，说到底，我并没吃亏。
　　可是看到手机上的视频秀之后，又看到冰冰眼神中那狡狯的神色，我的心突然间仿佛明白了一些什么。可是……可是直到现在我有很多我还不明白的地方，很多到现在都还没有能串联起来的问号。
　　“难为安丰把音响调的那么好，小艳，我们跳会舞吧，就像视频里的这个一样，就像我们以前一样，好吗？”冰冰斜靠在小艳的身上，忸怩着像条泥鳅，声调又嗲又娇。
　　“什么啊，这是脱衣舞啊……”小艳看了我一眼，神色尴尬，可是我却看到她瞳孔因为兴奋而放大。
　　“我们不脱就行啦，就算脱也没什么啊，这里只有安丰一个人，你身上还有什么地方他没有看过亲过的啊？”冰冰笑着，看着我，眼神中充满了调笑。
　　“你……你神经……”小艳臊得满脸通红，可是眼睛中却充满了兴奋的神色。
　　“我好久没玩的像今晚那么癫了，今晚兴致高，现在先热热身，嘻嘻……你脱不脱我不管，反正啊……”冰冰笑着，看看我，又看了看冰冰，顿了顿拉长了声音说：“我……不……脱……”
　　我心中更是纳闷了，这到底怎么了？怎么好好的K歌，变成了跳艳舞了？料想应该她们两个现在不会像冰冰手机中视频的那个少女一样跳脱衣舞，但是，如果按照冰冰的话，跳视频中那个少女的那种舞蹈，就算不脱衣，也是很性感迷人的，不由得又想起上次在KTV包厢里她们两个也曾一起跳过的那次舞，姿态神态都是撩人性感的。
　　我满脸茫然，像个傻瓜，看着坐在我身侧的冰冰和小艳，发现我现在几乎就完全是一个局外人。
　　正当我想开口问她们两个到底是怎么一回事的时候，冰冰对我眨了眨眼，借着弯下腰从茶几底格的冰桶中拿啤酒的机会，轻声对我说：“别问，等等你就看好戏好了。”看我眼神中的疑问更甚，冰冰笑了笑，“我很聪明的，到时候告诉你……”
　　我只好点点头，从冰冰手中接过她递给我的啤酒，笑着说：“好久没见过小艳和冰冰两大美女跳舞了呢，上次在包厢的时候，看到我口水都流出来了呢。”
　　“不只是口水吧？后来你们不是去卫生间了吗？嘻嘻……”冰冰眼神中流露出赞许的眼光，应该是在赞许我没有钻牛角尖，而是迎合她的安排。
　　“你们两个又乱说！羞死了……上次……哼！还好意思说呢！”小艳哼了一声，抢过冰冰手中刚打开的啤酒瓶，都没有往杯子里倒，仰脖子就对着嘴喝了起来，也许是喝得太急了，一道酒液从她粉红的嘴角边溢了出来，流过沿着她光洁的下吧，淌到了她细长优雅的脖子上……
　　冰冰看我看着这一幕眼神都要定住了，偷偷在台底下轻轻踢了我一脚，小嘴一撇，那埋怨含嗔的表情在这一刻对我来说，比世界上任何事情都有诱惑力，我悻悻一笑，帮冰冰的酒杯倒满了啤酒。
　　“好啦，小艳姐姐，我们来跳舞吧，让你的安丰好好欣赏一下，不过说好的喔，我可是不脱衣服的啊……嘻嘻……”冰冰喝干了酒杯中的啤酒，站了起来，双手拉起小艳。小艳放下手中的啤酒瓶，我感到意外的是她竟然已经喝干了那满满一瓶的啤酒，虽然是小瓶装的，可是对于小艳今晚的酒量，我还是蛮感意外的，算起来，她今晚到现在短短一个小时就已经至少喝了三瓶了，而这还是我注意到的，我唱歌的时候，她应该也喝了不少，那算起来，她至少也应该喝了五瓶左右了。
　　酒精的作用对于平时不怎么喝酒的人来说显现的特别快，小艳双颊陀晕，嘴角带着妩媚的笑，伸手背抹去了嘴角的酒液，在冰冰的拉扯下站了起来，白了我一眼，“你……你老老实实地坐着，我和冰冰跳会舞。”
　　我只觉得不可思议，虽然心中对小艳的感觉已经和以前完全不一样了，可是在我习惯的思维中，小艳现在的表现真的和她之前在我面前的形象完全不一样，多多少少还是有些讶异。我点点头，笑着说：“我一定老老实实的坐在这，今晚眼福不浅呢，能看到两大美女性感的舞姿。”
　　“知道就好，乖乖坐着吧，你就负责选曲放喝啤酒就好了。”冰冰轻笑着，牵着小艳的手走到了沙发旁边那一处空地上。
　　我使劲的点头，心里越来越相信冰冰的能力，她可以在几首歌的时间内就让小艳放弃十二点离场的决定，想必今晚会有什么我意想不到的事情发生。
　　这时候我才看清楚了冰冰今晚的穿着是多么的性感，性感中带着优雅高贵的气质，那一身白色的露背连衣裙异常的合体，就像是在某某高档服装店量身定做的一般，胸挺腰窄，荷叶褶的裙摆刚好在她大腿的中段，虽然比起小艳的那件黑色裙摆稍微长了一些，可是配合着冰冰修长婀娜的身姿，却恰到好处。最让人血脉喷张的是，她转过身的时候，裙装的上衣后面那一大片光洁细白的背脊在灯光下闪耀着的光芒，几有夺人心魄的魅力。我困难的吞咽着口涎，那一片光洁的后背开叉从她腋下开始，向她后背聚拢，就在她背心处合拢，在昏暗的闪烁的灯光下，我使足了眼力都很难看到她到底有没有戴胸罩，可是看她的身前，那丰满饱挺的酥胸的形状，全完全不像是没有胸罩托挺，“冰冰这小妖精的身材真的太好了”我心中暗赞道。
　　小艳察觉了我盯着冰冰那馋涎欲滴的表情，很不满地哼了一声，“看什么看？
　　大灰狼！“话音刚落，冰冰”咯咯咯“笑起来，”安丰好可怜喔，被小艳管得好严，看看美女都要被骂，嘻嘻……“说着，站在了小艳的面前故意把那片让我垂涎的背影留给了我，随着音乐的节奏开始慢慢摇晃起来，回过头看着我，满脸都是妩媚的笑意。
　　我很不好意思的低下头，可是又不舍得不看，斜着眼看向了不远处面对着面互相牵着手扭动摇摆着身体的两女。
　　上次的包厢聚会，两女也曾经跳过这样性感撩人的舞蹈，而冰冰更曾经当着我的面在聊天室里表演过比这时候她们两个女孩子跳的舞更撩人的舞蹈，但现在的情形却完全不同，首先是穿着上，这时候的两个人的衣衫都是性感撩人的连衣裙，一个是吊带，一个是露背；色调上一黑一白，还有的就是这时候我的心态和之前看她们的时候完全不同了。
　　“好看吗？”冰冰笑着，动作越来越协调，叉开了腿坐着半蹲起立的动作，双手在小艳玲珑浮凸的身体上沿着那性感的线条移动着，就好像正在抚摸一般。
　　小艳也已经不再像上次在KTV包厢时那样那么害羞了，几乎没有任何的适应期，就进入到了舞蹈时间，怪不得冰冰曾经叫她师傅（当然“师傅”还有一个意思是因为她带冰冰玩聊天室），她跳起这种舞来，比冰冰更让男人无法抗拒，动作协调柔美，手腿腰胯在音乐中随着节奏的晃动摆弄，比起我在high吧见过的那些在领舞台上的靠这个吃饭的专业dancers也差不了多少了。
　　“好……，好看……”我都有些语无伦次了，忙不迭的点头。
　　“想看更精彩的吗？”冰冰笑着，而小艳却一直没有说话，半眯着眼睛和冰冰保持着面对面的站姿，两女一起一伏的隔空抚摸着对方的身体曲线。
　　“嗯……，如果……如果有的话，我……我当然想。”我坐在沙发上，尴尬地笑着，右腿架在左腿上夹得紧紧的，双手捧着一瓶刚从冰桶中拿出来的啤酒，希望借着那冰力冷却一下我的兴奋度。因为这个时候我的鸡巴又争气的翘立在裤裆里了。
　　“那可得问问你亲爱的小艳咯……嘻嘻……”冰冰笑着，突然一个后仰提膝的动作，左腿站立着，左手揽着小艳的脖子，右手成掌沿着自己的抬起的友腿部外侧曲线由上至下轻柔的抚摸了下去动作娴熟而性感，那只穿在她脚上的我最喜欢的鞋型的高跟鞋在她纤纤玉指的划过的时候，她抬起的右大腿根在裙摆下惊鸿一现。就在这短短的一瞬间，我本来就处于勃起状态的鸡巴更是剧烈跳动了一下，我看到了一抹在红黄绿灯光下显现出来的白色袜边，冰冰果然穿的是长筒丝袜，而且这种长筒丝袜是我最中意的，用伸缩带做的袜边镂以白色的蕾丝花边，虽然只是短短一瞬，可是我已经很清楚地看到了，袜边大约三指宽，配以那超薄超透的几乎看不出来的白色丝袜，让我兴奋的几乎无法抑制。
　　我下意识的呼了口长气，眼珠子几乎都要凸了出来。
　　“问啊……问你的小艳，能不能让你看更精彩的？”冰冰笑着，她好像根本就不怕小艳会知道我正在偷窥她裙底的春光。
　　“小……，小艳……，我……我想看更……更精彩的……”我几乎一点思索都没有，脱口而出。这当然是因为我的心里无比相信冰冰。更奇怪的是这个时候的我已经不在乎是不是能够真的把我和冰冰制定的报复计划执行下去了，在我心里竟然突然冒起了一个非常荒谬的念头，“如果今晚我能同时享受到这两个骚媚到骨子里头的女生，我就原谅小艳以前曾对我做出的背叛……”可是就在这个荒谬的念头闪现的同时，我的心却一阵刺疼，对小艳对我做出的事情也许我能原谅，可是在我内心深处，我却无法原谅她和阿波对冰冰做出的伤害。
　　“大灰狼！什么更精彩的？冰冰刚才……刚才不是说了嘛，她绝对不脱衣服的，你想看我们的美女冰冰啊，别做梦啦……”小艳睁开眼，看着我呆若木鸡舌头打结的怪摸样，语气中充满了对我的不屑。
　　这是怎么了？来之前小艳对我还完全是另一种态度，怎么就仅仅几首歌的时间，她对我就完全转了个样子？酒水中没有加料我是肯定了，所有的加料只会让人心智迷失，但却不会让她对人产生完全不一样的态度。
　　我心中的怒火瞬时间就要爆发了，小艳这句话中对我的冷落和不屑让我非常生气，我现在对我刚才那荒谬的念头感到非常的惭愧和忿恨，就凭这句话，我就会坚决地执行我和冰冰的报复计划。
　　正当我准备出言驳斥的时候，冰冰已察觉了我的愤怒，突然一下抱住了正在挺胸晃动着身体的小艳，一口就吻在了小艳的脖子上，咯咯笑着，“这就是比刚才那些更精彩的啊，安丰，是不是？”
　　“是啊…！”冰冰的动作真及时，及时的让我缩住了我的怒火和即将冲口而出恶语，嬉皮笑脸的说：“看你们两个美女跳舞，再加上一点性感的动作，比在high吧里面那些穿着肚兜的dancers跳舞还有感觉呢。”说着，举着手中的啤酒，遥遥向两女致意，同时夹了夹自己的双腿，让自己翘硬在裤裆里不老实的鸡巴隆起的条状物也能得到一些快感。
　　“就你会说话，哼！”小艳也意识到自己的语气有些过了，嘴角扯了扯，露出点笑容来，突然间她就紧紧搂住了冰冰，把嘴凑到了冰冰的脖子处，看起来好像是正在亲吻冰冰的脖颈，好像是要表演一些更精彩的东西给我看，但是我却看得出来，她这时候其实根本就没有亲在冰冰的脖颈上，冰冰的脖子非常的敏感，平时我的舌头一碰到她的脖子，她都会全身打颤，单看冰冰现在的表现，我就感觉到小小艳并不是在亲吻冰冰，而是在和冰冰说着什么。
　　小艳正在应该正在和冰冰商量着什么呢？最让我揪心的是，我根本就不能凑过去听。
　　冰冰侧着头看着我，脸上笑意浓浓，发出轻轻的笑声，偶尔也动着小嘴儿凑到小艳的耳边说着什么，可是小艳却一直摇头。她们在悄悄话的同时，两个人的手都还跟随着音乐的节奏在对方身体上抚摸着，这时候已经是真的在抚摸了，而不是像之前那样都是隔空的抚摸，看着两人四只柔美纤细的手掌在对方和自己的身体上划动，我心中又急又热，感觉包厢的空调似乎都停了……
　　“不嘛……，你……你就不能答应我？我们又不干什么……怕什么他在旁边看啊？”冰冰抬高了声音，“再说了……，你……和……和他……”
　　“别说了……你真是的，是不是太久没有男朋友了，发骚了？总想找个男人看你……哼！你刚才答应我的呢……”小艳和冰冰似乎有什么问题起了意见分歧，说话的声音越来越大。
　　“你们……你们干嘛呢？跳得好好的怎么突然吵起来了？”我很惊讶，怎么本来和谐香艳的场面竟然以两个女孩子越来越高的对话声取代了？
　　“我们商量事情呢，你别插嘴……”小艳的语气非常不耐烦，可是转瞬间就又变得异常温柔的用几近哀求的语气向冰冰说：“好冰冰，答应我嘛……，好不？”
　　“都是一样的，你何必怕这个笨蛋在旁边呢？反正他又不出来，你担心什么？”
　　冰冰脸色和她的名字一样，变的冰冷，就像最初她给我的印象一样，冷傲孤寂。
　　“你……你们说什么呢？什么他啊他，笨蛋不笨蛋的？”我这时候真是丈二和尚摸不着头脑了，都忘记了我裤裆中还保持着勃起状态的鸡巴把裤门顶得老高，端起小艳和冰冰刚才喝的杯子各倒了一杯酒站起来走了过去，准备做和事佬。我可不想在这么重要的时候她们两个闹翻了脸。“你们说的那个笨蛋是谁啊？”我笑嘻嘻的，走到了她们身边，把啤酒递过去，“来，喝点酒，消消火。”
　　“我们说的笨蛋当然是你啦！笨蛋！”冰冰一脸不高兴从我手中接过啤酒。
　　“笨蛋！也不看看自己的裤子就乱来做和事佬！”小艳也接过我手中的啤酒，却发现了我胯间那不雅的勃起。
　　“啊！”我就像一个小丑般，连忙弯下腰，用手捂住了自己勃起的裆部，“看……看你们跳的舞太性感了……，它……它不知不觉……就……就这样了。”
　　我脸红得像块红布，手足无措。
　　“噗嗤……”冰冰看到我狼狈的样子，一口酒喷了出来，喷在了小艳的身上。
　　“对……对不起，我……我没忍住……”说着，白了我一眼，“笨蛋……，你真会做戏……”我一愣，听冰冰的话，似乎并没有怪我多事，反而是在赞我这时候的表现很好的意思。
　　这话听在小艳的耳中却是另一种意思，“是啊，他啊，平时经常做小丑的呢。
　　哼！“小艳完全把冰冰的话语当成了对我的取笑。
　　冰冰看了看我，眼神中却充满了自信和对我的满意，转过去对小艳说：“刚才看到你说的这个小丑的怪样子，没忍住，你……你没事吧？”
　　“没事，我去卫生间整理一下就好了……，嗯……冰冰，你非要让这个傻瓜看吗？”小艳犹豫了一下。
　　“看看而已，怕什么？上次在包厢，我就不信他没看到……嘻嘻……，再说啊，这次我们又不玩那个。嗯……反正都是一回事，不是吗？你能命令他到时候不要冲动就行了。嘻嘻……”冰冰恢复了古灵精怪的样子，边说边笑，“你自己想想吧，以前你可是经常叫我和你这样玩的呢，怎么我主动要求你陪我你就不愿意了啊？”
　　“可……可是……”小艳顿了顿，看着还是傻乎乎站在一旁的我，跺了跺脚，“你还站在这干嘛，丢死人了…！”
　　我听到小艳的话，心中原本就怨气十足的我这时候几乎又要忍不住了，可是看了看冰冰笑吟吟的脸，和她眼神中的神色，我长长吁了口气，低下头捂着自己的裤裆坐回到了沙发里。
　　“我进卫生间整一下，都怪这个笨蛋！哼！”小艳不知道从哪来的那么大的火气，好像心里有什么不顺心的事。是不是冰冰拉着她不给她十二点前离场，让她非常不满呢？怪不得现在都快十一点半了，小艳都还没有向我示意要走，应该确实是冰冰不知道用什么方法阻止了她离场的要求，这个可真的会让小艳心里很不舒服的。
　　我坐在沙发上喝着啤酒，想着小艳心中的不快，我心里觉得舒服了不少，谁让她今晚一整晚都在给我脸色，让我不爽，更何况让她不爽快的是冰冰，这可是相当于帮我报了仇了。
　　“嘻嘻……，我今晚表现的怎么样？”小艳进了卫生间，听到咔嗒一下反锁门的声音传出来，冰冰已经站在了我的身边。
　　“你们刚才在聊什么呢？怎么笨蛋笨蛋的叫我？”我低声问，侧着头，趁着这个机会仔细的欣赏着站在我身侧冰冰那双露在裙摆下被一层薄的近乎看不到存在感的白丝包裹着的线条优美性感的美腿，看着那露在浅口高跟鞋外面微微隆起的足背和在高跟鞋前端鱼嘴处探出来的三根足趾，看着趾尖要运足了眼力才能清楚看到的那层薄纱。
　　“小艳是不是来之前就跟你说了今晚十二点前要走？”冰冰抬起了右脚，踩在了我双腿间的沙发上，轻轻地用探出鞋尖的足趾蹭动着我的裆间。
　　“你……你怎么知道？”我很惊讶，抬起头看向冰冰，右手已经握住了她盈盈一握的足踝，虎口轻轻揉捻着她的脚踝，感受她足踝处的丝滑和温润，胯间的鸡巴在她努力探出鞋尖的大拇趾的挑蹭下，胀得几乎发疼起来。
　　“她一进来没多久就给我说了……，而且……我还猜到了她要早走的原因。”
　　冰冰脸色一沉，“其实我下午的时候就知道今晚应该很难叫到小艳出来了，不过啊，你这笨…蛋…还有点本事，还是把她带过来了。”冰冰把笨蛋两个字说的又嗲又糯，完全不像是在调侃的感觉，反而有点像她叫我鸡巴做“疼疼”的感觉。
　　“是……是什么让你这样觉得的？”我听到冰冰叫我笨蛋的语气，心痒痒的，左手探到了她的裙底，一下就准确地找到了刚才她跳舞时有意无意露出的袜边，轻轻抚摸着。
　　“今晚聊天室的节目，我下午就看到了安排表了……”冰冰看着我，“你这个笨蛋，从来不懂这从这些地方找些线索，还记得我以前让你知道她和阿波的事的吗？”
　　冰冰这句话声音压得很低，可是听在我的耳中却犹如晴天霹雳一般，从头顶一直到脚底，彷如有一道强烈的电流直劈下来，耳边彷如巨雷响过，我整个人都蔫了。呆呆的看着面前站着的冰冰，探在她裙底里的左手几乎同一时间下意识地紧紧我成了拳头……冰冰的这一句话让我对今晚很多我不明白的事有了一个全新的认识，她们两个刚才的悄悄话，在说话时那些奇怪的言语，现在都能清晰的串联起来了。
　　是啊……！虽然在制定整个报复计划的时候大部分的计划细节是我定下来的，可是从细节上如果没有冰冰的细心，也许早就已经夭折了。我刚才同拥二美的念头就是因为也许在我的内心中，我自我感觉受的伤害没有冰冰那么重，所以在执行的时候，总有些得过且过，而不是想着怎么才能完美的把整个计划进行下去。
　　想来冰冰这样一个习惯于被人捧在手心怕摔，含在嘴里怕化的集万千宠爱于一身的女生来说，被自己的好朋友设圈套被奸，还一而再再而三在聊天室里和好朋友跳艳舞娱乐对方的男朋友，那种深入到骨髓里的恨意和我是完全不一样的。
　　“你……你刚才和小艳说的悄悄话，是什么？”我很汗颜，很不好意思的从她的裙底抽出左手，我觉得自己很下流很卑鄙，满脑子的都是冰冰的身体，却很少顾及她深受伤害的内心。
　　“你还想不到？对你阿波那个变态来说，看你和小艳做爱更刺激，还是看我和小艳跳艳舞更刺激？”冰冰说，“我们的计划最主要的一个关键是什么？就是你说的，阿波虽然再也没有机会亲近我，可是他还是对我念念不忘，你忘记了？”
　　我摇了摇头，“没有，这就是我们计划能成立的原因，我怎么会忘记？”
　　“刚才小艳一进来没多久就跟我说要在十一点半走，而且我还在小艳的包里发现了两个眼罩，如果之前我还不能肯定的话，看到眼罩我就知道我猜得没错，你知道聊天室里是谁发出的预告吗？”
　　“阿……阿波？”我右手加大了力度，完全忘记了我手中握着的是冰冰那纤细柔美的足踝。
　　“嗯……他在群里发通告说今晚十二点多会有一场夫妻秀，那时候我就以为我今晚叫不到小艳出来了呢。我……我还想过，她可能今晚连你都不会约……”
　　“嗯？什么……意思？”我听到冰冰的话，条件反射地问出这句话，但话一出口，我就明白冰冰话中所指是什么。心中酸楚难当，是啊，阿波那家伙就快回来了，谁知道小艳这个全身心以讨好满足阿波为己任的女人心中会怎么想呢？也许，我也并不是她这段时间唯一的表演嘉宾，也说不定。
　　“我的意思是……”冰冰看到我脸上突然神色大变，又酸又疼的表情让她知道其实我已经明白她话中的意思了，叹了口气，俯下头来在我额头上轻轻一吻，“对不起，我……我说的话……可能有点过了，没有顾忌你的感受……”
　　“没什么的，呵呵……”我努力装作一点事也没有，强挤出一丝笑，这才意识到我右手紧握的是冰冰纤柔的足踝，连忙放松了手，轻声问，“捏疼你了吗？”
　　“我不疼……，我怕你心疼……”冰冰笑着，可是从她的笑中我却能感受到她其实也是蛮疼的。
　　“你接着说……”我把脸贴在她浑圆的膝盖上，嗅闻着她腿上散发出来的混合着柔丝味道的肉香。
　　“我……我打电话给她，你也在，那就正合适了，我叫你把她带过来，就是要做一出戏出来，知道了吗？”冰冰温柔地揉抚着我的头发，轻声说。
　　“你说的好戏，就是要你和她一起在视频里表演？”我的心揪疼揪疼的，为了报复阿波，冰冰付出的实在太多了。
　　“你知道这些就行了，小艳的意思是要你走，我非要把你留下来，等会能不能真的让我的计划实施，还得看你的表现，不能全靠我……”冰冰说。
　　“可……可是…，冰冰……我……我不想你这么做了……，你再这样做，我……我心好疼……，你……你好像是在作践自己，我不想你这样。”我看着冰冰的脸，诚恳的说。我并不是原谅了小艳和阿波，我只是觉得这样冰冰付出的太多了，她这样的女生，本应该是所有男人都宠爱的，可是为了我当时的一个报复念头，她付出的比我多了太多了。而且现在这种情况完全就是在作践自己，冰冰能录小艳的视频，难免冰冰在视频中出现的时候不会也被别人录下来，而且阿波也极有可能就会录下来这些东西。
　　“你原谅了他们？”冰冰听到我说，很惊讶，本来松弛的小腿一下就绷得紧紧的。
　　“不是，我是怕……怕你出镜的话，会被阿波录下来……，我不想这样。也许……也许我以前设定这个计划的时候，完全被愤怒掩盖住了理智，可是现在，这件事让你付出的太多了。”我看着冰冰，很坚决地说。
　　“这个我也考虑过了，可是我这样做，最主要的是要让阿波和小艳知道做出的事必定会受到惩罚，其实就算让他们录了像，别的人也只会把我当成是一个经常玩聊天室的普通女孩一样，我只是要让阿波知道里面那个人是我而已。”冰冰说。
　　“你……你有把握？”我了解冰冰内心受到的伤害有多重，也明白她隐忍了那么多年终于看到能报复伤害自己的人的机会才弧线的时候，会是多么的期盼。
　　“嗯……小艳刚才进去的时候带了手机的，我想她一定是跟阿波联系说我要和她一起玩视频的事，”冰冰点头，“等会你要尽力留下来，也许……也许今晚就是我们计划最后的机会了……”
　　“她……她带了手机进去吗？我没看到啊……，嗯，我……我会尽力的，不过……不过不行的，我们就换个方法，好吗？”我说，语气带着哀求，我真不希望冰冰在聊天室里当着那么多人的面做出下流放荡的举动。
　　“嗯……”就当冰冰正要说话的时候，卫生间那边传来一声“咔嗒”的声音，小艳已经整理完，要出来了。
　　冰冰急而不乱，把脚从我双腿间放了下去，一转身就坐在了我的身边，伸手拿起了一瓶啤酒，装着正要倒啤酒给我。
　　“你们两个靠的那么近很亲密喔……说吧，我进卫生间那么久，你们都干了什么？”小艳走了出来，看到冰冰紧挨着我坐着，脸上又满带笑容，而我却有些神色慌张，发问了。
　　“我们啊，嘻嘻，做了好多事呢，我把我的脚给你这个有恋足癖的男朋友摸了摸，还让他亲了好一会儿呢。嘿嘿……”冰冰笑着，说着，抬起了桌面下还压在我右小腿上处于我双脚之间的左脚，让小艳看到自己整只的小腿，“你看，你男朋友好斯文，亲了好一会，连点口水都没有涂上去，亏你还经常跟我说你的安丰哥哥看到靓脚的时候多么多么狼，多么多么疯狂呢……”冰冰笑嘻嘻的一脸满不在乎开着玩笑，借着这一抬脚，就把还在我双腿间的左腿抽离了出来。
　　“是吗？安丰！”小艳走了过来，一脸不高兴的样子，大有兴师问罪的企图。
　　“你怎么……怎么信她胡说啊？”我神色慌张也仅仅一下而已，明白了前因后果之后，我也开始进入角色了，马上往里面缩了缩，离冰冰远了些，“给我天大的胆子我也不敢占冰冰的便宜啊，是她刚坐过来帮我倒酒才坐那么近的，刚才她一直坐在那里的。”我说着，伸手指了指沙发拐角的另一侧的沙发坐垫。
　　“是吗？”小艳板着脸问冰冰。
　　我看到小艳这时候的表情，恨得牙痒痒的，可是冰冰刚才说的话解释了前因后果之后，我完全明白了到底是怎么回事，我知道小艳现在的意图是要和我在这争吵起来，这样的话，我就不得不离场留下她和冰冰两个人了。这可能也是她之前对我的态度恶劣的原因吧。
　　“喂，你怎么说就是不信你自己男朋友喔。我坐过来帮你男朋友倒杯酒你都吃醋啊？是不是我刚才说的那些什么亲脚啊摸脚的，你才信？”冰冰一副无所谓的样子，根本就没有把小艳的问话当成一回事，反而抬起了右脚踩在了茶几边上，“如果我真的想勾引安丰这个傻瓜蛋，你以为我会在这里啊？”这句话摆明了就是在讥讽小艳以前对她做过的事情。
　　小艳一时语塞，脸上憋得有些红，她接不下去冰冰的话，气鼓鼓的坐了下来，放下了手中的手机，拍了拍身边的沙发垫，叫我过去。
　　小艳果然带手机进去了，我连忙站了起来，看了一眼冰冰，冰冰笑着，神态自若。
　　“过来啊！还看呢！”小艳抬高了声音，这家伙，现在是每一句都想挑起我的火气呢。我笑了笑，对冰冰说了句“不好意思”就连忙坐到了小艳的身边。
　　“你等会和我吵一架，知道吗？”我一坐下，小艳就俯在我耳边轻轻说。
　　“嗯？什么意思？是不是借吵架的机会我们两个在十二点前走？”我装作很惊讶地问她。心想，“来了，小艳没法惹我真的生气，现在只好让我假装生气和她吵架，如果她说到时候她留下来陪冰冰，那就是证明冰冰说的一切都没有错了。”
　　果然，小艳摇了摇头，说：“不是的，你吵完架了你就假装很生气先走，我留下来陪一会冰冰，一点钟我打电话给你，你可以去外面逛逛，一点钟我们再……再去那个……”
　　我虽然猜到了小艳会这样安排，可是当话从她嘴中吐出的时候，我的心还是很疼很疼，揪心的疼。我极力控制住极度生气而开始微微发颤的身体，“嘿嘿”
　　一声笑了出来，小声说：“为什么不和我一起走？不是说好十二点之前的吗？”
　　“冰冰有点事想和我说，又不好意思让你在这里，所以这是最好的办法了，你就等等嘛……一点钟我一定去找你，乖啊……”小艳抓住了我的手，轻轻握着，“今晚你想怎么做都可以。好不好嘛……？”
　　我越听心里越不是滋味，原来冰冰说的在我、小艳的性爱秀和冰冰、小艳的双女秀之间，果然小艳选择了第二个。她选择第二个的原因不言而喻，那就是因为对于阿波来说，能再一次在视频中看到冰冰那完美性感的身体，做出种种挑逗的姿态，可以再次满足他对冰冰的幻想。
　　我深吸一口气，小艳的要求无暇可击，我真的无法拒绝。小艳无法劝服冰冰不让我留下，她选择了最直接也最有效的方法，直接让我退出！可是我想不出拒绝小艳提议的方法，这可怎么办才好，我必须得留下来，要不然无法和冰冰配合，冰冰刚才说的很对，阿波就快回来了，也许今晚是最好的也是最后的实施我们计划的时机了。
　　正当我努力思考着怎么拒绝小艳的提议的时候，冰冰却突然冒了出来，趴在了小艳的身上，装作很仔细倾听我们悄悄话的样子，“你们两个叽叽咋咋的说什么悄悄话呢？”
　　“没…没什么……”小艳神色慌张起来，抓着我手的那只手用力捏了我一下，暗示我现在可以吵架了。
　　“呃……”正当我想说话，小艳用力一把甩开了我的手，看样子她是以为我真的要开始和她吵架了。
　　“嘻嘻……，笨蛋安丰，惹我们小艳姐姐不高兴了啊？快，哄哄她，等会我们两个一起跳舞给你看，嘻嘻……，要是哄不好她啊，我们就不跳了，让你一个人傻坐着。”冰冰果真聪明异常，一下就猜到了小艳的计划，冰冰拉起小艳的手，复又放在了刚才被她甩开的手掌上，“不要吵架喔，你们都是我的好朋友，我要你们两个都开开心心的。嘻嘻……”言下之意就是暗示小艳，如果我不在场，刚才自己提议玩视频的事就泡汤。
　　“没有吵架啊，我们好着呢。”我笑着，当着冰冰的面，一把抱住了小艳狠狠一口亲在了她的脸上，“我才不会和小艳吵架呢，我们好了那么久，从来都没吵过架的。”我笑着说。
　　“你……，死笨蛋！”小艳听到我说，脸色一下就变了，瞪了我一眼。满肚子的怒火无法发泄出来的样子。我这时候已经知道了，小艳带手机进卫生间，一定已经跟阿波联系了，对于阿波来说，她和冰冰的视频双女秀绝对比我和小艳之间的夫妻秀更有诱惑力，况且我和小艳的夫妻秀看过好几次了，但是他已经很久没有看过冰冰的秀了。正因为小艳提前告诉了阿波等会的秀是和冰冰一起玩的，所以在冰冰说出刚才那番话的时候，以阿波在她心中的分量，她不会失信于对方，原本以为能很轻易让我离开，却不料冰冰的话语打破了她的完美计划，她才会是那样的表情，有火却无从发泄，只能憋在肚子里。
　　我做出一副无可奈何的表情，耸了耸肩，想起刚才断断续续听到的冰冰和小艳的悄悄话，那时候的内容应该就是冰冰要求我也留下，小艳却极力否决吧。
　　小艳瞪了我一眼，站了起来，和冰冰走到酒吧台那边，站着又开始说起悄悄话来，还不时朝我这看。
　　“我才不怕他看到呢，反正上次包厢我和阿宝做的时候他就看过了，难道你还怕他看？你都不知道和他睡了多少次了。我们两个又不做什么，怕什么他看？
　　就算我们做了什么，上次在海里，他还不是在身边看到我亲你了？！“冰冰的声音突然抬高了，在整个包厢都充斥着强烈节奏的慢摇曲的环境下我竟然听得一清二楚，我当然知道这是冰冰故意的，她就是要让我听到。而我在这个时候也必须有所表现了。
　　“你们吵什么？不会是两姐妹吵架了吧？”我连忙走过去，做出劝架的样子。
　　“没吵……”小艳有些气馁。看表情她明显处于下风，自从她告诉了阿波今晚要和冰冰一起视频绣的时候，她就处于被动了。
　　“反正我就是这样说了，你不想这个笨蛋参与，你就告诉他好了，反正我心情好，今晚想陪你玩，哼！以前都是你要我陪你玩的呢。”冰冰依旧得寸进尺，“再说了，这个笨蛋又没什么，我都不怕被他看，你还怕？要是我也怕的话，我才不会进那些地方跳什么舞呢！更何况他以前又不是没看过。”
　　“你……你们在说什么啊？”我装作什么都没听懂什么都不明白满头雾水的样子，傻乎乎的。
　　“没什么，你这个老古板女朋友真没劲！哼！”冰冰耸了耸肩，“难得我今晚心情好，想和她一起玩玩视频聊天室，她唧唧歪歪的，真是的。以前啊，她经常让我陪她玩的。”
　　“你才古板……”小艳讪讪应了一句。
　　“视频聊天室？你……你想和小艳今晚玩那个？小艳以前也叫你玩过？”我佯装很惊讶，看着小艳。因为小艳知道我了解那是什么，我总不能在她面前也装傻，这时候我还不能让她知道我和冰冰是一条战线上的人。
　　“不……不是你以为……以为的那种啦……”小艳满脸通红，“以前我就是和她进去跳跳舞而已的，又……又没什么暴露的……”
　　“是吗？”冰冰冷笑了一声，却没有再说话了。
　　果然，小艳一听到冰冰这样说，心里一定是很害怕冰冰会说漏嘴让我知道她曾经带冰冰进聊天室玩过大秀，虽然我只是她的一个替代品，她的阿波回来的时候我就会从她的生活中消失。但是在这种时候，每个人下意识里都是会掩饰和解释。“好啦，好啦，听你的，不过……不过……我有个要求。”
　　“什么？说来听听。”冰冰的语气一下就软了下去，只要我能留在这，就会有机会。
　　“安丰只能看……，不……不能出镜头……，还有……还有就是……也不能出声……”小艳的计划被打破之后，陷于困境中的她也和一般的人一样，没有了分寸，但是心里一定还惦记着承诺阿波的事情，所以她在迫不得已的情况下，还是选择了妥协。她当然知道，能让冰冰主动提出玩视频秀，可是千载难逢的机会，这种机会，也许以后都不会再有了……
　　我还是假装有些生气，嘀嘀咕咕的，“以前你们也玩过，怎么从没见小艳跟我说……哼！”
　　“嘻嘻，那今晚你就看个饱呗，玩这个又不是什么稀奇的事，还非要告诉你啊？不过啊，未必是你想得那么好看喔……”冰冰这时候开始帮小艳说话了。是啊，我可以留下来就已经是目前最大的成功，也就不必在和小艳较真了。
　　冰冰笑容满面，拿了瓶啤酒递给小艳，“我们又不是玩大秀，安丰在旁边看又有什么呢，你总是推来推去不敢让安丰知道，真是傻瓜一个，说不定这还能增加你们之间的情趣呢。嘻嘻……”
　　小艳满脸的不高兴，可事已至此，她也无话可说，她总不能让我和冰冰知道她的秀是另有企图，其实是为了满足那个现在身在省城的阿波的。默然接过冰冰递过去的啤酒，白了我一眼，眼神中满满的都是怨愤。
　　我也是一脸的不高兴，走到小艳身边，弯下腰低声说：“原来这就是你刚才说的和冰冰有点事要说啊？”
　　“哼！”小艳没有回答，端起啤酒就喝，看到她狼狈的表情，我满脸不高兴掩盖的是我内心中快意的报复。
　　“你怎么能这样？冰冰都不在意，更何况你们又不是玩大秀……，我就坐在一旁看看都不行？”我得理不饶人，继续向小艳施压，“再说了，上次在包厢里冰冰这骚货和阿宝做爱的时候，我又不是没有看过，你们不玩大秀，我最多也不就是看看你们跳舞嘛……，刚才你们不是也跳了吗？而且你来之前还说好的，十二点和我去开房的呢…！”
　　“你！你……”小艳大声怒斥了两声，看她的表情一定满腔的怒意，仿似就快要爆发了，可是只是脸涨得通红，却没有发作，想必一定是想着不能对阿波失信的原因。
　　“怎么啦？怎么又到你们两个吵啦？安丰，你真是的，拿出点男人的风度嘛，小艳都妥协了，你还唧唧歪歪的，让我看的都心烦！”冰冰这时候在我身后出现了，猛地在我肩膀上一推，我没有站稳一下就扑到在了小艳的身上，“快哄哄你的小艳，等会她生气的话，可跳不好舞的呢。亲她……对……让她消消气……”
　　冰冰边说，边在我身后推着我的后脑勺，而我当然也就顺势把我的嘴唇印在了小艳因为愤怒微微颤抖着的樱唇上……
　　“嗯……，嗯……，你……不要……不要……”小艳手中的啤酒瓶噗的一声掉在了地板上，幸好地板上铺着厚厚的地毯，啤酒瓶并没有爆开，可是她的双肩在我强健有力的手臂紧紧控制下，她根本就无法避开我的双唇。
　　小艳支起右膝，顶在我的小腹上，可是这时候我的舌尖已经撬开了她的双唇，抵在了她的齿龈上，呼呼喘着粗气，不失时机地向小艳道起谦来，“对……对不起，小艳……我……我刚才有些生气，说……说话语气重了些……，不要生气好吗？”
　　“嘤嘤……”小艳张开了门齿，可能心中的愤怒和憋屈在这时候终于得到了释放的空间，就在张开门齿的时候终于小声哭了起来，我知道这时候绝对不能退缩，舌尖顶进到她的嘴里，双唇合拢盖在她的双唇上，大力吮吸起来。
　　“你……你坏死了……，你……你和死冰冰……合起来欺负我……呜呜…
　　…“小艳的舌尖还在躲闪我舌头的找寻，抬起双手来握拳在我双臂上捶打着，哽咽着向我发泄内心中的不满。
　　“对不起……对不起……”我呼着粗气，吮吻着带着啤酒味道的口涎，终于，小艳的舌尖不再四处躲闪，而是贴在了我的舌根，猛烈的撩动着。
　　我的手也不用再像刚才那样死死控制住她的肩膀了，左手沿着她身体的曲线慢慢滑向了她支在沙发上顶住我胸口的右大腿上，因为姿势的原因，她的裙摆已经滑落到了沙发上，我的手掌一下就直接触碰到了她光滑的翘臀上……原来今晚小艳穿的也是长筒丝袜，而且在我的抚摸中我竟然发现，这双丝袜也是宽蕾丝边的，更让我兴奋的是，在袜边上，我还摸到了两条细细的带着弹性的蕾丝带，今晚小艳竟然穿了吊袜带！可是刚才在来的路上，我好像在她的裙里摸索的时候没发现有吊袜带啊，略一思索，应该是我在车上的时候手掌是直接探进了她的双腿间，没有在她的袜边摸索过，所以才没有发现她今晚竟然穿上了吊袜带吧，要不然我不会连她今晚穿了吊袜带这一最能让我兴奋的挂件都没有发现。
　　我霎时间就兴奋了起来，喉头发出一声低吼，左手在小艳大腿肉和丝袜边交汇的地方反复抚摸着，抚摸着那条紧紧贴在她大腿后侧的吊袜带，抚摸着包裹着她大腿的丝滑紧贴的丝袜，抚摸着她纤滑的大腿……
　　“喂喂喂……，你们两个不要那么骚好不好？我只是叫你哄哄你女朋友，你不用那么卖力吧？”冰冰带着“咯咯咯”笑声的话语飘进我的耳朵，我才意识到我们现在还在包厢里呢，而且就在我的身后，还有冰冰。
　　“啊！”我还没从小艳嘴中收回我的舌头，小艳已经又羞又愧地在我舌尖上轻轻咬了一下，虽然是轻轻的一咬，但是我已经感觉到我的舌尖被咬破了。我像触电般从小艳身上弹了起来，右手捂住了嘴巴，可是这时候我因兴奋而又再度勃起的鸡巴已经在我的裤裆处又支起了一个帐篷。
　　小艳满脸娇羞，伸手在双腿间掖住了裙摆挡住了大部分的春光。冰冰哈哈大笑，我左手捂住裤裆，右手捂住嘴，眼睛却瞄向了小艳还没有来得及恢复正常坐姿的身体，她穿的果然是宽蕾丝袜边长筒丝袜，可是吊袜带却和她穿在身上的那双肉丝不是一个色系的，袜边的颜色虽然比丝袜深了不少，但是那吊袜带却是白色的，虽然有裙摆的遮挡，但是小艳穿着的内裤还是露出了一小片，她穿的内裤也很骚，看样子是通花蕾丝的白色小三角裤，在没有被裙摆遮挡注的腿侧我能看到一个绳结，这是侧系带式的情趣内裤啊，只可惜因为被小艳用手掖进双腿间裙摆的遮挡，无法看清楚底裆时什么摸样。
　　“呦呦呦……，小艳穿的好性感喔……超薄肉丝配白色吊袜带，嘻嘻……好诱惑。你的吊袜带和我的丝袜今晚才是一套呢。嘻嘻……”冰冰开着玩笑，撩了一下身上的裙摆，露出了紧紧贴在她大腿上的宽边白丝，然后就蹲在了小艳的前面，“好小艳，放开手，让我看看你今晚穿的是什么样子的小裤裤……”声音娇媚发嗲，听者心醉。
　　“你……你神经……”小艳双颊陀晕，把支在沙发上的右脚放了下来，坐正了身子，看样子已经没有在生气了，斜眼看着我，眼神中不再是怨愤，而是埋怨。
　　“你……你把我……我舌头咬破了。”我含糊着说，舌尖被咬破的刺疼让我根本无法正常说话，加上左手捂着下身，身形佝偻着站在那里，百分百一个傻小子的摸样。
　　“快坐下喝点冰冻啤酒吧，你不是和小艳天天都接吻的吗？还能被咬到舌头，真是傻瓜一个。怪不得小艳总说你是笨蛋呢。”冰冰也站了起来，走过来在我身上打了一拳，“还傻站在这干嘛？嫌自己弯着腰像个小老头一样不够难看？”
　　我尴尬的笑笑，走过去坐在了小艳的身边，还没有坐稳小艳一拳就打在了我的肩上，啐了一声“笨蛋，就知道丢脸。”
　　我心里不知应该是开心还是郁闷，我终于是留了下来，籍着啤酒的冰冻来麻痹自己舌尖的疼痛，看着正坐在小艳身边的冰冰，两女正有说有笑，完全没有了刚才争吵时的剑拔弩张。可是接下来我该怎么做才能借着这个机会把报复计划执行下去呢？
　　“我们去哪个网站玩啊？我好久没玩过了，都不知道现在哪个网站好玩了呢。”
　　冰冰喝着啤酒，终于把话题转到了今晚最重要的地方。
　　“我……，我也好久……好久没玩了，你说呢，去哪玩好？”已经恢复了平静的小艳这时候又紧张起来，可不是嘛，如果冰冰这时候提出的是去别的网站，而不是我这段时间和小艳进场进去玩的那个网站，那她心爱的波哥哥就不能欣赏到冰冰的艳舞了。
　　“我……我前段时间无意中进过一个网站，那个网站好像还不错。”这时候当然得是我出面才行了，而且我也不介意在这个时候做个“不老实”的人。冰冰都能付出那么多，我也不必在这时候还装作从未进过这些聊天里的老实人了（当然，小艳和冰冰都知道我玩过这种聊天室，可是在她们两人互相装作不知道的这种情况下，必须得有个人出主意去什么网站玩，而这个人就只能是我了）。
　　“你无意中进去的？嘻嘻……我看啊，你这个坏家伙，一定经常进去看表演的吧？”果然，冰冰开始嘲笑起我来，“这些网站都是要注册的吧？你不注册能随便‘无意中’进去玩？”
　　“是啊，你……你什么时候进去玩过？怎么我不知道？”小艳也不失时机，装作很久没有玩过的样子。可是在我和她贴的紧紧的双腿间，她的右手轻轻碰了碰我，我看向她，小艳微笑着，脸色绯红，向我递了个眼神。我当然明白小艳的意思，她的意思就是要我不要在冰冰面前说出她和我一起进我将要说出的那个网站玩过。
　　“真的不是经常去玩的啦，我……我前段时间进一个色情网站的时候，看到一个聊天室的广告，觉得好玩就点进去了，很好注册的。我……我就进去看过两三次，呵呵……”我不好意思的笑着说，“不过……不过那个聊……聊天室有些表演……要花钱才能看的。”
　　“你这家伙一定花钱看那些表演了，是吧？”冰冰掂起一块薯片放进嘴里，笑嘻嘻的说。
　　“没有，真没有……”我摆着手，“好贵的呢，嗯，你们要是想玩，只是跳跳舞的话，进去应该也不错。”
　　“你就真的想你女朋友进去跳舞给聊天室里那些人看？”冰冰看着我，眼神中满是不屑。
　　我一怔，是啊，如果冰冰这个问题我回答的不好，那小艳一定会怀疑，甚至会让我们的计划就在这里终结。一个正常的男人，怎么会愿意让自己的女朋友进这种色情聊天室跳艳舞呢？当然，这是在表面上冰冰不知道我和小艳玩过聊天室夫妻秀的情况下才问出的问题，可是这个问题问出来，能打消小艳心中的疑惑，让小艳以为冰冰根本就不知道小艳和我的事情，那就更想不到冰冰和我会有什么计划了。
　　“呃……，呃……”我犹豫着，果然，冰冰问出这话的时候，小艳的神情一下就专注了起来，坐正了身体，看着我。
　　“我……我是……是这样想的，你们……你们不是说你们又不表演什么色情的大秀嘛，就跳跳舞，就算动作……动作性感些，挑逗些，也没什么大不了的，其实……其实……我……我是……是想看……看你跳这些舞，你……你跳这些舞很好看……很性感。”我吱吱唔唔的，根本不知道我的回答到底会不会是正确的，能不能消除掉小艳心中可能存在的疑虑。
　　“好小子……原来你想看我跳舞，就把你自己的女人出卖了啊？小艳，这样的男人可不是什么好东西喔。不过啊……嘿嘿，他还蛮识货的，还知道我跳这种舞性感呢，嘻嘻……”冰冰笑骂着，把问题丢向了小艳。看样子我的回答应该是过关了。
　　小艳瞪我了一眼，在我肩膀上大力捶打了一拳，“就知道你不怀好意……，原来……原来是想看冰冰跳舞的！刚才跳的不是看了好久吗？还没有看够啊？”
　　“刚……刚才那些……，和……和聊天室的应该……应该不一样的嘛……，再说啦，我……我也很喜欢看你跳呢。”看着小艳的神色，我知道我已经顺利过关了，而且我的回答不但表面上给了冰冰的问题一个很好的解释，也给了小艳一个我为什么死赖着不走的理由。
　　“就知道你也不是什么好人，上次在包厢你不是都看过不少了吗？还没看够？”
　　冰冰一副无所谓的样子，好像我上次在包厢看到的那洁白性感的身体根本不是她，可是她越是无所谓的表情，就越让小艳觉得真实，因为在小艳的印象中，冰冰就是这样一个喜欢滥交没有廉耻心的女人。
　　“呵呵……”我只能傻笑，“要不……我现在进那个网站，，你们看看行不，不行的话就找找其他的网站，比如……比如说你们以前进去跳舞的那些网站？”
　　“先进你说的那个再说吧！死坏蛋！”小艳又打了我一拳，到了这个时候，就算小艳真的心里有些疑问，应该也消除了，我真的越来越佩服冰冰对细节的把控了，如果冰冰做生意的话，我相信绝对会是一个女强人。




　　第34章中

　　我站了起来，看了看冰冰，走向点歌屏附近的那台电脑。这时候的冰冰还是保持着一副无所谓的摸样，可是在她的眼神中，我能看到她对我表现的赞许。
　　我心中有些喜悦，也有些哀伤，因为如果等会一切顺利的话，也许今晚就是我和小艳最后相处的一晚了。一年以来的恩爱缠绵，过了今晚就变成历史，虽然她很可恨，把我当成一个玩具，还在几年前伤害过冰冰，可是也是从她开始，我享受到了以前从未享受过的性快乐……虽然心中有些难过，可是想到冰冰所受的委屈，我坚定地坐在了电脑前。
　　现在所有KTV的包厢，只要配备了电脑，那电脑就一定可以上网，我坐下后才发现，这部电脑竟然连摄像头，麦克风都一应俱全。看来这个KTV的配套还是很全，也又再次在心里佩服了一下冰冰，她选择这里，果然是有原因的。
　　操作了一下，我发现这台电脑和很多网吧的电脑一样，都安装了一个系统还原软件，也就是说当你退出系统之后，这台电脑就会恢复到初始状态，不会留下任何的操作痕迹。这样的电脑最适合我们将要进行的表演。
　　我输入了网址，下载了视频专用插件之后，输入了一个我早就申请了的游客账号，当然，这个账号是捆绑着我的那个VIP账号的，要不也是根本无法进入网站的。现在国家对网上色情表演打击的很严厉，这也是网站为了生存而不得以采取的措施。
　　当然，这个账号小艳明白是怎么回事，冰冰也明白，只不过她们两个人互相都装作不知道而已。
　　“你们过来看看，这个网站怎么样？”我进入了网站之后，点进了我和小艳惯常进去的那个房间，房间的主视频上正有一个驻站dancers在摄像头前扭动着身体，因为是驻站的，在她的身边竟然还配备了一根钢管。
　　“我看看……”小艳还没起身，冰冰却已经又兴奋又好奇飞快的小跑了过来，站在了我身边，俯下身子看着屏幕，压低了声音对我说：“等会你要看准机会参加进来，知道吗？”
　　我还没来得及点头，小艳也走了过来，看着视频上那穿着肚兜超短裤身材性感高挑的dancers抱着那根闪亮的钢管扭动着身躯，做出性感撩人的姿态。
　　“她竟然还准备了钢管呢，好高调喔。”冰冰笑着，搂住了小艳，“要不我们也准备一根？”
　　“疯丫头，你傻了啊？我们去哪找钢管？真是的。”小艳啐了冰冰一口，看了看我，眼神中怪怪的，“安丰，你答应的喔，你不能出镜也不能出声，只能乖乖呆在一旁看，要不有你好看的。”
　　“呃……我看你们跳就行。”我不甘心的点点头。
　　“我刚才还想说用安丰当钢管呢，嘻嘻……”冰冰笑着，拍了拍我的肩膀，“可惜喔，你马子不愿意你出镜呢。”
　　我尴尬的笑了笑，心中盘算着怎么才能参与进去，想到小艳刚才看我那怪怪的眼神，心中有些发毛的感觉。“等会你乖乖的，我把冰冰的衣服扒开给你看她，嘿嘿……”这时候小艳俯下头来，在我耳边轻轻说，语气中带着冷笑。
　　我一惊，原来刚才她那怪怪的眼神是这么回事。想不到小艳在这短短的时间内就已经想好了，按照以前冰冰和小艳进聊天室的经历，冰冰从来都没有过大秀，最多也就是撩起裙摆让观众看到她雪白修长的大腿，或者是解开衫钮让聊天室里的人看到她的胸罩而已（唯一的一次算是大秀的，就是我和她第一次发生关系的那次，但那次，在摄像头的范围内，她也没有露点），看样子小艳今晚已经豁出去了，要耍些手段让她的阿波哥哥看到冰冰的裸体。我心不由一瘆，可是也就是在一瞬间，我已经想好了对策。
　　想到自己的对策，我坏笑着点了点头。小艳看着我的笑，也笑着拍了拍我，她一定以为我答应了她说的话。
　　“你们说什么悄悄话呢，真是的！小艳，你看这网站行不？好像这个网站蛮放得开的呢，你的安丰啊，也不是什么好东西，一定经常自己偷偷进去玩，可能真的还花钱看里面的大秀呢，哼哼……”冰冰怪笑着，好像根本就不在乎我在和小艳说什么，只是关心这个网站到底能不能玩。
　　“真……真没有，我……我如果真的要看的话，那……那一定会找小艳陪我一起看的。”我不好意思地笑着。我们三个人这时候都互相间都知道对方的底细，可是又同时装作不了解，这种情况真是既有趣又怪异。
　　“嘿嘿，安丰还蛮有情趣的呢，怪不得小艳那么喜欢你呢。”冰冰怪笑着，拍了拍小艳，“你看怎么样？怎个网站可以不？”
　　“我先看看……安丰，把鼠标给我。”小艳坐在我的大腿上，从我手中抢过去了鼠标，在页面上东点点西点点，但是我和冰冰都清楚，她正在查看房间里的人员名单，看看阿波来了没。
　　那一连串用字母组成的马甲名称毅然就在房客名单的上面那些彩色的马甲里，马甲字符后面有一个金色的“V”字，代表着这是一个缴费的VIP会员。小艳假意只是随便拉了拉，可是当她看到那个马甲在线的时候，脸上还是自然而然地流露出一丝不仔细根本察觉不到的笑容。
　　我转过头，看了看冰冰，冰冰依然保持着刚才那种又兴奋又好奇的神色，看到我看她，嘴角露出一丝冷笑，点了点头。我也冷笑了一下，点了点头……
　　“就这个吧，看样子人还不少呢，冰冰，你说行不？”小艳确定了阿波在线，心中已然决定无论怎么样都会玩，但还是礼貌的问了一下冰冰的意见。
　　“你说行就行，我对这些都不熟的，以前都是你带我玩的，所以我今晚想玩了，也得你带着我玩啊，是不是？”冰冰笑着，俯下身来，搂住了小艳的肩膀，娇嗲嗲的在小艳脸上亲了一下，“师傅，今晚我又要跟着你混了呢。”
　　小艳坐在我大腿上，冰冰搂着她的肩膀，两女身上特有的体香同时冲入我的鼻翼，小艳的暖香和冰冰身上高雅清淡的清香让我有些神醉，今晚上直到这个时候，在事情已经进展到确定下来的时候，我才有闲心去嗅闻这般其实已经一直都围绕在我身侧的香吻，心中的感受却和平时不一样，确切地说，有些享受，又有些煎熬。
　　“你……你又瞎说……”小艳满脸通红，转过头来看了看我，却发现我根本就没有对冰冰叫她“师傅”，以及说出以前经常玩聊天室的话有任何反应，有些讶异，但很快，脸上红晕更胜，瞪了冰冰一眼，垂下了眼帘，轻轻“哼”了一声，也就没有再说话了。
　　她之所以这样的表情，也许是因为她坐在我大腿上的屁股已经明显感觉到我双腿间的勃起得更强烈了，这时候的她一定觉得我根本就没有在意她们的对话，以为我心里想的全是她刚才对我说的要让我看冰冰的裸体吧。她根本就不知道我之所以会比刚才勃起的更厉害，是因为冰冰和她两个人的体香混合在一起的味道，还有的就是我根据她的计策而制定的反制措施……
　　小艳红着脸站了起来，看着我说：“记住喔，你不能出镜也不能说话啊？”
　　我心跳加速，终于要开始了，几个月以来的耐心计划精心实施，到了现在，真的到了冰冰所说的也许是最后的机会的时刻了。点了点头，看了看站在一旁神情也有些紧张的冰冰，微微向她颌了颌首，冰冰还没有回应我，就被小艳拉着手往后退了好几步。
　　“安丰，你开视频吧，先对一下位置。”小艳吩咐我。
　　我“喔”了声，想把电脑桌往外拉了一点，可是发现电脑桌根本就只固定在地面上的，根本无法移动。只好把自己坐着的那张不算是电脑椅的方凳挪到了电脑的外面的侧角上，把网页最小化之后，在电脑上点开了摄像头开始测试亮度和角度。
　　电脑屏幕中间出现了一个白底中间镶嵌着四方黑框画面，两三秒之后，摄像头终于捕捉到了图像，几米外的小艳和冰冰的倩影在原本的黑框中显示了出来。
　　位置不是很正，我又挪了挪摄像头的，这下冰冰和小艳都出现在了画面的正中。
　　冰冰对着摄像头很搞笑的摆了一个搞笑的怪姿势，然后“哈哈”大笑起来，“好像不怎么清楚呢，你调调……”画面是有些模糊，不知道是不是因为包厢只开了小灯和几盏闪灯的原因，我还是试着去调试了一下，轻轻旋动摄像头的镜头，原来是对焦不准，包厢里的光线虽然不是很亮，但对于现在高科技的电脑摄像头来说，已经足够了。进过我的几下调试，画面的清晰度大大增加，在画面上，我能清清楚楚看得到两女的相貌和表情。看样子现在KTV的包厢里面的设备都是蛮高级的，难道在这些包厢的电脑前面，也曾经有过什么视频秀不成？
　　“太近了，只照到大半个身子，跳舞要全身才好看，小艳，我们退到沙发那边去。安丰啊，你就负责调好摄像头吧。”冰冰咯咯笑着，继续对着摄像头做着鬼脸，看着屏幕视窗上冰冰娇俏可爱的摸样，我在兴奋的同时，也暗暗发愁，怎么能让冰冰出脸呢？
　　“现在好了吧？”我看着画面，当她们两个的身体全部进入画面时，她们所处的位置正好就在面对着包厢悬挂在墙上的大液晶电视对面那张长沙发。
　　“嗯，好了，我们就在这好了。”小艳和冰冰同时说。
　　“你们前面的茶几挡住了呢，你们跳什么啊，最让男人兴奋心醉的美腿都看不到。”我盯着屏幕，茶几虽然不高，可是却刚好挡住了两女的小腿，跳舞不单单是看上身的扭动，对于我这样的人来说，穿着性感高跟鞋的小腿以下也是非常重要的部位。
　　“啊，是啊……”小艳打了冰冰一下，“都是你，急什么嘛，拉着我往后退，现在还要移开茶几呢。对了，好像门也没有锁好，要是等会有服务生进来就不好了。”包厢的门斜对着的就是那个长沙发，如果有人从门的那个观察窗看进来，她们两个人在沙发那里的表演就完全会被看到了。
　　“是哦，我都忘了这个呢。这里不行，我们换个地方……”冰冰笑着，打开了自己的包，拿出两个蝴蝶型的眼罩来，递给了小艳一个，“还得戴上这个才行，是不是啊师傅？”
　　看到冰冰拿出了眼罩，我刚才还发愁的事马上就解决了，看样子冰冰下午发现了群里的通告之后，就已经着手准备一切了呢。虽然她刚才说在小艳的包里也发现了眼罩，可是这时候却不能用小艳准备的眼罩，如果这样的话，小艳就无法解释为什么她随身的包里会有眼罩了。
　　“你……你还带了眼罩来啊？”小艳应该也在发愁，冰冰在没有眼罩的情况下会不会拒绝自己定下的强行扒衣的计划，现在可好，原来冰冰早就准备了眼罩。
　　“那你以为我是突然兴起想玩视频的啊？今晚我就是打算玩聊天室才订的这个包厢呢，你没看到电脑啊，摄像头什么都有的吗？谁知道还求了你半天你才答应呢，哼！”冰冰嘟着嘴，“我们换在吧台那边玩，叫安丰把摄像头转到那边去就行了。”
　　“好啊，在那边好，别人就算想从门上那个小窗口看我们在干嘛也看不到呢。”
　　小艳满脸欢喜，牵着冰冰的手先到门边把门反锁，然后蹦跳着走到了吧台的前面。
　　吧台就在挂液晶电视那面墙的一侧，和包厢的门分占了液晶电视的两侧墙，原本是用来给某些客人谈心聊天的地方，现在可好，成了小艳和冰冰双人秀的场所了。
　　“帮我们把凳子搬开啊，就知道傻坐在那……”小艳倚在吧台上，吧台一般都很高，几乎和她的胸齐平了。
　　“喔……”我应了一声，连忙站了起来，也不再管自己裤裆翘起的帐篷了，快步走过去，把吧台外侧两张高凳都挪到了一旁，空出一片空地来好让小艳和冰冰发挥自己的舞技。
　　冰冰已经把眼罩戴在了脸上，那是一款和她衣服同一色的也是一个白色的蝴蝶型的眼罩，上面点缀着星星点点的金色和蓝紫色的水晶般的反射着灯光的水钻颗粒，看着我在小艳的指挥下挪开凳子。
　　经过冰冰身边的时候，我抬头看了看她，冰冰的嘴角挂着初认识她时她常挂在嘴边的那种淡淡的冷傲的笑，但眼罩的眼缝中我能看到她灼热的眼神，脸色坚毅。朝着我颌了颌头，嘴角一抿，露出红唇中那洁白整齐的门齿。我也点了点头，这时候我的心情非常复杂，不是兴奋，也不是大仇即将得报的强烈的期盼，而是很彷徨。为冰冰为了我的付出而感到万分过意不去，虽然她也是受害者，甚至她所受的伤害比我的更重，但计划是我提出来的，我总觉得对冰冰万分不起。
　　“你还站在这，去调摄像头啊。”冰冰看我有些发愣，伸脚轻轻踢了我小腿一下，也许是她感觉到了我的彷徨，这是在再次给我打气。
　　“嗯。”我轻轻应了一声，甚至连再次看向她踢我小腿的穿着性感高跟鞋的脚的勇气都没有，低着头走向了电脑桌。
　　“把显示器向着我们。”小艳走到我身边，兴奋不已。
　　“这电脑桌动不了的。”我对小艳说，“你想看你们自己跳舞啊？”
　　“是吗？那把显示器移过来就不好了？”小艳不依不饶，“我喜欢看着自己跳舞，冰冰也喜欢……”
　　“那……那我坐在哪啊？我总不能和显示器并排对着你们吧？”刚才的彷徨感让我有些郁闷，我有些气鼓鼓的。
　　“坐并排有什么不好？能坐得更近看我们跳舞呢。要是你想坐那边的沙发也可以啊……”小艳白了我一眼。
　　“可是……可是那样的话我不好操作电脑啊……”我有些不好气，“我才不坐沙发那边呢，离那么远……”我低声嘀咕着。我想坐在电脑后面最主要的是想看看聊天室里阿波的那个马甲在看表演的时候会有什么样的反应，可是如意算盘还是无法如意。
　　“哎呀，真是的，安丰……你就听你女朋友的话呗。难道你想坐在电脑后面看我们跳舞然后在桌子底下打飞机啊？还操作电脑呢，这有什么好操作的，你反正不能出镜的，也不能说话。你只要不出镜不出声啊，我和小艳都当你隐形人的喔。”冰冰咯咯笑着，走了过来扶着小艳的肩膀站在了我身边。
　　“嗯？”我听到冰冰的话，心中一个激灵，冰冰难道也知道了小艳将要在表演过程中将要做什么吗？难道也知道我准备怎么应对吗？我抬起头来，看了看冰冰，冰冰的眼睛很亮，嘴角露出狡狯的笑容。
　　“又胡说，难道你想看安丰打飞机啊？骚货一个！”小艳笑呵呵的，捶了冰冰一下。
　　“嘿嘿……”冰冰笑着，娇若樱桃的双唇凑到了小艳的耳边，轻轻说着什么，可是也许是有意，本来应该是悄悄话，可是我还是听到了冰冰说的内容，“看看又怎么了？你福气不小呢，安丰的那个也蛮大的，我就算想看也正常啊，再说了，你又不会亏本。嘻嘻……”冰冰边说边斜眼看着我，脸上的笑意看似很猥琐但却饱含深意。
　　我听到冰冰的话，可不能装作没听到，听到她对小艳称赞我的物事不小，心中甚喜，可是还是脸皮有些薄，一下就涨红了。“好吧，你们说什么我就做什么吧，坐在电脑旁边也好，能看得更清楚些，呵呵……”我忙说话打断了她们的悄悄话，我很相信冰冰，以她对小艳的了解，她一定知道小艳会在表演过程做出一些和事前商量不一致的事来，而冰冰也相信我能听得懂她的话，她的话中之意和我刚才脑海中给闪现的应对小艳的方法确实有些像。
　　“我们站那边啊，安丰要调摄像头呢。”冰冰拉着小艳往吧台那边退去，看了我一眼，我点了点头，意思是明白她说的是什么了。
　　把显示器转了个方向，面对着并排站在吧台前面的两女，她们的身影完全进入到了摄像头的范围内，我侧坐着，斜对着电脑显示器和两女，但我一点也没有出现在摄像头的拍摄范围之内。
　　“好了，可惜没有这电脑没有音响，要不我们还能听到聊天室里那些人热烈的拍掌声呢。”我说，当我在摆弄电脑的时候发现这电脑没有音箱，我心里悬着的一块大石头才终于落地。
　　其实没有音箱对于我们三个人来说都是好事，因为我和小艳是在这个聊天室表演过的人，如果通过音箱听到主持人的声音，那可是会坏事的。我不知道是不是真的没有音箱，按道理应该是会有的，也许是冰冰在我和小艳还没有来到的时候拆掉了，放在哪个角落也不一定，从这一点看冰冰的心思果真缜密。
　　“没有音箱就没有呗，我们直接用这个high房的音响系统来放high曲不是更好吗？效果比电脑放出来的好多啦，我们自娱自乐，又不需要里面的人的喝彩。你说是不是啊小艳？”冰冰抱着小艳，嘻嘻哈哈的，“你还不戴眼罩啊？
　　你想出名吗？“
　　“是啊，没有音箱更好呢。”小艳和我想的应该差不多，发现电脑没有音箱之后，脸上的神色更放松了，这样就根本不会担心冰冰知道我和她经常进这个聊天室的事情了。而且我们现在用的马甲和以前进房间玩秀的马甲根本不是同一个，这样就算刷屏的字幕上会出现相关联的字眼，以她们离电脑的距离，发现主持人认出小艳的几率几乎为零。
　　可是让我有点想不通的是，这台电脑没有音箱，可是在显示器的旁边竟然摆着一个小麦克风，而且麦克风的线是和电脑主机连在一起的。我想了想，这下可以肯定，音箱一定是冰冰拆下来不知道藏在什么地方了。这也是小艳为什么一直提醒我要我不准说话出声的原因了，她一定在冰冰提议秀舞的时候就已经观察过这电脑了，发现电脑桌上摆着小麦克风，但就在刚才也没有发现电脑没有音箱。
　　小艳绝不希望在另一端电脑前欣赏她和冰冰秀舞的阿波发现我在现场！
　　我心里越来越觉得冰冰不简单了，短短的在等我和小艳来的这一小段时间里，就已经计划好了今晚的事情。可是，这对我来说，是好事还是坏事呢？
　　暂且不想这些了，最重要的是，今晚可能就真的是我们计划实施的最好的机会了，也会是最后一个机会了（如果计划实施失败，那就再也没有机会进行这样的报复）。
　　“你们两个不热身一下？”我心里只想着赶紧进行这次关键的秀，不希望再有什么影响计划的事情发生了，说着，我用手中我这的包厢音响遥控器把音乐声拉高，最可惜的是，我想坐在点歌屏旁同时操作电脑和点歌器的想法不能实现。
　　“早就热够了，嘻嘻……来吧，小艳，戴上眼罩，我们先跳一下。”冰冰笑着，拿起从小艳手中抢过那个黑色的眼罩，帮小艳戴了起来。不知道是巧合还是什么原因，今晚冰冰准备的眼罩就如同她们两个人穿的衣服一样，一白一黑，如果说冰冰是为自己的衣服而带了一个白色的眼罩那是早有准备，那黑色的那个，却正好配上小艳今晚的黑色连衣裙，实在是太巧了。
　　“怎么……怎么上视频啊？”我继续演着戏，以示我从没玩过。小艳以为我是演给冰冰看的，但冰冰却知道我是演给小艳看让她以为我是在冰冰面前做戏。
　　“笨死了，让师傅来…”冰冰白了我一眼，推了一把小艳。
　　“不……不知道这个网站是不是和以前我们进去……进去跳舞的那个一样不，我……我先看看。”小艳走了过来。她也在演戏，三个人都在演戏，可是只有我和冰冰两个人才知道这出戏是为什么要这样演。
　　“找找啊，找那个上唛的按钮……”小艳半弯着腰，假意在网页上搜索着，压低了声音对我说：“等会不论你看到什么都不准出镜啊！知道不？”
　　“喔……”我拉长了声音，很不高兴的样子。
　　“还假装不高兴呢，哼！到时候你就会感谢我啦……”小艳低声笑骂了一下，抬高了声音兴奋地叫道：“找到啦，找到啦……笨蛋，在这呢，看到没，你点这个，就会跳出请求框，你输入要求上唛就行了，管理看到了点开我们的视频觉得是表演就会把我们的视频放上去了。”装作一副懂得很多的样子教训着我。
　　“嗯，知道啦！”我也大声说，“你们两个开始表演吧，在表演的时候，我是不是不用管电脑啊？”同时压低了声音埋怨着小艳，“呵呵……怪不得冰冰叫你师傅呢，以前你和她玩过这个，怎么不跟我说？”
　　“以……以后再告诉你……”小艳低声说，我当然知道她是在敷衍我，她可不会把带冰冰玩聊天室的事情告诉我，就算说也不会说为什么要带冰冰一起玩聊天室。
　　“好了，你们搞好了没？十二点了呢，跳一会舞，我们接着喝啤酒唱歌，玩这个可玩不了多久的，最多半小时……”冰冰也走了过来。
　　“嗯，看看本端，就是我们的图像了。”小艳留下这句话，拉着冰冰的手快步回到了刚才试镜时站的位置。
　　我打开本端，摄像头把站在不远处的两女的影像投射到了屏幕上跳出来的视频窗口里，一黑一白的连衣短裙，在闪烁的霓虹灯下特别的醒目清晰。不知道这个KTV是不是每个包厢都配了电脑，也不知道是不是每台电脑都配了像素如此之高的摄像头，在320*240像素的视频窗口中，冰冰和小艳的画面清晰，色彩和对比度的还原度就极其高。
　　“音乐早就响起来了，你们两个应该可以跳啦……”我打着哈哈，“等会里面的管理点开我们的视频的时候，只看到你们两个靓女像根木头一样戳在那里，谁会让你们上表演视频啊？”
　　“噗嗤……”冰冰笑了出来，对我吐了吐舌头，拉起小艳的手，说：“是啊，我们总站着别人看到我们也不会让我们上视频的啦。我们先小跳一下吧……”说着，双腿微微下弯丰满高翘屁股开始随着音乐的节奏开始左右扭摆起来，披散着长发的头也开始左右慢慢摆动……
　　我都看呆了，我从没见过冰冰用这样的姿势和动作跳舞，包括今晚刚才她和小艳的那次双人舞，这已经是我第三次看她跳舞了，可是这次才真正领略到了她舞姿的曼妙和性感，随着慢摇曲暧昧的节奏曲调，双膝微弯，饱胀丰满的臀部左右前后晃动着，双手牵着小艳的双手，满头的秀发随着她摆动的头部在她身侧在空中画舞着性感灵动的线条。
　　我暗暗吞咽了一口涎水，两只眼睛都快凸出来了。
　　小艳白了我一眼，弯膝曲腿坐马沉腰也和冰冰做出相同的舞姿，配合起冰冰来。一黑一白两袭连衣短裙，两个都身材曼妙性感的女生，在我的面前展现着自己的性感和魅惑……
　　我盯着两女性感诱人的舞蹈，心中大感兴奋，呼吸都快有些不正常了。
　　小艳的舞姿更撩人一些，但冰冰的舞姿性感中却带着一种高贵冷幽的韵味，就好像是在浓雾中一朵冰晶结成的靓丽娇艳的玫瑰，给人的感觉只可近观却无法触碰。冰冰在晃动脑袋的同时不时斜眼看我一下，现在她身上似乎只有她的眼眸才是热的，这一袭白色的连衣短裙穿起来，果然非常符合她现在的气质和韵味。
　　小艳就不同了，全身上下都透着暧昧和妩媚，就像是一个从异国而来的美艳妖冶幽灵，神秘但却勾人心魄。小艳没有像冰冰那样在当正脸摆到我这一侧的时候朝我看我一眼，我察觉到她的眼神都是在关注着显示屏，我心中有些不忿，但也控制不住自己的头颈转开眼去看了看显示屏。
　　“哼！一定是在紧张我们的视频到底有没有被管理抱上去！”我心里狠骂了一句，在显示屏上，因为我的这个账号已经有过表演记录，所以这次的登陆后，管理已经马上就关注了，而当我们申请上唛表演的要求刚发出，在最短的时间内冰冰和小艳表演的视频就已经被管理抱了上去。在对话框里，我能很清楚的看到管理发过来问候的话语和对出现在视频中的两个靓丽性感的美女的赞美之言。
　　“我们上视频了。”小艳一直关注显示器，看到我们在最短的时间内就被管理抱上了视频对还在那低着头左右晃动脑袋的冰冰说，然后看了看我，这时候终于对着我笑了笑。
　　“骚货！”我越发的愤怒，心里狠狠骂了一句。小艳现在当然更起劲了，因为现在她的波哥哥正在远端的电脑面前看着她，看着以为是小艳忽悠来的冰冰……
　　“我们上视频了啊……好快……”冰冰抬起头来，双手搭在小艳的肩上，看着已经出现在显示器上的两个画面相同的视频窗口（一直开着的本端视频和已经替换了那个钢管舞少女远端视频），笑着：“我们的魅力还是很大的喔……”
　　“那是，我们可是以前学校里最出名的姐妹花呢。呵呵……”小艳兴奋不已，也用双手搭在了冰冰的肩上，“我们今晚尽情好好玩一次，好不？”
　　“好啊……我早就说过今晚要尽情玩的啦，你开始还推三推四呢。”冰冰笑着，看了看我，“我本来就是想秀给某个人看的，嘻嘻……”
　　“死丫头！”小艳以为冰冰说的是我，白了我一眼。可是我和冰冰都知道，冰冰准备的这场秀，目标是阿波。
　　小艳和冰冰的对话我能听到，可是麦克风应该无法全部清晰地接收，就算传到观众的耳中，也只是吟吟细语，而无法真实听到全部的内容。说着话，两女的身姿根本就没有因为说话而停下来，而是扭动的越来越火辣性感。
　　我只觉得脑门冒火，口干舌燥。看着小艳和冰冰越来越惹火的动作，看着短裙下两双修长的包裹在超透丝袜中的美腿，曼妙的曲线在音乐的节奏中随着她们两人的舞动晃动闪耀出性感的曲线，特别是两个女生弯腰压胯的时候，看着那若隐若现的蕾丝袜边在裙摆中显现出来，这种感觉更甚。虽然包厢里的空调开的很冷，我却觉得燥热无比，浑身上下都好像出汗了，黏黏的，潮潮的，我几乎都能听到我自己心脏的跳动声了……
　　我坐直了身体，目不转瞬地看着两三米之外两个动作越来越撩人的女人，感觉身体燥热的同时，胯下今晚硬了软软了又硬的鸡巴现在达到了今晚目前最膨胀的程度，直直的翘硬在我的裤裆里。
　　说起来真是奇怪，我也算是经常泡夜店的人，可是不知道为什么，我看着那些在夜店中领舞的dancers，就算穿的再性感，动作再惹火，我都不会有什么太大的反应，充其量也只是会定定看着而已。可是面对着小艳和冰冰，这两个我都发生过肉体关系的女生，我却非常不争气，常常就会因为一点小小的诱惑，或者是言语上的暧昧，动作上的挑逗就会有所反应，就因为这个，我还经常被小艳和冰冰取笑，说我简直就像是上世纪的老古董，从未见过女生一样，稍微一点小小的诱惑，就能让我在大庭广众之下撑起帐篷。
　　我急促地呼吸着，坐都坐不稳了，双腿交替着架起了二郎腿，用自己的大腿给我胯间已经胀得发疼的鸡巴慰藉。
　　我的一举一动可都没有逃过冰冰的视线，反而是小艳，这时候的注意力大部分都放在了显示器上，虽然我明知她应该看不清楚上面刷屏的字，但是我却很了解她现在的心情，现在的她，心已经由网线连接到了另一台电脑上，在那台电脑前坐着的，就是阿波。
　　可是越是明白小艳现在的心境，我的鸡巴就越硬越翘，我难道真的也有NTR情结？我的脸色一定很怪，加上我现在很不自然的快速变换着双腿架起的二郎腿，冰冰都看在了眼里，嘴角微微上翘，仿似觉得我很好笑，但是笑容里却让我感到很温暖。
　　“你总盯着屏幕看什么啊？难道里面会飙出一个大帅哥给你？你看……你看那个傻瓜，架着腿难受的样子，嘻嘻……真好玩……”冰冰说着，声音大的恰好我能听得很清楚，边对小艳说着话，边对我眨着眼睛，好像是嘲笑我一样，当然这是善意的取笑。
　　“他一直眼睁睁看着你这个骚货，不难受才怪呢。谁让我们冰冰那么漂亮，现在连舞也跳得比我更好了呢。”小艳听了冰冰的话，才醒悟过来她痕迹太漏了，连忙转过脸看了看我，右手往下一撩，一把就把冰冰的裙摆撩了起来。
　　“啊！”我几乎惊叫出来，冰冰也被这一撩吓了一跳，她心里当然知道小艳会在她们两个跳舞的时候有所举动，可是想不到却来的那么快。
　　这一撩，我已然看到了冰冰的雪白浑圆的大腿，三指宽的蕾丝袜边之上，那一截在灯光下反射着耀眼的白色光芒，也许是丝袜太薄太透的原因，袜边之下的白丝几乎让人察觉不到，给我的感觉就好像冰冰并没有穿丝袜，而只是在大腿上套了一条白色的蕾丝腿环带……
　　“嘤咛……”冰冰一惊之下，下意识的想用手拨开小艳的手，可是她的手刚碰到小艳的手腕，就没有动了，而是握住了小艳的手腕，顺着小艳的力轻轻往上一提。
　　冰冰整条大腿都露了出来，裙边被撩到了她的盆骨处，她盆骨处的那条蕾丝黑纱缝制的小小的三角内裤窄窄的裤腰也呈现在了我的眼前，也全部都被摄像头摄进了视频中。
　　冰冰今晚穿白色的连衣裙，可是内裤却是黑色的，她的阴埠本来就是那种很饱满的馒头形，在一片雪肌和白色裙布的映衬下，那高高坟起的阴埠特别的显眼。
　　我“嗯咛”一声，眼睛瞪得大大的，如果现在还不是时候，我一定早就扑了出去，把头钻到冰冰的裙底里，把我已经干燥龟裂的嘴唇印在了那一处坟起，用力嗅闻舔弄……
　　小艳黑裙白内裤，冰冰却是白裙黑内裤，这样的搭配是最性感热火的一种方式。她们两人都深知打扮之道，冰冰的裙衫应该不是用透光的材质缝制的，要不这种搭配会大大的破坏美感，但是只要在搭配的时候能解决白裙中透光透型的问题，白裙下配黑色性感内裤是最能让男人欲火大涨的一种搭配。效果甚至比黑裙下配白色内裤更甚。
　　冰冰果然是个极品。她心地好，善良冷傲，可是在对性爱的理解方面，却完全不是小艳这种以放浪淫荡为主的女生能媲美的。
　　可是春光只是一瞬，但这一瞬的春光胜似世间所有，就在我馋涎几乎已经要滴出我的嘴角，眼珠子就快要凸出来想再仔细看一看的时候，冰冰已经适时地拉下了裙摆，遮挡住了那一片春光。
　　“晕！太会吊人胃口了！”我心有不甘地发出遗憾的抱怨，依然目不转睛地盯着眼前的两女。
　　也许是因为突如其来的撩裙，又或者是因为一直都在跳舞，冰冰的脸颊涌起了一丝红晕，更显妖娆媚冶。她嘴角微微斜着露出暧昧的笑容，站在小艳的对面双腿分立，开始低腰压垮，双手从小艳的肩胛开始，缓缓向下……向下，沿着小艳凹凸有致的身材曲线慢慢往下抚摸起来。这次的抚摸再不似之前的抚摸，而是双掌直接贴在了小艳玲珑浮凸的身体上，我能清楚地看到小艳胸前那两团高高耸立的乳峰在冰冰的手掌抚过的时候明显的变形。
　　“嚯……嚯…”我头都不敢回，反手从茶几上拿起一瓶啤酒，喘着粗气，用手托着瓶身把酒液倒进了自己的嘴里，眼睛一瞬也不敢瞬地看着，生怕自己错过任何香艳的场景。
　　小艳在冰冰抚摸自己身体的时候，眼睛斜斜的瞄着我，双臂上举过顶，膝盖微弯，全身随着音乐的节奏缓缓摆动着身体，和冰冰配合的非常默契，我没有看过她们两个的视频秀，看样子，现在的这个动作在之前的表演中，是她们的固定动作吧。小艳跳舞时看我的眼神和冰冰看我的眼神中有明显的不同，她的眼神全是诱惑和性，冰冰的眼神中有关心和亲切，还有的就是冰冰眼神清澈，小艳的眼神朦胧。
　　“好看吧……嘻嘻……”冰冰反复起蹲着，双手已经在小艳身体的正面上下了好几次，转过头看着我目瞪口呆的样子，笑嘻嘻的，“还有更好看的呢。”冰冰说着，像条蛇一样滑到了小艳的身后，双手环在了小艳的身前，扭动着自己的下身，手掌开始更紧密地贴在了小艳的身上。小艳完全进入了角色，半眯着眼睛似依非依地贴在冰冰的身上，轻轻晃动着头部，披散的头发随着她的晃动摆动着，划过冰冰的脸颊、划过闪耀着变换灯光的空间……
　　冰冰微微蹲下了身体，平坦的小腹紧紧贴在小艳高翘的屁股上，双手扶着小艳纤细柔软的蛮腰，轻轻抚摸着，就好像情人正在抚摸自己情侣的身体那么温柔，那么浪漫。
　　“有好东西看咯……”冰冰好似专门提醒我一样，可是声音却很大，又好像是对着麦克风说的。话音未落，冰冰一直扶在小艳腰肢上的双手瞬间就滑到了小艳的大腿上，撩起了小艳整条裙子的下摆……
　　小艳果然穿的是系着吊袜带的丝袜，长筒丝袜的袜边正处于大腿上半部，一前一后的两条白色的蕾丝袜带紧紧扣在袜边，固定在她腰胯上系穿着的那条腰环带上，同色系的蕾丝侧系带半透明内裤在这一撩之下，也完全呈现了出来。
　　小艳的阴毛很茂盛，可是自从开始剃阴毛了之后，这种小小的很性感的三角内裤是她的最爱，半透明的薄纱和蕾丝复合组成的材料紧紧贴在她的小腹上，除了遮挡她的胯间那一处是不透明的之外，在不算很明亮的灯光下，我都可以清楚看到那层纱织布料下小艳微微泛粉的肌肤，还有她大腿根三角处剃了阴毛后微微泛红的皮肤……看样子小艳今天出来前很细心地整理过自己的下身，不但把前不久刚剃过又冒出毛茬来的阴毛再次剃的干干净净，而且在穿着上也下了很大的功夫。
　　我脑海轰的一声响，这不是为了我，而是为了正端坐在某部电脑前面的阿波，我甚至都能想得到，在小艳之前的计划中，她一定会要求我用摄像头近距离凑近我的鸡巴进出她剃得光溜溜的阴部的特写，就是为了让阿波那个痞子得到怪异的满足感！
　　我低低“哼”了一声，心里很是不忿，冷笑着，心里暗骂：“好你个小艳，看我等会怎么收拾你！我一定把你的屄操到飚尿然后掰开了在摄像头前亮给房间里的所有人看！你不是很喜欢这样的吗？那好，我就满足你这个骚货！”
　　小艳被冰冰双手整个把裙摆全部撩起，她竟然没有生气，只是红着脸看了看我，扭过头啐了冰冰一口，笑骂着：“骚丫头，怎么今晚那么兴奋？以前你和我玩这个都不这样的。”说着，双手压住了冰冰提着自己裙摆的双手，把小腹以下的春光掩盖了起来。
　　“你喜欢这样，我今晚就陪你这样，嘻嘻……”冰冰笑嘻嘻应道，“你不喜欢这样吗？”
　　“骚丫头！看我怎么治你……”小艳笑骂着，挣脱了冰冰的环抱，反把冰冰搂在了怀里，“你喜欢就好，今晚我让你好好秀一次舞……”说着，凑过嘴去，在冰冰裸露在衣领外的肩膀上亲吻起来。
　　“咯咯咯……好痒……，好痒……”冰冰笑着跳着脚，却没有闪躲小艳的嘴唇，而是侧过了脖颈，把自己天鹅般优雅美丽的脖子凑到了小艳的嘴边，“好姐姐……，亲……亲我……”呢喃着。
　　“骚丫头……”小艳没好气的说了一句，把自己的唇贴在了冰冰粉嫩洁白的脖子上，伸出舌头在那上面打着圈儿舔舐起来。
　　“喔……嚯……，好痒……好痒……”冰冰娇声呻吟了起来，双手紧紧抱住了小艳。
　　我胯间的鸡巴越来越让我觉得难受，看样子到了这个时候小艳和冰冰都会有所举动，我也应该配合一下才行。总不能一场小艳和冰冰都各自写好的希望能按照各自事先设定好方向发展剧情的的剧本我不出力去推进一下吧。现在的剧情怎么发展，就看我是帮哪边，我很清楚这一点。
　　既然如此，我就再也无需掩饰我胯间高高耸起的那个帐篷了，我分开了双腿，尽量让自己坐的更舒服些，很兴奋的看着面前的一幕，左手探到了自己的胯间，隔着裤子握住了自己的鸡巴，轻轻揉搓起来。
　　现在的慢摇曲已经沦落成了背景声，已经和小艳冰冰的动作完全不合节奏不搭衬了，不过我相信所有的人都不会希望这时候她们两个人这时候停下这种亲昵的动作而继续跳那些虽然看起来很性感撩人但却没有什么内容的舞蹈。
　　“咯咯咯……”冰冰被小艳在脖子处的亲吻惹得花枝乱颤娇媚地笑着，左脚站在地上，右腿已经抬了起来，腿弯架在了小艳的大腿上，搂抱着小艳腰肢的双手慢慢探到了小艳的胸前，娇喘嘘嘘地说：“你的咪咪比以前大了好多呢……”
　　说着，按在小艳胸前的右手开始加大了力度，在黑色吊带裙被小艳丰满的乳房撑得胀鼓鼓的地方揉抚起来。
　　“骚丫头！敢非礼我，我让你好看！”小艳也是满脸晕红，她心中一定暗喜自己的计划能进行的如此顺利，在冰冰的手掌开始揉抚自己乳房的时候，不但没有退缩，反而挺了挺胸，身子往侧面让了一小步，这下两个女孩子就依在了吧台上。毕竟冰冰几乎把身体的大部分重量都压在了小艳的身上，对于小艳这样瘦弱的女孩子来说，一直保持站立的姿势很吃力，干脆就靠在了吧台上，这样可以解放出自己更多的力量来对冰冰的身体进行进攻。
　　“啊……”冰冰一声娇呼，看向了我，虽然戴着眼罩，但是我还是能看到她脸上闪现出来又惊又喜又娇又羞的神色。“她装得可真像！”我心里感叹着。
　　小艳也转过头来，看到的是我仰靠在椅子上，双腿一最舒服的姿势分开着，左手在自己高高耸起的裤裆处隔着裤子捋动着裤裆里的翘硬的鸡巴。“丢死人了！”
　　小艳嗔骂了一声，却一点也没有生气的意思，只要我不出镜头，不发出声音让聊天室里的阿波察觉我的存在，我做什么都可以，这是小艳给我设定的底线。而且，在小艳的计划中，也有需要借助我的地方，希望我用我色迷迷的表现激发出好几个月来没有男朋友的冰冰体内的欲火，这样她才能在这种情况下从冰冰身上脱下她之前和小艳一起玩视频秀时从来都不愿意脱下的衣服……只有这样，小艳才能兑现她对阿波的承诺。
　　“嘻嘻……，好好玩……”冰冰看着我，脸上堆满了坏坏的笑容。在冰冰的计划中，执行到目前这一步，接下来的计划我才是关键。
　　“好玩什么？接下来更好玩……”小艳看了一眼显示器，显示器上显示网页正在正常运行，两个视频都流畅无比根本就没有卡顿的现象，那就是说她最关心的阿波哥哥一定也流畅的在欣赏着这一幕。说完，小艳对我额了额头，以示对我的赞许。
　　我心中暗笑，小艳完全不知道她自己已经坠入了局中，却还懵然以为我会站在她的那边。心中偷乐的同时，也不禁有些黯然神伤，如果小艳没有做出对我和冰冰都不起的事情，也许我真的会有机会同时享受两个美女给我的欢乐……可是转念一想，如果小艳不是那种人，也许我就根本就没有机会能追到她，追不到她，也就更没有机会认识冰冰，也当然不会有目前这种纠结的局面了。想到这，我长吁一口气，心中反而觉得更郁闷了。
　　“啊……，不要……不要……，你坏死了！”冰冰已经被小艳整个都压在了吧台上，她的手已经再次探到了冰冰的大腿上，撩起了冰冰的裙摆。冰冰挣扎着，口中娇声斥骂着，可是却根本就不是真心要挣脱小艳的“魔掌”。
　　“谁叫你非礼我的？现在给你好看……”小艳的声线比较尖，这时候心神兴奋，话语中更带着十二分的娇嗲和十二分的清亮。
　　“呜呜……呜呜……，不要……不要啊……”冰冰的声音清脆中带着一点点的沙哑，磁性十足，加上她现在扮演弱势的一方，声声哀求，更能打动人心。
　　小艳没有丝毫停顿，手掌已经探进了冰冰的裙下，隔着那条刚刚能盖住冰冰半截大腿的裙摆，我隐隐约约看到小艳的手掌直接就探到了冰冰的双腿中间那一处。
　　“操！掀开裙子啊！”我心里大声要求着，可是陷于现在还不是我出现的时机，我无法说出声来，只能看到小艳手腕带起来的那一小片裙摆下，冰冰微微发颤的大腿抖动着，那一圈蕾丝边的宛如腿环的袜边时隐时现，我左手中握着的鸡巴越来越硬了，这种半遮半现很多时候比直接完全什么都看得到更能让人兴奋。
　　“呼……呼……”我喘着粗气，幻想着小艳那几根灵巧的手指现在正在触动的地方，想想着那几根手指灵巧的戳动和撩拨……
　　“嘤……嘤……”冰冰像一条刚离水的鱼，身体急促颤抖着，下巴抵在小艳的肩膀上，星眸迷离，虽然是在演戏，可是我能感觉的出来，她现在一定也很舒服。小艳和她曾经的关系，她们之间熟悉的手法，那些手法带给对方身体的快感，现在她又再次享受到了。
　　我呆呆地看着沉醉在同性快乐之中柳眉微蹙凤眼含春的冰冰，手掌几乎都停止了慰藉自己的鸡巴，冰冰现在脸上的表情和之前与我欢爱时的有些不一样，如果说和我的欢爱时狂风暴雨，那现在她脸上的表情就犹如细腻的春风轻轻拂过沾满了露珠的嫩草，媚而不俗，艳却不丽。
　　冰冰张开了檀口，伸出那条让我无数次销魂的尖尖的长舌，一下就舔在了小艳的耳垂上。
　　“啊……嗯……”小艳也忍不住呻吟了一声，转过头来看着我，露在眼罩之外的粉颊，红的就像要滴出血来。
　　“操他妈的！这是怎么回事？怎么变成这个样子了？不过……不过看起来好刺激啊！”我心里嘀咕着，眼前的场景让我兴奋无比，和小艳对了一眼，左手直接从我的裤腰中探进了自己的双腿间，直接握住了那根火烫坚硬的鸡巴更加快速的开始捋动起来。
　　“死冰冰！”小艳羞骂了一声，看着我更大胆的举动，脸上似笑非笑，转过脸去俯下头去，开始吮吻冰冰的额头，探在冰冰裙底的手腕终于往上抬了抬，冰冰不停抽搐颤抖着的大腿终于露了出来，小艳的手掌整个塞在了冰冰双腿的交汇处，手心向上覆在冰冰黑色的性感三角裤的裤裆处，正在用手心揉捻冰冰那高高坟起在双腿间的阴埠……
　　“嗯……好性感的内裤……”我鼻血都快要流出来了。虽然刚才曾经在小艳撩起冰冰的裙摆的时候曾看到过冰冰白裙下的那条黑色的三角内裤，可是毕竟时间还是有些短，而且角度也不是正对着我，我无法仔细看清楚，现在冰冰的左腿站在地上，小艳又是故意要让我看到冰冰的内裤，所以站的比较偏，我可以清楚地看到冰冰今天穿着的是一条什么样的内裤。说是黑色的，可是又不尽然，应该是黑色蕾丝为主，还配以了其他颜色的纱网布组成的一条小内裤。本来冰冰就很白，还穿着一条白色的裙装，这条黑色内裤的就宛如宣纸上的一点墨痕般引人特别在意。透而不漏才是性感的最佳演绎，冰冰的这条内裤就是这样，看似好像很透，但是仔细一看，却发现要紧的部位根本就没有漏出。
　　“啊……，啊……”冰冰随着小艳塞在她胯下的手掌的动作起伏着，轻轻娇喘着。我用眼角扫了一眼电脑，发现屏幕上满屏的都是鲜花和虚拟的礼物，比我和小艳前几次性爱秀的时候收到的东西都还要多，看多了夫妻秀，有时候两个女人的拉拉秀会得到更多观众的喜欢。虽然这个账号今晚能小赚一笔，但这都不是重要的，我的视线被阿波的那个马甲吸引住了，他不知何时已经被拉上了管理的位置，虽然只是普通管理没有太大的权限，但一个单身男人能被拉上管理的位置，看样子他这段时间在这个网站也花了不少钱，这就难怪他能进这个房间的群号还能发布通告了（那个群我没有进，但用马甲进了）。
　　冰冰和小艳倚在吧台那站着玩拉拉秀，我总觉得有些别扭，可是又不能出声，只能闷声用自己的手掌在裤裆里安慰自己爆硬的鸡巴。
　　“别动……别动喔……”小艳轻柔地说，敷在冰冰阴埠的手缓缓回抽，直到中指恰好陷在冰冰坟起的阴埠中间的那道凹缝才停止回抽，开始用指尖轻轻搔动起来。“嗯……嗯……，坏……坏家伙……”冰冰犹如被电击一般，再也不能一只脚站立了。右腿猛地收了回去，双腿叉开站在小艳的面前，背靠着吧台，上身几乎都缩进了小艳的怀抱中，双腿哆嗦着，“嗯……嗯咛……”娇声低喘着，挺高了胯部用自己的阴埠迎接着小艳手指在她阴缝中的撩拨……
　　“舒服吧……”小艳脸上洋溢着胜利者的光芒，她指尖感觉到冰冰的反应，冰冰已经湿了。说着，无名指轻轻一拨，熟练地剥开了冰冰内裤的裆布，中指轻巧如老客回门般，一下就滑入到了冰冰粉嫩的已经看到水光的阴缝中去。
　　“啊……啊……”冰冰仰高了脖子，轻声低呼着，右手也探到了小艳的后背上，抓揪着小艳后背的衣服。我看得很是紧张，我现在都已经不知道冰冰是不是还记得和我计划的事情了，看她的反应，她很享受现在小艳带给她的快感，我真的担心她在这种快感之下失去判断力。
　　就在我正纠结担心的时候，冰冰似乎和我有了心灵感应一般，张开了双眼，看着我，红粉菲菲的脸上满带娇羞，鼻管发出轻轻的几声呻吟，右手探到了小艳的屁股后面抓住了小艳的裙摆，在她一声紧接一声在小艳手指撩拨她阴缝带来的快感刺激下越来越急促的呻吟声中，猛地掀开了小艳的后裙摆……
　　“啊……”小艳感觉到屁股一凉，可是她也无暇阻止了，这时候是她的计划中最要紧的时候，她反正也已经习惯了在摄像头前裸露身体，反而冰冰却是第一次在和她一起视频秀的时候做出现在那么大的程度。小艳决定继续攻击冰冰，要让冰冰完全放弃反抗。
　　冰冰的手撩开小艳的裙摆，手掌直接就贴在了小艳的丰满高跷的屁股上，我这时候才发现小艳的那条内裤也是非常性感的，正面刚才曾经看过了，可是后面我现在才是第一次看到，内裤前面看起来是三角的，可是后面却是大包臀的，只是到了腰侧时才收窄与前幅布以细绳结绑，而且在腰股的结合处，是一个心形的空白区域，冰冰的手掌在探摸了几下之后，就从那个心形的空白区直接把整只手掌都塞进到了小艳的内裤里面。
　　“嗯……”小艳全身彷如电击，哆嗦了一下，玉腿轻轻打颤，好像正在用力夹紧自己的臀缝以阻止冰冰手指的侵入。
　　“呼……”我长长喘着气，左手在自己的裤裆中开始随着冰冰手掌的上下滑动频率捋动起自己的鸡巴来。
　　小艳转过头羞涩地看着我，眼波流转，舌尖探出嘴在自己的粉唇上舔舐着。
　　这时候的她一定心里暗自高兴，认为冰冰一定是因为寂寞太久了，今晚想借着这个机会和自己重玩以前的拉拉游戏，也正因为冰冰的寂寞使得她可以轻易就实现对阿波的承诺了。同时，也很对我的表现很满意，我到目前为止，没有说话，没有想出现在摄像头内的任何企图。我和小艳在一起一般都比较尊重她的意见，更何况她刚才说要让我看冰冰的身体，她以为我为了这个一定会遵守她的吩咐吧，脸上的神色得意万分。
　　“嗯！不要……不要！”冰冰的剧烈抖动了几下，双腿紧紧的夹在了一起，娇喘着，左手紧紧抓住了小艳正想拉下她内裤的手掌。
　　“为什么不要？你这个骚丫头，今晚那么主动，怎么现在不想了吗？”小艳笑着，低下头，在冰冰大开领的上衣处把自己的舌尖抵在了冰冰已经泛起红晕的肌肤上，“说，你这个骚丫头，这段时间是不是都自己解决？”
　　“嗯……呃……”冰冰顾得了下身顾不得上身，小艳的舌尖已经灵巧地在她露在领口外的乳沟上钻舔起来，“你……你坏死了……不……不要，我……我不要脱……脱……衣服……”
　　“你怕那个笨蛋看？上次不是都给他看过了吗？你上次还是专门想给他看的是不是？”小艳以为冰冰的挣扎是因为我在旁边的缘故。
　　“不……不是，我……我不想在……在摄像头前……不想在聊天室里……脱……脱衣服……”冰冰的声音嗲嗲的，糯糯的。这才是冰冰在小艳心目中一直以来的印象，冰冰从未在聊天室里脱衣大秀过。
　　“你……你什么意思？你的意思是你愿意在这个笨蛋面前脱衣也不愿意在聊天室里面脱？”小艳本以为刚才冰冰已经完全没有了以前一贯以来坚持的底线，谁料就在她准备扯下冰冰的内裤的时候，冰冰竟然拒绝了她，而且拒绝的理由不是因为我在……“你刚才说要跟我玩秀的时候……可不是这样说的喔……”小艳的声音明显听得出她有些生气了，可是却又一点办法也没有，想来冰冰刚才真的是跟她说过玩秀，可是却应该没有说玩到什么样的程度。
　　“你……你生气了？”冰冰笑着，抬起了右腿复又绕架在了小艳的左腿上，“哟……我们的小艳姐姐生气了呢。嘻嘻……”说着话，穿着丝袜的右腿轻轻的摩擦着小艳的左腿，右手还是探在小艳内裤后面那个心形的孔洞里，透过那件白色的半透明的内裤，她的手指正灵巧地在小艳那深邃的臀缝中滑动着……
　　“你每次都这样！”小艳低骂了一声，可是她一点办法也没有，她的如意算盘在冰冰的底线面前根本无法敲响。她本以为会很顺利，可是在这时候冰冰的拒绝让她大大失望，可是为了阿波，她心里很清楚，无论如何都要在阿波回来之前让冰冰在房间里大秀一次！
　　我觉得很奇怪，按冰冰的计划，她是绝对要玩大秀的，只有这样我才能参与进去，可是她现在的态度却好像很坚决，难道……难道她突然间怯场了？我被这一事出意料的变化搞得有些不知所以，呆呆的看着仍然满脸嬉笑在小艳身上用腿和手撩拨着小艳的冰冰，看着已经有些失望神色的小艳，探在裤裆中的左手也停止了捋动，只能感觉到我的鸡巴随着我的心跳一下一下在我的手掌中翘动着。
　　小艳脸色稍微缓和了一下，她也知道这些事急不来的，必须显得让冰冰完全进入状态，在冰冰完全忘我的时候施以手段也许才能达成自己的目标。想到这，她笑了起来，“骚丫头，就知道占我的便宜……，哼！”说着也没有在强迫冰冰大秀的意思了，而是放松了身体，让冰冰黏在自己的身上，在音乐声中任她手脚并用的在自己身上抚弄……
　　“哇……，你湿了耶……”冰冰咯咯笑着，一直在小艳臀缝中滑动着的右手抽了出来，她的指尖上能清楚地看到被一层油亮的液体覆盖着，小艳红着脸，啐了一声“你……你刚才不是也湿了吗！还说我！”说着，右手再次探到了冰冰的裙摆下面，“骚丫头，你……你湿的比我还厉害，你还要意思笑我！”
　　“嗯……嗯……，好羞羞啊……”冰冰笑着，绕架在小艳腿上的右腿蹬动着，“你……你的小裤裤前面都湿透了呢……，我……我才没有像你……像你那么湿呢……”
　　小艳脸红红的，转过头看着我，眼神中带着一点点的怪责，我当然明白她眼神中的怪责是什么原因，她内裤的湿痕完全都是因为在的士上我造成的。我勉强笑了笑，转过头看了看电脑屏幕，上面还是慢慢的刷屏礼物，还有的就是管理发出来要求大秀的字幕，阿波的马甲也在其中，而且是要求最激烈的一个，每一个要求的后面，都带着无数的鲜花……
　　小艳虽然看不清楚屏幕上的字幕，但是以她的经验，她一定知道阿波正在字幕上打字发送出来的是什么样的要求。
　　就在她正拼命思考怎么才能让冰冰打破底线的时候，冰冰一直蹬动着的右腿不知道是怎么回事竟然把穿在脚上的那只奶白色的高跟鞋甩了出来，不偏不倚，竟然甩在了我的双腿间……
　　“啊！”我一声低叫，小艳和冰冰也一起低叫了起来，我右手握住了那只高跟鞋，拇指很识趣的探进到了鞋肚中，那里温温的，还带着冰冰玉足的余温。我抬起头看着一脸吃惊的小艳和脸上戴着狡黠笑容的冰冰，有些不解。
　　“啊！我的鞋子……”冰冰假意惊呼着，可是眼神中却充满了笑意。小艳一脸的惊讶，看了看像是一个树袋熊一般的挂在她身上的冰冰，也是一脸询问的表情。
　　“我不……不小心踢出去了……，嗯……踢出去就踢出去了，不想穿了，站那么久我的脚都累了。”冰冰笑着，晃动着架在小艳后臀上的穿着超薄超透白丝的秀足，一脸的坏笑。
　　“骚丫头！你知道那个笨蛋是恋足癖，专门把鞋子甩过去给他的是吧？”小艳低声问，她猜对了冰冰意思，可是却没有想到这是冰冰给我的暗示。
　　“什么啊！”冰冰撒着娇辩解着，“我踢鞋子玩，谁知道它那么巧就飞出去了，还掉在那了……”说着，看着我，笑着。
　　看着冰冰那狡狯的眼神和坏坏的笑容，我瞬间明白了冰冰的意思，握着那只细跟鱼嘴鞋的右手微微颤动起来，冰冰是要我也开始我的行动，我现在的行动不是出镜头，而是以这只鞋为目标，撩拨起冰冰的欲望，好让小艳以为是我的原因，冰冰才得以放开底线参与到表演中。
　　“骚丫头……”小艳低声怪责着，就在这时候，坐在一旁的我就好像一个有重度恋足癖的人一样，做出了让小艳惊讶不已的举动来。我低下了头，满脸欲望的把右手捧着的鞋子凑到了我的嘴边……
　　“啊！”小艳和冰冰同时惊呼一声，可是她们谁都不会阻止我，小艳和我是有言在先，只要我不出镜不出声做隐形人，其他的一切都好说。而冰冰更加不会阻止我，这可是她计划中的一部分啊。
　　果然，惊呼过后，两女就呆呆地看着我把我的鼻嘴全部埋进了散发着冰冰足韵的鞋肚中去，散发着冰冰足汗和花露水混合味道的味道，在我努力的呼吸中，吸嗅进我的鼻管中。
　　“嗯咛……”冰冰一声娇喘，身子一下就软了下去，左臂紧紧环住了小艳的脖子，眼神迷离看着我的一举一动，樱唇微张，发出悠长的呻吟声。
　　“你……你……”小艳想出声斥责我，可是却无法说出声来，这时候她不能让阿波知道我的存在，而且对于小艳来说，讨好阿波哥哥才是最重要的，而我现在的举动，也许会对她的计划有所帮助，因为这时候正被她用手掌揉捻着胯间的冰冰，已经因为看到我的嗅鞋举动而放松了抵抗，原本夹得紧紧的双腿已经放松了，那坟起的阴埠已经变得像一团发好了的面一般，柔软潮湿……
　　我脸上带着满足的笑容，对小艳眨了眨眼，暗示她可以继续，不必理睬现在的我，我只要有所寄托，就不会碍着她的事。
　　“好……好变态……嗯，好变态……”冰冰恰时地一声声音，配合着她放弃了抵抗的身体，小艳完全被骗了，以为是我现在所作出的变态举动而令到冰冰体内的欲火霎时间高涨从而失去了抵抗。
　　“就是！真变态！”冰冰低声唾骂了我一声，狠狠地瞪了我一眼，还想接下话头，冰冰的右手已经一把抱住了小艳转着一直盯着我的头，双唇微张，狠狠地把自己娇艳的红唇印在了小艳的嘴上。
　　“嗯！嗯……”小艳只是稍微做了一下挣扎的样子，就开始把嘴唇张开，探出舌头来开始和冰冰的双唇紧紧的纠缠起来。就在她们双唇紧合的同时，冰冰一直扶在小艳腰肢上的左手猛地探到了小艳的胸前，紧紧握住了小艳胸衣里丰满饱挺的乳房揉捻起来。
　　“呃……呃……，死……死冰冰！看……看到那个就……就骚得要死了！”
　　小艳含糊着，却一点也没有反感的意思，她现在的内心一定很兴奋吧，因为仅仅就因为冰冰踢到我身上的一只高跟鞋，就因为这个“巧合”竟然激起了冰冰冰冷外表下炽热的欲火。小艳呼呼喘着粗气，在和冰冰接吻的同时，转过头来撇了我一眼，眉角眼梢洋溢着得意和欢喜。
　　而这个时候的我，正边看着眼前两女互相在对方身上施展着媚功，边细细的品闻着手中那只小巧秀气散发着冰冰足韵的高跟鞋，舌尖在鞋帮上、鞋面上舔舐着，最后，终于把舌尖伸到最长，探入到鞋肚中，鼻腔用力吸着气，嗅闻着鞋肚中那层真皮鞋垫被冰冰的足汗渲染后散发出来的酸香，舌尖轻轻的痴痴的在冰冰丝足就在不久前还踩压着的鞋垫位置上卷舔起来……
　　“好……变态……，嘻嘻……”冰冰吃吃笑着说。她们嘴终于分开了，两女保持着刚才的姿势看着我，看着我痴迷的状态。“要不……要不让他也上镜头，表演舔脚舔鞋，好吗？”冰冰压低了声音好像不想给我听见，可是声音高低却正好能被我听到，而电脑的麦克风却无法接收。
　　“啊……”小艳听到冰冰的提议，看着我那变态痴迷的样子，心里痒痒的，如果房间里没有阿波的存在，她必定会答应这个很荒谬的要求，因为这时候的她已经春心大动，看着我舔吻着她闺蜜的高跟鞋，心里又是兴奋又是吃醋，最多的还是一种挠心的酥痒感觉，现在的她恨不得能把自己的脚递到我的面前，享受我嘴舌带给她的快感。
　　“好不好嘛？”冰冰撒着娇，继续揉搓着小艳已经有些因为兴奋而发硬了的酥乳，“要……要是给他我们的脚……，嘿嘿……，他一定像恶狗扑食一样扑上来呢。嘻嘻……”冰冰娇笑着。
　　“不……不行……，这……这只是我们两个人玩的……，不能给他……他上镜头！”小艳犹豫了好一会，还是决定不能让我出镜头。
　　“可是你看他，好像很辛苦呢……”冰冰弱弱说了一句，眼神中透出了一股寒芒，看样子她要劝说小艳主动让我上镜头是失败让她很是生气。
　　在我和冰冰制定的计划里面，我要在镜头中出现，而且还要装作是小艳邀请冰冰和我们一起玩秀，要让阿波以为小艳为了讨好我专门把冰冰也介绍给了我让我享受双飞。阿波对冰冰的念念不忘欲求不满，几次三番想要小艳再次把冰冰介绍给自己却无法如愿，但现在却把冰冰介绍给了我，就会让阿波对小艳产生恨意，这样首先会让阿波对小艳不满，第二会让他对小艳有所怀疑，甚至造成他们的分手。而且在他的心里，认为小艳对他不起的时候，那种被伤害的感觉，是非常大的。
　　这就是我和冰冰计划的全部，可是现在小艳坚决的否定了冰冰的提议，如果我不能出镜，或者是我出了镜头小艳退出的话，那也没有那么大的效果了。
　　正当我呆住，不知该怎么进行下去的时候，小艳挣开了冰冰的手，朝我走了过来。
　　冰冰呆呆站在后面，和我对视了一眼，眼神都充满了疑问——小艳这时候中断表演走出镜头是干什么？
　　我傻乎乎的紧紧握着手中冰冰的高跟鞋，看着站在我面前的小艳。小艳伸左手捂住了麦克风，白了我一眼，“哼！冰冰的臭鞋子那么好闻啊？”
　　“啊……，是……是啊，我……我不是没事……没事做嘛……，你……你又不是不……不知道，我……我有恋足……恋足癖的。”我好像做了坏事被大人发现了小孩子一般，脸涨得通红，连视线都不敢跟小艳对上。
　　“哼！不准亲了，要……要亲就亲我的！”小艳说着，转头看了一眼显示器，我也自然地吧视线对准了显示器，回答着小艳的话，“亲……亲你……，你…
　　…你不是要和冰冰表演吗？“显示器上，阿波的那个马甲发出了好几句一连串的问号，似乎在问小艳怎么突然不见了，想必他在那台电脑前，一定也很焦急吧。
　　表演正在紧要关头，小艳却突然走出了摄像头，只剩下一只脚穿鞋一只脚光着的冰冰呆呆站在那里。
　　“笨蛋！”小艳骂了一声，脱下脚上的一只高跟鞋，放在我的手上，伏下头来，在我耳边低声说：“你答应我的喔，无论怎么样都不能出镜头，要不……我连我的脚都不给你亲了。”说着，作势就要把我手中紧紧拽着的冰冰的高跟鞋夺走。
　　“我……我答应你，不过……不过我想同时亲你和冰冰的鞋子……，我…
　　…我要试试你们的鞋子哪个更合我口味。“我嬉皮笑脸的，提出我的要求，死死拽着冰冰的鞋子，不肯松手。
　　“喂！你们干嘛呢？想把我的鞋子弄坏啊？”冰冰也走了过来，看着我和小艳抢夺她那只高跟鞋，大声问道。
　　“没什么，我怕……怕你不穿鞋站在地上会把丝袜弄脏了……”小艳红着脸小声说。
　　“那你呢？你怎么也把鞋脱了？喔，是不是不想安丰接触到我的任何东西啊？
　　哼！“冰冰脸一沉，”我的丝袜真的脏了呢，你们看！“说着，抬起了右脚，直接踩在了我的膝盖上。
　　“啊……这……这……”我有些不知应该如何反应，冰冰那只秀气小巧的被超薄白色丝袜紧紧裹着的玉足的脚心就踩在我的膝盖上，温软迷人，这么近的距离我终于能看清楚这双丝袜的真面目了。这双白丝袜真的很薄很透，应该达到了最高的织造技术，五根涂着靛蓝色趾甲油的足趾刚好顶在丝袜袜面和袜底的弥合处，那一条弥合线不近看根本看不出来，袜底是厚织的，刚好把整只脚掌的轮廓都加密加厚了，而现在，在冰冰翘起的脚掌前端，我能看到原本洁白无瑕的厚织袜底沾了不少灰尘，都有点发灰了。
　　我看着这诱人的散发着冰冰特有足韵的秀足，就在我眼前不到半米的地方，喉头不争气地上下哽动了几下，艰难地咽下了口涎，几乎就要忍不住俯下头去，捧起这只秀美纤柔的足掌，贴在自己的鼻下嘴唇上，细细品嗅……
　　“我帮你！”小艳突然说，右手搂住了冰冰纤细柔软的腰肢，“你去沙发那坐着，等姐姐帮你清洁……”说罢狠狠瞪了我一眼，“好吧，两只鞋都留给你，让你好好YY……”言下之意当然是要我遵守不出镜不出声的约定。
　　我点点头，小艳用左手挡住了摄像头，把摄像头转了个方向，对准了沙发，“冰冰，你去那边坐下啊……我调好了摄像头就过来。”说着，在我的身边，在冰冰高翘的屁股上用力拍了一下，“啪”的一声脆响，看样子，小艳下了很重的力气，她一定内心很窝火吧。
　　“嘻嘻……，我把这只鞋也脱了才舒服……”冰冰一只脚跳着往沙发蹦去，坐下后，把脚上的鞋也脱了下来，往我身上一丢，“你喜欢，就两只鞋都给你玩……哈哈……”
　　“骚丫头！”小艳压低了声音，却没有要把我手上和身上冰冰的两只鞋都拿走的意思，把摄像头的范围全部框定了正曲着腿侧坐在沙发上大大咧咧端着啤酒喝的冰冰之后，在我耳边说：“好了，你记住不准出声喔！”我点点头，像抱着什么宝贝似地紧紧的抱着手中小艳和冰冰的鞋子。
　　小艳看了我一眼，摇了摇头，把剩下一只脚的高跟鞋也蹬脱了，只穿着丝袜走向了看起来懒洋洋但却充满了诱惑力的冰冰。
　　我连忙转过了身子，正面对着小艳和冰冰，还不忘扭头看了一眼包厢的门。
　　还好包厢的门上那扇小小的一本书大小的窥视窗装的是花玻璃，要不等会小艳和冰冰的表演就有可能会被外面路过探头在窥视窗上的人看到也不一定。
　　电脑显示屏上阿波的发言恢复了正常，因为这时候，小艳和冰冰又都出现在了视频中间，而刚才的小插曲，阿波一定会以为是两女商量调换位置所致。
　　我并膝坐着，小艳的一只鞋子放在双腿间，而冰冰的两只鞋子就每只手各握一只，一黑两百的鞋子，整齐地码在我的大腿上，冰冰的足韵清淡优雅，夹着皮革的酸香，小艳的鞋子几乎没有味道，可是当你凑近的时候，就能清晰的嗅闻到一阵汗香和肉香，两女的脚味最大的区别就是，冰冰的足韵中带着花露水的味道，而小艳的却是纯天然的。
　　两女看着我傻乎乎对比三只鞋子的呆瓜模样，咯咯咯笑着，小艳已经抓住了冰冰的右脚，手掌轻轻拍打着那只小巧秀气的丝足的脚底，“我帮你弄干净啊……骚丫头！”
　　“啊……，不要，好痒…好痒……”冰冰脸色更红，在摄像头前被小艳搔动着脚心拍打着脚底，又羞又痒，忍不住低声哀求起来，“好姐姐，不……不要……好痒……”
　　“谁让你不听话！现在好好惩罚你！”小艳笑嘻嘻的，可是语气中我能听到她对冰冰的不满，冰冰非要留我下来应该是最重要的原因。说着，举高了冰冰的右脚，右手在冰冰的脚掌上大力的拍打着，还不时用指尖轻轻搔弄冰冰的脚心。
　　“啊……啊……，好痒啊……我……我受不了啦……”冰冰挣扎着，连双腿间已经大开的裙摆都没有心思再去压住了，又或许，冰冰是故意这样的，因为以我对冰冰的了解，她虽然脚心很怕痒，但却还没有达到现在这种程度。
　　“痒死你……，死丫头！”小艳恶狠狠的，突然把嘴贴在了已经被她举得几乎和坐在沙发上的她的头一样高的冰冰的脚掌上，脸上红红的，呼吸也已经不协调了，她和冰冰的关系太复杂了，而且冰冰还是她被恋足的引导者，这个时候，冰冰这只包裹在超薄白丝中的玉足对她也有着无比的诱惑力。
　　我看到这一幕，忍不住“啊”的一声，幸好，冰冰的叫声比我大很多，而且这是时候麦克风对着的是我身后的方向，我的惊叫声应该不会传进去。
　　小艳听到了我的叫声，回过头开瞪了我一眼，脸上的神色怒气勃勃但又万分娇媚，伸出了舌头，在冰冰脚底唯一能显示的出来她的脚穿有丝袜的加厚袜底处舔舐起来。
　　“喔……”我低声喘着粗气，双腿绷直夹得紧紧的，双手把冰冰那一双高跟鞋全部都凑到了鼻端，深深呼吸着鞋肚中带着花露水味道的酸香，如同现在正在舔舐这双鞋主人玉足的是我……
　　“嗯……，嗯……”冰冰欲迎还拒，神色娇憨可爱，露在眼罩外面的脸颊潮红潮红的，眼神中满满的都是兴奋，“我……我也要……我也要亲……亲……”
　　冰冰绷直了脚尖，微微发颤的足尖在小艳的脸上打着圈儿，脚心似乎很怕痒可是有好像很喜欢这种感觉，想躲却迎，变换着角度和小艳粉嫩的舌尖接触着，同时，冰冰弯下腰去，把小艳的右脚从沙发外捞了起来，用手捧着往自己“呼呼”喘着粗气的小嘴拉去。
　　“操！太好看了，我还没见过两个女孩子互相舔脚呢……”我看着沙发上衣衫凌乱毫不顾忌斯文的两女，胯间的鸡巴结结实实地顶在我的裤门上，隐隐作疼。
　　我喘着粗气眼睛一点也不舍得离开沙发上的两女，把左手的鞋子换成了小艳的那只，送到嘴边，这样，就好像我正在嗅吻两个女孩子的丝足一样……鞋肚中的气息浓淡两女互相舔吻着对方的脚掌，从默契来看，她们的关系果然很是亲密，看神情，都很陶醉很享受。小艳更卖力一些，她的目的性更明确，双手捧着冰冰的右脚，脸颊、嘴唇、舌尖温柔但热烈地在那只足背根本看不到丝袜痕迹脚底却能看到加厚袜底的丝足上卖力的舔吻蹭动着，她的举动让冰冰无法抑制内心的快感和体内对以前她们间虚凰假凤游戏的记忆，冰冰更多的是只把脸贴在小艳那只肉丝足上，“哼哼嗯嗯”的呻吟着。这时候的冰冰星眸迷离，吐气如丝，左脚也不由自主的探到了小艳的身上，用足掌在小艳丰满的胸前踩弄起来。
　　小艳舔弄冰冰丝足的同时，依然不时地朝我看来，看到我两只眼睛瞪得大大的看着她们，同时一黑一白的两只高跟鞋正凑在我的嘴边鼻底，痴迷地嗅吻着鞋肚里的气息，脸上露出带着一丝嘲谑的神色，更多的是看到我疯狂变态的举动后引起的兴奋和刺激。
　　我看着小艳看我的眼神，有些不好意思，可是却又对她兴奋之极的眼神中带着的那一点点的嘲谑感到不满，“你笑我？你还不是在舔冰冰的脚？我舔的虽然是她的鞋子，可是告诉你吧，我早就舔过你闺蜜的鞋子和脚了！”我心里愤愤想着，故意舔得更是卖力起来，不但卖力，而且还放慢了动作，这时候我把我的口鼻的攻击目标全部都放在了冰冰的鞋子上，捧高了鞋子，鞋尖对着自己的脸，伸长了舌头，把舌尖从冰冰高跟鞋的鱼嘴中伸了进去，卖力地舔舐着冰冰足掌踩挤过的鞋掌处……而小艳的那只鞋子，我却翻了过来，隔着我的裤子，用我鸡巴在裤裆上支顶起来的那个帐篷塞进到鞋口中，好像在操弄小艳的鞋子一般。
　　小艳看到我越来越变态越来越过分的动作，仿佛很是吃惊，可是却一点都没有生气，好像我越变态越合她口味，果然，只听她轻声对冰冰说：“你看……那个傻瓜，嘻嘻……好变态啊……”
　　冰冰睁开眼来，看到我所做的一切，脸更红了，呼吸更急促起来，把整张脸都贴在了小艳的脚底足弓处，上下蹭弄着，右手竟然慢慢探到了自己的双腿间，探到了裙摆早已凌乱已无法遮挡住她黑色小裤裤的双腿间，直接捂在了自己已经潮热无比喷着湿气的阴埠上……
　　小艳很了解冰冰，冰冰看到我这样的举动，她体内的欲火更旺，这样就更容易达成自己的目标。虽然这一切可能也是冰冰在将计就计，但可以肯定的是，看冰冰的脸色神情，她绝对动心了……
　　冰冰的手掌一触碰到自己双腿间，娇躯微微一颤，双腿绷得又直又紧，小艳正在舔舐冰冰右脚的前掌，正因为这样，冰冰的绷直了的右脚尖一下就滑顶进到了小艳的小嘴里，而她的左脚，就直接从小艳的胸部直伸到了小艳的脸颊上，一只脚被小艳含吮着，一只脚的足弓轻轻蹭划着小艳也已经通红如血染的脸颊……
　　“呼……”我长长呼了一口气，一口叼住了正在被我舔舐鞋肚前掌的那只高跟鞋，空出右手来，解开了裤子的皮带……我的鸡巴憋得太难受了，我现在必须要把它解脱出来，如果不这样，我真担心我的鸡巴会在我窄小的内裤中被折断。
　　颤颤巍巍地从裤门中把我火烫的鸡巴偷偷地掏了出来，虽然我相信两女就算见到了我狰狞恐怖的鸡巴不会责怪我，但是总觉得自己面子有些过不去，掏出的鸡巴就干脆藏在了小艳的那只高跟鞋的鞋肚里。当火热发胀的龟头贴着已经被我舌头涂上了口水滑腻的鞋垫底皮滑进到鞋仓里的时候，那种从窄小闷热的空间解放出来的释压感，让我全身打颤，一股凉气从我的尾椎直冲脑门，我“嗯”的一声，全身打了一个颤。
　　“呃……呃……”冰冰已经发现了我把鸡巴掏了出来，当她看到我那黝黑的顶着巨大紫红色龟头的鸡巴捅进到小艳的高跟鞋里时，探在自己胯间的右手猛地向上一顶，就好像我的鸡巴捅进的地方不是小艳的鞋子，而是她已经滑腻湿润了的阴户一样，绷得直直的紧紧的双腿微微张开，看着我，嘴里发出“嚯…嚯…”
　　的喘息声。
　　“臭冰冰……，你的脚臭死了……脏死了……”小艳满脸通红，嘴里说着胡话，她的注意力全部都在冰冰身上，根本就没有看到我的小动作。冰冰的脚怎么会臭怎么会脏呢？虽然右脚的袜底沾了灰尘，但是冰冰的玉足的足韵酸香中带着香水的味道，这种味道，小艳一定也很熟悉，毕竟她们以前玩拉拉游戏的时候，就是从互相品吻对方的玉足开始的，这时候的小艳，只是打情骂俏而已。
　　“你的脚才臭……你的脚才脏……”冰冰反驳道，抓着的小艳右脚的左手还专门装着要把小艳的脚推离自己的面前，一脸恶心的样子。我知道，这也是冰冰在耍花腔而已，小艳脚上的味道虽然没有冰冰的那么诱人，可是对于就算是有洁癖的人来说，也绝不是臭的，也不会是脏的，她只是撒娇不忿小艳说她的脚脏而已。
　　看着不远处四条雪白粉嫩都穿着宽袜边长筒丝袜的美腿，那四条美腿交叠着，各有各的美感诱惑，我傻傻笑着，右手捧着冰冰的鞋子嗅吻着，除了鞋底，我的舌头几乎把冰冰这只鞋子的里里外外都舔吮到了，左手握着小艳的鞋子，开始轻轻的前后移动，用我已经渗出了腺液的龟头在那只鞋里触碰摩擦着。
　　冰冰的鞋皮质比小艳的鞋更好，小艳的鞋子稍微有些硬，可是对于我这根已经用冰冰的鞋子进行过好多次鞋交的人来说，这种程度的硬却增加了不少乐趣，龟头的棱沟被鞋沿刮蹭时那种微微的刺疼感让我头皮发麻，龟头顶到高跟鞋前沿足掌的位置时那种挤压的感觉很像自己年少未经人事的时候每每冲动起来尝试着用龟头蹭动一些粗糙的东西带给自己快感的感受。我现在最需要的，就是希望能有一双刚从她们腿上脱下来的，带着她们体温和芳香的丝袜，我想把那种又薄又透的丝袜缠绕在我的鸡巴上，感受那种丝质的顺滑……可惜，到现在为止，这也只能是我心里的盼望而已，她们应该不会把袜子脱下来丢给我的。小艳不会这么做，而冰冰如果这样做了的话，那就太现形了。
　　我双眼死死盯着冰冰那双套在丝袜中的美腿，看着它们一只在被小艳亲吻舔舐一只时曲时伸在小艳的上身踩抚着。
　　小艳终于看到我正在用她的鞋子慰藉我那高高翘挺在胯间粗大的鸡巴了，一惊之下，“啊”的一声，可是这时候冰冰的左脚却已经探到了她的嘴边，压在了她的嘴上，“咯咯咯……，那个傻瓜的东西果然不小喔，你……你常在我面前夸呢。呵呵……，你看他，死死盯着我的腿，好变态喔……”
　　“他……他……本来就是变态……，要……要不怎么会……怎么会用……用我的鞋子套……套他那个东西…！”小艳本以为冰冰会很吃惊我竟然敢当着她们的面把鸡巴掏出来，却不料冰冰一点也不吃惊，反而放得更开，有些很是出乎她的意外。在她的心里，也许正在怀疑冰冰是不是想勾引我，毕竟冰冰失恋好一段时间了，要不怎么会一定要把我留下来呢，而且看到我这种变态的行径也丝毫不觉得吃惊。但我留下来目前最得益的却还不是我，是小艳自己，她以前无论如何都无法让冰冰像现在这样，而正因为我的一些变态的举动，却激发起了冰冰内心中的欲念，得益的是小艳，还有的就是正在另一台电脑前的阿波了。
　　小艳说着，看了看电脑，可是现在电脑的显示器是背对着她们的，我知道小艳在想什么，我侧身望了一眼电脑，然后朝小艳打了一个OK的手势，告诉她电脑工作正常，聊天室也正常，却根本就没有要把显示器反过来的意思。
　　小艳看到我的手势当然明白我告诉她的是什么，可是她却不能过来看，焦急的心态马上就浮现在了脸上，我们都知道她为什么那么紧张要看显示器，那当然是要看看阿波在那边的反应是不是够热烈，可是我却故意这样，因为小艳现在绝对不敢离开冰冰，因为她不知道冰冰现在的状态能维持多久，如果一离开冰冰又脱离了现在的状态，那就也许以后都没有机会再和冰冰在聊天室秀里能达到现在这种程度了。
　　小艳正有些生气，冰冰却已经坐了起来，像条蛇一样，扭着扭着就把身体缠在了小艳的身上，脸色粉红菲菲，对着小艳说：“还管那电脑干嘛啊……，那个傻瓜不是说一切都正常的嘛，你看那个傻瓜那么忙，哪有空啊，机箱的灯亮着就行了呗……”
　　“忙个屁，他就知道忙着做变态的事！哼！”小艳没好气低声骂了一句，冰冰俯下头去，紧紧抱住了小艳，凑头到小艳的耳边轻轻说了几句，小艳瞪大了眼睛，不可思议的看着冰冰。
　　“好不好嘛？我……我们好久……好久没那样玩过了……”冰冰撒着娇，左手已经探进到了小艳并在一起侧在身前的双腿间。
　　“可……可是……，他……他在这里啊……”小艳脸色恍惚，好像冰冰刚才跟她说的话对她有非常大的吸引力，但是我在这，小艳却又很犹豫。
　　“嘻嘻……，怕什么啊，上次在包厢我和阿宝做的时候，他都看到了，我都不在乎，你还在乎？难道……嘻嘻……”冰冰低声说着。冰冰知道小艳和阿波还保持的关系，小艳只把我当成替代品，“难道”这两字一说出来，小艳脸色一变，生怕冰冰会不知轻重把一些不该说的事情在我面前暴露出来，连忙一把紧紧搂住了冰冰，有些生气的说：“难道什么啊？别胡说！”
　　“你知我知就行啦……嘻嘻……”冰冰调笑着，言下之意当然是“难道你真的喜欢安丰，不只是把他当成替代品啊，如果是这样，你的阿波回来了，你怎么办？”
　　我假装一头雾水，呆呆看着，但却一个字都没说。
　　小艳看看我，眼神中再次叮嘱我一定要遵守我和她的协定，在得到我点头首肯的答复后，她红着脸，对冰冰说：“你个骚丫头，没有了男人就想起我的好来了啊，以前要跟你玩你还推三推四的呢。”
　　“那你玩不玩嘛……”冰冰撒着娇，变戏法似的从沙发上她的包里掏出了一根粗长的黑色的棒状物体来，对着小艳晃了晃。
　　那……那是那根传说中的假阳具啊！我只在小艳的日记中见过，也曾听冰冰提起过，可是这可是我第一次见到这根东西。这根东西确实不小，但是看上去比我的鸡巴来似乎也没有粗太多，上面沟壑密布，那是为了提升快感而设计的，那大大的龟头在灯光下反射着淫靡的光泽，比起我的鸡巴来，龟头确实是大了一圈，长度那更是不用比，这种人造物的长度都会比真实的鸡巴长出一半以上，主要是方便女人自慰时手能握得更稳。
　　我心中一震，冰冰可没有告诉我她会带道具来啊，原来她的好戏竟然比我预想中的更精彩！我看到那根粗黑的假阳具，脑海中马上显现出那家伙在小艳和冰冰那窄小紧凑的阴道中快速抽送时的画面，那棒身上的沟壑带出的淫液潺潺流出，涂满了淫液后棒身在灯光下那淫靡色情的样子……
　　小艳和我一样，看到那根粗黑的假阳具被冰冰变戏法般从包里掏出来的时候，眼睛几乎等的都快要掉出来了。身体微微发颤，看着冰冰雪白如玉的小手紧紧握着底端的这根东西，不自禁地想起了自己身体曾在这根东西的插捅下经历的的第一次性的高潮，脸色马上就由煞白变得通红起来，挥起粉拳轻轻打在冰冰的身上，“坏丫头……，你……今晚坏死了……”
　　冰冰娇笑着，看了看我，嘟起小嘴来，满脸的坏笑。我突然觉得冰冰也很可怕，冰冰为了等这个一个报复的机会隐忍了几年时间，现在终于开始实施最后的计划了，可是我总觉得冰冰的手段太厉害了，好像比小艳的更厉害。是不是太过了呢？但我不是冰冰，我也许无法体会她知道自己被好朋友出来时的那种痛苦，一个一直都冷傲高贵的女生，被自己最好的朋友暗暗摆了一道候，还继续和这个曾经出卖过自己，伤害过自己心的人做好朋友，这种痛苦可能真的是我无法了解的吧。脑海中突然想起了我在冰冰的公寓里发现小艳和阿波淫乱的那一个场景，那时候的心酸和痛苦，如果那时候没有冰冰用肉体来抚籍我的怒火，我真的想不出我会做出什么事情来发泄。也许，那次的伤害正是冰冰为什么从那时候开始频繁更换男朋友的原因。
　　沙发上的两女“咯咯咯”笑着的开始扭打在一起，冰冰手中的黑色胶棒在玩也似的扭打中次次都对准了小艳的嘴，冰冰“咯咯”笑着，“好姐姐，舔它，舔它啊……你不是最喜欢舔这样的东西的吗？”
　　听着冰冰说这些话，连我这个坐在一旁的人都觉得脸红耳热，小艳在极其不好意思的情况下，当然也又羞又臊，双手推搡着，总想把那根黑胶棒推离自己口鼻的范围。只有冰冰依然不依不饶，用她那性感的嗓音说着下流但却能让人万分兴奋的话语，“来嘛……，好姐姐，像我一样，舔一下……，你很喜欢长得像这样的东西的呢……”说着，把手中的黑胶棒凑到自己嘴边，痴痴笑着，吐出灵巧的舌尖，在那黑胶棒粗大的龟头上卷舔起来。
　　小艳当然有些慌，转过头看了看我，看着我正兴奋地看着冰冰卷舔那根黑胶棒，左手中握着的鞋子飞快的舞动着，蹭弄着我胯间高翘的鸡巴，有些生气，可是转念一想，我都看得那么兴奋，那电脑另一端的阿波应该也很兴奋，而且冰冰对于阿波来说，有着特别的意义。想到这，脸色舒缓了下去，看着冰冰那眼罩以外兴奋不已的脸，心中的欲念也涌了出来，更何况，另一台电脑前面的阿波也正期待着更精彩的表演，也许也正和我一样，正在捋动着双腿间那粗大的鸡巴……
　　“来啊……，一起舔，就好像我们以前一样……，就……就好像我们……我们同时舔某个男人的鸡巴一样……”冰冰放浪起来，比小艳更甚，言语粗俗下流，说到某个男人，小艳心里想的一定是阿波，在冰冰的心里，也许想的是我。
　　我听到冰冰下流淫荡的言语，更是兴奋，把口鼻都塞进到了正在嗅吻着的冰冰的鞋肚里，舌头伸得老长，舌面尽可能的舔吮着就在刚刚之前还紧紧贴在冰冰足掌之下的鞋垫，粗大的鸡巴包括阴囊都塞进到了小艳的那只高跟鞋里，硕大的龟头被鞋尖那窄小的空间挤压着，看着小艳终于满脸通红两眼迷离的凑了过去，张开了小嘴，轻轻咬含在了冰冰刚才用舌头卷舔过的黑胶棒的顶部，咬含在了那人造阳具巨大的龟头上……
　　“嘤……”冰冰一声低低的呻吟，抬眼向我看来，我除了两只眼睛之外，整张脸都被右手捧着的高跟鞋挡住了，我眼中喷射出来的欲火，和冰冰也满是欲念的视线在空中一碰，我似乎都能感觉到两道视线相交时爆裂的声音。
　　“真他妈爽……，要是那根黑胶棒是我的鸡巴就好了，同时享受这两个尤物的舔弄吮吸，他妈的做神仙都没有那么爽！”我心里想着，我相信，现在阿波的想法应该和我也是一样。想到阿波，我忍不住侧过头看了一眼显示器，只见显示器上满满的都是赞扬和礼物，阿波的马甲依然在临时管理的那个位置，却没有再说话，可以想象，那个痞子现在一定是没有空，一定也是在用手慰藉着自己。
　　可是阿波没有我那么好的福气，我可是在现场呢，不但能近距离欣赏，而且还能闻到气味，手里还拿着散发着冰冰足韵的性感高跟鞋，鸡巴也正塞在小艳的一只高跟鞋里，享受着一个恋足癖最喜欢的感觉。想到这，我豪气大发，转过头继续欣赏小艳和冰冰的双女大秀。
　　小艳虽然刚才很是拒绝冰冰拿出的这根黑胶棒，可是当她的舌头嘴唇触碰到这根巨物的时候，眼神完全就变了个样，从抗拒到痴迷，起先的凤目圆睁变成了现在痴恋迷离，舌尖轻轻卷动着那圆圆的蘑菇状的顶部，甚至好几次，都抢去了冰冰正在舔卷着的部位。慢慢的……慢慢的……小艳张大了嘴，舌尖轻轻撩动了几下那巨大黑胶棒顶部的小裂缝，慢慢把头压了下去，那巨大的蘑菇头慢慢随着小艳沉压下去的头进入了她张的大大的小嘴里，就好像正在帮某个男人口交一样，可是她半眯着迷离的眼神看的不是我，也不是冰冰，而是注视着电脑的摄像头，在她现在的心里，她现在含吮吞咽的并不是这根黑胶棒，而是正坐在电脑前面欣赏她和冰冰大秀的阿波的鸡巴……
　　我看在眼里，恨在心里，可是看着小艳舔吮那根黑胶棒，我竟然异常的兴奋，就好像亲眼看到她下流卑贱的正伏在那个痞子阿波的身上，用那张娇嫩性感的嘴唇卖力的帮他口交一样……，我操！难道我真的有NTR情结？怎么看到这一幕想到那难堪的场景，我的鸡巴却更硬了？我紧紧咬住牙关，不让自己发出任何声音来，左手握着的那只高跟鞋开始左右扭摆起来，加重了压力挤压着我已经被鞋尖的鞋面和鞋底紧紧夹住的龟头，舌尖已经干了，可是还是舍不得放弃舔吮嗅吻冰冰的高跟鞋，用力吸着气，嗅闻着冰冰足掌散发出的汗液和鞋底真皮鞋垫融合后形成的酸香，带着花露水味道的酸香……
　　对黑胶棒的占有欲小艳明显强于冰冰，眼见小艳已经把整颗硕大的龟头都含入到自己的嘴里，冰冰没有生气，只是压低了身子，在黑胶棒的棒身上开始用舌头舔弄卷舐，不过她舔弄时的眼神看的不是摄像头，而是我。




　　第34章下

　　看着冰冰诱媚的眼神扫视着我，我的心里非常满意，为了报答她，我决定不再操弄小艳的高跟鞋，我现在要操的是冰冰的鞋子，我一直放在我左腿上的冰冰左脚的那只高跟鞋。我微笑着，和冰冰对视着，把整根都塞在小艳高跟鞋里的鸡巴缓缓退了出来，看到我那根粗长的鸡巴缓缓从鞋肚中抽出，冰冰的眼神越来越迷离，双唇轻轻含住了黑胶棒的棒身，舌尖在双唇间用最慢的速度舔舐着棒身，我和她的速度都很慢，就是为了要让对方看清楚彼此的动作，看清楚彼此的心……看着冰冰粉嫩灵巧的舌尖在那根黑胶棒的棒身卷动舔吮着，我仿佛觉得冰冰就好像是在舔舐含吮我的鸡巴一样，一股暖流从鸡巴往头顶冲，可是又有一股凉意从尾椎往我的头顶同时进发，当冷暖两道气同时汇聚在我头顶的时候，我的鸡巴终于完全从小艳高跟鞋的鞋肚中抽离了出来。随手把小艳的高跟鞋放在了一旁，庄重地拿起了摆在我左腿上冰冰的那只高跟鞋，在冰冰的注视中，先凑到自己的嘴边，细细品吻了一会，在冰冰“嗯咛……”一声轻呼、越来越娇媚的表情中，我的龟头顶进到了那只高跟鞋的鞋肚中，慢慢的……慢慢的……往前顶……往前顶……，直到我的阴囊也全部塞进到了高跟鞋里，鞋跟沿紧紧卡着我的阴囊，我紫红色的龟头在高跟鞋鱼嘴处挤出了一小部分，原本紫红色的龟头，因为鞋面的挤压，变成了更红更深的绛红色……
　　小艳几乎没有理会我和冰冰的目光交流，没有理会我和冰冰的任何举动，她的心早已飞到了另一台电脑前阿波的身上，她卖力的吞咽着，可是这黑胶棒实在太长太粗了，无论她怎么努力，她也只能吞下一半的长度，吞咽过程中口腔和食道中分泌出来的涎液顺着棒身缓缓淌下，有好多都被正和我对视着隔空为我口交的冰冰的舌头卷舔到了自己的嘴里……
　　可是冰冰没有在意，小艳也没有在意我和冰冰间越来越暧昧的视线和举动，我更没有在意，在我的眼里，我看的只是冰冰和小艳都正伏在我的腿间，一个含吮着我的龟头，另一个正在用舌尖挑弄我的阴囊……我们三个人都沉浸在各自的幻想中。
　　最先改变这个局面的是冰冰，她看了我一眼，轻轻“嗯”了一声，对我吐了吐舌头，我脸一红，左手终于开始动了起来，开始用我的鸡巴操弄冰冰的高跟鞋，每次都把龟头顶出鱼嘴一小部分，而龟头正对着的，正是冰冰……我正隔空明示我的选择。
　　冰冰轻轻一笑，身子往下一缩，头一下就缩到了小艳的双腿中间，冰冰趴在沙发上，像个小孩子般小腿翘在空中，轻笑了一声，仰起脸看着就好像真的是在舔弄情人鸡巴如痴如醉的小艳，说：“好姐姐，是不是很喜欢啊？”
　　“嗯……”小艳正含着黑胶棒，根本就没有空回答，只是发出悠长的一声鼻音，没有否定冰冰取笑般的询问，冰冰笑着拨开了小艳的裙摆，“要不要……要不要用它操一下自己？”
　　我一听，全身一震，如果真的玩道具自慰，那可绝对是超级大秀了，小艳以前虽然自己玩过这样的大秀，可是……可是在我的面前，她会同意冰冰的提议吗？
　　冰冰说的好戏，难道就是要小艳当我的面大秀？可是……可是我觉得不像，冰冰的也绝不是那么简单的人。
　　“骚丫头……你……你想操自己就操，何……何必要拉我下水……”小艳听到冰冰的话，终于吐出了口中含吮着的蘑菇头，满脸娇羞看着伏在自己双腿间，撩开了自己裙摆正用双手在自己细腻白皙的大腿根上轻轻抚摸的冰冰，娇声呵斥起来。
　　“我当然想……，我昨晚还用这根东西玩过……”冰冰毫不介意，迎着小艳的目光，低下头去火热的樱唇在小艳已经微微发颤的大腿根上一吻，“我……我的意思……意思是，就……就像……像我们以前那样玩……，你……你看着我操我自己，我看着你……你操自己……”
　　“嗯咛……”小艳一呆，手中的黑胶棒从她手中滑落下来，正跌在她双腿间，那沾满了她口涎的黑胶棒在灯光下泛着黑光，淫靡神秘。小艳转过头看着我，这才发现我鸡巴上套着的不再是她的鞋子，而是能在我套弄的过程中不时把龟头顶出一小部分的冰冰的鱼嘴高跟鞋，眼神一沉，可是只是一下，就有转会到娇媚妖冶，“你想操自己给某个傻瓜看……，是不是？”
　　“你说什么呢，我……我只是想像以前一样，我们两个像以前一样，那个傻瓜看到是他的福气，好不好嘛……”冰冰顺着小艳的目光看向我，好像她也是才发现我现在操弄的不再是小艳的鞋子一样，惊呼了一声，“啊……，他……他好变态……连……连我的……我的鞋子……也……”话虽如此说，冰冰已经拿起了跌在她手边的那根黑胶棒，看着上面粘满了小艳口涎的棒身，咯咯笑着，把棒头顶在了小艳的腿间，“就让他看好了，那个变态啊，连我和你的鞋子都拿来这样玩，真是太变态了，就让他看看吧，反正啊……嘻嘻，你一定让他看过很多次的了。”说话的语气和神色，完完全全就是一个视性爱为游戏的放浪女子。
　　“嗯……啊……”小艳的双腿间被那根黑胶棒顶到的一瞬间，她就完全失去了自控能力，全身哆嗦着，双手紧紧抓住了冰冰的肩膀，双腿支了起来，好像在闪避，可是却其实是在迎合……
　　我呼吸越来越急促，脑门突突直跳，脑子里一片空白，看着小艳怕丑害羞的表情，看着她好像在闪避却其实慢慢把双腿分得越来越开的姿势，龟头几乎整个都要突出鱼嘴了，整个卡在了鱼嘴的那里，被鞋沿勒得生疼的龟头让我更是兴奋，我几乎下意识的想站起来走到她们身边，仔细看清楚冰冰是怎么把那根粗长的黑胶棒捅进小艳的阴户去。
　　可是我刚站起来，就听到小艳一声娇呼：“啊！”蹙着双眉严厉地看着我，同时冰冰也转过头看着我，暗暗摇了摇头。这时候我腿间放着的小艳的高跟鞋“吧嗒”一声掉在了地上，一声娇呼和鞋子跌落的声音把我惊醒，我现在还必须得做隐形人，必须还得遵守和小艳之间的决定，可是胯下被鱼嘴高跟鞋勒得生疼的鸡巴却在抗议，它现在需要的不仅仅是一双鞋子，它现在需要的是真正的女性的慰藉。
　　我暗暗叹了口气，跌坐会座位上，心中很是委屈，只好继续用冰冰的高跟鞋来发泄我的不满和需要，龟头紧紧贴在鞋底的皮垫上，就好像我正在用龟头猛力地在冰冰白皙粉嫩的足掌上蹭动一般。
　　冰冰一只手握着黑胶棒顶在小艳双腿间，一只手在小艳双腿间活动着，也许正在用手拨开小艳那已经湿透了的内裤的底裆。我能看到的只是小艳的表情，开始是眉头紧蹙，神情既紧张又盼望，双腿不住的哆嗦着，然后看到的是冰冰握着黑胶棒的左手微微往前一送，小艳的眉头蹙得更紧，嘴里长长吁了口气，眼神中的盼望变成了享受，同时，脚掌踩在沙发上支撑起了屁股，往前配合着冰冰前送的黑胶棒，“嗯……呃………”一声长长的喘息。
　　“进去了……进去了……姐姐好骚啊，毛毛都剃掉了呢……”冰冰的语气和表情好像是一个正在玩自己心爱游戏的孩子，欢呼雀跃。
　　“死……丫头……，嗯……好舒服……”小艳已经完全被冰冰控制了，冰冰果然很了解小艳。以我对小艳的了解，当一根够粗够大的物事进入她身体后，她体内的欲望会控制住她的理智，她会屈服在这样的一根粗大的物事前。而且前不久喝进去的酒精到了这时候也处在最大作用值的阶段，现在的小艳完全就是一个只会盲从于自己欲望和快感的雌性动物而已。
　　小艳双手撑在身后，双腿分开成M字形，连衣裙看起来还是整齐的穿在身上，可是她的双腿间已经开始有一根粗长的黑胶棒随着她前后摆动的身体以及冰冰前后推拉的手臂在她的阴道中抽插起来。
　　“想不想让聊天室里的人也看看？”冰冰抬起脸看着脸上满满的都是情欲的小艳，说。
　　“好……好羞人……，嗯……，嗯……，骚丫头，你……让姐姐我好羞人……”小艳满脸娇羞转过头，看了看摄像头，又看了看我，看见我正满脸涨红的坐在那，嘴上叼咬着冰冰的高跟鞋，左手捧着另一只，右手已经扶着自己的鸡巴，开始前后捋动，还不时的用紫红的胀得比以前任何时候都大的龟头顶动着左手捧着的那只高跟鞋……
　　“要不要给他们看嘛……”冰冰撒着娇，竟然在这个时候解开了自己裙装上装胸前的几颗纽扣，一片雪白粉嫩的肌肤一下就呈现在了衣领之间，“你看，我的咪咪是不是比以前更漂亮了？”说着，挺起了胸膛，一对丰满高翘的玉乳从衣领间露出了一大半。
　　我看着冰冰丰满的玉乳从衣领中露了出来，鼻血都快要流出来了，原来冰冰今晚根本就没有戴乳罩，而仅仅是在乳头那里贴了两张乳贴而已，怪不得我根本就没有发现冰冰那一大片裸露的背脊上有任何乳罩的痕迹，冰冰太性感了，如果不是还不到时候，我真的就要冲上去，当着小艳的面，用我的舌头嘴唇亲吻冰冰身上每一寸的肌肤，然后把我胀得发疼的鸡巴捅进到她的身体里……
　　“骚丫头……，你……你竟然乳罩……都……都没戴……，骚死了……，你不怕……不怕街上那些……那些男人忍不住……强奸了你？”小艳喘着气，腾出一只手来，从冰冰大翻领的衣襟前探了进去，抓住了一只美乳，揉动起来。
　　“你的手好热……嗯……，呃……，揉得我好舒服……”冰冰呻吟着，我真嫉妒小艳的那只手，我也好想能把手探进到冰冰的衣襟里去，揉抚那两只饱满高翘的酥乳。
　　“骚丫头……你……，你不玩玩这根东西吗？”小艳眉花眼笑，脸上的表情全是欲望和欢愉，在冰冰左手的搬弄下，小艳右腿越来越分得开，我转眼看了看电脑显示屏，视频中，已经能看到小艳双腿间的风景了，在黑色裙摆的映衬下，小艳雪白粉嫩的双腿间，两条雪白的吊袜带直接从袜边穿钻到了内裤上面的裙摆下，那条性感诱人的白色三角裤已经被冰冰刚才拨到了一边，那根粗长的黑胶棒在画面中异常清晰，正缓慢地在小艳一片雪白粉腻的双腿间那一道粉红色的肉缝中抽插进出。
　　“你先玩，等等我玩……”冰冰装的很老道，就好像以前她们两个一起玩这种游戏的时候一样，都是先让小艳玩过了瘾然后再自己玩。
　　“嗯……，嗯……，捅得好深……，骚丫头……，你今晚好骚……”小艳侧着脸，看着正趴跪在身边沙发上的冰冰卖力地握着黑胶棒在自己胯间让自己舒服，握着冰冰玉乳的手开始越来越大力地揉捻起来，“视频能看到我嘛？能看到我的骚样吗？”小艳这句话似是在自言自语，其实是在问我，她已经完全入了局，根本就没有任何一点点的精力去思考其他的事情了。
　　我点了点头，站了起来，“啊！不……不要……”小艳尖声叫着，以为我要走过去，可是我站起来只是因为我坐着撸管实在不舒服，只是想让自己的手能更舒服的握住自己的鸡巴而已。而她的这句“不要”，就算是让聊天室的人听到，也只是以为她是在呻吟。
　　我尴尬地笑了笑，嘴上还叼咬着鞋子，根本就不可能说话，右手握着了我的鸡巴，对着小艳和冰冰捋了几下，然后把左手的鞋子竖握着，把龟头塞进到鞋肚中，继续我无可奈何的鞋交。
　　“呼……”小艳领会了我的意图，如释重负长长喘了口气，也许是为了安慰我，又或者完全是想让阿波能看得更清楚一些，自己挣扎着坐正了身体，双腿呈M字型分踩在沙发上，整个身体的正面都对准了摄像头，这下不但是我，聊天室视频上面，已经能清清楚楚看得到小艳双腿间的细节了。那根黑胶棒已经被她从冰冰的手中接了过来，左手握着胶棒，右手撩起裙摆以免遮挡住黑胶棒抽插自己阴道的画面，开始加快了速度越来越深的抽插起来。
　　我和小艳表演过好几次的夫妻秀，在那之前也曾在她的日记中看到过她独自在聊天室里表演的情节，可是现在这种让人按捺不住要兴奋发颤的画面却从未想象过，那么粗大的一根黑胶棒，就在我眼前不到三四米的地方正在急促地抽插着自己的“女朋友”，而我这个所谓的“男朋友”却只能在一旁看着这样下流淫靡的画面，对着她闺蜜的鞋子打飞机！
　　我很吃惊小艳骨子里的骚浪竟然到了这种地步，不知道这个画面尤好，可是看到了这样放浪的画面，我脑海中不禁想起小艳曾经的表演，会有多么的骚浪淫荡！
　　冰冰看了看我，脸上的笑容怪怪的，让我琢磨不透，转过脸去俯下头，她粉嫩的双唇直接就盖在了小艳的唇上，两个人接起吻来。
　　我的鸡巴越撸越硬，都有些生疼的感觉了，可是却一点想要射精的感觉都没有，从刚开始到现在，我好像已经撸了很久了，可是看看聊天室屏幕显示的上唛时间，却仅仅只过去了十几分钟而已，看样子，如果今晚我不能真正让鸡巴进入女人的体内，我有可能撸出血来都未必能平息我内心中澎湃的欲火。
　　冰冰趴在双腿岔的开开的正对着摄像头用黑胶棒捅操自己阴户的小艳身上，四片粉唇交集着，发出“嗯嗯唔唔”的接吻声，同时用手在小艳的身上到处抚摸揉抚起来，我的目光不再是死死盯着那黑胶棒进出的地方了，而是随着冰冰的手掌在小艳身上游走。冰冰知道我的喜好，她的手刻意游走的地方都是我特别在意的地方。小艳大腿上的吊袜带、已经湿透了底裆的性感白色内裤、小艳修长的呈M字形的美腿……最后，冰冰不知道手上解开了小艳连连衣裙的什么地方，小艳的连衣裙的前襟整幅被冰冰的手扯了下来，露出了小艳戴着和内裤同款式的性感乳罩……
　　我吞咽着口水，真的好想让我的鸡巴接触一下除了高跟鞋之外面前两女身上的物件，可是我却不能出声要求。龟头一次又一次一次比一次更大力的顶弄着冰冰高跟鞋的里衬，如果不是我马眼分泌的腺液，我相信我的龟头早就被她们两个人高跟鞋的鞋沿磨破了！
　　“好热……嗯……把衣服脱了，好吗？”冰冰的嘴离开了小艳的嘴，小艳的舌头还探在嘴外面，上面一条亮亮的银丝直接连在了冰冰的嘴唇上，她们刚才的吻很热，一定是舌头在四片嘴唇上激烈的交战。
　　“嗯……你……你怎么和以前不一样了……我……我脱……你脱吗？”小艳虽然头脑不清醒，可是还是发现了冰冰和以前完全不一样，可是她就算认识到这一点，也只会以为冰冰现在这样只是为了勾引我，绝对想不到之所以会这样的冰冰最终目的是什么。
　　“你脱了，我……就……脱……”冰冰很俏皮地说。
　　小艳看了一眼冰冰，又看了看我，顿了一下，也许是在确认是不是冰冰今晚的目的是在勾引我吧，看向我的时候，眼神中充满了疑问。而我只是木然地站在电脑旁边，对着沙发上的两女撸动着鸡巴，就像我只是一个局外人。
　　冰冰却已经开始动手了，她最先脱下的，是小艳那条底裆已经湿透了的内裤，这条内裤很好脱，甚至都不用小艳抬起屁股，冰冰只是轻轻用手扯开了内裤两侧腰间的系绳，那一条内裤就完全从小艳的阴部脱离了。冰冰咯咯笑着，从小艳屁股下抽出那条内裤，用手指支开了底裆的部位，对准了摄像头，娇声说：“姐姐好多水水，小裤裤都湿透了呢……”说完，也不理小艳是否害羞，把内裤往我这边一甩。
　　我心里一声欢呼，我终于可以不用只靠高跟鞋来慰藉我的鸡巴了，伸手一下就接住了那条湿腻的纱织的内裤，一股女人下体特有的膻骚味扑鼻而来，我如获至宝，把内裤凑到了自己的鼻子下面，大口呼吸起来。
　　小艳看到这一幕，更是兴奋，脸如红霞，手中握着的黑胶棒越发快速地抽送起来，紧接着，乳罩也被冰冰甩了过来，我接过那散发着小艳体香乳香的薄薄的几乎没有任何加厚垫的乳罩，暂时放弃了嘴里叼咬着的高跟鞋，把乳罩咬在嘴上，手忙脚乱的用冰冰那还带着体温的湿哒哒的内裤卷裹在自己因为更加兴奋而跳翘着的鸡巴上，龟头顶着的位置正好就是那白色纱织内裤最湿最黏的地方，然后把裹着内裤的鸡巴再次捅进了冰冰那只已经被我操了好一会的高跟鞋里……
　　“嗯……呃……”小艳和冰冰同时看着我，看着我做着这些变态但却非常让人兴奋的举动，龟头终于接触到了除了我自己渗出的腺液之外其他的润滑液了，而且，那一小片湿透了的裆布紧紧贴在我的龟头上，让我在继续用龟头蹭刮冰冰高跟鞋的时候，产生了更舒服的感觉，不再是辣疼，而是有一种酸酸麻麻的感觉，我咧着嘴鼻端嗅着乳罩的汗香和乳香，满脸陶醉。
　　“好……好变态……，嗯咛……，好变态啊……”冰冰看着我似乎包含着其他意思的举动，原本就因为兴奋的俏脸现在更红了，呢喃着，小嘴微张，就好像以往伏在我胯间正要开始帮我口交时一样，双眼迷离，舌尖探出嘴角，“嗯呃嗯呃”的喘着气。双手还是继续着帮小艳脱衣服的动作，三两下，小艳身上除了腰间还围着的系着吊袜带的白色腰束，就只剩下双腿上那一双宽边超薄的肉丝了……
　　“骚……骚丫头……，你呢……你怎么还不脱？”小艳看着我的变态行径，以她以为男人越变态她其实越喜欢的性格，现在又开始慢慢为我着想起来了，她可是答应过我的，如果我不出镜不出声，她会让我看到冰冰的裸体的。
　　“你……你不吃醋？”冰冰也不好再用那种会让我产生无限冲动的眼神看着我了，转过脸去看着小艳，问道。
　　“我吃什么醋？你……你不是很想让人家看到你的骚样吗？”小艳不屑地哼了一声，她的心里一定很是欢喜，因为冰冰今晚的表现已经大大超出了她的预料，也许，等会不但能能完成答应我的事，而且还极有可能会让阿波看到冰冰在电脑前自慰。说着，语气虽然很不屑，可是嘴角上的那一丝狡狯的笑容已经把她心里想的什么事暴露出来了。
　　“啊……”冰冰看到小艳的表情，愣了一下，转瞬间，又恢复了调皮放浪的作风，红扑扑的脸上荡漾着媚笑，“你不吃醋，我有什么好怕的？”说着，作势就要去结开小艳已经赤裸着的身体腰身上吊袜带的腰环。
　　“不……不要脱……脱这个……，有人……有人喜欢这样……”小艳闪避着，眼光故意飘向了我。
　　“好，那我等等也不脱丝袜……”冰冰笑着，停下了手来，也看了看我，“好多人都喜欢看丝袜的，是不是啊？”
　　“操！小艳这婊子，不想脱丝袜和吊袜带，绝对不是因为我，虽然我也有这样的嗜好！”我心中一阵不爽，可是看到冰冰看向我，我还是点了点头回应她，我的确很喜欢女孩子穿着丝袜的美腿，很多时候，我无论是和小艳或者是冰冰做爱，如果她们当时都穿着丝袜，我绝对不会要求她们脱下来的。
　　冰冰转过脸，看了看也正在看着我的小艳，咯咯笑了几声，对着摄像头，高声说着：“我要开始脱了喔。你们有福气了！”说着，又瞥了我一眼。
　　我顿了一顿，嘴上叼咬着的乳罩因为我讶异的张嘴欲呼跌了下去，正跌在我还塞在冰冰高跟鞋前挺的鸡巴上……冰冰的话听起来好像是受不了小艳的激将法才下定了决心大秀，可是她的话中之意我很清楚，她表面上是对着聊天室的人说，可是我知道她是说给阿波听的，也是说给我听的。
　　“那脱吧，要不要我帮你……”小艳一听到冰冰答应了要脱衣，表情再也没有不屑，满脸堆笑，左手握着的黑胶棒也停下了在阴道中抽送的动作，“啵”的一声轻响，在嘲杂的慢摇曲中特别清晰，黑胶棒粗大的蘑菇头已经从小艳汁液横溢的阴道口被她抽了出来，一小股透亮晶莹的淫液随之从小艳粉嫩的毫无遮掩的阴道口涌喷了出来……她好多水。
　　“你好多水……”冰冰听到了那一声轻响，低下头，看着那根前半段沾满了小艳淫液的棒身，看着还没有恢复紧闭状态的微张的大阴唇中间那鲜红粉嫩的阴肉都被黑胶棒带出了一小部分的阴部，眼睛瞪得大大的，一副吃惊的摸样。
　　“你的水水也不少呢……”小艳痴痴笑着，就要把那根沾满了自己淫液的黑胶棒递到冰冰的嘴边，“你玩，我……我帮你脱衣服……”
　　“脏死了……嗯……，好腥的味道……都是你骚骚的味道……”冰冰在那被一层油亮反光的淫液包裹着的蘑菇头即将碰到自己嘴唇的时候，往后一仰，躲过了黑胶棒。可是那棒身上淫液的味道，还是冲鼻而入，冰冰皱了皱眉，双手已经从已经被解开了前襟纽扣的上衣中钻了出来，连衣裙的上装现在从颈后的领带开始，一下就整体从冰冰雪一样白皙，玉一般腻滑的后背滑落了下去。
　　冰冰站起来，上身已经完全赤裸了，可是因为乳贴的原因，我根本看不到她的乳尖，只能在灯光下隐约看到那两片和冰冰白腻肌肤颜色很相近的创可贴大小的乳贴紧紧的遮挡着冰冰娇嫩粉红的乳晕。冰冰脖子都红了，她可是第一次在聊天室里脱到现在这样的程度啊！害羞的双手环抱在胸前，高高地站在沙发上，居高临下地看着仰倚在沙发上，正对着摄像头侧着头仰视着自己的小艳。
　　我的鸡巴跳的更厉害了，我的手现在已经离开了那只套着我鸡巴的鞋子，捂住了我的嘴，我真的担心我会忍不住叫出声来。可是套着我鸡巴的那只鞋子，还随着我鸡巴的跳翘上下摆动着，这是多么滑稽但又变态的景象？！
　　小艳的眼神中，有欲火和兴奋，更多的却还是羡慕和嫉妒。虽然小艳的身材也很好，可是皮肤的细腻白皙还是无法和冰冰相比，而且冰冰胸前的那对一点下垂痕迹都没有的玉乳饱满圆鼓，形状完美，盈盈一握的蛮腰平坦光滑的小腹，盆骨以下虽然目前还没有完全呈现出来，但冰冰身上那如魔鬼般的曲线，不但对男人有勾魂摄魄的吸引力，对女人来说，这样一具由完美性感的曲线组成的玲珑躯体绝对能让绝大多数的女人羡慕嫉妒。
　　小艳手中握着的黑胶棒继续保持着半空举着的姿势，羡慕的眼神看着站在身侧的冰冰，冰冰似乎胆怯了，脸上露出一丝犹豫，看了我一眼，看着我胯间跳动着的高跟鞋，好像给了她莫大的勇气，她轻咬下唇，双手不再遮挡那两枚饱胀的玉乳，而是探到了腰侧，拽住了连衣裙的两侧，双腿并紧，缓缓的……慢慢的……黑色性感小三角裤的裤腰出现了，越显越多，紧接着，一截雪白粉嫩圆润的大腿也露了出来……然后是双腿上好像腿环似的袜边……终于，那件白色的连衣裙已经褪到了冰冰的小腿上，皱成一团盖在冰冰的脚背上……
　　我长长呼了一口气，右手握得紧紧的，不住的击打着自己的大腿，左手再次握住了那只还塞着我鸡巴的高跟鞋，前后挺动，让我的鸡巴再次在鞋肚中捅动……
　　“你身材比以前……更好了……”小艳的声音中充满了嫉妒，转头看了看我，看着我双眼圆睁，脖粗气喘的激动样子，妒意更甚。因为我第一次得以见到小艳的身体，第一次和她发生关系时都从来没有现在激动。
　　小艳瞪了我一眼，把那根湿哒哒的黑胶棒塞到了正站在她身侧还没有坐下的冰冰的双腿间，塞进到了冰冰夹得紧紧的大腿根处……
　　“嗯咛……”冰冰一声呻吟，终于再也无法站立的笔直了，弯下腰来，抓紧了小艳握着黑胶棒的手腕，双腿夹得更紧，缓缓曲腿坐了下去。
　　“到你表演了……，好吗？”小艳搂住了冰冰的腰，让冰冰半坐半趴俯在自己的肩膀上，左手握着的黑胶棒开始缓缓在冰冰双腿间抽插起来，虽然还没有进入到冰冰的身体里，可是黑胶棒上黏糊糊的液体，那凸起在棒身上的沟壑横纹，带给冰冰的刺激也绝对非同小可。小艳没有到高潮，但这时候首要的是要冰冰更放荡淫贱一些，这样，正在电脑前的阿波哥哥一定也会更兴奋，也许阿波现在的表现就和我的一样，也是全身打颤，双目圆睁。冰冰这样的绝色美女，还拥有这样完美性感身材的女人，真是可遇不可求的，无论是谁，真的见过冰冰的真颜，再联系到现在这种淫荡的秀，绝对都会像我一样，兴奋万分的。
　　“嗯……嗯……”冰冰头靠在小艳的肩膀上，扭动着身体，好像很辛苦的样子，可是她越来越高亢的呻吟，那明明是很舒服，很享受但是却又很害羞的表现。
　　“乖……把内裤脱了……”小艳继续进攻，冰冰似乎已经脱力了，只是扭动着身体，黑色的长发随着她扭动的身体，把她的脸都遮挡了起来，她既没有反对，小艳当然就毫不犹豫的开始往下褪冰冰腰胯上那件已经被黑胶棒上以及她自己分泌出来的淫液弄湿了的内裤。
　　“嗯？……”小艳转过脸，笑着看着我，好像是在邀功，又好像是在示意我什么，我傻傻的，看着小艳的一举一动，几乎都要站不住了，身体晃动着，双腿打颤，之后胯间那还支撑着冰冰高跟鞋的鸡巴保持着活跃，持续不断的跳跃着。
　　“嗯！？”小艳又嗯了一声，我才恍然大悟，她是再要我看看电脑显示器，看看聊天室是否还在正常运行，摄像头是不是也在正常运行。
　　我脸红的已经就要能烫熟鸡蛋了，我扭头看了一眼显示器，差点惊呼才出来，原来这时候聊天室的页面上又跳出了一个视频窗口，除了原本就显示的远端和本端两个内容相同的视频窗口外，现在又多了一个窗口，而这个窗口的内容竟然是一个男人，摄像头对着他粗大的青筋暴突光秃秃的没有一根阴毛的鸡巴，他正卖力的撸动着，我定睛一看，那窗口的上方显示的马甲名称，这个正在聊天室里对着小艳冰冰大秀撸管的人正是阿波！原来日记中的所有情节都没有虚构，他也跟我一样，喜欢把自己的阴毛剃光，甚至连阴囊上的阴毛都剃得一干二净！
　　我全身发起抖来，一股怒火从我心底冒了出来，这股能把我烧成灰烬怒火直冲到我的脑门，我喉咙憋得紧紧的，只能用鼻管呼吸，我是第一次见到阿波！虽然看不到这个伤害过冰冰，也让我蒙受绿帽之冤的痞子的脸，但是我能看到他平坦结实的小腹，而他的鸡巴，好像真的比我的大，龟头几乎和那根小艳正在冰冰双腿间捅动的黑胶棒的龟头一样大……
　　“嗯？”又是一声小艳发出的询问的言语，我定了定神，现在已经到了计划最后的关键时刻了，我可不能因为我的不冷静而功归一篑。我长长吸了口气，强行压制住内心的怒气，满脸堆笑对着小艳点了点头，表示一切正常。
　　小艳脸上做出了一个埋怨我的表情，好像在怪责我刚才的迟钝，也好像是发现了我刚才看到阿波竟然上视频的时候那种不正常的表情。
　　我讪讪笑着，示意小艳把冰冰的内裤丢过来给我，这时候的冰冰，连乳贴都已经被小艳撕了下来，雪白晶莹的两枚美乳的顶端，粉红色的乳晕上，两粒高高凸出的嫣红的乳头正在被小艳用左手挟动揉搓着……
　　而冰冰的下身，因为曲腿而坐，我无法看见，只能看到她左侧大腿到臀部那道美妙性感的圆弧线，还有的就是，她右脚的脚底正坐在了她的左大腿下面……
　　小艳“哼”了一声，随手一丢，不知她是有心还是无意，那件小小的看似半透明其实却不漏的性感内裤根本就没有往我伸在空中的手中飞来，而是在离我手掌还有半米的时候就缓缓从空中落了下去……
　　我无法往前，因为这样，我的身影就会出现在摄像头的范围内，看着那条我想用舌头舔吻底裆的黑色小内裤缓缓飘落，我眼睛几乎都要喷出火来。
　　“咯咯咯……”小艳笑着，俯下头去，用嘴含住了冰冰左胸那嫣红粉嫩的乳尖，吮舔起来。我又是急又是恨！可是我目前一点办法都没有，在没有得到冰冰提示的情况下，我不敢出去，我不知道冰冰接下来的计划是什么，虽然我自己觉得到了这个程度，如果我突然出现的话，也会对阿波和小艳造成伤害，但是我很尊重冰冰，我必须得等她的提示。
　　可是冰冰现在似乎已经失去了意识，长长的秀发遮挡着她俯依在小艳右肩上的俏脸，挺高了左胸，任小艳在自己的胸前亲吻舔舐，只能听到她“嚯嚯”的呻吟和喘息。
　　我气得浑身发抖，死死盯着正在冰冰身上施以手口轻薄挑弄的小艳，小艳的右乳正搭在冰冰支起来的左膝上，粉褐色的乳晕中高高凸起的乳头正在冰冰浑圆的膝盖上蹭动着，这当然也是在借此给予自己快感的做法，在同时看到两女的玉乳的这个时候，我才发现，冰冰的乳晕颜色更浅，近似于粉红的颜色，而小艳的乳晕有些浅浅的褐色，而乳头，冰冰翘凸在乳晕中的是嫣红色的，而小艳的好像更大些，颜色也更深，近似于褐色。
　　对比完乳头，我还想找些对比来分散我心中的怒火，可是眼角却还是不由我控制地看向了就跌在我身前一米多地方的那条已经展开了的冰冰的内裤，我心中想闻舔冰冰体液的欲念不可抑止，我缓缓蹲了下去，希望能伸长我的腿去够过来，可是刚蹲下才发现，还穿在我腿上的裤子根本不容我做出伸长腿的姿势，而且裤门拉链还在我半蹲下来的时候刮蹭在了我的鸡巴上，那一道刺疼，几乎就让我当场大声叫唤起来。
　　“笨蛋！”小艳张开了嘴，做出骂我笨蛋的口型，笑颜如花，她已经胜利在望了，她的阿波哥哥已经能就快要看到冰冰双腿间的密处了。同时这个笑也是在表扬我很乖很听话。
　　“怎么了？！怎么还不给我指示？”我心中一声怒吼，怎么冰冰现在好像完全变成了一具任人摆布的充气娃娃一样，几乎没有什么动静，除了能看到她微微颤抖的削肩，能偶尔听到她微微的呻吟，她现在就像是一个已经被征服了的奴隶！
　　“嘿嘿……”小艳得意地笑着，右手慢慢往下，扶在了冰冰高高支起来的左膝上，缓缓往外掰……
　　“啊！冰冰的阴埠就要显现出来了！”我脑门突突直跳，我又气又急，可是却毫无办法，我唯一能让冰冰回过神来的办法，就是用我的表现刺激她。我飞快地脱下我腿上的裤子，裸露着下身，胯间翘挺的鸡巴挑着高跟鞋慢慢蹲了下去……
　　我的计划很简单，我要对冰冰的内裤做些事情，这样，冰冰才能在刺激的情绪下恢复常态。我伸长了右腿，尽力往前伸，以期能用我的脚尖挑起冰冰的内裤，因为这个范围并不在摄像头的范围内，摄像头是对准了沙发，而茶几高度以下的范围它没有摄进，我只能采取这样狼狈的姿势来得到那条内裤。
　　就在这时候，小艳已经把那根黑胶棒从冰冰的双腿间抽了出来，我不知道这根看起来好像更湿了的黑胶棒刚才有没有捅进到冰冰的体内，只是看到当小艳的左手往后抽出带着那黑胶棒从冰冰越分越来的双腿间显现出来的时候，冰冰全身哆嗦了一下，一声悠长的喘息声中，终于抬起了一只俯在小艳肩上的头，透过那一抹凌乱的遮挡住她大部分脸庞的长发，我能看到她的眼神是迷离的，而不是她就在不久前还保持的清亮透彻。
　　我心中更是焦急，就在这时候，我的脚尖终于碰到了那一团柔软的布料，我抖了抖脚，把内裤踮上脚背，快速收了回来，一把抓住了那条已经很湿的但已经很凉的内裤，直接就躺在了铺着地毯的地面上，把那条内裤凑到了自己的鼻尖，冰冰那熟悉的淡淡的肉香中夹杂着腥膻味的味道冲鼻而入，冰冰和小艳同时啊了一声，很吃惊的看着我，看着我竟然为了这条内裤躺在了地上，看着我胯间那高高翘立的鸡巴，看着那还套在我鸡巴上的高跟鞋随着我鸡巴的跳动在空中跳动着……
　　高跟鞋细细的细跟戳在我的大腿内侧，就好像冰冰正在踩弄我的鸡巴，给我的感觉比刚才站立更刺激，我极目朝冰冰看去，冰冰眼神和我对接的一瞬间，我看到的是惊讶和兴奋，她的眼神终于恢复了神气，不再迷离……
　　我长嘘一口气，再也不想站起来了，反正我站的已经够久了，而且现在躺着的位置看沙发上两女更清楚也更舒服。
　　小艳呸了一声，“变态！”可是语气中却包含兴奋，我今晚的举止连我自己都不敢相信，太过变态了，可是正是这样的变态，才能让小艳更兴奋，会让她因为兴奋放松警惕。冰冰“咯咯”笑着，看着我从鸡巴上把高跟鞋褪下，扯开小艳的内裤，把她的那条黑色的内裤包裹在了我的鸡巴上。
　　“真变态！”小艳很担心我的举动会让冰冰产生厌恶从而终止了这场千载难逢的大秀。可看冰冰一点都没有生气，反而好像在看一出很喜欢的色情电影一般，放下了心中的石头，她晃了晃手中的黑胶棒，右手继续掰着冰冰的左腿，终于，在一片白皙的色彩中，一道鲜嫩粉红的裂缝显现了出来，那正是冰冰坟起在双腿间饱满的阴埠……
　　“舒服吗？要不要捅进去？”小艳浪笑着，原来刚才黑胶棒根本就没有捅进到冰冰的身体内，而只是贴在那道肉缝来回蹭动而已，但仅仅是蹭动，也已经让冰冰情动不已了，大量的淫液从阴缝中渗出，以至于黑胶棒比刚从小艳阴道中抽出的时候更湿……更黏……
　　“你坏……，不……不要……”冰冰摇着头，更多的头发被她甩到了脸前，虽然戴着眼罩，可是这样的头发却可以掩盖她更多的真容，“除非……除非…
　　…“冰冰笑着。
　　“除非什么？”只要能在摄像头前把这根黑胶棒捅进到冰冰的阴道里让心爱的阿波哥哥看到，小艳似乎什么都愿意做。同时的，我的心也揪了起来，难道……难道现在就是我出场的时候了？
　　“除非……除非你……你……像以前那样……舔……舔我……”冰冰露在发梢之外的脸红得像火烧。“怎么她还在吊胃口！她到底在想什么？难道是想借这个机会，再次回味以前和小艳的亲密关系吗？因为过了今晚，她和小艳就会成为仇人了。是这样吗？”听到冰冰的话，我心中不由一阵失望，原本以为冰冰是要提出让我出镜的，却不料完全不是那么一回事，失望之余，我不由乱想起来。
　　“这么简单啊，没有问题啊！”小艳刚才也在担心难道冰冰的除非是想要我也出镜，谁料到竟然是这么简单而且是她非常乐意的事情，她也很久没有和冰冰玩过这种游戏了，能在阿波面前玩一次虚凰假凤，小艳是万分乐意的。
　　说罢，两女同时向我看了一眼，冰冰的眼神中带着歉意，而小艳的眼神中却是“你赚到啦，我答应你的现在都做到了喔”的意思。
　　我点点头，同时回应两人，看着小艳慢慢伏低了头，从冰冰的膝盖开始，嘴唇和舌尖沿着大腿慢慢往下，朝冰冰那远看就像是白玉馒头当中有一道玛瑙色裂纹的阴埠移去。
　　我和冰冰对望着，在她的注视中，用她的内裤包裹着我的鸡巴，温软丝滑的带着花纹的内裤紧紧的裹在我的鸡巴杆子上，我开始慢慢的撸动起来，紫红的龟头却始终都露在外面，遥遥指着着冰冰粉嫩的嘴唇。冰冰微微张开了嘴，满眼的媚丝，舌尖在唇边蠕动卷舔着，隔空卷舔着我渴望着女性慰藉的龟头……
　　“嗯……”冰冰一声轻喘，竭力的俯下头看着小艳伏在自己双腿间的头，右腿架在了小艳的肩膀上，左腿分得更开，我知道她的这个动作的意思，她想我能看得更清楚一些。冰冰腿上的白色丝袜很贴，虽然经过了那么多的动作变换了那么多的姿势，却就像她美腿的一部分一样，紧紧地贴在她光滑白嫩的腿肤上，连那两道看起来像是腿环的袜边也没有任何偏移走形。从我的位置看去，右腿的“腿环”紧紧贴在小艳的左肩上，左腿上的“腿环”正处在她性感漂亮的左大腿中间，上面的蕾丝花纹似乎正在对我散发着邀请……
　　“呼……呼……”我低声喘着粗气，看着冰冰双腿间小艳的头越来越接近那道裂缝，小艳吐在唇外的粉腻的舌尖打着转儿划过冰冰白皙的大腿根，终于顶在了冰冰阴缝的上端，在灯光的闪影下，一片水光的阴埠在冰冰身体的哆嗦下也主动地网上拱顶着，主动地迎向了小艳的粉舌……
　　“嘤……”“嗯……”舌尖顶在阴缝的时候，两女一起发出了心底里蕴含了很久的呻吟，同时，我能看到，冰冰架在小艳左肩上的右腿瞬间绷得紧紧的，脚尖也绷得直直的，包裹在超薄白丝中的五根涂着靛蓝色趾甲油的足趾用力地向脚心蜷曲了起来，“呜……嘤嗯……”冰冰失魂一般的呻吟着，右手抓住了小艳的头发，用力把小艳的头往自己的胯间压去，看她的神情，小艳的舌尖似乎是最能让她感到快乐的东西……难道她真的是在借这个机会最后回味她和小艳之间的“友情”，又或者她其实是在演戏给阿波和小艳看？
　　看着冰冰绷得紧紧的丝足，看着那举在半空中不住颤抖着的足趾紧紧扣着的美足，我像一只看到了猎物却无法动手的饥饿的猎豹发出低沉的“嚯……嚯…
　　…“的喘呼，感觉手中被冰冰内裤包的紧紧的鸡巴越来越硬，如果不是我还有理智，我现在一定已经扑了过去，把冰冰举架在小艳左肩上的那只丝足含进了嘴里，一定会用我的舌头狠狠的卷舐舔吻她那五根紧紧扣在一起的足趾，一定会用我的舌面在她散发着醉人足韵的足掌地舔舐品吻……可是我却不能这么做，我唯有紧紧握住我的鸡巴，像条离水的鱼，在地上难受的挺动着，掌心感受着鸡巴不住的跳动……
　　“再……再深一点……，深一点……嗯……呜呜……，好舒服……”冰冰都快哭了，左手用力掰着自己的左膝，让她正被小艳舔弄着的下阴能让我看到更多，看着她只用左脚尖支撑着的身体慢慢越抬越高，她的屁股都已经离开了坐垫，坐在了左脚根上，这个姿势把她粉嫩的已经露出了大阴唇中间鲜红嫩肉的阴埠完全暴露在了小艳的嘴下舌尖前，也完全暴露在了我的视线里……看着小艳的舌尖熟练的在那条闪着水光的粉嫩鲜亮的肉缝中舔吮着，我的脑海中浮现出来小艳日记中冰冰和小艳第一次玩这种虚凰假凤游戏的情节。在那个时候，冰冰完全是主导，而小艳却还是一个刚破身不久初开的蓓蕾，那时候的小艳青涩害羞，冰冰却已经是个在欲海沉沦很长一段时间的老手了。可是现在却已经和那时候完全相反，小艳的经验已经与那时不可同日而语，冰冰却变成了青涩害羞的一方，主动权已经完全掌握在了小艳的手中。
　　冰冰身体的重量几乎全部压在了她自己的左脚脚跟上，只依靠她左前掌支撑着，在小艳的舔舐吻弄中，全身哆嗦着，在我的视线中，小艳的舌尖醇熟的在冰冰越来越多水溢出的阴缝上舔卷，在阴缝中卷顶几下之后，就把舌尖移到冰冰已经凸出在阴缝顶端的粉白的坚硬的阴蒂上点几下，复又把舌尖陷入到大阴唇已经完全张开了的阴缝中卷舐几下……
　　“太刺激了！”我的感叹还没发完，更刺激的景象出现了，这时候小艳转过头看了看我，嘴角唇边布满了冰冰阴缝中分泌出来的淫液，她也满脸通红，神色兴奋中带着一点点的羞涩，可是这一点点的羞涩却让她更增风情。小艳看到我因为极度兴奋而在地上挣扎跳动的身体，微微一笑，复又俯过头去，可是这一次却不仅仅是她的舌头和嘴唇了，她的右手也探到了冰冰不住哆嗦着的下阴上，伸出食指在冰冰的阴缝中磨蹭了几下醮了很多黏糊糊的淫液后，缓缓往下，在她的舌尖再次顶在冰冰阴缝的同时，她沾满了粘稠淫液的食指已经顶在了冰冰粉褐色紧紧闭合着的菊门上……
　　“嗯……嗯……不……不要……，不要啊……”冰冰全身一阵急促的哆嗦，呻吟声带着哭腔，又娇又嗲，可是这种声调的呻吟和抗议起到的完全是反作用，让每个听到的人更有一种想去征服占有的欲望。小艳右肩紧紧依住了冰冰的左小腿，让冰冰根本就没有移动挣扎的空间，就在我的注视下，右手沾满了淫液的食指已经顶在了冰冰那也已经沾满了自己阴缝中溢渗出的淫液和小艳舔舐阴缝时留下涎液的菊门上，轻轻揉动起来。
　　“舒服吗？舒服吗？”小艳媚笑着，侧着脸看着我，探在嘴角边的舌尖继续撩弄着冰冰的大阴唇，食指越来越用力往前顶……
　　“啊……啊……，好……好羞人啊……，好……好羞人啊……”冰冰张开了双目，看着我，满脸害羞的样子，脸红的就快要滴出血来。我和冰冰虽然关系已经非比寻常，可是我却从来没有走过她的后门，虽然也曾在开玩笑的时候用手指揉捻过那柔软的小门孔，可是却从来没有试过探进去。这时候看小艳的动作，她的手指就快要捅进到冰冰的菊门中了，这种情形又怎能让冰冰不觉得害羞？
　　我的心一下跳的更快了，我身体的反应让我想起了以前小艳和冰冰都曾用手指捅进过我的菊门的感觉，每次被她们这样做，我的鸡巴会更应更粗，还能更持久，这种变态的行为会让我性欲更胜。跟随者我自己身体的反应，我竟然做出了让我自己都脸红的事情，我把自己的左手悄悄地伸到了我的屁股下面，随着小艳揉捻冰冰菊门的节奏和动作，也用手指轻轻揉捻起自己的菊门来……
　　“嗯……，嗯……”我心里呻吟着，耳边听到的是冰冰又娇又羞含蓄而性感的喘息呻吟，还有的是小艳那得意洋洋的笑声。
　　“啊……，不……不要啊……，嗯……嗯……坏……坏死了……”冰冰尖叫了一声，小艳食指的一个指节已经很顺畅地滑陷进了冰冰粉嫩柔软的菊门中，我全身一震，手上发力一顶，“嗯嚯…”我也不由发出了一声呻吟，我的手指紧紧抵在我的菊门上，犹豫着是否也学着以前小艳和冰冰一样，把手指顶进去，但作为一个男人的尊严还是让我放弃了这种有些龌蹉的想法，只是继续用手指揉捻着自己的菊门，可是这时候的我已经产生了幻觉，就好像之前小艳和冰冰在和我疯狂爱抚对方的时候，她们的手指捅进的感觉……
　　“舒服吗？”小艳边舔弄着冰冰的阴缝，边开始抽动手指，虽然我没有操过冰冰的肛门，但感觉上她的菊门也不会是从来没有被操弄过的，因为小艳的手指进出的异常顺利，慢慢的，整根手指都在我的视线中全部没进了那粉褐色的窄孔之中。
　　“舒……舒服……，啊……坏……坏人……，你……你从……从哪学来的…这些……，嗯咛……，好羞人……可……可是好舒服啊……”冰冰扯直了脖子呻吟着，原本披散着能掩盖住她俏丽面庞的头发在她头边挥舞着，她已经不再在乎聊天室里的人会不会看到她露在眼罩外面的脸了。
　　我的鸡巴果然更硬了，在我紧紧握着的右手中就像一根铁棒，跳跃着，我不断地用手指在自己的菊门上打着圈儿，回想着冰冰曾经用手指带给我的快感。口中发出“嚯嚯…”的低喘，我几乎就要控制不住自己，想要爬过去也伏在冰冰的双腿间，近距离地欣赏小艳口舌和手指在她下体两个孔洞的撩拨。
　　“要……要宝贝吗？”小艳媚笑着，从冰冰的菊门中抽出了右手食指，上面沾了更多的液体，那是直肠分泌出来的润滑液，我呆呆地看着，看着小艳把那根手指凑到了自己的鼻端，吃吃笑着嗅闻着那层包裹着自己手指的润滑液的味道。
　　“喔……”我忍不住低声吼叫了一声，看着这么下流淫贱的动作，我兴奋的全身抖动起来，我也好想闻，我也真的好想闻闻！
　　“什……什么宝贝……”手指从菊门抽出后，冰冰似乎很不舍得那种感觉，屁股竟然还在前后挺动探寻着，可是这时候那根让她舒畅的手指已经不在她所能接触到的范围内了。
　　“这根宝贝啊……”小艳笑着，右手已经拿起了那根黑胶棒，在冰冰眼前晃了一下，“你答应的喔，我像以前一样，你……你就也玩这个。”
　　“坏……坏蛋……”冰冰这时候才想起我来，朝我望来，看着我双腿交叠着紧紧并在一起伸得直直的，右手握着鸡巴却没有撸动，左手却垫在了屁股下面的奇怪的姿势，眼神中充满了疑问。
　　小艳也随着冰冰的眼神看向了我，看到我的怪姿势，哈哈笑着，“你先玩，你答应过的！不准耍赖喔……”说着，把那根上面汁液还没有干透的黑胶棒对准了冰冰分开的双腿中裂开的阴缝，就要往里顶。同时又压低了声音：“我去看看那家伙搞什么鬼！”
　　“不……不要……，我……我要……要擦一下……你……你刚才……刚才放……放在桌面上了……”听到冰冰的话，小艳知道冰冰会表演自慰了，至于她擦不擦这倒不是很重要的，就算是因为上面沾了自己的淫液所以冰冰觉得嫌弃要清洁一下也不重要。
　　小艳站了起来，不知道是不是因为蹲伏的太久了，站起来的时候，她双腿可能有些发木，几乎一下就要跌伏在冰冰的身体上，而冰冰也因为失去了小艳的着力点，纤柔的左脚再也不能支撑她保持了很久的这个姿势，一下就跌坐在了沙发上，“唉哟”一声，抬起的右腿顶在了小艳的腰上，也帮小艳支住了身体。
　　两女“咯咯咯”看着对方笑了一会儿，小艳扭过头看了看我，好像很担心我的状态，因为我保持这样的怪姿势已经好一会了，我还沉醉在那奇异的快感之中。
　　“我电脑那看看……”小艳从桌上拿起一包纸巾递给了慵懒的倚在沙发上懒洋洋的好似一点力气都没有的冰冰，“看看那家伙到底搞什么。”压低了声音说。
　　冰冰点点头，看了看我，眼神中怪怪的，接过纸巾却没有打开来，而是探手到自己的包里抽出了一包湿纸巾和一个小小的黑色的盒子。
　　小艳努力地稳住自己的身体，迈动发麻发木的双腿向我走了过来。我继续保持着仰躺着的姿势，眼睛看着向我走来的小艳，看着那双还穿着吊带丝袜的美腿支撑着的性感迷人的娇躯慢慢向我移近，右手又恢复了撸动的姿势，这下，我不再是对着冰冰了，而是把龟头对准了小艳，对准了小艳双腿间湿腻的大阴唇已经因为兴奋而发肿外翻的阴缝。
　　看着我比之前任何时候都要粗大的鸡巴，在冰冰黑色的小裤裤包裹下露在外面的那个紫红色的巨大的马眼上顶着一滴腺液的龟头正对着自己双腿间的阴缝，小艳呼吸也不顺畅了，走到我身边，伸手一把握住了电脑麦克风，以免自己和我的对话会被接收进去。
　　“你……你怎么了？”说着，伸出脚来，轻轻在我肩膀上一踢。
　　“吼……”我像一头终于可以出击猎捕猎物的猛兽一般，低声嘶吼了一声，原本握着鸡巴的右手猛地抓住了小艳轻踢我左肩的左脚，侧过头去，把我的口鼻贴在了小艳左脚那丝滑的散发着她足味的左脚上，舌头已经探出嘴角，贴在了她的脚掌上……
　　“啊！”小艳一声惊呼，还好她事先捂住了麦克风，要不然这一声惊呼一定会传到阿波的耳朵里，“你……你干什么？”
　　“嗯……嗯……，我……我想干你！”我侧过了身体，左手也从我的屁股下抽了出来，紧紧捧住了小艳的左脚，侧卧着，双手捧握着那只纤巧的足掌，足尖已经被我含咬进了嘴里，含糊着说。
　　“啊……，啊……你……你答应我的……”小艳挣扎着，可是她双腿还处于发木的状态，她根本就没有气力挣脱我的手掌，“你……你答应我的，你……你不……不守信用……”小艳看看我，又转过头看看正在那里呆呆看着我和她的冰冰。
　　“我……我受不了了…，我……我要操你……，我……我不出镜头……，可是我……我一定要操你！”我低声嘶吼着，侧卧着的身体一下一下前后挺动着，那样子又是可笑又是可怖。
　　“啊……，可……可是……可是冰冰在……在啊……”小艳知道我很难受，我的鸡巴已经硬了太久了，从到这个包厢开始，我的鸡巴就一直处于半兴奋状态，到了她们开始秀的时候开始到现在，几乎已经二十分钟了，我的鸡巴一直翘挺着，这种难受的感觉，只要是有性经验的女人都会了解。
　　“不……不管她……，她……她想看就看……，她不是……不是也正准备玩那根东……东西吗？就……当我们是……是在表演给她看好了……”我呼呼喘着粗气，右手紧紧拽握着小艳盈盈一握的脚踝，左手哆嗦着慢慢向她大腿抚摸上去，“我……我们……我们以前又……又不是没有被别人看过我们……我们做爱！”
　　“啊……，你……”小艳脸一红，瞪着我，她真的很害怕我在冰冰面前暴露我和她曾经玩过视频夫妻秀。
　　“我们……我们上次在包厢……不是……不是也……也是当着她和阿宝的面做过吗？”我马上解释我说的并不是她想像的那种当着别人面的视频秀。
　　“死变态！”小艳听到我的解释，心一松，正被我含在嘴里的脚尖猛地发力往我的嘴里塞进了更多。这正合我意，我转过眼看向了正岔开腿坐在沙发上的冰冰，她也正看着我，脸上依然红红的，眼神中似乎很赞同我现在的行动。
　　有了冰冰的鼓励，我更加放肆起来，努力着从地上坐了起来，小艳正被我亲吻舔弄着的左脚也随着我身体的抬高抬了起来，看着小艳还捂握着麦克风，我心中一动，边舔吻着着她的足弓，嗅闻着那层薄丝的气息，边说：“聊天室里有个男人好变态，刚才一直对着你和冰冰打飞机！嘿嘿……而且他跟我一样，喜欢把鸡巴毛刮的干干净净的。”
　　“啊！”小艳一惊，转过身侧过脸去就朝正背对着沙发的显示器看去。
　　“是吧……，这个男的真变态！”我双手捧着小艳丰满高翘的屁股，我的唇终于离开了她已经被我舔湿了丝袜的左脚贴在了她吊袜带和袜边的结合处，吊袜带一直是我的最喜欢的搭配丝袜的配件，虽然现在已经明白今天小艳穿吊袜带也许并不是为了我，但看到吊袜带我还是抑制不住自己的兴奋。
　　“嗯……，啊……真……真的好变态……”小艳轻声说着，说话声中带着鼻音，带着嗲嗲糯糯的颤音，她也没有想到会在聊天室的视频上看到阿波，想不到阿波会在聊天室里掏出自己的鸡巴向大家展示自己的兴奋，我听着小艳极力隐藏兴奋的话语，贴在她大腿上的脸颊感觉到她身体因为内心的兴奋而控制不住的颤动，我的心火一下就上来了。
　　我转过头看着冰冰，看着她暗暗向我点了点头，我和小艳的对话她已经都听到了，她也猜到了我所说的正在聊天室里撸管的那个男人是谁，现在正是实施我和她拟定的计划最后也是最好的时刻了！冰冰眼神一下变得坚定起来，她轻声媚笑着，说：“好啊，你们两个做爱给我看吧，我就边看你们做爱边自己玩我的宝贝……”语气中哀怨委婉，好像很委屈，这分明就是在激发小艳内心中喜欢显摆的个性才这样说话的。
　　果然，小艳听到冰冰的话，身体一震，又盯着视频看了看，突然松开了紧捂着的麦克风，大声说了句：“先让你自己玩，我去下卫生间！你好好玩哦，不准耍赖啊……”说完，又紧紧捂住了麦克风，低下头看着正在她裸露的大腿上用脸颊蹭动着她袜带和袜边的我，娇嗲嗲地说：“你……你不是说……说想……想干我吗？来啊……我……我们在那个骚丫头面前做，难受死她……”
　　“操死你！操死你这个骚货……操死你这个让我憋了那么久的骚货！”我吼叫着站了起来，看着冰冰已经叉开了腿成M字形坐在正对着摄像头的沙发上，竟然还娇声媚笑着对我和小艳说：“看看我的位置对了没？能看得到吗？”
　　“能！”我喘着粗气，站在了小艳的身后，扶着自己还包裹着冰冰内裤的鸡巴，沉下腰来，对准了小艳那喷射着热气和潮气的也非常渴望被鸡巴进入的阴道口。
　　“你有福气了，能边看冰冰边操我……嗯……，你…你……你不能……不能出镜头……，也……也不能说话喔……”小艳媚笑着，侧过头来，看着正站在她身后努力要把鸡巴塞进她阴道的我。
　　“我……我不出镜，我……我只是想操你！操死你……”我气喘吁吁，这个姿势女方不配合的话很难进入，小艳在这个时候再次提醒我，意思非常明显。
　　“你说的喔……我……我们……到这边来……来……”小艳说着，移动着脚步，带着我慢慢移到了电脑显示频的前面，这样就能远离了摄像头的范围，因为这个地方正背对着摄像头。“你……你怎么……怎么还缠着冰冰的……内裤？”
　　“我……我喜欢……”因为这时候我的鸡巴已经顶进了小艳的阴道里，她忘记了我鸡巴上一直裹着的冰冰的内裤，而我却是根本就没有想过要把它解下来，“你移到这个……这里……是不是想……想看视频里面那条鸡巴？”冰冰的内裤在我捅进小艳阴道的时候，被小艳的阴唇挤着缩退到了我的鸡巴根部，可是却依然缠在我的鸡巴上，被挤脱了内裤露出来的一大半鸡巴现在已经顶进了刚才被黑胶棒抽插了好一会却根本没有达到高潮的非常渴望被操送的小艳的阴道里，那里很湿很热，蠕动着，紧紧裹着我的鸡巴裹着我刚才几乎就失去了热度的龟头。
　　“嗯……变态……变态……，是……你……你能缠着……缠着冰冰的内裤操我，就不给我看别……别的男人的鸡巴吗？”小艳压低了上身，可是右手还是紧紧握着麦克风，好在聊天室一般都有背景音乐，很多人都不会怎么在意现场的声音，更何况我们这里是high房，背景音乐远远比我们几个人的对话声更容易被麦克风接受，只是小艳担心距离太近会被阿波听到我和她的对话才捂住麦克风而已。
　　“给……我看你这骚货，不但是想看，还想被这根鸡巴操是不是？”我看着左手扶着桌沿视线正注视着屏幕上那个小视频窗口中那根在一只手中被快速捋动着的鸡巴的小艳，心里不由大怒，阴沉沉地笑着，“你看你的鸡巴，我看冰冰……我们各自幻想吧……好不好？”说着，加快了抽送的速度，幸好冰冰的内裤轻薄迷你，虽然已经蜷成了一圈紧紧卡在我的鸡巴底部，却一点也没有妨碍我能把几乎全部的鸡巴都捅进到小艳的阴道里。
　　“你……你……你才想………”小艳矢口否认，可是我冰凉的还没有全部被她阴道内壁裹热的龟头就在她撒谎的时候，不但感觉到了她阴道内壁急促的抽搐也感到了一股前所未有的热流从她的阴道深处涌出来，冲击着我因为憋了很久异常敏感又有些凉的龟头上。
　　“骗人的吧？”我用力地抽送了几下，左手压低了小艳的腰肢，她的舞蹈功底这时候就显现出来了，她的上身和腰肢几乎呈直角，而高翘的屁股以下绷得笔挺的双腿也和腰身几乎呈小于九十度的角度，接受着我一次比一次更深更重力度的在她阴道中抽插。
　　“嗯……嗯……呜呜……，就……就骗你……怎么了？我……我就是想这根鸡巴操我……怎么了？”小艳都已经快在我的鸡巴和我的言语的双重夹击下失去最后还没有在我面前撕破的面具了，可这个时候她还是紧紧地拽捂着麦克风，生怕我和她的对话被麦克风接收了进去。
　　“没什么啊，我啊，早就知道你是个骚货了，我的鸡巴也不必视频上的那个小呢……”我的心这时候非常的爽快，憋在心里这许久的郁闷这才稍稍有些发泄，“我的鸡巴也操的你很爽吧？”
　　“啊……别说了，别说了……，你……你不是说你想看冰冰的吗，你看吧，你不要再说了，呜呜……”小艳被我大力操弄时产生的快感和内心中女人天性的矜持这时候让她有些失常，呻吟声中几乎带着哭腔，这可是和我交往那么久以来绝少的情况。
　　“我正在看呢，边操你边看冰冰用那根黑色的假鸡巴操她自己……，你…
　　…你不看看吗？你不想看吗？“听到小艳的话，我这才想起我不能冷落了冰冰，可是自从刚才我把鸡巴捅进到小艳的阴门之后，我的注意力和小艳一样，都集中在了电脑显示器上，我几乎都忘记了在我们的正对面，电脑显示器的背面不远处，那张沙发上冰冰也正在用黑胶棒表演着淫浪放荡的道具秀呢。
　　可是当我抬起头来，却吓了一跳，冰冰并没有坐在那里，而是手握着黑胶棒正要走过来，“你们在说什么鸡巴呢？是不是聊天室里有哪个变态男人掏出鸡巴对着我们打飞机呢？”
　　“别……别过来，别过来！”小艳也抬起了头，见到冰冰正朝这边走来大吃一惊，几乎连捂着的麦克风都要放掉了，她的表现实在太紧张兼多虑了，就算冰冰真的走过来看到了视频中的那根鸡巴，又怎么可能会认得出那是阿波呢？
　　但为了安抚小艳紧张的情绪，我觉得这时候冰冰确实不宜走过来，连忙用眼神阻止冰冰，用力抽插了几下小艳的骚穴之后，猛地把我的鸡巴从小艳的阴道中抽了出来，右手扶着湿哒哒的鸡巴底部，对着冰冰晃了几下，说：“没什么好看的，就是一个变态佬正对着你打飞机呢，他的鸡巴啊，还没我的鸡巴那么棒呢……嘿嘿……”
　　“切！变态……！你也是变态！我要看一下，如果真的像你说的没有你的大，小艳才不会那么说出想被那根东西操呢……”冰冰根本就没有理会我的眼神阻止，已经走到了我们身侧，站在了我身侧。
　　我也很紧张，而小艳更是花颜失色，紧张的都说不出话来，侧着头看着手握黑胶棒的冰冰，眼神中颤栗惊恐。冰冰却若无其事，左手轻轻搭在了我的肩膀上，我已经闻到了她身上醉人的体香，我侧过头，轻轻吻了一下她搭在我肩膀上的手背，咧嘴一笑，“看到了吧，还没有我的那么长呢……”说着，握着鸡巴的手上下捋动了几下，鸡巴上沾满的粘滑的淫液全部涂在了我的手心上，张开手掌，作势就往冰冰粉嫩白皙丰满的臀部伸去。
　　“呸！我还以为是什么呢，原来就是一根这样的鸡巴啊，说起来啊，真的还没有安丰的长呢，虽然都是剃光了毛毛的，不过还是安丰哥哥的看起来可爱一些，嘻嘻……可惜啊，安丰这根鸡巴只能给小艳享受，我就不行咯……”冰冰笑着一闪身，躲过了我手掌，嘻嘻笑着用力拍了一下我的屁股，“你手湿湿黏黏的，也想碰我！？呸……你还是继续和你的宝贝小艳做吧，我继续去玩我自己的宝贝儿，你不要看得忍不住想过来动我就行啦。”
　　“哎呦……你想在我屁屁上留下你的掌印啊！那么大力气……小心我用我的鸡巴报复你喔…”我开着玩笑，对冰冰说：“想不想看看我的鸡巴怎么插进去的？”
　　说着扶正了我的更加硬了一些的鸡巴，对准了小艳高翘的屁股中间缝隙中那湿黏黏的缝隙，挑衅地对冰冰说。
　　“呸！谁叫你想占我便宜？再说了，这有什么好看的……”冰冰好像被我吓着了，退了两步，扭着杨柳般柔弱迷人的腰坐在了离我们更近的茶几的一角上，“我近一点给你看，你想了很久了吧，上次我和阿宝做爱，我就看到你一直在偷偷摸摸想看我，现在给你看个够……，想不想看啊？”
　　小艳这时候却恢复了平静，冰冰没有察觉到这根鸡巴是阿波的，让她很安心，更让她心静的是因为我和冰冰看似玩笑一般的对话，这的确很符合我和冰冰平时的性格，我们越是这样看玩笑，小艳就越不会怀疑我和冰冰之间有着不同寻常的关系。
　　“想……想了很久了，我上次还无意中亲了你鞋子呢，我还以为那是小艳的鞋子，谁知道亲了之后才发现是你的……嘿嘿……”我更加放肆，“你刚才看到了吧，我的鸡巴上还缠着你的小裤裤呢，嘿嘿……，我现在就像在同时操你们两个一样……，感觉爽死了。”我说着，鸡巴往前一顶，整根鸡巴又再次全部插进了小艳的阴道里。
　　这时候的小艳已经非常兴奋了，第一是因为看着视频上阿波疯狂的捋动着的鸡巴，再有就是冰冰终于已经在茶几的那一角用左手支开了没有一根阴毛白璧一般的阴阜下的那道红色的肉缝，最让她兴奋的是我和冰冰之间的黄黄的非常露骨的玩笑话。
　　“变态！那你下次要买一条新内裤给我，你碰过我的内裤了，我不打算要回来了，哼！还是用那么恶心的地方碰的……”冰冰听到我话，脸上涌出一阵兴奋，嘴里却很不屑。
　　“好，你要什么牌子的，我都…都买来还给你，不过……不过你这条内裤我不打算还给你了，我要留着……”
　　“你……你乱说什么！你……你这个变态！”小艳虽然很兴奋，可是却还是觉得我已经被性冲昏了头脑，这些话说的有些过分了，“就知道胡说！冰冰…
　　…冰冰别理他……“
　　“没什么啊，我听到你老公对我说这些，我好兴奋的呢……”冰冰嘻嘻一笑，举起了手中的黑胶棒，“我帮它穿了件衣服，好看吧……”
　　我和小艳同时定睛看去，果然，黑胶棒身上上已经套了一层红色的薄膜，在胶棒顶端的蘑菇头那多出了一个小小的胶皮顶，原来冰冰刚才拿出来的黑色的小方盒子竟然是避孕套的包装，不知道她出于什么心理竟然给黑胶棒套上了一个避孕套。
　　“你……你嫌我脏？以前……以前我们玩的时候……你从来都不这样的！”
　　小艳下意识就当然以为是冰冰因为这黑胶棒是从她的阴道中拔出后上面沾了她的淫液而才让冰冰有这样的举动，情急之下，竟然当着我的面说出了她们之前的拉拉游戏。话一出口，小艳就已经知道不妥了，冰冰的脸上却流露出狡狯的笑，嘴角微微上翘，说：“你别乱想，这是因为刚才这宝贝放在桌子上了，要不啊，我还是会和以前一样，从你的屄里拔出来就直接捅进我的屄里面了。”冰冰说的话很粗俗，可是在这种情况下，却非常的撩人，让人听到这些粗俗下流的性器官的俚语能更让人兴奋。果然小艳的阴道在短短的一句话中，抽搐了好几下，当然也是因为她说漏了嘴心中紧张，也有很大的原因是因为冰冰粗鲁下流的话让她得到的刺激。
　　“你……你们……以前……以前是什么关系？”我停止了抽插，装作吃惊的样子。
　　“没……没什么……关系……，就……就是好朋友的关系啊，嗯……你动啊，你快动啊，快用你的鸡巴操我啊……我……我想你快点大力点操我……”小艳想分散我的注意，施展出女人在这种情况下都会用上的方法。
　　“不说我就不操了……，你……你和冰冰的关系看起来不简单啊。”我赌气似得，站在小艳的身后，鸡巴保持着全部顶在她阴道里的姿势，龟头却暗自使劲挑弄她敏感的子宫口。
　　“呜呜……，动嘛……动嘛……，我好难受，我的屄里面好痒……”小艳耸动着腰肢，可是在我双手紧紧握着她腰肢的情况下，她根本无法前后挺动身体，无法主动的套弄我插在她阴道里的鸡巴。
　　“这有什么啊，告诉他呗……，又不是什么丢脸的事，如果他不操你，我就不给他看我……，大不了我们两个自己玩，就像以前一样……”冰冰神色轻浮，看着我的眼神满眼的不屑，站在小艳的那边帮着她。
　　“动啊，操我啊，好哥哥……”小艳体内的欲火越来越盛，这也难怪，我和她已经几天没有做爱了，刚才黑胶棒本来就干的她不汤不水，又看着视频中自己朝思暮想的那个男人的鸡巴，加上冰冰不时的下流粗俗但却对男女都很挑情的言语撩拨下，她越来越觉得阴道深处瘙痒难耐，可是那些瘙痒的地方原本正是我龟头楞沟负责磨蹭解痒的，可我现在的龟头却只是跳动却不前后磨蹭，她哀求我那就也是理所当然的事情了。
　　“告诉他呗……”冰冰一副不耐烦的表情，握着套着红色避孕套的黑胶棒开始抵在自己嘴边，伸出了舌头轻轻卷舔起那明显比棒身粗了一圈的蘑菇头。
　　“我……我以前和……和冰冰玩过……一起……一起玩过她的宝贝……”小艳再也不能忍受阴道中的瘙痒了，腰肢左右晃动着，既然已经逼得他说出了这些她从来没有告诉我的饿事情，我也不好再赌气了，加上冰冰的话，我必须得示弱。
　　我松开了紧紧握着小艳腰身的手，小艳“嗯呵”一声长喘，快速挺动起来，我扶着她的屁股，也配合着她的挺动前后挺动起来。
　　“看……视频里那个变态打飞机越来越快了，看样子他要射了呢，嘿嘿…
　　…鸡巴没有我的长，持久力也没有我厉害。“我得意洋洋的，拍打起小艳的屁股，”冰冰……，你还不用那宝贝操自己吗？视频里那个家伙就是看到你才那么兴奋的呢。“我好像是在报复冰冰刚才对我的不屑一般，念叨着。
　　“难道你不是看到我也才这么兴奋的？你的鸡巴好像比上次包厢的时候更硬更大了呢，是不是也是看到我才那么兴奋的？”冰冰不甘示弱，双腿都踩在了茶几的边上，分得开开的，泛着水光的阴埠完全呈现在了我和摄像头的视线里。
　　“嗯咛……嗯咛……，喔……呜呜……好舒服啊，好舒服啊……”小艳好像已经被我操的有些神志不清了，竟然当着我的面凑过脸去，伸长了舌头把舌尖抵在了屏幕上，舔弄起那根在显示屏上捋动的越来越快的鸡巴……
　　“啊！你这个骚货！是不是想同时被我和视频上那家伙两个人操啊……”我看着小艳疯狂的举动，而这时候在屏幕上显示冰冰画面的那个视频中，冰冰已经把那根黑胶棒抵在了自己已经被她右手支开了大阴唇露出里面嫩红阴肉的阴道口上。
　　“你……你看……看冰冰……，不……不要管我……”小艳呻吟着，真难为她到了这时候右手还是紧紧的握拽着麦克风，看着她随着身体前后挺动而移动着的头为了保持舌头能接触屏幕而努力的样子，我的心中更是火大，“他妈的！被我操着，还想着其他男人！”我心中怒不可遏，可是却又不能骂出来，同时又不舍得不去欣赏就在我面前一米多的地方冰冰自慰的情形。这是我第一看冰冰玩道具，冰冰真的是一个百变的美女，和我在一起的时候有时冷傲孤清，有时温柔斯文，有时放浪豪放。可是玩假阳具的时候她放浪的同时还有一种撩人心扉的骚媚，和小艳骨子里骚不一样，她是七情上面，眼角眉梢都带着满满的春情浪意……
　　我加快了在小艳阴道中抽送的速度，同时眼睛一瞬也不瞬地看着冰冰，看着那根粗长的表面因为红色避孕套而泛着红光的黑胶棒一点一点的缓慢的捅进到了冰冰微张的大阴唇中间，顶进到了她那深邃的流淌着迷人气息淫水的阴道里……
　　“啊……啊……”小艳呻吟的越来越大声，头抵在显示器上，依然没有放弃隔着显示器舔弄那根鸡巴的动作，她已经完全入迷了，她的理智已经完全被她的性欲赶出了躯壳，除了右手还是条件反射的捂紧了麦克风，其他的都已经在我强有力的操弄和这不可思议的迷乱环境中失去了意识。
　　想不到电脑桌固定在地面上竟然有这样的好处，虽然我操弄小艳的时候身体前后动的很厉害，但这张电脑桌竟然只有一点点轻微的晃动而已，而传到摄像头的震动竟然很小，在显示器上，看着冰冰的视频竟然几乎感觉不到晃动。
　　“看……看啊……，看你的好朋友，她在用假鸡巴操自己呢……”我左手拽着小艳的头发，拉高了她的头，想让她看向已经开始用黑胶棒抽插自己的冰冰。
　　“我……看到了，我……我在视频窗口里看到了……”小艳怎么都不肯抬起头来，我虽然扯住了她的头发，可是她却不愿就范。
　　我低下头，原来这时候的阿波已经兴奋的整个下体都在哆嗦着，右手紧紧环住了翘硬的粗大的鸡巴的下部，整条鸡巴竖得笔直显现在视频窗口上，那紫黑色的大龟头上面已经被他马眼中分泌出来的腺液涂了个遍，油光呈亮，马眼裂口半张着，随着他身体的哆嗦，鸡巴也在打颤抖动。显现冰冰的那个视频，黑胶棒除了被冰冰小手握住的那一截已经全部捅进到了她粉嫩多汁的阴道中，大阴唇紧紧咬合着黑胶棒的棒身，在视频窗口中纤毫毕现。
　　难怪阿波那么兴奋，也难怪小艳那么痴迷，原来都是源于冰冰毫无保留的把黑胶棒捅刺自己的镜头全部都展现了出来。我抬起头，看着坐在茶几上一只手撑着台面保持身体平衡，双腿分得开开的冰冰，她脸上的神色又是痛苦又是兴奋，黑胶棒现在进入她身体内的长度应该比我的鸡巴能捅探到的地方更深。
　　俗话说不怕短只怕长，女人的阴道的弹性是很大的，粗大的口径可以承受，但超过一定长度的外物的侵入，会让女人又怕又爱，这也是我的鸡巴会得到冰冰如此欢喜的原因。我的鸡巴确实不够阿波的粗，龟头也没有他的那么大，可是在长度上我却小胜一筹。每次我和冰冰做爱，我的鸡巴全部顶进她的身体的时候，她都会产生很大的反应，我的龟头在深插的时候，几乎都能感觉到她阴道深处蠕动着的子宫口含吮咬合我龟头的感觉，现在那么长的一根黑胶棒能探到的地方，看着冰冰脸上那欲仙欲死的表情，我相信，那蘑菇头已经整个陷入到了冰冰的子宫颈里。
　　“嚯……呃……呃……”冰冰开始抽送黑胶棒，速度由缓到快，而我也跟随着她的节奏，在小艳高翘着的屁股后面用我的鸡巴抽插起来。而视频中，阿波的手跟开始跟随冰冰的速度用手掌包裹着整条鸡巴开始捋动起来。小艳如痴如醉，在我面前再也没有任何的矜持和隐瞒，几乎就要把整张脸都贴在屏幕上了，她的内心中一定幻想着阿波的那根鸡巴正在她的脸上戳动磨蹭着，更甚者，她可能回想起了以前被两个男人同时操弄的感觉，潜意识中以为现在正在玩3P，一个正在后面操她，而另一个正在她的前面用力的操弄她的小嘴……
　　我看着小艳痴迷放浪的表情和举动，更是火大，已经不再按照冰冰自慰的速度了，加重了力度大开大合地每次都把鸡巴全部抽出来然后再狠命地捅进到小艳的阴道中。
　　“啪啪啪……”“扑哧扑哧……”小腹撞击小艳的屁股伴随着鸡巴在她多汁潮热的阴道中抽送的淫靡声响彻整个包厢，在声音巨大的慢摇曲中也清晰可闻。
　　“啊……啊……，好哥哥……，好老公……用力点……操……操死我这个骚货……，呜呜……”神志已经不清的小艳已经完全无法分辨正在操弄她的到底是谁，这时候的她已经神经错乱了，也许在她的潜意识中，正在她身后用力操弄她的人已经不是安丰，而是阿波了……
　　“我也好舒服……被我的宝贝老公操得好舒服……，安丰……你喜欢看吗？”
　　冰冰呻吟着，看着我，言语中充满了挑逗，手中的动作越来越大。
　　我抬眼向她看去，看着她满脸潮红，看着她小穴中的淫液已经开始顺着黑胶棒缓缓往外流淌的情形，看着她眼神中的欢喜和钦慕。“喜欢，我希望天天都看你这样……”我快速挺动着下身，对着冰冰比这口型说，我知道冰冰一定能看得懂我想要说是什么。
　　“那你现在想操我吗？”冰冰也比着口型，眼神中羞涩却带着饥饿的欲火，她的身体已经不是那根黑胶棒所能满足的了。再粗再好的性具，也不能和有血有肉的男人相比。
　　“想……”我大声回应着。
　　“你……你想什么？”小艳抬起头，扭过头来看着我问。
　　“我想操死你，好不好？”我的动作越来越快，同时我的视线却是一瞬也不离冰冰，冰冰这时也加快了速度用黑胶棒快速的抽插着自己的阴道，现在不再是我跟随她的节奏了，而是冰冰跟随我操弄小艳的节奏在自慰了。
　　“好……，好……操死我吧……”小艳看了一眼冰冰，却没有怎么理会，这时候火热的肉棒在她体内的搅动已经让她无暇顾及本来就应该正在那里自慰的冰冰，而且我和冰冰的对话她根本就没怎么挺清楚。继续俯下头去，接受着我更猛烈的一番抽插。
　　“我操得你舒服吧？骚货……喜欢吗？”我越操越兴奋，手掌更是快速的在她已经被我拍打的有些泛红的屁股上拍打起来，看着小艳饱满丰腴的屁股在我小腹和手掌的拍打下颤出一层层的臀浪，我更是性起，右手用力掰开了小艳紧紧握捂着的麦克风，我要让阿波知道，小艳现在正在被我操，而且已经操得她神志不清了，更要让阿波知道，冰冰就在我的眼前，而且冰冰是心甘情愿给我看，给我操的！现在已经到了揭底的时候了。
　　“啊……啊……，舒服……好舒服……”小艳这时候已经达到了极致兴奋的临界点，根本就没有意识到我已经把她的右手从麦克风上掰了开去，反而伸出了右手紧紧握拽住了我掰开她手指的手掌，以期我能更大力的更猛烈地操弄她。
　　“好看吗？安丰，你喜欢看我这样吗？”冰冰不失时机地呻吟起来，她离的更近，麦克风一定能接收到她的话语。
　　果然，就在小艳神志不清沉醉在我鸡巴带给她的快感的时候，我看到视频窗口上正握着鸡巴快速捋动着的阿波，突然停下了捋动，全身都定住了。
　　“喜欢，我最喜欢边操小艳边看你表演了！”我大声笑着，说：“宝贝…
　　…你过来，我想操你了……，小艳已经快到了，你的屄是不是也想老公的大鸡巴了？“
　　“嗯……我忍了好久了，看你们操屄看得我早就想去被你操了……”冰冰媚笑着。
　　“啊……！啊……”我剧烈抽送了几下，小艳的头再度被我操得顶到了屏幕上，她条件反射的又想去舔弄屏幕上那么视频窗口中阿波的鸡巴，她突然发现，那根鸡巴竟然已经停止了捋动，正在视频中剧烈的跳动着。“你……你们刚才说什么？”小艳全身一震，她现在才发现她右手被我扯着弯到了背后，而不是还握捂着麦克风。
　　“我说我想操冰冰，她也想给我操……”我大声笑着说，“真的好谢谢你啊，老婆，让我认识了冰冰，她的功夫和你有的比呢，在床上都是那么骚那么浪…
　　…“
　　“你们都操了那么久了，现在也该换我了啊，就像以前一样，你们做完了就换我的啊……”冰冰说着。
　　“你……你……，你说什么！？”小艳突然醒悟过来，大声叫起来，全力想挣开我的手臂和我紧紧抵在她屁股后面的小腹。
　　我和冰冰这时候对话的主要目的就是要让阿波以为小艳其实早就把小艳介绍给我了，而且像现在这样的三人行游戏已经玩过不知多少次了，这样一定能狠狠地打击阿波，也同时，让阿波对小艳产生恨意。
　　就在这时候，冰冰已经从茶几上跳了下来，握着那根粗大的沾满了她淫液的黑胶棒走了过来，媚笑着，“我说啊，该轮到我了，你都被安丰操了那么久了，难道你还没到啊？”
　　“你……，啊……”我根本就没给小艳任何说话的机会，使足了劲杠杆到底，操得小艳吱吱唔唔几乎没有一句成型的话。冰冰拿起了放在桌面上的摄像头，对准了我快速正在小艳屁股后面撞击她身体的小腹，麦克风接收到的声音都是小艳“嗯嗯唧唧”的呻吟，以及“啪啪啪”肉体撞击的声音。还有的就是冰冰煽风点火的情景介绍。
　　“好猛喔……，把我姐姐的屁屁都操红了，哇，好多水水……”视频中出现了我的鸡巴在小艳湿腻的已经被我的肉棒打出白浆的臀缝中快速进出冲刺的特写镜头，虽然因为光线不够亮，但还是能清楚的分辨出来，我那根原本应该是泛着黝黑光泽的鸡巴上沾满了小艳阴道中附带出来的已经被搅拌成白浆的粘液，仍然绕裹在我鸡巴根部的冰冰的那条黑色的内裤也已经分辨不出来到底是什么颜色了，上满满满的沾上了一层白浆。小艳的臀缝中也布满了那些散发着淫靡味道的白浆，“扑哧扑哧……”肉棒在黏糊泥泞的肉穴中发挥出前所未有的威力，我的鼻端全是性交时才会嗅闻到的味道……
　　“啊……啊……，你……你们……”小艳挣扎着，可是在高潮即将爆发的临界点，她的心在挣扎，身体却还是不由自主地配合着我的每一次前冲。
　　“好腥的味道……”冰冰吃吃笑着，搂着我的腰站在我身旁，摄像头移了上来，对准了我和她的胸部，她正用丰满饱胀的玉乳蹭弄我胸部，粉嫩的乳尖在我的胸膛上划动，同时伸出左手探到我的屁股上，轻轻拍打起来。我感受着温软饱胀的的冰冰乳房给我的感觉，加快了速度，小艳的阴道越来越热，越来越紧，我的龟头能顶到的那一小截阴道内壁已经开始快速抽搐，我知道，小艳的高潮就要来了。
　　“你……你们……呜呜呜……”小艳的心虽然控制不住身体，可是她再也忍受不住这种羞涩的感觉，也无法抑制心中对阿波的歉意，哭了出来。
　　“她快到了，是吗？”冰冰火上浇油，故意说出这种话，让阿波更相信其实我们三个人已经玩过很多次这样的游戏，要不然冰冰不会那么了解小艳的身体情况。
　　“嗯……嗯……，就……就快到了，小心，离……离远点，她……她要喷潮了……”我心中报复的快感越来越强烈，视频窗口中，阿波这个变态的痞子竟然在这种情况下又选择了握紧自己已经跳动的有些疲态的鸡巴，撸动起来。
　　对于阿波这样的超级NTR情结的人，虽然这时候心里很气恼小艳，可是在这种情况下他潜意识里还是要先发泄自己的情欲。而且，这样出乎意料的变化，对于NTR情结的人来说，是一种更加刺激的事情。
　　“我干嘛要离远点……，又……又不是没试过……”冰冰说的其实是她以前和小艳玩拉拉游戏时曾见过小艳极致高潮时的反应，可是听到阿波的耳朵里，却必定会以为说的是我们三人行的时候这样的场景她见识过很多次。说着拍打着我屁股的左手一下就滑到了我夹得紧紧的臀缝中，中指灵巧准确地找到了我刚才自己揉捻过的菊门，轻轻揉捻起来，娇媚地笑着说：“我知道你最喜欢这样了，是不是？刚才你看我和姐姐玩的时候是不是也自己揉过这里了？”
　　“嗯……嗯……是……是的……”我忙不迭的点头，松开臀缝，冰冰的中指已经熟练的从我已经在刚才被自己揉松了的菊口顶进了一根手指。
　　“嗯……喔……”我一声低吼，菊门传来的兴奋感觉让我情欲瞬时间猛涨，我的鸡巴好像更硬更长了，我加快了速度，操弄起已经只懂得“嗯嗯喔喔”呻吟的小艳。
　　冰冰手指的第一节已经完全没入了我的菊门中，开始在我后退屁股臀缝松开的时候扣动起来，这种既尴尬又变态的快感同时从我的鸡巴顶端和菊门涌向我的心房，我吼叫着，几乎每一次都把鸡巴全部捅进到了小艳被我掰得开开屁股缝中已经沾满了白浆的阴道里。
　　摄像头又被冰冰端着摄向了我和小艳的下体，小艳已经站不稳了，双腿已经失去了大部分支撑的能力，几乎就像是吊挂在我前挺的鸡巴和我扶着她腰肢的双手上，“嗯……呜呜……，嗯……呃……”小艳身体抖动了几下，阴道一阵剧烈的收缩，一股暖暖的滑滑的液体如狂潮般从阴道伸出涌喷而出，她的高潮来了，而且这次的高潮是前所未有的强烈，就在她阴道喷潮的同时，我的大腿根感觉到一股潮热，她失禁了……阴道和尿道同时往外喷溅液体，这是我从未在小艳身上达到过的成就。
　　“啊……，姐姐高潮到了……，安丰哥哥真厉害……”冰冰呻吟着，把摄像头对准了我和小艳紧紧贴在一起的小腹下，视频上能看到小艳身体抽搐着，淅沥沥的液体从我和她性器相交的地方淋漓而下……“哥哥你射了吗？我还要你操我呢……你不准射……”冰冰娇嗲嗲的，插在我菊门中的中指紧紧顶着……
　　“呜呜呜……”小艳低声哭泣着，她已经失神了，她现在最担心的是不知道怎么跟阿波交代，而我和冰冰现在这样的对话，更让她很迷茫。
　　“快看，快看，视频里那个家伙要射了……”冰冰尖声叫起来。果然，冰冰的话音刚落，在小艳的低吟的哭泣声中，阿波猛烈撸动了几下，胀到了极点的龟头猛地又胀大了一点，阿波的右手紧紧握住了鸡巴，鸡巴一阵抖动，几道乳白色粘稠的精液竟然已经喷射了出来。
　　“那个家伙射了……射了……，射了好多啊……”冰冰左手中指又开始慢慢扣动起我的菊门内敏感的嫩肉，“还是我们安丰哥哥厉害，那么久……都……都还没射。”
　　“射了吗？”哭泣中的小艳在身体已经失去了感知能力的情况下，以为我已经射了，以为就快可以脱离这种尴尬难堪的局面，抬起头来，满脸泪痕抽泣着看着我和冰冰。
　　我心有不忍，停下了抽插，把鸡巴往后退了一点，小艳被我紧紧堵塞在阴道中的粘滑的潮液也终于挤喷了出来，喷在我已经沾满了她尿液的大腿根上。可是冰冰却根本就没有在意小艳脸上的泪水和委屈，媚笑着说：“视频上那个男人射了，我们的安丰哥哥啊，还早着呢……咯咯……”
　　“什……什么？”小艳到现在都还不知道我和冰冰其实早就知道视频中的那个男人是谁，强作镇定“嗯”了一声，转头向视频看去，那根鸡巴还是射精，他的量好多……看样子他这段时间也憋了很久了，原以为今晚能畅快的撸一场，可是想不到却是如此大的打击，自己千哀万求希望能再次亲近冰冰的要求没有达成，谁想到竟然已经和我玩过了很多次这样的游戏了，将心比心，这时候的阿波一定又愤怒又吃惊。
　　“这个家伙是谁啊？鸡巴看起来倒是蛮大的，可是持久力太差了。还是我们安丰哥哥厉害……”冰冰吃吃笑着。在我和冰冰的计划中，根本就没有想过要在小艳的面前揭穿阿波其实一直都在小艳的安排下欣赏我们的秀，我们只是要让阿波以为小艳对不起自己，不但经常邀请冰冰和我们一起玩双飞游戏，而且今晚还当着他的面在聊天室当中激情上演。
　　“不认识……，可能也是同道中人，喜欢玩聊天室的吧。”我打着哈哈，其实我也不希望小艳知道我们其实知道这个人是谁，而冰冰虽然已经打算和小艳友尽，但也觉得没有必要弄得如此难堪。
　　只需要阿波对小艳怀恨，打击到阿波，那就万事足矣。
　　“你……你们……”小艳这时候才恢复了一部分的神智，想怪责我们，却又无从发话，嘤嘤哭泣着，往前一扑，我沾满了她淫液的鸡巴这时候才完全从她的阴道中“噗”的一声拔了出来。
　　“怎么？你……你认识那个人？”冰冰还是忍不住了，说。
　　“小艳怎么会认识这里面的人啊，我们又不是经常玩……”我夹紧了臀缝，紧紧夹住了冰冰的手指，暗示她不要搞得太僵。冰冰看了看我，点了点头。
　　“不……不认识……嘤嘤……”小艳摇着头恨恨地瞪着我，满眼的怨恨。
　　“对……对不起，……我忍不住了……”我知道小艳在怪责我的失信，心中很是不忍，虽然这个女人让我尝到了被背叛的滋味，可是……我在她身上得到过太多的满足，更因为她我认识了冰冰。
　　“你还没射呢，姐姐你还要吗？”冰冰继续顶戳着我的菊门，弄得我全身燥热不已，沾满了淫液的鸡巴继续保持着高翘的姿态，翘动着。
　　“呸！不要脸……”小艳怒不可遏，对着我呸骂一声，转过头去，看着电脑显示器，泪水挂颊而下。
　　屏幕上，聊天室满屏都是热烈的感谢语言，而阿波的那个视频窗口已经黑了，在众多的感谢称赞言语中，几行醒目的加粗加大的字体刷屏而出：“好样的！！”
　　每一行都是三个字和几个大大的感叹号组成，发出这句话的人，正是阿波那个马甲。我能想象得到，阿波这时候的心情是多么的嫉恨和愤怒……
　　“我也要……”冰冰看到那几行字，心知大仇已报，至于小艳以后怎么面对阿波，那是小艳和阿波的事情，她能感受到的，只是内心中满满的快意。说着话，丢下了摄像头，右手一把抓住了我翘硬黏糊糊的鸡巴。
　　“你……你们……你们以前……以前就有……有过关系了……是吗？”小艳从电脑桌上挣扎着站了起来，看着我们，满脸的怨气。我看着小艳满脸泪痕难过的样子，几乎就要忍不住心软就想告诉她事情的经过了。
　　“没有啊，不过……不过我看到安丰哥哥的鸡巴那么厉害，我也想试试，你不会不愿意吧？是吗？”冰冰满脸的不在乎，“以前不也是这样吗？”
　　“啊……，你……”小艳一听到冰冰这句话，脸色一变，唯唯诺诺不敢接口，她虽然不知道我们今晚的这处戏是早有安排，但还是不敢听到冰冰把她以前设计冰冰给阿波操的事情爆出来，更不敢让我从冰冰的口中得知她和阿波还保持的男女朋友的关系，真是有苦说不出。
　　本来一切主动权都掌握在小艳的手里，可是从我们今晚的这出戏之后，就算是先提出和我分手，获益者依然是我。
　　“安丰哥哥的鸡巴真的好硬啊……比我见过的都要硬呢……”冰冰嘻嘻笑着，毫不顾忌我鸡巴杆子上沾满的粘液，撸动起来。
　　“你们……你们以前没有过关系，怎么……怎么今晚说的话好像是说你们有关系？”小艳身体发抖，狼狈地站在电脑桌前，看着冰冰嬉笑着用双手在我下体的玩弄。
　　“聊天室里表演嘛，当然就随便瞎说咯，那样说才刺激啊，你又不是不知道……”冰冰依然笑嘻嘻的，我却变成了一根木头，直直的站着，我不知道应该怎么做出什么样的反应，因为我觉得到目前，我们做的已经足够了。
　　“你……你……你们……”小艳咬紧牙，满眼的怒火……
　　在小艳满眼的怒火中，冰冰已经跪在了我的面前，左手继续扣动顶弄我的菊门，张开了嘴，吃吃笑着，当着小艳的面把我沾满粘液的鸡巴含进了嘴里，眼睛一闪一闪地看着站在那异常尴尬沮丧的小艳……
　　



　　后记

　　一个多月后的某天中午，某饮品店的一角，小艳坐在我的对面，桌面上摆了一瓶啤酒和两个杯子。
　　“你真的选择冰冰？”小艳端起桌面上的冰啤酒，半举着向我示意碰杯。
　　“嗯，那晚之后，我觉得冰冰更适合我。”我举起酒杯，轻轻碰了碰小艳手中的杯子。
　　“你……你是不是听冰冰说过我们以前的事情了？”小艳看着我慢慢饮尽了杯中的啤酒，自己却没有喝，徐徐问道。
　　“嗯，她那晚才告诉我的，我们做爱的时候告诉我的。”我撒了谎，我还是要给小艳六点尊严的，毕竟，我的鸡巴正因为她才从勃起的时候原本弧度向下弯曲变成了现在向上弯曲的。
　　“都说了什么？”小艳脸色变得很难看，看样子我在小艳的心里也还是很重要的，我看着小艳的脸，心中竟然有些异样。
　　“她跟我说，其实你还一直跟你以前的男朋友保持的关系，我……我只不过是一个短时期的工具而已。”我说。
　　“什么工具？”小艳脸色变得更难看，“她说的话你全部都信？”
　　“嗯，就像我以前相信你的话异样。”我点点头，“可是后来我……我才发现，你……你其实一直都在骗我，利用我，把我当成性爱工具而已，甚至……甚至……还不仅仅是满足你自己……”我缓缓说，这些话我一直都想对小艳说，可是真的到了说出来的时候，我的心竟然觉得很疼。
　　“你都知道了，你查证过？”小艳脸色变得苍白。
　　“嗯，我还知道你以前的男朋友已经回来了，昨晚……昨晚你们就是在一起的。”我的声音竟然发颤，“我还……还知道，你一直都很爱他，而且……而且为了他……还出卖过冰冰。”
　　“你……！你……怎么知道的？”小艳很惊讶，她想不到我竟然知道的那么清楚。
　　“我自然有办法。嗯……其实，我很感谢你。真的很感谢你。”我有些哽咽。
　　“谢谢我什么？谢谢我带你认识了冰冰？”小艳恢复了自然，因为她从我的语气中已经得知我的选择已经定下来了。
　　“不，这只是其中一个原因，主要的是……我在你身上得到了很多乐趣…
　　…“我几乎差点就要把我鸡巴从下弯变成上弯的话都说出来了，可是理智的我知道这时候不能说这种话。
　　“我也知道我对不起你，也对不起冰冰，如果……如果……我现在补偿我的过失，做你一年地下情人，你……你愿意吗？”
　　“啊……什么意思？”我听到小艳的话，全身一震，小艳这是搞什么？难道又是什么阴谋吗？
　　“我知道我和你交往的时候还和阿波保持着关系很对不起你，我还利用你满足他的怪癖更对不起你……”小艳声音也哽咽起来，“所以……所以我想了很久，我要补偿你，做你的地下情人，时间就是我和你交往的一年时间，这也是我唯一能补偿你的办法了。”
　　“为……为什么要这样？你……你不会是想什么其他的事情吧？”我很迷茫，小艳到底怎么了？发疯了吗？难道这又是阿波的安排，他还想从我身上得到NTR的刺激感？
　　“没有，我只是想补偿你，希望你能原谅我瞒着你一年做出的事情。他…
　　…他不会知道，冰冰……也……不会知道。只要你想，你点点头，这一年内，我依然是你的情人。“小艳看着我，很认真地说。看她的样子，她好像真的是真心的，可是我上过她的当太多了，就算她是真心的，我也绝不会接受，更何况我和冰冰现在相处的很快乐，我不希望有任何旁枝会影响我和冰冰的感情发展。
　　“不了，这个月我想的很清楚了，你男朋友也回到了你的身边，我们都不要再想以前的事情会比较好。”我摇着头的说。这一个月来小艳一直和阿波争吵着，阿波当然是认为小艳对他没有对我那么好而吃醋，甚至还动过手，但最终，他们还是走在了一起。
　　“你真的这么想？”小艳很失望地看着我。
　　“嗯，虽然我很怀念你给我的快乐，可是我不会做对不起冰冰的事情，你……你也不要再像以前那样了，好吗？”我站起身来，“我要上班了，我们就做普通朋友吧。”说着，头也不回的往大门口走去……
　　“舒服吗？死变态……舒服吗？”我仰躺着，双手掰开自己的屁股，双腿高高朝天翘举着，冰冰俯趴在我的屁股后面，右手握住我粗硬坚挺的鸡巴，上下撸动着，左手灵巧的手指在我的臀缝中搔撩着，粉嫩温软的舌尖轻轻在我的菊门上挑弄舔吮着。
　　“嗯……嗯……，好舒服……我操……，我都要飞上天了……嗯……”软软的舌尖撬卷着我的菊门，温热的呼吸喷在我的前列腺上，菊门传来的酸痒让我的心都颤抖起来。冰冰这么一个千娇百媚高高在上的仙女似的美女竟然趴伏在我的屁股后面舔卷我的菊门，这种我以前绝对不敢想也不会想的事情就发生在现在，我觉得天堂就在我的脚下。
　　“臭臭……呸……”冰冰皱了皱鼻子，一口唾沫吐在了我的菊门上。“怎么可能？我……我刚才洗的干干净净的，还……还专门用手指捅进去洗了好久…
　　…“菊门的酸痒一浪接一浪越来越强烈，涌向我的心脏，在我的脑门中激起了更强烈的情欲。
　　“就是臭臭……，还有，你的臭疼疼越来越硬了呢……”冰冰嬉笑着，舌尖并紧开始往我的菊门中钻，右手中握着的鸡巴撸得原来越快。
　　“啊……，好痒啊……我……，喔……爽死我了……还好我早就上过厕所了……，要不……要不然我一定会拉出来的……”我喘着粗气，真的有一丝便意涌上心头，我强忍着不让自己在冰冰面前丢丑，虽然已经排空了肠道，但如果这时候放屁的话，仍然会让我觉得很丢脸。
　　菊门在冰冰柔软温暖舌尖的钻捻下，缓缓松开了，冰冰尖尖的小舌尖终于顶进了一点点，可就是这一点点，带给我的却比之前她用手指更大的刺激和快感，这种快感不仅仅是触觉上的，更大程度上要归属于心理快感。在舌尖顶动的同时，她的樱唇紧紧贴在我的菊门上，往外吮吸着……双唇往外吸吮，舌尖向内顶弄，这两股截然相反的力度带给我的快感让我无法用言语表达。
　　这已经不是我和她的第一次了。现在我和冰冰之间的性爱，我们都会互相用舌头舔吻对方的全身，就在刚才，我的舌尖已经在她的菊门中施展过魔力了。冰冰的菊花可能是她身上最敏感的地方，每当我吮吸钻舔那里的时候，她的呻吟如痴如醉，阴道中的淫液如春潮一般源源不绝渗出，而且淫液中带着一种异香，令我嗅之疯癫……
　　“抬高点……，让……让我钻得更深些……”冰冰呼出的热气喷在我已经敏感得稍微一碰都会令全身发抖的菊门上，她用力托高了我的屁股，我顺着她的力用力抬高了自己的屁股，我的腰和我的前胸几乎已经对折起来了。这下可好，我的屁股对着天花板，双手扶在抵在我后腰上冰冰的双膝上，高举着双腿，完全放松了自己的臀缝，屁股正垫在她柔软丰满的酥乳上，感受着那温软的肉球在我屁股上的蹭弄磨蹭。我看着冰冰微张的小嘴中微微探出的舌尖，期待着那灵巧的舌尖再次触碰，期待着她钻舔我菊门时短促热乎的呼吸……
　　“舒服吗？”冰冰右手穿过我的大腿紧紧握拽住我经过这段时间舔肛刺激后更长更硬了的鸡巴，配合着她唇舌的在我已经被她嘴唇含吮而外凸出菊门以外那一小圈儿敏感的肠肉上的卷舔有节奏的撸动着。
　　“喔……喔……，舒……舒服……，我要飞了……，操……你……你对我真……真好……”我颤抖着，努力从我双腿间看去，看着一脸陶醉春情荡漾的媚眼如丝的冰冰，半张着嘴，粉嫩的尖舌探出唇边，在我的双腿间用舌尖撩拨着那一圈嫩而敏感的肠肉……
　　“以前小艳有这样帮你玩吗？”冰冰媚笑着。
　　“没……没这样帮我玩过……，不过……不过她也试过用时候撩扣我的屁屁，那次我好兴奋……”我说。这也是我更喜欢冰冰的原因之一，我和她在性爱的时候经常会分享以前的性经历，而这种性爱过程中交流以前发生在自己身上的性爱经历，不但能激发更强烈的性欲，也能让对方能了解自己。
　　而这些，是以前和小艳在一起的时候绝对享受不到的。小艳从没有跟我说过她以前的事情……
　　“今天中午你跟小艳都说了什么啊？”中午小艳约我出去的事情，冰冰当然知道，中午接到小艳电话的时候我很坦然的告诉了冰冰。
　　“没……没什么……什么要紧的事……，也……也就是随便聊聊……，喔……好冰冰……，你的舌头……舌头再……再往里面顶…顶一点……”我喘着气断断续续的说。
　　“真的没有说什么其他的事情吗？”冰冰往我的菊门上啐了一口，尖尖的舌尖就着那一小口温润的唾沫卷动起来。
　　“真……真的没有……，喔……求求你……求你了，用……用力点……”我已经被冰冰这种以退为进的卷吮方式挠的心痒难耐了。
　　“我不信……，你说啊……，你不说……我就不帮……帮你了……”说着，握着我鸡巴的手停下了套弄，从我的双腿间抬起了头来一条银丝挂在她舌尖上，而银丝的另一端就正在我双腿间臀缝里……
　　“真……真没有，她……”我实在难耐心中痒痒的盼望，如实把小艳的话重复了一次给冰冰听。
　　“就知道你们绝对不会是闲聊……，哼…！我虽然原谅她了，可是……可是我不会像她那样和别人分享自己的男人……”冰冰脸色沉了一下，旋即又如春花般灿烂绽放开来，低下头来，把舌尖再次顶在了我的菊门上，“算你老实，这是奖励你的……”
　　“喔……呃……，好舒服……”当我的龟头膨胀到了极致，鸡巴硬到几乎和铁棒一样的时候，冰冰跨在了我身上，支开了开裆情趣内裤的中缝，扶正了我的鸡巴，把我已经胀到了极点已经没有什么敏感神经能反射触碰感的龟头含进了湿腻温软的阴道中，缓缓坐了下去。
　　“呃……，死变态……，你的臭疼疼越来越长越来越硬了……，嗯……嗯呃…，顶……顶进去了，呜呜……顶的我好……好舒服……”冰冰穿着黑色长筒丝袜的双腿膝跪在我身体两侧，缓慢但坚决地压低了身体，我的鸡巴终于进入到了冰冰身体。
　　“你那时候有没有动心？”冰冰耸动着身体，让我的鸡巴在她的阴道中进出，“有没有想过尽享齐人之福？”
　　“没有，我不会……不会做对不起你的事……”我扶着冰冰穿着丝袜丝柔滑顺的双膝，也拱动着身体，让冰冰能享受更多。
　　“是吗？嗯……嗯……，如果我……我不介意的话，你……你也不接受？”
　　冰冰媚眼如丝，双手放在脑后，让我尽情欣赏她胸前那对粉嫩饱胀的乳房随着她的身体起伏而晃动的美景。
　　“啊……，你……你可不要乱说啊……，我现在……现在和你在一起了，是我几辈子修到的福气，什么……什么齐人之福……，我不想……也不会去想…
　　…“我口中虽然竭力否定，可是听到冰冰说出那个可能性的时候，我的鸡巴还是剧烈地跳动了一下，这一下的跳动，冰冰没有可能不会感觉不到。
　　“哼哼！……说得真好听……，不过啊……疼疼已经把你出卖了！”冰冰黛眉一竖，恶狠狠的加大了起伏的幅度，屁股也开始打着颤儿抖动起来，我最受不了的就是冰冰这种半蹲半坐在我鸡巴上晃动屁股用阴道揉挤我鸡巴的动作，虽然这种动作能让我的鸡巴感觉到更多的挤压和揉捻，但是我的小腹可不好受。
　　“是……是真的啊……，你……你慢点……，喔……我……疼疼要被你拗断了……”快感痛苦同时由我的鸡巴反射到我的脑袋瓜里，这可真有点十大酷刑的感觉呢。
　　“那你刚才是不是撒谎了啊？”冰冰坏笑着，放缓了速度，看着我龇牙裂齿但又很享受的表情，双手撑在了我胸前，开始用正常的女上位套弄我的鸡巴。
　　我看着这一个月天天亲密相处的冰冰，感觉到她确实和以前不一样了，现在更开朗了，虽然还是对人有种拒之千里的冷傲，但是心境已经和以前完全不同了。
　　“嗯，我是有点动心了，不过你放心，我不会做对不起你的事的。”我深情地说，捧住了她胸前两枚晃动着柔韧十足的乳球，拇指和食指夹弄起她那早已高凸在粉色乳晕中的乳尖，“不过……不过我有件事很想问问你。”
　　“什么事？我不是都告诉你了吗？我……我们每次做爱，你都要问我以前的事，我……我几乎都告诉你了啊。”冰冰一笑，以为我又要问她一些以前发生在她身上的香艳往事。
　　“上次……上次我们……我们在包厢的时候，在看到小艳哭得很惨的时候，我那时候有些不忍，可是看你却一点也不心软，反而很开心呢，以你和她的关系，我们已经报了仇，应该给她留点面子，在我的心里，你不是那种在那种情况下还那个样子的人。”
　　“怎么？你那时候心疼她了？”冰冰看着我，很严肃。我也看着她，我们都停下了身体的耸动，这时候再抽插，实在有些不妥。
　　“我和第一个男朋友的事，我都跟你说的差不多了，可是……可是还有一点我没跟你说过的。”冰冰眼神放软了下来，叹了口气说。
　　“是…是什么？如……如果你觉得不想说，或者我不应该知道，你……你就不说吧，我……我也不会乱想了，只要我知道你不是那种心冷如铁的人就行了。”
　　我真的害怕又勾起冰冰的伤心事，虽然心里很想知道到底那一点是什么，但也不想她再说下去了。
　　“不，我觉得应该告诉你，因为你现在是我的男人，而且因为你，我解开了这个心结。”冰冰微笑着，缓缓又动了起来，“傻瓜，你也动啊，让臭疼疼也动起来啊……你想我边说变动，不怕累着我啊？”
　　我“呵呵”一笑，往上挺动起来。
　　原来在冰冰和陈涛好的那段时间，她第一个男朋友（也就是那个姓李的坏蛋）
　　回来找她了，而且经过冰冰几次三番的试探和考验之后，她发现姓李的那个男生对自己还是真心的，而且他以前离开冰冰是因为一些不得已的原因。
　　所以在和陈涛交往的时候，冰冰已经又开始和姓李的男生继续交往，这也是小艳日记中记载的有一段时间，冰冰总会在周末无故消失，甚至连陈涛都要找小艳问询冰冰去哪了的原因。
　　以冰冰的性格，她那时候已经疏远了陈涛，而且准备在恰当的时候用不会伤害陈涛的方式提出分手，从而一心一意跟着姓李的男人。他们甚至都已经开始为未来计划了。
　　可是就在那次和阿波的关岭之行，让一切都成了泡影。当冰冰被阿波在那个山坳中强行占有的时候，那个姓李的男生正巧打电话给冰冰，不知道是天意还是巧合，也许是冰冰和阿波又或者是在和小艳的在挣扎的过程中，竟然触动了接听键。
　　就这样，姓李的那个男生虽然能接受冰冰和陈涛的关系，但却不能接受冰冰竟然会在和自己交往的时候，和别的男人玩双飞。
　　冰冰那时候一直瞒着小艳她已经和姓李的男生复合，原本是想给小艳一个惊喜。而且还在得知小艳和“表哥”暧昧的关系时热情的想帮小艳一把，却不料这一帮把自己的计划和心愿都帮灭了……
　　“啊……，是……是这么一回事，你……你怎么以前没跟我说过？”我看着冰冰眼角渗出的一滴泪，缓缓滑过她脸颊，我的心也猛的抽搐了一下，我终于明白了为什么那晚冰冰得报大仇时的表情，为什么会对小艳的眼泪无动于衷。
　　“这有什么好说的，不过现在都已经过去了。那个家伙啊，虽然在床上很放得开，可是却把忠诚看得很重，所以……所以……和他分开了自后，我也许是心里还想报复他，换了好多男朋友，现在终于换到你了。”冰冰看着我说，“跟你说了这些，你……你还会以为我是冷血的吗？”冰冰微笑着，脸颊上的泪滴令这一抹微笑更娇艳。
　　“你本来就是冷血的，以前看我的眼神高傲的很，好像眼睛都长在头顶一样。
　　哼……“我假装很委屈，其实是想逗冰冰更开心些，我生怕无意中让她说起的这件她心底最伤心的事又会勾起她的愁绪。
　　“哼！你还好意思说呢，我现在连……连你……连你的臭屁屁都亲了，我怎么眼睛长在头顶了？”冰冰嘴一瘪，加快了套弄。
　　“我……我说的是以前啊，你现在表面冷冷的，可是……可是和我在床上的时候骚得很，比那些AV女忧都骚。”我哈哈笑着，扶着冰冰细柔的纤腰，帮助她套动我的鸡巴。
　　“你才骚呢！以后……以后不帮你玩屁屁了，弄得臭疼疼又长了那么多…
　　…哼！“冰冰没好气的看着我，可是眉角眼梢却带着浓浓的浪意。
　　“不嘛……，我喜欢你这样玩我……”我撒着娇，晃着身子。
　　“对了，你以前和小艳做爱的时候经常自拍的是吧？”冰冰看着我在她胯间像个小孩子一样晃动着身体撒着娇，一副无可奈何的表情。
　　“是啊，都是她要拍的，我才没有那种嗜好呢。而且你也知道她拍了干嘛的。
　　怎么？“我很奇怪怎么冰冰会突然提起这件事。
　　“我也很好奇呢，我……我还从来没有自拍过这些东西，要……要不……要不我们也拍来看看，我……我也想看你是怎么操我的……”冰冰说，脸色一下就绯红了起来。
　　“啊…！你……你也想拍？”我很惊讶，冰冰从来都对自拍没什么兴趣，甚至在现今这个自拍这一项活动已经风靡全世界，在大陆地区更是受欢迎的时代，她都几乎没有怎么玩过。
　　“嗯……，我……我也想试试……”冰冰腼腆的笑着，变戏法似的从身后拿出了一部单反相机，看着她腼腆害羞的神色，看着她纤纤玉手中端着的那部高性能相机，我呆了……

　　【全文完】
      