　　第一章

　　王明和周惠颖结婚已经５年了，丈夫王明今天３２岁个子瘦高瘦高的看起来
比较文弱在是个公司的小文员。妻子周惠颖２８岁，正如她的名字一样是一个非
常贤惠漂亮的妻子。虽然丈夫的收入不多，在妻子的精心打理下，小两口的日子
过得非常幸福。

　　周惠颖是一个标准的东方美的女性，１。６３的身高高挑的大腿更显得身材
非常匀称。一对丰满柔软的乳房体现出这个２８岁少妇的丰腴。他们在结婚的第
２年就生出了他们爱情的结晶一个非常可爱的小女儿，本来他们是一对别人非常
羡慕幸福美满的小夫妻，但由于丈夫的渴望另类刺激的过失，导致了无法挽回的
局面。

　　今天是个特殊的日子，妻子惠颖早早就起来，在超市买了许多好吃，准备今
天做丈夫最喜欢吃的菜好好庆祝下，因为今天是他们结婚５周年的日子。丈夫今
天回来得很早，显然也想给妻子１个惊喜。他特意下午请了个假在商场逛了很久
为妻子挑选礼物。钥匙开门的声音响起，妻子看见丈夫进来了很惊奇的问：「今
天怎么这么就下班拉？」

　　「今天是我和亲爱的特殊日子嘛！」丈夫微笑着看着在厨房忙碌的妻子。

　　王明看到正在忙厨房碌做饭的妻子，今天她穿得很漂亮白色的无袖上衣。

　　下面穿的淡黄色的一步裙，更显得妻子是那么娇艳欲滴一双黑色的高根凉鞋
子把妻子美丽的大腿显得更加修长。

　　看着妻子正专心的在厨房忙碌王明很是欣慰，心想我这辈子最大的幸福就是
取了她。王明情不自禁走了过去抱着妻子的腰亲了下她的脖子。

　　惠颖甜甜一笑说：「别逗了，我在做菜呢，你看会电视马上就好。」

　　王明依然不放开手说道：「你今天真漂亮，我舍不得放开你」

　　「你不放开手我怎么做菜呀？」

　　王明这时从口袋里拿出１个盒子，递到妻子面前道：「打开看看是什么。」

　　惠颖惊奇的看着王明接过盒子慢慢打开里面不就是她上次没有舍得买的那块
玉吗？上面居然还有几个细小的字——「我爱惠颖」

　　接着王明说道：「上次和你去逛街你说这快玉很漂亮，所以今天我专门买来
送你还家玉雕师傅刻了几个字，喜欢吗小颖？」

　　「喜欢！太喜欢了！我爱你了明……」惠颖答道。

　　接着又转过身抱着这个她这辈子最爱的男人——明。就在这时他们可爱的小
女儿青青天真的说道：「爸爸好坏欺负妈妈，以后我不理你了。」

　　王明看到可爱的青青道：「爸爸那有欺负你妈妈，我也不是经常抱你吗，难
道也是欺负你吗青青？」

　　青青乖乖做了个鬼脸跑了出去，王明也追了出去和青青打闹。惠颖看着他们
父女的打闹露出了甜美的笑容：「真拿你们两个没办法！」

　　晚饭他们一家３口是吃得这么的甜蜜温馨浪漫。可是谁又能想到一年后的王
明只能在想象中回忆这样的甜蜜。

　　王明悠闲的坐在电脑上看着新闻聊着天今天妻子带着青青回娘家去，早晨走
的时候妻子已经把饭做好了。所以下班回家的王明吃过饭无聊就上网聊天看看新
闻……突然熟悉的ＱＱ发来个消息：好见不见了！最近在忙什么呢？

　　没忙什么，最近还比较清闲。

　　她呢？去那里了？ＱＱ对方又发来消息。

　　ＱＱ王明答道：回娘家了。

　　和王明聊天的叫霸王，是王明在交换夫妻网站认识的。虽然王明和惠颖非常
恩爱，但由于惠颖对性太过于保守结婚这么多年晚上做爱时都不曾开过灯，更别
说什么快感了，这让王明非常苦恼。一次偶然的机会他进入一个换夫妻的网站，
他被里面的各种交换情节和图片所吸引，然后就逐步的和里面的的夫妻交流。

　　开始王明只是想通过和其他夫妻聊天来满足自己的欲望。但后来王明发现自
己的心理欲望越开越强烈他渴望刺激，渴望自己漂亮美丽贤惠的妻子惠颖在陌生
男人的奸淫。

　　他觉得这样会激发出最大的性刺激，但是怕老婆周惠颖接受不了也从来没和
她提起过，只能偷偷的和其他们夫妻聊天。

　　这个霸王就是在这样的情况下认识的，他们已经接触快几个月了。常常给他
讲述他们各种交换的情节，又让妻子不断的通过电话挑逗王明，在霸王的妻子诱
惑淫荡声的刺激下，王明产生了莫名的冲动。况且霸王也提出了要他们夫妻做夫
妻交换。

　　这是王明无法拒绝的诱惑，所以上次答应霸王考虑２天，这次霸王又在问王
明。

　　ＱＱ对方又发来消息：上次我和你说的事情你考虑得怎么样了？

　　ＱＱ王明答道：我没问题，可以接受！但我老婆她非常保守，我怕她接受不
了。

　　ＱＱ对方又说：没什么，只要你确定了一切交给我就是了，只要你接受就可
以！

　　ＱＱ王明：好吧！但是如果以后我老婆知道后接受不了，我就退出！

　　ＱＱ霸王：你不可能退出的，因为我有办法一定会让她接受的！

　　ＱＱ霸王：现在开始你配合好我们，然后让你太太接受交换。因为我很想干
她！

　　这句话看得王明非常刺激，他在相信惠颖在霸王的身体下自己是什么反映，
惠颖又是什么反映。

　　ＱＱ王明：好的！

　　ＱＱ霸王：如果她接受了，我们就马上交换！

　　ＱＱ王明：好！

　　ＱＱ霸王：把你的视频打开！

　　ＱＱ王明：好已经打开了。

　　ＱＱ霸王：我老婆怎么样？

　　打开视频后出现了一个肥大黝黑的身躯，他就是霸王，他的一只手正在隔着
衣服抚摩着旁边有个妖艳的女人的乳房。

　　她是霸王的老婆，叫梨姿。梨姿属于身材矮小小家碧玉型，看起很甜美但又
充满了淫荡的眼神。这是王明第一次见梨姿，马上就被她淫荡诱惑的外型吸引了，
连连激动到：很漂亮很娇小！

　　ＱＱ霸王；下个星期，我和我老婆那里你们这里来玩几天，随便吃吃饭见个
面，随便聊点什么增加下彼此的感情。

　　ＱＱ王明：好的反正这段时间我工作比较清闲，不过我应该怎么给妻子说呢？

　　她不大喜欢和陌生人吃饭。

　　ＱＱ霸王：这个好办，就说我和你是老同学很久没见面了。

　　ＱＱ王明：恩好的！你们下个星期到了打电话给我把。对了我们只是见面，
随便聊什么，最好不要提交换的事情。

　　ＱＱ霸王：这个你放心，我们会知道怎么做的。

　　ＱＱ王明：好的，就这样吧，８８！你们下个星期到了给我打电话。

　　ＱＱ霸王：恩好的！

　　晚上王明在家看电视惠颖回来了，王明走上去抱着青青道：「今天你在外婆
家玩得开心吗？有没有不听妈妈的话？」

　　青青答到：「青青是最乖的好孩子，最听话了！」

　　王明放下青青：「乖，去洗洗小脸睡觉。」青青做了个鬼脸就跑了。

　　「对了，颖，下个星期我一个老同学他们夫妻要来我们这里玩几天，我和这
个老同学很多年没见过面了，我们去吃个饭叙叙旧怎么样？」

　　惠颖惊奇道：「我怎么没有听你提过有个远方的老同学？」

　　「哦，我们很多年没见了，以为以后都不会碰面，所以没和你说过。」王明
答到。

　　惠颖：「那好吧，他们来了我们就去吧。」

　　１个星期后的下午，王明接到霸王的电话，说已经在到了他们城市了，并且
在一个高级饭店订好位子，邀请他们夫妻晚上７点去吃饭。

　　王明又给妻子周惠打电话，告告诉妻子晚上去饭店吃饭，并让妻子打扮漂亮
点，因为毕竟是和多年没见面的老同学见面，让老同学知道下自己找了个贤惠漂
亮的老婆，还有那个饭店也是本市很高级的，所以要穿漂亮点。

　　妻子也没怀疑什么，就在家好好的打扮着，并把青青送到了外婆家。

　　到了饭店，王明远远的就看到霸王他们夫妻坐在那里了，同时霸王他们夫妻
也看到王明他们。

　　梨姿偷偷的打量着惠颖，并且偷偷小声的道：「他老婆和照片上完全是２个
人，现实中看起来比照片漂亮多了，特别她的那双腿笔直修长，乳房也非常的丰
满，真人的皮肤也非常的白，真是个标准的美人！可是过不了多久就要沦为一只
母狗……」她的语气带着羡慕，嫉妒也带着贪婪，显然她的话是说给霸王听的。

　　霸王没理会她的话，连忙走上去抱着王明道：「小明，１０几年没见面，你
还是没变呀！」他的举动真的好象１０几年没见面的好友重逢。这个使王明感到
非常意外，霸王演起戏来还很逼真。

　　于是他也将计就计把霸王抱着道：「是呀霸哥！１０几年没见了！」

　　惠颖在旁边只是笑，同时也打量这他们夫妻。这个所谓的霸哥看起来正如他
的名字浑身充满了霸气，个子很高大，１米８以上，皮肤黝黑，肚子比较肥大。

　　又是个光头，２只手臂上上还纹２条龙。他这个打扮使惠颖感到很不舒服，
１看就像个黑社会似的。惠颖是最讨厌这样的人了。但由于丈夫在场不好表露，
只能装着赔笑。

　　她又看看了霸哥旁边的老婆梨姿，个子不高１５８左右。大眼睛瓜子脸嘴唇
的口红涂得特别重，眼引也打得很深，穿的１套黑色丝质低胸晚礼服，下面是黑
色的丝袜和黑色的高根鞋子，看起来非常的妖艳。

　　霸王和王明拥抱完后就打量着惠颖问到：「小明，这位是？」

　　王明连忙介绍道：「她是我太太，叫周惠颖。」

　　霸王伸出他那黑肥的大手，问候道：「你好惠颖，我叫赵霸，别人都叫我霸
哥！」

　　惠颖没想到霸哥这么直接的叫她惠颖，但出于礼貌也没说什么伸出手和霸哥
握手。

　　当霸哥握到惠颖的手时感觉软若无骨，心想真是个标志人妻，以后我会让你
柔软的手修长的腿还有丰满乳房做些你想不到的事，霸哥暗自得意的想，然后霸
哥又分别给王明和惠颖介绍梨姿，然后就纷纷坐下。

　　霸哥道：「小明你可是真有服气呀！取了个这么漂亮贤惠的老婆！」一边说
一边还望惠颖身上打量。

　　「哪里，其实嫂子也不错呀，霸哥也很有福气的！」王明谦虚的回答。

　　「对了小明，我们这次来准备玩几天，你们这里有什么好玩的还吃的，多多
介绍下呀。」

　　「这几天好好的玩玩，好呀——难得霸哥来我们这里，我们夫妻好好的尽地
主地主之谊！」霸哥很高兴的举起酒杯道：「为我们兄弟１０几年不见干杯！」

　　于是王明惠颖梨姿也纷纷举杯，看似平常的聚会却含着巨大的阴谋，王明永
远也不会想到，以后他会付出惨重的代价。

　　晚上霸哥坐在沙发上，抚摩着穿着黑色丝袜脚的梨姿，一边说到：「我想惠
颖大腿一定比你的摸起来更滑，更舒服，还有她的乳房散发出成熟女人的丰满，
真是不错的女人，很久没有见这么迷人的女人了！」

　　梨姿丝丝一笑：「你好象已经迷恋上王明的老婆了吧，瞧你现在的都忘了自
己姓什么了吧？」

　　这时房门响了，从外面走进来个人急冲冲的到霸哥身边：「哥你叫我打听的
事情我已经全部打听清楚了，周惠颖今年２８岁，２３岁时和王明结婚。职业是
１名芭蕾舞蹈演员，３年前她生了个孩子，为了安心照顾孩子和家庭所以她就辞
掉了工。她有一个母亲，父亲在２年前去世……」

　　给霸哥汇报情况的是他的弟弟叫赵彪，这个长相非常的猥琐，但看上去只有
１０多岁的样子身高也只有１米４不到，是１个彻头彻尾的侏儒，因为他小的时
候得了场大病，影响了身体的发育，所以他的身体和相貌都只保持是１０来岁的
时候的样子。

　　「芭蕾舞蹈演员？」霸哥兴奋的道：「有意思！如果把芭蕾舞演员训练成１
条听话的母狗，摆出各种高难度淫荡的姿势，想起来都是令人兴奋！」

　　「大哥接下来我们该怎么做？我很想现在就去玩弄哪个迷人的太太，我已经
迫不及待了！」赵彪急切的道。

　　「急什么！要慢慢来。这样才有味道，反正她迟早都是我们兄弟的跨下的玩
物！」霸哥淫邪的笑道：「我已经想到一个很完美的计划……」说着就靠近赵彪
的耳朵说了起来。同时在赵彪脸上出现了可怕淫邪的笑容。

　　王明抱着惠颖，轻轻抚摩着她柔顺的绣发。

　　「惠，你觉得霸哥怎么样？」王明问道。

　　「我看他好象不是什么正经人，感觉象是黑社会！」

　　「哪有，霸哥其实人不错，我们读书的时候他经常照顾我！」王明骗道。

　　「反正我看他就觉得不对，况且你和他１０几年都没见面了，知道他现在是
什么样的人吗？我看以后还是少跟他们接触的好。」

　　「小颖别这么多疑，没什么担心的！他们好不容易来我们这一趟，反正最近
我工作也清闲，就陪他们玩几天。」

　　王明本想在这几天的时间内让惠颖对霸哥有所好感，然后再提出交换。虽然
王明知道惠颖肯定不会同意，但毕竟惠颖是爱着他的，为了他可以牺牲一切，况
且霸哥不是也保证有办法让惠颖接受吗？王明暗暗的盘算着。

　　惠颖看到丈夫这样说也没什么办法，只好勉强说：「好吧，反正最近在家待
着也闷得慌，就当自己出去走走吧。」

　　但心理还是有点担心，她发现霸哥看自己的眼神充满了欲望。这时王明的一
只手滑到惠颖胸前面，轻轻的的抚摩着那对雪白丰满而又柔软的乳房，另一只手
则伸到下面游走在她修长的大腿上。「别闹了明，今天累了休息吧。」说者着惠
颖的手推开了游走在她大腿上王明的手。

　　王明却不依不饶的继续伸过游走在惠颖的大腿上说：「今天我觉得你特别漂
亮，好久没看见你像今天一样漂亮了。」

　　说着又伸过头来亲吻着惠颖的玉颈。惠颖似乎被王明一系列的动作激发起了
一点情欲，但最近由于为了弟弟事情到处奔走老心劳力，今天晚上和霸哥夫妇吃
饭也吃得很晚，加上喝了少许红酒所以实在是有些疲劳，于是轻轻哼道：「明，
真的别弄了，今天我太累了，让我好好睡一觉明晚补偿你好吗？」

　　王明非常心痛妻子的道：「好啦，你睡吧，好好休息！我现在不困看看新闻
去。」说着王明摸了摸妻子的绣发，起身坐了起来。惠颖轻轻回应了一声，就安
稳的睡去。

　　王明走到窗前拿出１只烟，一口浓烟从王明口中吐出，看着平静中熟睡的妻
子。

　　王明在想：难道我真的要把我最爱的妻子，送给那个又丑又黑满身赘肉的霸
哥？颖，温柔美丽又贤惠，平时又对我百依百顺，如果和霸哥交换会不会弄到不
可挽回的地步，颖会哭泣吗？我们的幸福无暇的婚姻会为此有裂痕吗？王明陷入
了无限的沉思中。

　　就在这个时候一声电话铃声打破了王明的沉思，王明拿出电话１看是霸哥的
号码。按了下接听键。

　　「喂，王明吗？」一个充满妖艳诱惑的声音。

　　梨姿？是梨姿的声音！这到让王明感到非常的意外，开始他还以为是霸哥打
来的，没想到是梨姿！在他的脑海瞬间浮现出梨姿那充满暴露而诱惑的形象。于
是带着点激动的声音说：「你好！这么晚了你还没休息吗？」

　　「想你咯，睡不着……」梨姿带着撒娇的声音说。

　　这句让王明全身一震，但马上又假装着镇定的说：「开什么玩笑？」心想幸
好惠颖睡着了，不然让她听到就麻烦了，毕竟近她还不知道我和他们的现在的关
系。

　　马上传来一声娇笑：「真的嘛！晚上和你们吃饭的时候，看你文弱瘦瘦非常
可爱，人家估计抛你几个媚眼你都回避，那种好象很害羞的样子我好喜欢……」

　　王明尴尬一笑道：「哪里，我觉得我们才初次见面，所以礼貌些比较好。」

　　「你可真可爱！对了，明天我想去买衣服，叫惠颖陪我去吧，她比较熟悉，
我也好多逛逛。」

　　「哦，可以，反正她刚才还说在家也闷，顺便出去多走走吧。」

　　「那明天早晨我就给惠颖打电话哟。」

　　「恩好的，那霸哥呢？他明天不去？」

　　「他？神神秘秘的说明天要和你单独一起，我才难得管他呢！」梨姿不好气
的道。

　　「哦是这样……」王明在想可能是霸哥故意让惠颖和梨姿单独在一起，好让
她们多熟悉熟悉。

　　翌日一大早，梨姿就打来电话给惠颖，叫她到百货公司。惠颖起来后匆忙打
扮了下，然后先带着青青上幼儿园，随后就赶往了百货公司。

　　刚走到门口就听到一声「惠颖……」惠颖顺着声音看去看到梨姿正在像她招
手，走到梨姿身边，梨姿一把挽住惠颖的手，像是很亲热的小姐妹：「惠颖妹妹
你来晚了！」

　　惠颖觉得梨姿有点太过热情了，毕竟这次只是他们第２次见面，但也没好表
露什么道：「哦，我送青青上幼儿园耽误了会，不好意思哟梨姿姐。」

　　「和你开玩笑的，没什么大不了，最多今天多陪我逛会吧！」

　　「恩好吧……」说完惠颖就跟着梨姿进了百货公司。逛了许久梨姿和惠颖手
上都提了不少在百货公司买的东西，都是些女人的化妆品内衣什么的，两人有说
有笑已经没有了陌生的隔阂，看起来像非常要好的朋友。

　　闲谈间她们来到了一个专卖高跟鞋的专柜，梨姿笑着多惠颖说：「我想买几
双鞋子，帮我看看哪种款式漂亮。」

　　「恩好，梨姿姐。」

　　柜台上摆防着上百种格式各样的高跟鞋。有红，黑的白的有圆头，方头，尖
头，吊跟，坡跟，细跟，内高跟真让人眼花缭乱。梨姿让服务员拿了双１５ＣＭ
高黑色尖头全细跟高跟鞋过来，这双鞋多得非常漂亮精致，每一个环节都能展现
女人脚的妩媚。梨姿套在脚上站起来走了几步。

　　「怎么样？惠颖，你觉得我穿好看吗？」今天梨姿穿的黑色丝质吊带长裙，
陪了双黑色的网眼丝袜再穿上那双鞋子真是有说不出来的诱惑妩媚。


　　「很不错！姿姐你穿起来非常漂亮！」惠颖答道，心想虽然鞋子是不错很漂
亮，但跟太高了，１５ＣＭ，如果穿自己身上不知道能走路吗？

　　梨姿笑道：「惠颖妹妹，我看你的腿这么笔直纤细而又这么光滑白皙，说不
定穿在你身上还要漂亮呢？」

　　「不不不！我穿肯定没姐姐好看！」

　　「试下吧，不试怎么知道呢？」说着梨姿就走到惠颖身边蹲下身道：「来，
姐姐帮你换。」

　　惠颖虽然很不情愿，但是想来对方也是出于好意，碍于礼貌就脱掉了自己穿
的平底鞋子。当白嫩被肉色丝袜的脚掌露出来时梨姿惊呆了。

　　惠颖的脚掌柔美光滑，每一跟脚指都是那样的晶莹剔透弓起，脚背也是那么
的迷人，在她的脚上完全找不到任何的瑕疵。这简直就是世界上最美丽的画卷。

　　作为女人的梨姿全部被这个画卷惊呆，她没想到自己经常用各种高档化妆品
保养的脚在惠颖面前简直不值一提。难怪赵霸对她如此的迷恋。一丝邪恶的微笑
出现在了梨姿的脸上——我会让你拥有如此完美的腿和脚付出代价的，它们以后
将成为供男人玩弄的淫具。

　　还会让它们接受各种残酷的折磨，会让你知道拥有如此完美的腿和脚应该承
受的痛苦！

　　女人的嫉妒心增加了梨姿对惠颖的仇恨，当然惠颖并且没有看到梨姿可怕的
笑容，也更不会想到这次试鞋会让她以后承受多大的痛苦和苦难。穿好鞋子的惠
颖散发出更挺拔更高贵的气质。

　　「真漂亮呀，惠颖！你穿起来比我漂亮多了，看来这双鞋子是专门为你设计
的！」

　　惠颖到是第一次穿这样高的鞋子，有些不适应，跟太高的关系使其脚尖在里
面蹦得笔直，走起路来也要非常的小心，生怕一步没踩稳歪到脚。

　　「姿姐我不习惯穿这样高的鞋子，走起路来太费力了，我看还是姿姐你穿比
较合适。」

　　「哪呢？惠颖妹妹穿才是最漂亮的，我看呀这鞋就是专门给你设计的呢！这
样吧，反正姐姐也没送过你礼物，就当买双鞋当见面礼送你吧。」

　　「那哪行呀，我都没送过姿姐你礼物呢，怎么好意思收你的东西？」

　　「没事的，这是做姐应该的呀！以后有合适的东西你送不就完了，再推辞姐
姐可生气了！」

　　惠颖见梨姿说得这么认真也不好再拒绝了：「那就谢谢姿姐了，以后有合适
姿姐的好东西我也送你！」说完就蹲下身换回自己穿的鞋，因为梨姿送她这双鞋
她穿在脚上实在有些难受。

　　梨姿看着正在换鞋的惠颖，心想：以后你就把你的身体送我，反正你这样的
身体不给男人玩弄也是种浪费，付完钱她们又继续在百货公司逛。

　　第二章

　　早晨惠颖接到梨姿的电话出去后没多久，霸哥就打来电话告诉王明：「今天
我会带你去一个你从来没去过也从来没想到过的地方，到了那里你就知道什么是
真正的刺激和快乐。」

　　王明听到霸哥这样说心理不经好奇起来：「会是什么地方呢？好象很神秘的
样子，霸哥又不是本地人他怎么会知道这里有什么刺激和快乐的地方？」一连串
问号在王明脑子回想。

　　王明按照霸哥所说的地址来到了指定的地方。这是个离郊区不远一个僻静的
别墅，四周都修了高高的围墙别墅的外观也相当一般如果不仔细分辨还以为是一
座监狱。

　　到了门口王明按了下门铃，没过多久走出一位的极其猥琐老头，他背驼得很
厉害干瘦的脸上没丝毫表情，牙齿也全都掉光了还流着发出恶臭的口水再加上猥
琐的眼神简直让人起鸡皮疙瘩。也许王明做梦也不会想到就是这么一个丑陋肮脏
的老头会让她贤惠美丽的妻子掉进一次又一次的地狱里。

　　「你是王明现先生吗？」老头发出古怪低沉的声音。

　　「是的。我叫王明是霸哥叫我来的。」

　　老头看了眼王明打开铁门：「你进去吧。霸哥在里面等你。」

　　王明走进别墅看见霸哥正做在沙发上，旁边还坐着一个１０来岁的小孩，正
在全神贯注的玩掌上电玩。

　　「哦——来拉随便坐吧！我等你有一会了。」王明好奇的看着小孩：「霸哥
这是？」

　　「哦！这是我的儿子，昨天晚上吃饭的时候说不舒服就没把他带上，今天她
妈和惠颖买东西去了所以就一直闹着我带他出来玩。真没办法！」

　　「小彪叫王叔叔」

　　「王叔叔好。」小孩的声音有种苍老的感觉。

　　王明觉得很奇怪怎么这个小孩说话声音这么苍老？再仔细看看小孩。黑黑壮
壮的皮肤也非常粗糙倒是和霸哥很相似，头带了顶帽子猥琐的眼睛死死的盯着掌
上电玩。暗自想：「这个小孩也长得太丑吧，梨姿这么漂亮怎么生下这么丑陋的
儿子。」

　　霸哥似乎看穿了王明的心事叹道：「小彪在３岁的时候发了依次高烧把嗓子
和皮肤都烧坏了，没发高烧前他长得像她妈白白的挺俊秀的，现在倒好越来越象
我。哎！」

　　「哦。」听这么说王明倒开始同情起小彪觉得他怪不幸的。

　　这个小孩，其实是霸哥的弟弟赵彪，为了进一步实现他们占有惠颖的邪恶计
划，所以让赵彪化妆成霸的儿子，经过特殊的化妆处理他已经和１０来岁的小孩
看上去没什么区别了。只有声音是是没有办法做伪装处理的，于是才编了上面的
谎言。

　　「王明这小子似乎一点也没看出来，看来我们的计划已经成功了一半。」霸
哥暗喜。

　　「对了霸哥这个地方是？」

　　霸哥没理会王明的问话然后道：「老黄你开车带我儿子去逛逛，他要买什么
东西就随便买，记着多逛下。」

　　「原来那个猥琐老头叫老黄。」王明心想。

　　听到霸的话老黄连忙蹒跚的走来：「是，霸哥我这就带小彪少爷多逛下 。」
霸哥点了点头掏几张几张百元大抄给了老黄。

　　老黄带走小彪后，霸哥解释道：「其实这里是一家俱乐部。」

　　「俱乐部？」


　　霸哥：「是呀！是一家很秘密的俱乐部里面有很多好玩刺激的东西，但在表
面是永远也看不出来的。只针对高级ＶＩＰ会员开放一般的人是不知道的。」

　　王明：「那霸哥你是这里的高级ＶＩＰ会员？」

　　霸哥笑了笑：「我是第一次来你们这座城市怎么是这里的高级ＶＩＰ呢，只
不过我在我们那是高级ＶＩＰ这个俱乐部在全国很多城市都有这样秘密的场所，
所以不管你是哪个城市的高级ＶＩＰ都可以在其他城市享受相同的待遇。」

　　其实这里根本不什么什么高级ＶＩＰ俱乐部，霸道实际上是一个黑社组织的
老大这里只是他全国各地众多别墅的一处，为了实现他们可怕的计划才故意编造
了，俱乐部，儿子等一系列谎言。

　　早在霸哥看到王明给自己第一张惠颖的照片时，就被照片里面惠颖独特的气
质和美丽所吸引。

　　就在那时他就发誓：不惜一切代价让她做自己永远的玩物。

　　所以在和王明的网络交流中逐步诱导王明，并让梨姿经常打电话用极其淫和
诱惑的声音去刺激他。慢慢的王明失去了抵抗，一步一步走进了霸哥的圈套中然
后才了也这次交换。

　　王明明白的「哦」了声。

　　霸哥站起来拍着王明的肩膀道：「走。我们下去你就知道了。」

　　他们沿着一个楼梯来到了一间狭小的底下室在中间有一扇铁门，霸哥拿出一
张金色的卡然后在门旁边的刷卡器上划了一下。

　　只听一声轻响门开了，王明跟着霸哥走了进去随后铁门也关闭了。

　　里面是一个非常的阴暗大厅，大厅中间有一个圆形的小舞台，舞台上面有一
个铁做的Ｘ字架。四周都是空荡荡的非常安静，霸哥和王明在旁边找了个地方坐
下，此刻一位上身赤裸下面仅穿了一双黑色裤袜和黑色高根鞋的妖艳女郎正端着
两杯饮料缓缓向他们走来。雪白的乳房随着妖艳女郎的步伐轻微抖动，没有穿内
裤的阴毛在黑色裤袜下若隐若现。

　　王明从来没见过这么诱惑的场面，虽然此女和自己的惠颖无论从身材，相貌，
气质都没得比。

　　但惠颖非常保守从来没穿过这么热火的装束，他不禁咽了下口水，呆呆的看
着妖艳女郎他的这一细小的举动被霸哥看了在眼里。女郎走到他们身边跪在地上
小心翼翼的把饮料放他们面前：「两位主人请喝饮料。」然后就翘起了屁股低下
了头。

　　霸哥拿起杯子道：「来小明我们干一杯。」接着手又在女郎穿着黑色裤袜的
屁股上肆意游走揉捏起来。

　　王明似乎还没从这样淫靡的画面恍过神来，眼睛丝毫没离开那双正在揉捏性
感屁股的手：「哦，干，干！」像是很渴似的一口气喝光了杯里所以有的液体。

　　「小明怎么样？是不是从来没有有这样的享受呀！好戏还在后头等着吧。」
霸哥话音刚落。

　　中间圆形的小舞台上灯就亮了起来。只见Ｘ字架上固定着一个全身体赤裸并
涂着一层油脂的女人，她双手和双脚分别固定在Ｘ字架的四个角上，眼睛也被布
蒙住，嘴上还带这个一个口塞球。

　　口水从口塞球中间的孔一直流到她的乳房上，全身充满油脂的女体在灯光的
照射下显得格外的妖艳淫靡。

　　突然从十字架两边伸出许多双手，在女人身上各个部位抚摩着。当然除了Ｘ
字架以外的地方是没有灯光的，非常黑暗的……

　　所以看不清到底有多少人在抚摩哪个女人。女人好象想逃避正在抚摩她身体
的许多双手，由于四肢被紧紧的固定着她只能扭摆自己的腰和臀部来表示抗争。

　　这样的抗争在众手的围攻下变得是那么的苍白无力，反而更增添了淫靡的氛
围。没过多久她就发出了痛苦而又甜美的「哼」声。

　　「呜——呜——」

　　这时的王明看得是全身热血沸腾，不住的往流汗道：「这样那个女人受得了
吗？我看她好象很痛苦似的。」

　　霸哥不屑道：「痛苦？她开快乐还来不及呢！我看她马上就要坚持不住了要
高潮了，女人就是要这样才会得到最大的满足。哈哈！」

　　「对了，梨姿也很喜欢这样喔！她只有在这样的情况下才会有高潮呢！」

　　这句话似乎是在诱惑王明，暗示他通过交换夫妻，他也可以玩这样快乐的游
戏。

　　这句话显然触动了王明。他在想：「如果上面的是梨姿，而我是那些手不知
道会是什么感觉呢？」

　　台上的女人依然在呻吟着，下体已经开始流出淫荡的液体，身体也慢慢迎合
手指的插入。丰满的乳房也被揉捏成各种不同的形状，大量的口水也从乳房上滴
落在地上。

　　这时一根巨大的电动阳具正转动的发出「嗡——嗡——」的声音。缓缓靠近
了她的下体，女人似乎感觉到阳具的巨大，拼命的摇着头并弯曲自己的两腿的膝
盖想并腿阻止巨大阳具的侵入。

　　但这样的微若抵抗根本阻止不了巨大阳具的侵入，两腿毫不费力的被分开，
带着转动声响的巨大阳具慢慢消失在女人的下体里。

　　「呜——呜——」女人胸前开始不断起伏，小腹抽搐，两条腿也开始抖动，
流着口水的嘴中发出女人最原始的叫声。

　　此时的王明欲火已经被点燃，裤裆下面早已经高高隆起，全身冒着一股股热
汗，眼睛仿佛要喷出火来，他不知道刚喝下的饮料被放了强烈的春药也和强烈的
迷幻药。

　　霸哥看到王明的样子暗暗发笑：「他中套了！」于是抱起跪在地上的女郎，
让她坐自己的腿上然后分开她的大腿对想王明道：「想操她吗？」一边说一边用
手插进她的下体，手指隔着丝袜扣进了阴在里面左右扣动。

　　女郎颤抖的抓住着霸哥的手不断呻吟：「主人，下面好痒，用力——啊——
啊——受不了！」当手指拿出来后，丝袜已经湿了一大片。

　　王明的眼睛已经发出了血丝，现在的他就像一头发情的野兽只想着发泄，再
加上霸哥对他的挑逗，王明已经完全失去理智了：「霸哥我想我想操死她，快给
我。」

　　霸哥把女郎发在沙发上并让她自己分开大腿并保持面对王明道：「你看她是
谁？是你老婆吗？」

　　王明因为吃了强烈药物的关系使他神智不清醒，又在霸哥的暗示下误把女郎
当做了自己的老婆惠颖。

　　「是。她是我老婆！」这头发狂的野兽边说边冲了上去，迅速的扯烂女郎的
丝袜，狠狠的插了进去。

　　「老婆，喔——我爱你——」

　　女郎也迎合着他的疯狂抽插：「老公——快——快点——不行了——啊——
啊——啊——我要死了——我爱死你了老公——快——干死我老公——」

　　王明双手抓住女郎的乳房，下面用力的加快着节奏拼命的狂插。

　　「老婆——我爱你——太舒服了——哦——哦——哦——」一股滚烫液体从
王明下体爆发。

　　王明做梦也想不到，正有台摄象机拍摄这个他的每一个动作。

　　十字架上的女人到了崩溃的边缘，在她下体的巨大阳具毫不留情快速的出入
着，小腹早已经开始剧烈的痉挛，大腿已经没有支持自己重量的力气了瘫软的弯
曲，不是双手还固定在Ｘ字架上一定会跌倒在地上，头也无力的下垂大量的淫液
不断的顺大腿流在地上，谁也不知道她已经高潮了多少次。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　惠颖和梨姿已经已逛完了商场，提着满满几大包装东西正准备到附近的餐厅
去喝点东西。

　　这时一辆黑色的轿车停在她们面前，从里面跳出个１０来岁的男孩发出苍老
的声音：「妈你怎么在这？」说着便跳下了车拉住了梨姿提着东西的手。


　　梨姿回过头，惊道：「小彪，你怎么跑到这里来了？」

　　「老爸和王叔叔在谈事儿，我不好玩就让这位黄老伯带我出来玩玩。」

　　老黄向惠颖和梨姿，分别点了下头，发出古怪低沉道：「霸哥和王先生正在
我们俱乐部吃饭聊天，吩咐我带小彪少爷出来兜兜风。」

　　梨姿接着道：「那好吧没你什么事了。自己回去吧。小彪就跟着我们。」

　　听完梨姿的话，老黄连忙点点头，诡异的望了惠颖一眼就开着车消失在她们
的视线里。

　　惠颖刚才看到老黄的形象和说话的声音简直全身起满鸡皮疙瘩连寒毛都立起
来了，但她又何曾想到在不久的日子里自己会被这个另她全身起满鸡皮疙瘩的龌
龊老头一次又一次的带入地狱的深渊。

　　「小彪。快叫惠颖阿姨」

　　「惠颖阿姨好！」小彪发出与年龄不符的声音道。

　　「哦。小彪好。」惠颖觉得小孩怪怪的声音怎么显得和年龄不相符，但出于
礼貌也没好问什么。

　　逛了一天了肚子也饿了于是她们３人就走进了一家小餐厅。没过多久她们点
的东西就被服务员端了上来，梨姿点一份牛排，小彪点一盘薯条两个汉堡一只鸡
腿和一大杯浓稠的芝麻玉米汁，惠颖是素食爱好者所以点了一份意大利面。

　　她们一边享用美食一边聊着天。

　　「惠颖妹妹，你吃东西的样子太文雅了，太迷人了！我要是男人的话会爱上
你哟。」梨姿调侃道。

　　惠颖脸微微一红，道：「那有呀！梨姿姐，别开玩笑了！」

　　旁边的赵彪也偷偷打量惠颖身上每一处地方，暗道：「她的小嘴，吃东西真
是太迷人了！不知道我的阳具，在她嘴里是什么感觉，一双穿着肉色丝袜光滑笔
直的大腿闭得真紧。妈的！真想现在就冲上去，分开她漂亮的大腿，看看里面是
什么。」想着下面不经有了反映。

　　这时脚下被踢了一下，赵彪知道是梨姿在暗示他行动了。

　　于是就站起身，道：「这芝麻玉米汁太淡了。我去叫服务员阿姨，帮我加点
糖。」

　　惠颖完全不知道梨姿暗示赵彪的举动，浑然不知的和梨姿聊着天。突然赵彪
一滑，整个身体都跌倒在惠颖腿上，整杯的芝麻玉米汁全部洒在了惠颖腿。浓稠
的的黑色芝麻玉米汁顺这惠颖的大腿流到小腿和鞋子里。

　　「小彪，你怎么搞的！弄得惠颖阿姨一身都是！」梨姿带着责备的声音质问
道。

　　赵彪装着委屈的声音道：「刚刚地上有点滑我没注意，所以就……」说着，
拿起桌子上的纸巾，帮惠颖擦拭腿上的芝麻玉米汁，「惠颖阿姨，对不起，不小
心把你的衣服弄脏了，我帮你擦干净。」

　　惠颖对裙子丝袜和鞋子上到处都是麻玉米汁感到非常恼火，但毕竟对方是个
１０来岁的孩子，也不是故意的。看着他难过的表情，惠颖也不忍再说什么。

　　于是，连忙替赵彪解围道：「梨姿姐，没事！小孩难免有不小心的时候，别
太责怪他了。」边说边忙着擦拭身上的污垢。

　　「惠颖妹妹。真是不好意思！小彪把你弄得这么脏。」嘴是这样说着，心却
在想：我看你这样怎么穿得出去，好戏还在后头呢！哼哼——

　　赵彪还在不停的为擦拭惠颖腿上和鞋子的污垢，表面上委屈的样子。「惠颖
阿姨，都是我不好。」但心理却充满了刺激和兴奋。

　　「嘿嘿！终于模到你迷人的大腿了，真滑，真有弹性呀！如果我的鸡吧能在
上面摩擦那该有多好呀！过不了多久，我会让它会永远成为我们的玩弄，发泄的
工具。你就等着瞧吧！哈哈哈——」

　　经过一阵擦拭后惠颖腿上的污垢已经逐渐干去，但由于是黑色的麻玉米汁所
以在她的白色的裙子和丝袜上留下了很多黑色污痕不管怎么擦也擦不掉。鞋子里
也许多汁液，粘粘连连的感觉使她感到非常不舒服。惠颖本来就是一个极为好洁
的人，现在看看自己的下面全部脏东西，待会怎么回家呀？想到这些，美丽额头
皱起来。

　　梨姿好象看穿了惠颖的心事，连忙道：「惠颖妹妹都怪小彪不好把你衣服和
鞋子弄这么赃。要不把我今天买的裙子换上吧！就当我陪你的，你哪儿不是也有
双鞋吗？这样就正好呀！」

　　这下惠颖可是更犯难了，因为今天她们虽然买了很多东西。但裙子就两条，
一条是黑色丝质低胸露背，吊带长裙的岔也开得很高。第２条更夸张，是条白色
低胸露背装，胸却更低几乎可以看到大半个乳房，面料也非常的薄，岔也几乎是
开到了腰部。

　　还有那双高根鞋，１５ＣＭ穿在脚上非常难受，走起路来也要十分的小心。
其实这些都是梨姿早就安排好的从到商场购物时就故意挑性感暴露的服装，表面
是给自己买的其实是给惠颖挑选的。就是为了这一刻。

　　梨姿看到惠颖犯难的表情知道她在但心什么，于是说道：「惠颖妹妹，穿姐
买的吧！就当姐陪你的，不然我心里实在过意不去。你现在这样，怎么出去呀，
裙子，袜子和鞋子上全是黑色的污垢。」

　　说着，又故意拿起装白色低胸露背装的包，道：「来姐陪你去换吧！」

　　惠颖也知道这样穿出去，肯定会让人笑话的，而且这里地处于闹市区人非常
的多。但看到梨姿拿的是那件白色的裙子时，连忙道：「梨姿姐不用了，待会儿
我擦下就行了，不用姐陪了。」

　　「都这么脏了，哪儿还擦得干净呀！就当姐再送你件衣服，不行吗？」边说
边拉住惠颖的手。

　　毕竟是小彪把惠颖的裙子弄脏了，梨姿作为母亲想挽回孩子的过失，把刚买
的新衣服陪给她，这样礼貌热情的举动实在让她为难。更何况她现在的确裙子下
面脏得一塌糊涂实在找不到什么理由拒绝，但她更不想换那套白色的衣服，因为
那套衣服太暴露了，薄薄的面料几乎可以看到里面的一切，于是道：「梨姿姐，
我比较喜欢黑色的，干脆就换那套吧！」

　　「恩。随你换哪套，反正姐不能让你这样出门，多丢人呀！」

　　于是２女就拿着衣服去了洗手间，赵彪看到远去惠颖的身影。

　　「不知道待会她出来会是什么样子，接下来还有更好玩的呢！哈哈——」想
到这里，赵彪就感到非常的兴奋。

第三章

　　来到洗手间门口，惠颖道：「姿姐把衣服给我吧，我自己去换就可以了。」

　　「嗯，好吧，我在外面等你。」说完梨姿把袋子递给你惠颖。

　　进了洗手间门，惠颖关好门把袋子放一旁，开始褪下已满是污垢的裙子，然
后再是丝袜。

　　脱下后才发现自己雪白柔滑的腿上，也到处是黑色的污垢，就连脚里面也是
一塌糊涂，看到这里惠颖不禁感到一阵恶心。向来她都非常好洁，有时哪怕身上
的衣服有一点污迹都不会再穿，更何况现在。

　　「哎！哪个小彪也真是的，搞得这么脏，害得我还要换衣服。」其实惠颖心
里是有点生气的，但对方只是个１０来岁的孩子，又碍于礼貌，所以没说什么但
心理其实很不舒服。

　　接着拿出纸巾沾了点水，小心的擦拭自己的腿和脚，然后再用干纸巾再擦一
遍。

　　一切清洁工作都弄完了，惠颖拿出那件黑色的衣服和鞋子。开始换上。当穿
上衣服后，她才发现了一个严重的问题。

　　这件衣服是低胸又是露背的，开衩的领口低得连胸罩都遮不住，看上去极不
雅观。

　　惠颖没办法，只好摘掉了胸罩，然后弓起脚尖，把白晰的玉足慢慢套进高跟
鞋里，再把换下来的衣服和鞋子装进袋里。

　　梨姿看见换好的衣服的惠颖，不禁暗自叹道：「想不到她穿这套衣服，竟如
此高贵而又性感迷人，看来我给她选的衣服没错。」

　　「没想到呀！惠颖，你穿这衣服真漂亮性感，比我穿合适多了。」

　　这时，她才从卫生间的镜子里看到自己。天呀！这是我吗？镜子里的她露肩
低胸的黑色连衣裙，整个惹火的身材曲线毕露，光裸的双肩下面的白嫩胸脯和Ｖ
型领口，可以清楚的看见中间那道深深的诱人乳沟。

　　平时，她大多选择比较端庄大方的衣服来穿，从来没有想过穿这样暴露的衣
服，「不行，得赶快回去换下了。」惠颖暗自的想。于是道：「姿姐，时候也不
早了，我们走吧！」

　　赵彪看到从洗手间走出来的惠颖，顿时，下面就有了强烈的反应：「真诱惑
呀！白嫩胸脯在没有奶罩的拘束下，走起路来会轻轻晃动，那道深深的诱人乳沟
不知道我的阳具插在里面会是什么感觉。还有那双光洁如玉的大腿，再配上那双
高跟鞋走起路好象很高贵，不知道像狗一样爬着被我用鞭子打着屁股，蜡烛滴大
腿上时她会是什么表情。妈的！想起来我下面就受不了。」

　　看到她们走了过来，赵彪问到：「妈，待会儿我们去哪玩呢？」赵彪故意这
样问到。

　　「这得问你惠颖阿姨，她是本地人，知道的好玩的地方肯定不少。」梨姿很
轻易地就把难题留给了惠颖。

　　「不了姿姐，逛了一天了，我也累了。况且过会我还要去幼儿园接青青，你
们母子慢慢玩吧，」惠颖急切地想脱身，好回家换掉这套暴露的衣服。

　　梨姿看惠颖说得很坚决，正想换其它的理由来说服她，突然，惠颖的手机响
了。

　　「喂，老婆，今天和梨姿玩得怎么样，开心吗？」是王明打来的。

　　「哦，还行吧，正准备回去了，你呢在干什么呢？」

　　「我正在喝茶，好多年不见了，霸哥今天单独约我喝茶，叙叙旧。对了，惠
颖，我晚上请霸哥他们到我们家吃饭，你先和梨姿先回家，顺便买点菜。我和霸
哥随后就到。」

　　「可是我现在……」惠颖本想说现在穿这样的衣服怎么去买菜，但又不知如
何说起。

　　「好了，老婆就这样吧，今天就全看你的了，多做几个你的拿手好菜，我过
会儿就回来，拜拜。」说完王明就挂断了电话。

　　王明在妖艳女廊身上发泄完后，就筋疲力尽的躺在沙发上，霸哥从旁边拍了
拍肩膀道：「怎么样爽吧！是不是从来没有过的感觉。」

　　「很刺激，从来没过这样的感觉。」

　　「想在梨姿身上也这样发泄吗？」霸哥故意诱惑王明。

　　「非常想，我现在就想和梨姿做。」想到梨姿那充满诱惑的身体，还处于半
清醒状态的王明，兴奋地答到。

　　「那我这样和惠颖做可以吗？狠狠地干惠颖。」

　　听到这句话，王明下面似乎又有了反应，一想到惠颖在霸哥巨大的身躯下颤
抖，王明心里有说不出来的刺激和兴奋。

　　「可以，只要霸哥喜欢，怎么样都可以。」

　　「那给你漂亮的太太打个电话吧，今天我想吃她亲手做的菜。叫她为我准备
一顿丰富的美食。」

　　王明好像无法抗拒霸哥的要求，拿起手机拨通了惠颖的电话……

　　惠颖虽然有些不高兴，有点埋怨王明，但毕竟他不知道自己现在的情况，所
以还是准备好好的做一顿饭，为老公在朋友面前搏得面子。

　　男人最爱的就是面子，惠颖还是非常了解这一点的。把王明电话内容的大概
情况告诉梨姿后，三人离开餐厅去超市买菜。

　　一路上，惠颖都觉得非常不自在，旁边的路人纷纷都向她投来贪婪目光，一
双超高的鞋子，让她走起路来也要格外小心，担心一步没走好就会崴脚。所以在
走路时臀部以下都绷得直直的，上肢也要向外倾挺。最令她痛苦的是，美丽的足
部在长时间的高根鞋形的固定下，脚尖要处于长时间的绷直状态，使她感到非常
难受。

　赵彪走在惠颖旁边，眼睛时不时的打量着惠颖：太美了！这样美丽的太太，在
我们精心安排上街时，居然不带乳罩，想起来就兴奋。还有那双白皙滑嫩的大腿
在黑色高跟鞋的衬托下，更加美丽而又充满了肉欲。真想现在就不顾一切地冲上
去，用我的大肉棒狠狠得干死她。梨姿则在旁边和惠颖聊着什么。

　　不知不觉中，她们已经来到超市。今天超市的人不多，稀稀拉拉的就几人在
购物，这下惠颖的心情才有所放松。

　　「姿姐，不知道你们喜欢吃什么，我好买。」

　　「干嘛这么客气，随便什么都可以，今天麻烦你惠颖咯。」

　　「哪里，昨天不是你们也请我们夫妻了饭吗？况且，今天姿姐又送了我这么
多东西。」惠颖很有礼貌地回答。

　　「小彪你呢？喜欢吃什么尽管说。」

　　「惠颖阿姨，你做什么我就吃什么。」其实，我最想吃你那又白又丰满的奶
子，不知道你愿意给我吃吗？赵彪暗暗淫邪地想到。

　　「那我就随便买点什么吧。」说着，惠颖就拿起篮子，挑选食品去了。

　　没过一会儿工夫，惠颖就挑选了满满一大篮子各种美味的选食。

　　「小彪，帮你惠颖阿姨提篮子。」

　　「没事儿，姿姐，我自己提好了，也没多重。」

　　「看你两只手都提满了东西，还是让小彪帮提点。」的确，此时的惠颖的双
手已经提满了东西，十分的不方便。

　　「惠颖阿姨，让我帮你提点吧，我力气大着呢。」苍老而带幼稚的表情让人
看见有些可笑。

　　「好吧，那你就提篮子吧。」

　　说完，就顺手把篮子递给了赵彪，刚一松手，只听「啪」的一声，篮子掉在
了地上，里面的东西也到处散落在四周。

　　「对不起，惠颖阿姨，刚刚手一滑没接住．」说着，赵彪赶紧蹲下拣掉在地
上的东西。

　　「你怎么这么不小心，提个篮子都提不好。」梨姿责斥着。

　　「没事梨姿，拣起来就行了。」说着，惠颖也蹲下身，帮赵彪地上的东西。

　　善良的惠颖万万没想到，赵彪其实是故意的，因为这样，才可以近距离观察
她那柔软雪白丰满胸脯。「看见了，真白真大呀！那道深深的诱人乳沟下两颗坚
挺红润的乳头，就像两颗大樱桃，散发出迷人的气息，周围白皙滑嫩的乳肉，如
海绵般柔软。而随着她拣东西的动作，整个乳房也轻轻地晃动。真是太美了！我
真恨不得现在就摸上一把」。

　　赵彪几乎快要流鼻血，全身上下的血液开始慢慢的沸腾，下面的肉棒也开始
紧紧地顶住了裤裆。惠颖根本没有任何察觉，她似乎已经忘了自己，现在没戴胸
罩，一对美丽丰满的乳房，正一览无余地被眼前这个禽兽观赏。

　　拣完散落四周的东西，惠颖再一次将它递给赵彪：「这次可要提好了，别再
掉地上了。」说完，甜甜一笑，站起身来向前走去。

　　一旁的梨姿诡异地看了下赵彪，仿佛在告诉他，你小子看了这么久，也看够
了吧。

　　赵彪也回望梨姿一眼，眼神里充满了兴奋和欲望。

　　在超市买好所需的东西后，她们便提大包小包向家回去。在路上惠颖打了个
电话给王明，要他去幼儿园接下青青，因为自己现在实在不方便，而且还要赶回
家准备丰盛的晚餐，顺便也想快点换下这该死的衣服和鞋。

　　终于到家了，刚踏进家门赵彪问道：「惠颖阿姨，你们家厕所在哪里？刚才
东西吃多了肚子疼，」

　　惠颖摇摇头道：「左手第一个房间。」说完，就看到赵彪，急冲冲地跑了进
去。

　　「姿姐，你随便坐，要看电视吗？桌上有水果。」惠颖连忙客套道。

　　「不用客气，你忙你的吧，不用管我，我在沙发上歇会儿，」说着梨姿便坐
在客厅的沙发上。

　　惠颖本想现在就去换衣服，但赵彪一进家门就把厕所占领。再看看梨姿姐放
下的袋子和自己放下的，都没有在餐厅换下衣服后的那个袋子。估计是超市的时
候，叫小彪帮自己拿东西时，忘了到底是哪个袋子有衣服，就给他拿了。他估计
太急进去的时候连包也带进去了，算了等他出来再换把。想着惠颖就先换掉折磨
了她一下午的高跟鞋。

　　赵彪来到了厕所关好门。「嘿嘿，果然有这下可爽了。」他的眼睛盯着不远
处的晾衣架上，挂着几双丝袜和胸罩，但没有内裤这倒让他有些失望。随后赵彪
放下包，从有衣服的包中，拿出惠颖在餐厅扯下的奶罩，放在鼻子闻了闻。一股
淡淡的迷人肉香从奶罩上散发出。「真香真好闻啊，没想到光她的奶罩就有如此
美妙的香味，真正的奶子，不知道又是什么味道。」

　　赵彪又开始慢慢地脱下裤子：「今天，我操不到你的奶子，就用你的奶罩暂
时代替下吧。」

　　接着，他又取下晾衣架上胸罩，用它包裹着自己巨大的肉棒。他虽然是个矮
小的侏儒，但肉棒确非常的粗长。胸罩虽然完全围在上面，但龟头依然在外面。
接着，他又把脸上的胸罩向戴口罩一样戴起来，充分地吸收从里面散发出来的肉
香。

　　「干她的奶罩，都这么爽。不知道干人是什么感觉，想起来我就受不了。」
赵彪淫邪地自语。

　　「先让你所有贴身的东西都充满我的味道吧。」他又取下衣架上的丝袜。然
后穿在自己的脚上，又拿出手机开始拍摄起来。赵彪本来就是个腿短的侏儒，但
他的腿又非常的粗壮，再套上体现惠颖腿长柔美的丝袜，更是说不出来的恶心。

　　赵彪的手开始加快包裹在自己巨大的肉棒上胸罩上的移动，同时又回想在超
市看到惠颖雪白丰满奶子的那一幕，鼻子又用力吸取嘴上带有肉香胸罩：「啊惠
颖，总有一天我要干死你，要让我的肉棒占领你每一处地方。啊……惠颖……我
要干死你……」

　　接着，赵彪又拿过洗发水，把滚烫肮脏的精液全部射在里面。

　　「嘿嘿，你们一家人就用我的精液洗头吧。」说完，又拿起在肉棒上的奶罩
用内侧擦拭龟头上的遗留物，然后在挂回到衣架上。

　　惠颖洗了几个苹果，装进盘里端到客厅：「姿姐吃苹果吧。」

　　「谢谢。」梨姿拿了个苹果。樱桃小嘴轻轻咬了口。

　　「惠颖。你可真贤惠呀！把家里打扫得这么整洁，又会做这么多菜。」

　　「哪有，这只不过都是很平常的事呀！」

　　这时赵彪从厕所出来了，傻乎乎笑道：「刚刚太急了，把包都拿进去了。」

　　「哦，没事，放那里儿吧，过来吃苹果。」

　　「哦。」赵彪答应道并走了过来，拿了个苹果坐在沙发上吃起来。

　　「姿姐，你们坐会儿看会电视，我去厨房。」

　　「惠颖，你不用管我们，自己去忙吧，需要帮忙叫下。」

　　「不用我自己就可以了，你们自便。」说完惠颖就赶紧走到卧室。拿了套衣
服，再把赵彪放在旁边的包，也一同带进了厕所。

　　在里面，惠颖先拿出包里的脏衣服和鞋子。然后把衣服放进了洗衣机里。

　　再迫不及待的换下这件暴露的衣服，随手拿下晾在衣架上胸罩带上。

　　她根本没察觉到什么不对，更不会想到就是这条胸罩，刚刚才被赵彪用巨大
肉棒在上面摩擦过，并还用它为自己擦拭过精液。

　　换好衣服的惠颖，现在长出了一口气，现在的她又恢复到优雅文静端庄的面
目。照了下镜子觉得很满意，于是便走进了厨房，细致地准备一顿丰富的晚餐。
　第４节

　　赵彪见惠颖在厨房忙碌，偷偷的溜到厕所：「嘿嘿……她换上了，漂亮太太
又白又丰满的奶子上，现在正戴着擦拭过我精液的胸罩。这太让人兴奋了，不过
这只开始，我还会让她身体接受我更多的东西，哈哈……」猥琐淫邪的笑容让人
感到害怕。

　　这时王明抱着青青和霸哥已经回来了。当王明走进客厅看看躺在沙发上的梨
姿，立即被吸引了。

　　只见梨姿正躺在沙发上看电视，侧着身，手托着头，弓着身一对又圆润丰满
的大屁股对着自己。一双穿着黑色网眼袜的大腿无比的性感。加上此刻的梨姿没
高跟鞋，涂着红色指甲油的脚趾完全显露出来，黑色网眼袜和红色脚趾这种光景
让人充满无限的诱惑。

　　王明想到了在俱乐部的疯狂，再看见此时无比诱惑的梨姿。

　　「她太性感了，我一定要和她疯狂的做爱。」王明暗道。

　　旁边的霸哥看到王明的表情，知道他已经被梨姿征服了暗暗笑道：「小明你
家真整洁呀！惠颖可真是贤惠呀！真是很羡慕你。」

　　现在的王明才回过神连忙道：「那里，霸哥你别这么说。」说着王明放下青
青道：「青青叫阿姨和哥哥好。」

　　「梨姿阿姨，小彪哥哥好。」

　　「来，青青到阿姨这里来。」梨姿连忙向青青招手。

　　青青蹦蹦跳跳的走了过去，梨姿马上就把她抱在怀里，「青青可真可爱真
乖，以后长大了和你妈妈一样漂亮。」说着眼睛看了霸哥一眼。

　　霸哥马上就明白了梨姿的意思，暗道：「是呀！以后等她长大了就像现在的
惠颖一样，又是一件不可多得的玩物，呵呵。」

　　王明更本不知道他们说的意思，以为是在夸奖青青可爱漂亮像惠颖。只是在
旁边陪笑。

　　接着霸哥拍了拍王明的肩膀道：「可以参观下你的书房吗？」

　　其实霸哥这样问是想单独和王明谈话又可以让赵彪有时间完成下一步计划。

　　「恩好，我带你去霸哥。」

　　两人便来到了书房。

　　「王明你觉得今天梨姿怎么样？」霸哥故意挑逗的问到。

　　「很漂亮性感。」

　　「那里最漂亮性感。」霸哥继续问道。

　　「梨姿的大腿最漂亮性感。」

　　其实梨姿的腿不论从，纤细，柔软，白皙腿型等，都不如惠颖。但由于惠颖
平时非常保守，从来没穿过于挑逗的丝袜更别提在脚趾涂上色彩艳丽指甲油。所
以当王明看到梨姿这样的妖艳诱惑的装扮才被其深深吸引。

　　「那她穿的丝袜性感吗？」霸哥又故意继续的挑逗。

　　「性感简直太性感了」！王明出现了贪婪的眼神。

　　「那作为第２次见面的礼物，我让她脱下来送你怎么样？」

　　「真的吗？谢谢霸哥！」王明有些激动的答道。

　　「不过我也想要你太太现在穿的内裤，你肯送给我吗？」霸哥带着诡异的笑
容对王明说。

　　「可惠颖她……」王明有些犹豫。

　　「没关系的待会你会有机会脱下她的内裤。」霸哥打消着王明犹豫的念头。

　　「那就按你说的办吧。」此刻的王明脑子全想的是梨姿腿上的那双消魂性感
的丝袜，而且想到自己老婆的内裤在霸哥手中时就觉得异常的兴奋。

　　在这样双重的诱惑下他已经完全投降了。

　　外面的赵彪看见他们两人进了书房后，就悄悄的拿了一个香蕉皮丢在厨房进
客厅转角的必经之路上，然后不动声色的坐回到沙发上对青青道：「青青我们来
做个游戏，我数１２３你就跑我来抓你，看我捉不捉得到你。」

　　「好。」可爱天真的登大眼睛道。

　　「１，」

　　「２，」

　　「３。」

　　数到３的时候，青青就晃晃悠悠向外跑去，赵彪突然一抬脚把青青的脚一
靠，青青就顺势跌倒在地，「哇……哇……」跟着就哭了起来。

　　厨房的惠颖听到青青的哭声连忙跑了出来：「怎么了青青？」由于急于出去
看青青走得太快，有没注意地上她刚一走的转角出就踩的了香蕉皮，「啊……」
滑倒在地上

　　听到外面嘲杂的声音王明和霸哥连忙从书房走出来。赵彪连忙扶起青青道：
「我在和青青玩，她一不小心跌到了。」

　　霸哥怒道：「你和青青玩怎么这么不小心。」边说边走上去抚摸青青的可爱
小脸。

　　王明连忙道：「没事小孩摔是常事。」然后看到惠颖也坐在地上连忙跑过
去。

　　「你怎么也在地上。」说着连忙去扶惠颖，王明惊奇的问。

　　「没什么，这怎么有个香蕉皮一不小心踩了。」

　　「怎么样没事吧。」王明关心的问道。

　　「没事就是脚扭了下，青青怎么样了。」惠颖关心女儿道。

　　「哦没事，就是一不小心跌倒了下，哄哄就好了」。

　　这时王明看到惠颖雪白的脚磕上有一点红肿，「不要紧吧去沙发休息下。」
一边说一边把扶着惠颖往沙发走。

　　霸哥安抚好青青后，看到一瘸一拐的惠颖道：「王明你家有药油吗？」

　　「有呀。」王明答道。

　　「那你去拿，我帮惠颖揉揉，我原来在部队经常处理这样的扭伤。」

　　其实霸哥更本没参过军，这样说完全是显示自己很有经验好让王明和惠颖放
心，从而达到他的目的。

　　「不用了霸哥了，休息下就好了没什么。」惠颖连忙推脱道。

　　「不用客气，再说你的脚不揉揉淤血就会散越肿越大。」霸哥吓唬道。说着
又诡异的看了王明一眼：「你还不快去拿。」

　　王明似乎明白了霸哥的意思连忙道：「我这就去。」说完转身就走。他知道
霸哥是借这个机会抚摸自己妻子白皙的玉足，想这时自己心里就有一种莫名的冲
动。

　　惠颖见自己丈夫去拿药连忙道：「真的不用，休息下就好。」其实她心里非
常讨厌霸哥和害怕。讨厌的因为霸哥每次看自己的时候眼神都充满了淫欲，怕的
是霸哥那个黑社会的形象让人感到恐惧。

　　「难道你认为我处理不下来你的这点扭伤？」霸哥严肃的道。

　　惠颖见霸哥面色有点难看，好象刚才的话有点激怒他。但她又不想让霸哥帮
自己揉脚，却又找不到更好的理由来推脱。一时间也不知道该说什么。

　　王明走了过来：「药拿来了。」

　　惠颖抱这一丝希望道：「老公其实没什么的休息会就好了，这样太麻烦
了。」

　　「就让霸哥帮你揉揉吧，这样好得快点。」

　　惠颖听到王明这样说心里非常埋怨他，一点都没明白自己的心思，白白的让
霸哥占自己的便宜。

　　王明正准备把药递给了霸哥，发现惠颖正带着幽怨的眼神看着自己，仿佛在
告诉自己不要让霸哥给她揉脚。看到妻子的表情王明犹豫了，手开始不住的慢慢
往回缩。

　　旁边的梨姿看到王明的变化，立即走上前去拿过药递给霸哥道：「别磨蹭
了，待会越肿越大。」

　　接过药后涂摩在自己的手上道：「来惠颖把脚伸过来。」说着又把双手向惠
颖的脚靠去。

　　惠颖本想收起脚不让霸哥碰到，由于是穿的拖鞋，还没来得急反应一双玉脚
就已经在霸哥的手里。

　　当陌生粗糙的手触碰到自己柔软脚上时，惠颖感到非常紧张，全身僵硬脚弓
也蹦得笔直，胸前也开始不断的上下起伏。

　　霸哥看到惠颖的表情异常兴奋：「她的脚太敏感了，只是用手轻轻揉捏就有
这么强烈的反映。手感也非常的理想，柔滑，纤细，脚肉也非常鲜嫩有弹性。整
个脚掌没有一丝老茧这简直就是一件完美的艺术品！不过很快它将会成为我私人
淫欲收藏对象，嘿嘿。」

　　赵彪在一旁边看得直流口水：「妈的！真是太爽了，脚尖蹦得这么直，明显
是在诱惑我上去玩弄它，真受不了。」然后就悄悄的往厨房走去。

　　王明见自己心爱的老婆惠颖的玉足，正在被一只又黑又粗糙的大手托住慢慢
旋转，另一只手则在揉捏脚磕。白皙娇嫩的脚掌和黝黑粗糙的手成鲜明的对比，
不经心里非常的激动兴奋，下面裤裆的也慢慢的抬起。

　　「惠颖疼吗？」梨姿见惠颖双眉紧锁，好象很痛苦的样子。其实她知道是惠
颖过于敏感才会这样，但又故意这样问道。

　　「没事。」惠颖为了不显示出自己的狼狈装道。忽然托在自己脚上的手，大
拇指用力往自己的脚心一顶。「喔……」惠颖发出一声轻微的呻吟，十根手指也
深深的陷入沙发里，她极力控制自己生怕别人知道，所以声音非常小只有旁边的
霸哥才听到微弱的呻吟。

　　「她脚上最敏感的地方在脚心，嘿嘿我找了。以后我会用各种手段来好好玩
弄它的。」霸彪非常的兴奋暗道。看见惠颖被自己拇指顶着脚心的玉足，因受到
刺激拼命弓的起五根脚趾用力合并搭在自己的手背上，「太美了，太诱惑了她的
脚趾已经向我投降了，真受不了。」

　　「霸哥好了可以，现在已经基本没事了。」惠颖忍这脚下传来的瘙痒感道。
说着又开始摆脱霸哥双手。

　　霸哥依依不舍的放开手，好象还在留恋握住玉足的感觉，「这么快你就受不
了了？老子还没舒服呢！以后会让你天天这样供我玩弄的。」

　　「怎么样惠颖走走，看脚可以走吗？」

　　收回脚的惠颖，连忙穿上拖鞋慢慢的站起来走了两步：「没事了，麻烦你了
霸哥。」

　　其实惠颖心里非常不高心，刚才他给自己揉捏简直就是受罪。但出于礼貌惠
颖还是客气的答道。

　　王明看到刚才的一幕，被刺激的非常厉害下面早已经高高抬起。光看霸哥给
自己的老婆揉下脚都这么兴奋，何况是……王明简直受不了这样的刺激和诱惑，
暗暗的想一定要和霸哥交换。

　　赵彪这时端着杯水从厨房走来道：「惠颖阿姨喝口水吧。」

　　经赵彪这么一提醒惠颖倒觉得有点口渴，便接过杯子道：「谢谢你了小
彪。」慢慢的杯中的水流进了惠颖的口中，她似乎没察觉到什么异样。

　　「哈哈……她喝下去了，居然还不知道刚刚我用这水洗过自己的大鸡巴。太
让人兴奋了，这么漂亮的太太竟和下洗过鸡巴的水，她真是太淫荡了。」

　　惠颖根本不知道今天发生在她身上事，全部都是霸哥一伙精心策划的。

　　后面还等着她的是无尽的痛和折磨。

　　经过惠颖和王明一阵辛苦的忙碌后，一桌丰盛的晚餐摆在面前。

　　霸哥夹了一口菜放进嘴里：「真不错，想不到惠颖的手艺比外面饭店味道都
好。」

　　「只是家常菜，很普通的。」

　　「来惠颖今天你辛苦了，我敬你一杯！」

　　「不……不……霸哥我不会喝酒。」

　　「喝一点没事的难得今天怎么高兴！」旁边的王明说道。

　　「来惠颖我也你一杯，谢谢你今天陪我逛街。」梨姿也端起酒杯。

　　见他们夫妻这么热情惠颖无奈只好端起酒喝了下去。

　　一旁边的赵彪摸着青青的头道：「青青可真可爱，要是我妹妹就好了。」

　　「恩，我也很喜欢青青。」梨姿也说道，还往青青小脸亲了口。

　　「要不这样王明，我认青青做我的干女儿吧。」梨姿对着王明道。

　　「哦……你觉得怎么样惠颖。」王明有些犹豫，但又很想同意。因为这样的
话就可以拉近他们夫妻和惠颖的距离，所以停顿了下又问惠颖。

　　惠颖对他们一家三口没什么好感，特别是霸哥更是厌恶。她肯定不会把自己
的宝贝青青给他们做干女儿的。但又找不到什么很好的借口：「青青太小了，等
她大一点再说吧！」

　　「惠颖你不是舍不得吧。」梨姿尖锐的问道。

　　「不……不……怎么会呢，有这么多人喜欢青青我高兴还来不急呢！我只是
觉得她太小了才学会叫爸爸妈妈。」惠颖连忙辩解道。

　　「恩！那好等青青大了再说，我现在可是她的准干妈哟！」

　　「一定一定。」

　　「惠颖你觉得小彪怎么样？」梨姿又问道。

　　「挺懂事的，也很会给大人分忧。」惠颖不知梨姿为什么这么问，便客气的
答道。

　　「那他认你做干妈吧，他年龄也比合适，以后青青大了我也是她干妈这样正
好。」

　　这下惠颖可不知道怎么办了，她虽然对赵彪没什么感到特别的厌恶，可他猥
琐的样子就和霸哥一个样。只是出于礼貌和他说话，这么丑陋的的男孩怎么会让
他做自己的干儿子呢。但刚才好不容易拒绝了一次，现在又……

　　「姿姐我连青青的管不好更何况小彪，我怕……」

　　「没事小彪好算懂事，难道你不愿意？」

　　「这样其实也不错，我看小彪也很懂事就这样吧。」王明连忙圆场道，因为
这样一来可以拉进和梨姿夫妻和他们的距离。

　　惠颖很是无奈知道这次是怎么也躲不过去了：「那行吧我只怕委屈了小
彪。」

　　「怎么会，他有你这样的干妈是福气。来叫干妈干爹。」霸哥高兴的道。

　　「干妈干爹好。」赵彪猥琐的叫道。

　　忽然青青瞪大眼睛嘟着嘴道：「她是我的妈妈不是你的妈妈。」然后又跳下
来紧紧抱着惠颖。

　　惠颖被青青这样的举动搞得又好气又好笑，连忙摸摸青青的头：「乖乖青青
妈妈最疼你了。」然后给了赵彪一个手势叫他不要说话。

　　赵彪看到惠颖装做很懂事什么也不说，心里暗暗的想：「小丫头敢和我争，
以后我一定要当着你的面干你死你的妈妈，还要让她亲口对你说不喜欢你了只喜
欢我的大鸡巴哈哈。想起来都兴奋得快射了。」

　　这时霸哥又端起酒：「来来今天这么高兴大家再干一杯！」

　　就这样你一杯我一杯两家人在热闹喜庆的笑声中吃着喝着。

　　不知不觉中惠颖已喝了不少了，头有发晕脸上也有了一丝淡淡红晕。平时她
都没喝过什么酒，今天一下喝了这么多已经开始不胜酒力了。

　　赵彪也早就下桌带着青青在她房间玩，霸哥见时机差不多了道：「惠颖我看
你喝得差不多了让梨姿扶摸到床去休息下，我和王明继续。」

　　惠颖点点头：「真不好意思我很少喝酒，头有些昏。」

　　「来，惠颖我扶你进房休息下。」梨姿走过去扶起惠颖往卧室走去。
　５

　　现在客厅就剩霸哥和王明两人。霸哥悄悄的坐过去，凑过头去对王明道：
“一会你去把你太太的内裤脱给我，我想知道你漂亮太太下面到底是什么味道”。

　　下午王明看见霸哥帮惠颖揉脚，已经被这样的场面刺激得不行了。

　　何况又想到梨姿现在脚上穿的网眼袜。于是道：“好霸哥”

　　　霸哥看到现在的王明基本已经失去了抵抗又带着诡异的笑容道：

　　“下午我帮你太太揉脚的时候你没有不高兴吧”！

　　“不……不……怎么会呢”？

　　“那你的意思是，非常喜欢我帮你太太揉脚咯”！

　　王明面对霸哥的挑逗心里很刺激兴奋，但又不知道怎么回答。

　　“额……”。额了半天也没说句话。

　　“喜欢就说出来不藏在心里，我不是也挺喜欢你这样搞梨姿吗”？

　　“恩我看见老婆被霸哥你揉捏，心里非常刺激动”。王明说话的声音开始颤
抖。

　　“哦原来是这样，那以后你太太乳房在交换时我可以随便揉捏吗”？

　　“可以，随便霸哥你怎么揉捏都可以”。王明完全已经迷失了自我。

　　这时梨姿从卧室走了出来。霸哥看到梨姿后手拍了拍自己的腿，示意让她坐
在上面。梨姿扭动着娇小的屁股，缓缓走到霸哥跟前，手钩着他的颈故意娇声道
：“什么事呀”！

　　霸哥一只摸着阁着丝袜的大腿道：“没什么，王明喜欢你脚上的丝袜脱下来
送他怎么样”！

　　梨姿轻轻一笑，然后脱掉鞋抬起一只脚放王明的腿上妩媚的道：“瞧你，看
外表挺老实的没想到这么坏，想要人家的丝袜”。一边说一边妩媚的退下自己的
丝袜。

　　王明看着梨姿的动作，吞了下口水，全身开始发热下面的东西也不经翘起。

　　“真可爱，瞧你的样子”。梨姿调侃到王明。说完丝袜也退到了脚上。“来
你帮我脱下来吧”。王明听到梨姿的话后，呼吸更加急促手颤抖的慢慢放在了她
的小腿上。

　　手接触到梨姿小腿上后，王明一只手托起脚，另一只手开始继续退下丝袜。

　　“梨姿你真美”。王明陶醉的道。梨姿看到王明痴呆沉醉的表情，娇笑道：
“你弄得人家好痒”。故意把腿在王明手上扭动着。

　　脱下丝袜后，王明专注的把它拿在手上把玩着，仿佛是在欣赏一件美丽的艺
术品。霸哥抚摸着梨姿的乳房道：“我答应你的事已经做到，现在轮到你了”。

　　王明像中了魔一般连忙道：“恩霸哥我这就去”。说完就转身走进了卧室。

　　惠颖正侧着身睡在床上，由于今天和梨姿在外逛了一天，又忙碌做晚饭，加
上刚才喝了不少酒。疲惫的身体倒在床上不知不觉已经睡着了。王明轻轻的走到
床边，用手推了推惠颖。“老婆”

　　可能是今天太过疲劳加上喝了点酒惠颖睡得特别沉，跟本没任何反应。其实
是因为惠颖喝了赵彪给的水的缘故，那杯水放了一定量的慢性安眠药。就

　　　　　　　　　　是为了给晚上的计划做的精心安排

　　王明见熟睡中温柔美丽的妻子，内心又开始犹豫了。但马上又想到：“霸哥
已经很大方的把梨姿的丝袜送我，我总不能……不……我一定要得到梨姿，她太
性感诱惑了”。然后又浮现出妻子最贴身的内裤，在霸哥手中把玩，下面就有一
种莫名的冲动。欲望战胜了理智王明已经完全无法控制自己的思想，慢慢的在霸
哥精心设计的陷阱中越陷越深。

　　卧室的门开了，王明慢慢的走了出来，并小心很轻的关好房门。

　　“拿来了吗”？霸哥带着兴奋的声音道。

　　“恩拿来了”

　　“那还等什么呢，赶快给我。我迫不及待的想闻你太太的味道”。霸哥带着
命令的口气道。

　　王明颤抖的从口袋里拿出妻子的内裤递给了霸哥 .“手感面料都非常的好，
看来太太是个很有品位的女人”。说着霸哥又拿起放在鼻子上闻了下，一股成熟
女人的肉味扑鼻而来。

　　王明看到自己妻子最贴身的东西，在霸哥粗糙的手中玩弄着。粗糙的黑大手
和妻子白色柔软的内裤呈鲜明的对比，而且霸哥还不时的放在鼻中细细的品位自
己爱妻的味道。此时王明内心有一丝对妻子的愧疚感，但又无比的激动和兴奋。

　　梨姿看到王明的变化，走到他身后。用柔情的舌头添弄着耳朵，妩媚低声的
道：“小可爱，你现在好象非常兴奋，是不是很享受这样的感觉”。说着一只手
已经滑王明下面高高突起的地方。

　　“噢~~真舒服~ ”王明发出轻声。

　　“你好象很喜欢我这样玩弄你太太的内裤”。霸哥低沉的道。

　　“恩”王明带着粗喘道。

　　“那就请求我吧，请求我进一步玩弄你太太的内裤”。霸哥带着笑声命令到。

　　同时梨姿的手已经握住了王明早已高翘的阴茎，不停上下套弄着。又带着甜
美诱惑的声音在耳边轻道：“小可爱，尽情的释放吧，让我带你进入高潮的世界”。

　　王明在他们的连续进攻下已经完全的失去抵抗，带着粗重的喘气声道：“噢
~ 请霸哥尽情玩弄我太太的内裤吧，这样我非常的兴奋”。

　　“很好，那我就不客气了咯”。说着霸哥解开自己的拉链，露出黑大冒着青
筋的巨大肉棒。

　　王明看到霸哥的肉棒时吓了一跳，自己的东西和他比起来简直就是大物见小
物。

　　无论是长度还是粗度都比自己的大２倍以上。他真的不赶想象这样巨大的东
西进入惠颖的体内，惠颖会是什么样子。但一股异样的兴奋又从心里伸起，希望
看到这样巨大的东西插入自己爱妻的体内。

　　“今天不能和你太太做爱真遗憾，只能干下她的内裤”。霸哥淫邪的说道。

　　王明只见霸哥把内裤的底部，顶在自己巨大的龟头上。然后慢慢的拉起内裤
的两边。“不……”看见自己的妻子最贴身的地带被黑大的肉棒顶着，王明脸上
开始有抽搐的表情。但内心却又有说不出的激动。

　　肉棒的长度和硬度实在惊人，内裤两边被拉起中间被牢牢顶起。在这样的状
态下内裤已经开始变形，如果不是它本身的弹性够好相信已经被这样的力度顶破
了。

　　“你太太的内裤小了点我有点吃力，不过没关系这样更舒服”。霸哥继续刺
激王明。

　　“谢谢霸哥这么用力的玩弄我太太的内裤”。王明痴迷的道。下面的阴茎也
在梨姿的快速的套弄下变得更加勃起。

　　“小可爱，你好象快高潮了”。梨姿边说边加快手上的速度。

　　　　　　“梨姿……我不行了……快……快……噢……噢……

　　　　　　　　　　　　　　　　噢“

　　一股滚烫的液体从王明体内喷射出来。浓浓的精液顺着梨姿的手缓缓的流在
地上。

　　王明瘫软的坐在椅子上，喘着重气眼睛却死死的盯着霸哥肉棒上的内裤。

　　“怎么样舒服吗”？霸哥边说边继续套弄着内裤。

　　“舒服，太舒服了”王明贪婪的答到，仿佛还没从刚刚的快感中走出来。

　　梨姿在一旁拿出纸巾帮王明和自己清理道：“瞧你射这么多弄得我满手都是，
刚刚肯定是太兴奋了”。

　　王明不好意思的红了下脸道：“不好意思梨姿刚才我太激动了”。

　　梨姿清理完一切后，走到霸哥身边道：“亲爱的，让我来帮你吧”说着便来
坐到霸哥的跨上，面对王明手开始慢慢抚摸套在内裤上的巨大肉棒。

　　“好舒服宝贝，给我弄快点”接着一只手在梨姿娇小的乳房的用力揉捏。另
一只手侧伸进了裙子里扣弄着。

　　“啊……亲爱的轻点……我受不了……”梨姿娇声叫道。下体也在霸哥的扣
弄下不断扭动但手却一直在不停的套弄。

　　“嘿嘿怎么样，刺激吗。和你太太这样玩过吗”？

　　王明看到梨姿现在这样淫荡妖艳的表情，才软下去的阴茎又开始慢慢有了变
化。

　　眼睛的目标已从套着内裤的肉棒上，转移到梨姿被抚摸下体和乳房上。粗糙
的大黑手在阁着衣服的娇小乳房肆意的揉捏，从衣服上的褶皱程度来看是相当的
用力。

　　“啊……啊……亲爱的……啊……快点……”

　　“王明来把加入我们吧，让我们一起进入快乐”霸哥喘着气道。

　　“来呀……我要吸你的肉棒……喔……喔……”

　　王明迫不及待的走了上去掏出了自己的阴茎。

　　“啊……梨姿真舒服……噢……爱……死……你。快……

　　　　　　　　　　　　快点……太舒服了……“

　　　　　　三人就这样这样不断的交错的刺激下得到了满足……

　　王明坐在椅子上显得很疲惫，今天已经是第三次了。本来瘦弱的他平时都不
曾有过这样平凡的性爱，况且又是在极度刺激的状态下射出大量的精液。所以三
次下来他仿佛已经被抽干一般。

　　梨姿则在一旁整理自己的衣物和补装，必近女人天生是爱美的。霸哥正拿着
内裤擦拭自己巨大肉棒上的精液。由于霸哥的精液多得惊人，内裤已经完全被打
湿。

　　“今天愉快吗王明”霸哥点了支烟吐了口烟圈道。

　　“恩，非常愉快”王明疲倦的答到。

　　“那就做最后一件事吧，来为快乐的今天画上一个圆满的句号”。

　　“什么事”。王明惊奇的问。

　　“哦也没什么，是就请把这条内裤穿回到你太太的身体上”。

　　“这……这。怎么行……”王明忧郁道，但心里又被霸哥的这句话激起了刺
激。

　　“这有什么，迟早我都会和你太太做的，这样是先让她身体熟悉我的味道”

　　“可……惠颖她……”王明本想说惠颖非常洁净，身上哪怕一点脏东西都会
马上换掉，更别说现在这条充满霸哥精液的内裤了。但如果这样说的话，会对霸
哥非常不礼貌，况且刚才梨姿也不是吞下了自己的精液吗？

　　“怎么啦，你好象不愿意，刚才我也不是吞下你的精液吗”？梨姿在旁边不
高兴的道。

　　“不……不……我只是没准备，怎么会不愿意呢”？王明连忙安抚梨姿

　　“那你说，看见自己太太穿上沾满我精液的内裤你是不是格外的兴奋”。

　　“是……是……”王明颤抖的答到。想到自己漂亮的妻子平时非常好洁，当
穿上霸哥沾满精液的内裤。内心就无比的激动兴奋……

　　“但穿上后就不要脱下来了。明天我还有更刺激的活动呢”！

　　“什么活动”王明奇怪的问道。

　　“这个你不需要知道，但我保证比今天更刺激，反正它穿上后要保证明天我
们见到她时也在身上”。

　　王明不知道霸哥葫芦里到底是什么药，但想到那句“保证比今天更刺激”

　　心里就激动的期待。“好我答应你”

　　“等等，我真舍不得给你呢，让我拍个照片做个纪念吧”。说着霸哥便拿出
出手机拍摄挂在自己巨大肉棒上的内裤。

　　王明看到霸哥奇怪的举动觉得很诧异，但也不知道说些什么，就呆呆的看着。

　　拍完后霸哥把内裤交王明：“拿去吧，穿在你太太的身体上”。

　　王明接过内裤后感觉上面还有些连糊糊的，想到马上要给妻子换上心里就有
种的激动同时也拌杂这罪恶感。

　　“还嫩着干麻呢去吧”霸哥催道。

　　“是我这就去”。王明像接到圣旨一样连忙转身想卧室走去。

　忽然梨姿走到了王明旁边道：“她肯定睡得很熟我也进去说不定还能帮上什

　　么忙，必近我也是女方便点“。其实这是他们安排好的，提防王明不给惠颖
上。

　　王明当然不会想到这一点，他还想通过这件事讨梨姿的欢心。所以道：“谢
谢了梨姿”。

　　于是两人便一起走进了卧室，霸哥在坐在外面敲起腿悠闲的吐着烟圈等待他
们出来。

　　“惠颖……惠颖”王明推了推惠颖的肩膀。“看来她今天太累了，睡得这么
沉”王明叹道。他那里知道现在正药力发挥作用的时候，就是打雷惠颖也不会醒
的。

　　“那就赶快给她换上吧，需要我帮忙”梨姿在一旁催的问道“不用了我自己
来”

　　梨姿就在旁边观看王明给自己的太太换上内裤。她的确很完美，光滑白皙的
大腿找不到一丝瑕疵，每一寸肌肤都发出诱人的娇嫩。可梨姿看到她的腿就来气。

　　因为在她见过的女人中没有一个有自己的性感漂亮，不管外表有多漂亮青纯
大腿都有一定的瑕疵。这也是梨姿引以自毫的。可惟独惠颖是个例外，这让梨姿
非常的不服气，女人的嫉妒心是最可怕的武器。所以她发誓要让惠颖为拥有这么
一双完美的大腿付出代价。

　　王明完全没有意识到什么，只顾给惠颖换内裤。全然不知道梨姿心里的可怕
想法，而他也会为这样的愚蠢付出自己最爱的妻子。

　　霸哥看到王明和梨姿走了出来连忙问到：“怎么样了，换上了吗”？

　　“恩换上了”王明答道。

　　而梨姿又给霸哥一个肯定的眼神。

此刻的霸哥好象非常得意连连笑道：“看到自己漂亮的太太穿上沾满我精液的

　　内裤是不是很兴奋“。

　　“是很激动很兴奋”。王明兴奋的抖动道。

　　“那你应该感谢我呀”。霸哥继续刺激王明。

　　“是……谢谢霸哥让我太太穿上沾满你精液内裤”。

　　“很好就这样保持，明天还有更刺激的事等着我们呢，今天也累了都早点休
息吧养好精神明天继续”。

　　说着就站起身拍了拍王明的肩膀：“记住我说的话”。

　　“知道了”王明点点头。

　　梨姿在王明耳朵边轻轻道：“你今天真坏，全部都弄进我嘴里了，不过我好
喜欢”。

　　说着又亲了他一下。

　　王明被梨姿的举动深深的吸引，半天没回过神来。

　　“小彪我们要走了，出来了”。

　　“哦~ 来了”。说着就走了出来。

　　“好了今天就这样吧你好好的休息明天再说我们就走了”霸哥又拍了下王明
的肩膀道。

　　送走他们一家人，王明疲惫的的做在沙发上。今天太累了是要好好的休息下
了，但想到今天所发生的每一个细节都很激动。又非常期待明天将会发生什么，
又想到现在惠颖身上还穿的内裤。王明有种说不出的委屈和兴奋。

　　梨姿我一定要得到你他又回想起梨姿临走时给自己的话，心里又期待明天和
她真正的做上一次。她对自己来说简直是太诱惑了……想着想着就不知不觉的睡
着了。

　在俱乐部的密室里赵彪流着口水问到：“大哥说说今天晚上太太内裤到底是

　　　　　　　　　　　　　　　什么味道“

　　“你可真猴急反正迟早都会让你干到的”梨姿在旁边不耐烦的道。

　　“我只是太迷恋太太的身体而已”赵彪尴尬的笑了笑。

　　“这样的女人打着灯笼都找不到，所以我们得慢慢玩才有味道”。霸哥在旁
边不慌不忙的道。

　　“是……是……我一定听大哥的，我只是看着美丽太太的身体下面就受不了”。

　　“梨姿你今天晚上挑选几只好的母狗好好陪陪老２，别让他这么猴急”。

　　“谢谢大哥”赵彪连声谢到

　　“哎……那些母狗听到你赵彪的名字都怕得要命，上次你干一只母狗由于太
猛太用力搞得人家大出血。还有几个也是被你折磨不成人形”。梨姿叹道。

　　“嘿嘿大嫂我就哪个嗜好”。赵彪尴尬的笑了笑。

　　“那以后你就把你所有的本事都发泄到惠颖身上吧”。梨姿狠狠的道。

　　“我会的我一定会让她知道做漂亮女人的代价的嘿嘿”。

　　看到赵彪猥琐而又可怕的表情，梨姿也不由打了个冷颤。
  ６天亮了，惠颖翻了个身缓缓的睁开眼睛。“怎么天都亮了，天呀”！经过长时间的睡眠惠颖感精力充沛，只是头有
点晕忽忽的。也许是睡得太久的缘故吧，惠颖也多想什么。这时她才注意到王明没在床：“奇怪王明呢”？

　　接着她连忙起身向屋外走去，到了客厅她又好气又好笑。王明居然在沙发下睡着了。惠颖赶紧上前推道：“明。。
明。。。”。

　　在惠颖的推喊下，王明迷糊的睁开眼：“怎么了，老婆什么事呀”。

　　“你怎么睡在地上呀，着凉了怎么办”？

　　王明这才摇了摇头慢慢的睁开眼道：“哦~ 估计是昨天睡得太沉从上面掉下来了”。

　　然后翻起了身坐在了沙发上。

　　“你呀这么大了，还像个孩子连青青都不会掉下来居然你会”。惠颖好气的道。

　　“呵呵~ 昨天送走霸哥他们后我就在沙发躺一会，没想到”？王明傻笑道。

　　“饿吗~ 老公我给你做点吃的”。惠颖关心的问道。

　　“哦不用了，我不饿你给青青做点吧，我在沙发上坐会”。王明伸着懒腰道。

　　“恩~ 我去看下青青”。说着惠颖便往女儿的房间走去。

　　王明坐在沙发想起，惠颖现在还穿着那条粘满精液的内裤。“她居然完全没发现什么异样”。王明惊奇的暗道。
而随之而来的是心里的一阵刺痛，贤惠美丽的妻子现在正穿着粘满别的男人精液的内裤。那是她最私秘的地带，竟被
这肮脏的东西包裹着。

　　“不。。。惠颖是我的。。。我爱你惠颖。。。。。。你是我的最爱。。。。。”王明疯狂的呐喊。

　　一股冲动慢慢的伸起，他迫不及待的冲进了厨房一把搂住了自己的爱妻。

　　“啊。。。。干什么呀。。明。。”惠颖被王明突如其来的拥抱惊道。

　　“老婆。。。。我爱你。。。。。。。”边说嘴已经来到爱妻的樱口中狂吻。

　　“喔。。。。”惠颖正想说话却被丈夫的吻着，内心也被丈夫激烈的狂吻慢慢融化。

　　闭着眼睛双手也抱在王明的肩膀上，搂得更紧。

　　王明疯狂的吻着惠颖，生怕以后再也不能这样尽情的吻了，一次比一吻得更深更疯狂。手也开始不安分起来，慢
慢的从妻子的背部滑下，从大腿边探了进去。

　　“不要。。。明。。这是大白天呢。。。。。。。”惠颖娇喘又害羞道。

　　“惠颖。。我爱你。。。我要你。。。。。。。现在就要。。。。。。”

　　手继续往里面探索，摸到了那条内裤。“不惠颖的那里是属于我的，不是霸哥的我要把他拿出。我爱你惠颖。。。。。。。。。。。。。。。。”
王明内心喊到，手也抓住了内裤想往下拉。

　　“不要。。明。。青青会看见的，她已经起来了”。惠颖按住王明的手，竭力阻止他的举动保护内裤不被拉下来。

　　“惠颖。。我爱你。。我受不了。。。。给我。。。。。。。。。。。。我现在就。。。。。。。。。要。。。。。。。。”

　　王明喘着粗气在爱妻耳边低吼，手继续加大力度拼命的拉扯内裤。

　　“不要。。明。。。真的不要。。。。。。。会被青青。。。。。。。看见的。。。。。。。。”。惠颖边说边
用力的推开王明。

　　王明没想到爱妻会用力推他，一个不留神便坐在了地上。

　　“啊。。。明。。。你没事吧我不是故意的，我只是怕青青进来看见”。惠颖连忙蹲下身去看王明有没有受伤。

　　经过这一摔王明好象清醒过来，他从没这么粗暴的对待过妻子。刚才的冲动完全是因为惠颖还穿着那条肮脏的内
裤。看见妻子关心的问自己，王明又觉得刚刚对妻子实在太过粗暴。连忙道：“没事，对不起老婆，刚才。。。”。

　　“明我知道你爱我。。我也只爱。。不过不能这样要是被青青看见了多不好呀”。

　　说完头已经温柔的来的丈夫怀里。

　　“好老婆。。。我以后再也不这样了。。。我爱你”。亲亲了爱妻的额头。

　　“晚上我给你，亲爱的”。惠颖甜甜一笑也回亲了王明一下。

　　惠颖怎么也想不到这次的拒绝，将给她们造成永远的遗憾。

　　王明盯着妻子正为青青忙碌做早点，目光从上面移下妻子丰满圆润的臀部。

　　“现在她还穿着那条内裤，刚我极力想让那肮脏的东西离开惠颖洁净的身体，可惠颖她却拼命阻止我，好象要保
护它，不让它离开自己的身体。为什么。。

　　为什么会这样。。“。王明幽怨的暗到。

　　尽管惠颖并不知道王明的举动，但她这样的行为深深的刺痛了王明。在他心里温柔美丽洁净无暇的妻子，居然为
了保护粘满其他男人的精液的内裤，将自己推倒。这样的行为虽然刺得王明很痛。。很痛，但也强力的刺激着他的神
经。

　　一种从没有过的屈辱羞耻感从内心伸起，更带着一种强烈兴奋。。。。。。。

　　“这种强烈的屈辱和兴奋，难得是自己一直想得到的”？看见自己下面又被这样的刺激而早已高高翘起，他知道
自己彻底堕落了沉沦了。“惠颖 .。对不起。。。只有这样我才有想不到的刺激兴奋。。。原谅我，我是爱的你。。”

　　叮~~~ 叮~~~ 手机响了是霸哥打来的，王明连忙走出厨房。

　　“喂。。王明吗”？

　　“是我霸哥”。

　　“昨天你和你太太休息得怎么样”。

　　“哦。。。还不错”。

　　“太太的内裤还在吧”霸哥的话刺痛着王明的内心。

　　“在一直没脱下来”。王明缓缓的答道。

　　“看你太太平时很爱洁净的，让她这样穿上粘满我精液的内裤没什么吧”。

　　霸哥又继续刺激王明的神经。

　　“没。。没什么”王明有点激动的答道。

　　“那你是很兴奋咯，是不是”。霸哥带着命令的口气质问道。

　　“是非常兴奋刺激”王明心跳加快的答道“。

　　“呵呵那你应该感谢我呢”。霸哥又质问道。

　　“谢。。。谢。。霸哥的精液陪伴着我太太的下体”王明几乎是颤抖的在说道。

　　“嘿嘿很好，看来你越来越喜欢这样的角色，以后会让你更刺激的”。

　　“是的霸哥”。

　　“那就请你把漂亮的太太带到酒店来吧，我们等你们吃早餐”。说完霸哥就挂断了电话。

　　在出租车上，王明看着心爱的妻子心里非常的复杂。一边是对妻子愧疚，另一边是对这样感到极度的兴奋和亢奋。
而且妻子下面还穿着那条内裤，又使王明心中多了一份刺痛。

　　本来惠颖不想来的因为昨天睡得太久头有点不舒服，况且她也极度讨厌霸哥，昨天帮她强形揉脚的事还历历在目。
可王明说霸哥他们已经酒店准备好早餐了，不去不礼貌，何况在王明再三恳求下惠颖也只好勉于应酬。本想洗了澡，
再去的可王明说人家已经叫好东西等我们了。所以就冲忙换了套套裙就出门。先把青青送进幼儿园后再赶往酒店。

　　在酒店的豪华包间内，王明夫妻正陪霸哥三人一起饮用着丰富的早餐。霸哥一边喝着红酒一边细细打量惠颖今天
的装扮。虽然她今天急着出门，没有特意打扮，一着白色丝质套裙更能体现惠颖优雅端庄高贵的气质和皮肤的白皙。
下面是一双肉色的丝袜加白色高根鞋，把一双美腿衬托得是那么的修长匀称。

　　“这么高贵优雅端庄的美丽太太，下面竟然穿着粘满我精液的内裤，还陪我吃早餐。真是太淫荡了想着我就下面
受不了”。旁边的惠颖则和姿姐聊得有说有笑更本没注意到霸哥的打量。

　　王明发现霸哥对惠颖贪婪的眼神，内心异样的感觉也开始慢慢的上伸。忽然觉得脚上好象有什么东西在挪动，低
头一看才发现是梨姿的一只脚在自己小腿上，来回上下摩擦。但她却没带表情的继续和惠颖说着话。顿时王明下面就
有了反映，还偷偷的看了看惠颖生怕她发现。

　　还好惠颖聊得很专注，于是王明就安稳接受着梨姿的调情。一只也手放进了口袋摸着昨天梨姿送给自己的丝袜，
享受着这样美妙的滋味。

　　“惠颖听王明说你原来是跳芭蕾的”？梨姿问道：“恩，原来是团里的舞蹈演员，结婚后就没跳了”。

　　“难怪你身材这么好，有空也教教我随便也教下小彪让他也有点文雅气”。

　　惠颖暗自好笑，赵彪那样的身材加上皮肤这么黑穿上舞蹈装不知道的人还以为是小丑。况且芭蕾需要很好的柔软
度，他那样。。。都简直不敢往下想。

　　“学这个很辛苦，以后有机会在说吧”。惠颖委婉的答道。

　　“干妈我不怕辛苦，跟你学以后也长你这么漂亮”。赵彪猥琐的道。

　　听到赵彪惠颖真想笑出来，强忍的道“恩知道你不怕辛苦，以后有机会教你”。

　　“那就这么说定了咯”。赵彪装作天真道。

　　“恩好没问题”。惠颖只想尽快应付这个无聊的话题。

　　这时惠颖的手机突然响了。

　　“喂您好请问你是周惠颖吗”？

　　“您好我是，请问有什么事吗”？

　　“请问王桂芳是你母亲吗”

　　“是呀，请问怎么了”？惠颖惊奇的道。

　　“是这样的，我们是市人民医院的你的母亲刚经过一场车祸正在接受我们的抢救，请您马上过来好吗”？

　　“什么！！！！！！我母亲出车祸”？惠颖简直不敢相信道。

　　“是的！她现在情况很危险，请您马上来”。

　　“好！好！好！我马上到”

　　王明连忙在旁边道：“妈怎么了惠颖”

　　“她被车撞了”惠颖焦急的道。

　　“那我们赶快去，别急”。王明安慰道。

　　“伯母怎么会。。。。那我们也去吧”。梨姿在旁边正色道。同时又票了霸哥一眼，露出了一丝得意的笑容。其
实这场车祸是他们一手精心安排的，好进一步实现他们占有惠颖的计划。

　　于是他们一行５人便马不停蹄的敢到医院，才了解到惠颖的母亲是在刚买完菜后被一辆黑色的轿车撞了。事后轿
车没有停下来逃离了现场，还是旁边的好心送到的医院，然后通过母亲的手机直接给惠颖播打的电话。经过抢救虽然
已经基本脱离的危险但由于颅内出血造成了大量的血块积压，必须马上动手术不然后一旦血块积压过多会导致脑神经
受压迫有可能成植物人，更有可能造成生命危险。

　　“什么２０万”？惠颖和王明几乎不敢相信这个数字。

　　“是的，这样的手术需要大量的精密的仪器和昂贵的药品所以价格也非常的。。”。医生解释道。

　　“可我们现在哪去筹集２０万这么多现金”？惠颖焦急的道。

　　“你们一定要尽快想办法，不然越拖对病来说就越危险”。说完医生便转身离开了病房。

　　“别急。。别急惠颖会有办法的”王明在一旁拍中肩膀道。

　　“可。。可我们现在卡上就几万根本不够”。惠颖失神道。

　　看着他们夫妻为了手术费焦虑，霸哥心里非常得意，连忙给梨姿递了个眼色。

　　梨姿心领神会的悄悄避开惠颖单独找到王明。况且惠颖现在的注意力全在母亲身上也没留意这些。

　　“是不是为手术费发愁呢”。梨姿正色的问道。

　　“是呀我和惠颖也正为这发愁呢”。王明叹道。

　　“我刚才和霸哥商量了，这个钱我们来出，不过有个条件就是今天晚上我们就交换”。

　　“不过。。。我担心惠颖她。。我还没和她正式提起过交换的事情”。

　　“这个你不用担心，一会霸哥会说服惠颖的难道你不想和我。。”说着穿着黑色丝袜的大腿又在王明身上摩擦。

　　“我。。我。。。”王明接受着梨姿的挑逗半天说不出来一句话。

　　“怎么啦不好吗？你不是很想交换的吗？这样不是什么都解决了吗？而且我们晚上就可以。。”梨姿边说边把王
明的手按在自己的大腿上来回抚摸。

　　王明下面顿时有了反映，脑子里也在想晚上和梨姿交欢时的画面不经暗道：“是呀一来手术费也解决了，２来还
可以和梨姿做爱。本来他们来的目的就是交换，这样也算两全其美反正霸哥这么有钱也不在乎这点”。

　　“不过。。我怕惠颖她一下接受不了”。

　　“刚才不是说过了吗，这个不用担心霸哥会解决的你只要配合下就行了”。

　　“那。。。那行，不过我要怎么配合呢”？王明疑惑的问道。

　　于是梨姿伸过头在王明耳朵旁悄悄的嘀咕着。

　　惠颖站在病床旁满带忧虑的看着，床上戴着呼吸器的母亲。一只手忽然搭在了她的肩上。“惠颖别担心会过去的”。

　　“霸哥怎么是你”惠颖看到霸哥非常惊恐连忙躲开那双手。

　　“怎么你以为是谁”。霸哥调侃的道。

　　“王明呢，我以为是他”惠颖左右看看寻找着王明，但又保持镇定的道。

　　“哦！刚才下楼去办住院手续，我叫梨姿陪她一块去了”。

　　“哦是这样”惠颖冷冷道。

　　“今天特别的美，而且身体散发淡淡的幽香让我非常着迷”。霸哥不好意的道。

　　“你在胡说什么呢，请放尊重点”。惠颖冷着脸道。

　　“呵呵我说的是实话，你的身体的确非常迷人每一个部位都让人无限遐想”。霸哥继续调侃道。

　　“我不想听你在这里胡说霸道，再这样就请出去”。

　　“嘿嘿想不到你生气的样子更迷人”

　　“请你出去我不想见到你”。惠颖怒斥道。

　　“干麻这么生气，别以为你装着外面端庄就很高贵其实却非常的淫荡”。霸哥讥嘲道。

　　“你再胡言乱语，我就叫人了请你出去你这个流氓”。

　　“难到不是吗，你下面穿的内裤里全是我的精液，漂亮的太太竟然穿着粘满丈夫以外男人精液的内裤难道不淫荡
吗”？

　　“你别胡说八道，鬼才信你的话呢”。惠颖对霸哥的话跟本不肖。

　　“不信吗，那好我问你，你穿的是不是白色的内裤”。

　　这句话让惠颖心头一震暗道：“他怎么知道我穿的是白色的内裤？难道。。不。。不会的他肯定是瞎猜。霸哥好
象看穿了惠颖的心事又道：还不信，好我给你看个证据”。

　　说着就拿出了手机放到了惠颖面前。

　　惠颖本不想理他，但出于好奇眼睛转向了手机。这是一个简短的视频，一根粗大的阴茎上粘满了恶心的白色液体。
然后一条白色的东西正在上面擦拭充分吸收着上面的液体。再仔细一看那就是自己现在穿的白色内裤。

　　“不。。。不。。。。这怎么可能”。惠颖发出惊讶的表情“嘿嘿你这样下相信了吧，从昨天晚上到现在你的下
面一直被我的精液滋润着”。霸哥露出得意的笑容。

　　惠颖简直不敢相信这个事实，一种被彻底的羞耻感从内心伸起，仿佛已经被面前这个流氓完全的凌辱。还带着一
种恶心的想吐的感觉，真想现在就马上把它脱掉。

　　“怎么是不是觉得很恶心和羞耻呀，那就把它脱下来呀，就现在马上就脱呀”。霸哥毫不留情的摧毁着惠颖的自
尊。

　　惠颖“感到前所为有的羞耻，愤怒的眼神死死的盯着霸哥。但又马上暗到”不。。不。。能在这里脱这样会被他
再次羞辱，我要冷静为什么我内裤上会有他的。。。我一定要问清楚“。

　　“怎么舍不得吗，不会是喜欢上我的精液了吧，真是个淫荡的太太哈哈”。霸哥龇牙咧嘴的笑道。

　　“我问你为什么我内裤上会有你的。。。”。惠颖竭力压抑着自己愤怒的心情问道。

　　“哈哈真好笑，你内裤上有我的精液怎么问我呢，问你自己才对呀”。霸哥继续刺激道。

　　惠颖见这样也问不出结果，再问只是给对方找借口羞辱自己。于是拿出手机准备打电话给王明。

　　“不用打了王明是不会接你的电话的”。

　　惠颖不理会霸哥的话继续拨王明的手机，可打了好几次都是无人接听。

　　“怎么样我说王明不会接你电话吧”霸哥得意的道。

　　“为什么你知道他不会接我电话”。惠颖气愤而带疑惑的看着霸哥道。

　　“因为他给了我时间让我来和你谈判”

　　“谈判？谈什么判”？惠颖冷眼道。

　　“很简单交换夫妻交换游戏”。霸哥正色道。

　　“夫妻交换游戏是什么意思”。惠颖疑惑的问。

　　“简单的说就是让王明和梨姿做爱，我和你嘿嘿”。霸哥色咪咪的看着惠颖道。

　　“无耻，我没兴趣听你说这些无聊的事情，我和我老公非常的恩爱他也不会答应你这样荒唐的要求”。惠颖不耐
烦的道。

　　“呵呵他不会答应。。哈哈。。那请问你内裤上怎么有我的精液呢”？霸哥得意的笑道。

　　这句话倒把惠颖问住了。暗道“是呀我内裤上的东西怎么来的。。不会是老公他”？

　　一种刺激隐隐从心里传来，慢慢扎进了脆弱的心里。

　　霸哥见惠颖没有说话又继续刺激道：“那我就告诉你把，昨天晚上王明为了交换梨姿的丝袜把你的内裤送我玩弄。
事后还和梨姿做爱然后在穿在你身上”。

　　听到霸哥的话，惠颖内心像被撕裂一般。自己最心爱的老公居然出卖自己，而且还和别的女人做爱。“不。。这
不是真的。。。。。。王明不会和其他女人。。。。”。惠颖喊道。

　　“不会和其他女人做爱？哈哈那请你又看看这个吧”。说着又把手机拿到惠颖面前。里面播放着王明正爬在一个
女人下面疯狂的抽插着，而且还叫着老婆。。。

　　老婆。。。。。。我爱你。。。。

　　惠颖的心彻底的被撕裂，几乎快昏倒在地上。长期以来一直最亲爱的老公竟然背叛了自己，而且还抱着别的女人
叫老婆。这个事实让惠颖无法接受，流下了伤心欲绝的泪水。

　　“我没骗吧，你老公已经背叛了你。也把你出卖了给我哈哈”。霸哥继续无情的撕裂着惠颖已经心碎的心。

　　“就算王明背叛了我，我也不会和你们做什么可耻的交换游戏的，我的心只属于他一个我绝对不会背叛他的，就
算他已经背叛了我，我也不会，决不。。。。。。”惠颖挣扎的呐喊道。

　　“真是痴心的太太，真让人感动呀！可是你别忘了你现在母亲急需钱动手术，你们好象也为这事发愁吧”。霸哥
故意提醒道。

　　惠颖这时才想到病床上的母亲，看着母亲的伤势内心又是一痛，但故做坚强的道：“这和你没关系，我就算是卖
房子凑这２０万也不会找你的”。

　　“哈哈有骨气我最喜欢有骨气的女人，但我要提醒你一句２０万只是手术费，像她这样的情况手术后，需要长时
间的治疗这个花消比手术费高得多。

　　霸哥的话深深的刺痛了惠颖的心。“是呀~ 做完手术怎么办以后怎么办一连串的问题在自己心里回想”。

　　霸哥见惠颖没说话好象很有效果，又继续道：“你卖完房子，以后你们住哪？大街？你和王明可以住那青青呢，
难道你忍心青青也住大街？霸哥进一步撕裂着惠颖已经心碎的心。

　　想到青青惠颖的心又是一阵刺痛。又暗道：“不。。我不能让我的宝贝儿女青青受一点苦，她是我最宝贵的东西。。
不。。。。。。我决不。。。但。。。。可这样。。和娼妓又有什么分别我不能这么做”。

　　“其实这次交换对你们夫妻来说更本没有任何损失，一切都是公平我和你，王明和梨姿这不是什么肉体和金钱的
交易只是夫妻平等性的交换。我所给你们的钱是让你们得到稳定的生活这样才能在交换中得到真正的快感，而不希望
你们成天为生活的小事情影响交换时的情趣”。霸哥进一步打消惠颖的顾虑。

　　霸哥见惠颖呆呆的站着那里没有任何反应，感她一定是在做最后的挣扎连忙又道：“我可以保证，只要你答应我
你母亲马上就可以得到最好的治疗，请全国最权威的专家来给她做手术。请最专业的看护２４小时看守。用最好的药
不管什么价格，你觉得满意吗惠颖。

　　“哦对了，忘了告诉你就算你现在卖房子来急了，卖房子的周期起码要几个星期。而你母亲目前的情况是马上需
要动手术，如果晚了也许就会成植物人了。你也不希望见到从小养你的目前后半辈子只能在床上度过吧”。

　　见惠颖失神的站在那里半天也没说一句话，霸哥走了过去在儿边轻轻道：“考虑得怎么样了惠颖”。

　　好象过了一个世纪的漫长时间，惠颖经过无数次痛苦的挣扎和艰熬后艰难的点点无力的头，两颗晶莹的泪珠也从
脸颊落下。看到惠颖这样的表情霸哥发出得意的怪笑，同时一只粗黑的大手也惠颖臀部游走。暗道：“惠颖从今天你
的身体就属于我了，你将永远沦为我跨下的奴隶。。永远。
　　第二章

　　　　　　　　　　　　　　　　１节

　　晚上在餐厅的豪华包房里，王明夫妻正和霸哥夫妻共享晚餐。因为就在今天
晚上他们就即将开始夫妻交换了。

　　上午在霸哥的无耻的威胁下，惠颖为了挽救自己病危的母亲含泪答应了交换。

　　并且霸哥达成了一个协议，在母亲康复前惠颖和我们都要一直和他们保持亲
密的交换关系，霸哥则提供最好的治疗和看护给母亲。为了更好的照顾重伤的母
亲和应付霸哥今天晚上的交换，惠颖只得忍痛把自己最亲爱的女儿送到了姑妈家
暂住两天。天使与恶魔做交易后果只有一个那就是地狱，惠颖从此的苦难屈辱就
这样来临了。

　　王明坐在上面好象没什么胃口，看着失神的惠颖心里非常的痛楚就像一团火
烘烤着。上午当霸哥打来电话告诉自己惠颖同意的时候，王明开始一阵激动自己
终于和霸哥他们交换了，随后而来的又是一种不安。惠颖居然答应了他有些不敢
相信，平时做爱保守到连灯都不会开的程度，会答应交换？王明心里充满了疑问。

　　当他走进病房时，他蒙了简直不敢相信自己的眼睛。霸哥一只粗黑的大手正
放在妻子，丰满的臀肉上。而妻子好象根本没有任何动作任由那双手在自己丰满
的臀部抚摸。霸哥好象知道王明已经来到门口，故意转过头用一种胜利着的眼光
嘲弄着自己。手也加大幅度的在臀部抚摸，还夹带着邪恶的微笑。惠颖却还是失
神的呆呆的站在那里，没有任何一点动作。

　　“不……不……不会的……惠颖不会那样的……”王明内心呐喊道。一种从
来没有过的撕心裂肺的痛深深的扎在了自己的胸口，霸哥的每一个眼神，笑容和
动作都让自己的心彻底的冰凉，好象掉进了永不透光的冰窖里。而更让王明心痛
的是，惠颖跟本没有任何逃避的动作，任由其抚摸。

　　此时的惠颖其实已经心力焦脆，心滴着血失神痴呆的忘着母亲，惨白的脸上
还挂着泪痕。

　　跟本没注意外界任何的事物，甚至在她臀部的那双魔鬼的手。

　　但王明从背后看不到惠颖的脸，只能看见一直粗黑的大手无情的占有着自己
爱妻的臀部。

　　还有那带着讥讽鄙视胜利的笑容和眼神。自己全身冰凉，从头到底没有一丝
热量，背叛……

　　彻底的背叛……王明的心也碎了。

　　可下面的阴茎却出奇的翘起，一种异样的感觉充势着全身。虽然羞辱心痛背
叛这些情绪，依然在心中刺痛，但刺激兴奋的异样的感觉完全冲刷着王明的大脑。

　　也许自己真的沉沦了，永远的沉沦了，万劫不复的沉沦了。翘起的阴茎已经
证明了像霸哥投降了。

　在后来的时间王明几次想找机会去和惠颖说话都得到的都是带着怨恨和悲哀

　　的眼神，更何况梨姿一直不停的缠在自己身边。而且到陪梨姿到银行取钱，
四处联系手术的事宜都让王明无法分身。可整个下午霸哥又都和惠颖在一起，想
着那双在曾在妻子身体上的手王明又陷入痛苦中。

　　钱是万能的，有了钱什么专家特别护理统统都不在话下。经过一个下午的手
术，惠颖母亲的伤势已经无大碍。虽然人还没醒，但只需要静静的修养一段时间
就可以慢慢的完全康复。

　　霸哥举起杯道：“来为伯母的手术圆满成功干一杯”。惠颖面无表情拿起酒
杯一口全喝下去。

　　“咳……咳……”由于喝得太急被呛着了。王明看见妻子喝得这么猛，又被
呛了下连忙准备过去安抚下。可霸哥却抢先一步拿着餐帕，给妻子擦拭嘴上撒出
的酒。另一只手则伸进后背拍打着道：

　　“别喝这么急，再高兴也别这么喝对身体不好”。

　　“没事，我去洗手间”说完惠颖转身走了过去

　　看见霸哥抢了自己丈夫才应该对妻子做的工作，王明心里非常不是滋味。好
象自己的丈夫地位完全已经被取代。但转眼又见妻子去了洗手间，这可是一个非
常难得和妻子单独说话的机会。于是也找了同样的借口跟着去了。

　　“惠颖……你……你怎么今天一天不和我说话”？王明有点心虚的道。

　　“我现在什么都不想说我很累”。惠颖憔悴的无力答道。此刻她的心已经完
全的被无情的彻底撕裂。

　　“惠颖……你是不生我的气，是的话说出来别憋在心里”。王明心痛的看着
妻子。

　　“我还能说什么呢”？惠颖闭着眼深吸一口气道。

　　“我知道……你在生我的气，如果你不愿意……我去和霸哥说。”。王明恳
求妻子原谅道。

　　“说什么……你不是已经和早就和他商量好了吗……还有什么好说的”惠颖
冷冷愤愤道。

　　“惠颖……我是爱你的……”说着紧紧的把爱妻拥在怀里，搂得很紧很紧。

　　惠颖没有拒绝着熟悉的拥抱，仿佛这样能暂时修补，正被撕裂滴着血阵阵刺
痛的心一丝安慰。两行泪株也慢慢滑落，滴在丈夫的肩膀上。忽然眼睛的余光发
现了丈夫外衣口袋里有一团黑色的物体。因为是从上往下，所以可以清晰的看到
是一双黑色的丝袜。

　　“……不……是梨姿的一定是梨姿”，惠颖惊恐的暗道。最亲爱的丈夫身上
居然还一直随身带着别女人的东西，这个残酷的事实再一次往惠颖滴血的心中狠
狠的撒上一把盐。然后又想现在自己还穿着那条粘满霸哥精液的内裤，一股愤怒
从心里激起一把推开抱着她的丈夫。

　　“别碰我，你让我感到恶心”。惠颖幽怨而又冷冷的道。

　　被妻子强力的推开让王明感到非常意外，向来温柔的妻子还是第一次这样对
自己。

　　而且还说出“你让我感到恶心”的话。内心激动道：“她居然说我恶心？自
己的妻子居然对丈夫说恶心”。又回想起上午在医院看到的那一幕，霸哥的手任
意的妻子身上抚摸，她都没任何反抗。

　　而现在终身为做丈夫的去拥抱妻子，却被无情的推开并说自己恶心。这个事
实让王明无法接受，心也被自己心爱的妻子彻底撕粉碎。脑里再一次回想起霸哥
那胜利，藐视淫亵的笑容和眼神。

　　“那霸哥碰你就不恶心吗，你是不是很期待霸哥的抚摸”。王明在无比的气
愤和失控中说出讥嘲妻子的话。

　　听到丈夫居然用出这样的话语，惠颖简直不敢相信。流着血的心又被狠狠的
刺了几刀，痛得惠颖连脚都站不稳了。于是带着泪光还击道：“你不是也希望这
样吗”。

　　王明听到妻子的回答闭上眼睛，呆呆的站在那里没有说任何的话。也许他的
心也被妻子这句话完全的摧毁，没有一点保留。

　　“怎么啦，好象吵架似的，今天这么高兴的日子何必呢”。这时梨姿走了过
连忙道，随便又很自然的来到王明挽到他手里。好象是在给惠颖看，你的老公已
经不是你的老公了。

　　王明并没有任何拒绝，反而拍了拍梨姿的手道：“没事梨姿，我们没吵架”。

　　想用这样的方式来气一下惠颖。

　　“哦那就好我还以为你们在吵架呢，对了惠颖……霸哥还在等你呢”。

　　惠颖不想继续在这里看他们的表演，但又不想单独和哪个恶魔在一起。可梨
姿又在一旁催，毕竟自己已经答应了霸哥，况且母亲也得到了最好了治疗。所以
只好迈出沉重的步伐走去。

　　王明看到妻子没有任何犹豫走向了包房，虽然内心无比疼痛，但异样的刺激
和兴奋也同时伴随着。脸上也显露出复杂的表情。

　　“刚才你们没事吧”梨姿故意关系的问道。

　　“没……没事”。王明连忙解释。

　　“第一次交换是这样的，过两次就好”。边说用妩媚的娇艳的手玩弄着王明

　　　　　　　　　　　　　　　　的领带

　　“梨姿……别……这里人很多”。王明连声道。

　　“嘿嘿……怕什么呢？这样才够刺激呀”。说抬起腿慢慢的顶着王明的跨下
游走。

　　“瞧你下面的东西硬成这样，真爱可”。

　　“梨姿……梨姿”。王明激动的一把抱着梨姿疯狂的吻着。

　　两人就肆无忌惮的在洗手间门口热烈的亲吻着，在梨姿的诱惑和调情下王明
迷失的狂吻。可就要在他情欲快要无法控制爆发的时候，梨姿又巧妙的推开王明。

　　“瞧你……还不是没开始交换吗，这么心急……”。然后转身往包房走去

　　王明眼中充满了无限的欲火，呆呆的看着梨姿远去的身影，然后有连跟了上
去。

　　吃完饭后，正式的夫妻交换就开始了。在上楼的电梯里，王明虽然一直被梨
姿纠缠着但眼睛却一直注视着妻子。

　　现在的惠颖失神的呆呆的站在一角，惨淡煞白的脸上没有一点表情。眼眶里
带着晶莹的泪光，仿佛就要夺眶而出。爱妻这样楚楚怜惜的表情煞是让王明感到
心里阵阵刺痛。

　　而霸哥的一只黑手却牢牢的搂在妻子的腰间，让自己肥大的身体和妻子贴得
更加的亲密。“为什么……为什么……为什么刚才我抱她的时候她无情的把我推
开，现在霸哥却……”。王明无数次的在问自己，虽然内心充满无比惨烈的痛楚，
但随之而来的刺激兴奋又一拨一拨冲刷着大脑。

　　惠颖的心何尝不是如此的痛和惨淡，但听到梨姿不断挑逗王明时发出的欢笑
声中她变得更加冷漠了，冷漠到霸哥的手紧紧的按住自己的腰都没有任何逃避的
动作，任由霸哥的手在自己腰间游走。

　　霸哥看到王明夫妻的表情暗自高兴。“终于要得到你了，漂亮的太太我将好
好的想用你这美丽的身体的哈哈……”。

　　就这样两对夫妻来到了房间门外，霸哥正色的道：“好了，今天大家都累了
好好的放松下”。

　　“对呀，今天都累了一天了是该好好的放松下了”。梨姿也在旁边道。说完
便纠缠着王明让他和自己进属于她们的房间里。

　　“额……额……”面对梨姿的纠缠王明深情的望着妻子半天说不出一个字来。

　　“好了我们也进去把惠颖”。霸哥边说边紧着惠颖的腰道。

　　惠颖依然没有任何的表情，仿佛也是空壳。迈动着艰难的步子跟着霸哥的脚
步。

　　王明看到妻子居然没有任何的表示，还随着霸哥走进房间。一股悲哀又从自
己内心伸起，带着屈辱愤恨，也带着刺激和兴奋。

　　就这样望着她们的背影，妻子已和霸哥进入了房间。霸哥好象知道自己在注
视着他们，刚一进房间手就迫不及待的探入妻子的裙下摸索着。头也转过来带着
邪恶诡异的笑容藐视王明。好象在告诉他现在你的妻子已经完全的属于我了，她
的每一个部位都会被我这样抚摸。

　　惠颖全身一紧，手马上按住了霸哥的手，迅速的转头看着王明。那是一幅凄
伤的画卷，妻子正带着无比幽怨的眼神深情的看着自己。从她眼里可以深刻感受
到希望自己去拯救她，她希望能够马上离开旁边着可怕的魔鬼。可在她的裙下魔
鬼的手已经完全的侵入，她只能用自己的手按住它做微弱的抵抗。

　　妻子的脸颊也侵出湿润的泪水，正张开嘴好象要对王明说些什么。可旁边的
魔鬼对王明神秘的点了下头，另一只手放了在门上。“惠……”王明还没来得急
叫出妻子的名字门已经重重的关上了。王明的心“砰的一下”仿佛是掉进了无比
的深渊里，同时这道门也把妻子永远的关入了地狱里。
　　２节

　　王明呆呆死死的盯着那扇已经关闭的门，关门一刹那间的景象依然一便又一
便的出现在脑海里。想到门里边妻子即将和霸哥发生什么时，王明的心就像在烈
火中燃烧一样，可屈辱刺激兴奋的感觉也被燃烧到顶点。

　　梨姿从后面抱着王明，用自己还算丰满的乳房刺激着他的背部。一只手已来
到了裆下轻轻抚慰着。

　　「哟··下面这么硬，你好象很享受交换所带来的刺激」梨姿刺激王明道。

　　「来小可爱····别想他们了·····想想我们」。一边一边更买力的
挑逗着。

　　在梨姿诱惑的身体不断的挑逗下，本来已经欲火高涨的王明此刻已经燃烧到
最顶点。迅速的转过头面对梨姿道：「梨姿我要你，我现在就干死你」。说完像
一头野兽一样扑了过去。面对机会疯狂般的亲吻，梨姿也激烈的回吻着，手开始
不断的扯拉王明身上的衣服。

　　「……啊……就……就是这样……太好了……啊……小可爱……乳房……用
力捏我的乳房……啊……王明你好棒……」梨姿疯狂淫荡的叫着。

　　「……噢……梨姿……你太美了太诱惑了……我要干死你……噢……阿……
我的背……你抓痛我了·……」。王明喘着粗气低叫到。

　　「这样才更刺激火辣……来吧……小可爱……干死我吧……用力的干……死
我……。梨姿的十跟手指深深的陷入了王明的背里。

　　带着急促的呼吸声两人就这样相互的抓扯着，激烈而疯狂的吻着。床上，地
上，窗户前到处都留下他们激烈的身影和散落的衣物。可谁又知道他现在心里最
牵挂的还是，自己最新爱的妻子。

　　门的另一头，惠颖还是呆呆的站在那里手依然按住侵如自己裙下的魔抓。

　　「太太想不到你的屁股如此的丰满揉软和有弹性，捏在手里真是舒服极」。
霸哥说着羞耻惠颖的话。手上的动作也没闲着。

　　「不要说这么下流的话」。惠颖抓住霸哥的手想它离开自己的身体。

　　「哈哈下流，好象太太比我更下流吧~ 现在身体里都还穿着粘满我精液的内
裤」。霸哥继续无耻的道。

　　「不要再说了」。惠颖的内心从来没遭受到如此的屈辱，流着泪道。本来被
迫答应这样的的无耻条件对自己来说都已经是莫大的屈辱，更何况霸哥每一句话
每一个动作都深深的刺在自己高贵的自尊上。

　　「为什么不说呢，你现在的样子太让我着迷了瞧我的肉棒已经硬了」。说着
就拉住惠颖的一只手让她感受自己肉棒的巨大。

　　「啊···不要」惠颖惊叫声连忙挣脱霸哥的控制。可她的力量怎么呢能和
身材高大体形肥硕的霸哥相比较，手被牢牢的抓住根本无法挣脱。可为了避免触
碰到那恶心的东西，惠颖放弃了裙下的保护拿出另一只手做抵抗。由于力量太过
悬殊没想到两只手都被霸哥牢牢的固定在自己的一只黑色大手里然后往自己肉棒
移动。

　　那是一跟令自己完全无法相信的巨大东西，虽然自己没有真正看到那东西，
但可以清楚的感觉到它可怕的长度和尺寸，一股滚烫的热量也从裤裆内不断的袭
来。

　　「怎么样太太，还满意吗？我想我的大肉棒插在你的阴户里你肯定很舒服吧
哈哈」。霸哥发出魔鬼般淫邪的笑容。

　　「不……不要……放开我……王明……王明……」惠颖感到恐惧拼命的喊着
自己丈夫的名字，希望自己的丈夫听到自己的呼喊来救她，把她从着魔鬼身边救
走。

　　「太太你别喊了，现在你丈夫正和梨姿干得火热呢。霸哥提醒道。

　　霸哥的话又一次深深刺痛了惠颖的心，自己将面临恶魔的凌辱可心爱的丈夫
却和别的女人在一起……悲痛的闭上了眼索性一言不发。

　　「太太告诉穿了这么久满我精液的内裤是什么感觉呀，听说太太你非常的爱
洁不喜欢这些脏东西要不要我帮你脱下来呀」。霸哥继续羞辱道。

　　面对霸哥的步步羞辱惠颖伤心到了极点，可高傲的羞耻心让自己继续做出反
抗道。

　　「不用你脱」惠颖愤愤道。

　　「哦原来太太已经舍不得我的精液了，真是好色的太太哈哈」。

　　「你···你··」。惠颖含着泪道。还没等她把话说完霸哥侵如在裙里的
几跟手指，一下就顶在了自己下体。

　　「……啊……干什么……不要……」惠颖全身一紧马上弓起了身，两条腿死
死的夹住霸哥的手不能让它在向前。脚尖也高高的垫起好拉开手指下体的距离。

　　　　　看到惠颖现在狼狈而性感的样子霸哥异常兴奋的笑道：

　　「太太你真敏感呀，光是手指的触碰都这样紧张戴会我的肉棒在你下面的时
候不知道你是什么反应呢哈哈」。

　　听到霸哥羞辱的话，又见自己狼狈的情形眼泪不住的往下流。可是就算这样
霸哥的手指依然可以触碰到自己敏感的下体，于是便继续拼命垫高自己的脚尖拉
开手指下体的距离。

　　「对……对……就是这样再垫高点……真美……太太你的脚是我见过女人中
最美的」。

　　现在的惠颖根本不理会霸哥的话，只想快让自己下体摆脱他的手指。十跟脚
趾已经完全的顶在了鞋低，整个脚蹦得笔直手指和自己的距离刚好在触碰不到之
下。

　　「太太你太美了，这真是一件世界上最美丽的艺术品，我受不了」。说着霸
哥又伸过头准备亲吻惠颖。

　　「你走开··不要靠近我」。闻到一股强烈的酒气和嘴里散发的口气，连忙
转过脸死死的闭紧自己的嘴。

　　「太太让我们一起来接吻吧，我很想知道太太你口中的味道」。霸哥一边说
一边伸出自己舌头，舔弄惠颖的脸和美丽的唇周围。

　　惠颖只能轻微的摇头抵抗，因为现在自己正垫着脚尖全身的力量都在十跟脚
趾上。动作一大就会影响平衡，而下面的手就有入侵的机会。但这样的抵抗是无
法阻止恶心的舌头在自己脸上的舔弄，而霸哥好象知道这一点更加肆无忌惮的舔
还把大量的口水留在了惠颖粉嫩的脸上。

　　惠颖全身的鸡皮疙瘩都起来了，但也只能紧闭着自己的眼睛和嘴流下屈辱的
泪水表示抗争。

　　可就是在这无耻的舔弄下，自己光滑而又敏感的皮肤却传来阵阵舒痒感。

　　「太太不要再做抵抗了，张开你的嘴让我们愉快的接吻吧」。霸哥边舔边淫
邪的说道。

　　看见依然惠颖没有任何反应，霸哥悄悄的脱下一只鞋，然后脚来到了惠颖的
蹦直的脚底处。

　　再用大脚趾在惠颖柔软的脚心的上来回刮弄。

　　「啊……喔……喔……」由于最敏感的脚心被触碰，脚下一软，下体立即被
手指点到。于是本能的叫了声，就在这一叫霸哥看准目标一口吻到可自己嘴里。

　　　……喔……喔……喔……
　　惠颖虽奋力的挣扎，但根本不能阻止不了着疯狂的进攻。自己的舌头已经被
霸哥深深的吸入到自己的口中，不断的夺自己的甘甜的液体。而下面也不断的遭
到手指的侵犯，每当脚尖蹦直垫高自己来逃避下面的攻击时，都会无情的被粗糙
的脚趾玩弄回去。

　　就这样自己几个敏感的地方被刺激着加霸哥的疯狂的亲吻，使惠颖娇喘连连
头晕目眩完几乎完全失去了意识。

　　「太太你的味道真是太棒了，看你脸这么红是不是也很过瘾呀」。霸哥无耻
的道。

　　经过长时间激烈的亲吻，惠颖似乎有点缺氧，胸前不断的起伏娇喘道：

　　「你……你……你真卑鄙」。

　　「哈哈我卑鄙……你不也很喜欢吗？瞧你内裤已经开始湿润了，想不到高贵
的太太在激烈的亲吻下下体会湿润。真是个淫荡的太太哈哈」。

　　惠颖也没有想到自己会在被迫亲吻下，下面会有反应。强烈的自尊心让她感
到自己极度的羞耻愤慨的哭喊到。

　　「不要再说了，放开我……放开我」。

　　「太太我下面非常的难受，我们现在就开始吧」。说着便拿出在裙下的手抱
起惠颖往床上去走。

　　「不要……放开我……我不要和你……」。惠颖拼命的扭动着身体大喊。

　　「啊……」的一声惠颖被重重的抛在了床上。现在手终于自由了，惠颖顾不
得疼连忙爬到床角委缩成了一团。

　　「怎么想反悔？难道太太你忘了我们之间的协议吗」？霸哥威胁道。

　　这句话好象对惠颖非常有用，见她全身颤抖流着泪道：

　　「别说了……我知道我们之间的协议」。

　　「那好既然太太还记得，就应该好好的配合我完成交换」。霸哥又继续威胁
道

　　见惠颖没有任何反应霸哥知道击中了要害，连忙又扑了过去抓住惠颖美脚。

　　「太太让我帮你脱丝袜吧」？

　　惠颖别无选择转过头闭着眼任由霸哥粗糙的手在自己玉腿上抚摸。

　　「终于摸到太太的腿了，太太你的腿真是太美了」。霸哥陶醉的赞叹着，顺
手拨下了惠颖的一只丝袜。

　　无暇的玉腿在灯光的照射下，显得更加白皙透亮。五根绣巧玲珑的脚趾因外
部的刺激而卷缩显得格外诱人，而足背更是用力的弓起。

　　「太太你的小脚真可爱，而且又那么敏感」。说着一口含住了小巧玲珑的脚
趾，用力量吸允起来。

　　「啊……不要……不要亲那里……」在霸哥强烈的吸允下惠颖脚下传来说不
出的骚痒让自己被感羞耻。

　　舌头从脚趾向下来的了脚心，在粗糙的舌头不断舔弄下麻痒从脚底蔓延到全
身，敏感的神经一次又一次冲击着自己的大脑。

　　看着惠颖的脚受到刺激而全力的蹦紧，霸哥非常的兴奋和激动。在他看来女
人的脚是最能体现出女人的柔软娇媚诱惑的一面，许多漂亮的在女人虽然穿着各
种性感的高跟鞋表面能体现出着一面。一旦脱下来就矮人一节，脚上也没有任何
动作死气沉沉没有一点灵性，而有些还会散发出恶心难问的味道。

　　可惠颖却截然不同，因为她平时非常注意洁净所以脚上没有任何异味，反而
多了一分成熟女人所应有的气息。同时在脱下高跟鞋后依然保持着在鞋里时的姿
态，而没当身体受到任何外部的刺激都会毫无保留的显示在脚上。弓脚背，垫足
尖，蜷握脚趾这些动作把小女人的柔软娇媚体现淋漓尽致。

　　霸哥痴迷舔弄着手中柔软娇嫩的肉足，白皙的足低和足背上到处都是舔弄留
下来的口水。

　　在灯光的照射下散发出耀眼的光泽。

　　「太太为什么你脚，它会自己蜷握而且蹦得这么直呢」？霸哥羞辱的道。

　　「不要……不要再弄了……快放下来……」惠颖因细嫩足下敏感神经被过分
的刺激，整条腿也开始慢慢的颤抖。

　　「为什么不要，瞧太太你的脸已经非常这么红润了，太太是喜欢的吧」。说
着继续的舔弄，牙齿也开始在脚心轻轻的啃咬。

　　「啊……不要……快停下来……不要……」。

　　敏感的部位受到强烈的刺激，使惠颖全身开始不停扭曲腿的抖动得也更加厉
害。五根绣巧脚趾拼命用力整个脚背极度的弯曲，弯曲的程度非常夸张几乎要把
脚背折断，十根手指也深深的陷进床单里。

　　不知过了多久惠颖才感觉自己的脚被放下，胸前不停的起伏喘着娇气。身体
也涂上一层油，发出光泽，形成恼人的光景。而美脚因过分刺激依然极度的弯曲
不断抽搐着。

　　「哈哈太太你居然泄了，没想到这么高贵漂亮的太太只是因脚受到刺激，下
面就会有大量的淫水，太太你太淫荡太好色了哈哈」。

　　惠颖也没想到自己会因为脚上的刺激达到高潮，狼狈的闭上眼。刚才强烈的
刺激让自己身体极度亢奋导致现在没有一点力气，全身软绵绵的趴在床上更无暇
顾及霸哥羞辱自己的话。

　　「来吧太太这才是开始呢」？说着就扑了过去，一把抓住惠颖的双手扭到背
后用丝袜牢牢的捆绑在后面。

　　「你干什么……放开我……绑我干什么……」惠颖慌乱的喊叫道，可经过刚
刚的刺激，身体已十分虚脱很轻易的就被制服。

　　「嘿嘿这是为了让接下来的事更有情趣和刺激」。霸哥淫邪的笑道。

　　王明躺在床上，和梨姿经过三次激烈的高潮身体已经很疲倦，可梨姿好象还
不满足依然在他身上纠缠。

　　「别弄了梨姿，我已经累了」。王明疲惫道。

　　「怎么，刚才你不是说要干死我吗。现在怎么不行了····真没用」！梨
姿讥嘲着，但手仍在软耙耙的肉棒上套弄。

　　「我真的已经很累了让我休息会好吗」？王明解释道。

　　「不知道现在那边是什么状况」？梨姿估计刺激王明。

　　「我怎么知道」。王明应付道。但心里却在想惠颖到底怎么了，霸哥会怎么
对她，关门那里瞬间的景象再次浮现。

　　「哟！怎么只要一提惠颖你下面好象就有反应」。梨姿惊讶的道。

　　「也许惠颖现在正在吸允霸哥的肉棒呢」。梨姿又继续刺激着。

　　听着梨姿的话王明脸上微微的抽搐着暗道：「不···不会的妻子会吸允霸
哥的肉的，和她结婚５年每一次叫她做她都肯，妻子也肯定不会为霸哥的」。可
另一种异样的驱使，让自己又渴望看见妻子在霸哥跨下吸允。

　　「又硬了……真想不到」。梨姿继续刺激已经硬起的肉棒，而舌头也开始舔
弄王明的乳头。

　　异样的冲动加上梨姿的挑弄，王明欲火再次升起，下面的肉棒也越来越大。

　　「来吧……来干死我吧……我等不急了……」。梨姿发鳋的浪叫道，并爬到
王明身上用自己的阴户不断的摩擦着肉棒。娇小的乳房也埋进了头里，好让他吸
闻自己的乳香。

　　王明吸闻着下面一顶……滋……滋……肉棒插进了湿润的阴户发出了声响。

　　「啊……就是这样……噢……再快点……再快点……」

　　梨姿狂乱的道，也配合着王明的抽送自己的屁股也拼命的上下移动。

　　「……梨姿……好爽好舒服……我要干死……」

　　「霸哥也会这样插惠颖吧！我想惠颖也会和我们一样非常快活吧」。梨姿继
续刺激道下面的动作更快「啊……啊……快点……」

　　王明没有说话只是一个劲的赶着心却在想，「霸哥那巨大的家伙……我每次
和她做都非常的温柔，如果霸哥这样干惠颖她能受得了吗，会哭泣吗。

　　「哦……我忘了霸哥做爱从来都不戴套的，不知道和惠颖……」？
梨姿故意道。

　　「那怎么行……我们都有戴……搞不好会怀孕的·」王明惊奇的道连忙想起
身。

　　梨姿死死的缠着王明，下面依然不停道：「紧张什么今天是她的危险期吗，
况且惠颖也会提醒霸哥的，就算你现在去也没用他们早就完事了」。

　　王明听完梨姿的话没有驳斥的理由，只能继续和她在床上纠缠。想到霸哥那
淫邪而充满胜利着的笑容，在妻子身上不断的抽插最后把滚烫的精液全部送入妻
子体内。自己的心就受不了的刺痛，可下面的反应也越来越强烈。

　　……快……快点……快干死我……喔……喔……再深一点……喔……快……
快……就这样……舒服极了……我要死了……啊…梨姿不顾一切的狂叫。

　　而王明眼前慢慢的充满迷惑，脑海里浮现出霸哥正爬在妻子身上狠狠的抽送
着。

　　「惠颖……真爽我要射了……我要射在你里面……噢……真爽……哈哈…」
不……不要这样对待她……不……不要射在她里面……老婆……快离开他快……
不能让他的精液进去……不要…啊……啊……啊……王明痴迷的喊到，同时自己
也达到了高潮…………
惠颖现在已经全身赤裸，只有脚上还套着一只肉色丝袜，手也依然被紧紧反
绑，曲蜷身体下两条腿死死的紧闭。由于过分紧张，脸上和身体上都出现淡淡的
绯红色，臀部也微微颤抖。这是她第一次在陌生的男人面前全裸，而又在明亮灯
光照射下，使她极度感到前从所为有的屈辱羞耻，几乎让自己完全崩溃。

　　「太太你内裤上到处都是淫液，你简直太好色了。而且上面也有我的精液两
种液体相互混合，这太有意思了」。

　　霸哥拿着刚从惠颖身体强行扒下的内裤在手上把玩，还不断的把内裤放在自
己的鼻子上吸闻。

　　「啊……真不错……太太的味道简直美妙极了，太太你也来闻一下吧」。

　　「不要……不它拿开……」。

　　惠颖惊叫道连忙转过头去，可下巴却被一只大手死死卡住使自己无法转动。

　　一股浓烈的的精液闻搀杂着女人下体淫荡的气息传到鼻里。

　　「好闻吗太太，闻到我精液的味道是不是特别不一样呀比你老公怎么样」？

　　霸哥无耻的说道，并把内裤用力捂在惠颖的鼻上让她充分的吸收上面味道。

　　「你……你这个变态……疯子……快把它拿开……」。

　　惠颖屈辱的大叫，同时那股恶心的气味熏得自己非常难受。向来好洁她从没
有做过这样龌龊的事，嘴里不停打着干呕。

　　「太太好好的闻下吧，这可是在你身体上穿了一整天的东西哟」。

　　霸哥看到此刻的惠颖内心非常得意，如此完美的女人被强迫闻自己精液的味
道，而且她平时又是非常爱清洁。强烈变态的快感使他脸上显露出可怕的笑容。

　　「太太你好象不习惯这样的感觉，不过以后会慢慢习惯的哈哈」。

　　　　　　　　　　　　　唔……唔……唔……

　　惠颖全身拼命挣扎，两条白皙的玉腿在空中不停乱踢。可依然不能摆脱被强
迫闻恶心东西的命运，屈辱的泪水不断从两旁流下。

　　霸哥看到惠颖奋力挣扎和屈辱的表情，内心变态的快感被完全的激发。全身
的已经完全沸腾就像即将喷发的火山，眼睛冒出可怕淫邪的火焰。

　　　　「太太我受不了……我们现在就来吧……用我的大肉棒好好

　　得干死你……「。

　　说着便站了起来快速脱下裤子，露出那早已硬得发红的巨大家伙。

　　「你滚开……不要过来……不要靠近进我……不要……」

　　虽然鼻子上还带有恶心精液的气息，可看见霸哥那高举的巨大东西时，惠颖
感到前所未有的恐惧拼命叫喊。那简直不是长在人身上的东西，足有鸡蛋大小的
龟头因阴茎的完全膨胀已经发出紫红色，而周围的血管也因充血高高的鼓起。

　　「太太别说不要了，其实你内心也很想是吧」。

　　霸哥淫邪的说道，又继续慢慢靠近惠颖。

　　「来吧……我会好好的疼爱你的太太……啊……你……」

　　霸哥话还没说完，惠颖挣扎的腿一下踢中了他的下面。一声惨叫霸哥连忙捂
着自己的下面。

　　惠颖也傻了眼，刚才她是惊慌过度无意才踢中的。

　　「你居然敢踢我，难道你忘了我们的协议了吗？别忘你母亲虽然做了手术，
但如果护理和用的药物不得当同样会有危险。如果你不愿意我就马上打电话取消
以后的治疗，按照协议的要求你还得加倍偿还我拿出的手术费」。霸哥狠狠的威
胁道。

　　「你……」

　　惠颖脸色惨白全身颤抖，自己最软弱的地方又被再一次刺痛。

　　「你什么……如果太太不愿意的和就按照协议加倍偿还手术费，我现在就给
医院打电话把所以的药和护理都停掉」。霸哥那出手机准备拨打。

　　「不要……不要……」。惠颖屈辱的流着泪道。

　　「不要什么……不要我干你还是，不要打电话」。

　　虽然霸哥对自己一再侮辱甚至有些变态，但毕竟是有之前是有交换协议的，
如果现在放弃之前所受的屈辱不就……为了让母亲得到最好最有效的治疗，为了
让家庭不因母亲的事受到拖累，更为了那伤透自己心的丈夫。惠颖把心一横

　　　　　　　　　放下所以有的尊严五内俱焚小声道：

　　「不要打电话……不要打」。

　　「那太太你就是让我干咯」。霸哥无赖道。

　　惠颖没有说话只是点了下头，眼泪也随之落下。

　　「那请太太把你的腿张开吧」

　　「什么」惠颖不敢相信自己的耳朵。

　　「请太太把你的腿张开，没听清楚吗？这样我才能保证不再被踢到」。霸哥
淫邪的道。

　　「你……你不要太过分」　惠颖屈辱的回答。

　　「我过分吗？我是要保证我的安全，既然太太你没诚意那就算了」。说完又
拿起手机。

　　「不要……我……我答应你」。话一说完惠颖就屈辱的放声哭了出来，两条
美丽柔软白皙的腿缓缓张开。

　　看见了，看见了终于看到她的阴户了真漂亮一点也不像生过孩子的女人霸哥
不由于赞叹到。

　　惠颖的阴户上毛不是很多，两片粉红色的小阴唇由于过分紧张而微微充血，
就像一朵初开的兰花形成喇叭口状。一颗黄豆大小的粉红色阴蒂更是格外诱人。

　　更迷人的是那充满褶皱一张一缩的小肛花。

　　「天！是粉红色她的肛门居然是粉红色，而且旁边没有任何杂草，这太不可
思议了」。见过无数女人的霸哥被眼前的景象深深震撼了。「简直太完美了，我
从来没有见过这么完美的女人！以后我一定会好好享受的哈哈」。本来还一丝疼
痛的霸哥，现在已完全忘了取代的无限的欲火。

　　「太太你等不急了吧！我来了」。

　　话音刚落霸哥就迫不及待的扑了上去。

　　「啊……」

　　还没来得急反应，惠颖就感一股重力压了上来。一双粗糙的手已来到自己丰
满的乳房上不停揉捏，娇嫩的皮肤在被粗糙的手有力的抚摸下，让自己感到一阵
瘙痒敏感的神经一波一波的冲击着大脑。

　　「太太你好象有反应了，乳头变硬了看来你真的很好色呀」。说完就张开嘴
一口含住了一只乳头。

　　　　　　　　　　　「啊……不要……快停下……

　　遭到陌生男人的抚摸和亲吻，每个部位的触觉神经都异常敏感，身体发出强
烈的反应。脚尖也不由蹦得笔直。

　　「太太很舒服吧，现在就让你更舒服」。巨大的肉棒开始慢慢的向前移动，
故意在柔嫩的阴唇上轻轻碰了下。

　　「啊……不要……不要……」

　　接触都龟头的大小和滚烫的热量，惠颖本能的躲避拼命扭动臀部，想要躲开
这巨大恐怖的东西。

　　可手被牢牢捆着压在身下，只凭借臀部的力量更本没有任何用处。只能让巨
大的龟头在自己的花瓣上不断的摩擦。

　　「太太你马上就会尝到快乐的味道了」。

　　说完霸哥用膝盖各把惠颖大腿向前一顶，让它固定和更加分开，然后巨大的
龟头顶在了柔嫩的花瓣上，再慢慢的向前进入。

　　　　　　　啊……啊……好痛……不要……真的好痛……

　　惠颖只感到眼前一黑，下面传来撕裂的疼痛好像被一把锋利的锯子割开了身
体。全身上下不断冷汗直冒，双腿也不自觉的死死夹住霸哥粗壮的腰上。屈辱又
是恐惧大喊。

　　「太太别这么紧张放松，过会就好了」。

　　霸哥喘着粗气道。这真是太爽了，虽然只进去了三分之二但花径的嫩肉将它
紧紧的包裹而且还有一股吸力。两条玉腿也由于过分的紧张死死夹住自己的腰，
这真是从所谓有的销魂的享受。

　　「不要动……求求你……太痛了……惠颖无力的哭喊到。

　　「太太你要放松，马上就有快乐的感觉了」。

　　说完霸哥用力一顶又把剩余的三分一送进了花洞中。

　　　　　　　　　「啊……不要……啊……我要死了……

　　撕心裂肺的剧痛再次涌遍全身，惠颖发出哀怨的惨叫声，美丽的俏脸痛的完
全扭曲了，全身也发出油脂般的光照。两条玉腿几乎要把霸哥的腰夹断，脚尖也
弯曲到折断的程度。

　　「太爽了，太太的阴户简直太爽了，我一定会好好的干死你的」。

　　霸哥一边抽送一边说到，两只手也用力的揉捏乳房。

　　惠颖意识开始模糊已经什么也听不见了脑子也是一片空白，默默地承受一次
又一次的冲击。她希望着一刻赶快过去。

　　雪白细嫩的肉体正被具肥大黝黑的躯体压在下面抽插着，美与丑，白与黑，
粗糙与细嫩都形成强烈的对比。随着巨烈的抽插，下面不断发出肉体的碰撞声，
天使就这样被魔鬼毫无保留的无情占有。

　　不知道过了多久惠颖神智已经开始模糊，下体渐渐的完全麻木。两条大腿由
于过分紧蹦而开始抽搐，身体也分泌出大量的油脂，散发出迷人的光泽。

　　　　　　　　　　　　　……叮……叮……叮

　　手机响了是从惠颖皮包里发出的声音。霸哥二话不说就拿过皮包。

　　　　　「你……你怎么可以随便……啊……不要接……啊……

　　不要……「。

　　惠颖本想说怎么可以随便拿她的电话，可霸哥没有理会下面狂顶了几下。

　　「太太你现在被绑着不方便接，我帮你接，万一是医院打来的呢」？说着就

　　　　　　　　　　　　　　　接听电话

　　「喂惠颖吗？一个女人的声音从电话中传来

　　「你是」？霸哥问道

　　「是王明吗」

　　「不是，我是他们的朋友」霸哥诡异的看着惠颖道。下面也继续抽插着。

　　惠颖也极度紧张忍受着强有力的冲刺不敢出半点声响。

　　「惠颖呢我找她有事」。

　　「抱歉她现在很忙」。霸哥答道但眼睛却盯着惠颖。

　　「她忙什么呢，青青吵着想妈妈要和妈妈说话」。

　　「哦……那你等下我叫她」。

　　说完霸哥用手捂着电话诡异的笑道，「你女儿想妈妈了想和你说话。」

　　惠颖一听是青青全身一惊连忙道：给我松把手开让我和青青说话，她肯定是
想我睡不着觉。

　　霸哥诡异的笑道：「你可以和你女儿通话，但我们现在还得继续……所以不
能解开你的手」。

　　　　　「你……你……你太过分了……让我和青青讲话她肯定在

　　哭闹她需要我「。惠颖愤愤道。而且拼命想起身摆脱霸哥的纠缠。

　　「是吗？我很过分吗？可我的肉棒也很需要你太太」说完又狠狠顶了两下。

　　……啊……啊……你……　惠颖气得眼泪都快掉下来了，可霸哥强有力的冲
击使她不自觉发出叫声。

　　「看吧……太太你不是也很愉快吗怎么舍得不继续呢」？霸哥淫邪的大笑。

　　「如果你不愿意我就告诉她说你没空接你儿女电话，等你儿女慢慢哭吧」！

　　……你……太过分了……简直是魔鬼……惠颖恨恨的道，可下面的抽插让她
受不了。

　　「我是魔鬼，你是天使又怎么样你还不是乖乖的给我干！！别磨嘴皮子了我
数三下」。

　　「一」

　　「二」

　　听到霸哥的羞辱和威胁惠颖简直快疯掉了，但想到青青哭闹着要妈妈一颗心
就不由的揪起。

　　「我答应你……把电话递过来我接」。惠颖羞愤的说道。

　　「你睡着接不方便，坐着接吧」。话音刚落霸哥就抱住惠颖的腰托了起来。

　　「……啊……」　这样的姿势让巨大的肉棒更加深的进入，直顶惠颖的花心。

　　「怎么了……太太……」。霸哥故意的问，然后旋转自己的臀部让龟头在子
宫口摩擦。

　　惠颖被这样的姿势弄得相当狼狈，下面每次摩擦都让自己有触电般的感觉，
自己柔软白嫩的乳房也紧帖着对方长满胸毛的胸口。

　　……别……别再弄了……惠颖大喘着娇气道。

　　「太太你可要专心的听电话哟」！刚说完霸哥就把电话递到了自己耳朵边。

　　「是惠颖吗」？电话里问道。

　　「是……是我……表姐青青怎么了」？惠颖娇喘的答到『

　　「没什么就是想妈妈，不停的闹要和你说话」。

　　「那……那让青青和……我讲话」。惠颖强忍着

　　　　　　　　　　　　身体的抽插和霸哥的抚摸

　　「惠颖怎么了好象很累的样子」。电话里传来疑问的声音

　　表姐的话让她一惊，连忙强忍解释道：「刚才从楼下上来所以有点累」。而
眼睛又带着哀求的眼神让霸哥安分点。

　　看到惠颖这样的表情，霸哥暗自高兴道：「她开始慢慢屈服了，现在无论怎
么抚摸和玩弄她只能乖乖的看着，没有任何反抗。等着吧以后还有更好玩的玩死
你哈哈」。手又来到了惠颖细嫩的脚掌，用指甲轻轻的刮脚心。

　　惠颖拼命的控制住自己，洁白整齐的牙齿咬住下唇几乎快被咬破。上身也不
自觉的挺直，对方的胸毛也深深的扎进了自己的乳房上。

　　「就这样！太太你的乳房揉得我好舒服，继续不要停……」。霸哥在惠颖的
另一耳边轻轻说道。

　　惠颖没有说话只是带着哀怨的眼神看着。

　　「妈妈我想你你快来呜呜……」电话里传来青青哭泣的声音。

　　「青……青青……乖……不哭……」。听到女儿的哭声惠颖的心一阵揪起。

　　「不要我要你快来我想你哇哇……」。青青在电话里哭闹。

　　　　　　　「青青……乖……不哭……听话……妈妈明天来

　　接你……「。听到女儿的哭声，惠颖恨不得马上飞过去把她抱在怀里。可眼
前自己却全身赤裸双手反绑坐在其他男的怀里，下面还被无情的抽插。强烈的屈
辱和羞愤让自己极度难受。

　　「太太你女儿哭着叫你去呢，怎么是不是舍不得我的大肉棒哈哈」。霸哥旁
羞辱道。

　　惠颖恨很的瞪了霸哥一眼，羞愤屈辱的表情也浮现在脸上，全身也微微的颤
抖。

　　「敢瞪我？」说完粗大的手狠狠的在惠颖雪白柔软的屁股上拍下，下面也深
深的顶入。

　　「啪……」清脆的声音传来

　　「啊……」屁股上被狠狠的打了一下，加上下面的深肉让自己不由的叫了出
来。

　　「妈妈你怎么了……」。

　　听到女儿的质问，惠颖强忍振作道。

　　「没……没事……不小心碰了下」。

　　「太太你真不诚实，居然骗你的女儿，为什么不告诉她自己被打屁股呢」？

　　经过刚才一下惠颖不敢再瞪霸哥了，只是哀怨的看着他希望他能够安分点，
好让自己和青青通完话。

　　「好我不为难你，不过要用乳房不断揉搓我胸口，当然下面也不能闲着」。

　　霸哥似乎看穿了惠颖心事，用威胁的口气道。

　　听到霸哥的话惠颖简直是要昏过去了，这样取悦男人的羞辱让她的自尊遭受
极大的打击，就连自己最爱的老公也没有这样要求过她。「可青青还在哭泣，她
需要自己安慰，况且如果不这样霸哥也许会做出更出格的事。不……不能让青青
知道她的母亲现在这样」……

　　惠颖羞愧的点点头表示答应，强烈的羞辱让她的眼泪不断的流下。

　　「那就请太太快点把，我已经等不急了」。说着轻轻的拍打着屁股，提醒惠
颖。

　　惠颖无可奈何只得用自己丰满柔软的乳房，在他长满黑色粗毛的胸前摩擦，
臀部也开始慢慢旋转。

　　娇嫩的乳头被胸毛刺入传来阵阵瘙痒，下体子宫口受到龟头的摩擦让她全身
酥麻。头不自觉的仰起，樱桃小口也微张。

　　「对就是这样……太舒服了……简直是天堂的感觉」。霸哥不由的赞叹道。

　　「妈妈你什么时候来……」。青青问道。

　　「妈……妈妈……明……天接你……」。身体的刺激让惠颖说话非常迟钝。

　　「妈妈……你明天一早就来接我，而且要给我买很多好吃的」。

　　「恩……妈……妈……妈妈……知道……」。

　　霸哥在惠颖柔嫩的乳房和下面的扭动下，早已被刺激得热血高涨，肉棒几乎
要被里面的嫩肉包裹得融化。激动的道；

　　「太太不行了，我要射了」。手抱着腰开始拼命的抽插。

　　「……啊……不要……我们……说好的」惠颖惊叫道。

　　「妈妈你怎么了……」。？听到母亲的叫声青青问到。

　　「没……没事……」。

　　「可太太的身体太美妙了我已经受不了，哦对了我们似乎都忘记了，还没带
套呢」！

　　「什……什么……你……」听到没带套惠颖全身一紧，可下面也更牢牢的夹
住巨大的龟头。

　　「真不好意思我忘了，可……可现在已经来不急了……」。说完便开始最后
的冲刺。

　　……啊……啊……下面遭受强烈的抽插，使自己不由发出叫声。但想到青青
还在听，羞耻的感觉也倍加连忙低下头咬住霸哥的肩膀。

　　「妈妈……妈妈你怎么了」

　　「妈妈妈妈……说话呀……」青青在电话中喊道。

　　电话中女儿不断的喊道，可惠颖已经听不见了，下面的冲击一波一波的刺激
着她最敏感的部位。

　　强烈的酥麻感传便全身。身体已经完全没有任何力气瘫软的靠在霸哥身上，
口咬住肩大喘着娇气发断的呻吟。

　　「……喔……喔……喔……」

　　「妈妈你怎么不说话了，说话呀妈妈……」青青怎么也想不到自己的母亲现
在正被恶魔抱在身上疯狂干着。

　　不知道过了许久一股滚烫的液体从龟头里喷发，深深的喷进了惠颖子宫深处，
灼热的温度烫得子宫不由的颤抖，酥麻的感觉通过大脑传偏全身每一个细胞，臀
部也开始剧烈的抖动痉挛着。
　　第十章　　夫妻沉沦

　　「哗啦」的水不断地流淌着，惠颖极力冲洗着身上每寸地方。看着自己肿胀
的阴部屈辱的泪水就不断流下，而更让她羞耻的是雪白丰满的屁股上还留着几个
红色的掌印。看着这些恶魔留在自己身上的痕迹，内心涌出阵阵刺痛和伤心，无
耻的霸哥竟然在自己身体里射了三次，而且每一次都深深进入自己的身内。

　　天已经渐渐快亮了，霸哥躺在床上悠闲地抽着烟回味着不久前的激情：「真
不错，惠颖的身体简直太好了，老子从来就没这么爽过，以后得好好地调教以便
更好的玩弄。」邪恶肥大的脸上开始浮出可怕的笑容。

　　洗澡间的门开了，惠颖缓缓从里面出来，她已经把衣服全都穿上了。依然是
一身白色的丝质长裙，但沐浴后的她在白色的衬托下显得更加清新白皙而光泽。
看见霸哥黝黑肥胖的身体躺在那里，就不由感到恶心，可正是这个恶心的家伙刚
才在自己身体里射了三次，想到这里惠颖就无比的屈辱，鸡皮疙瘩也随之冒起。

　　可自己的包还在床上，惠颖只好硬着头皮走了过来拿包。没想到刚走到床边
霸哥就扑了上来一把抱住自己。

　　「干什么，让我拿包我要去接青青。」惠颖抵抗道。

　　「惠颖现在你真美，啊……真香。」

　　霸哥死死地抱住这尤物，鼻子不停地闻着她身体沐浴后的芳香。

　　「放开……放开我……」惠颖挣扎道。

　　「哈哈，可看到你我下面就又有了反应。」霸哥调侃道。

　　「我不想和你多说，把手放开我要去接青青上幼儿园。」惠颖不耐烦地道。

　　「就这样去？连内裤都不穿吗？你越来越淫荡了惠颖。」

　　「你……」受到羞辱的惠颖肺都要被气炸了，可自己的确没穿。刚才换衣服
的时候就把那条肮脏的东西丢在了垃圾桶里，准备马上回家换上一条新的再去接
女儿。所以听到霸哥的羞辱也说不出反驳的话。

　　「高贵美丽的太太，在外面居然不穿内裤真是太淫荡了哈哈。」霸哥猜想惠
颖肯定不会穿那条内裤的，刚才只是试探地问了下没想到她的反应这么强烈，所
以肯定惠颖现在下面是光着的，于是继续羞辱道。

　　「你……你不要再说了。」惠颖涨红了脸道。

　　「哈哈有什么不好意思的，刚才你高潮时发浪的样子我又不是没见到过。」

　　惠颖的脸更红了，就在刚才虽然是被霸哥强行逼迫式的做爱，可自己却泄了
好几次。特别是在巨大肉棒的深入下，每一次都是让她全身感到无比的紧张和酥
麻。「不……不是……我不是那样的女人，那实在是自己的身体过于敏感，被这
个无赖刺激导致的。」内心呐喊到。

　　「放开我……我不想和你说这些无聊的话。」

　　「现在不是还早吗？不如我们再来……」说着手已经探进了裙子里，由于没
穿内裤的关系很容易就摸索到娇嫩的阴唇。

　　「你干什么……把手拿开……你变态……」

　　由于力量悬殊，惠颖的抵抗根本没有任何作用，更何况之前的激烈性交使阴
道没有完全的闭合，手指轻易地就进入里面。

　　「惠颖你真不老实，还说不要，瞧你下面其实早就希望我的手指进来了，对
吧。」霸哥讥嘲地说道。两根手指在里面不断地扣弄，一根粗糙的大拇指也在柔
嫩的阴核上摩擦。

　　「啊……不要……不要弄……拿出来……」

　　最敏感的部位受到刺激，加上霸哥的手又十分粗糙，每一次触碰都让惠颖布
满神经的地带传来阵阵异样的酥麻感。

　　「看你下面已经开始湿润了，表面高贵的太太下面却这么淫荡，居然还不穿
内裤去接自己的女儿，是想在路上被人操吧。」

　　「你……你胡说……」惠颖极力的辩驳，但下面的刺激让自己的呼吸也有点
困难。


　　「哈哈，瞧你现在真是诱人极了，这样吧，答应我晚上处理好家里的事早过
来。」霸哥笑道。

　　「快……快放开我……晚上再说……」

　　「你还没答应我呢？怎么放开你。」霸哥说完大拇指又在阴核上用了点力。

　　「啊……好……别……别弄了……」强烈的刺激让惠颖说话都困难，真想立
马离开这给自己无限屈辱的地方连忙应付道。

　　霸哥哈哈一笑，拿出了手闻了闻手上的黏液道：「看都湿成这样了，你真淫
荡。」惠颖没有说话只是屈辱地转过头。

　　「拿着。」霸哥放开了惠颖把包递给了她。惠颖接过包头也不回地朝门口走
去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「惠颖……惠颖……不要……不要射在惠颖里面。」王明从床上坐了起来喘
着粗口大气，「是梦，刚才自己作的是梦。」这时的他心里才塌实下来。

　　旁边的梨姿也被他吵醒抱着他道：「怎么了，想老婆了？」

　　「不知道他们现在怎么样了……」想到自己心爱的妻子现在还睡在别人的床
上，内心一阵屈辱涌上心头。

　　「还能怎么样，干累了睡觉咯。」梨姿很从容地答道。

　　「我过去看看。」王明说完便起身穿起衣服。

　　到了门前王明开始犹豫了，不知道是进还是不进。他不知道自己进去后看见
惠颖赤裸的躺在霸哥怀里自己会是什么心情，而惠颖看到自己又是什么表情，强
烈的不安在自己心里徘徊。可一股渴望又驱使自己想进去看一下，终于他鼓起了
勇气去开门。

　　门居然没锁，迅速地开了门后王明快步地走了进去。

　　「恩？怎么就你一个人？惠颖呢？」王明看到霸哥躺在床上惊奇地问道。

　　「哦，她去接青青上幼儿院了。」霸哥缓缓道。

　　王明本想问霸哥昨晚和她老婆做了些什么，可一时又问不出口，看到霸哥只
穿了条内裤，而且床上乱得一塌糊涂就明白了发生了什么。

　　「他和惠颖到底做了什么？他怎么对待惠颖的？有没有射在里面？」一连串
的问题在王明脑子里回想。

　　「发什么愣呀，是不是想知道我和你太太做了什么？」霸哥看着王明道。

　　「是，我很想知道，可以告诉我吗？」王明带着激动的心情说道。

　　「你老婆的身体非常不错，很柔软嫩滑又很敏感，干起来非常的舒服。」霸
哥耸耸肩又道：「开始她还有点紧张，后来也很主动用她柔软的大奶子给我按摩
呢，呵呵。」

　　听到霸哥的话，王明感到万般屈辱但又异常兴奋。但他不怎么相信惠颖会主
动用乳房给霸哥按摩，以为是故意这样说刺激他。

　　「那最后你们有没有戴哪个？」

　　「你猜呢？」霸哥反问到。

　　「我……我不知道。」

　　其实王明心里非常紧张，他希望霸哥没有射在自己老婆里面，但同时又有一
种渴望，渴望从霸哥口中说出射在里面的话。这样矛盾复杂和屈辱异样的心情缠
绕着自己，等待着霸哥的答案。

　　「你去问你太太吧，她会告诉你的。」霸哥脸上浮出诡异的微笑。

　　「哦对了，在接下来交换里，我准备加一点刺激的东西在里面。」

　　「什么刺激的东西？」王明不安但又兴奋地问道。

　　「ＳＭ调教这样会更刺激，就像上次在俱乐部里那样，你觉得呢？」霸哥诡
异地看着王明。

　　「我担心惠颖受不了……」

　　想到那天在俱乐部王明就说不出的激动，如果梨姿跪在自己的面前摇摆着屁
股哀求着舔弄自己的肉棒那会是什么感觉呀。可又担心惠颖，担心惠颖受不了，
也心疼自己的老婆在别人面前做出这样的事，可一股莫名的兴奋又升起来。

　　「这个你不用担心，我会一步一步慢慢地开导她的，保证不会做出任何伤害
她的事来，不过在我调教时你不能插手，同样你调教梨姿我也不会管的。」

　　霸哥耐心地说着打消王明的顾虑。

　　「那……那试下吧，如果惠颖受不了就停止。」王明犹豫道。

　　「好！没问题。」霸哥笑道。

　　陪同霸哥夫妻吃完早点，王明就马不停蹄赶回家中。卧室的门是半开的，透
过缝隙可以看到惠颖正睡在床上。于是便走了过去坐在床边用手轻轻抚摸妻子的
秀发。

　　「惠颖……」

　　看见妻子并没有反应，只是两处眼角挂着泪水，王明一阵心疼道：「惠颖？
你说话呀！」

　　惠颖转过了头，用一双无比幽怨的眼神看着王明。

　　「你还爱我吗？」

　　「爱……一辈子都爱……永远的爱……」王明激动地死死抱住妻子。

　　「可我已经……」没等话说完惠颖就哭出声来。

　　「没关系……不管你变成什么样子我都爱你。」王明心疼地说道。

　　「明我也爱你……」说完惠颖也紧紧地抱住丈夫。

　　「惠颖我知道你做出这么大的牺牲不仅是为了你妈，也是为这个家，是为了
我。」王明愧疚的说道。

　　「什么都别说了，你明白就好。」惠颖潸然泪下

　　两人就这在着温情的相拥中沉没，所有的矛盾怨恨都烟消云散。也许短暂的
温存后就是狂风暴雨的来临……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「昨天你怎么样，是不是很爽？」梨姿一边说一边用妩媚的腿调弄着。

　　「简直是极品，我从来没玩过这么爽的女人。」霸哥邪恶的脸上出现淫恶的
笑容。

　　「射进去了吧。」梨姿抿嘴笑道。

　　「当然！而且还三次呢，哈哈。」霸哥得意地大笑。

　　「什么三次，大哥真有你的。」一旁的赵彪流着口水道。

　　「你这么心急呀，我们的计划不是这样的。」梨姿疑问道。

　　「没办法我也不想，可当你插进去时才知道里面有多爽所忍以不住就……」
霸哥无奈道。

　　「那你不怕她告诉王明？如果王明知道了会对以后的交换有影响。」梨姿正
色道。

　　「这个你可以放心，王明不一定问得出口，就算问了惠颖也肯定不会说的。
哪有老婆亲口告诉自己丈夫被别人射在自己里面三次的？」

　　「大哥听你这么说我实在是……我受不了。」赵彪猴急道。

　　「这还不止呢，她的肛门居然是粉红色。」霸哥得意地说道。

　　「什么粉红色的肛门？」赵彪吃惊地问道。

　　「是呀，昨晚看见的时候就差点想干进去，不过我敢保证她那里没有被人碰
过。」说着脸上出现了无比贪婪的表情。

　　「大哥你说得我太激动了，我可从来没见过哪个女人的肛门是粉红色。想起
来就让人兴奋，以后要好好地玩弄。」

　　「现在不是你出手的时候最好忍耐下，昨天我不是安排了只母狗让你玩吗？
人呢？怎么没看见人呢？」霸哥问道。

　　「嘿嘿……在里屋。」赵彪说完便打开了里屋的门。

　　「你怎么……哎……」身经百战的梨姿不由吓了一跳。

　　只见一条雪白的裸体被绑在椅子上，双腿被强行地拉开用绳子固定住。雪白
的肉体上到处都是被鞭打过的痕迹，丰满的乳房因过分的捆绑变的暗红，上面还
布满各种夹子。而最难以置信的是在这名女子的阴户上还插着只高跟鞋，尖尖的
鞋头深入在阴道里，鞋里装满黄色的液体，而肛门里也插了个巨大的电动阳具，
还在里面不停转动。

　　「我让她做训练呢，我鞋子里撒满了尿让她夹住一个小时，现在还有３０分
钟。」

　　「你小子越来越变态了。」霸哥笑道。

　　「嘿嘿，还不是跟你学的大哥。」赵彪傻笑道。

　　「真拿你没办法，我看这只母狗又得在医院住上几个星期。」姿姐在旁边摇
头道。

　　「大哥来玩吗？虽然比不上惠颖但玩玩也不错。」

　　「我对这些货色才不感兴趣呢，不过可以看你玩玩。」霸哥说着便找了个最
佳位子。

　　「好那就给大哥表演表演哈哈？」

　　接着房间里传来一阵阵女人凄厉悲惨的叫声……

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　　晚上王明夫妻正坐在车里，准备进行今天晚上的交换。按照协议的规定在母
亲病好期间，每天晚上他们都得和霸哥夫妻进行交换。惠颖心里虽万般痛恨这样
无耻的行为，也极度反感霸哥恶心变态的做爱方式，可毕竟自己答应了协议里的
要求，同时母亲也得到最好的治疗。也只能无奈地继续忍受着，她希望这样的时
间可以快一点过去。

　　霸哥考虑得非常周全，就在下午专门聘了位非常有经验的保姆来负责照顾青
青。这样一来王明夫妻就会更自由的和他们进行交换游戏。

　　王明呆呆地望着旁边的妻子，今天她穿了一件白灰色丝质长裙，配上一双黑
色的高跟鞋，更衬托出妻子柔顺娇嫩和高雅的气质，而一双肉色薄丝吊带袜更把
她大腿的修长嫩滑体现得淋漓尽致。这么美丽动人的妻子晚上又会被霸哥占有，
想到这里王明心中就有一股心疼和嫉妒，同时也伴随着无比的兴奋和刺激。

　　几次都想开口问妻子昨天晚上和霸哥到底怎么样了，可每次话到嘴边又收了
回来。经过几番战斗王明还是鼓起勇气开口道：「惠颖昨晚你和霸哥……」

　　惠颖身体微微一震，自己担心的事终于还是被问道。假如告诉丈夫实情怕他
和霸哥造成不必要的纠纷，也会影响到母亲治疗的事宜。而且自己被霸哥彻底地
凌辱，不再是以前纯洁的自己了，既然已经做出了这么大的牺牲和屈辱，如果因
为这点小事让协议有所变化，那自己所受的牺牲和屈辱不就白费？

　　更重要的是自己无法向自己最心爱的丈夫说出昨晚的经过，作为女人是很难
向自己的丈夫说这样的话的。因为她也担心丈夫因此会看不起自己不再爱自己，
毕竟昨晚自己也高潮了。「一切都让我自己承担吧」惠颖心里默默的说道。

　　「还……还好……」惠颖羞涩地回答道。

　　「那你们有没有戴……」王明迫切的想知道。

　　「有」惠颖答道，可心里却在想，「对不起老公，我不是有意骗你的，希望
以后你能明白我的苦衷。」

　　王明心里塌实了一下，可又有一丝失望的感觉。然后拉住妻子的手道：「那
就好，我就担心你难受，这次的事就当是我们人生的小插曲吧，也许这样我们会
更相爱。」

　　「那你得答应我等这件事完了之我们一家三口好好出去玩下，而且以后和他
们断绝来往，还有就是永远不要再有这样的事发生。」惠颖正色的说道。

　　「好，我答应你。」王明说完就把妻子抱在怀里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在喧闹的酒吧里面两对夫妻正喝着东西各自交谈着。惠颖似乎不是很自在，
一直没怎么说话，只是呆呆地坐在那里，而霸哥夫妻却有说有笑，不时王明也打
上两句话。

　　「惠颖昨晚还好吧。」梨姿冲惠颖笑道。

　　「还……还好……」惠颖红着脸尴尬地答道。

　　「怎么你也有兴趣知道我和她昨晚做了什么吗？」霸哥看着梨姿笑道。

　　「问问不行吗？人家惠颖是第一次交换难免不适应。」梨姿不好气的回道。

　　「其实——」霸哥故意拉长话看着惠颖道，当他看见惠颖紧张的表情和带有
点哀求的目光时，他就知道惠颖没和王明说实话。这也是他们夫妻故意探个口风
罢了。「其实昨天惠颖是有点紧张，我想慢慢就会好了。」霸哥说完用手拍了拍
惠颖的大腿，惠颖全身一紧但没有闪躲。

　　「那你呢，你和王明又怎么样？」霸哥又回问梨姿。

　　「你猜呢？当然是很疯狂很激情咯！是吗王明？」其实这话是故意说给惠颖
听的。

　　「哦，还好……还好……」王明也尴尬地说道。

　　「咦——惠颖你怎么在这里？」这时旁边两位打扮得很漂亮的小姐正朝惠颖
打着招呼。

　　惠颖扭头一看是原来在舞剧团里的同事，没想到会在这样的场合下碰到熟人
的惠颖有些尴尬但仍镇定道：「哦，我和老公还有朋友在这里喝点东西，没想到
可以遇见你们。」

　　「那就不打扰你们了，你们慢慢玩，我们还有事。拜拜！」她们说完冲王明
夫妻和霸哥夫妻笑着点了下头便消失在人群中。

　　惠颖非常紧张，还好看来她们也是来找朋友的，说了两句就走了。自己一颗
心也放了下来。刚才那点小插曲并没有影响到交换的气氛，梨姿和霸哥又在不停
地说关于交换的种种，时不时还故意在丈夫身上抚弄，而霸哥也会找机会在自己
身上卡油。

　　「对不起，我去下洗手间。」惠颖不想再继续这样下去，连忙找了个借口好
透透气。

　　看到惠颖远去的背影，霸哥对王明说：「今天她特别性感，我现在就有干她
的冲动」。

　　「在这？」听到霸哥的话，王明有点不敢相信，但强烈的兴奋又让他有所渴
望，自己温柔贤惠的妻子在这人蛇混杂的地方会被干。这样冲动和刺激的冲击让
王明下面硬了起来。

　　「你不信吗，我有办法在这里干她。」霸哥得意地说道。

　　「不……这样太危险了。」王明解释道。

　　「瞧，你别骗人了，下面已经硬成这样了，其实你是很希望惠颖在这里被干
吧。」梨姿在一旁边煽动道，同时手也在抚摸他的下面。

　　「我们说好的不得干涉对方的调教，你也可以在这里干梨姿呀。」说完霸哥
也站起了身。

　　「哦对了，我会让你看到干她的证据的。」霸哥诡异地笑了笑便开了坐位。

　　「来吧！别管他们，该我们了。」梨姿妩媚的说道，又拉过王明的手让他抚
摸自己的身体。

　　尽管王明被梨姿不断地纠缠，可眼睛却紧紧地盯着洗手间的方向。他不敢相
信一向保守的爱妻会接受在外面做的性爱方式，但又有一分渴望，同时心里也在
呐喊：「惠颖你是纯洁的，不要……不能让霸哥得逞……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　惠颖刚整理好裙子打开了关好的门。

　　「你……你怎么在那里。」惠颖看到霸哥后惊奇道，同时也有种不安袭来。

　　「嘿嘿，想你咯，忍不住就来了。」霸哥淫邪地笑道。还没等惠颖反应过来
霸哥就抢先一步挤了进来，同时又把门反锁上。

　　「这是女洗手间，你疯了，快让我出去。」惠颖拼命地想挤出去。

　　「这样才够刺激，高潮才会更强烈。」霸哥说完便紧紧地搂住惠颖，不让她
挣脱。

　　「你真个疯子变态。」惠颖疯狂地挣扎和喊道。

　　「你喊呀，喊大声点，最好让所有的人都知道你和我在这里交欢呢。」霸哥
威胁道，故意强调交欢两个字眼。

　　「你……你是个无赖，我们虽然有协议，但只尽限于正常的做爱方式，像这
样变态恶心的行为我坚决不同意。」惠颖屈愤道。

　　「哦——是吗？昨晚我还绑着干你呢，你不也高潮了吗？」霸哥讥嘲道，一
只手也开始在惠颖身体上游走。

　　「没有，那不是高潮。只是一般的生理反应罢了。」惠颖解释道。

　　「那你为何不告诉你老公昨晚的事呢，是因为你心虚怕他知道自己的老婆只
有在被强迫的方式才会有高潮。」

　　「你……你胡说。」惠颖红着脸道。

　　「那待会我就去再给他讲述一遍昨晚的事，怎么样？」

　　听到霸哥这样羞辱的话，惠颖内心虽然很屈愤但也无语以对，红着脸挣扎着
做最后的抵抗。

　　霸哥见惠颖没有说话，知道已经刺中了她的软处，马上迅速地把惠颖牢靠得
抵在了墙角，然后用腿顶在了惠颖两腿之间让它们无法合拢。另一条腿则靠在惠
颖的腿上向外用力逼迫它们分开。

　　这只是眨眼的工夫，惠颖还沉浸在刚才的羞辱中，没想到转眼间现在又已被
牢牢制住。更羞耻的是两腿也被强迫分开。此刻的自己已经羞愤到了极点，在公
共洗手间居然要被眼前这个无赖……不能，绝对不能。

　　「快放开……」还没来的急说完就传来高跟鞋的声音，接着又传来两个女人
的说话声。

　　「小丽，今天累死了，我想回去了。」其中一名女子道。

　　「小红，再多玩会，陪陪我，明天我请你吃饭。」另一女子劝导道。然后是
拧口红盖和流水的声音，估计她们是进来补妆的。

　　听到女人说话的声音惠颖的头「嗡」的响了一下，因为那两名女子正是刚才
在外面碰见的同事。

　　「怎么不叫了，怕丢脸吧……外面说话的不就是你的同事吗？」霸哥得意地
在惠颖耳边小声笑道。

　　「你……」惠颖简直肺都要气炸了，可不敢有任何大的动作和声响，生怕外
面的人听到里面的动静。一只粗糙的手已经伸到裙下，两根手指隔着内裤开始挤
压她柔嫩的阴部。

　　「刚才还拼命抵抗，现在怎么又那么温顺，是不是摸到下面你就非常舒服，
所以就变得温顺起来，是吗惠颖？」

　　遭受如此大的羞辱，惠颖气得差点吐血，两只眼睛狠狠地瞪着霸哥，可下体
依然在被无情的玩弄。

　　「你又敢瞪我。」霸哥说着另一只手快速地拉开了内裤，指尖对准了柔嫩的
肉洞口，随时准备进入。

　　「你想干什么？」惠颖不安地问道。

　　「快给我道歉，并说以后不要用这样的眼神看我！」霸哥威胁道。

　　「你是疯子，我为什么要道歉。」惠颖气愤地说道。

　　「是吗？嘿嘿。」还没等说完霸哥的手指就快速地插了进去。

　　「啊……」由于手指是快速插入，粗糙的皮肤接触到自己娇嫩敏感的阴道肉
壁时，一股强烈的触痛感和摩擦感深深传入大脑里，惠颖忍不住叫了出来。

　　「以好象有人在叫。」那名叫小红的女子说道。

　　「管他的，估计是嗑了药找刺激的。」那名叫小丽的女子漫不经心道。

　　「呵呵，真有意思，在这找刺激。」小红笑道。

　　惠颖一颗悬着的心紧张得「嘭……嘭」直跳，幸好外面的人没有听出是自己
的声音，强忍着粗糙的手指不停地对自己柔嫩花心的蹂躏。

　　「怎么样，还不道歉吗？如果你再不道歉我就再加一跟手指哟。」霸哥淫笑
着威胁道。

　　惠颖一下脸色惨白，两根手指对她来说已经难以忍受，更何况是……，该死
的霸哥居然这样威胁自己。「不，绝对不让向他求饶的。」惠颖内心抗拒道。

　　「还不认输吗？看来你很顽强。」说完霸哥拿出了自己的手指。

　　惠颖以为霸哥就此作罢，长出了口气。由于自己上身是被霸哥死死地挤靠在
墙角，根本看不到下面的情况。忽然听到拉拉链的声音，一丝恐惧浮上心头。

　　「你想干什么……」惠颖恐慌的说道，可话还没说完，巨大的龟头就触碰到
自己敏感的花瓣上。

　　「你不道歉我只好用我的大肉棒咯。」霸哥调侃道。

　　「你这个疯子休想。」惠颖愤怒地说道，同时全身也开始拼命挣扎。

　　「你听里面好象动静挺大的，还真不当外面有人呀。」小红惊奇地说道。

　　「嗑了药就这样，别说了，我们赶快补妆，不然等下把你也拉进去。」小丽
小声的说。那个小红好象真的怕被拉进去也没再说话。

　　经过刚才的拼命挣扎仍然没摆脱霸哥的控制，同时又让外面的同事听到了动
静。惠颖一颗心紧张得快跳了出来，万一被她们发现是自己以后还怎么见人。可
霸哥巨大的龟头已经顶到入口处随时都可以进来，万般无奈下惠颖只能屈辱的含
泪道：「我……我道歉。」

　　「道歉不是你这么道的，说详细点。」继续威胁道。

　　「你别太过分了。」惠颖几乎已快掉下泪来。

　　「我很过分吗？」霸哥说着就轻轻一顶，巨大的龟头卡在了紧紧的阴道口。

　　惠颖全身一惊，下体传来阵阵剧痛，虽然没昨晚上的强烈，但依然使她感到
恐惧。巨大龟头的热量也几乎快把自己熔化。

　　「你……你简直是个疯子变态。」惠颖屈辱道，已经说了道歉两个字可对方
还不满意。

　　「那我就变态给你看看。」巨大的肉棒一下插了下去，是那么的毫不留情一
插到底。

　　「啊……啊……不要……」撕心裂肺的剧痛再次涌遍全身，比昨天晚上还要
剧烈。虽然有了前面手指的抚弄阴道有点润滑，可一插到底强奸式的进入使她感
到自己的阴道快要被整个刺穿了，内壁的嫩肉肯定已经被磨破出血，惠颖忍不住
大叫起来。

　　「这声音怎么这么熟悉呀，好象是惠颖。」小红惊讶的说道。

　　「怎么会呢，惠颖姐这么贤惠矜持怎么会是她呢？估计是声音比较像而已，
或者我们听错了。」旁边的小丽解释道。

　　「也许吧，不过真的很像。」小红疑惑道。

　　听到她们的谈话惠颖的心都快跳出来了，极度的羞耻和害怕涌上心头。可下
面巨大肉棒地插入让自己感到钻心般剧痛，还好肉棒没有移动只是静静的待在自
己深处好象在等待自己的答复。

　　「怎么样，爽吗？还不道歉吗？我可要用力抽插咯。」霸哥毫不留情地威胁
着。

　　想到昨晚被疯狂抽插而失神的状态，惠颖害怕了，害怕自己无法控制自己而
呻吟。那样的话外面的同事就知道是自己了。「不……绝对不能让她们知道。」
内心在不停呐喊，终于惠颖还是妥协了屈辱的说道：「对……对不起……霸哥，
以后我不再瞪你了。」说完泪眼也不住地往下流。

　　「恩，这就对了，来我好好奖励你下。」霸哥说完便轻轻地前后移动。

　　惠颖没想到霸哥如此卑鄙不守信用，自己刚道完歉就对自己……为了不让自
己发出声音，她紧紧地咬住自己的下唇仿佛就快出血。

　　「我没承诺过你道歉后就不干你，但看你态度这么好，瞧我不也是很温柔的
吗？」霸哥坏笑地解释道。

　　「你……」惠颖本想骂他两句，可现在的自己已被完全掌握，如果这样激怒
他，也许会做出更羞辱自己的事情来，所以只好把话吞了下去默默地承受着。

　　渐渐的下体开始润滑，疼痛也开始慢慢的减轻，随之而来的是一波又一波异
样从下面传来，霸哥也在慢慢的加快抽插的速度，一只手还在惠颖穿着吊带袜的
腿上抚摸。

　　「惠颖你真淫荡啊，故意穿吊带袜就是为了让我在这里干你的时候方便点，
是吧？」霸哥无耻道。

　　「不……不是的……」惠颖想辩解可下面让她快受不了了，不愿再多说一个
字。

　　「哦对了，我差点又忘了，我又没带套。」霸哥故意提醒惠颖道。

　　惠颖听了全身一震，连忙道：「不行……绝对……不行快拿出来……这次绝
对不能这样……」

　　「这次是你自己不提醒我，都到关键时刻你叫我怎么停？」霸哥反倒把责任
推到惠颖身上。

　　「这样吧，我们做个交易吧，我很喜欢你的吊带袜，脱下来送我，我就不射
在里面。」

　　「你……你……又……想干什么。」惠颖不知道霸哥想干什么，但下面的抽
插使她脑子反应开始迟钝。

　　「不想干什么，只是梨姿送过王明一双，我也要你送我一双。」霸哥喘着粗
气道。

　　因昨晚已经对不起老公一次了，今天自己无论如何也不能再对不起他了。况
且不就是一双袜子也没什么，就算老公知道了也没什么。惠颖暗想。

　　「好……我……我答应你，你先带套。」

　　「你脱给我，我再带。」霸哥诡异地说道。

　　「我……我……现在怎么脱呀。」下面的抽插让她说话有些困难。

　　「就这么脱呀，我一边干你一边脱，你可以做到的，因为你是芭蕾演员，嘿
嘿。」霸哥阴笑着。

　　「你……你……」惠颖终于明白霸哥为什么要她送丝袜给他。

　　「要脱就快点，不然我可支持不了多久，就快射了。」霸哥提醒道。

　　「你……你太无耻了。」惠颖幽怨道。

　　「是吗？那就射在里面好了。」霸哥开始加快下面的速度。

　　「喔……不要……不要射在里面，我脱。」惠颖无力地摇头道，接着脱掉高
跟鞋，一条美丽的大腿也侧蜷地抬起，用手解开吊带慢慢褪下丝袜。

　　「嘿嘿，真不错，这样高难度的动作不是每个女人都可以做到。」霸哥夸奖
道。

　　这样的姿势简直是让惠颖羞耻到极点，这样霸哥的巨大肉棒才能够更深地进
入。支撑着全身重量的一条腿支也开始颤抖，不是上身被压住估计自己根本就站
不稳。可为了不让霸哥射在自己里面，惠颖也只能拼命的忍受，全力地去脱自己
的丝袜。

　　「惠颖你可真淫荡，一边被我干一边还张开腿为我脱丝袜。」霸哥喘着气羞
辱道。

　　惠颖没有理会霸哥的羞辱，娇喘地说道：「你别动，我这样不好脱。」

　　「你的阴户这么爽，叫我怎么停得下来，抓紧时间快点脱吧，我可要忍不住
了。」霸哥继续无情地抽插着。

　　惠颖虽然极度的羞耻，可听到霸哥这么说，忍不住了心里一紧，连忙加快了
手上的动作。终于耗尽了全身的力气脱了下来然后递给霸哥。

　　「真不错，很有女人的味道。」霸哥拿在鼻子上闻了起来。

　　「快点吧，还有一只呢。」霸哥又催促道。

　　惠颖继续抬起另一条腿开始重复的动作，好不容易又把丝袜褪在脚上时。霸
哥一把握住了她的脚踝，惠颖全身一惊道：「你想干什么？」

　　「嘿嘿，你脱得太慢了，我忍不住了，别怪我。」霸哥说完把还挂着丝袜的
美脚按在了墙上，另一只手则捂住了惠颖的嘴开始拼命地做最后的冲刺。

　　「喔……喔……喔……」惠颖拼命地挣扎着，可现在双腿已经被分成了一字
形，下面巨大肉棒更是完全地插入，每一次冲击都深深地刺到她柔嫩的子宫口，
身体也不由地颤抖。

　　「小丽你看一条腿在上面，还挂着丝袜。」小红惊奇的说道。

　　「这也太疯狂了吧，居然玩这么高难度的动作。」旁边的小丽不由的叹道。

　　「不知道是谁居然在厕所里这么玩。」小红疑问道。

　　「别管了，反正我们又不认识，来帮我再画下眼影。」

　　惠颖紧张得几乎快昏过去，全身冒出大量冷汗。同时也让自己感到极度的羞
耻，被同事看到自己高举的腿而且还挂着没来得急脱下来的丝袜，这样的打击让
惠颖难过得快要死掉。可下面却传来一波一波的快感麻痹着自己的神经。

　　「惠颖太舒服了，你下面夹得我太紧了。」霸哥不停地干着。

　　「喔……喔……喔……」惠颖无力地摇头，极度的紧张和下面强有力的抽插
让她被高举的腿不停抖动，下体也开始分泌出大量的体液。

　　伴随着两人急促的呼吸声霸哥低吼一声：「啊……好爽……我……我就要射
了……」

　　「喔……不要……不要……喔……」

　　惠颖虽强烈地挣扎，但括约肌开始不停地强有力地收缩着，接受霸哥一股又
一股滚烫的精液。
闪烁不定的斑斓灯光中，身在舞池的惠颖感到不安，浑身散发着典雅气质的
她，与这喧嚣嘈杂的环境显得格格不入。此刻，置身与这欲望的世界中的美丽人
妻，心中充满着哀怨与恐惧。她越是显得与这个欲望的世界不相称，隐伏在四周
的黑暗中那一道道窥视的眼神越是显得火辣而炽热。

　　慧颖像是只被饿狼盯住的羔羊，本能的感觉到浑身不自在，回想到刚才在厕
所中遭到的凌辱，她的心中更是悲恸与惶恐。孤单的她现在太想靠在丈夫肩头，
让男人坚强有力的臂膀来给与她一份依靠的安全感。所以没跳一曲就下来站在旁
边看梨姿独自跳着。

　　然而，她却远远的看见王明正在和那个刚刚凌辱过她的男人喝酒，那场景像
根针一样扎在她的心上，隐隐作痛中更有一丝前所未有的愤怒，一种憎恶的表情
显现在她的脸上。

　　擎着酒杯的霸哥，嘴里虽然与王明随意的闲聊着，但是眼角的余光从未离开
过惠颖，他敏锐的发现了慧颖表情微妙的变化，邪恶的笑容绽放在他的嘴角，他
知道今夜过后，这只美丽的羔羊将再也无法摆脱他的手掌了。

　　想象到未来的场景，征服的快感让他的兽血燃烧的更加灼热，一时间，胯下
的巨物膨胀到了极致，隐然有些痛了，他自己都不由苦笑了一下。想不到，这个
人妻竟然如此有魅力，想到征服她的种种场景会给自己这样一个调教老手带来这
样大的冲动，为什么呢？……嘿嘿，或许是这个猎物太过诱惑……。

　　这样完美的开局是他原来没有想象到的，但是既然开局这么好，那么加快点
速度吧。

　　他想到这里，心中下定决心：「哼哼，好了…既然这样…为这对夫妻再加把
火吧！」

　　赵霸笑着对王明说：「老弟，慧颖一个人站在那边，是不是太孤单了，我去
陪陪她吧」。

　　王明看着嘴角挂着诡异微笑的赵霸，脑中不仅是一片茫然，不知为什么，刚
才那杯酒下肚后，他觉得自己反应更加迟钝了，周围的一切都变的恍惚而朦胧，
刚才霸哥和他闲聊的话，他好像听见了，又好像什么也没听见。

　　现在他只是模模糊糊的听到了慧颖两个字，其他什么根本没听到，他停滞了
一会，努力分析着霸哥的言语，好像没什么问题，他才从发硬的舌头中艰难的吐
出几个字：「好的」。

　　赵霸带着一种胜利者微笑端着酒杯走向美丽的人妻，慧颖看到他走向自己，
本能的身体颤抖了一下，心底一种恐慌感油然而生，她像只受到了惊吓的小猫，
身体努力的向墙边的后退蜷缩，脸也不由自主的扭过去，想逃避与这个令人恐惧
的男人有任何的接触。

　　但是，一只强有力的手，按在了慧颖的肩头，同时一个严厉的声音在她的耳
旁响起：「慧颖，怎么了，把头扭过来！」

　　随着严厉的话语，按在肩头的那只手坚硬的像只钳子，传来强大的力量夹得
美丽人妻的脸痛苦的扭曲着，她明白，自己无法反抗反抗这强大的力量，她的心
中充满哀怨，不得已将头扭了过来，但是男人并不愿这样轻松的放过她：「干什
么，我很难看吗，眼睛看着我！」慧颖坚持了一会，终究抵挡不住肩头传来的强
大力量，被迫将头抬起，眼睛无奈的看着这被她厌恶的男人。

　　「跳口渴吧，来和点东西吧！」。霸哥又关心的问道，好象慧颖已经是她的
妻子，这样的语气和表情让慧颖更加不自在全身的寒毛好象都立起来了，她本不
想喝眼前这令自己厌恶男人端来的水。可看到对方眼睛里释放出野兽般的目光马
上就回想在厕所的一幕，这让她感到十分害怕和惊恐。

　　另一面的王明虽然精神恍惚但看到霸哥又和妻子纠缠在一起，心里一阵刺痛
传来。又看到霸哥端着杯子把酒慢慢的喂在妻子的嘴里，他开始怀疑了，怀疑慧
颖还是不是他的妻子。

　　「刚才王明说你一个在这里怕你寂寞，所以叫我来陪你喝酒」。霸哥边喂边
道。

　　听到这样的话让慧颖心像刀扎一样痛自己最亲爱的丈夫居然让这个最可恨的
男人来陪自己，这让她心里冰凉极点，甚至曾遭到霸哥多次的羞辱，最后连精液
都灌入了自己的体内，都没让她这样的伤心和难过。看到自己丈夫投来的目光，
慧颖一丝前所未有的愤怒涌上心头，随之便迎合着丈夫的目光她开始大口大口的
喝着霸哥喂给她的酒。

　　她们夫妻的的对忘没有逃过霸哥的眼睛，他得意的暗笑道：「看来你们已经
开始有了矛盾了，惠颖喝吧多喝点，待会等药力发挥后我会好好的享受你的身体
的嘿嘿』。

　　「惠颖时间也不早了，不如我们在楼上开个房休息吧」。霸哥拿着空空的酒
杯把玩道。

　　惠颖虽然知道今晚又要这样可恶的男人做那些肮脏的事情，但从他嘴里说出
来是那样的随便和自然这让她非常不适应。况且从他的语气中显然要自己和他单
独开房，她开始不安起来连忙道：「那···我老公呢」。

　　「哦他好象还要和梨姿在这里玩会吧，或许他们也想在厕所里干一炮吧」。

　　「你别说了」。听到厕所两个字，惠颖就紧张起来。因为自己从来没有这样
羞耻过。

　　「有什么呢，你刚才在里面表现这太好了，我从来也没有这样爽过，看真香
我又想要了」。霸哥拿出了在厕所里的战利品，放在鼻子上闻着道。

　　看到霸哥手里拿着刚才在厕所里强拨下来的丝袜极度的惊慌，虽然现在灯光
很暗但毕竟这里是酒吧到处都是过往人。所以连忙道「你干什么，快收回去」。

　　「怎么了，这明明是你送我的，现在就是我的了我东西想怎么弄就怎么弄，
要不把他丢进舞池怎么样」。霸哥故意刺激道。

　　听到这里惠颖心里一紧，想到自己贴身的东西会被丢在公共场合西这样的羞
耻让她接受不了。

　　「你疯了···还给我不要丢进去」。

　　「那好现在就和我上去开房，我又想干了你」。霸哥低头轻轻的道。

　　虽然知道最后的结果会是这样，但从霸哥嘴里说出『我又想干你』的话还是
让惠颖被感羞耻，可交换还是要继续的，既然有了协议就要进行下去总不能半途
而废吧。只有让这野兽发泄了性欲自己才可以脱身，不然在这里继续纠缠吃亏的
还是自己。而且惠颖也开始担心她们夫妻已经有了隔阂，如果再这样下去双方都
接受不了这种折磨，感情也会受到影响。

　　也许只有分开的进行交换才能让这样的伤害降低到最小，可那样的话自己将
会单独的面对霸哥，昨晚和刚才在厕所的一幕又浮现在眼前，那样的屈辱真让惠
颖无法想象和面对。

　　但现在自己完全没有任何选择的余地了，一丝哀怨不由的升起重重的点了下
头，马上又把脸转过一边去。

　　「那过去和你老公说下吧，对了你要一起去吗」？霸哥故意的问道。

　　看到老公和梨姿在那边有说有笑亲密的举动，就像两口子一样惠颖又是一阵
心寒，况且自己是不可能向丈夫说出我要和其他的男人在上面开房的话的。便低
声应付道：「不去了」。

　　」那随你，在这里等我「。说完霸哥满意的笑了笑又带着胜利的目光走向了
王明。「看来你们两个聊得挺亲热的麻」。

　　「怎么不可以吗」。梨姿还击道同时手更加妩媚的爱抚着王明。

　　「那好吧你们继续吧，我带惠颖上楼开房玩了」。霸哥故意把上楼开房说得
特别大声。

　　「什么你要带惠颖上楼开房」？王明虽然已经非常迷糊了但听到要把妻子带
走惊奇的道。

　　「怎么不可以吗，我不光要带惠颖上楼开房还要和她玩ＳＭ游戏」。霸哥继
续道。

　　「可你之前没有说要分开，你不能带走她，她是我老婆」。王明开始激动的
道。

　　「我知道她是你老婆，可现在是交换时候她是我的况且你之前打赌输了我想
对她怎么样就怎么样」。霸哥毫不理会王明。

　　「但你也不能把他带走吧」。

　　「可小颖亲口答应我陪我上去开房并且说晚上要和我好好的玩ＳＭ游戏」。
霸哥又故意叫得这么亲热。

　　「不··我不信··」。听到霸哥这样叫自己的妻子王明感一阵难受。

　　「我都和她在厕所都玩过了还有什么不可以玩，如果不信你自己去问她」。

　　王明连忙准备站起来，好过去质问妻子。不知是酒喝得太多还是怎么的自己
更本使不上力加上梨姿在一旁的纠缠几次想从沙发上起来都失败。

　　「算了吧，我看你就在这里和梨姿继续好好的玩吧我走了」。说完便转身走
向惠颖。

　　「等下···不要带走惠颖」。王明虚弱无力的道。但这样是毫无效果，只
能眼睁睁的看着霸哥把自己的妻子带走。而梨姿现在又扑在王明身上紧紧的抱住
他轻声道：「不是还有我吗？难道你就一点不在乎我」？

　　来到惠颖身边的霸哥一只手自然的拦在了她腰上道：「你老公没说什么只是
让我们玩得开心点，你看他现在多忙呀」。

　　惠颖被这一拦身体一紧，但看见丈夫依然和梨姿在沙发上亲热根本没估计到
自己这边，心里一阵难过还说什么『玩得开心点』这样的话来。难道现在的丈夫
眼里就完全没有自己了吗？完全不估计自己的感受了吗？

　　「那我们走吧」。霸哥开始吹促着，伤心的惠颖则一直低着头没有说话出艰
难的脚步跟随。

　　远处的王明看到他们逐渐远去的背影心里特别不是滋味，虽然妻子的态度让
自己内心极度难过忽然屈辱，可想到晚上霸哥要对她的事，自己非常的担心和不
安同时也带着异样的兴奋。

　　「再坐一会吧，我还不想走」。王明不耐烦的道，可眼睛却一直盯着妻子那
边。

　　「呵呵，怎么舍不得呀！你可是赌输给我的哟」？梨姿撒娇的提醒道。

　　「我知道，我只是想再坐一会儿」。王明极力的辩解，但心里却为妻子担心
同时又带着异样兴奋的心情。

　　「那好咯，听你的反正人家晚上也是你的」。梨姿娇笑着。

　　穿过走廊来到电梯门口，喧嚣吵杂的声音已经逐渐越去，美丽人妻的心虽然
还是没有从刚才的打击中恢复，但是身体的内部却有种悄然的驿动，她感到自己
全身发软，双腿走起路来格外的吃力，头也阵阵的眩晕，最让她难过的是，一股
燥热在血液中散发，随着这燥热她的呼吸也开始加快，体内每个细胞好象都在不
断的升温，嗓子里有股难言的焦渴感觉。

　　「怎么了惠颖你好象有点不舒服」？霸哥关切的问道，一只手同时也温柔的
扶住了慧颖，俨然一位丈夫对妻子的那样亲密与体贴。

　　「没···没什么挺好的」惠颖极力掩饰身体的不适道。

　　「哦？是吗？但你身体怎么好象在发热，慧颖，你是不是生病了」？霸哥进
一步追问道，搭慧颖肩上的手有意无意的向下滑去摩擦起她的锁骨来。

　　「我没事」。霸哥这样亲密的举动实在让她受不了，就像老公疼爱妻子般。
可是慧颖也不明白，为什么自己心里虽然极度的讨厌他这样的行为，身体的那些
部位接触到他的爱抚就会起鸡皮疙瘩，但奇怪的是偏偏被触摸的地方却会莫名的
隐隐传来阵阵快感，而且这快感似乎在扩大，而且感觉越来越强烈。

　　惠颖开始感到恐慌，她开始想慢慢的挣脱盘在自己腰肩和搭在肩膀的手，可
整个身体提不起一点力气更别说挣脱了。

　　「嘿嘿，小惠，是不是刚才在厕所里没有被干爽，不够刺激，还想再电梯里
再来一次？」。霸哥坏笑着同时把惠颖扶进了电梯里。

　　听到霸哥的话惠颖感极度的恐惧，刚才在厕所里被强行的性交又被射如体内
已经让自己感到前所未有的羞耻，现在又要在电梯里何况目前自己连一点反抗的
力气也没有，想到这里就不禁的冒冷汗。

　　「没有，你别乱讲，可能是我喝了点酒的缘故」。惠颖努力的辩解。

　　「嘿嘿，你的乳房很美哦，我看太太的咪咪很想男人来关爱哦」？霸哥低着
头在她耳变轻声说道，搭在肩膀的手也开始是滑下揉搓惠颖丰满的乳房。

　　「不是···不要，求你，放开我我不是那种女人把你的手拿开」。惠颖屈
辱道，同时用力的挣脱，可身子却使不上一点力，只得任凭粗糙的手在自己丰满
柔嫩的乳房肆意揉搓。

　　「小颖你真的不需要吗？可是你我怎么感觉你好像很舒服了？如果你觉得委
屈或者难受尽可离开，我绝不用强」。霸哥坏笑道而手也慢慢开始加重了力道。

　　「你··你···」。惠颖气得几乎要哭出来，敏感娇嫩的乳房被这个讨厌
男人肆意揉搓还说出羞耻她的话，而自己却完全不能做任何的摆脱，这样的屈辱
对像惠颖这样一向以贞洁自居的人妻无疑是个不小的打击。

　　「小颖，你的乳房很柔软，很有弹性哦，是要我这样按摩吗？」霸哥继续调
笑着着美丽的人妻，手中充满技巧的揉搓着慧颖丰满的双峰。

　　「看，你的乳房已经变的这么大，乳头也很硬了哦，看来它好象非常渴望我
的爱抚哦，嘿嘿」。霸哥淫笑道。

　　「不，不要，你胡说快把手拿开」。惠颖顽强的抵抗着，身体没有任何力气
现在连说话也变有些无力了，意识也慢慢开始出现模糊。

　　「慧颖，你带的乳罩是不是太碍事了啊，我们把它拿掉好不好，这样玩起来
更方便哦」。随着带有戏谑的话语，男人淫邪的手已从领口探入。

　　「不要···放开把手放开」。可是惠颖只能无力的摇头，她的身体似乎已
无力反抗，些许的挣扎反而像配合霸哥的动作，人妻的胸罩毫无障碍的就被拿了
出来。

　　「真香哦，很大哎，太他，和我说说，你的乳房有多大尺寸吧，我们现在的
关系相互之间不该有什么秘密了哦」。霸哥贪婪的吸闻着又无耻的问道。

　　惠颖又羞又恼，自己贴身的重要物品被这个讨厌的男人随意的把玩，他竟然
还不满足，还要继续问自己乳房的尺寸「真无耻」。她的心中嗔骂到，可是男人
那双具备高度技巧的的手，似乎带有魔力般的爱抚，让她任何反抗的力量都没有
了，甚至她不得不承认，那里的感觉真的让自己有点要失去方向了，为了不让自
己更丢脸她只好紧闭双眼不做回答。

　　霸哥用手阁着衣服托了下道：「差不多有３５吧，是吗」？惠颖依然不做任
何回答。

　　「不愿意说吗？那好吧」。说完就顺手把惠颖的乳罩丢在了电梯门口。

　　「待会要是有人进来看见了不知道是什么反应呵呵」。霸哥故意威胁道。

　　惠颖全身一震，要是真的有人见来看见了那该多丢人呀，不知道的人还以为
自己是一个不知廉耻的女人呢。

　　「不要，这实在太过分了」。惠颖仿佛用尽最后的力气喊道。

　　「太太，这可是游戏的一部分哦，不可以隐藏秘密的哦，所以胸围吗一定要
告诉我哦」。话还没说话电梯已经到了，「铛」的一声电梯的门慢慢开了惠颖的
一颗心也提到了嗓子眼，还好门打开后外面没人悬着的心也放了下来可然跳个不
停。

　　「你运气不错没人呵呵」。霸哥笑道，可没有移动脚步手却按了下墙上的按
扭。

　　「你干什么」。

　　「哦~ 没什么只是再坐下去，一定会有人来坐电梯的哦，慧颖，别说我没提
醒你哦」。霸哥笑着说道。

　　「不要啦···不要··我要下电梯」。惠颖屈辱的喊道。

　　看到惠颖屈辱的样子霸哥非常得意，又故意按住了电梯让它暂时停顿：「你
很急下电梯吗，是不是等不急去开房，难道太太这么着急与我上床」？

　　面对霸哥的连续调笑，惠颖简直是欲哭无泪可现在身体没有任何反抗能力只
得强忍始示弱道：「不要再说了，让我出电梯」。

　　「你这个态度怎么行呢？告诉我你胸部的尺寸」。霸哥依然不放过惠颖道。

　　「３５」。发出微弱的声音后便连忙转过头去流下屈辱的泪水。

　　「麻烦你说大声音点，还有什么是３５」。霸哥继续不依不饶。

　　「不····我说不出了··」。惠颖挂着眼泪道。

　　「不愿意说那就坐下去咯」。霸哥又故意按了下一楼。

　　「不要···不要下去····」。一股恐惧开始袭来她怕让别人看到自己
现在的样子，而误解她是个淫荡的女人。

　　「那就告诉我大声的告诉我」。霸哥带着胜利者的声音等待她的回答。

　　「３５···我乳房的尺寸是３５」。惠颖似乎用尽所以的力气说了出来，
然后开始哭泣。

　　「果然是３５，以后有了我的滋润还会变大的嘿嘿」。霸哥淫笑着同时另一
只手探进衣服里开始在她胸脯揉捏。

　　没有了乳罩的保护，粗糙的大手在白皙的嫩肉上不断摩擦，敏感的神经也被
完全的刺激到。

　　加上药物的作用乳头的瘙痒感更强烈，上身也不自觉微微前挺好让双方接触
得更紧密。

　　「怎么样很舒服吧，你的乳头已经非常硬了，看来你很享受这样的抚摸」。

　　惠颖也没想到自己的身体会出现这样的反应，一股强烈的羞耻涌上心头又强
忍乳房的刺激道：「行了吧，快让我出去」。她恨不得马上就离开电梯。

　　「你是不是很想我的大鸡巴呀，忍耐下嘿嘿」。说完一把抱起没有丝毫力气
的惠颖。

　　「干什么，放我下来」？惠颖似乎没反应过来惊慌道。

　　「你现在走路都走不动当然抱你走咯」。霸哥一边笑道一边大步走出电梯。

　　不知过了多久王明垂坐在沙发上酒精的作用已经完全发挥，整个头晕得厉害
目光也非常的模糊，可心里却一直在惦记着老婆。想到霸哥胜利的眼神，和晚上
要对妻子做什么心里是说不出来的屈辱和担心，但刺激和兴奋的异样的快感更是
无比高涨。

　　「怎么还舍不得走吗？我想要了」？梨姿带着讥讽的语气道。

　　「再坐一会吧」。王明依然没有想离开的意思。

　　「说你舍不得惠颖还不承认呢，看吧现在赖着不走」。梨姿继续调侃身体也
没望在他身上纠缠。

　　「要不我们去看看她俩在干什么」？梨姿故意提高语气。

　　「这···这合适吗？开始就说好的分开交换」。这句话好象对王明有着无
比的诱惑，他虽然心里对妻子非常担心，但另类异样的刺激又趋势他想知道她们
在干什么。

　　「有什么关系呢，如果你不愿意就算咯」。梨姿开始掉王明的胃口。

　　「没··没有我可没说」。王明连忙道生怕错过这次机会。

　　「不过你要听我的，不管你看到什么或听到什么都不可以阻止，毕竟你打赌
输了」。梨姿又再次提醒着。

　　「好我答应你」。

　　虽然王明醉意很浓，但想到马上就知道霸哥和妻子在做什么强烈兴奋感又让
他精神一震，在梨姿的搀扶下慢慢的走了出去。到了电梯门口王明忽然问道：

　　「她们在几楼几号房你知道吗？」。

　　「知道呀，我还有钥匙呢？霸哥就是怕你不放心所以给我了一把备用」。梨
姿解释道。王明也没多想只是「哦」了声。

　　「咚」电梯门开了，梨姿扶王明走了进去。

　　「以~ 怎么地上有条胸罩」？梨姿故意惊讶的大声道。

　　听到梨姿的话，王明把目光缓缓扫在地上，开始他还没在意什么，可又仔细
定眼一看。『那是是妻子的今天出门的时候自己看见她换的』。屈辱和异样的兴
奋在一刻被燃烧到顶点，想到不久前霸哥在这里玩弄过妻子的乳房并把贴身的胸
罩丢在这。

　　「不会是惠颖的吧」？梨姿又故意问王明。

　　这时的他已经哑口无言只是呆呆盯着地上的东西，一颗心无比的刺痛可下面
的裤裆已高高巧起

　　「惠颖真大胆，在厕所和霸哥做了现在又在电梯里，换了我也不怎么敢玩，
不过这样肯定很刺激」。看到王明的反应梨姿就知道他已经发现那是自己妻子的
东西了。

　　「我想她们肯定做得很激烈，要不然怎么连胸罩也掉在地上都不知道」。梨
姿继续不停的说着。

　　惠颖居然在这里让霸哥玩弄她的乳房，就连身为丈夫的自己也没享受过这样
的待遇。王明开始有些怨气了，而梨姿也不停的在旁边煽风点火这让他的心情更
加糟糕。

　　「走吧我也很想知道她们在做什么」。梨姿又催促道。

　　王明没有说话只是弯下腰拾起地上的东西，然后慢慢的和梨姿往房间走去。
离房门越近他的心情就越紧张，希望不要看到另他受不了的事，可又有一种冲动
让自己亲眼看到自己的爱妻被无情的玩弄。带着复杂的心情很快已来到了门口。

　　「给你，你自己去开吧」。梨姿把房门钥匙递给了王明

　　王明拿着钥匙颤抖的插了进去，「咔嚓」门开了。王明屏住呼吸推开了门往
里一看，里面居然没人。这让他非常的吃惊，『怎么会没人呢，霸哥和老婆去那
里了』？王明自问道同时又看看了梨姿 .

　　「看我做什么，我怎么知道他们在哪呢，我原以为他们在房间亲热呢」。梨
姿无辜的道。

　　「那他们会去哪呢」？心情开始紧张起来越是看不到妻子和霸哥心理的想象
就越多，同时受到的冲击就越大。

　　「也许她们觉得这里不够刺激，换了更刺激的地方了吧」。梨姿似乎看穿了
王明的心事故意道。

　　此时时王明脑子想象着无数，妻子被玩弄的画面而心情也就更焦虑。手伸进
口袋里紧紧抓住妻子遗留的乳罩暗道：「惠颖你在那里，我爱你·····』。

　　「管她们呢，既然这里没人我们就在这里吧我想要了」。梨姿靠了过来用还
算丰满的乳房积压着王明的背部。

　　「你肉棒怎么这么硬，是不是想到老婆被调教就会变硬呢」？梨姿调侃道手
也在下面套弄。

　　「没···没有···你别胡说」。王明生怕被梨姿发现什么极力掩饰。

　　「这有什么呢许多男人都有这样的想法，因为这样会更刺激」。梨姿用红唇
在王明耳边轻轻妩媚的说道。

　　「看吧我没说错吧，你现在的东西已经比原来硬的时候大了许多，看来惠颖
越被调教你就越兴奋」。

　　身体的器官是不会撒谎的加上酒精的作用，王明也没继续的辩解只是这样享
受着梨姿手上的套弄和语言的刺激带给自己的快感。

　　「啊···你干什么疼」 .王明叫了一声，梨姿用口咬住了他的肩膀。

　　「没什么，惠颖也许也会有这样的遭遇，只是让你体验下自己老公受的点痛
苦而已这样会更刺激」。梨姿妩媚的说着，下边也加快了套弄。

　　「这样是不是更舒服更刺激，放下所以的道德吧惟有性的高潮才是现在我们
需要的」。梨姿用软舌边添弄王明的耳朵边道。

　　「舒服···真舒服···下面再快点···」

　　「啊···惠颖····不要····不要这么对待惠颖····」

　　「不要这样对待我老婆······霸哥····不要这样·····我爱
她······」。

　　王明眼前已经开始出现幻觉，他看到霸哥在豪无怜惜的玩弄着自己的爱妻，
用他那巨大的东西贯穿妻子狭窄的阴道。又是哪个可怕而又带着胜利者的眼神，
仿佛在告诉从今以后妻子的身体就属于他永远的属于他·····
13

    入夜时分，公路一片死寂，一辆疾驰而来的轿车打破了这片死寂。高速转动
的车轮摩擦着公路，好象恨不得马上就到达目的地。

    周慧颖屈辱而无助的靠在轿车的副座上，此时的她颇有种处在炼狱的煎熬之
感，她感觉自己的喉头干涸，体内那股燥热的灼烧比先前愈加强烈，身体里燃烧
的血液那种炙热偶尔已让她产生窒息的感觉，神智随着这窒息更有些模糊，原本
被红晕染红的娇嫩的脸颊已成绯红，她只能努力的大口呼吸，希望吸入从车窗外
吹入的冷风能够暂时缓解这无法忍受的灼烧之感，从而保持自己的清醒。然而，
挣扎的少妇看到身旁饿狼般贪婪的眼神，伴随着全身难以忍受的全身灼烧，一种
无力无助的屈辱感油然而起，难言的官能与心中的哀怨真的已让她接近崩溃的边
缘。

    驾驶座上的霸哥得意洋洋的开着车，眼角的余光从未离开过身旁的猎物，美
丽少妇的一举一动都未逃脱他的观察，尤其那份少妇的羞涩与难忍的官能交织在
一起的人妻风韵，真的让他恨不得马上就到达目的地，好将这只绵羊一口吞下。
车子在盘旋的山路上起伏奔驰，美丽少妇胸前那对丰满的乳房随之波动荡漾，两
粒粉红的玛瑙随着胸前的起伏更加璀璨。这份销魂场景映入饿狼的眼帘，将男人
的欲望彻底燃烧！

    「妈的！真是尤物啊！忍不住了，老子又想干你了鸡吧又硬了！」。

    说着还在开车的他，伸出那只不用把握方向盘的手，抚摸起美丽人妻白皙娇
嫩的大腿来。由于没有穿丝袜，男人那长满黑毛粗糙的大手与少妇光滑细嫩的肌
肤毫无障碍的接触摩擦起来，罪恶的禄山之爪从丰润富有弹性的大腿直接滑向少
妇的大腿根部！

    「不。。。。不要。。。。把手拿开」。

    已经出于迷糊状态的惠颖本能的呼喊着，想用手去推开那只正向自己神圣之
地侵犯的魔爪，但是男人粗糙的手指富有技巧性的在她那发烫的娇嫩肌肤一寸寸
的划过，那被划过的每寸肌肤的毛孔深处似乎都被激活释放出电流，让美丽少妇
的每个敏感细胞都能感受到那颤栗的悸动。她心里无比厌恶身旁恶魔那充满恶意
的挑逗，然而官能一波一波冲击着她，让她全身绵软，怎么也使不上劲，无助的
人妻只好祈祷这淫邪的侵扰能适可而止，然而，淫魔的凌辱才刚刚开始。

    「嘿嘿，是不是之前在厕所里没满足，现在又想了吧」。伴随着淫秽的笑声，
宛若恶魔般的声音响起，魔爪更加努力向大腿根部进攻。

    「啊，不要，没。。。没有的事」。惠颖强力想让自己清醒点，绷紧肌肉闭
拢双腿尽最后的努力以抵抗这淫魔的卑劣进攻，让它不能靠近自己的神圣地带。

    「嘿嘿，不错吗！」看到惠颖喝下这么强烈的春药依然还能保持理智进行抵
抗，淫魔的心中不由发出赞叹，要是换了其他女人早就投怀送抱了，然而，少妇
这最后的抵抗让淫魔的欲火更加沸腾，要尽情玩弄征服美丽人妻的欲望愈加越强！

    「妈的！看你能坚持多久今天晚上一定好好的玩死你」。一脚睬向了刹车。

    「啊。。」

    惠颖还没反映过来，急刹车让她的身子往前不由自主的倾倒，原本倾力合拢
的双腿也在这个时候本能的分开支持身体不被摔倒，淫魔毫不犹豫的抓住时机，
邪恶的魔爪全力侵入美丽人妻的私处。

    「啊！。。。」敏感部位突然被这样无情的侵犯，惠颖不由自主的叫出声来。

    「嘿嘿，你已经变得这么淫荡啦，居然主动张开腿让我摸你的骚屄！」。淫
魔的嘴里毫不留情的吐出淫秽的语言凌辱起被无情侵犯的美丽人妻！

    「不。。。不是这样的。。。明明是你。。。啊。。」惠颖听到这无情的凌
辱，再也压抑不住的屈辱感让她的泪水涔涔而下，发出悲戚的哀鸣辩解声。然而
淫魔却丝毫不给她任何喘息辩解的机会，魔爪肆意蹂躏着美丽少妇的私处，大拇
指更用力向里挤压。

    虽然隔着内裤，但早已处于敏感状态的柔嫩私处可以非常清晰的感受到那种
淫邪的触摸，随着恶魔手指的每次挤压，下体不断的被强大的电流所冲击。

    「哦。。。不行。。。不能这样下去。。。」脑子中愈加空白的感觉让惠颖
感到惊恐，她鼓起残留的理智，弓起腰紧闭双腿，双手也用力的去推动淫魔的手。
然而，美丽人妻这最后的挣扎显得绵软无力，而这种猎物落入陷阱后哀鸣挣扎的
样子只能让恶魔的欲望更加强烈，也刺激他去追求那完全的征服时刻。

    「嘿嘿！啧啧，都湿成这样了，还要伪装吗？惠颖，你真是太淫荡了，光摸
几下，你的屄就湿成这样，哈哈」。淫魔发出淫秽的语言的同时，手在下面的也
更用力的揉搓！

    惠颖的泪水倍加无力的涌出，屈辱与官能的交织让她感到万分狼狈，此时的
她如同陷入了蛛网中的蝴蝶。显然面对这淫邪的玩弄，但她完全无力抵抗，然而
最让她感到恐惧的是，悲痛的感觉被私车涌起一波波热流所冲刷，她努力想压抑
这种难以言表的快感，但越是用力的压制，波动全身的那种感觉就越加强烈。

    残留在体内的最后几分气力似乎随着这几波快感的冲击已完全失去，惠颖仰
着头急促的娇喘，汗水从白里泛红的玉颈滴落，落在那不断起伏波动的胸膛上，
闭起的双腿也渐渐失去那紧密。

    这官能的变化怎么可能逃脱恶魔的视野，眼见惠颖逐渐不再抵抗，霸哥毫不
犹豫的抓住机会，魔爪伸向内裤的下沿，用力一扯。「呲」的一声，美丽少妇的
贴身内裤已被扯了一个大洞。

    「呜呜，不。。。不要！」惠颖一惊，发出彻底的悲鸣，她想再次闭拢腿做
最后的抵抗，但恍惚之间乘虚而入的淫魔已不会给她任何机会，淫魔的拇指已从
被扯开的空隙中野蛮的侵入了。

    「呜呜，啊。。。不要 .。快拿开。。。哦」。没有了内裤的保护，女性最
娇媚之处的细肉毫无障碍的暴露在淫魔的玩弄下，人妻的快感中心被那淫邪的拇
指一击而中，强大的电流不仅是涌起波动，更像一股爆发的飓风席卷了全身！她
的身体一紧，伴随着悲鸣，源自身体深处的一种深深的叹息声也不由的也发了出
来。

    「嘿嘿，怎么样，很舒服吗？惠颖，还不承认吗，太太，你很淫荡哦！看看，
这么大的反应哎！」。

    男人的手指继续不紧不慢的摩擦着嫩处，手指一边不慌不忙的探索着入口，
一边更坚决的开始向更深处开始耕耘，好让它们的接触面积更大。

    「呜呜。。。啊！」

    美丽的人妻早在这富有节奏的技巧性进攻下已彻底失去了抵抗的力气，但脑
海依然有残留的意识在告诉自己不能屈服，她强忍屈辱悲伤与官能刺激，振作了
下精神，努力的调整身体位置好让自己的最娇嫩处能够逃离那淫邪的手，然而这
无力的扭动在淫魔看来更像是一种信号。他并没有强行用力让自己的手指跟进探
入那花蜜深处，只是让食指和中指恰好在鼠蹊与入口盘桓摩擦，不断的根据人妻
的身体节奏进行了巧妙的挑逗。

    「嘿嘿，太太别装了，其实你很想要的吧！想吃我的手指吗？吃进去你会更
舒服的」。

    淫魔早就明了人妻已在崩溃的边缘，眼见惠颖不停的大口娇喘，全身在自己
的进攻下颤栗抖动，征服感更加强烈。

    「你越是这样我越喜欢，我会让你主动吃下我的手指的嘿嘿」。说完，霸哥
的脚一抬，点了下油门。

    「啊。。。。。。。。」惯性的作用让毫无准备的惠颖身子向前一挺，下面
的手指立刻被送了进去。异常敏感的下体被这突然的插入弄得全身一紧仿佛连呼
吸都快停止了。

    「很爽吧太太，我的手指好吃吗」。霸哥兴奋的喊到，同时手指在里面慢慢
的扣挖。

    「啊。。。不。。。。。。」惠颖全身颤抖的更加强烈，头高高的仰起从张
大的口中发出痛苦而又甜蜜的呻吟。

    「舒服吧！这样是不是特别爽呢？你的骚屄好紧把我的手夹的好舒服，就这
样再用力夹紧点」。

    男人加快了手指的速度，同时另一只手更伸进了惠颖的领口开始揉搓她的乳
房。手指上粗糙的表皮毫不留情的刮擦着人妻最娇嫩敏感的肉壁，任何微小的动
作都会让惠颖嫩肉自然而然的强力收缩而更加紧密的包裹手指。

    这强烈的抽插都冲击着少妇的官能和最后的意志，她已在巅峰的边缘，她不
仅不在顾及侵犯她乳房的手，甚至身体微妙的摆动似乎在迎合上下无情的抽查与
搓揉。

    「嘿嘿，不错，整个乳头完全的硬了哦，奶子也更大了，这样摸起来很爽吧，
喜欢我这样玩弄你的奶子吗？太太？」

    「啊。。。啊。。」。

    此时的惠颖在体内药力与反复的挑逗下已彻底丧失了反抗的意志了，她的情
欲已经全部燃烧，现在的她就任凭霸哥的玩弄，两个最敏感的地带都被同时刺激
这让她简直疯狂，只能从嘴里发出抵抗的呻吟。

    「原来太太喜欢粗暴点的动作才觉得兴奋刺激对吗？」

    「不。。。不是的。。。啊。。。。」

    「还说不是下面都出水了乳房也变得这么大，没想到外表高贵端庄的太太也
有淫荡的一面哈哈」。

    手上的动作却丝毫没怠慢，上面不断的用力捏揉乳头雪白的乳房被弄成各种
形状，下面的频率也越来越快每一次进出手指上都带出许多粘连的液体。

    「不。。。不要说了。。。。。」

    惠颖双手紧紧的抓住霸哥的手臂，十根玉已经深深陷如袖子里。上身前挺带
着娇喘的口中发出动人的呻吟。

    霸哥看到惠颖的表情眼睛里发出野兽般的欲火，知道她已经坚持不了多久马
上就要高潮了。

    「嘿嘿为什么不要说呢？想高潮吗？想的话就说下我马上给你」。

    「不。。。。不要。。。。我不要。。。。。。」。惠颖发出羞涩而又淫荡
的哀求。

    「是吗？说慌吧！看你的表情好象很想哟？那我可就拿出来咯」

    手指停止对里面的探索只是在入口处徘徊，但拇指还是在继续着敏感的阴蒂。

    「不。。。不是这样。。。不要这样。。。」

    在药力和霸哥双重刺激下惠颖几乎就要到达情欲的顶峰，可突如其来的停止
让她仿佛又掉进了冰窖，偏偏乳房和阴蒂还被不断的刺激着更加让她欲罢不能。

    「你不是说不要高潮吗，嘿嘿到底是要还是不要」。

    惠颖的狼狈让霸哥非常满足，发出得意的淫笑。

    「给。。。给我。。。。我要。。。。。。。」

    说这样的话连惠颖自己都不信，平时一向洁身自爱的她居然在这个丑陋而另
她恶心的男人面前说出这样的话。可肉体的极度渴望是大脑无法控制的，所以的
官能都已被完全的打开，现在她唯一能做的就要得到高潮。

    「嘿嘿想了吧！想得到高潮是吧太太」。

    「恩」

　　　　　　　　　　惠颖应了声转过红着脸去等待着

    听到惠颖的话霸哥非常满意知道她已经投降了，但他还是没有进一步行动只
是在外部继续刺激。

    那我们现在就去你家，在你和你老公经常睡的床上干你最后让你得到最大的
高潮嘿嘿」。

    「不。。。不要。。。。我不要」。

    「是吗？真的不想要高潮了吗」

    淫魔的手指向前顶了一点，刚刚好顶在洞口里一点，然后开始旋转。

    「啊。。。。不。。。。我不去。。。。啊。。。。我要。。。。。」。

    意识处于糊状态下惠颖听到去她家时内心还是一紧，但手指的运动却让她又
陷入欲望的旋涡中，欲望似乎已经战胜了所以的理智，现在的惠颖只想到达高潮
的顶峰，听到惠颖的回答霸哥得意的大笑。

    「那就去你家让我干你吗，在你和王明的床上我会好好的疼爱你的哈哈」。

    欲望似乎已经战胜了所以的理智，此刻的惠颖只想到达高潮的顶峰根本不理
会他的话。

    「那还等什么呢？我们现在就出发了哈哈。。。。。。。」。

    于是收回了在她体内的魔爪，握住方向盘准备开车继续向目的地方进发。

    「不要。。。。。不要这样。。。。我要。。。。」。

    几乎马上就要到达顶峰的惠颖，竟在这个时候被狠狠的打断，仿佛让她的身
体从最高处跌到最低点，痛苦的哀求着。

    「哦差点忘了，先用这个代替下吧哈哈！这样可以让你一直保持这样的状态
哈哈」。

    随手从口袋里拿个跳蛋放进了惠颖的体内，然后高速的开着车向前行使。

【忏悔】14

 寂静的夜色中一辆黑色轿车停靠在一栋居民小区旁，从里面走出一位身材高
大体形肥硕的身影。

    正用拉扯着身旁娇小女人。女人好象非常不情愿还在努力的挣扎，一只强有
力的手已死死的挽住了女人的细腰。她已经用尽力了所以的力量但依然像没有骨
头一样靠在男人身上跟随着男人脚步蹒跚的走着，边走嘴里还在说着些什么。

　　对！他们就是霸哥和惠颖 .

　　“不……我不去……”。

　　几乎完全迷失的惠颖用最后一丝理智抵抗着。

　　“嘿嘿……不去你家怎么好好的干你呀！你下面不是很需要吗”？

　　霸哥手里拿着遥控器慢慢的加大了跳蛋的震动。

　　“啊……”。

　　下面再次受到强烈的刺激几乎让惠颖站不住跌倒，两只大腿内侧不自觉的闭
拢，屁股想后翘起。

　　看到惠颖现在的姿势霸哥下面立马就硬了起来，妈的太诱人了，真他娘的就
想在这干你，不过我还要忍耐把所的精力留到你家干死你的哈哈。

　　“怎么不走了？要我在这里给你高潮吗？不过这里认识你的人很多吧被看到
好象不太好吧”？

　　听到霸哥的话让惠颖一阵恐惧，虽然现在已是深夜但不勉还是有熟人经过如
果被看见……不绝对不要。

　　惠颖强忍下体的刺激带着急促的呼吸艰难的迈出每一步。

　　“啊……”

　　每走一步下面就会传来一波波冲击，让惠颖非常狼狈，但有好象自己的身体
也非常兴奋。而旁边的霸哥时不时的会加大跳蛋的震动。

　　“太太这样走路爽吗？你要走快点有哟不然后等下被熟人看到就不太好了”

　　惠颖强忍着下面强烈的刺激蹒跚的走着，希望快一点到家不然被熟人看见了

　　　　　　　　　　　　　　　　就……

　　看到美丽人妻忍受着强烈的刺激艰难的走着，霸哥发出变态可怕的笑容。

　　不知道过了多久也许是漫长的一个世纪，终于到了电梯口。惠颖似乎已经用
完了所以的力气，瘫软的靠在霸哥身上娇喘 .

　　“不……不要再弄了……”。

　　惠颖想用手去取出跳蛋，却又被霸哥牢牢的抓住。在车里的时候她就试图取
出跳蛋可每次都被制止，还被这样强行的带出了车。

　　“谁让你拿出来的，我说过了没我的允许是不能拿出的”。霸哥用力的抓住
惠颖的手非常严厉的说着。

　　说是这么说但霸哥心里非常的高兴，吃了这么强烈的春药后又经过这么长时
间的刺激，还能做出反抗真是了不起，要是换了其他女人早就投降了。可你越这
样我就越兴奋，今天晚上一定好好的羞辱你的嘿嘿……

　　手里的遥控器已经开到最大，下体再一次传来剧烈的震动让惠颖差一点没站
稳，双腿用力夹紧并开始有些微微的颤抖从张大的口中发出呻吟。经过这么长时
间的不断刺激惠颖被欲火折磨得全身沸腾，额头上早就挂满汗株起伏的胸部也已
被侵湿隐隐约约可以看到粉红色的乳头。

　　“哈哈……这样不是很吗？为什么要拿出来呢”？

　　看到惠颖现在狼狈的而又诱人的姿态，霸哥发出兴奋野带有兽般的笑声。

　　“啊……不……啊……”。

　　“好象刚才你在车里的时候对我说想要吧！现在又不要？这可由不得你咯嘿
嘿”。

　　霸哥故意在惠颖面前摆弄着遥控器，然后就这样把它的震动开到最大放进自
己的口袋里。惠颖双手被擒只得幽怨的望着遥控器消失在自己的视野中，绝望的
转头过头默默承受着一切。

　　强烈的刺激似乎又让惠颖迷失，双腿已经无法支撑身体的重量全身体紧密的
靠在霸哥胸前。下面一波一拨的冲击更让她欲罢不能。

　　“嘿嘿。爽吧太太！是不是想高潮呀”。

　　霸哥得意的笑着，另一只手也开始在惠颖身上摸索。隔着衣服依然能感觉到
那两团乳肉的滑腻，葡萄大小的乳头也涨大到了极点仿佛就要破衣而出。

　　现在的惠颖已经完全失去了所以反抗任由霸哥抚摸玩弄，唯一能做的就是身
体迎合着他的每一个动作。

　　“瞧奶子又变大了，你真是淫荡呀随便一摸就变得这么大，太太看你喜欢别
人摸你的奶子吧哈哈~~”。

　　这时电梯的灯亮了，按扭上显示出９楼正有人下，霸哥又得意的笑道。

　　“太太好象有人坐电梯下来了哟？我们是继续还是停止呀”？

　　惠颖被霸哥听得全身体一惊。“９楼！啊！肯定是张阿姨，因为张阿姨有个
夜间起来跑步的习惯，张阿姨高等知识份子出生而且平时对自己夫妻又非常好。

　　特别是对惠颖有时候就象对待自己的女儿一样，平时她家做什么好吃的都会
叫上惠颖和青青的在张阿姨心中惠颖就是个做贤妻娘母的典范。不绝对不能让张
阿姨看到我现在的样子“。

　　惠颖感到极度的恐惧，拼命的开始挣脱。但惠颖和霸哥的力量悬殊太大何况
又是在吃了药的情况下，所以任何的反抗都是显得那么的苍白无力。

　　霸哥从惠颖恐惧的眼神中判断来人一定是她非常熟悉的人，所以早有准备牢
牢的把她控制在自己怀里，而另一只手依然在惠颖的胸脯上继续游走。

　　“不……不行……放开我……”。

　　惠颖无助的挣扎着。

　　“为什么不行呢？刚刚还好好的你不是差点就高潮了吗？是不是跳蛋不够刺
激呢嘿嘿。”

　　在惠颖胸脯的手开始慢慢的下滑，停留在丰满白皙的臀部，然后又开始慢慢
的伸入裙里。

　　“不……不要……真的不要……”。

　　现在的惠颖几乎已经快哭出来，强烈的羞耻几乎想让现在马上死掉。可不知
道为什么偏偏自己的身体又不争气，下体每一次震动和霸哥的抚弄都让她在欲望
的边缘徘徊。一旦手再进入哪个已经被刺激的非常敏感的地带……

　　“嘿嘿为什么不要给我一个理由”。？

　　霸哥故意慢慢的从丰满的屁股向里游手，好让惠颖感觉到手的侵犯。

　　“不行……不……不能让人看见……把手拿开……”。

　　“哈哈惠颖太太是不想让你的邻居看到你现在的样子吧，美丽端庄的人妻下
面居然有条蛋”。

　　霸哥点破了惠颖心中所想，继续羞耻她。

　　“不……不要再说了……带我离开这里……”。

　　极度的屈辱让惠颖掉下了眼泪，可不真气的身体却在这样的挑逗下更加燃烧
得强烈。

　　“马上带你离开这里也可以不过你要答应我一个条件”。

　　霸哥抓住了惠颖的软肋继续威胁。

　　“什么条件我答应你快带我离开”。惠颖现在只快点能离开这里不故一切的
答应着。

　　“嘿嘿其实也很简单，我要你大声的求我，求我待会在你家让我玩弄你的身
体，随便怎么玩弄都行”。

　　惠颖听到霸哥的话简直不敢相信自己的耳朵，刚才听霸哥说要去自己家对自
己来说已已经非常的羞耻现在居然要自己求他还随便玩弄自己的身体。

　　“不……我不要……不要说……”。

　　“不说就算了，我在这里玩也一样嘿嘿已经６楼了马上就要下来了哈哈”。

　　停在惠颖屁股上的大黑手慢慢的随着股沟往下延伸，由于内裤被扯了一个洞
所以一根手指很轻易的摸到了敏感处，然后在旁边徘徊，好象在告诉惠颖它随时
都可以进去。

　　惠颖真的就想现在马上死掉，被这个讨厌的男人这样玩弄还要威胁自己说出
这么羞耻的话，这简直让惠颖无法接受，可电梯马上就要下来了如果让张阿姨看
到自己现在的样子。想到这里惠颖就出冷汗。

　　“不……不要……我……我说……把手拿开……”。惠颖带着眼泪同时又带
着急促的娇喘。

　　“说呀太太电梯马上就到了哟嘿嘿”。

　　看到惠颖已经投降霸哥发出淫荡的笑声。可手指的动作依然没有停止好象是
继续催促给惠颖快点说。

　　“霸……哥 .。霸哥求你……带我去……我家……玩弄我的身体……”

　　惠颖几乎用尽了全身的力量说出这句话，然后开始哭泣。

　　“嘿嘿那你求我玩弄你的的身体，要怎么玩弄呀”。霸哥又故意追。

　　惠颖看了眼电梯已经到了３楼，不想再和他做过多的纠缠。

　　“随……随便……怎么玩弄可以”。

　　“嘿嘿好这可是你说的，今天晚上我会好好的玩弄你的哈哈”。

　　霸哥高兴的抱起惠颖向楼梯走去，在他怀里的惠颖正流着屈辱的泪水。
忏悔 15
好不容易到惠颖家门口了。

“放··放我下来··让我自己走”。

惠颖发出微弱的声音，最后一丝理智告诉她不要让保姆看到被出自己丈夫以外的男人抱进自己家。

“好呀反正我也抱累了，你太重了要减减肥”。

  其实惠颖一点也不重，在同龄生过小孩的人妻中她身材已算极品了。霸哥这样说其实是为了空出手
来继续侵犯她。

被放下后的惠颖依然全身无力站不稳，何况下面还有跳蛋的刺激只能把身体靠在霸哥身上。

“把··哪个东西拿出来吧”。

  惠颖发微弱而且带有屈辱的声调，前面几次自己想强行拿出都被无情的制止了，还被以其他方式羞耻和
威胁，现在在自己家门口惠颖似乎开始屈服了。

“把什么拿出来呀，美丽的惠颖”。

  霸哥故意装不知道，同时心理非常高兴惠颖已经渐渐开始失去抵抗向自己屈服了。空出的手也开始在惠颖
光滑细嫩的大腿上摸着。

“跳···跳蛋”

惠颖艰难的说出两个字。

“在哪里呀，我不知道那东西放在你哪里呀~”

霸哥充分享受着这美丽少妇的美腿上柔嫩的肌肤。

“你··你知道的”

“不好意思，我记性不太好忘了告诉我那东西在你那里我帮你拿出来”。

霸哥继续毫不留情的羞耻着惠颖。

“是不是这里呀”。

另一只手伸进了惠颖的领口，故意在里面寻找什么似的其实是借故玩弄那双肥腻。

“啊··不是··不是那里·”

在自己家门口被一个讨厌的男人玩弄自己的乳房对惠颖来说是个莫大的屈辱，可体内官能又不不断
的刺激着大脑几乎马上就要失控。

“那是哪里呀，你不说我怎么知道呢”？

霸哥太享受这样美丽的肉体和惠颖现在的表情了。

“我··我已经答应你了晚上随你了，你还想怎么样”？

惠颖用着最后的力气流着泪屈辱道。

“呵呵，我知道你怕进去的时候保姆发现你下面的东西是吧？

惠颖似乎被霸哥看穿心思，只是她没有回答只是含泪望着他。

“好吧，既然你这么大方随便我怎么玩弄，那我也绅士点等下进去的时候我有安排的你放心好了保证不让你出丑”。

说完霸哥便关掉了跳蛋的开关，然后伸手在惠颖的包里拿她家的钥匙。好象自己已经是这里的男主人了。

进了屋保姆听到动静也出来了，看到女主人靠在霸哥身上好象感到十分的诧异。但她又不敢问什么
因为霸哥的样子让她敢到害怕何况也是他聘请自己来的。

惠颖看到了保姆的眼神，连忙红着脸转过头去，整个气氛有点尴尬。

老道的霸哥不慌不忙的把惠颖扶到沙发上道：

“吴妈青青呢”？

“已经被我哄睡着了”吴妈回答

“哦”霸哥转头看了看青青的房间

“那这样吧！惠颖喝醉了我陪陪随便等王明回来，你今天晚上就不用留在这里了回去吧”。

  一旁的惠颖没有说话，她心里很清楚吴妈一定知道霸哥为什么要她走，但是自己还是希望保姆快点走
这样也许会给自己减少点羞耻感。

“可··可现在没车呀··”。

吴妈战战兢兢的道。

“拿去坐出租车，明天8点来接青青上有幼儿园”。霸哥掏几张百元大抄。

霸哥倒是非常的大方

“是··是”

吴妈连忙兴奋的接过钱，正准备转身走。

“等下，我下面车里有个包帮我拿上来，这是钥匙”。

“好··好我这就去拿”。

惠颖不解的忘着霸哥为什么要叫吴妈去拿包？里面装备的什么？一丝不安开始伸起。

没过几分钟吴妈提着个大包进了屋，看她满头大汗这个包的东西应该很沉。

“这里面是什么东西呀好重呀”。吴妈边喘边问道。

“你问这么多干什么，好了没你的事了你可以走了”。霸哥有些不耐烦

“是··是我这就走”。

  说完吴妈生怕若火霸哥赶紧走了出去并关好门。

这时霸哥转过头来邪恶的看着惠颖。

“怎么样我安排的还好吧，现在你的女儿已经睡着了我们可以好好的玩了嘿嘿”。

惠颖倒出口气，虽万个不情愿和这个恶心的男人在自己家里做，可眼前已经无力改变什么了。只不过希望
快点结束不要惊扰到女儿。

  霸哥到惠颖身边坐下一把抱在怀里，隔着外衣抚摸乳房。

“第一次见你的时候就想在你家干你了，今天终于要实现呵呵”。

“呜···”

虽然知道自己今天晚上是逃不掉了，但强烈的羞耻还是让惠颖作出本能的顶抗。

“来宝贝去卧房，让我好好疼爱你”。

一把抱起惠颖了走进了卧房，而惠颖挂着泪屈辱的接受着一切，但她还不知道真正的屈辱还在后面。




  进了房霸哥把惠颖放在床上并没有急对她做什么，而是开始参观起她们夫妻的卧房来。这间房子大概20多平米
有一张床，一个梳妆台，和一个衣布置柜很简单，但颜色的搭配很舒适，加上各个地方悬挂的小部件让人感到
这真是个温馨的小窝。

“惠颖想不到你还真贤惠，把这么简单的东西搭配的这么好，这么好的老婆今天晚上随便我怎么玩都可以想起
都令人兴奋哈哈”。

“不要说了，我不想听”。

想到只有自己和丈夫的二人世界，却这讨厌的男人插入，而且还要被他玩弄，一种莫名的悲哀和屈辱又伸起。

“这么美丽迷人的漂亮人妻，晚上睡觉的时一般穿什么内衣呢”？

边说霸哥边打开了衣柜。

“别··那是我私人的东西你怎么随便看别人的东西”。

惠颖想制止霸哥可目前的局面自己也毫无办法，只得让他任意的观看自己的私人禁地。

“你忘了吗？今天晚上你属于我，我想怎么玩就怎么玩，你人都是我的那你的东西当然也是我的呀哈哈”。

  霸哥得意的笑道似乎他现在就是这个卧房的男主人。

“你··你··”

  惠颖好象无言以对，眼角挂着屈辱的泪水。


打开衣柜一阵浓欲的芳香迎面而来，里面摆放着叠得整洁的各种衣物。虽然没有看到那些很性感很诱惑的内衣，可
也都是那种很柔软很帖身很有品位的纯棉内衣，看得出惠颖是个非常懂得穿衣的女人。这些衣服穿在她身上更能体现
出她的端庄大方，清秀而柔美的一面。

再下面一排摆放的是丝袜，款式不多只有裤袜和吊带二种，颜色也比较单一就肉色，白色和灰色。看来她是一个比较
保守的女人，但以惠颖那双完美。的腿这些已经足够了。。

霸哥随手拿了条肉色裤袜在鼻里闻了闻。

“把它穿上，这样待会我干你的时候会更用力的嘿嘿”。说完把丝袜丢了过去。

“为什么要穿？我不喜欢做这些变态的事情”。

惠颖扭过头去不理会霸哥，好象要保持自己最后一丝尊严。

“因为你的腿太美了穿上丝袜后会激发我更大的性欲，谁叫你长了一双这么勾人的腿呢？以后你就用这双腿好
好的给我玩弄吧哈哈”。

“你···你真是个变态”。

惠颖真不明白自己的老公怎么会有这样的朋友，而且还要和他交换做这种肮脏的事情。她现在真的很后悔答应
还有自己丈夫纵容给她带来这么大的屈辱。

“是又怎么样，刚刚是谁说的今天晚上随便让我怎么玩的”？

霸哥得意的炫耀。

“你··”

“怎么你说的话不算术吗？那我再把你带到电梯里去”。

霸哥故意走进惠颖准备抱起她。

“不要··我穿···我穿”。

惠颖这个时候根本没反抗的余地，她知道霸哥说得出做得到的只能乖乖的屈服”。

“等下先把内裤脱掉再穿但不准把跳蛋拿出来”。

“你··你又干什么··”。

“照我说的话去做”。

  霸哥的脸马上变得严肃起来，不禁让惠颖心里伸起一丝寒意。想到目前自己的境地惠颖一阵悲哀，被这个
恶心的男人一次又一次的羞辱，可自己没有丝毫办法只能忍泪脱起自己的内库。

换作平时换条内库和丝袜非常的容易，但现在药物的关系使惠颖全身无力再做起这样的动作来就非常的吃
力起来。

“你让王明这样看过你换内裤吗”？

霸哥贪婪的看着惠颖，那种羞愤欲绝的表情和动作带给了他无限的视觉冲击，真狠不得马上压上去狠狠的操
死她。

听到霸哥提到自己的丈夫，更让自己觉得无比悲哀。身丈夫的王明都没看过自己这等私秘的事今天却被这个
无赖强迫，而且还是在他们夫妻充满甜蜜的爱床上，想到这些惠颖的眼泪就不住往外流。

“还在磨蹭什么呢？快点脱呀！我要看看美丽惠颖太太骚B呀”。

“不要再说这样下流的话！”。

“很下流吗？等下我还要用我的大JJ狠狠的插你的骚B呀！你喜欢吗？”

霸哥发出淫亵的笑声。

好不容易翻过身卷起身把内裤退到臀部，好象已经用完了全身的力气，只是下意识并紧腿。不想让自己的最私隐
处暴露在霸哥面前。


  由于惠颖侧身卷身，成熟女人丰满的臀部曲线尽露，加上在路上长时间刺激细嫩的皮肤已经有一层薄薄的油脂，
在灯光反射下格外妖艳。而最诱惑的还是在臀部下面赫然露出一节跳蛋的拉线，让整个屁股多了一分淫荡。霸哥被
惠颖羞耻的姿态深深的吸引，下面的J8早已充血变得异常的挺立


‘妈的，吃了这么强烈的春药还能保证高贵女人的矜持，换作其他女人早就求我插死她了。惠颖我真是爱死你
了晚上一定好好的玩死你哈哈’。霸哥暗自道。

“嘿嘿你以为这样我就看到你的骚B了吗？

  话音刚落霸哥便蹲在惠颖身下，然后一只手抓住内裤向下扯。

“啊··不要··”

尽管对方不是第一看过自己的下体，但强烈的羞耻感还是让惠颖发出了挣扎。

“惠颖我又看到了，又看到你的骚B，你的骚B真好看不知道王明是不是也经常看呀”。

惠颖的下体，经过跳蛋长时间的折磨阴唇已经发红，大量的淫水已经让下面湿得一塌糊涂。

“不··不要看··”

  惠颖真是伤心欲绝，自己的丈夫都不曾这样看过却被这个丑恶的男人看过2次，更要命的是被他看到
了自己因被不断刺激而流出大量淫水的丑态。

“这么好的东西不看太可惜了，再给你来点刺激吧哈哈”。

  霸哥又从新打开了跳蛋的开关。

“噢··喔··”。

那种强烈的感觉再一次袭来，是那么的熟悉而又可怕，敏感的神经再次冲击着大脑。

“是不是又开始爽了，很喜欢这样的感觉吧”。

看到惠颖的下体因受到刺激，菊花一张一合就像小嘴在呐喊·不要·一样看得霸哥异常兴奋。

“这才是开始今天晚上一定玩死你哈哈”。

听到霸哥的话让惠颖到一阵恐怖，可下面的强烈刺激让她又不能多想。

霸哥用手指轻轻的触摸了下惠颖粉嫩的菊花。

“啊··你干什么··”。

惠颖菊花受到粗糙手指的触碰拼命的夹紧，可这样阴道里的嫩肉就和跳蛋包裹得更加紧密。强烈的跳动
惠颖机会崩溃。

“紧张干什么呢，看你的肛门这么漂亮我忍不住想摸下呵呵”。

看到惠颖的反应霸哥眼睛都快喷血了，她的肛门真敏感只是轻轻触摸就这样紧张，要是干起来肯定会非常的
刺激，王明那小子肯定没碰过，这样的好东西不能急要慢慢的开发才有味道哈哈。 霸哥暗自得意。

“不··不要摸那里”。

“嘿嘿你那里好象很敏感哟为什么不能呢？是不是王明都没摸过呀”。

霸哥故意用手指在菊花周围画圈。

“不···不··不要摸··我不知道··”。

惠颖想用手去拿开霸哥的手，可却被无情的按住。

“告诉我他摸过没，告诉我我就没摸嘿嘿”。

惠颖真是又羞又急，那地方丈夫连碰都没碰今天却被这个无赖拿来羞耻自己。

“不说吗？那我手指可呀插进去了哟！”。

霸哥故意威胁到。

“不要··不要··他没有··没有摸过··”。

无助的惠颖再一次屈服了。

“那看来我比王明和你更亲密哈哈”。

得意的霸哥发出狂笑同时手滑到下面，手指很顺利的砖进了惠颖湿润的阴道。

“啊··拿出来··不要··”。

手指的插入让跳蛋更加的深入，似乎已经顶到花心了，那种强烈的刺激让惠颖全身开始颤抖。

“你又没说不可以摸你下面嘿嘿，这样是不是很爽呀惠颖”。

霸哥的手指开始扣动，速度慢慢的加快。

“啊··噢··”。

没过多久惠颖已经说不出话来只能承受手指的冲击，头往后仰起张开的口中发出性感的呻吟，整个臀部也
更加的后翘格外的性感撩人。一双玉腿也用力的蹦紧，十跟雪白的脚趾也拼命的向前。

霸哥看到惠颖几乎已经投降，手指更加疯狂的扣挖。

“想高潮吗？想的话，我可以马上就给你”。

“啊···啊···”

惠颖已经没有力气说话了，压抑这么久的欲火已经被完全的挑起加上药物的作用所有的官能已经到达顶了，现在
的她只想要高潮。

  可霸哥就在这关键时刻拿出了手指同时也关掉了跳蛋的开关。

“不··不要··不停下来”。

  惠颖现在只想得到高潮，其他的事情好象已经完全不重要了，可霸哥却残忍的打断了，仿佛让惠颖从火焰中
跌进寒冷的冰窖。

“我还没玩够呢哈哈所以不能让你高潮，现在还是开始花样还多着呢，我会让你高潮无数次的哈哈”。

“你··你是个魔鬼··”。惠颖发出悲哀的哭泣声

  霸哥从一旁的箱子里拿出几跟绳子和一个固定器，惠颖好象还没从极度的失落中回过神来完全没注意到霸哥
的举动。

“来吧惠颖绑起来更好玩嘿嘿”。


“你··你干什么什么，把这些变态的东西拿开”。

惠颖看到魔鬼般的霸哥拿着绳子走来，恐惧的大喊。

“叫大声音点，最好把你女儿叫醒好让她看到自己的妈妈怎么被玩弄嘿嘿”。

  这句话好象对惠颖有相当大的震慑，马上停止了喊叫只带着屈辱的眼神挂着泪不住的摇头。

“等绑好了还有很多东西和你玩呢嘿嘿”。

惠颖用尽了全力抵抗，可本来都虚弱的身体加上前几次强烈的冲击根本不起任何作用，霸哥很轻易的就制服了她
并把惠颖的双手反绑在背后，然后又在胸前饶了几圈，使得惠颖的胸部更加突出，最后霸哥亲自给惠颖把那双肉色
裤袜穿好。

“你究竟想干什么，把我放开”。

“其实也没什么，只是为了做个纪念嘿嘿”。

  “什么··纪念你的话什么意思”？

  惠颖不知道霸哥话的意思，但感到不安起来。

“其实也没什么。我只是想把今天晚上我们做的事情拍下来留个纪念哈哈”。

边说霸哥边从箱子里，拿出2部摄影机分别放在最佳的拍摄位子上。

“不要··绝对不要··我不要拍··

  听到霸哥的话惠颖感觉极度的恐惧，在自己的家被绑随意玩弄已经相当羞耻屈辱了，居然还要被拍下录象。惠颖
开始全身体冒冷汗。

“为什么不要，这样才更刺激而且你答应过随便我怎么玩都行，难道你忘了吗哈哈，你看我还给你准备了很多东西
呢全是好玩的？”。

霸哥打开了箱子，里面有各种各样的SM道具，蜡烛，皮鞭，口塞，各种电动阳具，等等。

“不要··我不要··我不要交换了··你是个变态”。

  惠颖急得眼泪直掉，看到这么多变态东西让她感到毛骨悚然。

“那你想毁约？要陪很多钱哟”。

“我就算是卖房子也换你，才不要和你做这种变态的事情”。

惠颖下了决心，不能再这样下去就算砸锅卖铁也愿意不然后果会不堪设想。

“嘿嘿什么都准备好了难道不做吗？，你想毁也要等到明天吧，今天晚上你是属于我的。我保证明天你一定
会喜欢上这些东西的哈哈”。

听到霸哥的话让惠颖心里一阵发凉，然后用尽力全身的力量拼命挣扎，可对于绑在身体上的绳子没有任何效果，反而
更紧。

“真性感你越是这样我越喜欢，今晚一定让你毕生难忘的哈哈”。

霸哥带着淫亵的笑容慢慢靠近，经过努力的挣依然无效已是娇喘连连，憔悴的脸上挂满泪珠。看到魔鬼步步逼近绝望
的闭上眼，‘天呀谁来救救我，老公你在哪里···！

                                       【忏悔】 16

　　经过激烈的性交王明正疲惫的睡在床上，大脑的酒精已经逐渐散去，脑子不
停的挂念着妻子。『不知道霸哥和惠颖在做什么，惠颖现在怎么样了？想到霸哥
那粗壮的大Ｊ８狠狠的干着妻子时，王明是屈辱又是兴奋。

　　「怎么？又在想惠颖呀！」。

　　身后的梨姿感到王明的变化笑着。

　　「没有我哪有」。王明连忙掩饰。

　　「刚才和我做的时候你一直都在叫她的名呢？，好象你一想到惠颖就硬」。

　　「不应该确切的说你，一想到霸哥干惠颖就硬吧，因为你喜欢这样的刺激是
吧」。

　　梨姿性感的红唇在王明耳旁边轻声说着，穿着黑色网眼袜的大腿在王明腿上
摩擦。

　　「谁说的，我只是在想等下我怎么干你而已」。

　　王明用手来回抚摸梨姿的大腿。

　　「哟！！看不出来你还真行，来证明给我看吧！！现在就来操我吧」。

　　梨姿一个翻身坐在王明身上，用屁股来回摩擦王明的下面，发出诱人的浪叫。

　　「等··等下让我休息会好吗宝贝」。

　　王明没想到梨姿来真的赶紧推脱，晚上已经做了２次了加上昨天的几次，这
几天走的比原来１个月的都多王明基本被炸干了。

　　「我就知道你在敷衍我，你肯定在想惠颖。不过你不说就算了，我还本想准
备打个电话问问霸哥他在那里呢」？

　　梨姿把胸部紧贴着王明故意道。

　　「那··那你打把其实我也想知道」。

　　听到梨姿的话王明心里一紧，因为马上就知道妻子在那里，不知道现在她在
干什么怎么样了？异样的感觉再次袭来。

　　「瞧你这样，我估计呀，现在惠颖正被霸哥压在跨下干呢，或许正给霸哥舔
Ｊ８，还或许正和完ＳＭ游戏呢？」。

　　梨姿故意说些刺激和气王明的话。

　　「不会的惠颖不会给霸哥口交的」。

　　听到只的妻子给霸哥添Ｊ８，王明就一阵新痛和屈辱，因为老婆从来没给自
己这样做过，如果给霸哥做那身为丈夫的自己就····但马上另一种快感也随
之而来，夹杂两种情绪让王明在矛盾中。

　　「为什么不会？我都给你舔过Ｊ８她为什么不可以给霸哥舔」？

　　「我说不会就不会」。

　　虽然妻子骗过自己，让他失望过但毕竟是夫妻他很了解惠颖，端庄高贵的她
是不会给霸哥做的。

　　「那打个电话问下不就知道咯」。

　　梨姿拿起了手机准备拨打。

　　「对了待会打通了没有我的允许你不要说话，因为今天你输了，不管霸哥对
惠颖做什么你也不能说话只可以听好吗？不然我就不打了」。

　　「好我答应你」。

　　王明急于想知道妻子在那里，和她们在做什么一口答应了下来。

　　惠颖平正躺在床上，双手被反绑压身下，一双美丽白皙穿着肉色丝袜的大腿
被大大分开整个身体基本成了个大字形。两只柔嫩脚腕上各绑着根麻绳另一头绑
在床的两头，迫使惠颖的双腿被拉高拉开，让个屁股和最私秘处完全的暴露。而
膝盖部也被两个塑料圈牢牢拷住中间连着一根铁棍，这让惠颖不管怎么挣扎也不
能合拢双腿。

　　上面衣服的领口也被拉开，一只雪白丰满柔嫩的大奶子露在外面，另一只却
依然包裹在衣服里，但从连接的电线可以看出里面的乳房被固定了一颗跳蛋，这
样的画面更让人感到淫靡和诱惑。

　　「惠颖你这个样子太美了，想不到么端庄高雅太太有这么淫荡的一面，瞧把
我的Ｊ８都看硬了」。

　　霸哥光着丑陋的身子拿着一部摄影机，正来回从各个方位拍摄，下面的巨大
Ｊ８已硬得发烫。

　　「不要··不要拍··我求你了··」。

　　伤心欲绝的惠颖不大声的挣扎只能低声音哀求，因为霸哥居然把卧房的门打
开高兴故意让熟睡的青青听到什么。因过度的羞辱正个脸色惨白凌乱的头发四处
飘散，全身微微的颤动整个身体也因过度的紧张而出现一曾油腻，那样的光景真
是又凄惨又诱人。

　　「为什么不拍？难得那么美丽高雅的你把自己的奶子和淫荡的骚Ｂ露给我看，
我怎么能放过这么好的机会呢？哈哈」。

　　霸哥边说边把机器对准惠颖两腿之间，虽然穿着裤袜可在没有内裤的包裹，
女人最私隐最神秘的部位被一览无余，而跳蛋的电线也露在外面加上丝袜本身的
厚度更有一种朦胧的淫秽感。

　　「不要拍··不要拍那里··把它它拿开··」。

　　惠颖想用力收紧双腿，可膝盖和脚腕上的禁锢使她无法合拢，能扭动屁股来
抵抗。

　　「惠颖你的搔Ｂ一张一合的，是不是想要我的大Ｊ８喂饱它哈哈」。

　　霸哥毫不留情的继续摧残，已经被撕得七零把落的自尊

　　「你··你是无赖··流氓···」。

　　自尊心遭到严重打击的惠颖，知道再怎么挣扎也是白费索性转过头，想逃避
摄影机的拍摄。

　　「把头转过来，我要把你漂亮的脸蛋和淫荡的骚Ｂ拍进去」。

　　霸哥带着命令的口吻道。

　　惠颖没有理会霸哥话，依然转过头闭上眼。这样矜持小女人的摸样更加激发
了霸哥羞耻她的欲望。

　　「不听话是吗？那我就狠狠的羞耻你」。

　　说完霸哥又走到床头指挂在墙上惠颖的结婚照道：

　　「太太这个照片里的新娘是你吧！瞧多漂亮高贵多迷人呀。要是把照片和你
的现在的姿势一起录下来你说该多刺激呀，高贵美丽的新娘正张开双腿露出骚Ｂ
哈哈想着我Ｊ８就硬」。

　　「不··不··绝对不··不要那样··」。

　　惠颖听到霸哥感到极度恐惧，想到自己结婚时候的美好情景和美好的时光，
那是自己这辈子字最快乐的时刻。

　　而且这个卑鄙变态的霸哥居然要拿那个时候的照片和现在狼狈的样子一起拍
下来。这对惠颖完全是一直毁灭性的侮辱和打击。

　　「谁叫你刚才不配合我呢，现在是给你小小的惩罚」。

　　霸哥取下照片摆在惠颖屁股下面，然后拿起机器开始录制嘴里发出得意的狂
笑。

　　「拿开··把照片拿开··我不要这样拍··」。

　　无比羞辱伤心的惠颖，拼命摆动大腿和屁股想让自己远离摄影机的视线。

　　「太美了，惠颖你的大屁股扭起来真好看哈哈，哦对了还应该加点什么」。

　　霸哥又拿出支笔在惠颖穿着丝袜的屁股上面又写了几个字。

　　「不要··你写什么···不要写··你变态··。

　　用尽了所以的力气却没有任何效果，只能眼睁睁的到霸哥在自己雪白丰满的
屁股上面写着。这样的打击是惠颖是无法接受的。一贯高雅端正的她在一夜之间
接受了有生以来最羞耻最屈辱的夜晚她很不得马上死掉。

　　「真完美！雪白丰满的大屁股再加这些字真是太淫荡了，我都为你脸红呀哈
哈」。

　　霸哥在惠颖的屁股两边个写了几个字：「对不起老公』另一边是『我的骚Ｂ
属于霸哥』。美丽的人妻被这样羞耻的绑着而且下面放着她们结婚的照片，这样
的光景充满了变态而又淫靡。

　　「嘿嘿想知道我写的什么吗」？

　　惠颖被这样绑着当然看不到写的什么，但她知道肯定是些恶心的东西尽管自
己做出了最大的挣扎可依然还是没有阻止他，伤心悲哀的哭泣着。

　　「那我让你自己看看吧嘿嘿」。

　　霸哥从惠颖的书装台上拿了面镜子摆放在床的另一头，这样惠颖刚好可以看
到自己双腿间的一切。

　　「你··你简直不是人··」。

　　虽然惠颖有心理准备了知道写的一定不是什么好东西，可那句『我的骚Ｂ属
于霸哥』彻底的击碎了她的自尊。自己最私秘的地带被强迫拉开，还被写上这样
的东西，更可狠的是下面还有自己结婚的照片。这对每一个女人来说都是莫大的
羞耻而惠颖生性又是那么高雅自爱，这对她的打击可想而之是多么的沉重。

　　「谁叫你不听我的话呢，如果你再不听我的话我保证还让你羞耻１０倍，哈
哈」。

　　霸哥威胁着惠颖，继续拿机器不停的拍摄。

　　『天让我死吧！我不要受这样的屈辱谁来救救我！！』惠颖内心呐喊到，可
她知道自己已陷入万劫不复的深渊。可狠老公为什么认识这么一个无耻的朋友，
还要和他做交换···想到这些眼泪就不出往下流。

　　「惠颖太太你这样脚是不是很累呀要不要我来帮你按摩下」。

　　霸哥放下机器走了过去一只手抓住惠颖穿着肉色丝袜被绑着的脚玩弄起来，
受到过分羞耻整个脚背早已蹦得笔直，十跟脚趾也用力的合拢，脚底嫩肉的褶皱
在丝袜的衬托下更是格外诱人。

　　「你干什么··我不要你按摩」。

　　惠颖想逃避，可偏偏脚被牢牢的绑住只能任由霸哥玩弄自己敏感细嫩的脚掌。

　　「太漂亮，太诱人惠颖你为什么有这么一双美腿呀」。

　　霸哥情不自禁赞叹，激动得一口把惠颖脚趾吞在嘴里用力吸允。而双手握住
整个细嫩的脚掌，大拇指在脚心上下移动。

　　「不要··好痒···快拿开」。

　　「这么性感的小脚我怎么舍得拿开呢，待会你会更痒的嘿嘿」。

　　霸哥又打开了跳蛋的开关，藏在乳房和阴道里的跳蛋开始震动。

　　「噢··噢··你···快关掉」。

　　又是那种熟悉的感觉，虽然还沉浸在极度的羞愤中可强烈震动开始一点一点
冲刷惠颖的大脑。

　　「怎么样舒服吧！我知道的太太你最喜欢这个了嘿嘿！」

　　霸哥继续玩弄手中穿着丝袜的嫩脚。

　　「不··不是的··才不是的··谁喜欢这个··」。

　　敏感的小脚被霸哥尽情的玩弄，一阵阵瘙痒感从脚底传来加上阴道和乳房的
强烈刺激，几种官能直冲惠颖的大脑然后再扩散到每一个细胞。连她自己都不知
道在叫声中带有一丝甜美感。

　　「太舒服了，你的小脚简直就是极品老子狠不得把它吞进肚子里」。

　　情绪激动的更卖力的舔弄几根脚趾，时而用嘴用力吸允，时而用牙齿左右轻
咬。拇指也大力的按住脚心摩擦。

　　「啊··那手拿开··我受不了··好痒·不要··」

　　惠颖敏感的小脚受到霸哥过分玩弄，脚背用力紧蹦过度已经开始颤抖。美丽
的脸形也开始扭曲。

　　「谁叫你长了这么一双丝袜骚蹄呢」？。

　　看到惠颖的表情霸哥异常兴奋，喘着粗气嘴吸入惠颖脚心的嫩肉然后再用牙
齿咬住来回磨蹭。

　　牙齿的力刚好让娇嫩敏感的嫩肉可以接受不至磨破，可那种难以忍受的瘙痒
感从整个足底扩散到全身让惠颖娇喘连连。丝袜已经被霸哥恶心的口水完全侵湿
更加紧贴皮肤，在灯光的照射下发出妖艳的光泽。

　　霸哥又用挑逗已被跳蛋刺激得很敏感的的阴部，没有内裤的保护丝袜直接和
里面的嫩肉相互摩擦大量的淫水把裤袜的裆部侵湿。

　　「嘿嘿很兴奋吧瞧下面全都是水」。

　　「喔··不···不要··」

　　最敏感私隐敏感处被霸哥充分的玩弄着自己却毫无办法，但身体各个地方的
官能已经完全的点燃欲罢不能的感觉让惠颖觉得又爱又狠。

　　「什么不要，别装了你是是个搔Ｂ贱货，平时假装高贵但到了晚上就想被人
操！」。

　　霸哥用手在惠颖裤袜底部扯开一个洞。

　　「你··你胡说！没有啊···喔···」。

　　惠颖想争辩自己不是他说的那样自己不是那种女人，可手指突然的插了进来
那种感觉让自己好象全身触电不禁脱口呻吟，而下又面不直觉的紧紧包裹住侵犯
进来的手指。

　　「你不是搔货那你叫什么？是不是很爽？哈哈」。

　　见自己的手指被夹得这么紧霸哥感到非常兴奋，更加卖力的咬弄惠颖的丝袜
嫩脚和手指的动作。

　　「啊··轻点··轻点我的脚要痛··好痒···」

　　霸哥的每一句话都让惠颖极度羞耻，偏偏的身体又不争气面对每一次侵犯似
乎都能让自己全身亢奋并不自觉的发出呻吟。

　　「我这不是在给你止痒嘿嘿」。

　　霸哥看到惠颖的样子下面的Ｊ８早已得发痛，不断在惠颖穿着丝袜的丰满屁
股是磨蹭。

　　一位身材娇小肌肤雪白的美丽人妻被迫捆绑成双腿分开的羞耻姿势，一个身
材魁伟全身哟黑丑陋的男人正享受这位人妻每寸肌肤和美丽。黑与白，美丽与丑
陋，善良与邪恶这些强烈的对比被旁边的摄影依依录制。

　　在霸哥不断的刺激玩弄下，惠颖双眼紧闭美丽的脸颊早已徘红，小红嘴一张
一合，被捆绑的乳房也比原来大了许多，发红的乳头更是象红透的樱桃一样。汗
水在身体早已形成一层油脂在灯光的照射下更显白腻诱人。漂亮精致的脚趾已经
被自己舔得发红，敏感的脚心还清醒的可以看几个齿印。

　　道惠颖在自己的挑逗下和上药物的作用已经充分发情了，再加上前几次的压
抑现在的她已经完全到了崩溃的边缘就等那一刻了。

　　「想被我操吗惠颖？想被我的大Ｊ８操吗」？

　　「不··不要··我不要··」。

　　已经模糊的惠颖艰难的说出几个字，她想要用最后的意志来做抵抗。

　　「是吗？那我去休息了」？

　　霸哥拨不出了在嫩肉里的手指，大量的黏汁还残留在手上。也停止了对小脚
的蹂躏，只是跳蛋还分别在乳房和下面继续工作。

　　「啊··别··别停下···别拿出来··」。

　　迷糊的惠颖本能的发出呻吟，连她自己都不知道会有如此的反应。

　　「你不是不想要吗？所以就不给你里」。

　　残忍的霸哥吸允着手里的汁，液并把自己硬得发烫的大龟头顶在惠颖美丽迷
人的花瓣上磨蹭。

　　「不要··不要这样对我」。

　　肉体强烈的需要让惠颖不自觉的说出这样羞耻的话。

　　「想要吗？想要就说呀！不说我可走了咯」。

　　霸哥开始用嘴吸咬乳房上熟透了的小樱桃，龟头用了一力顶了下但又马上收
了回来。

　　「啊···不要折磨我了···不要··给我···我要··」。

　　在崩溃边缘的惠颖根本无法招架这样的挑逗。

　　「那你说，说你是骚Ｂ，你的骚Ｂ只让我插只喜欢我的大Ｊ８说了我就给你」

　　「不··我不要说··给我··快给我···我要··」。

　　面对这样的步步紧逼，惠颖居然还有一丝矜持，这让霸哥十分吃惊同时也加
剧燃烧继续玩弄她的欲火。

　　「我看你还能忍多久」。

　　霸哥从旁边拿出个震动棒，这是他专门从日本买的震动力非常大，把它放到
一般的红酒杯上强大的震动力会把红酒杯震碎。

　　震动棒发出「嗡嗡」的声音霸哥把它放到了惠颖的小腹上。

　　「啊···我要死了···啊··」

　　强烈的震动让惠颖几乎崩溃，本来长时间深入阴道的跳蛋已经让真个下体非
常敏感，再加上震动棒的威力里外一起强烈震动好象整个子宫都开始痉挛抽搐。

　　「爽吧！要死了是吧！快说！说了我就给你哈哈」。

　　惠颖现在已经没有时间思考什么是羞耻了，只能承受强烈震动一次次冲击，
肉体的极度需要已经出卖了自己。

　　「插···插我···我要··快···」

　　「插你什么，插你的什么」。

　　兴奋的追问道。

　　「骚···骚Ｂ··」。

　　惠颖已经不知道自己在说什么了，她已成为一个发情的母兽只想得到高潮。

　　「你的骚Ｂ是不是只喜欢我的大Ｊ８干你」

　　「是··啊···快··快插我··我要··」。

　　「说完整，说你的骚Ｂ是不是只喜欢我的大Ｊ８干你」。

　　霸哥又用力的按住震动棒狠狠的顶住惠颖的小腹，好让强大的震动力深入子
宫。

　　「啊··啊··我··我的骚Ｂ···只喜欢霸哥的大Ｊ８干我」。

　　惠颖用完了所以的力气说完这几个字。

　　「哈哈好让我干你死」。

　　霸哥用力把巨大的龟头想前一顶。

　　「啊···痛···好大···」。

　　虽然已不是第一次接纳这个东西，而且长期时间的刺激下面已经很湿润，但
这它实在太粗太大惠颖忍不住叫了出来。

　　「你不就喜欢我的大Ｊ８吗？」

　　霸哥开始慢慢有节奏的前后运动，另一只手抓住丰满的乳房用力玩弄。

　　「啊··我··不行了···要死了···」。

　　大Ｊ８的每次抽插都让在里面的跳蛋更深入，惠颖开始怀疑跳蛋已经被顶入
了子宫里。内外强烈振动加上Ｊ８的抽插让身体高度亢奋，下面抽痉挛更厉害小
腹不断收缩。

　　「好爽！！你的骚Ｂ夹得我好紧太爽了！！老子要干死你惠颖！」。

　　大Ｊ８被极度兴奋而抽痉的嫩肉一波一波的包裹，一次比一次紧一次比一次
有力，龟头也受到震动所带来的巨大快觉。霸哥也忍不住了所性把电动棒夹在裤
袜上双手各抓住一直丝袜嫩足开始猛操起来。

　　「骚Ｂ贱货老子操得你爽不爽」。

　　「啊··死了··要死了··受··受不了」

　　肉体完全沦陷的惠颖似乎望掉了所有的羞耻和屈辱，享受着霸哥一次次进攻。

　　看到惠颖全速身体快速抖动痉挛，下体剧烈收缩，在手心里的丝袜嫩足也拼
命卷曲霸哥知道她高潮来了，于是开始最后的冲刺。

　　「啊··来··来了··喔···」

　　「太太那我就再次把精液送进你的骚Ｂ里」。

　　一声低吼，爬在雪白肉体的黑屁股也开始收缩源源不断的把精液送入惠颖体
内。

　　也许是干得太猛，霸哥没有起来依然爬在惠颖身上恢复体力，插在里面的Ｊ
８还能感觉到阴道强有力的收缩。

　　此时房间里静悄悄没有任何噪音只有电动棒和跳蛋发出的『嗡嗡』声。

　　这时一股暖流从下面传来，霸哥低头一看得意的笑道。

　　「哈哈太太你失禁了，你被我干失禁了哈哈···」

　　从他们的的结合部正不断涌出淡黄色的液体，顺着雪白丰满的屁股一直流到
惠颖的结婚照上。

                                              17

　　过了许久惠颖才从猛烈的高潮中渐渐回过神，从对面的镜子中看到现在狼狈
的样子羞耻的转过头流泪唳泣。想到在自己家中如此被羞辱，还是自家的床上，
更要命的是居然失禁了。这样的丑太被毫不留情的拍摄下来，那种无比的悲伤和
哀怨涌上头心。

　　「太太刚刚你居然失禁了哈哈，你怎么不早说呀瞧把你们夫妻的床弄得到处
都是我可真不好意思」。

　　霸哥坐在一旁，挺立的大Ｊ８上粘满了他们之的残留液体淫笑道。

　　「不要说了··我已经给你了···快让我起来··」。

　　身体依然虚弱的惠颖泪说道，她想快点起来收拾下，不想属于和丈夫的私秘
空间被这样践踏。

　　何况惠颖又那么好洁，看到现在床的尿液和精液让她感到恶心。

　　「你这个姿势这么淫荡诱人我还想多干你几炮呢慌什么」

　　霸哥用粘满液体的大Ｊ８在惠颖写着字的屁股上面磨蹭，估计好象摄影机捕
捉这样的镜头。

　　「我要··我不要了··放我下来···我的脚好痛」。

　　霸哥的话让惠颖感恐惧，而且长时间的捆绑现在的双腿已经开始发麻了。

　　「难道你不想了？刚才还求我操你的骚Ｂ呢，而且你刚刚不是特别兴奋吗？

　　恶心的大舌头又开始舔弄，惠颖的丝袜小嫩足。

　　「我好难过··真的放我下来··求你了···」。

　　惠颖不想再一次失去理智连声哀求。

　　「那好我可以放你下来，但有个条件你把我的大Ｊ８舔干净」。

　　霸哥挺着巨大的Ｊ８走到惠颖跟前发出淫笑。

　　「不··我不··我不会做那样的事情···快拿开真恶心」。

　　看到巨大Ｊ８还残留着恶心的粘连物，惠颖羞耻的连忙转过头。

　　「怎么刚才还要我的Ｊ８现在满足了就嫌它恶心？你望了刚才它还在你的骚
Ｂ里干得你失禁上面还有你的骚水」

　　「不要··我要做那种事··不要··」

　　惠颖非常坚定，虽然已经做了许多自认非常丢脸羞耻的事，可给人口交连自
己最爱的老公都没有过更别说这个讨厌的霸哥了。

　　「又不听话了，那好我给你点厉害」。

　　霸哥又从箱子拿出一把剃须刀。

　　「瞧惠颖太太这个是什么呀！」

　　惠颖看到霸哥感到一阵恐惧但又不知道霸哥要对怎么怎么样。

　　「你··你··想干什么」。

　　「嘿嘿你不给我舔我就把你下面的毛全部剃光，然后再操死你哈哈我想你没
毛的骚Ｂ肯定更好看」。

　　「你··你是个疯子··变态」。

　　惠颖简直不敢相信自己的耳朵，他既然要剃光自己的阴毛。『不·不绝对不
要，那样我还怎么有脸见人有怎么面对老公···』作为高贵端庄人妻如果被其
他男人剃光下体的阴买该会是什么样大的羞耻和打击。

　　「那你就听话给我乖乖的舔」。

　　霸哥把剃须刀拿惠颖两腿之间故意晃动。

　　「不要··我不要··放开我···我求你··我不要」。

　　惠颖哭泣的哀求，两腿拼命想合拢可中间的铁棍却无情的迫使它们分开。

　　「你舔不舔我数三下，不舔我就剃了」。

　　霸哥恶狠狠的威胁道。

　　「一」

　　「二」

　　「我··我舔··不要··不要剃」。

　　短暂的时间几乎不给惠颖考虑的时间，但为了保留女人的最后一丝尊严还是
含泪答应下来，可内心的悲哀和羞辱无法用语言来形容，比针扎都痛。

　　「哈哈不过你要给我舔舒服哟舔不舒服照样要剃」。

　　霸哥得意的大摇打摆走了过去把大Ｊ８顶到惠颖粉唇边。

　　「来太太含住它，给我好好的舔」。

　　刺鼻的气味加上龟头恶心的连液几乎让惠颖想吐，平时眼里容不下半点污迹
她居然要这样恶心肮脏的东西口交。

　　这让惠颖屈辱到极点。可面对无耻的威胁端庄高雅的她还是低下了头，闭着
眼睛含着泪张开了自己圣洁的红唇。

　　看到自己的Ｊ８一点一点进入这美丽高贵的人妻口中，霸哥心中说不出的激
动。大Ｊ８不知不觉的又大了起来。

　　「啊·真他娘的爽！想不到这么美丽高贵的太太现在居然给我舔Ｊ８哈哈」

　　龟头的气味太浓了熏得惠颖直打干呕，加上Ｊ８过于巨大有没经验呼吸感到
十分困难大量口水不涌出。

　　「啊··我不会··饶了我吧··我真不会」。

　　由于呼吸困难惠颖吐出了龟头娇喘。

　　「难道你没给王明舔过吗？

　　惠颖没有回答红着脸羞涩的转过头。

　　看到惠颖的表情霸哥终于明白了兴奋又激动。

　　「你居然没口交过太刺激了，今天就教你怎么舔我的大Ｊ８哈哈，首先用舌
头舔，嘴要用力的给我吸，头也要有节奏的前后移动」。

　　霸哥毫不留情的把龟头顶进了惠颖口中。

　　「喔··喔···」。

　　「用舌头，用舌头舔我的龟头舔不好我可要剃哟」。

　　极度羞耻紧张的惠颖为了不被剃毛，被迫卷起自己的小舌头舔弄霸哥的龟头

　　「真爽！！不光要舔还要吸！」。

　　大龟头被细舌爱抚，加口腔里的蜜汁温暖大Ｊ８无比的舒服。霸哥慢慢的开
始在惠颖的口里前后移动。

　　「喔··喔··」

　　Ｊ８太大了惠颖根本含不完大部分还露在外面，可龟头几乎已经顶到底了。
强烈的作呕感让她想吐，美丽的眉头皱起。

　　「就这样呀！真不错看来你有这方面的天赋，舔得我舒服极了」。

　　霸哥伸手摸住惠颖的乳房玩弄起来。

　　「吸给我用力的吸不然把你下面的毛剃光」。

　　受到霸哥的威胁惠颖不得不吸允肉棒，口里留有大量的口水和霸哥的分泌物，
由于没有经验一下全都吸进了喉咙里。

　　「噢··咳··咳···」。

　　被呛着的惠颖吐出Ｊ８咳嗽起来，暗红色的龟头充满了唾液的光泽还连着一
丝粘连。

　　「继续舔我还没舒服呢！想被剃毛吗」？

　　霸哥残忍的威胁道。

　　无比悲伤的惠颖想到刚才把这么恶心的东西吞到肚子里去了，全身的鸡皮疙
瘩都起来了可面对这样的威胁只能再次皱着眉头把大Ｊ８含了进去。

　　经过上次的教训，惠颖在吸的时候都尽可能的让口水流出这样不至于被呛着，
可大量的口水流到了被捆绑的乳房上显得更加淫荡妖艳。

　　「真他娘的爽，想不到美丽的太太口交技术这么棒！」。

　　霸哥开始有节奏的前后移动自己的大Ｊ８，而惠颖只能娇喘着接受。

　　这时电话霸哥拿起手机准备接听。

　　「继续给我吸，我不叫停别停下不然我把你毛剃了叫你女儿来看」。

　　「喔···喔···」

　　听到霸哥的话惠颖感到无比恐惧，『不能不能让青青看到我现在的样子，绝
对不能』。眼神里充满了恐惧和哀求。

　　「那就继续舔不准停」。

　　霸哥好象知道惠颖的意思威胁说，然后边干着惠颖舔的嘴边接起了电话。

　　「喂！老公你在干麻呀」。

　　是梨姿的。

　　「没干什么怎么拉老婆」。

　　「没干什么就是想问问你和惠颖在干什么」。

　　惠颖听不到电话里的声音但已经知道是姿姐打来的，她好想知道老公在干什
么，好想让老公来救自己。

　　「你问这个干什么，你和王明不是在快活吗？没事我挂了。

　　说出『你和王明不是在快活吗』的时候故意看了惠颖一眼。

　　「其实是王明想知道你和他老婆在干什么，他说一想到你干他老婆他下面就
硬！」。

　　电话另一头梨姿看了王明眼。

　　「我··我可没说过呀！」。

　　紧张的王明被梨姿说出了心里所想，又是羞愧又是紧张。

　　梨姿妩媚的把手指放在嘴边示意王明不要说话。

　　「哦！是吗？那你叫王明接电话」。

　　惠颖听到要让老公接电话高兴，因为她可以找机会想自己的老公求救，可另
一方面又非常悲哀和羞耻因为自己正在另一个男人跨下吸允他的Ｊ８。

　　「好！我这就让他接」。

　　梨姿把电话递了过去又收了回来。

　　「我还有个条件！」梨姿诡异的笑着

　　「什么条件」

　　「等下你接电话的时候，我无论做什么你不可以拒绝，但我保证你很爽很刺
激」。

　　「好！我答应你」

　　「真痛快！」。

　　梨姿把电话开成了免提递了过去。

　　急切想知道在做什么的王明痛快的答应了，而梨姿说的条件他也没放在心里
反正能让自己刺激。

　　「喂··喂霸哥我是王明」。

　　王明颤抖的拿起电话说到。

　　「怎么听梨姿说你一想我干你老婆你下面就发硬」？

　　惠颖不敢相信老公是这样的人，在她想来老公很霸哥交换顶多是喜欢梨姿的
美色而已。『不·不是真的肯定是霸哥故意这样说的』。惠颖吐出肉棒大声的向
电话里的老公求救，可有被霸哥狠狠顶了进去。

　　「喔···喔···」

　　霸哥马上低头在惠颖说着，并拿着剃须刀威胁。

　　「你要再敢挣扎我马上挂了电话，把你毛剃了然后再叫青青起来看你的摸样。
难道你不想多听听我和你老公说些什么吗」？

　　受到这样的威胁惠颖没敢在乱动，只哀怨的看着霸哥。也许她也想听下他们
两会说些什么想知道老公是不是霸哥所说的那样。

　　「什么声音好象是惠颖的声音，你把她怎么了」？

　　王明听到爱妻的声音激动道。

　　「你猜呢」？

　　「我··我不知道」

　　王明有些激动

　　「她在给我舔Ｊ８」。

　　霸哥用胜利者和威胁的眼神看了眼惠颖。

　　惠颖听到霸哥居然在电话说这样的话，羞耻得几乎昏了过去。身为人妻的自
己在给别的男人口交，而且哪个男人还对自己的丈夫说这样的羞耻会每个女人都
感到难以忍受。可现在自己又不能反抗依然要含住那恶心的东西，最大的悲哀也
莫过于此！

　　「什么！不绝对不会的惠颖不会的」

　　王明有点不相信自己的耳朵，平时自己的爱妻都不肯给他做，她居然给霸哥
做！一股怒火伸上心头『为什么，为什么惠颖要给他口交不给自己口交』。可异
样的兴奋使他的下面发硬。

　　「哟又硬了，我就说麻只要你一听到自己的老婆被搞下面就硬」

　　梨姿站到王明跟前，用穿着网眼袜的小脚拨弄王明的Ｊ８。

　　「你干什么」

　　王明惊讶梨姿的动作。

　　「没什么只是玩玩你好不容易硬起来的Ｊ８，记得你答应我的事哟」。

　　然后开始用足尖调弄王明的Ｊ８，妩媚的指了指手机示意他继续通话。

　　「怎么你不相信吗，不相信你的老婆在给我舔Ｊ８吗」？

　　霸哥用邪恶般的微笑凝视惠颖，好象在告诉她就算你老公在我也可以随便玩
弄你。同时用手捏住那柔软的大奶子。

　　极度羞愤的惠颖不敢挣扎，也不敢发出任何声响，她怕自己老公听到给霸哥
舔Ｊ８的声音只能悲哀的接受这样的玩弄。

　　「不··这不是真的··让惠颖接电话」。

　　王明感到愤怒，平日妻子都不肯为自己做为什么现在要给霸哥做！可下面的
Ｊ８被梨姿性感的小脚挑逗到硬得发痛。

　　「不好意思，你太太没时间和你通话因为她要给我舔Ｊ８」。

　　听到这话惠颖眼泪都掉了出来，丈夫想和妻子通话是再正常不过的了，可霸
哥以要给自己口交为由拒绝。

　　身为妻子的惠颖却又不能反抗只能继续给这个恶魔口交，这对一向端庄贤惠
的她来说简直就是个地狱。

　　「那是我的妻子，我要和她通话」。

　　王明有点愤怒了，愤怒的霸哥，愤怒妻子为什么不给自己做而给霸哥做。

　　「是你答应的，今晚我对惠颖做什么都可以，随便怎么玩都可以」。

　　其实霸哥这句话是说给惠颖听的。

　　『什么老公居然答应过这种要求？难道他不爱我了？她不珍惜我了？』颖眼
惊奇的睁大眼睛不敢相信。可现在又不能做什么只能带着羞耻继续的给霸哥口交

　　「可··可··可是··」

　　霸哥好象抓住了王明的软内，让他半天说不出话来。

　　「哎呀！又有什么呀！本来你自己答应了的呀！况且你也不是很享受吗？别
争了让我们继续享乐吧！瞧你Ｊ８变得这么大多可爱！！」。

　　梨姿在旁边圆场，同时施展浑身解数挑逗王明。

　　「可是什么，交换的目的就在与享乐把所以的道德和庄严都抛开这样才有真
正的快乐，你瞧你老婆不是也抛开这些为我舔Ｊ８吗？。

　　霸哥得意的顶了下，让大Ｊ８更深入在惠颖口里。

　　「喔··喔···」

　　大Ｊ８的深入让惠颖非常难受呼吸都十分困难，可她还是拼命的摇头好象是
在告诉电话里的丈夫，没有·我没有··我没有抛开这些是这个无赖强迫的。但
她知道老公看不到，眼里流出痛苦的泪水。

　　「我··我··」

　　霸哥的话让王明无从辩解，又听到妻子口交的声音让他陷入无比的痛苦和悲
哀中，同时另一种异样的快感快速燃烧。

　　「老公王明其实很兴奋呢！Ｊ８好硬哟从来没见他这么硬过，我就说麻他就
喜欢自己的老婆被你干这样才会更兴奋」。

　　梨姿把王明现在的表情全部暴露给霸哥。（由于王明他们手机是免提而霸哥
没开所以惠颖听不到王明和梨姿说什么）。

　　「没··我没有」

　　王明尴尬的说。

　　「王明别掩饰了，想要什么就说出来这样才会得到真正的快感」。

　　霸哥开诱导他。

　　「你·你要我说什么」。

　　王明被异样的快感渐渐占据上风开始失去理智了。

　　「把精液射进你老婆的嘴里让他吞下去怎么样」。

　　说出这句话时霸哥邪恶的看着惠颖。

　　惠颖简直快疯了，给这个丑恶的男人口交已经是莫的屈辱了，居然还要让自
己吞下那恶心的东西而且还要被老公听到『不··绝对不要』。惠颖连忙吐出肉
棒正准备大喊求救··

　　霸哥用凶狠的目光看着她，并把手指向门外示意惠颖敢出声就马上去弄醒青
青。几乎就要喊出来的惠颖看到霸哥的威胁，没敢发出声只是摇头。看到这招对
惠颖非常管用，马上又指着自己的大Ｊ８。惠颖知道他的意思连忙摇头哀求，眼
神里充满了无比的悲伤和哀怨，那种摸样任何人看了都心疼。

　　霸哥毫不理会惠颖楚楚可怜的哀求狠狠登了一眼，绝望的惠颖只能再次闭上
眼睛流着泪把已被舔得发亮的大Ｊ８含了进去。

　　「什么··什么··」

　　听到霸哥的话王明感到莫大屈辱，从没给自己口交过的妻子居然要吞下其他
男人的精液。但另类的兴奋几乎让王明的大脑充血。

　　「你好象很兴奋哟手都在发抖」。

　　梨姿用穿着黑色网袜的两只性感小脚夹起了王明的Ｊ８搓起来，妩媚的微笑
道。

　　「很好！既然这么兴奋还等什么呢？说呀！」

　　有了梨姿这个内鬼霸哥能知道王明的一举一动。

　　「噢··说··说什么··」

　　　　　　　　　　　　开始兴奋的王明疑问道

　　「当然是求霸哥把精液射到你老婆性感的小嘴里咯」。

　　一旁的梨姿解释道。

　　王明没想到霸哥让自己说这样的话，求其他男人把精液射到自己老婆的嘴里，
这样的事对任何男人都是巨大的羞辱。可偏偏就是这样的羞辱让王明莫名的兴奋
达到了极点，欲望战胜了所以理智尊严道德。

　　「放心吧你说吧！惠颖听不到的我给他带了耳塞的」。

　　霸哥似乎要给王明一颗定心丸，同时又坏坏的看了眼惠颖。

　　惠颖不知道霸哥叫老公说什么，但一定不是什么好事，可现在的她又能做什
么呢？只能任由霸哥玩弄。

　　「真··真的吗」？

　　此时王明的另类欲望已燃烧到顶峰，自己已经不能控制了。

　　「真的！你说吧！」。

　　霸哥打开了手机的免提功能和惠颖体内的跳蛋。

　　「喔··」又是那种感觉，讨厌却又让自己欲罢不能，虽然知道老公有可能
听到，但那种强烈震动所带来的快感觉还是让惠颖忍不住发出呻吟。她不知道为
什么自己变得这样强烈的羞耻感让她想哭泣。

　　「霸··霸哥求你把精液射在我老婆嘴里吧」。

　　说完话的王明感到前所未有的兴奋和刺激，他居然求其他男人把精液射到自
己老婆口中。那屈辱下贱的感觉加上异样的兴奋逼他传不过气来。

　　「哈哈！大声点我没听清楚」！

　　霸哥得意的看着惠颖，好象在告诉她你老公都在求我射到你嘴里。

　　『不··不是的这不是老公说的，自己的老公怎么会说出这样的话』？惠颖
简直不敢相信自己的耳朵，开始她还相信老公是这样的人。现在亲口听到最亲爱
的老公说出这样的话！震惊之于是无比的悲伤，想不到自己所受的屈辱居然是老
公默认的，那种伤痛是语言无法形容的。

　　「霸哥求你把精液射在我老婆嘴里吧」

　　极度兴奋的王明在霸哥的要求下又说了遍。

　　「你是不是很下贱，我越是狠狠的玩弄你老婆你就越兴奋！」

　　霸哥看着惠颖邪恶的笑道，巨大的Ｊ８不停的她口中蠕动。

　　王明的话深深刺痛了惠颖的心，虽然前面面对过这样的羞辱但都不及自己最
亲密的人出卖自己的打击大。

　　『为什么·为什么会这样老公！难道你不爱我？不珍惜我？不珍惜这个家了
吗』。自己先前所受的那些屈辱换来的居然的这样的结果，惠颖的心在流血，流
得是那么的深入骨髓。

　　「是我很下贱，你越这样我越兴奋」。

　　沉静在异样兴奋中的王明，矛盾而痛苦的回答着。可每当他说出这样下贱的
话时，那种充血的兴奋和快感就让他无法自拔。

　　「那就求霸哥狠狠的玩弄你老婆呀！这样你就更兴奋！」。

　　梨姿忽然站了起来，用裹着丝袜的骚蹄踩住了王明的肉棒。

　　「啊··有点痛你干什么梨姿」。

　　梨姿用的力量有些大让王明感到有些疼痛，可虽然有些痛但那种下贱和屈辱
的感觉更加强烈，几乎要让他射了所以他并没有反抗梨姿。

　　「你不是喜欢这样的刺激吗？快求霸哥！」

　　梨姿看到王明没有挣扎心里有数了，脚下又用了一点力。

　　「啊··求··求霸哥狠狠的玩弄我老婆吧』。

　　自己亲起的妻子在给对方口交，而自己却被对方老婆用脚踩住Ｊ８这对任何
一个男人来说是莫大的屈辱。

　　可偏偏是这样的屈辱却给王明带来了前所未有的刺激和兴奋。

　　听他们三人的对话惠颖更想不到自己的老公是这样的人，老公一向是斯文，
含蓄，有内涵那的种可没想到现在居然和霸哥一样变态。『老公你为什么会变成
这样？你还是我一直深爱的哪个王明吗？天呀！我该怎么办！怎么办！』惠颖陷
入痛苦的艰熬中。

　　「啪」的一声清脆的声音

　　「啊··好痛」

　　「是这样吗」？

　　霸哥狠狠的在惠颖的屁股上拍了一巴掌。

　　还在痛苦思绪中的惠颖被这突如其来一下痛得吐出Ｊ８叫了起来，可马上又
看到霸哥威胁的眼神，仿佛在告诉她马上含进去不然就去弄醒青青。面对这样的
侮辱和威胁和加上最亲爱老公的背叛，心思力竭的惠颖真想马上死掉。可想到自
己的宝贝女儿和失望的丈夫，现在女儿几乎成了她的所以不能让她受到一点点伤
害，不能让她看到妈妈现在这个样子。想到这些惠颖又悲哀的从新含入了肉棒。

　　「你··你在打惠颖」？

　　王明从手机里听到了清脆的肉体拍打声和老婆的叫声。

　　「是呀！我在打你老婆的屁股呢这样她才舔得更卖力，舔得我真舒服」。

　　霸哥又轻轻的摸起惠颖裹着丝袜的屁股，丝袜的厚度依然没有挡住雪白屁股
上面的掌印可见刚才霸哥是多用力。

　　这样的动作好象又在警告惠颖不乖乖舔还会被打。

　　王明听到霸哥在老婆的屁股，心里一阵心痛。在他心里老婆是那么的美丽纯
洁自己连骂都没舍得更别说打。

　　而霸哥居然打了她屁股好让老婆更努力的舔他的Ｊ８。王明又是心痛又是屈
辱可那种另类的快感让他快流出鼻血。

　　「继续求呀！求霸哥再打你老婆的屁股这样她会更卖力的舔的」。

　　梨姿开始用脚趾用力挤压王明的Ｊ８

　　「痛··梨姿轻点」。

　　「你不是喜欢这样吗？瞧你Ｊ８硬成这样」。

　　「啊··好痛··好爽！！我快射了！」。

　　已完全沉浸在另类欲望的王明，正被霸哥夫妻的调教一步步走到不可挽回的
深渊。

　　「求··求霸哥继续玩弄我的老婆，我好爽我好兴奋」。

　　「随便怎么玩弄都可以吗」？

　　霸哥喘着粗气用邪恶的眼神看着惠颖好象是在说给她听，下面的肉棒开始加
快在嘴里的运动。

　　惠颖现在已对丈夫非常失望，可看到霸哥的眼神她感到恐惧。『不·不要老
公·不要把我交给这个恶魔玩弄我是你妻子呀！』惠颖对王明抱有最后丝希望。
但嘴里依然接受着霸哥越来越快的奸淫。

　　「是··随便你怎么玩弄都可以，请随便玩弄我的老婆吧！」。

　　王明开始心里一痛，毕竟是自己最爱的老婆呀！放手给霸哥随便玩弄？可想
到惠颖居然给他口交连自己这个做丈夫都没有尝试过那种愤怒和被背叛的情绪加
上异样的快感让他失去了理智。

　　「这可是你说的！你就听着吧我马上就要把我的精液射你老婆的肚子！」

　　霸哥兴奋的把手机丢在一旁，抓起惠颖的头准备做最后的冲刺。

　　「喔··喔···喔」

　　大龟头机会每次都顶在了自己的喉咙上，这样让惠颖连连做呕呼吸也开始困
难起来。可这样的痛苦无法和老公带给自己的伤痛做比较。听到丈夫的话，惠颖
的心完全掉进了冰冷的深渊里，她知道她完了，有了这么一个老公她真的完了…

　　「听到没有，霸哥正在狠狠的干你老婆漂亮的小嘴呢！！」

　　挤压在王明肉棒上的丝袜骚蹄开始来回磨蹭。

　　「啊··好舒服··梨姿我好舒服加快点··」。

　　就要到高潮的王明在呐喊。

　　「既然这么兴奋就大声喊求霸哥把精液射到你老婆嘴里，一直喊到霸哥射为
止吧！」。

　　「霸哥··求·求你把精液射到你老婆嘴里！！啊好爽！」。

　　受到这样变态的刺激和征服感觉，霸哥也格外兴奋猛插起来。

　　「喔··喔···喔」

　　「霸哥··求·求你把精液射到你老婆嘴里！！啊我要射了梨姿快点！」

　　亢奋的王明开始蠕动配合梨姿的小脚。

　　「王明我会把所的精液都射到你老婆的肚子里去的！！」。

　　说完用力一顶把整个肉棒顶进了惠颖喉咙深处。

　　「噢··」

　　惠颖感到一阵天昏地旋Ｊ８太大了让她几乎出不了气，加声喉咙本能的收缩
那种呕吐的感觉更强可又呕不出来。

　　没过一会，一股强烈的热流喷进自己喉咙深处，她知道是精液想逃避但Ｊ８
死死的低住。一股两股三股···恶心的东西全部进入了惠颖的肚子里，她已经
泪接受着可怕的事实，但依稀从电话里还传来老公的呻吟。

　　「霸哥快··快把···精液···噢··噢··」

　　「好爽···我··我要射了··梨姿快··快···。

　　王明也达到了顶峰，大量的精液喷撒在梨姿丝袜骚脚上。

【忏悔】18

夜已经深了，疲惫的王明早已呼呼大睡可对惠颖来讲也许才刚刚开始。

　　“刚才怎么样？刺激不刺激？让自己的老公听到给别人口交声惠颖你可真淫
荡呀”！

　　“别说了！不要再说这样的话！”

　　想刚才的那一幕惠颖就忍不住伤心，本来面对霸哥步步紧逼和羞辱已经够让
她难受不了，没料到连自己的老公也成了霸哥的帮凶，惠颖不该怎么办接下来会
发生什么心力也已非常焦脆。

　　“嘿嘿别不好意思麻，连我的精液都喝了还装什么呀！”。

　　霸哥从背后抱住惠颖的娇躯，一双大手在丰满的乳房上面抚摸。

　　身上的拘束已经被霸哥解除但双手依然被手铐反铐在背后，心里万般个不愿
意也只能默默的承受霸哥野蛮的爱抚。

　　“不要再弄了好吗？让我休息下”。

　　惠颖带着一丝无奈与哀求。

　　“是你自己答应过我的今天晚上随便我怎么玩都可以，况且你丈夫也求我玩
你呀！难道你忘了吗？等老子玩够了你再休息吧！”

　　霸哥毫不理会大手继续在乳房上揉捏。

　　一想刚才老公在电话里说的话，惠颖心里就一阵哀怨和刺痛，索性也不再说
什么闭着眼两行泪珠缓缓落下。

　　“都生了孩子了乳房还这么尖挺而且乳头还是像少女般的颜色摸起来更是柔
软又有弹性，妈的！真是极品奶子呀！

　　告诉我你的奶子是不是极品呀“？

　　“我。。我不知道。。你别问我”。

　　看到自己的乳房被这个男人肆意揉捏还对做出品头论足，惠颖带着些羞涩和
屈辱。

　　“嘿嘿只有非常淫荡下贱的女人才会长出这样的奶子，因为这样才能吸引更
多的男人哈哈”。

　　霸哥低头在耳边羞辱惠颖。

　　“我不是。。我不是那样的女人。。你别乱讲”。

　　“还不承认呢？你就是个下贱淫荡的女人喜欢我狠狠的玩弄你的奶子是不是”！

　　霸哥开始用力的揉捏起那两团白嫩的肥腻，又用手指在粉红的乳头揉搓。

　　“我不是。。你弄疼我了。。。把手拿来。。”。

　　惠颖想逃开双手却被反绑被霸哥轻易抱在怀里，看到自己的乳房被这个男人
如此的玩弄惠颖极度的屈辱。

　　可就是这样野蛮的爱抚下居然升起一丝快意，每用力的挤捏乳房和奶头那种
快意就不断袭来越是用力越是来的强烈。连惠颖自己都不知道为什么会这样。

　　‘不！怎么会会这样！我怎么会这样！我不是那种女人！我绝对不是！’惠
颖开始极力压抑生怕霸哥发现什么。

　　“惠颖你好象很喜欢这样被虐待的感觉哟？瞧乳头都变大了嘿嘿”。

　　“没。。没有的事你瞎说什么，只有你这样的变态才喜欢这样的东西！”

　　“哦？是吗那今天我也让你喜欢这样变态的东西嘿嘿！”

　　霸哥用力量把惠颖往前一推，由于双手被反绑没有平衡惠颖身体一软跪了下
去又用手按住头压下，这样一来惠颖的屁股自然的高高翘起。

　　“你干什么。。不要这样。。放开我的头我不要这样。。”。

　　突如其来的动作让惠颖没有任何准备，被迫采取这样的姿势让她不能接受的。
像一只狗一样爬着屁股高高翘起没有穿任何衣物，一切都被这个男人看在眼里。

　　“想不到你这样爬着屁股这么大这么好看，我怎么没发现呢”？

　　霸哥用手享受着惠颖美妙的臀肉，再轻轻拍打。

　　“不要。。放开我。。让我起来”。

　　“你是不是我的玩物随便我怎么玩都可以，你现在的样子就像只发情的母狗！”

　　“我不是！快让我起来。。。我。。啊。。”。

　　这样的姿势让她非常羞耻，努力扭动身体摆脱。

　　“啪！啪！”

　　　　　　　　　还没等惠颖说完霸哥就重重的打了两下

　　“不要动给我老实点，再动我就不只是打两下了你信不信我把你女儿弄醒叫
她看看自己的妈妈是怎样被打屁股的”。

　　见惠颖挣扎霸哥恶恨恨威胁。

　　“不要。。不要去打扰青青”。

　　听到霸哥的话惠颖感到害怕，她知道霸哥什么事都干得出来要是真让女儿看
到自己现在的样子那是不可想象的。

　　老公的背叛已让她非常失望和心痛，所以绝对不能再让宝贝青青受到什么伤
害。

　　“那就看你听不听话咯，没有我的允许不准起身”！

　　看到惠颖又一次屈服，霸哥开始用命令的口气。

　　霸哥放开了压在头上的手，见惠颖没有起身依然这样爬着心里很是得意。眼
前这个美丽的人妻子基本已经臣服在自己的淫猥之下。

　　“再把腿张开一点，让我更清楚的看到你的骚Ｂ和屁眼”。

　　“不。。。不要再这样羞耻我了好吗。。”。

　　惠颖开始哀求这样的姿势已让她非常难堪，居然还要让自己把腿分得再开点
好让这个恶心的男人看得更清楚，这对平日一向端正的惠颖来讲简直是个地狱。

　　“快点！听到没有我可没太多的耐性”。

　　霸哥拍打屁股催促着，不给她多余的时间考虑今天晚上就要彻底的羞辱惠颖
让她变成一只母狗。想这些心里无比的兴奋。

　　“不太难为情了。。我不要。。”。

　　“你身体的每个地方我都看过了也被我操过了还害什么羞太太，今天晚上你
的任务是好好的让我玩弄不忘了连你老公也是这样求的我”。

　　身心被好无保留的羞耻惠颖都可以忍受，可想刚才王明在电话里说的话就一
阵寒心。‘也许他真的已经不爱我了，不然谁又会求别人这样侮辱自己的老婆，
你就这样一点也不在乎我吗？’。越想惠颖就越生气渐渐的一种自暴自弃想法开
始萌生。

　　抛下最后丝尊严慢慢的惠颖开始缓缓张开双腿，冰凉的空气让下体感到一丝
寒意。想到霸哥如猛兽般的眼神时不仅身体微微发烫。

　　在霸哥的胁迫和自己自暴自弃下。双腿已经张开也许是炼过舞蹈的缘故吧惠
颖的腿比一般的女人要打得开得多。

　　私秘的下体更是毫无遮掩的被瞧了个够，粉红的花瓣已经在这样的姿势下被
迫稍稍分开，从缝隙中可以清楚看到里面蠕动着的嫩肉，而可爱的小菊花也因紧
张一收一合。

　　如此淫荡的景象没想到是从一位美丽端庄的人妻表现出来，居然还是在她自
己家的床上。霸哥被这样淫靡的气氛刺激得Ｊ８开始鼓胀。

　　“太太你真的好淫荡哟，居然在自己家里张开屁股让别的男人欣赏你的骚Ｂ
嘿嘿”。

　　“别看。。别看。。好羞。。。不要。。。不要说这样的话。。。”。

　　惠颖感到一种说不出来的羞耻与哀怨，马上又联想到老公王明的话时非常气
愤。‘这就是他想要的？想要我在

　　　　　　　　　　别的男人面前做不知廉耻的女人‘

　　“真是淫荡呀！女儿在另一个房间睡觉，妈妈却光着屁股爬着被人打哈哈！”

　　霸哥撕扯着惠颖最后一点廉耻。

　　“求你不要说了。。。真的不要再说了好吗！！”

　　惠颖真是无地自容那种强烈的羞耻压得她喘不过气来，身为人母的她却主动
张开腿让其他男人羞辱。这还是原来那个冰清玉洁的周惠颖吗？

　　“我不说这些你这么才能兴奋呢？其实你心里最喜欢听这些话来刺激你吧”！

　　看到那粉红色娇滴滴的菊花，霸哥真是异常兴奋，霸哥忍不住用手去碰了一
下。

　　“啊。。你干什么。。不要碰那里。。”

　　小小的洞口马上因外界的侵入紧紧的闭在一起，从外面看去嫩肉死死的包裹
住菊花口形成漂亮的折皱就像一朵待开的花儿。

　　“嘿嘿没什么看到你的屁眼长得非常可爱，摸一下而已别那么紧张”。

　　手指试探了一下发现惠颖的肛门既如此敏感和有弹性，要是Ｊ８插在里面肯
定是天堂的感觉。不过现在不是时候这么好的东西一定要慢慢的调教反正迟早都
是我的。

　　“你和王明有过肛交没，很爽的想试试吗”？

　　“你想干什么。。我不做那种事。。。”

　　霸哥的话让惠颖害怕和羞耻，平日王明多次要求和自己肛交都被拒绝。因为
在惠颖眼中那里是排泄器官不是性交工具，况且惠颖又非常怕疼那小小的洞口怎
么可以接纳那东西？所以结婚这几年中惠颖一直没和王明有过肛交的行为。‘那
里连自己老公都没给过，绝对不能让他得逞’。

　　“别那么紧张麻！我又没说现在操你屁眼，怎么是等不急了想让我现在操你
屁眼”？

　　手指在菊花周围轻轻调弄，想让它放松好乘虚而入。

　　“把你的手拿开。。不要在那里我不喜欢这样。。”。

　　连自己老公都没碰过的地方现在居然被人如此玩弄，惠颖羞耻不已好象在霸
哥面前自己毫无隐私可言。

　　“那你喜欢我弄你那里呀！告诉我呀我好满足你”。

　　霸哥的手指故意在柔嫩的花心中停下，好象在告诉惠颖随时都会进来。

　　“不要。。不是那里。。。不要弄那里。。。”。

　　惠颖感到紧张想努力的起身，可头却被霸哥按住整个屁股也本能的高高翘起
仿佛在等待手指的插入。

　　“到底是那里说清楚！你不说清楚我怎么知道呢”？

　　要惠颖这样贤淑少妇在别的男人面前说出这样的话简直是莫大的屈辱，可为
了保住自己最后一丝禁地她没有选择。加上王明的话一直在耳边响起。‘求霸哥
玩弄我的老婆，随便怎么玩弄都可以’。终于带着哀怨和自暴自弃的口吻说出。

　　“阴。。。。阴部。。。我的阴部。。”。

　　“什么阴部不阴部的，骚Ｂ就是骚Ｂ说这么好听干什么！重说！”

　　霸哥准备彻底摧毁惠颖的自尊。

　　“我。。我说不出口。。不要这样难为我好吗”？

　　受过良好教育的惠颖已经放下自尊说出阴道的字眼，霸哥却偏偏逼她说骚Ｂ
这样强烈的人格践踏让她难以承受。

　　“不说是吗？那老子就搞你的屁眼”。

　　霸哥不知何时拿来支润滑软膏抠了一指涂抹在惠颖的菊门旁边，然后开始轻
轻的在洞口向里挤压。

　　“不要。。不要。。我说。。我说。。我。。我要。。。我骚Ｂ要”。

　　冰凉润滑软膏让惠颖感到害怕，她没有时间再顾及和忧郁了再晚手指就要破
门而入。

　　“不行！要请求，要请求我玩弄你的骚Ｂ”。

　　霸哥高高在上不断的羞辱眼前美丽的少妇。

　　“请。。请霸哥玩。。。玩弄我的骚Ｂ”。

　　无可奈何的惠颖说出这段话是声音开始哽咽，可想她内心是多么屈辱。

　　“还不够淫荡，要再淫荡点摇动你的屁股求我，你这个婊子”。

　　“我。。我不会。。我做不到”。

　　霸哥的要求一次比一次过分，惠颖几乎到了崩溃的边缘。

　　“不做就算了反正搞你的屁眼也一样”。

　　手指开始轻轻往洞口用力，不料强有力的收缩把手指拒在门外。他没想到惠
颖的肛门既如此有力，换作其他女人刚才这一下早就进去了。霸哥暗自惊讶，可
又非常高兴因为这样的肛门插进去肯定爽到极点哈哈！

　　他肯定不知惠颖是学舞蹈的，平日经常会做提臀收腰练习长年累月她的臀部
肌肉就比一般的人要发达，所以收力也自然而然的很有力。

　　“啊。。不要。。不要。。。不要进来”

　　感到手指的入侵惠颖感到害怕，失声叫了出来。

　　“那就快摇动你的屁股求我玩弄你的骚Ｂ”。霸哥恶恨恨的威胁。

　　颖感已经无路可退，想到自己一而在再而三的被霸哥羞耻玩弄，和老公王明
的话，她实在是不能承受了完全崩溃了。

　　“我做。。。我做还不行吗”？

　　带着哽咽的声音颖感开始慢慢摇动自己丰满的臀部，这是她有生以来第一次
做这样下贱的动作而且还是在老公以外的男人面前。

　　“幅度再大点屁股要扭圆，不光要做而且还要说，求我玩弄你的骚Ｂ”。

　　惠颖的动作虽然有点僵硬，已足已点燃霸哥的欲火，想到平日端庄贤惠的人
妻现在居然光着屁股，做着这么下流淫荡的动作，这样的刺激早已让下面那根大
Ｊ８就高翘起。

　　“求。。求霸哥玩玩弄我的骚Ｂ”

　　说完着句话惠颖连儿根都红了，恨不得找个洞钻进去。

　　“很好！不错继续求把我求高兴了我就不搞你的屁眼搞你的骚Ｂ，对了给戴
上这个就完美了”。

　　转身霸哥从箱子里拿出一条狗链，项圈是红色软塑料式样一边还连着跟铁链。

　　“干什么。。我不要戴这个。。拿走。。快拿走。。”。

　　惠颖开始挣扎由于双手被放绑这样的抵抗是徒劳无力的，霸哥还是轻易将狗
链套在她脖子上。

　　“哈哈这才是真正的母狗，最下贱的女人的”。

　　霸哥兴奋的狂笑，眼前着位美丽贤惠的人妻全身赤裸仅腿上套了双肉色丝袜，
还翘起丰满柔软的大屁股，雪白的粉颈赫然有个红色的项圈还连着一条铁链。这
样的景象让人不得不联想这位少妇已沦为玩物，一只让人随意玩弄的母狗。

　　“我不要戴这个给我解开。。开给我解开。。。”。

　　她没想到霸哥居然给她戴这个，在她的印象中只有小猫小狗的宠物才会戴这
个想不到现在自己的脖子上也被套上项圈，这样强烈的人格践踏惠颖哭泣。

　　“嘿嘿你马上就忘掉一切只会沉浸在快乐当中”。

　　霸哥又拿出了一根电动阳具，它和普通的不大一样。在龟头上布满了密密麻
麻圆形颗粒，而除了整阳具会转动外龟头部分也会单独进行旋转。

　　“不要。。我不要用这个。。不要。。”。

　　看到那东西转动的幅度和上面密密麻麻圆形颗粒加上淫亵的嗡嗡声，惠颖异
常恐惧同时又倍加羞耻，整个脸惨白不停摇头哀求。

　　“刚才你不在求我玩弄你的骚Ｂ吗？现在又说不要这可由不得你咯”。

　　说完用手拨开粉嫩的阴唇，把龟头顶在柔嫩的洞口慢慢插了进去。

　　“啊。。不。。。啊。。。”

　　感到龟头的进入惠颖全身一震，那旋转着密密麻麻圆形小颗粒和自己里面细
嫩的娇嫩接触时，仿佛每一根神经都蹦紧，只觉得天旋地转。

　　“是不是很爽呀我的骚母狗，你真他妈的下贱只要一有东西插进你的骚Ｂ你
就觉得兴奋”。

　　霸哥开始慢慢的抽插，幅度虽然很慢但每一次都基本完全退出再插到顶。另
一只手在惠颖白皙如玉的屁股上拍打。

　　“啊。。不要这样。。。好难受。。。慢点。。”。

　　被这样狼狈的姿势打屁股而且套上了项圈，虽说这样的羞耻对每个女人的自
尊是一种多大的伤害。可惠颖却无法顾及，每一次深度抽插时旋转的小颗粒就会
和嫩肉发生大量摩擦，那样的感觉简直让她受不了。

　　“应该快点吧，越快你越刺激吧哈哈”。

　　看到惠颖此时不停娇喘，裹着丝袜的双腿往后高抬整个脚背蹦得笔直还微微
有些颤抖，屁股也比原来翘得更高。霸哥也被这样的景象搞的热血沸腾，连忙握
紧电动阳具加快抽查起来。

　　“啊。。。慢点。。。慢点。。我受不了。。我要死了。。。”。

　　惠颖被这突如其来的加快毫无准备，嘴里发出牙齿的摩擦声，被拷在背后的
双手也死死捏成一团。全身几乎所以的肌肉和神经都已蹦紧。由于惠颖天生身体
就非常敏感，这样的插入只会更让她收紧阴道对于这一点霸哥非常清楚，所以他
越是加快的抽查阴道和圆形小颗粒的摩擦就越大，对惠颖的刺激也就更强。

　　“你不是最喜欢被这样搞吗？你的骚Ｂ不是也最喜欢被这样插吗”。？

　　“我。。我没有。。。我不是。。。快停下来。。。啊。。。喔。。。喔。。。”。

　　从惠颖嘴里发出哀求，同时也带着丝甜蜜的呻吟。连她自己也不知道为什么
会发出这样奇怪的声音。

　　“爽吧！刺激吧！兴奋吧！也别光顾你自己呀来用的你丝袜骚脚给老子按摩”。

　　霸哥用力拍打惠颖屁股催促着，腰间那根暗黑色的大肉棒早已高高翘起。

　　“啊。。。喔。。。慢点。。。我。。。我不会”。

　　惠颖半眯着眼，眼神里似乎有些迷茫娇喘着说出这几个字。但受制与霸哥威
胁还是乖乖伸出了那双裹肉色丝袜，迷人的嫩脚。

　　“对。。就这样给我用你的骚丝脚把老子的Ｊ８夹紧前后套弄。”

　　平日美丽贤惠端庄的人妻现在爬着向狗一样倔起屁股任自己拿电动阳具随意
玩弄，脖子还栓着狗链这样淫靡的场面让霸哥眼睛里快喷出血。但更让人兴奋的
是那双只有在舞蹈台上才展示的小嫩脚正为自己足交。‘终于实现了，终于让你
这双要人命的骚给老子足交了哈哈’。

　　“啊。。不行。。这样不行。。。好难受。。。我受不了。。。没力了。。”。

　　由于惠颖是爬着霸哥又在她身后，所以她只能双脚后伸用两脚内侧夹紧给霸
哥做足交。可这样一来整个下面和双腿就要相当用力受紧，插在她身体里的东西
就会更肆无忌惮的折磨。

　　“不行双脚一定要蹦直给我夹紧让老子爽，不然老子就捅你的屁眼”。

　　霸哥挺着大Ｊ８，只见那双纤细白皙的嫩足正夹着它上下套弄，龟头被这样
反复摩擦得透亮。不知是不是过于用力整个脚掌已开始向后弯曲，从上往下看整
个脚掌的嫩肉呈现出一道道褶皱，加上一层丝袜的朦胧更加诱人。

　　“不要。。。我不要。。我用力就是了。。。喔。。。好难受。。。”。

　　受到威胁惠颖拼命用嫩脚夹住大ＪＪ上下套弄，而在她阴道里的电动棒每次
转动和进出都会让发痛苦带有甜美的呻吟。

　　“真爽！真舒服！你们芭蕾舞蹈演员是不是平日训练的时候都给男人这样搞
呀哈哈！”。

　　细嫩的足肉在自己的Ｊ８上来回套弄，还有丝袜的摩擦那种感觉让霸哥爽到
极点。龟头也因此分泌出大量连液搞得嫩脚上到处都是，在灯光反射下发出淫靡
的光泽。

　　“不。。。不是的。。。没有的事。。啊。。。喔。。。”。

　　想到自己在舞台上的英姿和为了更好的跳好芭蕾平精心保养自己的双脚，现
在居然成了这个男人兽欲的对象惠颖真是羞愧不已，想争辩可下体的那根东西让
她没有任何力量。

　　“那以后我就帮训练你这双淫荡的骚脚好不好，让它随时给我搓Ｊ８哈哈”。

　　霸哥越说越激动，双握住惠颖裹着丝袜的嫩脚开始用力的来回搓，插在屁股
上的电动阳具依然在不停的旋转发出嗡嗡声。

　　“。。。喔。。。我。。我。。。不要。。。什么。。。训练。。。啊。。。”。

　　渐渐处于半迷糊状态的惠颖说话都在颤抖，意识里只感受到电动棒对自己的
冲击，脚底也传来大Ｊ８滚烫的热量，她的感官已完全陷入情欲里。

　　“这可由不得你，你是我的玩物我想怎么玩就怎么玩，老子现在就操你的搔
脚哈哈”。

　　霸哥开始做最后的冲刺，双手死死的握住惠颖的嫩脚用力来回摩擦，屁股也
开始向前来回挺。

　　“啊。。舒服。。。爽死了。。。要射了。。。老子终于把你的小骚脚干了
哈哈”。<PIXTEL_MMI_Esoushu555.com_2005>13                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>