　　　　　　　　　　　　　　【忏悔录】


作者：ｘｗｆｌｏｖｅｒ２
字数：５万

　　楔子

　　大家好，我是阿狗。我曾经萎靡在自己干妈的脚下几年，做了一个贱狗奴；
后来又奇迹般的站了起来有了点人样，而且还娶了一个女王做妻子。

　　在这个过程中，我认识了很多其他的狗奴还有女王，她们把自己的故事讲给
我听，我照原样，用第一人称把它记录下来组成这本自传集《忏悔录》。

　　１崇拜跋扈的王太太

　　「从来纨绔少伟男，聪明反被聪明误。」这话说来是有道理的，家庭条件好
的人其实没见过什么大世面，有点小困难就要死要活；如果再加上还挺聪明的话
那就更加完蛋了，小时候的事情本来也没什么难度，耍点小聪明轻轻松松就可以
搞定，哪还学得会吃苦耐劳，不会吃苦耐劳怎么可能解决大的困难，于是这样人
的注定了要迷茫，要沉沦。

　　而这就是我少年的写照，我叫丁小丁。我虽然自己不太努力，但一方面有点
小聪明，另一方面家里有点关系可用，所以１８岁那年我上了最好的大学，读自
己喜欢的机械工程。

　　那时我的脑子里运气大于一切，因为没吃过什么苦，关键时刻又有贵人相助
，在这最好的大学里我感觉自己不行了。一方面是很快发现大学所学的东西和所
想的完全不一样，并不实用而且离实际的产品设计差距太远；另一方面我的脑子
似乎不太够用，面对同样是高智商的同学，我力不从心；这第三嘛，就要怪我爸
了，爸爸官不大却有实权，他为了培养我，经常借着职务之便，把我带去和权贵
们吃饭。吃着吃着，我的心气倒是越来越高，实力却没有增长。觉得自己的专业
不吃香就没兴趣学，没兴趣学却又下不了决心转专业，总想等着一天奇迹出现：
某贵人相助，直接给我个老总当当什么的。结果久而久之没有一技之长，肚子里
没货，体育也不出众，也就找不到女朋友，人也变的猥猥琐琐。

　　场面上那些达官贵人都谈的是经济，是市场，一说到我学机械都不知道怎么
说好。相比之下那些学财经的晚辈就备受好评。一个叔叔的儿子阿中，学习比我
差多了，初中毕业直接读了个财会的中专，出来后有家里人扶持很快坐上财务总
监的位子。年纪只比我大几岁，看上去却成熟老练，还有一堆非常漂亮的女孩追
着，他都不放在眼里。可是每当我和他一起玩的时候，我来偷看那些女孩一眼，
就被她们恶狠狠的瞪了回来。她们哪里看得上我这样的矮小的机械男，其实我也
不算很矮，１米７２嘛，身材也是适中。

　　中哥的女朋友中有一个长得特别高挑丰满白皙的，身高肯定在１米７以上。
夏天她的吊带裙根本掩饰不住她丰满的乳房，简直是喷薄欲出。她叫田心。田心
总喜欢穿吊带裙加一双白色的高跟鞋。不穿袜子，她的脚也很丰满，结结实实的
塞在白色的鞋子里，鞋子也变得很有弧线。而我总是想着把自己的小弟弟塞到田
姐的鞋里，可是田姐的脚那么丰满，哪里给我留了地方啊，哎呀，想起来就心里
痒痒。

　　有一次出去吃火锅，中哥不带田心去，田心就靠在门边故作撒娇的说：「那
等你回来，我顿奶给你喝啊」。哎，怎么就没有一个女的对我这么好呢？难道真
的是男怕入错行？田姐的这句话我现在还记得，因为这话总让我联想起田姐的丰
满的乳房。

　　因为经常和爸爸出入高级场所，我还养成了一个坏习惯。那就是喜欢瞄那些
地方的服务员。她们总是穿着非常紧身的短裙，两条修长而结实的大腿被紧紧的
裹在里面。我真想把自己的小弟弟塞到姐姐们的大腿中间去，被温暖的包围着。

　　有一次去一个私人会所吃饭，服务员又是穿成这样的，而且个个美貌高挑，
看得我几乎是垂涎三尺。会所是王总开的，这个王总有一个娇妻，大家叫她王太
太，我叫她阿姨但她的年纪只比我大几岁，可她已经是两个孩子的母亲，是这个
几十亿资产的集团老总的老婆。席间，王总一个劲的跨她厉害，因为她刚给王总
生了个双胞胎，一下子两个男孩。

　　上菜的时候，有一个漂亮的服务员不小心把汤泼出来了，洒在同桌李太太的
鞋上。王太太立马呵斥那个服务员，命令她跪在地上给李太太擦鞋。这个美女服
务员不敢说一句话，跪在地上擦鞋。擦完了还被王太太命令去面壁跪着，我看那
个服务员想哭都不敢哭出声，乖乖的照做了。当时我们在场的都没有说话，显然
都觉得，既然都是场面上的人，这种事情没必要搞成这样。王总也是，欲言又止
。

　　席上我听他们说着几个亿的大生意，说谁谁谁用几千万空手套白狼赚了几个
亿，在城里势力极大之类的话。也了解到，王太太毕业于一个舞蹈学院。其实现
在想来，王太太应该也是一个傍大款的人吧，而且如果论相貌和身材，服务员和
王太太李太太都差不多。可是真的是命不一样啊，服务员在太太们面前就是任人
摆布的命。服务员穿的那种服装，虽然也还算有点档次，可是跟王太太相比简直
就是天上地下。王太太李太太的话题主要是如何生孩子坐月子还有产后如何保养
身体和身材还有如何给男人进补这一类的。连王总也夸王太太厉害生完孩子后身
材立刻恢复了。

　　记得席间有个人突然说到法兰克福考察了一下要进口点设备什么的，王太太
立马回应说「法国的设备好啊。」法兰克福明明是在德国，她却以为带了个法字
就是法国。大家愣了一下也没有揭王太太的面子，王总坐在那里又是一个欲言又
止。

　　是的，这就是王太太，你说她素质不高，可她却享有无数女人梦寐以求的尊
贵，她对地位低的人飞扬跋扈，却能把王总这样的能人搞得妥妥贴贴，你有什么
办法。王太太美貌出众，堪称妖艳，你不可能对她没兴趣，但你要想让她正眼看
你，你就要像王总那样有能耐，你要是不行，就别怪王太太欺负你。

　　我是看不惯王太太的霸道，但是说实在，我真的很想跪倒在王太太的脚下，
任由她驱使甚至鞭打，我真是践啊。尤其是席间，王太太还夸我乖，看上去很听
话什么的。我都多大了，我都大学生了，却被一个比我大不了几岁的人说是乖！
？

　　整个晚上，我的视线就没有离开王太太，我对什么市场什么经营完全听不进
去，我只梦想跪在王太太脚下给她舔鞋，我的小弟弟不时的翘起，击打着自己的
内裤，摩擦摩擦，一顿饭下来，裤子竟然也感觉湿湿的。

　　王太太的那种跋扈，让我对有钱的贵妇真的是又恨又爱。我真的害怕自己以
后一事无成最后成为王太太那样的人的羞辱对象，在贵妇的脚下屈辱的过一辈子
；可是真要是那样我肯定会非常的兴奋。我崇拜王太太，崇拜她的美貌，崇拜她
的风韵，崇拜她的跋扈，崇拜她那漂亮而昂贵的高跟鞋。

　　２被白领姐姐戏弄

　　受到王太太那样的贵妇的影响，我早早的就不像同学们一样去追求校内的小
女生了，而是开始迷恋成熟干练的女白领，幻想着没有社会阅历的内向的我能被
她们随意摆弄。但是不管我离这些女人多么近，即使旁边一个人没有，我也从来
不敢上前搭话。大二的时候，年轻体壮我只好经常去商务区饱眼福，因为那里有
最多的小资白领。

　　我发现最好的时间就是工作日的中午，白领们中午休息要下楼来吃饭，她们
总是三五成群有说有笑。你可以想象，夏天那些穿着白衬衫Ａ字裙，高跟鞋和丝
袜的美女们排成一排向你走过来的那种迫人的气势吗？不知道为什么，我发现女
白领走路的时候很多人喜欢把双手交叉抱在胸前，两个坚实硕大的乳房在白衬衣
微微敞开的领口下喷薄欲出。

　　有一次我在过街天桥上迎面遭遇这么一群光鲜亮丽的女白领，一共五个，朝
我走过来，不知道是因为天桥的弧度还是她们都穿了高跟鞋，我觉得自己好矮，
她们的气势压的我喘不过气来，相遇的那一刹那我赶紧闪到一边让她们从中间过
去。不知道是动作太夸张还是怎么的，只听她们扑哧笑出来，有一个还回头笑着
看了我一眼。哎呀，这明显是在笑我嘛，笑的我心理真是痒啊，那种感觉真是莫
可名状。于是我情不自禁的就跟在了她们后面，隔的远一点不要让她们发现。她
们也没有再回头看我，肯定早已经把我忘记了，我可是心理一直想着她们啊，想
着和她们做爱，小弟弟被她们的丝袜腿夹住，一路上我的小弟弟也不断的翘起来
倒下去。夏天我喜欢这么玩，因为这样可以让我的小弟弟摩擦到自己的裤子，很
舒服。

　　就这样我和她们进了同一家餐馆，服务员让我坐了离她们还挺近的一个位子
，本来还可以再近一点的，可是我不敢说，怕让人觉得自己是奔着美女去的。我
面对着她们坐下来，然后故意不看她们，装模作样的一心一意点菜，其实也有点
不太敢看，怕被她们发现。点完菜等吃的时候我就敢看了，她们坐窗边，我朝她
们那边看也算是看窗外的风景，不容易被发现。

　　她们的菜已经上了，一边吃一边开心的聊着。我就盯着她们的桌子底下，那
一双双的美腿和高跟鞋真的是销魂啊。靠走廊坐着的那个美女身材最好，身高胸
大，皮肤白皙，大腿小腿的比例特别好，一双肉色偏白色的丝袜包裹下的脚面，
隐约可见微微突起的青筋。我看得格外入神，这是一双露后跟的小圆头黑皮鞋，
既不是那种很尖很可笑的翘起来的尖头，又不是那种很圆很Ｑ的，大约７厘米的
高跟，太成熟了太美了。ＯＬ是来上班的又不是走秀，７厘米的高跟最合适，看
上去非常干练。你能够隐约看见她的脚趾的分叉。哎，我真不知道这些女人是怎
么穿这种鞋的，脚趾的分叉都露了，那鞋尖里面就只有脚趾尖了，走路的时候鞋
怎么不会掉下来呢？难道她们就用脚趾尖就能掌控乾坤吗？我真的是崇拜女人。

　　就在这时，她的脚趾和脚面一弯，居然一只脚在没有任何外力的帮助下，从
鞋里面出来了，那么柔软。我刚才说了，那丝袜是肉色偏白的，可是这包脚趾的
那部分丝袜就更白了，她的脚趾就在那里面用力的伸展了几下，脚脖子也歪了几
下，然后奇迹般地，她的脚一缩，又轻轻松松的放回了鞋里。这一刻我真的是看
得目瞪口呆，心跳停止，瞳孔放大，心里面简直就在呼唤着「姐姐，救命啊！！
！」。我真的是瞳孔放大了，若干年后的今天，我似乎还能感觉到自己的瞳孔像
照相机的伸缩镜头一样逐步放大的过程。

　　我过了一会儿才缓过来。我又开始装摸做样的来看窗外。就在我的视线往上
移的时候，我遭遇了她火辣的目光，我和她对视了几秒，她的清秀的鹅蛋脸，厚
厚的双唇，挺拔的小鼻子似乎在告诉我「我是你看得的吗，你也配看我？」她的
眼睛似乎目露凶光，我不敢再看，懦弱的低下头。然后赶紧吃自己的饭，我觉得
自己真是没用，不过还好，她的同伴们似乎没有注意到刚才她和我短暂的交锋，
我被打败了真是没面子。不过我一定要找回来，我要跟着她们去办公室，看看她
到底在哪里上班！

　　她们前脚走我后脚就跟了出去，跟她们上同一个电梯，她们去几层我也去几
层。反正已经被人发现了，索性跟的近一点，反正她们又不知道，我就不能和你
们同路吗，不能在同一层办公楼上班吗。

　　她们按了两个号码，在２５层的时候下去四个，我正想她们不是一起的吗，
就听她们其中一个问「你不下吗？」那个吃饭的时候瞪我的姐姐说道「我上去办
点事。」一不做二不休，我就跟着姐姐去４８楼，反正她也不知道我在４８楼上
班。

　　出了电梯，我也还是不紧不慢的跟着姐姐。突然姐姐回头了「你老跟着我干
什么？」。　「跟着你，没有啊，我在这里上班。」我指了指旁边的门，彬彬有
礼，装模作样的说「我在这家公司上班，您误会了。」其实我心理别提多紧张了
。「是吗？那你怎么不进去啊？」姐姐微微笑着，两手抱在胸前。完了，这下怎
么办，要是进去的话，不会被人赶出来吧，咳呀，这下怎么办啊？！　「你给我
进来吧！」，就在我犹疑的时候，姐姐二话不说，拎着我的耳朵，推门进去了，
而且一口气把我从门外拎到了门内，拎到了窗边。我这时才缓过神来，啊，原来
这个单元没有公司入驻。那么大的地方被清的干干净净。

　　姐姐手脚利索，一下子解去我的皮带，把我的长裤内裤一下子全扒到了脚下
。我不敢看着姐姐，就侧着身子呆呆的站在姐姐身旁，像一个犯了错误的无辜小
孩，又没有绳子帮我，可我却动都不敢动。裤子没了，感觉下面空荡荡的，一点
底气都没有。心里盘算着退路，她不会去叫保安什么的吧？姐姐却很轻松，她倚
靠在窗台上，两手反撑着窗台。我忍不住用目光斜视着她，她的双腿紧紧的被灰
色条文的Ａ字裙包裹着，我那时候最怕这个了，总幻想着自己的小弟弟被夹在姐
姐的大腿中间。　「你是想强奸我，抢劫我，还是来偷大楼里的东西啊」，姐姐
略带戏虐的问，声音柔和而威严，「你今天不给我交代清楚，就别想从我这离开
」。这时我立马感觉自己特别无助特别紧张，姐姐那么干练，她不会把我扒光后
再交给警察吧？这下说什么都晚了，一切都在姐姐的掌控之中，只能祈求姐姐不
要对我太恨。我这一紧张不要紧，一紧张居然小弟弟翘起来了，　「啊～～，翘
～～起来了！！！这就是你跟着我的原因吧？你给我跪下～」。一听到这话，我
顿时瘫软，乖乖的側跪在了姐姐脚下。

　　姐姐并没有再责怪我，而是抬起一条腿，向我的小弟弟慢慢的伸过来。姐姐
的丝袜腿离我那么近，「叫什么名字，在哪里上学啊？」，「啊，完了，我能不
能不告诉她啊」我心里踌躇，姐姐见我发愣就用小腿打了我的脸一下，「问你话
呢！没听见吗？」，我下意识的想躲却没躲开，赶紧如实回答了她。「嗯，还挺
老实的嘛，钱包拿过来，我要看看，要是骗了我，看我怎么收拾你。」我赶紧从
上衣口袋掏出钱包递给她。姐姐一边翻看我的钱包，一边把脚歇在了我高高翘起
的命根子上，高跟挂住了我的小弟弟。姐姐虽然是半悬着没完全踩下去，但是力
道已经很大，我的小弟弟根部传来一阵剧烈的疼痛，但她越是踩我，我的小弟弟
越是硬，越是弯不下去，小弟弟弯不下去，腰就只好往前弯着了。

　　姐姐看完，用钱包打了我脑袋一下，我接过钱包放好，侧着脸望着姐姐，姐
姐也侧着脑袋浅笑望着我。我当时简直是感觉想找个地洞钻进去，因为我的钱包
里有我的身份证，学生证，甚至还有一张刚上大学时妈妈放在我钱包里的全家福
，因为钱包是妈妈买的，上高中的时候我都不用钱包。而这两个证件告诉了姐姐
我的姓名、年龄、籍贯、大学、科系、班级。姐姐已经掌握了我所有的一切，而
我却对姐姐一无所知。几秒之后，姐姐忍不住笑出来，看到姐姐那种浅浅的笑，
我的心恐怕只能用小鹿乱撞这个女生专用词汇来形容了。我的样子肯定也是很好
笑，大家想象一下吧，一个大二的没见过什么市面的小男生被白领姐姐踩在那里
，佝偻着背满脸通红，又不敢做什么。今天想起来还有点想手淫的感觉。

　　我很想求姐姐放我走可是胆子太小欲言又止，姐姐看出来了一边说「怎么了
？丁小丁同学，想走啊？」一边用丝袜脚来玩弄我的小弟弟，她的脚先是伸到了
我小弟弟的下方，然后慢慢的网上艮，我的小弟弟极度膨胀，但是往上弯还是没
有问题，但是我的阴茎下部可就直接挨着姐姐的脚背啊，姐姐的丝袜摩挲着我。
我盯着姐姐的脚，我的眼珠子都要掉出来了。姐姐偏偏不让我看，姐姐的小腿很
长，脚部摩挲着我的小弟弟的同时，膝盖却顶住我的下巴，非把我的头望上抬，
不让我看姐姐的美脚。等姐姐的脚抬的够高了，我的小弟弟从姐姐的脚上漏了下
来。

　　这时姐姐的鞋跟开了，姐姐只用脚尖挑着高跟鞋，把我的阴茎置于姐姐的脚
底和鞋子之间。姐姐又开始开始往下踩我了，我的小弟弟死死的向上抵住姐姐的
脚底。这一次和上一次不同，姐姐温软的脚底大面积的接触我的龟头，丝袜上细
小的毛毛被我的龟头敏锐的感觉到，摩挲得我血脉喷张，我血气方刚从未接触过
女性，哪里受得了这个啊，小弟弟倔强的不肯往下弯。可结果还是和刚才一样，
我的腰不由自主的弯了。姐姐就这样上上下下的动了她的脚几下，而我的整个身
体也跟着上下颤动。

　　这一幕姐姐看在眼里，又是轻轻一笑，「哼（呵），别乱动」。她不再往下
压我。她一松脚，把脚从鞋子里抽了出来。而鞋子的后跟带却卡在了我的龟头上
，我立刻感到了鞋子的重量，但还不至于把鞋子掉下。我側过头向上看着姐姐，
不知道她想让我干什么。，又看见姐姐也歪着头，坏笑着看着我说「现在我要你
上上下下的挑动我的鞋，不准掉下来，也不准挺着不动，来回一百下，你自己数
，数够了就让你走，不然就把你交给保安，听明白了吗？」，「听明白了」　我
回答。我这人向来比较忠于职守，接到姐姐的指令就认认真真的动起来，一，二
，三，四。。。

　　可是刚数到十下，姐姐就不耐烦了。「行了行了，真是个小淫虫！，什么都
不会，干这个倒是挺在行，奉劝你还是回学校好好读书吧。」姐姐飞快的穿回鞋
子，这一下姐姐的鞋子挂得我好疼。而姐姐已经头也不回的走了，留下回荡中空
气中的姐姐轻蔑戏虐的笑。

　　我再也无法忍受，朝着姐姐离开的方向手淫起来，不久就天堂般的射了。。
。

　　事后我很奇怪，其实姐姐看上去比我大不了多少啊，可能也就是个毕业了两
三年的大学生吧，怎么会那么干练，那么轻而易举的就把我给蒙住了，玩弄了呢
？

　　这事以后好久我都坐立不安，因为我的所有资料都在姐姐的掌握之中，万一
姐姐来找我麻烦我该怎么应对呢？后来证明这个担心是多余的，姐姐没有再来找
我，我的心中对姐姐充满了感激，而姐姐美丽、干练、母性和宽容的形象也在我
的心中慢慢模糊，幻化为我永久的性幻想对象。毕竟姐姐是第一个玩弄过我小弟
弟的女性，我的第一次其实是给了姐姐的脚。

　　３　被张阿姨收为私奴

　　经过王太太和白领阿姨的事以后，我决定不再读机械了，我要读金融，而且
要出国留学，我要去外国投资银行工作，因为我觉得只有那样才有可能以后找一
个像王太太一样漂亮而强气场的老婆。爸爸很支持我出国的想法，而且很快就给
我介绍了张阿姨。据说张阿姨年纪虽轻，３０岁出头，却很有阅历，是一个苏州
出生的美籍华人，早年游历香港做过模特，身高１米８，颇有姿色。据说张阿姨
２０几岁就在美国赚到大笔的钱，现在看大陆机会多又回来投资房地产了。至于
张阿姨是怎么赚到这么多钱的大家都觉得是个神秘的传奇。

　　张阿姨很快让人帮我办好了出国读金融的一切手续，说是在国外读三年再加
上国内已有的两年就可以拿一个本科学位了，所有的学杂费由张阿姨包了。妈妈
有点害怕这礼太大，可爸爸为了我硬是同意了，爸爸虽然不是高官但却是张阿姨
这次项目的关键经办人，张阿姨是做大生意的人，用她的话说「这点小事不要放
在心上」。不过张阿姨也鼓励我要争取自己拿奖学金，倒不是钱的问题，而是这
可以对你起到一个很好的锻炼作用。「长得这么帅却这么嫩，要再长点本事，以
后被女人爱死。」，这话说得我真不好意思。

　　张阿姨的手下带我来到美国，并把学校还有饮食起居的所有事情都安排好后
就走了，临走还给我一张卡，说张总交代的，一个人独自在外不要让家人担心，
钱尽管用。我也暗自鼓劲，和家人和张阿姨说，我第二年要拿奖学金，争取不再
花张阿姨的钱。

　　可是没过多久我的希望就宣告落空，我发现英语完全不行，听都听不懂就不
用说说了，人又内向，不管是本土学生还是留学生我都比不过，人却变得比以前
还要自卑。平时圈子很小，成绩也上不去。读商科需要沟通能力很强才能有大的
发展，这个时候我没有吃过苦的性格缺陷就显露出来了，目标离现实太遥远，于
是很快心理就垮了，每日度日如年，也不知道慢慢去学。而且仗着张阿姨有求于
我爸，还大手大脚的花钱。

　　第一年很快过去，这一年我没有再见到张阿姨，只是有一两次，张阿姨的手
下打电话给我，也就是问问我的生活学习情况，有没有困难什么的就挂了。

　　第一年刚一结束，我就确知我是拿不到奖学金了，胆子小又不敢出去打黑工
。我真不知道怎么和家人和张阿姨交代。

　　也就在这个时候，张阿姨的一个司机突然来接我去张阿姨家里玩。张阿姨在
湖边有一座豪宅，美国的豪宅真的是国人不能想象的，占地可能有二十英亩，进
了大门以后，一条弯弯的小路经过小树林，来到一栋白色与褐色相间的欧式建筑
下面，司机下车后先是带我在房子周围转了转，我看见这里简直就是一个小王国
，游泳池，网球场，小石路，绿草坪，后院还有实木小亭苑，这个亭苑的风景非
常好，因为后门正对的是一个大湖，还有一个小码头和一艘游艇。这一切还有这
里的所有工人都是张阿姨的。我真是大开眼界，原来张阿姨这么有钱。怪不得给
我一张卡随便花呢。

　　参观完外面，司机把我直接领上二楼，张阿姨的书房外。司机敲门后说「小
丁给您带来了」就先下去了。里面没有回答，我一个人站在门口，坦白讲我并喜
欢装修的太豪华的房子，张阿姨这个房子豪华得大的让我觉得有点阴深，不寒而
栗，也许张阿姨这样的大富豪会喜欢吧。只听门内传来张阿姨的声音，「进来」
　。我推门进去后，看见干妈正坐在宽大的办公桌后面打电话，英文，我也听的
不是很清楚，应该是在谈生意吧。

　　以前见到张阿姨，张阿姨都对我很热情，可是这次却不是。她好像完全没有
看见我，继续讲她的电话。我这人就这样，别人不待见我，我就更加拘谨，不知
道自己制造气氛。我呆呆的站在房间中央等张阿姨打完电话，自己开始观察这个
房间。

　　这个房间大概就有２００平米大，三米宽的弧形办公桌正对着门，进门左手
边放着一组沙发和茶几，右手边是一整面的书架，放了很多书和工艺品，地上铺
着厚厚的豪华的地毯，墙上挂着一些画，其中最大幅的是张阿姨的全比例画像，
画像中张阿姨穿着薄纱侧躺在窗边的躺椅上，真的是性感逼人，雍容华贵。张阿
姨坐在办公桌后面打电话，她的双腿交叉着架在桌上，身子轻松的靠在宽大的皮
椅里，在她身后是整面墙的落地窗，外面是湖光山色。

　　等一等，我没有看错吧，在沙发的边上跪着一个和张阿姨几乎一样美貌与风
满的女人，她全身赤裸的跪在那里，双手和双脚，被扎在了一起，身上被规则的
捆了一些很宽的皮带。她的背上顶着一个圆形的小桌面，然后上面放着一部电话
。他跪在那里垂着头一声不吭。我简直不敢相信自己的眼睛，心中闪过一丝不祥
的预感。

　　干妈打完了电话，起身对我说「坐啊，小丁」，见我踌躇，就指了一下，那
个跪在那里的女人说「阿猫只不过是我的一件物品，我现在把她当家具用。」，
「什么？家～～具～～？」，「哈哈，你那么紧张干什么？没关系，你可以坐在
她旁边，放心～～又不会咬你！」我还从来没听说过把人当家具用的，难道这些
工人为了钱什么都愿意做吗？还是有别的什么原因？我心里充满了问号，我缓慢
的，可以说是傻傻的坐在了人体家具旁边的沙发上。张阿姨则不紧不慢的朝我们
走来。经过阿猫的时候，还从茶几上抓了一把坚果喂阿猫吃。张阿姨俯身把坚果
托在左掌中，阿猫先是学了一声猫叫，然后很乖的凑到张阿姨的手上去，并且很
熟练的把这些坚果都吸到嘴里，然后大口大口的嚼起来，张阿姨也很满意的用右
手轻轻拍了几下阿猫的右脸。这情景就和主人喂狗差不多。

　　张阿姨俯身喂阿猫的时候，我发现张阿姨没有戴胸罩，两个硕大坚挺的乳房
垂钓下来，我坐在沙发上一览无余，我的眼珠子都要掉出来了。张阿姨发现了，
看着我，目光犀利却没有说什么，我胆却的低下头。

　　喂完阿猫，张阿姨坐到了我旁边，我被夹在了张阿姨和阿猫中间。这让我很
不自在，我不敢靠着沙发而是直挺挺的坐在那里。张阿姨侧着身子对着我，左手
搭在我身后的靠背上，右手摸了摸自己的大腿。张阿姨完全不像是以前那个教我
做人的长辈，反而有点像是一个正在勾引我的少妇。张阿姨１米８的身材这样坐
在我身边，那个压迫感是很强的。

　　「拿到奖学金了吗？」张阿姨随口问到。我没有拿到不敢说，窘在那里。「
那这么说明年还要用我的钱了？」，「哼（呵），你也真够给家里争气的！」，
「你知道你家里出事了吗？」，一听这话我立刻紧张起来，側过脸说「出事？我
家里出什么事了？」，「你父母不会都没有让你知道吧？，真是可怜天下父母心
啊，你父母都被双规了，你妈妈刚被放出来，你爸爸还在里面？」，「你居然完
全不知道，每天在这里浑浑噩噩？！」张阿姨说着用手臂顶了我一下，说「现在
正是时候，赶快给你妈打个电话」。我迟疑的拿起阿猫顶着的那个电话，拨通了
家里，只听到妈妈的声音，好像确实苍老了不少。妈妈头一个问题就问我「小丁
，你明年的奖学金拿到了吗？」，在这个时候我怎么能让妈妈操心呢，我就说「
妈，你放心我拿到了」。「拿到了就好，你爸爸被双规了，家里的钱都被冻结了
，但是你不要太担心，妈妈这里还有兄弟姐妹，我们会赶快想办法，重要的是你
，你一定要自力更生，赶快学成找工作，听到了吗？」我热泪盈眶的说「听到了
，妈」。妈妈又说「那个张阿姨，你以后不要再和她联系了，她这个人很复杂」
听到这里我心噔的一下，侧脸看了一下张阿姨，赶紧说「妈，好的，你放心吧。
我以后一定自力更生」。接着妈妈就说「那我先不和你说了，你叔叔来电话了，
我先挂了，你在外面一定要保重，最近不要回来了，完成学业再回来，你爸爸不
会有事的，啊！」「好的，妈，您也保重。」说完这句就挂断了电话。

　　我转过脸，看见张阿姨，干才的话她肯定在旁边都听到了。张阿姨说「你现
在打算怎么办呢？还有两年对吧？怎么读完呢？哈！居然还敢骗家里」　。

　　我想，这下已经都给妈妈把谎撒了，那就一不做二不休。我对张阿姨说「请
让我在您的公司里打工吧！」「你现在能为我干什么呢？」「做什么都行，张阿
姨。」我现在虽然也感觉张阿姨这人很复杂，妈妈也警告了不要再和她来往，可
是事情已经到了这一步，我要是能在张阿姨公司打杂把书读完已经很不错了。

　　「什么都行？哼，你英语又不行，知识储备又不够，一点社会经验都没有，
我看你是什么都不行吧？」，说着说着张阿姨就用手来摸我的脸。我本能的把脸
扭开，但是张阿姨一下子捏住我的下巴，待我不敢动了，就又用她的手掌来摩挲
我的脸，还时不时的拍打几下，就像拍打阿猫那样，这就是在提醒我，我现在只
不过是她手上的玩物。我都快要哭了「求您了，张阿姨，您就让我留下来做点什
么吧，让我有机会拿个本科学位再回去吧？啊？！」我几乎是哭丧着脸，用乞求
的眼光看着张阿姨。「你求我吗？，求人就要有个求人的样子，要不要我来给你
上这走向社会的第一课啊？」，「你要我帮你的忙，你拿什么来交换呢？」张阿
姨的手更加放肆的在我的身上脸上摸起来。「阿姨觉得你很英俊，很嫩，很喜欢
你，你是不是也喜欢阿姨呢？想不想帮阿姨达到高潮啊？」我这下其实心已经彻
底的乱了，我其实梦想了无数次和张阿姨做爱，在张阿姨脚下舔脚，把小弟弟在
张阿姨腿上蹭这样的情景，但是现在真的要我去做我又害怕了，真得不知道这里
水有多深，想一想妈妈说的话，看一看旁边跪着的人体家具阿猫。我吓惨了，直
接从沙发上滑落下来，跪在了张阿姨的脚下。「求求您了，张阿姨，给我一件正
经事做吧？我一定好好干。」

　　张阿姨见我这样，也不再侧着身子坐了，她坐正了身子，翘起一条腿叠架在
另一条腿上。我这时才注意到，干妈穿着一身黑色的透明蕾丝睡衣，黑色裤袜，
脚上是一双高跟凉拖，这双凉拖底很薄，跟也很矮只有５厘米吧，但是它的鞋底
子周围和鞋面上都是光亮而柔顺的高级黑色皮草，非常具有慵懒而高贵的气质。

　　张阿姨以前做过模特，身材比例皮肤这些就不必说了，后来的这几年在商海
闯荡成女强人，也不再是那种嫩模了，而是身体变得丰满了，结实了。张阿姨叠
在上面的小腿因为被下面的膝盖顶着看上去结实而强大，下面的小腿外侧，你能
够看见一条若隐若现的前半部与后半部的肌肉的分界线。这一切都挑逗着我的神
经，提醒着我张阿姨的强大，我的弱小，我本来个子就不如张阿姨高大，跪在那
里更显渺小。我不敢抬头直视张阿姨，只敢低下头去，目光上挑的看着张阿姨，
我的整个身体都不断的越伏越低，张阿姨也没有说话就那样看着我，我从下面看
到张阿姨滚圆的大腿，还有深处的一丝春光。我越伏越低，感觉自己无比的渺小
，恨不得自己能变成地毯一样扁的铺在地上，任由张阿姨踩踏。张阿姨鄙夷的看
着我，笑着说「真是有其父必有其子啊？你爸爸好歹也算个末路英雄，却生了你
这样一个狗熊。」而我在张阿姨脚下已经吓得不断的颤抖，其实不光是害怕，还
有就是激动。　张阿姨的右脚就在我眼前晃悠，时不时踢到我的额头。我真的很
想上去舔张阿姨那露在前面的那每一个脚趾，它们是那么的饱满。

　　张阿姨打开了她的双腿，左腿从我头上绕过，落地后还把我往中间归置了一
下，我就这样跪在了张阿姨的双腿中间，我又发现张阿姨穿的不光是黑色裤袜，
还是一双开裆的黑色裤袜，我直接就看见了干妈肥厚的阴唇还有上面的浓密的阴
毛，我全身血脉喷张，满脸火辣，老二曝起，张阿姨二话不说，抓着我的头发把
我的头塞进了她的大腿根部。

　　我的眼前一片漆黑，张阿姨的两条腿夹着我的头，我的耳朵几乎被闭塞了，
几乎都听不到张阿姨的嘶吼了。「快，小兔崽子，给我好好的舔。。。」

　　我只能卖力的舔起来，我从来没有见过女人的阴部，我也不知道哪里是哪里
，也不知道该舔哪里，我就胡乱的大面积的舔起来，我觉得我的嘴只要在张阿姨
的阴部就可以了，我也进入了疯狂的境界，我不顾一切的舔起来。我的头在张阿
姨的腿中间大幅度的上下扫动寻找着能够让张阿姨兴奋的点，我很快发现了，经
过某些地方的时候，张阿姨就会把我的头夹的非常紧同时发出更大声的嘶吼。我
想这大概是张阿姨最喜欢的地方吧，我就拼命让自己去感受张阿姨大腿给我的压
力，然后在那些压力大的地方不停的舔弄着张阿姨。张阿姨有的时候觉得不过瘾
还会抓住我的头发，把我送到合适的点，有的时候抓住我来回抽送。我的嘴也越
来越熟练越来越疯狂，我的口鼻里充满了张阿姨的气息，张阿姨的手也越来越忙
碌。张阿姨的大腿的压力也越来越大，就这样过了很久，终于，张阿姨发出了最
后一声嘶吼，张阿姨腿的压力达到了最大，我感觉我的头都要被压爆了，我的耳
朵都被压的耳鸣了。就这样我的头被死死的固定在张阿姨的双腿中间，我面前是
张阿姨肥厚的阴唇。里面喷射出大量粘稠的液体，扑面而来，我无处可躲。可是
张阿姨的腿并没有马上放松，我被这样死死的夹着已经不能很好的呼吸了，再加
上那些粘稠的爱液胡满我的整张脸，我根本就不能呼吸，不行，发生什么事了？
我开始试图用手去抓张阿姨的大腿和屁股，我不行了，我快要闷死了。

　　不知道过了多久，张阿姨的腿终于放松了，我就像在水里憋久了刚露出水面
一样，在张阿姨的脚下大口的喘着粗气。

　　我还没缓过来，张阿姨就坐了起来，不知从哪拿出一个黑色短袜套在我的头
上，一直套住整个脖子，然后用一根皮带还是狗带之类的东西系在我的丝袜脖子
上。然后一起身，提着我的狗带，把我向办公桌的方向拖。我的脸本来就沾满了
干妈的爱液，现在这些爱液和气息又全部被锁定在了这黑丝套头袜中，那种气味
更加强烈而持久了。

　　我歪头看见了呆若木鸡的家具阿猫，心里咯噔一下，想以后不会就是这个下
场吧？这个阿猫的身世来历是怎么样的，怎么会被张阿姨搞成一个一声都不敢吭
的家具呢？

　　张阿姨提着我往前走，她的力气很大，我一旦没有跟上步伐就感觉自己整个
人被提了起来。张阿姨站起来又穿了高跟鞋显得特别高大，我感觉自己的头不会
高于张阿姨的膝盖。

　　到了办公桌旁，张阿姨坐在办公桌上，连拉带扯的退去我全身的衣服裤子，
我呆呆的站在张阿姨的两腿中间不敢动，但是小弟弟早已经变成了一根铁棒。张
阿姨抓住它就往里面塞，还一边戏虐我「小鸡把长得还满标致吗？」「快来为我
工作吧」张阿姨不是刚刚高潮了吗？怎么马上接着又要来，我也开始胡言乱语「
是啊，好啊」，激动的不行。接着我的小弟进入了张阿姨的身体，感觉温暖而有
压力。这时张阿姨也整个身子躺在了办公桌上。她全部躺上去以后，阴部的位置
就太高了，我发现自己站着根本够不着，所以只好垫着脚尖来服侍张阿姨。张阿
姨一做爱就喜欢夹住别人不放，刚才就是，现在也是，这次不是我的头，而是我
的整个上半身连同两条胳膊一起被夹在了张阿姨的两腿中间，张阿姨力气太大了
，我也不算瘦弱，但几次想把手抽出来都发现根本就是白费力气，我就像一个被
捆绑了的猴子，垫着脚尖被张阿姨固定在那里服侍着张阿姨，头上的套头袜给我
传递着张阿姨风骚的母体的气息。

　　如果抽送的力度稍有不够，张阿姨就会收紧她的小腿，我觉得整个过程都由
张阿姨的腿在控制着，抽送的速度与深度我都决定不了，我只能顺着张阿姨的节
奏尽量大力的向张阿姨的方向顶。有的时候也不知道是不是张阿姨的高跟鞋，还
晃到我的蛋蛋上，好疼，好过瘾啊。我使出吃奶的力气尽量满足张阿姨。

　　终于张阿姨的腿力又一次达到了最大，张阿姨又一次发出了巨大的啊的一声
嘶吼，持续很长时间，这两条腿夹的无比的紧，我感觉我的肋骨都要被压断了，
又是很长一段时间的无法呼吸，张阿姨的双手紧紧扒着桌沿，我脖子青筋暴露，
头仰望着天花板，就像时间停止了一样。我和张阿姨同时达到了高潮。

　　等这次张阿姨松开我，我已经全身无力的瘫软在地上，而张阿姨的下腹也在
桌上不断抽搐着，每一次抽搐，张阿姨都会发出满足的笑声，同时喷出大量的液
体到我身上，到地毯上。

　　这个时候阿猫一声不响的爬过来了，她不停地舔着我身上和地毯上的张阿姨
的爱液。过了一会张阿姨也起身了，她一句话都没说，只是踢掉拖鞋，径直向门
外走去。

　　张阿姨走后，阿猫拿下身上的小桌板，站起来拉着我的狗带。我以为是叫我
站起来，结果没想到阿猫拿起张阿姨的拖鞋就给了我两记响亮的耳光，我被打得
晕头转向，经过刚才的不由自主，我已经下贱得不行了，我很快会意到大概是叫
我不要起身就一直跪着吧，就这样我随阿猫爬出了那个办公室，来到楼下，来到
后院，一路上阿猫吩咐着下人干这干那，打扫房间啊，洗衣服啊，准备用餐啊等
等，原来阿猫的地位这么高啊？到了后院，我看到，原来在那里，张阿姨早已经
躺在了露天的温泉按摩浴池里，一边欣赏湖色之美，一边品味着美酒。

　　阿猫把我带到张阿姨旁边以后，就除去我头上的狗带和丝袜，然后往我身上
喷沐浴液，然后又用大刷子刷我，刷完了又用高压莲蓬头喷我。真的是高压哦，
喷的我好疼，我到处躲，却又被阿猫抓回来继续喷，这一幕被张阿姨看在眼里引
得她哈哈的笑。就这样，像洗牲口一样，阿猫反复洗了我好几遍。洗完以后，阿
猫抓着头发把我拉到张阿姨的浴池台子上，然后自己也跪在旁边，我也不知道什
么意思，就跪在那里，我是正对着张阿姨跪着，阿猫是对着我跪在张阿姨旁边。

　　张阿姨笑着说「笨蛋，你挡住我了」，我不知所措，就往旁边挪了挪，阿猫
在旁边看不下去了，走过来，一抬腿把我踹下了浴池。我慌乱中赶紧把头抬出水
面，用手抹干净眼睛上的水，看着张阿姨。就在此时，我看见张阿姨伸出她的腿
，我马上感觉自己的命根子的根部好像被张阿姨的脚趾一把夹住了。我大叫「啊
，张阿姨饶了我」。

　　张阿姨笑起来说「你以后不要叫我张阿姨了，你要叫我主人」，「你以后也
不叫小丁了，就叫阿狗吧，你和阿猫一样，还有这里的所有下人所有东西一样，
都是我的私人物品，规矩阿猫会慢慢教你的，不过最重要的就是听我的话，知道
了吗」，我垂下头说「知道了，张阿姨，啊，不，主人」。张阿姨又说「放心吧
，今后两年，我会供你读书的，做我的私奴，学士学位还是要一个的，我们阿猫
可是硕士，你要加把劲啊！」

　　４　努力做主人的狗

　　就这样我在犹疑与兴奋中开始了侍奉主人的日子，犹疑的是这事的发展确实
从来不在我的规划以内但是却这么快的就发生了，兴奋的是我才这么小就已经见
识过这些东西了，还和自己很喜欢的女人做了爱，没有超过同龄人，至少也和他
们相当了吧。而且主人确实是我性幻想的模型，高挑，丰满，白皙，而且又人情
练达，母性十足。

　　但总的来说，对自己的自责还是占了大部分，我一直心气很高，自认为是要
干一番大事业的人，可是现在居然因为一点学费生活费变成了一个成熟女人的私
人物品，私奴，狗。这和那些传说中的鸡和鸭又有什么区别？这不就是卖身吗？
但是主人的身体却是对我有着不可抗拒的吸引力；主人给我取名阿狗也让我非常
兴奋，做一个有钱有势，漂亮成熟的女人的狗不正是我这么两年来所梦想的吗？
甚至不得不说，做了主人的阿狗以后的物质生活也很吸引我，虽然我心里不愿意
承认这一点。

　　于是我并没有表现出太大的抗拒，就搬进了主人的豪宅，这座名叫丝雨山庄
的豪华庄园，过上了贵妇的狗的生活。后来的日子也证明做主人的狗对我的生命
而言，不管是物质上还是精神上，都是一个大的提升。

　　主人对我很好，主人虽然是欲求极强，但我也是青春茂盛啊，再加上主人其
实不是一个毫无克制的人，毕竟还有那么多的生意要去打理，该忙的时候还是要
去忙，闲下来享受一下。主人喜欢男人也喜欢女人，所以有的时候我侍奉主人，
有的时候阿猫侍奉主人，有的时候我们一起侍奉主人。但是有一点是不变的，主
人的控制欲很强，不管是平时还是＊＊的时候，我们都必须听话。

　　有一次主人把我吊在她的床上服侍她，她把我的双手双脚全部折返到后面，
然后用一根绳子把我的双手和双脚困在一起，然后她床上的天花板上垂下来一个
钩子勾住绳结，一按电钮我就被吊到了合适的高度。这时我的小弟弟毫无疑问的
涨的青筋爆起，然后主人只要动动手指就可以控制我抽送的节奏和力度了。主人
赤裸的躺在我的下方，丰满而圆润，面对紧张的我，主人突然一努嘴亲了我一下
，我更加兴奋了。主人开始自己摸自己，摸自己的身体，乳房，也摸自己的阴部
。而且还用摸了阴部的手指插到我的嘴里，我赶紧不顾一切的吮吸起来。可是主
人并不配合我，时而伸进来，时而抽走，还不停地挑逗的问我喜不喜欢，我当然
喜欢了。主人的手指特别漂亮，属于那种尖尖的肉肉的手，伸直了还能看到关节
处的酒窝的那种。主人用手指勾住我的嘴把我往前拉一点点我就感觉到我的小弟
弟碰到了主人的阴部，我多想赶快进入主人的身体为主人服务啊，可是主人偏偏
不让，她要让我憋着，她一会捏我的脸，一会让我吮手指，一会捏我的下巴，不
停的挑逗我，每一次的挑逗，我的身体位置和角度也随着变化，使得我的小弟弟
总是在主人的阴部外围摩擦，却总也不让我进去。慢慢的主人的热情自己也控制
不住了，阴部也越来越湿润，主人的腿又开始蠢蠢欲动了，它们抬起来摩挲着我
的身体，慢慢的夹紧，突然一用力，我的小弟弟扑哧一声进入了主人的身体，我
努力控制着自己的热情，希望能够更长久的为主人效力，主人的节奏和力度慢慢
的加大了，主人的喊声也慢慢的加大了，又是在同一时刻，我和主人达到了高潮
，也是在这时，不知是主人力道太猛还是刚才勾子没有勾牢，我从上面掉了下来
，主人身体结实并不在意，就这样主人测过身子搂着我幸福的睡去了。我照样被
反绑着，我的全身被主人包围着，头埋在主人的胸脯还有脖颈之间，感受着主人
的娇喘和香氛，怎么也睡不着，没过多久小弟弟就又硬了，我挪动着再一次进入
了主人的身体。主人没有睁开眼睛，嘴角却露出了笑意，说了句「你真是个小坏
蛋！」。。。。。。

　　主人喜欢控制别人，所以这种天花板上的电动钩子到处都是。有一次主人坐
在沙发上看报纸，我和阿猫一起跪在主人脚下给主人按摩双脚，一人负责一边。
主人人高马大，有一双４０吗的大脚，和手掌一样也是肉肉的，雪白雪白，脚趾
修长而且脚趾尖排成美丽的弧形，看到这样的脚你会放过舔脚的机会吗，我当然
是时不时的就去舔，吮完了脚趾，舔脚背，舔完了脚背咬脚后跟，咬完了脚后跟
又舔脚底。我仰起头，把主人的脚放在脸上，双手轻轻扶着，疯狂的舔主人的脚
底，那种作践的快感迅速流淌到我全身的每一个细胞，主人脚上淡淡的特殊的气
味沁入了我的心脾。主人的脚柔软而温暖，我简直是忘乎所以，完全没感觉到其
实主人是怕痒的，主人的脚下意识的想躲却躲不开，因为我也下意识的跟着脚在
动。主人故作娇嗔，举起脚用脚底甩了我两个耳光，我还不死心，还想用手抓回
她的脚来舔却没有得逞。主人放下报纸，坐起来对阿猫说「嘿～～～，这家伙今
天怎么这么不听话，去把绳子拿来。」接着主人三下两下把我的双脚一捆，用钩
子一勾把握倒挂在那里，我的嘴对着主人肥厚的阴唇，我的小弟弟和蛋蛋却整个
的被主人吞进了嘴里，我立马感觉到无比的温暖和兴奋，小弟弟不断涨大，终于
主人的嘴容不下了，从主人的嘴里绷的蹦了出来。主人很生气，举起手就给了我
的小弟弟一巴掌，还说「嘿，我还不信了，今天治不了你」，。然后就不断的吮
吸我的弟弟和蛋蛋。主人双手紧紧捆住我的腰，腿紧紧夹着我的头。我也拼了命
的用舌头玩弄主人的阴蒂。最后主人的爱液喷了我一脸，而我的精液被主人吃了
下去。主人并不介意吃精液，她觉得这样可以美容养颜。。。。。。

　　主人一个人生活，没有丈夫也没有子女，豪宅中的下人们对主人服服帖帖，
把豪宅中的饮食起居的工作安排的细致入微，而阿猫就是她们的总指挥，阿猫有
营养师的执照，以前主人说阿猫读过硕士指的就是这个。而且不要小看了这个家
具阿猫，她其实还负责打理主人在美国的产业，主要是一家连锁餐饮和一家连锁
超市，当然了，主要是日常事务。

　　那时我并不知道为什么主人会一个人生活，也不知道，其实也非常优秀的阿
猫怎么会甘愿做主人的家具。

　　主人给了我很好的物质生活条件，我有自己的套间，卧室书房卫浴衣帽间一
应俱全。我本来是很不注意穿着的一个人，来了美国以后也不搞体育运动。就连
主人都笑着说我「你简直就是个猥琐男！哈哈哈～～～」，按照主人的理论是，
人必须要吃好，睡好，参加体育运动，身体强健，然后有一技之长才会有自信，
然后再打扮打扮才会有气质，作她的狗狗必须要做到这些才带的出去。主人喜欢
美食，而主人能吃的我们也有份，但是我却更愿意跪在主人脚下吃主人吐出的骨
头。主人也喜欢逛街购物，有的时候给自己买，有的时候也给我和阿猫买。主人
在生活上从不吝啬，也愿意花钱装扮她的小猫小狗。有的时候主人要我剃这个发
型，改天心情一变又让我换一个。。。。。。

　　主人对我的称呼也经常变化，有时是奴儿，有时是贱狗，有时是儿子，有时
是宝贝，甚至有时她也忘记自己当初的约法，直接叫我的名字。所以在主人这里
我和阿猫并不是毫无生气的木偶，甚至我还敢觉自己很自由很逍遥。主人也喜欢
我们能够给她带来一点惊喜。主人心情好的时候会和我们开开玩笑，聊聊天，而
心情不好的时候我们可就要遭殃了，只能沦为主人撒气的工具。

　　有一次主人突然从外面回来，刚下飞机就打电话说要马上见到我，我还在上
课，她就让司机直接从机场绕到学校，把我叫出来。上了主人的车，主人二话没
说就给了我十几个耳光然后让我自己脱光衣服跪在座位旁。主人喜欢迈巴赫，后
座空间大内饰豪华而且装备现代，坦白讲，跪在这样一辆豪华车里，再加上主人
精致的妆容和高高的红底鞋，我其实非常兴奋。主人穿着精致的小洋装，胸部凸
显，挺拔的指着我的脑袋，我感觉渺小，小弟弟当然也就马上翘的老高。

　　主人打完我以后就没理我一个人坐在那里生闷气，过了大概半个小时，主人
似乎平静了一点，就从皮包里翻出一个什么玩意，她骗我说是饼干，看着确实有
点像，我想都没想就往嘴里塞。其实哪里是什么饼干，这东西一到嘴里立刻迅速
膨胀，我只感觉我的嘴巴被撑得很大很大，我怀疑我的嘴从来没有被撑得那么大
过。我想用手把它抠出来完全是白费功夫，这东西已经死死的抵住了我的上下鳄
，还在不断的把我的嘴撑到最大。这时主人拿出一个大大的假鸡巴，往我嘴里一
塞，只听噼的一声，卡住了。原来这两个东西是一套的。这个东西上还有一些浅
浅的凹槽，我为了看清楚这是个什么玩意，眼睛都快变成对眼了。主人看了也差
点笑了出来，呵呵，能让主人高兴我就很满足了。主人说着一拉这假鸡巴，我头
也跟着动，她拉着我上了座位，然后让我倒躺着，就是腿竖起来，身子放坐垫上
。主人掀起裙子就朝我坐下来，主人没穿内裤只穿了裤袜，她也不脱。只见那假
鸡巴刺破了丝袜进入了主人早已湿润的下体，而那丝袜紧紧的蒙在我的脸上。主
人的屁股巨大的在我上空上下左右晃动，主人的阴道很紧，握力很大，随着主人
的移动，我的头也跟着移动。主人动作大一点，我的后脑勺就来回在坐垫上撞击
。主人的爱液也顺着那些凹槽辗转的流入我的喉咙。我无助的张着大嘴，举着这
个大鸡巴，那样子想想自己都觉得搞笑。。。。。。

　　主人高潮过后把我推到地板上，除去了我嘴里的东西，我立刻感觉腮帮子好
酸啊。责罚还没有结束，主人把我的头按到地板上，然后穿着高跟鞋踩我的脸，
我的脸不断的变形让主人很是开心，但她没有停下。最终，主人把她那高１４厘
米的又粗又长的鞋跟整个塞到了我嘴里，那鞋跟直达我的喉咙深处，我嗓子干燥
发痒，心也跟着发痒，小弟弟刚才就没有得到抚慰，现在更是难受的翘着。我还
在主人脚下不断挣扎，而主人已经在和人讲电话了。。。。。。

　　５　主人的贵妇朋友圈

　　主人的圈中的好友非富即贵。但是在多数人面前，我们还只是家里的下人。
可在周太太，庄太太和王太太面前，我们的狗奴身份就暴露出来了。她们是主人
最要好的朋友，她们共同组成了一个帮派，叫做清拂帮，说是清风拂面的意思，
她们都有一个共同的爱好，就是喜欢养个狗奴什么的。而且她们住得也比较近，
所以主人闲下来的时候总会约她们一起打牌喝茶逛街，而我们这些奴才就在旁边
尽心尽力的侍候着，外出逛街的话就鞍前马后，在家里湖边喝茶的话，我们就跪
在旁边任由主人评头论足，听主人说些家长里短，或者生意上的事情，有时笨头
笨脑的做错了事，如果能让主人开心，那就算受点小的责罚心理也是美滋滋的啊
。

　　还记得那天晚上，主人说第二天要把我介绍给她的朋友们看，让她们来点评
一下主人新收的小奴。我一听清拂帮，一听周太太，王太太还有庄太太就眼前浮
想联翩，一晚上都没有睡好。尤其是王太太这个名字，让我想起以前那个王总的
老婆，跋扈的王太太。我心里不断的呼喊着主人，好像她们都是我的主人一样。

　　第二天我和阿猫早早的就裸身跪在屋外的草坪上等候主人们的驾到，我的心
情是又激动又忐忑，激动的是，我相信我一定会看到几个和主人一样美艳的贵妇
的到来，可以看到她们也牵着自己乖顺的狗奴；忐忑的是我和主人的主奴关系从
此以后就不再是秘密了，而是要被这么多人知道了，况且我又不知道这个清拂帮
到底有多大规模，以主人的社会关系之广，不会搞得整个上流社会都知道我丁小
丁做了张阿姨的狗奴了吧，那以后真的是永无出头之日了。

　　想着想着，我几乎浑身颤抖起来，而再看一看旁边的阿猫，她也是不停的打
颤。正在这时，主人从屋里走了出来，主人今天特地穿了一身紫色的短晚礼服，
大大的波浪卷的头发散开，配上一双黑色的蕾丝面的高跟鞋，那美脚透过蕾丝若
隐若现，真的是华丽十足。也正在这时，三辆豪华小汽车一溜的开进了庄园。

　　第一辆也是和主人一样的迈巴赫，车子停妥后，司机下来打开车后门，只见
从里面伸出一条长长的匀称的美腿，脚上踏一双简单的红底黑绒面高跟鞋，朴实
无华中尽显尊贵。接着我就看见一个和主人几乎一样身材的女人走了出来，她手
上抱着一条小狗，她一下车就把小狗放在地上。等一下，这条小狗，可不是吉娃
娃，确实是一个子的人啊，个子可真小啊。抱在手上还好，一放到庄太太脚下真
有点惨不忍睹：像我们这种１米７多的人跪在主人脚下那就是绝对不会超过主人
膝盖的，而这位呢，这小狗站起来大概６０厘米，跪下去以后身高简直就没有超
过庄太太的脚踝，看着它在庄太太前面快节奏的边跳边爬着，庄太太走一步，那
小狗就要快速的爬上好多步，这样子就像极了一个贵妇牵着一只小小的吉娃娃。

　　第二辆车是劳斯莱斯，下来的那王太太不是别人，正是两年前我见过的那个
跋扈的王太太。王太太穿着一身金色连衣短裙，像是金丝编织的一般，还显得毛
茸茸的，穿一双黑色的鱼嘴鞋。在那薄如蝉翼的肉色丝袜下是我久别了的王太太
的美脚。看见王太太的两个脚趾从那鱼嘴里露出来的样子，我不停的咽着口水。
王太太盘着头发，站在那里显得还是那么挺拔高傲。在她的脚下匍匐着一个不知
所措的年纪稍长个子和王太太一般的妇人，这一定就是王太太的爱犬了。那爱犬
的装束和我头一次见到阿猫有点相似，也是被一些皮带紧紧的捆绑着，都掐进了
肉里。王太太手里虽没有拿狗链和皮鞭，但那妇人，却寸步不敢离王太太左右，
几乎是在王太太的脚下团团打转。

　　再看这第三位女王周太太，她是自己开了个红色的敞篷法拉利来的。可以看
出周太太年纪最轻，举手投足也最具活力。周太太个子没有前几位女王那么高大
，大概只有１６８左右，但周太太却非常丰满，甚至有点偏胖，穿着也比较随意
，一双黑色的平底鞋和一件黑色的薄纱的连衣裙，一根丝绸的胸带围在胸部下方
的那种，这身打扮更凸显了周太太的丰腴。周太太又白又胖，可她的狗狗却又黑
又瘦，还是个明显比周太太大的男人。这狗奴全身裸体，头上却被用皮带捆了好
几圈，那些皮带组成一个头套把那狗奴的头死死的困在里面。周太太自己下车以
后，摘下黑超墨镜，那狗奴坐在副驾驶，本想从另一边下车，却被周太太拿住狗
头，直接把它拉到这边车门，一个踉跄摔下车来。

　　主人一边喊着各位女王，一边迎了上去，我和阿猫也跟在主人脚后。我倒是
非常兴奋，慢慢的居然走到了前面，那阿猫，却好像走两步退一步不敢往前。

　　从她们互相的称呼中，我知道了她们大概的排行，老大肯定是庄太太，因为
大家都叫她庄姐，周太太还叫她庄阿姨呢。老二就是我的主人了，王太太算是老
三吧。

　　我还知道了我的同辈狗狗们的名字：庄太太的吉娃娃是条母狗，庄太太喊她
作小宝。王太太对自己的母狗大概是直呼其名白秋英。周太太的老黑狗名字最搞
笑，大家都叫他牛哥。

　　主人们见面格外亲热，都夸奖对方又变漂亮了，说些「这衣服真好看哪里买
的」之类的话。我们狗奴们都在下面不敢做声，阿猫更是怕得一直躲在主人身后
哆嗦，只有牛哥最顽皮，还朝我们做鬼脸。

　　突然王太太说话了，声音听着有几分严厉，「阿猫，见到我也不叫，躲在后
面干什么？」阿猫听见，立刻哆哆嗦嗦的爬上前来，还是一直低着头不敢看王太
太。王太太捏起阿猫的下巴，随即赏了阿猫一个响亮的耳光，打得阿猫不但不敢
做声，反而还团团转的像白秋英一样，跪上前去舔起王太太的鞋来。还是主人好
，弯下身来，摸了摸阿猫的脸说，「好了好了，哦，真可怜，不要欺负我们家阿
猫嘛。」然后摆了摆手示意阿猫躲远一点。我看在眼里更加的敬畏王太太，低头
看着王太太的脚，真恨不得自己被王太太踩在脚底。

　　「张阿姨，这是你新进的狗狗？」周太太说话还像小女孩一样，她伸出手来
抓了抓我的头发，示意我抬起头来。周太太逗我「狗狗，你多大了，叫什么名字
啊」，天哪，我最害怕的两个问题出现了，我要是告诉她我叫丁小丁，那岂不是
王太太就知道了，那不就完了。我无助的抬头望向主人。主人看了笑着说「哼（
呵），她叫丁小丁，今年２１岁」，我完了，我用余光看着王太太，她一定认出
我来了。

　　可谁知王太太并没有任何反应，也没说什么，她甚至连低头看看我都没有，
她只是眼睛向下的瞟了了我一眼，而这一眼已经把她所有的鄙夷传达给了我，我
真恨不得，挖个坑把自己埋起来，只留下一个贱狗头留在地面上任由王太太踩踏
。我的身子和头不由的越伏越低，低到自己都感觉嘴巴要对上王太太高跟鞋的鱼
嘴了，我真恨不得能变成一个小小的真菌，被王太太夹在脚趾缝中，变成王太太
脚上的死皮，贴在王太太脚上，被包在王太太的丝袜里永世不得逃脱。

　　主人丝毫没有注意到我的反常，见王太太没有反应，还轻推了王太太一下，
说道「你认识他的」

　　「我怎么认识？」「诶，你忘了，丁小丁，丁建国的儿子」，「你们还一起
吃过饭的？！」　「哪个丁建国？」真没想到，王太太根本不记得我，甚至连我
爸也忘的一干二净。「哪个丁建国，就是那个局长丁建国喽～～」，「哦，就是
那个啊，丁建国不是被抓了吗」王太太这才反应过来。「老子不中用了，你就把
小子抓来用，大小通吃啊，张姐？！你可真行啊～～」听到这里，我已经再也听
不进去她们怎么说我，只听她们说说笑笑的往里走，只留我一个人，呃，不，我
一条狗，愣在原地，许久才回过神来跟上前去。「『大小通吃』到底什么意思啊
？主人又没有吃过我爸爸。」我心里想。

　　主人们在庭院里坐下来聊天喝茶，我和其他狗奴们也跪在了桌子下面，只有
小宝待遇高，她趴在桌上。

　　我看见白秋英屁股对着庄太太撅着，庄太太那只架起的脚的绒面的皮鞋不经
意的在白求英的阴部上下刮擦，鞋尖似入非入的摩擦白求英的下身，白秋英下身
爽得不断的抽搐着，嘴巴疯狂的舔着王太太的鞋子。王太太另一只脚也高高的架
起来，不停的在我眼前晃荡，此情此景，我又想起王太太根本就不记得也完全不
在乎我是谁，我的心就像被刀刺了一样的痛，但是看着王太太的勾人心魄的丝袜
脚，看着主人蕾丝鞋里面的美脚，看着牛哥不断的舔着周太太的裸足，我又忍不
住的下贱的举起枪杆宣布投降，我的小弟弟几乎就要挨着王太太的鞋了，只要往
前靠近一丁点，我就会加倍的兴奋，但是我又不敢真的触碰王太太的脚。

　　但我的不轨还是被王太太发现了，「张姐，你快来看看你们家的阿狗，看看
它用什么对着我呢」，王太太说着用鞋底拍打了一下我的小弟弟。就这一下就把
我的魂都摄走了。主人对我一向宽松，说「阿狗，你可真有出息」，又对王太太
说「不过我们阿狗啊精力旺盛，非要翘起来，我也管不了啊」，「管得了管得了
，张姐，正好我跟你们带来个新鲜玩意」，说着王太太叫下人拿来两条短裤。「
这个叫蛋夹，是日本人发明的新型贞操带」，「看我给你试试啊」，说着就让我
和牛哥穿上。

　　我不穿还以为就是一条普通的内裤，穿上以后才知道它的威力。这贞操带完
全就是内裤的模样，不同的是，有专门放阴茎和睾丸的地方。而且两个睾丸是被
强制了分开放的。一般的内裤只有一层，而这条却有两层，中间可以用来充气。
只要我的阴茎一勃起，马上会被内裤上的感应器感知，然后开始网内裤中充气，
充气以后的内裤，会紧紧的裹住整个下体，放置阴茎的管道也会坚硬的网上翘起
来，让人没办法触碰到小弟弟，而且小弟弟因为往上翘而感受不到任何压迫，这
样也就不可能有任何快感。

　　穿上以后我和牛哥的内裤马上硬了，我们在那里，抓啊，拧啊，小弟弟没有
任何感觉，我们两个都快要哭了，而主人们却高兴的哈哈大笑起来。王太太更是
在一边解释起来，说「男人啊平均一天要想女人十几次，每次想来就会不由自主
的摸自己命根子，如果让他们摸不着呢，他们就会想起那个限制自己自由的人来
，要想让男人时时挂念你啊，你就得管住他们的命根子，控制他们的一举一动，
包括射精。～～」

　　听的我们心惊肉跳，而我却在主人的眼里看到了一丝丝的兴奋，我知道我从
此以后，完了！

　　庄太太说「看，这两个都是该罚的，你们两个跪到一边去」，主人把我们支
开，看来有什么话要说不想让我们两只公狗听见。我们只好老实的远远的跪安了
。

　　我头一回被这么捉弄，还在研究那该死的短裤。牛哥倒是先缓过神来，逗我
说话。在以后的日子里，我和牛哥经常这样被支开，也就经常的交流。牛哥被周
太太当作狗奴玩了１０年之久，对她们之间的事情一清二楚。我也从牛哥的嘴里
慢慢的了解了这个富太太圈子，了解了主人们和狗奴们。

　　原来牛哥确实姓牛，牛哥出生农村，凭着自己的实力上国内最好的大学，毕
业后又以全额奖学金上了美国最好的大学的金融博士。按理来说，确实是一个牛
人，除了矮了点以外，牛哥只有１米６几。可是按牛哥的话说自己根本就是周太
太的玩物，被周太太欺负侮辱，一直抬不起头来。

　　牛哥来美国后省吃检用，和一个富家子共用一个公寓。牛哥说这个富家子呢
，１米８多长得很帅，却是个没有主见的人。有一次，富家子跑来问牛哥，说有
个女的在追自己，但是那女生早已经和好几个男人发生过关系，富家子和这女生
发生关系后又不想娶她，又不知道怎么拒绝她，每天如临大敌，六神无主。这个
女孩就是现在的周太太。牛哥是什么人？吃过苦的人，最看不惯这种不负责任又
没有主见的男人，就把那富家子训了一顿。说这女人说不定人家想安定下来，这
么漂亮，多好。富家子也让这女孩搬来一起住了，却还是对人家不好。结果富家
子的行为让这周太太就误解了牛哥，以为是牛哥从中作梗而让富家子六神无主，
于是就决定作弄牛哥。

　　有一天，富家子不在家，牛哥刚洗完澡刚出卫生间。周太太就急冲冲的撞门
进来，对着镜子就打扮起来，据说那天周太太穿著极其暴露，而且还主动挑逗牛
哥，把只穿一条内裤的牛哥逼到墙角，用丰满的胸部顶住瘦小的牛哥。还问牛哥
漂亮不漂亮。据牛哥自己说，当时自己都快要疯了，岂止是漂亮。

　　这周太太打扮玩就出去玩了，留下牛哥一个人在房间里。牛哥被冲昏了头脑
，在屋子里转来转去，找不到东西释放，突然看见周太太的一双皮鞋放在那里，
好像刚刚脱下还冒着热气。他就不顾一切的冲过去，对着鞋子又是舔又套在小弟
弟上套弄，完全不顾所以。

　　就在那时，他看到几道闪光并听见几声拍照的声音，原来这是周太太故意设
局把牛哥抓了个现行。牛哥说自己真是惨啊，从来没有这样过，第一次这样就被
人抓住。

　　被抓以后的日子就完全听命于周太太，牛哥不得不带上了贞操带，不得不在
周太太需要的时候给周太太舔脚，给周太太口交。牛哥说最难熬的是晚上，自己
这边带着贞操带不能手淫，那边却听见隔壁周太太和富家子做爱的声音不能入眠
。

　　牛哥当时是想死的心都有，一个小自己几岁的小丫头片子还有一个乳臭未干
的没主见猥琐男就这样把自己给吃定了。再加上当时自己的学业压力也大，久而
久之竟然对这种虐待上了瘾。

　　事情还没有结束，牛哥本以为周太太会和这富家子结婚，而自己被当作她们
夫妻的玩物直到周太太玩厌了为止。可是周太太的古灵精怪远超我们的想像。

　　周太太的父母都是生意人，常年在外面跑。周太太由奶奶在美国带大，绝对
是个富家女。大学读了个什么義工专业，都不知道是学的什么。据她自己说有一
门课程叫人类学，就是告诉你人和人之间是多么的不一样，还有为什么会这么不
一样。周太太小时候交过很多男朋友。周太太很有才华，经常还给邮报，日报写
些专栏什么的。

　　周太太的父母个性都很强，凑不到一块去，所以后来离异了，爸爸又找了一
个年轻的女孩，妈妈则一个人在外地做生意。要换了一般的女孩，一定会讨厌自
己的爸爸。可是周太太不这样。她不但和父母的关系很好还和爸爸的新娘关系也
不错。

　　据牛哥说，有一次爸爸的新娘头一回来探望周太太，周太太就安排自己的男
朋友，那个富家子去调戏爸爸的新娘，结果两个人硬是把新娘搞上了床，从此以
后那新娘看见周太太都要让她几分。这还没完，她还把这个富家子调教的服服帖
帖，最后竟然让这富家子去做她妈妈的助理。说是助理，其实是什么都干，白天
跑腿，晚上跑马，需要的时候就是妈妈的性玩物。

　　周太太后来又找过了一个也是又高又帅的男朋友，就是现在的周先生，个性
也和以前那个富家子差不多，用周太太自己的话说「这种男人带出去有面子，又
容易控制」。可是这周太太结了婚买了房，却强逼牛哥住在她们家给自己当用人
。可怜牛哥被搞得心神不宁，博士读了８年才毕业。

　　周太太和周先生生了一个孩子以后，周太太就安排周先生去和自己的爸爸学
做生意，自己一个人带孩子，请个保姆，还把牛哥留在身边继续玩弄。

　　只是为了孩子教育着想，她让牛哥搬到外面去住了。周太太家在美国有不少
物业。于是周太太就安排牛哥做了其中一个公寓楼的管理员，住宿免费以外，收
了租子还能分得一成，够吃够用还有钱炒股。

　　周太太时不时的光顾牛哥的小公寓，把牛哥玩的是人仰马翻，叫苦不迭，上
天无路是入地无门。而牛哥的公寓里的所有布置也都是按照周太太的意愿来的，
牛哥必须时时刻刻把公寓打扫得干干净净，而自己平时只能住在小房间里。大房
间要留给周太太大驾光临的时候用。

　　周太太发现牛哥炒股以后，就非要和牛哥比战绩。说是只要有一年牛哥的账
户增长率能超过周太太的账户，就放牛哥走。可是年复一年，牛哥一开市就战战
兢兢的坐在电脑前盯着Ｋ线图却从来没有超过周太太，而周太太几乎不怎么看图
，偶尔一操作，胜过牛哥千百次。牛哥不但从未超越周太太，有的时候还亏得裤
子都当了还要周太太中途救济。

　　牛哥本想凭着自己的牛校背景，毕业后去华尔街一展身手，但是碰到鬼马的
周太太，被搞得信心扫地，决定回国混一个大学教授当当，搞搞没什么人看的学
术，骗骗那些傻逼学生和小股民。

　　牛哥只要一输钱就会被周太太取笑，一被取笑就会犯贱，一犯贱就会使出吃
奶的力气来服侍周太太。牛哥曾经无数次的想要自杀，但还是坚持了下来，８年
抗战读完博士后又在周太太的淫威下又读了两年博士后。周太太性欲旺盛，但是
却不找别人，就可着牛哥一个人玩，光是急性前列腺炎牛哥就得了很多次。牛哥
现在还害着慢性前列腺炎。可是牛哥说，实在是抗不住周太太啊，她太漂亮了，
又能干，自己读了几年的博士却炒股就亏，周太太学个義工专业却炒股就赢。牛
哥从心理上已经臣服于周太太，身体也就任由周太太玩弄。现在的牛哥只要一接
近周太太那白白的身体，小弟弟就能不断的流出精液来。。。。。。

　　有一次，牛哥跟我说，周太太要放他的生了。因为周太太怀了第二胎，孩子
以后照顾不过来，自己那方面也不行了。周太太家有关系，搞了个人才引进把牛
哥引进到一个好学校当教授了。

　　我真同情牛哥，就问牛哥「那您不行了，以后不打算结婚生孩子了？」牛哥
故作一脸苦相，说「周太太早就给我安排好了，我做周太太狗奴的第二年，她就
让我去精子银行存了不少精子，现在可以拿出来用了。」我问「那你老婆知道你
不行了，难道愿意死心踏地的跟着你？」牛哥居然得意的说「我未来的老婆是周
太太以前的一个母狗奴，她不敢违背周太太，也就不会背叛我」。说到这里牛哥
还真神气了起来，说「我老婆可漂亮了，我的同学里面就没有一个找了像我这样
漂亮的老婆，有的时候想想做她的狗还真的强过自己做人～～～」

　　牛哥这么怂，可是怎么大家还老是叫他牛哥呢？大概是戏虐他吧，我想。

　　从牛哥那里我还了解到我的主人。张阿姨做模特后认识了一个比自己大不少
的香港人，后来一起移民美国，两人同甘共苦开创事业，可就在事业处于上升期
的时候，那香港人却得癌症去世了，也没有留下个一男半女。张阿姨对先生感情
深厚，就没有再嫁。当时的张阿姨咬着牙坚持下来，而且还努力做大做强后来就
有了现在这连锁餐饮和超市，一年纯利润也上亿。不过张阿姨也差点破产，而就
在这个时候是庄太太帮了她一把，所以张阿姨和庄太太的感情特别深厚，而且张
阿姨也特别敬重庄太太。周太太的妈妈还是庄太太的老朋友呢，这个圈子就是庄
太太带周太太进来的。听牛哥这么一说，我在对主人的敬畏里又加了一份怜爱，
「原来主人也有这么多的心酸血泪啊！！！」

　　「王太太是一个狠角色。」「你知道她脚下的狗奴白秋英是谁吗」

　　「谁啊？」我问。

　　「是王总的原配妻子。」

　　「你知道阿猫为什么那么怕王太太吗？」

　　「阿猫以前想夺王太太的正宫之位，去勾引王总，却被王太太提早发现，被
王太太找人给玩残了。」

　　原来，当年王太太就是王总的秘书，与王总有婚外情。有一次白秋英去王总
公司，正好撞见王太太与王总在办公室云雨。当时白秋英正好还怀着孩子，这一
撞见不要紧，一撞见居然把白秋英气得小产，差点没命，而且从此不能生育。王
太太却怀上了王总的骨肉，于是王总和白秋英离婚娶了王太太。「王总不是人吧
？！」「王太太更狠」。她这样还不放过白秋英，竟然派人去骚扰白秋英的生活
，把白秋英搞得又恨又怕，最后竟被王太太调教成了现在这个样子。然后王太太
又以白秋英一个人生活可怜为理由，劝王总让她把白秋英留在自己身边做了一个
狗奴。王总也觉得自己有愧于白秋英，但能相见总比看不见的心里踏实一点于是
就同意了。

　　再说这个阿猫，阿猫是王总旗下一个私人会所的领班，她觉得王太太能够耍
手段，凭生孩子来坐上王太太的位子，那么自己也行，也想试一试。没想到竟然
被王太太带人把她给轮奸了，搞了个生殖器破损不能生育。后来张阿姨看阿猫太
可怜了不希望她像白秋英一样那么惨就提议收养了阿猫，还供阿猫读书，成就了
现在的阿猫。

　　可怜啊，阿猫现在看了王太太还像老鼠见了猫一样。

　　「王太太这么专横跋扈，可是王太太也有怕的人。」

　　「谁啊？」我好奇的问牛哥。

　　「庄太太啊」

　　「不知道吧？！王总早年也曾游学美国，落魄不堪，有个女朋友却和一个有
钱人跑了。」王总相当长一段时间状态很低迷，更是曾经不顾一切的追求庄太太
，但庄太太觉得王总这个人名利心太重不愿意与他结婚。后来庄太太当了心理医
生，王总更是成了她的病人，说是病人，其实两人俨然就是一对知己。庄太太要
是想废了王太太那是轻而易举，庄太太以前也问过王总，说「你怎么找个这样的
，这么狠的老婆啊」，但是也无奈，白秋英已经被王太太调教成一个无法挽救的
狗奴。庄太太也只好作罢，只是提醒王太太要对白秋英好一点。

　　「当着庄太太的面，王太太当然不会，而且也不会在白秋英身上留下什么伤
疤，可是背地里真的说不准啊，你看看白秋英和阿猫怕王太太都怕成什么样了。
」

　　原来，庄太太确实是这几个人的灵魂人物。庄太太是美国本土出生的，她的
父亲祖父还有曾祖父都是中医，国民党败退的时候，庄太太的曾祖父随军到了台
湾后来又辗转到了美国。庄太太的母亲嫁了一个白人后来生下了庄太太。庄太太
得天独厚，身材高大，丰乳肥臀，脸窄窄的却肉肉的，鼻梁小巧挺拔，这些都很
像那些漂亮的西方人，但是庄太太的皮肤却像黄种人一样，和主人有的一拼，也
是肤如凝脂，毛孔细腻的几乎看不见，庄太太有一头浓密的自然的枣红色头发。
庄太太的腿和主人一样也是笔直笔直，大腿浑圆有力，小腿紧致结实。只不过庄
太太比主人要大不少，所以身材略显慵懒，但皮肤仍然吹弹可破，也是风韵十足
。庄太太也继承了家族传统，从小学贯中西，对中华文化尤其是中医有深入了解
，长大以后又同时学了医学和心理学，后来成为了一个很有名气的心理医生。庄
太太也嫁了一个白人，是个有名的大律师，两人育有两子一女。夫妻二人非常恩
爱，而且在高收入的同时，两人联手投资，斩获颇丰，身价达数百亿美元。现在
庄太太在滑雪胜地开有一家大型的身心一体的疗养院，帮助那些身体或者心理有
缺陷的人，很多压力巨大的上层人士也把疗养院当作一个最佳的休闲放送的去处
。很多社会名流也因此成为庄太太的好朋友。

　　「我说这些你都是从哪里知道的啊？」我问牛哥。

　　「你笨啊，天天跪在主人脚下，就不会听主人说话吗」，「还有，主人的狗
奴们，你不会问问她们吗？」「结合几家之言再融汇贯通一下，真相不就出来了
吗？」

　　「牛哥，你真牛！」我听了开起牛哥玩笑来。「怪不得我感觉庄太太那么儒
雅端庄，处变不惊呢，　　原来又有家学渊源，又有经济实力，又有美满家庭啊
」，我不由的感叹起来。「怪不得，有的时候听庄太太说起自己年轻时候的事情
，比如初恋还是那样一个小女孩的神情」

　　「是啊，要说这个世界上真有那种受上帝眷顾的人，庄太太要算一个。」牛
哥补充道，「庄太太这种人是天生的懂得享受生活，懂得感恩，可是越是拥有，
上帝却越要给她更多。。。。。。」

　　「那庄太太怎么也会养个小宝当狗奴呢？」我问牛哥。

　　原来，小宝从小得了怪病，长不高，所以现在才５０厘米，父母也早早的将
她遗弃。她心气还挺高，长大以后也要学着正常人自己养活自己，就从孤儿院跑
出来了。走到街上给人刷鞋，补鞋。据说有一天一个美艳女人看见了，就把她招
到自己的鞋店里面当售货员。说是这样可以给那些贵妇们无与伦比的尊贵的感觉
。这个女人就是红底鞋在中国的店长。而庄太太又是红底鞋的大股东，有一天去
逛这家店的时候，就看见小宝抱着鞋子来侍候自己，感觉小宝整个人还没有自己
脚大，顿时生出怜爱之心，把小宝收养了带到美国来，每天抱在手上，给了她无
尽的母爱。而且还告诉店长，说这种方法不适合品牌形象不适合推广，要她以后
不要再搞出这个事来。

　　「庄太太怎么会是红底鞋的大股东呢？」

　　「你不知道吧，设计师要想把鞋子设计的出神入化，就一定要对女人的脚有
着了魔一样的迷恋。而庄太太的脚就是这样一双让设计师无法自拔的美脚～～～
」

　　６　渐入佳境得意忘形

　　清拂帮的这些女王的造访总是会给我们狗奴带来巨大的惊喜，尤其是王太太
带来的那些个新鲜玩意。虽然主人并不一定都用，但是有几样主人很喜欢我也很
喜欢，一个就是上次王太太让我和牛哥带的贞操带，还有一个就是一条黑色的美
观而结实的狗项圈，这两样我和阿猫都是长期戴着的。有了这个狗项圈主人要是
想牵着我，拉扯我，或者把我拴在哪里都非常的方便。而这个贞操带就让真的如
王太太所说，在主人不临幸我的时候，让我日日夜夜的想念主人。有的时候主人
出差，好几个星期见不到主人，我简直就会坐立不安，做梦都想跪到主人脚下，
用嘴对着主人的蜜穴，希望主人能够赏一口那美美的爱液。这种时候不要说是主
人的身体，就是主人穿过的衣服，主人穿过的皮鞋，主人坐过的沙发甚至主人踩
过的地板，我都会不顾一切的扑上去舔个够。其实我最喜欢的还是主人刚脱下来
的高跟鞋，我喜欢把自己的脸深深的埋进鞋里，因为那个味道只有闻过的人才知
道，那是全世界最美妙的最销魂的气味。

　　王太太还送了主人一个法宝也是常用的，就是蛋夹，其实就是一个金属圈连
着两个金属夹子。那个金属圈用来套住我的阴茎根部，而那两个金属夹子，造型
不偏不倚正好夹住我的两个蛋蛋。这东西真的是能把我全身的精华迅速的持久的
锁定到我的小弟弟上。每一次都让我加倍的坚挺和持久，每一次射精后都加倍疲
劳。

　　那一次我还是照旧跪在桌下，头靠在主人的大腿上，脸任由主人抚摸着，听
着主人们聊天，这是我最喜欢的状态，我感觉自己就是主人的一条爱犬。王太太
命令阿猫把我带上去，于是阿猫就扯着我的狗项圈把我拉了上去，让我跪在主人
的卧室中，阿猫也恭恭敬敬的跪下等候。我知道过不了多久主人和王太太就要上
来玩弄我们了，因为主人们都是男女通吃的，我的小弟弟翘的老高，却没有着落
，就在那里憋着等候主人的驾临来拯救和释放我。其实不光是我，阿猫的下体早
都已经流出了爱液，全身颤抖。这也很好理解，阿猫对主人那是死心塌地感恩戴
德，但最怕的还是王太太，最兴奋的也是跪在王太太脚下。阿猫确实是被王太太
整怕了，无论王太太对阿猫做任何事，都只能让阿猫更加的崇拜王太太。

　　过了很久，王太太和主人才上楼来。她们一进门就开始互相抚摸，她们关上
门靠在门边。主人的一只手去抓揉王太太的胸部，另一只手绕道后面抓住王太太
的脖子，她们不停的亲吻，舌吻，主人甚至弯腰去吮吸王太太的乳头。王太太也
毫不示弱，伸手撩开主人的裙子，隔着内裤捏住主人的阴蒂部位有节奏的揉搓。
这一切我们做狗奴的在主人脚下都看得一清二楚。

　　阿猫再也忍不住了，她爬了上去，不顾一切的亲吻两位主人的高跟鞋，然后
是她们的小腿，大腿。阿猫的嘴唇在两位女王的腿上游走，尤其是在舔王太太的
时候，眼神迷离，完全沉醉在其中忘了时间王太太，也许王太太的脚下才是阿猫
心灵永久的归属。可是王太太却嫌阿猫的嘴舔自己太多了，王太太抬起腿来好像
在躲避。阿猫却不放弃，可是她脖子越伸越长，身子却越伏越低，这样怎么能舔
到呢？可以看出阿猫的心已经下贱和渺小的不行了，才会这样。她舔不到大腿就
舔小腿，舔不到小腿就舔脚踝，舔不到脚踝就去舔王太太的鞋底，吮吸王太太的
鞋跟。王太太一下把阿猫踢翻在地，阿猫跌坐在地上，却还是马上用手撑住，用
嘴巴去够王太太的鞋底。王太太索性把脚架在阿猫的脸上，而且还把主人的腿也
搬到自己的腿上。两条腿的重量，很显然让阿猫的脖子几乎无法承受，但阿猫还
是虔诚的死撑着。这时再看主人，已经由刚开始的进攻完全变成了防守，主人身
上的衣服已经被王太太扒光，只剩下丝袜和吊袜带。王太太一手揽住主人的腰，
另一只手不停的揉搓主人丰满的胸部，王太太还不停的亲吻主人的脖子。而主人
呢？早已经闭上了眼睛发出了一声声的娇喘。奇怪的是平时主人兴奋起来双手双
腿总是非常有力，可是这一次腿却近乎瘫软的放在王太太腿上，而双手也顺从的
被王太太固定在背后。主人只是仰着头享受着，而王太太则更像一个女王，她连
外衣都没有怎么乱就已经掌控了一切。

　　看着如此香艳，贵气十足的王太太玩弄着那个一向玩弄我的主人，我再也受
不了了，虽然没有主人的命令，我还是不顾一切的朝她们爬过去，经过王太太的
胯下，我看到黑洞洞的，王太太并没有穿内裤，那双肉色的裤袜还是开档的，那
些边缘的蕾丝冲昏了我的头脑。我一口向王太太的阴唇咬过去。王太太的身子征
了一下，甚至还叫出了声，显然王太太也被我的突然袭击吓到了，但是王太太很
快稳住了神，她抓住我的狗带，把我从胯下提溜了出来，然后把我的头按倒了主
人的屁股下。

　　王太太的手也开始攻击主人的阴部，我向阿猫一样仰面舔着主人的外阴，而
王太太的手指已经进入了主人的阴道。我看见王太太的手法非常到位，手指修长
而肉感，王太太的的中指和无名指在主人的阴道里不断的抽插和刮擦，同时食指
和小指钳住主人的阴唇，而且大指还按住主人的阴蒂。在这样的攻势下，主人很
快就不行了，我感觉主人瘫软了，屁股越来越重的朝我的脸压下来。

　　这时王太太突然走开，飞快的从包里面拿出两个大鸡巴，就是上次主人生气
给我带的那种，一个塞到我的嘴里，一个塞到阿猫嘴里。王太太熟练的除去我和
阿猫的贞操带。我坐在地上靠着门，脸朝上嘴里含着个大鸡巴，主人用手一提阿
猫的狗项圈，阿猫就坐到了我的身上，肉棒插进了阿猫的身体。王太太还从腰上
解下衣服上宽宽的腰带系在我和阿猫的脖子上，然后用力一拉，把我和阿猫的脖
子紧紧的捆在了一起，那腰带还带着王太太腰间的温度。我和阿猫下巴对着下巴
，两人各含一个假鸡巴仰望着天等待王太太的发落。

　　王太太果然出手不凡，用手扣住主人的阴部把早已瘫软的主人身子提起来放
到我了我和阿猫的脸上，假鸡巴一根插入了主人的阴道一根插入了主人的尿道。
王太太则把阿猫的头夹在胯下，不停的扭动和撞击，我能够感觉到我的头也随之
而动，后脑勺还不停的在门上撞击。

　　就这样王太太胯下夹着阿猫的头扭动着腰肢，双手揉搓主人的乳房，嘴不停
亲吻吮吸主人的肌肤。阿猫也不老实，头被王太太控制了，下身却不停的扭动，
刺激着我的阴茎。我和阿猫嘴里的肉棒又不停的刺激着主人，就这样跟随着王太
太的节奏～～～不知道过了多久，主人达到了高朝彻底的瘫坐在我和阿猫的脸形
成的马鞍上，爱液流了我们一身，而我和阿猫在两位女王的胯下也达到了高潮。
我因为后脑勺撞击门板的缘故，几乎就是处于半昏迷状态。

　　只是隐约感觉到王太太还没有尽兴，她一手把我和阿猫扯到床上，一手把主
人扶到床上。她除去了那根腰带，阿猫也很自觉的打扫战场，舔干净我下体的淫
水～～～

　　王太太也侧躺到床上，看着被她玩到天堂的主人，还有她的两个笨狗奴，不
时的发出浪笑。

　　休息了一会之后，主人慢慢的缓过神来，我也迷迷糊糊的苏醒。主人这回来
劲了，也许她觉得这样被王太太搞也太没面子了，对王太太说「我让你笑」，主
人在我的下体上了蛋夹，我立刻像触电一样感觉全身的精华和血液都向小弟弟涌
来，小弟弟立刻成为一根铁棒。

　　主人一把把王太太提溜起来，让她坐到我的命根子上。主人本来个子就比王
太太大，倒也不太费劲，然后把王太太衣服剥了个精光。主人自己朝我的脸上坐
下来，还是留给自己。两个主人就这样在我的身上大战第二轮，我也不知道她们
是怎么战斗的，只是感觉两位女王的大腿都很有力，把我死死的钳在底下。我为
了配合主人向王太太报仇，也不断的挺动腰身，希望能给王太太更大的刺激～～
～

　　最后，王太太很显然是受不了了，她的腿也夹的很紧，她的小腿还不住的往
我的身下钻，最后居然两条小腿垫到了我的屁股下面，而屁股压着我，阴道夹着
我，主人的腿也死死的夹住我，我的手抽出来不顾一切的往上乱摸，抓住那柔软
的东西，我想一定是乳房就不断的抓捏。

　　就这样三个人忙忙乱乱的达到了第二次高潮。等主人们瘫软的躺倒了，我才
发现阿猫整个过程都把头钻到王太太的胯下，舔她的屁眼和我的蛋蛋。

　　主人和王太太用枕头枕着半躺在床上，我躺在主人们脚边，小弟弟伸在王太
太的脚边摩擦，嘴巴细细的舔主人的脚。阿猫则跪在床上接受主人的问话。

　　王太太就问阿猫说「你是不是很喜欢舔我的屁眼啊」，阿猫赶快虔诚的回答
「是啊，我向往舔您的阴部，您的屁眼，我向往舔您的全身，我希望一辈子在您
的脚下，任由您鞭打，您无论怎样玩弄我，羞辱我，使用我都是我这个做狗奴的
福分，我就是为侍奉主人而生的，我连主人的屎尿都不如，就是主人脚下的烂泥
～～」，听阿猫一口气说了这么多，王太太高兴死了，转脸对主人说「行啊你，
调教的不错啊？！」，主人也说「呵呵，那也要加上你的魅力大啊」，王太太又
调皮的问「那让你在我和你主人之间只能选一个，你愿意做谁的狗奴啊？」，阿
猫一听窘在那里，不知道怎么回答，主人说「好了好了，不要为难咱们家阿猫了
，哦？！」，然后还抬脚摸了摸阿猫的脸蛋～～

　　捉弄完了阿猫，王太太又想捉弄我，就说「你看看你们家这只阿狗，你看它
那个脏东西在哪里蹭呢？！」说着用脚趾夹住我的阴茎，我一疼啊的叫出声来。
主人看了一乐，笑着说「来，快到妈妈这里来」，王太太一松脚，我赶紧爬到主
人的身边躺下，脸埋在主人的腰间，小弟弟还是忍不住在主人的腿上蹭起来。王
太太看见就说「你看，这么放荡，你可真是惯着他啊？！」，主人只是笑笑，没
有作声～～～

　　我被主人就这样玩弄着，我被所有的四个主人都玩弄过，我的阴茎进入过她
们的身体，我舔过她们的脚和阴唇。我在丝雨山庄的日子就这样快乐无忧无虑的
过着。学校里学不到的东西，我在生活中学到了，我虽然只是个家奴，我却自己
浑然不觉，倒是越来越觉得自己见多识广而自信起来。

　　我也尽量的提高自己来满足主人对我的要求。我学学会了开车，这样主人出
行的时候就不用带司机了；我学会了按摩，这样可以让主人更好的放松；我还学
会了柔道，不但起到了强身健体的作用，而且我的身体越来越棒，越来越结实，
主人也慢慢开始在我的怀里也会撒娇了；我还把柔道的手法和泰式按摩结合起来
创造了一些新式的按摩方法，主人对我这种抓起来摔打的按摩非常受用，一向彪
悍蛮横作风的主人有时竟然被我按摩成一只听话的小猫；我在牛哥的影响下，决
定要去股市试一试伸手，看看自己到底是不是也像牛哥那么烂赚不到钱。主人无
比爽快的说给我１百万，我还拒绝了，只拿了１０万练手。

　　我还怂恿主人把游艇卖掉，换成了大帆船，我也学会了开帆船。大号的日子
我会带着主人，阿猫还有几个用人一起出海，那种船身倾斜的乘风破浪的感觉一
定让我的彪悍的男人气质开始显露出来，因为在我掌舵的时候，在主帆有力的翻
转的时候，我感觉到主人躺在甲板上看我的眼神已经和以前不同了。

　　我在同学当中也越来越自信，成绩虽然一般但是，也开始广泛涉猎，博览群
书，说起话来也开始头头是道。我在豪宅里服侍主人，也在游艇里服侍主人，也
在车里服侍主人。我投资的账户也开始有赢有亏，缓慢增长。我还开始帮助阿猫
，帮助主人去处理一些实际的生意上的事情。总之我的能力阅历在那两年中迅速
增长，自信心也越来越强。

　　我觉得我也和以前有了变化，我还是会像小狗一样的依偎在主人身旁，但是
有时主人也会像小猫一样的依偎在我的怀里。这两种感觉都越来越好。我和主人
做爱也不光是我被主人控制一种形态了，我也开始学习王太太她们一样的玩弄主
人，我也从后面插入跪着的主人，一边挺她，一边双手抓住主人的乳房，我这样
也能够与主人同时达到高潮。

　　主人和我聊天的内容也越来越广，偶尔也打开心扉和我说些心里话了。我也
是，我感觉主人不但是主人，还是更多更多～～～

　　男人的魅力来自于他的自信与能力，这话一点都不假。自从在丝雨山庄服侍
主人后，我不但阅历能力才艺都增加了，就连穿衣服的品味也被主人和阿猫提高
了，于是在同学里面，尤其是在女同学中也越来越变成了被人崇拜的形象。影影
就是这样一个女孩，影影也是从小就独自在海外求学的小姑娘，柔弱的性格，遇
事总想找人帮忙，心烦又要找人开导。我也算有些历练，影影觉得和我在一起很
有安全感，所以就慢慢的成了我的跟班，如影随形。

　　而我的心也和影影不断的靠近，似乎有一种朦朦胧胧的东西在我们之间滋生
了。我后来再去体会那一段感情才想明白是怎么回事。以前和主人们在一起，我
是狗奴在服侍主人，她们只是把我当作狗，当作玩物。即使是主人把我当作亦狗
亦友，但她在个方面仍然是我学习的榜样。但是在影影这里，我却摇身一变变成
了一个无所不能的强大男人。

　　应该说那段时间我对影影是有求必应的，但是我从来没有与她亲热过，我就
像一个大哥哥一样照顾着小妹妹。我还把影影带给主人认识，并告诉影影说主人
是我的干妈。主人也没有介意，很热情的招待了我的小朋友。

　　可是我做错了一件事，也许是我得意忘形了，我在主人不在的时候，向影影
显摆我的帆船技能，开着帆船和影影独自出海玩了一次。而这一切后来被阿猫告
诉了主人。我不知道这件事情为什么会对主人的触动那么大，主人对我发了一次
从没有过的大火。并且命令我永远不许再见影影。我无数次的告诉主人，我和影
影就是同学关系，顶多就是兄妹关系，绝没有其他，我也不知道自己为什么要说
这话，可我又觉得我和女同学在一起似乎是有一点对主人不忠诚。可是又说不上
来为什么。

　　我不愿意服从主人这次的命令，我居然大声和主人争吵起来，主人毫不示弱
，在一次完全由她控制的＊＊以后，她把我用铁链锁了起来。她在她家的大厅里
进门的正中央，摆了一个台子，就是一根柱子顶着一个圆形的桌面，柱子中有转
轴让这桌面不断的旋转。而我就跪在这圆形桌面上，双手双脚被铁链锁住，嘴里
塞了口球，头上带着牛皮头套，这头套只有眼睛和耳朵的地方扎有一些小孔让我
能够听见和看见。我的全身赤裸。我就这样每天在这里旋转着，迎接主人的所有
客人。主人只说我是她的一条狗，有的时候那些贵妇们好奇，还用手来抓我的弟
弟和蛋蛋，就算很疼我也叫不出来，只能发出恩恩的声音。

　　我知道主人是想用这种啊方式告诉我，我只不过是她的一条狗，是她的一件
私人物品，她想怎么处置我就怎么处置我，她能够让我成为一个有魅力的男人，
瞬间也能让我变成一条下贱的狗。

　　我不得不说，我是下贱，我跪在那里听主人向别的贵妇介绍我是一件她新想
出来的工艺品的时候，小弟弟还能不由自主的翘起来，而主人就是要把我的下贱
展示给每一个人看，也让我自己认清楚自己。

　　但每天她问我，离不离开影影的时候，我却完全不屈服的说不。

　　最后主人使出了杀手锏，她把骗说我要开聚会，把影影带到了家里。然后把
我这条狗的一切不堪行径告诉了影影。这一次我的小弟弟没有像往常那样硬起来
，我彻底瘫软了，影影是哭着跑走的。我已经顾不上影影是不是会在我的同学圈
里去说这件事，我知道我在影影眼中的光辉形象彻底的幻灭了，一个真实的我是
多么的可悲～～～

　　那以后三天我不吃不喝，在家上这一直以来的折磨，我整个人已经非常瘦弱
了。主人心软下来，把我从台子上放下来，可正好那时王太太也在场。说这种狗
奴不要同情她，她说把我交给她处置，主人犹豫了片刻后说「带走吧，我永远不
想见到这只死猴子！」

　　就这样我被转给了王太太。

　　７　被王太太玩残

　　王太太把我带走后就把我关在她家的地窖里，那里只有一个沙发，一个马桶
，一连几天王太太没有和我说一句话，只是保证我好吃好喝，让人看著我的贞操
带，我一直带着。我情绪低落根本不知道要干什么，也没有精力，也分不清白天
晚上，反正是饿了差不多饭也来了，累了就睡。王太太偶尔会下来看我一下。每
一次下来，我就能听见她的高跟鞋敲打地面的声音，王太太隔着栅栏，看一看就
又上去。

　　不知道过了多久，白秋英来打开铁栅栏把我牵出去了，这么多天没有见到阳
光的我很不适应。我被推进了王太太的豪华轿车，被带到了机场，上了王太太的
包下的公务机，我没有享受到做人的资格，我被关在笼子里，放在了下层的货舱
里。

　　飞机的目的地是菲律宾的女王岛。其实以前在主人脚下的时候对这女王岛就
早有耳闻。女王岛是王太太发起的，由包括清拂帮的主人们在内的很多富婆甚至
一些富豪共同出资搞起来的。清拂帮在菲律宾有通天的本事，她们买下了一个岛
屿，并取名女王岛。女王岛是一个完全独立的孤岛，不大不小，有独立的小型机
场和小型码头。这里的一切正如它的名字一样，是女王的天下，确切的说是贵妇
的天下。这里崇尚虐恋崇尚男人服从女人。

　　听他们说，自打女王岛营业以来，生意非常的好，这里却实成了贵妇们交朋
结友的地方。有时贵妇们自己过来逍遥，有的时候竟然把自己的丈夫也连哄带骗
的诓来，这男人要是上了女王岛多数都会喜欢上这里，喜欢上虐恋，因为这里有
庄太太发明的一整套中西结合的身心结合的方法来让男人就范。所以这里的贵妇
家庭都非常幸福，因为她们的男人不管多有本事，最后还是逃不出她们的手掌心
。这大概是这里这么受欢迎的最大原因。

　　我在这个岛上呆了将近一年，但是我从来没有搞清楚，这个小岛有多大，这
里有多少房子，因为我在这里没有自由，上岛以后我的一切由小牧管理，她是王
太太养在这里的一条小母狗。前一个月，我什么都没干除了，晒太阳，锻炼，就
是检查身体。

　　接下来的一个月，我被带到一个走廊边跪着，我也不知道这个走廊是干什么
的，通往哪里，只知道走廊两边，每隔一米放一个台子，每个台子上面跪一个狗
奴，这些狗奴全部赤身裸体，小弟弟的根部被一个铁环套着拴在台子的地面上，
没有服务员的允许，狗奴不能动弹。这里贵妇们人来人往，她们或者由服务员陪
同，或者三五成群有说有笑。她们有时如果过看到这些狗奴里有她们看得顺眼的
，她们可以当场把狗奴牵走，也可以让服务员直接把狗奴带到自己房间。这里的
服务员都是清一色的漂亮年轻女孩，她们的统一称呼是小猫。而男人在这里全都
是犬类，最下贱的像我这样的被抓来为她们服务的叫狗，而那些贵妇的丈夫们则
叫狼。

　　我在那里跪了整整一个月，可是没有一个富婆愿意点我。一开始我还在想着
主人，这些一般的富婆我其实根本就看不上她们，可是随着旁边的狗奴一个个的
被带走，新的狗奴又补充上来。我也按奈不住了，我甚至在贵妇经过的时候，使
劲的挺起小鸡鸡让她们知道我是有能力做好她们的狗奴的。但是仍然没有一个贵
妇正眼看过我一下。每当那些衣着华丽的贵妇们从我眼前把我的同伴们带走的时
候，我简直就是望穿秋水，我的眼里透着渴望，透着对那些被垂青的狗奴的羡慕
嫉妒恨。

　　于是我开始注意这些被带走的狗奴，我发现我确实不行，我身边的狗奴个个
都是一顶一的帅哥，不但脸庞英俊而且身材还很健硕，我这种样子的被放在这里
和它们直接比较简直是惨不忍睹。而且这些狗奴很会讨富婆欢心，有的时候那些
富婆会忍不住上手去摸，那些狗怒就会爽的不行甚至发出欢快的狼狗一样的嚎叫
，逗得富婆们心花怒放。我就不行了，我要是被富婆捏着脸我都不敢抬头看，我
自己都觉得自己像一条死狗。

　　别说帅哥，连黑奴我都比不过。一个黑奴被带走因为他身体强壮，他的小弟
弟挺起来能有三四十公分，可是我呢？一些中国的贵妇，甚至还把他们刚点的黑
奴带到我的身边来比较。她们交头接耳，一面感叹黑奴的阳具的巨大，一面感叹
我的渺小。我更加的紧张，干脆完全软下去了，不但软了而且还好像不好意思的
往里缩，结果就剩下一个龟头羞答答的躲在毛毛里面。而那个黑奴跪在那里指高
气昂的用他的巨型鸡巴对着我。我羞愧的低下头。可是突然有个富婆开口了，说
我这个小狗的鸡鸡都看不见了，问小猫能不能把我的阴毛剃了。小猫儿话不说，
拿来剃刀三下两下把我阴毛腋毛胡子头发全部剃了个精光。而那些贵妇们就这样
在旁边看着，笑着。当小猫要来剃我的眉毛的时候，我再也受不了了，我朝贵妇
们一个劲的磕头，「求女王们保留我的眉毛吧？不然的话我就要变成一个鸭蛋了
～～」话还没说完，贵妇们马上哄堂大笑起来。

　　「这个好玩，这条狗我要了」，突然从人群中传来一声响亮的女声。小猫说
「好的，女王，我先去把它洗干净然后再带到您那里」。女王根本理都懒得理就
径自结伴有说有笑的走了，我都没来得及看看女王的长相。而我怀着无比的羞愤
在众女王的说笑中被小猫带走了。阿猫把我带到澡堂像以前在主人家阿猫帮我洗
澡一样的把我的里三层外三层洗了个干干净净。

　　然后就带我去了刚才那群女王活动的地方。她们正在那里唱歌，在她们中间
我看到了正把着一个高脚杯的高音，高音是我们当年的校花。身材样貌气质学习
可以说是样样出众，除此以外，高音还出生于音乐世家，有一副金嗓子，唱的民
歌特别动听。以前学校的文艺活动她都是压轴的。记得有一次全校的大型活动，
她在上面号召大家和她一起唱，我们在下面激动的简直是扯着嗓子跟着她喊，没
有一个男生不跟着唱的，没有一个女生不在下面悄悄的骂高音的，而且还骂我们
这些男生没出息。当年追求高音的人非常多，校内的校外的，有钱的，有才的。
就连我的一个好朋友还曾经捧一束花去教室门口赌那高音，当时我也在场，其实
我自己也喜欢，可是却没那勇气。不过我那朋友也好不到哪去，花送过去了，却
也没说出什么来，高音见过市面，接过花，跟我那朋友握了个手，然后说声谢谢
就走了。我那朋友也是个没出息的货，回来后和我说自己确实配不上人家，然后
几天没有洗手，还用那只握过的手手淫，还说那样特别爽。其实当时我更加没出
息，我那时还没握过女孩子的手呢，我真的很想能靠近一次高音，可是完全没有
机会。

　　真的没想到在这里看到她，我只知道她后来嫁了一个自己班上最有才华帅哥
，然后那帅哥早早的就开了公司当老板，现在难道已经有能力跻身女王岛这样的
超级富豪俱乐部了？

　　我想这么多女王，不知道刚才是谁点了我呢？不会要把我带到高音那里吧？
「她不会认出我来吧？」「这个担心有点多余，她怎么可能认识我呢？」

　　就在这时，我发现自己被小猫牵着正在一步步的靠近高音，并且最终真的在
高音面前跪定。我当时的心情可以说是无比的激动，难道我今天有机会侍奉高音
主人吗？我的命真是太好了。

　　小猫说「主人，小狗给您带来了！」，「知道了」高音继续欣赏别人表演，
连看都没有看我一下。我就那样傻呆的跪在高音的腿旁边。这是我平生最近距离
的有机会看自己心目中的女神。高音很漂亮这当然是没得说的，最关键的是皮肤
极其白皙细腻，完全没有毛孔的雪白的大腿就这样展露在我的面前，那光滑的小
腿，还有那黑色薄纱的高跟鞋里包着的美脚，那些晶莹剔透的脚趾隐隐约约。高
音完全无视我的存在，自得其乐，鞋子也挂在她的脚尖上晃啊晃的，看得我也忘
了所以，想着今天能够服侍高音，高女王，我的心都要跳出来了。我自觉的把自
己硬梆梆的小弟弟夹在两腿之间，不要让那恶心的东西捣乱了眼前的美景。我的
眼球随着每一次高主人的脚的伸展，挑动而转动。

　　突然间，那脚尖上的鞋子掉落了，我赶紧伸出手去想给高主人穿上，可是马
上意识到这样太不恭敬了，于是我伏在地上，用嘴含住高主人的鞋跟把它重新套
上高音的美脚，我甚至都不愿意用牙去咬，因为要是咬坏了高主人的鞋那我是多
么的该死啊。

　　待我把鞋子给主人穿上，我在主人的鞋底下往上看到，这时的高音才注意到
了我。看到主人在看我，我马上规矩的低下头去。她用脚尖挑起我的脸，然后用
手来摸了摸我的光头，那简直就是一种触电的感觉。然后叫小猫拿来一面大镜子
。

　　高音抓住我的脑瓜顶，旋转着，我乖巧的顺势转身，然后看到了跪在高音脚
下的自己，高主人的腿叠在一起，一只手拿着高脚杯转动着里面的白葡萄酒，另
一只手搭在我的光头上。有的时候听音乐听到高兴还用她那柔软的手指在我的头
上弹起钢琴来。

　　我跪在高音的沙发前，看着镜子中的自己，看着自己恶心的身体和主人雪白
的小腿，我的小弟弟也随着主人手指的节奏一翘一翘的。

　　又不知道过了多久，主人一拍我的后脑勺，让我伏下去。我乖乖的照做了，
主人的一只脚插到我跪着两条小腿中间左右拨动让我把腿分开，我也乖乖的照做
了。接下来主人的动作可以说简直让我感动一生。她竟然从后面，抚摸着我的蛋
蛋，我真得没想到，我今生唯一的一次接近高音竟然是在这样的场景下。等她的
手指慢慢的伸到前面来握住我的小弟弟的那一刹那，我竟然忍受不住，流了一点
黏黏的液体出来。

　　高音马上抽回手，她的手上沾了一点我的粘液，我从镜子中看见，马上转身
。高音的纤纤玉指正在那里等候着我，我马上意会把她吮在嘴里，舔了干净。

　　舔完以后，高音并没有责怪我的无用，她只是平静的朝小猫挥了挥手，我就
感觉自己的脖子被东西套住了往后拉。就这样我被拖了出去，放回了原来的那个
台子。我心里想的那些服侍高音的美好画面就这样幻灭了，事实证明那就是一个
一生一次的机会，后来我就没怎么见到过高音，她或许已经离开岛了，或许在别
的地方活动。仅有的两次看见高音从走廊经过，高音也没有正眼看我。

　　接下来的两个月，我哪也没去，没有一个富婆点我。我就在那里跪着，看着
她们人来人往。有一次我居然看到我爸爸的上级的上级，他居然被一个富婆牵着
，跟在一群贵妇后面从我面前爬过。我认识这位叔叔的老婆，并不在其中？难道
这位叔叔被人抓住了什么把柄，被要挟到贵妇脚下做了狗奴？好久没有和家里联
系了，也不知道爸爸关在监狱里现在怎么样了？我真是不自量力，当初竟然以为
主人有求于爸爸就肆无忌惮的花主人的钱，现在看来，即使是爸爸的上级的上级
也不过是贵妇的一条狗，而我又算个什么东西呢？我真是悔恨当初怎么没有好好
学习，拿到奖学金的话就不需要做主人的狗，即使做了主人的狗如果自己稍微努
力一点，争取再拿奖学金也可以理直气壮的告别主人。即使是做了主人的狗，我
也没有好好做，被主人惩罚了，现在到了这里又没有好的长相与魁梧的身材，甚
至也不会讨贵妇人欢心，我还有什么用呢？

　　两个月以后，王太太回来了。小猫把王太太带到我的面前，这么多天都没有
看到一张熟悉的面孔，看到王太太我非常激动。跪在那里喊王太太。「王太太也
是你叫的吗」小猫很生气的对我说，一边说还一边左右开弓的扇我的耳光。「好
了」王太太示意她停下，问道「他在这里最近表现怎么样？」，小猫回答「女王
，他在这里根本就没有任何表现」，小猫说到这里还故意提高嗓音「三个月来没
有一个女王点他的名，女王」，「一次都没有」王太太抱着怜悯的表情看着我微
笑道。「哦，如果说又一次的话，上次高女王，把他叫到身边看了看，然后没要
就又送回来了。。。」。王太太听到这里都忍不住了，笑声打断了谈话，王太太
仔细的端详着我，可能她也在纳闷「这家伙怎么会这么不济，这不是丢张姐的脸
吗？」，「为什么他身上毛这么短？」王太太接着问。小猫答「这是女王们让干
的，因为他的鸡巴太小，躲在阴毛里女王们看不见，所以就叫小的们把他剃了个
精光。」我跪在那里无地自容，王太太又大笑起来，还说「嗯，是不大！」「既
然剃个精光，那为什么眉毛还那么长啊？」这时连小猫都笑起来，说「是他说不
想让自己看起来像个鸭蛋求女王开恩才留下的」。王太太听到这里笑得更大声了
「好吧，那今天我就要把他变成真正的鸭蛋」「把他给我剃干抹净，然后送我房
间去」，「哦，不要再让他跪了，直接绑在我床上就行了。」

　　就这样我的毛全被剃了，完全不由分说，王太太把我变成了名副其实的鸭蛋
。那些小猫幸灾乐祸，把我刮得格外的干净，一根毛茬都没有留下。洗干净以后
我头上和整个阳具各被一只短丝袜套着，手和脚被绳索死死的绑在了王太太的床
柱上，变成了一个「大」字。这个房间真是豪华啊，让我想起了以前主人的房间
。以我的贱命居然上了王太太的床，我立马就精神起来，心里面的化学成分马上
开始作怪，我觉得自己特别渺小，简直就像一只等待被分吃的挂炉烤鸭。

　　终于到了晚上，女王们酒足饭饱要回来歇息了。王太太牵着白秋英进来了，
王太太可能是喝了点酒，脸色潮红，步伐有一点摇曳。但是配上那一身华丽的晚
礼服，还有王太太苗条而肉感的身段这简直就是这个世界上最难得一见的美景，
那跪在她脚下灰头土脸的白秋英，前任王太太如今竟变成现任王太太的母狗，王
太太借着酒力挑弄着白秋英，不停的的拨乱白秋英的头发，并用言语刺激她，「
看一看你那灰头土脸的样子～～～，怎么会有人喜欢你呢？你只配给我舔脚，是
不是啊？」。那白秋英二话没有，连忙点头称是。王太太一坐到了床上，就慵懒
的躺倒了下来，两只手臂伸展开来。那晚礼服中的大乳房像果冻一样的随着王太
太的呼吸上下浮动着。她的腿悬在床下，调皮的上下挑动。而那被羞辱的白秋英
却更加发狂的卖力的为王太太按摩双脚。用嘴巴舔王太太的脚趾。这一切要是让
我来干该多好啊，王太太的丝袜是那么的薄，那么的精致，那里面的脚是那么的
圆润美丽。可我却被绑在床柱上，我多想跪下来为王太太，主人服务啊，我从心
里面呼喊着，主人。

　　王太太休息了片刻，享受了白秋英虔诚的膜拜和按摩后，用那高贵的丝袜脚
一脚把白秋英踢开。白秋英见王太太上了床自己也乖乖的退后，慢慢的爬到旁边
的床头柜边恭恭敬敬的跪好，手里捧着王太太的鞋子仔仔细细的舔起来。

　　王太太拿出手机打通了王总的电话，「喂」～～「死鬼，事情还没谈完呢」
，～～「这里可是有坏人在打你老婆的主意哦？」说着王太太挑逗的眼神看了我
一眼。～～「这个坏人可是刺身裸体，凶神恶煞的看着我」～～，「手枪瞄准着
我」，说着说着，王太太的脚抬起来，碰到了我的蛋蛋，然后是我的小弟弟，然
后竟在我的腹部缓慢的游走起来，慢慢的到达了我的胸部。我低头看见王太太的
脚，那是多么精致的丝袜，多么精致的脚啊。我多想伸长舌头舔上一口啊。可是
不管我怎么弯腰，怎么勾头，那也是绝对够不着的啊。

　　正在这时，王总开门进来了，一开门第一句话就说「谁这么大胆，竟敢垂涎
我的爱妻啊？看我怎么收拾它」，然后就像狼狗一样的朝床这边扑过来。王太太
娇滴滴的说「你看，就是他喽，可是我呀，武艺高强，已经把这狗奴才绑了，你
要怎么安慰我啊」王太太一边说着一边张开双腿双手欢迎王总的到来，王太太那
么苗条，双腿笔直修长，这一展开，马上看得我的眼珠都要爆出来了。王总毫不
含糊，手忙脚乱的脱光衣服到处乱扔，甚至还有一件扔到了白秋英的头上。王总
简直就是跳跃着进入了王太太那伟大的怀抱，次落落的王总被王太太双手双脚紧
紧钳住，享受着王太太的体香和温存在王太太的身上疯狂的亲吻～～

　　王太太越发娇媚，声音越来越浪，她们就在我的面前，在白秋英的面前旁落
无人般的撕咬，翻滚～～～

　　我看得热血沸腾，我敬爱的王太太，我要是有一个王太太这样的妻子就好了
。可是我配吗？我只不过是一条狗，我只配吃王太太的大便。我就像是一个自己
的女人被人夺取了的失败者一样，看着王太太和王总翻云覆雨。

　　最后王太太竟朝我跪着，王总从后面插入，每一拨抽插我都看的那么清楚，
王太太身上的肉抖动着，王太太悬在那里的一对大波波剧烈的晃动着。

　　王太太陶醉的甩动着头发，有时还挑逗的看着我，就好象一只母老虎看见小
猎物一样的要吃了我。我激动万分，手脚不老实的乱动。床晃得更厉害了。突然
绑着我的那些绳子四根送了三根，就剩一根绑着左脚的没有松开。我从床柱上掉
了下来，狠狠的摔在地上，一只脚还被绳子悬在床柱上。

　　王太太不顾王总还在那里卖力的抽插，用腿蹬开王总，跳下床来，解开那剩
下的绳子，把自己的丝袜脱下来，扎在我的小弟弟上，又把另一只脱下来扎在王
总身上。然后小牧和小猫进来，一个人抓一个，我的丝袜被小牧抓在手里，王总
鸡巴上的丝袜被小猫抓在手里。

　　王太太在我们眼前扭动着腰肢，她一边拨弄自己的阴部，一边揉搓自己的乳
房。而我和王总跪在她的面前，拼命的向前想去够着那肥美的阴唇。可是小牧和
小猫又不让我们够着，拽着丝袜使劲的往后拉。我的小弟弟越勒越紧，王总似乎
比我更加虔诚的想要享用这顿美餐，他不顾一切的向前，我也不顾一切的向前。
最后王总使坏，推了我一把，然后拼了老命的扑了上去，到达了圣地。

　　王总辛勤的在那肥沃的土地上耕种，王太太回馈了他满嘴满身的爱液，还有
王总的小弟弟在王太太大腿的夹击还有手掌的揉搓下达到了高潮，那些疼痛对王
总来说是值得的。

　　还有什么留给我呢？我眼巴巴的看着王总享用美餐，不由得心情失落，怪小
牧拉我也太用力了，害我输给王总。现在只要是王太太愿意，我什么都会愿意吃
下去的。我就是王太太的一条贱狗，我是她的性工具，只要她用一用我那就是发
挥了我人生最大的价值。。。我的下贱在那一刻达到了极点～～～

　　上天真好，王太太好像看出了我的心思，她一把抓过我的头，我的最对准王
太太的阴部，这一次等待我的是王太太的尿液，我如饥似渴的全部吞下去了，只
觉得像可乐一样刺激而美味。这些圣水将要进入我的体内，流向我的每一细胞，
变成构筑我身体的一部分。我觉得我那一刻已经变成了王太太的，我的全部都属
于王太太。

　　王太太蹲下来，王太太居然想拉屎，我虽然从来没有这样过，但是那一刻，
我什么也顾不上了，我也不故一切的钻到王太太屁股下面等待天屎的降落。

　　但是旁边的白秋英按奈不住了，她不愿意这最后的一点荣光也被我占了，她
和小猫小牧合力把我从王太太的胯下拖了出来，然后自己钻了下去。我跪在那里
，小腿被小猫小牧踩着，头发被小牧抓着。看见白秋英一口一口的吃下王太太的
大便，我再也忍不住了。手抓住自己的阴茎，不顾一切的掳起来，我就这样喷射
了。。。

　　王太太拉完，白秋英就被小猫和小牧拖到卫生间去了，而小猫上来为王太太
清理，小猫先舔，然后小牧再舔，知道把主人的屁眼完全清理干净～～～

　　后来的日子里，王太太并没有如我所料想的收我做狗奴，其实我也觉得王太
太有王总在旁边，多多少少还是会影响我的感觉的，我还是怀念当初服侍主人的
日子，那里主人是独一无二的天王圣主，而我是主人唯一的小公狗。

　　还记得那晚完事后，王太太王总躺在床上，王太太怀里抱着王总的头，对小
牧说「你以后就不要服侍我们家王王了，你这一年也算有功劳，我就把这小丁赏
给你了。」

　　后来小牧玩过我一段时间，我也了解到，原来王太太也担心王总出去拈花惹
草，所以索性自己招募收养一些符合自己丈夫的女人来为王总服务，王太太通过
控制这些让女人来控制王总。所以和王总做爱的虽然是别的女人，但是王总心理
惦念的却只有王太太，王太太确实是有手段的人，我对王太太这样的女人真的越
来越崇拜了。

　　小牧没过多久就对我没有感觉了，于是我在女王岛得到了我的新工作：

　　我被关在一个四周都是有机玻璃的透明房间里和各种美貌的女人做爱，而玻
璃房间的外面是一个大厅，女王们在这里打麻将的也有，喝茶，喝酒的也有，高
声谈笑的也有。这就像是那些脱衣舞酒吧，女人在台上跳舞，而男人在台下观看
。而到了女王岛，上演的不是舞蹈，而是女人大战男人，直到把男人玩趴下，玩
到求饶。这里有人高马大的白人性感女，也有精致慵懒的亚洲女性，而男人也是
各色各样五花八门。。。

　　但是再强壮的男人也经不住这样玩，正所谓铁杵磨成针，那些曾经威猛的黑
人最后都有死在这笼子里的。而我就更加不行了，刚开始对我来说还是享受，但
个把星期以后，就变成了忍受，然后就是无尽的折磨，我在那地上爬着，想要掏
出那些妖艳女人的魔掌，但是一次次的被拖回去强制射精。。。。。

　　有的时候，那些富太太带来的丈夫们也想上来一试身手，可是都马上败下阵
去，但是他们不行了，还有自己的妻子在场下叫停，一下去，看把那些太太们心
疼的。可是我们就没有了，我们只有死战到底，没有活路。。。

　　半年啊。。。

　　大概还不止。。。其实开始知道要躲还是好的，到了后面我明知道自己不行
还老是自告奋勇的冲过去挑战，接过可想而知，精疲力竭。。。。。。

　　我的身体已经没有任何精力了，我真得要精尽人亡了，我手脚麻木，经常无
故发烧和腹痛。。。我不知道自己怎么了，我躺在床上，我怀疑我就要死了。。
。我梦见了庄太太，主人让庄太太救我来了，庄太太上上下下检查了我的身体一
遍，说「他不行了，我要带他走」，庄太太对小猫说。这时的庄太太对我来说简
直就是救苦救难的观世音菩萨，我怀着对庄太太的感激再一次昏迷过去。。。。
。。

　　重新醒来我已经躺在了庄太太的疗养山庄里了。我躺在病床上打了几周的点
滴，但是医生告诉我我来的时候得了慢性前列腺炎，还有一些其他的病，不过没
什么问题，修养一段时间就会好。庄太太也没事就会过来看我一下，问一些情况
。我这个时候觉得庄太太真好，就像我妈妈，她年纪也像妈妈一样大。

　　闲下来我就四处逛游。我看到大家在这里吃得好，睡得香，白天出去滑雪，
晚上回来泡温泉喝啤酒，男人们在一起高谈阔论，女人家长里短，但说的都是正
常人说的话，做的都是正常人做的事。有健身房可以锻炼，也有图书馆可以学习
。这时我才发觉的自己又重新变回了人，回到了人间。这种生活是多么好啊。原
来庄太太的疗养院是男女分开的，呵呵，新颖！

　　病好了以后，我来到庄太太的办公室。庄太太招呼我坐下。我就在她前面的
沙发上坐了下来。庄太太停下手中的事情看着我，我发现庄太太的脚还是那么美
丽。我问庄太太「怎么小宝不在？」，庄太太说「我一般上班是不会带他来的，
因为不想影响到大家。」，庄太太仪态端庄，说完以后就微笑的看着我，等我说
下一句。我愣了很久，感觉自己都不会说人话了，居然蹦出一句「庄太太，我能
不能在您的脚下跪一会儿？」，庄太太听我这么说，并没有吃惊，她只是温柔的
展开双臂对我说「过来吧」，我于是就跪下，慢慢的从办公桌下爬到了庄太太的
腿边。

　　我很奇怪，庄太太的腿和脚还是那么美，可我的小弟弟这一次居然没有翘起
来。反而我像一个小孩子一样把头靠在庄太太大腿上。焦虑的问庄太太，「为什
么我的小弟弟不会翘起来，庄太太，我是不是完了？我这么久以来看见这里的漂
亮女人，还有您的美脚，我都不会翘起来了？怎么办？啊」我都快要哭出来了。
庄太太双手托住我的脸微笑着对我说「傻孩子，人都是有自我保护机能的，累了
就要休息，你现在不会翘起来，就说明你累了，休息一段时间就会好，如果现在
非要让它翘起来，当然有的是办法，但是那样就透支了你的身体。你是想要一个
健康的身体呢？还是想要一个有事没事都举在那里的小弟弟啊？」，「那我会不
会好啊？」，「当然会了，不过你要老实一点了管住你的小弟弟，不要把自己的
精力都花在那上面。」，我听到这样的话真是太感动了，我真想在庄太太的身边
多呆一会啊，但是又怕她有事情要忙。庄太太虽然有事但是都没有赶我走，反而
是当我依偎在她身边的时候，不断的抚摸我的头，像妈妈一样。

　　过了很久我才心不甘情不愿的起来，和庄太太道别。走到门口的时候，庄太
太对我说「你就在这里好好调养吧，有空去看一看张阿姨，她很挂念你。她一直
说要王太太好好照顾你，王太太要治你也是她让把你接回来的。」我说「我会的
」，其实我也想张阿姨了。

　　接下来的日子，我在周围人的带动下，开始了健康的生活方式。我慢慢的恢
复了锻炼身体，并且一头扎进了图书馆，博览起群书来，慢慢的越是这样我就越
是喜欢这种积极的生活方式。也许是因为小弟弟不好使的原因，我甚至一度忘记
了自己的性欲，一心求学。

　　半年的时间，我不但完成了本科的最后几个学分，而且还申请了一个数学博
士课程。其实对我来说，我觉得学什么已经无所谓，因为这么多荒唐的人生阅历
还有最近大量的阅读与思考已经让我定下了今后的方向，就是投资，之所以学数
学一个是因为我自觉已经熟知人情世故不在迷茫，不需要再在人文的方面下太多
功夫了，也不需要去学那些空洞的商业课程，学一个自己擅长的难学的数学来增
加自己的硬实力也许更好。另外一方面也是考虑到经济因素，数学专业的博士，
奖学金没有问题而且又不需要成天做实验被老师盯着，这样就可以有大把的时间
研究自己的投资了。除了这些以外，我甚至还想好了，自己要找一个像庄太太一
样的老婆，那种处变不惊的淡定还有让我神魂颠倒的美貌。

　　拿到奖学金后，我去找主人要回我留在主人家中的我的身份材料。

　　再见主人，主人变化不大，还是和以前一样神采飞扬坐在办公桌后面和人打
电话。主人见我进来非常高兴的招呼我先坐。

　　我很高兴看到主人活的非常开心，很高兴主人对我非常的热情。但是我决意
要走。等主人放下电话，我就不失时机的说：「张阿姨，我拿到奖学金了，我要
去其他州读博士了，今天是来拿回我的东西的。」张阿姨对我的开场白好想非常
生气但还是压制住了：「难道你要离开阿姨吗？阿姨以前对你不好吗？」「非常
好，阿姨，但是我要去追求自己的新生活了，这么长的时间我想过了，我不能一
辈子做您脚下的狗」，「做我的狗有什么不好的呢？」，「做您的狗，我就不能
实现自己的人生理想，我还想娶妻生子呢？」，「做我的狗，你一样有资格娶妻
生子，我以后会给你安排，但是你现在还小～～」，我打断了她：「阿姨，我不
需要您来给我安排，我有能力自己去追去。」，「那我以前那样对你好，你就要
这样一走了之了吗？」，我毫不相让「阿姨，您放心，以前我花您的钱都会一分
不少的还给你」，阿姨听到这里也一下子没了话说，她咬着指尖，不知道是愤怒
还是难过。张阿姨接着说「我知道上次影影的事情我做的过分了，我也知道你想
要独立自在，但是你要知道你做我的狗，并不是一件丢人的事。」，「你去看一
看我的饭店的那些伙计，有的是偷渡过来的，每天上班我就派人接他们从宿舍到
饭店，下班我就派人接她们从饭店到宿舍，他们来这里这么多年了，英语不会说
，没有业余生活，所有的时间指望我能多发几个工资给他们，他们好有朝一日接
一家老小过来，他们看起来是我的员工，其实还不如做我的狗，我要是哪天走到
他们的员工宿舍叫一声，我敢保证所有人都会趴在地上乖乖的爬到我的脚下。」
，我被主人这话也说的哑口无言，主人接着说「做我的狗除了拿我的工资还可以
得到我的身体，得到＊＊，他们有这样的机会吗？一伙大男人闷在一个宿舍里，
晚上除了手淫还能干什么？白天除了给我干活，他们还能干什么？他们的人生在
哪里，他们难道不是连我的狗都不如吗？」，「小丁，你要知道你在我脚下，你
一样可以做你想做的大事业，我甚至还可以给你更多的机会。你又何必固执呢？
」，「你真正了解这个社会吗？你以为人类真的进步了吗？像你的教科书说的那
样，消灭了奴隶社会？」，「你错了，小丁，这个社会一小部分人仍然主宰着其
他大部分的人，只不过方式不一样了而已。」

　　听主人说了这么多，我真的是从理论上也找不到什么好反驳的。我呆呆的愣
在那里。

　　主人见我犹豫了，于是起身对我说：「你好好想想吧，我现在去睡觉了，你
要想好了就来我的卧室。」

　　我急了，追在主人后面一言不发。直到到了卧室，主人躺下，才又问我：「
怎么样？想通了吗？」，我说「是的，主人，就算您说的都对，我还是要走。」
，主人见我这么强硬，生气了「难道你就不怕我把你做狗奴的证据公布于众吗？
」，我也豁出去了「您要是公布于众，我就是去死，也不再做你的狗奴！」话已
经说到这个份上，没啥可说了。主人气的干脆一头栽倒在床上，睡着了。

　　我也没啥可再说的，于是也躺在主人的床下面，静静的想起事来。主人跟我
炒的这么厉害都没有威胁我还钱，我挺感动的。而且主人说的那些话，虽然没听
过，但是确实有一定的道理。

　　不知不觉过了许久，我站起来，看着眼前熟睡的主人。突然想起了主人以前
对自己确实很好。看见主人的脚，我居然不由自主的，跪在床前，舔起主人的脚
来。。。

　　主人慢慢的被我舔醒了，她坐起来对我说：「小丁，你如果不愿意陪我，你
就走吧，我把你的材料都给你，把你的那些照片也都还给你，以后就没人可以威
胁到你了。」「主人，我相信您只要同意了就一定不会难为我，我只要拿回我的
东西就可以了。另外我还想要主人一双高跟鞋，如果想主人了，也可以看一眼。
」「好的，如果以后想我了可以回来看我。」，我点头说好，主人又说「小丁，
我想收你为养子，这样我们母子就可以有一个真正的纽带，你自己以后在这里办
什么事情也方便不是吗？」，我回绝了「我说，张阿姨在我心中其实已经是妈妈
了，但是我要凭我自己的力量去得到，不想再依靠别人。」。。。

　　就这样，我告别了主人，带着行李走向了我新的人生。。。

　　８　一朝为奴终生为奴

　　到了新学校以后，我非常努力，课程不多，我就独自在家读书，还到外面打
工赚来第一笔钱投入股市，开始了我的股票投机生涯。我独自租住，把主人的高
跟鞋摆在床头，虽然没事的时候会盯着入迷，但是接下来的三年我没有再亲过这
双鞋。我克制住了，所有的精力都投入到了股市当中。

　　股市有亏有赢，起起伏伏，我的帐号从１万变成３千，又从３千变成３万，
又从３变回５千。就这样起起落落，但是我始终没有停止去尝试，始终没有让自
己倾家荡产，我保持着乐观，坚持学习，慢慢的我的帐号又回到１万，然后又慢
慢的开始缓慢增长。

　　就在我读博士的第四年，程晨闯进了我的生活。因为临时找不到住的地方，
同学们安排到我家来暂住，但是程晨也是个活泼精灵的主，到后面她竟然不走了
，还把我赶到了客厅，霸占了我的卧室。而且还不交一分钱房租。但是作为交换
，她每顿都会给我做好吃的。而我也对她百般容忍，千般照顾。房租不交就不交
吧，反正我现在除了奖学金，股市也能有固定收益，再加上还在外面打工，倒也
不怕。

　　程晨的身材样貌是我喜欢的类型，１６８高挑丰满，腿长而直，比例匀称，
鹅蛋型的脸。不管是身上还是脸上都透着一股母性的圆润。坦白讲看了她我很有
感觉，我也是禁欲三年了，现在看到这么漂亮的女孩心动是肯定的了，可就是年
龄大了点，和我同岁，不然的话我就要考虑追求她了。我自打经历主人还有王太
太她们那么多事以后，我的心里就有了一个庄太太那种类型的小女孩，所以一直
对身边的女性保持着距离，毕竟荒唐的事情也都干过了，要找女朋友的话，就一
定是最后与我结婚共度一生的那一个了，我相信我能找到这样的她。

　　但是，我也没有排斥程晨，毕竟她也是一人在外求学不容易，我们一起吃饭
，一起买东西，一起看书，甚至一起看电影。程晨是可爱的女孩，自打她出现以
后，我的生活少了很多使命感，以前禁欲，炒股，都有点不达目的不罢休的劲头
。现在有了程晨这样一个开心果，我的心态越来越放松了，投资竟然越来越成功
了。

　　程晨不但做的一手好菜，而且还是个爱干净的人，她做完饭总是要像以前妈
妈一样把厨房抹得干干净净，隔一段时间还要全家大扫除，这个时候就会把我的
天地也打扫一下。我挺感激的。

　　程晨也很调皮，我住在客厅，本来就没什么隐私。她还经常冷不丁的跳出来
，说要检查我在干什么。还经常洗完澡也就那样穿个睡衣从我眼前晃过。而且她
问我为什么放一双高跟鞋在自己的床头，搞的我很不好意思。一次我从外面回来
，发现那双主人的高跟鞋不见了，被她扔了。我真是拿她没办法。

　　我其实嘴上不承认，但心里面已经爱上了程晨。

　　我不断的成功投机，再加上打工赚了钱还不断的往里投入，在第四年，我的
账户达到了一百万。那一天我真的是太高兴了，那天单子做完的时候，程晨也在
场，我把消息告诉她，我们几乎是狂欢的又蹦又跳的在房间里面闹了半个小时。
程晨说去洗澡了，换下了一双白色的高跟鞋。我气喘吁吁的躺倒，侧头盯着那双
鞋看了很久。

　　我已经四年没有舔过鞋子了，前两年是心痒难耐，后面是没有心思。现在那
个念头又回来了。想起程晨丰满的身段，还有那柔柔的美脚，看着那热气腾腾的
白色高跟。我再也忍不住了，反正程晨还在洗澡，我赶紧把那双鞋抱上了床，趴
在那里又舔又吸。把头埋进鞋里面，想象着这一年来发生在我的程晨之间那些酸
酸软软的事。。。

　　就在这时，我的下体疼了起来。我回头一看，程晨洗澡出来了，她身上过着
浴巾，单脚站立着，另一只脚横跨过我踩在我的小弟弟上。她还不断的调整，脚
往我的短裤里钻，竟然用脚趾捏住了我的龟头。我想起来却发现不行，我的小弟
弟被程晨捏的死死的。「哈哈，我说怎么对我没兴趣呢，我说怎么在床头放一双
高跟鞋呢？！」，原来好这一口。我又拿出平时大哥的口吻大声说道「别闹了，
程晨。」，我还是想挣脱，这小弟弟果然是命根子，牵一发而动全身，小弟弟被
这样踩着，我是动不了了。也找不到什么理由来搪塞，竟然自嘲的笑了出来。

　　程晨见我笑了，马上放开，然后整个身子坐到我的腰上。说「小丁哥？！」
那个身音真的是，听的我汗毛都竖起来了。我还在那里傻笑，也不知道该怎么办
。

　　程晨泼辣得很，拼命的把我的汗衫扒了下来，然后还把我的短裤也扒了。她
自己身上的浴巾也掀了，我被她拨了转过身来，她就那样热辣辣的躺在了我的身
上。

　　好久没有的感觉，我触电了一样，要知道自打逃离女王岛以后，我可是一直
禁欲的。程晨的压在我的身上，她的乳房软软的捂住我的口鼻。

　　「娶我！」程晨轻声说到。

　　我瞪大了眼睛看着程晨，见我没反应。程晨继续用乳房压我，全身在我身上
蠕动，摇晃我的脑袋，「听见没？我要你娶我！」

　　我吞吞吐吐的说「好～～～」。

　　「说你喜欢我」

　　「我喜欢你」

　　「说你爱我」

　　「我爱你」

　　听我说出这三个字，程晨就在我脸上亲啊吻啊的，然后就头埋在我脖颈之间
。我们甜蜜的拥抱在一起。

　　过了一会，程晨侧躺在我身边，把大腿搭在我的肚子上，她的大腿可真是光
滑啊，他的两个乳房就在我的旁边，我忍不住把脸在这乳房上不断的磨蹭。真是
光滑啊，白皙啊。

　　程晨很是调皮，她的大腿小腿的关节把我高挺着的小弟弟一夹，我马上爽到
天上去了，那是多么柔软而有力的一夹啊。

　　程晨说「呆子，你知道我是谁吗？」，「你不就是程晨吗，有什么不知道的
。」

　　「不要以为你以前的丑事，我不知道。」

　　「什么丑事？」我想程晨又在编什么瞎玩意了。

　　「你以前上大学的时候，是不是被一个女白领玩弄过啊？你忘了」。一听这
个，我简直紧张就要坐起来，却被程晨按了回去，我嘀咕「你怎么会知道？」

　　「怎么？不记得姐姐我了？」我睁大眼睛瞪着她，什么难道她就是白领姐姐
？

　　程晨这时颇为得意，发出「哼哼的笑声」

　　我惊讶的一句话也说不出来，好几个问号闪现在我的脑子里，不对啊，当时
玩弄我的明明是姐姐啊，怎么可能是这丫头片子呢？我一边想着，一边一会看天
花板沉思，一会看一下程晨。她怎么会认出我呢？我怎么会忘记了她呢？

　　程晨一看我这样，神经兮兮的，就说，「你呀，就是个笨蛋，我当时不是问
你要了身份证看过了吗？你叫什么名字，什么长相我还能不记得，那天第一次见
面我就认出来了。你居然完全不知道。」

　　「那你那时候看上去很成熟啊，怎么现在变成小女生了？」

　　「女生多变，你不知道吗？再说我那时侯哪里成熟了？是你自己太嫩好不好
？」

　　我一听这话就无由的兴奋，头往程晨的怀里钻。我高兴死了，我这是娶了谁
啊，居然是我的第一次的那个主人，我抱起程晨在床上翻滚，程晨也高兴的稀里
哗啦。。。。。。

　　。。。。。。

　　就这样，我和程晨结婚了。可是张阿姨又一次出现了，她把我叫到一个饭店
说要见我。我已经告别以前的生活这么久，我真的不想，现在到手的一切幸福被
主人轻易的夺了去，就瞒着程晨偷偷的来和主人见面。

　　主人坐在沙发上质问我为什么这么多年都没和她联系，主人还是那么精致高
贵。她说「我要收回你这个奴隶的自由，我要让你的老婆知道这一切」，我低头
在那里对主人说「求求您了！」，「跪下求我」主人冷冷的说。我顺从的跪下了
，我就这样又跪在了主人面前。我爬向主人，乞求主人放我一马，心里面为自己
当年做过的事情后悔不已。「放过你，当然可以，不过你今天晚上要好好服侍我
！」，一听这话我生气了，扭头不看主人「不行，我已经喜欢上了程晨，您要是
再逼我的话，我就是去死也不从你。」「哎呦，还蛮有气节的嘛？妈妈没有看错
你」，张阿姨捏住我的下巴对我说，「你看看那是谁！」

　　只见程晨华丽的出现了，我很紧张，但是程晨却迈着猫步优雅的走道主人身
边坐下。

　　主人对程晨说「你看，她还是很忠诚於你的，你可真是幸福啊！」程晨在那
里微笑着不做声。

　　我都被这一切搞糊涂了，后来才知道。原来程晨在国内工作时，是张阿姨业
务在国内的联系人，同时也是张阿姨的同性伴侣。后来，张阿姨把程晨弄到国外
来念书，一方面是来控制我，另一方面也是完成程晨的心愿。真的没想到，我这
么折腾还是没有逃脱主人的控制。

　　那一晚，主人再一次提出正式收养我为养子，程晨替我答应了，而且主人，
啊，不，妈妈还给我介绍了一些有钱人，让她们投资给我搞了一个私募基金由我
管理。就这样，我又成了妈妈脚下的一条看门狗，只是现在这狗有了一点功能，
那就是让钱保值甚至升值。

　　我的心情那段时间很低落，但是程晨却鼓励我好好干，她认为这是很好的机
会。

　　既然她不介意我是主人的狗，我也就少了顾忌，钻心做起这个基金来。一开
始大家的投资规模并不大，因为并不是很信任我。但是一年两年这样一直有好的
增长，她们的投资越来越大，而我也变得越来越有名气，越来越富有。

　　程晨在这些富太太中的地位也越来越高，程晨也会耍些手段。她在国内和王
太太一起搞影视，有一次她坐车去查看现场，发现一个小侏儒来应召特型演员，
就把那侏儒叫上车，然后扒去衣服裤子，用自己的一只长筒袜把那侏儒由头套到
脚，然后再用另一只丝袜由脚套到头。就这样那侏儒被两只丝袜搞定了，在丝袜
里憋了很久以后，同意做她的养子。于是程晨把这养子带来美国献给了庄太太，
取名大宝，给她那小宝做了一对伴侣，如今都已经生出了小宝二代了。我问过小
宝她们，他们决定让小宝二代以后世世代代都做庄太太的小狗狗。

　　程晨还用高科技的方法，帮助张阿姨去搞了试管婴儿，现在张阿姨已经生下
了一男一女做起了妈妈，现在也不再像以前那样要找男狗奴了，而是把全部的爱
心和时间都放到了养育孩子上，她和阿猫一起每天忙的不亦乐乎。生意也不做了
，以张阿姨的实力，不用再发展了，吃老本都完全没有问题。我和程晨接管了张
阿姨的很大部分资产，四处投资，收获颇丰。

　　我和程晨经常会去看望张阿姨，我叫张阿姨叫干妈，可是程晨因为特别会做
人，在她们圈子里面也算是个人物了，变成了她们的姐妹。连干妈都叫程晨叫程
妹妹。我现在也搞不清楚这个辈分了，我以前一直担心的一件事情，就是怕自己
一辈子被王太太她们踩在脚下，这件事居然被程晨用这种方式化解了。我真的是
佩服自己的老婆，心甘情愿的臣服于她，打心眼里叫她白领姐姐。
