　　　　　　　　　　　　　　慈母慈爱系列篇

　　作者：蓝天白雲


　　　　　　　　　　宝宝，妈妈愿意做你一生的女人！


　　“…乒…乓…乒乒…乓乓…”

　　“…嘭…嘭…嘭嘭…嘭嘭…”

　　翻箱倒柜的撞击声，女人无助的哭泣声，男人野蛮的喝骂声，混成一片响彻
夜空。也不知过了多久，撞击声消失了，喝骂声沉静了，哭泣声停止了，一切又
恢复平静。

　　一群凶神恶刹的红卫兵，从南方某大学教授大院某一幢屋子里疯涌而出，手
里大包小包全是抄没之物。

　　凶恶的瘟神们终于走了，年轻的少妇，看着狼籍的屋子，东西早让那群瘟神
抬的抬、搬的搬、不能拿走的故意打碎，所剩物品已是寥寥无己。面对这个支零
破碎的家，少妇的泪水忍不住簌簌而下。

　　“妈妈，妈妈，抱抱，抱抱龙龙，抱龙龙。”一个刚满周岁的小男孩脚步蹒
姗的从屋外跑了进来。

　　小男孩长着一双大眼睛，圆圆胖胖的小脸惹人疼爱。边跑边叫的他，一不小
心，让地下的杂物绊了一跤，重重的摔倒在地。少妇不顾一切的扑上前去抱起摔
倒的儿子，心紧揪的痛，泪水掉得更加历害，手轻轻揉着儿子摔肿的脸，心疼地
问：“宝宝，告诉妈妈，摔疼了吗？”

　　“不疼，龙龙不疼，妈妈不哭，龙龙是好宝宝，乖乖的不怕痛。”

　　少妇轻吻着儿子圆圆胖的脸。说∶“好宝宝，妈妈不哭，妈妈不哭……”然
而眼眶中的泪水却掉个不止。喃喃自语∶“宝宝你知道吗？这些坏人把你爸爸抓
走了，不知道抓到那里去了，这些坏人，抢了东西不算，还要抓人，咱们母子以
後的生活怎样过呀。”

　　看着刚满周岁的儿子，牵挂着被抓走的丈夫，今日一别不知相见何日？想到
在以后的日子里只有自己和儿子孤单度过，前路茫茫却不知何处是岸，禁不住一
阵子心酸，刚停止不久的泪水再一次夺涌而出。

　　小男孩瞪着一双又黑又圆的大眼睛，看着饮泣不止的母亲，小手擦拭着她脸
上的泪水。说∶“妈妈不哭，龙龙乖，龙龙听妈妈的话，妈妈不哭。”

　　少妇搂住懂事的儿子，感觉一阵子温暖，抓着儿子胖胖小手，凑到嘴边，用
牙齿轻轻咬着，强忍着泪水。道：“龙龙是好宝宝，妈妈不哭，妈妈以後不会再
哭的，好宝宝，让妈妈喂你奶奶好吗？龙龙是妈妈的好宝宝，乖宝宝，妈妈疼你
……”

　　少妇解开衣扣，松脱乳罩，释放出束缚着的乳房，那两堆丰满的肉团重获自
由的跳跃出来。少妇托起一只巍巍颤抖的乳房，把乳头放进儿子小嘴里。小男孩
双手捧着母亲的乳房，滋滋有味的吮吸起来，少妇笑了，道∶“好宝宝，慢慢吃，
不要呛着了，妈妈永远也不会离开宝宝你的……”

　　这是１９６７年的夏天，史无前例的文化大革命，轰轰烈烈，席卷着九百六
十万平方公里的中华大地……这一年，年轻的母亲刚好二十岁。

　　光阴似箭，日月如梭，几年时间眨眼即过。自从丈夫被抓走，少妇母子便被
造反派赶出了教授大院。无依无靠的少妇正感绝望之际，幸得同事的好心帮助，
在偏僻的城郊找到一处安身之所，生活虽然过得艰苦，但看着日渐懂事的儿子，
少妇受创的心也总算得到温暖的慰籍……

　　１９７２年，文革的动荡更趋激烈……

　　龙龙快五岁了，这些年来，少妇带着儿子相依为命，坚强地支撑着艰难的岁
月。丈夫被抓走己经多年，一直是石沉大海，没有一丝半点消息，渐渐地，她己
不再奢望会有什么样的奇迹出现，唯一的心愿，就是无论经历多少苦难也要把儿
子拉扯成人。由于他们是黑五类，所以，所有运动都不许她参加，在家写检讨，
反而令她有说不出的高兴，因为她可以有更多时间照顾她的宝贝儿子。

　　龙龙年纪虽小，但却非常的懂事听话！……

　　“宝宝，乖宝宝，跟妈妈一起洗澡好吗？”

　　“好的，龙龙跟妈妈一起洗澡。”

　　龙龙蹦蹦跳跳的跑进洗澡间，少妇先帮儿子脱去衣服，随后将自己身上的衣
服也脱掉，叠好放在一边，赤裸身体，抱着儿子走进一个大浴盆，这浴盆用木造
成，很大，母子俩坐了进去一点也不逼夹狭窄。

　　“妈妈，妈妈，这两堆肥肉肉是什么东西？为什么上面还有两颗小红豆豆的？”
龙龙用小手摸着母亲丰满的乳房，很好奇地问。

　　少妇正替儿子涂抹香皂，听了这话，忍不住笑了起来。问“宝宝喜欢妈妈这
两堆肥肉肉吗？”

　　龙龙拍手叫道∶“喜欢，喜欢，龙龙喜欢妈妈这两堆肥肉肉，它们真好玩。”

　　少妇用温水替儿子冲洗掉身上的香皂泡沫，笑咪咪的说∶“宝宝真乖，宝宝
记好啦！妈妈这两堆肥肉肉叫做乳房，也就是大人们所说的奶子，这东西可有用
啦！宝宝就是吃妈妈这奶子长大的……”

　　龙龙侧着头，迷惑地看着母亲那双丰满的乳房。不解的问∶“妈妈的奶子既
然让龙龙吃了，怎么还在这里的？难道它们会长出来吗？”

　　少妇很开心，笑着对儿子说∶“傻宝宝，妈妈这两只奶子不能吃，宝宝吃的
是奶子里面的奶水，宝宝就是靠吃这些汁液长大的。”

　　龙龙听得一本正经，连连点头道“原来是这样，妈妈的奶子真有用。”

　　少妇的两只乳房让儿子小手抓着，身体竟然莫明其妙的颤抖起来，说不清是
兴奋还是冲动，只觉得说不出的舒服，真希望儿子的抓弄就这样一直下去，永不
停止……

　　“妈妈！妈妈！……”

　　儿子的叫唤令少妇从幸福的感觉中惊醒过来，笑问∶“宝宝叫妈妈又有什么
事？”

　　龙龙忘情地搂住母亲，娇稚地问∶“妈妈为什么要这么疼龙龙？”

　　少妇亲亲儿子胖胖圆脸。笑道∶“傻宝宝，你是妈妈的心肝命根子，妈妈所
有的一切都是属于宝宝的，妈妈不疼宝宝，疼谁？”

　　………………………………………………………………

　　龙龙静静坐在母亲为他准备好的小木凳子上，闪动着一对黑圆的大眼睛，看
着正在洗澡的母亲。少妇用手轻轻揉抹着身上的香皂泡沫，一对丰满的乳房在手
的拨弄下，巍巍的颤动不停。少妇用水冲洗掉乳房上的香皂泡沫，问儿子说∶
“宝宝觉得妈妈身上的这两堆肥肉肉好看吗？宝宝要不要亲亲妈妈这两堆肥肉肉
呢？”

　　少妇边说边弯下身子，让两只乳房像两个大挂钟一样垂挂在胸前。龙龙凑过
小嘴，亲着母亲两只丰满的乳房，拍手笑道∶“妈妈，妈妈，你看那两堆肥肉肉
真顽皮，它们在蹦蹦跳呢？”

　　看着天真无邪的儿子，少妇很认真的说∶“宝宝你一定要听妈妈的话啊！千
万不能像那两堆肥肉肉那么顽皮，要是宝宝顽皮，不听妈妈的话，妈妈会很伤心
很伤心的，知道了吗？宝宝！”

　　龙龙一本正经的听着母亲的教导，拼命的点着头。说∶“龙龙一定听妈妈的
话，不顽皮，不让妈妈伤心，龙龙是妈妈的乖宝宝。”

　　少妇情不自禁的亲亲儿子。深情的说∶“这就对啦！乖宝宝是听妈妈话的，
妈妈知道龙龙一定是听妈妈话的好孩子，来吧！乖宝宝，让妈妈抱你上床，咱们
一起睡觉，妈妈给宝宝唱歌讲故事好不好？”少妇擦拭干净身上的水珠，抱起儿
子向卧室走去。

　　“妈妈怎么不穿衣服的？不惊怕着凉吗？妈妈不穿衣服龙龙也不要穿了。”

　　少妇用手轻轻打了一下要脱衣服的儿子，装出不高兴的样子。说∶“龙龙不
要耍小孩子脾气，妈妈是大人，龙龙还是个小孩子，怎能相比，龙龙不穿衣服着
凉了，这不是要妈妈担心吗？龙龙这样不听话，妈妈可真的会不高兴了！”

　　龙龙最怕母亲不高兴，看到母亲不悦，连忙把打开的衣扣全部扣上。说∶
“妈妈不要生气，龙龙要做乖宝宝，听妈妈的话，龙龙是妈妈的好孩子。”

　　少妇开心的笑了。说∶“这才是妈妈的好孩子，来吧宝宝！让妈妈抱你上床，
妈妈教宝宝唱歌，给宝宝玩奶子好吗？”

　　年青的母亲，寸丝不挂的搂住儿子躺在床上。龙龙用手轻轻地托起母亲两只
丰满的乳房。问：“妈妈，这两堆肥肉肉真好玩，软乎乎的，真舒服”

　　少妇笑道∶“既然宝宝喜欢！那就多玩玩。”

　　“妈妈……”

　　正自闭目享受儿子抚摸揉弄的少妇，张开眼睛。问∶“宝宝，又有什么事？”

　　龙龙摇动着母亲的身体。说：“妈妈不要睡，妈妈不要睡嘛！”

　　少妇笑道∶“傻宝宝，妈妈并没有睡呀！”

　　龙龙问∶“妈妈不是睡觉，那干嘛要闭着眼睛呢？”

　　少妇俏脸微微一红。道∶“傻宝宝，妈妈闭着眼睛不是睡觉，是因为宝宝摸
得妈妈好舒服，所以妈妈才……”

　　龙龙恍然大悟的说∶“原来妈妈闭着眼睛不是睡觉，龙龙还以为妈妈不理睬
龙龙呢。”少妇亲亲儿子。笑道∶“傻宝宝，你是妈妈的心肝命根子，妈妈要疼
宝宝还来不及呢，又怎会不理睬宝宝呢？对啦！宝宝叫妈妈又有什么事？”

　　龙龙一本正经地问∶“妈妈，你那长满黑黑毛毛的肉肉又是什么东西？这肉
肉真怪，上面还有一道小肉缝隙呢，这块黑毛肉肉真象一块三角蛋糕儿，龙龙很
想咬它一口呢。”

　　龙龙摸着母亲软乎乎又出奇肥厚的下体，突然童心大作，冷不防，在母亲生
殖性器上死命咬了一口。

　　少妇忍不住哎哟的疼叫起来，儿子不知轻重的咬弄令她痛彻心肺，但她没有
生气，只是皱着眉，忍着痛苦。说∶“哎呀，傻宝宝别这样，妈妈受不了的，这
肉肉不是奶子，不能吃，它是妈妈的肉穴穴，因为它顽皮不听话，所以就罚它长
满黑黑的毛毛，让它不好看，别人都不喜欢它，知道了吗？宝宝！”

　　龙龙停止对母亲性器的咬弄，侧着头，好奇的望着那块肥厚的东西。说∶
“这长满黑黑毛毛的肉肉怎会不好看？龙龙可喜欢呢！对了妈妈，这肉肉既然不
能吃，要它来干什么用呢？”

　　少妇笑了起来，很有自豪感的说∶“傻宝宝，别小看这肉肉，它的用处可大
啦！你知道吗？宝宝小时候就是从妈妈这里钻出来，来到了这个人世间的。”

　　龙龙摇摇头，不大相信的说∶“龙龙的身体这么大，妈妈的肉穴穴那么小，
怎能藏得下呢？”

　　少妇道∶“真是傻宝宝，你当然是从妈妈的肉穴穴里钻出来的啦！只不过当
时宝宝还小，小得妈妈抱在怀里重一点都怕弄疼了宝宝。”

　　龙龙一向信任母亲，听了这话也就不再怀疑，只是奇怪的说∶“妈妈的话龙
龙一定相信，只是龙龙什么时候藏在妈妈的肉穴穴里，后来为什么又要钻出来呢？
这样钻来钻去很好玩吗？现在龙龙的身体这么大，再也不能钻回妈妈的肉穴穴里
了是吗？”

　　少妇没有想到儿子会有此一问，愕然一阵子，想了想。道∶“宝宝你知道吗？
这世间上本来是没有宝宝的，世间上只有爸爸和妈妈两个人，爸爸和妈妈结婚后
感到很寂寞……”

　　龙龙打断母亲的话，不解的问∶“爸爸为什么要跟妈妈结婚呢？”

　　儿子的话令少妇感觉有趣。笑道∶“傻宝宝，爸爸喜欢妈妈呀！所以妈妈就
跟你爸爸结婚喽！”

　　龙龙一本正经的说∶“龙龙也喜欢妈妈的，妈妈也会跟龙龙结婚吗？”

　　少妇沉默了，她能说什么呢？儿子年纪小不懂事，所以会有此天真一问，但
身为人母的她却明白，母亲是不可能嫁给儿子的，那怕她是多么想把自己的一切，
包括自己的肉体都奉献给这个心爱的儿子。她感觉很无奈，因为她不可能改变和
儿子是血缘母子的事实，她很清楚，儿子终有一天会娶妻、并因此离她而去。想
到要和别的女人分享自己的儿子，她内心难免酸溜溜的，虽然知道不可避免，但
依然害怕它的到来，她痛恨这一天，更痛恨那个会抢走她儿子的女人，这是她永
远也不能接受的现实。

　　望着沉思中的母亲，龙龙焦急地问∶“妈妈不想和龙龙结婚吗？妈妈不喜欢
龙龙了是吗？”

　　“妈妈不喜欢龙龙了……”这话犹如一把利剑，深深刺痛着少妇的心，丈夫
生死未卜，这世上只剩下她和儿子两人，孤儿寡母，没人关心，没人照顾。“既
然这个社会已经抛弃了我们母子，又何必再对这个社会负责呢？”叛逆的心理吞
噬着倔强的她，这个毕业于人类社会工程学的高材生，并不象世人那样痛恨乱伦。
因为她知道，在人类社会发展、成长的初级阶段，在人类文明禁忌尚未形成的洪
荒世纪，在那部落与部落间接触并不紧密的岁月里，近亲交配是人类社会繁殖后
代的唯一途径。

　　被社会遗弃的孤独，深深刺痛着这个年轻的母亲，变得愤恨疾世的她，毅然
的对儿子说∶“妈妈喜欢龙龙，妈妈一定和龙龙结婚。”她亲亲儿子，深情的说
∶“宝宝，妈妈愿意做你一生的女人！”

　　“宝宝，妈妈愿意做你一生的女人！”这情深意切的话语，对一个尚不知道
结婚为何物的稚童来说，除有一种拥有的欢喜外，根本不明白其它含义，然而，
这位年轻母亲却知道∶这样说，等于对儿子许下了终生的承诺！她知道此话一出，
自己便没有后路可退，对此选择，她不后悔，相反还有一种摆脱压抑后的舒畅。

　　“好宝宝，妈妈不单做你一生的女人！妈妈还要为宝宝生下好多好多的小龙
龙……”

　　母亲肯和自己结婚，对于尚未有性意识的龙龙而言，这已是最大的满足，至
于结婚内容是什么对他来说并不重要，母亲最后那近乎疯狂的呓语反而令他茫然
不知所措。

　　少妇看到儿子一脸茫然，知道自己失言，俏脸一下子红个透顶，对着一个只
有四五岁的小孩童，说这充满性挑逗的淫秽猥语，令她感觉好笑，她知道自己这
些年受的苦、受的罪实在太多太多了，不知不觉间，把只是小孩童的儿子当成了
大人，当成了自己日后生活的依托。对社会的不满加深了她对自己选择的无悔。

　　龙龙是小孩子心性，注意力容易分散，他更想知道的是爸爸和妈妈结婚是怎
样一回事。

　　少妇看到儿子没有发现自己表情的变化，这才松了一口气。道∶“傻宝宝，
看你急性的样子，妈妈又没有说不告诉你……好吧！妈妈这就告诉你，宝宝可要
看好啦！”说着用手拔开自己阴部那丛茂密漆黑的阴毛，张开两片阴唇，使之变
成一个小肉洞，然后对儿子说∶“宝宝看到什么没有？”

　　龙龙侧着头，趴在母亲大腿上，仔细看着母亲的阴部。说∶“龙龙看到妈妈
肉穴穴上面，有好多好多黑黑毛毛，满满的全是。”

　　少妇俏脸红红的说∶“坏龙龙，妈妈不是要你看那些毛毛，妈妈是问你看到
肉穴穴像什么？”

　　龙龙道∶“像一个小肉肉洞。”

　　少妇笑着点点头。道：“爸爸和妈妈结婚后感到很寂寞，就想弄个宝宝出来
陪伴爸爸妈妈一起生活……”

　　龙龙用手指着自己。问∶“那个宝宝就是龙龙我吗？”

　　少妇放松对那两片阴唇的张开，手轻轻抚摸着儿子柔软的头发。柔情的说∶
“对啦！那个宝宝就是龙龙你，当时妈妈把这个想法跟你爸爸商量，你爸爸他同
意了。”

　　龙龙问∶“为什么要爸爸他同意呢？”

　　少妇道∶“傻龙龙，生宝宝这事，妈妈一个人是干不成的，得要你爸爸他帮
忙才行！”

　　龙龙奇怪的问∶“生龙龙一定得爸爸帮忙才行吗？”

　　少妇点头道∶“这当然啦！没有你爸爸，妈妈一个人怎可能生出龙龙来？”

　　龙龙听了更加好奇。问∶“妈妈是怎样生龙龙的？能告诉龙龙吗？”

　　少妇道∶“宝宝真是个急性子，妈妈这不是告诉你吗？”说话的同时伸手逗
了逗儿子柔软的小雀雀。

　　龙龙笑嘻嘻的说∶“妈妈玩龙龙的小雀雀。”

　　少妇也不搭嘴，重新张开自己的阴道，指着儿子小小的生殖器说∶“当时你
爸爸就是用宝宝这东西插进妈妈小肉穴穴里面的。”

　　龙龙搔着头问∶“爸爸也是用龙龙一样的小雀雀插入妈妈小肉穴穴里面的吗？”

　　少妇笑道∶“傻龙龙，你爸爸那调调不是小雀雀，是大鹏鸟，一只很大很大
的大鹏鸟，当时弄得妈妈很疼很痛的。”少妇回想当年新婚和丈夫媾合时的欢悦，
嘴角不自禁露出甜蜜的微笑。

　　“妈妈现在还很疼吗？”

　　儿子的提问令少妇从幸福的回忆中惊醒过来，这才发觉自己一时忘形，竟然
抓住儿子的小手把它塞进自己的阴道里。她叹息道∶“不疼，妈妈不疼，龙龙是
乖宝宝，妈妈有了龙龙就什么也不怕了……”

　　龙龙用小手撩拔着母亲的阴道，感觉四周肉壁紧密夹合在一起，蠕动噬咬着
他的指头，软软麻麻，很舒服，不知不觉间用的劲大了起来。

　　这些年来，少妇孤身一人哺育儿子，岁月动荡，长年累月的担惊受怕，令她
淡忘了性欲的需求。看着变得更加懂事的儿子，心想这些年来的辛劳开始有了回
报，心情舒畅的她，在儿子的撩弄下，终于迸发出遗忘已久的爱欲。她紧紧搂住
心爱的儿子。她知道，今生今世，再也没有人能从她身上，抢走自己对儿子的爱。

　　龙龙望着呻吟的母亲。问∶“妈妈，为什么龙龙没有妈妈一样的肉穴穴的？”

　　少妇笑道∶“傻龙龙，妈妈是女人，只有女人才有肉穴穴的，宝宝是男孩子，
自然没有这东西啦！不过，宝宝的小雀雀用处可大啦！将来宝宝长了，小雀雀变
成一只象你爸爸一样的大鹏鸟，那时候，宝宝就可以把你的大鹏鸟，插入妈妈小
肉穴穴里面。那么，妈妈今生今世，所有的一切，就都属于宝宝你啦！”

　　龙龙摇着头道∶“龙龙的小雀雀，将来就算变成了大鹏鸟，也不会把它插妈
妈小肉穴穴的。因为，爸爸的大鹏鸟，把妈妈的小肉穴穴弄得很疼很痛，龙龙不
学爸爸，龙龙是乖宝宝，是不弄疼妈妈的。”

　　少妇听了心情大乐，亲亲儿子胖胖腮邦子。笑道∶“龙龙真不愧是妈妈的乖
宝宝！但是，宝宝你知道吗？妈妈真是好希望，龙龙将来用你的大鹏鸟，插妈妈
小肉穴穴，要不然妈妈会不开心的。”

　　龙龙不解的问∶“妈妈为什么会不开心呢？妈妈不是说爸爸的大鹏鸟，把妈
妈的小肉穴穴弄得很疼很痛吗？怎么还要龙龙用大鹏鸟插妈妈的小肉穴穴呢？”

　　少妇脸红红，羞涩的说∶“傻宝宝！你爸爸他很粗鲁，不温柔，也不懂爱惜
妈妈，这样弄，妈妈自然会痛啦！但是，只要宝宝不象你爸爸那样粗鲁，妈妈自
然就不会痛了！再说，龙龙如果不用大鹏鸟插入妈妈小肉穴穴，又怎算跟妈妈结
婚呢？”

　　龙龙明白似的点点头。道∶“原来跟妈妈结婚，是要插小肉穴穴的，龙龙明
白啦！妈妈你放心吧，龙龙一定不象爸爸那样粗鲁，妈妈不会痛的。”

　　少妇忘形地亲着儿子，湿润的眼眶，闪烁着激动的泪光，她把儿子搂进自己
丰满的胸怀。亲昵道∶“好宝宝，妈妈的好宝宝。”

　　龙龙似是而非的接受着母亲，对他进行的性启蒙和性的教育。最后，还是不
甚理解的问∶“妈妈，龙龙不明白，女人到底是怎样回事？为什么男人一定需要
女人呢？”

　　少妇对儿子的性教育，已彻底的扭曲并变态。但她不在乎，这个社会的伦理
道德，对她来说已失去约束力。这个社会，欠她的实在太多了，她常问自己∶
“是谁夺去她的丈夫？又是谁拆散了本属于她的美好家庭？”她想∶“既然这个
社会己没有她们母子的容身之所，自己又何必再遵守依循，那些所谓的文明规范？
为什么还要看别人面色做人？”

　　“妈妈，你还没有告诉我为什么呢？”龙龙看到母亲沉默不语，有点不大耐
烦，催促着问∶“妈妈，你为什么还不回答我呀？”

　　少妇从纷乱的思绪中清醒过来，笑着回答∶“好啦！好啦！妈妈听到啦！龙
龙就是个急性子，象你爸爸那样，一点耐性也没有。妈妈告诉你吧！女人，就是
给你们男人玩的人……这世间上，原本只有男人，由于太寂寞了，于是上天的神
仙，就多派一个与男人身体、思想、言行，完全不一样的人下凡来，给男人玩弄，
跟男人睡觉、生孩子！这个下凡而来的人就是女人啦！”

　　龙龙对母亲那近乎神话的解释，没有一点半丝的怀疑。只是奇怪的问∶“那？
为什么男人一定需要女人呢？”

　　少妇对自己的解释能令儿子相信感到很满意。对于儿子的问题，她笑道∶
“傻龙龙，妈妈不是告诉你吗？女人是上天神仙派下来，跟男人睡觉生孩子的呀！”

　　龙龙听了很兴奋，自作聪明的说∶“龙龙天天跟妈妈一起睡觉，那么说，妈
妈也是上天神仙派下来给龙龙玩的吗？”

　　少妇听了，乐得哈哈大笑，逗着儿子玩的说∶“那当然是啦！妈妈是上天神
仙派下来的，龙龙也是…上天怕妈妈寂寞，就把龙龙给了妈妈，好让龙龙长大后，
用那大鹏鸟插妈妈的小肉穴穴呢！到那时候，妈妈就再也不怕孤独和寂寞了……”

　　龙龙想起另外一件事。问∶“刚才妈妈说，妈妈是上天神仙派下来跟龙龙睡
觉生孩子的，那么说，妈妈会跟龙龙生孩子吗？”

　　少妇沉默一阵，然后很严肃也很认真的说∶“会呀！当然会啦！只要龙龙喜
欢，妈妈一定为宝宝，生下好多好多的小龙龙……”

　　龙龙听母亲说要为他生好多好多的小龙龙，高兴得搂住母亲，天真而娇稚地
说∶“我是龙龙，妈妈为龙龙生小龙龙，到那时候，妈妈就会有好多好多的小龙
龙……”

　　少妇看着儿子开心的样子，高兴地笑了起来。龙龙又问∶“妈妈生了小龙龙
后，小龙龙会叫我作什么呢？”

　　少妇用手轻轻抚摸着儿子柔软的小性器，神往的说∶“小龙龙会叫宝宝作哥
哥，也可以叫宝宝作爸爸。”

　　看着一脸茫然的儿子，少妇解释说∶“龙龙是妈妈的宝宝，宝宝叫我作妈妈，
那么，妈妈再生的小龙龙就是宝宝的弟弟妹妹，宝宝自然成了小龙龙的哥哥喽。
但是，是宝宝用大鹏鸟插妈妈小肉穴穴，所以才有了小龙龙，正如你爸爸用大鹏
鸟插妈妈小肉穴穴才有了龙龙一样，因此，小龙龙也应该叫宝宝作爸爸。”

　　龙龙点头道∶“原来是这样！那么，小龙龙叫妈妈作妈妈，也可以叫妈妈作
奶奶了？”

　　奶奶的名字，深深打动着少妇的心，令她幸福令她神往。为儿子生儿子，这
景象令她脸红，但可以想象的乱伦快感，却令她忍不住的热血沸腾，她紧紧搂住
她的宝贝儿子，亲了又亲，激动得近乎语无伦次。说∶“好宝宝，乖宝宝，你真
是聪明，快点长大吧宝宝，长大后，用大鹏鸟插妈妈小肉穴穴，狠狠的插妈妈的
小肉穴穴！妈妈不怕疼，妈妈要为宝宝生下好多好多的小龙龙，到那时候，妈妈
就是奶奶，宝宝就是爸爸，这多幸福呀！你说是吗？宝宝！”

　　母子俩搂在一起嬉戏玩乐∶“好宝宝，坏宝宝，乖宝宝！好妈妈，坏妈妈，
乖妈妈！”等作乐之声此起彼伏。

　　龙龙的性意识，在母亲刻意教导下得到质的飞跃。他明白到，只要自己用撒
尿的小雀雀，塞进妈妈那块四周长满黑黑毛毛、中间有一道肥厚肉沟子的小肉穴
穴，那样，妈妈就会属于自己。能拥有妈妈的感觉令他兴奋！

　　“龙龙你干嘛？”看到儿子用身子拼命的磨擦着自己的下体，少妇很奇怪地
问。

　　龙龙道∶“妈妈不是说，只要龙龙把大鹏鸟插妈妈的小肉穴穴，妈妈就能为
龙龙生下好多好多的小龙龙吗？”

　　少妇哑言失笑。道∶“妈妈是这样说过，但宝宝现在的小雀雀不是大鹏鸟，
所以妈妈现在还不能为宝宝生小龙龙。”她爱惜地抚摸着儿子的头。安慰道∶
“宝宝不用失望，将来宝宝长大了，小雀雀变成大鹏鸟！那时，妈妈就能为宝宝
生小龙龙了。”

　　龙龙焦急问∶“龙龙的小雀雀，什么时候才能变成大鹏鸟呢？”

　　少妇安慰着沮丧的儿子。道∶“宝宝不用泄气，现在宝宝快五岁了，不用几
年，宝宝的小雀雀就能变成一只很大很大的大鹏鸟！”

　　龙龙听母亲这样说，才高兴的说∶“是真的吗？”

　　少妇亲亲儿子道∶“傻龙龙，妈妈什么时候骗过你？”

　　“妈妈！大鹏鸟到底是什么样子的？”

　　少妇抚摸着儿子的小阴茎，神往的说∶“大鹏鸟长得很大、很粗壮！威风凛
凛的……”

　　“大鹏鸟它会飞吗？”

　　“大鹏鸟它不会飞，不过它比会飞还厉害！它发脾气的时候，身体会变成钢
铁一样坚硬，很威风的！”母亲为儿子描述着他长大成人后，阴茎会变成的样子。
她继续说∶“大鹏鸟长满了很多很多黑黑的毛毛，那些黑毛毛，比妈妈现在小肉
穴穴的毛毛还多还黑……”

　　龙龙听母亲这样说，更是兴奋！小阴茎竟然不知不觉的勃竖起来。少妇感觉
很是惊讶！想不到儿子的性欲竟会如此的早熟。惊喜的她，忘形地将那勃起的小
雀雀含在嘴里，用那软软的舌头轻轻的拔弄着。

　　“妈妈，妈妈！龙龙痒！龙龙痒痒！”

　　少妇知道儿子经过自己的性启蒙，已经开始有了性意识，很高兴。吐出儿子
的小阴茎问∶“宝宝！妈妈舔得舒服吗？”

　　“舒服，舒服！妈妈舔得真舒服！龙龙好舒服，就是有点痒痒的。”

　　少妇道∶“妈妈替宝宝舔得舒舒服服的，宝宝舒服了，但妈妈还未曾舒服，
宝宝你说怎么办呢？”

　　龙龙很聪明，知道母亲的心意。于是道∶“龙龙也要替妈妈舔，龙龙要帮妈
妈舔得舒舒服服……”

　　儿子的乖巧令少妇开心不己。乐道∶“龙龙真是聪明的好孩子，妈妈总算没
有白疼宝宝。”

　　少妇两腿分开，大字形地躺在床上。龙龙趴在母亲两腿分开处，用那软软的
小舌头，没头没脑的舔弄着母亲那阴毛茂密漆黑的肥厚肉沟子，少妇发出轻微的
呻吟。双腿分得更大更开，体内的淫水通过阴道流出来了。龙龙只是个小孩子，
那晓得那么多？只顾猛舔母亲的下体，也不分不清什么是大小阴唇，什么是子宫
阴蒂，反正只是整个阴部到处乱舔就是。

　　“妈妈，你的小肉穴穴流出来的东西是什么？味道怎么咸咸滑滑的？”

　　少妇呻吟着道∶“宝宝，妈妈的那些液体没有毒，不用担心…啊！呀！宝宝
真是聪明的好孩子，舔得妈妈好舒服呀！”

　　少妇的呻吟急促而欢乐，龙龙知道母亲一定很舒服，因为正如他说的“妈妈
在大声的叫”。龙龙更加努力的舔弄着那湿漉漉的肉块。在儿子的撩弄下，少妇
终于迸发出遗忘己久的爱欲，她的高潮很快就到来，而且来势很猛，全身不停的
颤抖着。

　　………………………………………………………………

　　高潮过后的少妇，躺在床上一动不动，感觉很累，因为流出淫水太多，所以
整个下体都粘糊了。

　　龙龙躺在母亲旁边，恢复了神志的少妇，侧过身来看着儿子，她弄不明白，
自己怎么会被只有四五岁的儿子舔得高潮叠起！这现象就是和丈夫性交时也不曾
有过的。

　　“妈妈你怎么啦？不要吓龙龙！”

　　高潮过后的少妇，脸依然红红。回答道∶“宝宝，不用担心，妈妈没事，宝
宝真厉害！舔得妈妈差一点喘不过气来。”

　　龙龙听母亲夸奖，很兴奋的问∶“妈妈，龙龙真的很厉害吗？”

　　少妇把儿子紧紧搂抱在怀里，点头说道∶“龙龙真的很厉害！妈妈很舒服，
舒服极了。”

　　龙龙听后开心的笑了起来。望着天真无邪的儿子，少妇知道自己今生今世，
己经不可能离开这个宝贝儿子。

　　望着母亲湿湿的下体，龙龙突发奇想，道∶“妈妈，龙龙想插妈妈的小肉穴
穴……”

　　少妇对这个宝贝独苗爱若生命，只要儿子喜欢，就是天上的星星，她也会毫
不犹豫为他采摘下来。儿子所提的这小小要求，自然不成问题。只见她双手拔开
自己茂密漆黑的阴毛，张开两片阴唇，使之变成一个小肉洞，然后对儿子说∶
“来吧宝宝！用你的小雀雀，插进妈妈的小肉洞里面，试试看看……”

　　龙龙还只是个五六岁的小孩子，这个年龄根本没有生殖能力，小小阴茎，自
然没办法也不可能，充塞他母亲成熟女人特有的生殖性器官。

　　少妇的情绪逐渐恢复平静，思想也慢慢回到现实。看着在自己阴部，不遗余
力，来摆着下体的儿子，感觉有趣之余，随之而来的是无言的失落。只见她无奈
地叹息着，把儿子抱搂得更加紧密，生怕有人从她怀里抢走似的。少妇用手拔弄
着儿子柔软的头发，呜咽着说∶“好宝宝，你什么时候才能长大成人，替妈妈开
解分忧呢？宝宝你知道吗？妈妈的日子是过得多么的寂寞啊！”言语间，泪水不
知不觉的淌了下来，掉进儿子的头发里，落在儿子胖胖的圆脸上……

　　“妈妈，你怎么哭啦？是龙龙弄疼妈妈了吗？”看着哭泣的母亲，龙龙顿时
变得手足无措，不知如何是好。

　　少妇揩去脸上的泪痕，安慰着不知如何是好的儿子∶“好宝宝，不用担心，
妈妈没事，宝宝还要玩妈妈的小肉穴穴吗？”

　　母亲的哭泣令龙龙失去了玩弄的兴趣，他只是紧紧的搂住母亲，摇摇头道∶
“妈妈不要离开龙龙，妈妈不要丢下龙龙，龙龙怕……”

　　少妇心一阵揪紧，随即发狂似的搂住儿子。哽咽着说∶“宝宝不用担心，妈
妈永远、永远也不会离开宝宝的，宝宝你也永远不要离开妈妈好吗？”

　　龙龙躺在母亲的怀里拼命的点着头，少妇这才松一口气。道∶“现在己经很
晚了，妈妈明天还要上班，宝宝今天也困了，明天晚上，妈妈再让宝宝玩那两堆
肉肉和小肉穴穴，好吗？”

　　龙龙点点头道：“好的。”

　　少妇亲亲儿子，柔情的说：“龙龙真是乖宝宝，妈妈唱歌给宝宝听，宝宝一
边听歌一边睡觉好吗？”

　　龙龙点头道：“好的，龙龙听妈妈的话。”

　　少妇面带泪痕，浅浅一笑，紧抱着儿子轻轻的唱了起来∶

　　让我们荡起双浆，小船儿推开波浪。

　　海面倒映着美丽的白塔，四周环绕着绿树红墙。

　　小船儿轻轻飘荡在水中，迎面吹来凉爽的风。

　　红领巾迎着太阳，阳光撒在海面上。

　　水中的鱼儿望着我们，悄悄听我们愉快的歌唱。

　　做完一天的功课，我们来尽情欢乐。

　　我问你亲爱的伙伴，谁给我们安排下幸福的生活。

　　小船儿轻轻飘荡在水中。

　　迎面吹来凉爽的风。

　　在母亲安详而柔和的歌声中，龙龙慢慢地进入梦乡。看着熟睡中的儿子，亲
着他那脸带泪痕的小圆脸，少妇内心酸楚难忍，止着将要再次掉下的泪水，深情
的说∶“宝宝，在这世上，只剩下我们母子两人，孤儿寡母，不会有人关心，没
有人来照顾，这个社会已经抛弃了我们，我们只有自己关心自己了，宝宝，妈妈
永远也不会离开你的，离开宝宝，妈妈的生命还有什么意义呢？”

　　少妇亲吻着怀中熟睡的儿子，轻轻诉说着内心的柔情………

　　今晚，龙龙第一次，将自己的小阴茎放进母亲的生殖性器里。虽然这时候的
他，还不能为母亲带来性的欢乐和性的满足，但是不能否认，这是龙龙和母亲生
殖性器接触最直接也最彻底的一次，其结果已深深影响并左右着这对母子今后的
人生历程！确切地说，龙龙和母亲日后性关系的发展，是从这晚确立并真正开始
的。

　　「第一章完」

　　２００２。春


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　光阴似箭，日月如梭，六年又过去了……

　　在这六年时间里，龙龙读完了小学，天资聪敏的他，以全学校第一的优秀成
绩，考进省重点中学。作为母亲，看到儿子取得优秀成绩，为自己争得面子，心
里自然说不出的高兴。然而忧愁却随之而来，省重点中学离她们家有１００多公
里，龙龙还只是个孩子，要他独自一个人生活，能适应吗？

　　龙龙看出母的亲担心，打算放弃这次离家求学的机会。

　　母亲知道后很不高兴∶“妈妈知道你很孝顺，但如果因为担心妈妈而放弃，
妈妈会很伤心的。龙龙你要知道，离开妈妈只是暂时的，知识却能令你一生受用，
如果放弃这次难得的机会，那么，就算龙龙天天陪伴妈妈身边，妈妈也不会开心
的。”

　　龙龙看到母亲态如此坚决，也就不再坚持了。母亲看到儿子能明白自己的苦
心，内心甚感欣慰。

　　时间过得真快，一眨眼，暑假即将结束，再过两天便是开学日期。明天，龙
龙就要乘长途班车赶到学校报到，今晚是他和母亲在家相聚的最后一晚。

　　就要开始新生活的龙龙，感觉有点茫然。母亲是他一生中，最重要亦最不能
替代的亲人，他想象不到离开母亲的生活，将会是怎么样一个样子。

　　当然，他永远也不会明白，今次离别，最伤心的人是他的母亲。十多年来，
龙龙一直伴随她的身边，从未远离半步，一旦分开，虽说假期也能团聚，但毕竟
是聚少离多。相隔两地，一颗牵挂的心，是怎样也放不下来的。

　　最后一晚，母亲为儿子做了很多平时喜欢吃的菜。

　　“龙龙吃呀，怎么停了碗筷？是妈妈做的菜不好吃吗？还是龙龙……”

　　“不，不，妈妈做的菜很好吃！”

　　“那？龙龙为什么不多吃妈妈做的菜？”

　　“妈妈，我…我…”

　　知子莫若母，看到龙龙欲言又止的样子，母亲早己知道儿子心思。笑咪咪的
说∶“坏龙龙，又想玩妈妈的奶子，是不是？”

　　龙龙让母亲说破心事，不党脸一红，笑嘻嘻的不作声。

　　母亲放下手中碗筷道∶“龙龙真是坏孩子，刚才妈妈煮饭的时候，你在厨房
还没有玩够吗？”

　　龙龙搂住母亲的脖子，用脸摩擦着她的脸。撒娇道∶“妈妈，你又笑我了。”

　　母亲握着儿子的手笑道∶“傻龙龙，怎么还跟妈妈害羞？玩妈妈的奶子，又
不是什么羞耻见不得人的事，干嘛怕妈妈笑呢？”

　　龙龙把手伸进母亲衬衣里，穿过乳罩，摸着那对丰满的乳房。在儿子的摸弄
下，母亲的乳房因为兴奋而膨胀，乳头硬硬的勃竖起来。呼吸变得急促，微微喘
息道∶“坏龙龙，龙龙坏，你…你…摸得妈妈，摸得妈妈快忍不住啦，唔…嗯…”

　　龙龙知道母亲不会拒绝，象往常一样，把手伸进她的裤裆里，透过内裤，摸
着阴毛漆黑茂密的阴阜，撩拔着上面那道肉缝。滑腻腻的淫水在他手指的努力下
汩汩流出，滑腻腻的。龙龙很兴奋，伸出舌头，舔弄着母亲的耳垂。儿子嘴里呼
出的热气，令她兴奋得浑身颤抖，唯有紧咬牙关，忍受一阵强过一阵的快感。

　　一个十二三岁的少年，竟能把母亲摸弄得高潮叠起、淫水横流，难道他懂得
取悦女人？当然不是，象龙龙这种年纪的毛头小子，并不会什么性技巧？母亲之
所以会有如此强烈的生理反应，只能说这个女人对性欲的渴望实在太强烈了。

　　“妈妈你瞧，水都流出来了。”

　　强烈的快感，令人实在难己忍受。母亲推开儿子，喘息着道∶“坏龙龙，从
那里学到的坏东西？这样的折磨妈妈！”

　　龙龙缠绕着母亲∶“妈妈，妈妈，龙龙现在就想玩小肉穴。”

　　母亲亲亲儿子。笑道“傻孩子，妈妈是龙龙的，你要玩小肉穴，妈妈又怎会
拒绝呢？只是，现在满桌子都是饭菜，你也要等妈妈把碗筷收洗干净才来呀，乖
孩子，听妈妈的话，别耍小孩子脾气，妈妈这就收拾碗筷，等会儿咱们一起洗澡，
然后一起上床，到时候，龙龙想怎样玩就怎样玩，你说好吗？”

　　听了母亲的话，龙龙忍不住咭咭的笑了起来，母亲疼爱地抚摸着儿子的头。

　　嗔道∶“龙龙真是坏孩子，脑袋瓜子尽想些歪事。”

　　龙龙嘻嘻笑道∶“妈妈的小肉穴就是舒服呀，玩着玩着，不知不觉就上了瘾，
真是奇怪？"

　　母亲微笑道∶“龙龙就是多籍口，玩妈妈的小肉穴也理由多多的。"

　　龙龙帮母亲把碗筷收拾到厨房，往水漕里一放问∶“妈妈，我现在做些什么
好？”

　　母亲一边洗碗一边说∶“过两天便要开学，你先看看课本，预先温习一下功
课好吗。龙龙考进的是省重点中学，跟咱们县里学校不同，省里学校教学质量高，
稍不努力就会落后，所以，龙龙一定要发奋学习，为咱们家争光，亦替妈妈争一
口气，知道吗？”

　　“我知道啦，妈妈不用担心，龙龙一定会努力学习的，中午妈妈未下班的时
候，我己把所有学习资料都看一遍了。”

　　母亲别过头，亲亲儿子，开心道∶“龙龙能这样自觉，妈妈就不用担心了！”

　　“好哪，终于把碗筷洗好，走吧龙龙，和妈妈一起洗澡去。”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　母亲和龙龙从澡间洗澡出来，时间已是晚上２０点正。

　　母亲看着墙上挂钟自言自语∶“原来己经８点了，不知不觉，洗澡竟然用了
１个多小时，都怪龙龙这孩子顽皮……”

　　想到儿子在洗澡时那双不安份的手，母亲忍不住笑了起来，心想∶“等一阵
子一定要抓紧时间才行，不然明天便赶不上班车了。”

　　“妈妈，你在干嘛，快点上床呀！”

　　龙龙一进房间扔掉浴巾，赤条条的跳了上床，看到母亲还在磨蹭，心中焦急，
大声地叫了起来。

　　母亲解掉浴巾，挺着丰满的胸乳爬了上床，躺睡在儿子身边，笑着说∶“龙
龙就是个急性子，片刻时间也不能等待。”

　　龙龙一个翻身，趴在母亲双腿间，抚捋着阴阜上茂密的阴毛道∶“人家紧张
妈妈嘛。”

　　“紧张妈妈？你这坏龙龙，不是妈妈说破你，你紧张的是妈妈这身肉，对不
对？”母亲嘴里虽说怪责，眼里流露的却尽是爱意。

　　母亲一丝不挂地躺在床上，全身散发出成熟女人特有的魅力。在龙龙眼里，
母亲的裸体非常的迷人。雪白的肌肤细腻如脂。丰满的胸脯坚实挺拔，一对宝石
般殷红的乳头，紧嵌乳峰顶端，修长大腿的尽头，是那茂密漆黑的阴毛……

　　“洗澡时还没有看够妈妈的身子吗？龙龙你傻呆呆干嘛？”看着儿子那副目
瞪口呆的样子，母亲忍不住笑了起来。

　　“我现在才发现，妈妈原来会越来越好看的。”

　　“坏龙龙，小小年纪便学会一副油嘴滑舌的腔调。”

　　“我说的都是真心话呀！妈妈怎能说我是油嘴滑舌呢？”

　　“妈妈不跟你说啦，龙龙就会耍贫嘴。”母亲嘴里说不，心里却甜滋滋的非
常受用。

　　龙龙笑嘻嘻地爱抚着母亲的下体，并用手把阴阜上那一道胀鼓鼓的肉缝撩开，
仔细的往里看。看着嫩红通道中那颗蚕豆般大小的肉粒，感觉十分有趣，忍不住
用手去撩拔挑逗。

　　“坏龙龙，妈妈说过多少次，那颗小豆豆不能乱动，你怎么就不听，啊，别
逗，别逗，妈妈痒，痒极了。”母亲让儿子逗得心跳加速，忍不住叫了起来。

　　一股女人独有的骚味，从母亲体内慢慢散发出来，龙龙知道这是母亲分秘淫
液的气味。闻着这股自小熟识的气味，龙龙倍感亲切，手指对着肉缝慢慢插了进
去，指头转动，细细的摩撩起来。

　　在以往，每到这个时候，母亲总会忍不住的大声呻吟，这一回也不例外，只
是反应更加强烈。只见她一个转身，伸手揽着儿子向她身边靠拢，同时用手握住
儿子性器，呼吸略微急促的说道∶“龙龙怎啦？妈妈刚上床，还没有躺好，你就
弄这弄那，妈妈…妈妈快让你…你摸得受不了啦，嗯…嗯…”

　　龙龙今年十二岁，生理的发育令他的生殖器起了变化，虽然只有一层淡薄的
幼毛，离真正长成，成人般漆黑的阴毛尚有一段日子，但完全脖起，已不是一件
困难的事。他的性欲早被母亲肉体挑动起来，如今阴茎再让母亲性感的纤细玉手
富有节奏的轻撩慢拔，顿时硬得一发不可收拾，高高翘起，作出一付撩天之状。

　　龙龙喘着粗气∶“妈妈你这样弄我，我…我一样的不好受。”

　　母亲抽出一手轻抚着儿子的颈脖，温柔地说∶“傻龙龙，既然忍受不了，为
什么还要强忍呢？这样不好，会伤害身子的，宝宝别动，让妈妈帮你。"

　　说着深情的吻着儿子，双手紧抱，让他整个的趴压在自己身上。同时握住那
条胀大变硬的阴茎，对准她的肉沟塞了进去。然后双手紧按儿子屁股，肚腹向上
挺耸，这样一样，一条超过１５公分的阴茎，便被她湿滑的阴道整根吞没掉了。

　　“龙龙，你动呀！今天怎啦？不会动的，妈妈平常教你的动作全忘了？”母
亲难耐欲火，不住地催促着儿子。

　　龙龙的生殖脖起，已有近一年时间，象今晚这样把阴茎插入母亲的阴道，少
说也有三、四十回，但到底只是个十岁刚出头的孩子，看到有异往常的母亲，难
免心中紧张害怕。平日里，母亲很斯文，一点也不粗鲁，决不象今天这样的狂热。

　　幸好母子连心，不用怎催促，龙龙很快便适应过来。母亲很高兴，紧抱儿子
上身，两条修长大腿缠绕着他的腰臀，摆好姿势，配合着儿子的动作。

　　龙龙一起一落的做着活塞运动，大概动了十来分钟，母亲的喘息变急，不停
地催促∶“龙龙…快…快动…不要停…妈妈…妈妈就要来了。”

　　在母亲的催促之下，龙龙象金鸡啄米般加紧下体的抽动，母亲则拚命地挺送
着屁股，配合儿子那套没有章法可循的动作。母子俩人哼哼嗯嗯交媾不断，龙龙
感觉很有趣，妈妈没有骗他，男女间的媾合欢悦的确是美不可言。

　　“龙龙，今天的感觉跟往常有什么不同，痛快吗？”置身抽插之下的母亲不
忘问及儿子的感受。

　　龙龙摇摇头，对他而言，操屄感觉不外如此，除了感觉好玩，根本谈不上什
么痛快。他道∶“跟平常没有什么分别，只是感觉妈妈比以前狂热了许多，大概
我的屌屌没有完全插进去吧，所以没什么感觉。”

　　他没有撒谎，在母亲肚皮上来回动弹了这么久，阴茎却没有什么特别的感觉，
母亲下体那道肉沟，不但大而且深，自己那不算小的屌屌弄进肉沟里去，显得还
是非常的松动。

　　“谁说没有插进去的？只是宝宝的屌屌太短罢了。”

　　“我那东西将近２０公分，妈妈还嫌短小，难道还有比它更粗长的吗？”

　　龙龙一顿胡乱抽插，把母亲插出一身骚来，只见她双手紧搂儿子，示意他不
要乱动。而自己下胯则用力向上迎送。这一样，龙龙的阴茎不但她的阴道彻底吞
没，同时还可以借助阴道的收缩，以及剧烈蠕动的阴壁，有规律的挤压、撕咬着
儿子的龟头。

　　看到儿子一副不怎服气的样子，母亲笑了∶“龙龙的宝贝虽然也有十几公分
长，但跟你爸爸筷子般长、小黄瓜般粗的屌屌相比，又算得了什么呢。”

　　龙龙只听得张嘴结舌，心情就象漏气的气球一泄到底。他知道自己身体虽然
还会发育，但无论如何也不可能跟父亲相比的，因为，如果象母亲所说那样，父
亲根本不是人，是天生的大鞭神，想到这里，自卑感油然而生。

　　看到儿子郁闷沮丧，母亲知道自己说错了嘴，连忙解释说∶“龙龙不必灰心，
你年纪还小，来日方长，还怕屌屌不长进吗？现在还没有完全发育，屌屌就将近
２０公分长，再过几年，那就更不得了。再说，你是你爸爸的亲生儿子，俗话说
虎父无犬子，只会青出于蓝胜于蓝，宝宝不用灰心，相信过不了多久，妈妈就不
是你的对手了。”

　　龙龙年纪不大，但男人好强的自尊心却一点也不小，听了母亲的夸奉，果然
开心起来。看到儿子转忧为喜，母亲这才松一口气，催促道∶“宝宝别呆着不动，
快，快摸摸妈妈的奶子。”

　　龙龙这时的心情已大为改善，他本来就喜欢抠摸母亲的乳房，如今母亲再三
催促，当下不再客气，双手齐发，双捏又扭，最后还动起口来，母亲受痒不过，
忍不住哈哈笑了起来。

　　母子俩人不知疲倦的媾淫将近二十分钟，龙龙忽然感觉下腹膨胀难受。

　　母亲见状大吃一惊，问∶“龙龙你怎了？别吓唬妈妈啊。”龙龙脸色胀红，
强忍憋胀道∶“妈妈，我急，快忍不住了，想撒尿。”

　　母亲知道儿子的性器官开始成熟，射精是迟早的事，她是过来人，知道这种
情形可能是要射精，怕儿子憋坏，赶忙说∶“龙龙不要强忍，想撒就撒妈妈里面
好了。”

　　龙龙点了点头，尝试把“尿”撒在母亲阴道里，可是不知为何，怎样也撒不
出来，反而把脸憋得更加胀红，母亲看到儿子难受的样子，很是担心，心疼的说
∶“好孩子，不要勉强，如果撒不出，就去厕所吧，千万别把自己憋坏了。”

　　说着放松缠绕儿子的手脚，龙龙如获大赦，急忙从母亲身上爬起，跳下床，
一溜烟的跑进厕所。小便前先检查一下自已的屌屌，没有什么异样，只是龟头沾
满了母亲阴道的分泌物，湿滑腻腻的，拈了些许，放在鼻底嗅嗅，没有什么异味，
相反有一种说不出的吸引，放进嘴里尝尝，味道怪怪的，既不酸又不甜。

　　撒完尿，回到房间，看到母亲正闭着眼睛，不停地扣挖自己的下体，她的中
指很长，几乎全部伸了进去，没过多久，母亲不动了，但脸上却象醉酒般酡红。

　　龙龙静悄悄地躺回床上，母亲发现后侧身抱住他，关心地问∶“龙龙没事吧，
怎么去了那么久？”

　　龙龙道∶“刚才那泡尿真长，足足撒了一分多钟，如果盛起来，恐怕一茶壶
也不止呢。”

　　看到儿子没事，母亲也就放下心来，只是儿子未能射精，终归令她有点失望，
她暗自里叹息，说到底，这孩子还没有成为真正的男人。龙龙看到母亲默不作声，
不安的问∶“妈妈你在想什么，怎么不说话了？”

　　母亲不想让儿子看破心事，微笑道∶“好孩子，从明天开始，你就要一个人
独立生活，要学会照顾自己，不要让妈妈担心，知道吗？”龙龙懂事地点着头。

　　母亲接着说∶“在学校里要努力学习，不要贪玩，你现在己升中学，不再是
小孩子了。”

　　龙龙用舌头舔着母亲的耳朵，昵声道∶“妈妈说我不再是小孩子，这么说我
的屌屌可以把妈妈征服啦？”母亲受痒不过，扭动身子，咭咭笑道∶“瞧你美的
样子，别得意太早了，你那屌屌离满足妈妈的要求还早着呢。”龙龙不服气，母
亲制止他说∶“龙龙，正经点，妈妈说话的时侯别打岔。”

　　龙龙嘟撇着嘴，哼声不语，母亲假装不见，继续说∶“有时间多给妈妈写信，
得不到龙龙的消息，妈妈会很担心的。”龙龙小孩子心性，气生得不久，听母亲
这样说，便一本正经的说∶“妈妈你放心，我一定多写信回来，只是信寄到妈妈
厂里还是家里呢？”

　　母亲想了想说∶“把信寄回家吧，厂里人杂事非多，妈妈不想给别人拾取话
柄。”

　　龙龙问∶“信的内容写什么好？”母亲笑道∶“真是傻孩子，读了那么多书，
连写信也要妈妈教吗？信有长短，有话对妈妈说，可以长一些，要是没有时间，
内容短一点也没关系，就算只写平安两字，妈妈也会很开心的。”

　　母亲看到儿子笑眼咪咪，于是奇怪的问∶“龙龙你笑什么？”

　　龙龙道∶“没笑什么，只是觉得妈妈的名字好怪。”

　　母亲双眼一瞪，用手指轻磕儿子脑袋瓜子，嗔道∶“妈妈的名字有什么奇怪，
值得这样好笑？”

　　龙龙咭咭笑道∶“真不明白外公怎想的，干嘛要给你起这样的名字。”

　　母亲哼声道∶“妈妈的名字很难听吗？”

　　龙龙摇头道∶“也不是难听，只是妈妈长得这么漂亮，外公却给你起名不美，
杨不美，杨不美，这不是货不对版吗？”

　　杨不美嗔道∶“什么货不对版，胡说八道。”不过听到儿子赞美自已，心里
毕竟美滋滋的。她抬头看看墙上挂钟，时间己叠正２１点，于是对儿子说∶“龙
龙别弄啦，９点钟了，睡吧，明天咱们还要早起赶路呢。”

　　龙龙这时正忙着玩弄母亲的乳房，听了这话，连忙放下手中的活问∶“明早
妈妈和我一起到学校报到吗？”

　　杨不美点头道∶“这当然哪，一直以来，你都未曾离开过妈妈，现在要一个
人坐车到那么远的地方，虽然有其它同学相伴，但妈妈总是感觉不踏实，放心不
下，所以今早向单位请了休假，明天妈妈跟你一起到学校，一来路上有个照顾，
二来也好指点指点龙龙，让你熟识一下乘车路线，下次回来就不怕迷路了。”

　　龙龙本来就有点担心，自己初次出门，人生路不熟，有起事来，一个人不知
如何应付，如今听说母亲要亲自陪自己报到，不觉高兴得雀跃欢叫。

　　杨不美看到时间不早，便想起来穿衣，龙龙一把将她搂住，撒娇的说∶“妈
妈不要穿衣服嘛，龙龙去了读书，就不能再看妈妈的身体了，妈妈你今晚就让我
看个够、摸个够好吗？”杨不美鼻子酸酸的，要长时间离开相依维命的儿子，她
又何曾愿意呢。但是为了儿子的前途，她不能不作出这样狠心的选择。

　　为了不让儿子失望，她假装勉强的说∶“看看可以，摸摸玩玩也行，只是不
能拚命的抓、死命的扭，要是把妈妈弄痛了，妈妈就不再疼你了。”

　　……………………

　　半个多小时过去了，儿子依然没有一丝睡意，杨不美心里焦急，不住的看墙
上挂钟∶“龙龙你怎了？还不睡觉，明天又怎有精神赶路呢？”

　　龙龙摸索着母亲柔软的下体道∶“这一次离开，要寒假过年才能回来，我怕
自己到时侯想念妈妈睡不着觉，所以现在先摸个够本。”

　　杨不美忍着笑安慰儿子∶“真是傻孩子，半年时间，一眨眼就过去了，你担
心什么？再说，你不方便回家，妈妈却可以去探望你的呀，这不就能见面了吗？

　　睡吧宝宝，妈妈也困了，来吧好孩子，把妈妈的奶头含着，咱们一起睡觉，
好不好？“

　　“不好，我要听妈妈唱歌才睡。”

　　“龙龙你还小吗？要妈妈唱歌哄你睡。”儿子的童真令杨不美感觉有趣。

　　“我不管，我就是要妈妈象小时侯那样唱歌哄我才睡，不然我就玩着妈妈的
奶子到天亮。”

　　龙龙出奇的固执，任凭母亲怎样解释就是不听，杨不美没有办法，只好问∶
“你想听妈妈唱什么歌？”

　　“让我们荡起双桨。”龙龙马上想到母亲经常唱给他听的那首歌。

　　“傻龙龙，这首歌妈妈已唱过几百次了，你还听不厌烦吗？"

　　“不厌烦、不厌烦的，妈妈的歌声比百灵鸟唱歌还好听，就是听一千遍、一
万遍龙龙也不会厌烦的。”

　　“坏龙龙，又对妈妈油嘴滑舌了，洗澡时说什么，妈妈比画报上的女主角还
漂亮，现在又说妈妈的歌声比百灵鸟唱歌还好听，你这小顽皮，真会给妈妈灌迷
汤呀。”杨不美听到儿子的赞美，心里甜滋滋的。

　　“妈妈就给龙龙唱一首”飞吧鸽子“好吗？龙龙明天就要到广州读书，妈妈
希望龙龙这次远行学有所成，日后就象鸽子一样，可以在宽广的蓝天上自由自在
的遨游飞翔。”杨不美搂住儿子，嘴里先哼一段歌曲，然后轻轻地唱了起来∶

　　鸽子啊在蓝天上翱翔，带上我殷切的希望。

　　我的心永远伴随着你，勇敢地飞向远方。

　　云啊，懂得你的使命。

　　雨啊，了解你的目光。

　　飞吧飞吧我心爱的鸽子，风雨里你从不迷航。

　　………………

　　在柔和轻快的歌声中，躺在母亲怀里的龙龙静静的进入梦乡。杨不美看着嘴
角露出笑意，眼角却渗着泪水的儿子，感觉一阵子心酸，轻轻叹息∶“这孩子到
底在想什么呢？”

　　八月仲夏之夜，晚风微带一丝凉意。杨不美怕儿子着凉，又不敢把他惊醒，
于是用脚尖挑起床尾那张薄被单，伸手接过张开盖在自已和儿子身上。辛劳了一
天，加上刚才的一轮狂热，杨不美确实感觉疲累，不知不觉便迷糊睡着了。

　　“妈妈，妈妈，别离开龙龙，龙龙怕，龙龙不要一个人。”

　　儿子的梦呓把杨不美从半梦半醒间一下子惊醒，她把乳头重新放进龙龙嘴里，
手轻轻拍抚着他的脊背，嘴里象小时侯哄睡般昵喃细语∶“宝宝不怕，宝宝不怕，
妈妈在这里，妈妈不离开龙龙，妈妈永远也不离开宝宝，在这世上，没有人可以
把我们母子分开。”

　　龙龙在母亲摇篮曲般抚慰声中再次入梦。杨不美呆呆看着儿子日渐俊朗的俏
脸，默然沉思，自己的选择正确吗？要从来未离开过自已的儿子独自生活，这决
定是否太过残酷呢？

　　她替儿子擦去眼角渗落的泪水，叹息道∶“宝宝，别怪妈妈狠心，妈妈这样
做也是为了你好，也许你现在会不理解，但终有一天，你会明白妈妈的苦心的，
你是我的命根子，没有你，妈妈一天也活不下去，但是妈妈也知道，长期的看护
守候，虽然能免去风雨，但却不可见到真正的阳光。希望宝宝终有一天出人头地，
不再受人欺负，这妈妈一生最大的心愿，宝宝你知道吗？”

　　杨不美俯首亲着儿子，眼眶中滚动已久的泪水，再也压止不住，象串串断线
珍珠，滴滴达达地掉落打在儿子的腮帮子上，但是正自熟睡的龙龙，又如何知晓
母亲的苦心呢。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　１００多公里的路程，现在看来并不算什么，两个多小时便能到达。然而，
在那个路桥不通的七十年代未，这１００多公里，可不是一段令人愉快的旅程。

　　杨不美清晨５点起床准备，６点唤醒儿子，母子俩人一番梳洗，吃过早餐，
赶到车站刚好７点正，７点１５分，长途班车准时开出。一路颠簸，也数不清过
了多少个轮船渡口，下午１５点５８分，汽车按预定时间驶进繁华热闹的省会广
州。

　　风尘扑扑的杨不美母子，顾不上歇息疲劳，按地址找到学校教务处，准时报
了名。

　　当俩人提到沉重的包裹行李，来到学生宿舍安顿下来时，已是傍晚１７点正。

　　杨不美对儿子说∶“今天是不可能赶回县城的了，只好找个招待所住一晚，
明早再走。”

　　“今晚我要跟妈妈睡。”

　　龙龙固执的缠着母亲，杨不美为难的说∶“学校不同家里，有规章制度，我
询问过教导处的老师，他们说，学生宿舍晚上８点过后严禁出入。妈妈也想跟龙
龙睡，但学校制度如此，又怎可违反呢。”

　　看到儿子满脸不高兴，她安慰说∶“傻孩子，来日方长，还怕没机会吗？”

　　说着拿出一叠票证，递给儿子∶“这些饭菜票，是妈妈帮你买的，龙龙可不
要弄丢了。”看着儿子把饭菜票收藏好，杨不美这才放心的说∶“今晚就不要在
学校饭堂开饭了，龙龙跟妈妈一起到饭馆吃吧，如果有时间，咱们再看一场电影，
好不？”

　　杨不美在离学校不远处，找到一间招待所。放下简单的行李，和儿子略略梳
洗一番，携手走出招待所，乘公交车来到繁华的市区。省府治地果然非边远县城
能比，繁华路段商铺林立、人潮如海。初出远门的龙龙，土头土脑，什么时侯看
过这种热闹场面，眼前一切，只看得他目瞪口呆，杨不美到底是见过世面的人，
一路走一路给儿子讲解，龙龙只感觉样样新鲜、事事有趣。

　　母子俩参观完著名的“南方大厦”，就近在一家小菜馆吃过一顿丰富的晚饭，
来到“西壕电影院”打算看一场电影，无奈电影票售完，黄牛票太贵，龙龙舍不
得浪费，赶忙制止住掏钱买票的母亲。

　　杨不美看看手表，时间六点还未过半，离学生宿舍关门还有一段时间，上那
去好？正自苦思，龙龙提议回招待所，知子莫若母，杨不美明白儿子心意，心想
在招待所虽然有些危险，幸好他们本身就是一对母子，别人不容易怀疑。再说，
电影看不成，又没有其它地方好去，今天一别不知什么时侯才能和儿子相见，细
想之下便同意了。

　　回到招待所，杨不美让儿子先回房间，自己趁四下无人的时侯，悄悄给那个
态度并不热情的女服务员塞上一张“大团结”（１０元），在那个普通工人每月
工资奖金加起来不超过四、五十元的年代，１０元钱可不是一个小数目，俗话说
“有钱能使鬼推磨”，见钱眼开的服务员，脸色顿时雨过天晴。杨不美对她说，
自已明天就要赶回县城，但儿子初到广州，心里放心不下，有些事想吩咐他，由
于学校８点过后禁止出入，她希望利用剩余时间跟儿子好好谈谈，又不想别人打
扰。

　　女服务员从住客户口登记中知道，两人的确是一对亲生母子。心想∶“一个
母亲，放心不下外出求学的儿子，这是人之常情，不让住客受扰，本是她的职责
范围，加上收了红包，自然格外卖力，她对杨不美说∶”杨大姐放心，今晚我当
值，你就安心教导孩子好了，这段时间保证不会有人来打扰你们。“说着拿出一
块”请勿打扰“的木牌，交给杨不美说∶”你把这块木牌挂在门上，就不会有人
骚扰你们了。“

　　杨不美接过牌子，干多万谢，回到住处，先把木牌挂在门外钉子上，然后才
把房门关上闩紧，把所有事都办妥了，她才放心的长舒口气，转过身，发现儿子
已脱得一丝不挂，不由大吃一惊，小声说∶“龙龙你不要命了？”

　　龙龙古怪地眨着眼晴说∶“那个女人收了妈妈的钱，有她保驾，咱们还担心
什么？”

　　“你什么都看到了？”

　　“是呀！都看到了，妈妈的主意真是高明。”

　　杨不美笑了笑不作声，心想花费１０钱买一个多小时的安全，也太奢侈了，
要是在家里，何须如此顾虑。但转念一想，明天就要赶回县城，儿子要春节过年
才能放假回家，今天是分别前的最后一聚，虽说贵了点，但也无所谓了。

　　看看时间，将近傍晚６点，儿子８点前一定要赶回学校，时间无多，必须抓
紧。

　　她顾不上说别，三扒两拔地脱去衣服，走近儿子，轻搂入怀道∶“等一会儿
干事，龙龙一定要轻点声，这里不比家里，不太安全。”

　　龙龙点点头，还没等母亲床上躺好，便急不及待地爬到她身上。杨不美感觉
奇怪∶“龙龙你怎了，不玩妈妈的奶子吗？”龙龙下体拚命顶住母亲的下阴，不
停的来回摩擦，脸色憋得胀红。

　　杨不美看到有异平日的儿子，惊愕不尔，伸手胯间握住儿子的阴茎，感觉滚
热烫手，更令她吃惊的是，阴茎的龟头竟然渗冒出一丝滑腻的液体，她猛然醒悟，
意识到儿子将要“长大成人”了。

　　龙龙继续用自己不算光滑的生殖器，拚命摩擦着母亲的阴户，动作越来越急
躁，最后双腿一蹬，趴在母亲身上一动不作，喘息道∶“妈妈，我忍不住了，想
撒尿。”杨不美知道儿手快要射精，赶忙翻过身来，把他平躺放好，接着俯首张
嘴，把那硬挺的阳物吸进嘴里。龙龙情欲高胀，再经母亲如此搅弄，犹如箭在弦
上不得不发，叫了声∶“妈妈我忍不住啦……”还未说完，浓浓的精液，就象火
山爆发，激喷而出，瞬间将母亲的嘴巴灌满。

　　杨不美饱含热泪，把儿子射出的精液，如同品尝羊脂甘露般，一口一口，细
吞慢咽地吃进肚里。

　　龙龙的初精很多，又浓又烫。从射精高潮中获取欲仙欲死感觉的他，不明白
母亲为什么要用口承载这些排泄物。他的屁股急速抽动，配合着阴茎的搏动，一
颤一颤，把剩余精液全部射进母亲嘴里。

　　儿子精液太多，杨不美怕呛喉，不敢再细咽慢吞，虽然大口鲸吞，但仍有不
少残精从她的嘴角渗了出来。

　　射精后的龙龙，说不出的舒服，看到母亲满眶热泪，不觉慌了神，快感一下
子消失得无影无踪。担心的问∶“妈妈你干嘛哭了？是不是我把尿撒在你的嘴里，
惹你生气了？”

　　杨不美吞下最后一口精液，顾不上擦去嘴角残精，紧搂儿子狂吻。哽咽道∶
“好宝宝、乖宝宝、妈妈的亲宝宝、你知道吗？从现在开始，宝宝便已长大成人
了，妈妈很高兴，真的很高兴，等了这么多年，终于盼到这一天，妈妈能不开心、
不激动吗？”

　　龙龙惊喜的问∶“妈妈你是说，刚才我撒的不是尿，是精？”

　　杨不美点头道∶“当然是精，有了这些东西，证明宝宝已发育成熟，不再是
小孩子，可以跟妈妈结婚了。”她的声音很小，最后的话几不可闻。但龙龙却听
得字字清楚，这是小时侯母亲对自己许下的承话，他一生也忘不了。

　　“妈妈，我爱你。”

　　激情澎湃的龙龙，欲焰熊熊高涨，射精不久的阴茎，从疲软中完全恢复，再
次昂然勃发。只见他翻过身，将母亲平放在床上，随后如饿虎擒羊般扑了上去，
一阵子狂吻，忽地跳了下床。

　　杨不美此时还沉浸在儿子己“长大成人”的欢乐之中，柔情似水的她，静静
躺在床上，看着动作古怪的儿子。笑问∶“宝宝你想干什么呢？这样折腾来折腾
去，不怕把妈妈累坏吗？”

　　初为男人的龙龙，心情激动，手脚显得有点忙乱，所做举动，全凭自己所想
所好，他顾不上回答母亲，只是把她整个人拉近床边，分开双腿，抓住茂密漆黑
的阴毛胡乱往上拨。杨不美眉目含春微笑默许，只是到最后儿子的动作实在粗鲁
过份，这才略皱眉头∶“宝宝，轻一点，你这样会弄疼妈妈的。”

　　龙龙仔细地观察着母亲的阴户，他对这东西并不陌生，却百看不厌。母亲阴
户的两片阴唇，肥美厚实，由于性欲的刺激，整条阴道完全打开，一颗小肉柱子
屹立其间，晶莹闪亮，美艳动人。母亲告诉过他，这东西叫阴蒂，是女人最敏感、
最容易受刺激的性感部位。

　　玩弄女人是男人天生的本能。情欲初开的龙龙，无师自通，只见他伸出舌头，
舔弄那颗雀跃跳动的阴蒂，动作虽轻，却足已令母亲兴奋得全身颤抖不停。

　　龙龙很高兴，舌头又连舔几下，力度更猛更大。

　　杨不美亨受着丈夫也不曾给予她的快感。她想大声叫喊，却怕让服务员听见，
只能咬着嘴唇低声呻吟，最后，实在肉欲难忍，才喘息道∶“好宝宝…乖宝宝…

　　你停一停…先停一停…这动作太刺激…妈妈受不了…啊！不要这样…宝宝不
要这样…妈妈…妈妈真的受不了。“她一边哼叫，一边用手握住儿子昂然勃发的
阴茎，轻揉着圆润的龟头。

　　龙龙感觉母亲的手很柔软，摸弄自己屌屌的动作，说不出的舒服受用。也不
知他从那里学来的姿势，只见他把母亲的两条大腿，分开并且抬高，分别搁在自
已左右双肩，这样一来，母亲的阴户更充分彻底地裸露在他的眼皮底下。

　　“龙龙，妈妈痒，妈妈好痒呀，难受死了，宝宝，乖宝宝，用你的大鹏鸟屌
屌替妈妈……替妈妈止止庠，好吗？”

　　母亲的恳求，激发起龙龙征服女人的自豪感。只见他手握比同年人粗壮的阴
茎，对准母亲龟裂张开的阴道说∶“妈妈你放心好了，龙龙保证绝对不令妈妈失
望。”说着屁股用力向前挺送，“卜滋”一声，整条阴茎完全彻底地没入阴道之
中。

　　杨不美眉头紧皱，儿子的鲁莽冲插实在令人难受，痛苦道∶“龙龙，你就不
可以轻一点吗？这样乱抽乱插，是不是想把妈妈插死才满意？”

　　龙龙搅得兴起，一时忘却母亲感受，下体运劲逼压，把没入阴道中的阴茎，
拚命往里挤，龟头死死顶住蕊心，屁股摆动，不停地研磨。杨不美让儿子搅得三
魂不见七魄，忍不住再次呻吟起来∶“龙龙你这坏孩子，怎么不听妈妈的话了？

　　你这样搅动，不是要妈妈的命吗？“

　　看到满脸痛苦的母亲，龙龙停止抽动，歉意的说∶“妈妈不要生气，龙龙一
时兴奋过头，忘了妈妈的感受，真是对不起。”

　　杨不美深情的看着儿子，替他拢好下垂的头发。说道∶“不要紧，这点痛苦
妈妈还忍受得了，再说这也不是什么大不了的事，只要龙龙动作轻一点，妈妈就
不会痛，好宝宝，就这样，放在里面，先别动，妈妈叫你用力的时候再用力，知
道吗？”

　　龙龙点头答应，然后放松身体，一动不动地趴在母亲身上，插入阴道的阴茎，
随着阴道的自然伸缩而抖动。杨不美逐渐适应儿子干涩的插入，看到他凝重的样
子，笑道∶“好宝宝，你现在可以动啦，不过要轻一点，因为妈妈阴道里的分泌
液体还不多，如果死劲干擦，大家都会疼，宝宝你先轻轻来回抽送几下，等妈妈
的阴道畅滑了再用劲，这样就不疼了。”

　　龙龙按照母亲的吩咐，开始轻抽慢送的干了起来。儿子富有节奏的抽插，使
得杨不美舒服地吟叫起来∶“好宝宝…乖宝宝…妈妈…妈妈…让你插得好舒服…

　　好舒服啊…你瞧…妈妈的阴道全湿了…可以用劲抽插…嗯嗯！啊啊！用劲…
宝宝用劲…对…用力插…用力插…啊！妈妈好舒服啊……“

　　听到母亲充满诱惑的媚叫，龙龙兴奋得不能自持，筛动屁股，加快抽插次数。

　　扬不美扭腰摆臀，耸挺下体，迎战儿子节奏越来越快的攻击。

　　如此这般，十几分钟过去了，杨不美阴道分泌的淫水越来越多。点滴不断落
在床单之上，但她已顾不上这些，唯一想做的是呻吟、是亨受。又过了七八分钟，
龙龙下体抽插力度减弱，次数明显减少，最后无力的趴在母亲身上。杨不美问∶
“宝宝你射了？”龙龙点头道∶“射了，都射在妈妈小肉穴里。”杨不美紧抱儿
子，美美的说∶“好宝宝，龙龙真是好宝宝，妈妈美死了。”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　媾悦过后的杨不美母子，携手走出招待所，时间已是晚上１９点５０分。到
了学校门口，杨不美从口袋里取出一包用手帕包折好的东西交给儿子∶“这里有
一百块钱，是妈妈平日省吃俭用存起来的，妈妈现在把它交给你，一定要收藏好
了，以备应急之用。”

　　她替儿子扣上衣服松脱的钮扣，依依不舍的说∶“听招待所的女服员说，明
天早上６点３８分，有回县城的长途班车，妈妈打算乘那趟班车回去，不能再到
学校看你了，龙龙以后一个人生活，一定要学会照顾自己，晚上盖好被子，不要
着凉感冒，知道吗？”说到这里，她的俏脸忍不住掉下泪水，哽咽道∶“龙龙要
听老师的话，好好学习，不要老想家，不要令妈妈担心，知道吗宝宝。”

　　龙龙亦哭了，呜咽点着头∶“我知道了，我一定听老师的话，不会让妈妈担
心的。”

　　杨不美替儿子擦去泪水，亲亲他的脸∶“这才是妈妈的好宝宝，时间快到啦，
赶紧进去吧，不然宿舍关门就进不去了，记住多写信给妈妈，知道吗宝宝。”

　　龙龙点点头，转身走进校门。杨不美不停地向儿子挥手∶“妈妈走啦，龙龙
要好好保重身体，不要让妈妈担心，再见宝宝……”龙龙躲在一棵大树后面，看
着母亲纤瘦的身躯，逐渐消失在路灯昏暗的街上，悲由心生，忍不住的放声大哭
∶“妈妈，龙龙爱你！”

　　这一年，正好是打倒“四人帮”后的第三个年头，龙龙刚满十二岁，第一次
离开母亲身边，独自一人过着学校的集体生活。两个月后，他给母亲写出第一封
信。

　　亲爱的妈妈，您好∶

　　学校开课已有一个多月，新学期，课程忙，老师布置的作业很多，每晚都要
复习到深夜十点多钟才上床。老师说，因为我们学校是广东省著名的重点中学，
所以教育质量要求绝对严格，老师还说，在这里，不单止违反校规要开除，如果
学习成绩太差，测验连续四次不合格，也要自动退学。

　　到了学校我才知道，咱们县城的教学水平跟大城市没法比。在这里的教学质
量很高很严，刚开始时有点不太适应，但现在好了。龙龙是妈妈的好孩子，是不
能让妈妈失望的，经过几次测验，我的成绩赶了上来，现在班里的成绩排名笫一，
不过在级里却只排在笫三，妈妈你放心，我已下定决心，在中期考试的成绩评核
里，一定争取全级总分笫一，绝不丢妈妈的脸。

　　妈妈，这段时间龙龙很想念你，但却抽不出时间来写信，妈妈一定很担心了，
你会怪龙龙吗？

　　今天是星期六，下午自修，不用上课，同室的几位外地同学看电影去了，他
们本来约我一起去的，但我想趁此机会写信给妈妈，所以推辞掉了。现在宿舍里
只留下我一个人，但我却不感到寂寞，我知道，妈妈永远都是陪伴在我身边的。

　　我很喜欢现在这样的清静，因为我可以静下心来给心爱的妈妈，写一封长长
的信。

　　龙龙想念妈妈，妈妈亦想念龙龙吗？虽然离开妈妈已有一段日子，但是妈妈
慈祥美丽的影子，总是出现在我的脑海里。有时我想，啊！寒假快点来吧，龙龙
等不及啦（笑）！是呀，如果寒假能快点到来，那该多好，那样我就可以赶回家，
陪伴我心爱的好妈妈。

　　在这段时间，我总会想起过往和妈妈一起生活的日子，很快活亦很难忘，记
得小时侯，妈妈帮我洗澡时曾说，等我长大便和我结婚。还说∶妈妈永远都是龙
龙的女人。现在龙龙长大了，到学校报到那天，在招待所里，妈妈终于实现了当
年的许下的承诺，龙龙也自豪地证明了，有完全拥有妈妈的能力。真高兴！妈妈，
在招待所那天所做的事，算不算结婚呢？如果算，那妈妈以后就是龙龙的女人了。

　　如果这样，龙龙实在太高兴了。我爱你妈妈，永远，永远都爱你，我的好妈
妈。

　　刚到学校的时侯，很难适应这里的集体生活，而且最害怕的是洗澡，在这里，
洗澡要到公用浴室，二、三十个男同学，脱得光溜溜地混挤一起，蹲在水龙头下
冲水擦背，那种情形，感觉既滑稽又别扭，怎样也接受不了。这不单是难为情，
更重要的是，从小到大，我已习惯和妈妈一起洗澡，那种感觉很舒服，我不想和
别的同学挤在一起洗澡，因为每次洗澡，我的屌屌都会不自觉的硬竖起来，这是
长期和妈妈一起洗澡的缘故，这个秘密我不想被同学发现。

　　每天，我都要等到很晚，宿舍里所有的同学都洗过澡，浴室没有人我才会去，
在那里，只有我自己一个人，可以随心所欲地洗澡，不用担心别人窥探我的秘密，
这时侯，我总会弄硬屌屌，回忆着和妈妈一起洗澡的快活情景，很开心。在家里，
妈妈总是迁就我，什么事都是我说了算，到现在我还怀念抚摸妈妈乳房的那种乐
趣，妈妈的乳房真大，软绵绵，摸上去光滑溜手，说不出的舒服，感觉很特别。

　　还有妈妈软乎乎的小肉穴，厚厚的，上面长满的阴毛，密密麻麻，象地毯子
一样，摸上去感觉特别的舒服。

　　妈妈，龙龙真想念你的奶子和小肉穴穴，很想用笔跟它们好好的聊聊天，但
是，又怕自己兴奋得不能自持，因为信写到这，我下身那屌屌又想妈妈了，硬得
吓人，顶着裤子好不难受，我怕再写下去，忍不住要射精。对啦，说到射精，我
想告诉妈妈一件事，龙龙屌屌的毛变长变黑了，我很高兴，因为过不了多久，我
的屌屌就能象妈妈的小肉穴一样好看，到那时侯，我便真正长大成人了，妈妈你
替龙龙高兴吗？

　　时间过得真快，才写了几页信纸，便已经是五点多钟了，外出的同学差不多
要回来。我也很想把信早点寄到妈妈手里，所以心中虽有千言万语，也只好等下
次回信时再说了。

　　再过几天便是八月十五，在那普天同庆，人月两团圆的日子，龙龙不能留在
家里陪伴妈妈过节，只能遥对明月对妈妈说一声“中秋节快乐！”天凉了，妈妈
一个人在家，一定要保重身体，不用牵挂龙龙，我在这里的生活很好，妈妈可以
放心。最后祝愿亲爱的妈妈∶

　　永远的青春美丽、健康长寿。

　　                                             爱你的龙龙敬启

　　                                                    １９７９。秋日

　　「第二章完」

　　后话∶慈母慈爱第二章内容，基本沿着第一章的脉络发展。故事情节平平淡
淡，没有什么曲折起伏，色度也不会很高。这样的安排设定是故意的。

　　龙龙虽然己经能生殖勃起，但我觉得，一个只有十二岁的大男孩，无论体力
还是经验，都跟真正的成熟相差甚远。如果硬要把这个年纪的毛头小子，写成拥
有把女人操得欲仙欲死的性本领，这是不真实的，亦没有说服力。所以，我决定
放弃那种夸张的表现手法，以循序渐进的方式，从平淡之中，带出龙龙的性路历
程，力求写出一个，言行举止都适合实际年龄的乱伦少年。这是我最大的心愿，
如果能做到这点，那么我所付出的辛劳也就不算白废了。