
第一章

考研结果出来的那天晚上，榜上有名的颜书妤做了个非常em……不可描述的梦。

梦里，周围一团漆黑、她自己也闭着眼睛浮浮沉沉，看不清男主角的脸，只能感受着那触感绝佳的腹肌，理所当然的把对方当成是前男友宋明昊。

颜书妤和宋明昊就读一个学校，还是同级生。不过宋明昊是有名的风云人物，长得帅有才华、备受师长的器重，各种奖学金拿到手软；颜书妤却除了竞争过系花失败之外，再无建树。

一个是积极向上的学霸，一个是混吃等死的学渣，他们两的兴趣、爱好和志向可以说完全不同。不过少年人不会在意这么多，喜欢就行了，颜书妤和宋明昊交往了整整三年，如胶似漆、从不争吵，是学校公认的“模范情侣”了。

然而面临毕业了，模范情侣也只能分道扬镳。

宋明昊有才华也有野心，他是信心满满要去一线城市打拼的，也希望女友能陪他一起北上。可颜书妤是典型的本地姑娘，独生女，家境小康但父母理财有道，一早给她攒下了两套房和两个商铺，在老家这样的二线城市，够她啃老一辈子了，有福不享去什么北漂啊——虽然啃老很可耻，但是从小没什么大志向的颜书妤听到母亲这样劝的时候，可耻的心动了。

啃老一时爽，一直啃老一直爽。

男朋友不肯留下来陪她混吃等死，颜书妤也不可能陪他去北漂吃苦，谈不拢的两人最终和平分手了。

但颜书妤觉得她对前男友还是有感情的，主要她是帅即正义的死颜狗，而宋明昊是她生活中接触到最帅的男生了，理所当然就是她的真爱啦，哪怕真爱为了理想和抱负狠心离她而去，颜书妤也不忍心怪他。这会儿梦到和前男友酱酱酿酿也很正常了。

很快颜书妤还发现她不但在梦里和前男友不可描述，给对方加的滤镜也很厚，梦里他的技术比现实中好太多了、真有点欲罢不能的感觉；皮肤也好，丝滑程度不比她被人差；最难得的还是身材，腹肌只是小意思，她居然把人鱼线都给苏出来了，简直让人爱不释手啊，颜书妤热情回应着，一边像个女流氓似的上下其手。

也许是她的热情感动了对方，上方突然响起了低沉磁性的笑声，先是离得有点远，后来声音越来越近，颜书妤都能感觉到对方已经在贴着她的耳朵吹气了，伤害值翻倍。

这谁顶得住啊，颜书妤都不争气的腿软了，又忍不住在心里尖叫，连声音都比前男友现实中的声音苏，梦里果然什么都有啊！

陶醉完，她又主动抬起头，用嘴堵住了这道苏断腿的笑声——再让他这么笑下去，她就别指望跟高配版前男友大战三百回合了。

可惜就算把对方的嘴堵住了，颜书妤也没能多战几个回合，做chun梦也是很消耗体力的，不知不觉她就精疲力尽、沉沉睡过去了。

一夜好梦。

准备考研的这几个月，颜书妤拥有了早睡早起的好作息，生物钟也差不多固定了，所以就算前一晚折腾到精疲力尽，太阳升起的时候，颜书妤眼皮微动、悠悠从睡梦中醒来。

大片阳光从窗外洒进来，把典雅又不失奢华的套房衬得更加富丽堂皇，可惜颜书妤没注意到周围的环境，刚睁开眼的她大脑还没有很清醒，只是半撑着身体、一动不动的看着窗户奇怪，她昨天也没喝酒啊，晚上睡觉怎么会忘记拉窗帘？

不对啊，她家不管是卧室还是客厅都没有这样豪气的落地窗！！

——终于发现不对劲的颜书妤慌忙转头，看到身侧陌生男人的面庞那一刻，简直吓得魂飞魄散、人都差点滚到床底下去了。

平心而论，昨晚与她“同床共枕”的男人是个不折不扣的大帅哥，貌若潘安、眉目如画，如果说前男友宋明昊是颜书妤现实中接触过最帅的男生，那这位就是生活中接触不到的极品男神了，能睡到这种等级的帅哥她应该感到巨大的荣幸。可是艳福来得太快就像龙卷风，颜书妤毕竟没有“牡丹花下死，做鬼也风流”的气魄，她现在比较关注的问题是：昨晚她是住自己家的，老爸老妈也都在家里，她是怎么神不知鬼不觉跑到陌生的房子里、跟不认识的大帅哥来一发的？

一般人可能就往灵异的方向脑补了，不过颜书妤迷信科学二十年，不爱开这种脑洞，倒是平时喜欢看小说、尤其酷爱狗血文，所以脑子里突然灵光一闪——她不会是穿越了吧？

再然后，颜书妤就轻手轻脚的爬下床、直奔浴室去寻找镜子了。

毕竟阅小说无数的的她知道，穿越比整容还神奇，主角分分钟变成大美女大帅哥。虽然她长得也不赖，在美女如云的文学院都能竞选系花，可是谁也不会嫌自己过分美貌嘛，所以现在什么都可以不管，第一要务是确定自己的颜值。

而现实确实也没让颜书妤失望，刚站在镜子前，对面便出现一张美轮美奂、让人无法用语言来形容的脸。

刚从床上爬起来，脂粉未施的五官依然精致漂亮得惊人，眼波柔媚荡漾着无限风情、柔软的唇瓣娇艳如牡丹。其实看得出来，眉目和轮廓依稀能找到她自己的影子，整体颜值却生生拉高了好几个level，清丽佳人瞬间变成人间尤物，这让颜书妤忍不住拉开了浴袍的领子，让人叹为观止的事业线映入眼帘，别说男人，她自己都看得有点兽血沸腾了……

颜书妤连忙把浴袍穿好系紧。

穿越和金手指都来得如此随意，颜书妤对整件事反而没有了真实感，欣赏完这具身体的美貌，内心仍然毫无波动，注意力顿时又转到不知道是和她还是和原主人共度春宵的男人身上了。

昨晚的梦境那么真实、五感俱在，颜书妤很想恬不知耻的当成是她的真实体验，就连触发穿越的契机都想好了——在办事的关键时刻突然换芯，原主说不定是睡到大帅哥太激动然后狗带了，接着她就穿来了= =

长得这么妖艳贱货，性格却堪比清纯小白花，到嘴边的男神都错失了，颜书妤一时间都不知道该给她自己点蜡，还是先为原主默哀三分钟了。

不过当务之急应该是搞清楚她现在的身份地位、以及床上那位睡美男是谁才对。

只是道理她都懂，颜书妤的大脑却已经乱成浆糊了，靠在浴室门边天马行空的思考着各种问题，却总是get不到重点，再然后，她的目光都被帅哥吸引了，完全专注的欣赏起床上的睡美男。

颜书妤痴汉似的盯着睡美男，看的时间越长，整个人越是沉浸在男神的美貌中走不出来，恨不得为男神写一篇八百字的小作文来盛赞他的美貌了。无奈她最近被考研掏空了身体，没有那个才华了，千言万语汇成一句话——这男人简直帅得让人合不拢腿，不愧是传说中的周钦和！

诶，周钦和？这是男□□字吧，听着就很有文化的样子，就是有点耳熟……

最后，悠然自得的颜书妤垂死病中惊坐起，她想起来了，周钦和是她最近淘到的新文里的总裁男主……他父亲！

为什么颜书妤能当场确定对方是总裁文里的爸爸，而不是撞名呢？

因为她同时把这具身体的身份也想起来了——很不巧，她是男主爸爸的妻子，在男主接任总裁后就会被送进监狱的恶毒后妈。

喜欢看小说、剧情越狗血看得越带感的颜书妤，这次却被剧情刺激到腿都软了。

想想看，睁开眼发现自己穿越了，新身份是绝世大美女，还睡到了超级帅哥一枚，明明是从此走上人生巅峰的节奏嘛，却突然得知她的未来要上演一出《铁窗泪》——没记错的话后妈最后被判的无期，毕竟她最爱狗血文嘛，这本深得她心的小说甚至连□□的桥段都上演了，可刺激了呢。

颜书妤被刺激得两眼泪汪汪，看着床上的睡美男再也生不起任何亵渎的心思，男神再帅，她也不能在监狱里养老，这代价也太特么大了！

不过她从原主的记忆里也知道了现在的发展——剧情还没开始，“她”只是个抱着让儿子成为人上人的梦想，并为此努力嫁入豪门的励志老母亲，昨天晚上确实是“她”第一次睡男主爸爸，还是趁着对方喝醉才能把人推倒的，“她”在总裁爸爸面前估计连姓名都没有，正式上位起码还要再奋斗好久，在男主的回忆里，后妈似乎是在他六岁那年登堂入室的，带着比他大半岁的拖油瓶，母子俩一进家门就暗地里排挤他、污蔑他，离间他和父亲的感情，男主恨死这对恶毒母子了。

而现在，让男主憎恨不已的“小拖油瓶”才四岁零四个月，距离她开启恶毒后妈支线还有两年，颜书妤当机立断的捡起扔在地上的衣服换上，连洗漱都没时间，直接溜之大吉了——男主家巨富，男主爸爸又帅得让人走不动路，想给他当后妈的女人都能从长城排到山海关吧，她临时撤了也没关系。

颜书妤走得十分潇洒、头也不回，像极了穿上裤子就不认人的渣男，以至于及时醒来的周钦和想跟她打个招呼、缓和下气氛，都没有找到合适的机会，只能眼睁睁看着她睡完就跑。

饶是周总出了名的虚怀若谷、宠辱不惊，头一回酒后乱性后又被人用完扔，脸上也难免闪过一丝错愕。

第二章

飞一般的逃离案发现场后，又火速冲进了空无一人的电梯里，看着光滑可鉴的电梯门缓缓合上，颜书妤这才放松了些，靠在电梯壁上、闭上眼睛长长松了口气。

说实话，她至今还在为自己穿成恶毒后妈的事实难以置信，不只是因为对方未来的结局惨烈，而是她知道这位恶毒后妈在小说里没有一点排面，充其量只是个连前三章活不过的炮灰罢辽。

后妈和拖油瓶儿子的存在是磨炼了男主的意志，让男主成了真正强大且不惧任何阴险手段的霸总。可是那有什么卵用？剧情上线时，男主已经成功受到了大佬父亲的认可，从而接替对方成为新任总裁，圆满完成任务的后妈和拖油瓶儿子便下台一鞠躬了，从头到尾，恶毒后妈甚至连名字都不配拥有——要不是突然穿了，颜书妤都不知道她居然这么巧的跟恶毒后妈同名同姓。

要能早发现这段孽缘，颜书妤看小说时就不会为男主的果决狠厉而拍手称快了。

好不容易穿越了，却只是个连名字都没有的小炮灰，狗血文爱好者的颜书妤当然要对自己感到失望，然而更让她沮丧的还不是将来的牢底坐穿生涯，而是眼前的穷困潦倒——现在的原主是真TM穷。

在小说里，作者并没有详细描写后妈嫁给男主父亲之前的生平，继兄生父的身份也只是一笔带过，所以作为读者的颜书妤也只是依稀有点印象，后妈母子在搭上男主爸爸之前好像不太富裕，评论里还有书友对此感叹，龙生龙凤生凤，底层小人物出身，难怪继兄和男主接受同样的教育，格局却比男主差了不只一星半点，被炮灰也是必然的结局。

颜书妤深以为然，对自己的现状已经有了心理准备，然而她迅速整理了原主的记忆之后，还是忍不住为其抹了把心酸泪。

都说可怜之人必有可恨之处，反之亦然，原主的前半生确实坎坷，出生在贫穷又愚昧的家庭，因为长得好而被当成奇货可居，高中还没念完就被父母张罗着卖个好价钱，不甘于命运的少女索性和青梅竹马私奔出来，朝夕相处难免擦枪走火，年少无知的小情侣很快有了爱情的结晶。

儿子生下来，吃喝拉撒都是很大的开销，他们自己都还是刚成年的孩子，身无长技又没有学历，工作不好找，日子越来越拮据。男孩倒还有些责任心，为了养活妻儿，加入了街头混混组织，因为豁得出命、逞凶斗狠从不认输，慢慢也成了街头一霸，一家三口过了两年安稳日子，只是好景不长，男孩在一次帮派火拼中丧生，尸骨无存。

像他们这种身份和死法，当然也别奢望赔偿金保险金那些了。

原主由于没了顶梁柱，家里很快弹尽粮绝，便也顾不上祭奠英年早逝的爱人，直接收拾心情出来工作了。

没有学历特长，还想养活自己和孩子，一般的工作根本做不到，原主便直接去了夜场。

她长得漂亮，在美女如云的欢场依然一枝独秀，所以哪怕只陪酒不出台，靠着小费和卖酒的提成，依然轻轻松松月入几万，过上了前所未有的滋润生活。但同时眼界也被打开了。

经历了私奔、未婚先孕和丧偶，直到进入夜场，原主才发现有钱人的世界原来如此精彩，她突然有了个大胆的想法——找个富有的男人，当上富太太，让她的孩子成为和他们一样的人上人。

不过已经在夜场浸淫数月的原主知道，来欢场都是逢场作戏，没有人会对她们投入真感情，想要在这里找金龟婿无疑是痴人说梦，况且这些男人大都是中年油腻男，她连陪他们睡觉都下不去嘴，更别提什么长远之计了。

深思熟虑之后，原主决定攒点钱好上岸，而后她便来到了帝盛酒店。

彼时的原主并不知道享誉全球的帝盛也是周氏旗下的产业，甚至连周钦和是谁都不知道，选择帝盛的原因也很简单，这是当地最豪华最有名的酒店，据说来往的都是达官贵人，她要钓金龟婿，五星级酒店想来是不错的选择。

其实应聘进帝盛也不容易，原主高中肆业，实际上就只是初中文凭，一般的高档酒店，对外招聘都要求大专以上学历，帝盛是全球品牌，要求就更严格了，招聘条件是本科或酒店相关专业优先。原主知道自己投简历肯定过不了，干脆打扮得光鲜亮丽直接去酒店毛遂自荐，还真让她瞎猫碰上死耗子了。

对于这份工作，原主是准备充分的，她给自己换了个人设，努力塑造出独立自强的单身妈妈形象——比起风尘□□，贤妻良母才更有可能被有钱人娶回家。

机会也是留给有准备人的，原主艳丽的容貌和温婉的性格完美结合，让她一上岗就成了最受顾客欢迎的服务员，同事里那些学历高且未婚的姑娘都没有她行情好。

优质的追求者纷至沓来，原主反而有点眼花缭乱、难以取舍，正在观望之际，从不露面的集团总部大老板突然驾临，第一次亮相堪称惊艳，原主和同事们被经理全都召集到大厅摆阵迎接，年轻英俊的大老板在一群精英的拥簇下走过，目不斜视，完全不在意她们这些年轻靓丽的服务员，只跟最前面的总经理韩宇寒暄两句，便在众人拥簇下进了电梯。

原主的眼睛却突然亮了。

这个时候她还不敢奢望天之骄子的大老板，只是把目光锁定了大老板身边那些气质干练的高管精英——连韩总对他们的态度都颇为殷勤，想来这几位在集团内部的地位都很高。

也是运气好，内部消息称大老板出于某些原因，近期都在他们店下榻，为此韩总特意替大老板挑选了服务团队，资深经理当管家，原主和另外两位同为零投诉员工的同事做管家助理，保证二十四小时为大老板提供服务。

就这样，原主有了近水楼台先得月的机会，集团总部的高管精英们也如她所愿的络绎不绝、每天都要来酒店报道。

可是原主却突然有了更大胆的想法：与其费尽心思的勾搭一个打工仔，为什么不试试眼前的大老板呢？

只有嫁给大老板，她的儿子才能成为真正的天之骄子。

刚开始原主只是有些意动，让她真正付诸于行动的，是前两天无意中听到的一通电话，周总一改平时的喜怒不形于色，慵懒靠在沙发上，握着手机，听着电话那头稚嫩的声音，男人扬唇轻笑，眼神是那么的温柔而宠溺。

不小心窥探到这一幕的原主却仿佛受到了极大的刺激，内心深处突然涌起一阵强烈的不甘和心酸——为什么有的人生来就拥有一起，取之不尽的财富和父亲的宠爱？而她的元宝那么乖，却再也不可能见到他的父亲。

这一刻，原主终于下了决心，她要嫁给周钦和，让这个男人成为元宝的父亲，也像对电话里的男孩一样对元宝微笑。

有道是为母则刚，原主考虑自己再嫁的时候，还会避开已婚男士，毕竟灰姑娘嫁豪门就很不容易了，对方家里有老婆的话，她同时还要上演一出小三上位戏码，难度加倍，实在没必要。但现在为了儿子而奋斗的原主，却一点儿也不在意Hard模式了，她也不知道周总有几个孩子、有没有太太，反正就着了魔似的，一门心思要让这个男人给她儿子当爸。

原主的内心燃起了前所未有的斗志。

还是那句话，机会是留给有准备的人。昨天晚上轮到原主值班，周总又是深夜归来，难得没有加班和开会，而是因为应酬导致这么晚才休息，清冷俊逸的男人染上醉意，随行的助理和秘书也不是特别清醒的亚子，就把老板托付给了眼熟的服务员。

周钦和在帝盛住了十来天，身边的工作人员也都认识原主几人了，对原主的印象尤其深刻，长相那么艳丽，性情温婉做事还很细致，听说还是单亲母亲，可真是一位励志的好母亲好女人。

谁也想不到，这位励志好母亲竟然胆大包天，趁人之危把大老板给睡了。

——思绪整理到这里的颜书妤终于忍不住了，双手捂住自己的脸“汪”地一声哭出来，这剧情也太羞耻了有没有。

刷小说追剧的时候，颜书妤口味总是很奇特，各种狗血剧情都能hold住，也一直清楚自己大小算个奇葩，从小好吃懒做、以啃老为荣，谈恋爱还喜欢作天作地，跟同龄中那些萌萌哒的小仙女画风截然不同，然而穿越了，成了小说里常见的那种心机捞女，颜书妤才发现她原来还是小天使，这种角色她可hold不住。

了解了原主的生平后，颜书妤都没心思去管剧情、男主不男主的了，现在满脑子都是：她趁着职务之便把大老板给潜规则了，酒店的同事们有没有发现，他们会怎么看她？

不管同事们知不知情，反正颜书妤是无颜见江东父老了，之前还想着去楼下换身衣服再回家，现在都没脸见人了，颜书妤干脆继续穿着员工制服，趁着清早大堂没几个人、垂着头落荒而逃——如果可以，她甚至还想把自己的老脸给蒙起来。

第三章

落荒而逃的颜书妤当然不知道，她的离开看似无人注意，不远处的监控房却已经炸开了锅，从她做贼一般从大老板房间出来的那刻，两位本来昏昏欲睡的值班大哥瞬间变得精神奕奕，为了八卦可拼了，一个紧盯着她的身影不放，另一个则迅速调取昨晚的监控。

看这架势，也许不出两个小时，整个监控房都知道她和大老板孤男寡女相处了一晚上。

无知显然也是好事，至少成功逃离出酒店大门的那一刻，颜书妤是彻底放下了心。

反正她是坚决不会给男主当后妈的，这份工作也没必要再继续了，昨晚的一切就当过眼云烟、抛之脑后即可——颜书妤收拾心情，再次昂首阔步、头也不回的离开。

在电梯里已经整理了一波思绪，离开酒店也就不需要再适应陌生环境了，颜书妤熟门熟路地走向最近的公交站台。

繁华地段，要等的公交车也来得很快。上车刷卡，时间还早，她挑了个空位坐下，看着司机一路畅通无阻的行驶，心想要不了十分钟应该就到目的地了，原主穷归穷、心机也很重，不过在享受这件事上，她们挺有默契的。

不得不提一句，原主其实是个很果断的人，她决心洗白上岸，找到正经工作以后顺便把住处也换掉了，算是彻底脱离了过去。她那个时候手里有点小钱，便租了个比较精致的中高档单身公寓，为了方便，自然就离上班的酒店不远，地段也许比不上帝景这边的繁华，但也属于中心区域了，租金当然是很可怕的，收头稍宽的原主也只是租了个四十多平的小房子，孩子还小，母子俩住着倒也合适。

颜书妤循着记忆来到如今的住处，打开房门，映入眼帘的是木质地板和铺着垫子飘窗，这让她的心里多少有些欣慰。

跟慢慢被花花世界迷花双眼的原主不一样，颜书妤是天生娇气，从小便过着衣来伸手饭来张口的日子，上了大学也没独立多少，毕竟就在本地上学，周末她要是不主动把脏衣服带回家，她妈都能追到学校来帮她洗衣服收拾东西了。

所以，如果早来几个月，身无分文还只能住脏乱差的廉价房，娇生惯养的颜书妤干脆就懒得挣扎了，试试看能不能死回去才是正经；现在的她从长远来看当然也是穷困潦倒的，不过好歹生活质量不算太差，颜书妤觉得还是可以努力抢救一下的。

虽然只是个单身公寓，不过麻雀虽小五脏俱全，门口玄关处还装了灶台和油烟机，既可以换鞋又可以做饭o(╯□╰)o

颜书妤默默的换了拖鞋，过道的右手边是卫浴室，她路过时顺便看了一眼，浴室里不但有洗衣机还有晾晒衣服的小阳台，上面正挂着几件衣服。

不用手洗衣服，颜书妤对此更加满意，嘴角也不自觉的勾了起来，这种愉悦的状态直到她缓缓走过玄关，看见坐在床上的小朋友。

颜书妤一早知道原主有儿子，更清楚这个儿子是跟“她”一样坏事做尽、结局会很惨的炮灰，但她从来不是那种母性泛滥的女生，在见到真人之前，她对便宜儿子的存在其实没有太大的感触，更没有做好当老母亲的心理准备，突然看到小家伙活生生的出现在眼前，整个人都吓坏了，脸上的笑容也僵住了。

平心而论，这孩子长得真不赖，大大的眼睛，小巧而精致的脸蛋，头发凌乱、睡眼惺忪的样子萌得让人想立刻冲过去亲亲抱抱举高高。

当然颜书妤忍住了，因为她突然发现小家伙长得不像他那艳冠群芳的亲妈，也不是很像原主记忆中的死鬼丈夫，仔细观察倒是跟她有六七成相似。

这可太刺激了，原主生的儿子为什么不像亲妈，反而更像她这个后来的便宜老母亲？

要不是颜书妤足够清醒，就该怀疑这小家伙是不是她生的了。

但不得不说，看着便宜儿子与自己相似的五官，让缺乏母性的颜书妤破天荒真有点当妈妈的自觉了，不由自主的就坐在了床边，摸了摸小家伙的头。

“妈妈。”小家伙睡意惺忪的喊了一声，便一头扎进了她怀里。

“那个……”颜书妤却再次一次僵住，被小家伙的热情搞得不知所措，手脚都不知道往哪里放了。

怀里贴着软软小小的身子、仿佛她在身边就是全世界的那份信任，对她来说毫无疑问是一种全新的体验，让她更直观的感受到了小家伙这声“妈妈”的意义。

颜书妤都忍不住想要仰天长叹，英年早当妈，她还能更惨一点吗？然而不小心抚上小家伙软软的后背时，颜书妤却不由陷入了沉思。

之前整理剧情，颜书妤都只专注后妈的剧情线，压根没在意便宜儿子那些事儿，现在有了当老母亲的自觉，她才又重新开始回顾小说剧情——

怀里这个小家伙大名叫张元嘉，小名元宝，七岁以后随母亲入主豪门，出于对继父的孺慕之情，主动把名字改成周元嘉，从此成为人尽皆知的周家大公子，声望一度压过真正的太子爷、也就是本文男主周懿。

说起来，恶毒后妈在男主那里没什么存在感，男主真正憎恨的其实是这个什么都要跟他抢的继兄。

后妈在男主成长路上对他做尽了坏事，要多狠毒有多狠毒，在亲儿子面前却是毫无保留的老母亲，连男主回忆中都提到过，后妈嫁给他父亲并非出于爱情，而是为了让儿子得到最好的教育、长大成为人上人。

母子俩从来到他家的第一天起，就花样百出的和他争宠。后妈在人前装得温柔娴淑，好似对父亲柔情蜜意，连带着对他爱屋及乌；而她的儿子更是青出于蓝更胜于蓝，从小就在父亲面前装好儿子好哥哥了，哄得父亲对这个便宜儿子比对亲儿子还好，大学毕业就让他进总部当高管了——男主虽然进公司比继兄早，却是隐姓埋名从基层做起，全公司下都对“大公子”的名字如雷贯耳，却不知真正的太子就在他们身边。

从小到大，男主都活在继兄的阴影下，在他还不知道父亲所做的一切都是为了磨炼自己之前，面对亲爹和继兄那父慈子孝的相处模式，他是羡慕甚至是嫉妒的，以至于继兄自取灭亡之后，父亲对他的用心良苦也展露无遗，男主内心深处对小时候的遭遇依然无法释怀，具体表现在剧情开始后，反派周元嘉早就死得不能再死了，男主仍然好几次梦到继兄设计陷害自己、父亲却相信了对方的场景，可见就算得到了一切，男主还是耿耿于怀。

周元嘉的存在不只是磨炼了男主的意志那么简单，哪怕他死了，他给男主带来的负面影响依然如影随形，直到男主遇见女主，那颗敏感而脆弱的心慢慢融化在了女主温暖的爱意里，男主才终于放下内心的执念，也解开了对父亲的心结。

总之，周元嘉才是本文最称职的反派，结局也是惨的一批，跟他比起来，恶毒后妈结局都算可以了，毕竟后妈被送进监狱后，男主就彻底无视她了，明明拥有了绝对的权势，却也没有让人去里面帮他关照亲爱的后妈，也就是说，后妈只要认真改造，还是有希望重新做人的。

而周元嘉这个最称职的反派，却早在财产争夺到白热化的时候就死了，死在被动过手脚的车里，那辆车其实是他们母子为男主而准备的，结果男主躲过去了，周元嘉却当场车毁人亡，跟他那亲爹一样死得连渣都不剩。

颜书妤搂着怀里热乎乎的小身子，想到这小家伙二十年后的结局，忍不住也为他抹了把辛酸泪，并且更加坚定了不能走剧情的决心。

毕竟按照男主的年龄推算，她还要费尽心机勾搭周钦和两年之久才能成功转正，嫁入豪门也不是圆满的结局，而是生命不息、宅斗不止的开始，虽然能过上了有钱人挥金如土的生活，然而出来混都是要还的，她跟便宜儿子满打满算也就享受二十年，最后一个英年早逝，一个牢底坐穿——颜书妤怎么算都觉得这笔账亏大发了。

说实话，看在男主爸爸长得帅、技术好又持久，家里还这么有钱的份上，颜书妤内心深处也不是没想过抢救一下，他们本来就是官配，她完全可以按照剧情嫁给他，之后再重新做人，努力当一个安静不作妖的好后妈——本来她跟男主就没啥深仇大恨，整天上演宫心计她还嫌累呢。

看过小说的她知道，男主本性还是善良的，只要她跟便宜儿子安分守己，大家应该就能相安无事，她脸皮厚点，说不定还能赖在豪门安享晚年呢。

不过看到便宜儿子张元嘉，并整理完关于他的剧情线后，颜书妤果断放弃了不切实际的幻想。

比起冰山脸、性格却稍显仁厚的男主，他这位看似温文尔雅的父亲才是真正的狠角色，会咬人的狗都不叫，这位不动声色就算计了所有人心。原主一开始心愿也只是给儿子最好的条件、让他成为人上人，在嫁给他的那一刻起其实就已经圆梦了，从小丧父的张元嘉更是真心实意把当亲爹一样崇拜、仰望，所以他就利用母子俩的弱点，一点一点喂大他们的胃口，直到他们自取灭亡，完成对男主的千锤百炼。

想来男主正是因为看清了这点，才那么多年都无法释怀的。从小崇拜的父亲竟然是如此冷酷无情，换成是谁都要幻灭的吧。

颜书妤还算有点逼数，她就这点智商，再长几个脑袋也玩不过男主他爹，资本家的羊毛可不好薅，想像原主一样找长期饭票，也该找个一般有钱的，小富即安，也没豪门那么多是非，她再把好好把便宜儿子培养成才，毕竟在小说里，周元嘉的光芒能够一度压过男主，可见自身还是很优秀的，从现在开始培养他脚踏实地，幸福的养老生活就可以指望便宜儿子了。

这么一畅想，颜书妤心里便美滋滋了，想到要放弃周钦和那样的极品男神也不觉得心痛了，反而充满了动力——为了彻底划清界限，她准备今天就收拾东西带着便宜儿子滚蛋，换个城市生活，剧情就算再强大也不管用了。

睡到手就玩消失可真刺激╮(╯3╰)╭

第四章

理想很丰满，现实很骨感，颜书妤真的特想现场表演人去楼空，好让男主那位掌控一切的大佬父亲体验体验什么叫血本无归，然而她摸出手机查完原主现有的存款后，只能默默划掉了这项伟大的计划。

没办法，人穷只能志短，虽然颜书妤也想不明白，原主离开夜场前明明攒了小几万，这才短短两个月，手里怎么就只剩一万不到了？

概原主自己都不知道这些钱都花哪去了，颜书妤冥思苦想一阵发现毫无头绪，便也放弃了追究，转而寻找新的出路。

一万块，对学生党来说看着也很多了，但是颜书妤低头看看在她怀里睡得一起一伏的便宜儿子，暗想她带着这个小拖油瓶，想要换个城市浪是不可能的了，养孩子据说就很花钱，养她自己……也挺费钱的。

娇生惯养的颜书妤可不想降低生活标准。

不过去不了外地，还是可以考虑换个住处的，颜书妤担心原主的入职档案已经有现在的住址了，这要是周总不介意还好，人家万一介意昨晚被她占便宜，一查档案分分钟就把她逮住了，随时可以秋后算账，还显得她像是在玩欲擒故纵一样；而且这边是市中心，离帝景和周氏的总部都不远，就算周钦和可以对昨晚的事一笑而过、并不在意，她还要担心哪天走在街上不小心偶遇他们父子，那也是很吓人的。

所以为了安全起见，他们最好是搬个家，从市中心搬到偏僻一点的小区，这样和豪门父子扯上关系的概率又大大降低了。

只可惜原主卡里这点钱，搬个家恐怕也是够呛的，颜书妤前阵子刚陪外地的朋友找过房子，知道租房还要额外交好几千的押金，她压根交不起。

穷困潦倒的颜书妤打量了装修颇为精致的小房间，突然有了个天真的想法——原主才住了两个月，房间也整理得干干净净，去求求房东，说不定能把押金拿回来？

这么想着，颜书妤就想翻手机给房东打电话，只是微微一动却把趴在她胸口的张元嘉吵醒了，小拳头揉了揉眼睛，眨着眼睛奶声奶气的问：“妈妈，到了上学的时间吗？”

“上学？”颜书妤愣了一下才恍然大悟，“哦对，你最近上幼儿园了……”

而且价格特别贵。颜书妤默默在心里吐槽，她总算知道原主为什么这么穷了：张元嘉上的幼儿园一个月就要四千，按学期交，所以光是他上幼儿园，就花了两万多。

两万多啊，颜书妤摸着胸口感到一阵肉疼。

但是她转念一想，原主也没办法，毕竟在一线城市，物价本来就高，他们住的还是市中心，没有资格上物美价廉的公立幼儿园，私立的收费当然贵了，张元嘉目前上的这家幼儿园已经是周围比较便宜的了。

单亲妈妈给孩子报两万一个学期的幼儿园听着是挺吓人，颜书妤却莫名的能理解，因为她自己接受的教育就是再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子，从小爸妈恨不得把最好的东西通通捧到她面前，二十几岁了还把她当孩子一样宠，她要是有了自己的小孩，大概也会像他们一样，尽自己所能给他最好的吧。

所以说，她都尚且如此，更何况心比天高、一心要让儿子成为人上人的原主呢？

当然，理解不代表就要像原主看齐，反正马上就要搬家了，要是能把这家幼儿园的钱退回最好，他们不用再住这么贵的地段了，在新居附近找幼儿园肯定更便宜。

满脑子搬家计划的颜书妤忽略了便宜儿子的问题，不甘寂寞的小朋友只好再次呼唤：“妈妈，现在几点了？”

“哦不好意思，已经七点十五了。”

“没关系。”小家伙很有礼貌的摇头，然后一边揉着眼睛、一边手脚并用的从她怀里爬起来，“元宝要起床上课了。”

小家伙摇摇晃晃的样子，还真有点像金元宝，颜书妤都看呆了，稳稳站在地上的张元嘉回头看了她一眼，小脸还有些委屈，“妈妈不给元宝做饭饭吗？”

“做饭？”颜书妤心想她可不会做饭，她自己在家也是个等待投喂的宝宝呢，做饭是不可能的，这辈子都不可能。不过看在便宜儿子这张萌萌哒小脸的份上，她也没有一口回绝，而是拍拍钱包道，“今天我们出去吃，然后再送你去幼儿园，好不好？”

到了幼儿园还能跟老师咨询退款的问题，她可真是个小机灵鬼～

张元嘉对她的安排也比较满意，小脑袋用力的点头：“好，元宝去刷牙洗脸啦。”

“去吧。”颜书妤看了看他噔噔噔跑向浴室的小身影，又低头打量了自己的身上的制服，也行动起来了，从衣柜里找了件漂亮的长裙，又配上女神款的风衣。

原主的审美也跟她差不多，不过颜值可太高了，颜书妤美滋滋的在镜子前转了两圈，才去浴室洗漱。

只顾自己美丽的颜书妤压根没想到便宜儿子还只是个三头身、很多事情没办法自己完成。好在穷人的孩子早当家，张元嘉小朋友确实要比同龄人独立许多，颜书妤从浴室出来时，他已经吭哧吭哧坐在毛毯上给自己换衣服了，虽然折腾得满头大汗，但到底可以自己完成了。

颜书妤就更放心做甩手掌柜了，直接在简易的梳妆台前坐下，准备再画个美美的妆出去亮瞎人们的双眼，没想到这个小反派小小年纪已经有学霸的风范了，站在身后催到：“妈妈，上学要迟到啦。”

“你们几点上课？”

“八点。”

“这么早啊。”颜书妤看了看时间，忍痛把手里的粉底液放下，随便抹了点口红便起身，中气十足的道，“那好吧，我们出发——”

张元嘉已经自觉背上了他的小书包，站在脚边仰着头看着颜书妤，不知道是不是发现不对劲，小男孩双眼发亮的说：“妈妈今天好漂亮，像天上的星星一样亮晶晶的！”

颜书妤自动理解成小朋友夸她艳光四射，迷之自信的她弯下腰去就是一个么么哒，“那当然了，你老妈这是盛世美颜。”

就算没化妆依然是这条街最靓的妞！

充满自信的颜书妤牵着便宜儿子出门了。

他们住的是商住两用型的公寓楼，虽然楼下就有商场和商业街，小吃美食特别多，但人家都不会这么早开业。

好在张元嘉不愧是能跟男主抢财产的配角，小小年纪就很机灵，当颜书妤站在楼下看着行人匆匆的商业街懵逼时，小家伙开口了，“妈妈，玲玲说我们学校旁边的豆浆很好喝哦，她每天来上学都要喝一碗。”

“是吗？”颜书妤握紧他的小手，“那我们也去喝豆浆吧。”

在张元嘉小朋友的带领下，他们顺利来到幼儿园旁边的早餐店，吃饱喝足，母子俩又手牵手朝幼儿园走去。

今天在校门口接引小朋友的刚好就是张元嘉的班主任，姓林，一个看着就很文静很有耐心的女生，远远的朝他们打招呼：“张元嘉同学，元嘉妈妈，早上好。”

张元嘉也乖乖回道：“林老师早上好。”

林老师弯腰摸了摸他的头，然后牵过去道：“跟妈妈说再见，然后自己回教室好不好？你的小伙伴们都到了。”

比起温柔细致的幼儿园老师，颜书妤就显得光棍多了，例行叮嘱都懒得做，随意跟小家伙挥了挥手就算完成任务，一点也不像亲妈。

张元嘉好像挺习惯的，礼貌道别后，便淡定的转身进了幼儿园。

孩子走了，颜书妤也不急着回家，站在原地对林老师开门见山的道：“林老师，有件事想麻烦您。”

“不用客气，您说。”

颜书妤随口编了个理由：“近期工作变动，我们可能要调到天宁区……”

林老师闻言担忧的道：“那边好远呢，地铁都要换乘好几次。”

就是要远才有效果，能跟男主父子老死不相往来最好了。

颜书妤默默的想着，脸上却故作为难的叹气：“就是说啊，这样孩子上下学都好麻烦，所以我想问下你们，如果中途转学，剩余的学费能退吗？”

林老师摇了摇头，很肯定的说：“元嘉妈妈，我们学校有明文规定，您这种情况是不允许退款的，其实也不只是我们学校，市区所有幼儿园都不会退款。”

颜书妤虽然生活阅历并不丰富，但不代表智商低，画外之音她还是听得懂，林老师能这么斩钉截铁，说明没有商量的余地。出师未捷身先死，这让她倍受打击。

林老师还在旁边温声劝着：“元嘉妈妈，工作上的你看能不能想办法解决，就算不考虑学费的问题，换学校对孩子来说也不是好事，元嘉是个聪明且早熟的孩子，相应的也比同龄孩子多了一些敏感，他好不容易才和班里的小朋友熟悉起来，突然去陌生的环境，对他也是一种打击。”

老师的话都说到这份上，颜书妤也只能郁闷点头：“那我再想想办法吧。”

作者有话要说：感谢小可爱不吃芹菜给我扔地雷，还有努力给我灌营养液的小伙伴们，爱你们么么哒

明天见(?????)

第五章

网上都说了，穷是原罪，是一切烦恼的根源。颜书妤一时半会无法从源头解决问题，所以她思来想去，最后也只能忍痛把帮便宜儿子转学这个计划也取消了。

不过搬家还是要搬的，这是她最后的倔强。

顶多为了张元嘉上学方便，他们别搬太远，尽可能跟帝景酒店和周氏总部保持距离就好了。

我可真是个天才，什么困难都打不倒呢。颜书妤美滋滋的想着，心情也不再郁闷了，脚步轻快的回了住处，便迫不及待的给房东打电话。

这家房东是一对中年夫妇，据介绍工作清闲、时间充足，就没有特意挂中介，有关房屋出租的事宜都是他们夫妻亲自处理。他们亲力亲为的习惯正好也给了颜书妤商量的余地——如果是通过中介租房，那她都不知道该找谁商量这事了。

颜书妤今天运气也不错，电话打过去，是相对房东阿姨来说更好说话一些的房东大叔接的电话，听完她“工作变动，没有办法”的理由后，房东大叔笑着回道：“小颜啊，按理说你这种情况算违约，我们是有权不退押金的，不过我们也知道单亲妈妈不容易，如果你一定要退租，房子家具什么的也没损坏，押金可以考虑全部退给你……”

说到这里，房东大叔话锋一转，劝道：“不过我还是劝你考虑清楚，押金可以退，但你一次□□清了半年的房租，这个钱是不能退的。”

听到房东前半段话时还在心里发了张好人卡的颜书妤，听他说完后整个人都懵逼了，“我交清了半年的房租？”

“是啊。”房东大叔忍俊不禁的道，“我们签了合同的，这事也能忘记吗？”

是她错怪原主了，便宜儿子上个幼儿园两万多，租房押金加上半年的房租估计也要小几万，原主手里还有余钱已经很不错了。颜书妤捂着胸口感慨，半响才尴尬的解释道：“那个最近工作太多，都有点晕头了。”

“没事没事。”房东爽朗的笑道，“你那边要是能克服一下，最好是住满这半年，到时候要退房，我们也可以再商量押金的问题，现在房租都交了，急着退租不划算的。”

人穷志短，颜书妤也只能接受房东的建议，心痛的附和道：“是啊，实在没办法只能换个工作了。”

换不了城市也就算了，给便宜儿子转学也不行，退而求其次的想搬个家都搬不成，一向乐观的颜书妤感到前所未有的沮丧，第一次意识到自己离开了爸妈和前男友的帮助，原来就是个什么都办不成的废材。

隔着电话的房东当然感受不到她的绝望，还在乐呵呵的说：“我们这边工作多，小颜你形象气质又这么好，找工作容易着呢。”

臭美的颜书妤从小到大最听不得人家当面夸她的长相，一听就乐得牙花子都要笑出来，这会儿也一样，听到房东的肯定瞬间就满血复活了，也不沮丧失望了，美滋滋的点头道：“我也是这么想的，换工作多方便啊！”

感叹完，也不忘真心实意的道谢：“谢谢您了，叶叔。”

不过跟房东友好的结束通话以后，颜书妤还是忍不住叹了口气，现在连家也搬不成，就有点麻烦了——她可以管住自己不去周家父子跟前刷存在感，却管不了对方来找她，毕竟她昨晚还代替原主爬床成功、把周总睡了又睡，人家要是计较起来，不占理的是她，毕竟这年头男女平等，强jian男人同样是要坐牢的。

当然颜书妤相信，周钦和再怎么计较，肯定也不会把她当强jian犯扭送警局的，他那样的地位，想收拾她比捏死蚂蚁还简单，所以她还想安稳过日子的话，就不能直接拍拍屁股走人，起码得了解下情况再说。要是情况乐观，她再闪人，情况不乐观就想想办法补救。

那么问题又来了，原主刚入职两个月，也没交上多好的朋友，大家都当普通同事处着，她不小心把大老板睡了这种事，找关系普通的同事打听合适吗？

反正颜书妤自己挺尴尬的，所以看着手机半响，最终还是打给了HR，理由是她要辞职。

理由很简单，如果大老板因为昨晚的事情而震怒，决定掘地三尺也要把夺走他清白的小服务员给找出来，HR那边肯定会听到风声，本着“宁可错杀一千，不可放过一个”的原则，多半会阻止她这个关头辞职的；而情况相反的话，大老板风平浪静，她这种小职员提出辞职，HR当然也没必要阻扰，帝景酒店从来不缺人才。

颜书妤想，大老板不在意最好，她主动辞职闪人，对方说不定还觉得她知情识趣，然后彻底把这一页翻过去了，大家从此相忘于江湖。

那她搬不搬家好像也没什么关系嘛。

抱着这样乐观的信念，颜书妤拨通了人力资源部的电话，接电话的是徐经理，一位已婚已育、脾气温和的大姐，颜书妤开门见山，理由张口就来，“徐经理，实在不好意思，我儿子突发生病，我得二十四小时照看他，工作方面无暇顾及，可不可以让我即时离职？”

“即时离职这个不符合公司规定啊，我们至少要提前一个月提出辞职申请的。”原主不至于见人就介绍自己的个人情况，但在同事面前也从不隐瞒她单亲妈妈的身份，徐经理又是人事部经理，对职员的情况只会更了解，所以她拒绝了颜书妤辞职的诉求后，也提出了更为合适的方案，“孩子病得严重吗？这样吧，实在走不开，你可以先休假，照顾孩子要紧，等回来上班再补假条。”

徐经理的建议当然是好的，只是颜书妤听完有点慌，还以为自己最担心的情况要发生了，只好更加努力的找理由，“请假当然也可以，只是孩子免疫力不好，生病起来反反复复，谁也不知道要请多久，容易耽误工作。而且我上了两个月的班，慢慢发现这个工作不太适合我，主要是夜里要值班，把孩子一个人扔在家里，实在放心不下，加上这次他生病，我想不如直接辞职了。”

其实颜书妤不想值夜班也很简单，跟其他同事调整一下，她不负责大老板的工作就好了，但徐经理只是人事经理，不是客房经理，当然不好在人家的职责范围内指手画脚，加上她也是母亲，自觉能够理解颜书妤内心的焦急，便沉吟道：“你坚持要辞职，我也可以批，但是没有走辞职程序，会扣除一部分工资，你同意吗？”

她要是不说，其实颜书妤都没想起来，原主好这个月的工资没领呢——帝景酒店应聘标准高，相应的工资待遇也要高出同行一大截，现在是月底，原主这个月刚好转正，底薪就有五千八，加上各种餐补住宿补贴，关键是照顾大老板还有丰厚的奖金和值班补贴等等，搞不好到手就有七八千。

发财了啊！颜书妤飞快的算完账，心里别提多美了，但是很快又想到徐经理的话，连忙问：“徐经理，现在辞职要扣多少工资？”

“按照规定是50%呢。”

“百……百分之五十？”颜书妤心痛到无法呼吸了。

徐经理笑道：“所以我建议你先请假，回来再走正规的辞职流程啊。”

见钱眼开的颜书妤确实纠结了一下，最后还是理智占了上风，按照徐经理的说法，她得提前一个月辞职，意思就是说她还要在男主父亲面前晃一个月——为了避开恶毒后妈的炮灰结局，她现在躲这位大佬都来不及，实在犯不着为了半个月的薪水冒这种风险。

颜书妤忍痛决定道：“我还是现在辞职吧，麻烦徐经理了。”

“没关系。”

“那我们陈经理那边，我还要打招呼吗？”

徐经理善良的表示：“等下要开会，我帮你知会一声也行，你就安心照顾孩子吧。”

颜书妤表示放心了，人事部离得远，可能不知道她昨晚干了什么大事，但肯定是瞒不过顶头上司的，能省去跟对方打交道的尴尬，她可开心了，真心实意的道了谢，又忙问：“对了徐经理，我的工资什么时候结？”

“跟我们一样，会计十五号统一打账上。”

再等半个月嘛，她连扣一半的工资都接受了，多等几天也不算什么，颜书妤心情愉快的跟徐经理道别。

穿越的第一天颜书妤就备受挫折、处处碰壁，直到现在完成了辞职的伟大壮举，她才重新找回了自信，信心满满想要开启新的人生了。

重拾信心的颜书妤当然不知道，按照惯例，不是坐在总部办公室、就该在总部会议室主持会议的周总，此刻竟然端坐在房间里，衣服也没换，只是松松垮垮的系着被她扒掉的浴袍，抱着电脑慵懒的靠在沙发上。

周钦和的身后，两位精英特助面无表情、目不斜视，心里却在不约而同的diss：已经第五遍了，真不知道这段监控有什么魔力，值得他们分分钟几百万上下的BOSS放下公务，反反复复地看这么久？

第六章

虽然最近几个月都不用交房租，原主的存款加上半个月后的工资，他们短期内不会有太大的生存压力，但颜书妤也明白坐吃山空的道理。

主要是她还带着个四五岁的小拖油瓶，小孩子最脆弱了，生场小病就能让他们分分钟回到解放前，颜书妤真有点压力山大，也不敢过于松懈，在家稍微休息了一下，便打开电脑，上各大招聘网投简历去了。

作为应届大学生，尽管她选择了读研深造，不过制作简历的基本技能还是会的，而且很简单，毕竟原主的履历没什么值得细说的，几分钟就完成了。

做完简历，颜书妤意识到原主的学历实在没什么竞争力，她随便看了下网页的招聘信息，发现就连最没有技术含量的销售岗位，用人单位也是要求大专起步；饭店服务员稍微好一点，中专学历也可以，然而颜书妤从小娇生惯养，就是饿死也不会想去饭店端盘子的。

为了增加自己的“价值”，颜书妤决定在简历上贴照片，虽然此举很有可能招来猥琐男，但是找到好工作的概率应该也会提高那么一点点，毕竟这是个看脸的世界，拼了——

忙完这些，一上午就过去了，颜书妤给看得上眼的公司都投了遍简历，接下来是等对方回复的时间，不需要她主动做什么，便摸了摸扁扁的肚子，关上电脑起身了。幼儿园会负责便宜儿子的午餐，用不着操心，她很开心的去楼下的商业街搓了一顿。

犒劳过五脏六腑后，心情也随之大好，快乐就是这么简单～

颜书妤又回楼上睡了个美美的午觉。睡完还一个人兴致勃勃的逛商场，虽然她现在没钱买衣服，但是这个下午依然过得很惬意。

一直浪到了四五点，颜书妤突然想起便宜儿子好像快放学了，这才慢悠悠的去幼儿园接人。

下午负责把小朋友送到家长手上的，依然是上午见过的林老师，她远远的跟颜书妤打招呼：“元嘉妈妈，今天来得很早呢。”

幼儿园不到五点就放学了，但是要上班的家长这个点显然走不开，这个时候就需要安排老师值班，领着家长暂时不能来接放学的小朋友们玩游戏。作为单亲家庭的成员，张元嘉小朋友显然是“留堂”的顽固分子，顽固到全幼儿园的老师都习惯了他总是最后几个走，这个点看到颜书妤反而有些惊讶。

颜书妤想不到那些，只当林老师热情有礼，她也笑眯眯的打招呼：“林老师，今天也辛苦你们了。”

“这是我们应该做的。”一边寒暄着，林老师一边回头扬声道，“张元嘉小朋友，妈妈来接你回家了哦。”

铁门内，一群小朋友正在排队玩滑梯，听到声音齐刷刷的回头，便宜儿子更是小脸兴奋，迫不及待就要奔向妈妈的怀抱，只是中途被小伙伴拉住了，两个小朋友凑到他耳边窃窃私语。

离得有点远，颜书妤听不清小朋友们说了什么悄悄话，只看到两个小朋友说完就红着脸跑开了，转身之前还害羞的看了她一眼，而站在原地的便宜儿子则双眼放光的看着她，接着迈开小短腿，乳燕归巢一般扑进她怀里。

小帅哥的投怀送抱颜书妤还是很享受的，虽然小帅哥现在还没她的一半高= =

颜书妤拉住便宜儿子的手，母子俩分别跟林老师道了别，便有说有笑的回家了。

回家的路上，张元嘉仰起脸，主动提起了分别时小伙伴对他说的悄悄话，“妈妈，佳佳和淘淘说你今天好好看，是我们这里最漂亮妈妈。”

“真的吗？”颜书妤顿时心花怒放，摸了摸脸，心想不枉费她出门前精心化好的妆，一边美滋滋的点头，“你的小伙伴很有眼光呢。”

英年早当妈是有点不幸，但是可以成为被小朋友认证的“最漂亮妈妈”，也是一种安慰了。

年幼的张元嘉也没意识到妈妈的反应有什么问题，还在自豪的问：“妈妈以后也会这么漂亮的来接我回家吗？”

颜书妤意气风发的回答：“没问题啊，这个要求我一定满足你。”

志得意满的妈妈和心满意足的儿子双双把家还。不过颜书妤依然不打算自己准备晚饭，所以走到公寓楼下，她果断拽住了便宜儿子，“唉呀，天都快黑了，我们干脆在外面吃了饭再回去吧！”

张元嘉看了看还挂在天边的太阳，精致的小脸上写满了怀疑。

颜书妤却不在意，拍着便宜儿子的肩膀自顾自地的表示：“很好，就这么愉快的决定了，让我想想晚饭吃什么呢……”

小朋友天生好奇心旺盛，也就很容易被转移注意力，加上颜书妤忽悠起便宜儿子来毫不手软、脸不红心不跳，张元嘉感觉有哪里不对劲却又说不上来，便也把这茬放下了，歪着小脑袋也思考起晚饭的问题来，并且很快便有了主意，双眼发亮的看着麻麻道：“妈妈 ，我们家对面有家火锅店很好吃，我们去吃火锅吧！”

“是吗？”

“嗯！”小男孩用力的点头，再次强调道，“元宝最喜欢了，妈妈也喜欢的。”

原主喜不喜欢火锅颜书妤不清楚，但她自己是超爱这一口的，因此很开心的抓起小朋友的手，“好呀，那就火锅走起～”

母子俩小手牵大手，晃荡着到了火锅店，并愉快的搓了一顿。

都说单亲家庭的小孩容易敏感早熟，颜书妤却觉得也不尽然，小说里的男二确实很敏感，小小年纪就知道跟亲妈联手挤兑人男主，心眼忒多了。但颜书妤却发现，如今这个还不满五岁的男二小朋友真心不是很聪明的亚子，没发现麻麻内里换芯也就算了，跟新来的她相处了这么久，竟然一点都不觉得哪里有不对，吃完火锅还兴高采烈的缠着她要去逛超市——难道她的演技已经炉火纯青到毫无违和感的地步了？

当然这对她来说也是好事了，多一事不如少一事嘛。颜书妤摸了摸刚吃饱的肚子，从善如流的点头：“OK下一站，超市走起。”

顺便消消食，不用动刀就可以变成大美女，身材管理更加不能松懈。

小朋友们似乎天生对超市充满热情，张元嘉推着比他人还要高的推车，跑得比大人都要快，看到想要的就自个儿往推车里放，够不到的才回头求助麻麻。

商场的东西买不起，超市还是可以随便拿的，颜书妤也格外的大方，最后他们买了满满一袋子的水果和零食。

回到家已经晚上九点了，精力旺盛的张元嘉也累得不行，正要爬到床上歇会儿，被老母亲嫌弃了，“洗完澡再上床，你自己找衣服，我去放水。”

这种小公寓当然是没有浴缸的了，不过颜书妤看到浴室里立放着一个花花绿绿的浴盆，毫无疑问肯定是张元嘉专用的了。

颜书妤刚放好了热水，张元嘉便抱着衣服噔噔噔跑进了浴室，她没有亲自给小朋友洗澡的觉悟，站在洗手台给自己卸起了妆，小朋友似乎也被放养惯了，自力更生的脱了衣服坐进浴桶。

狭小的空间，无良妈妈有条不紊的卸妆洗漱，可怜宝宝坐在浴桶里吃力的给自己洗刷刷，一大一小默默忙着各自的事，至少画面看起来还是很和谐的。

等颜书妤做好保养，张元嘉小朋友也洗完了，只是小短手到底没不那么方便，身上的水都没擦干，人都东倒西歪了也没能把睡衣穿上去。

颜书妤这才找到了点当妈的自觉，上前道：“我来帮你吧。”

小朋友竟然叹了口气，小手搭在她肩上把裤子穿好的时候，语气更是语重心长：“妈妈，明年我就长大了，可以自己穿衣服了。”

“不要骗我啊，明年你就自己放水自己洗澡，最好还要学会自己洗衣服。”颜书妤毫不心虚的给小朋友加担子，小朋友也是丝毫不知道人心险恶，还在用力点头保证，“我会哒！”

培养出一个十项全能的乖鹅子，那老母亲就等着享福了。颜书妤不禁期待了一下，笑眯眯的把小朋友抱到了床上，“洗好了，准备睡觉觉吧。”

折腾了整整一天，不单单小朋友累，颜书妤也感觉身心疲惫，洗完澡也躺在床上，旁边挨着软乎乎的小身子，几乎是刚闭上眼睛就一阵困意袭来，然后没几分钟便进入了梦乡，可以说是适应能力相当强了，对全新的世界和全新的环境一点都不认生。

同一时间，有人睡意正浓，有人却一肚子心事。

帝盛酒店，颜书妤的前任上司陈静，此刻就满腹心事的坐在值班室里。

她是高级经理，又有家室，两个小孩要照顾，在人文氛围很浓的帝盛一般是不需要她值夜班的，也就大BOSS刚下榻他们酒店那几天她稍微值了班，后来看两个助手能干也靠谱，她又放心的把这个任务交给她们了。

可是谁能想到，她手底下看似让人放心的颜书妤，竟然能胆大包天到把大老板给睡了呢！

霸道大老板和娇俏女职员不得不说的故事，整个酒店的知情人寥寥无几，因为一大早，BOSS的特助就去监控房要走了昨晚到早上的监控视频。

这么一件小事，都是周总的特助Louis亲自去的，安保经理也懂眼色，立刻就严格要求手下员工保密了。陈静作为颜书妤的直属领导，又是大老板的客房管家，安保经理倒也厚道，私底下给她稍微透了点底。

有些事情，知道了反而更让人烦恼。陈静再不敢让手下值班了，另一个助手小林看起来不错，可谁知道会不会是第二个颜书妤？总之陈静宁愿自己辛苦一点，也不想再节外生枝。

而且对她来说，值班只是小事，颜书妤要怎么处理才真的让她头疼：这姑娘有胆子捅破天，却没胆子承担后果，居然一溜烟跑人事部辞职了。

徐经理不知内情，可以直接公司的制度处理，可她不敢就这么放人啊。万一大老板想要秋后算账，又或者觉得小职员挺不错可以继续交流，结果她把人放跑了，那多扫兴啊！

后者其实还好，万一是前者，陈静就怕罪魁祸首跑了，最后她成了出气筒。

还没想出个头绪来，就听见门卫在对讲机里说周总的车进来了，陈静赶忙放下心事迎了出去。

大老板今天似乎也是应酬归来，座驾换成了更加贵气的劳斯莱斯，西装革履的从车上下来，还带着些许酒气，香醇微醺，竟然很好闻。坐拥千亿资产，还这么帅，人也充满风度，难怪颜书妤把持不住了——陈静这么想着，就看到大老板平易近人的朝他们这群人点头致意，客气道：“回来晚了点，今天也辛苦你们了。”

“这是我们应该的。”

“不辛苦。”众人受宠若惊，陈静却悄悄松了口气，大老板的心情看起来不错，应该不介意昨晚的事？

不介意就好，至少她不用担心成为出气筒，接下来就当自己什么都不知道吧。

第七章

就这样，陈静秉着多一事不如少一事的原则，彻底把自己当成一个不明真相的吃瓜群众，在大老板面前像往常一样的公事公办，对颜书妤的突然离职也持默认态度——反正离职申请是徐经理批的，跟她没有直接的联系。

成人世界没那么多非黑即白，思想保守也是种态度，并无对错之分，所以陈静从决定装聋作哑开始，身边风平浪静、一切如常，仔细观察不难发现，大老板要比她处变不惊得多。

不愧是商界大佬，平日负责他在酒店的衣食住行等琐事、经常打交道，并且才发生过工作以外的关系的女员工，突然离职消失，正常人总要过问一句，可他们大BOSS眼睛都不眨一下，好像根本没这么个人一样。陈静一度以为事情就这么翻篇了，心里还惭愧，觉得自己向大BOSS学习，不能再因为一点点小事就一惊一乍的时候，处变不惊的大老板毫无预兆的跟她打听起来了。

这天早上，陈静照例值完夜班，准备欢送完去上班的大老板，她就该下班回家了，然而就在电梯里，大BOSS像是闲话家常般的口吻问她，“陈经理，最近好像没看到你们另一位同事？”

他们用的是VIP专用电梯，不说有多豪华，但确实要比普通电梯宽敞干净许多，并不狭小的空间里就这四五个人，周总当然位于他们中心，左右两边是他的特助Louis和Robin，陈静和大堂经理在最里面，算是在角落里了，可她依然有种无处遁形的感觉，因为随着周总的话落音，电梯里几人很有默契的都把目光转向她了。

不明真相的大堂经理可以忽略，可Louis和Robin竟然也装得一脸无辜好奇的亚子，简直是看热闹不嫌事大，陈静只觉得一阵头大。

周总特意点出她们中的“另一位”同事，分明就是指颜书妤，因为她怕再招来一个尽惹麻烦的员工，小颜辞职后就没再要助手了，这些天只有她跟小林两个人顶着，说实话，要不是没有适当的理由，她连小林这个助手也不想留了，一朝被蛇咬，十年怕井绳，她宁愿自己辛苦一点。

大老板哪壶不开提哪壶，让陈静忍不住暗暗叫苦，不过刚事发的那两天，她也无数次模拟过BOSS兴师问罪的场景，也算有了一点经验，装出恍然大悟的样子，演技一点都不输给大BOSS的精英特助的回答：“哦，周总说的是小颜颜书妤吗？忘记跟您说了，她已经辞职了。”

“辞职？”周钦和回头看了她一眼，挑眉轻笑，饶有兴味的问，“什么时候？”

“上周三，到今天刚好一周了。”陈静很想提醒一下，就是事发的那一天，他们的小颜当机立断、毫不含糊的就辞职了。

当然大老板英明神武，根本用不着她多嘴，瞬间就反应过来了，陈静只看到他仿佛舔了下后槽牙，然后缓缓笑了：“这样啊。”

陈静有点捉急，这样是哪样？大BOSS究竟几个意思啊……

关键时刻，不明真相的大堂经理吴亮出来救她了，他虽然不知内情，但是周总突然问起他们帝盛最漂亮的女生，这种动机他自觉还是能理解的，都是男人嘛，听说帝盛一枝花突然离职，他也惋惜了好久，正好趁这个机会问陈静，“不过陈经理，小颜不是刚来酒店不久吗，怎么突然就离职了，好像也没提前打报告？”

吴经理问得可太及时了！陈静忙不迭的解释起来：“其实小颜离职的事，我也是听人事的徐经理说的，因为临时有事脱不开身，也没时间提前打报告，为这还要扣工资呢。”

吴亮是真的好奇，也悄悄打量了周总的神情，看他没有丝毫不耐烦，想来也是感兴趣的，于是大胆的继续打听了，“什么事这么着急，该不会生病了吧？”

陈静默默给老同事点了个赞，面上还要装着毫不知情的摇头：“小颜没生病，是她孩子病了。”

吴经理闻言一拍头，笑道：“差点忘了，小颜看着像刚毕业的大学生，其实比咱们都结婚早，小孩好像也上幼儿园了？单亲妈妈，一个人带孩子，也挺不容易的。”

“是啊。”陈静跟徐经理无怨无仇，把锅全部推她身上心里也觉得对不住，免不了帮徐经理也说了点好话，“徐经理也说考虑到小颜情况特殊，这才批了她的辞职，我想也是，谁家没个难处啊  ”

说话间，一行人出了电梯，穿过酒店大堂。

上午八点半，酒店没什么客人，工作人员也比较少，就显得有些空旷，畅通无阻的来到酒店门口，周总的座驾已经等候多时了，接到主人便不再耽搁，车子发动，转眼间绝尘而去。

整个酒店大门口，就只剩下陈静和吴亮两人了。

这一路上，陈静跟吴经理一问一答聊得热闹，大老板只是打开了一下话题，之后再无表态，神情更是泰然自若、令人无处探寻，以至于他的人离开了，陈静还站在大门口一脸怔忪，也不知道这一关是不是平安渡过了。

不过周总虽然没表态，但看样子也不像是生气，应该没她什么事了吧？

陈静还在乐观的安慰自己，坐在车上的周总已经放下了高深莫测的面具。

车上只有司机和两大助理，都是追随他多年的心腹，周钦和看似悠闲的靠在椅背上闭目养神，修长的手指却一下一下点着膝盖，这是他深思的习惯。

半响，周钦和睁开眼睛，轻笑出声，“第二天就辞职，你们说这是什么意思？”

Louis和Robin互相对视一眼，两脸懵逼，BOSS原来还在想这事啊。

都说了女人心海底针，他们怎么知道？说不定就是欲擒故纵，为了引起BOSS的性趣呗。并且显而易见的是她成功了。

作为合格的下属，对方的动机和过程都不重要，重要的是他们BOSS确实有了兴趣，那他们就该主动为老板排忧解难。

Louis一本正经的开口，“既然人家家里有困难，还要扣工资是否有些不近人情？我建议特事特办，让这位女士回来签个字，把该结的工资结算给她。”这位女士聪明得很，给她个机会，之后的事情也就用不着他们操心了。

Robin也想到了这个法子，可惜比同事慢了一步，只好严肃的点头：“我觉得Louis说得对，不如就让陈经理就去办，她是颜小姐的上司，由陈经理出面慰问，更能体现我们公司的人文关怀。”

关键是这位陈经理也知道内情，又是个聪明人，她会安排好一切的。

助理如此精明强干，老板确实可以高枕无忧了。

周钦和微微一笑，不置可否。

Louis和Robin也不再多言，他们已经get到了，于是刚回到家的陈静，突然接到了总经理韩宇的电话。

韩总的电话公式化得很，说是得知某个员工家里有困难，他们是有责任有担当，并且充满爱心的大企业，不应该如此冷漠，哪怕是前员工，必要的时候也应该向其提供帮助、给予真诚的问候，而陈静作为该员工的上级，这个光荣的任务她责无旁贷。

老总没有提到大BOSS半句，陈静却是心知肚明。她在帝盛工作了六七年，从小服务员爬到现在的位置，他们这里比之同行确实要厚道许多，毕竟背靠大集团、财大气粗，可她还从来没见过领导如此爱心泛滥的时候，用脚趾头想都知道是为了什么。

让陈静自己选择的话，是不太想沾上这件事的，她工作稳定、薪水挺高，也不算多忙，在舒适区待着多好啊，对升职加薪没那么多想法，也就没有主动为大BOSS分忧的觉悟。

可惜领导已经点名了让她负责，这个实在不好推脱，陈静叹了口气，还是认命的给前员工送温暖去了。

接到电话的颜书妤差点没喜极而泣，“陈经理，真的过去签个字就能领一个月的工资？我现在去可以吗？”

“现在？”饶是陈静有心理准备，也被颜书妤的反应弄得直嘀咕，既然这么急切，那还玩什么欲擒故纵啊。她连忙笑道，“现在我不方便，要不你明天过来吧。”

“明天可是周末啊。”颜书妤有些迟疑。

就是因为周末，大BOSS才会白天在酒店的。陈静意味深长的笑了，还以为颜书妤已经get到了她的暗示，却冷不丁听到对方忧心忡忡的声音：“明天财务不休息吗？”

陈静：……

这姑娘到底是为了结工资还是为了周总，她怎么有点看不懂了？

不过转念一想，陈静又觉得颜书妤肯定是醉翁之意不在酒，没有金刚钻，不揽瓷器活，她要是没点手段，怎么敢把主意打到大老板头上。

陈静点头，“你只管过来，财务那边我会打招呼。”

颜书妤这才放心了，捧着手机欢天喜地的应道：“那就好，明天见啦，拜拜～”

作者有话要说：快过节了，小伙伴们来点收藏评论和营养液好不好鸭o(╯□╰)o

第八章

挂了电话，颜书妤整个人都沉浸在马上又有钱的兴奋之中。

陈经理的电话来得突然，她也不是不怀疑，但是现在她卡里就剩两百多块钱，比起担心剧情什么的，她更怕自己分分钟被饿死。

为什么她刚穿来时还坐拥有小一万存款，转眼却成了全身上下只剩两百块的穷光蛋？颜书妤觉得也该怪自己太浪了。

她只知道原主把半年的房租都结了，幼儿园的学费也交清了，身上还有点存款，月中又能领一次工资，那她穿过来不要太轻松了，手中有粮心里不慌，这些钱完全可以支撑她找到新工作，从此承担起养家糊口的重任。

乐观积极的颜书妤没了压力，于是放飞自我了一把，她穿来的第二天刚好是周末，兴致勃勃拉着便宜儿子去逛了街，给自己买了身新衣服来迎接新的生活——买不起商场的衣服，街边小店还是可以砍砍价的。颜书妤也没厚此薄彼，自己买到心水的小裙子，也给小朋友挑了新衣服，母子俩再愉快的吃吃喝喝，周末两天就花了小一千。

再然后，她就收到了扣款通知，原主一年前借了笔网贷，先息后本，这个月是最后一期账单，系统直接从卡里把本金划走了，金额一万整，于是等她知道的时候，卡里只剩两百五十块钱了。

一顿操作猛如虎，颜书妤再看看可怜的余额，不仅目瞪口呆，更加怀疑人生——没了工作，家里两张嘴，只剩两百块钱，这是要活活饿死的节奏啊！

但颜书妤也不好意思怪原主好端端的干嘛借网贷，正常人都知道这东西碰不得，原主肯定也是走投无路了，按时间推算，去年的这个时候，原主母子俩好像正在艰难度日。

事情都过去了，借钱的动机大可不必追究，关键是得知道原主除了这笔网贷，还有没有其他的负债，颜书妤紧张的回忆了一下，又检查了手机里的各大APP，最终确定这是唯一一笔，而且已经全部还清了，可以说是不幸中的万幸。

然而并没有什么卵用，两百五十块钱，她跟便宜儿子怕是活不到月中领工资的那天了。颜书妤看着可怜的银行余额愁眉苦脸，深深后悔自己周末两天为什么要出去浪——如果没花那一千，现在至少可以苟一苟。

好在颜书妤也不是怨天尤人的性格，她很快就收拾心情准备主动去找工作了，毕竟有了工作就等于有了一线生机，比在家里坐着等死强多了。

说到找工作，这又是颜书妤的一桩伤心事了。

穿越第一天她就火速在网上挂了求职简历，还主动出击勾搭了几家心仪的公司，然而过完周末，都到周二了，她依然处于无人问津的状态，发出去那么多求职信，只收到一封回复，“感谢你对我公司的认可，不过我们公司的要求巴拉巴拉……”

这就有点尴尬了。

颜书妤开始认识到，她的美貌在人才市场似乎一文不值，学历才是唯一的敲门砖。

换句话说，像她之前打算的靠着刷脸找份清闲体面又不需要技术含量的工作，如今也只能在心里想想了，她穷困潦倒还没什么特长，主动出门去找工作，也得先把求职标准放一放，她之前看不上的那些服务员之类的工种，似乎成了她唯一的选择。

娇生惯养的颜书妤宁愿在家啃老，还真没想过她会沦落到给人端盘子的一天。然而形势比人强，也只能暂时底下高贵的头颅了。

颜书妤安慰自己大丈夫能屈能伸，然后把自己收拾了一番，就出门找工作去了。

降低了标准，再找工作就比较容易了，颜书妤在住处周围转了一圈，盯上了附近一家装修高大上的西餐厅。就算没有工作经验，机智如她用脚趾头也能想到，餐厅饭馆之类的，老板肯定会提供工作餐，反正成本也不大。

而她距离领工资还有十多天，也只有靠在工作的地方混点饭吃，才能勉强苟过这段时间了。

这样一想，颜书妤觉得当服务员也不算太委屈了。

然后等她进了餐厅，在这里工作的意向就更强烈了，因为这家餐厅竟然还有钢琴小提琴表演！

颜书妤常说自己除了脸好以外，别无特长，其实是谦虚了，她家条件尚可，又是独生女，父母非常舍得在她身上投资，她从小上过的兴趣班两只手都数不过来，奈何她自己三分钟热度，大部分兴趣都荒废了，小提琴和钢琴倒是偶尔会练练，因为她觉得会弹琴才有女神风范。

上辈子颜书妤还有点逼数，知道自己资质一般，也没多下功夫，水平也就相当业余了，但现在不一样了，她拥有这么一张红颜祸水的脸，竟然还会弹钢琴，简直就是明明可以靠脸，却非要靠才华的真实写照啊。

像她这样才貌双全的女神，餐厅老板瞎了才不要她。

自觉这份工作已经成了囊中之物，颜书妤信心满满进去，问服务员钢琴是否可以使用，得到肯定的答案后，她就坐下来当众露了一手。

颜书妤近来备战考研，好久没弹琴了，但可能是突遭变故、心境有所成长的缘故，手指非但不觉生疏顿涩，反而流畅自如、得心应手，一曲弹完酣畅淋漓，识货的人已经应景的鼓起了掌。

当时才上午十点多，餐厅没客人，全体员工倒是很给颜书妤面子的围在边上、全程欣赏了她的表演，年轻的餐厅经理杨子峰果然认为她奇货可居，一听说她在找工作，兴高采烈的拉着她去楼上办公室，“走，去我办公室详谈。”

颜书妤最喜欢得寸进尺，她看杨经理如此热情，自己反而拿起架子来了，聊到工作时间就蹙眉，一脸为难的表示：“我每天要接送孩子上下学，可能不是很方便。”

杨经理问清楚附近的幼儿园后，很大气的挥手，“没事，小孩放学才四点多，又不是高峰期，你只管放心去接人，要是家里不方便，可以直接把小朋友带咱们餐厅来，同事都会帮你照看的。”

一进来，颜书妤就表明了自己单亲妈妈的特殊身份，杨经理非但不嫌她麻烦，反而关照有加，颜书妤更觉得这份工作合适她了，至于她关心的工作餐问题，确实都在餐厅解决，他们还提供员工宿舍，杨经理说，“就算不住员工宿舍，也没有额外的补贴，不过可以带你家小朋友来店里吃饭。”

颜书妤听完更开心了，“好呀好呀，反正他学校也只管午饭。”

这样他们只需要自己买早餐，两百块钱坚持十来天，颜书妤对未来重燃起信心。

谈完这些条件，最后杨经理开的工资竟然也不低于帝盛，因为每天的表演加起来也就一个小时，她还在当服务员，相当于打了两份工，颜书妤表现得很矜持，心里其实不能再满意。

可能她装逼太成功，杨经理还有些失落的感慨，“也不知道你能在店里待多久，你们这种既会钢琴还能拉小提琴的，如果考了级，去培训机构当老师也很吃香。”

颜书妤眼神一亮，她以前没想过考级，不过确实比当服务员好。

然而她对自己的水平没什么信心，还有些迟疑的问：“杨经理，你觉得我的水平已经达到了专业等级吗？”

年轻男士在美女面前很有些知无不言，言无不尽，“我对音乐不是很了解，但我侄女在学钢琴，她的老师是音乐学院毕业的，听说小有名气，我听了你的演奏，反正没找出和齐老师演奏的区别。”

颜书妤知道隔行如隔山，外行人的评价其实毫无参考价值，但她听完反而坚定了信心，因为她弹琴的时候，也明显感觉自己水平有了极大的提升，又有了杨经理的肯定，说不定这就是她穿越的金手指呢。

得了金手指，不用白不用，颜书妤信心满满，“谢谢你的建议，杨经理，我回头查查这个怎么报名。”

杨经理也不慌，考这类证书可要花不少时间，餐饮行业的员工流失本来就大，他没奢望颜书妤这样令人惊艳的美女能在店里工作一辈子，得知她要找工作的那一刻他就在琢磨，人美女可能是一时困难、找个地方过渡罢了，早晚攀上更高的枝儿。

颜书妤能听他的建议准备去考级当老师，杨子峰反而更加高看她一眼，因为凭她的美貌，随时都可以走捷径，她却愿意脚踏实地，这让杨子峰更觉得自己没看错人，所以非但不介意，还关心的表示，“一边上班，一边备考，可是很辛苦的。”

颜书妤想了想，这样是挺苦逼的，可她都跑来当服务员了，再苦一点又何妨？

等她考过了级，当上了培训老师，拥有了梦寐以求的清闲又体面的工作，就可以放心的养孩子了，身为恶毒后妈的儿子，这位小朋友天赋异禀、手段能力都不输于男主，只要别走上弯路，再过二十年，未必不能出任CEO、迎娶白富美，走上人生巅峰，那时候她也才四十出头，拿着便宜儿子的孝敬包养个小鲜肉，生活还是很美好的～

畅想了一下未来，颜书妤的意志也坚定了些，真情实感的喟叹：“没办法，都是为了孩子啊！”

找到了工作，颜书妤也没耽误，当天下午把便宜儿子带餐厅来认人，母子俩顺理成章的蹭了顿晚饭，第二天她就穿上制服、走上新的工作岗位了。

还在适应新工作的时候，突然接到前上司的电话，让她回去签字领工资，还是上个月的全部工资，尽管这通电话来得晚了点，但是已经穷怕了的颜书妤依然惊喜到不行。

说实话，在找新工作之前，颜书妤甚至想过要不要回去继续勾搭男主爸爸，毕竟勾搭上手了，她就是坐拥千亿资产的富婆，不去勾搭，她就是个卡里只有两百五余额的穷逼，这样想想，给男主做磨刀石好像也挺值得的？

颜书妤最后放弃了这个想法，也不是出于人还是应该自力更生等积极向上的理由，而是想到自己穿得太早，原主才开始勾搭男主爸爸，相当于万里长征只迈了第一步，接下来还有好长一段征途，她原主那么能耐，还是早点放弃吧。再说她都已经跑路了，突然又想回去勾搭男主的大佬爸爸，万一大佬问她“你哪位”，她岂不是很没面子？

于是认真权衡过后，颜书妤再次毫不犹豫的抛弃了男主爸爸。

当然工资是一定要回去拿的，毕竟她连续三天只能啃着包子就白粥了，穷到牛肉面都吃不起，原主上个月的工资，对她来说就是救命稻草，关键是陈经理在电话里还透露过，上个月他们的奖金非常丰厚，七七八八加起来搞不好有八/九千，这可比她之前估计的还要多，有机会提前并且全部拿回来，就算是龙潭虎穴都应该去闯一闯了。

所以颜书妤毫不犹豫接受了陈经理的邀请。

作者有话要说：收藏快破一千了，我们提前庆祝一下吧，今天送五十个红包，评论区先到先得。

mua～

第九章

颜书妤接到陈经理电话的时候，正好在上班，她也没刻意回避，所以聊完电话，新同事们都知道她要回原单位领上个月的工资了，大家既羡慕，又为她高兴的感慨，“颜颜，你之前领导真好啊，肯定是她帮你争取了。”

“不过明天周末，元宝不上学，你走得开吗？”

上班才两三天，颜书妤已经跟新同事彻底打成一片了，比原主在帝盛酒店的人缘还要好一些。她倒不觉得自己突然变成万人迷了，人缘好无非是因为新的工作环境更加单纯；几乎没有晋升空间，也就犯不着勾心斗角；同事又大多是二十出头的小姐姐，年纪相仿，有共同语言，大家才可以迅速熟稔起来。

比其她，便宜儿子才是真正的万人迷，颜书妤听从杨经理的建议，从第一天上班起，就毫不见外的把儿子接到店里来，母子俩雷打不动的在店里蹭工作餐。吃完饭，如果颜书妤上的是晚班，她就继续工作，便宜儿子在杨经理的办公室自己跟自己玩儿，如果她上早班，母子俩吃完饭就拍拍屁股回家。

颜书妤的同事包括杨经理在内，基本上都是单身狗，有对象的都寥寥无几，英年早当妈的就只有她一个，这就导致她把便宜儿子带到店里来的第一天起，小朋友就成了全餐厅的吉祥物，小家伙五官精致、白白净净，被教得非常懂事，见人就笑眯眯，甜甜的喊着哥哥姐姐，店里的男同胞都萌得不行了，小姐姐更是纷纷举旗投降，每天下午就盼着萌萌哒的吉祥物早点放学来店里玩耍了。

现在有人提了句小萌娃的安置问题，其他人纷纷建议道，“可以把元宝送店里来啊，上午不忙，我们帮你照看着。”

“那还不如送到宿舍，宿舍离店里也不远，而且我明天晚班，一整个上午都可以照顾元宝哦～”

“我明天还轮休呢，我可以带小元宝玩一天！”

眼看着小伙伴们就要发展到“为争取吉祥物一天的所有权”而大打出手了，颜书妤笑眯眯的表示：“谢谢你们啦，不过我可以带元宝一块去，也就签个字而已，很方便的。”

颜书妤刚穿来时还不是很爱叫便宜儿子的小名，现在受小伙伴们影响，她喊元宝也越来越顺口了。

热情的同事们：……

大意了。

忙忙碌碌，中间穿插跟小伙伴们说说笑笑，又轻松的混过了一天，下班前，颜书妤跟杨经理商量了下，明天换成晚班。

其实她不是没想过直接请一天假，只是考虑到刚工作没几天就请假，容易给领导留下不好的印象，而且她第一次工作，可能是新鲜感作祟，上班端盘子非但不觉得多辛苦，反而还挺好玩的，也就不介意当个好好工作天天向上的有志青年了。

作为颜书妤心目中善解人意的领导，杨子峰爽快同意了她的要求，顺便关心的问了句，“对了，你上次说想考级，之后有了解过吗？”

这个颜书妤还真的了解过，她胸有成竹的表示：“我回去查过资料，准备在音乐学院考级，都说这里比较权威、社会广泛认可，不过这些机构都一样，都是每年的寒暑假才考级，得等几个月呢。”

杨子峰了然的点头，又问：“报名了？”

“还没有。”颜书妤穷得坦坦荡荡，握拳道，“等发了工资就去报名。”

杨子峰可不觉得她会穷到连报名费都交不起，还以为她在开玩笑，顿时忍俊不禁的道：“我侄女的钢琴老师也是音乐学院毕业的，她应该比较了解，有空我帮你问问她关于考试的准备，辅导书之类推荐的。”

颜书妤不客气的应下了，“谢谢你啊杨经理，发了工资请你吃饭。”

本来是随便客套一句，没想到对方听了竟正儿八经的点头：“那我等着了。”

颜书妤顿了一下，随后又抛开了，请客就请客，反正她马上又有钱啦。

带着仿佛天上掉钱一般的惊喜，颜书妤美滋滋的牵着儿子回了家，第二天更是连懒觉都不睡了，一大早起来化妆洗头，穿上新买的小裙子，兴高采烈的带着小朋友去酒店。

颜书妤会带上便宜儿子，只是看小伙伴热烈争抢突然来的灵感，并没有多想，然而等待已久的陈经理见她这么个骚操作，直接就傻眼了，“小颜，你怎么把孩子也带来了？”

“今天周末嘛，幼儿园不上课，我也不放心把他一个人放家里，就顺便带过来了。”颜书妤满脑子都是领工资，没注意到陈经理的眼神，倒是有往她手里瞧，只见她两手空空。

陈经理疑似在大厅里等她，颜书妤没有感到受宠若惊，而是比较关心她把资料放哪儿了，迫不及待的问，“经理，我现在就签字吗？”

陈经理心情复杂的看了她一眼，有些犹豫，最后还是按照原计划，笑道：“我不知道你来的这么快，资料还放在楼上呢，也没带下来。”

原来不是特意等她啊。颜书妤倒也不失望，她非常理解的跟上，“没关系，我们跟你上去。”

张元嘉以前没来过帝盛，这也是他人生第一次来这种高大上的酒店，在大厅就忍不住左顾右盼的打量、大眼睛里写满了新奇，进了电梯，更是忍不住伸出小手摸了摸光滑可鉴的内壁。

陈静虽然被颜书妤带孩子过来的骚操作震惊到了，但这时候低头看看可爱又不失乖巧的小男孩，又忍不住生出几分喜爱，夸奖道：“你儿子长得真好看，哪怕只有四五分像你，五官依然很标致精巧了，比我见过的小孩都要可爱。”

不用颜书妤开口，小朋友自己就知道抬头，眨着大眼睛朝陈静甜甜的笑着：“谢谢阿姨。”

陈静不由摸了下他的头，柔声道：“不用谢，阿姨说的是真心话。”

四岁多的小朋友尚且如此谦虚懂礼，颜书妤反而毫不谦逊，她大言不惭的笑道，“他要是再像我多一点，那就是全世界最可爱的小朋友了。”

陈静给面子的笑了两声，这话她实在不好接下去。倒是小朋友求知欲旺盛的转头问她，“元宝为什么不像妈妈多一点呢？”

“母鸡啊。”颜书妤随口说道，“可能你更像你爸吧。”

张元嘉听了却眼睛唰地一下亮了，小脸期待的仰头看着麻麻。

在他不满五岁的人生里，“爸爸”这个名词是陌生的，也许在他更小的时候他是有爸爸的，但从他有记忆起，他就跟妈妈相依为命了。

别人的小朋友都有爸爸，而他没有，小小年纪的张元嘉也会默默难受，但他总觉得妈妈只会比他更难过，所以他都自己忍着，从来不敢问关于爸爸的事情。

现在能从妈妈嘴里听到“爸爸”两个字，张元嘉也就格外惊喜了，想让妈妈多讲一些爸爸的事，不过转头想起旁边还有个陌生阿姨，张元嘉的小脸蛋微红，不好意思的低下了头。

等陌生阿姨不在了，他有好多问题想问妈妈。

颜书妤的随口一句话，不单引得小朋友浮想联翩，就连陈静也琢磨了起来，一时竟不知她这话究竟是有意还是无意了。

不过对陈静来说都没差，她也就是按照韩总的交代，把前员工叫过来展现一下公司的人文关怀，然后让她签了字带她去财务那领工资，其他的事与她无瓜。

陈静打定主意，便带着颜书妤母子去她的办公室，只是刚坐下，文件都还没找出来，电话就响了。

那头似乎有很着急的事要她马上去处理，挂了电话，陈静有些为难的看着颜书妤。

颜书妤虽然急着领工资，也不好意思耽误人家的工作啊，只能笑道：“没事陈经理，你先去忙吧。”

“这事之前就打过招呼了，估计得花小半个钟……”

“没事，我一上午都有时间。”

“那行，我先过去处理。”陈静这才有些放心的样子，一边收拾东西一边道，“不过你也别坐在这里干等了，多无聊啊，带你家孩子逛逛吧，以前工作的地方，你自己也熟，我就不招呼了。”

说着，陈静往颜书妤手里塞了一张卡，就匆匆走了。留下颜书妤站在原地摸不着头脑。

她知道，帝盛是奢侈酒店，安保工作非常用心，客人进出电梯都要刷房卡，员工当然也要工作卡才能畅通无阻，可她怎么觉得陈经理好像别有用心的亚子。

所以她这次到底能不能顺利拿走工资？颜书妤正没出息的患得患失着，张元嘉却被陈静的话勾起了兴趣，小男孩天生好奇心旺盛，外人在时他也能乖巧听话，不过只剩自己和麻麻，小家伙就有点忍不住了，拉着麻麻的手萌萌哒的撒娇：“妈咪，我们出去玩吗？”

“哇，你什么时候变得这么嗲了？”颜书妤穿来好多天，还是第一次被小家伙喊妈咪，瞬间忘记了先前的烦恼，心情大好的捧着小脸蛋用力亲了一口，“mua～好了，妈咪带你出去玩。”

白净的脸蛋上出现一个红通通的唇印，小家伙却毫无所觉，一脸天真的跟着无良妈妈出去招摇过市。

作者有话要说：感谢小可爱"爱读书小妞”送的地雷，么么哒。

第十章

虽然陈经理很大方给了工作卡，颜书妤只要愿意，她可以带着便宜儿子走遍酒店的任何一个角落，包括普通客人去不了的八十八楼和天台，他们也能畅通无阻，内部员工就是这么任性！

不过颜书妤觉得做人还是要有点逼数的，陈经理估计就是客套而已，她已经不是酒店员工，真把酒店当自家后花园似的瞎几把乱晃，就有点厚颜无耻了，颜书妤不想当极品，所以还是带小家伙去了楼下的休闲厅。

帝盛酒店名气很大，虽然也是五星级，但服务和设施在同级酒店都是最好的，因此价格再贵也倍受有钱人的青睐，一楼的休闲厅就完美体现了他们酒店对客户的“人文关怀”：整得跟综合会所似的，吃喝玩乐一条龙，不但有健身房游泳池游戏厅放映厅，甚至准备了儿童游乐设施，并且所有设备均免费开放。

这可就太贴心了！

张元嘉跟着麻麻进到休闲厅，瞪着一双圆溜溜的大眼睛，都有点看不过来了。

酒店引进的儿童游乐设施，比他们幼儿园的都要高端大气上档次，对小朋友们的吸引力是相当巨大的，张元嘉作为一个只要出了家门就乖乖跟着妈妈、半步也不肯离开的乖宝宝，现在都控制不住的心动了，扯着麻麻萌萌哒的问：“我可以稍微玩一会吗？”

颜书妤笑眯眯地点头：“当然可以啦，妈妈带你来就是让你玩的，多玩一会儿也没关系！”

“谢谢妈妈。”张元嘉兴奋的亲了她一口，便头也不回的跑去玩耍了。

周末的上午，休闲厅反而要比酒店大堂还热闹些，在他们过来之前，游乐园已经有几个小朋友在玩了，周围并没有家长守着。可能家长也有自己的休闲方式，加上到处都有服务员，也就放心的离开了。

别看张元嘉在大人面前各种乖巧软萌，对着无良麻麻更是像小天使一般、还恬不知耻的喊自己元宝，不过在同龄人面前，已经有点心机boy的风范了，颜书妤就亲眼看着他一进去游乐园，非但没有被排斥，反而迅速勾搭上了小伙伴，原本各自玩耍的几个小朋友，因为他的加入，很快形成了以他为中心的小团体，大家玩得更开心了——看到这一幕，她感到莫名的自豪，不愧是文里敢跟男主抢继承权的人，小小年纪就这么长袖善舞，成为人生赢家指日可待啊！

自豪的同时，颜书妤也默默给机智的自己点了个赞，总算把粘人的便宜儿子甩开了，她也要赶紧去刚才看好的卡座区自拍一波，那边的装修风格太适合她这种岁月静好的美少女啦～

拥有一张盛世美颜，颜书妤只要打开相机就停不下来，彻底沉浸在自己的美貌中无法自拔。等她想起自己还有个便宜儿子时，游乐园已经不见了那个小小的身影。

颜书妤倒也没有很慌，因为一抬头就瞥见他了。

小家伙可能是玩嗨了，一不注意，他自己就跑到休闲区门口去了，也不知道从哪给自己找了个“忘年交”，一大一小看起来聊得还挺热络。

男人背对着颜书妤蹲下来，看不到脸，光看背影就很气派了，西装革履一身精英范儿，以颜书妤的经验，很有可能就是位大帅哥。

不过原主在这里上了两个月班，平时见过挺多高富帅顾客，颜书妤也理所当然的认为是某位高富帅顾客看小家伙长得玉雪可爱，遂心血来/潮逗弄逗弄——不是她往自己脸上贴金，她家便宜儿子长得确实挺招人，要不是没门路，她都有点想带他去当童星圈钱了。

总之颜书妤习惯了鹅子人见人爱，也没多想就朝他们走过去。

刚走近一点，就被对面的张元嘉发现了，小家伙踮起脚尖朝她笑，“妈咪，我在这儿～”

牙花子都笑出来了，这小表情看着比刚才玩游戏的时候还要兴奋，跟大人聊天就这么激动吗？颜书妤心里嘀咕，面上却故作严肃，“不打招呼自己乱跑，你还好意思笑。”

“妈咪对不起。”小家伙乖乖道着歉，不过眉眼弯弯、语气嗲嗲，就知道他的道歉没多少诚意。

不过颜书妤自己就不是什么有原则的好母亲，也没有真生气，小家伙一道墙，她也就恢复了笑容，“那这次就原谅你啦。”说话间，她也没有停下往前走的脚步。

他们母子俩的对话，并没有引起张元嘉那位“大朋友”的侧目，到颜书妤都快走到他们跟前了，他才缓缓站起身。颜书妤的脚步突然一顿，不知为何有种不详的预感。

下一秒，站直了身子的男人微微侧头，漫不经意的看了她一眼，颜书妤瞬间头皮发麻，很想拔腿就跑——这俊美的五官，看似亲切却让人不敢随意造次的霸总气场，分明就是男主的大佬父亲啊。

鹅子在大佬手里，颜书妤就算再想跑路，身体还是很有骨气的站在原地，顺便脑补了一下：上周她才把这位大佬睡完就扔，今天双方却在酒店大厅狭路相逢，这剧情怎么跟她看过的那些带球跑小说诡异重合了？

可她真的不是嘴上说着不要身体却很诚实的小娇妻啊，那天回家她还在楼下药店买了毓婷，双重保险，绝对不会带球跑的……等等，她都恨不得远离这位大佬十万八千里了，便宜儿子为何还要主动往他身边凑，这莫非就是躲不开的炮灰宿命？

颜书妤突然连鹅子都不想要了= =

颜书妤进行着激烈的头脑风暴，表现方式是痴痴的看着周总沉默，周钦和也气定神闲的看着她，一点都没有要开口的意思，这副画面落在外人眼里像是在深情对望，以至于周围好多人注意到了周总，很想上来打个招呼，又怕打扰了他们，只好纠结的站在原地观望。

一早就收到了颜书妤的短信，直到现在才“忙完”然后姗姗而来的陈静，走到一半也停了下来，不禁有点怀疑人生：她是不是想多了？人颜书妤其实早就跟大老板好上了？这孩子会不会也是周总的？

不过，不管事实如何，BOSS那边气氛正好却是显而易见的，她可不能这个时候凑上去，还是回去继续“忙着”，过一会儿再来吧。

陈静转身就要走，可惜动作不够迅速，让颜书妤用眼角余光瞄到了，她瞬间像找到了救命稻草一般大声道：“陈经理，你忙完了是吗？”

她这么大声，让人想装听不到都不行，陈经理浑身僵硬的停下脚步，并回头朝他们笑，“周总好……那个书妤，我还有点事……”

颜书妤假装听不到，自顾自地的道：“我这就跟你上去！”

不知道该怎么跟男主爸爸打招呼，那就不打了，颜书妤一脸尴尬的朝周钦和笑笑，然后一把拉起张元嘉，“我们该走了。”

这时候她才注意到，便宜儿子小手一直拽着周钦和的西装下摆，啧啧，太不矜持了。

被麻麻催着离开，小家伙还一脸不舍的看着周钦和，“叔叔再见。”

“再见，小元宝。”周钦和配合着低头，敛眸浅笑，不再是那个高高在上、深不可测周总，清俊的面庞添上了几许温柔，反而多目绚烂得让人移不开视线，这下不只是便宜儿子，就连颜书妤都有那么点恋恋不舍了。

因为睡过，颜书妤才知道这位大佬有多优秀——坐拥千亿资产，工作能力出众，长得超帅气质如玉，身体素质还特别好，技术过硬又持久，娱乐圈有位四千年才出一个的美女，颜书妤觉得周钦和就是八千年才出一位的男神，也就是在小说世界里才能遇见了，哪怕她如今拥有了惊人的美貌，能睡到这种极品男神也是她高攀。

这么一想，颜书妤突然就不紧张了，既然她才是占便宜的那个，主动权就在她手里呀——只要她不主动贴上去，大佬想来也无所谓，人家又不是没见过美女。

再对比下周钦和刚才对她跟对张元嘉截然不同的态度，颜书妤突然觉得便宜儿子比她危险多了，原著里，大佬不会就是先看上了张元嘉适合给他儿子当磨刀石，才勉为其难把炮灰他妈也给收了吧？

自己这么个活色生香的大美女，对大佬的吸引力竟然还比不上一颗小豆丁，想想是挺心酸的，但颜书妤也不由自主的感到庆幸，大佬没看上她最好，现在只要她立场坚定一点，坚决不给男主当后妈，大佬也不太可能逼良为娼的。

危机解除，颜书妤心情轻松了一截，带着便宜儿子一步一步走出了大佬的视线后，更是忍不住兴奋的笑出来，今天可真是个好日子，跟男主的大佬父亲一笑泯恩仇（她单方面的），马上还能领到上个月的全部工资，还要啥自行车～

接下来就更顺利了，陈经理带着她去签了字，又亲自领她到财务室，整个流程十分钟就办好了，颜书妤背着一叠现金，牵着便宜儿子，一脸幸福的把家还，被她彻底抛在脑后的大佬周钦和，回到房间后反而若有所思了几秒，然后对助理道：“把颜书妤的个人档案整理一份给我。”

Louis出差了，Robin在酒店陪老板办公，听到与公务毫不相关的吩咐，他眼皮也没抬，相当专业的应道：“好的周总，下班之前我会整理出来。”

不过Robin的内心还是免不了好奇起来，事发那会儿，老板都没有了解这位女士的兴致，这才出去了一会儿，为何突然就兴味盎然起来了？

第十一章

颜书妤是个一度卡里只有两百块钱的底层老百姓，一夜之间天降横财，竟然有幸拥有了一笔近万元的巨款，她带着这笔巨款回家的路上，都没出息的患得患失、忐忑不安了一路，可以想象这笔钱要是放在家里，恐怕她夜里都不敢合眼了。

这可真是个甜蜜的烦恼。

刚好看到路边有24小时ATM柜，颜书妤当机立断拉着便宜儿子走过去，“走，我们先去把钱存银行。”

虽然颜书妤从来不觉得自己会是个称职的老母亲，但是已经有了个便宜儿子，她也有努力承担起作为老母亲的责任，这一周，她为了卡里仅剩的两百多块钱一筹莫展，拖家带口的去店里蹭工作餐，虽然是杨经理主动提议，可她这薅羊毛的姿势也未免太过纯熟了点。而她可以厚颜无耻的占着新老板的便宜，面对便宜儿子天真无邪的小脸，却愣是咬紧牙关、一个字都没透露过。

颜书妤以前听说单亲家庭出身的人，很容易养成敏感偏执的性格，再想想小说剧情，这位反派BOSS应该就很偏执了，否则以他大佬继子的身份，随便做点投资，哪怕不学无术都能衣食无忧，非要跟人家名正言顺的继承人争权夺利，最后弄得横尸街头，是有多想不开？

现在颜书妤穿了过来，拥有了恶毒后妈的美貌，却学不来人家的心机手腕，就不要去想征服豪门什么的，她觉得最适合自己的路，就是暂时辛苦几年，把便宜儿子拉扯大，以后就等着享儿子的福。

这条路收获的时间会很漫长，但至少没什么技术含量，颜书妤心想她有手有脚，只要不奢望着买车买房，养活自己和便宜儿子还是没难度的，等便宜儿子奋斗成了人生赢家，豪车豪宅应有尽有哇～

前途还是一片光明的，但必须吸取小说里的教训，好好呵护反派BOSS的身心健康，让他成为一个以赚钱供养老母亲己任的阳光好青年，而不是老钻牛角尖、一门心思想着抢别人东西的阴郁反派。

可惜颜书妤以前没给人当过妈，一觉醒来鹅子都三岁了，只能发挥想象力来教孩子，她想偏执敏感性的人，内心应该也是自卑的，反过来，想要便宜儿子变得阳光积极，就要给他树立信心，刚好颜书妤自己就是天生乐观的性格，她相信自己能通过言传身教把小家伙的性子给掰回来，不过该注意的小细节也不能忽略，比如穷这件事，就不能让他知道，万一给他造成了心理阴影，她哭都没地方哭了。

尽管颜书妤认真隐瞒的样子像极了天桥底下贴膜的，却架不住张元嘉是个小人精，小家伙俨然已经从她的表情里看穿了一切，现在有了钱，他的雀跃程度一点都不比她低，小朋友兴奋得都要原地蹦起来了，“嗯，去存钱钱～”

颜书妤现在满脑子都是发财了的快感，无暇注意这种小细节，母子俩带着如出一辙的兴奋走到了自助柜台面前。

带着一点小小的强迫症，颜书妤加上卡里的两百凑了个整数——九千，然后包里还留了五百做生活费，现在店里每天包两餐，她相信这五百块钱也能用好多天了。最后再看了眼银行余额，她感受到了一阵久违的充实感。

小心把银/行/卡放好，颜书妤旋即拉起旁边踮着脚、也跟她一样盯着屏幕舍不得移开眼睛的便宜儿子，恢复了以前的大方，“发工资啦，元宝，妈妈今天带你去搓一顿，上次的火锅店怎么样？”

新老板的羊毛可以留着慢慢薅～

张元嘉对于跟妈妈在上班的店里吃饭这件事，没有表达过反对意见，不过听到可以去喜欢的火锅店，小脸却忍不住放光的点头，“好呀好呀，去吃火锅喽！”

火锅店的旁边是个网红小吃店，烧饼夹肉，上午排队的人不是很多，颜书妤想到周末她不放心把张元嘉一个人放家里，不出意外都是带着他来餐厅，生意忙的时候少不了同事帮忙照看，今天赶上发工资，也应该给大家表示表示，于是进了火锅店就跟便宜儿子商量，“我们点好餐，你就乖乖坐在这里，妈妈去隔壁买点吃的送给店里的哥哥姐姐们吃，好不好？”

颜书妤上班的西餐厅，不但装修精致又奢华，名字起得也很洋气，叫“Sunshine house”，张元嘉奶声奶气的问：“妈妈要一个人去sunshine house吗？”

“当然不是呀，吃完回家的时候，顺路送过去，我们一起。”顿了顿，颜书妤又加了一句，“然后回去睡个午觉，下午再陪妈妈去店里上班，你觉得怎么样？”

“我觉得可以。”小男孩没疑问了，像个小大人似的挥挥手，“妈妈去买好吃的吧。”

“那你坐在这儿，哪都不许去哦。”

张元嘉应下了，颜书妤对他还是很放心的，反派BOSS从小就表现得聪明伶俐了，唯一的一次掉链子，也就在一小时以前、他们遇到大佬周钦和那会儿，不过颜书妤认为不能完全怪她家便宜儿子，小说里，反派BOSS就是男主爸爸的头号迷弟，追随他的狂热程度连男主那个亲鹅子都比不上，这大概就是缘分吧，孽缘也是缘。

只要男主的大佬父亲不出现，颜书妤相信她鹅子就是靠谱的，当然走之前，她也顺便跟服务员打了声招呼，希望对方帮忙照看下，这叫双重保险。

颜值逆天的母子档，上周才来光顾过，也算是老顾客了，服务员显然对他们印象深刻着，听到嘱托顿时笑得一脸灿烂：“女士你放心，现在店里不忙，我就在小朋友边上守着他。”

“那就太谢谢了。”颜书妤抓紧时间去隔壁小吃店排队。

等她交完钱回来，服务员小姐姐果然守在鹅子旁边，还不知道从哪找了个玩偶给他玩，火锅汤底已经在咕噜冒泡了，他们点的菜也都上齐了，母子俩食指大动的开始涮火锅。

吃得肚子滚圆，再去隔壁拎上新鲜出炉的火烧，颜书妤和便宜儿子回到Sunshine house，不出意外又收获了全店小伙伴的热情，不过这个点店里已经开始忙了，颜书妤也没给他们添乱，直接把东西送去了员工小餐厅，让他们有时间自己去拿。

出来的时候没看到杨经理，颜书妤倒也不意外，这些天她已经清楚了，杨经理其实也是老板之一，上面两个大老板分别是他亲妈和亲姐，杨家的女人似乎格外能干些，所以杨子峰反而有些废材，反正他家底殷实，守着这家店就当给自己找点事干，但也不是每天都来，颜书妤那天上午可以说是运气爆棚才能碰到杨经理本人，一般情况他最多晚上过来溜一圈就当打卡的。

经理不在，她就直接跟店长打招呼了，“那你们忙，我先回去了，今天晚班，我可能要带元宝来店里。”

颜书妤的特殊待遇是杨经理首肯的，店长也没意见，她还很期待的捏了把张元嘉的脸蛋：“那就下午见啦，小可爱。”

就这样，母子俩又乐颠颠的回了家。

颜书妤仗着年轻身体倍儿棒，加上现在又在餐饮行业上班，自然是不需要午休的，她是因为便宜儿子在幼儿园养成了午睡的习惯才急着回来的。

小朋友回到家，就很自觉的去换睡衣、刷牙洗脸准备休息了，颜书妤也换了衣服上床，因为躺着玩手机比较爽，这是她喜当妈以来仅剩的娱乐了。

今天躺下以后，张元嘉却没有像往常一样倒头就睡，小小的身体里藏着一桩心事，让他闭上眼好几分钟了都无法入眠，最后小朋友扭头，眨着大眼睛轻轻问：“妈妈，你见过爸爸吗？”

“你没睡啊？”颜书妤惊讶的回头，不假思索的道，“我要是没见过你爸爸，那你是哪里来的，自己从石头里蹦出来的吗？”

平时的张元嘉堪称捧场王，颜书妤各种冷笑话他都能轻松的配合，但可能爸爸的话题对他太沉重了，小朋友笑不出来，甚至还有点失落，“可是我没见过爸爸。”

“你见过啊，只是现在不记得了。”想想便宜儿子这么小就没了爹，亲妈又换了芯，某种程度跟莫名其妙就穿书的她算是同病相怜了，颜书妤难免起了恻隐之心，不但嘴上安慰起来，还放下了心爱的手机，把小朋友搂进了怀里轻柔安抚着。

在老母亲的关怀下，张元嘉也打起了精神，又问：“那爸爸会记得我吗？”

“会啊。”颜书妤毫不心虚的帮原主死鬼老公立起了各种Flag，“爸爸最喜欢的人就是元宝了，他忘记谁也不会忘记元宝的。”

小朋友还是很容易被满足的，张元嘉很快放下了沉重的心情，变得好奇起来，“元宝长得像爸爸吗？”

便宜儿子跟死鬼老公长得像吗？颜书妤也陷入了短暂的迷茫。

她有原主的记忆是没错，可惜她对死了的人没兴趣，对自己突然从花季少女变成已婚妇女还是个寡妇的身份更加难以接受了，以至于穿越到现在，她愣是一点都没想起过原主的丈夫。

也就是现在小朋友好奇的追问着，颜书妤才心血来/潮的回忆了下，鹅子的爸爸似乎……卧槽长得很帅啊！

这个重点让颜书妤瞬间积极起来，放下小包子，翻身下床，然后精神抖擞的翻箱倒柜，成功在某个抽屉的最角落里，找到一张落了灰的结婚证，翻开证书，合照里的男生那叫一个英俊秀气，如假包换的小鲜肉啊！

颜书妤看得目瞪口呆，下一秒心痛到无法呼吸，死鬼老公长得这么帅，好歹等她穿过来一饱眼福再狗带啊……

作者有话要说：感谢小伙伴“听说我很酷”的地雷，也感谢大家送的营养液，么么哒，明天见～

第十二章

恶毒后妈连死去的老公都是当红小鲜肉的颜值配置，这事真的挺出乎颜书妤预料，她不是羡慕嫉妒后妈运气好，虽然真的挺人生赢家的，二婚老公周钦和已经苏得让人神魂颠倒了，前夫竟然还那么帅，分分钟能迷倒万千少女了，后妈她简直是男神收割机啊有木有！

但是颜书妤有那么点怀疑，恶毒后妈在书里只是个连反派BOSS都不算的炮灰罢了，按理说也就是个布景板一般的存在，可是在剧情线开启之前，后妈的故事却如此精彩丰富还带感，是不是有点不科学了？

后妈前半生这剧情哪里像炮灰啊，根本就是主角的待遇嘛！

不过恶毒后妈的结局是已经注定的，考据这个也没多大意义了，颜书妤轻轻拍了拍挤在自己肩上看得正起劲的小脑袋，然后忍痛把结婚证重新合上。

她现在稍微有点理解原主的心情了：绝口不提亡夫的名字，甚至把人家的照片都处理掉了，好像生活里从来没有这个人的存在，这种种绝情之举，或许恰好体现了原主对亡夫的深情，因为情深不能自已，那就只能强行放下了。毕竟换成是现在她，想到无缘的死鬼丈夫都这么帅气迷人，都感觉自己像是错失了五百万，想一次就要心痛一次的那种，原主的痛苦可想而知了。

没想到恶毒后妈也这么有情有义、有血有肉呢。

颜书妤忍不住感慨，然后决定效仿原主，把跟死鬼老公有关的东西也都锁起来，毕竟人死不能复生，想太多也没意思，还不如眼不见为净。

张元嘉第一次看到心心念念的爸爸，哪怕只是照片，他也像是看到了稀世珍宝，趴在颜书妤身上看得眼睛都舍不得眨，突然结婚证被无情的合上，他看不到爸爸了，向来坚强的小男孩顿时泫然欲泣的看着妈妈，“我想再看一眼爸爸……”

颜书妤由于要照顾便宜儿子的身心健康，就不能像原主那样什么都不解释，免得反派BOSS从小以为自己没有爸爸，以后看谁家爸爸好都想抢过来。

她稍微思考了下，便义正言辞的开始忽悠道，“元宝，妈妈今天给你看爸爸的照片，是要告诉你，你跟其他小朋友一样，是有爸爸的，而且你也看到了，你的爸爸比其他小朋友的爸爸都要优秀，但是爸爸出了意外，已经不在了，他最希望的是我们可以幸福快乐的生活，所以你不可以总是沉浸在对爸爸的思念里，那样会让他失望的，我们元宝应该快快长大，成为像爸爸那样的男子汉。”

可能父亲这个角色，对所有孩子来说都是不可或缺的存在，哪怕张元嘉从来没见过父亲，只是看到他的照片，听到关于他的三言两语，小脸依然充满了向往，抬起头，有点兴奋的问：“妈妈，那爸爸是顶天立地的大英雄吗？”

颜书妤顿了顿，最后在小家伙期待的眼神中，摸着良心点了点头：“是的。”

虽然死鬼老公在大部分人眼里是比臭虫还不如的小混混，可他确实为原主母子遮风挡雨、一定程度改变了原主的命运，因为如果没有他陪着原主私奔出来，原主现在可能已经被父母卖了个好价钱，人生彻底被毁了。

后来他们擦枪走火，不小心有了孩子，生活一度变得极为窘困，男生依然尽自己所能给原主最好的，他当上街头混混里的小头目后，第一件事就是找关系给原主改身份，并且改成了现在的名字。

说到名字，颜书妤刚穿来就觉得她跟后妈很有缘，她在自己生活中还从来没遇到过撞名的，这个名字是她当教授的舅爷爷给取的，很多人都说一听就给人一种“腹有诗书气自华”的感觉，原主给自己选的名字跟她撞车了，这不是心有灵犀吗？

何况原主改头换面，彻底脱离了那个贫穷且愚昧的家庭，确保那家人永远也找不到她，这是好事。

除了原主的身份，他们没到法定年龄就在一起了，还是未婚先孕，结婚证和张元嘉的户口都是不小的难题，但死鬼老公最后还是把这些问题一件件解决了，所以穿越过来的颜书妤才不用面对那些令人头疼的麻烦。

所以从这个角度讲，她真心实意觉得便宜儿子的老爸是个很厉害的人，要不是死的早，说不定还可能成为黑帮大佬呢，反派BOSS这优秀的基因，应该也是从他亲爹那继承来的。

颜书妤都如此感慨了，对亲爹满心向往的张元嘉更是充满了自豪，眨着水灵灵的大眼睛哀求：“妈妈，我可以多了解一点爸爸吗？”

小家伙还真会得寸进尺啊，先是想看爸爸，现在都发展到要听故事了。颜书妤有点想吐槽，但是考虑到便宜儿子的身心健康，她还是没有拒绝，只是设了个小条件，“那你要答应我，从今以后不要再说起爸爸了，我们需要适应没有爸爸的生活，努力向前看，好不好？”

张元嘉咬了咬嘴唇，最终还是同意了这个交易，不过他年纪小也知道不能吃亏，“我想知道的，妈妈都要告诉我哦！”

颜书妤也没跟他耍无赖：“我知道的都会说。好了，你回床上躺着，我先把东西放回去。”

张元嘉一步三回头的爬回了床上，颜书妤也很快把地上的东西都一股脑儿塞回了抽屉里，又去卫生间洗了个手，回到床边，就看到小家伙正在努力的把眼皮撑开＾-＾

颜书妤忍俊不禁，“要不要先睡会儿，晚上我们再聊？”

小男孩很倔强的表示他就要现在开始。颜书妤又不用睡午觉，她当然无所谓，恣意的靠在枕头上，“好吧，想问什么现在就可以问了。”

颜书妤以为他那么向往大英雄，应该会迫不及待问他爸爸哪里最厉害来着，没想到小家伙叹了口气，突然深沉的问：“爸爸为什么不在了？”

“这个啊……”颜书妤错愕了下，才迅速组织了语言，“爸爸主要是为了给我们。那个时候你还是个小娃娃，要喝奶奶还要人照顾，爸爸一个人赚钱养活我们一家三口，某天工作的时候出了意外，人就没了。”

颜书妤觉得自己可真是语言天才，把小混混街头火拼形容得如此清新脱俗，便宜儿子听完，反而低下头失落道：“是我害了爸爸。”

“当然不是，爸爸最喜欢元宝了，他为了你愿意做任何事。”

所以你自己的爸爸这么好，真的不用羡慕嫉妒男主的爸爸，造吗？颜书妤几乎是不遗余力给便宜儿子灌输着正确的三观。

张元嘉跟所有小朋友一样好奇心旺盛，给他时间他真能问出十万个为什么，这个中午，他的小嘴就几乎没停过，问了许多有用的没用的问题，后来还吃起瓜来了，“爸爸和妈妈是怎么认识的？”

“从小就认识了，用成语说这叫青梅竹马。”

“像元宝这么大的时候，爸爸和妈妈就认识了吗？”小朋友满脸惊叹的看着她问，“那爸爸小时候也像元宝一样可爱吗？”

颜书妤其实没从原主记忆中找到关于死鬼老公小时候的记忆，可能时间太久远了吧。

原主印象比较深的是小学快升初中的那几年，他们老家在穷乡僻壤的小山村，村里都没有学校，三年级以后就得去隔壁村，每天上学和放学都要翻山越岭、走半个多小时，村子里的女孩少，少学的更没几个，原主每天形单影只去学校，时常有调皮捣蛋的男生捉弄她，后来她就跟男生都不敢惹的张小路做起了朋友，就不再受欺负了。

张小路长得白白嫩嫩，也穿得干干净净，一点都不像农村的野孩子，偏偏打起架来不要命，村里的孩子都不敢跟他玩。不过张小路小的时候，他爸妈偷生了四个女儿，才得了个宝贝儿子，对他特别宠爱，后来他妈又生了小儿子，他就成了爹不疼娘不爱的那个，所以原主找到他提议私奔的时候，他才会那么毫不犹豫，当天晚上两人就收拾东西跑了。

回忆到这里，颜书妤突然垂死病中惊坐起，原主对张小路小时候几乎没什么印象，会不会因为他是被拐来的？

其实单看原主和死鬼老公的颜值，他们俩都像是被拐来的，不过颜书妤并不怀疑原主的身份，因为原主依稀记得两三岁的时候，她是有一对哥哥和姐姐，后来又多了个弟弟，家里说养不起这么多孩子，就把姐姐送人了，当时还想把原主也送走，还是原主奶奶说她长得漂亮，以后可以嫁个好人家，就给留下来了。

颜书妤想，大姐都送了人，如果原主不是亲生的，长得再好看也不可能留下来吧？

张小路他们家情况就更特殊些，生了那么多女儿，养在家里的只有一个，其他三个女孩也说送了人，可村里也有老人说他家卖女儿的。但不管怎样，张小路都是千辛万苦“求”来的宝贝儿子，哪怕有了更小的儿子，也不至于对大的彻底不闻不问，就像原主父母，大儿子和小儿子可都是心头宝。

如果张小路不是亲生，那就说的通了。

后妈前半生的剧情感觉越来越刺激了呢。

不过她也就是兴奋了几秒，转念一想，死鬼老公都不在了，就算他不是张家亲生的，她也没本事凭空帮他寻找身世啊。还是憋瞎激动了叭。

颜书妤恢复了淡定，看小家伙还在眨着眼睛等她的答案，便笑道：“是哦，爸爸小时候就跟元宝一样可爱，所以元宝长大了也会像爸爸一样英俊帅气的。”

“嗯，我会的！”小家伙得到了想要的答案，也没有计较麻麻走神这点小事，他非常用力的点点头。

话刚落音，颜书妤定的闹钟响了，她一边摁掉，一边拍了拍便宜儿子，“好啦，会谈时间结束。我们该起床去上班了。”

作者有话要说：小可爱们中秋节快乐鸭，评论区发50个红包，先到先得哦，啾咪~

第十三章

张元嘉为了早点了解到亲爹的故事，牺牲了午睡的时间，跟着无良麻麻出门的时候，一双水灵灵的大眼睛都熬得通红，还在努力把犯困的眼睛睁得再大一点。

颜书妤见惯了便宜儿子生龙活虎的模样，再看他由于犯困而变得神情恹恹的小脸，难得也心疼了起来。

只是再怎么心疼，也不能放他一个人在家待半天，就在三天前，他们附近有个小区才发生过意外事件，一个女童父母不在家，她不知怎么就爬上了窗户，好在她家楼层没有很高，加上被发现得早，热心邻居们用被子把她接住了，女童只是擦伤，没出大事。

不过这个事件，也给附近有孩子的家长都敲响了警钟。

当了人家的便宜老妈，就得负起责任来，颜书妤听说这事后也难免紧张了一下，虽然原主以前上班也都是把儿子一个人放家里，不过她现在的工作可以为自己行点小方便，老板都同意了，她为什么不呢？

颜书妤当然也知道，她不可能天天都这样把便宜儿子绑在身边，总有不方便的时候，那就做一天和尚撞一天钟，说不定哪天她自己就想开了呢～

这么想着，颜书妤只是抱起了便宜儿子，一边出去一边跟他商量，“是不是很困？杨哥哥办公室有沙发，你等下就去沙发上睡，好不好？”

张元嘉也很懂事的点头，小手圈着她的脖子、把头靠在她肩上休息了一下，出了电梯，便自觉的道：“妈妈，放我下来，我可以自己走。”

颜书妤刚好手酸了，从善如流的放下他，母子俩手牵着手去上班。

死鬼老公的故事只是个小插曲，跟小朋友说完之后，颜书妤就彻底把它抛之脑后了，在帝盛偶遇男主的大佬父亲，同样也是不值一提的小插曲，原主的前夫和未来丈夫，加起来的影响都不如卡里的九千块来得大。

穷人乍富，颜书妤已经彻底沉浸在数钱的快感中。

她是个乐天派，之前穷的只有两百块，依然对生活充满了信心、并跟新同事们嘻嘻哈哈打成一片，现在有钱还有好玩的工作，那就更是乐不思蜀，小日子过得可滋润了。

可能就是因为太开心，突然有一天她就乐极生悲了。

那天是下午三点左右，工作日，店里顾客不是很多，同事们都在轮流休息，颜书妤跟副店长也在经理办公室刷副本，杨经理是个菜鸡，每次组团的时候就格外仰仗她们。

老板都带头打游戏了，颜书妤当然也浪到飞起。

他们玩得正起劲的时候，外场的同事突然在call颜书妤，“颜姐，你的外快来啦。”

店里之前的演奏时间是固定在晚上七点左右，因为请的是兼职，现在颜书妤来了，固定的演奏时间也没变，但其他时间顾客有要求他们也可以满足了，毕竟额外的服务是需要收费的，杨经理很大方的表示这类小费也会计入颜书妤的工资，店里不抽成。

所以对颜书妤来说，固定时间以外的表演都叫做赚外快，她现在不是很缺钱了，却爱上了赚钱的快感，听到同事的呼唤立马放下手机，整理了下仪表，便信心满满的出去赚小钱钱了。

按照同事的提示，颜书妤很快注意到了靠窗的那对男女，并且第一时间注意的的是刚好面朝她的那位女生。

颜书妤没太关注女生的颜值，反正都没她好看～她一眼看到的是女生戴着Kelly满钻项链，手腕上是最近很火的双T带钻手镯，这要是真的，两件首饰就五六万了，她上辈子只是学生党，算不上时尚达人，认不出女生的戒指、衣服和包包的品牌，但这并不影响颜书妤给女顾客贴上白富美的标签。

白富美好啊，出手大方，给的小费一定也很可观。

而且女伴的质量如此高，她对面那位背影挺拔的男士，想来也是个出手阔绰的高富帅了。

颜书妤越发雀跃的朝两人走过去，带着顾客是上帝的服务宗旨发出亲切的问候：“先生女士，下午好，两位想听什么曲子？”

话刚落音，白富美女士微微抬头，她对面的男士也转过了身，颜书妤就看到男主他爸那张阴魂不散的帅脸。

一模一样的场景再次上演，颜书妤也又一次有了拔腿就跑的冲动。

她现在倒不怕大佬非要自己给他儿子当后妈了，取而代之的是前所未有的尴尬和羞耻，尤其是周钦和似笑非笑问出“在这里兼职吗”的时候，颜书妤无地自容到当场就想挖个洞把自己埋起来。

颜书妤因为刚穿来那个晚上就把男主爸爸给睡了，同时还知道“她”未来可以是周夫人，所以她嘴上把周钦和当大佬，心里却也没觉得他有多高不可攀，毕竟抛开这些身份光环，堂堂周总也只是个她睡完不要的男人罢辽，以至于迷之自信的颜书妤深处，更多的是把周大佬当成前任一样的存在。

想象一下，当她的“前任”带着光鲜亮丽的小姐姐出来喝下午茶听音乐，她在这里给他们端茶倒水，还要弹琴助兴、让他们有更好的气氛来谈情说爱，是不是很心酸很可怜？

颜书妤也想傲气起来，可她还是个伟大的老母亲，要养活自己和便宜儿子，只能为了五斗米折腰，勇敢地迎向大佬意味不明的眼神，挤出尴尬又不失礼貌的笑容：“那个……好巧啊周总，我现在在这里上班。”

周钦和挑了下眉，意味深长的笑了，“很好。”

颜书妤：“……”

她觉得自己get了大佬笑容背后的深意，无非就是嘲笑她睡完他就火速辞职跑路，结果却从五星级大酒店的优秀员工沦落到小餐厅给人家吹拉弹唱助兴的地步呗。虽然她现在的处境好像是有点比之前low，可是大佬这样公开处刑，颜书妤也觉得很不爽，忍不住在心里腹诽大佬小肚鸡肠、太欺负人了。

好在男主他爸不厚道，对面的白富美小姐却人美心善，此时很善良的为颜书妤解围道，“我们只想听点音乐放松一下，你看着弹就好。”

“好的，那我过去准备了。”颜书妤几乎是迫不及待的转身离开，她现在已经没心情想小费有多丰厚的问题了，只希望能赶紧把这尊大佛送走，因为还有一个多小时她鹅子就放学了，那个小家伙看到周钦和在这，还不知道怎么要怎么扑上去。

关键是大佬跟白富美两人一看就是约会，男才女貌气氛正好，她家便宜儿子要是把周钦和当亲爹似的粘上去，那就好玩了，画面太美颜书妤不敢想象。

女顾客都暗示了要来点音乐放松心情，颜书妤知情识趣一点，就该为他们献上《梦中的婚礼》这种经典的浪漫抒情曲，可问题是她怕自己为他们把气氛烘托的太好了，让大佬短时间内不想离开，那她头多疼啊，所以颜书妤选择对不住白富美小姐，坐在钢琴前就弹起了经典的动漫音乐《人生的旋转木马》。

当格外欢脱的旋律在咖啡厅响起时，在场的服务员和顾客都纷纷侧目了。

颜书妤像个么得感情的爱情杀手，全身心沉浸在了欢脱的曲风中。

不过这首曲子虽然跳脱了点，却是出自宫崎骏大师的好搭档久石让之手，之所以能成为经典当然还是因为它轻快动听、引人入胜，加上颜书妤穿书以后琴技大涨，她把这首曲子演绎得堪称完美，顾客们意外了一下，倒也慢慢被动听的琴声吸引了。

《人生的旋转木马》只是开胃小菜罢了，更高能的还在后面，一曲弹完，颜书妤紧接着弹起了儿童歌曲《小蛙跳》。她是无所畏惧，反正已经不在乎小费了，可是在人们悠闲喝着下午茶的咖啡厅里突然现场表演起儿歌，实在有点大煞风景、令人喷饭了。

颜书妤表演终于引起了大佬的注意，在她的《小蛙跳》弹完时，周钦和也起身了，不知为何白富美小姐没有跟他一起离开。

下楼需要从钢琴台旁边绕过，周钦和经过颜书妤旁边时，顺便夸了一句：“你的儿歌……弹得不错。”

颜书妤：“谢谢？”

大佬是不是已经被她气傻了= =

成功把大佬气跑了，颜书妤又想起了她对不住的白富美小姐，正想换两首优美动听点的来补偿一下，奈何她刚才的沙雕风格吸引了另外两桌喝下午茶的顾客，这两桌客人都是老友聚会，并不介意气氛再搞怪一点，于是也现场点了几首风格独特的音乐。

又有外快来了，颜书妤当然却之不恭。于是这个下午，浪漫的Sunshine house都沉浸在沙雕欢脱的画风中。

这一届的顾客同样很沙雕很会玩，颜书妤弹琴，还有人主动伴舞，有人负责唱歌，另外还有“摄影师”围着他们拍摄。

颜书妤被这些年轻人包围着，玩得可尽兴了，表演告一段落后，才发现白富美小姐也不知何时离开了，不过她已经完全不在意了，因为收银小姐姐给她看了她今天的额外收入，比她一天的工资都高，颜书妤很满足，有那么瞬间甚至希望大佬和白富美常来坐坐了，他们常来说不定她就发财了呢。

可能是颜书妤的“祈祷”生效了，过了两天，大佬真的又来了，这次没带白富美女伴，而是把他儿子周懿带来了。

作者有话要说：上章的红包送好啦，回复了“么么哒”的都发了红包，记得查收哦，还要感谢小可爱“咪咪啾怪物”扔的地雷

明天见～

第十四章

周钦和第二次来Sunshine house同样是下午，不过这次是周末，店里比平时热闹，颜书妤也就没办法在后面偷懒了，所以能第一时间看到那对父子。

男主跟他爸长得并没有很像，小说里，男主是总裁文中最流行的那款冰山总裁，而他爹却是标准的笑面虎，随时随地给人一种亲切随和的假象。所以比起总是板着脸、不近人情的男主，跟他爹一样温文尔雅的反派继兄，反而更像他父亲一些，在男主的记忆里，也经常有人把继兄错认成他的。

看过周钦和跟继子周元嘉父慈子孝、十分亲近的模样，外面甚至还有人脑洞大开，怀疑周元嘉根本就是周钦和的私生子，他妈手段了得，以另一种方式带着他“认祖归宗”——这也是长大后，反派继兄和男主抢继承权时，竟然也有不少人往他身上押宝的原因了。

一早知道剧情的颜书妤，相当于有了心理准备，看到大佬和他脚边那个面无表情的小男孩时，惊讶的同时也有点淡定的想：那个小家伙应该就是传说中的男主了。

第一次会亲手把她这个后妈送进监狱养老的男主，颜书妤没有想象中的紧张也不觉激动，她的情绪稳定，甚至还有点想笑，因为三头身的男主实在漂亮得出乎她意料！

要说漂亮，她现在的便宜儿子也很漂亮，虽然不像美颜盛世的亲妈，反而莫名其妙的跟她上辈子很像，可颜书妤上辈子也是美女啊，继承她优秀基因的张元宝小朋友同样也是个漂亮宝贝。

不过张元嘉的漂亮，是那种小男孩的清秀精致，看得出性别，而男主却俨然超出了雌雄莫辨的范畴，精致的脸蛋，水汪汪的大眼睛和红嘟嘟的小嘴，怎么看怎么像女孩子，哪怕他一本正经的穿起了西装、打上领带，小脸一丝不苟的板起来，却依然给人一种萌萝莉女扮男装的错觉。

传说中的冰山总裁小时候竟然长这样，也难怪他小小年纪就开始面瘫了，可能只有这样，才不至于被怪蜀黍怪阿姨们当成小萝莉的逗弄吧。

颜书妤恨不得大笑三声来表达她喜闻乐见的心情。

不过转念一想，不远处那对衣冠楚楚的父子，一个是她未来的“老公”，一个是她未来的“天敌”，狭路相逢这画面太尴尬了，比前几天碰到大佬和女伴约会还要高能，比起幸灾乐祸，她的当务之急应该是三十六计走为上策。

颜书妤反应过来，立刻转身就要脚底抹油，只是没走成，被眼尖的周钦和抓个正着。

大佬和颜悦色的叫住她：“颜小姐……”

颜书妤浑身一激灵，便老老实实的停下了脚步。因为她意识到周钦和跟其他顾客不一样，其他人不知道她的姓名，溜了也就溜了，这位大佬可是能分分钟叫出她名字的。

让他这么一囔囔，全餐厅的同事都要跑出来围观了，这群年轻人爱吃瓜还想象力丰富，没故事都能被他们脑补一出出大戏，何况他们还真的有点故事。

还不希望以后都成为被同事吃瓜对象的颜书妤，只能趁着大佬还没有引起他人注意的时候，热情客气迎向他们了，像个专业的服务员小姐一样招呼道：“周总，欢迎光临啊……”

颜书妤很想公事公办的把这对父子引入座、再给他们点完餐，她就功成身退了，但架不住大佬太客气，见着个小服务员都要给儿子介绍，“小懿，这是颜阿姨。”

四岁出头的男主，虽然表情上初具冰山风范，也依然带着孩子的天性，可能也跟他爸这时候对他还没有展开高能教育有关系。小男主像洋娃娃一样漂亮的大眼睛里闪着好奇，乖乖跟颜书妤打招呼：“颜阿姨好。”

颜书妤努力挤出个笑容：“小朋友好，呵呵……”

妈蛋她这么个青春靓丽无敌美少女，叫什么阿姨╰_╯

当然颜书妤很快想起来，她年纪轻轻就已经喜当妈了，便宜儿子比男主还大半岁，男主喊她阿姨都是客气的。然后她就顾不上生气，更多的是庆幸了——今天周末，按照平时的习惯，便宜儿子会陪她在店里待上一整天，今天特殊是因为他们近期有表演活动，听说表现好的还会去参加比赛，在幼儿园各方面都很优异的张元嘉小朋友也被老师选中了，最近几周老师都会利用周末时间带他们彩排。

便宜儿子不在店里，就不会跟男主爸爸撞上然后黏着人家不放，更不用担心他看到大佬对亲儿子不错后、又憋着要跟男主抢大佬爸爸了。

这么一想，颜书妤瞬间又高兴起来了，脸上也露出了灿烂的笑容，把菜单摆到小男主面前时，更是不自觉的用上了跟便宜儿子说话的语气，“想吃什么就告诉我鸭！”

反正他爹不差钱，颜书妤可温油可大方了。

她顶着如今的脸这样满面含春的笑着，其实是很有杀伤力的，才四岁的小男孩都有点看失了神，过了几秒钟，忙红着小耳朵低头去看菜单。

跟小男主神同步的还有他爹，周钦和见闻广博并且城府极深，当然不至于像他鹅子一样看得失了神，颜书妤这等艳如桃李、灼灼其华的美貌，也只是让他眼神闪了闪，看起来鲜有动容罢了。

颜书妤没注意到父子俩的眼神，她要是发现自己疑似被盯上了，就不可能还淡定的站在这里等他们点菜——早就三十六计跑为上策了。

无知者无畏，颜书妤心情很好的站在小顾客旁边，她觉得小男主应该还不识字，毕竟再天赋异禀也不满五岁，便宜儿子目前也只会看图识字呢，所以她站在这里，是准备给小顾客介绍菜品来着。

她当然没这么好心了，颜书妤也在打着自己的小算盘，看男主的大佬父亲气定神闲坐在对面的样子，估计没兴趣帮鹅子点餐，这就给了她可操作的空间，她可以忽悠小朋友点好多吃点，能不能吃完无所谓，反正大佬是必须买单的。

至于多花的冤枉钱，就当她给自己找回点面子了，虽然他们周家什么都缺就是不缺钱，大概也不会在乎_(:3J∠)_

颜书妤想得很美，只是似乎她低估了男主的智商，人家就算不识字，也知道看菜单上的照片，小男主看得一脸专注、完全没有要求助的意思，颜书妤站在旁边尴尬了一会儿，最终还是用自己的机智，成功让他点下了一堆根本不可能吃完的东西。

办法很简单，只要脸皮厚一点，在男主认真看照片的时候，凑过去像狼外婆一样诱哄“想吃这个是吗，眼光真棒棒，这个的确很好吃哦”就好了，根本不用她费心想花样，这一招就百试不爽了。

其实颜书妤也有点意外，没想到看着一脸严肃的男主，小的时候居然如此耳根子软，只要她一说“眼光真棒棒”，后面的话还没说完他就迫不及待的点头了。

计划顺利的让人措手不及，当然颜书妤也知道，但凡男主再大两三岁，恐怕都不会上当的。

颜书妤愉快的忽悠着小男主，她玩小动作玩得光明正大，一点都没有避讳坐在对面的孩子家长，但是就跟她猜测的一样，周家穷得只剩钱了，压根不在意这点花销，大佬全程和颜悦色的看着他们互动，甚至在颜书妤觉得差不多了、再浪费下去她都替农民伯伯心疼粮食的时候，周钦和居然还在看着她笑：“你们店里……你觉得好吃的东西就这些了吗？”

“我们店里的所有食物我都觉得很好吃！”颜书妤一听就知道大佬看穿了她的小心思，不过他笑容如此和煦，一看就是不准备计较的样子，她也没什么好心虚的，一脸的理直气壮，“我就怕全部端上来你们吃不完。”

大概刚才的互动让男主觉得他们俩关系拉近了，教养良好的小男孩突然点头附和道：“浪费粮食是可耻的。”

“说的是，那就先点这些吧。”周钦和斯文优雅的朝颜书妤致谢，“多谢关心。”

谁关心了，姐姐巴不得你们把店里的菜都点上来，最好原地撑死好嘛！颜书妤本来很开心的，认为自己计划通，偏偏大佬最后来这么一句，让她突然有种输了的感觉……难怪老人都说咬人的狗不叫，像这种老是一脸笑容的男人最阴险了。

颜书妤有点不开心，也觉得扫兴，加上她还在工作时间了，就懒得再说什么了，麻利的收好菜单闪人。

店里的小伙伴果然很八卦，她在给周钦和父子点单的时候，他们虽然没有凑过来围观，但早就把他们之间特殊的气场看在眼里了，颜书妤一回到后台，大家便热情围了上来，七嘴八舌的问：“颜颜，刚来的这对父子跟你认识吗？我听到他爸爸喊你名字了哦。”

“那位爸爸前两天也来过的，而且是跟一位很年轻漂亮的小姐姐单独喝下午茶呢！不过人家长得这么帅，也不奇怪啦。”

“颜姐，你还没说你跟帅哥什么关系，是朋友吗？小男孩是帅哥的亲儿子？他目前是单身还是已婚？”

作者有话要说：评论也破一千了，再发五十个红包庆祝一下吧，老规矩，先到先得。

还要感谢一下小伙伴“21342817”扔的手榴弹，破费了，么么哒～

第十五章

面对热情过头的同事们，颜书妤叹了口气，但也能够理解，大佬长得这么帅，笑容看似亲切却又自带生人勿近的高冷气场，加上浑身上下散发着有钱人的魅力，别说店里的小姐姐们神魂颠倒，恐怕小哥哥们都要想入非非了。

不过理解归理解，颜书妤也没办法满足她们的八卦欲：“你们想多了，这是我之前的大老板，也就工作的时候接触过两次，BOSS大概也就知道我姓颜了吧，来咱们店里只是巧合，我可不知道大老板的私事。”

“颜颜之前好像在帝盛酒店上班？”

小伙伴们再次发出了惊叹，“那个全世界都有门店而且贵得特别有名的帝盛？那这位就不是高富帅，已经是大富豪了啊。”

“你们说对了，人家确实是豪门出身。”颜书妤不介意他们把注意力放在大佬本人身上，所以还有心情补充道，“帝盛酒店只是他们旗下的一部分，在集团内部都没什么存在感，周氏更出名的产业是商场、房地产、金融、互联网、新媒体这些……你们要是常看财经杂志和新闻，对周氏就不会陌生了吧，周总本人还上过财经封面的。”

颜书妤的介绍让大家目瞪口呆，会在Sunshine house当服务员的自然也都是跟她一样的普通人，本地人都没几个，大部分都是背井离乡来大城市寻梦的，在他们看来，杨经理那种已经是有钱人了，名下有房有商铺，家里还开着公司，妥妥的高富帅啊，周钦和这种富豪名流，已经脱离了人类的范畴，简直是神仙一般的人物啊。

哪怕只是当个吃瓜群众，小伙伴们都没出息的屏气凝神，惊呆了几秒钟，还有人用仰望的眼神看着颜书妤：“颜姐，你知道的好多啊。”

“颜姐居然认识这样的大富豪，四舍五入就是我跟富豪做朋友了，天呐我就是我们家最有出息的人了！”

“我不是，我没有。”颜书妤虽然有虚荣心，却一点都不想蹭男主爸爸的逼格，连忙撇清道，“我在大佬眼里也就是个路人罢了，真的，周总家里产业巨多，酒店有些老员工干了好几年都没见过大老板几面。我纯粹是运气好，大老板不知道什么原因，突然决定在我们酒店小住两个月，你们不知道那段时间有多疯，总经理的开始每天巡视好几遍了。为了服务好大老板，我们客房部的三把手给大老板当专属管家，我和另外一个同事被她看中选为管家助理，因为这个，大老板才认得了我们。”

“大老板的管家助理，听起来是荣幸的，可是你们不知道，我跟同事因为这个职务需要轮流值夜班，加班就是一整夜，天亮才回家。她们都是未婚姑娘当然不介意，加班毕竟还有高额的奖金和补贴，可是我家里有小孩啊，我隔三差五的夜不归宿，元宝一个人怎么办？最后没办法，我就辞职了。”

颜书妤言辞诚恳，末了还小小的卖了下惨，大家一时就不知道该继续羡慕，还是该同情她了，但是也有人还沉浸在大佬的光环中舍不得出来，对颜书妤这个大佬曾经的员工还另眼相看着，“可是颜姐，你都会看财经杂志的，我们这种只关注娱乐八卦的还是不能比啊。”

“我也是听说大老板要来的那会儿，才在前同事的安利下看了几眼而已，平时我跟你们一样啊，关注的从来只有娱乐八卦。”颜书妤眼睛都不眨一下，真实情况其实是原主胆大包天的看上了大佬才去翻他上过的财经杂志的，不过小伙伴们又不知底细，她撒起谎来也就理直气壮了。

这一次，在关于周钦和的问题上，颜书妤可以说是非常诚实、有问必答了，因为她觉得大大方方才不会引起小伙伴们的怀疑。然而她还是低估了大家的脑洞，尽管她看似坦诚相告，依然有人浮想联翩的，还是经常跟她组团打游戏的副店Sherry，这位火爆美女当着大家的面就问了，“颜颜，你一直在说你跟大老板不熟不熟，可他两次来我们店里，好像都跟你聊得很愉快啊，他是不是对你有点意思？”

本来大家不清楚大佬的真实身份，只是把他当比较有钱的高富帅，就算有人觉得他对颜书妤有意思，也不会引起他们多少惊讶，毕竟颜书妤长得跟祸水似的，平均每天都有七八位男顾客搭讪、想找她要联系方式的，条件还都挺不错，这些搭讪男要么财大气粗的，要么就是附近写字楼里的精英男，总之没点逼数也不敢追这种级别的大美女了。

他们的颜姐都这么多追求者了，再多一位周钦和这样风姿卓越的，也不是不可能吧？

偏偏颜书妤为了撇清关系，非常努力的给他们介绍大佬的身家地位，成功把他推上神坛，周钦和非常特殊的身份就让剧情瞬间变得刺激起来了——豪门总裁追求娇俏服务员，多经典赤鸡的偶像剧桥段啊！

小伙伴们的眼神再次闪闪发亮起来，吃瓜的狂热程度已经翻了不知道多少倍。

颜书妤：……

妈蛋她好像搬起石头砸自己的脚了。

不过她到底还是成功让小伙伴们放下了危险的思想、相信她的说辞，方法是摆事实讲道理：她高中辍学，相当于只有初中文凭，没文化也就算了，还没什么能力，也没车没房没存款，又年纪轻轻就英年早婚，如今老公不在了，也掩盖不了她结过婚的事实，关键是还有个儿子要养活，就她这条件，除了有张脸，根本没半点拿得出手的，人家是大富豪，又不是没见过美女的毛头小子，至于这么饥不择食吗？说实话，他看上了店里某个真正清纯不做作的服务员，都比看上她的可能性更高。

——超级爱面子的颜书妤不但主动承认自己不如人，甚至不惜自黑了一顿，可见她为了撇清关系究竟有多拼了。

好在她把话说到这份上，小伙伴们也被说服了，接受了他们之间没瓜的事实。

然后最先说起这个话题的Sherry神采奕奕的表示：“颜颜，既然你们之间不来电，那待会上菜的机会可不可以留给我，我对这位大老板还真有点兴趣了。”

有人比恶毒后妈还想不开吗？颜书妤惊呆了，不过很快又理解了，男主爸爸这条件，多少姑娘飞蛾扑火也心甘情愿，毕竟不是谁都跟她一样怕死。Sherry有这个想法就更说得过去了，在她到来之前，Sherry是店里最漂亮的姑娘，周围写字楼里好多精英都因为她成了店里的常客，人家也是倍受追捧的美人儿。

总之这位小姐姐虽然胆子很大，但也勇气可嘉，颜书妤几乎是迫不及待的同意了，“好呀好呀，那这一桌客人就麻烦你负责了，祝你马到成功，Sherry。”

当事人都没意见，其他人更加乐得吃瓜，大家纷纷给Sherry加油助威，然后小姐姐就志得意满挺着她的3E大胸、端着餐盘出去了。

颜书妤也幸福的躲在休息室里偷懒了。

可惜她才躲了两分钟，小姐姐垂头丧气的回来了，并且一脸郁闷的对她说：“颜颜，周先生说要找你。”

几个同样在偷懒的小伙伴又一次双眼放光的看着颜书妤，说好的没瓜，这不是来了吗？

然而颜书妤比她们更加震惊：大佬不会真的看上她了吧？

颜书妤不是在装逼，她真的十分懵逼，因为她不管是从小说剧情，还是从原主现有的记忆来看，“她”后来能够嫁给男主爸爸、给男主当后妈，都是原主处心积虑勾搭的结果，而大佬的条件摆在那里，他选谁当周太太都可以，自然可以稳坐钓鱼台。

而现在，剧情彻底被打乱了，那么努力进取的原主，因为她的到来，攻略之路突然还没正式迈出去就被迫中断，他们不小心睡的一晚只是个意外，大佬都没真正了解过原主，怎么突然就兴味盎然起来了？

难道是她睡完就跑、好清纯好不做作的举动，反而击中了大佬的心脏？

颜书妤简直欲哭无泪，只觉得前途一片灰暗。

第十六章

颜书妤脑补到飞起，事实却证明她想多了，当她端着一本正经的微笑来到父子俩跟前时，大佬眼皮都没抬一下，专注的低头看着手机，好像特意把她叫过来的人不是他一样。

还是小男主可爱一点，扬起头主动跟她打招呼，才让颜书妤没那么尴尬，“颜阿姨好。”

“小朋友好。”颜书妤弯了弯唇角，看在小男主讲礼貌的份上，她就不计较他老喊自己阿姨了。

大佬把她晾在一边，颜书妤也不慌，热情有礼的主动询问，“请问有什么可以帮助你们的吗？”没别的事她可就不奉陪了。

不知道是她的潜台词太明显，还是大佬这才注意到她这个大活人，周钦和总算抬头看了她一眼，表情倒是一如既往的随和，“没什么，就是小懿觉得有点奇怪，怎么突然就不见你了？”

舀着小蛋糕往嘴里送的“小懿”小朋友：……

颜书妤：……

一时竟不知道是她瞎还是大佬瞎了，他鹅子到底是不是好奇心泛滥到这种地步的普通小朋友，大佬心里就没点逼数吗？

不过人家毕竟是亲生的，男主自己都没有拆穿亲爹的准备，颜书妤有疑问也没办法表达出来，只是在心里断定：大佬一定以及肯定是闲的没事溜她玩的！

顾客是上帝，她能怎么办？凑合着过呗，颜书妤依然笑得无懈可击，“那没什么事的话，你们慢慢吃，我先去忙了。”

“稍等。”周钦和这时放下了手机，身子微微往前倾，眼神颇为专注的看着她笑，“其实不单小懿奇怪，我也有点好奇。”

颜书妤：我是谁？我在哪？大佬这没头没尾的在说什么？喵喵喵？

懵逼了几秒钟，才终于意识到，原来大佬还在纠结她刚才躲后面偷懒的事。

只是帮他们送来茶水、摆上餐具而已，谁做不是做？Sherry好歹是老员工，服务比她热情周到多了，大佬介意的点肯定跟他们凡人不一样。

颜书妤冥思苦想了一会儿后，觉得自己又get到了：他们来的时候明明是她负责招待，等点完餐她就跑了，不征求本人的意见就擅自换服务员，大佬多半觉得他被怠慢了，更严重点还会怀疑她骗他们点完那么多单有提成拿，订单到手然后用完就扔——真没想到，看起来毫无架子的男主爸爸，原来私底下的讲究跟其他总裁一点都不差呢。

不过人家是不管走到哪里都众星捧月的大佬、豪门总裁，比一般人更讲排场也正常，颜书妤想想也就释然，为了照顾大佬的面子她也配合的开动脑筋，想出一个非常棒的理由，然后毫不心虚的解释起来，“真不好意思，我今天有点不舒服，同事们就抢着帮我分担了。”

真没有不尊重他的意思。

周钦和闻言看了看她容光焕发的脸，轻笑：“不舒服？”

颜书妤笑眯眯地点头：“是呀。”

她的身体她做主，她说不舒服就不舒服～

周钦和的表情，一看就知道压根没把颜书妤的借口当真，当然这种无伤大雅的小事也没有拆穿的必要，他只是颇为遗憾的叹了口气，“这样啊，本来想请你把上次弹过的曲子弹给小懿听……那就算了吧。”

颜书妤：……

弹琴可以啊，她太可以了，有小费为什么不要？然而大佬没有给她插话的机会，便自顾自地对周懿说，“既然今天不方便，不如先回去，有机会再来？”

男主不愧是男主，小小年纪就十分自律了，本来还在努力吃着小蛋糕，爸爸的话刚落音，他也立刻就放下小勺子不吃了，也可能是吃惯了山珍海味的小少爷对颜阿姨十分推崇的美食并不感冒，所以才能毫不留恋的回答：“好。”

这就要走了？颜书妤持续懵逼中。

已经迅速达成协议的父子俩正不约而同的围观她的懵逼，几秒后，周钦和看似善良的提醒道：“可以买单了。”

“哦，好的！”颜书妤立刻回过神来。她只是刚开始心疼了一下错失的小费，很快就反应过来，不用给男主父子表演分明是好事啊，否则她不就从剧情里大佬给儿子准备的最佳磨刀石，活生生变成了大佬哄儿子的完美道具？那她还不如选择走原剧情，至少可以舒舒服服当二十多年的豪门贵妇，一票回本有木有。

爱面子的颜书妤当然不想承认自己越混越low，所以她巴不得他们父子立刻闪人，并且直接忽略了大佬的那句“有机会再来”。

颜书妤带着难以压制的兴奋，让自己尽量公事公办的开口：“需要提供打包服务吗？”

小男主好歹给面子的吃了半块蛋糕，周钦和点了杯颜书妤他们店里最热卖的咖啡都不愿意碰一口，这些乱七八糟的西点小吃就更入不了他大佬的法眼了。

周钦和扫了眼满桌子几乎没动的东西，漫不经心的道：“不用，这些你们自行处理吧。”

颜书妤冷眼瞧着，不得不承认周钦和很有豪门贵族的风范，无形装逼最为致命，这种不经意间流露出来的不食人间烟火的矜贵劲儿，真的是好带感好带感，如果他不是男主爸爸，或者她不是注定要狗带的恶毒后妈，可能她已经彻底拜倒在大佬的西装裤下。

不求天长地久，只要再睡一晚她就心满意足了。

但是现在嘛，这种白日梦还是少做为妙。颜书妤无情掐灭了脑子里不切实际的幻想，不带丝毫感情的微笑着，“好的，一共一千零八十，请问刷卡还是付现？”

听到这顿几乎没碰过的下午茶价值一千多，大佬依然眼睛都不眨，直接从皮夹里抽出一张传说中的黑卡，颜书妤就拿着大佬的黑卡屁颠屁颠去给他刷卡了。

虽然当事人全然不在意，但是凭本事宰了大佬一顿，颜书妤却充满了成就感，结完账，目送着周家父子身影渐行渐远，她的脸上也依然挂着得意的笑容。

大佬一走，等吃瓜等很久了的小伙伴们便迫不及待围了过来，继续之前的八卦活动。

说到这个，颜书妤顿时变得很郁闷，“你们真的想多了，人家周总可是带着孩子过来的。”

大家继续问：“那他特意找你做什么呀？”

“周总说我上次表演的儿歌挺有意思，特意带孩子过来玩，这不一听说我不方便，立刻起身就走了，连东西都不吃呢。”

小伙伴们：“……”

他们其实都一样，作为芸芸众生里最平凡不过的人，过着普通的生活，生命里突然出现像周钦和这种神仙一般的人物，疑似对他们颜姐有点意思，这简直跟中五百万大奖一样让人兴奋啊，最后大佬原来不是对颜姐有意思，而是觉得她人很有意思，适合帮他哄孩子，这就有点尴尬了。

大家都忍不住有点同情颜书妤了，先前在大佬面前惨遭滑铁卢的Sherry小姐姐，总算觉得找回了点面子，此时便吐槽起来，“搞了半天，这人纯粹就是不解风情啊，亏我还把他当男神。”

不，小姐姐，大佬应该挺懂的，人家技术什么的……可好了。

颜书妤看了Sherry一眼，最后还是忍住了没说实话。

虽然颜书妤没接茬，却也有其他小伙伴接茬，表达的意思竟然也跟她想说的一样，同事表示周总一看就是典型成功人士，情商智商都不可能差，说不定人家这种情况见多了，不理会就是委婉的拒绝了吧。

还有人说：“前两天他不是还跟一个女生来咱们店里吗，那女生看起来就很名媛淑女，可能大富豪更喜欢这一款吧。”

Sherry没能成功找回场子，颇为机智的转移了话题，“不过颜颜，周钦和让你弹琴，你怎么不弹呢？他不打算吃都能点这么东西，要是你能帮他哄孩子，他得给多少小费啊。”

“我不知道啊，他一开始叫我过去，很平易近人的跟我打招呼，说孩子奇怪服务员为什么突然换人。我心想这可不能出卖Sherry，就找了个借口，说我今天不太舒服，同事很热心的帮我分担工作。”颜书妤这话说的义正言辞，“然后周总好像很遗憾的跟他儿子说今天听不成琴了，也不给我解释的机会，立刻就买了单走人。”

Sherry不疑有他，听完很是愧疚的勾住她的脖子，“不好意思啊，害你错过了赚外快的机会，下了班我请吃烧烤，就当是补偿。”

颜书妤不是瞎客气的人，小伙伴主动请客，她可一点都没手软，下了班，便带上便宜儿子，母子俩联手宰了Sherry一顿。

他们倒没像Sherry说的去吃烧烤，而是去了颜书妤和张元宝的“秘密基地”——附近的火锅店，三个人吃的满头大汗。

这顿夜宵过后，颜书妤和小伙伴自然是重归于好。Sherry在Sunshine house有个人尽皆知的外号叫“花心大萝卜”，因为她见一个爱一个，永远只有三分钟热度，隔三差五就要换男神，周钦和那段小插曲，不过是过眼云烟罢了，Sherry很快便忘却了。

颜书妤放下的比Sherry都要快，她都不需要移情别恋，转头又把大佬来过的事抛之脑后了，每天依然沉浸在上班赚外快的幸福中，不知不觉进入下一个周末，大佬又一次心血来潮带着男主来他们店里玩耍了。

作者有话要说：文底下貌似不显示评论了，但我还是会去后台翻大家的留言，小伙伴不要趁机看霸王文，多多给我评论呀～

明天应该要V了，送五十个红包预热一下，评论区先到先得，么么哒

第十七章

再一次看到周氏父子出现在Sunshine house时, 颜书妤整个人都是崩溃的, 不知道他们店里哪来这么大的魔力, 引得男主父亲如此流连忘返？

要是他们以后都这样三天两头就过来溜一圈, 颜书妤都要考虑下是不是换个工作比较好了，毕竟大佬一个人来玩也就算了, 现在还把他的男主儿子给带上了, 这小家伙长大了可是她和便宜儿子的天敌, 把他们虐的渣都不剩的那种啊，让她天天跟死对头一起混叫什么事嘛。

可惜这个问题也就在心里想想了, 换工作是不可能的, 这辈子都不可能换工作的, 在店里上班清闲又好玩, 奖金和外快加起来比工资还高, 天天带着便宜儿子蹭吃蹭喝，上哪找比这还好的工作哟。

颜书妤已经打定主意了, 在找到更轻松easy的工作，比如拿到证书可以去培训机构当老师之前, 她就扎根在Sunshine house不走了，谁也别想让她挪窝。所以在心里吐槽了一通, 她还是得礼貌又不失客气的恭维大佬, “周总, 今天又带孩子出来玩？真有心呢。”

这次不用大佬再介绍，周懿眨着大眼睛主动跟她问好，没有对着陌生人时的面无表情, 两个浅浅的梨涡若隐若现，“颜阿姨好。”

“小朋友好。”颜书妤突然有点受宠若惊，她只是个炮灰后妈啊，男主对她这么友好，她觉得压力山大，比之前怀疑他爹对她有意思还要更有压力，里“她”毕竟是名正言顺的周夫人，是大佬的官配，有点感情线也不是不能理解，但是男主对她这么友好，是不是有点崩人设了。

颜书妤这么腹诽着，没想到刚“夸过”的大佬转头也掉链子了，竟然哪壶不开提哪壶的打听起来，“听说你是单亲妈妈，周末也上班的话，孩子怎么安排？”

周钦和只是闲话家常般的语气，云淡风轻、透着点漫不经心，颜书妤却紧张的寒毛都要竖起来了。

她觉得自己又get到了，大佬三番两次跑来他们店里，其实不是看上她，是看上了她鹅子了，剧情也证实了这一点，再没有比她便宜儿子更称职更卖力的炮灰反派了。大佬这眼光还真是精准毒辣呢。

可惜人算不如天算，便宜儿子还在幼儿园彩排，小朋友的表演可不像成人，他们的排练周期很长的，老师说最少要准备一两个月，大佬就算来得再勤快，也休想见到她鹅子，更别提把她鹅子拐跑了。

这么一想，颜书妤不免又抖起来了，装模作样的笑道：“周末他不上学，当然是一个人在家了。”

“是吗？”本来只是随口一问的周钦和，反而被她的回答勾起了兴趣，似笑非笑的看着她道，“不把孩子带店里来，你能放心？”

颜书妤只觉得这家伙的狐狸尾巴果然露出来了，斩钉截铁的摇头：“放心啊，我就一直这么安排的。”

所以死心吧，就算他天天来店里晃，也别想看她鹅子一眼！

周总不是很懂老母亲护崽的心理，只是再一次被她一本正经胡说八道的样子引起了注意，眼神难免有点意味深长的看着她：“原来是这样啊……”

颜书妤表情还是那么的理直气壮，内心已经被大佬的眼神看的发毛了，赶紧转移了话题，“今天想点吃什么，小朋友上次吃的小蛋糕，要不要来一份？”

周懿本来正安静听着爸爸和阿姨的“愉快”交流，自己毫无预兆被cue了一下，顿时有点反应不过来，一脸呆萌的看着颜书妤。

颜阿姨：……

大眼瞪小眼几秒钟，还是周钦和开口了，他还是那如沐春风的模样，脸上的笑容却明显看得出很愉快，“给他来一份吧。”

“好的。”颜书妤迅速记了下来了，她今天已经没有要宰大佬一顿的无聊想法了，只希望速战速决，“那周总要点什么吗？”

“我也跟上次一样吧。”

颜书妤听到这个回答的第一反应是：鬼记得你上次点了什么。

然而她下意识的回想了一下，还真想起大佬上次点的饮料了，是他们店里最热门的咖啡，价格也不便宜，关键是大佬点了一口都没喝过，暴殄天物啊。

腹诽了一下，颜书妤很专业的点头：“好的，一杯爱尔兰咖啡，还需要什么吗？”

大佬大概对她惊人的记忆力很是欣慰，眼底的笑意更浓了，轻轻摇了摇头。

“二位请稍等。”颜书妤麻利的收起菜单就准备撤退，走之前又听到大佬含笑问她，“之后还是你过来吗？”

颜书妤闻言顿了一下，心想这么点小事，大佬还真是斤斤计较呢。

不过人家都这么说了，她再想偷懒也不能这么操作，只好微笑点头：“当然了。”

接下来，颜书妤忙前忙后为男主和他爸端茶倒水，就这么熬到了他们点的东西全部上齐，颜书妤自觉大功告成，便松了口气，“请慢用。”

说完就要脚底抹油，然而步子还没有迈出去，就听到大佬略带关心的声音：“忘记问你了，最近身体好些了吗？”

颜书妤想起上次撒过的谎，突然有种不好的预感，说话就有点没底气，“大概……已经好了吧。”

“大概？”

“……”颜书妤只能给出肯定的回复，“我最近身体还好。”

然后就听到大佬客气有礼的邀请她为小男主表演一波。

《小蛙跳》就那么吸引你吗？颜书妤很想这么问一句，但是她在大佬面前总是莫名的感觉怂、腿软，今天也不能例外，最后还是默默的闭嘴了。

更关键的是，她担心大佬对听她的《小蛙跳》好像格外执着的样子，上次没听成，说有机会再来，过了一周居然真的来了，她今天如果再找别的理由搪塞，大佬会不会再次善解人意的表示下回再来？

那样就有点没完没了的架势了，大佬反正有钱有闲，闲暇之余完全可以承担起这种消遣活动，可她不行啊，她可是好清纯好不做作的、对大佬不屑一顾的女人，坚持自己的人设不动摇，绝对不能这样反反复复的跟他们纠缠下去！最好的办法就是满足大佬的一切要求，这样他失去了新鲜感，以后就不会再来了。

想通了以后，颜书妤就露出了非常积极的笑容：“好的，想听《小蛙跳》对不对？我这就去准备。”

跟大佬说话时，颜书妤脸上的积极不乏表演的成分，等她在钢琴前坐下，已经变成了真心实意的开怀，因为她突然意识到，顺着大佬的做法，不但能趁早把这尊大佛打发走，还能顺带捞一波外快，一箭双雕，她可真是个天才啊！

颜书妤倍感得意，愉快的心情也直接体现在了每一个音符里。

虽然她第一次在Sunshine house这种非常浪漫清新的咖啡厅弹《小蛙跳》时，一心只想赶紧把大佬气走，并没有考虑过这种曲风跟他们店里的气氛搭不搭的问题，生活往往就无心插柳柳成荫，颜书妤那天的神来之笔反而成了店里的新风尚。

Sunshine house在附近算个小网红店，虽然名气仅限于他们这个商圈内而已，但是也有作为网红店的尊严，时不时就有追求潮流的年轻人来打卡然后上网分享心得，颜书妤弹《小蛙跳》的那个下午就是周末，刚好有热衷打卡的潮流青年，分享心得的时候还详细介绍了这出“惊喜节目”，导致这个星旗，颜书妤已经接待了两波指定要求她表演《小蛙跳》的顾客。

自己的表演倍受追捧，颜书妤还是很得意的，关键是有小钱钱赚，她可开心了，对于这首歌的喜爱程度也愈发加深，弹着弹着，就不由自主的哼唱起来，一不留神，腿上便靠过来一个小家伙。

周懿别看他今年才四岁，但是豪门世家出身的小少爷，基本上从出生就告别了童年，别的小朋友听儿歌，豪门小少爷欣赏的都是世界名曲。

他最近也开始了钢琴课程，老师是知名的青年钢琴家，假以时日可能成为大师的那种，可能是受老师的影响，小少爷懵懂的认为钢琴是高贵优雅的东西，以至于见颜书妤用高雅的钢琴弹欢快儿歌的那一刻，小少爷目瞪口呆了，世界观几乎崩塌的。

但是很快，他就从惊呆变成了新奇，听着旋律欢快的儿歌，一本正经的小脸都变得放松起来，见到颜书妤边弹边轻声哼唱的一幕，他更是忍不住滑下了沙发，眨着大眼睛看了看爸爸。

周钦和私底下对着儿子，跟他面对外人没什么区别，看起来都很是和颜悦色。

迎着儿子的眼神，周钦和轻轻颔首：“去吧。”

周懿就迈开小短腿朝颜阿姨的方向走过去了。

刚开始他还挺矜持，离颜书妤起码有一米远，可能见她完全没有注意到自己，小家伙也胆子大起来了，慢慢挪动步子越凑越近，到最后就演变成靠在颜阿姨腿上，近距离看着她十指在琴键上欢快的蹦哒了。

颜书妤可能是上头了，回过神来后不但不慌，反而看着小家伙跟她家便宜儿子如出一辙的清澈眼神，表达了她的欢迎，“跟我一起唱——快乐池塘栽种了，梦想就变成海洋，鼓的眼睛大嘴巴，同样唱的响亮……”

平时的周懿必然是不会理会的，毕竟是男主嘛，年纪再小也有自己的个性，但今天的他好奇心有点旺盛，加上颜阿姨的表情太有感染力，让小少爷下意识的就张开嘴巴跟着她一起唱出来了。

当然小男主反应也是很快的，还没唱完第一句他已经意识到自己出糗了，忙又紧紧把嘴巴闭上，然而边上的颜阿姨还在自嗨自唱、完全没有停下来的意思，说好他们一起唱的，有礼貌的小少爷也不好意思言而无信，所以小脸纠结的看了她好几秒，最后还是跟上她的旋律哼了起来。

这回小少爷长记性了，只是闭着嘴巴轻声哼着，唱到“啦啦啦”的时候才象征性的张了张嘴，然而声音也小得只有他自己能听见。

不过颜书妤是不在意这种小细节的，她没有人配合都能一个人自嗨起来，有了小朋友的加入只会让她兴致高涨，一曲结束后，自觉很完美的跟“小搭档”击了个掌。

一大一小“合作完美”，“小搭档”的父亲发话了，“小懿果然很喜欢，刚好最近也在学钢琴，不如现在也跟颜阿姨学学？”

周钦和他们的位置就在钢琴台边上，加上音乐已经停了，尽管大佬没有起身，颜书妤依然能清晰的听到他说话，遂低头好奇的去看周懿：“你想学这首歌吗？”

周懿没表态，不过白皙的耳朵已经变成了粉红色，已经有丰富育儿经验的颜书妤一看就知道，小家伙心里是很愿意的，嘴上不好意思说而已，啧啧啧，现在的小男孩一个比一个闷骚，等他们长大了，身边的小姑娘们可怎么办哟。

玩嗨了的颜书妤，直接一把抱起小少爷放到自己腿上，兴致高昂：“那我们开始吧，小手跟着我的节奏……”

这段时间，便宜儿子放了学来店里，颜书妤不忙的时候也会手把手教他弹钢琴。

她这位老母亲，在别的方面可能不那么合格，望子成龙这一块没有谁比她更迫切的了，毕竟大部分父母只有养儿防老的小目标，只有颜书妤，现在就指望着便宜儿子带她发家致富、走上人生巅峰，恨不得他十项全能、琴棋书画样样精通，于是就很积极的、手把手教便宜儿子弹琴了。

对小有经验的颜书妤来说，教小朋友简直不要太easy了，便宜儿子仿佛继承了她的优秀基因，零基础照样一点即通；现在这个小家伙来头更大，师从名师，教起来更轻松了，颜书妤只是带着他过了几遍，耳边很快就响起了小朋友不是很流畅的琴声，颜书妤充满成就感的鼓掌：“这也太棒了吧。”

她不去当老师简直是广大学生的损失啊。

周懿不知道颜阿姨其实是在为她自己鼓掌，他和他的老师都是要求很严格的人，手把手被颜阿姨教还弹成这样，小少爷其实是有点羞愧的，颜书妤还在旁边夸个不停，他心里更不好意思了，低着头准备再来两遍提升一下的，一旁的周钦和不知何时已经结了账，起身唤道：“小懿，玩得差不多，该走了。”

这一次，小少爷没有上周的毫不犹豫，他还是颇有些依依不舍的看了眼钢琴，才从颜书妤的身上滑下来奔向父亲身边，看起来跟大部分小朋友一样的腼腆，拽住了爸爸的衣服后，才转头跟颜书妤道别，“颜阿姨再见。”

“啊，再见。”颜书妤起身挥了挥手，脸上已经没有了刚开始的高兴，前后反差让旁边的小伙伴忍不住凑了过来，“颜颜，你跟豪门小少爷玩得很好啊，就这么舍不得人家？”

“什么啊。”颜书妤烦躁的扯了扯头发，“我最讨厌给别人哄小孩了，我刚才都在干什么！”

路过的Sherry嗤笑道：“你是不想给周总哄孩子吧。”

从疑似被豪门总裁看上，到豪门总裁看中她给孩子当保姆，这待遇可谓是一落千丈。Sherry小姐姐虽然已经彻底放弃了大佬，但还是可以说说风凉话的，然后颜书妤的回应也很简单粗暴，冷哼一声，傲娇的扭过头、用后脑勺对着小姐姐。她就这么爱面子，怎么了～

颜书妤经常和Sherry吵吵闹闹，但也是她俩关系最好，大家都习以为常了，旁边的小伙伴见怪不怪的继续问：“对啊，你不想给人哄小孩，刚才怎么又跟小少爷玩得那么开心呢？”

颜书妤：“……”

虽然不是很想承认，但她好像是被小男主的美貌给迷惑了。

说起来，她现在的便宜儿子也相当卡哇伊了，几乎是颜书妤两辈子见过最可爱的小朋友，关键还长得跟上辈子的她亲生的一样，爱屋及乌她也会喜欢的。

但是不得不说，长得那么像上辈子的她而不是亲妈，这点是便宜儿子的劣势，站在小男主面前就不是那么精致漂亮了，而男主是真的给人惊艳的感觉，让颜狗分分钟走不动路。上次见面他们没有太多接触，所以颜书妤勉强可以抵抗，今天小男主一改冷淡的作风，都主动趴到她腿上了、用比洋娃娃还要卡哇伊的大眼睛冲着她眨呀眨，她可不就彻底沦陷了吗。

这样丢人的理由，自己心里有数就好，颜书妤是绝对不能承认的，面对小伙伴们的好奇，她便装模作样的思考了下，想出了一个比较体面的借口，“大概是因为有外快可以赚？”

听起来好有道理，小伙伴正要点头认同时，看她们聊得热闹，负责收银的莉莉也凑过来了，并告诉了颜书妤一个悲伤的事实，“不好意思哦颜姐，这单没有你的小费，你家大老板只付了点单的钱就走了。”

“什么？”颜书妤悲伤的都顾不上纠正莉莉的用词错误了，痛心疾首的看着她，“没买单怎么可以让他出门，你该不会也被周总的美貌迷惑了吧。”

“虽然他是很帅，但我也是有原则的收银好不好，没买单怎么能让他跑了？”说道这里，莉莉顿了顿，有些抱歉的说道，“不过我报了价格后，他只是说刷卡，没有要付小费的意思，我就不好意思提醒了，毕竟人家那么大的老板，我哪里敢得罪啊……”

颜书妤：“……”

如果换成她买单，估计也跟莉莉一样怂，所以这事还得怪她自己，就不该那么诚实的把大佬真实身份给说出来，现在就只有她一个人这么怂了。

罪魁祸首竟然成了她自己，颜书妤愈发的悲伤了。

莉莉小美女拍着她的肩安慰道，“颜颜，我觉得你家大老板应该是把你当朋友了，他们这种有钱人，哪里会在乎这点小费？肯定是不想用肮脏的金钱来侮辱你的嘛。”

颜书妤汪的一声哭出来，“我喜欢他们用肮脏的金钱来侮辱我啊，越多越好。”

作者有话要说：入V第一弹，我是不是很准时啊，从来没有这么早更新过～感谢小可爱柚子（今天晚上遛狗遇到一只好可爱的柯基也叫柚子，跟我家狗子玩得特别开心，好有缘呀(?。?)和雨后晴阳分别扔的地雷和手榴弹，你们都破费啦，么么哒

这两天给我灌营养液的小可爱也很多，名单有点长就不一一晒啦，总之感谢大家的支持，群么

下一更在中午十二点，小伙伴们不要忘记给我说悄悄话，我在后台等你们，冲鸭～

第十八章

辛辛苦苦为大佬父子服务, 端茶倒水的伺候, 还帮他哄了那么久的鹅子, 最后一分钱小费都没有, 颜书妤这次是真的有点受伤了，在心里撂下狠话：下次大佬来他们店里, 她是再也不伺候了, 一定要擦亮眼睛, 看到他有多远滚多远，谁爱伺候谁伺候！

她决心其实是很坚定的, 见了面肯定能完美执行, 问题是她什么都还没做, 大佬自己就已经不来了, 隔了八/九天都没见到他的身影, 这就有点尴尬了。

不知为何颜书妤突然有点怅然若失的感觉，只好拼命安慰自己大佬不来才是真正的好事, 什么麻烦都没有了，皆大欢喜啊。

然而周末见不到大佬的日子, 也可能是上班的新鲜感已经过去了，颜书妤开始一天天感觉无聊起来。

这个时候, 杨子峰告诉她一个好消息, “颜颜, 现在离寒假还有两个多月，说长也长，说短也短, 你不是开始准备音乐学院的考级了吗？我特意帮你要到了侄女林老师的微信，她很热心，说这周或者下周末来我们店里玩，到时候你当面跟她请教啊。”

“那好啊。”颜书妤懒洋洋的点头，“等她来了我一定好好请教。”

她平时是很有精神活力的一个人，每天像小太阳一样熠熠生辉，突然变得没精打采起来，反差就很明显了，直男如杨子峰都发现了，不免关心的问：“最近怎么了，好像很没精神的样子？”

颜书妤不好意思说因为大佬最近不来了，害她准备好让他高攀不起的剧情全都用不上了，所以很失望很郁闷，只好说出第二个理由，“上班好累啊。”

杨子峰平时跟她们玩得太好了，让颜书妤对他这位老板没有半点该有的尊敬，连抱怨工作的话都敢当着老板的面说了。而杨子峰听了也不在意，甚至还笑了，“这段时间生意确实不错……对了，你来店里快一个月了吧？”

“我四号来的，还有六天就刚好满一个月了。”

“那你下个月就转正了啊。”杨经理想了想，善解人意的道，“这样吧，明后两天放你休息，一号回来上班，下个月你就可以跟正式员工一样，每周休一天了。”

听到放假两个字，颜书妤顿时来了精神，露出大大的笑容看着他，“那我明天真的不来了啊。”

杨子峰好笑道：“我也没骗你，不过明后天也不是周末，你一个人在家不会嫌无聊吧？”

“那你可小看我了，我可不是那种离了孩子就不会生活的老母亲。”颜书妤傲娇道，“不用带小孩，我可以吃饭逛街打游戏看电影，不知道有多快活呢！”

“颜姐，你明天去哪逛街？”话刚落音，同事张明明便凑过来了，“我也想去逛街哦，好久没买衣服了。”

颜书妤除了刚穿过来那两天，也很久没买衣服了，主要是因为穷，其次是天天上班要穿员工服，严重打击了她购物的热情，但是听到同事这么说，她还是有点心动的，并立刻算了笔账：卡里还有八千，平时几乎不怎么花钱，还有半个月店里也发工资，马上又有钱了。

算完存款，她便毫不犹豫的点头：“买，我也要买新衣服！”

“那我们一起啊，中午也去外面吃？”

颜书妤没注意同事只说中午没说晚上的小细节就同意，“好啊，天天在店里吃，我都有点吃腻了。”

再次diss的杨子峰不但不介意，还笑眯眯的插话，“明天打算去哪逛？我可以推荐几家好吃的店给你们啊。”

颜书妤刚穿过来才一个月，逛街这种当然是北漂了两三年的杨明明更有经验，她不假思索的表示，“去大学城附近啊，那边很热闹，吃喝玩乐都有，关键东西还比咱们这边便宜很多。”

Sunshine house所在的位置算是城市CBD地段，东西当然贵了，颜书妤刚出社会一个月，哪怕换了个时空，听到大学城也有些亲切感，马上就同意了，“好啊，那我们就去大学城，远吗？”

“坐地铁就还好。”

颜书妤表示放心了。

放假了，还约了跟小伙伴去逛街买衣服，她可开心了，顿时腰也不酸了、腿也不疼了，笑眯眯的度过了剩下的工作时间，还被相熟的老顾客打趣笑得这么开心，是不是捡钱了。

下班后，和鹅子手牵手回家的路上，颜书妤便迫不及待分享了这个好消息，张元宝小朋友听完后，有点期待又有点纠结的表示，“妈妈，我明天还要上学，怎么办？”

“那你就去上学啊。”颜书妤笑眯眯告诉他，“我已经约了明明姐姐一起。”

张元宝：“……”

“妈妈不想跟元宝一起逛街吗？”什么人带什么孩子，颜书妤刚穿过来的时候，张元嘉还是乖巧懂事、像小大人一样的好孩子，这才一个来月，整天跟不着调的“新妈妈”一起混，虽然不至于跟她一起不着调起来，但也变得古灵精怪了许多，用网上的话来说就是有点戏精了。

张·戏精·元宝同学眨了眨大眼睛，小嘴巴一扁，若有似无的抽抽鼻子，泫然欲泣的感觉就出来了，饶是颜书妤心想她巴不得甩开拖油瓶儿子，一个人痛快的玩两天，回归单身生活的快落，看到这张可怜兮兮的小脸也多少有些动容了，再想想便宜儿子的心理健康也是时刻需要关注的大问题，她便甜言蜜语的哄了一番，“妈妈可是最喜欢跟元宝一起玩的，只是这次不巧嘛，等哪天你不上学，妈妈也放假的时候，我们就好好的逛一整天街，好不好？”

“妈妈和元宝？”

“嗯，就我们俩，谁也不带。”

张元嘉点了点头，他其实很吃这一套的，只是越来越不着调的妈妈让他经常发愁，不得不让自己变得更聪明机智一点，所以他伸出了小手：“那我们拉勾勾。”

颜书妤丝毫没有被不信任的挫败恼怒，反而兴致勃勃的也伸出手：“好啊，拉钩上吊一百年不许变……”

充满仪式感的盖完章，小朋友终于放心了，重新拉着妈妈的手，母子俩兴高采烈的回了家。

Sunshine house属于餐饮行业，纵然看起来逼格略高了一点，每天晚上打烊的时间也不会比同行早多少，毕竟一线大城市夜生活还是很丰富的，他们店里周末打烊要到十一点半，平时会稍微早一个小时，但也算晚的了。

不过杨子峰很照顾单亲妈妈，应聘的时候就主动跟颜书妤说了，她的晚班上到八点就可以提前收工，正好店里固定表演时间也是七点到八点，等于她表演完就可以走人了，这样小朋友不至于陪她熬到太晚。相应的，颜书妤上早班的时候，同班同事都五六点下班，她也要等八点表演完再走，就当补上晚班早退的时间。

颜书妤最后决定来店里上班，当然是对工作时间比较满意的，早班是九点，她可以悠闲的把便宜儿子送去学校再上班，碰上晚班就更轻松了，送完孩子还能回家睡个回笼觉。

然而每天晚上还是稍微有点不方便的。八点多到家，卸妆洗澡，再把他们俩的衣服洗好晾起来，本该进入悠闲玩手机的幸福时光，偏偏洗得香喷喷的鹅子困到不行也不肯睡觉，抱着宝贝童话书靠在床头，一边揉眼睛一边望眼欲穿，看到她出来就红着眼睛兴奋道：“妈妈，可以讲故事了吗？”

颜书妤：“……”

好吧，谁让她是老母亲呢。认命的爬上床，翻到书签那一页开始每天一读的睡前故事。

小孩子毕竟精力有限，熬到九点多已经很勉强了，就着妈妈讲的童话故事，不到十分钟就进入了甜甜的梦乡，颜书妤很有经验的多读了十分钟，这样他进入深度睡眠，她就可以随便浪了。

然而二十分钟的睡前故事，颜书妤自己的困意都被勾出来了，想熬夜嗨也没办法啊，最后书本一合、台灯一关，她也安安分分的睡觉了。

新的一天新的开始，张元嘉依然不用人叫，每天固定时间他自己就爬起床了，刷牙洗脸换衣服，自己把自己安排的明明白白。

可惜他人小腿短，再能干也没办法一个人背着小书包去上学，人贩子想拐他都不用棒棒糖，直接夹起来就跑了，所以颜书妤不上班也得跟着他一块起床出门。

颜书妤跟小伙伴约的是十点半在地铁口碰头，到大学城大概十一点多，吃个午饭后就可以愉快的逛街了。距离约定的时间还很长，她不想这么早化妆，因为昨天睡觉前没玩手机，总觉得自己血亏，就计划着把鹅子送上学后，回到床上痛痛快快的玩一个小时手机，不化妆才能体会到如熬夜一般的快感～

然后她起床就洗了把脸，依然一脸“老娘美到冒泡”的自信，牵着便宜儿子出门了。

张元宝小朋友也开始了每天彩虹屁时间，仰着头一脸惊叹：“妈妈今天也是最美丽的妈妈！”

颜书妤就更加美滋滋了，前者便宜儿子迈着六亲不认的步伐，去幼儿园的途中顺便吃了个早餐，然后把鹅子交到他的老师手上，完美～

下午的活动也很完美，本地人杨经理安利的餐厅果然别有风味，她们俩吃的很开心，酒足饭饱后就愉快的逛起了商场。

大学城这边的商场，衣服比颜书妤楼下的商场要便宜了起码一半，品牌和定位都不一样，但她这点小钱钱依然买不起，或者说不敢买。杨明明的工资还不如颜书妤，也是常年荷包羞涩的月光族，两个人在商场转悠半个小时，过足了眼瘾，小姐就带颜书妤出去了，打了十分钟的车，来到据说本地人和学生党才来、物美价廉的名声远近皆知的女装街。

颜书妤有点眼拙，因为上辈子就是学生党，手头稍微比同学宽裕那么几百，也就是每个月多买两件衣服的程度罢了，还远不到白富美的级别，买衣服当然是款式大于质量了。

来到这条久负盛名的女装街，颜书妤是看不出它们的质量有多好，款式和风格她确实相当喜欢。

一线大城市果然永远走在时尚前列！颜书妤和小伙伴一到这里，就像摸到了自己的地盘似的，立刻如鱼似水的逛了起来。她现在的脸和身材，毫不夸张的说试穿每一件衣服都很合适，仿佛为她量身定做的一般，每一件颜书妤都舍不得脱下来，然后小伙伴就挺身而出了。

杨明明长得娇小可爱，平时也比较文静，讨价还价的本事简直让颜书妤这种傻白甜简直叹为观止，最后她买了毛衣，裙子，外套和牛仔裤，这么多件加起来都没有超过一千！

虽然杨明明自己也是大包小包、收获颇丰，但这不影响颜书妤感激小伙伴帮她省钱的心情，所以看钱花的差不多时，她难掩兴奋的跟小伙伴说：“还不到四点，我们先找个地方坐下歇会儿，然后去吃晚饭吧，我请客！”

小伙伴很关心的问：“颜姐，今天不去学校接元宝吗？”

张元宝小朋友四点半放学，虽然幼儿园很贴心，父母没时间去接的小朋友他们也可以帮忙带两个小时，只要天黑之前去接人就行，不过颜书妤穿过来就没这么干过，今天也不打算这么操作，她很放心的告诉杨明明，“没关系，经理说要替我去接元宝，还要带元宝回家认识新的小伙伴，就是他的侄女，所以叫我安心在外面玩。”

“我估计他早就想把元宝拐回家了。”

“颜姐，我们店里谁不想把元宝拐跑呢？”张明明笑着说完，又关心的问，“可是我听说现在的幼儿园都很仔细很负责的，经理去接元宝，老师会放人吗？”

“我早上跟他们老师打过招呼了，而且经理有两次开车送我去接元宝，老师说不定对他也有印象了。”总之没人能阻止她在外面浪一天的计划。

当妈的都如此心大，外人确实没什么可开心的了，只是杨明明抿了抿唇，有些羞涩的说，“不好意思啊颜姐，我以为你要赶着回去接元宝，就提前跟我男朋友打了招呼，待会过去看他，他就住在大学城。”

颜书妤：“……”

敢情小姐妹昨天只约午餐没说晚饭，不是忽略了，而是人家晚上有约啊。单身狗的她感到会心一击。

大概是她的悲伤太明显了，小姐姐连忙道：“不过我可以陪你去喝点东西，我男朋友离这不远，晚点过去就行了。”

颜书妤只是目前单身而已，又不是从来没谈过恋爱，哪能不知道恋人恨不得时刻黏在一起的心情，只能故作大方的劝小伙伴走了，然后在街边找了个奶茶店坐下休息。

一个人要准备坚持不懈的浪下去，就算这么倔强！

在小店喝着奶茶歇脚的时候，颜书妤准备找小伙伴打盘游戏过过瘾，可她的小伙伴只有Sunshine house的同事，大家又都在上班，最后就只剩杨子峰这个壮丁了。虽然杨经理菜了点，不过带上司蹭经验有助于升职加薪，颜书妤倒也心甘情愿的在微信上敲起了杨经理。

杨经理今天倒没有对游戏很感兴趣，反而追问起颜书妤正逛着街，怎么有时间打游戏来了。颜书妤一脸郁卒的解释了来龙去脉，对方顿时笑得花枝乱颤：“都是女孩子，人家放假跟男朋友约会，你就只能找男性朋友刷副本，听起来好像有点悲伤啊……”

颜书妤：“……”

她也很不服的diss起来，“别的高富帅香车美女环绕，你就只能在家抠脚，这对比岂不是更加惨烈？”

“我们一定要这样互相伤害吗？”杨子峰迅速举旗求和了。

遇上个一点都不尊重自己作为老板尊严的员工，他也很无奈，他虽然看着不干正事，但是每旬看财务报告就知道，自从颜书妤来上班，店里的营业额肉眼可见的增长，这就是颜即正义的世界，杨子峰可不舍得把这么个招牌气跑了，只能好好哄着了，“我准备过去接元宝了，既然你无聊，要不要一起去我家玩？我接完元宝，还可以去大学城接你，反正现在还没到高峰期。”

“不去。”颜书妤还在“斤斤计较”他刚才的人身攻击，决心要找回自己作为单身狗的尊严，“我今天很忙的，待会还要去看电影，吃自助餐。”

“行行行。”杨子峰没脾气，“那你玩得开心，晚上我会把元宝送回去。”

颜书妤一点都不担心，“元宝书包里有钥匙，你把他放家里就行，不过待会接到他，给我发个微信。”

杨子峰也是第一次碰到心大成这样的老母亲，“你还真是潇洒，去浪吧，待会接到元宝，我让他跟你视频。”

颜书妤一脸放心的结束了对话，刚好也休息的差不多，便起身拎着大包小包的东西出去了，她准备去路边招个出租车，回之前逛过的那个商场看看电影吃吃饭，单身贵族就是这么潇洒～

美人的魅力是巨大的，颜书妤站在路边两分钟，没招来出租车，反而来了辆一看就很尊贵的豪车就停在她面前。

颜书妤吓了一跳，觉得自己可能想多了，但更担心这车就是冲着自己来了，车门打开万一下来几个彪形大汉扛着她跑怎么办？

毕竟车身漆黑、贴的膜都豪华的连车内风景都看不清，看起来就是大佬的标配，惹不起惹不起。内心戏很足的颜书妤往后退了两步，准备换个新地盘再招出租时，面前的车窗摇下来了，露出那张俊美无俦的脸，神情淡淡的跟她打招呼：“好巧？”

果然是大佬标配啊——这是颜书妤的第一反应，第二反应是她为什么不跑快一点，遇上这位大佬好像都没什么好事啊= =

作者有话要说：入V的万更已经完成了，两张加起来一万多字，可把我牛逼坏了[叉腰.jpg]

不过小可爱们是不是都不知道我昨天晚上就更新了，感觉自己像是被你们抛弃了= =明天的更新不用等中午了，零点就可以来看呀

最后发八十八个红包感谢小可爱们的支持，先到先得，么么哒～

第十九章

颜书妤由于跑得不够快, 就只能站在路边跟大佬尬聊了, 堆起尴尬又不失礼貌的笑容：“是啊好巧, 周总也在这边啊。”

不知道是隔着一扇车门的缘故, 还是她想多了，颜书妤总觉得车里的周钦和, 跟平时接触的他有些不一样了, 脸上的笑容淡了, 就给人一种尊贵、矜持，生人勿近的淡漠, 总之特别的气场和范儿, 也很符合颜书妤以前对这种大人物的幻想。

所以大佬一个眼神扫过来, 她顿时就不敢动了, 乖乖立正站好。

周钦和神情虽然较之平时稍显冷淡, 不过态度还是很随和的，普通人坐车经过遇到半生不熟的人, 都不必理会，就算出于礼貌停车打个招呼, 说两句也该走了，周钦和这种传说分分钟几百万上下的资本大佬, 反而格外悠闲, 坐在车里继续跟颜书妤闲话家常, “办事正好从这边经过，你呢？”

她根本不想知道大佬为什么在这好吧= =

颜书妤有点囧，但还是甩了甩手里的购物袋, “我来逛街。”

周钦和的目光在她手里那些一看就很随便且廉价的塑料袋上停留了两秒，“一个人？”

颜书妤：“……”

怎么一个两个都这么喜欢人身攻击，长得美就不能愉快的当单身狗了吗？这人太讨厌了，就算他是大佬也不能忍，颜书妤黑着脸强调道，“我跟朋友一起逛的，现在逛完了，所以我们才分开。”

“这样啊。”周钦和随意的笑了笑，“准备去哪儿？”

他这么漫不经心，倒显得颜书妤刚才的严肃脸有些较真了，她顿时泄了气，闷声道：“我要去商场。”

“不是已经逛完了？”

“我看电影不行啊。”颜书妤忍不住翻了个白眼，没完没了的尬聊让她这暴脾气有些不耐烦了。

说完才意识到她面对的是大佬，她居然对大佬翻白眼……

颜书妤又不争气的开始腿软。

周钦和倒是一如既往的平易近人，对于颜书妤的不敬，非但没生气，反而轻轻笑出了声，这声笑直接化解了她的尴尬，带着些宠溺的意味：“上来吧，正好顺路送你过去。”

颜书妤没来得及去体会大佬笑声背后的含义，更没功夫去想她都没说要去哪个商场，大佬怎么就能知道他们顺路了？她现在整个人都有点懵逼，因为大佬的话刚说完，就把车窗按上去了，车内瞬间一片模糊，同一时间，副驾座的门打开了，下来一个西装革履的精英男，亲自帮她拉开了跟前的车门，温和有礼的做着手势：“颜小姐，请。”

此时再看车里，两秒前还靠窗跟她闲话家常的大佬，已经坐到另一边去了，让大佬亲自给她挪位置，她真的好大面子啊。

颜书妤两眼泪汪汪，当然是不感动的，她现在整个人都不敢动不敢动，并且怀疑整条街的人都在暗中向她行注目礼了，但她还是勇敢的开口了，“这个不好吧，太麻烦您了……”

虽然周钦和看着温文尔雅、没什么架子，不过作为从来只是被人迁就的上位者，他的耐心也是相当有限的，此刻他就不愿再开口了，只是神奇淡漠的瞥了她一眼。

然后颜书妤就不敢再扭捏迟疑，十分麻利的爬上了车，同时还有点理解大佬为什么整天挂着微笑的面具了——明明长得那么帅，大佬面无表情的亚子真的好可怕嘤嘤嘤。

上车坐好，颜书妤又捧着小心脏给自己打气：大佬只是总裁病犯了，做下的决定容不得别人反抗而已，刚刚那个眼神不是针对她的，能免费蹭到这样的豪车去商场，是她赚大发了，毕竟大佬的座驾一看就很尊贵，她在便宜儿子成为人生赢家之前是不可能的拥有的叭。

换个角度果然豁然开朗，颜书妤带着占便宜的心情蹭车就没那么紧张，还自认为很隐蔽的摸了摸屁股下的坐垫，哇好软好舒服，这才是传说中的真皮座椅吧，上辈子大学时她爸换新车，也美滋滋说自己是真皮座椅、尊贵的享受，可是跟大佬的完全不能比嘛，难道座椅也看人下菜？

颜书妤忙着各种心理活动，也就没注意到旁边的大佬虽然还是没什么表情，嘴角却已经扬起来的小细节了。

不过没关系，周总的精英助理Robin已经瞧见了这一幕，他抿了抿唇，默默回到了自己的副驾驶座。

Robin是真的佩服颜书妤，能够引起周总注意力的女士，手腕能力果然如此不凡，私底下应该仔细研究过兵法吧，欲擒故纵、以退为进、不破不立，把这些策略运用得炉火纯青，同时又能屈能伸，对他们BOSS把握得很精准。

其实BOSS看着平易近人，他们这些跟着时间长了的人就知道，BOSS其实是有些老板脾气的，耐心并没有想象中的好，也不喜欢被反驳被质疑，而这些外人很容易踩雷的点，颜书妤居然可以全部避开。

每次都能恰到好处引起BOSS的兴趣，又从来不让BOSS感到厌烦不耐，简直就是为他们周总量身定做的完美情人了。

换句话说，这位女士是把他们BOSS研究的多透彻？

Robin这么想，心里只有满满的感叹，并没有任何轻视颜书妤的意思，因为他看得出来，BOSS或许把颜女士当宠物似的逗弄着，也有点不远不近吊着她的意思，但到底没把颜女士当成外面那些爱慕虚荣、费尽心机的女子，作为优秀的下属，他当然也要紧随BOSS，对她保持正面友善的态度了。

再说颜女士一出现，BOSS心情就好了，车内原本压抑的气氛一扫而空，这是好事啊。Robin心情轻松了几分，却不知道他放松的太早了。

后座，颜书妤摸着豪车的真皮坐垫，又小心翼翼靠上软弹舒适的靠背，幻想自己已经是开得起豪车、养得起小白脸的富婆，顿时整个人都美了，沉迷脑洞无法自拔，把旁边的大佬忽略了彻底。

等她想起来自己只是个蹭车的时，耳边就听到主人亲切的声音：“东西一直拎着不累吗？”

“也还好啦。”颜书妤倒不觉得累，但是被大佬提醒后，也觉得自己这样有点傻呼呼，就决定采纳大佬的建议，低头看看脚边，准备把东西放下，毕竟她的衣服加起来不到一千块，对大佬来说恐怕相当于抹布吧，搁人家座椅上，她自己都觉得是对真皮座椅的不尊重= =

不过她还没行动，大佬善解人意的发话了，“放座椅上吧，脚垫不干净。”

颜书妤心想脚垫一尘不染，挺干净的啊，但她也从善如流了一回，直接把几个袋子堆在她和大佬的中间，就像小学生在课桌上画的三八线一样，泾渭分明、井水不犯河水。

这样就可以跟大佬保持安全的距离了，她可真是个天才。骄傲自满的颜书妤仰头朝大佬微笑：“谢谢周总。”

“不客气。”周钦和扫过身旁那些花花绿绿的塑料袋，对颜书妤的小心思一览无余，但他也不在意，轻轻一瞥，视线又落在她本人身上，轻笑道，“看来今天逛得很尽兴。”

“还好还好。”颜书妤嘴上客气着，脸上的笑容却越发灿烂了，买了这么多新衣服，当然美滋滋了。

“还要去商场继续购物吗？”

“再买下去就该倾家荡产了。”

“那去做什么？”

“看电影吃吃饭啊。”

刚上车时，颜书妤忙着体验尊贵的真皮座椅，后来又开始跟大佬尬聊，也就没注意到窗外的街景和她之前走的不一样，直到司机把车停下了，她还有些茫然，“到了是吗？”

说着就要去推车门，却被周钦和拉住了，“那边靠外面，不安全，从我这边下吧。”

“哦，好的，谢谢。”颜书妤反应慢半拍的时候格外听话，就乖乖跟着大佬下了车。

一站在地面上，高大气派的商场正面便映入眼帘，颜书妤还在奇怪她之前来怎么没觉得这家商场如此高大上，眼角余光突然瞥到大佬手中熟悉的塑料袋，顿时整个人都斯巴达了。

让大佬给她拎购物袋，还是加起来都不超过四位数的购物袋，她何德何能啊……颜书妤恍惚了一秒，赶紧伸出手，“今天真是麻烦您了，周总，我自己来吧。”

“不用客气。”周钦和笑容亲切随和，却没把东西还给颜书妤的打算，转头对Robin道，“你们自己回公司吧。”

职场精英已经换上了跟颜书妤如出一辙的震惊脸：“周总您呢？”

周钦和回头看了懵逼的颜书妤一眼，愉快道：“我也好久没看电影了，正好放松放松。”

“……”Robin有点一言难尽，他跟了周总这么多年，就没见周总来这种地方看电影放松的，忍不住道，“可是……”

话还没说出口，周总微笑看着他，“我想今天的工作处理得差不多，稍微提前一点下班也没关系的，对吗？”

Robin：“……”

BOSS都这么说了，他也只能忍着泪点头：“是的周总，那就祝您跟颜女士玩的愉快。”BOSS是愉快了，今晚他是注定无眠的节奏了，回去除了自己的工作内容，还要帮早退的BOSS处理掉那些紧急的文件和会议。

早知道有这个结局，他看到颜女士在路边的时候就不该告诉周总——Robin在心里为自己的天真流下了后悔的泪水= =

被祝福的颜书妤比他更加怀疑人生，她突然意识到自己做了一个错误的决定，电影一点都不好看啊啊啊啊……

作者有话要说：感谢“原版手册”和“云梦、再无双杰゛”两位小可爱扔的地雷，么么哒(′ε｀)

晚睡福利，继续抽88个小可爱送红包啦，评论区先到先得，然后今天就一更，明天同一时间不见不见，晚安～

第二十章

嘴上说着不要, 身体却很诚实的颜书妤, 最后还是乖乖跟着大佬进了商场, 表面原因是她价值近一千的衣服还在大佬手里！

虽然对大佬来说, 这些衣服恐怕给他当擦脚布都不够格，但它们却是颜书妤用血汗钱买来的, 并且都是一渐渐试穿过、自己非常喜欢的, 她可以毫不犹豫的扔下大佬拔腿就跑, 绝对不能扔下自己的战果不要，这是她最后的倔强。

所以颜书妤只能一脸沉重的跟上周钦和的脚步, 同时乐观的安慰自己：一起看电影, 也不代表大佬对她有意思嘛, 毕竟大佬前不久还跟白富美小姐约会过, 并且是当着她的面约会的, 如果大佬想泡她，绝对不会这么掉节操的。

颜书妤有这样的自信, 是因为她看过，知道男主爸爸虽然笑里藏刀、擅长把人玩弄于股掌之上, 但有一点是跟男主一样秒杀各路总裁的，就是他爸也洁身自好、不近女色。

可能这种喜欢玩弄权术的人都不太重欲吧, 具体表现在跟后妈结婚二十几年, 身边断绝一切花花草草, 是圈子里的模范丈夫，人们一度认为周董对夫人是真爱，才处处偏爱没有血缘的继子, 以至于后期继承人大战越演越烈，都有胆子大的放着人家亲儿子不选、剑走偏锋的站队后妈母子。

后来男主取得胜利，把后妈被送进监狱，男主爸爸恢复单身，虽然家族事业全权交给了男主，名义上是颐养天年，但是当了几十年的豪门家主，私人财产和投资绝对比大权在握的男主多，有钱有闲还单身，绝对是让人趋之若鹜的钻石单身汉了好吗。

颜书妤按男主的年龄推算，“她”下线那会儿，大佬也就五十多，不到六十，他现在公务繁忙都能坚持健身、练出八块腹肌，老了想必也是精于保养，五十多看着就像三四十出头的那种男神，那就相当于正值壮年啊，这样的条件要找第二春，啊不，第三春的话，岂不是分分钟的事？然而直到男主三十多找到了真命天女，和女主三年抱俩的时候，男主他爸依然是个单身的帅老头，身边没有女人，反而开始沉迷含饴弄孙了。

通过这些剧情，颜书妤认为大佬在感情方面还是比较检点的，他跟后妈结婚的用意分明就是给他儿子找磨刀石，这样都能对这段婚姻保持忠诚，现在有了白富美小姐，就绝对不可能再来勾搭她了。

嗯，她要相信大佬的节操，她的美貌对他来说毫无吸引力，要真对她有兴趣，那次睡完大佬就该行动了，哪里还会有她穿上裤子就跑的机会啊。

——经过这么一番有理有据的分析，颜书妤对自己的处境更加放心了，她想大佬今天玩这出，可能就是跟他自己说的那样，好久没休息想放松了，她只不过是大佬早退的借口而已，实在没必要自作多情。

就算有了她这个绝佳的借口，刚才大佬的精英助理还欲言又止、一副不想放人的样子呢，想想BOSS当到这份上也挺南的，费尽心思找了个理由偷懒还被属下左右阻扰……

不过最惨的当然是她了，里大佬是给儿子当磨刀石的苦逼命，现在她想罢工，大佬还是阴魂不散，又是把她当哄儿子的工具，又是拿她做偷懒的理由，利用的彻彻底底，就是不肯把她当个正常人看待，真的是好棒棒哦。

这么一想，颜书妤就好气好气了，怒壮怂人胆，愤怒让她对着大佬不再是弱小可怜又无助的小喵咪，决定给大佬点颜色瞧瞧，到电影院选个恐怖片吓屎，脚下顿时大步流星起来，不知不觉就走在了大佬前面。

周钦和也不是在意这种细节的人，只是对她突然转变的态度感到有趣。挑了挑眉，周总也配合的加快脚步，并且很给面子的始终落后了颜书妤半步。

然而帅不过三秒，颜书妤进了商场，突然一脸懵逼的回头：“这好像不是我之前逛过的丽华商场啊。”

“抱歉，你没说具体位置，我还以为是这个商场。”周钦和解释着，又看了颜书妤一眼。

颜书妤总觉得这个眼神仿佛在鄙视她的智商，然而她无话可说，仔细想想，她上车后就忙着脑补和尬聊了，确实没告诉他们具体的地址……

怎么办，突然也为自己的智商感到捉急了呢= =

颜书妤自我怀疑起来，周钦和却是点到为止，相当绅士的问：“需要现在过去吗？”

“算了吧，在哪看都一样。”颜书妤不假思索的摇头，虽然这个商场看着就非常高大上，但看个电影而已，能贵到哪去？早点刷完电影，她还能早点跟大佬说拜拜呢。

想通了，颜书妤便拉着大佬积极的逛了一圈，很快找到了电影院的位置：“在这边的顶楼，我们坐电梯上去。”

坚定不移的奔向电影院，然而到了售票窗口一看，并没有颜书妤暗搓搓想要的惊悚恐怖片，倒是有两部新上映的青春爱情片。她自己是想看其中一部的，然而跟大佬两个人、孤男寡女在电影院看爱情片，这画面颜书妤想都不敢想，趁着大佬还在绅士的表示让她决定时，当机立断指向即将开场的一部动作戏大片说：“就这个吧，我看上座率很高，应该很好看。”

周钦和轻笑道：“好。”

说着向售票小姐姐递出了低调奢华的黑卡。

颜书妤本来还想嘴上客气两句要不她请客的，一听票价就乖乖闭嘴了，一张票一百多，怕不是要上天哦。

她默默捂着自己的小钱包，不敢瞎客气了，不小心瞥见大佬尊贵优雅的手上还挂着她的几个塑料袋，一个激灵，连忙主动接过来，“我自己来提吧。”

周钦和这次没拒绝了，温和的看着她说：“离开场还有二十分钟，你去前面坐坐，我买好票也过去。”

“好哦。”颜书妤正觉得和大佬站在这里容易引人注目也让人误会呢，果断拎着自己的东西去找空位了。

前脚刚坐下，后脚杨子峰的微信发过来了，是她鹅子幼儿园门口的照片，伴随着语音内容：“我已经到了，元宝还有几分钟下课。”

微信吹牛又不需要花钱，颜书妤很大方的送上鸡腿表情包，“辛苦你啦。”

“突然变得这么客气，我都不习惯了呢。”杨子峰打趣道，“你呢，准备看什么电影？”

颜书妤说了名字，杨子峰刚好看过了，并且大力推崇，“这部很好看，品位可以啊颜颜……”

两人聊得正嗨，颜书妤头顶突然洒下一片阴影，下意识抬头，就看到买完电影票的大佬还抱着爆米花可了套餐站在她前面，从这个角度看，男人削瘦的下巴、深邃的眼睛和高挺的鼻梁，都给人一种惊为天人惊艳感，作为忠实的颜狗，颜书妤也没出息的看呆了。

好在周钦和对她的颜控程度还没有深刻的认识，以为她的震惊只是针对他手里的东西，也就云淡风轻的解释了一句：“我看其他人都买了零食，感觉这样合群一些，你不喜欢吗？”

怎么会呢，颜书妤是典型的看电影不配爆米花就不舒服星人，她从大佬手里接过冰阔落就直接抿了一口，忍不住感慨：“你真的有点会诶。”

周钦和挑眉：“会什么？”

很会撩啊。不过大佬既然不懂网络流行梗，她也没必要如实告知，免得让大佬反过来觉得她在撩他。

颜书妤毫不心虚的忽悠道：“周总看样子很会享受生活啊！”说着还竖起了大拇指，为了增加自己话里的可信度。

周钦和虽然看穿了颜书妤的口不对心，倒也收下了她的恭维，轻笑一声，在颜书妤身侧坐下，手里还抱着与他形象气质格格不入的双人桶爆米花。

距离入场还有点时间，颜书妤不想跟大佬进行毫无营养的尬聊，决定用吃堵住自己的嘴，她非常不见外的从大佬膝盖上拿爆米花。

这是个非常正确的决定，烤得焦香酥脆的爆米花，外面裹着浓郁的焦糖，是颜书妤最喜欢的口味，一吃就不停不下来了，颜书妤津津有味的跟安利给大佬，“这家的爆米花味道真的可以，你也吃啊。”

周钦和买爆米花套餐的理由，其实不是他自己说的为了合群，而是买票的时候，听到后边有个女生跟男朋友撒娇说想吃，突然想颜书妤大概也会喜欢这种小零食。

她虽然是别人口中励志的单亲妈妈，但接触这么多次，周钦和早就看穿了颜书妤的本性，她本质上更像娇生惯养的小女生，别的女生喜欢的东西她应该也会喜欢，所以周钦和取了票，又径直去了隔壁的爆米花窗口。

尽管买的是双人套餐，周钦和本人却没有任何尝尝鲜的打算，他连Sunshine house的网红咖啡都毫无兴趣，更别提这种小玩意儿了，然而眼前的女生如此热情的招呼，刚把爆米花扔进嘴里的手又伸进了桶里，红润的嘴唇在他眼前张张合合。

周钦和静静的看着，脑子里突然闪过一些画面，开始有些口干舌燥，下意识就捏了一颗爆米花放进嘴里。

下一秒，颜书妤就凑过来了，吃到尽兴的她像极了跟小伙伴分享宝贝的小学生，脸上写满了得意：“真的很好吃是不是？”

周钦和舔了舔嘴唇，想要把领带松开好多吸几口新鲜空气，想起手上还残留着焦糖的粘腻，又把手放下去了，不动声色的点头：“还可以。”

“那就再多吃点啊，别客气，反正我一个人也不完。”

在颜书妤不停的安利下，周钦和不由自主又吃了几颗，因为口干舌燥，不得不抿了口本该当摆设的冰可乐。

第一次尝试这些东西，周期和并没有对它们的味道惊为天人，反倒用探究的眼神看了颜书妤好一会儿，他对自己的自制力是有信心的，从来没想过会有如此好奇心旺盛的一天。

可惜颜书妤正埋头苦吃好不快活，压根没注意到大佬的打量。

作者有话要说：感谢柚子和土拨鼠的执着两位可爱的小朋友的地雷～

明天零点没有更新惹，我要观望一下夹子肿么样，再发88个红包补偿一下小伙伴们，顺便给你们安利一下基友的文

《嫁给男配的大佬哥哥》林绵绵

爱财如命的桑瑶穿越了，成了男配的未婚妻，男配心里只有白月光女主，原身三番两次设下令人啼笑皆非的阴谋诡计，最后男主将她送进了精神病院。

亲近的人都劝她解除婚约，她淡淡一笑摇头拒绝。

外界都说桑瑶是忍者神龟，只有她自己知道，男配根本就蹦跶不了多久，后面为救女主丧命，到时候顶着他妻子的身份，岂不是可以继承他的财产？

她唯一的梦想就是在豪门混吃等死~

直到有一天，她那未婚夫的大佬大哥醉酒后将她堵在门口，声音低沉地说：“他能给你的，我能给，他不能给你的，我也能给，那么，要不要考虑我？”

桑瑶：？？？

传送门：嫁给男配的大佬哥哥

第二十一章

爆米花加冰阔落实在太快乐了, 颜书妤不但吃得没时间搭理大佬, 也没功夫跟杨子峰聊微信了, 然后这位倔强boy就不甘寂寞的发来了视频请求。

冷不丁听到铃声的颜书妤差点被爆米花呛死, 这才想起来忘记跟杨经理说了，接到便宜儿子不用跟她视频聊天, 直接把人带走就行了, 毕竟剧情太强大, 这小家伙第一次看到书里的“便宜爸爸”就恨不得整个人贴上去，要是被他发现她和大佬在一块, 不知道以后还怎么惦记呢。

颜书妤如今正不遗余力给小家伙培养正确的三观, 怎么能让他再次盯上男主的爸爸？所以她毫不犹豫的按了拒绝, 然后点聊天页面正要用文字回复她现在不方便视频时, 等不及的小伙伴发出了第二次视频请求。

这一次, 颜书妤当然也是准备拒绝的，但是还没来得及摁, 就听见大佬轻声问她，“为什么不接？”

大佬的语气很正常, 但颜书妤莫名觉得周围一冷，下意识抬头, 又看到大佬嘴角还挂着的微笑, 这才确认是自己想多了。

颜书妤再次点了拒绝, 一边解释道，“这不出来逛街嘛，我同事主动说帮我去幼儿园接孩子, 然后带他去玩，现在应该是接到他了，想跟我打个招呼。”

“是元宝？”

日理万机的大佬居然还记得小家伙，肯定对她鹅子有企图，颜书妤紧张的点头：“是啊。”

周钦和不动声色的问：“那你怎么不接元宝的视频？”

颜书妤不敢说自己防贼似的防着他，只好换了个理由，半真半假的叹气道：“元宝不知道为什么很喜欢周总，上次见了你以后，在家惦记了好久。现在接他的视频，要让他看到你在旁边，不知道又要缠我多久，还是算了吧。”

为了蒙混过关，颜书妤抛弃了节操，话里话外都在吹捧大佬魅力无边、连小朋友都抵挡不了。她这么卖力，大佬显然还是受用的，只见他扬了扬眉，愉快的说：“元宝也很可爱，我们一见如故。不过你不希望我们见面的话也没关系，你们聊，我不出现在镜头范围内。”

手机镜头的摄像范围确实很有限，大佬的建议没毛病，只是颜书妤觉得他似乎对她跟鹅子视频这件事格外执着，该不会真的想把便宜儿子拐走吧？颜书妤这下是真的开始紧张了，对大佬的建议就有点犹豫。

反而电话那边的小伙伴也格外的孜孜不倦，很快又发来了的第三次。

颜书妤这次没有自作主张，而是下意识的抬头看大佬的眼神，就发现他正意味深长的看着自己，仿佛在说再拒绝试试看，让她莫名有种自己正被男朋友逼着跟暧昧对象联系从而自证清白的错觉。

摇了摇头，把这莫名其妙的脑补甩开，颜书妤才一脸严肃的跟大佬约定：“那你千万不能出声，不可以被小朋友发现哦。”大家都不妥协，只能她低头了，毕竟总不能一直坐在这里按拒接吧。

周钦和挑了挑眉，第一次听到这种“警告”颇有些新鲜，但还是从善如流的点头：“好。”

颜书妤这才稍稍放心，在这通请求结束之前及时按了接通了，手机里很快出现便宜儿子那张萌萌哒的脸。

小家伙这段时间被颜书妤养得不错，天天跟着妈妈吃嘛嘛香，原本消瘦的小脸很快长出了肉，看起来更加的可爱了，不过委屈起来也更加的传神，嘴巴一扁就是只气鼓鼓的小包子。

这会儿，视频里的小朋友就鼓着小脸委屈的质问：“妈妈为什么不接元宝电话？”

颜书妤也恍然大悟状，“原来是元宝一直在发出视频请求啊。”她就知道杨经理还没那么无聊。

杨子峰正在开车，不方便凑进来一起视频，但还是扬声打趣了一句，“颜颜，你家元宝可真有毅力，带了玩具给他都不要，小蛋糕也不吃，就一心一意的给你拨电话，我还在担心，你要一直不接，我该怎么哄他了。”

“今天真的麻烦你啦，杨经理。”颜书妤也扬声道了谢，其实听完他的话心里有那么点诡异的自豪：她鹅子这么聪明还有毅力，长大后成为人生赢家不是梦啊

不过有时候过于执着也不太好，比如现在，还小朋友见妈妈没回答自己的问题，非常有毅力的又问了一遍：“妈妈刚才为什么不接电话？”

忽悠小朋友颜书妤简直手到擒来，眼睛都不眨的胡扯道：“因为电影马上要开场了，我怕没时间跟你好好聊天呀。”

“妈妈看什么电影呀？”小朋友好奇的问道，显然被她成功忽悠住了，然而旁边的大佬却似笑非笑的瞥了她一眼，好像在嘲笑她说谎不打草稿的行为。不过颜书妤并不在意，只要大佬不凑过来刷存在感就好了，她继续愉快的忽悠便宜儿子，“今天没你喜欢看的啦，以后有了好看的动画片，妈妈再带元宝来看电影，好不好？”

“好哒。”小朋友一脸期待的点头。

母子俩又聊了两句，电影开始检票入场了，颜书妤毫不犹豫的打发便宜儿子，“妈妈的电影要开场了，你去杨哥哥家好好玩，么么哒。”

小朋友撅起嘴巴来回了个亲亲，聊天页面就黑了，颜书妤一边把手机放回包里，一边起身，准备招呼小伙伴，啊不，是大佬一起入场来着，回头就发现大佬也已经收拾好了，左手端着爆米花，右手拿着肥宅快乐水，手腕还挂着她的衣服袋子。

如果是普通男人，早就被这一身的“负累”弄得狼狈不堪、形象全无了，不过大佬那与生俱来的潇洒和贵气，丝毫不受造型的影响，长身玉立的站在那里，依然帅得一塌糊涂，朝她笑道：“我们也进去吧。”

颜书妤没心没肺的点头：“好啊。”

其实拎着这么多袋子来看电影，也蛮影响她小仙女的气质，大佬愿意代劳最好不过，颜书妤一点都没觉得不好意思，端着可乐一身轻松走在大佬前面，偶尔回头从大佬面前抓两颗爆米花放嘴里，神态好不惬意。

到了检票入口，发现大佬双手都被占住了、不方便提供电影票给工作人员，颜书妤这才良心发现了一回，毫不见外的从大佬手里把票抽出来递给检票员，再接过票和3D眼镜，笑眯眯地进了通道。

整个过程，颜书妤还都在忙着愉快的吃吃喝喝，跟大佬全程没有任何语言交流，而周钦和也丝毫不介意，嘴角含笑、不紧不慢的跟上了她的脚步。

电影两个多小时，颜书妤看的很过瘾，吃得更过瘾，她一个人吃了大半桶爆米花，要不是还惦记着之后的大餐，她估计能把这满满一桶爆米花都吃完。

因为玩得尽兴，颜书妤便觉得大佬其实是个合格的小伙伴，看电影不吵不闹还不跟她抢爆米花，多好啊。当然了，大佬再好他们也就看这一次电影了，颜书妤不希望也不觉得她下次看电影还会这么不巧的撞上大佬。

从放映厅出来，颜书妤就在酝酿跟大佬分道扬镳的台词，然而她还没有张口，周钦和已经看了看时间，对她说，“六点半了，晚餐想吃什么？”

大佬可能觉得他们一起看了个电影，距离就拉进了，成朋友了，于是连约饭的流程都省了，张口就问颜书妤想吃什么。

偏偏这一套对她特别管用，一听到大佬的提问，颜书妤大脑还没反应，眼睛已经很诚实的打量起周围来，并不由自主的把目光放在了斜对面的法式餐厅。

昨天他们在店里讨论逛街的时候，杨经理也提过这家餐厅，说它是他在国内吃过还算正宗且美味的法国菜，国外空运过来的食材很新鲜，服务周到环境也雅致，唯一不好的地方就是价格虚高，人均四位数，饶是杨子峰这样的土豪吃一次都有点心疼，颜书妤她们就只有流口水的份了。

说起来很可怜，颜书妤的家境在他们老家那种二三线城市也只是还可以，比上不足比下有余的那种，以至于她长这么大也没吃过传说中的法式大餐，一听大佬要请客，目光就忍不住黏在人家餐厅舍不得移开了。

不过没关系，她现在有了便宜儿子这支潜力股，总有一天，鹅子会让她吃得起法式大餐开得起超跑的！颜书妤努力说服抵抗大佬的请客诱惑，眼看就要成功时，耳边听到大佬善解人意的笑声：“想吃法国菜？那就去吧。”

颜书妤：(☆ｗ☆)

人均四位数的法式大餐啊，错过这顿就没下顿啊……颜书妤没出息的咽起了口水。

其实她还想垂死挣扎几下来着，然而大佬没听到她说话，就直接当她默认了，迈着大长腿径自朝那间餐厅走去，颜书妤在原地纠结了几秒，最后果断的跟上了大佬的脚步，因为她觉得自己跟大佬连电影都看了，吃个饭也没什么的吧，大不了她什么都不说，埋头苦吃嘛。

颜书妤就这样愉快的说服了自己，跟着大佬进了传说中的餐厅。

她的表现倒也称得上说到做到，也就点餐时比较积极的发表自己的意见，等服务员开始上菜时，她就全程闭嘴、头也不抬的开吃起来了。

这顿饭吃得如此尽兴，跟大佬发扬绅士风度的表现不无关系，颜书妤吃得再没形象，周钦和都没对她表示鄙夷，反而时不时帮她倒酒，体贴的问她还有什么想吃的，要不要再来点甜点饮料云云。

颜书妤在他的贴心照顾下，慢慢就甩开膀子大吃了，第一次吃法式大餐，她差点就扶着肚子出去了。

有大佬在旁边，当然不需要挤地铁了，颜书妤又蹭了回豪车，靠在尊贵的真皮座椅上幸福的摸着肚子。

晚上来接大佬的车和下午不是同一辆，虽然她只认识大名鼎鼎的奔驰宝马，对于大佬的座驾一辆都叫不出名字，但是大佬的车看起来就很豪华啊，坐着又这么舒服，上下车还有人帮忙开车门，简直是最尊贵的享受哇，颜书妤认为跟着大佬蹭吃蹭喝蹭豪车还是很值的。

半个小时后，车子稳稳的停在了他们家楼下，颜书妤捧着肚子拎着战利品，愉快的跟大佬道谢然后下了车，正要回家的时候，突然想起了一件事——刚穿过来时，她小心翼翼、恨不得离大佬十万八千里，今天居然主动把住址告诉对方，算不算另一种方式的自投罗网？

这一刻，颜书妤是真真切切为自己的智商感到担忧了，再看看载着大佬绝尘而去的豪车，以后大佬想逮她那真的是一点功夫都不用费了，谁让她穷到没钱搬家呢。

颜书妤站在楼下怀疑人生，送她回来的司机从后视镜里看到这一幕，不免笑着跟BOSS汇报了一句，“周总，颜女士好像还在原地目送您呢。”

周总靠在座椅上闭目养神，看似对司机的话毫不在意，嘴角却微微上扬了了起来。

作者有话要说：想不到我会更新吧，因为感受到了小伙伴们的热情哈哈哈

晒一发霸王票——

晚上还有加更，肥肥的一章哦~不过更新时间我还要观望下，晚上见

第二十二章

颜书妤的自我反省最多不超过两分钟, 事情已经发生了, 她也不是自怨自艾的性格, 所以转过头来安慰自己：刚穿过来时她恨不得立刻卷铺盖滚带、离大佬越远越好, 是因为“她”刚胆大包天把大佬睡了，害怕大佬找她算。

不过这阵子, 她被动的跟大佬接触过好多回, 从大佬的态度中可以看出来, 他既没有找她算账的打算，也不想让她负责, 大佬应该是把那晚当成普通的One Night Stand, 他们都是成年人, 玩得起也放得下。

周钦和的态度, 代表着颜书妤最担心的第一个危机解除了。

至于剧情里后妈母子的炮灰命运, 那就更不用提心吊胆了，毕竟剧情还有好多好多年才开始上演, 颜书妤通过这么多次和大佬的正式接触，对大佬也稍微有点认知了, 这位看着总是春风满面，给人一种平易近人的感觉, 其实骨子里的骄傲一点都不比其他总裁少, 只要她跟便宜儿子抵抗得住诱惑, 不像里那样要死要活非得给男主当磨刀石的话，矜贵如周钦和，是不屑于缠着他们母子不放的, 这世上愿意为他分忧的人如过江之鲫，大佬又不是非他们不可。

虽然承认大佬分分钟能找到比她更好更合格的“周夫人”、而她却做梦也不可能找到比他更优秀的再婚对象这个事实，是非常伤自尊的事，不过最担心的事情都不会发生了，颜书妤还是比较安心的。

这种情况，纵使她主动送人头，让大佬知道了她的具体住址，又有什么关系呢，大佬难不成还会屈尊纡贵跑来纠缠她不成？

真要说起来，今天占便宜的人反而是她，电影是大佬请的，爆米花是大佬买的，人均四位数的法式大餐也是大佬买的单，她一分钱没花玩得乐不思蜀，还带着圆滚滚的肚子回来，简直不要太幸福哟～

换个角度看世界，颜书妤这下不但不难过，反而美滋滋起来，里后妈母子被男主爸爸利用了彻底、榨干了最后一滴剩余价值，而她穿越过来不但不给对方利用她的机会，反而还成功薅到了男主爸爸羊毛，她可真是个天才呢。

愉快的拍拍肚子，颜书妤满脸得意的进了大楼。

出了电梯，正要找钥匙开门，一抬头就看到自家房门虚掩着，走近一瞧，便宜儿子正搬个小凳子坐在门口，发现妈妈回来，小家伙满脸欢喜的起身，大声喊了声“妈妈”，就一头扎进了颜书妤的怀里。

颜书妤也很配合的蹲下来，搂着便宜儿子一连亲了好多口，“mua～宝贝你们这么早就回来了啊。”

看母子俩尽显浮夸的表演，不知道的还以为他们分离了多少年，杨子峰有点无奈的站在他们身后，顺便解释道，“我们也刚到，你不是总说元宝自理能力强、可以自己洗澡穿衣服吗，我本来想陪他洗完澡再等你回来，可这小家伙不答应，好像不坐在门口等，你就会跑错去别人家似的。”

虽然颜书妤是个一出门浪就彻底忘了自己还有个鹅子的无良妈妈，不过便宜儿子这么想念自己，她还是很有成就感的，又搂着小家伙狠狠亲了一口，便抱起了他，一边对旁边的杨经理道谢：“今天真的麻烦你啦，其实不用等我回来的，把元宝送回家就行了。”

杨子峰笑道：“现在敢让他一个人在家了？”

“当然敢啦，我们家元宝一个人也会乖乖的，对不对？”颜书妤养孩子不能说三分钟热度，但也差不多，一个月过去，隔壁小区事故带给她的心理阴影已经渐渐淡去，她现在觉得偶尔把小家伙一个人放家里也没关系了，原主之前也是这么干的。

张元宝小朋友也像个小大人似的表示：“我会照顾自己哒。”

杨子峰看了看小朋友，倒是赞同的点了头，“让元宝整天待在店里也无聊，尤其是周末，你又没时间陪他，要是在家，他累了正好可以睡觉。”

颜书妤也是这么想的，只是稍微有点难处，“就是吃饭不方便，他这么小，也不敢让他自己点外卖。”

原主之前会把饭做好用保温盒盛起来，张元嘉吃的时候正好还有点温热，可她穿过来这么久还没在家开过火，连早餐都懒得自己弄，每天上班累死累活，哪还有精力给便宜儿子准备爱心便当啊。所以她直接pass了这个办法。

杨子峰笑了，“叫外卖做什么，都不知道那些东西干不干净。吃饭前把元宝接来店里一起啊，吃完再给他送回来，反正你家离得近，也不麻烦。”

老板确实机智，关键是为人大方不计较，颜书妤佩服的竖起大拇指，“听你的。”

说话间，她直接抱起搂着自己脖子不放的鹅子进屋去了床边，杨子峰看见遗落在地上的几只袋子，不见外的帮她拎了进去，打趣道：“看来今天的收获很丰富嘛。”

“那可不。”颜书妤语气得意，放下鹅子后，又奇怪的瞥了杨子峰一眼，“你还不回去吗？”

杨子峰故作不悦的撇嘴：“用完就扔是不是？”

“怎么会呢，我的意思是现在也不早了，要忙着给元宝洗澡哄他睡觉，怕没办法招呼你啊。你放心，改天肯定请你吃饭，不会让你白忙活的。”颜书妤这话说得真心实意，她发现跟杨经理搞好关系实在太有必要了，不只是为了升职加薪，还能帮她带孩子，上哪去找这么人傻钱多还古道热肠的老板呢～

说起来，店里其他小姐妹也很愿意帮她带鹅子，但颜书妤还是更放心杨子峰一些，小姐妹们都是未婚小姑娘，让她们陪小朋友玩可以，帮忙照顾小孩，她自己都不放心，而杨子峰虽然也是单身狗，但他有小侄女，这方面还算有经验。

总之颜书妤决定以后都赖上了，这顿饭是必须要请的。

然而杨经理听了一点都不期待，反而吐槽道：“刚来的时候你也说要请客，我等了一个月还没等到，这顿是不是要排到明年了？”

颜书妤：……

她好像给忘了。

赶紧拍着胸脯，充满诚意的表示：“这次我们两顿加一起，请你吃大餐，时间你定，怎么样？”

因为穷所以越来越抠的颜书妤说完，是有那么点小心痛的，不过转念一想，她今天可是狠狠地宰了大佬一顿，在杨经理这里放点血也不算什么，她还是赚的，所以眼神又变得坚定起来，倒是杨子峰看她正儿八经的样子，突然大笑道：“我开玩笑的，你还当真了？”

颜书妤：“……”

“不过跟你说点正事。”杨子峰脸色变得正经起来，颜书妤也只好放下郁闷侧耳倾听，“怎么了？”

“下午我本来是带元宝回家跟侄女玩的，没想到碰上林老师周末有事，把课提前到今天了，元宝也跟着上了一节课，之后林老师就跟我说，她正要和师兄师姐开个琴行兼音乐培训学校，想把元宝培养成明星学员，费用全免，并且会给他争取各大比赛的名额，让我问问你有没有合作的意向。”

“明星学员？”颜书妤听的双眼发光，她就知道便宜儿子迟早会带她装逼带她飞，只是没想到机遇来得这么快，喜出望外的问，“是不是相当于代言人了？”

杨子峰早知道她的财迷属性，笑道：“算是吧，不过没有代言费。”

听说没有钱，颜书妤确实失望了一下下，但她很快又打起精神来，“没关系啊，不是说还要送元宝参加各大比赛嘛，到时候奖金归我们，费用他们出，是不是？”

“算盘打得还真响。”杨子峰顿时乐了，不过也点头，“这个确实可以商量，那你就是答应了？”

颜书妤一脸的迫不及待、恨不得马上就答应的亚子，却还是回头认真询问了当事人的意见，“你想要去学钢琴，以后参加各种比赛吗？”

张元宝小朋友跟妈妈如出一辙的亮晶晶眼神，毫不迟疑的点头：“想去！”

“真的要想清楚哦，那样学钢琴可是会辛苦的，因为你还要一边上学，功课不能落下，别的小朋友课后玩耍打闹，你就得不停地练琴，确定可以坚持吗？”

“可以，元宝喜欢钢琴！”小家伙说的斩钉截铁，颜书妤当然是欣慰的，她知道便宜儿子看着软乎乎，其实骨子里很有主见，也比一般的小朋友要更有毅力，他自己说能坚持，应该就没问题，只是另一方面，颜书妤又觉得有点奇怪。

里，反派跟亲妈入主豪门后，就跟男主享受着几乎相同的待遇，为了争宠，男主感兴趣的东西他都会去学，卯足了劲要做的比男主更好，以此吸引男主他爸的目光。

大佬说男主已经在学钢琴了，陪玩的那次颜书妤也确定小男主对钢琴比较感兴趣，那就意味着里，反派也接触钢琴甚至下过一番功夫的，怎么没见他对钢琴多感兴趣，反而孜孜不倦跟男主抢各种资源呢？

颜书妤忍不住问道：“为什么喜欢钢琴呀？”

张元宝小朋友一脸孺慕的看着她，认真说：“因为妈妈弹琴的样子很好看，元宝也想好好弹钢琴，长大了像妈妈一样优秀。”

原来是受她影响才这么积极向上的啊，颜书妤可得意了，弯下腰搂着便宜儿子响亮地亲了一口，不要脸的道：“那我们说好了，元宝要好好学习，长大了变得像妈妈一样优秀。”

张元嘉眨着眼睛，主动伸出手：“好，拉勾勾。”

聊着聊着，母子俩画风突变拉起了勾勾，之前严肃认真的氛围便一扫而空，本来只是安静围观的杨子峰也笑着插话了，“我看元宝是真的继承到了你的基因，我侄女练了大半个学期，老师也只是夸她还可以，进度比别的小朋友快一些，元宝才跟你练了几天啊，这就被林老师一眼看中了……”

颜书妤恬不知耻的笑道，“这种事情吧，主要还是看脸嘻嘻～”

杨子峰想了想，倒也没有反驳，有天赋有悟性的孩子确实也不少，林老师一眼就看中了元宝，也确实有点看脸，小男孩长得精致可爱，穿上礼服搭上领结就是童话故事里走出来的小王子了，形象气质佳才有明星学员的风范嘛。

“这个伟大的养成计划什么时候开始，林老师给你联系方式了吗？”

“是培养不是养成，脑子里都装着什么废料……”杨子峰有点一言难尽，不过很快又正色道，“林老师只是有这个意向而已，他们现在才找到场地，装修起码都要一两个月了，没这么快的。不过她说过段时间会来咱们店里玩，你们到时候当面聊。”

颜书妤点点头，捧起鹅子软乎乎的小脸揉搓道：“那我们还可以再玩两个月，开不开心呀？”

小朋友表示他不太开心：“我想快一点学习。”

“那怎么办呀。”颜书妤无奈摊手。

杨子峰突然笑道：“你可以抽空教元宝啊，你们家虽然小了点，没空间放钢琴，不过面积小一点的电钢琴还是放得下，我侄女刚开始就是用的电钢琴，便携式的，现在用不上了，改天我帮你找我姐要过来，这样元宝在家也能练琴了。”

“咦，你们家小侄女原来不是你哥的孩子，而是你姐的？”

杨子峰：……

“你的关注点就是这个？”

“对啊。”颜书妤理直气壮的表示，“姐妹的孩子人家都叫外甥女好吗。”

“……”杨子峰再次感到一言难尽，不过他也知道，颜书妤好奇心这么旺盛，今晚不解释清楚他怕是走不了了，因此如实道，“因为我姐也离婚了，孩子管我父母都叫爷爷奶奶，所以我也就习惯叫侄女了。”

“原来是这样。”颜书妤点点头，突然机智了一回，“所以你这么照顾我跟元宝，也是因为我们是单亲家庭喽？”

“不然你以为呢？”

“我还以为自己已经美到了颠倒众生的地步呢。”颜书妤毫不谦虚的自夸着，“不过这样也不错。”

杨子峰忍不住翻了个白眼，一语道破她的小心思，“反正你怎样都不吃亏，是不是？”

颜书妤再次得意的笑了，正要说话时，微信突然响了，她低头点开，就看到大佬发来的微信，言简意赅的几个字，“到家了，今天玩得很愉快。”

微信好友是他们点菜时大佬主动要求加上的。

虽然颜书妤对于周钦和这种大佬，居然也跟他们普通小老百姓一样会玩微信，还知道扫一扫这件事表示震惊——这跟里写的完全不一样，身为总裁怎么能玩微信玩得这么溜呢！！

不过吃人家的嘴软，在那种情况下，颜书妤也只能乖乖掏出手机，跟大佬互加了下好友。

当时她的心理活动是先表面应付下大佬，过段时间再神不知鬼不觉的拉黑。不过吃完那顿丰盛的大餐以后，颜书妤开始有点舍不得把大佬删掉了，因为跟着大佬蹭吃蹭喝实在太快落了。

看她盯着手机发呆，杨子峰好奇的问：“这么晚了，谁给你发消息？”

“一个朋友啦，随便问候而已。”颜书妤随口回答，然后飞快回复了大佬的微信，就只有六个字“谢谢款待，晚安”，敷衍的态度不要更明显，连杨子峰都不在意了，他起身道，“那行，你们先休息吧，林老师的事到时候再详谈。”

逛了一天，颜书妤也累了，便没有挽留，和鹅子一起把杨子峰送到了电梯口，然后母子俩就回家洗洗睡了，大佬没再发微信过来，她也再次把大佬抛之脑后了。

作者有话要说：感谢“风萧萧”“卖蛤蜊的黑兔子”和“土拨鼠的执着”三位小伙伴扔的地雷，你们的ID都好可爱啊哈哈哈

也在此感谢灌营养液的小可爱们，名单太长我就不晒啦，感受到了你们的热情，我会用尽量多的更新来回馈给你们哒。

零点应该会有更新，我还在吭哧吭哧的码字中～

第二十三章

杨子峰一如既往的行动力迅速, 没过两天就把电钢琴打包送到了颜书妤家, 还帮她安装好了, 张元宝小朋友便开始了每天早晚练琴的忙碌生涯。

颜书妤之前教便宜儿子弹琴, 也只是玩乐性质，并不觉得有压力, 如今鹅子这么积极努力的跟她学习, 她肩上的担子也不可避免的重了起来, 一边上班一边还要爱心辅导便宜儿子，可谓是身兼多职, 她从来没这么忙过。

不过让颜书妤自己选择, 再忙点累点她也心甘情愿的, 不是因为出于母子天性, 而是每每看到小家伙挺直腰板、一本正经练琴的时候, 颜书妤就会想起杨经理说的，给他穿上燕尾服打上领结, 妥妥的钢琴王子，长大了不知道要迷倒多少小姑娘。

里, 这个小朋友是坏得流油的炮灰反派，跟下了降头似的什么都要跟男主争一争, 男主喜欢什么他就去学什么, 看似心机深沉, 其实活得没有一点自我，而现在她穿越过来才一个月，小反派就已经立志向她学习, 做一个对社会有用的三好青年了，这说明她浑身充满了正能量，让阴郁深沉的反派都洗心革面重新做人了，她骄傲她自豪啊！

想到本该人人喊打的反派儿子，长大了变成风靡万千少女的钢琴王子，颜书妤就对未来充满了期待——作为钢琴王子那貌美如花的老妈，她肯定也是被粉丝们热烈追捧的对象啊。

前途如此光明，颜书妤也就不怕苦不怕累，主要是她认为自己辛苦不了多久，等林老师出现把鹅子领走，她就彻底轻松，周末都不用担心便宜儿子怎么安顿了。

就这样，颜书妤一边忙碌着，一边翘首以盼等着林老师来Sunshine house找她，然而让她失望的是等了一个多星期，这位老师始终不见踪影，杨经理安抚她，“林老师他们是有事绊住了，连我侄女这周该上的课都延后了，你也别太着急。”

“我知道，好事多磨嘛。”颜书妤很快认命了。

其实她并不担心对方出尔反尔，她鹅子可是未来的反派，在剧情开始之前，曾一度把拥有主角光环都逼入绝境，要不是死的太早，至少也是大BOSS的配置，当然是天赋异禀、艳惊四座了，林老师他们没注意到也就罢了，现在注意到了她鹅子，怎么可能舍得放过这么有潜力的小天才。

总之，颜书妤对便宜儿子是充满信心的，她只是心疼身兼数职的自己而已。

只是在这件事上，林老师算是他们母子的甲方，甲方爸爸有钱任性，她没钱只能认命= =

比起姗姗来迟的林老师，同样一个多星期没出现在颜书妤面前的周钦和，这位的存在感反而比较强，因为日理万机的大佬不但主动和她加了微信好友，闲来无事居然还会主动跟她聊天。

那天晚上第一次收到大佬的信息，颜书妤内心是受宠若惊的，后面两次她就淡定了，取而代之的是迷茫。

正常来说，身居高位的总裁心血来潮与民同乐，和一美貌的妙龄女子看电影吃晚餐体验生活，完了还主动提出加微信好友，没事主动给美女发信息，那么他的动机毫无疑问，绝对是看上这位妹子，想泡人家了——颜书妤上辈子好歹是竞选过系花的人，虽然没选上，但追求者也是有不少的，加上酷爱看各种狗血，这点撩妹的路数她简直如数家珍的。

可周钦和不是一般的总裁啊，身为男主的父亲，本身应该是正面角色，毕竟属于男主阵营嘛。但这位大佬的阴狠算计之深连各路反派都甘拜下风，亦正亦邪也就算了，关键是他喜欢杀妻正道啊，为了让男主早日独当一面，宠了二十年的便宜儿子说扔就扔，睡了二十年的枕边人说送监狱就送监狱。

他老婆可是风情万种，要心机有心机、要演技有演技的正牌后妈，这都能舍下，颜书妤认为说大佬对她有性趣，倒不如说他对她和便宜儿子有兴趣。

其实也不是她妄自菲薄，颜书妤对自己是相当有信心的，问题是大佬这一系列举动，看起来好像对她有点上心，实际上就不是追人的意思啊。

她也没指望周钦和这样风光霁月的人物在她面前变成舔狗，但是撩妹的话，至少态度得表达出来，比如早晚问候一声，偶尔送送花，约她吃吃饭啊之类的。

然而大佬是怎么做的呢？

十天左右，大佬总共才给她发了三条微信，第一条是说玩很愉快，她直接回了个晚安，之后大佬便没回复了。

刚开始，颜书妤也有点惴惴不安，怀疑自己的不解风情是不是惹怒了大佬，不过两三天过去，眼看着对方再无回音，也没像往常似的跑来店里玩耍，颜书妤慢慢就放心了，准备把这事抛之脑后。

偏偏在她放松的时候，毫无预兆的接到了大佬的第二条微信，内容也挺莫名其妙的，突然问她最近工作忙吗，颜书妤公事公办的回了个“挺忙的，谢谢周总关心”后，大佬再次杳无音讯了。

他的第三条微信就更简单了，连走形式的问候都没有，发了张小男主挺直腰背认真弹琴的照片。

毫无疑问，大佬这是向她炫耀儿子，并且他成功了，毕竟光看照片颜书妤又不知道男主弹得好不好，不过她一眼就能看出男主的钢琴是施坦威，传说中钢琴界的劳斯莱斯，普通一点的都要几十上百万，男主这台她好像没在市面上看到过，搞不好是私人定制款，那就更可怕了，价值真抵得上一辆劳斯莱斯。

同样是学钢琴，男主的入门款是施坦威，她鹅子是用别人淘汰的电钢琴，颜书妤心态这么好的人，想想都有点柠檬了，一边酸溜溜的安慰自己：咱不稀罕，鹅子马上就要成为钢琴王子、走上人生巅峰，才用不着对男主羡慕嫉妒恨呢。

不过为了照顾大佬的面子，颜书妤还是回复了三个大大的赞表达自己的钦佩。

然后大佬再次掉线了。

她如此配合，对方却连个礼貌性的谢谢都懒得发。

颜书妤简直黑人问号脸，大佬究竟想玩什么？

有些人可能是纯直男，天生不懂撩妹，往往弄巧成拙，但颜书妤冷眼打量周钦和，暗想大佬才不是不解风情的亚子，人家知情识趣得很，以前跟白富美小姐约会，直接就选中了他们这家小有名气的网红餐厅作为约会地点，还知道点歌营造氛围、并且取悦女伴，多贴心多会撩啊。

在她面前却如此莫名其妙，只能说明一个问题，大佬压根对她没意思，看电影也好，加微信也好，都是在逗她玩打发无聊的时间罢辽。

颜书妤继被大佬当成哄儿子的工具之后，又沦为大佬打发时间的玩具，想想是挺伤自尊的，原主怎么说也是周夫人的待遇，怎么到她这儿连人都当不成了？

不过郁闷之外，她更多的还是庆幸：大佬对她没兴趣，简直是喜大普奔有木有，再也不用担心被大佬拐去给男主当后妈了～

带着这份庆幸，颜书妤又坚强的熬过了一周，杨经理终于给她带来准信了，“林老师前阵子跟她的合伙人去外地见客户了，昨天来家里给我侄女上课，托阿姨给我留了话，周末她就会来店里找你。”

“真的吗？”颜书妤几乎要喜极而泣。

“当甩手掌柜就这么开心？”杨子峰打趣了一句，又提醒道，“你报的等级考试也快开始了吧？周末见面，记得多问问林老师这方面的事情。”

颜书妤报名的时候已经把流程考点什么的查清楚了，加上迷之自信、认为她现在的水平考级太简单了，就不是很在意杨经理的叮嘱，点头嗯嗯道：“好，我知道了。”

杨子峰一看就知道她没听懂，只好揉碎了讲，“你考证不是为了换份轻松体面的工作吗？刚好林老师他们开的就是培训学校，如果能借着元宝的事把你的工作也谈下来，等拿到证就可以上岗，岂不是一举两得？”

“说的是啊。”颜书妤这才恍然大悟，接着用怀疑的眼神扫了扫杨经理，“你可是我们的老板啊，给员工出主意教她跳槽，这合适吗？”

杨子峰：……

总觉得自己被傻白甜鄙视了智商了。

很快调整了表情，义正言辞的表示：“我也有自知之明，把你留在店里当服务员是大材小用了，有更好的机会当然希望你能把握，就算去了林老师那边上班，照样可以来店里兼职赚点零花钱嘛，有外快你总不会拒绝？”

杨经理可以说把颜书妤看得透透的了，听到赚外快，她眼睛就亮了，毫不犹豫的点头，杨子峰见状笑道：“那我就放心了。”

跳槽是一定会跳的，但杨经理这么照顾自己，颜书妤也领情，踮起脚拍了拍对方的肩，“你这个兄弟我交定了。”

杨子峰下意识看了看她脖颈下那挺拔的曲线，有点怀疑人生：“兄弟？”

“做姐妹也行呀，我不介意。”

“……”杨子峰迅速改口，“那还是当兄弟吧。”

颜书妤搭着兄弟的间笑容灿烂，她万万没有想到，建议她换工作的不只有杨经理，连大佬都心血/来/潮关心起这件小事来了。

第二十四章

是的, 颜书妤千呼万唤的林老师依然没有出现, 日理万机的周总却又一次来Sunshine house来玩耍了。

大佬这一次到来, 让颜书妤的心情有点复杂, 一时间竟不知他来的算巧还是不巧了——大佬是周五晚上而不是周末过来的。

颜书妤跟林老师约了周末见面，具体是周六还是周日就要看对方的安排了, 她反正是随时恭候着的, 也跟另一位当事人张元宝同学说好了, 这两天他也在店里等着，亲自见一见未来的老师, 有什么想法和建议也可以当面说。

其实这种事有家长做主就行了, 张元嘉在不在场都无所谓的, 但颜书妤新手上路, 自认为是个开明的、伟大的老母亲, 比起自作主张，她更喜欢跟鹅子商量着来, 哪怕她鹅子现在只有五岁。

询问过便宜儿子的意向后，颜书妤送他去学校的时候就顺便跟小林老师打了招呼, 小林老师立刻表示没关系，他们的节目排练得差不多, 张元嘉小朋友学的最快、动作最标准, 缺两天排练也没多大影响。

张元宝小朋友的周末时光就这么愉快的定下来了, 周钦和要是好巧不巧也周末来店里，分分钟和小家伙狭路相逢，颜书妤就防着他像剧情里那样惦记上男主的爸爸, 恨不得他们永远不见面才好。

这么一来，大佬周五来店里，算是不幸中的万幸了，而且按照他以往的规律，这次之后，少说又要隔十天半个月才会来，到那个时候，她鹅子估计已经进入幼儿园、培训学校和家的三点一线模式，几乎都没时间来店里玩耍的，就算大佬天天带着男主在这里蹲点，她也不用紧张了。

想到这里，颜书妤顿时头也不疼了，心也不慌了，大佬经过身旁时，她甚至心情挺不错的朝对方露齿一笑，算是打招呼，然后低头继续自己的演奏。

大概因为是工作日的缘故，前几次都是来喝下午茶的周钦和，今天却将近到了八点才过来，倒是跟其他白领顾客的作息一致了。

Sunshine house的位置选得很好，旁边有商场还有几座知名写字楼，所以店里的客源也以周边这些白领们为主，他们下了班吃过饭，就喜欢过来喝点东西放松一下，或是在这边进行同事聚会，以至于晚上的七八点，成了店里最热闹的时间。

颜书妤每天也是在这个时候进行固定演奏的。

长得好看在哪都受欢迎，颜书妤来Sunshine house一个多月，已经成了店里最大的招牌，至少晚上这个点的顾客，有一半以上是冲着她的演奏来的。

平常安静清幽的咖啡厅，此刻几乎高朋满座、热闹非凡，却一点都不显得纷乱嘈杂，只要颜书妤往钢琴台前一坐，众人就跟约好了似的，聊天都降低了八个度，注意力纷纷放到大厅中央，看他们这专注欣赏的神情，不知道的还以为这是什么音乐殿堂。

颜书妤最喜欢众星捧月的感觉了，尽管这个时间的演出费已经算在了工资里，没有了额外的小费，但看在顾客如此捧场的份上，她依然认真投入的演奏，脸上都写满了沉醉，被自己美妙琴音打动了，渐渐把大佬在场的事又抛之脑后了。

周钦和也是一如既往的善解人意，看颜书妤业务如此繁忙，自然没必要特意找她，在另一个小姐姐的服务下，点了杯咖啡，也跟其他人一样安静欣赏起她的现场表演。

人际交往向来不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，大佬强势的时候，颜书妤只能乖乖服从，他变得安静如鸡，反而被颜书妤忽略了个彻底。八点一到，她的演出就结束了，起身鞠了一躬，然后在顾客们的掌声中，迈着六亲不认的步伐潇洒退场。

颜书妤如此迫不及待的离开、连老顾客彩虹屁都没时间听一听，是因为她表演完就下班了，有听彩虹屁的时间，她衣服都换完可以回家了。

进入深秋后，温度一天天转凉，意味着工作服可以多穿两天再洗了，颜书妤换好完了衣服直接把制服叠好锁进了柜子，背上自己的小包包出来跟休息室的小伙伴打招呼，“我下班啦，明天见。”

张明明很期待的问：“颜姐，明天周六，会把元宝带过来吗？”

“会的呀。”

“太好了，颜姐早点回去～”张明明笑眯眯地挥着手。

颜书妤脚步轻快的离开休息室，绕过吧台的时候，还笑容灿烂的跟收银小姐姐挥了挥手：“莉莉，我回家了哟。”

“颜颜……”莉莉抬头叫了一声，似乎想说什么，奈何回家心切的颜书妤还以为小伙伴是在跟自己告别，便头也不回的从莉莉眼前飘过了。

一路飘着出了Sunshine house，颜书妤脸上的灿烂笑容瞬间僵住，因为她看到了不远处的大佬，对方刚好拉开驾驶座的车门，也就是说她只要晚几秒出来，大佬可能就已经开车走人了。

怎么能点背到这种地步？颜书妤几乎要怀疑人生了，下一秒，她准备用包挡一挡脸，在大佬不注意的情况看下从旁边绕走。毁形象就毁形象，总比被大佬当场逮住强。

然而很不幸，颜书妤一眼就能看到周钦和，对方也一样，因为他正面向Sunshine house门口，虽然低着头在拉车门，但身材挺拔的他比车顶还高了半个头，微微抬眸就能注意到她了，于是颜书妤的计划还没执行，就被大佬撞破了。

“下班了？”周钦和气定神闲的靠在车旁朝她笑。

香车美人最是引人注目，周钦和这种剑眉星目、风姿绰约的男神，同样引得路人频频张望、流连忘返。

作为忠实的颜狗，颜书妤也不能免俗的荡漾了一下，接着才悔不当初，因为她想起离开店里时莉莉欲言又止的眼神，搞不好就是想跟她说大佬刚买完单离开的事——就算不是这事也没关系啊，但凡她留下跟小伙伴闲聊两句，都不用跟大佬在这狭路相逢了。

大概出其不意、让人措手不及的才是生活吧，颜书妤再恨自己不走运，也只能堆起笑容跟大佬打招呼，“是啊，周总也要回去了吗？再见哦。”

周总很热心的表示：“正好顺路，送你一程吧。”

“不用不用，我家也就两步路……”颜书妤疯狂拒绝，然而话还没说完，周钦和已经关上了刚拉开的车门，亲自绕到副驾驶座。

大佬亲自帮自己开车门，颜书妤感动到欲哭无泪，呆若木鸡的站在原地，周钦和见状挑了下眉，像是不耐烦，语气又有些幽默的意味，“几天不见，就这么见外了？”

大哥，我们一直都这么见外的好伐，而且距离上次巧遇已经快过去两周了——颜书妤很想这么回答，然而她怂，只能一脸感动的小步挪过去，嘴上还在垂死挣扎，“真的不用麻烦，我家那么近……”

周钦和对此充耳不闻，他只是耐心站在车旁，看着她以乌龟般的速度挪过来，最后认命的爬上了副驾驶座，周钦和不动声色的脸上这才泛起了些许笑意，只是一闪而过，便充满风度的替颜书妤关上车门，然后绕回了驾驶座。

这一次，大佬亲自开车送自己，颜书妤再没心思感受这辆豪车与大佬另一辆座驾有什么不同之处了，更提不上享受尊贵的待遇，她整个人都如坐针毡，因为想起网上说副驾一般是女友专座，她坐在这个带着特殊含义的位置实在心有不安。

然而这是大佬安排的，再说给她十个胆子她也敢坐后面去，把大佬当司机对待。颜书妤只能小心翼翼的缩在窗边，虽然不是她的本意，但看起来像是视周钦和如洪水猛兽一般。

周钦和熟练的发动车子、驶离停车位后，不经意瞥到她的姿势，不动声色的提醒道：“安全带。”

“好的，谢谢。”颜书妤这才坐直身子，一边手忙脚乱的给自己系安全带，一边讪讪的解释，“我以为两分钟的路程，就不用系安全带了。”

她本质上真的是遵纪守法的好孩子。

周钦和一本正经表示，“那也要遵守交通规则。”

“我记住了。”颜书妤像小学生一样接受教育。

心想大佬作为特权阶级，都能如此遵守规则，她却这么松懈，确实不应该。

认真检讨的时候，冷不丁又听见大佬闲聊似的问她，“这么晚下班，元宝呢？”

颜书妤忐忑不安的心情，早在被大佬提醒系安全带那会儿就烟消云散了，现在听到他随意的问题，她也随口回道：“他在家啊，我下班算早的了，其他同事晚班得到十一点呢。”

周钦和看了她一眼，“那也不是很方便吧，没想过换工作吗？”

颜书妤确实接受了杨经理建议，决定见到林老师一定要不遗余力的给自己争取新工作，但毕竟八字还没一撇，她连店里的小伙伴都不好意思透露，更别说连朋友都算不上的周钦和了，颜书妤很保守的表示：“还好啊，这份工作也是新换的。”

万万没想到，大佬居然直接告诉她：“我们公司行政岗最近缺人，朝九晚五不加班，也不需要太多技能，可能更适合你。”

颜书妤咽了咽口水，有些难以置信的问：“你们公司？”

周钦和点头。

周氏企业可是世界五百强，还是排名很前很前的那种，人家这种逼格，本科生非国内top3不招，名校海归更是多不胜数，当然各种福利待遇也没得说，她一旦开大佬的后门进去，可以说只要自己不作妖，基本上就干到退休养老吧。

说实话，颜书妤真的很心动，比当周太太更让她心动，毕竟凭上辈子的学历想进跟周氏同级别的公司都是痴人说梦，一旦进去了，哪怕只是行政人员，那也是同龄人中的人生赢家啊有木有。

这个诱惑实在有些大，颜书妤纠结了好几秒，仅剩的一丝理智战胜了心动，因为她想到后妈的剧情线实在太难了，自己穿过来付出了多少努力，才让大佬忘记了她爬床的小事，小男主看起来也对她颇为友好，只要她坚持跟这对父子保持距离不动摇，未来还是很光明的。

现在一旦接受大佬的帮助，岂不是自投罗网？她是有多想不开啊！

想想剧情线，颜书妤便忍痛拒绝了大佬的提议，并且想了个冠冕堂皇的理由，“听说大公司人际关系挺复杂的，还是不麻烦你了，我在这边上班也很开心，大家都照顾我。”

周钦和挑眉看了她一眼，似乎对她的决定有些意外，但因为已经到了她家楼下，也不好再说什么，周钦和淡淡“嗯”了一声，便停了车。

下一秒，颜书妤飞快的解安全带，几乎是连滚带爬的跑下车，站在外面才想起跟大佬挥手告别。

搞得这么夸张，是因为她对自己的节操没有信心，这一刻义正言辞拒绝了大佬的帮助，搞不好下一秒就悔不当初了，去大企业工作真的太让人向往了= =

作者有话要说：二更get

时间还早，我试试能不能来个三更，但如果超过十一点没更的话，那就木有啦

第二十五章

虽然拒绝大佬的时候, 颜书妤内心经过了剧烈的思想斗争, 不过她最大的优点就是心里不藏事, 目送大佬踩着油门绝尘而去后, 她的纠结也跟着烟消云散了，重拾愉快的心情回了家。

傍晚送鹅子回家时, 颜书妤看着他洗完澡才放心离开, 这样他困了累了就随时可以上床休息, 不用等她回来了。

但张元宝同学小小年纪就初具暖男风范，纵使一个人在家无聊到犯困, 也坚持撑着等到了麻麻回来。

一听到开门声, 小家伙就穿着可爱的兔子睡衣噔噔噔跑到门口, 及时送上甜甜的笑容：“妈咪, 你回来啦。”

“是哦。”颜书妤不客气的揉乱了小朋友原本整整齐齐的头发, 心想她为了这小家伙牺牲如此之大，长大了要是敢不孝顺自己, 直接打断他的狗腿。

颜书妤对周家父子避之若浼，真的可以摸着良心说是为了便宜儿子, 因为里，后妈的结局最坏不过是进监狱, 起码没什么生命危险, 知道剧情的她穿成了后妈, 还是可以努力抢救一下自己的。

可便宜儿子就太惨了，横尸街头、死无全尸，颜书妤想抢救都不知道从何下手, 最笨的办法就只能有多远滚多远了。

总之，颜书妤认为自己作为伟大的老母亲，是完全无可挑剔的，小家伙长大了要是对她不好，她可就分分钟大义灭亲了。

张元宝小朋友当然不清楚她的心理活动，还当妈妈在同自己亲近。

他也扑进妈妈怀里撒了会儿娇，才仰起脸，大眼睛亮晶晶的看着她：“妈妈，童童老师明天就来看我们了，是吗？”

童童是杨经理侄女的小名，童童老师也就是指传说中的林老师了。

颜书妤也很期待这一天，看着小朋友过分期待的小脸，却故意唱起了反调：“不一定啊，可能是后天过来呢。”

张元嘉也不是一般的小朋友，听到妈妈的话，非但没着急，还很满足的笑了，“后天可以呀。”

颜书妤就喜欢他这样乐观开朗的样子，因为这代表着她的教育还是很成功的，所以也不再逗他了，捏了捏软乎乎的小脸道：“那你要早点睡，明天跟我去店里等童童老师啊。”

小家伙软软的点头：“妈妈也要早点睡。”

“那你先放开我呀，我还要去卸妆洗漱才能睡。”

听到妈妈的要求，张元嘉才用小脸蹭了蹭她，然后依依不舍的退出她怀里。

如果说颜书妤穿来后有什么“负面”影响，那就是便宜儿子变得越来越粘人、越来喜欢跟她撒娇了，反正原主的记忆中，小家伙是很懂事的，可能有一些敏感，应该是跟原主的性格有些关系。

什么样的老妈带什么儿子，后妈芯子里换成乐天派的颜书妤以后，反派儿子也越来越有小孩的样子。

不过无伤大雅，鹅子总体还是乖巧听话的，所以颜书妤对他也没什么不满，拍拍小家伙的头，就放下包去浴室洗漱了。

周六上午，母子俩手牵手、带着如出一辙的期待去了Sunshine house，没想到经常下午、偶尔甚至拖到晚上才来店里溜一圈的杨经理，今天也难得的十一点就来店里了。

小伙伴们纷纷拿他开涮，颜书妤也跟大家一起笑得没心没肺，然后就被不满的杨子峰单独揪出来了，“他们笑我也就算了，你居然也好意思笑，我今天这么早过来都是为了谁？”

颜书妤后知后觉的问：“为了谁？”

“还不是为了你跟元宝。”杨子峰的白眼都要翻到天上去了，“我不在边上，等下林老师过来，你一个人谈得下来吗？”

颜书妤想了一下，承认他说的对，杨经理看起来再人傻钱多，也把这家偌大的咖啡厅打理得蒸蒸日上。跟对方比起来，她才是真正涉世未深的傻白甜，便当机立断的改口，“杨经理，你能这么早过来实在太好了，我现在是放心了一大截。”

虽然她这人没心没肺，好歹比较识时务，杨子峰对她积极认错的态度还算满意，这才恢复了笑容：“事情要是谈成了，你可得好好感谢我。”

“必须的。”

颜书妤寻求跳槽的事，在结果出来之前不好跟同事们分享，不过张元嘉被杨经理侄女的钢琴老师看中、人家免费也要收这个学生，店里的小伙伴们倒是隐隐听说了，所以听他们聊到正事，大家就纷纷散开了。

上午没什么客人，大厨差不多在后面准备他们的午饭了，会来当服务员的，除了颜书妤这朵奇葩，大部分姑娘还是很勤劳贤惠的，这个时候她们更喜欢去大师傅跟前偷师，不爱进厨房的也更愿意去休息室聊天。

有了杨经理这个强而有力的外援，颜书妤也确实更安心了一些，吃完午饭后便开始伸长脖子等林老师了，她有种强烈的预感，林老师今天应该不会让他们等太久，毕竟她鹅子辣么优秀～

林老师也确实没让他们等太久，一点左右就来了。

她应该是从杨子峰那里知道了颜书妤的名字，坐下之后只跟服务员说找她，颜书妤正伙同小伙伴们在吧台跟新来的小哥学咖啡拉花，算是打发时间，听到有人找自己，可算是如释重负，顾不上去叫杨子峰和便宜儿子，就迫不及待去拜会鹅子未来的老师了。

咖啡厅里三三两两的顾客轻声细语，只靠窗某桌是一位年轻的女士，颜书妤还没走近就确定了她的身份，对方也也注意到了她，远远的看着颜书妤走近，眼底带着她已经司空见惯了的惊艳，主动起身打招呼道：“是颜女士吧？你好，我是林舒文。第一次看张元嘉，就猜测他父母颜值应该很高，但也没想到您是这样一位风姿绰约的美人。”

像颜书妤这种靠彩虹屁续命的人，赞美的话听再多也不腻的，更何况林老师夸得如此清新脱俗、充满艺术气息，她听完当场就心花怒放了，跟文艺女老师握了手，大方的表示：“林老师你好，初次见面，想吃点什么？今天我请客。”

林老师很优雅的笑道：“应该是我请客，怎么能让颜女士破费呢。”

两人客气了一番，点的饮料甜点上桌了，张元嘉和杨子峰也出来了，几人边吃边聊，大体还是相谈甚欢，因为林舒文真的很中意张元嘉，无伤大雅的小条件她都很爽快。这点颜书妤表示理解，她鹅子天赋异禀，只要识货的人，谁会不喜欢呢\\(≧▽≦)/

关于张元嘉的部分，他们很快达成共识，但颜书妤以后想去林老师那里上班，算是有点强人所难，毕竟她的学历毕竟是硬伤，哪怕是艺术类培训机构，让学生家长知道某位老师学历的如此之低，影响也是非常不好的，所以林舒文听完脸色就变得凝重了，但可能出于对心仪学生的爱屋及乌，她还是给了颜书妤一个机会，“杨经理，颜女士，你们应该知道，我是跟几位师兄师姐合伙创业的，有位师兄投资最大，他才是真正能做主的人，不然我明天看看他有没有时间，到时候再带他过来细聊？”

颜书妤看对方的脸色，也知道自己太乐观了，仔细想想也不是不能理解，便大方的笑道：“那就麻烦你了，我的事其实还好，就算无法合作，也不影响元宝在你们那培训。”

她当不成钢琴老师，鹅子更加要成为钢琴王子了，这样才能早日带她发家致富奔小康～

林舒文不知道颜书妤的真实想法，只觉得她并不是原以为的得寸进尺，反而称得上通情达理了，对颜书妤的印象顿时好了很多，笑道：“我也会帮你劝师兄的，那就不打扰你们工作了，明天再见。”

优雅娴静的年轻老师来去如风，她离开后，杨子峰也向颜书妤竖起了大拇指：“行啊颜颜，以退为进这一步走得真妙啊。”

至少林老师刚听完他们的诉求那会儿是有些不悦的，离开时看颜颜的眼神已然带上了赞许。

“原来这是以退为进吗？”颜书妤对杨经理突如其来的夸奖有点懵懵懂懂，但很快就美滋滋了，“我可真是天才啊。”

杨子峰：……

瞎猫碰上死耗子而已，是他想多了。

作者有话要说：感谢小可爱“zozo”扔的手榴弹，么么哒

今天的三更完成啦～

第二十八章

林舒文言而有信, 周日的同一时间, 她带着一个面容俊秀、打扮颇为时尚的男生来店里了。

她这位师兄真的有点潮, 带着艺术系男生才有的精致, 只是清秀的五官经过了精心打理，顿时就变得清雅夺目起来, 加上气质出众, 一进来直接看呆了店里的各路小姐姐——其实他们店里作为小有名气的网红咖啡厅, 顾客中也不乏走在潮流前线的帅哥，但是自带明星气场的帅哥还是少见的。

别说小伙伴们看呆了, 就是看惯了周钦和那种极品男神、自认已经见过了世面的颜书妤, 在跟林老师的师兄打过照面, 也有点被惊艳到了, 不用同事通知, 就快步迎了上去，“林老师, 你们来了。”

“颜女士，下午好。”林舒文微笑着给他们介绍, “这是我的师兄柳辞。柳师兄，这位就是我跟你提过的颜书妤女士, 元嘉的家长。”

柳辞打扮得精致脱俗, 为人也彬彬有礼, 主动伸出了手：“久仰大名，颜女士。”

“柳先生过奖了。”颜书妤也大大方方的回应着。

只是把手伸过去的那瞬间，差点以为和自己握手的不是帅哥而是美女了, 在接触过的男性当中，她好像还没握过比柳辞更滑嫩的手，连养尊处优的大佬都比不上，可见这位真是传说中的十指不沾阳春水，而且随着他的动作，她隐隐闻到一阵暗香。

第一次接触如此精致的居居男孩，颜书妤都有点问问他平时用什么香水和护手霜的冲动了，这品味真的让身为女生的她都自叹不如。

好在颜书妤还记得今天有正事，是很重要的正事，需要她好好表现，这才压下了内心的蠢蠢欲动，装得一本正经、跟新认识的两位朋友谈笑风生。

昨天没把事情谈妥，所以张元嘉和杨子峰也都在店里，为了给颜书妤加油助威。

然而他们在这里并没有什么卵用，林舒文大概想证明自己中立的态度，几人坐下聊了会儿后，她突然表示：“我好像记得杨经理说过颜女士也会大提琴？”

柳辞见到颜书妤本人那刻，其实就有点意愿了，美到一定的程度那就是稀缺资源，不然凭颜书妤的学历，别说想来他们的琴行工作了，就是在Sunshine house应聘估计都不达标。

不过柳辞看中的不是颜书妤一个人的美貌，他现在最重视的还是张元嘉，他们既然想把张元嘉打造成明星学员、以此来招揽生源，那么为了长远的合作，也不该放过他妈妈这样的美人。

张元嘉五官还没长开就已经如此俊秀，有他妈妈这样的基因，那就不可能是“小时了了，大未必佳”情况，这孩子越长大只会越出色，加上他确实有点音乐天赋，柳辞现在真有点捧红一个“钢琴王子”的信心了，哪怕张元嘉妈妈只是个花瓶美人，他也会想办法给她安排好点工作，当然她有真才实学、多才多艺是最好的，家长越优秀，孩子的潜力可能也更大。

所以听到林舒文的话，柳辞立刻感兴趣的问道：“是吗，不知道我们有没有这个荣幸欣赏一番？”

钢琴和大提琴都是颜书妤从小就学的，而且因为大提琴更小众、听起来更有逼格，她平时练得更多，现场表演自然是不紧张的，她这样高的颜值，随便表演表演都是才艺双绝的女神啦。

当然充满信心是一回事，颜书妤还是实事求是的解释了一句，“我很久没拉琴了，因为手边没有大提琴。”

柳辞闻言有些错愕，林舒文倒是早有准备似的，笑道：“没关系，我们琴行有，就是稍微有点远。”

“舒文，不然你开我的车回去一趟？”柳辞很快反应过来，见林舒文点了头，他一边取车钥匙，一边对颜书妤笑道，“不用紧张，就当大家互相交流学习，刚好我也稍微学过两年大提琴。”

颜书妤知道这种专业学院的高材生，基本上是十八样乐器样样都接触过的，敢说自己学过大提琴，那至少是精通的。但她依然丝毫不怂的点头：“好的，可以啊。”

柳辞嘴角翘了下，很快又压下来，不动声色的朝林舒文点头。

林舒文接过钥匙起身，忍不住摸了把张元嘉的小脑袋，温声道：“元嘉，想不想跟老师去琴行看看？”

张元嘉本来一脸认真的坐在妈妈跟前给她加油，听到老师的话难免有点心动，小脸纠结的抬头看向妈妈。

颜书妤毫不犹豫的挥手：“想去就去吧。”

杨子峰对她的反应早有准备。

亲妈对外人如此放心，他反而有点操心，只好跟着起身道：“还是我送你们吧，我的车就在楼下。”

林舒文从善如流的把车钥匙还给柳辞，转身牵起了心仪学生的小手，颇为如释重负的笑道：“其实我开车还不太熟练，那就麻烦杨经理了。”

“应该的。”杨经理在美女老师面前风度翩翩，总算有点高富帅的样子了。

老妈是个万事不愁的甩手掌柜，儿子就要懂事很多了，他仰头在妈妈脸上啵了一口，语重心长的叮嘱道：“妈妈要乖乖的哦，元宝很快就回来。”

人小鬼大的模样，让几个大人纷纷莞尔一笑，林老师更是当场改口，“元宝，我们出发吧，早去早回。”

他们走后，颜书妤的“面试”也正式开始了，柳辞邀请她现场表演两段，一段是让她自选拿手曲目，另一段是他出题，这样考校之后。

柳辞对颜书妤的水平就心里有数了，当着她的面就赞不绝口，“这样的水平对业余兴趣来说，真的很不错，考证也没问题的。”

“谢谢。”颜书妤毫不客气接受了他的赞美，两人边聊边回到座位上，柳辞看似漫不经心的问起她小时候学琴的事情。

颜书妤当这也是面试流程之一了，面不改色的编故事，“算是半自学吧，小时候家里没条件，书都读不起了，也没钱给我培养兴趣爱好，是邻居的音乐老师觉得我有天赋，免费教了我几年，后来她调去外地，我也辍学……”

原主的身份都是改过的，姓名籍贯和家庭信息都变了，颜书妤编起故事来也就毫无压力了，说到尽兴处，还装模作样的擦了擦眼角。

柳辞：……

突然觉得她不应该去他们琴行当老师，应该去当演员才是，简直是浑然天成的戏精啊。

不过到底是他那副不开，柳辞还是秉着绅士风度向颜书妤致歉，然后转移话题，介绍了下他们琴行的情况，也主动聊了点自己信息。

颜书妤再后知后觉，听到柳辞把合伙人介绍了个遍，也知道自己差不多算过关了，毕竟不想准备接纳她作为同事的话，也没必要特意透露这么多信息。

昨天林老师搞得那么凝重，让她担心了一整天，最后新工作却得来全不费工夫，颜书妤心情当然瞬间轻松了，并且更觉得自己优秀到不行、整个人都膨胀了，跟柳辞聊得也越来越尽兴了。

话题慢慢从琴行聊到了柳辞出国演奏的趣事，颜书妤才知道他的履历如此优秀，两辈子第一次接触到这样高逼格的艺术家，她简直佩服到五体投地，整个人都被柳男神的风采倾倒了——是的，柳辞在颜书妤心里已经从帅哥晋升成男神了。

颜书妤对柳辞如此推崇，主要还是从他身上联想到了她鹅子。

这阵子，颜书妤脑补过便宜儿子成为钢琴王子、名噪一时，但因为她没接触过真正的艺术家，见识限制了想象，一边脑补一边又觉得不科学，自己都没办法当真的。现在听柳辞讲他自己成长的经历，颜书妤渐渐把它们代入到鹅子身上，整个人都美了——鹅子不久的将来可能时常要出国进修、世界各地参加比赛或者演出，她也就跟着环游世界，多幸福啊。

想到那些画面，颜书妤看柳男神的眼神已经开始闪闪发光了。

听众如此捧场，柳辞也打开了话匣子，跟颜书妤聊得非常愉快，于是就忽略了他们作为帅哥美女相谈甚欢的画面，连眼神都给人一种含情脉脉的错觉了，是很容易让人误会的。

至少周钦和带着周懿进来，眼神瞬间就变得幽深了。

他们父子本来是极为引人注目、走到哪里都是人群焦点的，可是远远的走进来，面朝他们的颜书妤注意力全都放在对面的男人身上了，竟然连一个目光都舍不得分给他们，这么的不给面子，城府极深的周总只是眼神幽暗，初具面瘫风范的周懿嘴角已经不高兴的挂起来了。

父子俩从来没有如此默契过，不约而同的径自朝那对眼神专注的男女走过去。

作者有话要说：啊，码完了，今天真的好累，不过写了9000＋，很得意[叉腰]

晒一哈霸王票——

第二十七章

自从走进Sunshine house的大门, 周氏父子便不发一言, 旗帜鲜明、目的明确地冲着颜书妤那一桌走去。

尽管周钦和的表情管理要比他儿子强很多, 端的是一脸高深莫测, 让人看不出他此刻究竟是喜是怒，但即便是这样, 一身不怒自威的气势依然很吓人了。

如果Sunshine house的服务员小姑娘们不知道周钦和的具体身份, 那都好说, 还可以把他普通顾客对待，可颜书妤嘴巴大把周总的身家背景都跟小伙伴们扒了一遍, 年轻的小姑娘们在他面前就难免有些畏手畏脚, 所以周钦和只是脸色稍微冷点, 实际什么都没做, 负责接待他的小姐姐琳琳就已经吓得连大气不敢出了, 更不敢做这位豪门老总的主，只能像鹌鹑似的弱弱跟在周氏父子身后了。

眼看周总好像准备跟颜姐打招呼了, 琳琳其实是乐见其成的，并非出于祸水东引的险恶心理, 而是在她和所有同事眼里，颜姐的前任BOSS周总对她真的有点微妙。

颜姐信誓旦旦说过周总对她绝对没意思, 给出的理由她们也都确实认可, 但与此同时, 周总的表现大家也是有目共睹的，Sunshine house在这边开了几年，颜姐来之前他们家就已经是附近小有名气的网红咖啡厅了, 可这么多年他们从来没接待过周钦和这样的神仙客人，怎么偏偏颜姐来了以后，与她小有渊源的周总也突然就成了店里的常客呢？

颜书妤特别抗拒她们把她跟周钦和扯在一起，大家说一次，她就要正儿八经的解释八百遍，如此重复数次，她不累，小伙伴们都觉得累了，久而久之就都不在颜书妤面前说了，每次周钦和来了店里，她们都会找机会背着颜姐尽情八卦的一回。

琳琳和大家的意见基本一致，也认为周钦和就算没有多喜欢颜姐，也没有追求者的样子，但他这么个日理万机、业务繁忙的老总，几乎每隔一两周都会来店里坐坐，也不见得多爱吃他们店里的东西，倒是每次都免不了跟颜姐闲聊几句，这种种表现，多半就是醉翁之意不在酒，冲着她们颜姐来的。

她们颜姐这种级别的大美人，就算是豪门总裁平常应该也不多见吧，爱美之心人皆有之，不一定要占为己有，不远不近的欣赏也是一种选择嘛。

总之，小伙伴们嘴上不说，心里却都默认了周钦和对颜书妤特殊这个“事实”，琳琳见心情似乎不太好的周钦和进来就朝颜书妤走过去，自然就松了口气，心想周总既然对她们颜姐有好感，跟颜姐聊两句后，心情自然变好了，她也用不着担心了。

但是很快，琳琳就意识到她放心太早了，周总见到颜姐后心情有没有变好她不知道，但是颜姐no zuo no die她是看得明明白白。人家周总这样如聚光灯一样吸睛的男人，论长相论论身份都直接吊打颜姐对面的帅哥了，手里还牵着可爱程度不不输给她们家“吉祥物”元宝的小萌娃，父子组合走到哪里不是人群的焦点？偏偏他们一进来就目不斜视的径自朝颜姐那边走去，而颜姐却跟别的帅哥聊天聊到心无旁骛，连半个眼神都舍不得分给人家。

琳琳虽然也觉得新来的小哥哥很帅很有明星的范儿，但毕竟周总才是他们的老顾客，看在萌娃的份上，她心里还是偷偷站周总的，不禁代入了一下，她要是周总，碰上颜姐这样无情无义的也得气炸吧。

这样一想，琳琳再不觉得周总进来就找颜姐有什么值得欣慰了，反而很有点悔不当初了，可她只是个弱小可怜又无助的小服务员，她能有什么办法？

为了避免自己不被扫到台风尾，玲玲决定趁他们不注意的时候跑路，溜走之前，自觉很讲义气的提醒了一句：“颜姐，那就交给你了。”

扔下这句话，琳琳没给颜书妤反应的时间就直接跑了。

颜书妤本来津津有味的听着柳男神讲故事，被小伙伴打断，遂一头雾水的抬起头，结果小伙伴已经不见了踪影，映入眼帘的是不知道什么时候过来的大佬周钦和。

太特么吓人了！颜书妤震惊的几乎要从沙发上跳起来了，事实上她也是这么做的，等反应过来，自己就已经站起身诚惶诚恐的“迎接”大佬了，并且说话都有点语无伦次了，“周、周……周总，您怎么来了？”

周钦和定定的看了她几秒，才不咸不淡地反问道：“怎么，我不能来？”

此情此景，配上周总锐利的眼神和模凌两可的语气，背后的故事很难不让人想入非非。

颜书妤一瞬间都有点怀疑自己是不是误入了红杏出墙被抓的片场了。摇摇头，把乱七八糟的念头甩开，才求生欲很强的解释道：“没有，我就是有点意外啦，周总前天不是才来过吗？我以为你会按照以前的习惯，过一两周才来玩呢。”

“是吗？”周钦和眼神闪了闪，总算不再是那种让颜书妤看了怀疑自己今天是不是裸/奔出门的犀利目光了，标志性的笑容也重新回到了脸上，只是语气还是有那么点冷嘲热讽，“没想到你私底下这么关注我。”

谁特么关注你了——颜书妤很想这么回答，但是迟钝如她都感觉到了大佬的不爽和怨念，就不好再就挑战对方的底线了。

是的，颜书妤直接把大佬不爽的原因，归结于她忙于和新认识的小伙伴热聊，没来得及热烈欢迎大佬，这让众星捧月的大佬有点没面子，所以就不高兴了。

她不是很理解大佬们为何如此在意排面，不过对症下药的道理她懂得，自己稍微牺牲点形象，能让大佬放平心态、然后带着他鹅子去隔壁入座的话，颜书妤觉得还是很值的，所以她不但不否认，甚至还勉为其难的吹捧了一句，“你是周总啊，可不是一般的人物，当然会多关注些了。”

然而她如此配合，周钦和却没有见好就收的准备，他依然气定神闲的站在颜书妤面前，矜持的扫了侧面的柳辞一眼，视线又回到了她身上，似笑非笑的问：“今天不上班？”

“上班啊。”颜书妤没错过大佬隐晦的眼神，自然福至心灵，连忙解释道，“这位是我家孩子的老师。”

所以她跟柳老师是有正事在聊，并不是上班偷懒。

周钦和浑身气势太盛，柳辞当然也一眼看出他不是一般人物，在颜书妤条件反射立正站好的时候，他也出于礼貌的跟着站起身了，不过见颜书妤用词含糊，好像并没有给他们互相引荐的打算，柳辞也就不便擅自插话，只是在周钦和光明正大打量过来时很有风度的抱以微笑。

身为艺术家的柳辞当然是风姿出众的，不过周钦和更加不遑多让，他这种含着金钥匙出身的天之骄子，平日里掩饰得再好，骨子里带着一丝无所顾惮的肆意洒脱，讲起风度会让人感到如沐春风，就算不太合常理的举动，由他做出来都给人一种理所当然的即视感。

就像现在，中间人的颜书妤不愿意给他们引荐，柳辞就觉得不好随便跟周钦和搭话，但周钦和就毫不在意，神态自若的跟他握手，“我看先生一表人才，原来在幼儿园任教，人不可貌相。”

柳辞还没说话，颜书妤已经囧了，忙又纠正道，“周总你误会了，柳辞是琴行的老师。”

周钦和回头看她一眼，恰到好处的挑眉：“琴行？”

颜书妤：……

局面发展到这个地步，她这个中间人已经可有可无了，柳辞自然的掏出名片，稍微介绍给周钦和了两句他们琴行的情况，颜书妤忍不住在心里腹诽，柳男神看起来像个不食人间烟火的艺术家，没想到拉起客户来竟也如此熟练。

不过在她眼里，柳辞还不算过分，大佬是真的让人不能忍，他收下名片并没有回赠的打算，却含笑看了脚边的鹅子一眼，“真巧，周懿最近也在学钢琴。”

说完，不等颜书妤打断，周钦和仿佛把这当他自己家似的，谈笑风生的建议道：“不如大家坐下聊？”

柳辞欣然点头。

颜书妤：我是谁？我在哪？我要做什么？

没记错的话柳辞是她鹅子的老师好吧，他们聊正事，有大佬什么事，他不是带男主过来喝茶的吗？

局面已经彻底不受她的控制了，怀疑人生也没用，颜书妤才懵逼了几秒，回过神来大佬已经坐下和留男神相谈甚欢了，并且他坐的刚好就是她刚才的位置。

一眨眼，连位置都被人抢走了，颜书妤站在旁边跟同样还没入座的小男主大眼瞪小眼，几秒后，她选择潇洒放手，“我跟柳老师聊得差不多，该回去站班了，你们慢慢聊。”

颜书妤说完也用上了小伙伴那招，不等他们反应便转身要走，然而刚走出两步，一只软软的小手轻轻拉住了她。颜书妤回头，就看到小男主眨着萌萌哒的大眼睛跟她打招呼：“颜阿姨。”

“小朋友好啊。”有一阵不见，小男主还是那么的萌萌哒，然而颜书妤去意已决，坚决抵抗诱惑，拍了拍他的头敷衍道，“回去坐吧，待会就给你上好吃的点心哦。”

“我不饿。”周懿摇摇头，依然一眨不眨的看着颜书妤，仔细看眼底还有点羞涩，“我最近有练《小跳蛙》。”

颜书妤有点莫名其妙，下意识就想回一句“那你很棒棒哦”，看清小男主面无表情背后的小紧张，她才灵光一闪、恍然大悟：“你希望我现在听你弹一遍？”

周懿咬了咬唇，似乎有些迟疑，但最后又点了点头，小声的问：“可以吗？”

颜书妤这回倒没迟疑，直接点头道：“当然可以，我带你过去。”

只要别让她待在大佬跟前，去哪里都可以。

就这样，颜书妤和小男主手牵手走向钢琴台。

继颜书妤第一次在Sunshine house弹《小跳蛙》之后，他们这里确实掀起了一阵儿歌童谣潮流，不过时间一长，热度就慢慢下去了，店里又恢复了浪漫抒情的主题曲。

颜书妤自己也好多天没再弹这首欢快儿歌了，本来只是坐在边上给小朋友捧场，看他弹着弹着，顿时也觉得手痒，然后就毫不见外的跟小男主四手联弹了。

当张元嘉一脸期待的陪着林老师把大提琴取回来时，就看到妈妈抱着别的小朋友玩得乐不思蜀、完全不记得自己还有个亲儿子的画面，那一刻，张元宝小朋友呆如木鸡，仿佛遭遇了人生中最大的打击——妈妈居然背着他在外面有了别的小朋友。

张元宝失声叫道：“妈？！”

有什么样的儿子就有什么样的亲妈，颜书妤表现得比张元宝还要夸张，她直接抛下小男主起身，一脸做贼心虚的表情：“元宝，你回来了啊……”

这个时候，颜书妤自然不会注意自己被儿子抓包的反应，跟发现大佬突然站在跟前的反应竟然一毛一样。

不过周钦和发现到了，所以在母子俩同时怀疑人生的时候，他非但没有恻隐之心，反而直接笑出了声，场面一度十分尴尬。

作者有话要说：二更get

今天没有三更了，然后零点估计也更不成了，因为我昨晚严重睡眠，白天隔壁装修又没办法补眠，导致一整天昏昏沉沉，现在眼睛都干得掉眼泪了，更完这章我想直接回家补觉，不好意思( ???????? )

走之前晒个霸王票——

第二十八章

颜书妤万万没想到, 在她被鹅子用充满控诉的大眼睛死死盯着、一时紧张到不知道如何开口解释的尴尬时刻, 竟然是经常被她吐槽腹诽的大佬“不计前嫌, 挺身而出拯救了她。

她当然知道, 以大佬一贯的作风，此刻的行为怎么也不可能是出于替她解围这样善良的本意——他的笑声来得如此突兀, 分明就是看热闹不嫌事大嘛！

不过周钦和笑的恰到好处, 瞬间吸引了两个都快变成斗鸡眼的小朋友的注意, 而颜书妤也仿佛抓到了救命稻草似的，立刻给便宜儿子解释道, “元宝, 新来的小朋友是周叔叔的儿子, 上次在酒店见过的周叔叔, 你还记得吗？”

颜书妤是把大佬当成自己洗白的借口了, 但是看到小家伙听到她的解释，大眼睛认真看了“周叔叔”几秒后, 毫不犹豫的点头表示“记得”，她的心情又有那么点不是滋味, 不是说小孩子的忘性大吗，为什么她鹅子却能把将近两个月前才见过一面之缘的陌生人记得如此清楚。

莫非这就是剧情的力量？颜书妤多少有点担心了。

常言道怕什么来什么, 在她暗暗紧张的时候, “周叔叔”更加不甘寂寞了, 闲庭信步般朝便宜儿子走过去，亲切的朝他笑着：“元宝，好久不见啊。”

早知道大佬这么喜欢搞事, 她就该在鹅子进来的第一时间，抄起小家伙就跑，解释什么的可以放到后面，重中之重是不能给反派儿子和男主他爸接头的机会嘛。颜书妤悔不当初，然而她已经失去了先机，现在莫名其妙冲出去抢儿子，只会有两个结果，要么进一步引起大佬和男主的注意，要么被在场所有人当精神失常处理。

无论哪个结果，都是颜书妤不希望见到的，她自然不敢轻举妄动，于是就轮到她紧迫盯人了，握紧拳头一眨不眨看着便宜儿子的反应。

随着“周叔叔”朝自己走近，张元嘉确实配合的仰起了头，把注意力放到他身上了，小脸也露出了一抹笑容：“周叔叔好。”

颜书妤在心里暗叫不好，便宜儿子果然还是对别人的爸爸最感兴趣，尤其是男主他爸，看着对方走近，小家伙连亲妈都不要了。

她可不能眼睁睁看着现实又往剧情的方向发展，得想个办法破坏一下。

不过还没等到她正式采取行动，张元宝小朋友仿佛若有所觉的转头看了她一眼，然后又仰头看了看站在跟前的“周叔叔”，白嫩的小脸纠结了几秒钟，仿佛做出了艰难的抉择，小朋友迈开小短腿，一步一步坚定的走到颜书妤身边。

男主的爸爸再好，还是比不过她这位亲妈的鸭。峰回路转的剧情自然让人倍感惊喜，颜书妤本来就是藏不住心事的人，在鹅子宁愿抛弃男主他爸也要回到她身边的那刻，她便抑制不住得意的瞥了大佬一眼。

刚好周钦和也在关注张元嘉的动作，自然也把颜书妤的视线尽收眼底。

任周钦和再如何聪明绝顶、算无遗策，他也猜不到颜书妤这么大的成年人，竟然会幼稚到跟他较劲她儿子选择站在谁身边的小问题——这样的行为，跟边上两个大眼瞪小眼的小孩有什么区别？

周钦和高估了颜书妤，对她这个眼神也有了另外的理解，思考了几秒后，有些意味深长的挑了下眉。不过这个时候，颜书妤的注意力早就不在大佬身上了。

事实上，颜书妤的得意也就维持了两秒。

鹅子是很坚定地抛弃男主他爸回到她身边，小身子还紧紧贴着她的腿不放了，可颜书妤转头却发现小男主居然也赖在她脚边不走了，这是几个意思啊，男主和反派不争大佬爸爸，改争恶毒后妈了？

颜书妤简直一个头两个大。

低头看看已经离她越来越近，似乎下一秒就要像张元宝小朋友一样抱住她另一条腿的小男主，颜书妤张了张嘴，有心想劝他过去找他亲爸，但是看看小男主比萌萝莉还要可爱的小脸，她也有点说不出来。

别看颜书妤内心一直“小男主”“小男主”的称呼周懿，实际上她还真没把周懿当男主看，毕竟在里，“她”可是被男主亲手送进监狱的，真要把周懿和那位克星男主联系在一起的话，以颜书妤的怂胆，及时周懿年纪再小、长得再漂亮，在Sunshine house见到他的第一时间她就该屁滚尿流的跑了，搬不成家起码也要换个工作，坚决跟男主划清界限好吗！

颜书妤还能淡定的留在店里上班，甚至可以哄小男主玩耍，就说明她的潜意识里是把男主和周懿区分开了的。

拿去了“男主身份”的周懿，实在是个讨人喜欢的小朋友，就这张雌雄莫辨的精致小脸，就足以让颜书妤这种颜狗分分钟走不动路了。更关键的是这位小朋友总是对着别人面无表情、整个冰山范，到了颜书妤跟前却画风突变，成了沉默寡言还有点小害羞的人设，长得好看性格还如此软萌，这还让人怎么抵抗？

没办法，这就是英年早当妈的后遗症了，两个月前的颜书妤还是能够对所有熊孩子无条件说不的冷酷女人——毕竟她觉得自己还是宝宝，别的小孩长得再漂亮再可爱也休想打动她；而现在，她已经圣母心大发到对着别人家的小孩也说不出拒绝的地步了。

颜书妤在心里长吁短叹、左右为难时，帮她拎着琴盒的杨子峰和林舒文也上来了，很显然，张元宝小朋友是迫不及待想回到妈妈身边，一下车就扔下他们俩率先跑上来了。

杨经理错过了前面的剧情，进来就看到两个小男孩一左一右抱住颜书妤、“瓜分”了她的两条腿，还以为他俩一见如故、已经是好朋友了呢，他便拎着琴建议道，“小朋友们，别站在这里了，去找个你们喜欢的位置坐下，哥哥请你们吃东西好不好？”

其实杨子峰无论是算年龄还是辈分，都可以当两个小男孩的叔叔了，奈何张元宝小朋友嘴巴比蜜还甜，妈妈的同事他都喊“哥哥”“姐姐”，杨子峰也不例外，所以他现在就成了两个小朋友的“哥哥”了。

称呼都是小问题，杨经理在两个小男孩剑拔弩张的时刻，突然冒出来让他们俩自己去玩，尴尬的结局是注定的，连最懂事张元嘉都没理他，只是默默抱紧了妈妈的腿；另一边的周懿歪头看了看突然冒出来的“哥哥”，也没说话。

杨子峰有点奇怪的看了他们一眼，但也没多想，以为小朋友们在害羞，便直接点名道，“元宝，你也是小主人了，快带小伙伴去玩吧，不要缠着妈妈，你妈妈还有正事要做哦。”

说话间，他特意朝小家伙扬了扬手中的琴盒，以此来提醒这位小朋友。

张元嘉确实聪明，他妈妈也不像一般的家长，刚来Sunshine house那会儿，颜书妤就跟鹅子透露过有机会想去当培训老师的计划了，这几次谈正事，她也都没有避着他，张元嘉也就知道妈妈看上了林老师的琴行了，他还知道林老师今天带着另一个老师过来，就是为了考察妈妈适不适合当老师。

说实话，张元嘉自己也更希望妈妈能去琴行当老师，没有别的原因，单纯因为以后他去琴行上课都会有妈妈陪伴而已。

因此，杨经理说完，小朋友也迅速反应过来了，扭头看了看另一边跟他抢妈妈的小男孩，他心里还是很不服气的，也看这小子格外不顺眼，但是为了妈妈的正事，张元嘉还是朝杨子峰点了点头，然后率先松开妈妈的腿，朝对面的小朋友伸出手，大方友好的表示：“跟我去旁边玩，好不好？”

之前在帝盛酒店，张元嘉就在颜书妤面前展示过一回他优秀的社交技能，面对神情稍显冷漠的男主，他也是丝毫不怯场，三言两语就把小男主从颜书妤腿上拐下来了。

虽然周懿并没有跟他手拉手，气氛也没有多热络，但里的两位天敌，在现实中已经有点握手言和的趋势了——他们互相介绍了姓名，然后就按杨子峰吩咐的那样找了个位置坐下了。

张元宝小朋友也是个小机灵鬼鬼，他带周懿找的位置，刚好就是颜书妤他们之前坐的沙发，也就是说他压根没有陪小伙伴玩耍的兴趣。

两个小男孩就这样端端正正的坐在沙发里，四目相对，仿佛在比谁先忍不住开口似的。

看到这一幕，颜书妤简直双眼发亮，给杨子峰比了两个大大的赞。

她觉得杨经理实在太机智了，里男主跟她鹅子是不死不休的对手不假，可她又没兴趣给男主当后妈，小男主如今对她尚且如此友好，再发展下去，说不定也能跟她鹅子做好基友好兄弟呢，她实在没必要如临大敌嘛！

看到便宜儿子和男主相安无事的画面，颜书妤松了口气，心情瞬间大好，不等柳辞和林老师表态，她便主动从杨子峰手里接过琴盒说：“既然已经把琴取过来了，那我就献丑一回，手艺不精还请各位多多见谅。”

打开琴盒熟练的取出大提琴，简单调试了一下，而几个大人也一一回原来的位置落座，两个小男孩被周钦和高大的身子堵在了里面，连他亲儿子都没有逃过，只好一个赛一个的努力把头探出来。

周懿到底年纪小些，个头比张元嘉矮了半截，所以为了寻找开阔的视野，他大半个身子都挂在桌子上，连腿都悬空了，不一会儿就把小脸憋到通红——张元嘉的好歹挨着点地，比他轻松多了。

颜书妤摆好姿势，朝最给自己捧场的两个小朋友微微一笑，拉起了曲风轻快的《小步舞曲》。

她之前跟柳辞说自己好久没拉琴当然是真的，不过现在情况不一样了，钢琴表演结束后，柳辞对她的态度就显而易见的热络起来，要不是大佬来得太不巧，她可以跟柳男神聊得更愉快些。

但就算是现在这种程度，颜书妤也很清楚，柳辞说那么多，已经是考察通过的信号了，她的大提琴水平好或不好，也就没那么重要。水平好可以锦上添花，不好也没关系，反正她当个钢琴老师绰绰有余。

这样一来，颜书妤也没了压力，可以随心所欲的表演了，选的曲子也是没什么难度，并且小朋友喜欢听的。

可能是心态好，也可能是这具身体确实有些天赋，颜书妤穿越之后第一次拉大提琴，效果竟然一点都不比来Sunshine house应聘那天差，以至于她刚表演完，柳辞便一脸惊艳的夸道：“你还一直强调水平不好，也太过谦虚了吧，业余能到这种水平，又不能经常练习，真的很有天赋了。”

林舒文同样满脸欣慰的看着她，人是她推荐给师兄的，元宝的妈妈有真才实学，她当然也能放心许多。

颜书妤听着专业人士的肯定，心里十分得意，面上还要谦虚的表演一番，也是很忙了，顿时就忽略了周钦和眼底闪起的兴味。

柳辞师兄妹对颜书妤的欣赏之色溢于言表，但颜书妤日后能不能去他们琴行上班，到底没有明说，这个时候就轮到杨子峰出场了，他笑眯眯的问道：“柳老师，颜颜这水平如果去你们的琴行，可以胜任吗？”

柳辞还没来得及表态，安静坐在一旁的周钦和突然插话了，“你想去琴行上班？”

大佬口中的“你”当然是颜书妤了。

颜书妤被大佬看得头皮发麻，连期待的心情都降了一半，正要随便敷衍两句，杨子峰已经迫不及待的跟周总搭上话了，“是这样的，柳老师和林老师是琴行兼艺术学校的负责人，他们看中了元宝希望对他进行培养，我们觉得颜颜要是也能去琴行工作就更好了，元宝毕竟年纪小，有家长在身边照顾到底不一样……”

周钦和来过店里几次，大多是周末，杨子峰多数时间也在店里的，小伙伴们八卦的时候他还去听了几耳朵。

杨子峰虽然是大家眼里的高富帅、人生赢家，但是他心里有数，自家也就是有点小钱，连暴发户都算不上，更别提结交那些权贵人物了，所以他对于周钦和的态度，和店里的小伙伴们都一样，此等神仙人物，他们普通小老百姓还是远远的膜拜就好，杨子峰也没多少攀上去结交的想法。

但就算不结交，能有机会跟大佬说两句话，也是莫大的荣幸啊，所以杨子峰对着周总简直知无不言、滔滔不绝，颜书妤想拦都拦不住。

不过好在他记得自己是颜书妤这头的，介绍间给她加好几层滤镜，俨然把她塑造成了舍己为人的老母亲。

杨子峰说了这么多，大佬的关注点依然只有一个，他似笑非笑的瞥了眼颜书妤一眼，“你想换工作？”

颜书妤莫名有种不好的预感，正在犹豫要不要硬着头皮点头，就听到大佬轻描淡写的语气表示，“前两天我问要不要来周氏，你好像不是这么回答的。”

“什么，周总邀请过你去周氏企业？！”杨子峰满脸震惊。

柳辞的声音紧随其后：“是我知道的那个周氏吗？”

颜书妤：……

这次是真的尴尬了。

作者有话要说：不好意思让大家久等了，所以这一章我尽量多写了字，晚上争取再更一章，具体时间就不好说了，有可能是十一二点，我时速实在太渣了= =

先晒个霸王票吧，“瘦子”和“土拨鼠的执着”两位小可爱扔的地雷，“晚风吹”小土豪扔了火箭炮，你们都破费了鸭(?????)??

第二十九章

柳辞和林舒文这对师兄妹说完正事告辞了, 周家父子略坐片刻也离开了。

他们今天在这边算时间长的, 之前周钦和带周懿来Sunshine house, 最长的没超过半个小时, 最短的甚至略坐十分钟就走人。

小男主跟着爸爸离开之前，很有礼貌的跟颜书妤和张元嘉告了别, 两个刚见面还在大眼瞪大眼的小男孩, 到分别时却真有点握手言和了。

两个小男孩之间“剑拔弩张”的气氛, 似乎是在颜书妤的大提琴表演之后，才开始慢慢化解的。

小周懿跟着颜阿姨学完《小跳蛙》, 就对她有那么一点亲近和崇拜了, 见到会用钢琴弹《小跳蛙》的颜阿姨原来还会大提琴, 还拉得这么好听, 小朋友心里就有点惊叹了。

周懿目前只是轻微的面瘫, 演技还远没有他爸那么的炉火纯青，没出息的张大嘴巴、沉浸在颜阿姨美妙的琴声中的一幕, 就这么被张元宝看见了。张元宝小朋友近来也越来越有进化成他妈脑残粉的趋势了，见周懿这么有眼光、会欣赏他妈妈的特长, 他心里别提多自豪了，并且决定勉为其难跟周懿做朋友了——当然仅限于喜欢, 如果周懿还要跟他抢妈妈, 他可是会随时翻脸的。

便宜儿子的“回心转意”, 就导致在颜书妤最尴尬的时候，两个小家伙却毫不在意，在他们不注意的角落里迅速展开了一段友谊。当然颜书妤也无暇顾及这种小细节, 等她发现他们关系有了质的飞跃，就是在告别的时候。

然后，在颜书妤的注视下，周懿主动跟张元嘉道谢，“我回去了，谢谢你今天的招待。”

“不客气。”放下了小心眼的张元嘉也很有小主人的风范，发出邀请道，“下次还来，我可以陪你多玩一会儿。”

小男主认真的点头：“我还会再来的。”

两只小手轻轻的握了一下，周懿就跟着他爸爸离开了，颜书妤却沉浸在在短短的握手中久久无法自拔——她鹅子跟男主可是剧情里你死我活、斗得不可开交的死敌，现在却在她不遗余力的引导下做了朋友，再发展下去说不定能成为青梅竹马、两小无猜的好基友呢，简直是感天动地啊有木有。

等颜书妤从感动中回过神来，突然发现自己被小伙伴们包围了，鹅子也被领办公室休息去了。

一阵不祥的预感袭来，颜书妤怕怕的抱住自己，“你们……想干什么？”

带头的Sherry小姐姐已经在摩拳擦掌了，“好你个臭颜颜，瞒我们瞒得真苦啊，说，你跟周总到底什么关系。”

“就是，周总的话我们都听见了，你们现在什么情况？”

颜书妤就猜他们一定会严刑逼供，但关于这个问题，说实话她的懵逼程度一点都不亚于小伙伴们啊。

周钦和前天邀请她去周氏上班，颜书妤虽然用上了几乎所有意志力才抵制住了诱惑，但她真心以为对大佬来说，这就是一件微不足道的小事，毕竟周钦和这样的豪门总裁，形容他分分钟几百万上下，颜书妤都要担心贫穷是不是限制了她的想象力，这个数字可能都配不上大佬的逼格了——时间和大脑都如此珍贵的周总，怎么可能记住这种小事呢？

万万没想到，大佬竟然就放在心上了，今天甚至当着这么多人拆她的台，让她当众尴尬到不行，最后却又不了了之，挥一挥衣袖什么都不说就走人了？

——这是周钦和不在这里，他要是在这，颜书妤都很想问问他究竟几个意思？

可是看看他们激动的样子，颜书妤都开始担心自己这么回答的话，会不会见不到明天的太阳了，所以她沉默了一下，不负责任的开了个脑洞，“周总也许是被拒绝了，然后心理不平衡？”

小伙伴们安静了两秒，更加群情激愤的控诉道：“你现在承认周总在追你了？”

“我不是，我没有，我真没承认啊。”颜书妤没想到自己只是皮了一下，居然引发这么大的误会，百口莫辩的解释起来，“我的意思是周总给我介绍工作的好意，被我不领情的拒绝了，可能面子上挂不住，才这么斤斤计较的。”

大家显然已经不再信任颜书妤的嘴了，带头的Sherry抱胸追问：“好啊，那你再给我们说说周氏那么大的公司，为什么不想去？”

这个问题要是早一天提出来，颜书妤还真的会头疼，毕竟她拿来忽悠大佬的那个理由，在小伙伴们这里根本站不住脚，在世界五百强的白领和咖啡厅的服务员之间，正常人都知道如何取舍，她本质上是个穷逼而不是出来体验生活的白富美，怎么可能因为工作氛围好就放弃钱多事少还稳定的工作嘛。

但现在嘛，颜书妤一点都不为难了，胸有成竹的回道：“其实周总提议的时候，我也很心动的，只是想想非亲非故的，随便欠这么大的人情也不好，我还是拒绝了，毕竟就算不去周氏上班，也不是很可惜，我已经决定考完证书就去琴行上班了，柳老师和林老师也答应了。以后上下班就真的跟元宝一起了，反而更方便……”

虽然谈到关键的时候，大佬当众拆了她的台，但好在他也没有计较到底的打算，加上杨经理在旁边努力给她打圆场，最后场面还是成功抢救回来了，柳辞的决定毫无悬念，他甚至还很大气的告诉颜书妤，他们琴行下个月就正式开业了，她还没考证也没关系，可以先过去上班，就当熟悉环境和流程，等到年底把证书拿到手，再正式教课。

颜书妤听完考虑了几秒后，谢绝了柳男神的好意，她还是决定按规矩办事，等正式拿到了证书再过去新单位，毕竟从考试到出证书还有两个多月的时间，她这么早早的就跑琴行去，至少有一个多月是不干活白拿工资的，这不成了占便宜——虽然她以初中文凭硬是赖到人家琴行去，本身就是在占便宜了，但颜书妤觉得，羊毛还要一点一点的薅，一下子就把便宜占完了，以后就占不到便宜了。

最关键的是，想想她满打满算也就能在Sunshine house待两三个月了，颜书妤心里还真有点舍不得这些可爱的小伙伴们，遂决定这段时间好好享受她人生中最后的“服务员时光”了——人往高处走，她未来就算当不成豪门夫人，但是已经有了更好的机遇，是绝对不可能再沦落到回来给人端盘子的啦～颜书妤充满信心的想，便觉得接下来的日子非常有纪念意义了。

小伙伴听完她的理由也非常意外，她们早知道颜书妤在准备等级考试，也有心理准备她跟她们不一样，不可能一直在Sunshine house干下去，但是听到她就已经有了新的去处，大家一下子也有点难以接受，都没兴趣再八卦了，围着她不舍的问道，“颜姐，你来店里才两个月不到，怎么这么快就要走啊。”

“你说的琴行在哪里，离我们这边远吗？”

“不过当老师确实比当服务员好啦，工资应该也会更高的吧？”

就这样，颜书妤轻而易举转移了重点。

可惜她这点智商，也就在同样涉世未深的服务员小姐姐们面前玩得开了，到了大佬面前依然什么办法都没有，只有被吊打的份。

第二天晚上，颜书妤下班回家的途中，就很不巧的看到了让她束手无策的大佬。

为什么说很不巧呢？因为大佬就站在他们家楼下的广场。

晚上八点多，处于商圈中心的广场人来人往、熙熙攘攘，颜书妤依然一眼就看到了那道长身玉立的身影，简直吓了一跳，恨不得拔腿就跑。

但很快，颜书妤的脚步就收回来了，因为她注意到，大佬面对的方向就是她住的大厦入口，而且是唯一一个入口，这是跑得了和尚跑不了庙的节奏啊，算了，还是迎难而上吧。颜书妤硬着头皮走上前。

既然迟早会对上，还不如主动出击，这样大佬觉得倍有面子，可能挥挥手就让她走了呢？带着美好的愿望，颜书妤径直走向大佬，一边绕到他面前，一边出声打招呼：“周总，好巧啊，你在这里等人吗？”

颜书妤只是随口搭讪而已，没想到周钦和转过身来看了看她，两秒后，意味深长的说出两个字，“是啊。”

不知为何，颜书妤总觉得他真正想说的是“等你很久了”。

这一刻，她非常后悔让大佬知道她家住址了，被他堵在楼下等一看就没好事，颜书妤瞬间警觉起来，一边往后退了两步，准备随时跑路，一边打着哈哈说，“这样啊，那我就不打扰你了，先走……”

话还没说完，周钦和已经看透了她的计谋，上前轻轻握住她的手腕，“不打扰，我等的就是你。”

他的动作太快，颜书妤先是愣了一下，随后才反应过来，大佬居然主动拉了她的手，难道她注定逃不开嫁给他，然后给男主当后妈的命运吗？可这太吓人了，颜书妤慌的一批，下意识用力甩手，刚好周钦和也没有用力抓她，于是她轻而易举就把大佬甩开了。

这下完蛋了，又要得罪大佬了。颜书妤心里开始打鼓，就看到周钦和慢慢收回了手，并斜了她一眼：“反应这么敏感？”

颜书妤：……

我怀疑你在开车，但是我没有证据。

想到刚穿过来的那个晚上，自己对大佬做的一切，颜书妤心里就有点虚了，但还是要强行解释道：“不好意思啊周总，我就是有点不习惯，不是有意针对你的。”

“不习惯……”周钦和慢条斯理的反问，“我碰你？”

颜书妤：……

这下她确认大佬就是在开车，并且她已经抓到大佬飙车的证据了。

大佬好好的话不肯连起来说，非要搞得这么让人浮想联翩，颜书妤也很无奈，当然以她谈了四年的恋爱经验，还不至于被这种话弄得面红耳赤，这就方便了她装傻，睁大眼睛一脸“我什么都没听见”的看着大佬。

四目相对，两个人都没有说话，就在颜书妤误以为她快要蒙混过关时，大佬又开口，他定定看着她的双眼，虽然没有多犀利，却也带着让她无法回避的气势，一字一句的问，“既然这样，当初为什么要那么做？”

颜书妤有种不好的预感，“做……做什么？”

周钦和突然低头，温热的呼吸气息从耳廓吹向脖颈，引起颜书妤一阵战栗，“趁我喝醉，爬上我的床……剩下的还要我继续说吗？”

作者有话要说：今天虽然没有三更，但是总共也写了八千字，哦耶

晒个霸王票——

感谢两位小可爱，么么哒

晚安～

第三十章

颜书妤呆若木鸡的站在那里, 整个人已经彻底当机了, 满脑子都是“我是谁？我从哪里来？”。

直到耳尖还弥漫着一阵若有似无的热气, 她才猛然回过神来, 然后福至心灵的get到了大佬的意思——说到底，他就是介意刚刚被她毫不留情甩开的那一下。

不过颜书妤也不好意思怪他太过小心眼了, 她站在大佬的立场琢磨了一下, 发现自己的行为好像真的有点微妙了。

两个月前, “她”还是大佬身边那个热情大胆的小服务员，借着职务之便, 在人家喝醉的档口直接把人给睡了——虽然颜书妤不想承认, 但那个过程真的激情四射撞火花啊, 因为她以为做梦来着, 好难得做那样一个精彩纷呈的梦, 当然是要多热情有多热情，人在半梦半醒的时候不都靠着本能, 哪有什么节操和理智啊。

所以颜书妤私底下甚至怀疑过，原主, 或者说就是她自己，搞不好就是靠着这磨人的功力才真正推倒大佬的, 毕竟她穿越过来, 看似是跟大佬躺在一张床上的关键时刻, 可其实那会儿原主和大佬还清清白白，两人还是盖棉被纯睡觉的关系呢，颜书妤就记得一个细节：大佬的衬衫扣子, 是她一粒一粒解开的，她当时浑浑噩噩，一边给人宽衣解带，一边还在想梦里果然什么都有啊，她都给前男友配上这么高端精致的袖扣了，真是棒棒的。

不脱衣服可没办法为爱鼓掌。所以颜书妤确定，切入主题是她穿来之后才发生的。

后妈本尊主动出击居然都没勾搭上男主爸爸，乍一听好像很不科学，不过仔细想想也能理解。周钦和这位大老板自从莅临帝盛酒店后，就在原主所有同事心里留下了高岭之花的印象，身价千亿、风度翩翩不说，还一点都不像其他有钱男人那么油腻，大老板对待酒店的员工一视同仁，服务员们不论年纪或美丑，在大老板眼中大概都只是布景板而已。

就拿原主和另一位管家助理小林来说，原主是盛名在外的帝盛一枝花，好多老客户都知道她的美名；而另一位小林的长相，放在美女如云的帝盛也只是清秀罢了，论外形并不足以让人注意，陈经理选她做助手也是看中了小林认真严谨的工作态度。

可不管是美颜盛世的“小颜”，还是平平无奇的“小林”，在原主爬床之前，大老板对她们的态度并无差别，陈经理偶尔询问大BOSS，对她和两位助手的服务可有指教，大老板都是言简意赅的表示“可以，还行”，可见他在帝盛住了一个多月，对貌美如花的原主并无留意，高岭之花的称号实至名归。

既然大佬不是随便就见色起意的人，原主那天推倒BOSS的进展有点不顺利，也就不奇怪了，毕竟跟颜书妤一起冲浪的网友都说八百遍了，酒后乱xing都是骗人的，男人真醉是没那啥功能的——对于这个说法，颜书妤也有点感觉，那天晚上，她记得自己听到过大佬的轻笑声，并且笑完之后，大佬很明显的热情起来，这就说明他至少是有些意识的。

那么，有意识的大佬一开始对后妈本尊无动于衷，对穿过来的她却突然有了兴趣，这是为什么呢？

颜书妤认真严肃的思考过后，怀疑她真正打动大佬的地方，可能就是那股不要脸的劲儿吧——后妈本尊虽然在男主的记忆里坏得一批，但是刚认识男主父亲的她无疑是青涩稚嫩的，毕竟才二十出头，理论再丰富，这也是她第一次费尽心机的勾搭男人，继亡夫之后睡过的第二个男人，即使有点束手束脚也很正常。只是这样一来，就显得把现实当梦境、彻底没有顾虑的她格外掉节操了。

没想到大佬看起来这么风光霁月的神仙人物，原来也不能免俗的对磨人的小妖精欲罢不能啊。

颜书妤忍不住看了周钦和一眼，发出了阵阵唏嘘。

感慨之后，她顺着大佬的思路继续思考：凭着热情和不要脸的功夫把大佬睡到手的小野猫，一转眼成了拉个小手都恨不得哭天抢地的小白花，前后巨大的实在让人怀疑——画风变得这么快，要么就是脑子有病，要么就是在玩欲擒故纵了。

颜书妤当然可以发誓，她绝对没有对大佬欲擒故纵的意思，可是她自己做事不周全，前后矛盾、给人留下遐想的空间，这个锅她也确实甩不掉。

最关键的事，热衷各种狗血文的颜书妤，对大佬脑补的这个剧情简直太熟了，这不就是总裁娇妻带球跑的经典桥段嘛。

小娇妻跟总裁阴差阳错的**了一晚，醒来后，冷艳高贵、宠辱不惊的告诉总裁昨晚就当做梦，我们桥归桥、路归路，好清纯好不做作的亚子反而成功引起了总裁的注意，总裁开始疯狂的追求，小娇妻就拼命的不要，中间再穿插一系列带球跑、虐身虐心的感人剧情，最后总裁和小娇妻幸福的在一起……

脑补到这里，颜书妤不禁打了个寒战，太可怕了，略过一些小细节，她跟大佬的走向居然跟狗血文一毛一样了，也就是说她现在越是表现得不畏权势、对大佬不屑一顾，他就会越像里的总裁一样对她欲罢不能、穷追不舍？

那可不行，狗血文里小娇妻和总裁不管中间如何虐身虐心，好歹从结局到番外篇都是幸福完美的，然而她要是抵抗不住诱惑跟大佬HE，二十年后就有续集了，新总裁上位，她天天坐在监狱里唱《铁窗泪》。

所以她一定要好好表现，大众总裁喜欢什么性格的女主，她就反其道而行，非得让大佬对她兴味索然不可。

颜书妤握拳给自己打了气，然后抬头开始了她的表演，一脸真诚的对大佬表白起来，“周总，其实我仰慕你很久了，当初去帝景上班就是冲着你来的……”

周钦和挑了下眉，矜持的反问：“是吗？”

“是真的。”颜书妤用力眨着她的卡姿兰大眼睛，不过一看大佬的表情，就知道她这样还不够心机，于是再接再厉的编故事，“不过我也没想到自己运气这么好，刚到帝景一个月，周总你也来帝景常住了。我从来没见过像周总这样优秀还有钱的男人，每天坐的车都是不重样的，那些车牌我都不认识，只是听同事说你坐的车最低调的都要上百万……我第一次接触到周总这样有钱的男人，又是每□□夕相处，就一天天沦陷，终于那天你喝醉了，值班的只有我一个，我突然看到了趁虚而入的机会……”

颜书妤绞尽脑汁的编故事，几乎用空了自己的词汇量，然后她想，这样的她应该够心机够拜金，足以让大佬倒胃口了吧？

是时候来个总结然后完美退场了。

偏偏这个时候，她突然听到了大佬好整以暇的声音：“然后？”

颜书妤一脸懵逼的抬头，她都这么虚荣肤浅还拜金了，大佬居然也不介意？

“然后……”颜书妤也不知道该用什么表情面对大佬了，“我就成功的趁虚而入了啊。”

周钦和又出乎意料的发问了，“所以你对我的表现不满意吗？”

颜书妤：……

大佬这是飙车飙上瘾了吗？

说实话，听到大佬的问题，颜书妤第一反应是想顺势点头承认来着，听说男人最忌讳被人说不行，反正她说的谎已经够多了，如果能让大佬从此彻底消失在她眼前，她不介意再多撒一次弥天大谎。

不过理智让颜书妤打消了这个危险的念头，毕竟她知道总裁男主和一般的男人不一样，他们对自己迷之自信，她要是顺着大佬的话回答，可能大佬并不会恼羞成怒然后拂袖而去，倒是很可能身体力行的拉着她证明他的能力——看他现在就飙车不停的样子，干出这种事来一点也不让人奇怪。

颜书妤及时把脖子仰起来，防止自己条件反射的点头，并义正言辞的说：“周总这么会有这样的想法，你可是我接触过最天赋异禀的男人了！”

周总听完她的彩虹屁一点都不觉得欣慰，反而凉嗖嗖的斜了她一眼，“你接触过很多男人吗？”

说来惭愧，颜书妤在这方面的经历少得可怜，哪怕她把前男友和原主的死鬼老公都算上，再加上面前的大佬，总共也才睡过三个男人而已，虽然质量都挺好，可数量着实少得可怜，实在配不上她这张倾国倾城的美人脸。

所以，为了塑造自己妖艳贱货的形象，颜书妤大言不惭的装逼，“也没多少，两只手数得过来吧，但是他们都没周总你这么持久，相信我！”

周钦和只是意味深长的看着她：“我真的可以相信你吗？”

努力表演的颜书妤没注意他的眼神，还在拼命点头，“真的，你要对自己有信心啊周总。”

一边表演一边美滋滋的想，她不但心机婊，还这么水性杨花，大佬这下应该对她表示唾弃了吧？

万万没想到，大佬居然话锋一转，突然又一针见血的问她：“既然那么爱慕我，对我的表现也没有不满意，为什么还要跑？”

颜书妤实在没料到，她都那么努力的把自己塑造成妖艳贱货了，大佬居然没有当场拂袖而去，甚至兴致勃勃追问到底——为什么要跑，当然是因为不想给他的男主儿子当后妈嘛。

可惜真实的原因颜书妤不能说，临时编的话，她的大脑已经被编故事那一段给掏空了，现在满脑子都是“WTF”的脏话，已经找不到任何有用的东西，她整个人僵在了那里。

几秒后，看她不知如何作答的大佬，善解人意的给出一个选项，“难道是为了引起我的注意？”

如果大佬是常规款总裁，颜书妤绝对毫不犹豫的点头，她知道总裁对讨厌妖艳虚伪的女人了，可她刚才那么用力的一番表演都没有让大佬对她失去兴趣，反而更加兴趣盎然，就知道这位总裁喜欢不走寻常路，万一她点头，大佬“心血来/潮”对她说“很好，你成功了，从现在起你是我的女人了”——那她可怎么办？

所以不能给大佬抓到话柄的机会，颜书妤当机立断的摇头：“当然不是，我再怎么样，也不会那么异想天开啊。”

周钦和又凉飕飕的斜了颜书妤一眼。如果她再机智一点，就能看到大佬眼底的心塞了，可惜颜书妤为了编故事撒大谎，已经很有点殚精竭虑了，无暇关注这种小细节，她只知道大佬貌似不悦的看了她一眼后，继续执着的问她，“那是为了什么？”

颜书妤深深的叹了口气，看大佬执着的样子，这个问题不正面回答她是过不去了，她已经编不出更加精彩的答案了，只能破罐破摔的回道：“说起来很惭愧，一开始我真的很喜欢周总，我甚至觉得你就是我的真命天子，但是那天过后，突然就没感觉了，觉得上班也变成煎熬了，所以我就辞了职，换了新的环境……”

三心二意、见异思迁，应该也是比较招黑的特点吧？颜书妤不是很自信的想，没想到一直气定神闲、游刃有余的大佬，听完这个理由还真的生气了，第一次面无表情的看着她：“所以你承认自己不是因为孩子生病辞职，而是为了躲我？”

糟糕，编故事的忘记处理bug了，颜书妤紧张的眨了眨眼睛，大脑疯狂的运转起来，然而周钦和并没有听她解释的意思，他往前一步，逼近她，一字一句的问，“我就这么让你索然无味？”

努力了这么久，稳坐钓鱼台的大佬总算被她刺激到变脸了，然而颜书妤并没有欣慰的感觉，她再一次呆若木鸡，感受着大佬已经近在鼻唇间的气息，身体很想大无畏的点头，然而大脑疯狂的告诉她不可以，她的诉求只是让大佬打消对她的兴趣，而不是惹怒他——就算大佬继续保持对她的兴趣，大不了让她享受二十年的豪门生活再去蹲监狱，可是得罪一旦大佬，可能她就见不到明天的太阳了。

买卖不成仁义在嘛，颜书妤还是很识时务的，感觉危险来临之际，她突然灵光一闪，有了主意，连忙道：“我开玩笑的，周总你别当真啊。”

周总保持着逼近的姿势，淡淡看着她，大有“我看你怎么演下去”的架势，但颜书妤却感觉气氛轻松了一截，有种把自己从死亡边缘拉回了回来的即视感，庆幸之余也就不计较大佬的眼神了，滔滔不绝的说道：“其实我还是很喜欢周总的，只是那天回去，我想办法打听了你的情况，得知周总已经有儿子了，这才意识到我们不合适。毕竟我自己有孩子，如果再找有儿子对象，你肯定偏心自己的亲儿子，我儿子再怎么努力也得不到你们家的继承权，这还有什么意思啊。”

听说最高明的谎言就是半真半假，这样才让人无法分辨虚实。颜书妤这回把原主的心思如实的放在借口里，觉得自己简直天才，这下大佬肯定要唾弃她了，毕竟里后妈母子结局那么惨，男主爸爸却连问候一声都没有，可能也对后妈母子不择手段的争财产、甚至连暗/sha都用上了的做法心有芥蒂吧。

她现在提前把野心暴露出来，并且吃相还如此难看，就不信大佬还敢跟她纠缠不休。

已经在得意的颜书妤没想到大佬实在太不走寻常路了，她爆了这么多料，他的关注点居然只有——“原来你这么想嫁给我？”

颜书妤：……

我有句妈卖批不知当讲不当讲。

作者有话要说：不好意思今天确实好晚，因为我去上完私教课才回来，只有一更了，明天不上课，我看看能不能多更点= =

晒个霸王票——

感谢三位小可爱，么么哒。

我要去卸妆洗澡准备睡觉啦，小伙伴们也早点睡，晚安

第三十一章

就在颜书妤疯狂想要问候大佬全家的时候, 他又开口了, 看着她轻笑道：“别误会, 我的意思是我们可以试着先相处, 结婚毕竟不是一朝一夕能决定的事，你觉得呢？”

我寻思你说的dei——颜书妤很想这么回答, 然而她不能。

大佬这句话, 就差没有挑明了告诉她, 她之前“担心”的一大堆诸如他有亲儿子，以后结婚偏心他自己的儿子, 她鹅子就继承不到他家财产这个严肃的问题, 纯粹是她想多了, 他现在只是想跟她搞对象而已, 压根没有和她结婚的想法。

说实话, 大佬要是对天发誓这辈子绝对不可能娶她，颜书妤说不定还会心动一下, 大佬长得超级帅、技术还那么好，为人也特别大方, 他们什么关系都没有的时候，就会请她吃四位数的法式大餐了, 这要是真跟大佬搞上了对象, 她岂不是体验了包养小鲜肉和傍大款的双重快感？

试想一下, 她把男神级的大佬吃干抹净、睡了又睡，非但不用负责，最后还可以拿着大佬给的分手费愉快滚蛋——里都写了, 总裁们跟女朋友分手，不送套房子送辆豪车都配不上他们身为土豪的逼格。

到那个时候，她只需要靠着这笔丰厚的分手费，大概不需要工作就可以养活自己和便宜儿子，日子还能过得很滋润了，等鹅子长大有了出息，她更是什么都不需要，直接躺赢就好了。

梦里什么都有。

颜书妤流着口水幻想了好一会儿，终究还是回归现实，在她眼里，周钦和已经比她还没节操了，嘴上说着没有跟她结婚的意思，搞不好就是以退为进的手段，骗她放下戒心呢，毕竟她都提前暴露了恶毒后妈的**和野心，正常人早该有多远跑多远，绝对不能被她这样敢想敢做的女人沾上了，然而大佬一点警惕都没有，反而跃跃欲试、大有迎难而上的架势，搞不好他已经把自己当成了奇货可居的商品，更加坚定了要找她给他儿子当后妈的决心呢。

她绝对不能落入大佬的圈套。

颜书妤握拳，为了进一步打消大佬的兴趣，她只能拿出“杀手锏”，自毁形象地开始胡搅蛮缠起来，“什么意思？□□都说了，不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓，你居然想对我耍流氓！”

周钦和：……

这突如其来的耍泼，果然让周总这种见惯了名媛贵妇的豪门公子错愕了两秒，随后，他脸上写满了“失敬”的打量了颜书妤几眼，表示：“抱歉，我不知道原来你内心是如此保守的女子。”

颜书妤眼神闪了闪，这才想起自己前不久刚吹出去的牛逼，前一秒还是个不拘小节的女中豪杰，一眨眼画风突变成了保守小媳妇，这无缝衔接般的转变，确实衬得她挺有病的。

不过颜书妤心里却不慌，这些年在网上冲浪，已经见识过了各路奇葩，可以说胡搅蛮缠、理直气壮才是他们撕遍天下无敌手的杀手锏，她这是get到精髓了。

给自己打了打气，颜书妤继续理直气壮、声泪俱下的控诉道：“你这是怪我咯？我跟你那个的时候，也不知道你不想跟我结婚啊，我一个女人，还带着孩子，已经很艰难了，你还这样欺负人……”

说话间，颜书妤不知道从哪摸出条手绢来给自己加戏。而向来处变不惊的周总，这次是结结实实的震惊，几乎被她搞得怀疑人生了——周钦和第一次开始怀疑自己的选择，看上这样一个画风清奇的女人，甚至还想试着和她在一起，会不会是他这辈子做过最不靠谱的决定？

周钦和还在担心日后跟颜书妤在一起，会不会弄得自己晚节不保，实际上，他现在就已经晚节不保了。

由于颜书妤表演太投入、发挥得过于出色，美人楚楚可怜的模样，惹得不明真相的几波路人纷纷回头张望，这些路人了仿佛约好了似的，看完美人心酸落泪的表演，紧接着必然朝美人对面的渣男能过去一个充满鄙夷的眼神，其中还有个愣头青甚至是满脸不忿的怒视周钦和，可以想象，若不是周总一身贵气、人模人样，看起来就不好惹的架势，可能这会儿已经有正义使者站出来打抱不平了。

但就算人们只是冲着他一脸鄙夷，这对周总来说也是前所未有的体验，并且一点也不觉得新鲜有趣。

周钦和嘴角抽了抽，看着眼前还在垂眸不停拭眼角的女人，他突然勾了勾唇，下一秒，上前温柔的搂住了她的肩膀。

这个动作，不但让路人收回了围观的目光，也成功让乐不思蜀的颜书妤停下了这场即兴表演，她开始伸手想要推开他，然而大佬好像被她甩过一次已经有了防备，明明是清瘦型体格，双手也只是轻轻的环住她，然而却像铜墙铁壁一样，颜书妤怎么用力推都推不动，忙活一场倒把自己弄得气喘吁吁，只能认命的收回手，识时务的低头请求道：“周总，可不可以放开我？”

“我怕一放开你又难过了。”

颜书妤：“……”

大佬摆明了威胁她的节奏，颜书妤再不甘也只能认输，“不会的周总，我现在已经平静下来了。”

“真的？”周总还在善解人意的劝她，“难过也不要勉强，我的肩膀借给你靠。”

“真的谢谢宁，我已经好多了。”颜书妤咬牙切齿。

周钦和这才松开了她，微微后退半步，保持在一伸手就能把她揽入怀中的距离，气定神闲的问她：“确定没事了？”

颜书妤刚点头，很快就听到大佬说，“那我们继续之前的话题。”

“……”颜书妤心里有点慌，她想自己水性杨花、虚荣拜金、泼妇骂街，能想到的负面形象全都表演了个面，这样还是不能打消大佬对她的兴趣吗？

只能说大佬对她绝逼是真爱啊。

可是再聊下去，她就彻底黔驴技穷了。

颜书妤紧张的一批，没想到大佬只是简简单单的问她一个问题，“你确定谈恋爱就一定要结婚？”

虽然有点搞不明白他的意思，颜书妤还是坚定的点了头，“我确定。”

里，后妈本尊整整努力了两年了，才成功带着拖油瓶嫁入豪门，可见他们周家的门槛还是很高的，颜书妤琢磨着，大佬就算现在主动跑来勾搭她，也不至于这么早就想跟她结婚，那就跟他的人设不符了。大佬应该还是像他自己说的，现在只想跟她搞对象罢了，她只要继续维持这副贪心不足、得寸进尺的嘴脸，很快大佬对她的最后一丝兴趣也消失殆尽了。

坚持就是胜利鸭～

颜书妤分析的还真没错。人来人往的商场广场前，不知道多少路人对他们行了注目礼，对面的人还时不时抽起风来、场面经常失控，周钦和确实有点折腾不动了，见她如此冥顽不灵的样子，遂淡淡的点头道：“我知道了。”

这就叫峰回路转啊，颜书妤好像已经看到了胜利的曙光，双眼发亮的试探道：“那么……我先回了？”

周钦和定定的看了颜书妤几秒，看着她的眼神从之前的期待慢慢变得忐忑，这才抿了抿唇，“好，晚安。”

大佬还是很有涵养的，追求不成依然如此充满风度呢，不过被大佬用这种眼神看着可真不容易，她都不禁有分分钟跪下唱《征服》的冲动了。颜书妤摸了摸额头不存在的汗，心里如是想。

不过大佬的眼神再犀利，她还是凭借自己天才的大脑和出神入化的演技，成功战胜了他，此处应该有掌声。颜书妤顿时又对自己充满了信心，挥挥手告别了大佬，她就这样美滋滋的、头也不回的转身离开了。

走得太过潇洒的颜书妤，自然也就没有发现，周总依然气定神闲的站在原地，目送着她一路进了大厦后，眼底竟然爬上了一屡微笑 ，一点都没有失恋的难过呢。

颜书妤大步流星的回了家，家里的小朋友已经躺在床上睡眼惺忪的揉着眼睛，软软的撒着娇：“妈咪怎么才回来？”

看他还坐在被子上面，颜书妤连忙放下包走过去，心疼的道：“怎么不躺被窝里啊，坐外面感冒了这么办？”

小朋友一脸乖巧的偎进她怀里，小手搂着她的脖子细声道：“元宝怕坐在被窝里太舒服，一不小心睡着了，就等不到妈咪回来说晚安了。”

“那也没关系啊，妈咪回来还是会跟你说晚安的！”说着，颜书妤响亮的亲了小家伙一眼，然后抱起他日渐沉甸的小身子，掀开被子把他塞了进去。

整个过程，她没有一丝的不耐烦，内心反而一片柔软，英年早当妈固然让人措手不及，但是颜书妤没想到，养包子竟然是如此有趣的活动，小包子每天粘着你，时不时就要跟你亲亲抱抱举高高，比任何宠物玩具都要好玩。看着小家伙一天比一天重，颜书妤心里更是充满了成就感，她鹅子可是被她一口一口喂胖的，要是哪天小家伙食欲不振掉几斤肉，颜书妤都觉得自己会心疼得不要不要的。

被麻麻像是抱洋娃娃一把轻松塞进了被子了，张元宝才慢慢松开她的脖子，大眼睛里依然有着委屈：“妈妈今天回来好晚，元宝都困了。”

颜书妤这才看了眼手机，都九点了，确实很晚，毕竟正常这个点，她都差不多洗漱好回到床上给鹅子讲睡前故事了。

都怪大佬，耽误了她这么多时间。把锅推给了周总，颜书妤连忙哄鹅子，“对不起啊元宝，妈妈今天遇到点事，这才回来晚了，那这样吧，我先给你讲故事，等你睡着了再去洗漱，好不好？”

张元嘉只是想撒娇而已，还是很懂事的摇头道：“妈妈也累了，还是先去洗漱吧，元宝可以等妈妈洗完回来听故事。”

鹅子小小年纪就这么暖男，她上辈子简直拯救了银河系有木有。颜书妤感动的搂住小家伙又“吧唧”了一口，“好，那妈妈就去洗漱了，我会很快的哦。”

张元宝小朋友点点头，小脸蛋微微发红的问：“那么妈咪，我还可以去找童童玩吗？”

“咦？”颜书妤停下脚步，好奇的回头，“你很喜欢童童吗？”

小家伙用力的“嗯”了一声，“童童姐姐对我很好，也很可爱。”

颜书妤只知道她鹅子人缘好，在幼儿园听说所有小朋友都抢着跟他做搭档，但是还没见过他对哪个小朋友特殊的，所以有些惊讶。

不过小家伙喜欢杨经理的侄女，她也不反对，杨经理人品好有教养，他的家人应该也不会差，再说他们母子受到人家这么多帮助，还拿了童童的电钢琴，怎么也该表示感谢。颜书妤当即笑道：“好啊，有时间我带你去找童童玩，我们是不是要给她准备礼物呀？”

小朋友点头，开心的道：“大后天是童童姐姐的生日，可以给童童买生日礼物了。”

颜书妤应下了，然后第三天，母子俩带着给小寿星买的白雪公主，去杨家参加小朋友的生日派对了，当然是提前跟杨子峰打过招呼了，小朋友们玩的很开心，颜书妤在老板家也吃了顿丰盛的晚餐，生日派对结束，杨经理还亲自开车送到楼下。

母子俩愉快的下车，手拉着手站在路边目送着杨经理离开，他们也转身回家，，然而刚走到大厦门口，又听到一个熟悉的声音：“颜颜，元宝。”

颜书妤目瞪口呆的转身，心想大佬什么时候也学小伙伴一样称呼她了，还有，他们前几天不是已经谈完了吗，他又来找她做什么？

不等她问出口，周钦和便主动说明了来意，他深深的看着她，“我考虑了几天，你一定要现在结婚的话，也不是不可以……”

颜书妤：WTF？

他是不是脑子瓦特了？

作者有话要说：今天好像比昨天更得还要少，羞愧捂脸= =

但霸王票还是要晒滴——

感谢三位小可爱鸭。

大家晚安

第三十二章

颜书妤虽然在大佬面前总是怂怂哒, 不过她没有把怀疑大佬脑子有病的话说出口, 却不是出于这个原因。

人怂也是有底线的, 像大佬这种一言不合就求婚的行为, 颜书妤不吐槽一句都对不起，然而她动作慢了一步, 刚从震惊中回过神来, 就听到便宜儿子奶声奶气的问：“妈妈要和周叔叔结婚吗？”

张元嘉这句话没带任何感**彩, 他只是歪头好奇的看着麻麻，像是个还不能理解结婚代表什么的小宝宝。但颜书妤很清楚, 别的五岁小朋友可能确实不知道结婚是什么, 可她的便宜儿子就是个小人精, 周钦和的意思他不可能不懂。

她听说单亲家庭的孩子, 对于父母再婚反应都是很强烈的, 她家的小朋友却如此平静的模样，搞不好心里就等着她“嫁给周叔叔”, 然后他好名正言顺的去抢别人爸爸呢。

想到这里，颜书妤浑身一激灵, 疯狂的摇头道：“不是，没有, 妈妈不会跟周叔叔结婚的！”

否认过于激烈的颜书妤没有注意到她的话刚落音, 对面的大佬眼底闪过一丝精光, 仿佛对她还反应早有预料。

“可是刚刚周叔叔要……”张元宝小朋友当然不是这么好忽悠的，他很快提出疑问，只是还没说完, 妈妈已经学会抢答了，“周叔叔跟我们开玩笑的！”

“是吗？”在颜书妤斩钉截铁的语气下，小朋友也有些半信半疑了，目光慢慢转到对面的周叔叔身上。

他是个精明的小朋友，要询问当事人双方的意见，不能只听妈妈的一面之词呀。

颜书妤这一回终于反应快了些，抢在便宜儿子之前就开始疯狂给大佬使眼色，希望他能给面子的配合一下。

先不说结婚就是她拿来忽悠大佬的借口，就算她是正儿八经愿意跟他奔着结婚去，现在他们连开始都没有呢，在孩子面前说结婚也太太太早了点吧，大佬应该不会这么没谱？颜书妤不是很确信地赌起大佬最后的节操，并持续不断给他抛眼色。

周钦和收到了母子俩的眼神，却没有立刻做出回答，他看了看颜书妤，又低头看看腿边的小朋友，陷入了一阵可疑的沉思，仿佛在酝酿什么坏招似的。

颜书妤眼睛都快眨到抽风了也没见他有反应，简直急得想打人，忍不住道：“周总，你倒是说句话……”

周总似笑非笑的看了她几眼，看得她心里都快要发毛时，总算发话了，启唇轻笑道：“你说的对呀。”

颜书妤：喵喵喵？

什么情况，大佬突然良心发现了？

不过这倒是跟他“善解人意”的人设非常相符。颜书妤在心里放下成见给大佬点了个赞，然而下一秒，她差点气到爆炸。

周钦和上前一步，一派温和的摸着她鹅子的小脑袋瓜子，“元宝，我跟你们开玩笑呢，不要误会。不过叔叔跟妈妈有点事情要说，先把你送回家，好不好？”

颜书妤：……

这下心里是真的发毛了，她就知道大佬专门来楼下堵她准没好事，弱弱的抗拒道：“周总，大晚上的，那啥……”

因为太弱小可怜，她挣扎的声音直接被亲鹅子盖过去了，小家伙脸上似乎有些迷茫，眨着大眼睛问周钦和，“周叔叔和妈妈？”

周钦和也没管她这个当事人的意见，给了小朋友一个斩钉截铁的“嗯”字。

那就是大人的事了。虽然张元宝小朋友还有些晕，但也懂事的点头：“好。”

“真乖。”周钦和又摸了下小家伙的头，态度简直比对他亲儿子还要温柔没架子，但就是太温柔了，他的表演落在颜书妤眼里就活像诱拐小红帽的大灰狼，一举一动都仿佛带着算计的味道，就像现在，周钦和摸完小朋友的头，得到对方“+10”的好感度，接着就提出要求了，“我可以牵着你吗，元宝？”

张元宝小朋友刚被喜欢的叔叔摸摸头，正处于兴奋的时候，自然毫不犹豫把小手交给了他，高兴到大舌头了，“好哒！”

就这样，狼外婆不动声色得到了主动权，一边牵着小家伙，一边反客为主的招呼颜书妤：“走啊，颜颜。”

在别人面前很有些腹黑的张元嘉，到了周钦和手里简直就是如假包换的傻白甜，竟然也跟着回头喊道：“走呀，妈妈。”

颜书妤：……

她不敢动啊，大佬才知道她住哪一栋而已，就已经能如此精准的在楼下堵她了，要让他知道她具体住哪一间，她都不敢想象自己以后的生活有多么的水深火热。

这么想着，颜书妤还是上前一步握住了儿子的手，试图发起拉锯战——既要把鹅子抢回来，也要打消大佬去她家的念头，她客气的笑道：“还是不麻烦周总跑上跑下了，您在下面稍微等会儿，我把元宝送回家就下来。”

她自己是跑不掉了，颜书妤很有逼数。

周钦和闻言，只是抬了抬手腕，体贴的问：“快九点了，元宝回去是不是应该洗漱睡觉？”

颜书妤脱口而出：“周总怎么知道？”

“小懿平时也这个作息，育儿师说孩子成长期间要保证充足的睡眠和良好的作息。”说到这里，周钦和顿了顿，脸上带出了些恰到好处的疑惑，“难道元宝不是早睡早起吗？”

说实话，大佬表现出一副合格的奶爸样子，颜书妤是不信的，里，已经执掌大权、成为赢家的男主，还在那么耿耿于怀父亲对反派继子的那一点点表面温柔，就制动啊摊上这么个亲爹男主也很可怜，从小到大极度缺爱！

原主在帝景当管家助理的那一个月，大佬每天或加班或应酬到深夜，忙完了就雷打不动回酒店了，都不回家看看，哪里知道他鹅子什么作息啊。

综上所述，大佬纯属装逼。然而颜书妤质疑没什么用，因为怕叔叔误以为自己还比不过周懿的张元宝坐不住了，当场站出来说：“周叔叔，元宝也是每天早睡早起哦！”说话间，他还活灵活现的打了个哈欠证明自己困了。

这个小戏精。

颜书妤不忍直视的移开视线，刚准备的推脱之词也被他给破坏了，只能继续开动脑筋想新的理由。而周钦和跟张元嘉这一大一小又聊上了，周钦和问张元嘉晚上回家一般干什么，小朋友回答回家洗澡然后去床上听妈妈讲故事。

“妈妈给你洗澡吗？”

张元嘉一脸骄傲的摇头：“元宝自己会洗澡澡。”

“真棒。”周钦和不吝赞美，“小懿就没你懂事。”

张元嘉是个看着乖巧懂事、实则好胜心极强的小朋友，周钦和这句赞美直接说到他心坎上了，小家伙脸上不由露出了得意的神情，但他还知道礼尚往来，“周懿也听话，很聪明，比我们学校的小朋友都要好玩。”

这话张元嘉说得真心实意，他虽然八面玲珑、是个小孩都喜欢跟他做朋友，不过对于他们这种早熟的小朋友来说，应该要同样聪明或早熟才能真正玩到一块吧。所以张元嘉很喜欢比他大两岁的童童，因为可有共同语言，而小男主周懿虽然比他小半岁，但也是个聪明早熟的孩子，在没有利益冲突的前提下，张元嘉更喜欢跟同类人玩也很正常。

所以聊到一面之缘的小朋友，张元嘉很期待的问周叔叔，“周懿什么时候出来玩？”

“他一般周末才出来。”

“我也是周末呀。”张元嘉邀请道，“叔叔可以带他来Sunshine house，我们一起玩。”

周钦和弯了弯嘴角，愉快的应下了：“好。”

颜书妤：……

她这边还没想出借口，傻白甜鹅子已经跟周家父子约好下次见面了，这个后腿拖得可真是不遗余力啊。颜书妤这下不敢再让他们聊下去了，把鹅子拉到自己这边，硬着头皮强行道：“周总，时间实在不早了，我先送元宝上去了，马上就下来，稍等。”

“这样啊。”周钦和抿了抿唇。

颜书妤是把儿子拉到离她更近了，不过张元嘉和周钦和的手也没分开，听到她这句话，周钦和才慢慢松开手，低头看着脚边的小朋友，有些失望的道，“我还想上去看看元宝睡前看什么书，也准备给小懿买一本的，既然不方便，那就算了。”

颜书妤跟大佬斗智斗勇也有一点时间了，如今，这么显而易见的以退为进她丝毫不放在眼里，然而架不住刚好有点早熟却又不知人心险恶的张元嘉吃这套啊，小家伙仰着脸，一脸萌萌哒求道：“妈妈，我们请周叔叔回家坐坐好不好？”

“不好哦。”虽然鹅子卖起萌来无敌可爱，让她分分钟想亲亲抱抱举高高，但是涉及原则问题，她还是压下了这份心动，冷漠无情的活像个后妈。

“为什么？”

颜书妤灵机一动，突然想到了一个很好的理由：“因为妈妈是女生，周叔叔是男生，我们需要避嫌，就像你们在学校，男生也不能去女生的厕所，明白吗？”

颜书妤其实没奢望五岁的儿子就能理解男女有别的含义，这话主要也是说给旁边的周钦和听，然而被影射的人眼皮也没抬，恍若未闻、并气定神闲的站在跟前看他们母子交锋，而张元嘉就更是个小人精了，当场拆起了妈妈的台，“可是杨哥哥也是男生，他也来我们家做客了呀。”

前一秒还气定神闲的人，突然就好奇心旺盛起来了，“杨哥哥是谁？”

“杨哥哥是……”这个问题对张元宝小朋友来说还是有些难度的，他歪着头思考了下，想起妈妈和姐姐们都喊杨哥哥叫“经理”，随高兴的回答道，“杨哥哥是妈妈的经理！”

“原来是杨经理啊。”

张元嘉用力点头。然而周叔叔的注意力早就没放在他身上。

周钦和似笑非笑的瞥了颜书妤一眼，“刚才也是他送你们回来的？”

明明不是多凌厉的目光，颜书妤却被看得头皮发麻、心里发慌，感觉自己好像又误入了出墙被抓的修罗场片场。

不过仔细想想，这一回有点神似了，毕竟大佬都兴冲冲跑来跟她求婚了，在他眼里他们的关系可不就不一般了嘛，而她让“别的男人”送他们母子回家，还请对方上去做过客，却对于同样想上去的大佬推三阻四，她的良心不会痛吗？

颜书妤的良心当然不会痛，但是她怂啊，大佬的脑洞已经如此清奇，真醋意大发做出类似于天凉王破的决策好像也不是不可能？

霸总惹不起惹不起。颜书妤只能当机立断的改口，“说实话吧周总，我们家很小很乱，请你上去做客我怕有点污染了您的眼睛。当然周总若是不介意，不如上去喝杯茶？”

张元宝看妈妈回心转意，也立刻回头期待的看着周叔叔，然而周叔叔已经有些意兴阑珊，“还是不勉强了，我就在下面等你吧。”

妈蛋，他肯定是记下了这笔了，准备回去就天凉王破了，天下总裁一般小心眼。

颜书妤一边吐槽，一边更紧张了，上前一步越过鹅子，来到大佬跟前充满诚意的邀请道：“周总，我们母子真心的邀请您上去稍坐片刻，可否赏脸？”

这可真是风水轮流转啊，刚才大佬那么想去他们家做客，她拼命的拒绝，现在大佬一脸“佛了”，她反而疯狂的邀请了，风云变幻，让颜书妤都忍不住有点唏嘘了，当然看着大佬的眼神依然充满真诚。

然后她就听到大佬说：“你早就辞职了，而且我们现在的关系……还像以前叫‘周总’或许有些不合时宜？”

“诶？”颜书妤没注意到大佬说到他们关系时可疑的停顿，她很不明白话题怎么突然去她家做客跳到称呼上了，想也不想的说，“那我应该叫你什么，周大哥？”

周钦和：……

他这辈子拥有很多称呼，名字只有最亲近的那些人在叫，外面的人更喜欢管他少爷、周少，当然这几年叫得多的是周总、周董，老板和BOSS的频率也出现的不少，可“周大哥”这么接地气的称呼，真真是第一回，他一时间都有些错愕了。

颜书妤说完也觉得自己异想天开，她只是个炮灰后妈罢辽，竟然想认大佬当大哥、妄图给男主当便宜姑姑，太不要脸了。

唾弃完自己，颜书妤挥挥手道：“不要在意这些细节啦，我们回家吧。”

周钦和本来是想趁火打劫到底的，可是听到她这句话，不知为何竟然有些触动，看了看一大一小满含期待的两张小脸，虽然大的那个表情略浮夸，但那个眼神依然映进了他的心里。

平生第一次，周钦和半途而废，迎着母子俩的目光轻轻颔首道：“好。”

“太好了。”颜书妤简直如释重负，一手牵着儿子，一边招呼大佬，迫不及待的走近大厦。这一刻，她已经彻底忘了两分钟前的自己还在垂死挣扎防止大佬跟他们回家。

张元宝脸上也露出了幸福的笑容，再次伸手：“周叔叔。”

周钦和便握住了他的手。

两大人一小孩手拉着手走进电梯，怎么看怎么像一家三口。

作者有话要说：不好意思，这两天卡文加来例假，我就彻底躺尸了= =

我会把更新补回来的，国庆期间哪也不去了，就在家里码字还债，有能力的话也会加更的啦，立个日万的Fg，梦想还是要有的～

第三十三章

就这样, 颜书妤心里明明很不情愿, 却还要装出一脸“周总能来做客, 我家真是蓬荜生辉”的亚子, 领着大佬一步一步走到了自家门前，然后慢吞吞地掏钥匙开门。

一边开锁, 颜书妤一边沮丧的想, 尽管她跟鹅子都很满意自家的小窝, 洒满阳光的飘窗、鹅黄色碎花的墙纸和干净木质地板，完美满足了他们母子的小资情调, 但是总面积加起来不到五十平的小套房, 在大佬眼里恐怕连寒舍都称不上, 充其量就是个狗窝了吧。

她穿的时间太早, 原主还没有入主豪门, 颜书妤也就无从得知大佬家里是个什么情形，不过他在帝景的专属套房她还是很熟悉的——周钦和是帝景的大老板, 他的专属套房比最豪华的总统套房还要高一个等级。

其他设备不说，光是大佬套房的一间浴室, 面积就已经超过他们家了，因为浴室里不但有宽敞的淋浴间和奢华的双人浴缸, 正对着落地窗的地方还放着躺椅和茶几, 颜书妤完全可以想象大佬每天舒服的泡完澡, 端一杯红酒躺在椅子上欣赏整个城市的夜景，心情好或许还会叫个美貌的技师上来做马杀鸡，过着醉生梦死一般的生活。

——这种程度, 颜书妤都担心贫穷会不会限制了她的想象力，大佬的快乐或许是她想象不到的。

而她所知的帝景酒店，也只是人家的一个落脚处而已，原主的同事曾经就八卦过，帝景酒店的全球分店，哪怕大老板从来不去，也全都为他保留了这样一间专属套房，也就是说这种级别的“驿站”对大佬来说随处可见，大概也就不稀罕了，他老人家真正的老巢，豪华程度就真的已经超出了颜书妤的想象力，毕竟豪门题材的电视剧都拍不出来的逼格，完全没有参照物啊。

不过也无需想象，让住惯了帝景酒店风格的大佬，跑来比狗窝还要寒酸的自家小坐，颜书妤内心的压力还是相当大的，因为虚荣心作祟。

颜书妤是个很要面子的人，早在两个月前，她才跟大佬春风一度，内心就没办法完全把他当陌生人了，所以大佬是她“分道扬镳并老死不相往来的前任”；而现在，大佬眼看被她迷得神魂颠倒，为了和她在一起，甚至愿意比剧情提前两年跟她结婚，俨然从死前任升级成了“对她一往情深的痴心前任”，这就让人很感动。

毕竟颜书妤的自我感觉永远那么好，她拼命拒绝大佬是一回事，可拥有像男主父亲这样万里挑一的、放在现实中她打着灯笼也别想找到的极品男神做自己的追求者，她也难免心生骄傲的，内心深处还是非常认可大佬这位忠实的追求者的。

可大佬偏偏想不开，非要上她家去看看，颜书妤这就有点纠结了，大佬看到她住的地方一点也不精致不小仙女，会不会对她感到失望，甚至收回对她的爱意转身就跑啊？

——不费吹灰之力就让大佬知难而退，颜书妤应该感到轻松的，然而因为这种原因吓跑“死忠粉”的话，她觉得自己高兴不起来，反而会很悲伤，毕竟她也要面子的嘛。

因为有了女神包袱，颜书妤开门的动作越来越慢，慢到让边上的小朋友都等不及啦，自告奋勇的上前道：“妈妈，我来帮你～”

两只小肉手覆上她的手背，用力一推，门就被推开了。

房间里没开灯，不过和他们遥遥相对着的就是一扇大窗，窗帘没拉上，外面的灯光和灯牌把屋内也点亮了。站在门口，狭窄的玄关过道和迷你的小厨房、大半个卧室全都一览无余，包袱很重的颜书妤忍不住偷偷打量大佬的脸色。

大概她之前的预防针起了效果，周钦和淡淡的扫了室内一眼，微微蹙眉，很快便又松开了，目光回到颜书妤身上，刚好和她的视线相撞。

他的神情依然是那么的气定神闲，好像早已料到她住的地方如此寒酸似的。

大佬果然是大佬啊，居然没被吓跑。颜书妤顿时也不知道自己该欣慰还是该郁闷了，恍惚了一下，才发现自己偷看已经被当场抓包了，赶紧给自己打了个圆场，“房间有点乱，周……你不要见外呀，哈哈哈。”

没办法，要是大佬又抓着她的称呼问题不放就很麻烦了，颜书妤决定以后尽量少喊“周总”，用“你”来代替比较保险一点。

周总确实不见外，并且好整以暇的点评了一句：“还好。”

“诶？”颜书妤一时不明白大佬这话是赞美还是讽刺了，周钦和很快善解人意的解释道，“看你平日里的性格，我以为你家里应该更加不拘小节。”

颜书妤：……

大佬这是说她家还不够乱了，可她还真没办法反驳。

周钦和眼光毒辣，颜书妤在生活方面确实大大咧咧，穿书之前，她自己也是衣服都要老妈叠、房间是钟点阿姨来打扫的小宝宝呢，穿书也不能让她一夜之间变得家务精通起来，可惜一觉醒来就喜当妈，她只能努力学着整理和收纳了，毕竟她自己睡衣服满天飞的狗窝不要紧，不能让孩子也跟着自己吃苦受罪嘛。

颜书妤慢慢开始每天叠衣服叠被子，养成良好的生活习惯，再不喜欢打扫卫生也会坚持每周擦一次地板，房间看起来也就还算干净呢。

至于整齐嘛，这个得归功于她穷，衣服都舍不得多买几件，更别提给家里添置其他物品了——她穿来的这两个月，他们家唯一添置的“大件行李”也就是床脚的那台电钢琴了，还是杨经理送的，自己没花钱，可见她现在穷到什么程度了。家里东西不算多，看起来当然就整整齐齐啦。

颜书妤正在词穷间，只听到“啪嗒”一声，眼前彻底亮了，原来是张元宝小朋友帮妈妈开完门，很有小主人风范的又噔噔噔跑进去开灯了，然后站在门边欢快的招呼道：“妈妈，周叔叔，进来呀。”

“先换鞋啊，宝贝。”颜书妤紧张的提醒着，她每周都要拖地可辛苦了。

小朋友也很配合的点头：“好。”

他立马扶着墙弯腰下去，麻利的脱下脚上的鞋子，换上自己毛茸茸的小拖鞋，还不忘把换下的鞋整整齐齐的放回了鞋架上，然后退了几步，忽闪忽闪着大眼睛看向门口的大人：“我换好啦。”

鹅子确实很独立很让人省心，但颜书妤在他忙完之后，却有些往为难的看向大佬，“我好像忘了，我们家没有多余的拖鞋……”

周钦和淡淡扫过门口的简易塑料鞋架，早在小朋友换鞋的时候他就注意到了，跟这个窄小的房子很一致，鞋架也是简简单单的，只放了女鞋和童鞋各三双，这个家里有什么成员便也一目了然。

其实就算这里准备了男士拖鞋，周钦和也不会穿的，像他这样家里管家佣人一大堆、从小被照顾得明明白白的豪门贵公子，从来没穿过、也不会考虑去穿别人穿过的旧鞋。

然而他还没有表态，颜书妤已经小声的建议道：“要不，你就穿我的？”

周钦和淡淡的瞥了她一眼，“你们杨经理过来也穿你的鞋？”

颜书妤不知道大佬为什么突然问这么莫名其妙的问题，但她也如实回答了，“当然没有啊，杨经理第一次来做客就是我休息那天，他帮我接了元宝送回来，我都没在家，他是主动打赤脚的，之后再来就很自觉了……”

她倒是希望大佬也能有这样的自觉，可大佬要是觉得她这样做是冒犯了他，那她可就浑身是嘴也解释不清了；颜书妤又实在说不出让他别脱了直接进去的场面话，毕竟拖地是真的好辛苦——她前天才刚拖过呢。实在没办法，她只能忍痛让出自己的鞋子了。

周钦和不知道是听懂了颜书妤的暗示，还是明白了她的为难之处，他很快挑了挑眉，颇为洒脱的笑道：“那我也不用拖鞋了。”

说完，他也弯腰脱了鞋，鞋架上已经没有了空位，周总很不见外的把皮鞋放在鞋架边上，就这样穿着袜子踩在地板上，低头问脚边的小朋友：“元宝，哪里可以洗手？”

其实他身后就是洗手间，但周元嘉却很开心的牵着周叔叔的手：“我带你过去。”

这可太好了——颜书妤顾不上担心鹅子对周叔叔太亲近的问题，也没有去感慨大佬来了她家似乎格外接地气，她现在最大的感受是轻松，如何让大佬心甘情愿的脱鞋这个世纪难题可算解决了！

颜书妤也迅速换了鞋，跟进去洗手，小小的卫生间被挤得满满当当，她赶紧招呼道：“周总，你先去卧室坐一下可以吗？元宝，你自己去找衣服哦，妈妈帮你放水洗澡。”

一大一小都很配合的应声，张元嘉再次主动牵着周叔叔的手，美滋滋的去了卧室。

家里有洗衣机，颜书妤洗衣服倒还勤快，她和鹅子的睡衣都是两三天换一次，张元嘉熟门熟路的去衣柜里找到干净的睡衣和小裤裤，招呼了周叔叔自己坐，就哒哒哒跑回卫生间去了。

听到声音的颜书妤回头一看，有点奇怪：“床上那套睡衣不是昨天刚换吗，今天又要换新的？”

小家伙仰头冲她道：“我喜欢这套。”

颜书妤没有很在意的点头，把小朋友拎了进来，顺手就给他剥光了。

张元嘉的自理能力是很强，但人小力气有限，冬天的衣服和裤子又厚，要让他自己一点点把衣服脱下来，洗澡盆里刚放好的热水估计都得凉透了。颜书妤把光溜溜的小朋友放进洗澡盆中，叮嘱了他好好洗澡别玩水，就起身出去了，家里还有个客人要招呼呢。

只是当她回到卧室，看到客人比主人还更加自在的坐在床沿翻着童话书，颜书妤嘴角忍不住抽了抽。

迎着大佬坦然看过来的视线，她什么也不敢问，什么也不敢说，毕竟家里唯一的椅子上还有她放的两件外套没来得及收拾，好像除了床真的没其他地方可坐了。颜书妤略有些一言难尽的问道：“家里只有饮料和开水，想喝点什么？”

“开水就好，谢谢。”大佬悠然的看了她一眼，低头翻看手里的手，仿佛他上来是真的想知道张元嘉平时都爱看什么儿童读物似的。

颜书妤就乖乖去给他倒开水了，顺便也拿了瓶果汁给自己压压惊。

家里没有多余的拖鞋，同样也没有多余的水杯，所以机智的颜书妤是拿鹅子的杯子洗了洗给他倒水的，毕竟鹅子如此喜欢周叔叔，而周叔叔对他也非常满意的样子，他们俩应该都不会介意的。

她可真是个天才～

周钦和也确实没有拒绝，他只是看了看被递到眼前的小青蛙茶杯，眼神略有些一言难尽而已，随后目光瞥到桌上的粉色凯蒂茶杯，又瞬间释然了，很快接过水杯抿了一口。

颜书妤满意的点点头，又去掰了根前天买的香蕉塞进大佬手里，自觉招待很周到了，笑道：“不要客气，尽管吃啊，家里还有香蕉。我去看下元宝洗好了没。”

左手一杯白开水，右手一根香蕉的周钦和：……

作者有话要说：啊，终于赶上了= =

第三十四章

尽管颜书妤画风清奇的待客方式, 让周钦和都有些囧囧有神, 但他毕竟是泰山崩于前而面不改色的周总, 颜书妤的举动也就让他目瞪口呆了一秒, 旋即恢复正常，还颇为客气的道了声谢谢, 迷之自信的颜书妤瞬间就觉得自己是全世界最热情周到的主人了。

她非但没有反省自己, 反而一脸得意的去了浴室。

张元宝还没有洗好, 但也没有像别的小朋友一样趁机玩水，他是个做事很仔细的男孩子, 比他妈细致多了, 小家伙正坐在他的小澡桶里认真的洗刷刷。

平时小朋友在浴室洗澡, 颜书妤也会呆在浴室给自己卸妆顺便做个保养, 这样既看顾了鹅子, 也做完了自己的事，一举两得, 但待会她还要跟大佬出去“谈心”，就没必要这么早卸妆了。

颜书妤有点无所事事, 干脆在小朋友面前蹲下，“宝贝, 妈妈帮你洗澡呀～”

没想到小家伙已经习惯了自己给自己洗澡, 迅速转了个身, 背对着麻麻说：“我寄几可以哒！”

紧张到口齿都有点不清楚了。

颜书妤当然没有因为他的拒绝就放弃，她直接挤了点沐浴露，“不要害羞嘛, 妈妈帮你搓背。”

拒绝不了小朋友于是埋头努力搓着自己的小jiojio，动作比平时快多了。

虽然颜书妤经常不靠谱，不过给儿子洗澡这事，她是不会拿来开玩笑的，现在天气越来越冷，要是玩的太嗨让小家伙生病了，还得请假带他去打针、累死累活的伺候他，既费钱又费力，多不划算啊。

颜书妤很麻利的给小家伙搓完背、洗完小屁屁，就让他从浴盆里站起来，她开了淋浴，拿起花洒头，三下五除二把他冲得干干净净，很快他就变成白白嫩嫩香喷喷的小包子啦。

用浴巾包着白嫩嫩的小身子，抱起来放在干净的脚垫上，颜书妤迅速帮小家伙擦干身子，套上睡衣，这就大功告成了。颜书妤也没让小家伙沾地，直接抱着他出了浴室。

周钦和被她晾在一边好几分钟了，也不介意，依然气定神闲的坐在床边翻着书，见母子俩终于忙完出来，他还温和的抬头看他们：“元宝洗好了？”

张元嘉搂着妈妈的脖子，礼貌的朝周叔叔点了点小脑袋，颜书妤这才意识到自己有点冷落了客人，忙道：“嗯，让你久等了。”

“没关系。”周钦和轻轻合上书，然后转头颇为专注看着颜书妤的动作。

因为他占据了大床的一脚，颜书妤索性舍近求远，抱着鹅子绕到床的另一边，离大佬远远的，才把小朋友放下来，张元嘉很自觉的拉开叠好的被子盖在自己身上，只是他的小手力气有限，被子拉得歪歪扭扭，颜书妤又起身把它们拉平。

在母子俩的齐心协力之下，张元嘉很快安顿好了，躺在被窝里睁着大眼睛看向麻麻，颜书妤坐到床头道：“好啦，闭上眼睛准备睡觉吧，我们今天读哪个故事呢？”

说着，颜书妤下意识朝大佬伸出手。

周钦和反应很快的扬了扬手中的书：“要这个是吗？”

颜书妤这才转头看向他，连忙笑道，“是啊，元宝每天睡觉都要听故事，不过你放心，他入睡很快的。”

“也不用着急。”周钦和温声说。他个子高手脚长，明明坐着倾斜一点，就可以把书够到颜书妤手中的，但可能大佬觉得这个姿势太不优雅，所以他直接起了身，亲自来到颜书妤身旁，把书交到她手里。

这就有点受宠若惊了，颜书妤赶紧起身，接过书说：“请坐，这边很快就好了。”

周钦和却没有回到原位，而是站在她身后，看着床上的小朋友笑了笑：“元宝，晚安。”

“周叔叔晚安。”大概是颜书妤一直强调她会很快把他哄睡，懂事的张元嘉看了看周叔叔，便对她说，“妈妈，我今天很困，不用听故事也可以睡着哦。”

“真的吗？”颜书妤不是很相信的亚子，“上次妈妈只是回来晚一点，你都故意忍着不睡呢。”

张元嘉又看了周叔叔一眼，小脸红红的保证道：“但今天真的很困，我在童童家都玩累了。”

说着，小朋友用手掩着小嘴又打了个哈欠，这次不是演戏，颜书妤确实从他眼中看到了浓浓的倦意。

仔细想想，便宜儿子下午放了学就跟她去杨经理家了，他们家请了好多小朋友庆生，她鹅子过去后也没认生，很快跟小朋友们打成一片，他们从五点多一直闹到了八点多，他喊累也很正常，确实不需要她哄着睡觉了。

颜书妤便愉快的接受了鹅子的建议。毕竟大佬都一路追到他们家里来了，她想跑也跑不掉，这种情况下，拖延对她没有任何好处，还不如早点跟大佬说清楚，她也可以早点回来休息。

“那好吧。”颜书妤点头，拉开小家伙的被子，在他脸颊“啵”了一口，“你乖乖睡觉，妈妈很快回来哦。”

张元嘉却没有听话的开始睡觉，他眨着水汪汪的大眼睛看向妈妈身后的周叔叔，小声的问：“妈妈，可不可以让周叔叔也亲亲我？”

一直很懂事的鹅子突然提出这种要求，颜书妤都惊呆了，脱口而出：“为什么？”

小朋友一脸单纯的回答：“元宝也想要周叔叔的晚安吻。”

“好啊。”不等颜书妤再说什么，周钦和已经上前两步来到张元嘉跟前，弯下腰，在颜书妤刚刚亲过的地方印下一吻，声音轻柔的对他说，“晚安，好梦。”

张元宝便心满意足的闭上眼睛宣布道：“元宝要睡觉啦。”

看到这一幕，颜书妤只有一个念头：难怪里，男主作为亲儿子，争宠居然还争不过张元嘉这个毫无血缘的继子。她现在还没成为周夫人呢，周钦和对他们母子来说顶多就是比普通朋友稍微近一点的关系，这小家伙已经能腆着脸黏上人家了，看他们刚才的互动，还真有几分亲如父子的模样。

要是有了父子的名分，她鹅子还不整天缠着周钦和要亲亲抱抱举高高？

颜书妤猜测，大佬为了维持他的人设，不是很过分的要求他基本是不会拒绝的，就算有点过分，以他的作风也不会明着说什么，那就给了小家伙得寸进尺的机会啊，就小男主那一板一眼的样子，哪里争得过她家可盐可甜、鬼精鬼精的鹅子哟。

思维还没散发完，颜书妤就看到大佬帮她哄完鹅子，转过头轻声提醒她：“窗帘要不要拉起来？”

她连忙点头：“要的要的。”

说罢起身就要去窗边，然而还是慢了一步，大佬已经体贴到连窗帘都帮她拉好了，颜书妤就一脸复杂的站在身后看着他。

虽然后知后觉，但周钦和都主动到了这种地步，颜书妤也发现了，他自从进了她家门，好像格外的悠闲自在，有种完全不把自己当外人的感觉，难道大佬心里已经把她当周夫人了？他就这么想跟她结婚？

平生第一次，颜书妤觉得魅力太大也是一种负担，已经开始担心她要如何说服对自己如此执迷不悟的大佬放弃跟她结婚的打算了。

周钦和当然不知道颜书妤内心顶着多大的压力，他帮完忙，又颇为热心的转身问她：“还要做什么吗？”

“没有了。”颜书妤条件反射的摇头，然后看了看床上小身子开始一鼓一鼓、俨然已经睡着了的便宜儿子，压低声音说，“我们出去吧。”

两个人轻手轻脚的出了房间。

忙到现在已经九点半了，虽然颜书妤住的是CBD地段，但这个点楼下的行人也少了大半，毕竟商场十点就打烊了。

当然楼下广场依然不是好谈话的地方，刚走出大厦就一阵晚风吹来，周钦和很体贴的建议道：“不如找个地方坐坐，喝点东西？”

“好啊。”颜书妤愉快的指着斜对面星爸爸说，“我们去那喝点饮料吧？”

颜书妤这也是先发制人了，她上班的咖啡厅离她家也没有很远，万一大佬提议去Sunshine house坐坐，她岂不是要在小伙伴们的围观中拒绝大佬的拒绝？被拒绝人虽然不是她，但是让八卦的同事们知道这个过程也很麻烦的，以后耳边都清静不了了，而且大佬要是觉得当众丢脸然后恼羞成怒，那也很难搞啊。

所以她机智的提议去星爸爸，据她所知这家星巴克比Sunshine house打烊的时间还要早，也就是说他们可以速战速决了～

周钦和不知道她的险恶用心了，从善如流的点了头：“好。”

晚上九点多，来喝星爸爸的人也不多了，安静又空旷的咖啡厅很适合谈正事，颜书妤和大佬找了角落的位置，不过没坐，站在边上问：“我去前面点单，你想喝什么？”

周钦和很少来这种地方，听到颜书妤的话他才看了前面的收银台一眼，很绅士的说：“我去吧，你喝什么？”

颜书妤忙拉住他，认真表示：“我去就行了，上次看电影和和晚饭都是你请的，这次怎么也该轮到我请客了。”

薅羊毛固然很开心，但颜书妤也不至于抠到这种地步，回请一杯星爸爸她还是请得起的。

周钦和应该很不习惯在大庭广众之下拉拉扯扯，所以他迟疑了片刻，还是同意了，“也行，我跟你喝一样的。”

颜书妤心想：大佬每次去他们店里，点的咖啡从来没喝过，星爸爸的多半也是摆设了，她点头道，“那我就点两杯红茶拿铁啦。”

周钦和轻轻颔首，“好，我在这等你。”

颜书妤已经拿着手机转身了，背对着他挥挥手道：“你坐啊，我很快回来。”

嘴上说着很快的颜书妤，实际却让周钦和等了好几分钟，她是直接端着两杯新鲜出炉的热拿铁回来，满以为大佬不会碰，没想到他接过去就低头抿了一口，颜书妤难免有些好奇的问：“好喝吗？”

“还行。”周钦和语气淡淡的，不过说完又抿了一口，看起来对她的品位很是肯定了。

颜书妤本来应该高兴的，但是想到Sunshine house价位和产品都要比星爸爸高端一些，大佬连他们家的网红咖啡都不屑一顾，不可能会真的喜欢星爸爸家最普通的拿铁吧？搞不好就是传说中的爱屋及乌，因为这杯咖啡是她亲手点的呢。

这么一想，就没什么好骄傲的了，颜书妤不由收敛了表情，变得正襟危坐起来，“那个，周总……”

周钦和放下咖啡，面带微笑的问她：“怎么了？”

大佬看起来心情越好，颜书妤就越担心，怕自己的拒绝让他彻底恼羞成怒，但是态度还是要摆出来的，她不能因为怕大佬生气就答应给她儿子当炮灰后妈啊，所以她带着一脸忐忑的开门见山了，“结婚的事还是算了吧，我……”

颜书妤还在编理由，她想告诉大佬那天的话都是她开玩笑的，所以结婚当然也是不成立的。然而她还没开口，就看到对面的周钦和毫不犹豫的点头：“好。”

“……”事情来得太容易，颜书妤反而有些难以置信了，忍不住又问了一遍，“你的意思是同意了？”

“是。”周钦和笑眯眯地看着她，“其实你没必要特意强调，之前在你家楼下，你不是就知道我在开玩笑了吗？

颜书妤：……

她怎么知道自己随口忽悠鹅子的借口居然歪打正着了啊。

妈蛋她的台词也被大佬给抢走了。颜书妤很心塞，因为她终于意识到被她迷得神魂颠倒神马的，原来都是她自作多情，周钦和压根就没想和她结婚，所以也不可能对她执迷不悟了。

想到自己之前脑补的那些比玛丽苏还要苏的剧情，颜书妤这下真的羞耻了，坐立不安的道，“是我误会了，那、那没什么事，我先回去了？”

“不急。”周钦和悠悠说，“除了结婚，我想我们还有更重要的事需要商量。”

出师不利，颜书妤已经彻底被动了，只能愣愣的问：“什么？”

“你之前说以结婚为目的才会跟我在一起，可现在是你自己不想结婚的，我们恋爱的事，是不是可以考虑了？”

颜书妤：……

搞了半天，大佬原来在这等着她，也就是说她那天绞尽脑汁编的借口，他一个字都没信呗！不相信也就算了，居然还装模作样的忽悠她，在她毫无防备的时候突然将一军。

电光火石间，颜书妤终于明白了周钦和的意思，然后她的羞耻瞬间变成了愤怒╰_╯

作者有话要说：大佬：妹想到吧= =

今天更很早哦，我会努力加更哒，晒个霸王票——

我继续码字了，这章评论发一百个红包庆祝祖国麻麻生日，先到先得～

第三十五章

颜书妤并不介意大佬原来不是真心想要跟她结婚这件事, 公平一点的想, 她自己也没想要嫁给大佬啊。

再说看过剧情的她早就知道大佬是个很难搞的人, 后妈本尊在这都努力了两年才成功嫁入豪门, 人家的门槛高着，她不可能这么轻易就成为周夫人也是情理之中。

但是大佬千不该万不该, 不应该这样捉弄她！

是的, 颜书妤把周钦和一开始假装信了她的借口、静静地看着她表演, 最后突然给她来个会心一击、轻轻松松拿下全场的行为，理解成了对她的戏弄。

虽然她自己也做过类似的事, 之前找那么多不靠谱的理由给周钦和, 也挺糊弄人的, 可谁让她是理直气壮的双标党呢, 自己的所作所为叫做善意的谎言, 周钦和的行为就只有两个字可以形容了——恶劣。

从小到大颜书妤也是备受宠爱的小公举，还从来没有人这么恶劣的玩弄她, 她觉得很生气，后果很严重。

颜书妤内心的愤怒完全压倒了她对大佬的害怕, 这一刻她连借口都懒得编了，斩钉截铁的回复了三个字：“不考虑！”

可能没想到她如此不给面子, 刚才还一脸恬然、仿佛已经carry全场的周钦和, 嘴角的笑意微敛, 淡淡的问：“为什么？”

颜书妤的眼神闪了闪，总觉得大佬好像突然变得气势惊人了，但她不怂, 依然很有骨气的仰头和他对视，并毫不客气的回道：“我又不喜欢你，为什么要和你谈恋爱？”

“啪嗒”一声，周钦和把手机正面盖在了桌子上，颜书妤总觉得这个声音有种直击心灵般的震撼，让她的小心脏跟着抖了抖。但其实周钦和面无表情，语气还是是很云淡风轻的，还在轻声问她，“你那天还说自己很喜欢我，原来是骗我的？”

颜书妤：……

古人说，“一鼓作气，再而衰，三而竭”，她现在就是这个情况，先前被大佬的戏弄而激起来的那点意气，在他的两个问题下已经被打得七零八落，主动低下了她高贵的头颅。加上颜书妤有总“自己要是点头承认欺骗了大佬，绝对会死的很难看”的直觉，她到底没有一条路走到黑，而是及时改了口，“没有，我没骗你！”

周钦和冷淡的看着她。

尽管她如此识时务，大佬的眼神和表情都没有任何表示，估计是已经在心里给她记上一笔了，颜书妤这下更慌了，一脸紧张的开动脑筋、想找个合适的理由让大佬面子上好看一些——亡羊补牢为时不晚，大佬挽回了面子，说不定就对她轻拿轻放了呢。

颜书妤还是有些急智的，盯着这么大的压力，她反而迅速想到了一个完美的理由，连忙开口：“我确实喜欢过你啊，你长得这么帅、身材好，有钱还大方，哪个正常的女生会不喜欢你？”

周钦和挑了挑眉，依然没说话，但脸色确实好看了些，颜书妤便觉得她成功找到了窍门，继续道：“可是我这个人感情来的快去的也快，之前是真心喜欢你，但现在也是真的没感觉了，如果就这样跟你在一起，那才是不负责啊。”

颜书妤的直觉还真没错，找了这么个体面的理由，把责任都往自己身上揽以后，周钦和脸色稍霁，看着不生气了，反而朝她弯了弯唇，“喜新厌旧，见一个爱一个？”

颜书妤：……

她当然不想承认自己是这么花心的人，但如果贬低自己能让大佬高抬贵手的话，颜书妤还是可以接受这个标签的，所以她沉默片刻，认命的点了点头，接着就听到大佬轻哼的声音，“还算有点自知之明。”

颜书妤再次感到一言难尽，大佬都打从心底认为她喜新厌旧了，现在还跟她坐在这里聊跟她恋爱的事，这是想不开呢，还是想不开呢？

风水轮流转，颜书妤心塞到不想说话，刚才还沉默了好久的周钦和反而来了兴致，主动说道，“你好像多次强调过，我的优势是长得好，有钱也大方，那我可不可以理解成，只有拥有这几点优势的男人，才会让你心动？”

我怎么不记得自己说过很多遍了？颜书妤茫然了一下，但不得不承认他总结的确实没错，她就喜欢高富帅，就是这么肤浅～

一边对感叹大佬这逆天的抓重点能力，颜书妤一边愉快的承认了，“差不多吧。”

“那么……”周钦和微微倾身过来，定定的看着她问，“让你移情别恋的对象是谁？”

颜书妤懵逼的眨了眨眼睛，她明白大佬的逻辑，像他这么优秀的男人，她不可能莫名其妙就对他失去感觉嘛，毕竟她身上刚增加了一个喜新厌旧的标签，势必有更优秀的男人出现，她才会对他弃之如敝履的。

大佬的逻辑很严谨很ok，问题是她上哪去找这个比大佬还要出色的男人啊！

他们这是世界，大佬的风采丝毫不亚于他的男主儿子，现在男主还没成长起来，也就是说他已经是站在金字塔顶端的男人了，四岁豆丁男主跟他压根没有可比性，她还能找谁？原主死去的老公吗？

那也说不通啊，她要是对前夫如此痴情不悔，也就不会有她跟大佬One Night Stand的那一段了。

被大佬指定了答题范围的颜书妤还在头疼答案，没想到他又出来划重点了，悠悠地问：“是杨经理还是柳老师？”

绝逼是个陷阱！颜书妤反应过来，飞快的摇头：“不是他们。”

周钦和一脸怀疑，“是吗？”

颜书妤不知道他为什么会有这样荒谬的猜测，但她很清楚的是一码归一码，她跟大佬的“恩怨情仇”，绝对不能把无辜人士牵扯进来，尤其是对她那么关照的杨经理，万一害得他在大佬的小本本上也被记上一笔，她这岂不是恩将仇报？

迎着怀疑的目光，颜书妤斩钉截铁表示：“我这个人很有原则的，兔子不吃窝边草！”

周钦和挑了挑眉，眼神有些玩味：“兔子不吃窝边草？”

颜书妤想起原主还趁着职务之便把大佬睡了，这就有点打脸了，所以她迅速补了一句，“绝对不会对朋友下手。”

“好吧。”周钦和轻轻勾唇，大有“姑且信了你的邪”的意思。

看他的眼神，颜书妤松了口气，心想总算过关了，然而下一秒，大佬又十分执着的问：“所以你的‘新欢’是谁？”

大佬连跟她关系如此纯洁的杨经理和柳老师都盯上了，可见他的心眼有多小，颜书妤实在不想再扩大战场了，主要是她确实没有新欢、无法凭空想象，所有就不能按照他划的范围答题了，颜书妤坚持的摇头：“没有新欢，我的爱情就是这么短暂。”

说完，颜书妤一脸视死如归的看着大佬，心想有什么手段尽管冲她来，她是不会出卖自己的小伙伴的！

可惜她这份舍身取义的决心没能派上用场，周钦和听完并没有生气的意思，只是轻声反问：“你的意思是目前并没有喜欢的人？”

大佬真的好会抓重点哦！颜书妤思考了几秒，才把前后两个问题联系起来，然后愉快的点了头。

对，冤有头债有主，他们之间没有第三个人。

周钦和紧紧盯着她，“你单身，又没有心仪的对象，我的追求应该合情合理吧？”

“……”后知后觉的颜书妤突然发现，她似乎、好像又被大佬套路了？

话说到这份上，她确实不好反驳大佬的话，不过颜书妤也注意到大佬的重点了，她机智的回答：“你确实可以追求我，那我也可以拒绝啊。”

仿佛听到了一个好笑的笑话，周钦和眉目舒展，露出了今晚第一个真心实意的笑容，深邃的双眸染上笑意后，显得更加灼灼夺目了。

他笑了好久，笑得颜书妤都怀疑自己是不是真的讲了个笑话的时候，才轻轻启唇，极为绅士的表示：“窈窕淑女，君子好逑，你确实有拒绝的权利。”

所以呢？颜书妤很想问问他到底在打什么算盘，周钦和已经起身了，“时间不早了，我送你回去。”

颜书妤看了眼手机，确实马上就十点，人家星爸爸都要打烊了，她只能压下满肚子的疑问跟着起身，然后客气道，“不用这么麻烦，我自己回去就行了。”

周钦和站在面前，轻轻低头看着她，话说得特别漂亮，“总要送你进电梯才放心。”

把绅士风度捡回来了大佬真是让人如沐春风啊，颜书妤的前男友在小伙伴们眼里，已经算是对她百依百顺了，但是才二十出头的宋明昊，举手投足跟一身成熟魅力的周钦和完全没有可比性，没怎么见过世面的颜书妤，也是第一次接触到这样只是用风度就能让人折服的成熟男人，忍不住荡漾了一下，等回过神来，就发现自己已经愉快的点了头，“好呀好呀。”

反应过来的颜书妤的表情是“(-ロ-)”这样的，自己都对自己无语了，怕再被大佬蛊惑到做出与心意不符的回答，从咖啡厅回家的这段路，颜书妤索性保持沉默。

周钦和不知为何也没有主动找话，两个人就这样安静的进入大厦。

颜书妤谨记大佬说过的话，站在电梯前就迫不及待的跟他告别了，“我到了，你也快回去吧～”

好像从大笑的那会儿开始，周钦和的心情就一直很愉快，这会儿也是眉眼含笑的看着颜书妤，从善如流的点头：“好吧，那就晚安。”

说完他真的转身走了，颜书妤站在原地目送大佬走出几步，就听见“叮”的一声，电梯门开了，她毫不犹豫的进了电梯。

轻手轻脚的回到家，室内满是小朋友绵长的呼吸，一听就知道睡的很香。

被大佬占用了这么长的时间，颜书妤也不再耽搁，动作很快的卸妆洗澡，还做完了保养，总共花了不到二十分钟，回到床上准备美美的睡一觉，突然垂死病中惊坐起——回家的路上那么好的机会，她怎么不问一问大佬究竟几个意思呢？

郁闷了两秒，颜书妤又倒回去了，她琢磨了一下最后跟大佬的那段对话，心情开始变得乐观了，毕竟她已经拒绝的明明白白，大佬也说她有拒绝的权利，意思就是接受现实了呗。

想想也是，人家周总那么好的条件，追求者恐怕都从他家排到太平洋对面了，身边不缺女人，又怎么会像普通□□丝一样为了个妹子死缠烂打呢？

在她明明白白的拒绝以后，大佬还那么和颜悦色，充满绅士风度的送她回家，也充分了证明她对大佬没那么重要的推断，至于他刚开始那么戏弄她，大概是在惩罚她的不诚实吧，她一开始找各种借口推诿，机智如大佬想必看得清清楚楚，所以用同样的方式来惩罚她，没毛病啊。

所有疑点都解释通了，颜书妤心情大好，下一秒，她就进入了梦乡。

没有了压力，颜书妤这一觉自然一夜无眠，虽然睡得有点晚，睡眠质量却很高，以至于第二天起床后，精力充沛的她一边化妆，一边指导小朋友练了会儿琴。

张元嘉早上练琴的时间都过了八点，晚上最晚的练习时间也是九点多，所以非但没有被投诉扰民，隔壁的小情侣邻居有次还在电梯口主动跟她搭话，问她家里是不是有小孩在学琴，夸她儿子钢琴弹得很好。

上次柳辞让林舒文把琴行的大提琴拿过来以后，就直接把大提琴送给颜书妤了，柳辞说颜书妤天赋很好，也不该埋没了，张元嘉如果感兴趣还可以顺便跟她学习大提琴，当然等他们的音乐学院正式开张了，这些乐器都会教的，他们会努力把张元嘉打造成多才多艺的钢琴王子。

免费得了一把大提琴，颜书妤还是很高兴的，因为穷得真心实意，她现在就比较肤浅，喜欢用价钱来衡量物品，比如柳辞送她的大提琴，她摸着就跟她上辈子那把差不多，估计价格也差不多，小两万呢，是她赚了啊。

更赚的是她现在有了大提琴，在店里的表演就多了一项，赚外快的机会也增加了，真是美滋滋～

不过柳辞既然说了让她偶尔教教便宜儿子，颜书妤也不能食言，她现在都不厌其烦的背着大提琴上班、晚上再背回家了。所以这两天，她家里不但有钢琴的声音，偶尔还能听到大提琴的声音。

这天早上出门，他们又碰到了小情侣邻居，女生一脸笑容的打招呼：“姐，送孩子去上学啊？”

颜书妤点头，并元气满满的招招手：“早啊。”

脚边的张元嘉也仰起脸，一脸可爱的朝他们打招呼：“哥哥姐姐早上好。”

“小可爱今天也好帅呢。”小情侣愉快的摸了摸他的头，女生又凑到了颜书妤身边，笑眯眯地问，“姐，我前两天好像听见你们家有大提琴的声音，是你在教小朋友拉琴吧？”

颜书妤应了声，有些紧张的问：“吵到你们了？”

“没有没有，你们每次练琴都避开了休息时间，一点都不吵，而且姐拉琴真好听啊。”女生解释道，“我就是觉得佩服，没想到你这么多才多艺，有空的时候，可不可以让我过来学一学啊？”

大概也知道颜书妤单身带娃不容易，女生很快补充道：“我出学费的。”

被小姐姐夸成了才女，颜书妤很得意，但是她考虑了一下，还是拒绝了，小钱钱固然很美好，可她现在也不是穷到吃不起饭，没必要这么拼。

颜书妤拒绝的同时，还不忘给柳辞他们打个广告，“如果你感兴趣，可以去风语琴行看看，他们下个月开业，应该会有活动，关键是老师大都是音乐学院出来的，不用担心被误人子弟。”

颜书妤也是后来才知道，柳辞他们的铺子摊很大，开设了风语琴行和银河音乐学院，前者是琴行加成人兴趣班，后者只招收小朋友和艺术系的学生，走的是专业路线。

把邻居介绍去琴行她觉得很合适。

小姐姐听她这么介绍，也顺势问了琴行的地址。颜书妤觉得她应该是潜在客户了，分开以后，很有些成就感的跟柳辞发微信：“我今天也给邻居安利你们的琴行啦～”

柳辞很快回复她，“这周末有活动，要不要带元宝来琴行玩？”

正中下怀，颜书妤和张元宝都很乐意跟他们联络感情，她直接按住语音键，让小朋友凑过来回复，小朋友一脸欢快的说：“好呀好呀。”

后来，问清楚活动性质的颜书妤，找杨经理调休的时候就顺便问道：“童童会不会去，听说有很多小朋友呢。”

杨经理表示：“我姐没说，估计她也没时间，不过我可以陪童童去，她知道元宝也去肯定会很开心。”

他们就这么愉快的约好了，但是颜书妤万万没想到，小小的琴行活动，大佬居然也要带着男主来凑热闹。

作者有话要说：说好的加更～（其实是补前两天欠的更新啦

第三十六章

上次跟大佬聊完后相安无事了几天, 颜书妤也越发认定他们这就是好聚好散。

面对这样的结果, 她当然是非常满意的, 信心满满的以为她跟便宜儿子这下彻底告别了男主父子, 可以迎接美好新生活的时候，突然在周五晚上接到大佬的来电, 整个人都是懵逼的。

是的, 颜书妤不但跟大佬互加了微信好友, 他们后来连手机都交换了。不过交换手机的时候，她依然是被动的, 也就说不上什么荣幸了。

看到这通意外的来电, 颜书妤努力告诉自己莫慌：那天她拒绝的明明白白, 大佬也虚心接受了现实, 未必就是想对她死缠烂打啊, 说不定有什么正事找她呢？尽管这个可能性微乎其微，不过幻想一下也不犯法嘛, 毕竟大佬都知道他们住哪栋什么房号了，真要死缠烂打, 也不是她拒接电话就能避免的。

不过，通过那天跟大佬开门见山的经历, 颜书妤倒是对大佬有了新的认识, 男主爸爸看着一本正经, 其实是个充满恶趣味的人呢，比如她早前她为了让他打消对自己的兴趣而编造了那么多借口，甚至不惜自毁形象, 他明明一眼就看穿了她的推脱之意，却故意顺着她的剧情演戏，把她溜得团团转；后来她破罐破摔，干脆实事求是的告诉他，自己已经不喜欢他了，不会跟他谈恋爱的，大佬反而非常平静的接受了现实。

——可能大人物都有这个通病吧，他们可以玩弄别人，决不允许自己被人糊弄，这是他们身为大佬的倔强。而颜书妤也从这个故事中明白一个道理，她这点智商，跟大佬玩心眼根本就是自取其辱，还是坦白从宽比较适合她。

所以给自己做了一通思想工作，颜书妤最后还是没有逃避，她鼓起勇气在铃声结束之前接通了电话，“喂，你好——”

出乎意料的是，电话那头没有出现大佬的声音，一个她熟悉的小奶音在说：“颜阿姨好。”

原来是小男主啊。颜书妤瞬间松了口气，语气也变得欢快起来，“是你啊，小周懿。”

颜书妤原来都管男主叫小朋友，虽然男主和他爸第一天就给她介绍过姓名，但她寻思自己只是炮灰后妈，管男主叫得一脸亲切感觉有点没逼数了，她就一直喊得比较客气。不过现在男主都主动给她打电话了，她也不好再小朋友小朋友的叫人家。

“嗯，是我。”小男主一本正经的说，“颜阿姨可以叫我小懿。”

心情大好的颜书妤也从善如流的改口了，“好的小懿，找颜阿姨什么事呀？”

周懿没有立刻回话，而是一板一眼的拉着她寒暄：“颜阿姨吃晚饭了吗？”

“吃了呢。”既然不是跟大佬通电话，颜书妤也很配合了，“你吃了吗？”

正常来说，周懿只是个四岁多的小朋友，身边肯定是有大人的，而且他拿的还是他爸的手机，颜书妤这么也该问候一下他的监护人以示礼貌的，但她就防着大佬突然想不开抢走男主的电话，所以硬是一个字也没多问。

不过她不问，小男主却很周全的回答道：“我跟爸爸晚餐吃了牛排和沙拉，你们吃了什么？”

“我们在Sunshine house吃的炒饭。”

“好吃吗？”

颜书妤发现大佬没有要接电话的意思，也就放心了，笑眯眯的说：“还可以，你下次可以来尝尝呀。”

“好。”周懿一脸认真的记下了，接下来才真正切入主题，“颜阿姨，明天是周末，元宝会去店里玩吗？”

颜书妤闻言愣了一下，倒不是因为小男主的问题，而是没想到他也学着喊她鹅子的小名了。

便宜儿子这个乳名使用率确实很高，尤其是颜书妤身边的小伙伴们，估计都忘记张元嘉的大名是什么了。不知道什么时候，连他们学校的小林老师都跟着这么叫了，最近颜书妤送鹅子去上学，甚至听到有几个小朋友也开始元宝元宝的叫，所以发现周钦和也如此随大流的喊元宝时，颜书妤也没多想，都说细节决定成败，这种微不足道的小细节大佬当然也会处理好的，要不怎么体现他滴水不漏的心计。

可是男主居然也这么亲切称呼他未来的炮灰继兄，颜书妤就有点出戏了，便宜儿子为了追随男主父亲，随后妈进入周家后，都主动把自己的名字也改成了周元嘉，做的如此果决，想来是不会把“元宝”这样幼稚的小名带进男主家的，就算带过去了，男主也绝对不可能喊他的小名，他们俩可是不死不休的仇敌。

而现在男主对她家炮灰儿子如此友好，甚至都亲切的唤他乳名了，是不是意味着她鹅子的炮灰命运正式改变了？

颜书妤摸不透大佬的心思，不过对男主的性格还是有些把握。里，男主是从小缺爱所以紧闭心扉的冷漠总裁，而她现在接触的小男主还没开始自我封锁，却依然很有个性，想走进他的内心可没那么容易，而他对她鹅子称呼，应该代表着他正式承认并接纳了这个朋友，她鹅子是真的要跟男主做好基友啦。

想到这里，颜书妤顿时高兴起来，哪怕她不给周懿当后妈，鹅子能跟他成为好基友也是很值得的，主角可都是天命之中，跟着主角混一定错不了！遂非常积极的回道：“你是想来Sunshine house找元宝哥哥玩吗？明天可能不方便，我们约后天可以吗？”

电话那头的小男主闻言沉默了一下，似乎正在沉思中，颜书妤只好耐心的等待。

事实上，在她看不到的的地方，周懿微微把手机移开了，小脸有些为难转头看向他爸爸，父子俩眼神交流了一会儿，他才重新拿起手机，努力保持严肃但依然很奶的问，“元宝明天要去做什么吗？”

因为他问的是元宝，加上声音这么无害，颜书妤也就没多想，笑道：“是的呀，明天琴行有活动，我们已经说好过去看看的。所以你们后天一起玩好不好？”

颜书妤还在为鹅子和男主的友谊更上一层楼而努力，不想电话那边突然换了个对象，周钦和温文尔雅的声音传过来：“明天的活动，我们可以参加吗？”

毫无防备的颜书妤：……

大佬您最近这么闲的吗？

她是这么想的，也不由自主的问出来了，周钦和轻声笑道：“谢谢关心，不过最近的确没有很忙。”

呵呵。颜书妤继续一言难尽。

见她没有正面回答，周总颇为执着的又问了一遍：“明天方便吗？”

大佬这么问，她是不是可以顺势回答“不方便”呢？颜书妤眼神闪了闪，有些蠢蠢欲动，接着就听到大佬漫不经心的语气，“你说的活动，是柳辞他们的琴行吧？柳老师上次给的名片还在，正好有些事想咨询他，如果你觉得不方便，我想找他们也是一样的。”

颜书妤：……

周钦和的话听起来很讲道理，不过颜书妤心里清楚得很，柳辞已经知道了大佬的身份，他不但是个优秀的艺术家，还想要做成功的商人，所以大佬真要去找了柳辞，排除万难他都会给大佬安排好，何况明天真的只是很寻常的开业预热活动。

还是没必要让大佬舍近求远、又让他在心里记她一笔了。颜书妤这样想着，尽管她怀疑大佬这话有威胁她的嫌疑，她还是装作热心的回道：“没有不方便，我就是听说明天的活动会有很多小朋友，现场可能比较吵闹，怕你们不习惯这种场合。”

颜书妤还是希望大佬能够慎重考虑一下的，他们父子都是高岭之花，出入的想来都是衣香鬓影、金碧辉煌的晚宴，肯定不适合这种过于接地气的活动。

然而周钦和已经单方面愉快的决定了，“没关系，我跟小懿也想看看热闹，明天什么时候？”

计划落空，颜书妤有点郁闷的回道：“听说准备了好玩的项目，活动时间是下午两点到五六点结束。”

周钦和“嗯”了一声，忽然又问：“那你们明天中午有安排吗？”

颜书妤有种不好的预感：“大概、可能……还没有吧？”

“那不如一起吃个午餐？”周钦和直接发出邀请，丝毫没有在意她的语气，随后又补了一句，“元宝能吃海鲜吧？”

他没有问颜书妤本人能不能吃海鲜，然而她一听到这两个字，眼神都有点发直了，拒绝的话到嘴边硬生生变成了好奇，“什么海鲜？”

“什么海鲜都有。”周钦和好心的提醒道，“听说这家餐厅是预约制，你们如果想吃，正好现在定位置，迟了可能就不方便。”

大佬这样的身份都要提前定位置才能吃到，这家海鲜餐厅得多高大上啊——本来只是心动的颜书妤，这下彻底走不动路了，纠结的问：“周懿也去吗？”

“当然。”周钦和笑了，“饭后正好一起参加下午的活动。”

颜书妤觉得她明白了，大佬请客相当于付给她和鹅子带他们父子去玩的报酬，不吃白不吃。

既然这样，为什么要拒绝呢？就当给她鹅子一个跟男主培养感情的机会吧。颜书妤就这么愉快的决定了，嘴上还要客套两句：“那样会不会太破费……”

“礼尚往来，上次还喝了你请的咖啡。”

用一杯二十几块钱的咖啡换大佬一顿海鲜大餐，可太特么值得了，占便宜的颜书妤当然不会提醒他账不是这么算的，嘴角疯狂上扬的点头：“好吧。”

“上午十一点过去接你们，方便吗？”

颜书妤顿了一下，她倒是想让大佬直接把地址给她，她跟鹅子坐地铁过去，不过想想大佬的绅士风度应该不允许她这么做。

反正老巢都让他摸透了，无所谓了，她愉快的点头：“好啊，那就明天见。”

下班回到家，颜书妤第一时间跟鹅子分享了明天吃大户的好消息，收获了小朋友一声欢呼，然后第二天早上，她就在睡梦中被小家伙迫不及待的叫起来了。

张元宝似乎也继承了妈妈臭美的个性，平时不显，但像今天这种比较重要的日子，小朋友一起床，就坐在床上满脸烦恼的问：“今天我穿什么衣服呀？”

颜书妤看了眼时间，已经八点五十了，虽然是周末，但习惯了早睡早起的小家伙能熬到这个点才叫她，已经很体贴了，她便也揉着眼睛坐起来，想也不想的说：“就穿新买的那件黄色卫衣怎么样？配上牛仔裤和小靴子，很帅气的哦。”

最近她没去逛街，但天气转凉，张元嘉去年的衣服已经完全穿不了了，她都在网上给他买，便宜儿子长得精致帅气，只要尺码选对了，每件他穿都好看。

听到麻麻的建议，行动力很强的小朋友直接爬下床，穿着拖鞋哒哒哒去衣柜翻衣服了。

颜书妤学会了叠衣服以后，就把小家伙的衣服放在最底层的几个柜子，这样他就可以随时找自己想穿的衣服了。

张元嘉也是干惯了这活，在不弄乱衣柜的前提下，很快把妈妈说的卫衣和牛仔裤找了出来，都是新的，不过小孩皮肤娇嫩，为了让他穿着舒服，颜书妤都提前洗好晒干了，所以衣服上只有好闻的洗衣液和阳光的味道。

看着小家伙把衣服平摊在床上，颜书妤满意的点头：“这个黄色太显白了，你穿一定很好看，就它们吧。”

张元嘉对新衣服也没有不满意，他从来就不是个爱攀比物质的小朋友，但这会儿，小脸却有点期期艾艾，“妈妈，小懿今天会不会穿西装打领带呀？”

颜书妤想了想，觉得确实有这个可能，小男主每次来他们店里好像都一本正经的穿着小西装，可神气了，所以她点了点头，“应该会的吧。”

小男孩第一次有点不自信：“那元宝穿这个合适吗？”

“当然合适啊，你们走不同的风格，下午去了琴行，你就是全场最帅的小帅哥。”颜书妤不要脸的吹了一段彩虹屁，说完见小家伙还有些不自信的样子，凑到他耳边小声道，“悄悄告诉你哦，周懿跟他爸爸穿的是父子装，我们今天也可以穿母子装啊，从颜值上秒杀他们。”

张元嘉想起周叔叔好像也是西装领带，跟小伙伴周懿一个风格，有点理解了妈妈说的父子装，不过他又有新的疑惑了，“妈妈，我们有母子装吗？”

“必须有啊。”颜书妤兴致勃勃去衣柜翻出了粉色的卫衣，这也是她上次逛街买的，原主可能觉得嫁土豪就要把自己包装得温婉气质一点，原来的衣柜就有那么点好嫁风的即视感，虽然颜值高穿什么都好看，但时间长了，颜书妤也想尝试下不同的风格。

不过她因为穷，近期买的衣服不多，所以这是她目前唯一一件卫衣了。

虽然颜色不一样，但是唯一的款式都大同小异，颜书妤把粉色唯一跟鹅子的黄色卫衣放在一起，强行满意道：“看，这就是我们的母子装～”

张元嘉歪着头一脸怀疑人生，“妈咪？”

“别着急，妈咪也有牛仔裤啊。”衣柜里还是有那么三四条牛仔裤的，颜书妤这次找到跟张元嘉的牛仔裤颜色相近的了，摊开来放在一起，张元嘉不知道是认命了，还是被她说服了，最后接受了母子装的设定，他们就各自开始换衣服了。

换好衣服，颜书妤拉着鹅子站在镜子前臭美了会儿，“你看，我们都是卫衣和牛仔裤，是不是很和谐很亮眼，走出去人家一眼就知道我们是母子？”

张元嘉也一眨不眨的盯着镜子里的自己和妈妈，鲜亮的卫衣颜色把他们母子衬得白皙如玉，就这身白到发光的皮肤，就很有母子相了，小家伙心满意足的点头：“妈妈今天又美又酷。”

“小嘴可真甜。”颜书妤心花怒放的捏了捏他的脸颊，“再偷偷告诉你件事儿，今天琴行还有游戏环节哦，我们穿得这么休闲，一定能赢过小周懿，拿到好成绩的。”

张元嘉深信不疑的点头，小男孩还是有很强的胜负欲的。

到现在，他才算是彻底放下男主西装而他没有的这件事了，不过颜书妤却暗暗记在了心里。不能光想着给自己换风格啊，她鹅子长得这么帅，也完全可以试试男主的风格，小男主长得如此精致，穿上西装有种超越性别的美，而她鹅子可爱帅气，想必就像从童话世界走出来的小王子，为了符合他未来钢琴王子的身份，她也应该帮他准备起来了。

不过儿童西装少，尺码估计也不好选，她改天得问问杨经理，附近有没有定做西装的店铺，正好鹅子的生日快到了，给他准备一份惊喜。

颜书妤默默把这事记在心底，然后拉起了小朋友的手，“我们先出去吃早餐，然后回来妈妈化妆，你练会儿琴，好不好？”

张元嘉乖巧的点头：“好。”

就这样，母子俩手拉着手横穿马路、去对面小区吃完早餐，回来就各忙各的事了。

颜书妤的妆差不多画了一个小时，上班有时候懒，她就只简单的打个底，画个眉毛补个口红就算大功告成了。今天有时间，还有丰富的活动，她很认真的给自己画了精致完整的妆容，还选了上班不方便涂的正宫色口红。

唇妆一完成，瞬间就美得倾国倾城了，颜书妤欣赏了会儿自己的美貌，再一看时间，已经快到十一点了。

虽然大佬没有提醒她快到了，但颜书妤觉得大佬不是会迟到的人，毕竟家里有那么多佣人和司机，如约而至也辛苦不到他自己。她果断起身道：“宝贝，该收拾收拾下去了。”

妈妈画了一个小时的妆，张元嘉就练了一个小时的琴，他也很累了，所以赶紧从凳子上跳起来，并把自己的数码钢琴收好。

颜书妤也收拾好了背包，拉着儿子的手开开心心下楼了。

她差不多提前了五分钟，以为要在楼下等一会儿，没想到刚走出大厦，电话就响了，是周钦和的，“我的车在六点钟方位，打了双闪，看到了吗？”

大佬的车还是很引人注目的，颜书妤抬头看了几眼，就锁定了路边那辆打着双闪的豪车，依然是她不认识的车型，但是看起来就低调奢华上档次，肯定是大佬的没错了。

颜书妤左手举着电话，右手牵着儿子往那边走去，一边还在惊讶：“你们来很早吗？我还以为自己提前下来了。”

“没有，我们也刚到。”周钦和笑道，“这边不方便停车，就没过去接你。”

颜书妤不觉得自己尊贵到这种程度，几步路还要大佬亲自下车接她，恰好正相反，她现在很有些受宠若惊，听大佬的意思，好像是他亲自开车啊，小朋友好像不可以坐副驾驶，那她待会上车，究竟是跟儿子一起坐后面，还是礼貌性的去副驾驶呢？

不过走到车前，她就知道自己想多了，周懿确实规规矩矩的坐在后排，然而他坐的是儿童座椅，旁边还有一个儿童座椅，两把椅子就把后排给占满了，她要是不想去副驾驶，恐怕就只有坐行李箱了。

颜书妤不免心塞：“还有儿童座椅，真用心……”

周钦和下车，亲自把张元嘉抱上了椅子，又帮他扣好安全带，淡淡的解释道：“他们都没满七岁，用儿童座椅安全些。”

大佬考虑的这么周全，也是为她鹅子好，她更没立场指责了，颜书妤只能继续心塞。

这个时候，里面的小男主努力探过身子跟她打招呼：“颜阿姨好。”

“小懿好。”颜书妤弯腰去看他，这才注意到小男主手上好像拿着什么东西，她连忙绕到另一边去，周懿就从打开的车窗里送给她一支玫瑰花，“这是我和爸爸送给颜阿姨的。”

“你和爸爸？”颜书妤有点惊喜，又有点懵逼的接过花，总觉得一支玫瑰花，跟大佬的土豪作风不符啊，他就算要送，至少也要送九十九朵才应景吧？

不对啊，男主和他爸爸无缘无故送她玫瑰花做什么？

小男主解释了：“这是我家花园里最漂亮的那朵，我挑的，爸爸剪下来，送给颜阿姨。”

颜书妤看了看已经修剪包扎得比花店里出售的那些还要精致的玫瑰花，心想大佬家的工作人员真是卧虎藏龙、十八般武艺精通啊，连插花都会呢。

但是收到这样的礼物，她还是很惊喜的道了谢：“我很喜欢，谢谢你们呀。”

都说鲜花配美人，虽然红玫瑰有些艳俗，但是颜书妤不要脸的认为，也只有娇艳欲滴、热情似火的红玫瑰才配得上她如今的盛世美颜了，重点是这从大佬家的花园摘下来的，应该就是觉得好看才送她，没有特殊的含义，她当然很喜欢啦。

颜书妤拿着花，美滋滋的上了副驾驶，这下她一点都不纠结了，因为注意力都放在手中的玫瑰花了，上辈子她男朋友只是学生党，玩浪漫的手段有限，于是这种亲手摘花当礼物，不经意透出的浪漫，瞬间就击中她了，颜书妤对这支花简直爱不释手，拍了好多合照不说，到了目的地，下车都不忘带着它。

被忽视了个彻底的周钦和：……

作者有话要说：今天也很勤快有木有～

第三十七章

美滋滋拿着玫瑰花的颜书妤, 好心情最后被毁在了服务员一声别出心裁的招呼下。

大佬选的这家海鲜餐厅是真的很高大上, 刚下车颜书妤就感受到了, 餐厅的服务都堪比五星级酒店, 吃个饭居然还有帅气的小哥过来帮忙泊车，当然也有拉车门服务, 不过颜书妤草根惯了, 车一停, 帅气的小哥哥还没走上前，她已经手快的推开车门下来了, 然后就看到身高腿长的服务生在对面朝他们鞠躬致意：“先生, 夫人, 中午好, 欢迎光临。”

颜书妤顿时就笑不出来了, 她还是花季美少女啊，就算喜当妈了, 也是全世界最美貌的辣妈，夫人是什么鬼？？

服务员打完招呼, 便很自觉很主动的去后座把两个小客人抱下来。

颜书妤这才意识到，她跟大佬, 还带着两个小孩的组合, 确实很容易让人误会他们是一家子, 被叫夫人什么的好像也不能怪人家？只要解释清楚就好了。

然而她一转头，就发现大佬已经把车钥匙给了泊车小弟，并跟服务员道了谢, 一手牵一个小朋友就要在对方的引导下进去了，显然先前的称呼问题早就翻了篇，颜书妤顿时就有点迟疑，事情已经过去了，大家好像都不在意的样子，她突然跳出来解释她跟大佬不是夫妻，会不会有点莫名其妙？感觉会有点尴尬啊。

颜书妤还没做出决定，已经走出几步的三人都专门停下来等她了，大佬关切的问她：“怎么了？”

张元宝小朋友则是欢快的呼唤道：“妈咪快来啊。”

看小家伙一脸期待的小表情，颜书妤心道这也是个小吃货，今天可算露出真面目了。不过想起马上要开始的海鲜大餐，她也有点迫不及待了，愉快的决定暂时放下这个小插曲，先吃了再说。

主要是她觉得餐厅的服务如此高端，等他们进了大门、点餐什么的，估计还有好几轮招呼，那时她抓准机会，当场纠正他们错误的称呼，那就顺理成章、一点也不尴尬了。

想得很美的颜书妤就这样跟上了大佬他们的脚步，一家、啊不，是一行人有说有笑的进了餐厅，换了漂亮的服务员小姐姐领着他们来到大堂一个靠窗的位置，颜书妤有些惊讶的小声逼逼：“咦，原来没要包间吗？”

上次吃法式大餐，他们是看完电影临时去的，到的时候大佬还问了一句，人家说包厢已经没有了，所以才选择在大厅用餐。今天这家餐厅要提前预约，颜书妤还以为凭大佬的作风，怎么也该定包间的，刚好上次他们才两个人，包厢有点暧昧，大厅的氛围才刚好，今天有四个人，不再有这方面的担心了。

不过反正都是吃大户，包不包厢都没多大区别，颜书妤也就是随口念了一句，没想到这么轻的声音都被大佬听到了，他抬头问她，“你喜欢包间？”

颜书妤摆手：“没有，我就好奇问问，其实这里也挺好，一边吃饭一边还能欣赏江景呢。”

服务员就在旁边笑着附和，“女士说得对，这桌是最好的观景位置了。”

“那就好。”周钦和淡淡的解释了一句，“我看你上次就更喜欢在大厅用餐，这次也就没选包间。”

大佬如此用心，颜书妤听完不但不感动，反而还有点懵逼：上次的法式大餐她好像没坐哪发表过意见吧，自己的演技有这么差吗？

一边懵逼着，一边落座了，服务员小姐姐很快送来菜单，“几位看看想吃点什么。”

从大佬手中接过菜单的颜书妤才猛然回神，服务员怎么不喊“夫人”了，是不是在跟她作对？

没办法，服务员不喊她“夫人”，颜书妤就没机会解释她跟大佬的关系，这让她感到非常憋屈，连话都不想说了，最后还是周钦和接过了菜单。

不过周总也没看菜单，直接问服务员，“还有什么比较新鲜的吗？”

上辈子颜书妤他们一家出去吃饭，她爸也喜欢这么问，可人家餐厅的服务员都是训练有素的，愣是满脸笑容的告诉他们，“我们的食材都很新鲜，请放心哦”。

不过大佬不是普通人，待遇当然也跟他们不同，颜书妤就看到小姐姐一脸热情的回答道：“除了您昨天预订的东海野生大黄鱼、南澳岩龙虾和红眼雪蟹，还有一批刚到野生北极贝、银鳕鱼和牡丹虾，对了，近期还是舟山带鱼捕捞季，我们餐厅也订了一些，是正宗的舟山带鱼，要来一点吗？”

果然还是见识少，这些名词颜书妤听都很少听，不过听服务员介绍这些不是野生就是进口的，她就知道它们贵贵的，当大佬和颜悦色询问她的意见时，颜书妤便当机立断的点头了：“那就……尝尝？”

不过她也知道自己这样往死里薅羊毛的作风不好，忙又客气了一句，“不过也不用全都点，太多了。”

这句话反而逗笑了周钦和，他告诉服务员都要了以后，才转头看着颜书妤，闻声笑道：“别担心，份量没有很多。”

既然大佬都这么说了，颜书妤也就半点不担心了，反正不花她的钱。

周钦和体贴周到，点菜不但时时询问颜书妤的意见，还专门给两个小朋友点了他们感兴趣的小吃饮料和甜点，摆盘精美、用干冰点缀的冰淇淋被端上来的时候，颜书妤也毫不客气的拿起勺子去挖了吃，跟小朋友们分享美食真的好快落呢～

就这样，在美食的安慰下，颜书妤彻底忘记了搞错称呼的那点不愉快了。

海鲜大餐好吃是很好吃的，但比起其他食物，吃起来就稍微有点麻烦了，因为他们有两个小朋友。

张元嘉和周懿平时都是独立自主的乖孩子，早就不需要大人喂饭吃了，今天吃海鲜也拒绝了家长的帮助，撸起袖子埋头苦吃，倒也没有弄得满身都是油渍。

颜书妤刚开始一看还觉得挺好，鹅子如此能干，她也可以全神贯注的吃大餐了。

然而等她吃完好一会儿，旁边的小家伙还在不紧不慢的继续吃，颜书妤就有点坐不住了，看看手机，这都吃了一个小时，忍不住问便宜儿子：“快吃饱了吗？”

张元嘉抬头告诉她：“没有。”

颜书妤难以置信的问：“一点都没吃饱？”

小朋友思考了一下，慢吞吞给她比了个三，“我应该吃了三分饱。”

对面的周懿也有样学样的伸出三根手指，“我也吃了三分饱。”

颜书妤：……

照这个意思，他们要吃到十分饱，还得再苦战两个小时，琴行的活动都要赶不上好吗。她想这样可不行，还是认命的放下手机，一脸慈祥的跟鹅子打商量，“元宝，你这样吃的太辛苦了，妈妈喂你好不好？”

张元嘉反而觉得自己这样挺自在，小手紧紧扒住了小碗，扬了扬下巴说：“弟弟都是自己吃的，我也要自己吃。”

这个小机灵鬼，为了证明自己的能干，还特意强调出周懿比他小的事实。

颜书妤看了看对面吃得正嗨的周懿，笑道：“等下周叔叔也会喂小懿的。”

没想到张元嘉没被她哄住，小男孩哥哥包袱还挺重，坚持道：“等周叔叔开始喂小懿了，我再让妈妈喂。”

现在的小朋友可真不好哄。颜书妤叹着气，转头去跟对面的大佬打商量了，“那个，周……”

对上大佬似笑非笑的眼神，她当机立断把想说的“周总”改成了“周钦和”，既然大佬不乐意让她喊老总，叫全名可以了吧？

改了称呼，大佬脸色果然缓和了很多，颜书妤也就放心了，小声的说正事，“两点还要参加活动呢，琴行离这也有些距离，要不你亲自给周懿喂饭？我也会给元宝喂饭的，这样可以解约点时间。”

周钦和这次没让她头疼，很好说话的点了头：“好。”

然后他就转头开始给周懿喂饭了，虽然动作看着就很不熟练，不过好歹比小家伙自己吃快一些。

颜书妤也笑眯眯的端走了鹅子的小碗，“你看，小懿已经让他爸爸喂饭了，你也让妈妈喂好不好？”

张元宝这回没了借口，只好乖乖的张嘴等投喂。

喂着喂着，情况就发生了改变，颜书妤刚给鹅子夹了快鳕鱼，就听见对面的小男主也说想吃鳕鱼，她就顺手把刚剔除了骨头的鳕鱼肉一分为二，一半喂给了张元宝，一半送进了小周懿嘴里。

就顺手了一下下，小男主仿佛赖上了颜阿姨，张元宝喝汤，他也马上探过身子来要喝汤，张元宝吃虾，他也张着嘴巴等吃虾，再后来，周懿甚至跑下了座位，直接挤在颜书妤和张元嘉的中间等待投喂。

颜书妤：……

男主什么时候变得这么赖皮了？

被儿子抛弃的周钦和也不介意，放下碗，笑眯眯的说：“听说小孩子都喜欢凑热闹，可能这样吃饭比较香吧。”

颜书妤想说我信了你的邪。她觉得大佬说的好听，小男主多半是嫌弃他爸喂饭的功夫太差，毕竟那笨拙的动作她都看得一清二楚，大佬比喜当妈的她还要更像后爸呢。

不过今天这顿大餐都是大佬请的，小周懿也主动跑到她跟前了，她总不能把人赶走，颜书妤只好咽下这口气，认命的当起老妈子，儿子一口男主一口的认真喂饭中，就当自己是用劳动换美食了。

认真干活的颜书妤没发现，大厅里头的包厢出来一桌应酬结束的客人，其中一个男人远远看到他们这一桌，顿时惊讶的眼珠子都要掉出来了。

这个男人看着比周钦和年纪两三岁，在他们当中也是最年轻的，不过看站位，俨然是这一群人中最有地位的，本来有说有笑的一行人，注意到他的神情有异，纷纷停下脚步：“秦总，怎么了？”

秦总没说话，众人却顺着他视线看过去，有人脸色茫然，也有人神情一惊，“那不是周总吗，跟周总在一起的应该有他们家的小太子？”

一群商场精英纷纷八卦起来：“周总好像只有一个独子吧，那边怎么两个小孩？”

“对面的女人看着脸生，你们认识是哪家的名媛吗？”

秦家大少秦思睿听着身后窃窃私语的八卦声，总算回过神来了，朝身后众人摆了摆手：“你们先走，我跟周总打个招呼。”

他身后的都是秦氏企业的高管，他们都知道秦家和周家关系素来不错，大少既然碰上了周总，打个招呼也是应该的，不过远远瞧着周总“一家子”其乐融融，他们这群不相干的人，就没必要跟着凑热闹了。

众人纷纷应是，便抛弃了秦总径自离开餐厅，秦思睿也已经来到了颜书妤他们跟前，熟稔的打招呼：“和哥，听说你今天没去看画展，原来是来吃海鲜了。”

秦思睿说的画展是他表妹办的那个。他表妹谢玉旋半年前从国外回来，偶然在某次宴会上结识了周总，一见钟情，姑妈知道他们有些交情，就请他帮忙牵个线。秦思睿本来也是乐见其成，他们公司跟周氏近期有合作，表妹和周总的事如果能成，对双方来说自然是双赢的局面。

何况他表妹的条件也不错。

谢玉旋是近来小有名气的美女画家，不过事业倒是其次，她长得漂亮、性格温婉，在国外留学期间连个男朋友都没交，跟圈子里那些一个比一个肆意的大小姐相比，算是清流了。

作为男人，秦思睿平常女朋友不断，但如果要结婚，他也希望找表妹这样乖巧省心的。他跟周钦和勉强算得上发小，周总这些年越来越让人捉摸不透，可他大约知道他的品位，表妹应该勉强入得了周总的眼。

虽说表妹家世稍微差了些，姑父出身书香世家，只是个大学教授，姑妈虽然有他们秦氏的股份，也在集团内担任要职，但到底是出嫁女，在人们的眼里，表妹并不算他们秦家人。不过周总已经有了继承人，再娶个门当户对的妻子，以后反而不好办了，秦思睿倒觉得他表妹的条件衬周总刚刚好，既拿得出手又不会给未来埋下隐患，对方没道理拒绝才是。

所以他接下了姑妈这桩请求。

最初跟周钦和提的时候，他似乎有些迟疑，最后还是看在他的面子上应下了，秦思睿也就不以为意，心想周总可能是担心他表妹跟圈子里那些骄纵任性的大小姐一样，不过没关系，等见了面，周总就知道表妹温婉可爱、称得上是他的良配了。

因为胸有成竹，加上男人的性格都粗枝大叶，秦思睿给他们牵完线以后，就没有过多关注，感情还是要双方自己相处的。只是表妹第一次见面后，回来跟他说过，周总对她似乎有些冷淡，可能已经有女朋友了，但是秦思睿打听了一下，周总身边并没有其他女人，他就让自家表妹放宽心，偶尔也试着主动一下。

今天是表妹回国后办的第一场个人画展，精心准备了大半年，秦思睿还约了几个朋友，忙完就去给她捧场。

他觉得自家表妹应该早就约了周总，也就没有过问，却没想到周总倒约了别的女士共进午餐，看起来关系不太一般。本来还希望周总能做他表妹夫的秦思睿也就有点意外了，远远的看着他们这桌出了会儿神，还是忍不住上前，想帮表妹打听一下，万一他们只是普通的朋友，或者亲戚呢？

结果很失望，秦思睿特意提了表妹的画展，周总的表情纹丝不动，淡定的起身跟他握手：“周末出来换换口味，原来你也在这儿。”

周总的表情总是这么高深莫测，秦思睿已经有了不好的预感，又再接再厉的试探了一句，“是啊，这家餐厅还不错，就是不管谁来都要提前预约，挺麻烦的。”

“提前预约也好，可以保证特殊食材的供应。”

秦思睿一听就知道，周总也是提前预约过的，看样子还是他亲自预约。只是吃顿饭而已，普通朋友或者亲戚可犯不着这么费心，他不由看了对面的女人一眼，打趣道：“也是，和哥越来越会生活了，哈哈哈。”

对于秦思睿不动声色的试探，周钦和始终八风不动、毫不在意，倒是颜书妤听得挺认真，可惜她不知前因后果，也就听得云里雾里了，秦思睿最开始提到画展，她便抬头纯好奇的看了大佬一眼，心想都没写过，原来大佬除了喜欢赚钱和算计人心，原来还有其他爱好，真是好棒棒棒呢。

再然后，颜书妤的注意力就放在秦思睿身上了，她想能亲切的称呼大佬“和哥”而不是“周总”，这位多半也是个豪门大少，长得也很不错，浓眉大眼鼻梁高挺，个子又高，妥妥的高富帅啊。

可能打量的太认真，颜书妤的视线被大佬抓个正着，然后她就听到大佬对跟前的高富帅介绍了她，高富帅主动朝她伸手：“颜女士你好，我是秦思睿。”

颜书妤赶紧起身跟高富帅握了个手：“秦先生好。”

她旁边的小男主也仰着头跟秦思睿打招呼，还跟小伙伴介绍道：“元宝，这是秦叔叔。”

然后张元宝也仰起小脸：“秦叔叔好。”

秦思睿挨个摸了摸他们的头：“你们好啊，今天吃得开心吗？”

小朋友们用力的点头，异口同声回答了“开心”，颜书妤就想起来自己的喂饭大业还没有完成，又赶紧坐回去继续喂饭了。

由于大佬给她和高富帅秦先生介绍了，颜书妤的好奇心得到满足，也就不八卦了，她继续全神贯注的给两个小家伙喂饭，就没有注意高富帅同志的脸色——秦思睿看完她，又看了看两个黏在她身边的小孩，仿佛明白了什么，回身拍了拍周钦和的肩，小声的说：“和哥放心，玉旋那里我会跟她说的。”

虽然表妹和周总之间没能成是挺遗憾的，但感情的事本来就没有定数，秦思睿失望了一下也就接受现实了，主要是他仔细打量了颜书妤，对周总的眼光特服气，也不知道他从哪里找来这么个媚而不俗的美人。

有这样人间尤物在前，周总看不上自家表妹也正常。

周钦和挑了挑眉，以他的段位自然清楚秦思睿脑补了什么剧情，可他却没有解释的意思，反而顺势笑道：“那就有劳了。”

“应该的，应该的。”让周总给自己当表妹夫的最后一丝希望也破灭了，秦思睿反而更加心平气和了，朝他挤眉弄眼暗示了一通，“那我就先走了，不打扰你们了啊。”

忙着投喂两个小可爱的颜书妤没关注高富帅充满内涵的眼神，只听说他要走，她也就顺势挥了挥手：“再见。”

一左一右黏着她的两个小朋友也跟着挥手：“秦叔叔再见。”

看到这一幕，秦思睿心里就更服气了，旁边那个脸生的小朋友跟周总到底有没有关系，这个不好说，但是他知道就算表妹跟周总成了，这位小小年纪就已经自带生人勿近气场的小太子，多半是不会跟他表妹如此亲昵的。

表妹输给这样长相和手腕都极为厉害的女人，也就不委屈了。

颜书妤不知道秦思睿这丰富的心理活动，也就把他当普通的高富帅处理了，挥手告别后，她便迅速忘记了这个小插曲，含辛茹苦的投喂了小家伙们最后一口，听到他们选布“吃饱了”，她简直想从椅子上跳起来欢呼：“可算吃饱了，小祖宗们。”

张元嘉摸着圆滚滚的肚子，不好意思的说：“今天吃得有点多。”

周懿有样学样，他果然穿着西装打着小领带，小肚子挺得比穿宽松卫衣的张元嘉明显多了，他也拍了拍肚子说：“我都吃撑了。”

颜书妤就敲了敲他们的小肚皮：“让我看看今天先开哪个西瓜……”

周钦和含笑看他们闹了好一会儿，才招来服务员结账。

颜书妤一看已经一点多了，一手拉一个站起来：“该出发去下一站啦。”

第三十八章

酒足饭饱之后, 正是犯困的时候, 之前在餐厅吃吃喝喝、打打闹闹还不觉得困, 被妈妈抱上车时, 张元嘉才忍不住揉了揉眼睛，小声地说：“妈妈, 我困。”

“那你闭上眼睛睡会儿, 这座椅还可以躺着, 多舒服啊。”颜书妤拍了拍安全座椅，一点也不意外, 毕竟她鹅子习惯了午睡。

想了想, 她又抬头问另一边也刚被抱上车的小男主, “小懿, 你要睡午觉吗？”

周懿也揉着眼睛点头：“要。”

“那你们都闭上眼睛, 别说话了，睡一觉起来就到琴行啦。”

帮儿子扣上安全带的周钦和看了他们一眼, 便去后备箱取了两条毛毯出来，一条还挺大, 摊开把两个小朋友都裹住了，剩下的一条便递给了颜书妤。

“其实我还好, 平时没有午睡的习惯哈哈哈。”颜书妤嘴上客气着, 身体却很诚实的接过了温暖舒适的毛毯, 上车后就一点也不见外的把座椅往后倒，然后裹着小毯子愉快的玩起了手机了。

一大两小都如此惬意，倒把任劳任怨给他们开车的周钦和衬得格外辛酸。

颜书妤眼角余光瞥到他专注的侧脸, 突然觉得她明白大佬为什么没让司机接送了，后座两个儿童座椅就被占满了，根本挤不下第三个人，副驾驶也只能载一个，让司机来的话他们四个还真坐不开。

虽然也可以安排两辆车过来，但为了这么点小事就出动两辆车，听起来多浪费多不环保啊，还不如大佬他亲身上阵、兼职司机来得方便。

经过了中午这顿丰盛的海鲜大餐，颜书妤对大佬的印象分显然又拉回来了，看他请客吃饭、完了还要这么辛苦的为大家服务，心里不免同情了大佬两秒。

可惜她良心发现的时间太短，落在大佬身上的关注也就那么几秒而已，接着又被网络吸引了，一边愉快的冲着浪，一边打了个哈欠，慢慢的，她也控制不住周公的召唤，一不留神就像后面两个小朋友一样睡得东倒西歪了。

没准备睡午觉的颜书妤最后是被大佬叫醒的，她感觉自己就是小憩了几分钟，猛然坐起身，一看时间，居然快两点了，顿时有点慌，“这是要迟到的节奏啊。”

“不会，我们已经到了。”大佬语气很淡定。

颜书妤顺着他的话往窗外一看，才发现他们就在风语琴行前面的停车位，若有所思的看了大佬一眼，“早就到了吗？”

“没早很多。”

周钦和轻描淡写，颜书妤却升起一种异样的感觉，有那么点受宠若惊。

想想也确实难得的，这位可是分分钟几百万上下的大佬啊，抛下那些几个亿的小项目，自降身价请他们吃饭、给他们当司机，在他们睡着的时候甚至不惜陪他们在车里浪费时间——虽然大佬不是为了她才这么体贴，他亲儿子也在车里呼呼大睡，可是作为受益者，颜书妤也是有点小虚荣的。

如此有钱大方还充满绅士风度的大佬，就这么被她给放过了，颜书妤觉得自己有点暴殄天物。

不过她也就难过了一下下，然后很快又回归现实了，解开安全带把座位复原，又随手把毛毯对折了两下，满血复活的推开车门，并大声道：“小伙子们，起床啦，太阳晒屁股啦。”

“小伙子们”纷纷醒过来，伸了个懒腰，就被他们抱下车了。

吃饱睡好的颜书妤这次也是一手牵一个，雄赳赳气昂昂的走进琴行，下一秒，就被等候已久的杨经理抓住控诉了，“颜颜，你居然还叫了周总，不是说好跟我组队的吗？”

杨经理一副抓奸在床的悲愤，大佬也似笑非笑看着她，颜书妤简直一个头两个大：“我不是，我没有……大家都是朋友嘛，有这种好事当然要叫你们一起来玩。”

刚好注意到这一幕的柳辞过来招呼了，“周总，颜颜，你们到了啊……”

柳辞也是现在才知道周钦和要来。

不过他们到底有过一面之缘，上次回去后，柳辞就查了周钦和的资料，确定他见的人就是传说中那位的周总，内心当然是激动的。只是想想他们的事业才刚刚起步，连拉风投都资格都没有，对于认识这种大金主的激动之情也就少了很多，主要是柳辞觉得他跟周总的认识的方式太巧合，是一种可遇不可求的幸运，估计也没有第二回了。

万万没想到颜书妤居然如此讲义气，活动当天不声不响带给他这么个惊喜，柳辞倍感惊喜，自然要拉着周总表达他们的热烈欢迎。

他的行为也算是间接的给颜书妤解了围。

大佬终于不再看着自己了，颜书妤松了口气，手机就收到杨子峰的微信，他这回画风正常多了，“怎么把周总也请来了？”

颜书妤简单的总结了一下：“周总他儿子想约元宝玩，我一时不察说漏了嘴，然后他们就要来凑热闹了。”

“就算约好参加活动，也没必要一起来吧。”杨子峰没那么好糊弄，“我说要来接你，你都拒绝了呢。”

颜书妤是觉得比起杨经理特意来接他们，还是坐地铁比较方便快捷。不过被他这么一说，好像是有点见色忘义的嫌疑，她忙解释，“周总说为了表示感谢，请我跟元宝吃午饭。这不刚吃完，就一起过来了嘛。”

“周总请你们吃什么了？”

“海鲜。”颜书妤想了想，把餐厅名字也打上去了。

“啧啧啧……”杨经理抬头，意味深长的看了她一眼，继续发微信，“还说你们没故事，我刚才只是开个小玩笑，你就心虚成那样。”

杨子峰倒没说周总的表情也那么玩味，可见端起高深莫测的姿态还是好处的，在杨子峰他们心里，周总的表情一直都是这么玩味，反而看不出什么不对了。

颜书妤：……

她倒是想解释大佬之前对她有意思，但她本人是始终坚持富贵不能淫、对大佬不屑一顾来着。不过转念一想，她都明明白白的拒绝了大佬，现在跟杨经理说的那么详细，除了给他增加八卦话题以外，好像没有任何意义，所以她选择对这一段“故事”守口如瓶，并且倒打一耙起来：“我还不是被吓的，突然戏精附体啊你。”

杨子峰：“……”

今天的活动说到底是小朋友的主场，所以张元嘉和周懿一进来，就被一个老师领去认识其他小伙伴了，里面还有张元宝喜欢的童童呢，所以他很有哥哥风范的主动拉着小周懿跟上老师的脚步。

小朋友自己去玩了，而大佬则有柳男神在热情招待着，颜书妤也就专心致志的小伙伴谈天说地了。

可能他们聊得太嗨、太旁若无人，旁边的大佬不甘寂寞了。

周钦和不动声色的瞥了她一眼，对柳辞笑道：“颜颜说今天的活动很有趣也很丰富，不知什么时候开始？”

虽然柳辞早有猜测，但听到周总直接证实了他来是颜书妤邀请的功劳，依然给了颜书妤一个感激的眼神，他想这个朋友交得太对了，送出去的大提琴一点都没浪费呢。

他之前更多的还是看在张元嘉的面子上决定录取颜书妤这位老师，而现在，柳辞已经有点期待她早点把证考完过来上班了。

突然被cue的颜书妤握着手机一脸茫然，然后就听见柳男神告诉他们：“活动就要开始了，跟我来吧。”

杨子峰说颜书妤跟她组队，其实也不算胡说，琴行今天请的客人算是以小朋友们为主，是为了银河音乐学院下个月的正式开业做预热，这些小朋友都是他们看中的学员，想让小朋友热情参与进来，做游戏当然是不二选择。

为了调动家长的积极性，柳辞他们也准备了相当丰厚的奖品。

起先是分组比赛，四人一个小组，所以周钦和要是没凑这个热闹的话，颜书妤毫无疑问是跟杨经理一组的，可如今他长身玉立的站立在颜书妤边上，杨子峰压根不跟他争，很识时务的拉着侄女走开了，“我去找其他队友了。”

吃大佬的嘴软，颜书妤也不好意思挽留杨经理，只好给他挥手打起：“加油啊。”

事实上，杨经理加不加油没什么用，琴行设计的游戏当然都跟音乐有关了，恰好杨子峰是个音乐小白，于是比赛一开始，颜书妤就看到自己小伙伴一路狂送人头，连第二局都没撑过就被淘汰了，她忍不住有点庆幸没跟杨经理组队了。

让颜书妤更加庆幸的还在后面，除了赚钱和阴谋诡计，对其他活动好像无欲无求的样子，竟然也是个深藏不露的才子啊，琴棋书画简直样样精通，还有两位小朋友也一个赛一个的优秀，颜书妤摊上这样的队友简直就是躺赢了，她还没怎么发挥，他们就一举拿下了一等奖，奖品是30节课免费辅导，学生自由选择乐器。

颜书妤一听还有些嘀咕，柳男神搞活动挺会打算的啊，以自家的课时作为奖品，这不等于羊毛出在羊身上吗。然而杨经理小声告诉她，“以风语的收费标准，30节课，学费差不多要两万了，银河那边是专业性的培训，费用只会更高。”

听完杨经理的解释，颜书妤才肃然起敬，柳男神还挺大方的嘛，一等奖是两个小朋友每人30节课免费，如果折算成奖金那就是四万多，还真是下了血本了。

可惜她鹅子本来就是免除一切学费，所谓的一等奖对她而言也没什么意义，颜书妤内心也就没什么好激动的了。柳男神亲自给他们颁奖的时候，她甚至还在想，这个大奖对大佬来说同样没什么卵用吧。

人家小男主的钢琴老师都是知名钢琴家，实打实的钢琴王子，有钱就可以这么任性，小男主就算还想学其他乐器，完全可以按照钢琴老师的标准聘请业内名人，犯不着来这种新开的小机构浪费时间。

然而这回她想错了，周钦和接过奖品卡，居然当场就询问旁边的周懿，“你想在这边学习吗？”

周懿这会儿跟张元宝已经相当好了，证据就是张元宝主动拉他的手，他没有拒绝，于是两个小男孩从比赛结束到现在都是手牵手的。

听到爸爸的问题，小周懿看了小伙伴一眼，又仰头看了颜阿姨一眼，“我想跟颜阿姨学大提琴。”

张元嘉很高兴：“我也在跟妈妈学大提琴哦！”

颜书妤很懵逼，“我还不是这里的老师，没办法教你啊。”

柳辞笑眯眯的说：“下下个月，颜阿姨考完证，才可以当你的老师，小周懿，你愿意等这么久吗？”

颜书妤：……

她非常希望男主摇头的，然而这个小朋友也是小小年纪就很有主见了，认定了她，便坚定不移的点头：“我可以等。”

“周总也同意吗？”

周总一副“绝世好爸爸”的嘴脸：“就按小懿的意思吧。”

“那我让前台入资料了。”未来老板就这么愉快的把颜书妤给卖了。

不过看在她劳苦功高的份上，柳辞忙完后，倒也把颜书妤拉到旁边说，“你们的一等奖反正元宝也用不上，我就帮你折现了。开业活动八折，30个课时折后就是两万一，不过琴行不能开这个先河，所以等你过来入职，这笔钱当作奖金算你工资里，可以吗？”

两万多啊，颜书妤听得眼睛都直了，瞬间忘记了先前的不愉快，拉着柳男神的手真心实意的感激道：“柳总，你真是好人啊。”

“别这么见外。”柳辞笑眯眯的看着她，“所以周总家的小少爷，以后你就多费心了。”

颜书妤：……

不过看在小钱钱的份上，她还是点头了，“包在我身上了。”

反正她已经跟大佬说得清清楚楚、明明白白，大佬也接受了，现在给男主当个培训老师，应该也没关系的吧？这么安慰完自己，颜书妤就心甘情愿多了。

柳男神走之前还告诉她，“好像还没跟你说过这边的待遇？我们这是算底薪加课时工资的，学员的学费，至少有三分之一是属于你们的。”

颜书妤迅速算了笔账，三十个课时打完八折两万一，一节课的原价差不多八百块，三分之一就将近三百了，所以按照柳老板的说法，她未来就算每天只上一节课，一个月工资都有七八千，卧槽这是要发财的节奏啊。

被未来老板做完思想工作，颜书妤整个人都充满干劲了，再看小男主就跟行走的软妹币差不多了，她想自己就算教得不怎么样，只要维持好这个学生，未来至少就有一口饭吃。

回到休息室，颜书妤就忍不住满脸慈祥的拉起小男主的手，“小懿啊，我们说好了，等颜阿姨考完证再来教你大提琴，千万不能偷偷找其他老师哦。”

周懿一脸不明所以的看了看她，但还是点头：“好。”

颜书妤还觉得不够保险，又说：“那我们拉勾勾。”

周懿继续懵逼脸：“什么是拉勾勾？”

真是可怜的娃，连拉勾勾都不会，颜书妤怜爱的看了他几眼，便拉过旁边的鹅子，现场示范给男主看，然后她才成功跟男主拉了勾勾。

这才安心了许多。

颜书妤做这些小动作的时候，周钦和都全程微笑的看着，显然很清楚她的小心思，却没有制止的意思，看她一脸狼外婆的表情哄完小朋友，才轻笑道：“时间不早了，晚上想吃什么？”

大佬这是又要请大餐的节奏啊。颜书妤心动了两秒，还是觉得老这样薅羊毛不太好，她以后还要给男主当培训老师，得坚持可持续发展呀，所以她认同拒绝了，“不好意思啊，我跟杨经理他们约好了晚上一起吃的。”

颜书妤这么回答，也不完全是借口，杨子峰给他侄女报完名回来，习惯性的喊她，“颜颜，元宝，去吃饭吧。”

他还很热心的邀请了周总父子，“小周懿要不要一起来？”

周懿这几次看着热情了些，但也是针对颜书妤和张元嘉母子，对其他人依然还是一副冰山范儿，听到杨子峰的邀请，他也只是抬头看看他爸。周总虽然表情随和，但也摇头拒绝了，“改天吧。”

杨子峰也不介意，自家咖啡厅招待过这位大人物几次，他也知道周总连Sunshine house的东西瞧不上，会答应他的邀请就奇怪了。所以他很淡定的客套道：“好啊，那就下次有机会再聚，我们先走了。”

周钦和微微颔首，周懿则跟小伙伴和颜阿姨挥了挥手。

大佬突然变得这么好说话，颜书妤反而有点不习惯了，走出几步后还忍不住回了下头，刚好对上大佬的视线，就看到他嘴角轻扬，看着挺愉快的样子。

颜书妤这才放心，拉着鹅子直接上了杨经理的车。

上了车，颜书妤就迫不及待跟小伙伴分享了这一系列好消息，从奖品折现到非常可观的工资，事无巨细、一股脑儿都说了，杨经理听完，忍不住小声吐槽：“我看你早晚被自己给卖了。”

颜书妤还沉浸在赚小钱钱的快感中，没听清楚：“你说什么？”

“没什么。”杨子峰其实早就觉得他们俩不对劲了，所以中午看到小伙伴和周总一块过来，他才会那么试探。

试探的结果其实没什么意义，因为人家是大人物，他最多也就八卦一下，再长十个胆子也不敢打扰周总的好事。不过他看小伙伴挺乐在其中的，顿时连提醒的话都收回了，直接转移了话题，“你们想吃什么？”

颜书妤中午已经满足了口腹之欲，现在比较佛了，转头问两个小朋友：“童童，元宝，你们想吃什么？”

张元嘉本来没什么想法，只是看童童强烈建议去吃披萨，他也跟着附和了。

然后他们就去吃披萨了。

和小伙伴吃着东西聊着天，颜书妤很快都把大佬和小男主抛之脑后了，中午遇到的那位高富帅更是被她扔到不知那个旮旯里了，不过高富帅对颜书妤却印象非常深刻，以至于下午一去他表妹的画展，就把她拉到一旁说了这事，“玉旋，我最近才知道，周总身边已经有女伴了，感情看着挺稳定的……”

秦思睿怕刺激到脆弱的小表妹，都没说周总和女伴约会连儿子都带着、好得就跟一家人似的的事实，还主动把责任往自己身上揽，“嗨，也是我没打听清楚，这才弄个乌龙，你别往心里去。”

谢玉旋脸色白了下，但到底没说什么，没想到这番话他姑妈听到了，秦洛宜面色不虞的走过来，“周总找的是哪家姑娘，你见过吗？”

“看着挺脸生的。”

“那就不是我们圈子里的人。”秦洛宜哼了一声，“小睿，你确定是周总的女朋友？周家那样的门庭，可不是什么女人都可以他们家门的。”

姑妈的话听着很不客气，不过秦思睿也没多想。他知道姑妈当年追求爱情，坚持嫁给了家境普通姑父，虽然姑父书香世家的名声听着不错，但跟他们秦家到底有着云泥之别，这个圈子素来捧高踩低，当年高傲的秦家大小姐沦落到这种地步，姑妈听着那些闲言碎语，估计有些后悔了，如今才一心望女成凤，就特别希望表妹能够嫁给周总。

如果周总也有这份心，他当然会不遗余力的撮合他们，可周总已经有了女朋友，也就没必要白费功夫了，秦思睿好脾气的安慰道，“周总最近可能更喜欢美艳大方的女孩，玉旋不是不好，只是没缘分，姑妈你也别在意，改天我给表妹介绍个更好的。”

秦洛宜不甘心的道：“还有谁的条件能比周总更好的？难得他们年龄也合适。”

“慢慢找，总会找到更合适的。”秦思睿笑道，又拍了拍表妹的肩，“我还约了几个朋友来看画展，先出去看看他们到了没。”

谢玉旋勉强笑道：“今天多谢表哥捧场。”

“自家人，不必客气。”秦思睿笑了笑，便转身出去了。相亲不成而已，他真不觉得是多大事，通知后也就扔一边去了，却不知道他走后，秦洛宜和谢玉旋母女俩相顾许久，秦洛宜拍了拍女儿的手道，“先别伤心，妈妈帮你去查那个女人的来历，说不定只是逢场作戏呢。”

第三十九章

颜书妤当然想不到, 她身边分分钟就要上演着扔支票的经典豪门情节, 她还在过着平平无奇的小日子, 每天循规蹈矩的工作带娃、偶尔跟小伙伴们聚餐逛街, 忙碌而又充实。

参加个活动取得了一等奖，还可以折现成两万多奖金的好消息, 也就让颜书妤乐不思蜀了那么两三天而已, 后来她发现距离自己真正拿到这笔奖金还有两个来月, 实在太遥远，没什么耐心的她也就把得奖的惊喜暂时放下了。

理所当然的, 距离男主成为她的衣食父母也还有那么久, 颜书妤顺便把行走的软妹币小男主和他爸也抛之脑后了。

周家父子不知道是不是玩得太尽兴, 那天过后也没再来骚扰她了, 颜书妤本来还担心大佬和男主会赖上她, 下一个周末又要她带他们玩耍什么的，结果真到了第二个周末, 大佬那边风平浪静、连个微信都没给她发。

这就有点尴尬了，搞得她好像整天自作多情似的, 颜书妤有点小小的郁闷，只能腹诽大佬永远不按常理出牌的“恶习”了。

不过到底不是什么大事, 颜书妤例行吐槽过后, 也就放下了。

然后就在她觉得大佬很长时间都不会出现的时候, 他又毫无预兆的出现了，仿佛跟猫捉老鼠似的、让人永远捉摸不透。

这一次，周钦和没有在Sunshine house露面, 而是在咖啡厅楼下，一个人坐在车里，也不知道在这待了多久。

晚上八点多下班的就只有颜书妤了，她只能一个人回家了。出来注意到门口那辆画风眼熟的豪车，颜书妤也没放在心上，他们这好歹是一线城市的CBD地段，不是只有大佬一个有钱人，不见得是辆豪车就是他家的吧？

颜书妤扫了一眼就收回视线，心无旁骛的回家中，没想到经过豪车旁时，车窗毫无预兆的降了下来，路灯下，大佬那张本来就帅得天怒人怨的脸简直闪着光，对她轻笑，“下班了？”

颜书妤已经震惊到不知道用什么表情面对他了。大佬在他们店门口……是在堵她？

就在她怀疑人生中，周钦和开了副驾驶门锁，对她道：“上来吧，送你回去。”

可能是大佬的神情太过理所当然，也可能是颜书妤太过懵逼，以至于连拒绝都不会了，等她回过神来时，自己已经坐在了副驾驶座，大佬正用眼神示意她系安全带。

这一幕仿佛在哪出现过。颜书妤恍惚着系上了安全带，然后才找回了些许理智，转头问道：“好巧啊，来了怎么不上去坐坐？”

周钦和发动车子，一边淡淡的说：“时间不早了，就没上去。”

颜书妤听得满头雾水，才八点多，他们店里没这么快打烊啊，怎么就不早了？

不过蹭了大佬的车，接不上他的话也要强行接，颜书妤只好尴尬的说到道，“路过的时候不知道你在车里，差点吓一跳，哈哈。”

周钦和转头看她一眼，突然问：“最近怎么样？”

“还好啊。”颜书妤配合的尬聊，“你呢？”

“我这段时间还有点忙，今天才出差回来。”

颜书妤一脸认真的点头，随后才反应过来，大佬这话好像有点……好像有点交代行程的意思啊。

可是她哪来这么大的脸让大佬给她汇报行程？颜书妤被自己的脑补吓了一跳，便“嗯嗯”点头敷衍了过去。

她可不敢再陪大佬尬聊了，万一大佬又说出什么惊人之语让她无言以对，多尬尴啊。

颜书妤沉默了一会儿，车已经开到她家楼下了，她忙跟大佬道了谢，便一脸雀跃的推门下车，然而一转头，就看见大佬也下车了，她目瞪口呆：“周……周总？”

周钦和径自锁了车。

大概是看她实在诧异，周总这次也没计较称呼的问题，和颜悦色的解释道：“顺便送你上去。”

颜书妤不想领情，她简直是疯狂拒绝，“真的不用啊，这边很安全的，我可以自己回家。”

然而周总已经气定神闲的到了她跟前，亲和的语气中带了点不容拒绝的味道：“走吧。”

颜书妤很想找个借口说这边不方便停车，可老天仿佛都在跟她作对，路边平常塞得满满当当的停车位，今天居然有个空位，于是大佬的爱车就规规矩矩的停在白线以内……

时运不济的她最后一个借口也被堵死了，只能认命的让大佬送自己回家，心里头七上八下，索性就沉默是金了。然而走着走着，大佬主动打破沉默，突然问她：“怎么不说话？”

颜书妤：……

大佬可真难伺候啊，不说话都不行。颜书妤只好努力找话题，“那个，我太感动了，周总百忙之中开车载我，还亲自送我上楼……”

周钦和蓦地停下脚步，意味深长的看着她：“这就感动了？”

颜书妤有种不好的预感，忍不住后退了一步，“我不该感动吗？”

“当然不是，我只是没想到你这么容易被打动。”

容易？颜书妤满脸懵逼，大佬仿佛在说天书啊，怎么让人摸不着头脑。

然而这个时候，她却突然灵光一闪，有了一个大胆的猜测，并不假思索地脱口而出了，“你该不会是还想泡我吧？”

周钦和挑眉，“泡？”

“口误口误。”颜书妤连忙摆手，然后不要脸的重复了一遍自己的猜想，“周总，你不会真的还想跟我谈恋爱吧？”

周钦和点了点头，轻笑：“自信点，把‘不会’两个字去掉。”

颜书妤：……

换成其他情况，她可能还会调侃大佬两句，最近上网冲浪了啊，网络用语真是活学活用呢。

可惜颜书妤现在已经被大佬一句话搞得呆若木鸡了，好半响才找回自己的声音，欲哭无泪的问出三个字：“为什么？”

她都有点想问大佬到底喜欢她哪里，她马上去改了。

他们的角色仿佛颠倒了一般，被追求的颜书妤一脸崩溃，追求者却气定神闲，嘴角挂着浅浅的笑意：“我喜欢你，想跟你在一起，需要为什么吗？”

说起来，颜书妤虽然上下两辈子的追求者都很多，不过现在的男生在感情方面反而不如女生大胆直白，颜书妤被追过那么多次，敢明明白白说喜欢她的都没几个，当面被表白更是少有的体验了，最想不到的是她有生之年，竟然能被周总这样的男人明明白白的表白。

面对周钦和的表白，颜书妤心里不是不激动的，她虽然不觉得大佬的喜欢有多真，但后妈本尊还要费尽心思、努力了两年才勾搭上大佬，哪怕当上了人人称羡的周夫人，想来也是后妈低声下气比较多，而她穿来后对大佬如此爱搭不理，反而让大佬对她越来越充满兴趣、甚至疯狂的追求她了，这说明她的魅力无边啊。

然而想想后妈的结局，就没什么好骄傲的，颜书妤一秒回神，很有些铁石心肠的质疑道：“可是我上次我已经跟您说得很清楚了，周总你也表示接受了啊，怎么又开始了？”

“上次？”

“在星巴克咖啡厅。”颜书妤认真的提示着，“您说窈窕淑女，君子好逑，但是我真的配不上周总如此厚爱。”

“没关系。”周钦和往前了一步，看着她轻笑道，“我可以慢慢等你回心转意。”

颜书妤猛然抬头：纳尼？？？

四目相对时，她突然明白了大佬的意思——上次她拒绝了他的心意，他也接受了她的拒绝，但是不代表他就从此就放弃了她，反正他老人家有钱有闲，一次不行，可以再追求两次三次，总有打动她的一天。

发现了大佬对自己有着百折不饶的用心，颜书妤只觉得眼前一黑，这是没完没了、纠缠到底的节奏啊。

很郁闷很心塞的颜书妤突然又想到了另一个关键问题，“冒昧的问一句，您……以前追过女孩吗？”

周钦和反应很快的反问：“我哪里做的不对吗？”

“没有，我就是好奇。”颜书妤摇头，虽然没得到确切的答案，但是想想大佬的身家地位就知道了，除了她这朵颜色不一样的烟火，应该也没有其他需要大佬如此追求的女生了吧？搞不好她就是第一个敢明明白白拒绝大佬的女人。

再看大佬跃跃欲试的眼神，颜书妤是真的绝望了——这可怎么办，富贵不能淫的把大佬拒绝到底，就相当于拿了霸总小娇妻的剧本，她越是不屑一顾，大佬就越觉得她好清纯好不做作，非要把她追到手不可，她除非坚持到底，一旦接受大佬的追求，二十年后就要开启炮灰后妈剧情了；可她要是不拒绝大佬，成了周夫人，二十年后还是要被男主送进监狱的啊。

总之，颜书妤现在觉得自己不管怎样都是一个死字，挣扎一下最多让她死得没那么难看而已。

颜书妤默默的给自己点蜡。

不知道是她沉默太久，还是脸上的绝望过于真实，周钦和又问，“在想什么？”

颜书妤看了他两眼，开始在作死的边缘疯狂试探：“我在想需要拒绝多少次，你才会放弃。”

周钦和挑了挑眉，竟然毫无不悦，非常有风度的笑道：“我也不知道，不然试试？”

心理学有个名词叫做“心理弹性”，大概是随着环境变化而不断调整的一种心理状态，也可以称之为心理韧性，颜书妤现在就是这种状态。虽然想想未来很长一段时间，她和大佬都将在他疯狂的追求、而她拼命拒绝的过程中循环，不过往好的方面想，大佬毕竟没有步步紧逼，只要她还有拒绝的权利，那就拒绝到底，拉锯战就拉锯战，也不一定就是她投降啊。

这样想想，颜书妤又恢复了点希望。

心想是大佬自己让她试试的，为了确定他的底线在哪，颜书妤停下脚步，明明白白的说：“我现在就拒绝你，还有，不用送了，我自己可以上去。”

周钦和看了她两眼，大概也对她突如其来的勇气感到意外，但他的反应却是轻笑：“你确定？”

他要是不笑，颜书妤可能这一秒又怂了，但大佬既然露出了笑容，就证明他并不生气，颜书妤也就大着胆子，梗着脖子毫不犹豫的点头道：“确定一定以及肯定。”

“那好吧。”又看了她几眼，周钦和脸色有些无奈，到底还是妥协了，“本来想上去顺便看看元宝，既然你这么坚决，那就算了。”

周钦和的眼神越是遗憾，颜书妤就越感到兴奋。

没错，是兴奋，她都想现场高歌一曲《农奴翻身把歌唱》了。

不容易，真是不容易啊，这几个月他们躲大佬跟老鼠躲猫似的，现在终于轮到她让大佬吃瘪了，颜书妤别提多扬眉吐气了，甚至觉得被大佬追求也不是那么绝望的事，正好也让这位到哪都无往不利的天之骄子尝尝怀疑人生的滋味。

得意忘形的颜书妤现在对大佬也没那么尊敬了，随意的挥了挥手：“那我上去啦，拜～”

说完她转身就要离开，姿态别提多潇洒恣意了。

然而帅不过三秒，颜书妤还没走出两步，手腕被轻轻捏住了，大佬站在身后轻笑：“就这样走了？”

“不然呢？”颜书妤轻松挣脱了他的手，但还是有点紧张的后退了一步。刚仰头想看大佬，眼前一片阴影笼罩下来，她落入了一个温暖宽厚的怀抱。

大佬居然一言不合就耍流氓，颜书妤浑身僵硬，仰起的脸还没收回去，眉心就被薄唇轻触了一下，轻柔如羽毛般的触感，反而像是深深地印在了心底，还伴随着一阵清冽如雪的香味，动听的声线也在耳边回荡：“晚安。”

简简单单的一个吻，反而吻出了饕餮盛宴般的感觉，堪称色香味俱全。颜书妤两眼发晕，满脑子都是她被大佬亲了的弹幕，“晚、晚安。”

不是她没太没出息，而是周钦和在颜书妤心里，本来就是如云端般的人物，尽管她在理智上知道自己把大佬睡了、甚至睡得很彻底，颜书妤在感情上依然没办法完全把自己跟大佬联系在一起——睡大佬她那会儿她自己还迷迷糊糊，半梦半醒做的事，算不得数，大佬本质上还是她高攀不起的大佬。

由于打上了这样一个标签，周钦和现在追求颜书妤，她都没那么真情实感了，他的现场表白也好，这段时间的接触也好，对她来说都不如清醒状态下一个浅浅的吻来得震撼。

于是颜书妤就被大佬亲得像是当场升天的窜天猴似的，整个人都飘了，意识乱成一团浆糊，最后的印象是她跟大佬楼下大厅深情对望的画面，她清晰的看到大佬那双深邃的眸子里倒影着她的脸，周围还有满天星河，好看到让人沉迷……

颜书妤再次回神，她已经坐在自家大床上了，张元宝小朋友在对面努力招手引起她的注意，“妈妈，妈妈？”

“元宝？”颜书妤反应过来，连忙把只穿着单薄睡衣的小朋友塞进被子里，“天气降温了，小心别着凉。”

小朋友眨着大眼睛说，“妈妈你忘了吗，我们家有暖气了啊。”

颜书妤：“……”

她还真忘了，上辈子她家是南方来着，过冬全靠一身正气。

被小朋友拆穿了有点羞耻，但颜书妤还是努力维持家长的威严，“那也不能随随便便从被窝里爬起来，你得养成时刻保暖的好习惯，给冬天最起码的尊重。”

张元嘉：喵喵喵？

他再小也知道妈妈纯属一本正经的胡说八道，忍不住把小手伸过去摸颜书妤的额头，“妈妈今天生病了吗？”

又一次被鹅子拆了台的颜书妤感觉心好累，勉强露出了温柔的笑容：“没有，妈妈跟你开玩笑呢。”

小家伙似懂非懂的点头：“妈妈今天很开心是不是？”

颜书妤：……

算了，这天没法聊了，她抹了把脸，起身道，“我去洗漱啦，你乖乖躺好，妈妈弄好就回来给你讲故事。”

被张元宝小朋友这么一打岔，颜书妤暂时忘了大佬，但他那突如其来的一个吻，还是结结实实印在了她的心里。

颜书妤嘴上说自己是老司机，但上辈子毕竟只交一个男朋友，张元宝亲爹的那一段她还没穿过来，不能往自己身上揽，周钦和也就是继初恋后第二个跟她有感情纠葛的男人了，还是这么个让人惊为天人的对象，她嘴上说着不要，身体却很诚实的……飘飘然了。

哄睡了鹅子，关了灯，颜书妤忍不住又想起了大佬这个晚安吻，想着想着，向来都是一秒入睡的她居然失眠了，辗转反侧了不知道几回才慢慢睡着，而且睡眠质量也不好。

大概是日有所思夜有所梦，颜书妤这天晚上破天荒梦到了大佬，梦境可以一分为二，前半段勉强算是“美梦”吧，她梦到刚穿过来和大佬为爱鼓掌的那晚，还加了点自己“喜欢”的剧情，他们一会儿在帝景酒店的套房，一眨眼又转战到了大佬的车里，总之尺度爆表了。

一路火花带闪电的半晚上，这段剧情终于捱过去了，然后她跟大佬结了婚，成了人人称羡的周夫人，剧情跟开了加速器似的，前脚还抱着她大腿撒娇的鹅子一眨眼就长大了，居然顶着和他亲爹结婚证上那张一模一样的脸，死鬼老公版的便宜儿子上了一辆车，她突然感觉一阵心慌意乱，什么都没来得及说，就看到眼前那辆车像烟花一样炸开了。

下一秒，小男主出现了，她鹅子跟吃了催熟剂似的一眨眼变大，周懿却还是一副小豆丁的模样，小豆丁抱着她的腿得意的笑：“妈妈现在是我一个人的了。”

颜书妤吓得哇哇大哭：“我才不要你这个便宜儿子。”

骂完她就醒了，睁开眼，窗外已经大亮，几许阳光从窗帘缝隙钻进来，枕边，小家伙睡得一脸安详，仔细听喉咙里还发出了咕噜咕噜的声音，别提多香了。

看到便宜儿子还乖乖待在自己身边，颜书妤当然安慰了许多，但也依然心有余悸，她觉得这个梦就是对自己的警示，只要她立场不坚定，二十年后就会是梦里的结局了，一边唱着铁窗泪，一边白发人送黑发人了，怎一个惨字了得。

经过这一段噩梦，她对大佬追求自己的事也不再那么乐观了。

颜书妤想，就算大佬有风度有耐心，能够平静接受她一次又一次的拒绝，可她却不一定次次都有毅力拒绝，毕竟一个吻就差点让她飘上天了，还是得正视大佬的魅力，赶紧速战速决——只要大佬别再冷不丁的勾搭她诱惑她，她的意志力还是很强的。

可是怎么让大佬早日放弃自己？这个难度可不亚于让她自己铁石心肠到底啊。

一时想不出破解之法的颜书妤只好愁眉苦脸的去上班，工作期间她整个人都很低落，也没心情跟小伙伴们插科打诨了，杨经理找她组队打游戏的时候，她都差点找他取经了，都是男人，杨经理应该知道如何让男人失去兴趣的办法？

不过颜书妤转念一想，杨经理要是有这情商，现在也就不会是单身狗了，她还是别找他咨询了，到时候问题得不到解决，自己反而成了小伙伴们茶余饭后的话题。

所以颜书妤欲言又止的看了他一眼，最后还是沉默了。

杨子峰不知道小伙伴的心理活动，但是她盯着自己看几眼，然后一副“没救了”的表情摇头叹气，他还是看得懂的，就很不服气了，“组队刷BOSS而已，有这么艰难吗？”

颜书妤摆摆手，一脸深沉：“不玩了，我在思考人生。”

杨经理：……

他都被她搞得要怀疑人生——他真的有这么菜吗？？

就在大家一起怀疑人生的时候，咖啡厅来了位特殊的客人，小伙伴进来通知的时候，还小声的给她介绍情况，“是个开着法拉利、拎着爱马仕的富婆，一进来就皱眉摇头，好像我们店里配不上她高贵的身份似的，说话也透着一股高高在上，直接就问你在不在，让你出去见她……”

“总之来者不善啊。”小伙伴一边介绍情况，一边八卦的看着她，“颜颜，你怎么得罪这样一位富婆的啊？”

颜书妤很懵逼，“我去哪认识什么富婆啊。”

小伙伴Sherry也觉得挺有道理，一边陪着她出去，一边小声道：“那你见机行事，这富婆虽然气势很强大，但毕竟只有一个人，她要是想动手，你就大吼一声。”

颜书妤：“……”

她虽然觉得小伙伴说得有点夸张，但也忍不住惴惴不安起来。

第四十章

出了杨经理的办公室, 颜书妤远远的看到小伙伴说的那位富婆, 瞬间松了口气, 她果然没见过, 应该只是误会了。就算不是误会，也不会有多大的事。

颜书妤乐观的想着, 便拍了拍Sherry的手, 又朝不放心跟在她们身后的杨子峰摇头, 自信满满的表示：“没事，我搞得定。”

杨子峰和Sherry看她这么笃定, 也就放心的回去了。

开门做生意, 这要是对方没有恶意, 自己却搞得这么严阵以待, 那就太不礼貌了, 他们也还是各忙各的吧。

颜书妤也很快走到了传说中的富婆面前，礼貌的招呼道：“夫人你好, 听说你有事找我？”

她本来是想喊女士的，但是看看这富婆的年纪, 保养得再好也看得出有点岁数了，起码四五十岁, 又是一身贵妇装扮, 突然觉得喊夫人可能更合适些。

她和大佬去吃海鲜大餐的时候还被喊过夫人, 想来有钱人应该更喜欢这个称谓。

颜书妤是热情周到了，但这位挺直了背坐着、优雅又严肃的富婆却不怎么客气，扬着下巴淡淡扫了她一眼, 颜书妤就觉得自己被称斤论两的估量了一番，结果显然不怎么理想，因为富婆看着她的眼神里都透着嫌弃，一点也不避讳的挑剔着：“你就是颜书妤？我看着也不怎么样。算了，坐吧——”

富婆一副“勉为其难给你赏个座儿”的表情可就气坏了颜书妤，她向来觉得自己天赋异禀、好得不能再好了，如今又拥有了这样一副盛世容颜，美得分分钟上天了，富婆凭什么瞧不上她？

再说她们都没见过，这富婆不知道从哪冒出来就冲她一通贬低，打扮得再有钱也掩盖不了脑子有病的事实啊，她犯不着给犯病的人陪聊。

颜书妤运了运气，决定还是做个与世无争的小仙女，就没必要搭理有病的富婆了，看了她一眼，就要转身离开，却冷不丁听到富婆越发嫌弃的声音：“这么不懂事，也不知道钦和看上你什么。”

她认识大佬？颜书妤惊呆了一下，想迈出去的脚步瞬间也收了回来。如果说富婆是大佬家的什么人，那就可以理解了，毕竟她自己都觉得自己配不上大佬，周家人这么瞧不上她也正常。

虽然颜书妤不喜欢富婆高高在上的态度，但想想她最近正头疼的事，富婆多半是给她助攻来了，所以还是勉为其难聊一聊吧。

颜书妤劝自己坐了下来，只是没了一开始的客气，她也冷着脸不可侵犯状，“找我什么事？”

她只是现学现卖而已，论装腔作势还是富婆更熟练，对方只是扬了扬下巴，就给人一种不可一世的感觉了，嘴里也刻薄的数落道：“颜书妤，底层出身，年纪轻轻不学好，辍学跟着小混混男友私奔，不学无术也就算了，命也不好，生了孩子没多久，小混混跟人斗殴横尸街头，你没了生计，不想着好好找份工作，反而下海混迹风尘，真是江山易改本性难移……”

颜书妤：……

这是助攻还是讨打的节奏啊？

“不过手段倒不错，混到这种地步，居然还能接触到钦和，你是不是把他当金龟婿，觉得只要嫁进周家就衣食无忧、从此成了人上人？”

颜书妤不这么觉得，她现在最大的感触就是后悔，真不该病急乱投医把对方当助攻的。老人都说骂人不揭短，这富婆看着光鲜亮丽，骂人可狠毒了，一字一句都恨不得她心窝子，要不是看年纪对不上，她都怀疑自己是不是抢了富婆的男人，才导致对方这么恨她的？

话不投机半句多，颜书妤又想起身闪人了，只是还没来得及行动，对面的富婆居然笑了，可能是觉得从气势上压倒了她，可以开始切入正题了？

戴着翡翠钻戒的食指点了点桌子，轻蔑中带了点不耐烦的道，“说吧，什么条件你才肯离开钦和？”

本来想走的颜书妤又乖乖坐回来了，忍不住问：“所以你是周总的母亲？”

这个剧情看起来好眼熟啊。

富婆，也就是秦洛宜闻言，眼底闪过一丝羞恼。

她觉得自己女儿和周总天造地设，只要解决了眼前这个不知死活的的小贱人，周总迟早要叫她一声“妈”的，可他们现在毕竟还没什么关系，颜书妤这个问题，便让秦洛宜感觉到自己被冒犯被挑衅了。

本来秦洛宜并不是非周钦和不可的，虽然他的条件确实相当优越，要是头婚的话，她娘家的侄女们都未必攀得上这根高枝，也就是如今二婚才落到他们头上，秦洛宜怎么也要再争取一下的。

但她也知道强扭的瓜不甜，调查的时候也跟谢玉旋商量了，但凡那女人还让人看的过眼，她们就放弃了，结亲不成也没必要结仇。

可是不查不知道，一查吓一跳，周总身边那个女人何止是让人看不过眼，根本就是烂泥一般让人唾弃——低层出身，家境贫寒，半文盲一个，还丧偶带着孩子，又曾沦落风尘，这样的女人别说跟周总配不配了，就是给她女儿提鞋她都嫌脏。

一看就知道进不了周家的门，她们凭什么为这样的女人而放弃周总这个乘龙快婿？

秦洛宜心里涌起一阵强烈的不甘。

当然就算这样，她也犯不着自降身份跑来见颜书妤，反正周总又不可能娶她，她们只要维系好跟周总的关系即可，大可不必正眼看她。

只是谢玉旋说了件事，让秦洛宜膈应到不行——原来他们相亲那天就碰巧进了这小贱人新工作的咖啡厅，她还装模作样的跑出来给他们表演。从那以后，周总就不再约见玉旋，调查也显示他开始频繁出入那小贱人上班的店了。

这算什么，居然踩着她女儿当跳板抢她女儿喜欢的人？

秦洛宜当然不能忍，她就算嫁得不如意、夫家在圈子里算不上多有权势，可她也是秦家昔日的大小姐，怎么能允许这么个上不得台面的小贱人踩在她们母女头上？

所以秦洛宜决定亲自过来会会颜书妤。

当然这只是明面上的理由，还有个更重要的原因是秦洛宜对颜书妤已经有了十二分的忌惮。

秦洛宜当然不知道、也不愿意相信周钦和和颜书妤的状态是男追女隔座山，她理所当然的认为，像颜书妤这样复杂混乱的背景，居然还能成功搭上周总，可见不只是有长相，手腕也相当了得，准备工作做得相当充足，所以还能拿她女儿当跳板。不过这种女人到底没多少见识，心比天高得很，她可能还觉得嫁入周家最大的阻碍，就是与周总门当户对还相过亲的玉旋，只要把她家玉旋解决了，她就可以高枕无忧呢。

从上次见面以后，周总再没约过她家玉旋，估计就是这小贱人在其中搞的鬼。

既然这样，她们也不能坐以待毙，总要让她明白，不是什么人都可以随便利用的——这才是秦洛宜过来见颜书妤的真正目的。

换句话说，她是抱着给颜书妤一个下马威，当然不能给她好脸色，所以从进来开始便把气质拿捏得死死的，摆出一副高高在上不容侵犯的架势。

也颜书妤本人也确实如秦洛宜想象的那般心机深沉，她这么挑刺都没什么反应，没脸没皮、无法无天，难怪在帝景酒店工作时就敢做出趁人之危的事。

秦洛宜顿时更加忌惮她了，觉得自己被颜书妤不动声色的讽刺了，她也强压下了怒气，摆出比她更有底气的架势说：“差不多。”

差不多？

颜书妤眼底闪过一丝迷茫，难道大佬自己也有个后妈？里好像没交代啊。

对面的富婆一脸不想跟她过多纠缠的样子，皮笑肉不笑的说：“小姑娘，有梦想是好事，但是我也提醒你一句，人心不足蛇吞象。其实以你的条件，稍稍放低标准，未尝不能嫁个好老公、下半辈子照样衣食无忧，但若是抓着钦和不放，小心人财两失，最后什么都捞不着。”

颜书妤真心的发问：“你怎么知道我最后会人财两失？”

难道看过剧本的不只她一个？

秦洛宜沉了脸，“周家什么地位，不用我说你应该都打听清楚了吧？放在古代那都是世家贵族，周家的产业遍布全球、投资涉及各个行业，名下多家企业都挤进了世界五百强，称得上巨富了，你再想想自己的身份，周夫人的位置你当得起吗？”

原来富婆是这个意思，颜书妤恍然大悟。虽然富婆说得好有道理，但她还是有点不放心，“你确定周总不可能娶我？”

里“她”可是安安稳稳当了二十年的周夫人啊。

作者有话要说：　　约了私教，先更一章，晚点回来争取多写点，小伙伴们也热情一点嘛?(?`н??)?

第四十一章

颜书妤说这话当然不是抬杠的意思, 她反而很想知道对方有什么让她当不成周夫人的方法。

然而秦洛宜一听, 还以为颜书妤执迷不悟, 甚至对她说的话不屑一顾。

秦洛宜自然很气, 心想这人果然搭上周总，就跟狗咬到了肉骨头一样舍不得撒开, 胃口大得很。她也冷笑道：“明眼人都看得出来的情况, 还需要确定吗？别的不说, 钦和之前的太太，也就是周懿的母亲, 你应该见过周懿吧？他妈妈在我们圈子里那可是第一美人, 你的长相或许在普通人当中还步步错, 跟钦和的前妻还真没可比性。”

其实秦洛宜并不觉得周总的前妻有多优秀, 至少在她心里, 她女儿谢玉旋才是最好的、最配得上周钦和的女子。不过就算周总前妻德不配位，也不是颜书妤这样底层出身的贫民可以攀比的。

而且有一说一, 周总前妻的美貌和家世确实让很多人都望其项背，包括她家玉旋。所以在当着颜书妤的面, 秦洛宜故意对其赞不绝口，好让她早点知难而退, “她不但是我们圈子里最美的女孩, 还多才多艺, 又是林家最受宠爱的大小姐，两家的联姻，当年可是人人称颂的天作之合, 林家大小姐尚且坐不稳周夫人这个位置，你觉得自己配得上？”

颜书妤听她俨然把大佬前妻夸成了仙女，确实有那么点怀疑人生——她知道自己只有这张脸拿得出手，结果并不是大佬见过最美的女人，他前妻比她还漂亮还仙女，所以他到底看上了她哪里？

但她也就郁闷了一下下，颜书妤毕竟对大佬没多少感情，有的只是虚荣心而已，现在也就不可能像秦洛宜希望的那样听完自惭形秽，她反而把它当故事听了。

男主的亲妈，大佬的前妻，里压根提都没提过呢，说句冒犯的，她一直以为男主亲妈英年早逝了，但现在听富婆的意思，她跟大佬好像只是离婚了？

颜书妤就特别好奇了，“周总跟他前妻为什么分开的？”

说好的天作之合呢？

秦洛宜：……

总觉得自己好像给对手提供了很多情报？

但是既然已经来了，就没有半途而废的道理，秦洛宜依然不遗余力的打击着颜书妤的信心，她冷冷的道：“总归是感情不和，钦和身边的女人，不是谁都能胜任的，你真以为他现在对你有点意思，就会娶你了吗？”

不好意思，在被富婆找上门之前，颜书妤还真是这样想的，她把大佬追求她直接理解成了大佬要娶她回去给男主做后妈了。

当然现在听完富婆的这些分析，颜书妤突然意识到自己想多了——大佬追她可能只是觉得她技术也不错、睡起来比较舒服，就想跟她随便处处对象，其实他们家的门槛还是很高的，里后妈之所以能够上位，是因为她下了很多功夫哄骗大佬和男主，换句话　说，只要她别那么积极进取，大佬是不会主动要跟她结婚的。

这样一想，颜书妤可就太高兴了，眉开眼笑的对富婆点头：“我现在知道了。”

秦洛宜对她突如其来的转变有点摸不着头脑，眯了眯眼睛问：“你知道了什么？”

“知道周总不会娶我啊。”

秦洛宜当然不觉得刚刚还油盐不进的人，突然会变得这么自觉。就算她知难而退，也不该是这种欢天喜地的表情，这小丫头片子估计是不敢得罪她，所以嘴上哄着她呢。不过没关系，只要她肯低头，假的也能变成真的，秦洛宜轻哼道：“有自知之明就好。”

接着，秦洛宜从包里掏出传说中的支票簿，居高临下的对颜书妤说：“看在你这么配合的份上，开个价吧。”

只要敢收她的钱，就别想跟她玩什么虚与委蛇，这种见钱眼开的女人，她有的是办法治她们。

颜书妤当然不知道富婆的心思，她内心的狗血之魂都沸腾了。卧槽，要开始扔支票了啊。她收回之前对富婆脑子的怀疑，富婆果然是个大好人，感动中国的好助攻，帮她分析局势还不够，还要给她送小钱钱，这么的客气，颜书妤都有点不好意思了。

但是想想发家致富就在此一举，颜书妤又舍不得拒绝了。主要是富婆虽然做了对她有利的事，但对方本质是过来找茬的，颜书妤还不至于看不透这点。

既然富婆本意对她充满恶意，从她手里骗点小钱钱补偿自己，好像也说得过去？颜书妤纠结了会儿，下定决心般的问：“需要我做什么？”

“主动离开钦和，再具体一点，搬家，辞职，最好换个城市生活，应该很容易做到吧？”

颜书妤犹豫了一下，其实富婆的要求很容易做到——搬家，有了钱她当然巴不得搬，最好是找个宽敞舒服的二居室，便宜儿子再过两年就该上小学，男女有别，该给他准备自己的小房间了；辞职就更不用说了，她本来就要离开Sunshine house去柳男神那边来着；不过换个城市就不行了，她在这里有了那么多小伙伴，找到了心心念念的清闲体面的工作，还给儿子找了一群免费的艺术老师，这么好的局面，她可舍不得放弃。

但让她犹豫的，却不是最后一条要求。

只要不嫁给大佬，颜书妤还是很愿意跟大佬搞对象的，大佬长得那么帅，技术又好，简直是她想象中的完美情人啊，这要是能跟大佬谈一场不结婚的恋爱，这场穿越就太值了有木有！

奈何鱼和熊掌不可兼得啊，在帅哥和支票中间纠结了几秒，颜书妤还是忍痛选择了小钱钱，“辞职我可以，搬家也没得问题，但换城市不可能，我在这里住得好好的，不想也不能顺便换城市。”

要是条件谈不拢，她就可以去找大佬谈个小恋爱了。颜书妤讨价还价充满了底气。

秦洛宜仿佛也知道她的小心思，自然不会给她这个机会，所以沉思几秒，意味深长的看着颜书妤道：“希望你能说话算话。”

颜书妤自信满满：“放心，我是有职业道德的。”

秦洛宜：……

原来是有经验了啊。秦洛宜不屑的想，淡淡地问：“说吧，想要多少。”

马上就要一夜暴富了，颜书妤紧张的搓了搓小手手，张口就道：“五十万！”

其实她想喊价五百万来着，漫天要价就地还钱嘛，富婆就算打个折，只答应给她个一两百万，那她也发财了。

然而贫穷限制了颜书妤的想象力，她两辈子加起来都没见过五百万，实在不敢开这个口，于是话到嘴边就少了个零。

五十万也不错，有了这笔钱，她未来不用怎么卖力工作，就能养活自己和便宜儿子，美滋滋呢。颜书妤这么安慰自己，就看到对面的富婆眼底闪过一丝鄙夷，大发慈悲的道：“我给你两百万，希望你能够言出必行。”

颜书妤：……

她没想到富婆还会主动给她加钱，难道是觉得五十万太少，玷污了她尊贵的身份？

事实上也差不多，秦洛宜觉得几十万都没必要浪费自己的支票。

她是真没想到颜书妤在周总身边这么久，竟然眼皮子浅到这种地步，五十万就可以让她放弃周总，这让周总知道了情何以堪？就算看在周总的面子上，也不能打发叫花子似的给这么点钱。

秦洛宜来之前，准备的预算其实是一千万，其实只要能让女儿嫁给周总，她付出再大的代价都愿意。

颜书妤显然还不知道她错过了一笔怎么样的巨款，捧着两百万的支票已经高兴得像个两百斤的孩子，向着送财童，啊不，富婆送去她真挚的感谢。

秦洛宜看她没出息的样子，不屑的轻哼一声，便抓起包包离开了，颜书妤在后面兴奋的挥挥手：“不送。”

富婆的身影一离开颜书妤的视线范围，她立刻坐不住了，揣着支票去找杨经理，还特意把他办公室的门锁了起来，然后献宝似的掏出支票给他看，“经理，你知道支票怎么兑现吗？”

杨经理没有回答，而是非常八卦的抓着她问：“这怎么回事？”

“就是刚才的富婆上来让我离开周总，然后就开了张支票。”颜书妤总结的特别简单粗暴。万万没想到，她的小伙伴也很善于抓重点，“离开？你跟周总什么时候在一起的？”

“没在一起啊。”颜书妤还想让杨经理陪她去兑现，也就一笔带过了大佬跟她的关系，“就是周总在追我，我没答应。”

“周总追你，富婆为什么要你离开周总，不应该是要周总离开你吗？”

“好像是啊。”颜书妤恍然大悟，这才意识到富婆逻辑有点问题，不过那可是她的财神爷，颜书妤还是很快帮她找了个理由，“可能周总中毒太深、执迷不悟，富婆没办法，只能从我这里下手？”

杨经理却若有所思的问：“她跟周总究竟什么关系？”

“我问她是周总的母亲吗，她说差不多，估计就是后妈或者其他什么长辈吧。”

杨子峰：……

“不知道具体身份，你就敢收人家支票，你是不是傻？”

颜书妤理直气壮：“反正我也是要拒绝他的，送上门的支票，不收多不好意思啊。”

“好吧，你赢了。”杨子峰服气的点头，从她手里接过支票看了看，嗤笑道，“才两百万，搞得这么大阵势，原来都是虚张声势啊。”

开始轮到颜书妤目瞪口呆了，“两百万还不多吗？”

杨子峰这个时候总算有了点富二代的气势，随口道：“分情况嘛，就周总那身价，让你‘离开’他，市场价怎么也得五百一千起步吧？”

“你们有钱人都管一千万叫一千吗？”颜书妤捂着胸口，感觉到一阵心痛，“我果然没有暴富的命。”

看她这么心痛的样子，杨子峰都不忍心告诉她，他觉得这两百万都不一定落得到她手里，毕竟这个富婆的身份他总觉得挺可疑，若真是周总的家人还好，如果不是，这张支票也只能让她空欢喜一场了。

杨子峰这样想着，便委婉的问颜书妤：“你是想尽快去兑现吗？”

颜书妤迫不及待的点头。已经失去了五百万，这两百万她一定要存进自己的卡里才能安心。

然而杨经理却突然建议道：“我觉得你还是先缓一缓比较好，支票有十个工作日的期限，这两天不去兑现也不受影响的，这件事毕竟跟周总有关，还是该跟人家打声招呼吧？”

颜书妤一脸懵逼，“这个怎么打招呼啊，难道我要告诉周总我把他给卖了？”

“你还知道心虚啊。”杨子峰忍不住吐槽了一句，但还是认真给她分析道，“拿人钱财给人消灾，你先跟周总达成共识，再去银行兑现，是不是更心安理得一些？”

第四十二章

在杨经理不遗余力的劝说下, 颜书妤最后还是同意先跟大佬打声招呼, 之后再去兑现支票, 就跟她在富婆面前承诺的那样, 她可是很有职业道德的人。

不过让她主动去找大佬，她还是有点心虚的, 莫名其妙跑过去叫大佬以后别来找她了云云, 这不是好聚好散, 分明是找打的节奏，所以颜书妤决定按兵不动, 等大佬过来找她玩耍, 她再顺理成章告诉他以后别来了, 她收了支票, 要做一个言而有信的人。

跟大佬接触了这么久, 颜书妤已经对他有些了解。她觉得大佬要是对撩妹感兴趣的话，那就不是一个鱼塘的规模, 他简直是海王一般的男人，若即若离这一套玩得那叫一个炉火纯青。

而她现在也多少摸出了他的套路, 大佬可能是真忙，也可能是享受温水煮青蛙的快感, 一周前他们见过, 不出意外的话, 大佬这个周末应该还会出现，她可以耐心等一等——只要还没到支票失效期，她都可以按兵不动。

没去银行兑换支票, 也就意味着她跟富婆的协议还没生效，颜书妤就继续回咖啡厅上班了。

虽然手握两百万的支票，分分钟可以让自己暴富，但是刚穿越过来那会儿的惨痛经历告诉颜书妤，任何时候都不能得意忘形，别说这张支票还没有兑换，就算兑现了把钱存进自己的银行账户，她该上班还是会去上班的，坐吃山空是不行滴，顶多她有了钱，以后工作可以摸摸鱼。

就这样，颜书妤像是什么都没发生一样，继续过着低调又忙碌的小日子。

一连好几天过去，她什么都没做，富婆竟然也沉得住气，没再来找她，这可一点都不像她那天牛逼哄哄的架势啊。颜书妤反而患得患失了，忍不住又把锁在家里抽屉的支票带到店里找杨经理确认，“这张支票不会是假的吧？”

杨子峰：……

虽然很一言难尽，但他还是接过支票确认一下，“放心吧，支票是真的。再说，跟周总沾上边的那都不是一般的有钱人，给你假支票，传出去他们自己还没脸呢。”

颜书妤想想也是，豪门圈应该特别讲究排面，富婆连五十万都嫌降低了她的身价，主动给翻了四倍，应该不至于弄虚作假。

于是她又小心翼翼把支票塞进钱包里。

看她这虔诚的模样，杨经理忍不住吐槽：“还有时间思考这个，你想好怎么跟周总说这事了？”

“……”这下轮到颜书妤一言难尽了。

这几天她的心情很复杂，既希望大佬过来，她解决了这事好去换支票，但又想他晚点过来，开诚布公什么的能拖一时是一时吧。

然而怕什么来什么，这天下班，颜书妤又在回家途中“偶遇”周总。

还是在Sunshine house的门口，这回颜书妤确定大佬是刚来了，因为她刚走下台阶，就看到大佬开着豪车缓缓停在跟前。

时间掐得可真准。她乖乖停下脚步，看着车窗慢慢降下来，大佬探过身跟自己打招呼：“下班了？”

“是啊，今天也很巧。”颜书妤礼貌的微笑。

周钦和没跟她寒暄，直接问：“陪我去吃点东西？”

颜书妤想也没想的拒绝道：“我在店里吃过晚餐了。”

“上次那家海鲜餐厅的一大特色就是海鲜粥，限时供应，我让人定了位置，这个时间应该正好。”

听到这里，颜书妤下意识摸了摸肚子，喝粥啊，她应该还能再战两碗吧。

犹豫间，周钦和也笑盈盈的看着她，“虽然有点晚，不过喝粥应该没关系吧？”

纠结了几秒，颜书妤最后还是拍拍钱包的位置，果断上了大佬的车，她告诉自己海鲜粥只是顺便，找个地方好好跟大佬开诚布公谈正事。

打着说正事的旗号，她的表情也就理直气壮多了，上了车，熟练的给自己系好安全带，颜书妤就拿出手机鹅子打电话了。

他们住的出租房是没有电话的，颜书妤也没给便宜儿子买手机，便宜点的手机也才几百块，她还不至于抠到这种地步，不买是怕鹅子小小年纪沉迷手机，颜书妤还指望着鹅子以后带她装逼带她飞的，在这个问题上就非常重视了。

只是没有手机，颜书妤平常跟便宜儿子也没办法联系了，还好她有热心老板杨子峰。杨经理的小侄女有先进的智能手表，在学校也能自己跟妈妈打电话，他知道以后，也直接买了个同款的送给颜书妤，所以颜书妤现在也能跟还在家里等她的鹅子打招呼了，“元宝，妈妈有点事，会稍微晚点回来，你自己睡觉好不好？”

张元嘉懂事是懂事，不过对妈妈也黏得厉害，可能单亲家庭的孩子都有这点毛病，他在那边举着手表刨根究底了，“妈妈跟谁在一起，去做什么呀？”

“一点点小事。”颜书妤不想解释的那么详细，只好努力转移话题，“今天没有妈妈讲故事，你自己能不能睡觉呀？”

可惜张元嘉没那么好打发，他还在努力的猜：“妈妈是跟杨哥哥在一起吗？”

颜书妤感觉大佬斜了自己一眼，她尴尬的摇头：“不是哦。”

“那是柳老师吗？”

大佬又扫了她一眼，果然不是错觉。

颜书妤更加小声了，“不是呀，你乖乖睡觉好不好？”

张元宝小朋友此时也认输了，妥协般的道：“元宝猜不出来了。”

颜书妤：……

明明她身边玩得好的小姐姐居多，不知道为什么，小家伙好像就认定她身边的是异性了？

不过鹅子都把柳老师拉出来了，也没想到他喜欢的周叔叔身上，颜书妤倒是有点清楚原因，她跟柳辞最近微信联系还比较频繁的，她考试的时间也快到了，柳老师在给她免费的指导。他们联系的多，落在张元嘉眼里自然就是关系好的表现。

至于周总，虽然琴行活动后他们也见过两次，不过张元嘉都不知道，在他的印象中，周叔叔已经快有一个月没出现了，他也就不敢随便往他身上想了。

猜不出来的张元嘉决定放弃，但他又提了个小要求，“妈妈不能讲故事，那可以改成唱歌吗？”

小家伙还挺不吃亏。颜书妤乐了，也很精明的表示，“那你听完就去睡觉吗？”

张元宝应下了，颜书妤又让他把床头灯关了并乖乖躺进被窝里闭上眼睛，小家伙全部照做以后，她才开始唱歌，唱的还是Sunshine house里耳熟能详的《小跳蛙》。

唱之前，颜书妤当然也没忽略旁边的大活人，她趁小朋友不注意，跟大佬小声打了招呼：“那个……我先唱个歌哄下他。”

周钦和大概也挺好奇的，和颜悦色的点了头，然后颜书妤就开始唱了。

受她的影响，这首歌张元嘉都倒背如流了，所以她一开口，他也在电话那头跟着唱起来，不过第一遍唱到尾声时，他的声音就不知不觉低下去了，哄小朋友睡觉就是这么轻松，颜书妤不厌其烦的多唱了两遍，确定电话那边呼吸平缓下来，她才挂了电话，很有成就感的朝大佬笑道：“睡着了。”

周钦和也扶着方向盘回了个微笑，都是为人父母，颜书妤的心情他大概是懂的。

见她不用再跟人打电话了，周总也闲聊起来，“元宝有手机了？”

“是智能手表，只能打电话看时间的那种。”颜书妤简单解释道，“现在还不敢给他玩手机。”

“只能跟你的手机通话？”大佬反应特别快。

颜书妤点头，周钦和笑道：“那就有点遗憾了，还以为我们也可以跟元宝打电话。”

“是啊。”颜书妤嘴上附和，心想送她智能手表的杨经理可太机智了，鹅子和大佬不能直接联系都一见如故了，真让他们私底下再勾搭上，以后还不知道好成什么样呢。

不过没关系，今天以后她就跟大佬井水不犯河水了。颜书妤摸了摸包里放支票的位置，突然感到一阵乐观。她今天非常沉得住气，没有在路上就对大佬全盘托出，而是坚决准备到了餐厅、把传说中的海鲜粥骗到嘴再说——她现在就说的话，万一大佬不高兴，海鲜粥可就吃不到了。

在颜书妤的各种小算盘中，餐厅也到了。

这次只有他们两个人，大佬却不知为何订了包厢，颜书妤由于来过一次，被服务员领着一直往里头走时，就知道他们这次不在大厅用餐了。

颜书妤觉得有点不好，不过转念一想，又不打算开口了，包厢也好，方便她跟大佬说正事。

她便乖乖的跟在服务员后面，一声不吭，配合的让周钦和都忍不住侧目了。

不过颜书妤还在想着待会怎么跟大佬开口，也就没有注意到他的眼神。

把人领进了包厢，服务员很热情的招待道：“两位请坐，后厨一个小时前就在炖海鲜粥了，马上给二位呈上来。”

小姐姐一点没说大话，两分钟后，她就领着两个小哥过来上菜了，除了热气腾腾的粥盅，还有几道菜，摆完桌，小姐姐还请他们慢吃，另外几道菜后厨也在开始处理了。

这让本来以为就是来喝个粥的颜书妤有点惊呆，等人一出去就忍不住问：“还点了这么多菜？”

周钦和一派自然的盛了碗粥放到她面前，一边笑道：“不喜欢吗？”

“太多了吧。”颜书妤摸了摸肚子，有点压力山大，“我怕是吃不了这么多。”

“那就随便尝点。”周钦和温声道，“就当陪我。”

之前大佬好像就说陪他吃饭，颜书妤没在意，现在她又说了一遍，她便下意识问：“你还没吃晚饭吗？”

“刚开完会就来找你了。”

大佬说得云淡风轻，颜书妤却很难不胡思乱想。

心血来/潮约她吃夜宵，跟加完班找她陪他一起吃晚饭，两者性质完全不一样啊，至少在颜书妤心里，后者不是情侣也得是准情侣才会做的事。

颜书妤有点脸红，不过看了眼包，瞬间就心如止水了，她今天可不是来跟大佬约会的。

淡定的喝了粥，又吃了许多菜，颜书妤摸了摸实在撑到不行的肚子，又看了眼旁边的大佬，他估计也吃得差不多了，她才放下筷子，清了清嗓子说：“那个……我跟你说点事？”

周钦和擦了擦嘴，笑得一派优雅：“怎么了？”

颜书妤默默把珍藏的支票掏出来。她想了很久也想不到该怎么跟大佬说这事，最后决定平铺直叙了，反正大佬也不可能跟她抢支票，正好用支票引出前因后果。

她拿着支票，言简意赅的说富婆跑找到她开出了几个条件，她们达成了共识云云，大佬的反应还算正常，神情平静，只是跟杨经理一样，也问了个比较奇怪的问题：“找你的人是谁？”

“你后妈？”颜书妤弱弱的说，看到大佬脸色有异，连忙解释道，“我瞎猜的，也有可能是你家长辈什么的？因为我问她是不是你妈，她说差不多。”

周钦和挑了挑眉，突然朝她伸手：“给我看看。”

颜书妤顿时有点紧张，担心大佬抢她支票，毕竟富婆开的是现金支票，杨经理说不限收款人的，只要拿着支票去银行都能兑现。

不过仔细想想，两百万而已，富婆开支票时眼睛都不眨一下，大佬作为豪门掌舵人，更加不可能抢她的支票了。所以犹豫片刻，她还是依依不舍的把支票递过去了。

周钦和低头看了一眼，玩味的笑了，“秦家……”

颜书妤看他的表情，多少有点好奇，“不是你亲戚吗？”

“当然不是。”

“那是谁？”跟大佬家没关系居然也跑出来给她发支票，好人啊！

周钦和没有直接回答，而是看了她一眼：“很想知道？”

不知道为什么，颜书妤总觉得大佬样子有点危险，怂怂的摇头：“也……也没有很想吧。”

但大佬却觉得她很好奇，所以非要给她解惑，“你还记得我有一次来你们咖啡厅，同行的有位女士吗？”

就是第一次嘛，女伴还是白富美呢。颜书妤不假思索的点头：“记得啊。”

周钦和立刻瞥了她一眼，应该不是对她记忆力的称赞，颜书妤总觉得大佬这个眼神仿佛别有深意，但她猜不出来。然后就听到他继续解惑：“那位谢小姐的母亲就姓秦。”

颜书妤睁大眼睛，忽然觉得get到了什么，周钦和慢悠悠又提示了一句，“谢小姐也是上次在这家餐厅碰到的秦先生的表妹。”

我的妈呀。颜书妤好一会儿才弄懂这复杂的人物关系，忍不住感慨：“你们贵圈真乱。”

本来还一派悠然的周总嘴角抽了抽：“你说什么？”

“没有，我胡言乱语。”颜书妤连忙摇头，然后看着大佬手里的支票，小心翼翼的问，“既然搞清楚了，那个……可以还给我了吗？”

“还给你？”周总神情淡淡的，“你还真准备履行约定？”

颜书妤虽然被他看得有点怂，但是想想马上要到手的两百万，还是坚定了信心，咬牙道：“人家盛情难却，也不好意思不要嘛……”

话还没说完，周钦和突然起身来到她身后，握住了她的椅子并且微微俯身，颜书妤只觉得一阵压迫感袭来，耳边是大佬么得感情的声音：“那你现在找我是准备做什么？”

“跟你……”打声招呼几个字还没说出来，颜书妤看着大佬越来越凑近的脸，突然感到一阵威胁，马上改口，“跟你商量一下！”

她还选择还是很对的，话刚落音，头顶的压迫感消失了，眼前也恢复了明亮，大佬坐回原位，把玩着手里的支票轻笑：“既然这样，我的意见是——”

颜书妤紧张的摒住呼吸，只听见大佬悠悠道，“还回去。”

颜书妤只觉得眼前一黑。

第四十三章

来之前, 颜书妤想过大佬会有很多种反应, 可能会震怒, 可能会不满, 更大的是从此看清她虚荣拜金的真面目然后拂袖而去，唯独没想到他眼睛都不眨的说要还回去。

到手的两百万叫她退回去？这是在跟她过不去啊。颜书妤鼓起勇气问：“如果我不接受这个意见呢？”

不接受, 周钦和也没有把支票还给她的意思, 一字一句的道：“那你就准备一下, 亲自把它还给秦女士吧。”

亲自？颜书妤想想富婆找她谈合作，都那么一副趾高气昂的架势, 她要是敢当着人家的面要求退回支票撕毁合约, 还不得被愤怒的富婆当场撕了啊。

颜书妤吓得打了个寒战, 下意识摇头。

周钦和直接把她的摇头当回答了, 收起支票起身, “走吧。”

虽然周总嘴上没说什么，表情也没多少变化, 但从这个举动就看得出来，他这次是成功被颜书妤惹怒了, 所以从来都绅士体贴的人，现在问都没问一句颜书妤吃饱了没, 直接大步流星的离开。

然后颜书妤只能跟个受气的小媳妇似的, 什么也不敢说, 拎着自己的小包包、踩着小碎步跟在大佬身后。

颜书妤本来不想这么听话的——把大佬气跑了，她自己搭地铁回家岂不是更安全、更加美滋滋？

然而她才磨蹭几秒，一抬头就看到大佬站在门口看着她, 脸上仿佛写着“我就静静地看着你装逼”，颜书妤心里一慌，顿时乖乖跟上大佬的节奏，再也不敢作妖了。

就这样，颜书妤跟着大佬风驰电掣的上了车。

出来的路上她还使劲安慰自己，大佬生气也挺环保的嘛，也不说话也没骂人，就这么健步如飞的往前走，照他这习惯，送她回家的行程时间起码要缩短一半，可真是太好啊！

回到车上，颜书妤就发现她高兴的太早了，大佬突然又不急着离开了，也没发动车子，就这么一言不发的坐在车里。虽然她觉得这个时候少说少错，无聊的看了几分钟手机后，也忍不住开口了，“周……周总，不走吗？”

周钦和回头瞥了一眼，淡淡的问：“终于舍得开口了？”

这语气听起来有种怨妇般的幽怨啊。颜书妤默默把这个不靠谱的念头赶走，但她也确实被大佬问懵了，什么叫她“终于舍得开口了”？大佬自己也沉默是金了好嘛。

颜书妤正在心里为自己抱屈，接着又听到大佬的声音，“你就不问我为什么要把支票退回去？”

“这个……”有必要问吗？反正结果就是她煮熟的两百万给飞了。心里还有些怨念的颜书妤就想这么回答，不过她抬头一接触到大佬的眼神，还是很识时务的把剩下几个字咽回去了，毕竟支票已经没了，那就绝对不能把大佬也得罪死了，她下个月去琴行上班，就指望这个客户爸爸让她跟便宜儿子过上好日子了——小男主虽然是行走的软妹币，可真正付钱的是他爸啊！

能屈能伸的颜书妤遂非常配合的问大佬：“对啊，为什么呢？”

“你猜？”

颜书妤：……

她深深的怀疑大佬是不是在她逗她玩，可周总接着又问了：“回答不出来？”

周钦和把玩着手里的车钥匙，漫不经心的道，“那就慢慢想，不着急。”

颜书妤看了看身侧的大佬，还是那张温文尔雅的脸，但她却突然get到了，大佬玩着车钥匙跟她说这话，根本就是威胁了吧，意思是她现在不好好答题，今天晚上就别想回家？

可她从来就不是吓大的。

颜书妤被他这一吓，反而来了脾气，冷哼一声，非常硬气的扭过头用后脑勺对着大佬，并且伸手去开车门，大佬不想开车，那她就下去坐地铁嘛，又不是非他不可。

然而很有骨气的颜书妤用了吃奶的力都没把车门打开，身后的周钦和悠悠道：“不好意思，我刚刚把车门锁了。”

那你倒是开锁啊！颜书妤很想这样冲着大佬吼，然而此时此刻，她更多的是怀疑人生——大佬在餐厅的时候，虽然生气却一点都没为难她，原来不是不想算账，而是在餐厅她很容易就溜走，大佬为了避免这种情况，所以把她锁进车里再来秋后算账。

可怜她那么主动配合的跟着大佬上车，竟然一点都没想到这个可能，简直是教科书式的自投罗网啊有木有。

这一刻，颜书妤都被自己蠢哭了，趴着车窗面壁思过了半响，又想是不是可以跟大佬打个商量放她回家，然而一回头，就发现驾驶座的大佬把上半身朝她这边倾过来了。

车内空间有限，周钦和的身材又高大，他只是稍稍倾身，颜书妤就感觉到一阵无法忽视的压迫感袭来，那点儿意气瞬间就烟消云散了，毫无原则的道：“周总，你刚才的问题，我好像有点猜到了！”

“你说。”周钦和好整以暇的说。

孤男寡女待在一辆车里，车门还打不开，大佬分分钟可以为所欲为啊，认清现实的颜书妤这下是真的不敢作妖，只好认命的说出了心底早就get到了的答案，“你要我把支票还回去，就是为了告诉对方你还要继续追我。”

说实话，颜书妤私底下各种迷之自信不要脸，但是让她当着大佬的面如实说出这个猜测，简直是耻度爆表啊。

所以她之前才非暴力不合作的。

忍住羞耻的一口气说完，颜书妤连忙去看周钦和的表情，周钦和勾了勾唇，脸上终于有了些许笑意：“现在不装傻了？”

大佬笑了，车内的压迫感随之一松，颜书妤也就跟着松了口气，直接忽略了他的话，大着胆子问道：“那我现在可以回家了吗？真的有点晚了。”

“不行。”周钦和态度很好的告诉她：“我还有个问题。”

“……”颜书妤还好她反应快，差点就顺嘴回答“爱过，下一题”了。

不过这个时候，这样的氛围，她对大佬的问题已经有心理阴影了，弱弱的问：“什么问题？”

“下次还敢吗？”

原来不是逼她现在、立刻接受他的追求啊，颜书妤心情一放松，就有点信口开河了，“敢什么？收支票？”

周总很有些不知人间疾苦般的问：“这么舍不得？”

既然大佬诚心诚意发问了，颜书妤也就大发慈悲的点头了，捂着胸口心疼的道：“一夜暴富的机会啊，就这么硬生生被你掐断了。”

要不是大佬明确说过在追她，她都怀疑他是不是故意搞她了。

周钦和闻言，眼神专注的看了她一会儿，然后毫无预兆的说：“这么喜欢支票，我也可以开给你。”

大佬居然要给她开支票！！颜书妤简直难以置信，眼神都有点飘了，只是很快想到什么，她的脸瞬间爆红，结结巴巴的拒绝道：“还是算、算了吧……”

灯光从窗外透进来，她脸红的样子清晰可见。周钦和只是静静地看着她。

虽然才二十出头，但经历了未婚先孕和丧偶等一系列变故，如今单身带着孩子、为了生活不停奔波的女人，哪怕不是阅尽风霜，也该比同龄人多一分成熟稳重，可从他真正注意她的那天起，她就是这样让人一眼就看得透的纯真模样，现在手足无措起来，更像个情窦初开、不谙世事的小姑娘，连带着他都跟着心念一动，仿佛感受到了别人说的心动感觉。

年近三十，又是这样的身份和长相，周钦和的感情经历当然也丰富，哪怕他对谈情说爱再不敢兴趣，需求总是有的，交往的女性当然也有那么几个。在圈子里，他算是洁身自好得让人侧目了。

不过那些女人，哪怕是他的前妻，周钦和也从来没心动过，只是刚好年纪到了，身边又有个各方面条件还不错的，所以他们就结婚了。

这么多年，唯一一个让周钦和感兴趣到主动想要去接触去了解的，也就是眼前一个了。

本来也不是非她不可，刚好她跟前妻离婚两年没找女伴了，她主动送上门来，长得也不错，他们的契合度又那么高，加上她还挺有手段，那么多人都对他用过欲擒故纵这招，只有她成功引起了他的注意，他想想不如给她个机会，以后生活可能多点乐趣。

到目前为止，他的生活确实因为她而增色了不少，只是算尽人心的周总也惨遭滑铁卢了，原以为对他欲擒故纵的女人，结果只是对他一时兴起，对于他的关注她竟然避之不及，他应该恼怒的，却事与愿违的对她更加感兴趣起来。

第一次追求一个女人，对周钦和来说却毫无难度，她是个把什么都写在脸上的人，只需要投其所好，一点都压力都没有，反而是她每次脸上写满了拒绝、挣扎许久却还是被诱惑的样子，让他看得非常尽兴，所以他不紧不慢、乐此不彼，一点也不介意追求的过程再长一点。

但他没想到自己会动心。

第四十四章

一瞬间, 周钦和明白了自己的心境——因为心动, 才会被她轻易就答应跟他划清界限的行为激怒, 才会突然失去了同她继续这没完没了的猫捉老鼠游戏的耐心。

不过意外的是, 这种感觉也还不错，并不介意对她的心动再多一点、时间再长一点。当然前提是不能他一个人唱独角戏, 感情也是需要礼尚往来的。

豁然开朗的勾了勾嘴角, 愉快的凑近了颜书妤, 好整以暇的问：“为什么？”

虽然这一刻，周钦和进行了一次深刻的人生思考, 不过对颜书妤来说, 真的只是一眨眼而已, 她脸上的红晕还没褪去, 冷不丁又听到大佬如此直白的问题, 小脸瞬间又爆红了，而且这次还是被大佬近距离的观摩, 她内心的羞耻程度可想而知了。

颜书妤支支吾吾的回答不出来，“这个, 那个……哪有为什么啊……”

为什么不想要大佬的支票？颜书妤心里当然是有答案的，富婆的支票和大佬的支票都是小钱钱, 让她一夜暴富、从此躺赢的软妹币, 按理说她喜爱的程度应该是一样一样的。

只是吧, 大佬这个人她还是很清楚的，钱多但人一点都不傻，再大方也是有个度的, 颜书妤有自知之明，拿大佬的支票跟拿富婆支票都一样，也是有条件的，富婆的要求是让她离开周总，而大佬的条件说不定就刚好相反了。

其实剧情发展到现在，颜书妤已经不排斥跟大佬搞对象了，毕竟他直接害她损失了两百万，要是大佬愿意以身偿还，她脆弱的小心脏应该也能得到些许安慰——没了小钱钱，还有个男神级的男盆友，这样不至于人财两空那么惨。

颜书妤心态的改变，还得感谢富婆的提醒，富婆明确说了，大佬对她也就随便玩玩而已，他这样的身份对另一半的要求还是很高的，起码也得是像他前妻那样名媛淑女的配置才有资格做周夫人。这也就意味着只要她别想不开非要嫁入豪门给男主当后妈，大佬自己是不会主动想要跟她结婚的，他们俩最后的结果不出意外就是谈一段时间一拍两散，各回各家各找各妈。

这个结局对她来说可就太完美了，可以尽情的睡大佬还不用给男主当后妈，上辈子拯救了银河系才有这样的福气啊。

没了后顾之忧的颜书妤表面上依然对大佬不屑一顾，主要还有点生气，但其实她心里早就做好了半推半就的准备，要是大佬不作为，等她气消了，她搞不好都会主动扑上去。

既然有了这样的想法，颜书妤当然不能收大佬的支票，前脚拿了他的钱，后脚跟他搞在一起，她岂不成了被大佬包/养的小情人？这可就违背了颜书妤二十多年的社会主义价值观，她干不出这种事，也没那么大的脸要大佬的包养费，大佬这脸和身材，还有小H文男主标配般的技术和持久，她其实一直暗戳戳觉得自己占便宜了。

这辈子颜书妤实在是太穷了，但要是换成上辈子，让她吃糠咽菜骗爸妈的钱养大佬，她都十分愿意的。

当然颜书妤也知道这是大逆不道的念头，她自己想想都非常羞耻了，面对大佬探究的眼神和直白的问题，她当然回答不出来，整个人可以说非常窘迫了。

然而一向都很善解人意、哪怕刚才生气都没让她这么下不来台的大佬，此刻却依然紧盯着她不放，非要打破砂锅问到底，“万事总有个理由，是不是？”

颜书妤垂死挣扎：“真的没有，我就是这么任性。”

“那你为什么又愿意收秦女士的支票，更看得起她？”

颜书妤：“……”

虽然大佬看起来还是和颜悦色的样子，但她却突然有种预感，自己要是不长眼的点头，恐怕今晚就真的回不了家了，当然不回答也同样回不去，谁让她傻呼呼的上了大佬的贼船，啊不，是贼车呢。

关键时刻，颜书妤突然灵光一闪，机智的回答道：“无功不受禄嘛，秦女士给我开支票，是因为我答应她从此不主动跟你玩耍，你现在说给我支票，难道也想让我以后不跟你玩耍？”

把这个羞耻的问题扔回给了大佬，她可太机智了。颜书妤脸也不红了，声音也大了，理直气壮的直视着大佬的眼神。

周钦和大概也没想到她如此机智，愣了一下，接着眼神微变，满目温柔的看着她：“我想要的是什么，难道你还不清楚吗？”

气氛突然变得暧昧起来，颜书妤也不争气的又一次红了脸。

大佬之前明明白白的说喜欢她，她尚且能够摆出身经百战的姿态谈笑风生，可现在只是一个眼神、一句暧昧不清的话，她却无法自拔的脸红心跳了。

颜书妤也恨自己不争气，可面对如此充满杀伤力的眼神，她也是真的毫无抵抗之力，下意识回避着他的视线，微微低头，带着一脸自己完全没意识到的娇羞含糊道：“那不就是了……”

“所以不要我的支票，是因为不想跟我分开？”

颜书妤：喵喵喵？

刚低下去的头瞬间抬起来，大佬简直语不惊人死不休啊，这逻辑……

好像真的没办法吐槽啊。颜书妤仔细品了一下，发现大佬确实是顺着她的话举一反三来着。这就有点尴尬了，她抖了个机灵，最后竟然把自己带坑里了。她再次脸色爆红，还要死鸭子嘴硬的道：“我不是，我没有，你自己过度解读了好嘛……”

她的声音越来越小，越来越没有底气，因为周钦和一伸手，直接托住了她的后脑勺，于是颜书妤就像被人掐住了命运的后颈一般，整个人都不敢动不敢动了。

由于被托住了后脑勺，两人的距离也瞬间拉近了，两张脸近得中间连个拳头都放不下，彼此的呼吸清晰可闻。虽然大佬不是第一次凑她这么近了，但颜书妤今天的心态不太平衡，动不动就脸红心跳，这一刻当然也没有例外，她心跳剧烈的感觉心脏分分钟要从喉咙里跳出来了，手心也紧张到冒汗，然后她听见大佬温柔的声音，“颜颜，不然你仔细考虑下再回答？”

颜书妤：“……”

都这个动作，还让她怎么考虑啊？颜书妤干脆眼睛一闭谁也不爱，“你想怎样就怎样吧。”

她这话真实想表达的意思是“你爱怎么想就怎么想”，但由于她表述不够精准，加上大佬又是善于脑补的人，于是到他嘴里就彻底变了个意思。

周钦和语气暧昧的问：“我想怎样都行吗？”

怎么感觉分分钟要开车的节奏了？颜书妤下意识睁开眼，却冷不丁看到大佬近在咫尺的俊脸，在她闭眼的时候大佬竟然又凑过来了，两张脸现在的距离甚至只有一指宽，这可是之前没有过的经历啊，太刺激了。颜书妤吓得又把眼睛闭上了。

其实也不完全是害怕，颜书妤心里还有那么点小紧张，凑得这么近，她一眼就看到大佬那张唇形完美的薄唇，让人很有一亲芳泽的**，她想大佬对她肯定也是这种想法，毕竟她这么美，大佬这么近距离的看着，怎么也该心猿意马了。

为了维持自己小仙女的人设，她决定把主动权让给大佬，所以果断闭上了眼睛。

随着她的配合，他们俩的距离也确实不断的拉近，颜书妤甚至觉得到大佬的呼吸都融入她的鼻息里了，随后鼻尖跟鼻尖相触，不用睁眼她都能想象到大佬那高挺的鼻子是如何跟她贴在一起的，完美的触感也让她更加期待接下来的亲密接触了。

接着大佬的头也低了下来，他们俩额头紧紧贴在一起，颜书妤再次心跳加速，然后就没有然后了，周钦和保持着这个进可攻退可守的姿势，不知道想到了什么突然笑了，胸腔震动、轻笑声从喉咙里溢出来，非常愉快，笑声也非常苏，但说出来的话就不那么像人话了，“颜颜，现在不急着回家了？”

我特么裤子都脱了你就说这个？颜书妤整个人都斯巴达了，心情很悲愤，当然不是因为没亲到男神的愤怒。颜书妤背地里收了富婆的支票、答应跟大佬一刀两断，大佬虽然生气都没有放弃她，只要她把支票退回去他就既往不咎的架势，让她以为大佬对自己已经是真爱了，结果今晚夜色这么好看，面对如此美的她，他都没有想亲亲抱抱的意思，哪里是真心喜欢她的样子？

事实证明她再一次自作多情了，颜书妤也就出离愤怒了，就想推开他表明态度，可惜没推动，不过大佬拖着她后脑勺的手倒是松了下，让她成功抬起了头，然而并没有如愿的拉开距离，周钦和再次压下来，毫无预兆的吻住了她的唇。

颜书妤震惊的连眼睛都没来得及闭上，所以他是怎样深深的看着她、深深的吻着她，她都尽收眼底。

她和大佬第一次接吻的样子，就这样深深的印在了脑海里。

作者有话要说：　　不要嫌弃我短小呀，这两天真的太卡了，尤其是这一章，开头改了两三次都不对，差点卡到我放弃治疗了，好在最后凭着毅力把它写顺了，接下来就是甜甜的恋爱啦

今天就这样，明天我努力给大家加个更嘿嘿嘿

晒个霸王票——

感谢三位小可爱，么么哒

晚安

第四十五章

晚上十点, 颜书妤历经千辛万苦, 终于到她家楼下了。

周钦和照例把车停在了临时停靠区, 接着解开安全带准备随她下车的架势, 颜书妤这回见了却没再客气。

她是个非常有主见的人，周钦和亲了她, 就是她的人了, 搞对象期间, 可别指望她再拿他当尊贵的大佬一般敬爱着，恰恰相反, 颜书妤心态转变特别快, 已经理所当然的期待起周总的二十四孝男友服务了——要是新任男朋友没有这样的觉悟, 她也会想办法把他调/教起来。好在周钦和的绅士风度是刻在骨子里的、无时不刻都保留着的素养, 不至于把人追到手后就变俩, 这也就省了颜书妤很多事。

他们默契十足的同时下了车。颜书妤的位置靠近路边台阶，她下车后只是往台阶上卖了一步, 然后就站在原地不动了，慢条斯理的把自己的小包包背好。

本来装着让她一夜暴富的支票已经被抢走了, 这个包又变回了一文不值的样子，不过用支票给自己换了个苏断腿的男朋友, 颜书妤勉强也能安慰自己这波值回票价了, 因此心平气和的拍了拍小包包, 接着，用巨款换来的男朋友也朝着她走过来。

心态变了，她现在可以更加可观的欣赏大佬了——如往常一般西装革履的精英范儿, 脸上更加柔和的笑容却让看起来魅力倍增，腰瘦腿长、走路带风，简直帅得一塌糊涂。欣赏完，颜书妤忍不住仰头朝他一笑，可能是接吻后遗症，她此刻的眼神格外的亮。

其实他们的吻也没多么浪漫唯美，主要怪颜书妤表现太迟钝，正常人被偷袭了，震惊了那么几秒也该反应过来了，可颜书妤就根本没反应，她就保持着目瞪口呆的表情、一直直勾勾望着周钦和。这大概就是实践跟不上理论经验的弊端了。

前面气氛营造得再好，被她这么一脸惊呆、双眼发直的死死盯着，什么气氛都消失殆尽了，周钦和也亲不下去，转而抵着她的额头，保持着相拥的姿势笑了整整一分钟。笑得颜书妤心里发毛。

接着他就起身坐好，直接发动车子送她回家了。

不过到底是他们俩真正意义上的初吻，哪怕这个吻轻如羽毛，也还是在他们心底留下了深深的痕迹，又才过去了一二十分钟而已，这次亲密接触给颜书妤带来的影响也没有完全消失，所以她现在看周钦和还带着几许缠绵和专注，她自己没发觉，站在跟前的周钦和却看得真真切切。

同样专注的对视了几秒，周钦和也缓缓笑了，眸子里仿佛装进了整片夜空，星河璀璨。

一边笑着，他一边朝她伸出手，颜书妤就毫不犹豫的握了上去。

握住了大佬的手，颜书妤才发现谈恋爱的好处，在这样寒冷的夜晚，男人温暖的大掌比热水袋舒服一百倍啊。

“好暖和啊。”这么感叹着，颜书妤干脆两只手一起抱住了大佬的手以便自己取暖，完全没意识到自己才确定关系就如此热情奔放，都有点揩油的嫌疑了，更没发现她现在跟原先丑拒大佬的高冷人设不符。

不过她崩没崩人设没关系，大佬觉得没崩就行了。周钦和面色如常的把另一只手也送上来，两只手轻轻松松把她的手拢在一起，仿佛捧在手心里一样，并不忘关切的问：“很冷吗？”

“不冷呀。”颜书妤语气荡漾，“但是这样好苏福～”

周钦和：…

默默打量了靠在身边的人好几眼，确定是他多想了以后，周钦和才恢复了微笑，轻声问：“明天周末，你们还要上班吗？”

颜书妤点点头，接着又想到了什么，仰头笑眯眯地问：“是不是想约我？”

周钦和非常配合的低头：“可以有这个荣幸吗？”

他这么给面子，颜书妤也就满意了，正儿八经的说：“明天不行，现在太晚了，不好打扰杨经理他们，周日不知道能不能休。”

这要是工作日就好办了，颜书妤当天临时跟杨经理他们打招呼都行，但周末是店里最忙的时候，她也不好意思仗着跟杨子峰的交情为所欲为，主要是杨经理给她开的先例已经够多了，最后一个月，她希望安安分分、顺顺利利的工作到离职那天。

。

爱情和事业都要平衡，颜书妤觉得自己太南了，忍不住跟大佬感叹了一句，周钦和则是摸了摸她头顶，温声笑道：“那真是辛苦了。”

他们已经进了大厅，寒风吹不进来，室内的稳定还算暖和，周钦和也就把左手抽回来了，毕竟大厦里面灯火通明，来来往往的行人还是有那么一些的，保持在外面的姿势就有点不太体面

颜书妤也收回了手，只是很自然的挽着他手臂。对于大佬的动作和语气，她显然很受用，眼睛都快笑眯成一条线了，接着又听到他问：“明天几点上班？”

“明天是上晚班，下午一点半开工。”

对于这个不太正常的工作时间，周钦和显得很淡定，眼睛眨也没眨的接着问，“那么明天可以一起共进午餐吗？”

都处上对象了，颜书妤也没多考虑便点头：“可以啊，去哪里吃？”

“你想吃什么？”

这还真把颜书妤问倒了 ，她想了想，机智的回答：“好吃的就行。”

周钦和便笑：“那明天再商量。”

颜书妤也没意见，她自己还没意识到，但每次只要跟大佬出去总能被安排得明明白白，也吃得非常尽兴，所以潜潜意识里，她对周钦和已经产生了一些依赖，跟他出去玩耍一点都不用发愁了。

愉快的点点头，颜书妤随后又笑了，“明天我要带个电灯泡。”

“元宝？”一直很没脾气的周钦和这回挑了挑眉，出乎意料的拒绝了，“不是我们两个人的约会吗？”

颜书妤顿时懵了，“可是元宝明天又不上学，我不能把他一个人扔在家里，自己跑出去玩啊。”

周钦和深深的看了她几眼，最后化为一抹无奈的笑意，揉了揉她的发顶道，“开玩笑的，明天我也把小懿带上，他好久没跟元宝一块玩了。”

颜书妤：……

总觉得她刚刚被大佬鄙视了一把智商，颜书妤这暴脾气顿时就不高兴了。

以前他是尊贵的大佬，而她只是下场凄惨的恶毒后妈，身份的差距让她对他处处隐忍；但现在不一样了，她跟大佬是正常恋爱，又不用求着他娶她，他们的地位是平等的，甚至非常细究的话，这段时间一直是大佬疯狂的追求她，而她却爱搭不理。

这些种种，导致颜书妤在大佬面前有着充足的优越感，不高兴了，当场就撇了撇嘴准备抗议，然而下一秒，只听见“叮”的一声，她等的电梯下来了，颜书妤瞬间也顾不上计较了，直接松开了手，“我先上去啦，晚安～”

毫不犹豫的进了电梯，等她一回头，就看到周钦和跟着她进来了，颜书妤顿时有点慌：“你怎么也上来啊？”

虽然只来过一次，周钦和却很熟练的帮她把楼层按了，电梯门缓缓被合上，他淡淡的道：“送你上去，不欢迎吗？”

颜书妤小脸一红，她自己是挺欢迎的，但家里还有小朋友，少儿不宜啊。她扫了眼电梯里另外两个人，都背对着他们站在前面，应该没注意到他们，于是很小声的提醒大佬：“元宝还在家里，不、不方便啊。”

周钦和：……

这次他可以确定了，她就是在开车。

他以前觉得自己可能更喜欢矜持淑女一点的女性，这样代表着安静省心，但此时看着身边眼神闪烁、俨然已经在浮想联翩的小女人，周钦和非但没有想象中的不适之感，反而更加兴味盎然了，似笑非笑的低下头，凑到她耳边轻声问：“哪里不方便？”

第四十六章

由于颜书妤各种“不方便”, 周钦和最后只能把她送到家门口。别说进去喝杯茶再走了, 他在门口时, 颜书妤紧张得连门都不敢开, 就怕自己一不小心引狼入室。

拽着钥匙就是不开门，颜书妤非常倔强的站在门口跟大佬告别：“我到家了, 你也快回去吧, 时间真的不早了。”

周钦和温声说：“好, 我看着你进去。”

不行啊，万一她开了门, 他又突发奇想想进来坐坐再走, 登堂入室之后就露出狐狸尾巴、坚持要在她家过夜怎么办？她家里还有小朋友, 是真的不方便谈情说爱啊！

颜书妤突然机智了一把, 不要脸的朝大佬眨着眼睛：“不嘛, 人家要看着你进电梯才放心。”

周钦和：……

“人家？”

颜书妤老脸一红。妈蛋，大佬居然不吃这一套, 还是不是男人了。

看她竟然“牺牲”到这种程度，周钦和是真的有点无奈了, 她眼里的他到底是个什么形象？终于忍不住问道：“你到底在怕什么？”

“还不是怕你把持不住嘛。”还沉浸在羞耻中的颜书妤脱口而出。

“嗯？”周钦和挑了挑眉，眼神意味不明, 动作却带着些压迫性, 往前迈了一步, 已经近到贴着她的身子了，正想凑近说些什么，却被颜书妤突如其来的认怂打断了。

颜书妤弱弱的靠在门板上, 临时改口道：“那个……主要是怕我自己把持不住啦。”

“……”周钦和原本想说的话就这么堵在喉咙里了，他突然觉得没必要这么快安她的心，让她继续自由发挥下去，说不定以后每天都很快乐。

于是周钦和什么也没说，只是微微弯腰并低头，就这样静静的看着她。

他们的距离已经靠得很近了，颜书妤都被逼得紧紧贴在了门板上，头顶一片阴影，整个人仿佛被禁锢在小小的空间里，但是这个姿势却有个很好听的名字叫“门咚”。

有些情节或者偶像剧里看起来唯美浪漫，现实中却并不见得如何美好，比如壁咚，颜书妤上辈子学韩剧玩情/趣，也没觉得有多美好，然而现在，被禁锢在大佬和门板之前，大佬仿佛成了她的全世界，而她只是仰头看着他精致的下巴，突然感觉口干舌燥，发现这个游戏却是玩心跳来着。

越看心脏跳的越快，尤其是当她发现大佬那弧度优美的下颚线和精致性/感的喉结她都伸手可及的时候，颜书妤不由自主的舔了舔嘴唇，觉得自己简直乌鸦嘴、这回真的快把持不住了。

周钦和仿佛看穿了她的心思，沉默片刻突然说话了，语气竟有点赞同，“说的也是，我还是不进去比较安全。”

颜书妤：……

几个意思，她家难道是龙潭虎穴吗？

就在她想要据理力争的时候，周钦和又淡淡的补了一句，“毕竟你是有前科的人。”

颜书妤感到会心一击。

想到原主趁大佬喝醉把人扑倒，而她自己也没多无辜，代替原主后非但没及时抽身，反而变本加厉把人家吃干抹净，面对“受害者”的指控，她是真的百口莫辩了。这下也别说心猿意马了，颜书妤直接心灰意冷了，摆手道：“瑞斯拜，那就再……”

话还没落音，她突然眼前一黑，嘴唇一热，未说完的话尽数被对方吞进口中。

大佬还是这么的出其不意。颜书妤无奈的叹了口气，双手却很诚实的环住了他的腰。隔着薄薄的衬衫，大佬劲瘦的细腰被她牢牢抱住，手感非常好。

是的，颜书妤的双手非常不要脸直接穿过了他的西装外套，周钦和显然也没想到她这么热情主动，几不可察的顿了一下，本来想着循序渐进的他，索性也伸手环住她的肩，另一只手托住后脑勺，把人紧紧的拥在怀里，慢慢加深了这个吻。

成年人搞对象就是这么现实、直奔主题，没有什么事是接吻不能解决的，如果有，那就多接几次。

颜书妤最后开门进屋时，早已经忘记了几分钟前的心灰意冷了，眼角眉梢都写满了荡漾，飘到控制不住地把睡得正香的便宜儿子从床上捞起来狠狠亲了一口。

张元嘉就这样被吵醒了，睡眼惺忪的睁开眼：“妈妈回来了～”

跟鹅子分享了自己的快乐，颜书妤的心情便淡定了些，毫不心虚的把他放回床上拍了拍，“妈妈回来了，你乖乖睡吧。”

“嗯。”小家伙毕竟睡意正浓，用小脸蹭了蹭她的手，随即又满足的闭上眼睛，没过两分钟，屋子里又响起了他绵长而有节奏的呼吸声，精致的脸蛋上还带着笑意，他这回睡得更香了。

看着鹅子恬静的睡颜，几秒后，颜书妤也打了个哈欠，感觉一阵困意袭来，便愉快的起身去浴室洗漱卸妆了。

十多分钟后，穿着睡衣的颜书妤也回到了床上，搂着鹅子暖呼呼的小身子，美滋滋的进入了梦乡。

在他们母子抱头好眠的时候，平安到家的周总却看了好几眼手机，发出去的微信始终没有得到回复，关机睡觉之前，他终于无奈的摇头，“还真是没心没肺。”

颜书妤对此全然无知，她一夜好梦，第二天起来整个人红光满面的，张元宝小朋友都忍不住问：“妈妈昨天心情很好吗？”

“你怎么知道的？”颜书妤还有点担心，难道她荡漾得如此明显吗？如果连鹅子都一眼就看穿了她的异样，那下午去店里上班估计也瞒不住那群八卦的小伙伴了。

颜书妤倒不是非要谈地下恋，只是她想起前段时间还信誓旦旦跟大家说她跟大佬不可能，转头他们俩却在一起了，这不是硬生生打字机的脸吗？要面子的颜书妤当然不想当众打脸。

Sunshine house那群玩得好的小伙伴，也就杨经理自持领导身份、加上男女有别，没有和大家一起当面找她八卦了，所以她也没怎么当着杨经理的面放过狠话，这个消息可以私底下跟杨经理分享一下。

其他朋友就算了，等她从咖啡厅正式离职后再分享吧，那个时候她也不用每天上班都被小伙伴们围观了。再有就是，颜书妤也不知道她能跟大佬能谈多久，万一是玩玩就算、一两个月就分手的那种，她就懒得跟大家说了，没必要浪费时间和口水。

总之，如果她因为演技太差，想掩盖的事实当场就小伙伴们看破的话，那她就会很尴尬了。

好在事实证明颜书妤想多了，张元嘉有理有据的分析道：“因为妈妈只有昨天晚上把我吵醒了，你肯定很开心。”

颜书妤这才想起昨天得意忘形的举动，很快道歉，“对不起，妈妈下次不会吵你了。”

张元嘉摇摇头，突然有点小羞涩，“元宝喜欢妈妈这样吵我。”

颜书妤回忆了下自己是怎么“吵”到他的后，就忍不住捏了捏他的小脸蛋打趣道：“哇，你个男子汉，居然也这么喜欢亲亲抱抱举高高。”

张元嘉不好意思的一头扎进妈妈怀里，可是却被妈妈提溜出来了，两张脸面对面凑在一起，颜书妤正儿八经的问：“元宝，你觉得妈妈今天怎么样？”

眨了眨大眼睛认真的看了好一会儿，小朋友习惯性的吹起了彩虹屁，“妈妈今天非常漂亮，是最最最好看的妈妈。”

虽然他每天都是这么吹的，但颜书妤却忍不住心虚，“今天最漂亮吗？”

“不。”张元嘉大声道，“妈妈每天都最漂亮！”

也就是说她今天美得跟平常一样、没什么特殊的了？颜书妤放心了，拍着鹅子的肩得意道：“我就说嘛，我每天都这么漂亮～”

接着她就回过身，抓起画到一半的眉笔继续给自己的化妆了。

下午颜书妤要上班，已经跟林老师约好了到时候把小朋友送琴行，张元嘉得在那里待三四个小时，有的是时间练琴，颜书妤怕他用力过猛，就要求他今天早上不练琴。

于是吃完早餐回来，她在美滋滋的给自己化妆，小朋友就有点无所事事，他不看电视也不玩手机，就这么乖乖坐在妈妈身边，大眼睛一眨不眨的看着她化妆。

就着小家伙这副沉浸在麻麻美貌中无法自拔的小模样，颜书妤化妆也更加得心应手了。

专注的看了会儿，小朋友又想起了什么，“妈妈，昨天为什么格外高兴？”

“你这个格外用得很灵性啊。”颜书妤这会儿只剩口红就大功告成了，她边收拢了化妆品，边淡定的用上早就准备好的理由，“我是为你高兴啊。”

小男孩呆萌的眨着眼睛，“因为元宝第一次去林老师和柳老师那里上课吗？”

颜书妤顿了下，才自然的接道：“这个只是其次，昨天周叔叔替小周懿约你上午去玩，你睡着了，妈妈就替你应下了。”

张元嘉也就跟周懿玩过两三次，一开始对他主动表现友好，大半还是看在周叔叔的面子上“爱屋及乌”的，但不可否认，新认识的小伙伴聪明还不闹腾，比幼儿园那些小朋友加起来都要合他的胃口，加上距离产生美，一个多月才见一两次的频率，让他对小伙伴的印象越来越好了。

所以听到妈妈的话，张元嘉整张小脸都亮了，“太好了，我们去哪里玩？”

“不知道。”颜书妤有点期待的建议道，“你要不要跟小周懿商量一下？”

“可以吗？”小朋友的话刚落音，颜书妤已经迫不及待把手机翻出来了，“当然可以啊，你想跟他打电话还是视频聊天？”

张元宝小朋友眨了眨眼睛，觉得妈妈好像有点奇怪，但他又说不出来，最后只能默默的说：“视频。”

颜书妤心里也是期待这个选项的，她笑容满面的道：“好啊，小周懿现在也应该跟他爸爸在一起，我先帮你找周叔叔。”

说话间，她飞快打开了微信，这才看到两条未读消息，来自大佬的“我到家了”和“晚安”。

因为单身带娃的生活太充实了，昔日的手机重度患者颜书妤同学，现在反而很少玩手机了，以至于起床到现在才打开微信。

看到大佬的未读消息，她不但不愧疚，反而还有点美滋滋，让大佬孜孜不倦的给她发微信，她魅力可真大啊。

颜书妤一脸小骄傲的发起了视频请求。张元宝小朋友虽然觉得妈妈今天怪怪的，但是想到好久不见的周叔叔，他也很期待，所以还是乖乖凑到妈妈边上了，母子俩挤在一起盯着手机屏幕。

第四十七章

收到视频邀请的人也没有让他们久等, 很快就接通了, 只是周总大概也没想到画面竟如此清奇, 看着母子俩紧紧挤在屏幕里、脸上还挂着如出一辙的表情, 周钦和少见的愣了一下。

由于他这两秒的迟疑，开场白就让对面的人抢先了, 颜书妤和张元嘉不约而同的开口：“周叔叔好。”

周叔叔：……

周钦和脸上写满了一言难尽, 跟妈妈挤在一块的张元嘉也有些怀疑自己的耳朵, 懵逼的转头问：“为什么妈妈也叫周叔叔？”

“因为这样叫更亲切啊，就像你们学校的老师, 还管我叫元宝妈妈呢。”颜书妤笑眯眯的解释着, 其实还有个理由她不敢当着大佬的面说出来——她才二十出头, 貌美如花的年纪, 大佬已经是奔三的人了, 老牛吃嫩草啊他。

没喊他大叔就算她嘴下留情了。

然而颜书妤的这通解释，别说骗到周钦和了, 就连张元宝小朋友都不信她的邪，他反应很快的提出异议, “可是妈妈，如果要这要叫, 你应该管周叔叔叫小懿爸爸呀。”

母子俩正专注的讨论着, 眼神瞟都没往手机屏幕瞟, 然而周钦和还是点了点头表达他的态度，并饶有兴致的继续围观。

颜书妤脸皮厚得很，被鹅子拆了台也丝毫不心虚, 反而摆摆手道：“不要在意这些细节嘛，我就喜欢这么叫，只要周叔叔本人没意见就行了。”

话刚落音，母子俩齐齐转头，两双水汪汪的大眼睛再次紧紧盯着他。

一回生二回熟，周总这次有经验了，表现得非常得体，脸上还挂着如沐春风的笑容，一本正经得仿佛吃瓜看戏的人不是他似的。

周钦和含笑看着颜书妤，“我没关系，你们高兴就好。”

周叔叔都这么说了，张元宝小朋友再没意见了，他懂事的点点头，而本来就理直气壮的颜书妤，现在更是扬眉吐气了，嘴里得意的说着“我就说嘛”，一边看小朋友，也不想想她跟五岁的鹅子吵赢了有什么值得骄傲。

“你们这是准备好了吗？”

听到大佬这么问，颜书妤才重新把注意力放到他身上，并点点头，她妆已经画得差不多，随时都可以出发了。周钦和又笑道：“那我也出发，先去接你们。”

其实现在连十点都不到，现在出发去吃午饭，未免也太过早了一点，不过颜书妤看着手机里大佬帅气的脸庞，毫不犹豫的应道：“好啊，你们过来吧。”

眼看着妈妈和周叔叔已经聊完要说拜拜的节奏了，在旁边安静的听着小朋友急了，忙拉了拉妈妈的衣服。颜书妤才想起她打这通视频的真正来意，目光却依然在大佬帅气的脸庞上流连，一点都没有要把聊天主动权交给鹅子的意思，她说，“对了，元宝想问你们想好今天去哪儿了没有。”

说好的让我跟小伙伴自己商量呢？张元宝眨了眨眼睛，小脸上写满了怀疑。

通话之前，周钦和应该是在类似书房的地方办公，视频能看到的地方有限，不过颜书妤依然从他坐着的老板椅和身后的书柜推测出来了，这种配置跟电视上BOSS们的办公室几乎一模一样，可今天周末，周总又约了他们出去玩，不太可能一早跑去公司办公室，也就只剩他家书房符合设定了。

不过说完现在过去接他们后，大佬就很有行动力的起身了，他一手拿着电话，转身取下挂在衣架上的外套，依然还是西装外套。由于视频通话中，单手不方便穿外套，周钦和便只是把衣服挂在手臂，一边聊一边走出了房间，“今天去哪儿……你们有什么想法吗？”

此时此刻，颜书妤的注意力再次游离了大佬的身上，视频对面的背景开始变化，她就眼睁睁看着他举着手机经过走廊，走下楼梯，还穿过了富丽堂皇的客厅，最后脚步在堪比小型植物园的花园停留，看他眉眼轻扬的瞥向不远处，不出意外小男主就在那边玩耍。

颜书妤简直叹为观止，整个人都快要化成柠檬精了。有钱人的快乐她果然想象不到，大佬这么奢华的别墅要是在郊区也就算了，可他家住的一点也不偏远，开车到她这儿据说二十分钟就够了，说明他得很近，位置搞不好比她这还更加优越。居然可以在寸土寸金的市中心拥有这样一座别墅，简直是壕无人性啊他。

可是壕无人性的大佬却连她的两百万都要没收，颜书妤想起来就觉得心酸，约会的快乐瞬间减半，这下才心甘情愿的决定把手机移交了，“我们也不知道，让他们两个小朋友自己商量吧。”

话刚落音，手机便落入了早就翘首以盼的张元宝小朋友手中，颜书妤重新拿起了化妆镜准备画完最后一个步骤。她闪得太快，也就错过了小男主拿着一朵玫瑰花兴冲冲跑到爸爸跟前的镜头。

聊天对象很快变成了张元嘉和周懿，两个小男孩一本正经的打招呼：“小懿，上午好。”

“元宝好。”

友好的寒暄了会儿，张元嘉主动切入正题，像个大哥哥般问道：“你有什么想玩的吗？”

小男主表示随意，张元嘉就说，“想不想看电影？我们幼儿园的小伙伴佳佳说电影院最近有很好看的电影哦。”

颜书妤已经补完口红，特意拿出新买的卷发棒，准备给自己卷个荡漾的大波浪，现在她已经完成三分之一了，看着时间还算充裕，一边卷发一边回头打趣道：“小可爱，你好像有点心机哦。自己想看电影直接说就是了，妈妈随时都可以带你去的哇。”

被妈妈拆了台的小可爱脸蛋一红，但还是很倔强的嘴硬着：“我也不是很想看，就是觉得不知道去哪的话，可以去看电影。”

话虽如此，他还是很努力的跟小伙伴列举了看电影的几大好处，“……看完电影，我们还可以去玩游戏，你喜不喜欢夹娃娃？”

周懿一脸茫然的摇头，豪门出身的小少爷连夹娃娃都没听过。张元嘉却以为他也不太擅长，赶紧安慰道，“没关系，我也不太会，玩了这么久一次都没夹到，但还是很有趣的，妈妈说熟能生巧，所以我们应该多练练。”

等颜书妤自力更生把造型做好，两个小朋友也愉快的决定好了去看电影然后夹娃娃。

在她心里，看电影是很常见的一项活动，她不但跟大佬看过，跟杨经理和咖啡厅很多小伙伴都去看过，跟鹅子去的次数更多了，所以也不觉得他们母子加上周家父子的组合有什么不对的，听到小朋友的通知直接比了个“OK”的手势。

接着，电话那头传出大佬的声音，“你们好了吗？还有两分钟就到楼下了。”

看妈妈已经穿好外套、背上包包，一副整装待发的架势，张元嘉很有经验的对着手机大声道：“我们准备好啦！”

然后他就跟小伙伴道别并关闭了通话，牵上妈妈的手，母子俩迫不及待的下楼去啦。

颜书妤的造型稍微有点隆重，破天荒的穿了裙子配了高跟鞋——上辈子她其实很喜欢各种小裙子的，但穿越过来以后，不但英年早当妈还要养家糊口，平日里不是上班就是要带娃，当然是平底鞋牛仔裤更方便舒服了，久而久之，都有点忘了自己穿极踝长裙是什么样子了，今天踩上高跟鞋往镜子前一站，瞬间美呆了，自己都觉得自己有点恃美行凶的范儿。

不过，今天算是她跟大佬的第一次约会了，颜书妤嘴上不说，心里还是很重视的，约会造型，当然是没有最美只有更美，谁也不会嫌自己太漂亮啊。所以颜书妤尤不知足的画了个大红唇，还不嫌麻烦的给自己卷了个大波浪。

她本来的头发也是发尾微卷，带着点随性的慵懒，不管是披头散发还是绑起来都非常合适，不过为了配合她的长裙和大红唇，颜书妤特意做了个复古的大波浪，从发尾到头顶一丝不落，这个发型做完整个人气质都变了，风情万种、艳丽逼人的走在楼下广场，平时百分之五十的回头率瞬间飙升到百分之九十九，魅力值可以说是男女老少无差别攻击了。

好在母子俩都习惯了走在路上被人侧目的待遇，谁也没在意，径自走向了路边那辆眼熟的车。

看到他们从不远处过来，周总也下了车，拉开内侧后座的车门静静等候，颜书妤牵着小家伙越走越近，他的眼神越发专注，落在她身上的目光带着几许不易察觉的温柔，语气真诚的赞美道：“你今天真美，颜颜。”

周钦和的反应还算含蓄，毕竟是万花丛中过的成熟男人，车里小男主的表现就更加让她开心了——小家伙张大嘴巴，越来越面瘫的小脸上写满了惊艳，本来淡定坐在安全椅里的，此时也坐不住了，努力把大半个身子探出来吸引漂亮阿姨的注意力，手里还高高举着一朵玫瑰花：“颜阿姨，送给你！”

虽然小男孩一句赞美的话都没说，不过他惊叹的目光和泛红的小耳朵，反而让颜书妤的成就感直接爆棚，她接过小男主的花，整个人也笑得花枝乱颤，“这朵花也是小周懿亲自挑的吗？很好看，谢谢你。”

小男主只是仰着头，双眼亮晶晶的看着她，大概被颜阿姨的美貌迷花了眼，一向很懂礼貌的他今天连“不客气”都忘记说了。他如此诚实的表现，让颜书妤顿时有种“我生君未生，君生我已老”的遗憾，她想自己要是有原主的美貌，遇到的人如果是成年后的男主，现在一定混得如鱼得水了吧。

偏偏让她碰上男主他爹，大佬热衷权利和阴谋算计，她的美貌对他来说毫无用处，具体表现在颜书妤今天如此盛装打扮，坐在车上小声的问起支票，大佬都能毫不犹豫的回答她已经处理了。

虽然颜书妤早有心理准备，但还是不甘心的追问道：“怎么处理的？”

“挑了个合适的时间，请人帮忙送到秦女士手上。”周钦和笑容温和，“今天是秦家家宴的日子，他们此刻应该欢聚一堂，我想这个时间就很合适。”

第四十八章 。

傻白甜的颜书妤完全不知道周总此举的阴险程度, 然而正在家宴上的秦洛宜, 脸都快被周总打肿了, 厚重的妆容都挡不住她脸上的涨红, 一片火辣辣的感觉，还要接受来自老爷子刨根究底的问话。

几分钟前, 管家从外面进来, 说周总派人送了份礼物, 也不是逢年过节，又没说送给谁, 欢声笑语的大厅顿时安静了下来, 大家都很好奇周总突如其来的礼物, 而秦洛宜还在故作矜持的跟大嫂聊起周总和她女儿相亲的事, 她想肯定是支票起了作用, 见钱眼开的小贱人搂着钱不再纠缠周总，于是周总又发觉她家玉旋的好处来, 家宴的日子送上如此包装精美的礼物，应该就是示好了。

想到周总这样的人物即将成为她的乘龙快婿, 秦洛宜脸上的春风得意藏都藏不住。然而精致的“礼物”被老爷子接过去了，老爷子当着大家的面亲自拿出里面东西时, 秦洛宜只觉得一阵晴天霹雳, 整个人都僵硬了。

盒子里只有一张支票, 没附赠任何只言片语，不过秦洛宜立刻想起被她打发的颜书妤，她认为是这个小贱人收了支票, 转头却出卖她，而周总显然很吃这一套，于是重新开了张支票大张旗鼓的送到他们家，与其说是告诉她约定作废，倒不如说周总用她对付颜书妤的方式来打她的脸。

而秦洛宜的心情确实很愤怒，她一直以秦家小姐的身份而自豪，哪怕夫家并不显赫，她也在秦氏集团担任着重要的职务，依然是那个让人仰望的天之娇女，周总竟然用这样的方式对付她，哪里只是警告，分明就是在侮辱她。

这让秦洛宜感到前所未有的屈辱，然而她实在太低估周总的手段了，他根本就懒得学她玩用钱砸人的把戏，直接把她开的那张支票原封不动的退回来了。

虽然没有只言片语，支票上却是有私章的，秦家老爷子仔细看了看，脸上的笑容慢慢凝固，目光如炬的看向她：“秦洛宜，这是怎么回事？”

一时间所有人的目光都聚集到秦洛宜身上，兄弟姐妹的、小辈那些侄子侄女的，他们的目光有好奇，有关心，也不乏幸灾乐祸。

这个家宴，秦洛宜过得格外丢脸，让人看尽了笑话也就算了，老爷子还说她脑子如此不清醒，就不该在公司担任如此重要的职务，于是，骄傲的秦女士被一向信任且倚重她的亲爹亲自下令降了职位。虽然股份还在，但这对野心勃勃的秦洛宜来说，损失不是一般的惨重。

也是因为教训实在太深刻太惨痛，秦洛宜之前还想着要让胆敢糊弄她的小贱人自食恶果的心思，也彻底打消了，再来一次她，毕竟再一次招惹周总的后果，她怕自己承担不起。

秦洛宜纵然有再多的账要跟颜书妤算，现在也什么都不敢做，只能祈祷周总早点对小贱人失去兴趣，她也能早日为自己报仇。

颜书妤对于这一切毫无所知，她的重点在大佬那句轻描淡写的“应该已经物归原主”话上，心痛之余，颜书妤彻底放弃了一夜暴富的美梦，把心思放在接下来的活动上了。

虽然她住的附近就有商场，小朋友期待的电影院和娃娃机全都有，但大佬是个要求比较高的人，表示要开车带他们去更大更好的商场，颜书妤当然也没意见，直接掏出手机：“那我提前订个票，这样就不用等了，到了直接看电影，看完出来吃饭，时间正正好～”

周钦和负责开车，颜书妤专心抢票和选座位，两个小朋友在后面叽叽喳喳的讨论起马上要去看的电影，大家各司其职、非常和谐的到了目的地。

颜书妤今天穿的是细细的高跟鞋，充满绅士风度的周总当然不会视而不见，一下车他便很自觉的牵起了两个小朋友，颜书妤踩着高跟鞋独自美丽，四人就这样进了电影院。

对于看电影这件小事，周总也是一回生二回熟了，不但主动拿着颜书妤的手机去取了票，还排队给他们买了份爆米花套餐回来，远远看到大佬手里的东西，颜书妤高兴的站起来迎接他……买的冰阔落，周钦和直接把袋子给了她，轻笑道：“左边两杯是不加冰的。”

“不加冰？”颜书妤顿了顿，很快明白过来，先把两杯常温可乐取出来，“小朋友们一人一杯哦。”

张元嘉跟颜书妤出来看过好几回电影了，她这个人不喜欢吃独食，每次的爆米花可乐套餐都有鹅子的份，于是张元宝小朋友也非常熟练的接过可乐插上吸管，随时可以开动了，倒是跟他一块的周懿却一脸懵懂，豪门出身的小少爷长这么大还是第一次来外面的电影院，可乐更是从来没见过，端在手里还有点手足无措的感觉，张元嘉便主动帮他插好吸管，并以过来人的身份给他传授经验，“看电影都要吃爆米花的，待会口渴，你就喝一口饮料，很好吃哦。”

抬头看了眼边上的大人，小哥哥又很自觉的补充道：“不过妈妈说这是垃圾食品，小朋友吃多了会长不高，所以我们不能吃太多。”

小男主在经验丰富的小哥哥带领下，好奇的抿了一小口，习惯性的皱了下眉，随后小脸亮了：“好喝。”

张元嘉也充满成就感的笑了，但还是比划着提醒他：“我们还小，最多只能喝半杯，不能超过这个量哦。”

周懿一脸严肃的听着，“好。”

该注意的事项已经让张元嘉提醒完了，颜书妤则无事一身轻的拍了拍他们，“小朋友们，要检票入场了，你们俩手牵手，这样不容易走散。”

动画片时长两个小时，看完刚好十二点，吃饭的时间，然而颜书妤摸摸肚子，低头问张元嘉和周懿：“你们饿不饿？”

两个小男孩也完全不饿，颜书妤便愉快的建议道：“太好了，那我们先抓娃娃。”

至于大佬的意见，她直接忽略了，反正她说什么他都是好～

周末的商场很热闹，娃娃机作为最受小姐姐和小朋友们欢迎的活动，哪怕到饭点依然有很多人在玩，颜书妤他们也只找到了一台空的，四个人只能排队钓娃娃，颜书妤非常有长辈风范的宣布：“小朋友优先，一人玩十次，不能偷偷多玩哦。”

没想到她跟小孩子计较到这种地步，周钦和无奈的看了颜书妤一眼，不过看到她跃跃欲试的眼神，到底还是默认了她的规则。

张元嘉依然像个大哥哥似的拉着周懿的手，闻言紧张的呼了一口气，“才十次机会，要好好把握呀，我先玩，你在旁边看着，好不好？”

周懿很听话的点头：“好。”

“我开始了，要认真看哦。”张元嘉站在比他高不了多少的操作台前，语气认真的好像是正式赛场一般，而周懿也像他提醒的一般睁大眼睛，一眨不眨的看着小哥哥如何操作。

下一秒，两个小朋友中间多了一颗脑袋，颜书妤也兴致勃勃的加入了围观队伍。

都说三个臭皮匠赛过诸葛亮，然而他们三个依次玩下来，别说夹娃娃了，连根毛都没夹到，挫败之余，周总出场了，万万没想到，号称从来没玩过的周总一上手就把娃娃夹起来了，虽然最后还是掉了下来，但已经是几人中最好的水平了，围观群众瞬间就精神了，三双眼睛炯炯有神的看着他。

发现自己儿子的表情不知何时跟那对母子神同步了时，周钦和心情是有点囧的，但他脸上还是风度翩翩的笑容：“抱歉，有点小失误。”

“已经很棒棒啦。”颜书妤毫不吝啬的竖起了大拇指，然后一脸期待的凑到大佬边上，“我想要那个绿色的蛙蛙，可以帮我夹起来吗？”

“青蛙在角落里，可能有点难度。”周总专业的点评着，但还是调整角度把爪子伸过去了。

他很有耐心的试了几次，前两次都在调整角度，第三次才一击即中。不过颜书妤不懂这些策略，她只听见“哐当”一声，心爱的蛙蛙便从里面滚出来了，顿时就兴奋了，抱着大佬的手臂夸起了彩虹屁。

周钦和弯腰替她捡起青蛙，一脸淡定的问：“还想要什么娃娃？”

颜书妤倒是想再夹个小熊猫，她看中这个娃娃很久了，不过低头看到两张期待的小脸，她还是很有大人气度的表示，“也给他们俩夹一个吧。”

周钦和眼神闪了闪，这才意识到自己险些忘了亲儿子就在边上。不过他的城府不至于把震惊写在脸上，勾了勾，笑得滴水不漏，“你们想要什么？”

张元嘉要了个萌萌哒的小狮几，周懿没什么想要的，遂也有样学样的要狮子，周钦和不但满足了他们的要求，最后还给颜书妤把小熊猫钓出来了，这才功成身退，善良的表示他们该去吃饭了。

颜书妤也没那么贪心，她玩这么久娃娃机终于有所收获，简直一本满足，就这样左手一只蛙，右手一只小熊猫的跟着大佬去吃午饭了，在餐厅等上菜的时候，她还美滋滋的拍了照发朋友圈，立刻招来了杨经理的评论，“厉害了，谁帮你开的挂？”

杨经理显然很清楚她的水平，知道她如果靠自己，玩一辈子的娃娃机也别想钓到一只玩偶。

颜书妤抬头看了眼对面的大佬，一脸得意的回了几个字：“不告诉你～”

由于上午的活动太过丰富，吃完饭已经一点了，张元嘉和周懿眼看着开始犯困，周钦和体贴的问：“要送你们回去休息吗？”

颜书妤摇头，“来不及了，我直接带他去琴行，在那边他还能小睡一会儿。”

然后她还要赶回店里上班。

周钦和恰到好处的挑眉：“风语琴行？”

“是啊。”他们现在的关系，颜书妤也用不着藏着掖着了，一脸骄傲的解释道，“林老师和柳老师早就看中了我们家元宝，要免费培养他呢，现在琴行正式开业，元宝以后会越来越忙啦。”

“元宝真厉害。”

张元嘉没有妈妈的厚脸皮，听到周叔叔这么夸自己，小脸红扑扑的说：“小懿也很厉害啦，他学琴的时间比我还早。”

周钦和则欣慰的笑了，“你们都喜欢钢琴，这也是缘分了。”

张元嘉和周懿一听也觉得他们很有缘，两个小男孩对视一眼，不约而同的笑了，都觉得他们的关系更上一层楼了。接着，周钦和便问周懿，“想不想跟元宝一起去琴行玩？”

周懿有些不解眨了眨眼睛，周钦和便笑着解释道，“你跟元宝一起去琴行的话，我正好回公司处理点事情，下午再去接你们。”

小男主也是个乖孩子，听话的点头答应了，张元嘉更是直接保证道：“周叔叔放心工作吧，我会照顾小懿的。”

周钦和笑眯眯的应道：“那就拜托你了，元宝。”

张元嘉挺了挺小胸脯，觉得自己的形象越发高大了。

他们就这样愉快的决定了，反倒是颜书妤有点欲言又止，她光想着对Sunshine house的小伙伴们如何保密了，可下个月她差不多就要去风语琴行报道了，以后那边才是她的大本营，过早暴露了她和大佬的关系，是不是也不太好呢？

然而纠结了几秒，颜书妤最后也没有提出异议，因为她没这个立场，人家大佬也是柳男神那儿的客户了，要送他儿子去琴行玩耍，完了再过去接他，顺理成章啊，她有什么资格抗议？

于是反派继兄和小男主又手拉手哥俩好的去琴行了，周总充满风度，送完两个小朋友，又送颜书妤去咖啡厅，最后才自己开车回公司。

颜书妤回到Sunshine house，杨经理已经等待多时了，一见她就八卦上了，“颜颜，你钓的玩偶呢？”

玩偶当然还在大佬车里，反正晚上他还要顺带帮她接儿子的，到时候把他们的玩偶送上来。

颜书妤一脸神秘的回道：“你猜？”

杨子峰没无聊到跟她猜这种小秘密，因为他心里已经有答案了，遂换了方向继续八卦，“对了，你跟周总聊过了吗？”

哪壶不开提哪壶，颜书妤想起她错失的两百万，捂着胸口心痛的点头。杨经理一脸好奇的凑过来，“支票怎么处理的？”

颜书妤没想到她的小伙伴如此一针见血，都没问她大佬是什么态度，直接就问支票的结果，难道他早猜到大佬的反应了？

狐疑的看了杨经理一眼，颜书妤倒也如实的回答：“已经物归原主了。”

“周总已经把支票还给那位富婆了？”杨子峰也有些目瞪口呆，“动作这么神速吗？”

昨天他才跟小伙伴确认过，那时支票还在她身上，他们多半是昨晚沟通的，今天就已经把支票处理了，杨子峰对周总的行动力也跪了。

颜书妤还以为小伙伴跟她的立场一样，顿时也来劲了，捶了捶沙发控诉道：“是啊，你说他多过分，明明是给我的支票，好人都让他给做了。”

“好人？”杨子峰不动声色的挑了下眉，“对了，那个富婆跟大佬什么关系？”

“跟他相亲过的白富美的妈妈。”颜书妤说着，又补充了一句，“白富美的表哥还是他的好哥们，我觉得他们挺门当户对的。”

杨经理再次挑了挑眉，继续打听道，“周总就这么把支票还回去了，也没说什么？”

“应该没有吧。”颜书妤一脸傻白甜的回忆着细节，“不过他说今天是富婆娘家的家宴，是个好日子……我不是很明白。”

“好日子……”杨子峰已经满脸钦佩了，“你们家周总真是个狠人，啊不，狼人。”

颜书妤没时间纠正他的用词，她虚心求教：“怎么说？”

看在她勤勉好学的份上，杨经理便耐心分析了道：“你说周总和相亲的白富美门当户对，我到觉得不尽然，真门当户对，她妈也不会气急败坏找你了，很明显，周总对她来说也是错过了就不会再有第二个的那种金龟婿，她们舍不得放过，又不敢直接逼周总，于是从你这边下手。”

“富婆的手段其实挺高明的，你只要接下了她的支票，不管怎样都会在周总面前留下拜金的印象，大部分有钱人都忌讳这点，但是她没想到，你不是清流，分明就是泥石流啊，周总对你的性格早就摸得透透的，不管你怎么选择他都不会对你失望，倒是富婆这一手直接得罪了周总，而且你们家周总技高一筹，在家宴这样的日子把支票退回去，真的是物归原主吗？分明就是警告啊，周总警告了富婆，表明了他对白富美毫无意思的态度，顺带还打了他们全家的脸，你说这一招狠不狠？”

“想想富婆那天不可一世的模样，我都替她感到脸疼。”杨子峰“啧啧啧”的感叹，“你们家周总简直是杀人诛心啊。”

颜书妤听到这里，小心脏也吓得抖了抖：“这、这么厉害吗？”

原来最惨的还不是她，然而颜书妤并不觉得安慰，反而心疼的抱紧了自己。

虽然她一直知道大佬是工于心计的阴谋家，但颜书妤并没有真正接过这类人，跟大佬来往的这段时间，他也是和颜悦色、风度翩翩的模样，以至于她如今越来越蹬鼻子上脸了。直到听完杨经理的分析，颜书妤才真正认识到大佬终究是大佬，阴险人设不倒，哪怕他每天笑眯眯，得罪他的人依然死得很惨。

颜书妤忍不住为自己招惹了这样可怕的大佬而点蜡。

杨子峰对她的反应有点无语，“虽然我是想提醒你周总没表面上那么好说话来着，但你这反应也太过夸张了吧。”

颜书妤怕怕的说：“如果哪天我想要分手了，他会不会也这样搞我？”

“你们这么快就在一起了？”杨子峰顿了顿，但也还在意料之中，笑道，“才在一起就担心着分手了，要不要那么悲观？说不定周总对你是真爱，你这辈子就有希望嫁入豪门了呀。”

颜书妤吓得打了个寒战：“你别吓我。”

嫁入豪门是不可能的，这辈子都不可能。

杨子峰也是开玩笑，看她反应这么大，惊讶之余，倒也放心的笑了，“好吧，我也觉得不可能，周总看着一脸精明理智，明显不是恋爱脑，你如果找个傻白甜富二代还是有望嫁入豪门的，找周总这样的，向天再借五百年也许能奋斗成功。”

就算杨经理这么说，颜书妤也只是放心了一半，另一半还在担惊受怕，“你说他这么厉害，我以后要分手该怎么办？”

杨子峰：“……”

“你也想太多了吧，周总又不缺对象，你想分手，那就好聚好散，难不成他还会跟你玩囚禁py？”

颜书妤：“……”

冷静的提醒道：“你好像开车了。”

“你就说我讲的对不对。”杨子峰百无禁忌，还在努力劝她，“周总要是有这爱好，早在你第一次拒绝，他就该动手了，还用等到你们分手那天？”

被小伙伴这么一安慰，颜书妤渐渐又把心放回肚子里了，不过这次谈话还是很有效果的，下班见面的时候，她对大佬已经有了最起码的尊重。

是的，大佬又来了接她下班了。颜书妤本来以为他会傍晚帮她把便宜儿子送到店里来，没想到大佬如此富有爱心，去琴行接了两个小朋友后，直接带他们去玩顺便吃了个晚饭，然后八点一起来Sunshine house接她下班。

再次坐进大佬的副驾座，颜书妤既感动又客气的道谢，“其实下午就可以把元宝送到店里来的，反正他也习惯了。”

周钦和一边发动车子，一边漫不经心的道：“难得有时间，陪他们玩玩也好。”

颜书妤继续客气的说：“那也太麻烦你了。”

敏锐如周总，这时也发现了她的反常，挑了挑眉，轻笑：“你不问问他们晚上吃了什么？”

颜书妤自认为□□无缝的吹捧道：“你选的餐厅，味道肯定特别好。”

周钦和笑了笑，没再说什么，颜书妤便也觉得她表现完美，美滋滋的给自己点了个赞，然后她也不再说话了，因为后座两个小朋友已经昏昏欲睡了。

张元嘉平时九点左右睡觉，但今天可能中午没休息好，然后一整天又玩得特别开心，导致现在精疲力尽，提前进入了梦乡，小男主大概也跟他差不多。小家伙们既然在休息，颜书妤当然不好吵到他们，再说她跟大佬也没那么多话题。

一路安静的到了自家楼下，颜书妤推门下车，一转身发现大佬也跟着下车了，她很有些受宠若惊，“这点路就不用送了，我们自己上去。”

周钦和笑道：“元宝睡了，就别把孩子吵醒，我抱他上去。”

说着，他又看了颜书妤脚上一眼，意思很明显。

颜书妤中午约会后也没时间回家再换衣服，而且店里还有工作服和平底鞋可以换，她就这么一身隆重的去上班，收获了所有小伙伴惊艳的目光。

美是美了，不过下班后换回自己的装备，又有点行动不便了，便宜儿子又正是长身体的年纪，一天比一天沉，她穿平底鞋抱他都坚持不了两分钟，现在高跟鞋就更不可能驼他回家了。

大佬的建议是非常好的，只是颜书妤现在面对他还有点心有余悸，弱弱的问：“会不会有点麻烦？放小懿一个人在车上也不太好呀。”

“没关系，我很快就下来。”周钦和已经换上了不容拒绝的语气，并且弯腰去抱车里的张元嘉了。

出于对大佬的尊重，颜书妤也不敢再多嘴，像个小媳妇似的亦趋亦步跟在大佬身后。

周钦和一路替她把鹅子抱进了家门，然后在床边停下来，回头看了她一眼，颜书妤立刻秒懂，上去给小朋友脱了鞋袜，周总这才把他放在床上，动作轻柔的盖好被子，从始至终都没把小家伙吵醒。

眼看着大功告成，颜书妤莫名松了口气，一脸真诚的对大佬道谢，接着说，“小懿还在车里，就不留你坐了，我送你进电梯。”

周钦和若有所思的看了她几秒，竟然轻轻颔首：“也好。”

虽然对他毫不客气的反应有点惊讶，但是颜书妤也不敢多想，轻轻带上门便陪大佬去楼梯间了，按了下楼键，她突然听到大佬温和的声音：“颜颜。”

颜书妤抬头，对上他含笑的眸子，“明天的约会，就我们两个人可以吗？”

毫无预兆，颜书妤下意识道：“可是元宝不能一个人在家呀。”

“再送他去琴行，怎么样？”

理论上可行，只是颜书妤没打算这么做，当了老母亲后，她也越来越有老母亲的样子了，希望鹅子早日成才然后带她装逼带她飞是一回事，但颜书妤也越来越不希望他太过辛苦，银河音乐学院还没正式开业，现在是小家伙仅剩的放松时间了，她也没必要现在就逼着鹅子好好学习天天向上。

可是大佬的话也不能听，毕竟说好要给他最起码的尊重。

纠结片刻，最后想起富婆惨遭打脸的结局，颜书妤还是怂了，乖乖点头：“那我问问林老师明天方不方便。”

“乖。”周总满意的笑了，电梯间“叮”的一声提醒，门眼看着就要打开了，他却不紧不慢的摸了把颜书妤的头以示嘉许，接着又亲了亲她的额头，才一派悠然的进了电梯。

颜书妤面带微笑的看着电梯门重新合上，才擦了擦被亲的地方转身回家，总觉得大佬刚才的动作好像在逗小猫小狗。

然而她也不敢表现出异议，只能郁闷的回到自己的小窝。

告别了大佬的颜书妤依然很忙，第一时间给林老师打电话，约好了明天也把鹅子送去琴行、并且要从上午待到他们下班才有时间去接他，幸运的是林老师表示热烈欢迎，还笑道：“你要是没时间，我们可以直接送元宝去Sunshine house，或者送回你家也行。”

颜书妤挺不好意思拒绝的道：“不用，接孩子的时间还是有的。”

完成了大佬布置下来的任务，颜书妤把手机放一边，去浴室打了盆热水过来给呼呼大睡的小家伙擦澡，又给他穿上晒得香喷喷的小睡衣，忙完这些自己差不多累得满头大汗了，颜书妤又忙着给自己卸妆洗澡做保养，大功告成后倒头就睡，再次完美错过了来自大佬的晚安短信。

周总今天睡觉前，也看着微信无奈的摇头，接着又玩味的勾了勾唇，很想知道她今天的殷勤能坚持几天？

事实证明，周总预计的“几天”已经是高估颜书妤了，她对大佬的尊重都没撑过二十四小时，第二天起床，一边跟便宜儿子商量事出有因，要把他送琴行去玩一天，颜书妤一边觉得不对劲：大佬是把绅士风度写进骨子里的大佬，来往这么久，还从来没见他提过这种让人为难的要求，昨天晚上是为什么画风突变？

仔细回忆了一下，颜书妤猜测是因为她对大佬的态度太好，反而让他得寸进尺、在她面前抖起来了。

真看不出来，大佬原来也是个大猪蹄子，还学会趁火打劫了。

颜书妤顿时就觉得自己亏了，人善被人欺，先前她对大佬蹬鼻子上脸，大佬非但没对她怎么样，还一一满足她的要求呢，这说明她大可不必对大佬温柔体贴，她是小仙女，谈恋爱作一作也没关系，说不定大佬还觉得是情/趣呢。

然后颜书妤又变得理直气壮起来。

不过答应了大佬，又跟林老师说好的事不能反悔，颜书妤继续安慰有些不太高兴的小朋友：“今天你乖乖去琴行，下周妈妈陪你去游乐园怎么样？”

小男孩很精明的算起了账：“我今天要在琴行待一天，下次妈妈陪我去游乐园，也要玩整整一天。”

去游乐园本来就要玩一天才过瘾的，颜书妤毫无压力的点头，“我答应你。”

张元嘉这才恢复了笑容，乖乖去找衣服换上。

上午九点，母子俩整装待发，张元嘉还以为他跟妈妈要坐地铁去琴行，没想到出了大厦，又看到路边那辆熟悉的车，亲爱的周叔叔就站在车旁含笑看着他们。

小家伙慢慢停了脚步，有点奇怪的看向妈妈，颜书妤也装出一脸意外的样子，不客气的问大佬：“你怎么又来了？”

周钦和顿了顿，实在没想到她变脸如此之快，昨晚还一脸殷勤，今天又毫不客气了。

但他演技比她好太多了，心理活动半点没让对面的母子看出来，笑容优雅又温和，“刚好路过，你们去哪儿？”

这种借口虽然经不起推敲，不过骗骗五岁的小朋友还是很容易的，颜书妤浮夸的笑着：“那真是太巧了，我们要去琴行。”

“正好顺路，我送你们吧。”

“好呀好呀。”颜书妤迫不及待拉着小朋友走过去了。

张元嘉有点茫然的摸了摸后脑勺，总觉得哪里不对劲，但还是配合的被周叔叔抱上了车，并且乖乖道谢：“谢谢周叔叔。”

人生如戏，全靠演技。颜书妤为自己炉火纯青的演技点了个赞，随后也熟门熟路的上了副驾驶座，给自己系上安全带。

第四十九章

和大佬联手把鹅子坑进琴行后, 颜书妤就愉快的准备去过二人世界了。

每次不管是单独还是和小朋友们一起跟大佬出去玩, 细心体贴又经验丰富的大佬总是把一切安排得妥妥当当, 半点不用她操心, 颜书妤就以为这次也一样，挥别了鹅子和柳老师他们回到车上, 她就一脸期待的问：“大功告成啦, 我们接下来去哪？”

大佬熟稔的发动了车子, 却破天荒转头询问她意见：“你想去哪儿？”

毫无准备的颜书妤愣了一下：“诶？”

周钦和看着滴水不漏，但真要说谈恋爱的经验, 他跟颜书妤指不定谁更丰富。

昨天他们一家, 啊不, 四个人出去玩了大半个上午, 其实不算真正意义上的约会；之前他们俩也单独看过电影吃过饭, 但是聚的时间短，也不用如何做安排。所以今天这长达一天二人世界, 这对周总来说显然个初体验。

他向来日理万机，忙得连亲儿子都没时间陪, 却要花上一整天时间什么正事都不做，只为了跟人耳鬓斯磨, 实在太没意思了。周总原先对这个活动是半点兴趣都没有的, 不过现在心态不一样了, 恋爱都谈了，还是他主动追求的，如果能把普通情侣都会做的事也通通体验个遍, 想想也挺有意思的。

只是这么长的时间，今天的活动该怎么安排，无所不能的周总少见的感到力不从心。

万事开头难嘛，他毕竟没经验，多约几次应该就熟练了。

不过自己的难处只有自己清楚，周钦和对着颜书妤还是那副不动声色、经验丰富的老样子，一点都没让她看出端倪——当然也不完全是他演技好，颜书妤自己眼神不好也要负很大一部分责任。

周钦和如此掩饰，倒不完全是出于面子和男性的尊严，主要自己的女朋友自己清楚，他想一旦露出自己在这方面稍显稚嫩，她会不会帮忙不好说，但是嘲笑他是一定的，她的反应毕竟不能用正常思维去推测。他自然不想自己在她面前再平白多一个笑柄。

迎着颜书妤疑惑的目光，周钦和气定神闲的建议着：“想不想去逛街，买买东西？”

他自己的衣服有专人打理，都不用亲自出去购物，更加不会把时间花在陪别人逛街上面了。

不过他知道她很喜欢这项活动，那次在街上碰到买完衣服的她，兴致别提多高了，从头到尾眼睛都是闪闪发光的，哪怕她买的东西都特别平价。周钦和从那次就发现了，她跟普通女孩没什么区别，都喜欢逛街购物。

所以尽管他觉得有些无聊，但是能看到她熠熠生辉的样子，也不是不可以陪她无聊一回。

周钦和对颜书妤的回答胸有成竹，结果却让人意外，颜书妤毫无预兆拒绝了他的提议。

颜书妤不知道是脑回路清奇，还是单身久了脑子都傻了，她的正常反应应该是惊喜才对——大佬可是身价千亿的大土豪，虽然她的社会主义价值观让她不好意思直接要他的支票，可现在她都是土豪大佬的女朋友了，逛街买东西让男朋友刷卡，难道不是天经地义的事？

别说薅大佬的羊毛了，上辈子的前任，每学期辛苦表现赚来的奖学金几乎都花她身上了，以颜书妤的节操也不觉得自己哪里不对，虽然她偶尔也会从爸妈那里骗点红包给他回礼，但跟前任花的比起来只是九牛一毛，可她从来理直气壮的很，按理说在大佬面前跟没必要假清高了，反正他穷的只剩钱，就该趁机要他陪她去商场买买买，把以前看中却买不起的衣服包包，都让大佬买回来，这样操作好歹还能挽回点她因为他错过那两百万的损失。

然而颜书妤听完大佬逛街的提议，第一反应竟然又想起了错失的两百万，整个人都丧丧的，想也不想的摇头：“不去。”

没了富婆给的两百万，她省吃俭用加上努力工作这么久，卡里存款甚至连两万块都木有，没钱还逛街，买个几把啊。

其实斩钉截铁的说完这两个字，她就意识到自己反应迟钝了，以大佬一惯的作风，购物怎么也不能看着她刷自己的卡啊。颜书妤瞬间毁得肠子都青了，想要改口来着，可是周钦和有些意外的看着她挑了挑眉，语气温和、一副她说什么都行的样子，“好，那就不去逛街了。”

颜书妤：……

那就不好意思自己打自己的脸了= =

沉默间，周钦和轻轻握了下她的手，语气温柔还带着些许宠溺的问：“颜颜有什么想做的？”

向来吃软不吃硬的颜书妤瞬间就被治愈了，逛不逛街无所谓，约会还是应该开心的。她配合的思考起来，忽然想起早上哄便宜儿子的话，遂兴致勃勃的说：“去游乐园好不好？”

周钦和万万没想到她会有如此奇思妙想，一时间有些迟疑：“就我们吗？”

“你是不是从来没去过啊。”颜书妤果然很得意，“游乐园的小朋友不一定有大人多，也是个约会聚会好去处呢。”这里的游乐园她还没去过，正好提前跟大佬过去踩踩点。

被笑了一场的周钦和也不介意，至少表情还是很自然的，“好，我们去游乐园。”

因为先送了张元嘉去琴行，他们又在车里商量了好一会儿，赶到游乐园时便十点了，阳光明媚，游客也多了起来，不过排队的队伍倒没有很长。检票入了园区，颜书妤兴致勃勃买了个卡通发箍戴上，还是带灯闪的那种，大白天也不在意的开了灯，然后顶着满头闪闪发亮的跑马灯问大佬：“周叔叔，你看我是不是很亮？”

恶趣味发作的颜书妤还特意捏起了嗓子假装小女孩，成功引起了旁人的侧目。

这是园区内的购物点之一，有很多人喜欢感兴趣的周边，因此店里也很热闹，大人小孩都有，而且就像颜书妤说的那样，来游乐园的小情侣很多，所以哪怕他们颜值都这么高，也不是多引人注目，别人都在店里认真选购喜欢的产品，直到颜书妤这声“叔叔”，惹得旁边几个耳尖的女孩纷纷侧目，还以为说话的会是个可爱的小萝莉，然而一看到颜书妤的年龄，她们都沉默，接着目光在她和周钦和脸上来回犹疑，眼神越来越八卦和诡异，发展到后面，她们已经背过身去直接说起悄悄话来了，颜书妤和周钦和隐约听到“角色扮演”“会玩”几个词。

啊，她就是这么有情/趣的人儿～颜书妤非但不觉得羞耻，反而倍加自豪。

周钦和倒是少见的无地自容了一会儿，他已经不是第一次被他当面叫“周叔叔”了，不过围观群众不是他儿子就是她儿子，说到底都不是外人，也就随她而去了，没想到她在外面也如此肆无忌惮。

不过仔细一想，却也是她的风格了。周钦和顿时沉默了，明白此刻不能跟她计较，他越显得在意她就越起劲。

随手，周叔叔一脸淡定的取了个气球，并抬起颜书妤的手腕就要绑她手上，颜书妤有些好奇：“要气球干嘛呀？”

“人多，防止走丢。”周钦和言简意赅，颜书妤“啧啧”了两声，一边配合的撸起袖子，一边想大佬也挺会玩的。

然而她才美了两秒，突然听见一个熊孩子的声音：“妈妈妈妈，阿姨那么大人了为什么也绑气球，她也不听话吗？”

颜书妤：……

“不好意思，小孩不懂事。”熊孩子妈妈一脸囧的把他抱到角落去继续没绑完的绳子，可是颜书妤的心理阴影已经造成了，尤其在她环顾四周，发现绑气球的成年人就她一个后，忽然有了个猜测，一眨不眨的看着跟前的大佬，“你是不是在报复我当众喊你周叔叔？”

“没有，别多想。”周钦和绑好气球，便顺势牵起她的手去前台结账了，嘴角轻扬，眼底含笑，端的是风光霁月、如沐春风的模样，全园区最帅的崽非他莫属了。

作为忠实的颜狗，颜书妤看着大佬的俊脸几秒就上头了，也瞬间忘记了他的阴险程度，兴致勃勃的跟大佬开启了快乐的游乐园之旅，而她手上那个小朋友标配的气球，也绑了整整两三个小时，到吃午饭的时候她才想起来解开。

游乐园的项目其实都大同小异，好不好玩，跟身边的人也有很大关系，大佬就是个非常称职的小伙伴，只要颜书妤想玩，多刺激的项目他都舍命陪君子，于是热爱作死的颜书妤拉着大佬的手玩遍了全园区最惊险刺激的几个项目，比如大摆锤、天空之塔、太空梭和海盗船等等。

最后他们还第一次去尝试了蹦极，结束后回到跳台的颜书妤腿都软了，几乎是被大佬半搂着下去休息的。

靠在吊椅里，喝了口大佬亲自排队买回来的奶茶，颜书妤差不多满血复活了，看看时间，还有点依依不舍的叹气，“唉，该去接元宝了。”

第五十章

虽然没能拉大佬去商场血拼、让他出点血, 于是在游乐园里, 颜书妤就不客气的开启了边玩边买模式。

大城市的游乐园也相当会圈钱, 园区设立了多个商店, 于是颜书妤玩累了便拉着大佬进去逛逛，看中了很多有用的没用的小玩意儿, 比如恐龙浴巾啦, 海豚小毛毯兼抱枕二合一, 大熊猫小书包等等。

是的，游乐园里的周边, 还是服务小朋友们的居多, 不过颜书妤现在有了便宜儿子, 喜欢的都买回家也不怕浪费了, 不用大佬提醒, 颜书妤便非常自觉，把看中的小朋友能用的周边都买成两份——反正都是大佬刷卡, 不心疼～

负责刷卡的周钦和同样不心疼，倒是看着两个一模一样的卡通袋子颇为欣慰, “小懿第一次收到这么用心的伴手礼，他应该会很喜欢。”

颜书妤得意的想, 她的品位就是如此高雅。不过小周懿连这种礼物都是第一次收, 还真是个小可怜呢～

怜爱了小男主一秒, 颜书妤又神采奕奕的跟大佬一起往外走了，从园区门口到停车场还是稍微有些距离的。

他们买了这么多东西，去取车的路上当然是有些累赘的, 不过跟颜书妤没什么关系，大佬一只手就把两个购物袋都拎起来了，另一只手里又抱着个大号毛绒绒、还长着两条细长腿的云朵抱枕。这个抱枕是颜书妤买给自己的礼物，因为面积太大不好装袋子，就直接拿在手里了。

本来颜书妤是打算自己的东西自己拿，她也就背了个包而已，其他东西全让发扬绅士风度的大佬接过去了，两手空空，抱上自己喜欢的抱枕也不会多累。

不过大佬连这个也要为她分担，颜书妤也乐得轻松。关键是他身上大包小包的模样，非但不让人觉得狼狈，反而更显得丰神俊朗、姿容出众了，走在路上的回头率已经高达往百分之百，毕竟长得这么帅，还对女朋友如此体贴照顾的，整个游乐园也就眼前这一个了吧。

跟大佬一起接受路人注目礼的颜书妤，也莫名感到骄傲自豪——这个帅到让人合不拢腿的男人是她男朋友！虽然不知道他们会在一起多久，但至少现在，大佬是她的，上辈子果然是拯救了银河系啊～！

颜书妤昂首挺胸，就这么一脸扬眉吐气挽着大佬的手，来到了停车场。

大佬的车很好找，一走近就自动解锁了，周钦和还要整理放置战利品，颜书妤已经毫不见外的先一步爬上副驾驶座，一脸享受的摊在座椅里了。

周钦和很快也上了车，一边发动车子，一边闲话家常的开口：“明后天可能又要出差了。”

颜书妤有一搭没一搭的接话，“又要出差啊，去多久？”

她记得大佬前几天才刚出差回来？

“三五天吧。”

“那是有点久。”都快一周了，颜书妤下意识的想，突然还有点自恋的猜测，大佬非要今天跟她过二人世界，该不会就是因为要出差了舍不得她吧？

嗨，魅力太大真没办法～

颜书妤美滋滋的叹了口气，又听见大佬问她，“这次是去德州，回来想要什么礼物？”

“德州扒鸡？”颜书妤脱口而出。

出差带礼物这种待遇，她也就在上辈子的父母面前享受过，作为爸妈心里的乖宝宝，颜书妤要的礼物也一般都是当地的特产美食，毕竟是吃货嘛，所以周钦和这么问，她也就条件反射想到吃的方面了。

周总虽然是第一次问女朋友想要什么礼物，但也没想到她的答案竟如此清奇，有些一言难尽的看了她一眼，才淡淡提醒道，“我要去的是德克萨斯州。”

想了想，周钦和又特意补充了一句：“可能会顺道去一趟曼哈顿。”

他的提示已经够明显了，如果是圈子里那些名媛淑女，一听就能明白他的意思。纽约曼哈顿，购物天堂啊，全世界的奢侈品都可以在那里找到，然后就可以尽情的提要求了。

然而颜书妤草根出身，上辈子纵使跟父母出国游玩，一般也是去韩国日本，最远的也是巴厘岛，欧美那边签证麻烦费用又高，他们家暂时还负担不起，也就不敢奢望了，因此周总就算提示到这个地步，颜书妤依然没往那方面想，她只是觉得自己犯了个傻，被大佬嘲笑了，顿时就有点兴致缺缺，“我没去过，也不知道那边的特产是什么，你看着随便带点吧。”

不管怎样，有礼物收还是应该高兴的，颜书妤旋即又乖觉的补充道：“只要是你送的，我都很喜欢啦。”

最后这句话显然取悦到了周总，他趁着等红灯的间隙，伸手摸了下她的头，愉快的笑道：“好。”

颜书妤也跟着露出了向往的笑容，她没去过米国，能收到男朋友从米国带回来的伴手礼也挺让人期待的。

周总跟颜书妤这种生活随性、得过且过的人不一样，他每天的行程是明明白白写在行程表上、并且秘书助理们人手一份的，一般来说不会轻易更改，所以他说明后天要出差，第二天晚上就真飞美国去了。

他的是航班是晚上十一点左右起飞，按理说，身为女朋友的颜书妤不可以漠不关心，别说大佬承诺了给她带礼物，就算他出差回来什么也不带，看在他平时对她这么体贴照顾、几乎是百依百顺的份上，她也应该主动送送大佬，毕竟她晚上八点就下班了，完全可以赶得上送机。

事实上颜书妤也是这么打算。

这天快要下班时，大佬就来找她了，少见的没坐在车里守株待兔，而是准备进来等她，刚好颜书妤也从楼上下来，四目相对，她非常惊喜的扑过去：“今天也来接我下班吗，不是说要出差？”

周钦和张开手接住她，笑而不答，“晚饭吃了吗？”

“当然吃了，店里就有厨师，怎么也不会饿着自家员工啊。”

周钦和含笑点头，牵着她往外走：“那先送你回去。”

颜书妤本来没多想，跟她走到车前才发现有些不对，除了第一次在路上偶遇，之后跟她在一起从不叫司机的大佬，今天居然是司机接送的。大佬这次不但换了个更为年轻的司机，副驾驶座也有人了，还是个女人。

在年轻司机的服务下，颜书妤带着些疑惑的爬上车。她上车时，大佬还站在车门外没动，司机也依然扶着车门一脸微笑，她便意识到大佬也要从这边上来，遂默默的往里面移。

随着她爬上车，副驾驶座的人也转过身来，笑容亲切的打招呼：“周总，颜小姐好。”

女人三十左右的年纪，短发、职业装，看起来很干练的样子，这熟悉的气场让颜书妤不由联想起大佬的两位精英特助，心想这位莫不也是大佬的左膀右臂、集团精英？

颜书妤一直对精明强干的女强人比较有好感，只是不知道对方为何第一次见就知道她姓颜，大佬应该不是谈个恋爱就满世界宣告的人吧？因此她有些迟疑的点头：“你好。”

这时周钦和也上来了，亲昵的在她耳边介绍着：“这位是卢秘书。”

跟她猜测的差不多，颜书妤想着，随后注意力便转移到了大佬身上，机智看着他：“你今天是不是还没忙完，待会有事？”

司机也就算了，下了班的话，秘书应该没必要随时跟着吧？大佬也不是讲排面到这种地步的人啊。

颜书妤合理推测，周钦和却一脸赞赏的夸她：“聪明。”

不知道从什么时候起，大佬仿佛爱上了摸狗头的游戏，今天也摸了摸颜书妤的狗头，笑道：“送完你，正好去机场。”

卢秘书默默的收回视线，跟司机张洋对视了一眼，彼此都觉得他们不应该在车里，应该在车底。

说实话，时间观念极强的周总，今天居然提前终止了会议，比计划早了整整一个小时就要求出发，就已经让人很惊讶了，没想到更让他们大开眼界的——老板打断会议只是为了赶过来接人，在他们的围观之下，也能如此旁若无人的咬耳朵、打情骂俏，要不是一路跟着周总过来的，他们都要怀疑自家老板在这路上被人魂穿了，儿女情长实在不是他的画风啊。

不过这也说明，这位传说中的颜小姐比Louis他们形容的还要厉害许多。这样想着，卢秘书反而压下了八卦的心情，眼观鼻鼻观口口观心的正襟危坐着，恨不得把自己当成隐形人。

他们如此努力的降低存在感，颜书妤也就慢慢把他们忽略了，而是连忙问大佬：“现在去机场，是出差吗？”

周钦和点头，颜书妤也没有很惊讶，只是有些嗔怪：“今天就走，怎么还特意来接我啊，万一耽误了行程怎么办？”

“没关系。”周钦和笑道，“十一点左右的航班。”

颜书妤也就放心了，不过随之而来的是怀疑——大佬特意在出差之前来接她下班，不会是醉翁之意不在酒？

这么点小事也搞得迂回曲折，还真是他的作风。颜书妤忍不住想吐槽，不过她这点自觉性也是有的，便主动说：“那直接去机场吧，我送你。”

让她意外的是大佬并没有一口答应，而是笑道：“去机场来回恐怕也要三个多小时，你送我过去，元宝怎么办？”

这还真是个难题，颜书妤犹豫了一下，“要不我先回家，花几分钟哄哄他？”

还有将近三个小时，时间应该够的？

周钦和摇摇头，“不用，送完我回来都要凌晨了，太晚了不安全。”

颜书妤第一反应是看了看前面的司机：“不能让他送我回来吗？”

能跟大佬去出差的应该也就是秘书小姐了，总不会连司机也要带上吧？

“那也不行，我不放心。”周钦和在她耳边轻声说，难得有些霸气侧漏的风范，“何况你平时睡得早，陪我去机场怕是熬不住。”

颜书妤不争气的红了脸，并且开始犹豫起来，她其实已经接受了大佬的理由，送完大佬回家起码就十二点了，再花点时间洗漱，她也怕自己明天早上起不来，上班倒是小事，上午随时可以请假，关键是八点多她要送鹅子上幼儿园。

只是这么轻易就被说服的话，她又怕大佬只是嘴上客套，到时候又给她记上一笔，一时就有些纠结。

大概看出了她的心思，周钦和直接笑道：“你要是实在过意不去，不如等我出差回来，再来机场接我？”

进退两难的颜书妤也没多想，瞬间就被说服了，“好呀。”

作者有话要说：　　不好意思晚了点～

第五十一章

愉快的达成共识后, 当车在自家楼下停下时, 颜书妤就很自觉的推门下车去了。

没想到她刚站定, 大佬也跟在她后面下来了, 只不过是站在车旁含笑看着她。

颜书妤回头看了几秒，瞬间秒懂了, 乖乖转身回到他身边, 主动给了大佬一个暖暖的拥抱：“注意安全哦, 到了美国给我打电话。”

“好。”她恰到好处的乖巧懂事显然取悦到了大佬。周钦和轻轻拥着她，脸上是受用又欣慰的笑容, 颜书妤卖起来乖来还是让人甜到心里的, 只是她向来不靠谱的时候居多, 突然变得这么甜, 周钦和都有点舍不得分开了。

他们在外面静静相拥, 车里的卢秘书疯狂给司机张洋使眼色，看, 老板这么个正人君子，谈起恋爱来居然也有些不爱江山爱美人的架势。还以为他提前中断集团高层会议, 会有什么更重要的事等着处理呢，结果只是跟貌美如花的女朋友告个别, 除了讨论了一路要不要送美人儿送他去机场外, 竟然没聊任何真正有意义的话题——要不要送机, 电话和微信不能说吗，非要这么兴师动众的当面聊？

千言万语总结成一句话：城里人真会玩。卢秘书看着一脸正直，但也只是个高级打工仔罢了, BOSS自己都不介意损失，她当然也不心疼，现在也就吃瓜看热闹而已。

不过卢秘书误会了周总，周总并非不想在分别之际做点更有意义的事，但他是正派人，在车里只是面对两个观众，他都不好意思跟颜书妤有太亲密的互动，如今站在人来人往的路边广场，就更加不好出格了，两个人只是安静相拥、此时无声胜有声了一会儿，最后，以周总在颜书妤眉心克制的一吻为结束。

颜书妤默契的退出他的怀抱，难得有些依依不舍：“那我……回去了？”

“等等——”

颜书妤立刻回头，双眼发亮、带着自己也没发觉的期待问：“还有事吗？”

周钦和亲自从后备箱取出一个袋子递给她：“差点忘了给你。”

颜书妤后知后觉的接过，才发现好像是玩具的包装袋，多少有些奇怪的看着大佬，“这是？”

“小懿昨天收到你的礼物，非常的开心，他本来想亲自道谢，但有些晚了不方便，就自己准备了谢礼。”周总顿了顿，还介绍了起来，“这是他最喜欢的一辆车，小懿亲手包装，希望元宝也会喜欢。”

颜书妤想了一会儿，才明白了小男主送玩具来感谢她的逻辑——她送的也是小孩子喜欢的玩意儿，大概小男主觉得这样才叫礼尚往来？这种东西她一个大人又用不上，可不就只能送给她鹅子了。

说来惭愧，颜书妤穿越这么久，都没认真给便宜儿子选过玩具，她也没抠门到这种地步，主要是她自己喜当妈、各方面都没惊讶 ，然后鹅子也乖巧懂事的过分，他从来不提要玩具，家里寥寥无几的玩具他也不常玩，就给颜书妤一种他不需要玩具的印象。

现在想想，天赋异禀的男主在童年时代都有真爱的小车车，她鹅子应该也有，家里那几只可能是因为太低端他看不上而已。

这样一琢磨，颜书妤就有点坐立不安了，完全沉浸在她让鹅子受了委屈的愧疚之中，恨不得一秒飞进家门，对大佬的依依不舍瞬间被归家心切所取代，连忙挥手：“他应该会喜欢的，那我就先回去啦，拜拜。”

“再……”周钦和才吐出一个字，对面的人已经迫不及待的转身离开了，留给他一个潇洒如风的背影。

纵使存了些小心思、特意到分别最后一刻才把东西给她的周总，见到她如此两副面孔，心情也有点难以置信，站在原地目送着她的身影消失在夜色中，才缓缓回神，一时间也不知道他该不该庆幸没有早点把东西递给她了。

目睹了老板是如何被女朋友好不留恋抛下的卢秘书，默默把车窗关起来，假装自己什么都没看见的亚子。

围观有风险，吃瓜需谨慎，她早知道能拿下自家老板的女人不是一般人，但也没想到她长得艳若桃花、画风却如此清奇，更没料到自家到哪都无往不利的周总，在女朋友面前俨然有些弱势群体的味道了，这样的相处模式，哪怕不能说是真爱，也应该把颜小姐当成半个老板娘对待了。

说不定哪天就上位成功了呢？

正因为想到这里，卢秘书反而不敢太过八卦了，连忙摆出自己标志性的严肃脸。

在下属努力的粉饰太平下，周总到底若无其事的回了车上，张洋踩着油门直奔机场的方向。

颜书妤这时已经在家跟小朋友愉快的玩起车车了。就跟她猜的一样，张元宝小朋友收到小男主的礼物表示很惊喜，当场就要拆开来玩，一顿操作后，几乎是一比一复制某款车型的汽车模型放置在了光滑的地板上，母子俩个也同一种姿势趴在地板上，认真得恨不得把眼睛都贴上去。

现在的玩具车居然能精致逼真到这种地步，别说张元嘉前所未闻，颜书妤也是第一次见啊，土包子母子档开了一回眼界，瞬间什么都顾不上了，乐不思蜀的玩了起来。

沉迷车车大概有半个小时，颜书妤才看看时间，起身道：“时间不早了，我该去洗漱，元宝你也准备休息吧，明天再晚。”

颜书妤说着就去浴室卸妆了。

傍晚回家的时候，张元嘉就在妈妈的注视下给自己洗得香喷喷，只是刚才一时忘情趴在地板上玩了很久，自家的地板只是勉强看着干净，到底没有天天拖地 ，爱干净的小家伙当然不能就这样回床上，他很麻利的也去衣柜翻了新睡衣准备给自己换上。

小家伙也不知道什么习惯，放着卧室大床不用，非要去浴室里跟颜书妤挤着换衣服，她本来站在洗漱台前认真卸妆，见状只好往里靠了靠，整个人都快贴在镜子上了。

张元嘉完全不知道妈妈的辛苦，他吭哧吭哧的换着衣服，一边奶声奶气的问：“妈妈，周叔叔是什么时候帮小懿把礼物转交给你的呀？”

回来的第一时间，颜书妤就告知了小家伙这是小周懿托周叔叔转交给他们娘俩的礼物，细心的小家伙才有这么一问，颜书妤想也不想的回道：“就刚才啊，妈妈下班回来的时候。”

“周叔叔送妈妈回来的？”小朋友相当会抓重点。

颜书妤也没瞒着他，然后张元嘉就带了点遗憾的说：“妈妈怎么不请周叔叔上来坐坐。”

他明明都换好了衣服，也把脏衣服整齐的放进洗衣机，彻底大功告成了，却赖在浴室里不肯走、非要问出这个问题，可见小家伙对周叔叔的执念有多深了。

不过颜书妤也没了刚开始的担惊受怕，自从大佬正儿八经的开始追求自己，她就越来越不怕剧情了，因为通过跟大佬越来越亲密的接触，尤其是关系发生改变后，她的胆子也变肥了，膨胀到竟然有种她就算骑在大佬头上撒野，大佬也不会生气的错觉了。

谈钱伤感情，谈感情伤钱，他们既然正儿八经的处起了对象，而不是其他什么暧昧不清的关系，那么未来就只有一个结局，好聚好散，想来大佬对于真心喜欢过的她，也不会丧心病狂到拿来给他儿子当磨刀石。

当然颜书妤有这种想法，也不是全都靠直觉，她平时也有观察一些细节的。大佬心思深沉、手段高超，在他逗弄自己和解决富婆秦女士这两件事上，颜书妤已经略有些管中窥豹、小有心得，但正是从这些方面，她发现大佬做事还是坚持着“人不犯我，我不犯人”的基本原则。

比如她答应和他在一起后，他也就不计前嫌，温柔体贴的让她都有点不好意思了；也比如之前他言语中分明有些吃杨经理和柳男神的醋，以为她拒绝他是因为他们其中的某人，却因为没有确切的证据，非但没分分钟上演天凉王破的剧情，大佬见了杨经理他们甚至还保持着亲切礼貌的态度，这些表现都说明大佬是个有涵养、有底线的人。至于里为何变得那么丧心病狂，她怀疑掉节操的作用也是相互的，因为后妈母子一进豪门就无时无刻不上演着宫心计，久而久之大佬也就随波逐流了？

不过那都不是重点，重点是颜书妤一点都不担心便宜儿子对大佬表现出亲近甚至是依赖了，男主都跟反派继兄处成好哥们的，都主动送礼物了，还有什么可发愁的？

颜书妤刷着牙，一边笑眯眯的告诉小家伙：“不可以哦，因为周叔叔赶时间去机场，他要去美国出差啦。”

本以为会看到鹅子失望的小脸，然而他只是仰起脸，一脸好奇的问：“周叔叔出差好久吗，会不会带小懿一起？”

没看到期待中的表情，颜书妤也没多失望，含糊不清的回道：“好去好几天吧，出差当然不能带小懿了。”

“小懿好可怜，他一个人在家呢。”

颜书妤这下有点跟不上小家伙的脑洞了，含了清水漱干净嘴里的泡沫，才转头回答，“小懿应该不可怜，他家里有管家有阿姨，有很多人照顾。”

小朋友带着特有的固执说：“可是小懿没妈妈，周叔叔又不在家呀。”

颜书妤：……

从便宜儿子的逻辑来看，小男主好像确实有点苦逼，主要她鹅子从没享受过一堆佣人服务的尊贵待遇，大概以为管家阿姨们就像是幼儿园的老师，会照顾他但不会时时刻刻陪着他的那种吧。

关于张元宝小朋友对男主处境的误解，颜书妤也不想解释得太过清楚，里反派继兄那么针对男主，除了抢爸爸，又未尝不是嫉妒男主天之骄子、喊着金钥匙出生的优越身份，她怕自己说得太详细，不小心又触发了便宜儿子那点容易羡慕嫉妒恨的情绪，还不如让他保留着对小男主的怜惜呢。

这样一想，颜书妤果断的点头：“你说的对，小周懿确实有点可怜。”

“唉。”得到妈妈认同的张元宝人小鬼大的叹了口气，带着些对小伙伴的同情，默默回床上躺着了。

见他如此好打发，颜书妤也免不了为自己的机智点赞，心想她的策略果然正确无比，小家伙知道男主过得也没比他好多少，这不就心态平衡了，也不再惦记着这事了呢。

可惜她高兴得太早了，洗完澡也躺回床上，准备进入每天例行的故事环节时，突然看到张元宝忧心忡忡的看着她：“妈妈，小懿那么孤单，我们要不要多陪陪他？”

颜书妤：诶？？？

“妈妈休息的时候，我们放学去找他玩吧？”

小家伙还知道等放学，而不是请假或者逃课去找小男主玩耍，然而颜书妤并不感到欣慰，她为数不多的智商在这一刻派上了用场——她跟大佬只是男女朋友，才在一起没几天，又没准备谈婚论嫁，更不是未婚夫妻，完全没到登堂入室的地步，让她在大佬不在家的情况下去把小男主接出来玩，谁会相信她只是“看小男主可怜 ”，而不是想要利用小少爷让自己上位呢？

颜书妤想也不想的拒绝了鹅子，理由也很简单：“不可以哦，妈妈现在都休周末啦，而那个时候周叔叔已经出差回来了，没必要让你去陪。”

张元宝善解人意的点头，但很快又想出了更好的建议：“那我们可以把小懿接到店里呀，我陪他玩，一起等妈妈下班。”

颜书妤：……

小家伙得寸进尺的建议着：“明天就把他接出来好不好？”

第五十二章

在张元宝小朋友不依不饶的纠缠下, 颜书妤最后还是答应了他这个无理取闹的要求。

点头的时候, 她给自己找了几个冠冕堂皇的理由, 比如小家伙格外固执, 她不同意他就不肯睡觉，没办法只能点头啦, 再说她鹅子跟小男主关系越铁越好, 相比之下, 她自毁一点小名声算不了什么，反正最后时间会证明一切的云云——总之坚持不承认她就是单纯的耳根子软, 连五六岁的儿子都搞不定。

颜书妤一如既往想得开, 既然答应了便宜儿子, 她也不再纠结这事了, 拍了拍小家伙的头表示：“现在满意了吗, 可以睡觉了吗？”

张元嘉仰着头一脸满足的笑了，颜书妤又说：“鉴于你今天不听话, 故事环节就取消了，你自己闭上眼睛睡觉。”

其实张元嘉折腾到现在已经困了, 听到妈妈的惩罚也没什么意见，乖乖的闭上了眼睛。看他这么配合, 颜书妤也很有成就感, 觉得自己真是个赏罚分明的好家长, 她便也关了灯，愉快的睡觉了。

母子俩抱头呼呼大睡中，已经在贵宾休息室等候的周钦和看看始终没回应的微信消息, 都彻底没脾气了，摇头笑了笑，接着又编辑了两条信息：“我登机了，预计明天中午抵达。”

“好梦。”

这几条微信，颜书妤又是第二天早上起来才发现的，这次倒还乖觉，从床上爬起来的第一件事就是看手机，发现大佬果然又给她发了好几条消息，颜书妤脸上露出了甜蜜的笑容，心想自己越来越有排面了呢，毕竟大佬之前可没一次性给她发这么多微信。

自己满意了，当然也要好好哄哄大佬，颜书妤飞快的编辑内容：“昨晚不小心又睡过去了啦，你到了记得给我打电话。”

不知道是她的表情太过得瑟，还是张元嘉太过敏锐，颜书妤刚把微信发出去，小家伙就噔噔噔跑到跟前，一脸期待的问：“妈妈，你在跟周叔叔聊天吗？”

“只是给他发个微信，你周叔叔还在飞机上，聊不了哦。”

小家伙失望的“哦”了一声，随即又问：“周叔叔什么时候从灰机上下来？”

“周叔叔从灰机上下来啊……”颜书妤恶趣味的模仿着鹅子的口音，奈何张元嘉被她锻炼的脸皮越来越厚，镇定自若的看着她，没有半点被打趣该有的反应，颜书妤悻悻然，也只好恢复正常了，“听说要到中午呢。十多个小时的航程，啧啧，真辛苦。”

当霸总也不容易啊，还要满世界飞的出差。

她不是很真心的同情了大佬一秒钟，张元嘉却是真情实感的附和：“是呀，周叔叔好辛苦的。”

颜书妤：……

周叔叔再辛苦也是分分钟几百万上下的霸总，宝贝，还是心疼心疼赚钱艰难的你老妈吧！

颜书妤闭嘴了，她怕自己随便说点什么又让这小家伙当真了。

不过张元嘉的重点也不在这里，他感慨完，又发问了，“妈妈今天中午会跟周叔叔聊天吗？”

颜书妤多少猜到了他的用意，故意模棱两可的回道：“这还没到中午，妈妈怎么知道。”

张元嘉也不介意，依然一脸认真的叮嘱道：“妈妈要是跟周叔叔聊天，一定要记得跟他说我们想邀请小懿来玩哦！”

果然他一直惦记着这事。

颜书妤毫不意外的应了，“好。”

看她认真点头，张元嘉大概有些放心了，又噔噔噔跑回浴室刷牙洗脸去了。

不过小男孩放心了只有一个小时，即将挥别妈妈进幼儿园时，又忧心忡忡的叮嘱了一句：“妈妈，不要忘了跟周叔叔我们想接小懿出来玩哦！”

被这么反反复复叮嘱着、好像她平时有多不靠谱一样，颜书妤有点没脾气的挥手，“放心吧，你妈我还没健忘到这种地步。”

张元宝小朋友表示没那么放心，一步三回头的进了学校。

然后中午十二点，小家伙又用他的智能手机给她打电话了，跟唐僧念经似的：“妈妈妈妈，要记得跟周叔叔说哦。”

“妈妈”很烦躁，表示已经不想搭理他了。都说事不过三，这小家伙已经孜孜不倦的念叨了三四回，颜书妤终于意识到自己在小家伙心里是多么不靠谱的存在了。

但她坚决不承认这个事实，而是告诉自己便宜儿子这叫有恒心有毅力，成功人士必备的心理素质，她应该感到欣慰。

不过从某个角度讲，张元嘉的策略是正确的，本来他要是安安静静等妈妈的好消息，颜书妤虽不至于言而无信，但也不会多积极，可能要过一两天才想起来跟大佬说，但因为他催命似的提醒让她烦不胜烦，等大佬抵达大洋彼岸后跟她联系，颜书妤都有些迫不及待了，寒暄了几句就说：“元宝自从知道你要出差好多天，留小懿一个人在家，就特别担心他，非让我问问你，可不可以把小懿接出来玩。”

为了避免被误会别有用心，颜书妤话里话外把自己撇得一干二净。

而周钦和也不是不了解她的为人，听完不但没多想，还温声问她：“小懿和元宝都还小，离不开大人照顾，他们俩一起玩，会不会累着你？”

颜书妤深以为然的点头：“我估计是挺累的。”

带一个小萝卜头就够辛苦了，害她这个网瘾少女连手机都快戒了，还要再来一个，她是有多想不开啊。

没想到她是这个反应，电话那头传来大佬无奈的轻笑声，接着，他温柔的问：“那怎么办呢？”

颜书妤想想家里那个格外执着的小家伙，还是认命的表示：“没事，我带孩子很有经验的，再说小懿也不是熊孩子，他听话得很。”

看在她如此坚持的份上，周钦和便笑道：“也行，你们想约什么时间？”

“下午四点多方便吗？元宝放学了，正好和小懿在店里玩会儿，然后我晚上争取早点下班，带他们去逛逛公园广场什么的。”

周钦和很好说话的表示：“好，我让人四点后把小懿送来Sunshine house。”

颜书妤和张元嘉的打算是去周家接小男主，毕竟大佬不在家，小男主总不能自己出来。

现在听他一说，颜书妤才意识到贫穷还是限制了她的想象力，大佬出差了，不代表司机也没在啊，说不定还有保护卫出行呢。

她便愉快接受了大佬的安排。

点完头，颜书妤又注意到了大佬这话说的好像有点专/制大家长的意味，又提醒了一句，“别直接送啊，也得问小懿愿不愿意。”

说完，颜书妤又忍不住在心里腹诽，就大佬这说一不二的作风，哪怕没有后妈母子在中间使坏，恐怕他们父子的感情也融洽不了。

一山不容二虎，一家容不下两个霸总。

周钦和自然不懂她的言外之意，但他依然愉快的笑了，语气有些纵容的说，“好，我会先征求小懿的意见。”

颜书妤满意了，虽然她觉得小男主辣么喜欢她和她鹅子，多半不会拒绝他们的邀请，但自由民主的态度还是要摆出来的，“那我等你好消息啦。”

说完，她又想到大佬刚下机，应该很累了，忙又良心发现的说：“微信告诉我一声就行了，不用打电话，抓紧时间去补个眠吧。”

对于她的关心，周总显然很受用了，声音都柔和了一个度，“好。”

挂了电话没一会儿，颜书妤就收到了大佬的微信，内容也就是小男主接受了他们的邀请，她也很快的回复道：“知道了，快去休息吧。”

收到了确切的答复，颜书妤便通知了杨经理和小伙伴，“元宝今天邀请了他的小伙伴周懿来店里玩，他们可能又要占用杨经理的办公室了。”

杨子峰虽然知道小伙伴和周总在一起了，但也没想到她这么快都能把人家的小太子哄过来，挑了挑眉，带着些佩服的问：“就周懿吗？”

颜书妤没读懂他的眼神，正想点头回答，其他人已经纷纷在问了，“周懿是谁啊？”

杨经理代为回答：“就是周总的儿子，你们见过的。”

大家确实见过，并且对这位豪门小少爷印象深刻，只是今天才知道他的大名而已。

这样一来，颜书妤和周总的关系又引发了众人的关注，Sherry带头挽住了颜书妤，笑眯眯的问：“老实说吧小颜颜，你跟周总到底发展到什么程度了。”

颜书妤早知道她们会脑补，也不意外了，把准备好的借口拿出来：“就是朋友啊，周总出差几天，元宝知道后就很担心他的小伙伴，非要约他出来玩。”

小伙伴们当然不信，“人家可是身价千亿的小少爷，周总就这么放心你吗？”

“要不怎么说周总大气呢。”颜书妤一本正经的忽悠着，“而且我还是他们家小少爷未来的大提琴老师，他们在琴行那边合同都签了，不放心我还能放心谁？”

大家都不是很懂音乐，想想琴行那边看过颜颜的表演后，就决定录用她了，可见她们的小伙伴这方面水平是很高的，周总找她教自家孩子也就说得通了。小伙伴们被她忽悠得半信半疑，也就纷纷热心的表态，“好吧，等小元宝和小少爷过来，我们都会帮忙照顾的。”

颜书妤晚上要表演，这是她每天最忙的时候，她鹅子和小男主在店里，还真少不了大家的关照。

杨经理全程围观了颜书妤是如何面不改色心不跳撒谎的，这时才站出来道：“那今天你早点下班。”

颜书妤就是这么打算的，便也笑盈盈的点头：“那就谢谢老板了。”

一切都打点好了，颜书妤开始等着时间去接儿子了。她估摸着小男主应该要她鹅子放学后才会过来，万万没想到，四点都没到，小家伙就来了，也没有大人陪着，他一个人吭哧吭哧的爬上楼梯，店里的小伙伴们都惊呆了，颜书妤也一脸懵逼的上前，“小懿，这么早就来啊，你一个人？”

累得大喘气的小朋友毫不见外抱住了她的腿：“颜阿姨。”

白净的小脸都变得粉扑扑了，衬得精致的五官更加卡哇伊。作为忠实的颜狗，颜书妤控制不住的弯腰把他抱了起来。

周懿比张元嘉小半岁，体重也轻了一截，抱惯了便宜儿子的颜书妤乍一抱他还觉得有些轻松，单手拖着他的小屁股，另一只手接过了小伙伴倒过来的温水，喂他喝了两口。

小男主也不认生，喝完水，两只小手圈着颜书妤的脖子：“谢谢颜阿姨。”

“不用谢。”本来想着抱抱就放下的，颜书妤没想到冰山脸的他这么热情主动，只好抱着他去旁边的沙发坐下，关心的问，“谁送你来的呀？”

周懿奶声奶气的回答：“张叔叔。”

颜书妤心里一动，又问：“是张洋吗？”

小男主点头，颜书妤也就放心了，有人送他过来就好，至于张洋为什么不送他上来，大概是为了低调、不想暴露他豪门继承人的身份吧。

颜书妤拿出手机，“既然这样，跟你爸爸打声招呼吧。”

考虑到大佬可能还在补眠，颜书妤只是让他发语音微信，小男主便乖乖的凑过来说：“爸爸，我已经在颜阿姨这里了。”

“真乖。”颜书妤赞扬了一句，就准备去包里把随身给便宜儿子带的魔方找出来哄哄小男主，没想到她刚打完招呼起身，小男主也滑下了沙发，亦趋亦步的跟着她，颜书妤就干脆带他去了办公室：“来太早啦，元宝哥哥还没放学，你先自己玩会儿好不好？”

小男主好奇的问：“元宝什么时候放学？”

“还有半个多小时呢。”

杨子峰在办公室闲得无聊，便也兴致勃勃的上前，“小朋友，我陪你一起拼魔方。”

杨经理古道热肠，奈何豪门小少爷只对颜阿姨比较特殊，面对其他人，全都一视同仁的板着小脸，听颜阿姨看看时间说要去接张元宝，小男主便毫不犹豫把魔方塞给了杨经理，起身道：“我也去。”

颜书妤知道他没有小伙伴待得无聊，也就答应了，牵着小男主的手慢悠悠下楼，本来打算走路过去，没想到张洋居然守在了楼下，见他们下来便殷勤的下车，“颜小姐，是去接孩子吗？我送你们。”

豪门小少爷的排场大啊。颜书妤小小的感慨了下。

还知道她要去接儿子，估计是大佬吩咐过，颜书妤看周懿，小家伙也一脸乖巧的看着她，她也没心理负担了，一把将他抱上了车，“那我们就坐车去吧～”

想想大佬还挺贴心的，她带着两个小萝卜头，不管是走路还是坐地铁都不方便，有司机随时就爽了。

颜书妤也能享受一回尊贵待遇，不能更美了。

第五十三章

下午四点二十, 幼儿园门口的大路已经被各种私家车塞得水泄不通, 往常都是步行, 或者骑个店里小朋友的小电驴就来接鹅子的颜书妤, 今天也享受到了豪车接送的待遇，司机小哥还辣么恭敬给她开车门, 颜书妤美滋滋的下来。

不过, 她觉得大佬的车很壕, 可幼儿园同样也有家长开着法拉利兰博基尼来接孩子，大家都豪车, 当然排面也是一样的, 她也就没有把尾巴翘得多高, 还算平常心的站在车旁。

看她站在外面, 本来还安静儿童座椅里的小男主有些不甘寂寞了, 不去叫亲爱的张叔叔，倒是朝着外面喊了起来：“颜阿姨, 颜阿姨。”

颜阿姨回身，立刻明白过来：“你也想下来吗？”

周懿用力点点头, 颜书妤就拉开车门探过去帮忙了。

虽然看便宜儿子和小男主用过好多回儿童安全座椅，但此前都是大佬负责给他们上扣解锁, 颜书妤也就抄着手围观围观, 真正上手了才知道这玩意儿看着简单, 弄起来还真有点麻烦，当然也有可能是她太笨手笨脚了。

她折腾了足足半分钟，周懿倒也有耐心, 几乎屏气凝神看着颜阿姨大功告成，他才长长的松了口气，然后仰头朝她甜甜一笑，露出了精致又可爱的小酒窝。

颜书妤也倍有成就感，一鼓作气把小男主抱了下来。

颜阿姨长得惊艳脱俗、站在哪里都是人群的焦点，小男主也不遑多让，一张雌雄莫辨的小脸让他走到哪里，哪就招来一群怪蜀黍怪阿姨，他们俩手牵手站在幼儿园门口，不明真相的观众都以为是如假包换的母子了。

张元嘉他们的主班老师小林就误会了。颜书妤几乎每次来接送孩子，都会遇到小林老师，愉快的聊两句，朋友圈还会互相点赞，因此也算熟人了，小林老师远远的走过来打招呼：“元宝妈妈，这是……你们家原来有两个孩子呀？”

颜书妤没想到还会有人把小男主认成她亲生的，好笑之余，下意识皮了一下：“是啊，他长得像不像我？”

小林老师还真的认真打量起来，若有所思的点头：“挺像的。”

其实两个孩子都不是特别像妈妈，但是跟帅气可人的张元嘉比起来，眼前这个漂亮的不像男孩子的小朋友显然继承了更多妈妈的美貌——是的，虽然小男主漂亮的让人分不清性别，但作为经验丰富的园丁，小林老师还是一眼能看出来的。

颜书妤：“……”

她只是皮了一下，没想到小林老师居然正儿八经还表示附和了，这下她反而尴尬了，当颜书妤发现脚边的小男主正目瞪口呆的看着自己、仿佛在怀疑人生的亚子，尴尬瞬间变成了惶恐，连忙道：“没有没有，我开玩笑，这是朋友家的小孩，跟元宝是好朋友，所以今天跟我来接元宝放学。”

不用怀疑人生啊宝贝，我真的不是你妈——颜书妤很想这么说。

小林老师则有些游移不定的看了颜书妤，又低头看看小朋友，确定颜书妤这话不像是开玩笑，而小朋友长得漂亮却跟她并无相似之处，这才不好意思的道歉：“对不住啊，我好像误会了。”

颜书妤连忙摇头：“没有，是我先开玩笑的。”

她现在就很后悔皮这一下，这幸亏她发现得早，万一没注意，小男主真误以为她是他妈了可怎么办，美好人生就毁于一旦的有木有啊。

只顾着跟庆幸，并小林老师你来我往的颜书妤，却没注意到小男主眼底此时闪过一丝若有所思，仿佛打开了一扇新世界的大门。

澄清了误会，颜书妤跟小林老师继续愉快的闲聊着，陆续也有其他学生家长过来打招呼。

几乎每天聚在幼儿园门口接送孩子，颜书妤对大部分家长都开始眼熟了，相信他们对她也同样如此，但她却没有跟这些家长打成一片，甚至连点头之交都算不上。

毕竟不是谁都有透过现象看本质的眼力，颜书妤也不是对所有人都暴露她的沙雕本性，所以单看外表，她的美貌还是极具攻击性的，世人都是仁者见仁，淫者见淫，正经人觉得她是高岭之花，不敢与之结交；而不正经的人就觉得颜书妤长得跟妖精似的，肯定最喜欢勾搭男人，估计从事的也是见不得人的行当，防她都来不及，哪还会主动跟她做朋友。

在这个圈子，也就幼儿园的教职人员跟颜书妤没有利益冲突了，她们非但不怕被颜书妤勾走老公孩子，恰好相反都特别喜欢张元嘉这个聪明懂事还好看的学生，对颜书妤也越来越爱屋及乌了。

于是，其他家长接孩子都各自有相熟的朋友打招呼，颜书妤每次都只有老师们理她了。

不过颜书妤此前并没把这点小事放在心上，她既不在意其他家长不理她，也不关心他们在背后怎么看她，反倒是今天牵着小男主，好些家长过来跟小林老师打招呼的同时，居然也招呼她了，还主动表示要跟她加好友常联系，这个变化让颜书妤小小的惊奇了一下，难道这是因为小男主的魅力？

那他也太太太天赋异禀了吧。

颜书妤要是能多嘴问一句同行的张洋，都不会得出如此匪夷所思的推测——坐在驾驶座的张洋把周围这些家长双眼放光打量BOSS爱车的目光都尽收眼底了，可见不是所有人都跟颜小姐一样有眼不识泰山。

豪车跟豪车之间，也有着天壤之别

颜书妤没那么在意外人的想法，小小感慨了一下，便来者不拒、通过所有家长的好友申请，开红色跑车、穿貂皮大衣的某宝妈又热心拉她进了聊天群，不是幼儿园的家长群，而是传说中的VIP家长群。可惜颜书妤不知内情，进去打个招呼，就把群聊设置免打扰了，再然后，幼儿园里面传来一阵小朋友的欢呼声，这阵声音由远到近，应该是正式放学了。

家长都不聊天了，一个个伸长脖子等待，小林老师告诉颜书妤：“元宝的班级今天比较靠后，应该是第五六批出来吧。”

——是的，幼儿园的小朋友放学都是一个班一个班排队出校门，排队纪律从娃娃抓起。

颜书妤得到提醒，也就不再捉急了，淡定看着小萝卜头们一批接一批涌出来，队伍排得好效率就高了，很快就轮到张元嘉他们班。

张元宝小朋友远远的看到妈妈带着心心念念的小伙伴来接他放学，整个人都惊喜了，一改在学校沉稳可靠的作风，几乎是一路小跑着飞奔过来的，一边跑一边还双眼发亮的看着麻麻：“妈妈，你这么早就把小懿接过来了，还带他一起来等我放学吗？”

虽然颜书妤喜欢出风头，但也不至于连大佬的功劳也往自己身上揽，她如实回道：“我是想接完你一起去找小周懿的，但周叔叔安排得好，直接让人把小懿送过来了。”

张元嘉没再接话，因为他没刹车，直接给了小伙伴一个大大的拥抱：“谢谢你，小懿。”

一看小男主的冰山风范，就知道他是没什么小伙伴的人，更别提跟同龄人如此亲密接触了，虽然还是那张面无表情的小脸，脸蛋儿却又变得红扑扑了，努力淡定的摇头：“不客气。”

两个玉雪可爱的小男孩手牵着手，引得周围家长纷纷侧目，颜书妤也越发扬眉吐气，一脸神气的拍手：“好了，上车吧小朋友们，我们先回Sunshine house。”

颜书妤领着小萝卜头走向大佬的豪车。

远远看到那辆车，还有车子旁冲他们笑盈盈的陌生叔叔，张元嘉眼底闪过一丝意外，脚步开始变得迟疑，“那个叔叔是谁呀？”

周懿言简意赅：“张叔叔。”

颜书妤没回头看他们，但也福至心灵的补充了一句：“你知道我一个人带你们两个熊孩子出门有多辛苦吗臭小子，还是周叔叔想得周到，提前安排车子接送，这才让我省了很多麻烦。”

听妈妈这么说，张元嘉瞬间觉得安慰了许多，等走到车前，看见里面两个熟悉的儿童座椅，就更加美了，心想周叔叔果然是为了他们出来玩才这么安排的。心满意足的张元宝挺起小胸脯，很有担当的自己爬上了座位。

两个好基友成功会师，颜书妤就功成身退了，她虽然很受两个小家伙的喜爱，他们都愿意黏着她，但同龄人、好朋友的存在也是不可或缺的，他们俩在后座童言稚语、玩着幼稚的小游戏，就乐不思蜀了，颜书妤乐得自在，回到店里把他俩往办公室一塞，放心的换上衣服回到前场工作。

可能是豪门小少爷的面子大，也可能是杨经理单纯的乐于助人，五点多店里小伙伴们开始吃晚饭的时候，他就对颜书妤说：“你就别来蹭工作餐了，先在前场顶一顶，等大家吃完回来换班，你直接下班，带孩子们出去吃点好的吧。”

颜书妤算算时间，小伙伴们吃完还有半个小时的休息，她应该六点不到就可以换班走人了，当然求之不得，“好呀，那我就不客气的早退了。”

杨子峰也笑眯眯的打趣：“你要是能天天把小少爷拐过来，我天天让你早退。”

“想得倒美。”颜书妤傲娇的冷哼。

杨经理也不常留在店里吃饭，他毕竟是富二代，朋友多亲朋好友也多，晚上常有各种聚餐，今天不是节假日，也都在某酒楼定了家宴，叔伯亲戚们欢聚一堂，也是六点以后才过去，现在无所事事，也就拉着颜书妤插科打诨、聊聊八卦了。

有人陪聊，偶尔接待个客人，工作时间很快就过去了，颜书妤只觉得才一眨眼而已，小伙伴们就出来换班了，她美滋滋的去后面换衣服，然后招呼两个在沙发里玩得正尽兴的小朋友，“我下班了，带你们去吃饭。”

两个萝卜头欢呼一声跳下沙发，一左一右抱住她的腿，颜书妤一脸受用的问：“晚饭想吃什么？尽管提，我请客。”

小男主毕竟不是他爹，他们店里的小甜品他也能吃得津津有味，请他吃饭颜书妤还是不心疼的。

张元嘉和周懿对视一眼，豪门小少爷一看就知道很少在外面吃饭，小脸有些茫然，张元嘉就当仁不让的提议道：“去吃火锅好不好？好久都没去吃了。”

接着又看向小伙伴：“你喜不喜欢吃火锅？”

小伙伴茫然的问出声：“火锅……是什么？”

颜书妤和张元嘉：“……”

豪门小少爷连火锅这种国民美食都没吃过，一时都不知道该同情他，还是先心疼的抱住胖胖的自己了。可疑的沉默许久，最后还是机智、或者说对火锅抱着执念的张元宝小朋友成功说服了小男主，仅仅用了一句话，“反正很好吃，你吃了就知道。”

小周懿从善如流的点头：“好。”

然后他们就直奔常光顾的火锅店了。

张洋小哥依然在楼下恭候，颜书妤报出目的地，他唰得抬起头，大概也出乎意料，但就在颜书妤有点紧张的时候，他毫不犹豫的点头并发动车子：“好的，稍等。”

颜书妤随即长长吐了口气，心想大佬估计是吩咐了什么，比如让他一切听从她的意思？

没想到大佬这么放心把亲鹅子教给他，颜书妤有种被全心全意信任了的满足感。

想起大佬，就不免看了看微信，没有疏收到他的回复。大佬抵达就快一点了，回酒店休息估计也要一两个小时，到现在才睡了三四个钟头，没休息好是正常的，颜书妤也不惦记，趁着去吃饭的路上愉快上网冲了会儿浪。

不过她看手机的动作显然也引起了后面两个小朋友的注意，张元嘉率先问了出来，“妈妈，你在跟周叔叔聊天吗？”

小男主也难得眨巴眨巴大眼睛看着她，小脸上写满了期待。

“没有哦。”颜书妤刷着微博，头也不抬的解释道，“周叔叔坐了十几个小时的飞机，很辛苦，现在还在休息，我估摸着至少八/九点以后才能休息够吧。”

八/九点也不是颜书妤随口胡说的，据网上统计，成功人士跟他们这些混吃等死的咸鱼不一样，他们每天睡够六个小时就精神饱满、仿佛有使不完的劲了，大佬也是成功人士，这方面应该是相通的。而且她带小朋友玩，最多九点以后就该散场，把人孩子送回去了，那时候大佬要是还没联系她，她也是会考虑打个越洋电话跟他说一声的。

当然，话费太贵的话就算了╮(╯3╰)╭

听到她给出了具体的时间，两个小朋友也就接受了，不再缠着她要跟大佬联系，然后又过了半个多小时，小男主的全部注意力都被眼前散发着浓浓奶香味的火锅给吸引了。

火锅店还是原先那家，不过他们最近推出各种新口味，看颜书妤带了两个小孩，相熟的服务员力推新的芝士火锅，据说是小朋友的最爱，吃过的都夸好。

芝士就是力量，颜书妤平时就喜欢各种芝士，唯独没试过芝士火锅，遂抱着猎奇的心态，并取得了小朋友们的同意，点了个芝士套餐，端上来才发现就是韩式火锅，满满一锅有肉有菜还有泡面，泡面上洒了满满一大堆芝士，随着火锅烧热，芝士一点点融化，浓浓的奶香味也飘散开来，没见过世面的一大两小瞬间就精神了，坐直身子一眨不眨等着火锅煮开。

终于，火锅慢慢开始沸腾了，芝士也全部融入了汤底，随着浓郁的奶酪味四处飘散，汤底也稍稍变了颜色，带了点奶黄，配着这香味更加诱人了，颜书妤拿起工具：“可以开动啦！”

话刚落音，她就从里面捞早就熟了的各种丸子，轮流分配，先给最小的周懿，然后是张元嘉，最后才轮到自己碗里。虽然她鹅子和小男主都能独立自主，但是吃火锅可不敢让他们太过独立，一旦被烫到可不是开玩笑的。

当老母亲就是这么不容易。张元嘉已经招呼小伙伴，两人吃得满嘴流油，颜书妤还要先给锅里加上她最爱的牛肉卷肥羊卷和鲜虾，忙完才愉快的享受起美食。

还没吃两分钟，一旁的手机又响了，拿起一看是大佬发来的视频邀请。然而此时此刻，张元宝和小男主已经吃得头也不抬、毫不关心了，颜书妤郁闷几秒，也只能认命的接通了视频。

作者有话要说：　　这才是加更呀小可爱们～

第五十四章

心不甘情不愿的颜书妤在看到视频中出现的大佬时, 眼神瞬间就直了, 一边打着招呼, 并异常积极的去包里翻蓝牙耳机——火锅什么时候都可以吃, 出浴美男却不是天天可以看到的啊。

视频那头，周钦和刚泡完澡出来, 浴袍松松垮垮系在腰间, 露出大片平坦白皙的胸膛, 头发也只是稍稍擦干，发梢还在微微淌着水, 豆大的水珠从额角滑落, 一路从脸颊滑过脖颈, 滑过劲瘦的胸膛, 最后没入在衣领中。

这副画面, 要让颜书妤来形容的话，就只有“秀色可餐”四个字能够概括了, 平时穿得严严实实、衬衫领子连最上面那颗都一丝不苟扣起来的禁欲系男神，突然色气起来, 简直让人防不胜防，颜书妤连最爱的火锅都顾不上了, 足以可见他现在的冲击力有多大。

周钦和对自己散发出来的诱惑浑然不觉, 也可能是有意纵容, 他静静看着视频那头的人瞪大眼睛盯着自己好几秒、接着手忙脚乱去翻耳机的有趣反应，便愉快勾了勾嘴角，清澈动听的笑声从喉咙里溢出来, “颜颜，你们在做什么？”

如果是平时，颜书妤应该会幽怨的告诉他，他们刚刚坐下吃饭，好让他意识到打扰她吃饭是多么令人发指的行为，然而她现在正沉浸在大佬的风采中无法自拔，态度就相当好了，主动把手机转了一圈，让他看清热气腾腾的火锅和对面两个吃得满嘴流油的小朋友。

展示了几秒钟，小气的颜书妤便很快把手机转回来对着自己，双眼发亮看着视频里的大佬，“我们在吃饭啊～”

“我看到了。”周钦和含笑点头，“小懿和元宝好像吃得很开心。”

那可不嘛，火锅好吃到亲儿子都不愿搭理爸爸了，忠实的迷弟张元宝也对周叔叔的视频无动于衷了呢。

不过看在大佬今天帅出新高度的份上，颜书妤就不吐槽他了，而是颇为理直气壮的道，“说起来小懿真可怜，我们决定来吃火锅，他都不知道火锅是什么——这么美味的东西，他长这么大居然是第一次吃，你说是不是很不应该？”

人家还没追究她擅自带豪门小少爷出来吃垃圾食品的责任，颜书妤自己先得意起来了。

不过周总也习惯了她的得了便宜还卖乖，非但不计较，还从善如流的点头：“是啊，好可惜，多亏有你带他出来吃好吃的。”

颜书妤尾巴顿时翘得更高了，充满责任感的点头，心想小男主就只有她能拯救了。

不过想想小的都这么惨，大的估计也没好到哪去，她直接问道：“你吃过火锅吗？”

“上学的时候吃过一两次。”

“我就知道。”颜书妤得意洋洋的表示，“等你回来，我也带你吃最美味的火锅，保证你吃一次就爱上的那种。”

周总一脸感动的点头：“那就拜托你了。”

颜书妤骄傲地挺挺胸，心想拯救小男主和大佬父子于水火的自己真是太高大了。

油然而生的使命感让她也没忽略对面的小朋友，一边跟大佬视频，一边时不时用长勺把煮熟的肉菜捞起来，平均分给嗷嗷待哺的两个小家伙。当然欣赏够了大佬的帅气，她也会偶尔给自己捞点肉尝尝。

就这样慢悠悠的边聊边吃，颜书妤倒也吃饱了，从进来坐下到现在，已经过去了整整一个小时，关键是她都吃饱了，从头吃到尾的张元嘉和周懿居然还在吃。

带小孩子出来果然很麻烦。

不过颜书妤自己吃饱喝足，就可以不用分心、心无旁骛跟大佬聊天了，然后她才发现大佬住的地方摆设装修什么的都挺眼熟。

这就奇怪了，她又没去过米国，怎么会对国外的室内装潢熟悉呢？

颜书妤不由好奇的问出声，周钦和也挺配合，大概是跟刚才的她学的，把摄像头对着室内转了一圈，然后好整以暇的看着她：“想起来了吗？”

颜书妤觉得大佬这话问得挺莫名其妙，她又没去过，什么叫“想起来了”？

这就让她忍不住脑补了起来，难道大佬在德州也有房产，而且装修什么的跟他国内的豪宅一样？？

可是她这么回答时，大佬却直接摇了头，“不是，你再想想。”

颜书妤：……

她想说这个也不值得冥思苦想，又不是什么大事，但是看到大佬那颇为意味深长的眼神，她却突然灵光一闪，脱口而出，“我知道了，这跟帝景的套房一毛一样！”

这个时候 ，颜书妤还只是觉得挺好玩的——帝景酒店内部有个传闻，据说神秘的大老板在全球各家门店，都有一间专属于他的套房，这间套房不但装修和摆设严格一致，就连花瓶的摆放位置都一模一样。

哪怕有些门店大老板一次也没去过，但依然一丝不苟的备着这样一间顶几套房。

不过，大家传得有鼻子有眼，可谁也没见证过，在酒店内部也就是传说而已，今天倒让她亲眼见识了，颜书妤难免有种见证了奇迹的新奇之感。

只是她的思想如此健康正直，对面的大佬却颇为欣慰的笑了，“看来你印象挺深刻。”

这有什么好欣慰的？颜书妤不免疑惑了一下，然后她瞬间就get大佬的意思了，套房，帝景，那啥……

自诩为老司机的颜书妤，此刻却不争气的红了脸，毕竟趁人之危什么的，这大概是她一辈子都洗不去的黑历史了。

颜书妤眼神疯狂闪烁了会儿，尴尬的转移了话题：“那个……对了，你怎么这么快就醒了，睡几个小时？”

“睡了四个半小时，在飞机上也休息过了。”周钦和淡淡地说，显然对这样的作息已经习以为常了，“差不多该把堆积的工作处理了，九点以后还有几个会议要主持。”

周总自己不觉得如何，颜书妤看着他清雅如玉的脸却挺心疼的，心想熬夜失眠简直是他们这种美人的天敌啊，想想大佬由于长期熬夜工作，导致长痘长斑长法令纹，甚至还可能伴随着秃头和啤酒肚，她就有点痛心疾首，“还是要多多休息啊！”

大佬不知道她内心的想法，对她振聋发聩式的关心还是很受用的，嘴角微微漾开，露出一个极为舒心的笑容，“颜颜。”

颜书妤奇怪的应了，“诶？”

“想不想看德州的日出？”

“想看。”颜书妤果断点头，别说日出了，她连米国的月亮也没见过呀。

周钦和便调整了镜头，他的连消失在屏幕里，取而代之的是一扇宽阔的落地窗，镜头一点点往外移，从看不请人影的地面移到不远处广场喷泉，然后是葱葱郁郁的山林，镜头慢慢往上爬，接近山顶就依稀能看到山林后面红通通的朝霞，颜色越来越浓郁艳丽，最后镜头越过山顶，半轮红日出现在了视野之内。

乍一看画面还有点震撼，颜书妤发出了没见过世面的惊叹声：“哇，这也太美了吧。”

周钦和没有把镜头调回来，带着点和她欣赏同一个日出的浪漫情怀，靠在窗边轻笑道：“可惜你不在身边。”

颜书妤深以为然的点头，也觉得没能跟大佬一起去看国外的日出挺遗憾的。不过很快她又转念一想，自己也没钱出国啊。

心态顿时就恢复平静了，心想此等美景不能就她一个人欣赏，颜书妤转头招呼起对面的两个小朋友，“要过来一起看日出吗？很美的哦。”

吃了一个多小时，张元嘉和周懿也吃饱了，他们同时摸了摸圆鼓鼓的肚子，对视一眼，便纷纷滑下了座位。

座椅对他们个子来说稍微有点高，张元嘉还很有大哥哥样子的扶了小伙伴一把，然后两个小可爱便一左一右的包围颜书妤，亲昵的挤在她身上。

没想到他们会默契十足的凑过来，颜书妤便摘下了耳机，调整外音模式，“好了，你们打个招呼吧。”

小朋友们往手机里看过去，只看到越发灿烂的彩霞，不知道爸爸/周叔叔在哪里，顿时就有点迟疑，刚好手机里也传出周钦和柔和的声音，“小懿，元宝，你们吃饱了吗？”

张元嘉和周懿齐齐点头：“吃的很饱。”

周懿还忍不住低下头：“爸爸，你在哪里？”

“我在拿手机给你们看日出啊。”周钦和笑道，“不用靠这么近，我也能看到你们。”

小男主就乖乖把头抬起来了，跟小伙伴一起愉快的跟爸爸视频聊了好一会儿，颜书妤功成身退，索性叫服务员过来把单结了。

聊过天了，日出也看完了，周钦和才把摄像镜头调成前置，俊美优雅的脸又出现在了大家眼前，他笑道：“吃完饭了，待会准备带他们去哪儿？”

这话显然问的是颜书妤，她也愉快的回道：“应该去看喷泉吧，时间刚刚好。”

周钦和轻轻颔首：“去吧，我也要工作了。”

小周懿显然对这句话最熟悉，颜书妤他们还没反应，他已经熟练的挥挥小手，“爸爸去工作吧。”

颜书妤便也跟着道：“放心吧，看完喷泉，在广场玩个碰碰车，最多八点多，我就给你把小懿送回去。”

周钦和轻笑：“再晚点也没关系，只要你们玩得开心。”

大佬一语成谶。颜书妤看完喷泉，兴致勃勃带他们去玩碰碰车，主要是她自己手痒，然而玩了半个小时她就过够瘾了，两个小朋友居然一个塞一个的不肯结束。

颜书妤：……

突然想去某乎问问大家，搬起石头砸自己的脚是什么体验= =

第五十五章

再乖的小朋友也有变成熊孩子的时候, 他们不想听话, 颜书妤就一点办法都没了, 只剩继续陪着他们一圈一圈的玩, 然后就玩到了九点，精力旺盛的小男孩们看起来还能再战, 但颜书妤是真的想跪了, 连哄带骗加威逼利诱的道：“玩够了吧？人家好多小朋友都乖乖回家了, 我也快要累死了，再玩下去, 就没有人送你们回去啦！”

她想要是再不行, 就只能远程求助大佬了, 让大佬打电话过来下最后通牒了。

当然张元嘉和周懿还没皮到这种地步, 恰好相反他们的反应让人非常暖心, 张元嘉听到妈妈说“要被累死啦”就赶紧放下方向盘，赶紧抱住她用力呼气：“呼呼呼, 呼呼就不难受啦～”

周懿不明所以，但小孩模仿能力强大, 又听到小伙伴说的话，他也迅速凑过来：“呼呼——”

颜书妤哭笑不得, “呼呼只能让痛痛飞走, 我现在是被你们累的, 根本没这么快恢复。”

虽然她这么说，两个小朋友依然执着地给她呼呼，谁也不肯停下来。

颜书妤无奈又有点感动的说：“今天就玩到这儿, 我们先回家，下次再来玩好不好？”

张元嘉和周懿虽然依依不舍，到底还是乖乖被她抱下车了。颜书妤付了钱，一边领着他们出去，一边给张洋发微信。

之前来广场的路上，张洋就说这边停车场离得稍微有点远，加个微信，他们要回去的时候说一声，他马上就把车开到路边来。

像大佬这种生来就站在金字塔顶尖、又无一处不讲究的霸总，他的司机必然也是这个行业中的佼佼者，反正颜书妤发完微信走出去，张洋已经把车开过来了，而且不用他们在人群中费劲找车，对方直接把车开到他们面前，带着专业的微笑下来，“小少爷，颜小姐，张小少爷，玩得开心吗？”

小男主在外人面前沉默寡言，张元宝小家伙不知道是不是有样学样，也跟着办起了高冷，于是就只有颜书妤跟司机小哥寒暄：“挺有意思的，就是玩到这么晚，让你久等了。”

“您客气了，这是我分内的工作。”说着，张洋先拉开了后车门，挺细心的问，“现在送您跟张小少爷回家吗？”

颜书妤本来想点头，眼角余光瞥到脚边的小男主正仰着头眼巴巴的看着自己，便道：“方便吗？要不我们先陪小懿回去。”

要是先送他们回家，后面小男主还要一个人孤零零坐在后座，怪可怜的。

张洋张了张嘴，想说他就住在周园，送完他们正好载着小少爷回家，就没必要多跑一趟了，然而他还没说出口，自家小少爷已经毫不见外抱住了颜小姐的腿，“颜阿姨……”

虽然除了呼唤外什么都没说，但是难得看到小少爷这样软软的、好像在撒娇的样子，张洋也还是默默闭上嘴巴。

小少爷虽然没说啥，他的小伙伴却非常懂，也抱住了颜书妤另一只腿，毫无压力的撒着娇：“妈妈，反正小懿回去也是一个人，不如带他回我们家吧，我可以把床分他一半～”

小男主也期待的朝她眨着眼睛，显然也是这么个意思。

颜书妤就很奇怪了，“你们什么时候串的口供？”

自从养了孩子，颜书妤就有意无意的关注起了社会新闻，知道外面人贩子很多还特别猖狂，也了解过他们常用的一些套路，所以一个人带两个小男孩出来，她是非常仔细的，再说广场工作人员也很用心，每隔十多分钟就广播一次，让家长们千万要看好身边的小孩云云。

广播提一次，颜书妤就紧张的看一次乖乖挨着自己的小家伙们，她可以百分百确定，这两个小家伙全程活动在她的眼皮底下，连上厕所都没分开过——她特意在吃完饭带他们在火锅店上过了，那家火锅店不分男女厕，她可以在旁边协助他们解决三急。

那么问题来了，两个小家伙究竟是如何在她眼皮底下，神不知鬼不觉商量好一起搞事的？

小男主跟颜阿姨相处的时间到底不长，不是很懂她的幽默，小脸还有些懵逼，张元宝却是毫无压力的秒懂了，摇摇头：“没有，没有串口供。”

颜书妤哼哼道：“没有串口供，那你们还跟约好似的耍赖皮？”

“不是耍赖皮。”张元嘉继续口齿伶俐的反驳，“刚好小懿想去我们家，元宝也很希望请小懿来家里做客，我们这叫默契。”

他不但口齿伶俐，逻辑也清清楚楚，不但一点也没受颜书妤的影响，反而颜书妤有点被他说服，有默契好像还行？

但是也不好，她帮大佬哄孩子玩也就算了，还带他回家一起生活，这是上赶着要给小男主当后妈的节奏吗？

不能因为鹅子和小男主的兄弟情，就把自己给搭进去啊。清醒过来的颜书妤于是坚决反对：“不可以哦。”

“为什么呀？”两个小朋友依然眨巴眨巴的看着她，仔细看，颜书妤觉得她好像还从小男主脸上看到泫然欲泣的神情，让她这个颜控的老阿姨顿时就心软了，虽然不能答应，还是可以好好想个理由哄哄他们的。

思索了几秒，颜书妤义正言辞的说：“虽然今天天气挺冷，但你们都是爱干净的好孩子对不对？吃了火锅，还在广场玩出了一身汗，回家都得洗澡洗头，小懿什么都没准备，怎么换衣服啊？”

张元嘉飞快的说：“我可以把衣服借给他。”

颜书妤看了他一眼，没想到她鹅子反应快得惊人，但也不慌，继续说：“可是你也没有一次都没穿过的新衣服啊，难道要小懿穿你穿过的小内裤吗？”

说着，颜书妤胸有成竹的去看小周懿，她想大佬都那么讲究，小男主估计也不会随便到哪里去，毕竟是豪门出身的小少爷，这点排面还是要有的吧？

果然她这么一说，周懿脸上也开始有些迟疑了，张元嘉更是讪讪的，他可以把其他衣服借给小懿，但是怎么也不能把内裤给他吧，老师说过小朋友要注意卫生的。

机灵的小家伙们瞬间哑口无言了，颜书妤很满意他们的反应，但也没放过，再接再厉的说：“再说了，元宝跟小懿的个子也不一样啊，小懿穿着又大又累赘，那可是很难受的。”

还别说，周懿这么小，家里的衣服都是量身定制的，每月一小换，每季一大换，每天穿的衣服都可以不重样了，让他穿不合身的衣服，长这么大真是想都没想过。张元嘉同样没穿过这种衣服，他爹妈虽然并不如何富裕，但也没穷到要他去捡别人旧的、不合身的衣服穿，无论是原主还是后面穿来的颜书妤，给他买衣服都是严格按照他的尺寸。

于是，两个没吃过苦的小男孩，轻而易举就被颜书妤的描述唬住了，顿时面面相觑起来。

片刻后，小男主打起了退堂鼓，主动放开了颜阿姨的腿，一边结结巴巴的说：“那个、要不，还是下次吧……”

颜书妤没在意他的话，倒是对他这么轻易就放弃，表示得意又有些遗憾，心想她还没祭出杀手锏呢——小男主长这么大应该没见过比他家厕所还小的套间，毕竟见多识广的大佬第一天来他们家都有些愣在了门口，小家伙要是坚持，她就拿这个吓吓他，再告诉他，她家不但又小又破，还只有一张床，他过来得跟他们挤在一块睡，养尊处优的小少爷不可能忍得了吧。

不过她能凭着一己之力，连哄带骗让两个智商爆表的小朋友放弃纠缠，颜书妤还是挺为自己骄傲自豪的，得意洋洋的一手拍一个小脑瓜：“好了，今天先送小懿，别堵在路边了。”

目睹小少爷铩羽而归的张洋这才站出来，委婉表达了他跟小少爷住一块的事实，颜书妤就有些遗憾的看着小男主：“那还是别跑两趟了，浪费时间还不环保，先送我跟元宝好不好？”

小男主这会倒也好说话了，点点头，细声细语的道：“好。”

然后他们就纷纷上车，各回各家了。

成功搞定了两个聪明的小家伙，颜书妤虽然身体疲惫，精神却是异常兴奋的，回家等张元宝小朋友先洗完澡，打着哈欠爬回床上，已经九点半了，她还一点都不困，拿着衣服进浴室还哼起了歌，就是洗澡和过程中，她的即兴表演也没停止过。

大佬的时间算得也是相当精准，她刚洗完穿好衣服，搁在洗手台的手机就响了，颜书妤一边接通电话，一边出去看了眼，发现鹅子不等她就睡得小身子一起一伏的，她只好关了床头灯，捂着嘴又回了浴室，“元宝这么快就睡着了……”

“他们今天都玩得很尽兴呢，我刚给家里打电话，小懿也在车上就睡了，他们抱他进门、给他洗澡都没醒。”周总温声说，“今天辛苦你了，颜颜。”

颜书妤确实觉得自己劳苦功高，因此也就毫无压力接受了他的道谢，靠在浴室门上笑眯眯的问：“不过你不是去处理工作了吗，怎么还有时间给我打电话？”

周钦和笑道：“忙里偷闲，现在是去公司的路上。”

颜书妤想起大佬之前说过，他那边九点以后还有重要会议，现在应该是快到上班时间了。

当然了，大佬行程排得这么满，还要忙里偷闲给她打越洋电话，真是给足了她面子，颜书妤受用又带了些得意的跟他分享道：“你是不知道，差一点我就准备找你救急了。”

周钦和配合的问：“是吗，怎么了？”

颜书妤就把两个小朋友一圈圈玩碰碰车，好不容易答应回家，又缠着非要她带小男主回家小住的的过程，绘声绘色的讲给大佬听了，讲故事的时候，还重点烘托自己以一挡二、跟他们斗智斗勇是多么的机智，大佬听了果然很懂的夸奖道：“他们确实不好打发，颜颜真聪明。”

不等她把尾巴翘起来，大佬接着又问：“不过为什么不愿意把小懿带过去，他很闹吗？”

“当然不是。”颜书妤下意识摇头，并不是为了给大佬面子才否认的，小男主本来也不闹腾，就算去了她家还有张元宝小朋友招呼着，也就是说，同时要带两个小朋友并不是让她感到为难的地方。

周总语气轻快，却又带着打破砂锅问到底的执着，轻笑着道：“那是为什么呢？”

颜书妤顿时词穷了，当然是为了撇清关系、表达她不会给小男主当后妈的立场了。

可是这让她怎么说？她现在跟大佬谈恋爱谈得好好的，看这一天好几个电话都不嫌烦的架势，还真有点热恋的感觉，就算关于她跟大佬不会走到最后的事，大家都清楚，那也是心照不宣，说出来味道就变了，多半还会影响他们现在的感情。

颜书妤当然不好明说，她绞尽脑汁，突然想起还有个理由没对小男主用上，立刻就在心里润色了一下，拿来应付大佬：“我是觉得我们家太简陋了，只有一张床，小懿来玩还好，要是住下的话，得跟我和元宝一起睡，他肯定不习惯的，是不是？”

她说得冠冕堂皇，周钦和倒也笑了，“你考虑得很周到。”

颜书妤就当他接受了自己的理由，更加得意的笑了。

很好，继小男主和反派继兄之后，连大佬也被她轻松搞定，她果然是个天才。

尾巴快要翘到天上去的颜书妤，又跟大佬有一搭没一搭的聊了几分钟，大佬便抵达公司，准备开始办公了，她也有些倦意的打了个哈欠：“那你去忙啊，加油工作，我也要睡觉了。”

周钦和含笑对她说：“晚安，好梦。”

压低了声线听起来温柔中带着磁性，可苏可苏了，颜书妤沉迷了几秒，果真带着这声“好梦”睡着了，做了个美梦。

然而梦境很美，现实就有点不尽人意了，颜书妤才得意了两天，第三天下午，在她没有邀请的前提下，突然接到了张洋的电话，电话里传来的却是小男主奶声奶气的声音：“颜阿姨，我可以过去找你们玩吗？”

颜书妤瞬间愣住了，没想到矜持冷漠的小男主，如今都主动到这种地步，还打电话要找她玩。

看在他年纪小，他爹又正跟她处着的份上，颜书妤也不好拒绝了，遂笑道：“好啊，你过来吧。”

“嗯，待会见。”小男主认认真真的道完别，就挂电话了。

颜书妤也再次找到杨经理他们告知了这事，又一次被小伙伴们八卦打趣了一通。

不是周末，加上豪门小少爷莅临，杨经理还是那么好说话，“行，那你今天也六点下班吧。”

早退还不用扣工资，颜书妤当然没有异议。

然后没过多久，小少爷就抵达Sunshine house了，离她家鹅子放学还有一个多小时，颜书妤也不清楚他来这么早是为了什么，不过她没有问出来，因为注意力都被张洋手里的背包吸引了，“怎么还带东西出来了？”

虽然包是被张洋拎着的，颜书妤却很确定里面都是小男主的东西，因为这个包就是她那天去游乐场给买的，她鹅子和小男主一人一只。

小周懿爬上楼梯后，扶着座椅喘了两口气，才把包接过来自己抱在怀里，并仰着头开心的告诉颜阿姨：“这是我的衣服牙刷和毛巾，我今天可以去颜阿姨家里做客了吗？”

颜书妤：……

嘴角的笑容瞬间凝固，妈蛋，这谁教他的损招？？

第五十六章

不管小少爷身后有没有高人指点, 但这一招确实让颜书妤猝不及防, 而且没办法拒绝, 毕竟人家小小年纪, 已经知道自己带行李和日用品去她家做客了，又仰着如此精致可爱的脸眼巴巴看着她, 这谁顶得住啊？

颜书妤只能僵硬的挤出笑容：“当然可以了, 欢迎你来做客啊。”

她现在就很后悔, 悔得肠子都青了，小男主能像普通孩子一样对待吗？那天听到他说“下次”的时候, 她就该警惕起来、当场让他打消这个危险的念头的, 人家小男主多执着多有毅力啊, 这不她才松懈两天, 他就言出必行, 自备行李的跑来她家做客了。

再后悔也无济于事了，颜书妤只能告诉自己吃一堑长一智, 以后再遇到类似情况，一定不能掉以轻心, 争取把一切可能都扼杀在萌芽之中。

而现在嘛，她只能当个热情好客的颜阿姨了。

周懿到底年纪小, 功力也浅, 没看出颜阿姨脸上勉强的成分, 当然也有可能发现了也故作不知，精致的小脸露出了开心的笑容：“谢谢颜阿姨。”

“不用客气。”

说完，就见小家伙把刚才还当宝贝似抱在怀里的背包递给她, “我的包可以放在颜阿姨那里吗？待会儿还要去接元宝放学，不方便。”

颜书妤心想你还挺不见外，自己就把行程安排好了，但还是面带微笑的接过来了，“那你先去办公室休息，我帮你放柜子里。”

她都接受他去家里做客了，现在只是帮他放个包，一点都不勉强。

“好。”小男主嘴上应得很欢快，自己却亦趋亦步的跟着她，从更衣室一路跟到了杨经理办公室，连杨子峰都看出了些许端倪，笑着打趣道：“颜颜，你跟小少爷相处越来越好了啊。”

颜书妤一脸不想多谈的摆摆手，这就是魅力太大的烦恼啊。

可惜她的烦恼不只是小伙伴不体谅，连她亲儿子都不理解，张元宝小朋友在学校门口跟小伙伴成功会师，并且第一时间知道小伙伴今天要去他们家做客了，小家伙当场就欢呼了，“太好了，今天我们可以一起回家了呀！”

周懿显然也很快落，都乐得在大庭广众之下亮出了深深的酒窝。

他有酒窝的事，外人中好像只有颜书妤知道，因为小男主在她面前笑得频率比对着任何人都高，她很容易就发现这个细节了，不过张元嘉还是第一次注意到，好奇的伸手过去捅了捅：“呀，你这里还有个小窝窝。”

小男主一秒收起笑容，努力让自己严肃起来，只是小耳朵却控制不住的红起来了，他小声的道：“元宝，别闹。”

目睹了这一幕的颜书妤：……

她要是说他俩这互动感觉有点gay gay的，会不会显得她思想很龌蹉？可是这两个小家伙几天时间，关系突飞猛进到这种地步，她也是有点懵啊。

就在颜书妤的疯狂腹诽中，小朋友们小手牵小手，非常快落的跟她回Sunshine house了，他们顺利会师后，颜书妤就功成身退，哥俩鸡同鸭讲都能聊上一天。

回到店里，小伙伴对他俩也很积极，她们本来就对豪门小少爷充满了向往，只是每次都见小少爷板着脸、有点怕怕的，现在见小少爷虽然面无表情话不多，但也频繁的来店里找颜颜母子玩，想来他只是性格使然，并没有看不起普通人的意思，于是也就大起胆子了，上班的过程中，小伙伴们一会儿端叠坚果，一会儿拿两杯现榨果汁，轮流去办公室找两个小朋友搭讪。

杨经理都不阻止大家的行为，颜书妤就更没意见了，她就什么都不用做，看着小伙伴们轮流陪着本该是她负责看顾的小朋友们，一直浪到了下班时间。

下班了，颜书妤直接换了衣服，拿着自己和小男主的包包才去办公室，也不急着马上走，“你们先商量一下，今天晚上吃什么？”

小男主积极的抬起头，大眼睛一眨不眨的看着她，却不说话。

颜书妤被看得有点懵，小男主到底想什么呢？

不知道张元嘉是自己想吃，还是真看懂了小伙伴的眼神，他开口道：“妈妈，小懿是想吃火锅了啦。”

周懿虽然没说话，到底也没有否认。

颜书妤却有点迟疑：“前天才吃的火锅，这么频繁是不是不太养生啊？”

虽然她坚持不要自己动手丰衣足食，但毕竟养了孩子，该讲究的还是要讲究的，至少她跟张元嘉就不会隔三差五就吃火锅，很重要的一个原因是火锅挺贵的，他们母子俩又特别会吃，消费一次就要一两百，每周能吃上一次已经算多的了。

当然了，她不愿意今天带小男主去吃火锅，肯定不是因为钱，大佬请她吃的东西，何止成百上千元，请他儿子两顿火锅她还是请得起，就是担心吃多了“垃圾食品”，小男主的胃可能受不了，毕竟人家是养尊处优的豪门小少爷。

听她这么说，两个小男孩都有点沮丧了，这时，还不肯下班的杨经理凑过来了，自来熟的说：“那就去吃筒骨火锅啊，滋补又养生，不如我请客？”

张元嘉眼睛亮了，看小伙伴脸色有点迟疑，便拉着他的手介绍道：“小懿，杨哥哥是妈妈和我的好朋友，你不要客气，我们经常一起吃饭的。”

没想到小元宝都把他划进好朋友的范畴了，杨子峰乐了，“是啊，我们都是好朋友，所以小懿你也不要见外，以前就叫我杨哥哥。”

不知道是看在小伙伴的面子上，还是确实想吃火锅了，小少爷真的叫了声：“杨哥哥。”

杨经理顿时笑得眼睛都眯成一条线了，总算跟豪门小少爷套了个近乎，虽然由于这声称呼，他平白无故矮了周总一截，以后周总就从同辈变成他“叔叔辈”了，但这都没关系，周总那样的人物，别说让他喊叔叔，就是喊爸爸都行。

兴奋的应下这声哥哥，杨子峰直接抄起车钥匙，“好了，小朋友们，我带你们去吃火锅。”

张元嘉和周懿的表情都变得雀跃起来，却很懂事的没应声，而是抬头看看颜书妤。

有人抢着请客，傻子才拒绝呢。颜书妤笑眯眯的挥手：“走，去吃火锅喽！”

几人便兴高采烈的往外走。

Sunshine house楼下，张洋还在尽忠职守的等着他们，颜书妤看到他，便善良的说：“我们跟经理一起去吃饭，他也有车，晚上就让他送我们，你今天就早点下班吧。”

作为司机这个职业中的佼佼者，张洋听到提前下班并没有露出多么兴奋的表情，当然也没有拒绝，只是淡定的笑道：“好的，颜小姐，那请问杨经理的车有没有装儿童座椅，要不我把车上的卸下来？”

张洋这么认真严谨，颜书妤和杨子峰反而面面相觑了，杨子峰毕竟没有结婚也没小孩，又是普通人，偶尔帮他姐接送下小侄女，也没必要给自己的车上装儿童椅啊。

对视几秒，杨子峰当机立断的笑道：“还是别麻烦了，颜颜，你们就坐张大哥的车吧，我在前面带路。”

提前下班不成，张洋脸上也没见得多失望，很周到的为两个小少爷拉开了后车门。

大人之间商量坐谁的车，张元嘉和周懿是不在意的，听他们商量好了才有动作。小男主好像有点受小伙伴影响，变活泼了，以前都是乖乖站着等人抱上车的，现在都学着张元嘉的样子自己往上爬了。

两辆车一前一后的驱向隔壁的商场，紧跟时尚潮流的杨经理带他们去的是一家新开的火锅店，全国连锁品牌，熬成奶白色的骨头汤底烧开，服务员先上来帮他们盛汤撒葱花，又贴心的送上吸管，教他们怎么吃骨头里的骨髓。

这家火锅跟其他火锅相比，定位是要贵那么一些，颜书妤上辈子没这么穷的时候吃过几次，也挺喜欢的，两个小朋友就更新奇了，抱着有他们半张脸那么大的骨头吸得津津有味

他们不紧不慢的吸骨髓，颜书妤和杨子峰张罗着往锅里烫菜，今天有了帮手，她也是悠闲多了，还有时间跟杨经理闲聊两句。

杨子峰现在就挺不自在的，小声问她，“那个张哥……不请他一起吃吗？”

他大小也是个富二代了，家里好几个阿姨，爸妈公司也有专门的司机，但杨子峰也没觉得有什么了不起，他们家吃饭阿姨都是一起的，刚才过来顺便邀请周总的司机一起吃饭，对方却坚决不肯离开车里，这就让他挺过意不去的，同时还有点咂舌，心想周总他们这种豪门，规矩是不是跟普通人家格外不同啊？

颜书妤倒是挺淡定的，不是因为一回生二回熟，而是前天跟大佬视频的时候，她就说过自己在里面吃火锅，张洋饿着肚子在车里等他们，感觉很不仁道，然后大佬就笑着告诉她不用替他担心，张洋不会真坐在车里等他们吃完，也会自己去找东西吃，公司不但全部报销，还会有额外的加班补贴。

然后颜书妤就一点都不感到愧疚了，心想她要是张洋不知道该多美，自己去吃好吃的，又是全额报销又有额外补贴的，多爽啊。

她这么告诉杨经理，杨经理也瞬间变得非常羡慕了，“给周总当司机，工资应该也挺高的吧，我看他的西装都是Armani了。”

颜书妤对这个不太关注，好奇的问：“很贵吗？”

“他这套还好，不超过两万吧。”

“卧槽，都快两万了，你说还好？”颜书妤一脸怀疑的看着小伙伴，怀疑到底是她太穷，还是身边的人太壕无人性，她两被子加起来都没穿过两千的衣服啊——冬天的羽绒服除外。

不过这一刻，她跟杨经理的心情一毛一样，都恨不得立刻马上去给大佬当司机了。

说曹操曹操到，两人刚羡慕嫉妒完司机小哥，大佬的视频邀请就来了，颜书妤吃过一巡也解了馋，擦了擦嘴，毫不犹豫的接通了视频。

戴上耳机，颜书妤笑眯眯的问大佬：“怎么不睡呀，你那边不是凌晨吗？”

她记得前天也是这个时候视频，大佬那儿还是凌晨四五点来着，当天倒时差还正常，今天又是这个点联系她，这就有点奇怪了。

“颜颜。”周钦和挑了挑眉，悠悠的说，“我记得昨天跟你说过，忙完会连夜赶到华盛顿的吧？”

“是啊。”颜书妤不明所以的点头，大佬没再说什么，但她仿佛听到拉窗帘的声音，随后，视频画面变成了一片朝阳：“华盛顿已经七点多了。”

颜书妤：……

丢人了，她没去过米国，都不知道那边各个州的时差不一样。

但看大佬这个语气，她如实解释估计他也不会信，依然认为是她为掩饰自己不关心他而随便找的借口，为了证明她很把大佬放在心上，颜书妤忙道：“对了，你之前说还要去趟纽约的是不是？”

镜头已经调回来了，周钦和不咸不淡的点头：“嗯，明天忙完，差不多就可以去纽约了。”

颜书妤很有些期待的说：“就是说你也很快就要回来了？”

周总顿了顿，大概也知道她这几天玩得不亦乐乎，他要是不找她，她几乎都想不起来要问问他的，不可能突然间变得这么思念他，眼神颇为犀利的打量她几秒。

颜书妤脸皮这么厚，当然是不带怕的，拉长声音笑道：“是不是呀？”

看在她演得这么逼真的份上，周总到底还是点了头：“差不多吧。”

还要三天左右，非要说快也没什么问题。

暗搓搓围观了全程的杨子峰：……

他真是高估周总了，这种程度就扛不住了，抵抗力还不如他。杨经理默默的吐槽着，他也确实相当了解自己的小伙伴，颜书妤抓住机会，彻底把话题转移了，她一脸兴奋的对大佬的亲儿子说：“爸爸很快就要回来了，小懿，你期不期待，要不要跟爸爸聊几句？”

周钦和：“……”

本来正安心啃骨头的周懿听到她这么问，只好主动擦了擦嘴巴，点点小脑袋，颜书妤就迫不及待把手机递给他了。

大概小孩子都喜欢凑热闹，张元嘉见状也不吃了，赶紧擦了擦嘴凑过去跟周叔叔打招呼。

周总什么风浪没见过，虽然错愕两秒，在小朋友们凑过来之前，也迅速调整了表情，又变回了那个泰然自若的周总，一派自然的跟小朋友打招呼：“小懿，元宝，晚上好，今天吃的什么？”

看他们已经愉快的聊上了，颜书妤擦了擦不存在的汗，愉快端起吃到一半的碗筷，就这么轻而易举把大佬“送出去”了，她还是很得意的，这时小伙伴也悄悄凑过来给她点了个赞，“功力不浅啊颜颜。”

杨经理是真没想到，小伙伴看着傻白甜，跟周总这样精明的人物相处，竟然还有隐隐占上风的优势，虽然多半是周总让着她的，但这份纵容更加让他难以置信。

所以这会儿，杨子峰看颜书妤的眼神，都悄然带上了看狐狸精般的膜拜——能让周总“昏聩”到这种地步，他家小伙伴俨然是妲己转世有木有。

颜书妤不明所以，还以为杨经理佩服的是她这份转移话题的功力，颇为谦虚的表示：“一般般啦。”

杨子峰坚定的竖起大拇指，“不，你牛逼。”

他非要这么说，颜书妤当然也默认了，顿时更加得意了。

第五十七章

颜书妤这招祸水东引式的转移话题虽然很成功, 可最后也败在了她自己的得意忘形之下——她成功把大佬“送给”两个小朋友以后, 就毫无顾忌的大开吃戒了。

这家火锅店的虾滑非常有特色, 比其他地方的都要Q弹爽滑, 别说第一次吃的周懿打开了新世界的大门，就是张元嘉也爱到不行、吃得停不下来, 可就在他们视频聊天的时候, 妈妈/颜阿姨大手一挥, 二分之一的虾滑就被她下进汤锅里了，然后不到两分钟, 他们就眼睁睁看着她把大半虾滑捞进自己的碗里。

其实在颜书妤看来, 这家店忒小气, 一份虾滑也就那么点, 之前他们就吃了快一半, 她现在只要四分之一份，已经很克制了。然而刚好喜欢这一口的两个小朋友就不这么认为了, 他们都被她这饕餮大口的样子惊呆了，捉急了, 两个小家伙对视一眼，张元嘉果断抛弃了亲爱的周叔叔, 朝颜书妤举着小碗碗：“妈妈, 我也想吃虾虾。”

“诶, 你不跟周叔叔聊天啦？”颜书妤看了他一眼，看在是她鹅子的份上，忍痛分了他两颗, 还理直气壮，“想吃就自己烫哦，不要抢妈妈碗里的。”

围观的杨子峰：……

张元嘉倒是不意外妈妈的小气，他端着小碗眉眼弯弯：“谢谢妈妈。”

杨经理反而看不下去了，把剩下一点虾滑也下进锅里，笑眯眯的说，“元宝也喜欢虾滑是吗？我帮你烫，很快就能吃了。”

他这么热心，张元嘉是满意了，周懿却懵逼了，小伙伴抛弃了自己，仅剩的虾滑也要离他而去了，小男主精致的脸上写满了怀疑人生。

周钦和没有千里眼，看不到视频这边的具体情形，对儿子突如其来的悲伤就有点不明所以，温声唤道：“小懿？”

美食面前无父子，回过神来的小男主看了看颜阿姨，又看了看手机里的爸爸，顿时有了决定，有模有样的学起了颜阿姨之前的操作，“爸爸，你要跟颜阿姨说说话吗？”

突然被cue的颜书妤猛地抬头，还没来得及表态，就听到手机里传来大佬愉快的声音：“好啊。”

然后，小男主就迫不及待把手机还给她了，嘴角是努力压也压不下去的弧度。

颜书妤：喵喵喵？

懵逼着把手机接过来，时间卡得刚刚好，杨经理把放着虾滑的漏勺拿起来，把沉重包袱转移出去的周懿立刻学着小伙伴的样子捧起小碗，羞涩的说：“我也想要。”

杨子峰便很公平的把刚烫熟的虾滑丸子一分为二，还有点忍俊不禁的说：“你们要是喜欢，可以再加一份虾滑。”

小伙伴还在懵逼中，他却看得一清二楚，小少爷搞这么出都是为了吃口虾滑——抢点吃的都拿出六亲不认的架势了，怎么看怎么像他家小伙伴的作风啊，杨子峰相信豪门小少爷以前肯定不是这样。

就不知道手机那头的周总现在心情如何了，以后还敢不敢让他儿子继续跟颜颜混下去？

周总现在很平静，换了视频对象，他依然保持着如沐春风的笑容，很快颜书妤也进入状态、跟他愉快的聊了起来。然后他们这一聊就没完没了了。

杨经理一个人包揽了投喂三个人的任务，张元宝和小少爷都挺好照顾，两个小家伙口味出奇的一致，也有可能是喜欢跟风，颜书妤这个大的就更没压力了，杨子峰跟她认识这么久，早看穿了其无肉不欢的本性，煮好的肉食给她碗里来一份，她就能吃的头也不抬了。

颜书妤也有人照顾，跟大佬视频的同时也不耽误自己吃好的，当然乐不思蜀，也没必要太早提议结束视频了。

大佬今天看起来也挺悠闲的，她不说再见，他也不说，于是两人就聊到了晚餐结束。

吃饱喝足，杨子峰一马当先去前台买单了，剩下一大两小就坐在位置上等他。

现在吃完了火锅，周总的魅力也基本恢复了，两个小朋友又乖乖地围到颜书妤左右、热情洋溢跟他聊起来。私聊变成了群聊，颜书妤的聊天对象也不仅限于大佬了，偶尔也会跟身边的小朋友聊，这会儿她就在问他们，“待会想要去哪玩？”

两个小男孩对视一眼，开始思考起来，对面的大佬漫不经心的问：“对了，今天跟你们吃饭的还有别人？”

“是啊，就是杨经理。”颜书妤笑眯眯的说，“还是他请的客呢。”

刚买完单回来准备跟他们一起出去的杨经理，脚步突然一顿，不知为何有种不太妙的预感。他想自己这么一个大活人坐在这里，就算周总事先不知情，跟颜颜聊了这么久，会一点都没发现吗？饭都吃完了才来问几个人，周总这究竟是“后知后觉”，还是另有深意？

杨子峰觉得就周总那洞若观火的精明样儿，怎么也不可能是前者。

果然下一秒，大佬又和颜悦色的问道：“所以杨经理也跟你们一起去玩吗？”

杨经理离得远听不清大佬的声音，但他能看见小伙伴没心没肺的点头，“应该会吧。”

“应该？”大佬挺关心的问，“你们约好了？”

“没有啊。”颜书妤解释道，“不过杨经理没说今天还有其他事，应该会跟我们一起去玩。”

在一起混这么久，已经有默契了。然而周总却笑道，“没有询问杨经理的意见，就帮他做决定，会不会不太好？”

“会吗？”颜书妤也不是刚愎自用的人，看大佬表情正经，她也就信了，一边感慨成年人做人做事可真是讲究啊，一边受教的点点头，“那我问问他的意见吧。”

刚说完，眼角余光就看到了站在不远处的小伙伴，颜书妤忙挥手问：“杨经理，跟我们一起去玩吗？”

杨经理原本也觉得小伙伴这么问纯属多此一举，但联想到周总，他瞬间灵光一闪，突然get到了他的用意——周总今天这么闲得发慌，从他们坐下没多久开始聊视频，一直聊到吃完饭，也不给颜颜留点吃饭的时间，其实是怕他趁周总不再跟颜颜太过亲密吧？

当然了，周总那么聪明，不可能看不出他们俩纯得不能再纯的友情，也就是说周总的醋意不是针对他，颜颜身边任何一个成年男性可能周总都会介意。得出这个结论的杨子峰不免感慨，真没想到看起来清风朗月的周总骨子里比醋王还醋王。

恋情刚刚开始就这样了，也不知道小伙伴哪来的自信可以跟这样霸道的周总好聚好散。

可惜杨经理也只能在心里感慨感慨，让他去提醒小伙伴是万万不敢的，明哲保身还来不及，他当机立断的摇头笑道：“我就不去吧，约了团战，你们玩得开心。”

“诶？”本来只当走个过场的颜书妤这下是真的惊讶了，“你之前没说要团战啊。”

杨子峰一边上前，一边面不改色的撒谎，“吃饭的时候约好的，你不是一直在跟周总聊着吗，就没跟你说。”

颜书妤也没注意杨经理吃饭的时候有没有跟队友约战，不疑有他的点头，“好吧，那你早点回去，我们自己去玩。”

与此同时，她心里对大佬也是相当佩服了，没想到他一说就中。

视频里的大佬并不居功，看他们商量好也笑道：“你们玩得开心，我去上班了。”

颜书妤便也收起了手机，大家去了地下停车场，然后各上各车，各找各妈。

因为大佬这一打岔，直到上了车，颜书妤才想起来问小朋友们：“你们还没说要去哪儿玩呀。”

小家伙早就商量好了，此时便异口同声：“碰碰车！”

颜书妤这回学精了，转过身严肃的表示，“去玩碰碰车可以，但是要说好，玩一个小时就回家，不可以耍赖哦！”

小朋友们乖乖点头，颜书妤还觉得不够保险，又一一跟他们拉了勾勾，这才放心的让张洋送他们去附近广场，小家伙们乐不思蜀的玩了一个小时，跟上了发条似的，一到八点四十，便不约而同的告诉颜书妤：“妈妈/颜阿姨，时间到啦。”

张元嘉和周懿都有手表，颜书妤反而没有，玩碰碰车也不好把手机拿在手里，她就让两个小朋友记时，并且让他们互相监督。这个办法看来很有效果，颜书妤满意的下车，“时间到了，那就回家吧～”

说话算话的小男孩们也配合的让颜书妤抱下了车，只是回家的路上，小男主脸上仍然写着依依不舍。

张元嘉虽然年纪小没见过世面，但自从喜欢玩耍的颜书妤穿过来以后，有时间都会带他出去玩，心情倒没那么失落，跟他比起来，豪门小少爷才是打开了新世界的大门，在公共场合玩这种接地气的游戏，还是跟最好的小伙伴和喜欢的颜阿姨一起，小家伙难免有点舍不得，不知道下一次跟他们出来玩是什么时候，

张元嘉仿佛看出了小朋友的心思，忽然想到什么，拉着他的小手问：“小懿，你去过游乐场吗？”

小周懿迷茫的眨了眨眼睛：“游乐场？”

“你几天背的小包包，就是妈妈上次去游乐场买的，我也有个一模一样的～”

小男主被他一提醒也想起来，有点失落的摇头：“没去过。”

“我也没去过，妈妈说我以前年纪太小，很多东西都不能玩。”张元嘉很懂事的安慰了小朋友，接着道，“不过妈妈答应这周末带我去游乐园玩，你要不要一起去？”

周懿双眼发亮，一看就知道他很想当场答应，却又乖乖的看着颜书妤：“颜阿姨，我可以去吗？”

颜书妤算了下，大佬周末前应该也回国了，到时候自己的儿子自己带，她也不会太累，便笑眯眯地点头：“当然可以啊。”

然后小男孩们便又兴奋的聊起各自想象中的游乐园了，这个说游乐场有大脑虎让他们骑，那个说他们去游乐园可以跟小猪佩奇做朋友，童言稚语、天马行空，作为成熟的大人，颜书妤自然是插不上话的，但她也不无聊，兴致勃勃摸出手机给大佬发了条微信，告诉他小朋友们已经单方面约定周末去游乐园的事。

周总作为大老板，还是很有排面的，工作/开会期间不方便聊电话，但摸个鱼给女朋友回信息还是没问题的，所以颜书妤很快收到了他的回信，跟她预料的一样，大佬说那时他应该也回国了，大家一起去游乐园。

颜书妤比了个“ok”的手势，接着又发了一条：“明天我要上班，元宝也要上学，小懿怎么办，有人来接他回家吗？”

大佬这次过了两分钟才回复，“明天问他自己的意思。”

颜书妤有点奇怪，私底下很有些专/制/独/裁的大佬采纳她的建议，变得越来越民主了，这当然很好，她也感到欣慰并自豪，但为什么要明天再问小男主的意思，今天问不行吗？

可惜她还没提出异议，车子已经到她家楼下了，颜书妤知道接下来到睡觉前应该都挺忙的，两个小朋友在车上就聊嗨了，回了家还不知道怎么撒欢，而且养尊处优的小少爷未必有她鹅子这么独立自主，她估计是没办法愉快的当甩手掌柜了。

很有逼数的颜书妤匆匆给大佬回了几个字，便收起手机下车了，正要跟麻利把小朋友们抱下来的张洋道谢，就听到他热情的笑道：“颜小姐 ，我送你们上去吧。”

“不用，我们自己回去，今天也麻烦你了。”

话刚说完，她就看到张洋从后备箱拎出个挺大的行李箱，对她笑道：“这还有些小少爷的行李，挺重的，还是我拎上去吧。”

颜书妤懵逼的看了看自己手里的儿童背包，“这不是已经有行李了吗？”

才一晚上而已，拎个那么大的箱子会不会太过分？

“管家怕小少爷自己准备的行李不够完整，便又收拾了些。”张洋微笑着解释道，“顺便也给元宝少爷准备了一些。”

几次接触下来，张元宝在张叔叔这里也从“张小少爷”变成了亲切的“元宝少爷”，他显然很喜欢这个称呼，眉眼弯弯的冲张叔叔笑了笑。

颜书妤默默的点头，“那就再麻烦你一下了。”

是她太甜了，居然真的以为豪门小少爷出来做客一个小小的背包就可以打发了——仔细想想，张洋拎的这个大箱子才配得上小少爷的排面啊。

第五十八章

周总做人都如此讲究, 能长期跟在他身边的, 同样也是为人处事无可指摘, 张洋拎着箱子把人送到门口, 不等颜书妤开门，便干净利落的表示：“颜小姐, 两位小少爷, 那我就先走了。”

颜书妤就算觉得应该客套两句、至少请人家喝杯茶什么的, 看他这么急着下班回家的样子，也不好意思了, 便挥手笑道：“路上小心。”

张洋颔首, 便迈着大步离开, 颜书妤目送了两眼, 也转身去开门, 脚边两个小朋友已经期待已久了，尤其是小男主, 大门一打开，他就张大了嘴巴, 发出没见过世面的惊叹：“好mini啊！”

小少爷看着这个比他家厕所还小的公寓，眼神中并没有嫌弃或者不适, 反而对它充满了新鲜感, 这反应当然出乎了颜书妤的意料。不过她还没有想太多, 只是觉得小男主适应能力也太好了点吧，顺便还有些心酸，有钱人的角度果然很清奇, 她这大几千一个月的“贵族公寓”，在豪门小少爷眼里反而成了稀有之物，太扎心了。

颜书妤都忍不住有点仇富了，张元嘉的心态却很平衡，把小伙伴的惊叹当成了赞美，顿时兴致勃勃拉着他的手，“是啊，你喜欢吗？我带你进去参观！”

周懿认真的点头：“好。”

第一次带小伙伴到家里做客，张元嘉兴奋之余也没忘记规矩，拉着小伙伴说：“走，我们先换鞋，妈妈拖地很辛苦，不能把地板弄脏了。”

下一秒，热情的小主人看着简陋的鞋架沉默了，“好像没准备你的拖鞋……”

颜书妤看他们堵在玄关口，也挺捉急的，就随口提议道：“要不你们自己商量，谁穿拖鞋，另一个人就穿袜子踩地板吧，昨天刚拖的地，不脏。”

周懿很懂事的表示“给元宝穿”，然后就蹲下去给自己脱鞋子了，只是他动作有些太快，不小心一屁股坐在了地上，应该也不疼，所以只是摸摸屁股，便就着这个姿势继续忙活了。

张元嘉也不甘示弱的蹲下脱鞋，他这半岁也不是白长的，很快便后来居上，毕竟小少爷蹲个身都能把自己带地上，可见还是养尊处优居多，而他才是从小就自力更生了，比小伙伴更麻利也是理所当然的。

颜书妤倒没关注其他细节，等她注意时，两个小男孩已经齐刷刷穿着袜子站在地板上了，周懿看张元嘉把换下的鞋放进简易鞋架，他也有样学样把自己的小皮鞋放上去，然后谁也没管那双毛茸茸的小拖鞋，手拉着手兴高采烈跑进屋了。

他们如此兴致盎然，颜书妤也没提醒他们忘了拖鞋，而是叮嘱了一声，“袜子踩了地板，所以在洗澡之前不要去床上，听见了吗？”

张元宝和小周懿陆续应了声，然后他就像个合格小主人，一一给小伙伴介绍起家里的摆设了，“这是童童送我的电钢琴，比钢琴小一点，所以才放得下，旁边是柳老师送给妈妈的大提琴，我也有在学，今天太晚了，妈妈说不能扰民，明天起来我们可以一起练琴。”

用着私人订制的全球顶级钢琴品牌的小少爷，大概也是第一次看这么“mimi”的小钢琴，非常配合的“哇喔”了一声，张元嘉可满意了，更加热情的拉着他去飘窗坐下，还分享道：“这是妈妈在睡前给我讲的故事书，还有你送的玩具，我每天都会玩呢。”

张元宝自己就能井井有条的招待小客人了，颜书妤也乐得轻松，换鞋进屋后先烧了壶热水晚点喝，然后就拖着小男主的行李箱走到床边了，这里空间大，可以开箱。

周懿的卡通背包也放在了旁边的小桌上，这个没麻烦颜阿姨，他进屋的时候就自个儿抱在怀里了。

颜书妤也毫不讲究的一屁股坐在地上，征求小男主的意见，“小懿，你们先玩着，我给你开箱整理下行李好不好？”

她也不想这么贤惠，可是家里就三个人，自己不主动请缨的话，那是要指望张元嘉还是指望周懿本人？

颜书妤很清楚自己是跑不掉的，还不如早点收拾完，还可以早点睡觉。

“谢谢颜阿姨。”周懿一边礼貌的说着，一边立刻从飘窗上滑下来，哒哒哒跑到颜书妤跟前，看起来他也知道自己挺麻烦人的。只是他一凑过来，张元嘉也跟着围过来，小小的空间连箱子都放不下，颜书妤不耐烦的挥手，“我在这慢慢收拾，你们去玩吧。”

小家伙们被她打发远离了几步，然后张元嘉眼睛一转，略带骄傲的对小伙伴说，“小懿，我请你吃饼干。”

说着就噔噔噔跑到冰箱前。

房东给他们配的是个半米多高的矮冰箱，只有一个小小的冷冻室，颜书妤平时放点冰淇淋雪糕什么的，上面的冷藏室空间倒是没比普通冰箱小太多，水果饮料零食什么的都可以塞里面，因为不做饭，这个冰箱还是够用的，关键是不高，很多东西不用颜书妤帮忙，张元嘉自己就能拿到。

他说的饼干，其实是Sunshine house的西点师专门给他烤的坚果曲奇。自从颜书妤加入，Sunshine house的名声越传越广，累积数月下来，“小网红咖啡厅”前面的小字已经可以摘掉了，每天的客流量不低，据说还有外地游客顺便来打卡的。咖啡厅上下两层，面积够大，用不着再扩建，不过为着越来越大的客流量，杨经理也重新招了不少员工，上个月底还高薪挖了个挺有名的西点师过来。

作为咖啡厅，店里以前当然也有各种小蛋糕西点卖，价格还不便宜呢，但都是从外面进货，口味也就及格罢了，并没有形成自己的特色，新的西点师一来，除了现有的菜单外，又隔三差五推出新产品，连带着店里糕点的营业额与日俱增。

但这不是重点，重点是这次的西点师不再是未婚小姐姐，已经三十多了，据说在这个行业干了十几年，杨子峰也是在朋友的引荐下，才成功把人挖回来的，西点师入职后，立刻就对张元嘉一见如故、爱的不行了，像她这种已婚妇女，对张元嘉这种有着干净俊秀的脸蛋，性格还像小王子一样的小男孩简直毫无抵抗力啊。

西点师韩姐喜欢张元嘉的方式，就是时不时给他做好吃的，什么小兔子饼干，坚果曲奇的，从配料到造型都是独一无二，专门为他定制的，大家都没有，所以张元嘉才会这么得意的说请周懿吃饼干。

不过张元嘉爱吃韩阿姨给他烤的糕点，也严格按照妈妈的叮嘱，每天不能超过两块，因为吃多了会蛀牙。

他是个很有自制力的小朋友，说到做到、从不偷吃，颜书妤也就不操心了，这些小点心都是他自己安排，想要放哪里、每天什么时候吃。张元嘉当然是把最喜欢的零食放冷藏室最下面一格，这样他不用垫脚就能拿到了。

挖出可爱的饼干盒，张元宝小朋友很珍惜的跟小伙伴分而食之，“你两根，我两根。”

他还会担心被小伙伴误以为抠门，分完还解释道，“妈妈说吃多了会蛀牙，就是牙齿里面长虫虫，然后很痛很难受。”

小家伙边形容边比划，“那种又黑又长的虫虫……”

周懿被他说的一个激灵，手里的曲奇都有点不敢吃了，用力过猛的张元嘉又忙拍着他的肩安慰道，“一天只吃两块，就没关系了。”

然后他又像个小大人似的安排道，“现在吃两块，明天早上再吃两块，就相当于吃四块了，是不是？”

周懿迟疑的点头，亲眼看着他把手指形状的饼干放进嘴里，咯嘣咯嘣嚼着，自己也才试着吃了一小块，接着眼睛一亮：“好香，还不太甜。”

“你也喜欢是不是？”张元嘉美滋滋的分享道，“这是韩阿姨专门做的，我说不喜欢太甜，她就特意少放了糖。”

突然想到什么，不等周懿说话，他便把剩下没吃完的饼干一股脑儿塞进小伙伴手里，“小懿，你帮我拿一下，我给妈妈也吃两个。”

说完，张元宝小朋友便捧着饼干盒飞快的跑到颜书妤身边，玩她嘴里塞了一根饼干，颜书妤嘴巴大，也不像他们吃得那么珍惜，几口就吃完了，又朝他张开嘴，“谢谢儿子，再来一根。”

张元嘉就又往她嘴边递了一根，然后心满意足的盖上盒子，说教道：“妈妈也不能再吃了，会长蛀牙哦。”

颜书妤：……

投喂完老母亲的张元嘉把饼干盒仔细的放回了冰箱，又回到小伙伴身边开吃起来，刚好颜书妤进屋给他们倒的开水也变凉了些，感情突飞猛进的小朋友谁也不嫌弃谁，一边吃着饼干，一边就着同一杯水、你一口我一口的喝了起来。

坐在地板上先帮小男主把他背包里的东西整理出来，然后看着摆在床上的两三件东西，整个人都沉默了——一个外出洗漱杯，一条小内裤，然后一条毛绒绒的恐龙浴巾，这就是小少爷自己收拾的全部行李。

难怪他们家管家要不放心的额外收拾东西了。

颜书妤再次为曾天真的相信过小少爷的自己感到羞愧= =

在她不禁怀疑人生的时候，张元嘉和周懿吃完零食，一脸开心的过来，看到床上摆着的浴巾，张元嘉很惊喜：“恐龙哇，我也有这个！”

他又哒哒哒跑去浴室把自己的浴巾捧过来给小伙伴看，“是不是一模一样。”

小伙伴很配合的惊呼：“真的呢。”

颜书妤忍不住翻了个白眼，开始整理起大的行李箱，并吐槽道：“当然一样啦，这都是我买的。”

大佬买的单→_→这种小细节就不用在意啦。

尽管她一语道破天机，不过张元嘉和周懿依然很兴奋，他摸着浴巾上的爪子说：“洗完澡我们一起穿上它当小恐龙吧！”

是的，浴巾上有毛茸茸的恐龙爪子，还有恐龙帽子和尾巴，只要裹上就可以cos萌萌哒的小恐龙了。

张元嘉其实对Cospy的新鲜劲儿有些变淡了，有了小伙伴陪自己才重燃起了兴趣，周懿应该也差不多，有伙伴干什么都兴奋，他小脸发亮的点头：“好呀。”

他们讨论间，颜阿姨又开始从行李箱里一件一件往外掏东西了，周家的管家对小少爷可真是贴心啊，光是外套就装了两件，一见小西装，一件羽绒服，还有毛衣、衬衫、裤子和鞋袜应有尽有。

这时，周懿似乎看到什么，突然凑过来，从她还没照顾到的箱子底层翻出一叠衣服，是一套整整齐齐的竖条纹西装，他告诉颜阿姨和小伙伴，“这是送给元宝的衣服！”

母子俩都惊呆了，尤其是张元嘉，原先还滔滔不绝，看到小伙伴突如其来的礼物，一时反而手足无措起来了。大概是天性敏感多疑，单亲家庭对他的性格养成也多少会受到些影响吧，张元嘉虽然看起来开朗乐观，本人也是备受宠爱、走到哪里都是赞赏一片，可直到现在他还是不太习惯这种润物无声的体贴，尤其是来自同龄人的，他有些结结巴巴的说，“这个太突然了，是你准备的吗？会不会不太好……”

颜书妤愣了一下，反而发现了端倪，看看手里同样也是竖条纹西装，打趣道：“你们这是准备穿兄弟装了吗？”

她这话一说，周懿不知为何也跟着脸红起来了，哥俩看起来越发gay gay的，但他们哥俩反而自在起来了，张元嘉甚至接过西装，学着大人的样子往自己身上比了比，也不知道看出了什么情况，很高兴的对小伙伴说，“谢谢你，小懿。”

周懿愉快的抿了抿唇，嘴角的梨涡若隐若现：“不客气。”

张元嘉爱不释手的把西装捧在手里，看了看周懿那套，又看了看自己的，嘴角也扬起了浅浅的笑容。他自己也有西装，颜书妤为了庆祝他生日，特意给他量身定做的，花了小几百，面料款式什么的当然也不差，但两套

他这么喜欢小伙伴的礼物，倒不是嫌贫爱富，也没那么妖孽，这么小就看得出价值了。张元嘉最初会想要西装，就是因为看小伙伴这么穿神气又好看，哪怕妈妈给他做了新的西装，到底跟小伙伴的有些区别，因此当周懿把跟自己一模一样的新西装送给他，他才会这么的惊喜。

两个小男孩聊完西装，见颜书妤变魔术似的从箱子里掏出这么东西，他们都很好奇，干脆不走了，蹲在对面一眨不眨看着，然后就发现除了这套西装，还有给他准备的礼物——一套同样跟周懿同款的睡衣。

他们各自抱着自己的睡衣，继续兴致勃勃看着颜书妤把行李箱翻了个底朝天。

“终于好了。”大功告成的颜书妤把箱子合上，看看一脸专注蹲在她对面的小朋友，挑眉道，“不玩了是吗，那去洗澡吧，反正睡衣你们都准备好了。”

一向很听话的张元嘉这次却没有动，周懿看了看他，他便也默默的继续蹲在原地。

张元嘉眨了眨眼睛，好奇的问：“小懿带这么多衣服，明天穿得了吗？”

颜书妤想想也是，小男主带了一身正装和一身休闲装，他又没有三头六臂，当然只能穿一套了，便又把行李箱打开了问：“你明天想穿哪套呢？不想穿的我们就放回箱子里。”

明天直接给他拎回去。

小男主仰着脸萌萌哒的问：“可不可以不放箱子里？”

颜书妤有种不好的预感，“那你想放哪里？”

小家伙指了指他们的衣柜，看起来一脸害羞，实际上胆子可肥了，这就要把行李放她家，岂不是以后想来就来？

颜书妤：……

她终于知道自己引狼入室了。可是为毛引的是小男主而不是他爹呢？把大佬引来她至少可以吃干抹净，安慰一下自己幼小的心灵，小男主在这儿，不但什么都不能干，还要伺候他，得不偿失啊。

不过颜书妤转念一想，就算把大佬引来也没什么卵用，他们家根本没有那条件，到时候看得到吃不到反而更糟心，还不如小男主呢。

然后她心情便好了些，也愉快的接受了现实，“好吧，我给你放衣柜里，这边收拾完，你们就去洗澡，好不好？”

小男孩一个比一个更积极的点头应了，颜书妤也就抱着一大堆衣服起身走向衣柜，他们母子俩的衣服虽然不算多，但衣柜也不大，所以也没条件单独给小男主收拾格柜子出来，她只能把自己和鹅子的衣服理了理，然后小男主的外套放她柜子里，单衣裤子放她鹅子的柜子里，便自觉完成了任务的拍拍手：“这样可以吗？”

讲究的小少爷非但没有不满，反而露出了高兴的笑容，大概觉得这样就算成功的融入他们了？小少爷满足的笑了，“谢谢颜阿姨。”

“不客气。”颜书妤没脾气的拉上衣柜门，拍了拍他们的头，“去洗澡吧。”

一不小心又九点多了，颜书妤很想抓紧时间，两个小男孩却充满风度的礼让着。

“小懿要先去洗澡吗？”

“元宝先去吧。”

看完时间的颜书妤索性道：“干脆你们一起吧。”

张元嘉和齐刷刷回头，囧囧有神的看着她，然而颜书妤却觉得自己这个提议机智无比，小少爷养尊处优惯了，她已经做好了帮他洗澡的准备，而她鹅子虽然很早就会自己的事情自己做，但代价是动作奇慢无比，既然这样，还不如她一起给他们洗了，这样事半功倍。

愉快决定了的颜书妤也不等他们拒绝，一手一个把小萝卜头们拎进了浴室，因为他们刚才还讨论要穿浴衣当小恐龙，她也就没给他们拿睡衣，把两件同款的浴巾挂在了挂钩上，然后就把浴室门锁了，非常有气势的说，“开始脱衣服啦，看看你们谁的动作快。”

受她的“王霸之气”影响，小朋友们不敢有任何怨言，默默的脱起了衣服。颜书妤当然也没闲着，她把鹅子的专用浴盆洗刷了一遍然后放浴室接热水，还加了新买的入浴剂，一点点就让浴盆里起满了泡泡，张元嘉很捧场的在身后欢呼：“妈妈，泡泡是蓝色的！”

颜书妤：“所以你们快点进来泡啊。”

张元嘉的动作慢其实是相对而言，颜书妤说完回头，他已经脱得只剩下小裤裤和袜子了，而旁边的周懿还在咻咻跟衬衫扣子做斗争，颜书妤无奈了两秒，拉过鹅子，三下五除二把他剥得光溜溜然后扔进浴盆里，“宝贝你先泡着，我帮小懿脱衣服。”

说完没过几秒，周懿也光溜溜了，他还知道男女有别，努力想把自己的小裤裤保留下来，可惜也没有成功，小脸红彤彤的坐进了

天气转凉，颜书妤怕鹅子慢悠悠的洗澡感冒，就给他新买了个两倍大也深了很多的浴盆，这样可以装更多的热水，他洗得再慢也不担心水凉了，也正是因为换了新浴盆，颜书妤才能不假思索的叫他们一起洗。周懿坐进浴盆里，水深到了胸口，泡沫更是眼看着就到了下巴处，就真的是在泡澡了；张元嘉比他高点，但是泡沫了已经没过了肩膀。

他们都是第一次跟人一起泡澡，面对面坐着，腿挨着腿是必然的，小家伙们你看看我，我看看你，突然咯咯咯笑了起来。

这一笑颇有点“一笑泯恩仇”的意味，张元嘉放松了很多，周懿的脸蛋也没那么红了，彼此挤压中开始享受起这个泡澡。

颜书妤也拿着搓澡巾来到门口，玻璃浴室被浴盆塞得满满当当，她无处站脚，只能站在门边工作，所以离她最近的小周懿就被逮住了，颜书妤抓着他开始从头搓到脚。

周懿刚刚笑完就放松了，被颜阿姨抓着也没有扭扭捏捏，虽然脸上的温度又升上去了。被刷到胳肢窝和小脚丫的时候，小家伙又忍不住“咯咯咯”的笑出了声。

他一笑，张元嘉也跟着笑，浴室里回荡着小朋友欢快的笑声，颜书妤也不由自主的扬起了嘴角，手上动作更麻利了，两分钟就刷完了一个小朋友。

轻轻把小男主往对面推了推，“小懿洗好了，你去旁边泡一泡，现在轮到元宝了。”

张元宝不知道是暗地里吃醋，还是享受这样的氛围，刚才妈妈给小伙伴洗刷刷的时候，一向很勤奋的他反而不务正业玩起了泡泡，听到妈妈的话更是迫不及待朝她游过来，就这样，他也被妈妈从头到脚搓了一遍。

带孩子久了，颜书妤也慢慢摸到了窍门，先给他们搓了澡，然后拿起花洒集中在一起冲澡，把他们身上的泡泡冲干净就大功告成了，直接把人抱出来，省了很多事。

而且他们都要穿浴巾，那就更方便了，擦干身上的水再裹上大大的浴巾，颜书妤直接把人抱到了床上，叮嘱道：“没有拖鞋了，你们现在别乱跑，要下地就叫我一声，知道了吗？”

“知道啦。”小家伙们一个比一个更乖的点头，接着便戴上恐龙帽子，在床上玩起了期待已久的Cospy。

颜书妤也没守着他们，她还要收拾浴室完了自己洗漱，所以又匆匆回浴室了。

事实证明，小孩多了一样闹腾，平时再乖的小朋友都免不了俗。

颜书妤刚把浴盆拎出来放好，小家伙们的衣服也扔进洗衣机了，接着便听见他们的呼唤声，“妈妈妈妈——”

“颜阿姨——”

生怕被投诉扰民的颜书妤一脸认命的出去了，“嘘，你们可不可以小声点？”

于是张元嘉等她凑近了，才用说悄悄话一般的声音说：“妈妈，我们想跟周叔叔视频，可不可以帮我们打开手机？”

周懿就在旁边一脸期待的看着她。

“跟周叔叔视频？”颜书妤看看两只萌萌哒的小可怜，不由乐了，“你们挺会玩啊。”

她也没拒绝，拿起手机给大佬发了个微信，一边跟他们解释道，“周叔叔现在是上班时间，要先问问他方不方便。”

小家伙们便眼巴巴的看着她……的手机，等待回信。

颜书妤发给大佬的微信很简单粗暴，就说两只小恐龙想跟他视频，方便吗。周总乍一收到大概都惊呆了，第一次给她发了个问号。

当然大佬还是很机智的，很快又恍然大悟了，不等她解释便直接发来了视频邀请，颜书妤因为晚饭时跟大佬聊得够久，现在大佬的吸引力在她这就比不上卸妆洗澡了，她按了接通便把手机递给了翘首以盼的小家伙们，然后拿着睡衣回浴室了。

浴室的隔音效果还是很不错的，关上门基本上就听不到外面的声音。颜书妤很快想起自己忘了提醒他们别聊太久，早就到睡觉时间了。

不过转念一想，大佬工作那么忙，就算有时间也就跟他们聊两分钟，应该很快就挂了，她也就懒得出去提醒了，继续愉快的给自己按摩卸妆。

然而她低估了周总对小朋友的耐心，颜书妤忙活了十多分钟，连保养流程都做完了，一身轻松的走出浴室，两只小恐龙居然还挤在一起、手舞足蹈的对着手机叽叽喳喳。

出乎意料的颜书妤不由脚步一顿，有点意外的站在原地。

她没出声，张元嘉和周懿却没有忽略她，他们不约而同的抬起头，然后同时朝她欢快的挥手：“妈妈/颜阿姨，过来呀——”

颜书妤走了过去，却只是坐在床边轻声问：“已经很晚了，你们都不困吗？”

小家伙们还是挺困的，尤其是张元嘉，仔细看眼睛已经微微发红了，所以他看了眼手机很乖的问，“妈妈，你要不要跟周叔叔说晚安？”

颜书妤想说不用了，他们跟周叔叔说完晚安就行，但是大佬已经听见他们的对话，手机里传来他好听的声音：“颜颜？”

周懿就很懂的把手机送到了她面前。盛情难却，颜阿姨只好摸了摸脸颊，认命接过了手机。

颜书妤本来不想这样素面朝天来跟大佬视频的，虽然她对现在的颜值充满信心，可单比颜值，大佬同样不输，人家不单帅得让人合不拢嘴，那与生俱来般的矜贵气质更是让他浑身加了滤镜一般，整个人都超凡脱俗了。所以就光比脸，他们俩在一起都指不定谁占谁便宜呢。

男朋友如此出众，她当然也只能精益求精，希望自己每次跟他见面的形象都是美美哒。

可惜小朋友们都想看她跟大佬聊天，颜书妤也只能从善如流了，找好角度的第一件事就是问大佬：“我今天有什么不同吗？”

她想搞不好大佬就是那种根本分不清妆前妆后的纯直男，那她化不化妆都无所谓啦。

可惜她低估了大佬，人家一眼就看穿，并且提了出来，“刚洗了澡，也卸了妆吧？”

大佬神情柔和，颜书妤却觉得不好，失望的撇了撇嘴：“你可真厉害啊。”

说好的纯直男呢？

“因为很明显。”不给颜书妤翻脸的机会，周总眼神温柔而专注的看着她，“现在的你看着像小了四五岁，比大学生都更年轻了……”

“很美。”周钦和声音越来越低，最后两个字几乎是含在嘴里念出来的，带着一丝特有的暧昧。

然而颜书妤根本没get到他的浪漫，听到他说小了几岁，当时就心花怒放了，摸着自己的小脸美滋滋的问：“你真的觉得我不化妆更美更年轻吗？”

其实她也觉得要是没拖油瓶鹅子，不化妆的自己可以毫无违和感的假扮十八岁小女孩了，但是自己这么想多少有点自恋的嫌疑，还是从大佬嘴里说出来更有可信度嘛。

视频里的周总：……

很想问女朋友难道这是她get到的重点吗？但是看着她阳光灿烂的笑脸，却还是配合的点了点头，“嗯，很美，所以我希望只有我能看到这样的你。”

已经被夸到自信心爆棚的颜书妤，当然要满足他这个小小的要求，不假思索的点头：“看在你诚心诚意哀求的份上，我答应你了。”

周钦和：“……”

“谢谢？”

“不客气。”颜书妤一脸美滋滋，不经意又把脸凑近了屏幕一点，想让自己的美颜暴击来得更猛烈也更直观，可惜这个姿势并没有维持太久，她就不争气的打了个哈欠，这才想起自己刚才还想让小朋友睡觉来着，忙起身道，“真的很晚了，我们要睡啦，拜～”

周钦和依然静静的含笑看着她：“好梦，颜颜。”

第五十九章

带着大佬的美好祝福, 颜书妤“左拥右抱”着两个小帅哥做了个好梦。

是的, 今晚睡觉她都没有礼让小朋友, 自己一马当先的睡在了最中间。

其实颜书妤也不想这么不要脸的, 可是他们三个人，只有一个人能够睡中间, 而之前还各种乖巧的两个小朋友, 偏偏在这个问题上有了分歧, 谁也说服不了谁，就这样僵持了几秒 , 颜书妤打着哈欠、不负责任的建议道：“不然我睡中间。”

没想到她这么一说, 张元嘉和周懿竟然异口同声的点头：“好。”

然后她就这样左拥右抱了。

虽然不是颜书妤的本意, 但她还是适应良好, 右边鹅子紧紧贴着她, 左边小男主同样一脸信赖的依偎着她，暖呼呼的小身子宛如两个大功率取暖器, 在这个寒冷的夜晚，颜书妤睡得可舒服了, 一夜好梦，醒来还有点不想离开暖呼呼的大床。

她很想再赖会儿床, 奈何张元嘉和周懿不配合。

张元嘉按着生物钟醒过来, 本来想像平时一样自己爬起来去洗漱, 不过翻了个身后，突然想起来小伙伴昨晚在他家过夜，就睡在妈妈的另一边, 他担心自己吵到小伙伴，又僵硬的躺回原位，然后睁着眼睛默默等妈妈和小伙伴睡醒。

没让他等太久，颜书妤的生物钟也到了，她刚舒服地在被窝里伸了个懒腰，就听见鹅子迫不及待的小声问她：“妈妈，你醒了吗，小懿是不是也醒了？”

想赖床的颜书妤赶紧闭上眼睛装死，却没料到左手边的周懿也早就醒了，听着小伙伴的声音，他也小小声道：“元宝，我也醒了。”

小朋友们就这样隔空接上了头，颜书妤装不装死也无所谓了，张元嘉小声的问：“小懿要不要起床？我带你去刷牙洗脸。”

周懿挺心动，但却很体贴的问：“会不会吵到颜阿姨？”

张元宝笑嘻嘻的告诉他：“没事，妈妈已经醒了，现在装睡呢。”

颜书妤：……

好吧，这是亲儿子。被拆穿的颜书妤索性翻了个身，抱住枕头眯着眼睛道：“想起就起吧，把窗帘也拉开，只要别叫我，你们玩什么都行。”

周懿这才放心了，跟小伙伴一起麻利的滚下了床，手拉着手去浴室洗漱了。

对张元宝和小少爷来说，刷牙洗脸还是小意思，虽然时间是他一个人洗漱的好几倍，但两个小家伙互帮互助、到底成功完成了任务，但是洗漱完准备换衣服，这就是个大工程了。

小家伙们站在衣柜前小声商量，“小懿，你今天穿什么？”

“元宝你呢？”

张元宝不好意思的说：“我想穿你送的西装！”

小少爷立刻表示：“那我也穿西装。”

“好，我们穿兄弟装！”张元嘉愉快的决定了，踮起脚把自己和小伙伴的衣服一起翻了出来，捧着它们来到了飘窗前。

把衣服整整齐齐摊开放在飘窗上，跃跃欲试的张元嘉突然才想起来问：“小懿，你自己会穿衣服吗？”

周懿不好意思的回答：“没穿过……”

张元嘉也懵逼了：“我也没自己穿过西装。”

颜书妤给他定制的正装，他们母子都觉得太隆重，平时没什么机会穿，也就生日那天穿过一次。

张元嘉的六岁生日搞得也很盛大，作为Sunshine house的团宠，杨经理和小伙伴们知道后，特意把咖啡厅都装扮了一下，绑上彩带和气球，杨子峰还自掏腰包定了个大型翻糖蛋糕，颜书妤又给他邀请了几个幼儿园的小朋友，林老师柳老师，包括幼儿园的小林老师也都来参加庆生了。

张元嘉记忆中最有意义的生日，他被打扮得跟小王子一样隆重登场。

反正那天他整个人都是被动的，连穿衣打扮弄发型都是妈妈一手包办的，主要是他的注意力也没放在这上面，现在就只能看着琳琅满目的新衣服面面相觑了。

不过张元嘉却是个不服输的小朋友，他沉默了片刻，握拳想出了个办法：“老师说人多力量大，我们一个个来。”

周懿依然充满风度：“你先穿。”

“好。”张元嘉也不扭捏，爽快的道，“我先穿好了再帮你穿。”

小家伙们就行动开来了，把他们的对话听在耳里的颜书妤，依然倔强把头埋进枕头里装死，当然心里还是挺欣慰的，他们折腾新衣服没关系，别来折腾她就好。

然而事与愿违，他们没主动来折腾她，可抓狂的声音和对话却不绝于耳——

“小懿，扣子是这样扣的吗？”

“大人是这样扣的。”

“可是我总觉得哪里不对呢？”

“好像……扣错了？”

“那怎么办？”

“拆了重新扣吧。”

“这个衬衫好难啊。”

“嗯！！”

不用抬头看他们的模样，听语气都能感受到他们那份七手八脚、满头大汗却搞得一团糟的绝望，颜书妤起初还有点幸灾乐祸，小男主就不用手了，人家自带金手指，她鹅子作为重量级炮灰，前期金手指开得并不比男主小多少，这样两个鬼灵精的小朋友，凑在一起把她折腾得够呛，没想到也有现在呢。

几分钟后，颜书妤就不觉得多好笑了，抓狂的声音听久了，她也感觉有那么点心烦意乱，忍不住从床上爬起来，两个小家伙也跟排练好了似的齐刷刷回头，看着她的眼神俨然在看救世主，“妈妈——”

“颜阿姨——”

这声音简直闻着伤心听者落泪，颜书妤伸了个懒腰，然后挪到床沿，认命的道：“都把衣服拿过来吧，我给你们穿。”

张元嘉和周懿便抱着这堆让他们无从下手的衣服哒哒哒跑到颜书妤跟前，颜书妤很能干的两分钟给他们套完了，毕竟这几个月带娃技能不是白练的。

两个穿得一模一样的小王子新鲜出炉，颜书妤颇有成就感的拍了拍手，“好了，去玩吧。”

折腾这么一出，颜书妤也没了赖床的闲情逸致，她起身去卫生间刷牙洗脸了，而张元嘉也像昨晚说的那样，带着小伙伴一起叮叮咚咚的练起了琴。

颜书妤收拾好自己，已经快八点半了，正常情况她应该送鹅子去上学，路上顺便把他们的早餐解决了，不过她这会儿才想起大佬昨晚说的话，有点迟疑的问男主：“小懿，你现在怎么安排，让张叔叔来接你回去吗？”

小男主仰着脸很自觉的说，“我跟元宝说好了送他去上学。”

张元宝也没心没肺的附和着，“还要去吃我们最常吃的那家早餐。”

颜书妤看看时间，对他们的决定倒没意见，毕竟小少爷要是选择在这等张洋来接他，那她鹅子今天上学多半要迟到了。

只是她对接下来的安排有点头疼，“那去完学校怎么办，你跟我去店里等张叔叔来接吗？”

“好。”小周懿毫不犹豫的点头。

颜书妤根本没想过她有一天还要带小男主去上班，但现在也没有更好的安排了，只能一脸淡定的带他们出了门，张元宝背着他的小书包，小周懿不上学，却也背着他心爱的小包包，到了幼儿园门口，小林老师还笑眯眯的夸道：“元宝的好朋友今天也来送元宝上学了呀，真是个好孩子。”

看着小林老师见怪不怪的表情，颜书妤莫名她可能以后都摆脱不了小男主和他爹的影子了。

但这肯定是错觉。颜书妤坚定的摇摇头，目送着便宜儿子的身影消失在视线中后，便牵着小男主去上班了。

这一次，颜书妤很机智的直接给张洋发了信息，告诉他小少爷已经跟她去咖啡厅了，直接来店里接人。然而她伸长脖子等了一个多小时，既没有等到张洋的回信，也没有等到他来接人，这就意识到不对了，张洋不至于对他家小少爷这么不上心吧？

颜书妤本来想再联系一次张洋的，拿起手机又觉得这样不好，她既不是张洋的老板，也跟人家不熟，哪来的资格这么催人？

为数不多的情商让颜书妤拐了个弯，把电话打给大佬，心想她没资格，给他们发工资的大佬总有这个资格。

起床到现在第一次跟大佬联系，一如既往的顺利，那头很快就接通了电话，还知道她这个点才找自己，多半不是因为想他，周总和颜悦色的问道：“怎么了，颜颜？”

颜书妤也开门见山的告诉他，你儿子没人来接，现在怎么办。

周总很淡定的笑道：“张洋可能今天休息，才没有回你的信息。”

“休息？”颜书妤很懵逼，“没人来接你儿子了？”

“怎么会。”周钦和仿佛听见了多好笑的笑话似的，握着手机乐了好一会儿，才说，“有人换班的。”

“哦，还有人换班啊。”颜书妤脸上讪讪的，心想果然是万恶的有钱人，但她反应也很快的接道，“那谁换张洋的班？你跟他说一声找点来接人啊。”

颜书妤觉得她这话很正常，本来还和颜悦色的大佬却不配合了，毫无预兆的问她，“就这么急着把小懿打发走吗？”

这语气暗含的控诉，颜书妤当然瞬间就懂了。

很早以前大佬应该经常用这种语气控诉她，但自从他们在一起后，他就彻底“改邪归正”，对她完全可以说是百依百顺，作为给点颜色就开染房的人，颜书妤当然早就忘了被大佬吓到腿软的那些日子，乍然听见他的控诉，她不由下意识反省了一下自己，表现得这么明显吗？

但颜书妤发誓，她是挺急着送小男主回家，却真没有半点嫌弃他的意思，他可是本书的男主，天选之子啊，她穿成个炮灰后妈，哪来的脸嫌弃人家？急着送走小家伙也是出于她心里那阵的莫名不安，毕竟跟男主搞好关系、避免被炮灰的结局是一回事，可她又不想给他当后妈，太过亲密了也不太好嘛。

再说，颜书妤本来就不想小男主上门做客，是他自己赶鸭子上架，住了一晚他也如愿以偿了，现在还不走是想闹哪样？

颜书妤想到这里，不自觉又停止了腰板，虽然不能简单粗暴的怼大佬，但她也委婉表达了自己的意思，“我这也是怕委屈他了嘛，我们家那么小，昨晚还是三个人一起睡的，万一小懿认床没睡好怎么办？早点接他回去，他也可以补个眠什么的。”

最后，颜书妤还小小的强调了一句，“而且我们早上都说好了。”

她建议让张洋叔叔来接小少爷回家的时候，他没有反对，颜书妤就四舍五入当他默认了。所以她现在也越说越有底气，只是大佬却莫名笑了一声，“不然再问问小懿的意思？”

颜书妤突然有种不好的预感，大佬是典型的不打无准备之仗的人，肯定有诈，她忍不住摇头：“不问……”

周钦和只是轻轻淡淡的“嗯”了一声，刚刚还在摇头的颜书妤瞬间就怂了，没出息的改口：“诶，我这就去问问小懿，你说的对，还是要听听小朋友自己的意见。”

说完，颜书妤就举着手机去杨经理办公室找小男主了，一边给自己打气，大佬再心机也不能掐指一算，而她早上确实跟小男主对过口供，所以还是她的胜算大一点嘛。

然而当她蹲在一个人坐着魔方的小少爷面前，笑眯眯地问他要不要现在回家时，他居然可爱吧唧的对她说：“颜阿姨，我可以跟着你吗？”

颜书妤只觉得眼前一黑，犹在垂死挣扎：“什、什么意思？”

周懿放下魔方，从沙发上滑下来，然后站在跟前眼巴巴的说：“我今天也想去颜阿姨家里住。”

由于他的凑近，电话那头的周钦和也听见了这个声音，他非常淡定的笑道：“那就拜托颜颜了。”

颜书妤：……

她现在可以确定自己是真的引狼入室了，小少爷的行李带得非常充足——必备的日用品就不用说了，他居然连换洗的衣服都多带了一身，现在当然是想住就住，特别方便，颜书妤都找不到理由拒绝。

就这样，问了颜书妤又过了两天自己拖家带口的同时，还要帮别人带娃的苦逼生活。是的，小少爷在她家住过就一发不可收拾了，请神容易送神难，不但他们父子默契十足找理由拖延，就连她鹅子都没心没肺的给外人帮腔，说约好了周末一起去游乐园的，干脆去完游乐园再送小懿回家好了。

颜书妤：……

神对手加上拖后腿的猪队友，她当然毫无悬念的跪了。

帮大佬带娃的这几天，颜书妤也前所未有的思念着大佬，毕竟他要是在家，就没有理由把他儿子扔给她照顾了。

然而日思夜想到了周四，颜书妤迫不及待的问大佬明天什么时候的航班、几点抵达时，大佬充满歉意的告诉她行程有变，得临时飞一趟巴黎。

颜书妤目瞪口呆，下意识问：“那要什么时候回来，赶得上过周末吗？”

“在巴黎也要停留一两天……”看在女朋友这么盼着自己的份上，周钦和斟酌了一下，认真的说，“我尽量吧，坐私人飞机，周日晚上应该能赶回来。”

平时的颜书妤肯定要对大佬的私人飞机羡慕嫉妒恨一番，但她现在的注意力全不在这上面，脱口而出：“周末晚上黄花菜都凉了，不陪你儿子去游乐园了？”

早点逛完游乐园，然后把小祖宗接回去啊混蛋。

还以为她在全心全意思念着自己的周总：……

“那下个周末再带他们去玩吧。”

颜书妤最后还是接受了大佬的建议，不接受也没办法，大佬人都飞巴黎去了╮(╯3╰)╭

不过她知道，两个凑在一起已经有点像熊孩子发展的小朋友，肯定是不像她这么善解人意的，所以很机智的把麻烦推给了大佬，“这次真的是你的锅，你自己跟他们俩说啦。”

周总多阴险啊，为了甩锅居然还用上了美男计，声音低沉又充满疑惑力的问她：“颜颜这次不帮我吗？”

颜书妤面对鬼精灵的小朋友们都有心理阴影了，因此对大佬的美男计完全不为所动，“不好意思，我也是爱莫能助了。”

自己的锅自己背好。颜书妤心想，这次她从现在开始防范，小家伙们可别想往她身上赖。

然而事与愿违，听爸爸/周叔叔在视频那头跟他们解释，因为工作原因，不能按时回来陪他们去游乐园，所以他们要再等一周的张元嘉和周懿，面面相觑了两秒后，依然把目光转到了颜书妤身上，亲鹅子愉快的建议道，“周叔叔不能回来，可以等下周，那这周妈妈带我们去吧！”

周懿也愉快的附和，“那天也是颜阿姨答应带我们去玩的。”他爸回不回来无所谓。

颜书妤：WTF？

最后也没有躲过坑妈的小家伙们，这个周六，颜书妤只得认命的拖家带口去游乐场了，那位跟张洋换班的司机大哥也终于舍得出现了，早早在他们家楼下等候。

颜书妤还以为这位应该是几个月前跟他有过一面之缘，就是几个月前她逛街到一半被大佬偶遇然后请上车的那位司机，没想到大佬又一次有钱任性的超出了她想象，又来了位她素未谋面的“司机三号”，果然是壕无人性啊。

虽然她跟司机三号素不相识，但领着大佬工资的人，不可能不认得自家小少爷，所以当颜书妤左手一个娃、右手一个娃的走出大厦，对方便很热情的迎了上来，“颜小姐，两位小少爷，上午好，是现在直接去游乐园吗？”

答案毫无悬念，昨天睡觉前，两个小家伙都凑在一起聊了好多游乐园的事，他们已经迫不及待了，上了车当然是直奔心心念念的游乐场而去。

跟往常一样，小朋友们都有专属的儿童座椅，肩并肩的继续聊游乐园，坐在前面的颜书妤耳根清净，就准备愉快的上网冲浪，这时大佬跟能掐会算似的发来微信，“出发了吗，有没有看到来接你们的人？”

颜书妤回了个上车了，终于忍不住问大佬，“你究竟有几个好司机？”

周总虽然微信玩得很溜，对网络流行语就一窍不通了，毕竟日理万机，哪来的时间上网冲浪。不过这也不妨碍他get到颜书妤这句话里的调侃之意，沉默片刻后，他很懂的回道：“我可以只要你一个。”

颜书妤飞快的打字，正要回复“呸，我才不陪你开车”的时候，大佬很快就发来一条信息，“你会开车吗？”

颜书妤迷之沉默了几秒，才反应到是她淫者见淫了，大佬这里的开车真的非常正直，她不是很确定了的回道：“应该……会吧？”

如果说驾照的话，原主倒也考过，当年死鬼老公在世的时候，他们俩一起去考的。高中都没读完、跟小女朋友一起私奔出来当小混混的人，赚了点钱就知道把两人和儿子的户口给解决了、结婚证到手了，还带老婆一起去考驾照，不得不说还是很有想法的，要不是死的早，原主跟着他多奋斗几年，说不定也能过上养尊处优的生活。

不过这不是重点，重点是大佬问的是开车而不是问她有没有驾照，颜书妤就有点不好回答了，她自己是会开车的，毕竟家里也有小车，还没考驾照她爸就敢让她摸方向盘了，后来她驾照到手，老爸也换了新车，淘汰下来的小破车就被她开着招摇过市了，不敢自称老司机，但是倒车入库什么的也是小意思。

可惜原主拿到本后就没再摸过车，所以颜书妤就算胸有成竹，也不能打包票。

周总却是做大事的人，完全不在意这些细节，直接问她：“那待会让小方直接把车钥匙给你？就算不是带小懿和元宝出来玩，平时接送孩子上学，或者你上下班，自己开车也方便些。”

这个时候，颜书妤完全没意识到大佬一个拥有司机一二三甚至N号的大老板、语重心长告诉她自己开车方便，这话听起来有多么违和，她彻底被这个惊喜砸住了，眼神忍不住小方手里的方向盘上瞟，她现在能认识了大佬最常坐的这些车标了，比如劳斯莱斯、宾利、兰博基尼和迈巴赫等等，杨经理给她科普过，大佬这些爱车随便拉出来一辆，都可以在本地买套房了，做梦都想发财的颜书妤听出大佬是要把这辆车送给她的意思，也就没出息的激动了。

但是激动过后，她却没有一口答应下来，不知道是太不知所措，还是哪根筋搭错了，居然拒绝了大佬的好意，拒绝的同时还找了个让人无懈可击的理由，“不管是我家楼下，还是上班的地方都不好停车，给我开才麻烦，还是算了吧。”

看着微信发出去，颜书妤也顺着自己的理由想了想，她这么穷，就算大佬把车送给她，她好像也开不起啊，加油和保养什么就不说了，万一不小心刮刮蹭蹭，她连修车的钱都没有，多可怜啊。这么看来，她果然还是没有暴富的命呢，颜书妤不禁长吁短叹了起来。

大佬也很快回复了，没有坚持己见，表示听她的意见，颜书妤小小的失落了一下，也就彻底放下这茬了。

看看窗外，游乐场的标志出现在眼前了，颜书妤收拾心情，兴致勃勃的招呼两个小朋友：“小的们，前面就是花果山了，快快随我进去。”

张元嘉和周懿二脸懵逼的下了车。

颜书妤早有心理准备，拖家带口逛游乐园肯定比不上她跟大佬单独出来玩那么轻松，可她也没想到带熊孩子会这么累，傍晚时分终于从游乐园出来，她几乎是手脚并用的爬上了车，感觉身体被掏空。

接他们回去的小方还在赞不绝口，夸她各种温柔有耐心，“颜小姐真厉害，我以为您最多下午就出来了，没想到这么厉害，一个人带两个小少爷玩了整整一天……”

张元嘉和周懿不约而同坐直了身子，脸上写着“我妈妈/阿姨最棒”的骄傲，颜书妤已经得意不起来了，把座椅往后一倒，迫不及待的闭上眼睛准备休息会儿，当然也不忘叮嘱小方：“直接开回家。”

小方还有点好奇，“颜小姐，不用送你们去吃饭吗。”

颜书妤已经默默掏出了眼罩给自己戴上，“不用，回去直接点外卖。”

小方张嘴想说什么，却不小心从后视镜里看到自家小少爷和张小少爷那两张跃跃欲试的小脸，他又默默把话咽回去了，心想老板和小少爷都没说什么，也轮不到他发表意见了，还是安分守己的开车，尽快把他们送回家吧，颜小姐看样子累得不轻。

司机小方很想早点送颜小姐回家休息，却不巧的赶了晚高峰，回程开了九十多分钟，颜书妤都睡一觉醒了，正把眼罩推在头上，兴致勃勃跟身后的小朋友商量点什么外卖。

颜书妤因为太累了胃口不佳，张元嘉和周懿则是在游乐园吃了不少零食小吃，所以也不是很想吃晚饭，所以他们一致建议喝粥，颜书妤便点了个潮汕砂锅粥，顺便又要了两份椒盐鸭下巴，“这个鸭下巴我一个人就能吃一份，剩下的一份你们俩分，不许跟我抢哦。”

豪门小少爷还没吃过鸭下巴，也没想过鸭下巴居然还可以吃，小脸上有些迟疑，张元嘉便拉着他的手介绍道：“这个真的很好吃，你要相信妈妈，她喜欢的东西都没问题。”

鹅子这话就差没直接说颜书妤是吃货，听她的准没错了，不过颜书妤一点都不介意，还得意洋洋的点头：“对啊，跟着我有好吃的。”

一大两小回家歇了几分钟，能干的外卖小哥就把晚饭送上来了。颜书妤简单收拾了桌子，然后她自己坐着椅子，两个小朋友乖乖站在边上，三个人围着桌子喝完了满满一大桶的砂锅粥，鸭下巴也吃得干干净净，刚开始还有点无从下手的周懿，吃到后面直接用手抱着啃了，这会儿还在学着颜阿姨和小伙伴的样子吸手指。

回味了一下，颜书妤起身领着小萝卜头们去擦嘴洗手。刚吃完不能这么快洗澡，所以她又开了电视，“看半个小时动画片再洗澡。”

趁着这个时间，颜书妤自己也去卸了妆洗了个头，想想半年前她还是个不洗头不出门的居居女孩，喜当妈了以后，一周最多洗三次头，因为她头发又多又长，洗加吹一次至少半个小时，实在没这么多时间。

而自从小男主登堂入室，她已经超过三天没洗头了，再不洗颜书妤自己都要崩溃了。

终于洗了头，颜书妤才觉得自己也活过来了，中气十足的赶着小朋友们去洗澡，完了自己也要洗澡吹头，忙完又快到九点，该准备睡觉了，这时候接到大佬的慰问电话，颜书妤才忍不住哭诉：“我今天真的好累啊……”

大佬温柔的说，“辛苦你了，颜颜，明天请个假，好好休息一天吧。”

“那我还是上班比较轻松一些。”颜书妤已经计划好了，“明天一早把他们统统送去琴行，下午柳老师会帮我把人送回来，让他们就在店里等我下班。”

她也不早退了，就八点下班，回家直接安顿两个小家伙睡觉，就不用陪着他们发泄无穷的精力，完美。

周总默默的点了个赞，并有些意味深长的笑道：“这样安排也好。”

颜书妤没注意他话中的深意，还躲在浴室里强调着，“你明天回来，真的真的要把小懿接回去了，他跟元宝两个凑在一起实在太闹了。”

周总好脾气的笑道：“好，听你的。”

颜书妤还有些不放心，“明天确定能回来了吧？”

大佬不知道脑补了什么，笑声更温柔了，“排除万难也要赶回来，好不好？”

颜书妤哼哼了两声，“那还差不多。”

说到这里，颜书妤就想挂电话去睡觉了，不想大佬又突然问：“上次你答应给我接机，还算数吗？”

颜书妤没想到他还惦记着这事，但她自己承诺过的，也不打算反悔就是了，“当然算啊，明天几点的航班？”

“暂时还不知道，私人飞机时间比较自由一些。”大佬耐心解释了一句，“登记前再跟你联系。”

颜书妤不由酸溜溜的想，私人飞机了不起哦。到底也点了头，“好吧，明天见，我要去睡了。”

第六十章

周日上午, 颜书妤按照原计划把小朋友们送去祸害柳男神他们。

她本来是做好了要比平时早起半个小时的准备, 风语琴行离她家毕竟有些距离, 提前半个小时去挤地铁, 应该能赶在他们九点开工时把小家伙们送到，就这样, 她自己回来上班, 还要至少迟半个钟头呢。

不过颜书妤毕竟是快离职的人, 跟老板又快要变成了铁哥们，只要不是无故旷工, 偶尔迟到什么的也没关系。

但是颜书妤还没来得及设置闹钟, 就收到了司机小方的信息, “颜小姐, 明天上午九点来接你们可以吗？先送您去上班应该来得及。”

收到这条信息, 颜书妤才恍然大悟，是啊, 大佬还有司机，完全可以让司机送小家伙们, 她当甩手掌柜，这样周日早上还可以多睡半个小时呢。

这一刻, 颜书妤觉得自己感受到了傍大款的快落, 美滋滋的给小方回了个“好, 麻烦了”，就心满意足的关上手机睡觉了。

又睡了个好觉，第二天上午, 颜书妤坐着豪车准时抵达Sunshine house，便背着小包包下车了，没心没肺的跟小家伙们挥手：“拜拜，下午见～”

总算把这俩熊孩子打发了。

俩小朋友趴在玻璃窗前，眼巴巴看着她头也不回的背影。

但是颜书妤也就潇洒这个上午，午饭前接到了大佬的电话，他准备登机了，要飞十个小时左右，所以可能要到深夜十一点才能抵达了，大佬语气里也有着愧疚，“抱歉，这是最早的时间了。”

他还是用的私人飞机，可以私人订制行程，否则可能时间要更久。

“这么晚才抵达吗。”颜书妤依然听完就懵了，又有点期期艾艾的问，“那我还要去接你吗？”

她很想兑现承诺，可大佬这时间安排也太不合理，加上他一向温柔体贴，颜书妤免不了有点庆幸的打起了小算盘，上次大佬出国，就是因为登机时间太晚才不让她去送的，今天说不定也会主动让她别去机场呢。

然而这次让她失望了，大佬分明听懂了她的言外之意，却只是柔声反问：“一周没见了，颜颜就不想早点见到我？”

听着他低沉柔和的嗓音，颜书妤顺从心意的点头，嘴里却道：“但是也太晚了……”

她还很机智的把张元嘉和周懿拉出来当借口，“我去机场接你了，就元宝和小懿自己在家，他们也会害怕的啊。”

“你上次还说可以把元宝哄睡乐再送我去机场，今天就不行了吗？”周总淡淡的问，语气里还带着些调侃的意味，可惜颜书妤却笑不出来。

这话她确实说过。

颜书妤顿时哑口无言，周钦和又温声道，“他们都是乖孩子，我相信只要耐心说明，他们是可以理解的，待会我也给琴行打个电话，亲自跟他们解释。”

颜书妤继续沉默，心想小家伙们当然可以理解，他们早都盼着他回来了。

“颜颜。”周钦和语气一变，透着仿佛可以掐出水的温柔，“我想你了，想回国第一个见到你。”

卧槽这招都用上了，不争气的颜书妤被他撩得腿都软了，只能乖乖应道：“好，我去接你QAQ”

“晚上见。”周总心满意足的轻笑道，这才挂了电话，然后颜书妤看着手机忍不住暗骂自己不争气。

下午四点多，不用柳辞他们送，司机小方便把自家小少爷和小少爷的小伙伴接回来送到咖啡厅了，两个小朋友已经彻底忘了上午被颜书妤抛之脑后的不快，回到Sunshine house，又满心欢喜去抱她的大腿了，仰着小脸眨巴眨巴的看着她，“妈妈，周叔叔今天要回来了是吗？”

小男主也同样期待的问，“颜阿姨要去接爸爸回家吗？”

颜书妤还在为自己的不争气而郁闷不已，被他们哪壶不开提哪壶的问起来，只能生无可恋的点头，结果小家伙们还挺羡慕的看着她，张元宝忍不住说：“我也想去接周叔叔。”

周懿虽然没说话，但是从他疯狂点头的频率，一眼就知道他的态度。

看着两个身在福中不知福的小家伙，颜书妤不禁哼唧道，“那就看你们有没有这个精力吧。”

颜书妤信誓旦旦他们等不到出发去接周叔叔，肯定就要困成一团了，所以根本没必要带他们去；张元嘉和周懿当然对自己充满信心，不服气的据理力争起来。颜书妤很很认真的跟小朋友们吵了几分钟，最后竟然打起了赌，赌注就是出发的时候他们要是扛住了没睡，就得带他们一起去接机。

一大两小各执己见，都觉得结局毫无悬念，就这样胸有成竹的下班回家了。

颜书妤今天没有早退，她带来的“小拖油瓶们”的晚餐自然也是在店里吃的。

吃完饭，西点师韩姐还抽空烤了两盒小兔子饼干送给张元嘉和周懿，于是，下班步行回家的路上，小家伙们各自抱着他们的饼干盒子一蹦一跳，时不时回过头等一等颜书妤。

打赌归打赌，小家伙们却也没有为此就生颜书妤的气，他们还是很讲道理、一码归一码的，所以大家依然手牵手、好得跟一个人似的回了家。

张元嘉和周懿本来商量的是一直玩到十点多，就跟妈妈/颜阿姨一起出门的，然而一回家，就被颜书妤强行压着去洗白白了，然后把洗得白白嫩嫩、穿着睡衣赶去床上，“就在上面玩，不要下来，地板好几天没拖了。”

小家伙们也是爱干净的，听她这么强调就互相看了看，乖乖点头了。

不能去地上玩玩具，他们便坐在床上看起了动画片。

颜书妤也没有厚此薄彼，收拾完两个小朋友后，自己也去浴室洗澡卸妆了。

已经用纯素颜的形象跟大佬视频过，还被他夸过年轻靓丽，颜书妤现在对自己不是一般的迷之自信，认为她就是蓬头垢面去接大佬，照样也能把他迷得神魂颠倒了。现在距离出发去机场还有两个小时，她也就毫不犹豫的洗漱上床歇会儿，这样一来，接完大佬回家也可以直接睡觉了，多省事啊。

洗完换上睡衣的颜书妤就舒服的躺进了被窝里。

跟她的状态比起来，两个小朋友就显得很倔强了，宁愿坐在外面看动画片，也不坑像她一样缩进舒服的被窝里，仿佛象征着他们前所未有的决心。

然而理想很丰满，现实很骨感，十点还没到，刷着手机的颜书妤只是有些昏昏欲睡，他们哥俩却毫无知觉地睡得东倒西歪了，一个趴在床上撅着屁股，一个四脚朝天呼呼大睡，颜书妤都不知道他们什么时候睡着的，只是一抬头就看到这副画面了。

她好笑的看了几眼，还给他们拍了好几张照，然后就淡定的继续玩手机了。

家里有暖气，也不怕他们感冒，颜书妤决定等他们睡熟一点，再把人搬进被窝里。

这一等，就等到了十点，她依依不舍的从被窝里爬起来，把小家伙们安顿好，又换了身衣服，这才踩着点出门了，小方早就在楼下等她了。

深夜车流骤减，他们一路畅通无阻的开到了机场了，不过依然花了一个多小时，等他们到机场时，要接的人已经站在那里等他们了。

远远看着长身玉立的人，颜书妤都忍不住腹诽了，别非叫她来接的话，大佬这会儿说不定已经坐上回家的车了。

不过颜书妤也只敢腹诽，车子停下，她也乖乖下车去迎接大佬了。

周钦和出差时只带一个秘书，回来却挺热闹，除了上次见过的卢秘书，身边还有三个精英男。

原主对这几位的脸都是陌生的，颜书妤也没见过，看他们拥簇着大佬好像在热聊，她不由顿了顿，心想自己这么走过去会不会不太好。

心里刚闪过一丝迟疑，大佬就漫不经心的瞥过来了，随即朝她招了招手：“过来。”

男人脸上的漫不经心配上这个动作，有点儿招小狗的感觉，可他就那么随意的站在那里，丰神俊朗、面如冠玉，长途飞行一点都没有让他染上憔悴之意，西装依然笔挺、身上没有半分褶皱，身边还有几个同样西装笔挺、一身精英气质，却远不如他风光霁月的男人做陪衬着，更显得他帅气逼人了。

面对这样的大佬，颜书妤哪还有半分被当小狗的不悦，她少女心满得都快要溢出来了，自然是屁颠屁颠的上前。

原本围在周总身边的人，见状也纷纷退开，给她让出一条通道，颜书妤刚走近一点，就被他伸手揽到了身前，那只修长的手紧紧贴在她腰间。

旁边还有这么多围观群众，颜书妤两辈子也没见过这种阵仗，心想大佬果然是大佬啊，霸总气质拿捏得死死地。她没出息的兴奋了，同时还有点羞涩，憋得脸都红了。

颜书妤素面朝天的出门，连底都没打一下，脸上的红晕便毫无保留的透了出来，红扑扑的脸颊配上闪闪发亮的眸子，看得周钦和都忍不住弯了嘴角，又把她搂近了些，另一只手在她头顶揉了揉，亲昵打趣道：“不会刚睡起来的吧？”

大佬可以旁若无人的秀恩爱，颜书妤却各种不自在了，忍不住在他肩膀蹭了下，想挡住自己的红脸蛋。

她也就是语言上的老司机，口嗨到飞起，真到了这个时候就跪了，弱弱的问大佬：“不回去吗？”

周钦和轻快地笑道：“不急，正好跟你介绍一下几位同事。”

老板的话刚落音，旁边的卢秘书便当仁不让的笑道：“颜小姐，好久不见，我给您介绍一下，我旁边的分别是欧洲部总监林总，分公司总经理陆总……”

颜书妤抬头看过去，随着卢秘书的介绍，她不再脸红了，取而代之的是好奇中夹杂着几分懵逼，跟在大佬身边的都是老总，看他们的衣着打扮倒也不算意外，可是这跟她有什么关系，为什么要给他们介绍认识啊？

卢秘书介绍完一位老总，对方就很热情的主动伸出手，仿佛她是什么名人一般说着“颜小姐晚上好”，又纷纷夸她气质好容貌佳，和周总男才女貌云云。

颜书妤被动的跟他们握手，当然也被夸得心花怒放，但是对于大佬的用意依然百思不得其解，直到和大佬一起上了车，都还没搞清楚状况，倒是回过神来，突然发现车里只有他们两个人。

“怎么就我们俩了？”颜书妤不由惊呼，大佬打着方向盘，淡淡的笑道，“他们另外有司机来接，这么多人，我们车里也坐不下。”

颜书妤当然知道一辆车塞不下这么多人，她听介绍的时候就猜到了，那几位除了卢秘书的头衔朴素些，个个还都是老总呢，不安排司机怎么配得上他们的逼格。

但她还是很懵逼：“那卢秘书和小方呢？”

“他们也有安排。”周钦和言简意赅。

说话间，车子已经驶出了机场了，颜书妤下意识回头张望，当然除了车辆外什么也看不到，她这才悻悻的收回视线，想了想，又说：“对了，你现在回家是不是？那顺便去我那把小懿接过去啊。”

说起这个，她突然想起来，其实大可不必阻止小朋友们跟她一起来机场的，她鹅子就不说了，要是出门的时候就顺手把小男主也带出来，现在就可以一块送他们父子俩回家，岂不是爽歪歪？

这样一想，颜书妤就有点扼腕叹息了，不是很懂自己那会儿到底在想什么。

周钦和却没有回答，只是轻笑：“小懿他们睡了？”

“那可不。”颜书妤点头，“还信誓旦旦说要跟我一起来接你，结果我还没出门，一个个就睡得东倒西歪了。”

要不是大佬在开车，还想给他看看她偷拍的照片呢。

“那就好。”趁着等红灯的空隙，周钦和探过来握住了颜书妤的手，温柔看着她，“先陪我去吃点东西？”

颜书妤一愣：“你还没吃饭？”

她以为大佬的私人飞机上怎么也该请了五星级大厨，里不都这么写的吗，都私人飞机了还能饿着自己？

但大佬也没必要骗她，可能飞机上没什么胃口，颜书妤这么一想又能理解了，反正她都出来接人了，再晚点回去没什么关系，便点点头，“好啊，想吃什么？”

“你有什么想吃的吗？”

“没有啊。”

周钦和便道：“那去喝点粥吧。”

颜书妤也觉得这个建议不错，夜宵喝点粥也不怕发胖，愉快的点头了，然后他们就进了路边的一家粥铺。

大佬明显是看见招牌才停车的，颜书妤倒是兴致勃勃。

这是一家有名的连锁店，本来靠近机场路段的客流量都不会太大，但深夜时分，这家店楼下的停车位竟然还有点紧张，他们走进去一看，里面也是高朋满座、热闹喧哗。当然也不至于需要等位。

颜书妤本来是挽着大佬的，不知不觉就变成拖着手了，在服务员小姐姐的带领下穿过一桌桌客人径自往里面走。

他们俩除了颜值高点、气质出众点，看起来也没跟普通情侣有什么区别，真要说起来，这个时间点的高档夜宵店，情侣组合更多的是美女野兽、富婆小鲜肉的搭配，像他们这样颜值匹配、看起来年龄也算相仿的情侣，反而是道清流，想听狗血八卦的吃瓜群众也不太把精力放在他们身上，最多看几眼就收回目光了。

就这样，他们低调的入了座。

服务员把菜单送上来，周钦和还绅士的想让她点餐，颜书妤真心实意的把菜单推回去了，“我晚上吃过了，你自己点吧。”

大佬依然没看菜单，只是笑着问她：“不然也点个海鲜粥？”

颜书妤愉快的点头，服务员见状就在旁边推荐他们的招牌蟹粥，新鲜肥美还有蟹黄蟹膏，保管他们满意。周总就从善如流点了个二人份的，还要了些招牌小菜。

他们临时起意要喝粥，就不像上次一样有人提前准备的了，服务员介绍说是现杀现熬，所以等他们的蟹粥送上来，已经是四十分钟以后了，颜书妤都靠在大佬肩上昏昏欲睡了。

不过随着滚烫的蟹粥端上桌，她还是顽强的坐直身子准备大开吃戒了，等了这么久，不吃够本怎么行？

周钦和拒绝了服务员的服务，他亲自盛了小半碗粥，然后捡了些蟹黄蟹肉和蟹钳，拿着勺子一起递到了颜书妤面前，叮嘱道：“小心烫。”

看着上面堆起来的蟹钳，颜书妤还是满意，眉开眼笑接过了碗：“谢谢。”

这顿夜宵等了四十多分钟，却只花十来分钟就吃完了，颜书妤啃了两个蟹脚就抱了，周钦和也克制的只喝了一碗粥，最后他们走出餐厅，被外面的寒风一吹，颜书妤哆嗦的同时，还打了个哈欠，周钦和便体贴的伸手环住她，温声问：“很困吗？”

虽然颜书妤认命的来接机了，但看着大佬还在若无其事问她困不困的样子，还是有些怨念，“你说呢？”

周钦和不介意她幽怨的语气，反而伸手抚了抚她脸上被吹乱的额发，依然温柔的问：“那我们在附近的酒店开个房，让你早点休息？”

颜书妤当场懵逼：“为什么要开房？”

吃饱喝足正犯着困的脑袋还在深思，不是接他回家吗，怎么又说开房了？

周钦和似笑非笑的看着她，没说话。颜书妤当机了几秒，突然福至心灵，原来是嘿嘿嘿的那个开房啊！

第六十一章

凌晨十二点半, 颜书妤红着脸坐在了陌生的酒店套房内。

她也不是纯情小白花了, 早在还没有正式跟大佬处对象的时候, 她就想过大佬那脸那身材那技术, 能再睡几次就太幸福了，所以接受到大佬嘿嘿嘿的暗示, 当然是毫不犹豫的点头啦。

不过, 虽然说这种事一回生二回熟, 可她跟大佬那一回她自己都跟做梦似的，至今还有点云里雾里, 今天才算她跟大佬真正意义上的第一回嘛。

从下车到前台开房, 再到跟大佬一起进入套房, 她都努力强撑着不让自己露怯、表现出一副自己很熟练的样子, 但现在大佬已经去浴室了, 房间里就她一个人，不用再艰难伪装, 颜书妤才发现自己脸蛋发烫、心跳也越来越快了。

她用手往脸上扇了扇风，想让自己冷静下来, 可惜耳边是淅淅沥沥的水声，听起来暧昧极了, 颜书妤忍不住脑补了一下大佬站在浴室, 水珠从脖颈划过腹肌的画面, 瞬间脸上温度更高了，一想到大佬的腹肌她就有点停不下来了。

就这样心猿意马了一阵，颜书妤才猛地想到一件更重要的事情, 整个人都从沙发上跳下来了，大佬出差前还说要给她带礼物，礼物呢？

颜书妤忍不住蹲在了地上，大佬进浴室前开了行李箱，她想到大佬说过给她带礼物，就忍不住很想也去翻一翻，但最后还是控制住了蠢蠢欲动的手，她要是跟大佬好得不分你我了，翻箱倒柜当然毫不手软了，但颜书妤也有逼数，他们的关系明显还没到那份上，不可以手贱。

于是她蹲在行李箱前一脸垂涎欲滴。

当周总顶着一头湿发、系着浴袍出来时，就看到她这副没出息的样子，见多识广的周总脚步一顿，惊得手里的浴袍带子都险些扯断了，但面上还是保持着镇定，轻声问，“颜颜，你在看什么？”

颜书妤双眼发亮的回头，毫不掩饰的说：“我在严肃的思考，礼物会不会在这里面。”

周钦和：……

无奈的上前，“所以你思考的结果是？”

“结果应该问你啊，我怎么会知道。”

周总：……

意识到自己有些被传染的周钦和飞快找回了智商，伸手把毫无形象蹲在地上的人拉了起来，没有告诉她心心念念的礼物在哪里，反而轻笑道：“现在不犯困了吗？”

颜书妤看看严严实实的行李箱，再看看眼前秀色可餐的大佬，毫不犹豫选择了后者，大佬承诺了送礼物，那就不会跑掉，夜色正浓，还是干正事比较重要。

就这样，她选择愉快的扑向大佬并推倒他：“当然困啊，我们拉灯吧！”

周钦和毫无防备，竟然真的被她扑倒在床上，接着柔软的身体也叠了上来。

眼底闪过一丝惊异，下一秒，伸手揽住了身上的人，两人滚成一团。

个中滋味当然不用说了，跟颜书妤半梦半醒那次感受的一样美好，甚至还要更加火花四溅一些，翻来覆去，搅得她都快累趴了，来不及清洗就想立马投入周公的怀抱。

只是昏昏欲睡之际，她突然想到了什么，垂死病中惊坐起，“元宝他们还在家，我得赶紧回去。”

理论上来说不应该单独放小孩在家，容易出现危险，但单亲妈妈带娃，有些事情是无法避免的，别说颜书妤了，原主在的那会儿在酒店值夜班，张元嘉独自在家过夜都是常有的，也没出现过意外。

不过这种事能避免当然是最好的，颜书妤已经彻底适应老母亲这个角色，可以说富有责任心了，加上现在是贤者时间，理智回笼，颜书妤回家的心情就很迫切了，几乎是头也不回的从床上爬起来，捡起地上的衣服一件一件穿上。

周总连根事后烟都没来得及点燃，怀里就瞬间一空，看着她毫不留恋的背影，内心的郁闷和挫败可想而知。

然而那些温存的情绪已经被她破坏的一干二净，周钦和也只是沉默片刻，便也开灯起床了。

颜书妤愉快的回头问他：“你也回去是吗？太好了。”

她之前还没想那么多，现在看大佬跟着起来，才恍然大悟她还要坐大佬的车回家，大佬愿意跟她一起离开当然最好不过了。

周钦和心情还是很复杂，不想说话，便低低的嗯了一声，颜书妤现在是人逢喜事精神爽，其他什么都不在意了，笑眯眯地继续给自己穿衣服了。

无声的忙碌了几分钟，两人便都恢复了进酒店时的衣冠楚楚，好像什么都没发生一样，当然仔细观察就能发现，他们无意间对视的目光，已然多了几分亲密和缠绵。

凌晨两点，颜书妤挽着大佬再次来到酒店前台，当然这次是为了退房。她脸上原本挂着餍足的笑容，对上前台小姐暗含八卦的视线，瞬间就变成了羞耻。

虽然他们自己知道自己是正儿八经的情侣关系，但是开房两小时就跑来退房了，给人的感觉真的很像那个py交易什么的。

走出酒店大厅，颜书妤就忍不住凑到大佬耳边这样吐槽道。

周钦和虽然已经恢复淡定了，看她这熟练的样子还是有些介意的，幽幽的瞥了她一眼，“你好像很有经验？”

颜书妤疯狂摇头：“我不是，我没有啊。”

她只是理论上的老司机罢了，实际上大佬只是她交过的第二任男朋友，被他误以为经验丰富当然很不开心，但是颜书妤的否认自己都很没有底气，因为她之前为了拒绝大佬，特意给自己往水性杨花的方向塑造来着……

顶着大佬不信任的目光，颜书妤闷闷不乐的闭了嘴，心想覆水难收，她这下是真的跳进黄河也洗不清了。

然而她刚这么想，周总已然恢复了一贯的温柔体贴，拉开车门，轻扶着她上了副驾驶，然后在刚坐稳的她额头上弹了下，好笑道：“别皱着脸了，我开玩笑的。”

“开玩笑？”颜书妤抬头，有些惊喜的看着他，“你相信我？”

周总虽然没有回答，却低头亲了亲她，答案不言而喻，颜书妤瞬间就春暖花开了。

大佬相信她的节操就行了，其他的也没想太多，车子一路畅通无阻的开到了她家楼下。

看着大佬和自己一起下了车，颜书妤还以为他是要上去接他鹅子，可转眼就看到他又把后备箱的行李给提了下来，她就有点不好的预感了，“你怎么还拎箱子啊？”

周总拖着箱子淡定的走过来，“太晚了，在你这对付一晚，不欢迎吗？”

颜书妤忍不住弱弱的道：“那也太挤了吧。”

周钦和没听清，一边朝她伸手一边疑惑的问：“你说什么？”

颜书妤很想再强调一遍，她家太小了住不下，可是看着大佬优美修长的手，身体却很诚实的握了上去，接着整个人都偎到了他身旁，愉快的摇头：“没什么，我们上去吧。”

虽然小的还没送走，这么快就把大的也招来了是挺无奈的，但她今天都成功把大佬给吃干抹净了，也就不在意这点小事了，进电梯的时候随口提醒了一句，“我家的床比酒店的还小，你别嫌它太小太窄睡得不舒服就行。”

周钦和笑容不变的摇头，好像一点也不在意的模样，仔细看眼底却闪过了一丝若有所思，不过颜书妤已经靠在他肩上打起了哈欠，也就没有注意到他的眼神。

很快电梯就到了他们所在的楼层，出了电梯，来到家门口，周钦和看着颜书妤轻手轻脚开了门，一丝灯光从屋内泄出来，有些担心的问：“孩子们醒了？”

“应该没有。”颜书妤凝神听了几秒钟后摇头，这才放心把门打开，一边小声解释道，“我出门的时候特意留了玄关处的这盏灯，万一元宝他们中途醒来，也不至于怕黑。”

虽然她知道她鹅子晚上睡得特别香，小男主也不遑多让，从第一天在她家睡，就适应得特别好，一夜睡到天亮，也不用起夜，别提多省心了。

不过不怕一万就怕万一，准备充分点总没错。

周钦和点头，温声道：“你考虑得很周到。”

颜书妤就得意的笑了。

两人先后进了屋关上门，动作很轻，房间里只听到两个小家伙此起彼伏的呼吸声，周钦和不由走到床边，看着他们呼呼大睡的模样，嘴角笑意更深了，低头一人亲了一下，然后就在颜书妤的提醒下去浴室换衣服了。

颜书妤已经换好了睡衣，一马当先的爬上床，搂住她鹅子满足的闭上了眼睛。周钦和换好衣服出来，也悄无声息的上了床，紧紧挨着的是他儿子小小的身体。

周总和喜欢睡懒觉的颜书妤当然不一样，他自制力强大，哪怕再累再辛苦，每天都会在固定的生物钟醒来。

不过今天情况就有点不一样了，单身多年的周总醒来突然发现身边很“热闹”，还睡在陌生的地方，反应了几秒才想起来，起床的动作就有点迟疑了。

沉默片刻后，周总选择躺回床上闭目养神，再睁开眼，情形又大变样了，两张精致的小脸凑到了跟前，脸上是如出一辙的呆萌。

“早上好，小懿，元宝。”周钦和轻声打招呼，对着这样两张可爱的小脸，冷漠如他也多少有些心软，伸手摸了摸他们的小脑袋。

周懿长这么大，还是第一次睡醒发现跟爸爸睡在一起，他还紧紧挨着爸爸，心情有点激荡，又有点不好意思的把脑袋埋进了被窝里。

他兀自害羞的时候，小伙伴却毫不见外的凑了过来，小声的问：“周叔叔，你怎么也在我家呀？”

“当然是你妈妈邀请的。”

“可是妈妈为什么邀请周叔叔？”张元嘉喜欢周叔叔是一回事，原则问题还是要问清楚的。

周叔叔也不慌乱，淡定的对他笑道：“因为昨天太晚了，回家不方便，所以就在元宝家住一晚了。”

理由很充分，可张元嘉却是个早熟的小朋友，他有点欢喜又有点苦恼的问：“可是老师说男女有别，妈妈怎么会邀请周叔叔在我们家住，还跟我们一起睡呢？”

周钦和挑了挑眉，没想到这孩子这么早熟，但他也不甚在意的笑了笑，逗他道：“你们不是还邀请了小懿吗？他也是男孩子。”

张元嘉当然不会被忽悠住，他很认真的摇头：“小懿还是小朋友啊，和周叔叔是不一样的。”

这孩子不但早熟，逻辑也很清楚，单看智商和情商，真不像是他妈妈亲生的，周总玩笑似的想着，看着打破砂锅问到底的小朋友，看似妥协、又带了点诱惑的口吻，“那元宝觉得是为什么呢？”

张元嘉还真的有所猜测，他半信半疑的说：“因为妈妈和周叔叔在谈恋爱吗？”

周钦和这下是真的惊讶了，随即启唇，笑声非常愉快，张元嘉却还有些不确定的追问：“周叔叔，我猜对了吗？”

周叔叔却只是微笑着告诉他：“这个问题要问妈妈呢。”

第六十二章

这天颜书妤醒来, 也享受到了跟大佬一般无二的待遇——两个小可爱趴在她身上, 眼巴巴的看着她醒过来。

俩雷打不动早睡早起的小朋友为了蹲守她, 都破天荒的赖起了床, 可以说是很拼了。

然而颜书妤还没来得及感动，就听到鹅子一脸期待的问她：“妈妈妈妈, 你在跟周叔叔谈恋爱吗？”

颜书妤瞬间怀疑自己是不是还没睡醒：“谈……谈恋爱？”

张元宝一副很懂的解释道：“就是妈妈给周叔叔当女朋友啊。”

小脑袋跟他紧紧黏在一块的小男主也默默点头, 一脸对这个概念理解非常透彻的模样儿, 但是颜书妤更懵了，她鹅子再早熟也不可能连谈恋爱都懂啊, 难道在她睡觉的时候, 大佬对他们说了什么？

颜书妤忍不住抬头看了看桌子上的大佬。

是的, 早起的鸟儿有虫吃, 这个时间她还在床上, 霸总已经坐在她的小凳子上，用电脑开始办公了。

都说认真的男人最帅, 他们家地方房子窄小，桌椅当然也高大不起来, 颜书妤平时用着还算舒服，周总的大长腿缩在小椅子里就有点委屈了, 但是及时被迫“缩手缩脚”的办公, 看起来依然充满气势。

抛开视频聊天不提, 颜书妤这是第一次亲眼看到大佬工作的画面，不知为何瞬间就怂了，刹那间连怀疑大佬的念头都不敢有了。

不过像大佬这种身份不一般的人物, 确定一定以及肯定是不会背着她教坏小孩的啊——颜书妤为自己的怂找了个高大上的理由，然后就彻底放下了对大佬的怀疑，专心致志的应付起两个缠人的小朋友，“哈哈，你们知道女朋友是什么吗？”

颜书妤本以为问完会收到两个茫然的眼神，然而小周懿是迷茫了，她鹅子却相当有经验的点头：“知道啊，女朋友会陪我一起上课，一起回家，一起玩耍。新来的媛媛想做我女朋友，我没答应。”

“那个宝贝……”颜书妤开始慌了，“你知道自己在说什么吗，你们还没上小学就开始谈恋爱了？”

“我没答应。”张元嘉严谨的强调了一遍，才反问，“妈妈，上小学就可以谈恋爱了吗？”

“当然不可以。”颜书妤神情严肃，第一次拿出了当家长的威严说，“上学期间都不可以早恋，上大学……上大学以后再说吧。”

她其实是想说上学期间都不准恋爱来着，她这个老母亲就指望着他发家致富带她过好日子了，没成功之前怎么可以儿女情长呢？不过仔细想想，她大学期间都免不了找男朋友，己所不欲勿施于人，也就没那个底气来严格要求鹅子了。

颜书妤还没发现他们聊到这里，其实已经成功转移话题了，结果张元嘉就点点头表示接受她的要求，然后一秒又把话题拉了回去，“所以妈妈还没有回答 我们的问题，你跟周叔叔在谈恋爱吗？”

“这个……”颜书妤被小朋友们闪闪发亮的眼神看得有点羞耻。

颜书妤一直觉得她跟大佬处对象准备得非常充分，连店里的小伙伴都瞒住了，唯独没有想过要防备她鹅子，因为她怎么也想不到这俩小家伙如此逆天，小小年纪连大人处对象都看得出来——想想她在这个年纪，整天想的都是怎么当最受欢迎的公主、要让幼儿园最好看的小哥哥天天陪她玩，哪有功夫关注大人之间的事啊。

由于没想到会被鹅子一眼看穿，这个时候就格外尴尬了，颜书妤被他们的眼神看得老脸都不禁一红，但是她支支吾吾半天，甚至都把求救的目光转向大佬了，然而大佬一脸漠然的敲键盘，看起来对他们的话题没有半点兴趣。颜书妤只能选择自己应对，思前想后，还是决定实话实说，小家伙们这么逆天，连情商都点满了，她现在都不相信自己可以把他们忽悠过去了。

想明白的颜书妤便抬头挺胸，对着两个小家伙坚定的点头：“是啊。”

把注意力都放在了小朋友们身上的颜书妤没有发现，电脑前看似心无旁骛办公的周总，此时也颇有些讶然的看了她一眼，也没想到她坦诚的如此爽快。看完周总又低下头去继续回邮件了，看似不甚在意，只是笔记本后面高高扬起的嘴角已经泄露了他此刻的心情。

跟周钦和一样开心的还有张元嘉和周懿，一点都没有掩饰的欢呼着，扑进了颜书妤怀里。

“太好了。”小朋友们兴奋的感慨，张元嘉更是语不惊人死不休，“那周叔叔以后就是我爸爸，妈妈也会给小懿当妈妈，是吗？”

颜书妤本来一手搂着一个小朋友，心里也美滋滋的，虽然有点意外，但恋情能够被最亲的人接受并且祝福，当然也是值得高兴的事。

心里正美的时候听到鹅子这么问，颜书妤瞬间一僵，差点把小家伙们都扔出去了，僵着脸问：“你们为、为什么会这么觉得？”

张元嘉还沉浸在自己的幻想中无法自拔，眼睛笑弯弯的说，“妈妈和周叔叔谈恋爱，以后就结婚，然后周叔叔就成了我爸爸，妈妈也是小懿的妈妈，不是吗？”

周懿虽然没说话，却在一旁使劲点头，看得出来他同样很期待颜阿姨给他当妈妈。

然而被寄予厚望的颜阿姨却快被他们的早熟和脑洞吓哭了，她是不可能给小男主当后妈的，这辈子都不可能，是手机不好玩还是火锅不好吃，这么想不开的要去找死？

但是也不能直接说，当妈以后颜书妤还是有这种觉悟，不能打破小朋友们对生活的美好向往，她只能委婉的跟他们讲道理，“那个，谈恋爱也不等于结婚啊宝贝们……”

刚起了个头，就被亲鹅子堵了回去，张元宝闷闷不乐从她怀里退出来，歪着头说：“可是媛媛说不结婚的恋爱都是大骗子，妈妈是在欺骗周叔叔的感情吗？”

颜书妤被亲儿子怼得差点一口老血吐出来，什么叫她欺骗周叔叔的感情，就算要骗也是他们互相骗着玩，周钦和又不是什么纯洁无瑕小白花，怎么可能被她骗走感情。

然而看看闷闷不乐的鹅子，再看看神情有些恹恹地靠在她肩上的小男主，好像她跟周总不结婚对他们来说是多么大的打击，颜书妤不免也有些愧疚，放软了声音忽悠道：“妈妈跟周叔叔谈恋爱肯定都是认真的啊，只是它跟结婚不是一个概念，你们别混淆了。”

她这话别说忽悠张元嘉了，连更小的周懿都没被唬住，小男主仰着脸一针见血的问：“那颜阿姨会跟爸爸结婚吗？”

颜阿姨：……

颜阿姨心情很乱，颜阿姨想静静。开了金手指的小鬼怎么就那么难搞啊。

然而小鬼们还在用充满求知欲的眼神看着她，颜书妤只能打起精神继续应付，“结婚是以后的事，没发生之前谁也不敢保证，我们现在谈恋爱就好了。”

“为什么结婚是以后的事？”

“因为决定结婚以后，大家就要一起生活了，一辈子几十年呢，以后都不能分开，当然要考察很久才能做决定。”

“那要等多久？”

“少说也要三五年吧，这个不可以马虎的。”到那个时候她跟大佬早就分手了，小家伙们也不可能还惦记着要他们结婚。颜书妤绞尽脑汁的忽悠着。

不知什么时候，周钦和也没办公了，就这么双手抱胸的坐在椅子里看着她，面无表情、眼神看不出喜怒，然而永远笑脸迎人的人，不笑了才最可怕，颜书妤好不容易忽悠完小朋友们，还没来得及擦一擦冷汗，抬头就对上大佬这样的视线，差点都要哭了，“周……亲爱的，你又怎么了？”

“没什么。”周钦和回神，不过脸色镇定得让人看不出他刚才走神了，抬头看了眼电脑上的时间，淡淡的提醒道，“已经八点二十了，你们……还不起来？”

“什么？”这个时候就看得出谁是谁亲生的了，豪门小少爷兀自淡定的下床，颜书妤和张元宝却几乎是屁滚尿流着爬起来去浴室洗漱的。

八点二十，还要穿衣服化妆洗漱送鹅子上学，路上还要解决早餐问题，这也太赶了，颜书妤慌的一批，周钦和提醒完他们就继续回邮件了，只是嘴角却有些不愉快的抿着，耳边还在萦绕着她对孩子们说的那些话。

小懿和元宝到底是孩子，再聪明也斗不过大人的心眼，最后还是被她给糊弄过去了，但他听得出来，她不是没想过跟他结婚，而是压根不想跟他结婚，这两者是有差别的，差别还很大。

虽然周钦和也没想那么远，谈恋爱就专注眼前的快乐便好，却依然有些介意她想也不想就给他下定义的行为。

难道在她心里，他是这么不值得托付真心的人吗？

不过周总是成年人，这点不愉快，在处理了几封工作邮件后就调整了心情，收起电脑，起身对忙得焦头烂额的人说：“我下去买早餐，然后在车里等你们，勉强能节约几分钟。”

颜书妤半点没get到他的不悦，倒是对大佬的体贴非常受用，争分夺秒的时候，这几分钟也很重要了，她闻言特意踮起脚，勾着大佬的脖子给了他一个大大的么么哒，“附近早餐店还没开门，帮我们去便利店买点牛奶面包就行了。”

周钦和脸上瞬间就春暖花开了，没让颜书妤亲完就走，直接揽着她的腰来了个极尽缠绵的早安吻。

“哇喔——”正在努力换衣服的小朋友们悄悄探出头来，看到这一幕小脸都亮了，起哄的同时，也不约而同的用爪子蒙住了眼睛。

他们这么自觉，周钦和也就悠悠然亲了半分多钟，才放开已经腿软的颜书妤，然后开门，拎着公文包下楼去了。

第六十三章

可能是刚睡醒那会儿脑袋短路了, 颜书妤经过一阵兵荒马乱、跟小朋友们一起争先恐后爬上了车, 才猛然发现有大佬在, 她没有必要这么捉急啊, 让大佬帮她送鹅子上幼儿园，然后她自己去上班, 岂不是更完美？

她都帮他带多少天孩子, 也该让他尝尝被熊孩子支配的恐惧了。

然而她咬着面包这么跟大佬商量的时候, 大佬却想也不想的笑道，“现在也能赶得上, 别着急。”

说完他就要发动车子了, 颜书妤还想争取一下, 都被他斜了一眼, “系上安全带, 听话。”

颜书妤还没说什么，张元宝在后座捂着嘴痴痴笑了, 大概是觉得终于有人治得了他老妈了。本来不觉得有啥的颜书妤听着鹅子嘲笑的声音，也莫名有点脸热了, 默默坐稳系好安全带，然后小口小口的啃起了面包。

她吃得很慢很认真, 就差没吃一口念一句“粒粒皆辛苦”表达自己的虔诚了, 等她吃完最后一口面包, 车子已经到学校门口了。

没有司机小哥，就要自力更生了，颜书妤有这个觉悟, 车停稳后便拍拍手，推开门准备下去招呼小朋友们。不过大佬动作比她还麻利些，她刚下车把副驾驶座的车门关上，他已经一手一个把小家伙们抱出来了。

张元嘉被很多人抱过，跟亲爱的周叔叔这么亲密却是屈指可数，兴奋得小脸都红了，从车里出来依然紧紧扒在周叔叔身上，舍不得放开。大概是受他影响，周懿也像树懒一般紧紧巴着亲爹。

感受到小朋友们热情的周钦和也没让他们失望，依然抱着不打算放下来，两个加起来也好几十斤的小肉墩，重量一度让颜书妤承受不来，对坚持锻炼的周总来说却是小意思。

只是他两只手都被他们占据，就不方便关车门了，周总于是抬头唤了声：“颜颜。”

虽然什么都没说，颜书妤却莫名get到了大佬的意思，大脑还没反应过来，身体已经屁颠颠跑过去帮他关车门了。

“谢谢。”周钦和含笑到了声谢，率先迈开步子，朝学校大门口走去。

小林老师不认识周总，却认得他怀里的张元宝小朋友和他的好朋友，还有亦趋亦步、像小媳妇一般跟在身后的元宝妈妈。

其实这类画面小林老师并不陌生，有些家长送孩子来上学也是爸爸抱娃、妈妈跟在后面，可问题是元宝是单亲妈妈，档案上写得清清楚楚，而另一个孩子也不是元宝妈妈生的啊。

难道这位男士是小男孩的爸爸？小林老师看着眼前宛如一家四口的组合，联想起最近几天都是元宝妈妈带着两个小朋友一起上学放学，心想普通朋友肯定不会帮人带这么久的孩子，他们多半是要再婚了。

元宝妈妈和这位男士男才女貌，两个孩子感情也好，倒是般配得紧，她从男士的穿着打扮和座驾也能看得出来，对方家境十分富裕，他家孩子眼看着也到上幼儿园的年纪了，要是跟元宝一样也来他们幼儿园，就太好了。

这么想着，小林老师本来就灿烂的笑容更加热情了，远远的跟他们打招呼：“元宝，你的好朋友又送你来上学了呀。”

张元嘉已经被放在地上了，拉着小伙伴仰头乖巧说：“老师早上好。”

“早上好。”小林老师笑眯眯的挨个摸了摸头，接着又抬头跟两个家长打招呼，“元宝妈妈，还有这位先生……”

不等颜书妤上来介绍，周总已经自我介绍了，“我姓周，初次见面，林老师。”

这么不见外，还知道她姓林，小林老师觉得心里的猜测又确定了几分，更加亲切友好的跟他握手：“周先生好。”

周先生也客气的笑道：“元宝就有劳林老师看顾了。”

他熟练的端起家长做派，小林老师当然也经验丰富的应对，“周先生客气了，这是我们应该做的。”

看他们俩聊得热络，作为真正的家长，颜书妤站在大佬身侧反而有点纠结，不知道该不该打断他们，毕竟上课铃声已经响了。

就这会儿功夫，小林老师也听见铃声了，她很快牵过张元嘉，朝家长们点头致意，“上课了，我先带元宝进去。”

目光掠过颜书妤的时候，还没头没尾的说了两个字，“恭喜。”

还沉浸在纠结中的颜书妤条件反射的回了个笑脸：“谢谢？”

话刚落音，小林老师已经牵着张元嘉小跑着回学校了，颜书妤也回了神，满头雾水的看着大佬，“老师恭喜什么，恭喜我们脱单了？”

周钦和错愕的看了她一眼，确定她是真的好奇以后，不免忍俊不禁的点头：“可能吧。”

颜书妤没注意大佬的眼神，她还在兀自感慨着：“那她眼神真好啊，这么快就看出我已经不是单身狗了。”

周总：……

他没接茬，周懿却有些好奇的仰起脸问起来：“单身狗是什么狗？”

颜书妤正要耐心的跟小男主解释，比如他现在就是单身狗云云，可惜慢了一步，大佬直接捂住了他的耳朵说，“没什么，颜阿姨胡言乱语，你别听。”

“喂。”颜书妤忍不住抗议，“我用词很正常很健康的好不好。”他这一搞，好像她说了什么不堪入耳的话一样。

周钦和没有跟她争辩，只是轻声提醒着，“颜颜，已经九点了。”

对哦，她也得去上班了。颜书妤恍然大悟，不再跟大佬计较，手脚并用爬上了车。

快到Sunshine house的时候，颜书妤才猛然想起了一些细节，“你出来的时候都没带行李，下班了再去拿吗？顺便把小懿的行李一起拿走吧。”

周钦和熟练的打着方向盘，淡淡道：“不急。”

“不急？”颜书妤立刻坐直了身子，被父子俩轮流坑了这么久，她警觉性也越来越高了，丑话说在前面，“你都出差回来了，也不用再跟我们挤了吧，我家真的太小了，昨天晚上被子都不够盖，要不是有暖气，我就该冻感冒了。”

对大佬示弱还是很管用的，颜书妤说完，就发现大佬回头看了她一眼，和颜悦色的点头：“好，下班我就过去拿行李。”

早知道大佬吃这一套，她应该一开始就卖惨的。不过现在也不错，起码小男主不会再赖在她家不走了。

颜书妤愉快的勾了勾唇，然而下一秒，又听到大佬淡淡地说：“那小懿就暂时托付给你了，晚上我一起带走。”

“为什么又要我带娃？”毫无准备的颜书妤错愕出声。

她没注意到，周钦和正在熟练的把车往停车位里面倒，一边闻声解释道，“我今天要跑几个地方，带他去公司不方便。”

那她这也不是托儿所啊，颜书妤不接受这个理由，便提议道，“那不然让人来接他回去？”

周钦和刚好把车停稳，闻言也说：“可以问问小懿的意见。”

不用问，周懿已经在后面软软的说：“我想跟颜阿姨一起。”

颜阿姨：……

周钦和回头朝她一笑：“那就辛苦你了。”

颜书妤很无奈，但是也知道躲不开带娃的命运，一边抓着包包下车，嘴上还要“放狠话”，“就帮你再带一天娃，下不为例啊，我每天上班也很累的。”

说到这里，她还还有些奇怪，“不过小懿也就比元宝小半岁，怎么还没上幼儿园吗？”

她家这么穷，鹅子都快上满一个学期了，大佬家不可能比她还不讲究吧？

关于这个问题，父子俩只是对视一眼，默契的没有接话，颜书妤也就迅速转移注意力了，回头看到大佬抱着小男主，一副要跟她一起上去的架势，忙伸手道：“你去上班吧，我带他进去。”

周总却没有顺势把鹅子交给她，而是看了看店里的楼梯，笑道：“楼梯这么高，你抱着不安全，我送你们上去。”

“我没打算抱他。”颜书妤诚实的说，“小懿很能干的，他可以自己爬上去。”

周钦和又看了台阶一眼，摇摇头：“我不放心。”

“好吧。”他是亲爹，对鹅子小心照顾也是正常，颜书妤不免有点讪讪的收回手，只是心里有些奇怪，以前怎么没发现大佬养儿子这么小心入微，他不是要对男主千锤百炼的吗？

颜书妤只是对大佬的态度略感奇怪，其他的也没多想，就这么默默跟在他们父子后面上了楼梯，然后就被小伙伴们团团包围了，她都拖家带口来上班了，再用他们只是朋友当借口，傻子也不会信了。

这一刻，颜书妤才仿佛get到了大佬的险恶用心，然而他已经走了，没义气的留下她被小伙伴们拉着八卦了整整一上午= =

想要维持地下恋的算盘就此打碎，颜书妤表示心很累，下午杨经理来店里的时候，她便跟着他去办公室，并吐槽了一路，“你说怎么有偶像包袱这么严重的人，地下恋就这么配不上他高贵的身份吗？”

饶是杨子峰听了她一肚子的抱怨，听到这里还是脚下一滑，差点摔个四脚朝天，惊疑不定的回头：“你真这么觉得的？”

“不然呢？”颜书妤胸有成竹，“他特意在大家面前暴露关系，还能为了什么？”

她还不至于傻白甜到看不出大佬今天就是故意害她暴露的。

杨子峰一脸复杂的看了她好一会儿，心想周总还不至于无聊到这种地步，那种运筹帷幄、恨不得走一步看十步的老总，什么举动是没有深意的？他家小伙伴真是太甜了。

只是刚想提醒她小心一点的时候，突然想起前些天请他们吃完火锅，就被周总不动声色给打发了的遭遇，纠结几秒，杨子峰最后还是决定明哲保身了，坚定的点头附和：“你说的对，周总是有点过分了。”

“非常过分了好嘛。”得到附和的颜书妤也来劲了，拉着小伙伴滔滔不绝的控诉起来。然而她控诉的这么起劲，傍晚接到大佬请她吃大餐的微信，依然屁颠屁颠去找杨经理商量早退了。

杨子峰早就说过她可以随时下班了，反正她在这边也待不了太久，颜书妤找他商量的结果当然毫无悬念，刚到六点，周总的车就在楼下等了，这回他没有特意露面，颜书妤已经迫不及待牵着两个小朋友下去了。

看着她没心没肺、头也不回的背影，杨经理默默的汗了一下，心想还好自己没有多嘴，刚在一起周总就这么对颜颜的喜好了如指掌的样子，她怕是很难逃开这座五指山了。

第六十四章

吃饱喝足, 大佬没再让颜书妤为难, 一行人随便逛了逛, 八点不到, 就在她的暗暗催促下打道回府，准备跟她回去收拾行李了。

大佬如此配合, 颜书妤自然心情大好, 回去的路上, 他随口问起考试日期是否临近的事，她便也如实回答了, “对啊, 就这个周末了。”

颜书妤语气轻松, 半点没当回事, 周钦和便回头看了她一眼, 打趣道：“看来是胸有成竹了。”

“我看过柳老师他们发来的相关资料。”颜书妤一点也不谦虚的表示，“我这种水平闭着眼睛都能通过啦。”

“那就等你的好消息了。”

大佬非但没笑她狂妄自大, 反而顺着她的话往下说，颜书妤脸上的笑容更加骄傲了, “肯定不会让你失望的。”

周钦和含笑点头，又关心的问：“考完就过去那边上班吗？”

“那倒没有, 至少要拿到证书吧。”

“证书要等多久？”

这些问题颜书妤早就打听得一清二楚, 因此对答如流：“听说在考完后的半个月到一个月。”

周钦和点了点头, 随后，又漫不经心的笑道：“琴行离你们家可不近，这边虽然有地铁, 元宝学校旁边却没有，送完他再返回来搭地铁，应该会很辛苦吧？”

大佬的语气带着几许关心，颜书妤也比较受用，就没有多想，如实说着自己的打算，“我也不打算在这边住太久，之前房租是交了半年的，还有两个月到期，之后就不再续租了，我想在琴行那边重新租个房子，那边也有幼儿园，也挺方便的。”

“这样也好。”周钦和含笑看了看她，眼底带着几分赞赏，大概没想到看起来没心没肺的人，生活方面倒也考虑得井井有条。

颜书妤毫不谦虚的收下了大佬的赞赏，她在这个问题上本来就很有先见之明，还没去风语琴行上班，就已经提前做起了功课。

风语琴行周边几个小区都是高档住宅区，毕竟琴行课时定价就不低，条件不好的家长也负担不起这么贵的学费。张元宝的小姐姐童童小朋友已经在琴行报名了，所以相应的，他们一家也住在那一带。

杨经理一家七口人并几个保姆阿姨，住的是接近五百坪的复式豪宅，不过并不妨碍他帮小伙伴打听周边小区的情况。总得来说，那边小区房租普遍要比颜书妤现在住的公寓贵，不是贵个几百那么简单，颜书妤决定搬到那边去的话，就得做好住房支出增加两三成的准备，这是因为住宅区的单身公寓稀缺，据杨子峰了解，那一带最小也是七八十的二居室，面积比颜书妤住的小公寓大了一倍，贵个两千左右已经算客气的了。

本来颜书妤这套小公寓也月租也五千多了，要不是原主直接预付了半年的房租，她自己怎么也不敢住这么奢侈的房子，毕竟那点工资，交完房租再除掉便宜儿子幼儿园的费用，就不剩几块钱了，难道想在店里蹭一辈子的饭吗？

虽说由俭入奢易，由奢入俭难，但是穷到这种地步了，颜书妤也只能选择降低一点生活质量了。

不过现在情况跟已经不一样了，她如愿以偿找到了体面清闲工资还高的工作，在培训机构当老师，上一节课就能有小两百入账，她只要勤快点，每天安排个三五节课，就能月入过万，周末有空再去Sunshine house赚个外快，咬咬牙还是可以去琴行附近租个二居室的。

杨经理也说了，他发小家几套房子在出租，她确定要的话，他帮忙说说情，争取给她砍几百下来。

总而言之，颜书妤租约到期换房的事已经没悬念了，她内心还是很期待的，因为换了更大的房子，她和鹅子就有各自的卧室了，以后也可以邀请大佬来他们家做客了。

想到这里，颜书妤忍不住看了大佬一眼，抿着嘴笑了。

周钦和正扶着方向盘目不斜视，没有注意到颜书妤的眼神，但不知为何，他也嘴角轻扬，神情似有几分愉快。

车子依旧在他们楼下停靠，颜书妤迫不及待撵着两个小家伙进屋。他们已经知道今天就要分开了，朝夕相处了这么多天还不嫌腻，依旧小手牵小手、彼此小脸上也有着依依不舍。

张元宝从冰箱里取出自己珍藏的饼干盒，你一块我一块的给小伙伴让他带回家慢慢吃，小少爷也很落落大方的抱过分好的饼干盒，说，“我家也有阿姨会做好吃的蛋糕，下次我让她烤了送给你吃。”

趁他们俩忙着告别、也没注意自己的时候，颜书妤飞快拿出小男主的行李箱，偷偷把他说好要留在她家的东西全都收进了箱子里，不是她言而无信，实在是已经见识过了小家伙缠人的功力，真让他落点东西在家里，以后恐怕天天有借口往她家跑了。

还是那句话，颜书妤又不想给小男主当后妈，宁愿他爹天天登堂入室，也不要小男主天天过来报道，起码他爹过来他们还能谈情说爱，哪怕能看不能吃她也认了，反正已经吃过了嘛～

她这些小动作是趁着正主不注意进行的，却瞒不过大佬的双眼，颜书妤正把小周懿喜欢的抱枕也放进了箱子里，还特意用衣服盖在上面，抬头就看到他抱胸站在跟前看着自己，眼神颇有深意。

颜书妤一惊，倒不是心虚，而是怕让大佬拆穿以后前功尽弃，因此疯狂给大佬眨眼睛使眼色，没想到他今天这么好说话，竟然和颜悦色的点头，仿佛是答应了她帮忙保密的姿态。

被大佬坑习惯的了颜书妤简直喜出望外，又看了大佬几眼，确定他不打算声张后，便眯着眼睛笑了起来，美滋滋把箱子合上锁好，小少爷的所有东西一件不落、全都被收进箱子里了，大功告成，她也不打算耽搁，直接站起来招呼道：“都收拾好了，小懿，你可以跟爸爸回家啦。”

被点名的小少爷一点都不觉得开心，反而有几分幽怨的看了看她，大概觉得她今天动作太快了，他都还没跟小伙伴聊完。

颜书妤当然毫不在意，把行李箱往大佬跟前推了推，就上前牵住了他的小手，“走吧，我送你们下去。”

其实她也不想这么殷勤备至，只是大佬现在确实不方便，拎上他自己和小少爷的行李，就已经分/身乏术了，再让他带小朋友下楼梯也不方便，所以作为女朋友，送他们下去就很必要了。

小手冷不丁被颜阿姨紧紧攥住，周懿下意识抽了抽，发现没抽出来，而他内心也不舍得真拒绝颜阿姨的亲近，一时就有些纠结，求救般的看向小伙伴，“元宝……”

张元宝果断站了出来，握住了妈妈另一只手，仰着脸萌萌哒的说：“妈妈，我跟你一起送他们回去吧。”

颜书妤没看到小朋友们之间的眼神交换，却本能的不想让他们凑在一起，让鹅子再跟她一起送周家父子下去，到了楼下想分开他们也不知道还要费多少功夫，因此一脸慈祥摸摸他的头，“外面冷，你就在家看动画片，乖啊。”

小家伙张嘴，似乎还想为自己争取，大佬却难得跟颜书妤统一战线，轻松拎起两个行李箱笑道，“元宝，听妈妈的，这么冷的天，能不出去就别去吹风了。”

别看张元嘉和周懿都喜欢黏着颜书妤，对着她各种撒娇缠人不见外，而到了周钦和跟前都看似拘束紧张的样子，但实际上，不管是周懿这个亲儿子，还是张元嘉这个剧情里的继子，对周钦和都称得上言听计从，他的话不管什么时候都好使。只是他平时不常要求他们做什么，所以不太明显。

而现在，周叔叔轻轻一句听妈妈的话，本来还想纠缠的张元嘉瞬间就偃旗息鼓了，乖乖跟他和小伙伴道别，“那周叔叔和小懿再见，你们下次一定要来玩。”

周懿同样也不再悄悄向小伙伴使眼色，挥着小爪子，“元宝也再见，我下次一定来看你。”

就这样，颜书妤牵着小男主，大佬提着行李，头也不回的出门了。

到了车旁，她看大佬忙着放行李，便也有眼色的帮他安顿鹅子——抱着小男主往车里一塞，关上车门，就大功告成了。颜书妤眉开眼笑看着刚好也把后备箱合上的大佬，心想等他也回到车上，他们就可以各回各家各找各妈了。

然而周总却没有如她所愿回车上，而是径直朝她走来，站在她跟前，没有柔声道别，一伸手就朝她头顶袭来，动作轻柔的帮她理了理乱发。

颜书妤这才想起来，楼下风太大，她出来的时候不记得绑头发，现在手腕也没皮筋，渣女大波浪大概已经被吹成疯婆子了吧，于是刚冒起的粉红泡泡瞬间就破灭了，赶紧伸手扒拉着四处乱飞的头发，并催促道，“好冷啊，快回车上去吧，别感冒了。”

周总大概是不怕冷，不但慢条斯理的帮她整理了脸上的乱发，还扶着她调整了站姿，纹丝不动挡在了她身前，风力瞬间被挡去了大半。

当然没什么卵用，四处肆虐的大风依然把她的长发吹得骄傲放纵，所以颜书妤依然仰着脸，真诚的希望大佬赶紧各回各家。这么无情的寒风，实在没心思谈情说爱了。

就这样默默对视了几秒，周钦和突然弯唇笑了，好心情的提醒她，“颜颜，你是不是忘了什么？”

颜书妤歪头想了想，突然眼睛一亮，大佬一定是在等她的晚安吻。

虽然路边车水马龙怪不好意思的，不过已经是正经男女朋友了，颜书妤小小的羞射了一下，倒也没有太过扭捏。她跟大佬之间的距离已经够近了，用不着上前，所以直接踮起脚，单刀直入的朝着那张形状完美的薄唇凑过去。

她想着大庭广众之下，大佬应该也没那个你侬我侬的性质，啵一下意思意思也就算了，便没闭上眼睛，然后，她的瞳孔里就映着那张往日处变不惊的俊美的脸上，此刻闪过一丝明明白白的诧异。

诧异？难道他指的不是这个？

颜书妤心里一惊，可是想撤退已经来不及了，她直直的撞在了他嘴唇上。

周总看起来再清心寡欲，他也是男人，算盘从不落空的男人，况且昨天晚上已经通过身体力行，再一次确定了他不但不寡欲，相反资本能力都很雄厚，应该说远超普通男人的水平线，面对主动投怀送抱的女友，他当然不会拒绝了。

然后颜书妤没能亲完就走，她的腰被一只大手紧紧箍住，嘴唇被撬开，结结实实被亲了七八分钟，这一幕激情四射到让车里等着爸爸上来的小男主，都默默用爪子蒙住了自己的眼睛，不敢偷看这个画面。

分开以后，颜书妤双眼蒙蒙如水，腿软的靠在大佬怀里，但依然很有原则的道：“那、那我回去了？”

大概是对她主动献吻的表现很满意，周钦和这次没再卖关子，直接对她笑道：“不想要礼物了？”

礼物？颜书妤眼睛一亮，这才想起来，原本她最期待大佬回来，除了他会把小男主带走，就是他承诺过回来给她带礼物的，偏偏昨天晚上接到大佬，还没来得及问，就被大佬的骚操作打得措手不及，最后把大佬这个“最值钱的礼物”都拆吃入腹了，谁还会记得那些“俗物”，她就顺理成章把这茬抛之脑后了。

现在大佬主动说起礼物，颜书妤又重燃起期待了，没节操地抱着他的手晃着，“当然想啊，你给我带什么礼物了？”

“等着。”跟拍宠物似的拍了拍她的狗头，周钦和雷厉风行回车上取东西了——是放在车前储物架的。

颜书妤乖乖站在原地等着，很快看到他拿了个首饰盒出来，一瞬间还有点紧张，心想大佬不会要求婚吧？

当然结果是她想多了，大佬的求婚没这么寒酸，虽然对她来说，大佬这份出差礼物完全可以拿来求婚了，因为精致的首饰盒里，赫然是一只闪闪发光的钻石手镯！

颜书妤对豪车名表这些一无所知，是因为她不感兴趣，但对于化妆品和首饰的各大品牌、各大系列，她可就如数家珍了，想当初跟大佬相亲的那位白富美小姐，她看一眼就知道对方的整套行头不下七位数，身价起码八/九位数以上。

后来白富美妈妈的出手阔绰，也证实了她眼力精准。

而大佬随手搁在车里的这份礼物，她刚好也认识，大名鼎鼎的爱马仕，带钻版，某宝上代购都要二十万起步，从来只是对着图片流口水的颜书妤没想到自己真有拥有它们的一天，没出息的手都抖了，颤颤巍巍半天，还是过不去心里那关，认同把首饰盒往大佬身边推过去，“不行，妈妈说不能随便收这么贵重的礼物。”

周钦和挑了挑眉，大概没想到自己送礼物还有被拒绝的一天，定定的看了她几秒，许是看到她的外强中干，突然杨眉笑了，直接取出手镯，拉过她的手，然后打开暗扣，咔擦一声，二十万起步的天价手镯就牢牢挂在颜书妤手上了。

颜书妤呆呆的看着，有点被他霸总的气势镇住了，半响后才不由自主的挤出一句，“你为什么可以这么熟练？”

周总都被她问懵了：“什么？”

颜书妤本来是不想这么斤斤计较的，但她刚才都鬼使神差的问出口，那就一不做二不休，大着胆子又问了一遍，“你是不是给很多人都戴过手镯？”

说到这个话题，她心里就有点不平衡了，她只谈过一个男朋友，大佬却连帮她戴镯子的动作都那么熟稔，就很不开心。

颜书妤觉得自己变成了柠檬精。

周钦和从没想过自己难得细心体贴一回，竟会被她揪着质问，不过她这个问题实在没必要，他非但没介意，看着她气鼓鼓的样子还有些好笑，伸手掐了掐鼓起来的小脸，好脾气的解释道，“你是第一个，只是去挑礼物的时候，BA刚好教过我这个扣子怎么打开。”

原来是功课做得足啊。听到解释的颜书妤不再柠檬了，转而美滋滋的看着镯子。

周总把亲自去柜台挑礼物这件小事说得轻描淡写，颜书妤同样没放在心上，却不知那天随行卢秘书内心是如何惊涛骇浪——出差的工作行程排得满满当当，每天来预约拜会周总的各路人士更是数不胜数，而他们日理万机的周总却放着那么多秘书助理不用，亲自抛下繁忙的工作，花了一个小时的时间，专程去第五大道给女朋友挑礼物，这是有多想不开？

他们有这些时间，足够再开一个会议，处理下几百亿的小案子了。

因为这个小插曲，颜书妤在卢秘书心里的形象又高大了几分，回国后看着周总像介绍老板娘一样给他们介绍颜小姐，她都一点不觉得意外了。

细碎钻石在灯光下闪着流光溢彩的光芒，颜书妤捧着自己价值六位数的手腕欣赏沉迷了半响，才回过神来，还是有点心虚，“可是也太贵重了……”

“这么贵的礼物，我可回不起。”

周总也在静静欣赏，自己亲自挑选、又亲手给她戴上的手镯，挂在这只洁白如玉的皓腕上，纤细柔美的手腕和细碎的钻石相得益彰，又仿佛给她带上了某种印记，他轻声夸赞道：“这只镯子很配你。”

至于她觉得贵重，他只是轻笑：“想想被我退还给秦女士的那张支票，还觉得它贵重吗？”

本来已经忘了支票的颜书妤，神情突然一变，是啊，大佬害她损失了两百万，收他个二十万的镯子都算了便宜他了。

这么一想，颜书妤抬头挺胸，笑眯眯的看着大佬：“也是你的一份心意，那我就收下啦。”

周钦和颔首，看着她轻笑道：“时间不早了，上去吧。”

拿人手短的颜书妤这会儿可乖觉了，一边说着甜言蜜语“我要看着你先走”，一边殷勤主动的帮大佬拉开了驾驶座的门，就差没亲自扶他上架了。

对于她过分的殷勤，周总接受良好，径自上车关门，系完安全带才一边发动车子，一边打下车窗对她道“再见”。

颜书妤也不介意他的淡然，还站在车旁朝他们依依不舍的挥着小手。再说大佬高冷无所谓，还是有人回应她的，后座的小男主同样使劲挥着小手，不停的说“颜阿姨再见”“颜阿姨晚安”。

大佬这辆车没带儿童座椅，小少爷得以爬上座椅，一眨不眨从后车玻璃看着颜阿姨，直到那道熟悉的身影彻底消失在视线里，他才收回视线，从椅子上滑下来，又恢复了正襟危坐的小模样，然后问了个爸爸一个藏在心里许久的问题，“爸爸，颜阿姨和元宝请我在他们家做了那么久的客，我什么时候也可以请他们来家里做客？”

周总没有拒绝，反而是意味深长的笑了：“不急。”

颜书妤不知道他们父子的协议，成功送走了大小祖宗，又收到了价值不菲的礼物，她心里可美了，回家做梦都是闪闪发光的钻石。

第六十五章

实在被周家父子俩坑的次数多了, 成功把这对大小祖宗打发走后, 颜书妤还是小小的防备了几天, 担心大佬一不留神又给她挖坑。

不过很显然, 周总没她想象的那么无聊，说回去就回去了, 半点没有要回来继续赖着她的意思。当然也有可能是他才出差回来, 公司业务太繁忙了, 不停的开会加班，偶尔抽空跟她约个晚餐, 短暂的约会一下, 完了还得赶回公司开会, 如此分/身乏术, 也就无暇再打其他算盘了。

倒是颜书妤在提防警惕中, 一不留神到了周末，她要去音乐学院考试了。

周钦和这些天的工作效率很高, 不仅把出差期间堆积的工作都处理完了，还超前完成了工作安排, 周末两天被空了出来，直到周五的晚上, 才淡淡的告诉颜书妤, 他明后天都可以给她陪考。

“真的吗？”颜书妤喜出望外了。别看她二十多了, 至今还是家里的宝宝，从小到大的那些大型考试，中高考、甚至是穿越前不久的考研, 她爸妈都严阵以待，特意请了假专程陪她考试来着，现在让她一个人孤零零的去考试，心里还是有点小失落的。

嘴上没说，颜书妤却不是没考虑过要求大佬陪她去考试，在她的观念里，男朋友是有满足她一切要求的义务。只是吧，她到底不如大佬的阅历丰富，上辈子她也只谈过校园恋，自己也好，周围的大部分非异地恋情侣也好，课余时间总是跟对象黏在一起居多，像她跟男友同进同出、形影不离的状态，是比其他人夸张了些，但朋友们最多就是偶尔起哄、笑她太粘人了云云，实际上并没人真觉得她的习惯有多不好。

颜书妤现在就有点不自信，要是也事事都要大佬陪着，会不会让他觉得她太不独立了，再严重一点，大佬会不觉得她有点幼稚、相处模式简直像小孩子过家家？

感觉成熟男人都更喜欢女朋友是那种秀外慧中、知情识趣的高情商类型，多半不会喜欢过家家的幼稚女生。颜书妤当然也希望自己是前者，再看大佬最近忙到飞起的样子，她也就按捺下内心的蠢蠢欲动，努力当个活儿好不粘人的小妖精了。

她没有提要求，大佬却主动说会给她陪考，颜书妤自然一阵惊喜，在电话里美滋滋的问，“所以你这些天加班加点，是不是就为了把周末空出来，好陪我去考试的呀？”

是的，他们在聊电话，已经两天没约会了，颜书妤还以为今天周五，大佬怎么也该约她吃个饭、逛逛街啥的，结果等到下班都没有收到他的邀请，回家好一阵才接到电话，说他刚加完班，太晚就不过来找她了。

刚开始颜书妤还气鼓鼓的想，男人果然都是大猪蹄子，大佬也不例外，以前追她追得那么起劲，得到手就不珍惜了。

她都没觉得烦，他就先腻了，颜书妤面子挂不住，不过还没发作就听到大佬说要陪她去考试，瞬间就眉开眼笑了，并积极主动帮他这些天的忙碌找到了最佳解释。

周钦和倒也没否认，轻笑道：“还是瞒不过你。”

语气仿佛带着几分赞赏，本来就美滋滋的颜书妤，这时尾巴都要翘到天上去了，心想她就是这么的冰雪聪明呀！

骄傲了会儿，颜书妤又想起了什么，“那明天你带着元宝一起在考场外等我吧，你们俩还能互相解个闷。”

周钦和却随口问了一句，“我没说陪你去考试之前，你也准备让元宝在外面陪考吗？”

“当然不会啊。”颜书妤想也不想的否认，她鹅子倒是表达了这样的意愿，但她还没有心大到这种地步，自己在里面考试，让六岁大的儿子一个人在外面等她，就是捡来的也不敢这么干啊，要是被人抱走了怎么办？

说实话，颜书妤也没想到大佬居然会这么想她，正常人都干不出这种事好吧，还是说她平时太不着调了、让大佬误会至此？她忙为自己解释道，“我是听你说也要陪我去，才临时想起让元宝一起的，你要是不去，我怎么可能把他一个人放在人生地不熟的考场外面呢！”

在她有理有据的解释下，周总也接受了这个理由，随即又笑道：“临时的决定啊……那你之前想怎么安顿他的？”

“送他去琴行呗。”

“跟那边约好了？”

颜书妤“嗯”了一声，其实不用特意约，她鹅子每个周末都去琴行上课已经是惯例了，再过半个多月，幼儿园放了寒假，他更是得全天泡在琴行的。

不过现在到底还没放假，林老师每次还会提前跟她约一下的，而颜书妤也是考虑到小家伙即将到来的“魔鬼训练”，才难得良心发现了下，想着他小小年纪就要背负这么多，挺可怜的，现在有了正当理由，就决定给他请个假了，也就跟林老师打个招呼的功夫。

然而周总的语气却有些不赞同，“这样不是打乱了他的学习计划？”

“没……没那么严重吧？”颜书妤没底，心想这又不是高考。

仿佛听出了她的潜台词，周钦和正儿八经的表示就很严重，“就是因为年纪小，才要让他养成执行计划的习惯，有自制力、从小就能独立完成计划的孩子，以后学习或工作都会事半功倍，所以不能让他认为累了就可以请假放松、习惯了懈怠。”

颜书妤听得似懂非懂，“所以呢？”

“还是让元宝正常学习吧。”周总轻描淡写的道，“让小懿也一起去，他喜欢跟元宝一起上课。”

在培养孩子方面，颜书妤还是比较信服大佬的，原著里，男主和反派继兄基本算是他一手扶持起来的，看他们斗得你死我活的程度，就知道大佬在这方面有多成功了。

所以她只是犹豫了两秒，便愉快的接受了这个建议，“好吧，明天先送他们去琴行。”

商量完孩子们的安顿问题，周总体贴的道，“早点睡吧，养足精神应付考试。”

颜书妤虽然不觉得明天的考试需要她如此慎重，但聊到现在也确实有些困了，便从善如流的应道：“你也早点睡，晚安。”

挂了电话，颜书妤一觉睡到天明，第二天刚化完妆，就接到了大佬的电话，他已经在楼下了，还给他们带了早餐，颜书妤赶紧牵着鹅子下楼，还以为他就是顺手买了点早餐，上了车才知道大佬也这么居家，放置架上搁着个保温桶，周钦和一边示意着，一边叮嘱道：“可能有点烫，小心点。”

“这早餐不会是从你家带出来的吧？”颜书妤好奇的捧起保温桶，打开就闻到了一阵浓郁的粥香。

周钦和这时也重新发动了车子，矜持的笑道：“你好像比较喜欢喝粥，让阿姨提前煲的。”

颜书妤闻到这阵香味就食指大动了，用长勺舀了点出来，吹冷后迫不及待的含进嘴里，当场惊呼出声：“果然很好吃！”

“家里阿姨的手艺都这么好，你还经常去外面喝粥，简直是暴殄天物。”她觉得大佬家阿姨的手艺，跟他们去过两次的天价海鲜楼大厨也有得一拼了。

听到她的感慨，周总便转过头来，似笑非笑的问：“那改天请你去家里吃？”

颜书妤：额……

这个问题不太好回答，还是她自己起的头。颜书妤干脆什么也不说，把头埋下去，默默喝粥。

周钦和对她的反应也不意外，抿了抿唇，又转过头专心开车了，表情平静淡然，看不出是高兴还是不悦，颜书妤也不敢观察太久，慢慢把注意力都放在早餐上了。

她心无旁骛享受着美食，同样饿着肚子的张元宝提出抗议了，他在后面伸长脖子期待了好久，可是妈妈始终没想起来喂他一口吃的，小家伙又饿又馋，终于忍不住舔了舔嘴唇问：“妈妈，粥好喝吗？”

“好喝啊。”颜书妤下意识回头，看到鹅子一脸垂涎的小表情，这才反应过来，把刚吹冷的一勺粥递了过去，张元嘉一口吃下肚，眼睛也学她的样子弯成月牙儿，使劲点头：“好好吃。”

“是吧是吧。”颜书妤也起劲了，又舀了一勺吹了吹喂给鹅子，然后一勺准备喂给自己的时候，侧脸冷不丁凑过来个张开的嘴巴，“啊——”

转头一看，小男主正冲她张着嘴巴。颜书妤不免有些好笑，这小家伙跟她真是越来不见外了啊，只好把这勺喂给他了，一边问道：“不会吧，你出来也没吃早饭吗？”

小少爷没回答，只是弯着眼睛点头：“好好吃。”

颜书妤便转头看了大佬一眼：“嗯？”

大佬还是目不斜视的开着车，言简意赅的回道：“吃过了。”

知道答案的颜书妤就不太肯喂小男主了，跟便宜儿字你一口我一口吃得起劲，在周懿急得“啊啊啊”示意的时候，她才会喂小半勺给他吃。

三个人围着一个保温桶，车里行动也不太方便，这顿早餐吃了快半个小时，吃饱喝足，颜书妤简单收拾了下车内，用湿巾给两个小家伙都擦了一遍脸，这才掏出粉盒开始补妆。

车子停在琴行外面时，她才堪堪把口红补上，收起口红，张元嘉和周懿已经被周钦和抱下车，正手拉着手道别：“妈妈，我们进去啦。”

颜书妤冲车窗外挥了挥手。他们哥俩就能熟门熟路的进去找老师了，她没准备进去，甚至连车都没下，“要乖乖听老师的话，下午来接你们。”

周总比她有责任心一些，站在外面目送着孩子们进了大门，有了工作人员接引，他才返回车上。只是刚拉开车门，一个熟悉的身影又从大门出来了，还一手牵了一个刚进去的小男孩，远远的跟他打招呼：“周总，今天就你送孩子们来的吗？”

颜书妤自从被大佬在Sunshine house的小伙伴们面前不经意的暴露出他们的关系以后，就已经有了觉悟，想在柳男神他们这里保护好恋情更是痴人说梦，所以她现在连垂死挣扎都懒得做了，靠在车窗处朝他挥了挥手：“我在这呢。”

“我就说嘛。”柳辞连惊讶的流程都省了，“周总待会陪你去考试？”

颜书妤点头，柳辞调侃道，“那你今天准备的很充分吧。”

他打趣的意思颜书妤听懂了，傲娇道：“他就是不陪我，我也对自己很有信心。”

柳辞看到他们后急着追着出来，并不是为了打趣颜书妤，主要还是想跟她聊聊考试的一些注意事项，又问了证件之类的准备齐了没，然后才目送着他们开车离开，“加油，等你的好消息。”

在男朋友和未来老板的鼓励下，颜书妤以最好的状态考完了，距离出结果还有段时间，她就没整天惦记着这茬，该干嘛继续干嘛了。

张元嘉他们快放寒假，老师又开始组织小朋友们排练节目，还通知了颜书妤放假前有期末汇演，让她尽量到场观看，还可以邀请亲朋好友一起玩耍。

颜书妤答应了。

圣诞节刚好在期末汇演之前，颜书妤想起大佬送给她的镯子，抱着他的存款去找杨经理商量了。

“圣诞礼物啊。”小伙伴不愧是富二代，一针见血的问，“你先说说自己的预算吧。”

颜书妤颤颤巍巍伸出手，半天才给他比了个数，杨经理目瞪口呆：“一万的预算？”

其实颜书妤可以承受的范围是两万以内，虽然过不久重新租房要花一笔大的支出，但她这几个月花钱的地方少，不知不觉就攒了两三万；不久又发工资了；现在住的地方退房还有一万多的押金退给她，房东自己答应的；然后琴行那里还有两万的“奖金”。

总之，颜书妤把自己的所有财产扒拉一下，认为可以给大佬送个五位数的小礼物。虽然比不上大佬出手大方，但她也是力所能及给了他最好的，颜书妤依然觉得自己棒棒的。

只是计划得很好，往可她还是高估了自己，事到临头，跟小伙伴比划了半天还是舍不得画出自己的上线，最后忍痛给出了一万的答案。

不过尽管她小气巴拉的打了个折扣，杨子峰依然对她的大方表示难以置信，用狐疑的眼神看了她半响，“你最近去哪发财了，这么舍得？”

颜书妤控制不住的笑了出声，然后神秘兮兮的撸起袖子，给他展示了自己手上的镯子。

大佬送的天价首饰，还是他们恋爱以后第一份正儿八经的礼物，称得上是定情信物了，颜书妤考虑再三，还是不放心把手镯放家里，她怕自己在上班的时候被小偷溜进家里顺走了，还是随身携带比较安心。

当然她也知道财不外露的道理，非但没跟小伙伴们分享她的礼物，还特意把镯子往衣服里面藏，冬天的衣服本来就厚，在她的低调之下，这么多天愣是没有小伙伴从她身上注意到这个宝贝手镯。

杨子峰也只是家里有点小钱，还没有到挥金如土的地步，看到它后也忍不住惊叹了一声，“周总送的？手笔真大啊。”

“你生日吗？”

颜书妤美滋滋的把袖子放下来，摇头道：“没过生日，他出差给我带的礼物。”

“哇，出个差就给你准备这么贵的礼物了。”杨子峰忍不住打趣道，“我看你不是发财，是中了超级大奖啊，毕竟周总业务繁忙，一年起码得出几十上百次差了吧？”

颜书妤顺着他的话想了想，也忍不住真心实意的感慨：“要是一年能出三百六十次差就好了。”

那她也不用鞭策便宜儿子，靠着收大佬的出差礼物就能让自己发家致富奔小康了。

杨子峰：……

杨经理忍不住吐槽道：“你还真是半点都不委婉。”

“白日梦当然是怎么爽怎么来，要什么委婉。”颜书妤很坦然。

杨子峰开过了玩笑，也正色道：“那你这个礼物可不好挑啊，一万左右，送普通人是很体面，但周总估计用不上。”

毕竟周总家的司机都穿阿玛尼了，给他的礼物等级不能低于这个吧。

颜书妤也知道，“所以要请你参详嘛。”

杨子峰想了几秒，给出了自己的建议，“也别考虑大件了，挑点精致的小礼物吧，比如领带领夹，衬衫袖口，或者男士香水什么的。”

颜书妤想了想，大佬在这方面真是个精致的居居男孩，应该是会用香水的，而且香味很特别、让人一闻就知道他这个人品位很出众。

思考片刻，颜书妤斟酌道：“先看看领带什么的吧，香水是真不好选，他品位不是一般人能比得上的。”

杨子峰笑眯眯，“我看你也不会只送这一次礼物，这几样轮着来吧。”

颜书妤比了个大拇指：“机智～”

定了目标，杨子峰顺便陪她去了趟商场，他也见过周总很多次呢，大致记得他身上常穿的品牌，到了商场就熟门熟路领着颜书妤去了这几家专柜，最后颜书妤看中一条暗红色带花纹的领带，花了她整整一万五。

她还在心疼逝去的小钱钱，杨经理没底气的问：“你确定就这条了？”

颜书妤胸有成竹的点头：“他皮肤白，配红色的领带一定能帅出新高度。”

说着，她仿佛看到了大佬佩戴这条领带、帅得让人腿软的样子，瞬间就不心疼了，大手一挥把卡递给柜台姐姐，“就这个了，帮我包起来，谢谢。”

杨子峰嘴角抽了抽，他倒不是不相信周总的颜值，只是人家可是出入各种会议或者高端晚宴的成功人士，用得上这种“花里胡哨”的领带吗？

不过看了小伙伴底气十足、热情高涨的模样，他到底没说什么。

双手捧着昂贵的圣诞礼物，摸着瘪了一半的钱包，颜书妤准备跟小伙伴打道回府，走出专柜的时候脚步突然一顿，若有所思的看向不远处。

杨子峰好奇的问：“怎么了？”

“好像看到一个眼熟的影子。”颜书妤想了想，又丢开了，“应该是看错了，回去吧。”

杨子峰便也没在意，两人一块去地下车库取车。

不过，颜书妤很快就知道下午那个眼熟的影子不是错觉了。

回到店里，颜书妤换上工作服继续上班。

她跟大佬的关系逐渐趋于稳定，没提前打招呼的时候，她还跟以前一样，跟小伙伴们一起吃饭，工作到八点下班，今天就是这样。

不过下班后，看到门口那辆熟悉的车，她也不意外，笑眯眯的爬上了副驾驶座，“忙完啦？吃饭了没？”

周钦和轻轻颔首，重新发动车子往她家的方向驶去，一边漫不经心的问：“今天去逛街了？”

“是啊。”颜书妤刚系好安全带，闻言抬头，目光炯炯的看向他，“下午在商场仿佛看到一个眼熟的影子 ，但我怎么感觉不像是你？”

周总便回头斜睨了她一眼，淡淡的道：“确实不是我。”

“那是谁啊？”

“我的助理Robin，不知道你有没有印象。”

“我记得啊。”颜书妤一脸开心的点头，她对大佬那两位精英特助的印象，甚至要比有过两面之缘的卢秘书还要深刻一些，原因是这两位精英男士长得也很帅，尤其是Louis，西装革履带着金丝边眼镜，太有范儿呢。

尽管她现在名花有主，对帅哥的欣赏依然还是不变的，所以还在兴致勃勃的问：“Robin看到我了？他怎么不跟我打招呼啊？”

周总这样精明的男人，哪能听不出她声音里的雀跃，顿时抿了抿唇，不说话了。

颜书妤本来还没觉得什么，几分钟后，车子停在了她家楼下，大佬左手扶方向盘，气定神闲的朝她抬了抬下巴：“回去吧。”

迟钝的颜书妤这才仿佛发现问题，收回要开门的手，转身问他，“你不陪我上去？”

周钦和没说话，虽然脸色看不出喜怒，颜书妤却觉得他应该是在生气。

不过她也不怕，大佬貌似在为她吃醋，放鞭炮庆祝还来不及，有什么好怕的。颜书妤不怕死的握住了大佬的右手，手指见缝插针的钻了进去，十指相扣、严丝合缝，然后拿起来晃了晃，“送我上去嘛。”

周总勾了勾唇，总算有了些笑意，仿佛象征着态度的缓和。

但他这次也没有求必应，而是低头看看她，毫无预兆的问：“下午去商场逛的男士品牌？”

这个Robin眼神还真是好使啊，也不知道在外面偷窥了多久，颜书妤默默的吐槽，仰头笑得更甜了，“对啊，给你准备了圣诞礼物。”

周钦和眼神微动，面容彻底柔和下来，“准备了什么？”

“现在不能告诉你。”颜书妤大言不惭的表示，“这是惊喜。”

“这么神秘？”周钦和轻笑，随后煞风景的问，“要是我不喜欢怎么办？”

颜书妤傻眼了：“那……那我也是不退货的。”

毕竟买这份礼物已经用光了她的“流动资金”，他就是不喜欢也没钱给他换别的礼物了。

想到这里，颜书妤还有些委屈咬了咬嘴，她自己都舍不得买这么贵的东西，他还不喜欢，真是太过分了。

随后，嘴唇被轻轻啄了一下，周钦和温柔的看着她：“我的意思是以后不用偷偷准备惊喜，我们一起去挑选。”

颜书妤不服气，“那你也准备惊喜了啊。”

“那是因为出差，你不在身边。”周钦和顿了顿，配合的笑道，“所以这次扯平了，圣诞那天我陪你逛街，你自己挑礼物，好不好？”

颜书妤很想点头来着，但是又有点不好意思，“可是你刚送完礼物……”

周总已经自顾自的安排起来了，“平安夜和孩子们一起过，圣诞那天送他们去琴行。”

颜书妤下意识的点头：“好。”

第六十六章

跟大佬约好的第二天, 便宜儿子放了学, 也兴高采烈拉着她说起了圣诞节, 说他们班上已经开始布置圣诞树了云云, 还有好多小伙伴自己家里也在准备。

聊到这里，小男孩顺理成章的仰头问：“妈妈, 我们家里过圣诞吗？”

颜书妤没注意到她鹅子徐徐图之的问法, 随意点了点头, “你想过也可以过啊。”

小家伙便立刻笑了起来，一脸期待的问：“那我可以邀请小懿来家里过圣诞吗？”

这个时候, 颜书妤才不由惊讶的看了他一眼, “你什么时候跟小懿那么要好了？这才几天没见就想他啦？”

张元宝小朋友笑得见牙不见眼, 好似默认了自己很想小伙伴的事实。颜书妤心想他们要是能保持这个趋势永远相亲相爱下去, 那她下半辈子就高枕无忧了。

她是个心里藏不住事的人, 鹅子都问到这个份上了，她也没再藏着掖着, 如实道：“其实我跟周叔叔约好了，平安夜我们大家一起过。”

“妈妈好棒！”张元嘉兴奋的欢呼一声, 紧紧抱住妈妈的腿，可爱吧几的问, “所以小懿也会在我们家睡吗？”

颜书妤想说不可以来着, 但是看着小家伙充满希望的眼神, 不由自主就成了点头，“这个……好吧。”

她刚点完头，张元嘉已经迫不及待在她跟前连蹦三下来表达他的心情了, 这让后悔情绪刚冒出头的颜书妤又默默把话咽了回去，安慰自己算了，难得小家伙这么兴奋，就勉强让他如愿以偿吧。反正大佬说呢圣诞节当天要把他们统统送去琴行，她也不用担心小少爷会像上次似的一住下就赖着不走了。

想想大佬特意说他们一起度过平安夜，搞不好也有这个意思，毕竟他们不会去大佬家过，只能在她家了。

这样一想，颜书妤最后一丝不情愿也放下了。

张元嘉看她点头好像还不放心似的，又仰着脸说，“妈妈，那我现在可以打电话邀请小懿吗？”

“这么迫不及待吗？”颜书妤打趣了一句，倒也没有推三阻四，直接把手机通讯录调出来然后递给他，“自己打吧。”

这个时间，电话当然不会拨给大佬，他估计正上班，好在小少爷自己也是有手机的，虽然他自己不怎么玩，都是让管家或阿姨们收着的，但是想找他也很方便的。

很快，张元嘉就跟小伙伴接上头了，大佬果然不在家，两个小家伙就自顾自约定好了一起过圣诞的事宜，兴致勃勃聊了好几分钟，张元嘉才心满意足结束了通话，把手机还给妈妈并宣布道：“小懿答应了，圣诞节来我们家一起过。”

“哦。”颜书妤见怪不怪的应了一声，把手机收起来，又见便宜儿子歪着小脑袋盘算，“我们要怎么布置家里呢？”

颜书妤这才低头看他，“你还想布置？”

这小家伙真不怕折腾啊。

张元嘉理所当然的表示，“过节当然要布置了啦，好多同学家里已经开始张罗了。”

颜书妤闻言，不免在心里感慨，现在的小朋友真讲究啊，她上学的时候别说布置了，家长连圣诞节是什么都不知道。不过她鹅子都说了，别人家的小朋友都有布置圣诞节，他们家也确实不好落后，颜书妤还是同意了，说道：“那好吧，你想怎么布置都行。”

她绝对是个开明大方的好家长。

然而颜书妤大方的点头了，张元宝小朋友却一脸茫然的对她说：“元宝也不知道，元宝也是第一次过圣诞呢。”

张元嘉都六岁了才第一次过圣诞节，跟他那些同龄小朋友比起来，好像是挺可怜的，但颜书妤挺能理解他们的。

便宜儿子三四岁的时候亲爹就不在了，亲妈也不是多有牛逼的人，除了刚私奔出来那会儿吃了点苦头，后来就让小老公一直养在家里了，不说养尊处优，但也算得上衣食无忧，所以家里顶梁柱一倒，母子俩很快就坐吃山空、穷困潦倒，没有一技之长还要养家糊口的原主这才打起了出卖色相的主意。

在夜场的那两年，原主虽然称得上日进斗金，但想想应该也挺不容易的，她想要待价而沽，又瞧不上常应酬的那些五大三粗的煤老板，与他们周旋之余还要防着不让人占便宜，是够心力交瘁的，顾不上生活情趣也是正常的。

后来原主捞够了决定上岸，还在高档酒店找了份比“夜场模特”高大上不知道多少倍的正经工作，母子俩这才算是安顿下来，可以过上安稳的日子，可是还没享受多久，她就穿过来了。

总而言之，大人不容易，小朋友也挺难的，颜书妤想想便宜儿子从小跟着妈妈吃过的苦，就不由自主的爱心泛滥起来，头脑发热一般把事情往自己身上揽了，“那我来帮你布置吧。”

其实她说完又倍感后悔了，可小朋友不给她反悔的机会，当时就满脸雀跃了，“太好了，妈妈想好了怎么布置吗？”

“应该想好了吧。”颜书妤叹了口气，才认命的说，“店里也在准备圣诞节，买了很多圣诞树、气球彩灯，还有圣诞老人服什么的，我回去问问有没有多余的，有就直接从店里拿，没有就问问他们在哪买的。”

用这些材料装饰一下，基本上就很有节日氛围了。

张元嘉也赞同的点头，母子俩很快到了Sunshine house，杨经理不在，拉着店长一问，果然剩了很多材料，于是吃完晚饭，送鹅子回家的路上，颜书妤就顺便把剩下的材料打包带走了。

颜书妤只是送鹅子一趟，完了还要回店里继续工作的，她不管是上午上班，还是中午开工，都是雷打不动的晚上八点下班，因为七点左右才是她的演奏时间。

今天下班，她没有急着回家，而是直奔去了商场的玩具区，当然是为了准备圣诞礼物。

自己鹅子当然不会忘记了，颜书妤在给大佬准备礼物之前，就已经买好了给张元宝的圣诞礼物，她这次可以说说是大出血了，“斥巨资”在商场买了个好贵的玩具车。不过她只记得自个儿子，别人家的小朋友当然不会这么上心，大佬说他们一起过节的时候她都没注意，看鹅子跟小男主打电话她才猛然想起来，都一起过节了，小男主的圣诞礼物也得准备了啊。

对待小朋友不能厚此薄彼，尤其是两个同样天赋异禀的小朋友，颜书妤只好去商场挑了个跟她鹅子同款同价位但不同系列的玩具了，刷卡的时候使劲安慰自己，就看小家伙们越来越腻歪的劲儿了，买不同款的玩具刚好可以换着玩 ，等于双倍的快乐，超值超划算。

但心理建设做的再好，收到扣款短信的时候颜书妤依然捂住了小心脏，这份礼物又花了她几百大洋，心痛，跟大佬逛街那天她一定要狠狠宰回来。

今年圣诞节刚好是周日，颜书妤每周只有一天假，大佬先下手为强跟她约好了圣诞节过二人世界，所以周六，也就是平安夜，她还要照常上班，不过运气比较好的是她今天上晚班，下午一点半上到晚上八点就行了，于是上午没事的她就在家和小朋友一起装饰屋子了。

母子俩吭哧吭哧忙到十点多，堪堪把彩带和气球放好，彩灯还没装完，就听见“咚咚咚”的敲门声，颜书妤开了门，一脸惊讶的看着 门口的父子俩问：“你们怎么来了？”

大佬今天还没联系她，她就以为他也要照常加班，晚上才过来跟他们汇合呢。

周钦和莞尔一笑，还没说话，亲儿子很不见外的挤进来，甜甜的打招呼：“颜阿姨上午好。”

听到熟悉的声音，还在满头大汗装饰屋子的张元嘉也瞬间放下了手里的活儿，飞奔过来，“小懿，周叔叔。”

等挤到门口，看到周叔叔脚边的小型圣诞树，更是满脸惊喜了，“这个圣诞树好漂亮，是周叔叔准备的吗？”

周叔叔含笑点头，“听说你跟妈妈自己装饰屋子，这个应该派得上用场。”

周总办事贴心的很，知道他们家不宽敞，还特意让人准备了个尺寸精巧的圣诞树。颜书妤扫了一眼就心里有数，暗想这种规格的搞不好要定制才行。

张元嘉看着它就就更觉欢喜了，周叔叔准备的圣诞树好可爱好好玩啊！然后就拉着小伙伴去和圣诞树比身高了。

颜书妤想到自己好像也就跟大佬随口一说在家装饰的事，他就放心上了，还特意准备了这么应景的配饰，顿时也觉得美滋滋，笑眯眯的招呼他们：“都进屋吧，外面多冷啊。”

张元嘉和周懿很听话，一起扛着跟他们差不多高的圣诞树进屋了，周钦和特意让了个道，看着他儿子毫不见外换上毛茸茸的卡通拖鞋然后跟小伙伴一起撒欢了。

是的，小少爷在颜阿姨这终于拥有一双自己的拖鞋了，还是他赖在这里的期间，颜阿姨亲自带他们去超市挑的，也因为是她自己买的，所以给他收拾行李的时候，颜书妤并不好定义这小拖鞋到底算谁的行李，最后就勉为其难留下来了。

小男孩们进了屋，就热烈讨论着圣诞树往哪儿摆了，而周钦和也慢条斯理的进屋换鞋，同样是颜书妤逛超市买的男士拖鞋。

进了屋，顺手把门关上，就感觉到一阵暖意扑面而来，家里开了暖气，张元嘉和颜书妤都只穿着单衣，周总也神态自若的把西装脱了下来。颜书妤这里只是出租房，没有他书房和办公室那种竖立的衣架子，周总很是恣意自然的把外套放床上了。

颜书妤只是瞥了一眼，并无任何意见，她自己的大衣也搁那儿，也就不会介意大佬把外套放她床上了。

大佬过来就接手了颜书妤的任务，他脱了西装解了领带，袖口微微挽起，毫无架子的任由两个小朋友指挥去给圣诞树上挂灯彩灯，小朋友们当然也不会客气，你一句我一句的在下面瞎指挥，把他折腾得不轻，大佬全程好脾气的应着。

颜书妤围观了一会儿，发现不需要她做什么了，便一脸愉快的去化妆，她起床后才去吃了个早餐，就被过分鸡冻的小家伙拉着开始装饰屋子了，下午还要上班，抓紧时间画个妆还是很有必要的。

她麻利的化完妆，大佬也差不多在小朋友们的指挥下完工了，平时稍显狭窄的小公寓被这样装饰过后，也不觉得繁杂了，反而多了一种温馨精致的感觉，张元宝还特意把窗帘拉上感受了一下，在五彩斑斓的彩带和一闪一闪的彩灯衬托下，他们家的节日氛围可以说相当浓郁了，张元嘉和小伙伴忍不住拍掌惊呼：“太漂亮了！”

这么漂亮的房子还是他们亲手装饰的，成就感也就翻倍了。

比起彩灯和气球，小家伙们最喜欢的还是星光闪烁的圣诞树，尤其是周钦和笑眯眯的告诉他们：“平安夜，圣诞老人会悄悄去听话的小朋友家里，把他准备的圣诞礼物挂在圣诞树上。”

这个故事太幼稚了，张元嘉都不信，但他们还是一脸期待的看着周钦和，“真的会有圣诞礼物吗？”

“会的。”周钦和气定神闲的告诉他们，“只要是听话的小朋友，明天早上睁开眼，就能看到属于自己的圣诞礼物了。”

虽然圣诞老人只是个传说，但是圣诞树有着帮他们“收礼物”的功能，小家伙们还是很喜欢的，对着亲手装饰出来的圣诞树更加爱不释手了。

颜书妤看她鹅子这么小就已经会抓重点骗礼物了，也不禁默默点了个赞，心想她大出血给小男主买了礼物，大佬也不能不表示嘛。

周总许诺了小家伙们都有圣诞礼物后，一回头，就看到她满脸解气的表情，也不点破，只是好笑的问她：“颜颜，下午还要上班是吗？”

颜书妤一无所觉的点头，周钦和道：“那去吃饭吧，你们想吃什么？”

颜书妤这才发现已经快十二点了，自然点头接受大佬的提议，说完让小朋友们自己商量吃什么，便忙着去换衣服了。

等她换完衣服出来了，张元嘉和周懿也商量好了，异口同声的告诉她：“吃火锅！”

从大佬出差回来到现在，颜书妤也小半个月没吃火锅了，闻言毫不犹豫的附和：“吃火锅好呀！”

周钦和之前没表态，此时也只能从善如流，跟着一大两小浩浩荡荡去了常光顾的火锅店。周总第一次陪他们涮火锅，绅士风度却是刻在骨子里的，涮菜夹菜、添茶倒水，不但把两个小朋友照顾得滴水不漏，就连颜书妤都没落下，以至于只需要埋头苦吃、其他半点不用操心，瞬间更加畅快了。

不过饶是如此，吃完火锅也一点多了，小朋友吃东西到底不如大人快速，颜书妤酒足饭饱靠在椅子里补妆，等着小朋友们吃完，一边问大佬：“你待会有安排吗？”

她想着他下午如果有事，她就把鹅子带店里去了。

周钦和笑道，“没什么事，想顺便带孩子们去游乐场玩玩，今天应该有活动。”

听他这么说，张元嘉和周懿可开心了，狼吞虎咽着吃掉了碗里的东西，迫不及待的道：“我们吃好了，现在就去游乐场吗？”

别说他们兴奋了，就是颜书妤听到大佬的安排，都有点心动了，“这两天游乐场应该很好玩吧？”

重点是大佬会负责照顾小朋友们，她可以玩自己的，不用担心会像上次那么辛苦。往

周钦和买了单，握住她的手轻笑道：“晚上回来等你下班，一起去吃好吃的？”

颜书妤瞬间就满脸期待的点头：“好呀。”

第六十七章

这个平安夜, 颜书妤过得前所未有的充实, 或者说累, 档期安排得满满的, 一下班就马不停蹄就跟大佬他们一起去吃晚饭了。

周总今天把民主贯彻到底，晚餐依然表示尊重孩子们的意见, 然后小朋友们叽叽咕咕一会儿, 热烈要求去吃必胜客——想也知道多半是张元嘉的主意, 豪门小少爷平时要吃西餐也是高大上的西餐厅，怎么可能想到要去吃洋快餐。倒是张元嘉这小半年跟着不靠谱的妈妈, 吃遍各大“垃圾食品”, 小主意越来越多。

不过颜书妤还是积极投了他们一票, 必胜客好啊。

他们有了决定, 大佬就舍近求远开车带大家去附近最大最高端的商场吃必胜客了。

平时这家商场人流量稍微没那么大, 毕竟奢侈品林立，也就真正的有钱人和年轻人逛得多, 不过今天到处人山人海，各大商场尤其热闹, 因为暖气开得足，还有各种互动甚至演出热场, 男女老少都喜欢在商场欢度平安夜。

周钦和带他们来的这家商场, 今天也不例外, 远远的就看到商场大门口灯火通明、火树银花，络绎不绝的行人直奔商场。

他们四人进去的时候，刚好碰上漂亮的小姐姐在向小朋友们免费发放麋鹿铃铛, 被一群小孩热情包围的小姐姐远远看到张元嘉和周懿小哥俩，立刻双眼发亮的招呼道：“小朋友们都过来啊，姐姐这里有礼物送给你们哦。”

本来就好奇看着那边的“小朋友们”，顿时就经受不住诱惑的过去两步。

张元嘉和周懿都是被颜书妤牵着的，他们虽然很喜欢很崇拜周钦和，但明显跟颜书妤更亲昵，哪怕是出门在外，小少爷都更乐意黏着颜阿姨而不是他亲爹。

于是在小姐姐的诱哄下，颜书妤也只能跟着往那边走，周钦和迈着不紧不慢的步子跟在她身后，偶尔扶一把快要趔趄的颜书妤。

走到近前，漂亮小姐姐毫不掩饰的“以公谋私”，在包里挑了两个最大最响的铃铛，亲自戴到小家伙们的头上。

“谢谢姐姐。”小朋友们礼貌道谢后，就互相玩弄起头顶的麋鹿角，清脆的铃铛声不绝于耳。

小哥俩很有默契的都穿了上次那身格子西装，本来还有大衣的，一进商场感到热浪袭来，颜书妤就把他们的外套都给脱了，包括她自己的大衣，现在全都让任劳任怨的周总保管了。

于是现在周懿和张元嘉穿着一毛一样的西装，精致的小脸看着也不那么像小女孩了，只是他们这样的组合又让人有了新的误会，小姐姐满脸惊艳的看了看可爱的小朋友，又看了他们的“爸爸妈妈”，忍不住感慨：“真好啊，哥哥像爸爸一样英俊，弟弟像妈妈一样美丽……”

颜书妤：……

嘴角的笑容瞬间僵住，她很想问一问眼瞎的小姐姐，到底哪只眼看到小男主长得像她了？再说她鹅子跟大佬八杆子打不着的关系的关系，也不可能相像啊！这句话真是槽多无口。

不过她还没有发作，小姐姐又笑盈盈送上一个铃铛，“本来是只送小朋友的，破例给妈妈也一个吧。”

张元嘉很积极的接下来，“谢谢姐姐！”

然后兴高采烈的扬着铃铛冲颜书妤道：“妈妈，你下来点，我帮你戴铃铛。”

周懿也默默的上前一步：“我也来帮忙。”

正所谓伸手不打笑脸人，看在小姐姐的“礼物”下，颜书妤决定还是不跟她计较了，主要是她已经越来越习惯被误会，还能稍微理解下这些人了，他们四个这样让人“惊为天人”的颜值走在一起，也很难不让人误会吧。

没办法，都是萍水相逢的路人，颜书妤现在都懒得多费口舌解释，解释了也没什么意义，该误会的人还是还会误会。

所以她直接无视了这个小插曲，配合地蹲下来让鹅子给她戴铃铛，很快他们的队伍里就有三只萌萌哒的麋鹿角了。

整个商场只有小孩才戴麋鹿角铃铛，颜书妤堂而皇之的混在其中，还是稍微有些显眼的，本来就有真超高的回头率，这下惹来的侧目就更多了，不过颜书妤美滋滋的听着头顶铃铛作响，一点也不在意外界的目光，周钦和就更加旁若无人了。

一行人高高兴兴来到必胜客。

过节的日子，必胜客也是高朋满座，毕竟小朋友和小年轻最喜欢来这聚餐。

不过现在八点多了，已经过了用餐高峰期，空位还是有那么一两个的，所以他们直接坐下点餐了。

用餐的时候又被误会了。

他们隔壁桌刚好是一家四口，也是两个小男孩，大的比张元嘉还大，小的跟周懿差不多，但是表现却差得远了，张元宝学着小伙伴的样子，胸口铺着餐巾，有模有样的用起了刀叉，都不太需要家长照顾。

当然颜书妤也没心思照顾他们，小哥俩下午跟大佬出去玩的时候都吃过了零食小吃，这么晚吃饭也不太饿，她工作了下午，忙到现在才吃东西，早就扛不住了，亲儿子都不顾上，食物一上来她当场就大快朵颐了。

周钦和不像她似的埋头苦吃，但同样不需要如何管孩子，偶尔帮他们擦擦弄脏的小脸或小手，时不时给颜书妤添点茶水。

隔壁男孩的爸爸焦头烂额管着自家上蹿下跳的熊孩子，服务员都忍不住来提醒好几回了，觉得丢人的媳妇还在抱胸数落他平时不管孩子、事到临头才这么手忙脚乱，转头却看到旁边如此和谐的画风，熊孩子爸爸可羡慕了，忍不住搭讪道：“嘿哥们，你家孩子真听话啊，怎么教育的？”

一派悠然的周总转头看了对方一眼，刚好张元嘉吃到一块好吃的土豆，双眼发亮，赶紧又叉了一块好吃的送到妈妈嘴边：“妈妈，这个土豆好好吃哦！”

对面的小少爷同样不甘示弱，努力伸长小短手也要把叉子递到颜阿姨嘴边，“我这个也好吃。”

“啊呜——果然好吃。”颜书妤来者不拒，把他们的投喂都吃了。

看到这一幕，熊孩子爸爸又艳羡，又有些若有所思，“应该也是妈妈教得好吧？他们跟妈妈多亲昵啊！”

周钦和放下手里的刀叉，看了对面埋头苦吃的人几秒，忽而轻笑，“他们确实相处的时间更多一些。”

“我就说吧，小孩还是要妈妈来教。”熊孩子爸爸自觉找到了借口，兴冲冲去找媳妇，“我跟你说，管不好儿子不能全赖我，你平时也没好好教他们啊，你看隔壁俩小孩，比我们儿子还小一点呢，他们妈妈教得可乖了……”

颜书妤由于吃的太投入，对隔壁桌客人的动静毫无所知，否则的话她估计又得郁闷半天。

吃饱喝足已经快九点了，该回家睡觉的小朋友们却依然精力充沛，还要求去楼下的儿童游乐区玩耍，没办法，颜书妤又跟着他们去楼下玩，就当给自己消食了。

张元嘉和周懿玩得太嗨，刚好赶上了商场十点的那场抽奖活动，可惜四个人手气都不太好，唯一中奖的只有拥有男主光环的小少爷，但也只是末等奖——一袋洗衣液而已。

不过从来没中过奖的颜书妤还是很高兴的，抽完奖商场也要打烊了，小男孩们这才意犹未尽同意的回家，回家的路上，颜书妤就趁机拉着小男主蹭了一路的欧气。

回到家，张元嘉和周懿也没消停，上午布置好的屋子，现在才是享受的时候，没开大灯的公寓，在彩灯和气球的环绕下格外有节日气氛，小家伙们一进门就嗨了，来来回回的奔跑着玩闹着，圣诞树都被他们转了几个圈也不嫌烦。

又闹了一个多小时，颜书妤终于忍不下去了，强行压着他们去卫生间洗漱换睡衣，顺便泡了个jiojio，并让大佬监督他们不准下地再闹腾，自己就迫不及待去洗漱卸妆了。小公寓不太方便，浴室只能轮流排队用，颜书妤洗完才轮到大佬，等四个人都收拾好了，时间也接近十二点了，张元嘉和周懿还趴在床上一边看动画一边打哈欠流泪，就是不去睡，张元宝信誓旦旦的表示：“大家说平安夜要过了十二点才算结束，我们要一起过平安夜的。”

看他们这么倔强，颜书妤索性洗了个苹果出来，不是说平安夜还要吃苹果嘛，她现在有了点小钱，买苹果都挑进口的，又红又大一个苹果，只能四个人分着吃了。

一人吃了一块苹果，时间也刚好到了十二点，小家伙们终于心满意足的爬进被窝里睡觉去了，颜书妤此时也精疲力尽，看了看系着浴袍充满魅力的大佬一眼，心有余而力不足啊，最后也只能含恨钻进了被窝。

这一次，颜书妤和两个小朋友们一起，一觉睡到了上午九点多，周总当然是不受影响的，早就起来办公了，还给他们准备了热气腾腾的早餐，当然不可能是大佬亲手做的，颜书妤一看那个熟悉的保温桶就知道，多半又是他们家里的阿姨做好让人送过来的。

不过起来就能喝上热气腾腾又美味的粥，颜书妤还是很开心的，吃饱饭就美滋滋的去换衣服化妆了，而张元嘉和周懿也兴致勃勃去圣诞树上“摘”礼物了。

颜书妤给他们准备了玩具，大佬同样也没忘，同样是玩具，但他出手就比颜书妤大方多了，两套乐高积木别说让小家伙们惊喜出声，颜书妤看了都有点眼红，她也是宝宝，她也想要乐高哇。

然后跟大佬逛街约会的时候，颜书妤就不由自主在乐高专柜流连半天。不过最后还是忍痛放弃了，因为她想起自己之前的豪情壮志，一定要狠狠宰大佬一笔。

说话算话的颜书妤遂拉着大佬直奔包包专柜，最后精挑细选买了个fendi的包包，打完折刚好一万出头。

周总还在贴心的问她：“就要这个了？”

颜书妤心满意足的抱着包包点头。她知道自己挑这个包，是不可能让大佬眼睛眨一下的，更别说宰得他心痛了，不过没关系，她自己喜欢，长这么大背过最贵的包包都没超过四位数，现在直接就能拥有价值五位数的包包，直接完成了质的飞跃，还要啥自行车。

周钦和笑着让人结账，又温声问颜书妤，“再逛一逛吗？”

颜书妤买了新的包包，已经一本满足了，一把挽住大佬的手：“不逛了，我们去看电影吧～”

圣诞之后，就是鹅子幼儿园的期末汇演了，因为林老师特意关照过，让她可以的话邀请亲朋好友一起参加，表演现场会比较热闹。颜书妤想了想，就随口问了大佬有没有空。

跟她的反应一样，张元嘉也亲自邀请了小伙伴周懿，所以当天又是他们四个人行动了。

大佬近来越来越接地气，不但抽空陪他们参加活动，还很贴心的带了个相机，说是元宝到时候表演，可以给他多拍点照留念。

颜书妤对大佬的贴心表示很惊喜，“你考虑好周到啊，还带上了相机。”

周总谦虚的笑了笑，“我也是听同事提醒了。”

颜书妤这下有些奇怪了，“你们同事还聊这个？”

“家里都有孩子，偶尔会聊两句。”

大佬的同事，颜书妤第一时间想起前阵子在机场见过的那几位老总，看他们的年纪，确实应该都有家小了。只是没想到这些精英人士私底下也聊这个，好像跟普通人也没什么区别嘛。

颜书妤顿时觉得和大佬、和大佬圈子的差距也没那么大了。

她不知道的是，周总这一次小小的“闲聊”，后遗症是集团总部到处流传着BOSS好事将近的小道消息了，夸张点的已经在找Louis他们打探消息了。

当然这个跟颜书妤没什么关系，她的重点还是放在便宜儿子的期末汇演上面，有了相机确实非常方便，鹅子在台上表演的时候，他们就在观众席摄影——大佬掌镜，她和小少爷负责鼓掌叫好。

后来汇演结束，家长和孩子们在校园或参观或自由活动，他们四个就在疯狂拍照，有单人的，有哥俩手拉手的，有颜书妤和他们玩闹的，也有四个人的“全家福”，总之在幼儿园每一个角落都留下了他们不厌其烦的身影，要是把照片都洗出来，估计一本相册都不够用。

张元宝小朋友的期末汇演就这样圆满落幕了，颜书妤拍照拍得很尽兴，所以说是圆满，但她万万没想到这次活动还有后续，两周后，大佬突然邀请她去参加小男主的期末活动，小少爷的幼儿园比她鹅子学校的高端大气多了，居然还发邀请函，而且邀请函一看就很上档次。

颜书妤看到这个的时候都懵了，然后就是发自灵魂深处的拷问：“小懿一直在上幼儿园？那他之前还在我这赖了一周，岂不是旷课？”

让她当牛做马了那么久。

面对她的质疑，大佬却表现得比她还无辜，“我们没告诉你他也上学了吗？”

“没有啊！”颜书妤悲愤交加。

“那颜颜好像也没问吧。”周总笑盈盈的道，“再说小懿只比元宝小半岁，上幼儿园不是很正常吗？也没必要特意说明吧。”

颜书妤：……

好像似乎有点道理？这下她就无言以对了，本来小男主又不是她儿子，他上没上幼儿园，也轮不到她来置喙。

但颜书妤还是有点不服气。所以针对这个问题，周总也给出了完美的解释，“小懿不像元宝能交那么多朋友，平时一个人在学校很无聊，他既然喜欢跟你们在一起，我就随他去了，只是幼儿园，偶尔不去也没关系。”

颜书妤扯了扯嘴角，很想呵呵大佬，要不是看过她就信了大佬的邪了。里，男主或许不那么交游广阔，但真正没朋友的绝对不是他，男主的反派后妈和继兄这对母子机关算尽、热衷趋炎附势，表面上看起来人缘不错，实际根本没人真正他们交心，所以出了事，身边的人瞬间一个不留全跑了。反倒是男主，以前有对他不离不弃的好兄弟，后面有全心全意的女主，人生赢家不解释。

所以大佬说他在学校没朋友才喜欢黏着他们，她本能的就是不信。

不过低头看看一脸冰山状的小男主，她又有那么点动摇了，还是说他命里的兄弟这会儿还没出现，小家伙暂时的确没朋友？

这么一想，她又有点接受大佬的理由了，纠结半响，颜书妤还是收下了小少爷幼儿园的邀请函，毕竟礼尚往来，日理万机的大佬都抽空陪他们参加活动了，轮到小男主，她也不能不讲义气啊。

活动当天，颜书妤再次穿上个小裙子，和穿着西装打着领带一起去楼下等大佬的车了。不过这一次活动结束，两本相册都不够他们装的了。

接连忙完两个小朋友的期末事宜，颜书妤之前考的证书也拿到了，顺理成章从Sunshine house离职，杨经理很善解人意的当场就结了工资。

按理说，她离职了，张元嘉也在寒假，他们先出去旅游几天再回来上班也是可以的，但是颜书妤决定要换房子，手头就有点吃紧，也不敢想旅游放松什么的，在Sunshine house离了职，第二天就迫不及待去柳男神那报道了，半点没耽搁，堪称无缝对接。

第六十八章

颜书妤离开了Sunshine house, 跟小伙伴杨子峰的并没有就此疏远, 反而走得更近了, 以前她在咖啡厅上班, 杨经理也只是偶尔过来打个转，上班时间跟她也闲聊不了太多, 毕竟要注意影响的嘛。

现在就不一样了, 风语琴行离杨子峰的家特别近, 颜书妤工作也比之前清闲太多了，他们没事就可以碰头玩耍。

而且本来杨子峰的小侄女童童就在风语琴行上课, 杨子峰作为全家最闲的一个, 大多是他负责接送小侄女, 以前他是送了人就回家歇着, 一个小时后再来接人, 现在就方便了，过来就直接往沙发一趟, 招呼颜书妤一起组队打两局，有时候颜书妤在工作, 看在她的面子上，其他同事也不介意带他玩。

总而言之, 有小伙伴时不时找自己玩, 新同事也挺友好, 新老板更是十分关照，颜书妤对于新工作新环境的适应也就十分良好了。

作为新入职的老师，简历也是最拿不出手的一个, 颜书妤的业绩当然格外惨淡，但好在她有小男主这张王牌——入职的第一天，她就是左手牵着便宜儿子，右手拉着这个早就说好要跟她学大提琴的小男主进琴行的，小男主等了她这么久，非但没有失去耐心，反而更加热情高涨了，竟然要求每天都来琴行跟她学习，大概是因为放寒假太无聊了。

不过小男主这么积极主动，颜书妤当然不会傻得拒绝，每天多上一节课等于多赚两百块啊，有钱不赚岂不是乌龟王八蛋？反正大佬辣么有钱，比起逛街让他买包包，在这方面宰他颜书妤更加心安理得多了。

于是看在月入过万的高薪上，颜书妤每天就“拖家带口”领着俩小朋友一起去上班了，张元嘉是要在那边待一整天的，他比小伙伴学的东西多了，还有专业乐理课程，这个是柳辞亲自授课的，总之从理论知识到实际操作都不能马虎，小家伙每天八小时堪称兢兢业业。

周懿只跟颜阿姨学大提琴，最多偶尔在颜阿姨的陪伴下练练钢琴，但他依然很有义气的表示要跟小伙伴和颜阿姨“共进退”，跟他们一起下班回家。

他非要赖在琴行，就要颜书妤负责照顾他，但颜书妤这次却没多少怨言，不只是看在工资的份上，她还发现因为小少爷在自己手里，周总每天早上都不辞辛劳的送他们上班不够，下班也会尽量亲自来接他们，顺便一起吃个晚餐再各回各家，就算他的工作太忙实在抽不出时间，也会安排其他人来接他们，这就相当于颜书妤拥有了免费的专车接送，随叫随到，多赚啊。

想到这些好处，颜书妤也就任劳任怨的帮大佬带娃了。

新生活很快走上正轨，换房的事也该尽快提上日程了，颜书妤提前跟房东大叔打了招呼，对方很爽快的表示没问题，只是近期会带新租客来看房，让她配合一下，然后颜书妤也不耽搁，立马拉上小伙伴陪她去看房了，他对这一块熟嘛。

看房是个体力活，颜书妤毕业前陪朋友找房子的时候就体验过了，她这次还要带上两个小拖油瓶一起，辛苦程度至少翻倍吧，叫上杨子峰也有点拉壮丁的意思。

不过张元嘉和周懿倒是又让她惊讶了下，走完大半个小区，颜书妤和杨子峰都累得喘气了，迈着小短腿的哥俩竟然不要求休息或者抱抱，还在兴致勃勃讨论着搬家呢。

“小家伙们体力不错啊。”杨子峰都佩服了。

要换新房子了，张元嘉表示很兴奋，周懿的积极程度甚至不亚于他，在看第一套房时，张元嘉指着小一点的那个卧室跟小伙伴分享道：“妈妈说换个大点的房子，以后我就有自己的小房间。喏，这个就是我的了。”

小少爷立刻毫不见外的接话：“那我跟你一起睡，爸爸和颜阿姨睡，就不会抢被子了。”

沉默寡言的小男主很少一口气说这么长的话，可见他今天有多兴奋，张元嘉也开心的直点头，“我也是这么想的！”

哥俩就这么安排得明明白白了，听了一耳朵八卦的杨子峰当时就忍不住了，意味深长的看着小伙伴：“难怪你这么着急，之前的房子确实有点不方便了哈。”

颜书妤嘴角的笑容都凝固了，对着小伙伴疯狂摆手：“我不是我没有，别瞎说。”

其实她更想直接对小男主说，宝贝你想多了，自己换了新房，以后只会更加防着他们爷俩登堂入室，毕竟就像他说的，房间多了变得方便多了，这要是再一时不慎放他们父子进来，以后只怕就真的摆脱不了了。

不过看着一脸向往的小家伙们，她到底没这个关头给他们浇冷水，而且她仔细想想也觉得小少爷只是一厢情愿，关键还要看大佬，而他多半是不愿意的。

别看大佬一副温文尔雅的样子，颜书妤却早就看透了，他压根就不是啥平易近人的类型，跟她在一起以后看着很亲切随和，对这种朴实无华的普通人生活接受良好的样子，但时间久了颜书妤也自认看出了端倪，就说前不久的圣诞节，大佬看似云淡风轻的在她家睡了一晚，第二天还让人送来了热腾腾早餐，一副相当生活化的作风。但她送礼物的时候就发现了，大佬居然不声不响就换了一身衣服。

明明他昨天来就没带换洗衣服，冬天这么冷也没必要每天都洗澡换衣服，为什么大佬还是一夜之间又华丽变了个身呢？颜书妤很快就get到了，大佬要求她把准备的领带亲手帮他系上，颜书妤凑近一看，注意到大佬衣服笔挺干净，包括领口处都没有一丝褶痕，衬得他格外的笔挺帅气。

然后颜书妤就秒懂了他换衣服的用意——穿过的衬衫和外套多少都有点褶皱，再昂贵的材质也避免不了，她家又没有熨斗，当然大佬也不像是会熨衣服的人，让人送早餐的时候顺便送一套干净的衣服，也就理所当然了。

那么问题来了，连这种小细节都要讲究的大佬，真的像他表现出来的那样适应她家这种粗茶淡饭的俭朴生活吗？

颜书妤的结论当然是不能的。这也很好理解，以大佬的段位，他要真像他儿子似的那么喜欢往她家跑，那她找什么理由都不好使，她的智商根本不可能挡得住大佬，可她偏偏成功了，那就意味着大佬原来只是做个样子，根本没多少真心实意。

刚想明白的时候颜书妤还是有点小失落的，毕竟她要面子，发现自己好像在男朋友面前露怯了当然会小有介意，但很快她就释然了，己所不欲勿施于人嘛，她要是大佬她也不干啊，放着衣来伸手饭来张口的生活不要，非要去小小的出租屋里体验人生，这是有多想不开？

释然了以后，颜书妤就更加安心了，听到周懿的小算盘也不那么担心了，因为她清楚，自己要换房，准备从单身公寓搬到更加五脏俱全的二居室，看着是提高了生活水平，可在大佬眼里估计没差，依然还是贫困线挣扎的水准，他老人家怎么可能对这种生活感兴趣嘛。

大佬不愿意，小少爷有再多的小九九也无济于事，颜书妤很快也就把小家伙的话抛之脑后，继续看房了。

他们现在看的是杨子峰家的小区，这是他提议的，理由是既然要搬到这边来，能跟他一个小区最好了，以后彼此间也有个照应。

颜书妤深以为然，可惜他们小区仅在出租的两个二居室看下来都不合适，本来这片小区的房价就高，杨子峰家的小区又是其中之最，房租相应的也要比周围其他小区高一截。

要是租这，开支就太大了，颜书妤觉得有点承受不起。

杨子峰知道她的情况，也理解的表示赞同，“这里的房子性价比确实太低了，都八十多坪了还只是二居室，没必要，还是找个小点的合适些。”

颜书妤看了看时间，遗憾的道：“可惜现在不早了，再看隔壁小区恐怕也来不及，只能明天再看了吧。”

“没事，明天我也有空。”杨子峰说着，又热情的邀请道，“前面就是我家，上去喝口水歇一歇吧，元宝和小懿累得小脸都红了。”

张元嘉和周懿虽然精力充沛，但是走了这么久的路确实累了。颜书妤想了想，大佬说今天实在忙，只能六点左右过来，他们倒是早，主要是柳辞今天有点事没法上课，她鹅子四点不到就放学了，连带着她也可以早点收工，但她却拒绝了大佬让司机来接他们的提议，因为她觉得刚好利用这两个小时看看房子。

现在才五点半，也没必要特意让大佬的司机来接他们了，去小伙伴家里玩半个小时也好，颜书妤便接受了杨子峰的邀请，一手拉着一个小朋友跟着他往前面走。

杨子峰说的前面，其实还是有点距离的，他们穿过一个小花园，前面是一个湖，湖畔林立着数栋漂亮的建筑，这就是他们小区的高端复式楼区了，周围有山有水有花园，楼与楼之间隔得也比较远，这就保证了私密性和采光性，环境跟别墅也差不多了，当然区别还是有的，别墅大多也就两三层，复式楼却可以是高楼大厦。

因为复式楼区空旷宽阔，地面停车位也比较充裕，颜书妤远远的看到杨经理的车也停在外面，他的车旁边还有辆白色的宝马。

“那就是了，我家在低层。”杨子峰指着小车对面的建筑告诉他们，随后目光也在自家车旁边的宝马上流连了几秒，倒不是羡慕，他家也有宝马和奔驰，但都是商务车不太好开，他还是喜欢开自己的小破车到处跑。

杨子峰看了宝马几眼，确认道：“这辆车我好像没见过，车牌也挺陌生的，难道我要有新邻居了？”

颜书妤佩服的五体投地，“这你都能看得出来，厉害了老哥。”

小伙伴厉害的不仅如此，还能从车型颜色和配置方面推测，“我猜开这车的应该是女性，年龄大概在三十五上下，嗯，应该是位职业女性……”

前面他说的还算有理有据，但说到车主，颜书妤就当小伙伴在一本正经的胡说八道了，只是她闲得无聊，也就陪着他在下面瞎扯。

万万没想到杨子峰还没有说完，车主就从楼里出来了，还真像他推测的那样，女性，三十岁以上，事业有成。

颜书妤为什么知道这些信息呢？因为对方很巧的就是卢秘书，大佬的秘书当然是女强人了。

只是被卢秘书撞见自己和小伙伴蹲在她车前围观，场面还是有点尴尬的，颜书妤悄悄握紧了鹅子和小少爷的手，尽量若无其事的打招呼，“卢秘书，好巧啊，你也住这里吗？”

卢秘书好像也挺尴尬的，看了看她，又看了看自家小少爷，才笑容满面的问候，“是挺有缘的，颜小姐来这边是？”

颜书妤已经在卢秘书面前丢过一回脸，再看人家住豪宅开宝马，她看个二居室都嫌贵，就有点不好意思说实话了，索性指了指小伙伴，“来朋友家玩。”

卢秘书这才朝旁边的杨子峰笑了笑，只是礼貌性的微笑，没有要跟新邻居拉近关系的意思，甚至顺便打量了他一眼，心想这男生虽然看着年轻帅气，但是颜小姐能带两个孩子来他家做客，应该是很好的朋友了。

这么一想，卢秘书也就不在意了，客气的对颜书妤道：“那你们玩，我还有事先走一步。”

颜书妤也客气的笑，“没事，你忙吧。”

卢秘书驱车离开，颜书妤也跟小伙伴进了电梯，好奇心十足的杨子峰这才凑过来问：“是周总的秘书？”

颜书妤点头，杨子峰小声的评价：“那还真是高冷的。”

碰到老板的女朋友都不顺便刷个好感度什么的吗？

其实颜书妤也察觉出来了，小声的跟他咬耳朵：“前几次见面，卢秘书还挺热情的。”

“那是因为周总不在旁边，就不用认真表现了？”

颜书妤想了想摇头，她对卢秘书还是比较有好感的，缺什么羡慕什么，她从小长得好看，家境不错，顺风顺水，但就是没什么上进心，能力也不出众，知道自己大概这辈子也做不成女强人，就很羡慕这些大姐姐了。她对卢秘书的第一印象就不错，现在也只是有点纳闷，“还不如说她介意我们蹲她的爱车前八卦更有可能呢，你们男的不是都把爱车当对象？没准卢秘书也不喜欢别人对她的对象评头论足呢。”

杨子峰代入了一下，倒也深以为然，“这么说也不是没道理。”

不过既然是这点小事，他们也就没在意了，卢秘书应该也不会放在心上，她要是真这么介意，大不了下次再碰上顺便道个歉嘛，颜书妤没有多想，所以大佬下班来接他们，听到他问起他们下午碰见了卢秘书，还有点惊讶，“不会吧，卢秘书连这个也要汇报？”

她还有点小忐忑，也不知道卢秘书是告状还是主动跟大佬介绍？但不管是哪种情况，感觉都挺没面子的啊= =

就在她想东想西的时候，大佬无奈的笑了，“确实不太巧，本来想给你个惊喜的。”

颜书妤就有点懵了：“什么情况？”

大佬云淡风轻的解释道：“你不是想住附近吗？我让卢秘书关注了一下，最后她找到这个小区，上个月刚装修完，现在在忙家具的事，我本来想都弄好了再带你去看的。”

第六十九章

颜书妤万万没想到剧情如此跌宕起伏, 马上要入住豪宅的人竟然变成了她自己？

不得不说, 大佬这个提议是非常令人心动的, 这一次, 贫穷并没有限制颜书妤的想象力，因为她刚去杨经理家的豪宅参观过, 知道里面的格局有多么高端大气上档次——杨经理他们家也很热闹了, 他跟父母、姐姐还有老人们一大家子都住一起, 据说另外还有几个保姆阿姨，加起来都有十多人了, 可他们去参观的时候, 杨经理还展示他自己游戏房和影音室, 他家侄女童童也有属于自己的公主房和钢琴房, 足以证明这边一套房的面积有多可观了。

别说颜书妤两辈子加起来也没见过这么豪华的房子, 算上她祖宗三代一起也没享受过这么奢侈的生活啊，小伙伴家参观的时候她就很羡慕对方的壕无人性, 现在大佬这么一说，那些羡慕瞬间就变成令人无法拒绝的向往了, 她忍不住畅想起来：如果她也能住进去，感受着每天在两百坪的大床上醒来的枯燥无味, 那真是做梦都能笑出来了啊！

但是畅想许久过后, 颜书妤还是忍痛拒绝了大佬的提议, 因为她的底线明明白白、从未变过——做什么都可以，就是不能给男主当后妈。

偏偏大佬这个操作让她觉得很可疑，忍不住猜测这会不会这是他的策略, 比如先让她和便宜儿子住进他家，人都是由俭入奢易由奢入俭难的嘛，等他们母子跟着他，彻底习惯了纸醉金迷的豪门生活、堕落了以后，大佬就可以顺理成章提出结婚，那时的她也就没了选择，只能乖乖乖乖给他儿子当后妈？

这个走向就很可怕了，颜书妤为了把持底线、不让自己掉进大佬的陷阱，只能忍痛把自己的豪宅梦打碎了。

不过颜书妤又仔细想了想，大佬的理由还是很贴心的，说为她准备的惊喜，明面上的出发点好像也是为了让她省点事才私底下安排了这些，她上面那些猜测也没有得到证实，万一她这次真的想多了，人家大佬并不是别有用心，她要是语气太不客气就有点白眼狼的嫌疑了。

所以基于另外一种可能，颜书妤认真斟酌了用词，十分委婉的表达着拒绝，“那个，我们刚刚去杨经理家参观过了，面积太大，那么多房间，我跟元宝两个人住这么大房子多奢侈多浪费啊，而且，我也付不起这里的房租啊……”

大概是她最后那句话饱含着怨念，周总侧目轻笑：“你知道这里的房租？”

“刚好下午看过了。”颜书妤如实回道，“同一个小区，八十坪的二居室都要九千了，那么大的复式楼，不得要三五万一个月？”

周钦和淡淡的接话：“少了点，八万。”

“八万一个月？”颜书妤瞬间垂死病中惊坐起，她知道这么好的房子，一套恐怕也要几千万了，但也想不到它的房租都如此离谱，贫穷还是限制了她的想象力。

不过惊讶之余，她又注意到大佬话里的某些小细节，问道：“这房子是你租的？”

本来她是理所当然认为这套房子就是大佬名下的，他说的“卢秘书帮忙找的”，应该是指“卢秘书帮忙在他名下筛选出这套最为合适的房子”。毕竟大佬公务繁忙、日理万机，私人财产大概多到他自己都不记得，让卢秘书负责倒也合情合理。只是现在有了个小bug，大佬连自己的私人财产都记不清，还能清楚知道某套房子的租金多少吗？

所以颜书妤又突然觉得，卢秘书最近租完房向老板汇报，大佬刚好记住了这个数字，来得可能性还更大一些。

果然她猜的没错，周钦和嗯了一声以示肯定。

颜书妤虽然猜到了，心情却有点难以接受的，说好的霸道总裁、天凉王破呢，怎么混到给女朋友租房的地步了？

“你怎么就租房了呢？”颜书妤恍惚出声。

“你希望我把它买下来？”大佬倒是不介意她的反应，反而若有所思的表示，“之前是怕时间上来不及，买房到底没有租房简单，不过也无所谓，房东应该不介意把生意扩大一下。”

他表情云淡风轻，好像买房也只是一句话似的，却把颜书妤吓得赶紧摆手，“没有，我没这个意思！”

颜书妤现在也知道大佬租房的原因了，对他来说租或者买都无所谓，只是因为租房简单省事、少了很多手续，他才选择了前者。

只是这样一来，她心情就有点尴尬了，还自我感觉很好的认为大佬是要先把她骗回家、用资本主义的糖衣炮弹来腐蚀她呢，结果大佬连房子都是租的，可见她是有多自作多情= =

颜书妤默默的尴尬了一下，才又问了个关键的问题：“房租交了多少？”

大佬之前都说房子都重新装修过，已经在选家具了，所以有没有交房租这种傻逼问题她直接跳过了。

周钦和扶着方向盘，不在意的回道：“好像先交了一年。”

“一年？”颜书妤再次目瞪口呆，深深为大佬的败家感到心痛，一整年的房租都差不多一百万了啊，大佬这就悄无声息的花出去，散财童子啊他。

当然以大佬的身家财富，一百万大概还不被他看在眼里，但是她很在意啊，不能眼睁睁看着男朋友当冤大头、让房东白白捡了这个便宜啊，所以她赶紧问，“不住可以找房东退回来吗？”

大佬果然一副无所谓的语气笑道，“签了合同，这就算违约了。”

“我们不住也不影响房东租给别人嘛，大不了赔他一两个月的房租，哪有扣着一整年租金不退的道理。”颜书妤咽不下这口气，建议道，“房东要是这么不讲理，我们就打官司。”

她想得很美，总裁身边不都有一个所向披靡的律师团队吗，大佬肯定也不会例外，从团队里随便拉个律师出来就能完成任务了，对大佬来说应该就是一句话的事，这种律师精英，大概出庭都不用大佬操心，他们就能把一切安排的明明白白了。

然而她想得这么美，大佬却不说话，只是似笑非笑的看着她，颜书妤渐渐被他看得收起这个念头，因为她突然get到了，对大佬来说维权或许很容易，一句话分分钟有人安排妥当，但是为了百十万兴师动众跟人对簿公堂，那多掉逼格啊，搞不好后者的损失反而更大一些。

这下颜书妤就有点束手无策了，“那怎么办啊？”

“你确定不想住吗？”周钦和今天格外的好说话，不但一副完全看她意思的样子，甚至温声细语的安慰道，“不想住就不住，没关系。”

如果是平时，颜书妤还会为他的态度疑惑那么一下下，但她现在彻底被那一百万蒙蔽了双眼，痛心疾首的顺着他的话往下想：房租已经交了，那她要是不住，大佬又不肯找房东退租，岂不是白白便宜了别人，凭什么？

越想越不服气的她便脱口而出了，“不行，既然已经交了房租，至少要住满一年再走。”

向来只有她占大佬便宜的份，怎么能让别人占他的便宜？想通了的颜书妤顿时又恢复了平时的理直气壮。

周总也赞赏般的看她一眼，欣慰的笑了，“好。”

得到了他的肯定，颜书妤就更心安理得了，得寸进尺的放话，“房租你已经交过了，但我肯定没钱还给你的啦。”

八万一个月，把她卖了也还不起，所以丑话要说在前面。

周总的反应是无奈的拍了下她的头，失笑道：“是我安排的，你们只要等着搬进去就行了，别想那么多。”

有了这句话，颜书妤就放心多了，不免翘起二郎腿开始畅想即将到来的豪宅生涯，哪怕只住一年她也赚了啊！

然而她还没畅想尽兴，膝盖就被人不轻不重的拍了一下，大佬开着车还要注意她的姿态，“把腿放下去。”

“哦。”颜书妤被教训了一通，赶紧直起身子放下腿，一副乖巧坐的姿势。

身后传来了张元嘉和周懿嘲笑的声音，不过她并不在意，想想即将入住的豪宅，让大佬教训几句又算得了什么？

注意力已经全部放在豪宅上的颜书妤，毫无预兆的建议道：“我们吃完饭去看看房子吧？好想知道它是什么装修啊。”

虽然面积和格局应该跟小伙伴家里的差不多，但每家都有自己的装修风格，颜书妤已经迫不及待想去看看她未来一年要住的家了，如果可以的话，她真希望明天就能搬进去～

“今天？”大佬被她突如其来的转变弄得措手不及，无奈道，“钥匙还在卢秘书那儿。”

颜书妤也知道她的兴致来得毫无预兆，所以懂事的点头，“那我们明天去看？”

“我明天可能没空。”

颜书妤倒也不气馁，依然兴致勃勃的表示：“要不让卢秘书把钥匙给我，我自己去看？”

大佬温柔的看了她一眼，说，“这是我精心为你准备的礼物，我希望由我亲自陪你去收下它。”

颜书妤默默抿了抿唇，心想这不都是卢秘书在忙前忙后的张罗吗，怎么又变成他精心准备了？但是大佬这份心意她还是很受用的，尤其是他含情脉脉说着这样话，简直让人无法拒绝啊，颜书妤有点失望但依然很美滋滋的点头：“好。”

之后几天，颜书妤就没再去看房子了。她对大佬很有信心，尽管还没正式搬过去，甚至连房子都还没看到，不过大佬说话了、房租也都交了，就不会有意外，她只要安心等着弄好搬新家就成。

因此，当小伙伴表示不解的时候，颜书妤便也如实告诉他了。

颜书妤略过了细节，只是言简意赅的告诉小伙伴，大佬悄悄给她租了房，还交了一年的房租，没办法退，为了不让别人占大佬便宜，她只能挺身而出自己占这个便宜了。

她觉得自己有理有据令人信服，杨经理听完表情却有些古怪，“租房……一年？”

“是啊。”颜书妤有些奇怪，“有什么问题？”

“你看见租房合同了？”

“这个都是卢秘书负责的，合同应该也在她那里，我也不方便找她看啊。”颜书妤想了想，说，“再说他也没必要骗我啊。”

杨经理心想还说不想跟周总修成正果，她自己倒是对周总越来越深信不疑了，这就是女人，呵。

不过明面上，他还是点头附和了一句，“我也是这么想的，只是一时有些吃惊，周总身家那么丰厚，怎么也会租房。”

颜书妤不知道小伙伴的腹诽，深以为然的说，“我一开始也惊讶，但他说了，买房手续什么的麻烦，时间也有限，就先租下来了。”

杨子峰：……

这个理由大概也只有小伙伴会信了吧，周总租房都可以让秘书出面，买房自然也不需要他动手，所以手续麻不麻烦，对周总来说又有什么关系？

总觉得这位大佬在下一盘很大的棋，杨子峰内心怀疑却不敢点破，主要是他看自家小伙伴也挺乐在其中的，所以就心安理得的转移话题了，“那就太好了，以后你们就住楼上，随时可以串门儿，不会无聊了。”

颜书妤当然也是这么想的，还不客气的招呼道，“后面搬家你也要帮帮忙啦，我家行李还不少。”

毕竟是母子俩一起住，小小的公寓都快被他们的东西塞满了，颜书妤也有预感这是个大工程，小伙伴很讲义气的拍胸脯，“行，我帮你搬。”

这下颜书妤就不无聊了，跟小伙伴一起畅想豪宅，一边翘首以盼等着大佬什么时候有空陪她去康康。

不过这一等，颜书妤直接就等到了月底，大佬终于有空，并且把钥匙从卢秘书那儿要过来了，于是下午四点多，他们就迫不及待直奔锦绣花苑的高档住宅区了——每天受她的情绪感染，张元嘉和周懿对这件事都变得越发期待起来了。

第七十章

颜书妤参观过小伙伴家的豪宅, 请了专业设计师, 总体风格偏欧式风, 给人一种大气开阔又不失奢华的感觉, 十分吻合她对有钱人之家的幻想。

所以颜书妤觉得，大佬给她租的房子, 既然面积和格局跟杨经理家差不多, 那装修成果应该也差不了太多, 只是可能大佬的品位会更奢华更尊贵、用的家具和摆设更不差钱？

但她万万没想到，最后他们的“家”竟会如此别具一格。

颜书妤几人到新房的时候是四点半左右, 天色已经有些暗了, 虽然房子的采光性特别好, 但大佬进门还是第一时间开了大灯, 然后等颜书妤踏进去的时候, 就看到房子装修得格外精致温馨，在华丽水晶灯的烘托下, 更是散发着blingbling，眼睛瞬间就亮了。

她都不知道, 本该是奢华大气的一套房子，是如何弄成这种给人充满少女心的精致感觉的“家”的, 想象中的豪宅彻底不见了, 但颜书妤反而更加觉得喜出望外了, 她是没住过豪宅，可blingbling像公主城堡一样的房子她同样没住过啊，而且后者才是每个少女都无法拒绝的存在好吗。

正捧着一颗少女心的颜书妤仰头, 痴痴望着华丽的水晶吊灯沉醉了好一会儿，才不禁发自心底的感慨，“太美了，卢秘书的品位还真是清新脱俗。”

大佬说这些都是卢秘书一手张罗，颜书妤也就不假思索把功劳都归到卢秘书头上了，还在美滋滋的想，果然世界上最懂女生的往往也是女生呢。

周总正好站在颜书妤身后，本来是静静看着她的反应，此时也看了她一眼，温声问：“喜欢吗？”

她毫不犹豫的点头，周钦和才带了些满足的轻笑道，“既然你喜欢，那付出的这些精力就没有白费。”

大佬的语气云淡风轻，表情也没什么特别，颜书妤却莫名觉得大佬这话里暗含着邀功意味，他不至于跟秘书抢功劳吧？把不科学的念头压下去，颜书妤回头略带疑问的看着大佬，“那个……不是说都是卢秘书在忙着吗？”

“嗯，大部分细节和琐事都是卢秘书在跑。”周总淡淡的解释，“不过跟设计团队沟通的工作是我亲自负责的。”

颜书妤顿时恍然大悟，房子能装修成她最爱的模样，原来都是大佬的功劳啊！她颇为惊喜的挽住大佬，兴致勃勃的问：“原来是你要求的啊，那你怎么想到把房子装成这种风格的？”

看这blingbling样子，大佬心里是不是也住着个小公举呢？颜书妤脑补得欢快。

仿佛看出了她的脑洞，周钦和瞥了她一眼，淡淡的道：“看你们住的地方，就知道你很喜欢这种风格了。”

颜书妤惊讶眨了眨眼睛，“你根据我们之前住的地方，就找人设计出了现在这套房的图纸？”

她怎么那么觉得不科学呢，这两套房分明是一个天上一个地下的差距啊。

但大佬是这么点头承认的，颜书妤听了也就信了，更加受用地拉着他的手臂晃了晃，声音都仿佛掺了蜜似的，“我在网上听人说，跟设计师沟通设计风格什么的也很琐碎很麻烦的，辛苦你了啦。”

这下她完全理解大佬之前说付出很多精力了。

明明可以完全当甩手掌柜，非要亲自参与设计，感受到这份用心的颜书妤更加美滋滋了。

而看似波澜不惊的周总，也并没有表现出来的淡然，还挺享受她崇拜的目光，笑道：“那你准备怎么感谢我？”

“我可以给你颁个奖。”颜书妤想也不想的回答，“少女之友。”

她觉得大佬不要太懂她的少女心，然而一派淡定周总嘴角却抽搐了一些，颇有些惊疑未定的看着她，“少女……是谁？”

颜书妤理直气壮的挺了挺胸脯，她这么貌美如花、青春无敌，不但是少女，还是美少女呢。

周总：……

周总眼角都抽了两下，默默转移了话题，“那个，颁奖就算了，我知道的心意就够了。”

“别介啊。”颜书妤还挺想争取一下，“某宝定制，你想要奖章还是奖杯锦旗应有尽有，包邮到家，很方便的。”

话刚落音，周总已经轻巧的反握住她，踩上雕花楼梯了，“你不想去楼上卧室看看吗？还有你羡慕的杨经理家的影音室，我们家也弄了一个。”

颜书妤的注意力已经彻底被卧室和影音室给吸引了，忽略了大佬的某些用词，不过几分钟以后，她依然从别的细节get到了他的用意。

到了楼上，颜书妤和两个小家伙在周总的带领下，按照顺序一间一间的参观过去，这么大的房子，功能配置就很齐全了，据大佬介绍，楼下有琴房、儿童房、动画房等游乐设施，然后还有几间是客房，以备不时之需；

楼上因为是主卧就安静些，从外往里分别是影音室、书房和卧室，属于她的卧室在最里面、阳光最好的那间。

主卧面积很大，比酒店的套房都不差什么了，卧室里还有配套的客厅和大大的衣帽间；浴室的浴缸是双人的，把小男主放进去可以当游泳池的那种；阳台也非常棒，面积不用说，已经养上了花和绿植，中间支起了一套桌椅，头顶还有把智能遮阳伞，看起来不像阳台，已经算是个中小型的露台了。

这可比她在小伙伴家看到的卧室要高级一百倍，颜书妤看得目瞪口呆，刚刚被巨大的惊喜淹没，紧接着就发现不对。

卢秘书办事特别仔细，也很用心，颜书妤在楼下参观时就发现了，房子不但装修得焕然一新、家具应有尽有，就是日用品都她都没落下，厨房的碗筷、洗手间崭新的毛巾抹布，沙发上的抱枕和毛毯，茶几上的茶具杯盏等等。

楼上卧室的准备更家贴心，卧室大床铺得整整齐齐的床被，配色先不说，其面料一看就很高端昂贵；浴室也摆满了门类丰富的洗护用品，都是大牌；最惊喜的还要是梳妆台，那么大一个梳妆台，此刻竟然已经摆满了瓶瓶罐罐，从护肤品到化妆品一网打尽，琳琅满目堪比专柜柜台了，当然专柜的陈列还没有如此丰富，颜书妤一眼扫过去，就注意到了好多一线品牌的明星产品们，尤其是护肤品，全都是她用不起贵妇品牌。

看到这些个人物品的时候，颜书妤大体还是惊喜居多的，她现在典型的债多了不愁，大佬给她租的豪宅都住了，卢秘书准备的这些大牌化妆品护肤品也只能笑纳了呗。

就这么毫无压力的收下了，颜书妤还在美滋滋的想着，卢秘书安排真的超贴心啊，可能也是大佬吩咐过了，不过照这个趋势，搞不好连衣服什么的都准备好了，这样就不是拎包入住，她两手空空、随时随地都可以搬过来了。

然后颜书妤就充满期待的去围观了衣帽间，当场就傻眼了。

衣帽间同样也是琳琅满目，衣服鞋子包包全都有，然而颜书妤顾不上兴奋，就猛然发现衣帽间除了漂亮的衣服裙子，还有各式各样的男款正装占据了半壁江山。

怎么还有男装？

颜书妤突然有种不好的预感，回头看着大佬：“那……你也准备住这吗？”

此时卧室里只有他们俩，张元嘉和周懿在铺着柔软地毯的儿童卧室里翻滚玩耍、舍不得离开，颜书妤一脸怀疑人生的盯着大佬，大佬却还是那么淡定的点头：“嗯。”

居然就这么不要脸的承认了，颜书妤不禁又问：“为什么？”

“什么为什么？”

颜书妤本来想质问大佬，明明这套房子他租了也打算给自己住，为什么要骗她只是专门给她准备的？但是话到嘴边她又想起来，自己是对“她跟鹅子两个人住这么大的房子”表示过疑问，可是大佬并没有针对它做出任何回应，他这阵子的行为或许有误导的嫌疑，但这么容易上当受骗也离不开她自己的脑补过多，大佬还真算不上欺骗。

都怪她自己光想着占便宜，也不动动脑筋想想，大佬的羊毛是那么容易薅的吗？

于是话到嘴边，颜书妤又发现自己好像没了质问的立场，气势瞬间全无，弱弱的说：“那你都打算住了，这套房租了也不会浪费，我……是不是可以不用搬过来了？”

周钦和这时才变了脸，挑眉似笑非笑的看着她：“怎么，嫌弃我？”

虽然跟大佬确定恋爱关系的这几个月，他都像变了个人似的，在颜书妤面前别提多和风细雨了，别说变脸，就是语气都没重过一下。但他与生俱来的上位者气场是掩饰不了的，加上有剧情的警示，不管他表现得如何百依百顺，颜书妤也没让自己放肆到无法无天的地步，她还是有着对大佬起码的尊重，以至于他现在眼神一变，她直接就吓跪了，“我不是，我没有……”

关键时刻，颜书妤很快为自己找了个借口，“太突然了，我就是有点不好意思。”

看着她脸颊硬挤出来的一抹红晕，周总终于收起了锐利的眼神，神情重新变得柔和，甚至上前一步，满脸怜惜的把她揉进怀里，柔声安抚着：“没关系，总要习惯的。”

颜书妤立刻就明白，这是毋庸置疑的意思了。

这个时候，她也恍然大悟，大佬这阵子恐怕不是没时间，而是有意等到这边全部收拾完、随时可以入住的时候，才带她来看房，因为经过这么多天的期盼向往，她对搬进豪宅的热情前所未有的高涨，再看着已经打理得干干净净整整齐齐、随时可以搬进来豪宅，她能忍住诱惑拒绝吗？

必须不能啊，这不大佬再稍稍恐吓一下，她就彻底放弃治疗了嘛T_T

就这样，颜书妤同意跟大佬同居了，两个人的豪宅瞬间变成了四个人同住。

是的，大佬把小男主也带来了，他们是父子，大佬总不能抛下亲儿子自己在外面风生水起，所以颜书妤也不好多说什么，人在屋檐下，不得不低头啊。

不过，心里觉得自己好难的颜书妤，在搬家这件事上其实是相当主动的，原来的公寓还有不到一个月才到期，然而她已经毫不在意了，有了豪宅住，谁还在意这几天的房租浪没浪费啊，她当天回家就开始收拾行李，该打包的打包，该扔的扔，可相当积极主动。

大佬这次是真的忙，他又飞国外出差了，把小少爷和司机们都留给了颜书妤，这让颜书妤彻底无所顾忌，收拾了两天，就吭哧吭哧的开始搬家了。

她跟两个小朋友，加上司机张洋，四人手里都拎着大包小包上楼。虽然新房那边东西准备得超全面，她就是什么都不带都没关系，但草根出身的颜书妤自己也不好意思那么浪费，脸盆衣架什么的都可以留着给后来的租客，个人用品还是得带上啊，所以她挑来捡去了两天，大部分衣服鞋子，护肤品和化妆品她都没舍得扔，虽然她的这些跟新房里面的不能比，但她自己买的自己用得也挺开心。

颜书妤的勤俭节约，导致她跟鹅子俩个的行李依然收拾出了一大堆，不得不连童工也用上了。

两个小童工倒是挺兴奋的，吭哧吭哧忙得小脸通红都不觉得累。

颜书妤带着两个小童工，新家的电梯里跟杨经理狭路相逢。

“哟，搬家啊。”杨子峰兴致勃勃的打招呼，“不是说好叫我一起的吗？”

颜书妤不好意思的告诉他：“这就已经搬完了。”

杨子峰是去过小伙伴家的，知道母子俩行李加起来远不止这么些，但他只是若有所思的看了地上袋子几眼，忽然get到了什么，默默的笑了，随后又笑眯眯的问：“那我跟你们上去参观参观，可以吗？”

颜书妤也笑了，“热烈欢迎。”

“那你们是今晚就在这边住了吧？”杨子峰挨个摸了摸小童工的小脑袋，笑道，“晚上请你们吃火锅，就当庆贺了。”

颜书妤这下笑得更开心了，小童工们也仰着头甜甜的笑道：“谢谢杨哥哥。”

出电梯的时候，杨经理非常自觉地挽起袖子要帮忙拎东西，两个小童工正是干劲十足的时候，都不要他帮忙，颜书妤就毫不羞耻的把行李都扔给小伙伴了，她自己轻轻松松的走在队伍前面、随时准备好了按门锁。

大门之前是用钥匙的，大概是装修的时候为了工人方便进出，但大佬出差之前，就让人把门锁换掉了，弄成了高端大气上档次的智能密码锁，颜书妤没见过世面，对门锁正在新奇阶段，恨不得一天开十遍大门。

一边开门，她一边咨询小伙伴的意见，“对了，这边现在有了钢琴，之前送我们的电钢琴你们还要用吗？”

杨经理有些惊讶的抬头：“周总连钢琴都准备了？这也太贴心了吧。”

张元宝咧着嘴笑得很开心，旁边的小周懿也跟着笑了，是的，大佬很贴心，并且一视同仁，琴房都准备了两间，钢琴也有两台，这让马上要一起生活的小哥俩可高兴了。

颜书妤也含笑点了点头，不得不承认大佬在细节方面确实无话可说。

杨经理感慨完，一边跟着他们进门，一边大方的道：“我们家也不用上了，电钢琴你自己处理了吧。”

“那我送给隔壁的小情侣吧，这两天打包的时候他们还来问了。”

“可以的。”杨经理不在意，他已经换了拖鞋在小朋友们热情的带领下，兴致勃勃的参观起来了。

第七十一章

简单的收拾一下, 颜书妤就拉着小朋友们跟小伙伴出去吃饭了, 被请客总是令人兴奋的, 涮火锅同样也很快乐, 加上搬新家的幸福，就相当于三倍的快乐, 颜书妤美滋滋的吃完这顿晚饭, 难得主动的带小朋友们去广场玩了会儿碰碰车。

张元嘉和周懿还是很喜欢碰碰车的, 可能这就是男孩子的天性，小时候喜欢玩具车碰碰车, 长大了就喜欢各种轿车跑车, 每次只要玩起小车子就停不下来了, 不过今天可能也是因为搬新家了很兴奋, 哥俩兴奋地玩了不到一个小时, 就主动跟颜书妤说想要休息了。

颜书妤当然没有异议，迫不及待的带着他们回新家了。

回去后, 她只是简单收拾的东西已经彻底规整好了，还有个慈眉善目的阿姨在门口跟他们打招呼, “颜小姐，小少爷们回来了, 需要我煮点夜宵吗？”

面对突然出现的中年阿姨, 颜书妤表现得很淡定, 大佬出差前把一切都交代好了，比如他会安排阿姨每天过来打扫卫生、洗衣做饭，大概是怕她觉得不适应, 大佬特意说了这个阿姨不住家里，晚上收拾完就离开了。

这个安排简直妥帖到了骨子里，大佬没交代前，颜书妤还在心底琢磨，大佬一看就不是会收拾和做家务的男人，她自己也是四体不勤五谷不分的废柴，打理四十坪的小公寓已经很吃力了，让她一个人打扫近五百坪的复式楼，这是要累死人的节奏啊。

颜书妤很有逼数，她知道自己肯定搞不定这么巨大的工程，所以看完房的第二天，就悄悄跟杨经理打听起周围的保姆和钟点工的行情了，这事儿没告诉大佬，因为她觉得谈恋爱也要有来有往，大佬送她个天价镯子，她还知道买条贵死人的领带回礼，现在大佬出钱租房，她承担找阿姨的费用也是天经地义。

然而贫穷还是限制了她的想象力，当知道小伙伴家的住家阿姨月薪都近万时，颜书妤整个人都不好了，她自己的工资能不能稳定过万都还不知道，哪来的钱找保姆啊。当时她就很郁闷，心想要这么搞，还不如她自己租个房子来得便宜。

当然了，人生有得必有失嘛，颜书妤想想装修得那么合她心意的大房子，还是决定咬咬牙大出血了，她也不找保姆了，就请个钟点工，每周过来打扫一两次，按照杨经理的介绍，他们这么大的房子，一个月至少也要五六千，不过她自己租房也要这么多钱，如今却能住这么豪华，不管怎么说都是她血赚了。

就这样，颜书妤都做好了大出血的准备，却突然发现大佬已经安排好了阿姨过来帮他们打扫房子包括洗衣做饭。这些阿姨还不是他特意找的，而是直接从周家叫过来的，据大佬的介绍，都是在周家工作了十数年的老员工，就算不来这边工作，工资都是照发的，由老管家每个月统一打款。

这样一来他们这有了阿姨，颜书妤却一分钱都不用花了，主要是大佬家的阿姨，她也没资格和立场给人家发工资啊，又不是迫不及待要当他们的女主人。

总而言之，省了一大笔钱的颜书妤很庆幸，有种她的小金库又失而复得的幸福感，同时对大佬的种种贴心安排她也颇为受用，大佬好歹是日理万机的总裁，人家连这些小小细节都注意到了，不管是有心还是无意，她都是毋庸置疑的受益者。

如今大笔支出也省了，准备的房租和租房押金都用不上了，颜书妤的小金库前所未有的丰厚着，她想着可以给大佬准备个小礼物表示表示，因为预算还比上次翻了几番，她能选择的范围也大了，可以件衬衫皮带什么的。

只是这两天大佬出差，她又忙着收拾和搬行李，都没时间去逛商场，就赶不上这次的搬家礼物了。不过也没关系，还有一个月左右就过年了，当作新年礼物也挺合适。

颜书妤也笑眯眯的跟阿姨打了招呼。她其实还挺想尝尝大佬家阿姨的手艺，这要是几次给他们煮早餐的那位阿姨就更幸运了。

然而问了两个小朋友，他们都表示火锅吃很饱，现在想早点去洗澡然后睡觉觉，颜书妤一个人也不好意思再要夜宵，毕竟吃多了还容易胖，女神包袱让她婉谢了阿姨的好意，阿姨便从善如流的问道：“那没什么事的话，我先走了？”

“行，您回去吧。”颜书妤客气的送了两步。

一转眼，家里就剩下他们三个了，本来还一个比一个更乖的坐在沙发上的两个小朋友，这时也坐不住了，两双小短腿哒哒哒、赛跑似的爬楼梯，老母亲还要跟在后面提醒，“你们跑慢点，别滚下来了。”

上了楼，他们就直奔里面的卧室跑去了。

新房这么大，张元嘉和周懿当然也没必要挤一起了，他们都有自己的房间和大床，不过他们睡的是副主卧，跟主卧差不多大、格局也类似，所以两人的房间紧紧挨在一起，除了睡觉以外，吃喝玩乐都可以一起，哥俩还共用了一个大大的衣帽间，亲密中也有属于自己的小空间，俩小家伙都觉得很满意。

哥俩不约而同的跑进卧室，片刻后，又都抱着睡衣萌萌哒的跑出来，说是要去颜书妤的房间洗澡，他们期待她房里那个大大的可以游泳的浴缸很久了。

搬家第一天，虽然颜书妤也想早点泡个舒舒服服带按摩的澡，然后钻进两百坪（夸张）的奢华大床，不过她还是勉为其难答应了眼巴巴的小家伙，转身带他们去浴室放水了。

很快，本该是颜书妤第一个享用的大浴缸，两个小男孩光溜溜坐在里面愉快的打起了水仗。

他们玩得很开心，颜书妤百无聊赖的拿起手机跟大佬聊起了视频，双人浴缸对小朋友来说还是太大了，她也不敢在外面，万一他们呛水溺水怎么办？只能无聊的坐在浴室找乐子了。

大佬这次是去英国出差，颜书妤没在意那边是白天还是半夜，也不管大佬是在工作还是休息，谈了这么久的恋爱她还是很有底气的，相信自己就算不小心打扰到了大佬，他也不会跟她生气；当然要是他在忙导致不能及时接电话，她同样也不会介意哒。

所以颜书妤想到就做、直接发起了视频请求，并很快就被那头接通了。

不太巧，这个点大佬好像在工作，视频背景是非常大气开阔的高层办公室，但还好不是在开会，所以视频才能这么快的被接通。

颜书妤看大佬把钢笔放下，起身站在了窗前眺望远方，一副要放松的姿态，就很好意思的笑道：“我给你看两只快活的小鸭子，当当当～”

角度一转，在浴缸里玩到飞起的小男孩毫无预兆出现在了镜头里。

“小鸭子”们：……

他们在颜书妤面前可以放飞自我，被周叔叔/爸爸看到这么幼稚的一幕还是很不好意思的，纷纷红着小脸埋进泡泡浴里。

刚刚还那么闹，转眼就一副可怜弱小又无助的小模样了，颜书妤就很不服气，在手机后面问：“怎么不玩了，继续打水仗啊，不跟周叔叔打招呼了？”

就算她这么说，小家伙依然在大佬面前毫无违和感的扮起了乖孩子，颜书妤就很无语，视频里面的周钦和更无奈，抚了抚额头轻声道：“颜颜，现在天气冷，别让他们在水里玩太久，会着凉的。”

颜书妤还有些不以为然，“这款浴缸不是恒温加热的吗？”

“那也不能让他们当游戏玩，以后洗澡都养成坏习惯。”

颜书妤不免感叹大佬在教孩子方面果然比她严格多了，这么小的细节都不放过，但她也觉得他说得很有道理，所以给小朋友们下了最后通牒，“听见了吗？给你们五分钟，快点洗完出来哦。”

她就算不下通牒，小家伙们为了保持自己在周叔叔/爸爸心中的形象，也开始认真搓洗了。

颜书妤就这样一边跟大佬聊着，一边看着他们搓澡，见鹅子率先洗好从浴缸里站起来，就赶紧跟大佬告别去帮他擦水穿衣服了，虽然张元嘉穿衣服已经比之前熟稔多了，小男主的独立能力也越来越强，但颜书妤也只是放任他们白天磨磨蹭蹭的穿衣服，刚洗完澡的时候容易着凉，尤其是天气越来越冷，她宁愿亲自动手，毕竟她带娃的技能也越来越利落了。

她的动作很快，用浴巾裹着便宜儿子，把他抱出来，迅速擦干他身上的水珠，三两下就给他套上了毛绒绒的新睡衣——跟她大半个衣帽间都是新衣服的情况一样，张元宝小朋友也拥有了半个衣帽间的新衣服，另外半个衣帽间是他小兄弟的新衣服。

穿好衣服的张元嘉就站在妈妈脚边不动，而本来蹲在水里的小少爷此时也站起身了，张开小手臂一副等待已久的架势，颜书妤就换上另一条浴巾，迅速把他也抱出来，如此几下动作，小男主也毛绒绒的站在她另一只脚边了。

都洗好了澡，小家伙们却不肯离开浴室，因为之前在水里玩得太嗨把头发都打湿了，小脑袋湿漉漉的，于是颜书妤又把抽屉里的吹风机翻出来，两颗小脑袋并排挨着给她吹。

澡也洗了，头发也吹了，小家伙们终于大功告成了，颜书妤又不辞辛劳的送他们回卧室。

他们的卧室连在一起，套间内还有个小小的客厅，现在改成了儿童房，铺了厚厚的毛毯，摆了玩具和各种漫画书，张元嘉和周懿都表示自己不累，想在这里玩会儿时，颜书妤也同意了，“你们的床都铺好了，玩累了就自己回房床上睡觉啊，要是害怕想睡一起也没关系，我要去洗澡睡觉了。”

张元嘉和周懿对视一眼，异口同声的点头：“好。”

颜书妤就放心的回去洗漱了，她也十分享受地泡了个热水澡，还用上了按摩功能，舒舒服服泡了二十分钟，等出浴室的时候，熊孩子们已经抱着各自的小枕头在她床上打哈欠了，看到她便第一时间围了上来，两只手臂都抱住了，“妈妈/颜阿姨，我们想跟你睡。”

虽然措手不及，但是看看他们精致的小脸蛋，再看看非常非常宽大的新床，颜书妤最后还是点了点头：“好吧，下不为例哦。”

她还想一个人好好感受在两百坪大床上醒来的感觉呢= =

小家伙们非常自觉的去放自己的枕头了，也不是第一次一起睡了，早有惯例，他们很自觉把各自的小枕头摆在了大枕头的两边，意思很明显，都要挨着颜书妤睡。

放了枕头确认好位置，他们迫不及待躺进被窝了，没一会儿，颜书妤也放下手机，打着哈欠爬进了暖烘烘被窝。

跟小家伙们一起睡的好处就是这个了，等她睡觉的时候，被窝里永远是暖烘烘的。听说每个小孩都像自动发热的小火炉，她床上有两个小男孩那就功率加倍了啊。

搬家的第一个晚上，就这样平平无奇的度过了，颜书妤以为她会兴奋的在大床上打滚、半夜睡不着，然而事实是她刚爬进被窝里，两个柔软又热乎乎的小身子便习惯性的向她贴过来，他们身上还有淡淡的奶香味。闻着熟悉的味道，颜书妤很快也进入了甜甜的梦乡。

住豪宅的第一个晚上跟平时没什么区别，但早上的区别还是很大的，首先就是颜书妤又可以睡懒觉了，从小区到琴行都不用开车，步行也就不到十分钟的路程，所以她慢悠悠睡到了八点四十五才起床——要不是她鹅子九点半要上课，她完全可以睡到九点以后起来的，在培训中心当老师就这点特别好，不用上下班打卡，按照课程表上班就行了。

大概是刚搬家的缘故，勤快的小男孩们也懒得跟她一起睡了个懒觉，颜书妤起床后就慢悠悠的洗漱化妆然后思考今天穿哪件新衣服，小朋友们也吭哧吭哧努力做好自己的事。

张元嘉穿衣服越来越熟练了，导致小少爷的压力有点大，他也勉强会自己穿了，但正装还是有点为难，所以哥俩明显互换了画风，张元嘉的小西装越来越多，开始努力向周叔叔看齐，小少爷反而越来越喜欢简单易上手的休闲装了。

小哥俩收拾完毕，颜书妤差不多也整理好了，牵着他们的小手慢慢下了楼梯，就闻到传来食物的香味，又是一位没见过的阿姨探出头来，“颜小姐，小少爷们早，早餐已经好了，现在盛上来吗？”

颜书妤觉得很惊喜，大佬说是阿姨们会过来准备一日三餐，但她以为需要打招呼，昨天那位阿姨走之前什么也没说，加上大佬也不在，她就认为今天应该不会有人一大早来准备早餐。

不过她不是这么计较的人，阿姨不来也没关系，琴行旁边有两家同事分享给很好吃的早餐店，她都准备好带孩子们去尝尝鲜呢。

当然能在家里吃更好了，颜书妤和小家伙们齐齐坐在餐桌上，吃着熟悉而美味的早餐——跟大佬以往带给他们的早餐味道一毛一样。

睡了个好觉，吃了香喷喷的早餐，颜书妤上班的心情都是美滋滋的。更美的是中午回家还有更加丰盛的午餐在等着他们，吃完还可以睡个午觉再去上班，简直不要太飘了。

飘飘然的一天眨眼就过去了，夜幕降临，吃完晚饭的颜书妤很会享受，和小朋友在影音室看了部经典动漫电影，观影体验丝毫不压于电影院。

看完电影九点多了，颜书妤跟昨天一样赶着他们去洗漱睡觉，却拒绝了他们今天也想跟她睡的撒娇，并不是为了兑现她那句“下不为例”，而是因为她待会还要去机场接周叔叔/爸爸，他们要是睡她这儿很容易被吵醒。

小朋友自然很快又改变诉求，想跟她一起去机场接人，然而跟上次一样，颜书妤十点多出门的时候，他们已经在床上睡得东倒西歪了。

颜书妤也没特意给他们抱到各自的房间去，把他们往一张床里塞，就这样出门了。

拎着钥匙的颜书妤在楼下挑了辆车，其实也不能说挑，随着大佬准备搬过来，他常用的几辆车确实被张洋陆续开过来了，但大都停在地下车库，地面上的车位有限，只能停一辆车，目前停的就是大佬众多豪车中看起来已经算最低调最好开的玛莎拉蒂，无论从哪个角度出发颜书妤也只能选它。

下午把钥匙交给她的时候，张洋小哥特意教她操作了一下，又让她开车在小区转了一圈，最后停车位也是她亲自倒进去的。

所以，虽然心里压力还是很大，颜书妤动作还是很靠谱的，有条不紊的开大灯、发动车子，就这样稳稳的把车开上了路。

这个时候，颜书妤感觉自己好像知道大佬很久以前问她会不会开车的用意，是不是早就想把她当司机用了啊= =

第七十二章

穿越快半年了, 颜书妤一次飞机还没坐过, 对机场的路却是驾轻就熟的, 循着记忆开到了上次接大佬的位置, 毫不意外又看到了熟悉的身影。

这次陪大佬出差的不是卢秘书，而是他的精英特助之一Robin了, 两个身高腿长、自带精英气场的帅哥站在那里多养眼啊, 颜书妤在边上停了车, 还想下来友好的打声招呼，然而大佬已经径直拉开副驾座车门, 一下就坐进来了。

狭小的空间里瞬间填满这人的气息, 颜书妤毫无准备的看着大佬对外面的Robin, “你也回去吧。”

Robin就笑着应道, “好的, 那周总和颜女士再见，路上小心。”

角度不好, 颜书妤依稀只看到精英特助的侧脸和跟自己打招呼的声音，下意识也回了个“路上小心”, 随后对方就头也不回走向对面的车子，她有些措手不及的问出声：“这么快就走了？”

在她发呆的时候, 大佬已经亲自把安全带系好了, 好整以暇的看着她：“舍不得, 要不要把他叫回来再多聊会儿？”

颜书妤下意识想摇头，不过电光火石之间她猛然意识到，大佬这个用词很灵性啊, 舍不得，她跟Robin又不是什么好朋友，有什么舍不得的？

get到这个点，颜书妤表情就亮了，不怕死的朝大佬坏笑，“你是不是吃醋了呀？”

想到大佬这样牛逼哄哄的人物，竟然也有为她争风吃醋的一天，颜书妤都想大笑三声来表达她的志得意满了，就这样自说自话的认下来，并且为了不给大佬解释的机会，她立马“解释”道：“别生气啊，我就是以为这次你也会给我们介绍，上次不是介绍过吗？”

颜书妤的意思是她还没有以周总女朋友的身份正式跟他的特助认识，而大佬好像不介意她故意曲解他的意思，反而在这个小细节上纠结起来，他意味深长的看了她一眼，“还要介绍，你在帝盛的时候不认识Robin吗？”

说到帝盛就不得不提一句原主给大佬做服务员的时候，趁他喝醉把他给睡了的事，颜书妤当晚穿越捡了个“便宜”，这也是她过不去的黑历史，大佬一说她就不争气的脸红了，再也不敢打趣他了。

“认识认识，呵呵。”红着脸，颜书妤心很虚的开车上路了。

周钦和也没再说什么，看着她30码的车速慢悠悠在路上晃着，周围一辆又一辆的车赶超他们也不在意，还是开了一阵后，颜书妤自己回过神来，默默靠边停了车，对大佬说：“我开车很慢的啊，要不你来开，我们早点回家？”

大佬不知何时已经闭目养神了，闻言睁开眼，“困了？”

“我还好。”颜书妤摇头，“我就怕你困了，毕竟坐了那么久的飞机，挺辛苦的。”

她这话真心实意，其实还觉得大佬多此一举，要是直接让司机来接，回家起码可以缩短一半的车程，难道不舒服吗？真不明白大佬这是要闹哪样。

周总听她说精神好，便气定神闲了，伸手摸了摸她的头，语气带着几分肯定：“你开得很好，继续吧。”

大佬居然夸她开车技术好了，颜书妤瞬间美滋滋，真继续开车了。又开了会儿她才猛然意识到，自己好像又被大佬忽悠了，而且大佬这么坚持要她锻炼技术，看来她的预感没错，他就是想把她当私人司机用了。

更可怕的是她居然不想反抗了，感觉能给大佬开车也很荣幸啊= =

不管怎么说，大半夜确实很适合新手练车，路宽车少绿灯多，一句话就是畅通无阻，路况特别爽，颜书妤开了这么久，渐渐找回了手感，速度不知不觉也提上去了，也没比其他车慢多少了。

赶在十二点之前，颜书妤终于载着大佬进了小区，楼下停车多花了两分钟，但是大佬都无怨无悔的站在寒风中指导她停车了，她也没什么好抱怨的，任劳任怨的打方向盘。

终于把车规规矩矩的停好，颜书妤颇有成就感推开车门，跳到大佬身上给了他一个大大的么么哒，恬不知耻的问：“我是不是很棒棒，两把就倒进来了呢。”

“嗯，你很有天赋。”深夜楼下也没别人，加上小别重逢，周总也没拒绝她的投怀送抱，甚至搂着她抵在车门上，回了个绵长的亲吻，亲的颜书妤浑身都酥软了，更加挂在他身上不肯下来。

她身材保持得好，一米六七的个子堪堪过百的体重，全身挂在自己身上，周钦和都感觉不到什么重量，不由轻声道：“这么轻？”

大佬这是夸她瘦啊，颜书妤更加美滋滋了，勾住他脖子的手更用力了几分，索性就不下来了。

周钦和不觉得累，就这样带着超大号的“随身挂件”去后备箱取行李，一手搂着她，一手拎着箱子，闲庭信步般的走向大楼。

颜书妤也就在光线阴暗处这么肆无忌惮了，她还是知道他们这个姿势在外人眼里挺辣眼睛的，所以进了路灯照射范围，她就主动从大佬身上下来了，大佬也没说什么，又伸手揽住她，两人亲密无间的进了电梯。

不去管剧情，大佬现在还挺像慈父的，风尘仆仆的回到家，没来得及洗漱，第一时间就去了小朋友的房间，张元嘉和周懿已经头靠着头睡得口水直流、小肚子一起一伏的，周总见了都不由会心一笑，“他们睡得真香，元宝应该是第一次跟你分开吧，适应的挺好。”

颜书妤这才猛然一惊，她只顾沉浸在搬入豪宅的快感中，都没想到她鹅子长这么大第一次拥有自己的小房间，一个人睡会不会害怕 ，难怪昨天晚上会那么黏她呢。

不免又庆幸了下昨晚没拒绝他们同睡的要求。再看呼呼大睡的便宜儿子，颜书妤就有点不忍心了，“要不把他们抱过去一起睡？”

她怕他睡醒发现妈妈不在房里又要害怕。

大佬没接话，他只是弯腰给他鹅子掖了掖被子，给了个晚安吻，并不厚此薄彼的也给了她鹅子一个轻吻，这才直起身，关上灯拉着颜书妤悄无声息的退出来，才回答她之前的问题，“元宝这么大了，该让他学着自己独立了。”

颜书妤其实也是一时冲动，出来后就恢复正常了，看着大佬秀色可餐的帅脸直点头，心想鹅子你就理解一下吧，麻麻这么大了，也该有自己的夜生活了～

他们颇有默契的相视一笑，转战回了主卧。

新环境新心情，颜书妤不免有些鸡冻，他们主卧的大床是超大size的，几个她和周总在上面翻滚都没有问题，加上这就是他们的新家了，没有时间和地点的限制，终于可以放开来玩耍了，然后颜书妤又体会到了穿越过来那个晚上“仿佛身体被掏空”的感觉，这次“掏空”得很过分，上午醒来，迷迷糊糊翻身时，都感觉浑身像被重物轧过一样又酸又痛，有点像运动过量的后遗症。

嗯，确实也算超负荷运动了吧。

顿了一下，颜书妤才又后知后觉的发现，自己腰间好像被一只大手环住了，连她翻身都没移开。猛然惊醒的她抬头一看，枕边赫然是大佬那张慵懒俊美的脸。

交往这么久，大佬在她面前基本上都是衣冠楚楚的样子，哪怕在她家过夜的那几次，她醒来时他也都正襟危坐着在办公，颜书妤这还是第一次看到大佬睡眼惺忪、毫不设防的睡在身边。

那么厉害的大佬睡觉的样子也跟普通男人没什么两样嘛，颜书妤在心里点评起来，照样衣服凌乱发型乱糟糟，当然长得好就占便宜，大佬顶着这种造型依然半点不觉邋遢，略显落拓的发型反而让他眉眼看着更加精致了，五官也柔和下来，竟有几分跟他儿子如出一辙的精致。

颜书妤认真看着他宛如睡王子一般的脸庞，心想小男主那精致无双的“美貌”，原来也有一部分是遗传自他亲爹的啊，只是大佬看着就高深莫测，都没人敢过于直视锋芒，她也直到今天才发现这个事实。

小男主为了弱化“美貌”凸现气势，小小年纪就把自己练成，大佬言笑晏晏反而更加让人不敢造次，这就能看出谁牛逼了，难怪男主和炮灰继兄加一起都玩不过他爹。

脑子里想着有的没的，颜书妤眼神更加直勾勾看着大佬，被她看了半晌，周总也睡不下去了，睫毛轻颤了两下，便缓缓睁开了眼，刚睡醒的眼底只有两分朦胧，八分清醒，搭在腰间的手移到了后脑勺，亲密揉着她的头发，压低的声音带着几分慵懒，听起来格外性感，“颜颜，不睡了吗？”

“我随时可以补觉。”颜书妤已经把那些乱七八糟的思绪都清空了，想到某个念头，她瞬间腰也不酸了，腿也不疼了 ，目光炯炯的趴在大佬身上问，“这么晚了你怎么不起来工作？”

不管刮风还是下雨、过节还是放假，从来都不放下工作的大佬今天居然不工作，不去上班也就算了，他都不起来处理文件或者查看邮件，这简直是从此君王不早朝的节奏啊有木有。

不小心当了回杨贵妃的颜书妤鸡冻了。

大佬显然不懂她神奇的脑回路，不过偷得浮生半日闲，身心都是放松的，搂着她悠悠说：“你也没上班。”

“今天周末，我休息啊。”

“我今天也休息。”

颜书妤却不听他的解释，依然坚信大佬是为了她才不上朝，啊呸，是不上班的。

好荒淫，不过她喜欢嘿嘿嘿～默默的荡漾了会儿，颜书妤又一头扎进大佬怀里，表示她要继续睡懒觉。

周钦和也头一回觉得这样的耳鬓斯磨，即便是浪费半个上午的时间也是值得，平时绷得太紧，也需要彻底放松了，所以虽然没有了睡意，他还是搂着她闭上了眼睛。

只是说要睡觉的人又不安分了，一会儿抓着他的手玩弄半天，一会儿趴在他胸口数心跳频率，最后甚至无聊到跟他比睫毛长度了。

说到这个颜书妤也很不服气，自从穿越以后她的美貌还没遇到对手，可现在她的睫毛没有大佬的长也就算了，居然连浓密和卷翘都比不上他，这让她整个人都酸了，“又不是女生，睫毛长这么长干什么……”

话还没说完，外面走廊传来了小孩子哒哒哒的跑步声，这也不意外，勤快又自律的小男孩们今天起得已经算晚了，只是颜书妤没想到他们一起来就在门口喊：“妈妈，周叔叔，我们可以进来玩吗？”

颜书妤看看大佬，两个人都有些无奈，但亲生鹅子也不能真把他们关门外，颜书妤最后还是认命的道：“门没锁，进来吧。”

两个小男孩下一秒破门而入，身上居然都穿着毛茸茸的睡衣，所以一进来就毫不见外的往大床上爬了，再然后，床上就想起来小孩和女子欢快的笑闹声。

周总：……

偷得浮生半日闲，这下彻底与浪漫绝缘了。

第七十三章

颜书妤第一次跟人同居, 适应格外良好, 主要是她的同居对象不简单, 跟豪门父子住一起, 哪怕他们已经一再从简了，她的生活水平依然跟着来了个质的飞跃。

这个飞跃可不单单是体现在豪宅上面, 这么说吧, 现在只要颜书妤愿意, 吃喝拉撒都可以让人照料着。

穿越之前，颜书妤在家已经是个四体不勤五谷不分的小公举了, 可还是没有如今这么的“养尊处优”, 毕竟她妈做饭没有大佬家的阿姨好吃, 心情不好的时候照样会撒气喊她拖地晒衣服什么的, 周家的阿姨却真的可以体贴到把饭端到她嘴边, 她想吃什么想做什么，只要说一声马上有人照办, 还不会跟她老妈似的一边拒绝她的要求一边数落她又废又懒= =

大佬还说家里房间够多，她喜欢的话可以让阿姨们住下来, 随时随刻照顾他们，意思就是她半夜想吃夜宵都可以随时满足的节奏啊, 想想都幸福。

只是颜书妤怕自己堕落的太彻底, 到底还是扛住了诱惑没同意。

不过就算阿姨们不住在他们这里, 颜书妤依然过着衣来伸手饭来张口的日子，感觉还是非常非常爽的，爽着爽着就放飞自我了。

要是颜书妤跟原主那样以嫁入豪门为己任, 她肯定要好好表现，把自己包装成温婉贤惠、宜家宜室的好姑娘，最好是完美无缺、别让大佬觉得她有任何一点不美好的地方。

可关键她并不想嫁给大佬，那就没必要刻意美化包装自己，怎么舒服怎么来呗。

就这样，百无禁忌的颜书妤以最快速度适应了万恶的有钱人，啊不，是同居生活。

当然很明显，颜书妤的适应能力还是远远追不上大佬，第一天就毫不见外的把她当司机使了，随着同居生活日趋稳定，偶尔落下点文件资料在家里，也不必再浪费人手，工作清闲的颜书妤就成了指定送文件小妹。

第一次接到任务的时候颜书妤正在家里追剧。

她的工作确实很闲，琴行既不要求打卡也不要求坐班，没课了就可以回家，颜书妤以前住的远不想来来回回的跑，才待在琴行等便宜儿子下课的，现在用不着，坐在家里等也一样，于是没事她就跑回家追剧打游戏了。

但就算闲得发慌，她也没想到大佬会突然发布这种任务，瞬间都懵了，难以置信的问，“我……我给你送过去吗？”

大佬在电话那头不置可否，“你现在没空？”

颜书妤不由放下了手里的瓜子，弱弱的解释道：“有空，但是我没去过你们公司啊，要不让卢秘书他们过来拿？”

“他们都有事，辛苦你跑一趟了。我发微信定位给你，按照导航过来，也没有太远。”大佬直接一锤定音了，末了还很温柔的叮嘱了一句，“也不是很急，你慢点开车，安全最重要。”

听到最后一句，颜书妤略感安慰，心想还好大佬没把文件看得比她还重要，不然她可就要闹了。

当然她很快又反应过来，大佬身边不会就真这么点人手啊，非要她来送还不是因为使唤她最顺手也最节约时间。

由此可见她的地位也没有多重要嘛= =

但颜书妤还是接下了这个任务。

毕竟她前不久还说要感恩大佬带她住这么精致漂亮的豪宅，才住进来这么些天就连大佬这点小忙也不愿意帮了，岂不成了忘恩负义？为了证明自己是讲义气的人，颜书妤挂了电话，就一口气爬到楼上书房，很快把大佬说的文件找了出来，拎上包包就要出门了。

这个点她鹅子在上课，之前刚放寒假，小少爷几乎是整天黏着她的，但是搬到一起住了以后，确切的说是大佬出差回来的第二天，这个小朋友的生活也一夜回到正轨，他有好多个家庭教师，每天排着队给他上课，还是德智体美劳全面发展，学业压力一点都不比她鹅子轻松。

所以俩小孩都在学习，颜书妤只能一个人开车去给大佬文件了。

是的，她开车越来越溜，现在已经不配拥有大佬的司机了= =

第一次去周氏大楼，站在光滑可鉴的大厅里，颜书妤没出息的紧张了一下，大佬公司的访客还真不少，络绎不绝的，美丽的前台小姐正在跟前面的来客轻声细语的询问，大致也就跟电视里演的那样，问问姓名身份，有无预约，有的话请旁边稍坐片刻，等候通传，没有请先登记信息。

搞得这么专业，颜书妤还有些担心，轮到她是不是也要如此交代一番身份才能放行？别的倒没关系，就是当着这么多人的面说自己是他们老板的女朋友什么的，想想都觉得好羞耻。

不过她的担心显然是多余的，前台的小姐姐抬眼扫到她，以及她手里的文件袋，几人接头私语几句，立刻有两个工作人员放下手里的手，面带微笑的朝她走过来：“请问是颜小姐吗？”

颜书妤茫然的点头，不明白她明明是第一次来大佬的公司，他的员工怎么好像都认识她的亚子，她没这么出名吧？

懵逼间，又听见一个小姐姐说：“卢秘书吩咐过，您随我来，周总在办公室。”

她下意识跟着对方往里走。本来她们这边动静并不大，大厅虽然人来人往，但人们各司其职、都在忙碌，也没人怎么关注她，但是当她们来到边上的一台电梯门前，颜书妤明显感觉到四周眼神唰的一下全都集中到了她们这里，准确的来说是她身上，好像这个时候才突然发现了她美貌似的。

大佬的员工不会都这么后知后觉吧？颜书妤更茫然了，然而她还没想明白，已经被送进电梯了，前台小姐姐帮忙摁了楼层就出去了，电梯合上前，她还站在外面微笑道别。

这态度也太好了吧，颜书妤忍不住感慨了。很快，电梯畅通无阻的到了顶楼，卢秘书已经站在外面接她了。

卢秘书完全不是上次在小区楼下对她避之不及的那副态度，她又恢复了更早以前的热情亲切，笑盈盈的上前打招呼，“辛苦颜小姐了，周总办公室在这边——”

“只是跑个腿，没什么。”颜书妤也客气的笑了，虽然她接电话的时候有点心不甘情不愿，但大佬也没骗她，他们家离公司确实不远。

卢秘书又关切问道，“听说您跟周总已经搬家了，新家那边住的还习惯吗？”

那套房子就是卢秘书去找的，她关心关心也不算突兀，颜书妤点头，“住的很好，还要多谢你。”

“您客气了。”聊到这里，卢秘书状似无意的解释道，“说起来，那天在楼下碰到颜小姐，倒把我吓一跳，以为自己工作这么不谨慎，周总给您的惊喜还没准备好，就被我泄露出去了呢。”

听到这话，颜书妤顿了一下，才恍然大悟，原来卢秘书那天明显不愿多谈匆匆离开，是怕被她追问啊。

所以现在也是特意解释给她听的？

其实她压根没把这事放在心上，不过卢秘书起的头闲聊，她正好也八卦八卦，“卢秘书，楼下前台刚才一看我就认出来，她们都怎么办到的啊，看过我照片，知道我长相？”

“她们上哪去看您的照片？”卢秘书配合的解释道，“是我跟她们说，二十出头、长得比明星还好看，让人眼前一亮的就是颜小姐，看来她们也有几分眼力。”

颜书妤不由自主的点头，卢秘书这是夸她美貌无双的意思啊，她可太满意了，接下来再想不起要问什么，一脸美滋滋的跟着卢秘书进了大佬办公室。

大佬办公室她第一次来，格局陈列却不陌生，视频的时候看到过几次了。因此当周总从文件中抬头，轻轻朝她颔首叫她“坐”的时候，她便下意识的到沙发上坐好，还好卢秘书眼疾手快，从她手中把文件接过去了，几步送到大佬桌上，“周总还有什么吩咐？”

大佬手中的文件好像格外要紧，只是抽空看了颜书妤一眼便又低头了，此时头也不抬的叮嘱秘书，“她不喜欢喝茶，有饮料吗？”

这个她是谁毫无疑问，只是专业如卢秘书这次都忍不住想回头看看颜书妤，能让周总在处理紧要文件的时候还惦记着她的喜好，颜小姐可真是让人出乎意料。

不过颜小姐让她惊讶的远不止这些，她跟了周总这么多年，颜小姐还是周总第一个同居的恋人，更是她第一个当作女主人迎进办公室的！后者最特殊，就连小少爷的母亲在没周总离婚、还是名正言顺的周太太的时候，都没有以女主人的姿态来过公司。

当然了，周总和前夫人是家族联姻，跟颜小姐是自由恋爱，情分上自然有些区别，只是卢秘书清楚，颜小姐未来还会有更多的特殊之处，她没必要现在就大惊小怪。所以她还是忍住回头的冲动，面不改色的应道：“有咖啡和鲜榨橙汁，不知颜小姐想喝什么？”

这话如果是问颜书妤本人，她应该会想喝咖啡，最近她追的刚好是现代职场剧，对电视里主角公司的现磨咖啡尤其感兴趣，虽然她在Sunshine house也学会了煮咖啡，但是坐在办公室里喝着刚煮好的热咖啡，感觉是完全不一样的啊！

可惜卢秘书压根没问她的意见，而周总毫不犹豫的选择了橙汁。

几分钟后，一杯鲜榨橙汁就送到了颜书妤手里，而她也渐渐回神了，突然不明白自己在做什么——不是跑个腿送份文件吗，怎么还坐在大佬办公室喝起饮料来了呢？

喝了两口橙汁，颜书妤果断放下杯子，起身走到大佬身后，刚过去手就被捉住了，周总右手签字，左手握住她，头也不抬的问：“无聊了吗？”

“嗯。”颜书妤正想顺势说没什么事的话她先回家，大佬已经接话了，“我这可能还要半个小时，无聊的话让卢秘书陪你出去参观一下。”

我没事参观你家公司干什么？颜书妤张了张嘴，却见大佬放开她就要去摸桌上的电话，赶紧道：“我不无聊，我就想在这里看你工作！”

“真的？”大佬终于又抬头了，嘴角勾了勾，笑道，“那你把对面的椅子搬过来慢慢看。”

说着他还抬了抬左手，仿佛画了个位置，“就在这陪我吧。”

颜书妤想说她又不是吃饱了撑着，没事坐他身边看他工作？然而看着大佬俊美无俦的侧脸，她还是乖乖妥协了，搬了椅子坐到大佬身边。

Robin匆匆进来取文件的时候，就看见自家BOSS的女朋友靠在周总肩上，挽着他的手腕玩起了手游，在老板堆满文件的办公桌一角，还放着一杯快要见底的橙汁，可见颜女士在这里是多么的惬意，恐怕周总自己都不如她悠闲自在。

看到这一幕的Robin下意识抬头，跟卢秘书对视一眼，两人险些掉了一地的鸡皮疙瘩，都没想到周总私底下跟女朋友会如此腻歪，连办公都要黏在一起，他不是工作狂吗？

不过想想也是，周总要是不喜欢，颜小姐也不能在工作的时候突然过来了。

作为集团精英，Robin和卢秘书的职业素养还是有的，尽管内心脑补到飞起，表情却依然严肃、目不斜视，Robin公事公办的来到办公桌前，“周总，我过来取文件。”

他时间卡得紧，周总也没有因为美色耽误工作，最后一个字签完，把文件递过去，“都好了，去忙吧。”

颜书妤这时也打完一局，抬头朝他们挥了挥手：“嗨～”

成功取好文件的Robin心下大定，也对她微笑示好，只是没出声寒暄，因为卢秘书正在汇报工作。

很快卢秘书也口头汇报完了，两人一同出去，可谓是来无影去无踪。

看着办公室门重新被关上，颜书妤也不想再打游戏了，抽出手站起身，“文件送到了，我也该回去了。”

不想周总随她一起起身，并看了眼手表，“四点开会，还有半个小时，正好陪你去旁边喝下午茶。”

颜书妤也不是真不想跟大佬待一起，只是他刚才一直在工作，她实在无聊。

一起去喝下午茶就有意思多了，她果断放弃现在回去的打算，笑盈盈挽住大佬的手，“好啊，你说的地方很好吃吗？”

“我也没去过，听同事说味道不错。”

“真可怜，自家公司旁边的茶点都没尝过。”颜书妤明明很期待，却大言不惭的表示，“那我就勉为其难陪陪你吧。”

大佬也很配合的感动道，“那就谢谢颜颜了。”

说话间，周总取下身后的大衣挂在手臂上，走到沙发旁时又主动为颜书妤拎起了包，就这么亲热的走出办公室。

周总办公室在最里面，豪华又安静，还有隔间可以休息和洗漱，完全是五星酒店的标准。

不过外面的标准也没差到哪里去，过来的时候卢秘书简单为颜书妤介绍过，外面的大办公室是秘书室，周总的秘书人数众多，她还看了眼，秘书室的办公台也都非常大气。

最贴心的是秘书室的前面，也就是大佬办公室出来转角这里，还贴心的设了秘书前台，所以他们出来，大佬就直接跟前台秘书吩咐道：“我去喝个下午茶，四点的会议如期进行。”

这个秘书是位二十出头的男生，看着像刚大学毕业，还没学会完美掩饰眼底的惊讶，但态度还是很专业的，“好的，周总。”

男生的眼神连颜书妤这个傻白甜都看出来，看来也不是所有白领都跟电视演的一样专业嘛，进了电梯，颜书妤便有点得意外加好奇的问：“喝下午茶而已，为什么要惊讶呀？”

周总看了她一眼，含笑道：“大概是你太漂亮了，看呆了。”

颜书妤：……

大佬不愧是大佬啊，彩虹屁吹得比卢秘书还响，颜书妤瞬间又美了，美滋滋靠在大佬肩上傲娇道：“我没给你丢脸吧。”

不过大佬这么给她吹彩虹屁，该问的事她还是要问的，想到关键问题，颜书妤表情又正经起来，“你今天干嘛非要我送文件，这么多员工不能帮你跑一趟吗？”

要是离得远也就算了，他们家离这多近，地铁直达可能一刻钟都不用。

大佬反问道：“不喜欢来公司？”

“这倒没有。”颜书妤今天被招待得挺好，也就没什么不喜欢，但她确实不太情愿，因此期期艾艾的道：“我觉得这样太高调了，有点不好意思。”

“你是我女朋友，又不是见不得光，为什么不好意思？”

这话颜书妤还挺爱听的，她跟大佬是正儿八经的谈恋爱，又不是搞奸/情，是不用藏着掖着。

不过她也找了个借口，“我之前进电梯的时候，大厅的人一时间全都盯着我看，怪叫人害羞的。”

大佬又笑了，打趣道：“他们不是在看你的美貌？”

刚才还说着害羞的人这会儿又昂首挺胸，傲娇道：“要看我的美貌，也是进去时看啊，干嘛等到我上来的时候整齐划一的围观？”

周钦和若有所思的点头，承认她说得很有道理，随后才道，“既然你不习惯，以后有事尽量不麻烦你。”

颜书妤刚想满意的点头，又听见大佬解释道，“我也是考虑到让你顺便过来认认路，以后有事不至于找不到地方 。”

虽然颜书妤觉得自己再有事也不可能找到大佬公司来，但他的出发点还是好的，考虑也很周全，所以她也大方的表示，“那我也原谅你啦，下午茶我请客，随便点不用客气～”

第七十四章

颜书妤迅速适应了搬家后的新生活, 新的工作也开始渐入佳境了。

刚去琴行报道的那些天, 作为毫无经验、从没带过学生的新人老师, 她确实是无人问津的, 人家小朋友的家长只要看过从业经历的都不会选她，以至于刚入职的前半个月, 全靠小周懿这个唯一的“学生”她才能恰上一口饭。

面对这种局面, 颜书妤也只能苦中作乐的安慰自己, 好歹有长期饭票了。

但万万没想到，她很快迎来了事业的转机, 随着各大中小学生也开始放寒假, 越来越的学生涌入琴行丰富兴趣爱好 , 颜书妤毫无预兆受到了这群中小学生的青睐。

长得好看就是占便宜, 连小男主这个年纪, 都知道要温柔漂亮的颜阿姨给自己当老师，中小学生的美丑概念就更清晰了。

到了上小学或者中学的年纪, 他们提出意见父母也偶尔会采纳，毕竟这个岁数才想到来学钢琴的, 家长其实也没指望他们在这方面能有多大成就，只是当兴趣爱好培养罢了, 寒假给他们找点事做, 总比整天在家玩手机打游戏强。

这种情况下, 老师的质量反而没那么重要了，只要孩子们愿意来上课家长就谢天谢地，所以颜书妤被学生们选中, 大部分家长都没意见。

于是在颜书妤毫无准备的情况下，她就成了琴行最受欢迎的老师，一周的课程表突然就被排满了，每天上午下午都不再闲着，偶尔晚上还要上大课，忙得连打游戏和追剧的时间都快没了。

当然想想这个月的工资，颜书妤还是心满意足的。

不过颜书妤现在手里有粮心里不慌，正常上班没办法，加班就敬谢不敏了，她现在坚持每周都要双休，最多周六和周日的晚上去Sunshine house兼职一小时。

新工作蒸蒸日上、财源滚滚，颜书妤如今大可不用再兼这份职，不过她看在和杨经理的交情上还是坚持下来了，毕竟这是早就约定好的事，而且她跟咖啡厅的小伙伴处得都好，过去顺便跟她们叙叙旧，也算一举两得了。

大佬跟颜书妤恰好截然相反的两种人，颜书妤不思进取，赚了点小钱钱就心满意足、美得冒泡，大佬拥有着可以让他挥霍几辈子的巨额财富，依然勤勤恳恳的工作，周末都得回公司加半天班才能安心似的。

于是这个寒冬的周六，她还抱着被子睡得天昏地暗的时候，大佬已经穿戴整齐，坐在床边对她道：“上午有个会议，下午要见一批客户，可能会晚点回来，午饭你们自己在家吃吧。”

颜书妤打着哈欠把她从温暖的被窝中扒出来，却不是要起床的架势，她依然稳稳的黏在被窝里问：“那几点去啊？”

“九点半。”不等她再问，周总便自觉的抬手看了一眼时间，“现在九点了。”

差不多该住了准备吃早餐然后出发了。

颜书妤等的就是这句话，立刻欢喜的道：“元宝九点半也有课，正好你出门顺路送他去琴行呗。”

周钦和：……

“那你呢？”

“我今天没课，继续睡啊。”颜书妤理所当然的表示，“对了，晚上回来陪我去咖啡厅嘛。”

她跟大佬的恋情早已暴露，颜书妤也就懒得藏着掖着，最近几次兼职都是拖家带口去的，搞得现在大佬他们不陪着，她都感觉自己有点凄凄惨惨。

明明她刚穿来那会儿还很独立来着= =

“好。”周钦和顿了顿，最后还是同意了她的两个请求，眼看着她立马就要把头缩回被子里，又伸手拉开了被子一角，轻声道：“那你起来吃了早餐再睡。”

大佬语气轻柔却坚定的不容拒绝，颜书妤恰好也觉得饿了，她自从养娃以后，生活日渐规律，一日三餐从不缺席，这个点确实该饿了，所以她果断抓住跟前的手哀求道：“那你让阿姨把早餐送到房里来嘛，我不想下楼。”

周钦和：“几步路也不想走？”

颜书妤眨了眨眼睛，理由很充分：“下雪了，冷。”

其实她原来的小公寓，暖气都那么舒服，现在住的豪宅供暖设施只会更高端，这两天外面确实下了雪，而且是鹅毛大雪，但是跟室内没有半毛钱关系，他们室内永远温暖如春。

不过周钦和看了她片刻，到底还是如她所愿的点头了，然后下一秒，颜书妤便心满意足的倒回被窝里。

周总：……

周总脸色颇有几分凝重，离开主卧后便脚步不停的往隔壁小朋友们的次卧走去，大概是觉得大的已经放弃治疗了，千万不能再让两小男孩也近墨者黑吧。

家里两个小朋友完全不必操心，周钦和进去的时候，他们已经洗漱完并且穿戴好，面对面站着给彼此整理衣领呢。

张元嘉和周懿起得也不像以前那么早，但是他们才五六岁，在寒冬腊月里不用父母叫，八点多都能自己起来穿戴洗漱，已经很自觉很懂事了，周总再高标准严要求，看到他们的表现也颇为欣慰，尤其是家里还有个典型的反面例子，这种欣慰感更是分分钟翻倍了。

周钦和进屋，蹲下亲自给小家伙们整理了衣领。

颜书妤觉得他们现在过的已经是神仙日子了，只是对周总来说还是有诸多不便的，以至于原本十指不沾阳春水的他，不到一个月的时间里都学会了给孩子们穿衣服脱衣服了，现在帮他们整理穿戴的动作也堪称驾轻就熟。

整理好了，周钦和起身牵住他们，“下去吃饭吧，元宝，妈妈现在起不来，待会我顺路送你去琴行。”

没提到小男主，倒不是因为大佬现在就玩捧杀这一套了，而是因为他儿子的家庭老师都是上门授课，压根不需要送他去找老师。

因此对于周钦和送张元嘉去上课的事，小家伙们都不是很关注，反而是他说颜书妤现在起不来的时候，小家伙们对视一眼，不约而同的嘻嘻笑了。

笑完，张元宝还像模像样的叹着气，“从很多天前，妈妈就说她要准备冬眠了，今天终于开始了。”

小男主一向很给颜阿姨面子，但也忍不住好奇道：“颜阿姨要冬眠到什么时候？”

这个问题周总不想回答，他终于说出了心底话，“你们别学她。”

这大概是周总说过最直白的话了= =

号称要冬眠的颜书妤其实已经睡饱了，只是外面这么冷，她喜欢缩在被窝里玩手机而已。

大佬言而有信，没一会儿就把早餐送上来了——是的，没让阿姨麻烦，他亲自送上来的。

此时颜书妤已经洗漱好了，连水乳都擦好了，毕竟要做一个精致的居居女孩嘛。

周钦和刚把早餐放在卧室的茶几上，颜书妤就蹦哒过去了，熟练的挂在大佬身上，想给他一个大大的么么哒，可是脸刚凑近就被他用手挡住了，语气迟疑的陈述道：“你还没洗漱。”

颜书妤是洗漱过了，但自认是小仙女的她竟然被大佬嫌弃没洗漱的自己，瞬间就炸了，双手牢牢固定住大佬的头，一副霸王硬上弓的姿势狠狠啄上去，嘴里还哼唧道：“就要熏死你。”

可惜刚亲下去，双唇就大佬被反客为主的擒住了，随之腰也被人圈住，瞬间成了砧板上的鱼肉，等颜书妤意识到自己又中了大佬的欲擒故纵时，已经被亲得腿都软了，大佬一松开她的腰，她就跌进了旁边的沙发里，对面就是冒着热气的早餐了。

不想露怯的颜书妤便一脸专注的用起了早饭。

但要说装模作样，她顶多是个弟弟，大佬才是祖宗，前一刻还跟她亲得那么火花四射，下一秒就恢复了清心寡欲的模样，神态自若的整理了，对她道：“慢点吃，我让阿姨半个小时后上来拿碗筷。”

大佬还是很贴心的，颜书妤便朝他挥了挥手，意思是她知道了，他可以走了。

不过大佬还没走，外面就传来了熟悉的敲门声。

这个敲门很有特色，因为是几只小手同时在敲，力道不大却显得很热闹，敲门者是谁毋庸置疑。

果然下一秒，门口响起小朋友们的声音，“妈妈/颜阿姨——”

颜书妤也扬声道：“进来。”

小家伙们就蹦蹦跳跳的进来了，径直来到她身边，张元宝很热情的跟她拥抱了一下，“妈妈，我去上课了，拜拜。”

跟排队似的，见小伙伴跟颜阿姨拥抱完，小周懿也立刻补了上来，扑进她怀里，也说着：“颜阿姨，我也去上课了，拜拜。”

颜书妤就囧囧有神的看着他，心说宝贝，你元宝小哥哥是要出去上课，你就在家里上课，有必要拜拜吗？

但她还是绷住了没吐槽出来，像个成熟的长辈一样挨个摸了摸他们的头，“嗯，去吧，好好学习天天向上。”

然后大佬就一手牵一个把他们带下去了，颜书妤也迅速的吃完早餐，把碗筷往外面的小客厅一搁，就愉快的继续回到床上刷手机了～

作者有话要说：　　安利一发基友的文~

《我儿子是古穿今太子》林绵绵

第七十五章

在颜书妤的努力工作下, 她终于发工资了, 第一个月工资就令人震惊——四万出头！

虽然加上了之前的两万奖金, 但是这个数字依然远超她的想象啊。

万万没想到有朝一日她也成了高薪阶层, 颜书妤感觉照这个趋势发展下去，不用等鹅子带她发家致富, 她自己都有希望通过努力成为富婆然后包养小鲜肉了, 因为按照她如今的上课率, 下次领工资至少还要翻倍。

颜书妤不是多有规划的人，在生活没了压力的前提下, 发工资的当天就琢磨着该怎么花这笔“巨款”了。

她之前是想着手里的钱加上工资, 给大佬凑个体面点的礼物, 不过颜书妤现在又有点犹豫了, 倒不是舍不得花这么多钱, 她知道自己花得再多也比不上大佬在他们身上花的钱。只是颜书妤想想便宜儿子都放一个月的寒假了，别的小朋友恐怕早就玩疯了, 她家鹅子放了假比上学还要辛苦，每天从早到晚不是上课就是练琴, 连周末都要完成老师布置的任务，想想都觉得可怜。

还有半个多月都过年, 颜书妤就想借着发工资的喜事带他去旅游, 这个月工资如此可观, 足够他们去国内著名的热带海岛浪几天了。

不过颜书妤又想了想，要出去玩不能只带她鹅子，小少爷也得带上, 一碗水端平嘛。

她这么有觉悟，还是向大佬看齐的，刚开始同居的时候颜书妤还有点担心，怕大佬像里那样，又要玩踩一捧一的游戏刺激小家伙们的竞争意识、从而达到培养他儿子的目的。

当然事实上她想多了，大佬养孩子比她讲究多了，对两个小朋友完全是一视同仁、从不偏颇，反而是她有时候难免厚此薄彼，倒也不是故意，就是她天生粗枝大叶，偶尔有些细节没照顾到。

想也知道，大佬是从来不会犯这种低级错误的，于是颜书妤越观察越发现大佬的表现无懈可击，时间一长反而通过对比发现了自己的毛病，然后她就以大佬为目标，尽量让自己一碗水端平。可能也形成条件反射了，刚打算出去旅游，很快就想到不能落下小男主。

只是想带小少爷一起的话，就少不了跟大佬商量了，毕竟是大佬的鹅子嘛。

也是因为这个，颜书妤已经激动到开始查飞往海岛的机票和住宿，却还是忍住了没提前给小朋友们透露半句，她想先回去跟大佬商量好了，再给小朋友们宣布这个好消息。

回家后，想要避开小家伙们单独的跟大佬商谈，这个机会就不太好找了，因为家里两小家伙一个比一个黏人，而且黏的就是她。

由于家里有周总这样讲究的存在，他们家的晚餐都固定在六点准时开饭，小朋友们有大约一个小时的空闲等开饭，当然不会坐着干等，他们利用这个时间玩起了大佬送的乐高。

积木游戏老少咸宜、不受年龄限制，颜书妤刚好也有点眼馋他们的乐高玩具，每每凑上去，终于顺理成章跟他们玩到了一起。

久而久之，这就成他们的固定亲子时间。

大佬一向是不参与的，倒不是嫌弃他们太幼稚，而是他五点半下班，能赶在六点前回家吃饭已经不容易了，当然比不上颜书妤有这么多时间和精力陪孩子们玩。

不过有时间的话，他也是可以放下身段、趴在地上跟他们一起拼乐高的，就像今天，大佬处理完工作，就堂而皇之的早退了，跟颜书妤前后脚到的家。

一进屋，刚好听见孩子们欢呼着要奔回儿童房拼剩下的积木，心情不错的周总也把外套一脱，扬声问：“我可以跟你们一起拼乐高吗？”

当然可以！

听见声音的小家伙们又兴奋不已的跑回来，双双抓着周叔叔/爸爸去他们的快乐基地了。

见此情景，颜书妤就是再想早点跟大佬商量一番，也不好再说什么了，两大两小热热闹闹的进了色彩斑斓的儿童房，房内铺了一地厚厚的地毯，别说趴地上了，就是在毛毯上打滚都没问题，所以颜书妤他们很快就趴了一地，没什么形象，但快乐是翻倍的，颜书妤不一会儿就玩得乐不思蜀。

商量正事什么的，也不急在这一时半会儿～

大家凑成一堆玩耍着，张元宝小朋友也开心的跟他们分享一个好消息，“我今天在小林老师那儿碰到童童了，童童说她妈妈养了只小狗狗，特别可爱，邀请我们有时间去她家看狗狗！”

童童是杨经理的侄女，以前就跟张元嘉玩得不错，现在两家成了邻居，来往就更方便了，张元嘉还把小伙伴周懿也介绍给了童童认识，小女孩邀请的“我们”，也就是指张元嘉和周懿了。

也不知道算不算意外，小男主远不如张元宝对小狗狗的兴趣大，他的反应很淡定，甚至还抬头跟他爹交换了个眼神，只是颜书妤没注意到，因为她的注意力也跟鹅子一样，都放在小狗狗身上了，兴奋的问小朋友，“真的吗，童童家的小狗狗多大啊，是什么品种？”

有人捧场，张元嘉也兴致勃勃的分享着，“是萨摩耶，三个多月，童童说特别白特别漂亮，像云朵一样。”

“萨摩耶很漂亮的！”颜书妤一脸向往，“我陪你们一起去看狗狗！”

没养过宠物的母子俩瞬间注意力全在楼下的小萨摩耶身上了，连积木都没兴趣玩了，越聊越兴奋，恨不得立马冲到楼下去看狗狗。

还是周钦和拦住了他们，“这个点别人说不定在吃饭，不太好，还是晚点去吧。”

颜书妤还是听得进大佬的话，便道，“那吃完饭再去！”

周总无奈的摇头，“或许他们还没吃好呢？”

大佬的顾虑自然是正确的，他们又不知道杨家几点吃饭、什么时候吃完，不管他们自己吃过了没，登门拜访正好撞上主人家在吃饭确实不好。只是这也难不到颜书妤啊，凭她跟杨经理的交情，哪里需要讲究这么多，发个微信问问现在上他家方不方便就是了。

颜书妤想去客厅拿手机来着，大佬却一锤定音了，“待会练完琴一起去吧，玩了回来正好洗澡睡觉。”

颜书妤其实更想吃完饭就去，越早看到萌萌哒的小奶狗越好，只是张元嘉和周懿都点头同意了，她也不好表现得比小家伙们还急不可耐，只好放弃了联系小伙伴的打算，趴回来继续拼图了。

吃过晚饭，就是大佬说的练琴时间了，张元嘉如今在艺术的道路上也说得上渐入佳境，他算是幸运的，小小年纪就有这么多老师倾心教授，能入柳辞等人的眼资质当然也是好的，只是老话说得好，师傅领进门，修行在个人，想要 在这个领域脱颖而出，没有大量的汗水依然是不行的。

正式来琴行上班后，柳辞都专门跟颜书妤聊过张元嘉的教育问题，让她有个心理准备，现在只是个刚刚开始，她儿子也还小，只能循序渐进的学习，但真正想在这一行立足，他每天不练上八/九个小时以上的琴，依然是难以出头的。

颜书妤当时都惊呆了，一瞬间有点小小后悔的，觉得她鹅子以后天天不吃不喝、不眠不休的练琴，过得也太苦了，她是不是不该给他选这条路？

麻麻有点打退堂鼓，张元嘉的信念却越来越坚定了，也不知道柳老师他们给他灌了什么鸡汤，这小家伙不喊苦不叫累，每天在琴行和艺术中心那边练三五个小时的琴不够，晚上回家自己还要再练一个多小时。

在他的影响下，周懿也每天晚上自觉的练琴，他嘴上不说，但其实也是个不肯落人后的小朋友。

颜书妤现在干的就是这行，家里两小朋友一个比一个的勤奋练琴，她也就理所当然成了他们的陪练老师= =

非常想去围观小奶狗的颜书妤终于等到小朋友们练完琴，已经八点了，她迫不及待牵着他们，坐在客厅处理文件的大佬这时也放下了电脑，默默跟在他们身后，四个人非常不见外的去楼下敲门拜访。

杨经理和小童童特别大方，不但带他们看狗狗，还给他们摸让他们抱，围着小狗狗摆弄了小半个小时，回家的时候，颜书妤萌得话都说不出来了，全身心仍然还沉浸在那毛绒绒的触感中，连大佬什么时候打发小朋友们去洗漱睡觉的都没发现。

她回过神来的时候，就看到大佬站在对面，有些无奈的看着她：“这么喜欢狗，不如把老宅的狗接过来养？”

“什么狗？”颜书妤脱口而出，“你还背着我养了狗？”

周钦和：……

默默把挖最后那句话无视了，他道：“是一条黑背，它年纪有点大了，加上平时都是管家在养，怕离了老管家不习惯，就没把它接过来，而且你也没说喜欢狗。”

颜书妤一直都挺喜欢狗的，但她从来没想过养宠物，因为她觉得自己都是宝宝，养自己已经很吃力了，哪有能力再养小可爱呢。不过现在衣来伸手饭来张口，住的房子也足够大，她对大佬的提议还真有些心动了，但很快又反应过来，现在的问题不是养不养狗，而是跟大佬商量带小家伙们出去浪啊。

想起自己的重点，颜书妤一下坐直了身子，满脸得意的道：“我还没跟你说吧？今天发工资了，这么多——”

说着跟大佬比了个手势，大佬配合的打趣道：“这么多，那你要请客了？”

颜书妤摇摇头，自信满满把自己的打算说出来，就差没拍着胸脯保证了，“你放心，我现在带娃已经很熟练了，他们两个我都能搞得定。”

从她说正事以后，周钦和便微微蹙起了眉，却并不是担心她一个人照顾不了两个小孩的样子，他低声反问：往“你发工资，为了庆祝想要带元宝和小懿去旅游？”

颜书妤完全没发现问题在哪儿，理所当然的点头，“是啊。”

“那我呢？”

她还挺善解人意的说，“我知道你工作忙，想必也不好请假，就不为难你啦，安心在家工作吧，不用在意我们。”

周总一针见血：“所以你们出去玩，把我扔在家加班？”

颜书妤：“我不是，我没有，我是说你忙的话就不用一起去了……”

不用大佬再提出质疑，颜书妤自己已经发现不管怎么解释，她好像都摆脱不了“扔下兢兢业业工作的顶梁柱，自己出去潇洒自在”的嫌疑，听起来是挺没心没肺的。

她就有点解释不下去了，突然机智的反问：“那你要跟我们一起去吗？”

周总还真的思考了一下，问道：“什么时候出发？”

“这周或者下周都行啊，看你的时间。”颜书妤很好说话，因为她真没想扔下大佬自己出去潇洒快活，要是一个人出去浪还可能来场艳遇，可是带着两熊孩子的励志母亲，上哪找艳遇去啊？

既然去外面遇不到英俊帅气的小哥哥，能让俊美无俦的大佬陪他们当然是最幸福的了。

大概是满意于她的态度，周钦和脸色稍霁，轻笑道：“我下周正好要去北欧出差，不如就去芬兰和冰岛看看？”

语气看似温柔，依然带着几分不容置疑的意味，颜书妤都惊呆了，“不是去海岛吗，怎么突然要去北欧了”

这跨度有点太大了吧？！

周总似笑非笑的瞥了她一眼，“不想去？”

“我从来没去过北欧，现在有机会去玩，傻了才会不乐意。”颜书妤吐槽着，最后才说，“可是我没有签证和护照啊。”

听说欧洲签证也不是那么好通过的啊。

不过很明显，她担心的问题完全不被大佬看在眼里，他不在意的道：“这个不用担心，卢秘书会办好。”

差点忘了大佬有个无所不能、啥事都能处理的卢秘书，颜书妤瞬间松了口气，确实不担心了，但是她很快又想起什么，弱弱的举手：“我还有最后一个问题。”

周总好整以暇的挑眉：“说。”

“那边消费高不高啊？我怕这点钱不够用。”

周钦和忍俊不禁，揽着她的肩坐下来温声道，“我说的去欧洲，我出钱，好不好？”

颜书妤心里很想点头，有多大的本事干多大的事，以她的本事请大家国内游可以玩得很嗨皮，但出国尤其是去欧洲，想也知道不够花，大佬他们也不是能接受穷游的主儿，反正是大佬提议的，她大可不必打肿脸来充胖子。

但做人不可以这么无耻，面子功夫还是要做的，颜书妤义正言辞的表示，“可我发了工资还没表示呢。”

这可难不到大佬，他笑了笑，“先放一放，等旅游回来再兑现？”

颜书妤觉得这样也不错，她不白占大佬的便宜，就美滋滋的点头：“行，那就先欠着。”

第七十六章

还是那句话, 大佬身边的卢秘书无所不能, 所以过了几天, 颜书妤母子的护照和签证便连同身份证件, 一起交到她手上了，半点没让她自己费心。

而拿到签证的颜书妤也没耽搁, 美滋滋拉着小朋友们开始收拾行李了。

穿越过来大半年, 老是跑机场机场接送大佬, 如今终于可以跟大佬一起出去浪了，颜书妤的心情可想而知, 提前几天开始收拾行李, 同时还不忘在微信群里呼朋唤友, 亲近的如杨经理、柳辞和林老师他们, 要是想托她代购点什么, 她也是不介意的。

收拾东西颜书妤当然只管自己和小朋友们的，她想大佬已经是个成熟的大人了, 以往出差行李什么的也从来没让她操心过（他们那会儿还没同居，她想插手也伸不了那么长）, 但是大佬应该可以自力更生的，也就不需要她操心了

到这个时候, 张元嘉和周懿也知道他们要一起去旅游了, 小朋友们当然很激动很期待, 但也没有因此就无心学习，饭后依然雷打不动的练了一个小时的琴，完事后颜书妤才拉着他们收拾东西。

这期间, 周总一直在书房处理公务，看得出来工作颇多，忙到九点多才出来。

平时孩子们都去洗漱准备睡觉了，周总此刻打开书房的门，就听见两道清脆悦耳的童声，正是他儿子和元宝，而声音的来处也不是侧卧，而是他自己的主卧。

带着两分好奇，周钦和缓缓走向卧室。

此时房门大开，本来宽松的地板都被几个行李箱塞满了，不过周钦和只在门口一顿，便面不改色的走进去，明知故问的叫住他们：“你们在做什么？”

小朋友们各自抱着自己的衣物，仰头脆生生的回答：“收拾行李去旅游！”

周钦和扫了地上一大两小的三个箱子，笑盈盈的看向颜书妤：“颜颜，我的呢？”

颜书妤正看着被她堆在沙发上的衣服开始头疼，以前她是衣服少无从下手，跟大佬住一起后衣服就多的让她感觉到甜蜜的负担了，还没搬过来时，大佬就让人把他们的衣帽间填满了，这还没完，前几天卢秘书居然又领着人来给大佬送新季度的衣服，顺便就给她和孩子们也准备了。

能入大佬法眼的品牌，无非也就那么几个，从款式到价格都足以让颜书妤供起来，真的是每一件都让她爱不释手。

现在要出门旅游，颜书妤就有点难以取舍了，左思右想的时候冷不丁听到大佬的问话，她脱口而出：“你的箱子在衣帽间啊。”

周钦和：……

默了默，又恢复了一惯的从容淡定，来到颜书妤身边轻言细语道：“我的意思是，颜颜不帮我也准备行李吗？”

颜书妤抬头想说什么，跟着开朗大方的她和便宜儿子混久了的小男主，也不似过去那么沉默了，居然还在中气十足的告诉他爹：“爸爸，自己的事情自己做！”

“小懿说得对。”颜书妤毫不吝啬的竖起了大拇指，小少爷就被她夸得挺直了小胸脯，一脸骄傲自得的继续自力更生了，只是好好的衬衫在他的努力下硬是被揉成了一团咸菜。

大佬对此视而不见，颜书妤当然也不会打击正在兴头上的小家伙，于是小哥俩还以为他们做得好，更加干劲十足了。

周钦和又看了颜书妤一眼，慢条斯理的开口：“出国数天，国内的事情需要处理好，可能没有时间处理琐事，还要颜颜多费心了。”

颜书妤懂了，搞了半天还是要她帮忙收拾行李呗，多大点事，直说就是嘛，何必弄得这么郑重其事？

她对帮大佬服务并没多大抵触，刚才也是抱着能偷懒就偷懒的心态才赞同小男主的，但他真要让她帮忙，她也不会拒绝的，就当作为大佬出资带他们出国玩的感谢了。再说了，她都被大佬“鞭策”着去学打领带了，难道这个会比打领带还难？

不过想到大佬在细节方面有些吹毛求疵，颜书妤点头之前，还是机智的提了一句，“帮你收拾可以，不过我不知道你想穿什么，带错了衣服别怪我啊。”

大佬淡淡的笑道：“我穿什么当然是颜颜做主了。”

“真的？”没想到还有这好事，颜书妤来了兴趣，“我让你系那条红色领带，你也同意？”

红色领带就是她给大佬的圣诞礼物了，为此她还在大佬的鞭策下成功学会如何系领带，可惜她自己用不上，这个技能学会了也是便宜大佬= =

大佬的颜值高气质好，可以驾驭各种风格，可明眼人都看得出来红色显然和清雅如玉的周总并不搭调。不过收到礼物的大佬却极有风度，圣诞节那天就是系着红色领带陪颜书妤逛街的，好像并不介意高调张扬一些似的。

当然颜书妤也有留意到，那条领带虽然被大佬带来了这里，甚至还放在衣柜比较显眼的位置，用它的次数却不多，而且工作日他绝对不会系着这条，颜书妤就知道，大佬对于正式场合和非正式场合的区分还是很讲究的。

这次他们是去玩，大佬是出差，想来要去的多是正式场合，颜书妤以为大佬不会想带这条领带，万万没想到他居然点头了，“如果颜颜希望，有何不可？”

意思就是她可以为所欲为了啊，颜书妤顿时眼睛都亮了，小时候打扮洋娃娃，长大了打扮大佬，多有趣？她信心满满的拍着胸脯道：“放心，这都交给我了。”

又收拾了两天，他们终于要出发了，四人四个行李箱，浩浩荡荡去了机场，到了机场自然还有人跟他们一起出发，颜书妤早有准备，大佬要出差肯定不会孤身一人，起码带个秘书助理什么的，但是这次出差的阵容还是让她惊讶，卢秘书和Louis都出动了，另外还有几个一看就是高管的人，后来介绍也确实都是总监以上级别的。

大家互相友好的介绍过后，刚好就要登机了，而本来不关注大佬工作的颜书妤也从他们的对话里知道，大佬这次是受某些北欧国家所邀，进行一些由政府牵头的合作，他们的总统好像还有意亲自接见。

听起来就很高大上啊，颜书妤都惊呆了，也顾不上众人若有似无的打量，拉着大佬咬耳朵道：“这次出差这么重要，带上我们会不会耽误正事啊？”

周总眼底闪过一丝笑意，分明注意到同行众人的目光一下变得热切起来，却故作不知，礼尚往来般的配合颜书妤咬起了耳朵，“没关系，只是看着严肃，这次是考察为主，其实没那么重要。”

颜书妤不知道商场那些事，按照平时可能就被大佬三言两语安抚下来了，但她刚才听到北欧政府，心情还还激荡 ，两辈子都是普通老百姓的她，也没想过没自己能和这种人物有什么联系啊，因此仍是有些小心翼翼，“那个……也不太好吧……”

面对她的退堂鼓，大佬只有一句话，“已经安排了司机和翻译，你确定不想去吗？”

“去！”颜书妤顿了一下，语气坚定、大义凛然，“我们自己玩，你好好工作，千万不要分心。”

周总只是笑而不语。

十个小时的长途航班，大佬闲聊的时间并不多，还要用电脑处理工作，颜书妤的主要精力也都在哄小朋友们，他们不算是熊孩子，但第一次跟最亲近的人一起出国旅游，难免有点兴奋过度，拉着颜书妤问东问西。

颜书妤被他们问得头晕脑胀，还是忙完的大佬探过身来，把趴在她身上的小家伙们都抱了过去，含笑道：“别闹了，让妈妈歇会儿，我陪你们玩怎么样？”

张元宝和小少爷当然不客气，精力旺盛的转过去闹他了。

周总的另一边分别坐着Louis和一个姓王的总监，注意到这一幕，两人暗中交换了眼神，不约而同的笑了。

颜书妤完全不知道发生了什么，登机时她跟大佬咬耳朵还有人隐隐侧目，下机后周总一人抱着两个呼呼大睡的小少爷走进下榻的酒店房间，众人都面不改色跟在后面的变化，她同样一无所知。

不过被大佬安抚过后她就不再担心了，抵达世界著名的大都市哥本哈根后，立刻在翻译和司机的陪同下满城逛悠起来，三人很快玩得乐不思蜀，公务繁忙的周总偶尔也会亲自陪他们游览名胜，晚上还要一起乘舟夜游，感觉特别好。

五天时间他们横跨三个国家，各有风情，颜书妤都玩得乐不思蜀了，最后一个晚上才有时间整理下她这次的战利品，冷不丁收到小伙伴的微信，“颜颜，你红啦！！”

没头没尾的一句话，颜书妤自然有些莫名，“什么东西？”

“微博啊。”杨经理显得很鸡冻，都没时间打字了，直接发送语音，音调都比平时高了一个度，“你在我们店里弹琴的视频，被人发到网上，上热搜了，网友都夸你盛世美颜，连带着我们店都火了！”

第七十七章

杨子峰应该还是看在颜书妤在外面玩的份上, 才没有说得太详细, 然而颜书妤依然被他的话勾起了兴趣, 立刻就上微博围观了。

结果不看不知道, 一看吓一跳，她现在的热度还真不小。

关于颜书妤的热搜名叫#弹钢琴的神仙姐姐#, 居然有这么多网友亲切的叫她神仙姐姐, 颜书妤心里别提多美了, 更美的是这条热搜正高高挂在前排第二呢！

没有重大新闻的时候，热搜前几一般都是各大明星占领的, 无名之辈的颜书妤能够在他们中间拼出一条血路, 就可以知道她的颜值在网友当中是多么的有杀伤力了。

而刷到热搜后, 颜书妤也知道她为什么会成名, 小伙伴说得还是太简略了, 其实她的热度虽然来得偶然，但也算有迹可循, 因为给她录视频的人，就是某视频网站小有名气的up主。

没有这次爆炸般的热搜, Sunshine house其实就是有些小小名气的网红店了，到颜书妤离职的那会儿, 偶尔还有外地的游客跑来探店打卡呢。只是他们的老板杨经理比较佛系, 衣食无忧的富二代嘛, 躺着赚钱就满足了，哪怕眼看着咖啡厅的生意蒸蒸日上，他也没生出太多雄心壮志, 比如借着原由的名气开始努力营销，慢慢把小网红店经营成人气爆棚的那种大网红店，疯狂捞粉丝的钱啥的。

杨经理就很咸鱼，看着局面一片大好，他也就是花点钱多招几个能干的员工，然后就懒得多做什么了，以至于Sunshine house的名气始终只在小范围内流传，不营销不炒作的做法倒是让他们在顾客当中的口碑不错，但也只能算是众多网红店中的小众。

当然了，杨经理只是佛不傻，他不爱汲汲专营，却也不会把唾手可得的好处推出去，比如偶尔有网红什么的过来拍照打卡，甚至是录视频，他都特别配合对方，大概是希望借着他们宣传一波。然而他好像命不好，Sunshine house来了一波一波的网红，拍过无数素材，始终没见他们在网上溅起水花，反倒是有些小网红还要蹭一蹭他们的热度= =

但是广撒网下去，总能有所收获的，于是还真让杨经理捞到了一条大鱼。

那是半个月前了，大概刚好碰上周末晚上，颜书妤在店里表演那会儿，服务员都知道老板的心思，见着背着摄像机很像来拍摄的人，也只是提醒他们不要吵闹和走动、影响其他客人用餐，其他并无注意事项。

工作人员尚且如此，颜书妤就更不在意了，毕竟这种阵势她也见过，自己表演自己的，然后咖啡厅的全貌和她演奏的过程就出现在了对方最新一期的视频中。

这位博主还算懂礼貌，没有始终怼着她的正脸拍摄，更多是侧面镜头和她弹琴的动作；而颜书妤那天刚好自己动手卷了个大波浪，不披着头发怎么对得起自己辛苦？然后弹琴间，时常有发丝在脸颊晃荡，侧脸拍的也不是很清楚。

但这种犹抱琵琶半遮面的感觉往往最是勾人。颜书妤的五官不是她自己吹，确实是三百六十度无死角，哪怕只是偶尔露出鼻子眉眼等部位，也足以让人窥探到了几分风华绝代，于是观众很有耐心的继续看下去，然后就等到了结尾。

一曲结束，颜书妤也不知道是巧合还是若有所觉，回头微微一笑，正脸刚好就对上了镜头，被毫无保留的记录下来。铺垫了许久最后是远超期待的一张盛世美颜，称得上是直击心灵的震撼了。

其实博主在某站名气不小，做的节目都很用心、内容也较为丰富，Sunshine house这是这期的一部分而已，还不算重点，最后把颜书妤表演的片段放在片尾作为压轴，博主或许有所期许，但应该也没想到效果会出乎意料的好。然而偏偏就是这最后的半分钟火了，火出了圈，颜书妤的视频被无数博主和媒体单独剪出来，轰炸式的传播，一天下来热度非但没有降低，讨论量竟然还在增加。

当代年轻人中，像颜书妤这种忠实颜狗的存在数不胜数，他们已经在疯狂舔屏了，而颜书妤一点都不觉得他们不争气，就连她自己都捧着手机刷了一遍又一遍视频，差点就要美到上天了。

颜书妤心无旁骛的刷着手机，其他什么都顾不上了。好在明天他们就回国了，大佬公务也处理得差不多，就没打扰她，他亲自照顾小家伙们洗漱，并看着他们上床睡觉了。

这一个多月，他们哥俩偶尔会一起睡，出来旅游以后，颜书妤就理所当然把他们安排到一个房间。虽然大佬定的是顶级套房，都配置了两到三间客房，让他们一人睡一间也不是不可以，但颜书妤想想第一次出国小朋友难免害怕，还是坚持要他们一起睡了。

这个安排好像也挺合小哥俩心意的，这几天看着比在家那会儿感情更好了，具体表现在他们现在并不会时时刻刻的黏着颜书妤，在外面看到好玩的也可以扔下她，兄弟俩收拉着手就跑过去围观了；就连现在睡觉颜书妤没有亲自过来哄他们，也不是那么在意了，张元嘉只是出声问了句妈妈在做什么，周钦和掩饰般的回道在收拾东西明天回家，他们就懂事的点头，没再说什么了。

“晚安。”周钦和看着他们乖乖躺下闭上眼睛，才起身关了灯出去，轻轻合上门回到主卧，就看到颜书妤还坐在那会儿孜孜不倦的刷手机，他不免有些好奇的过去，“颜颜，在玩什么？”

颜书妤又看了一遍网友的彩虹屁，整个人已经飘了，满脸骄傲的把大佬拉到身边坐下，“我跟你讲哦，我真的红了，现在网上到处……”

她滔滔不绝，说完“成名”的经过，又把网友的精彩评论翻给他，“你看，全都是夸我的。”

事出突然，大佬似乎也震惊了，还真接过手机浏览了好几分钟，才抬头看她，表情竟然有些不解，“你好像很高兴？”

颜书妤理所当然的点头，“这么多人喜欢我，不应该高兴吗？”

周总微微蹙眉，“那你不担心？”

“担心什么？”颜书妤还觉得他问得突兀呢，不过很快也想到了缘由，不在意的摆了摆手，“你是担心我红了以后，咱们的生活都受到影响？那不能够，多少艺人费尽心思都得不到这种待遇，我只是昙花一现，风一吹热度就散了 ，放心吧，影响不到咱们。”

周钦和见她是真的没有半点担心或者心虚，最后也只能无奈一笑，他早该知道的，以她的性子，确实考虑不到那么深远的影响。当然他也没必要说破。

周总最后若无其事的关了手机，顺着她的话捧了几句，然后就拉着她起身，“明天还要早起赶航班，去睡吧。”

手机还在大佬手上，颜书妤也只能跟着他往床边走，再然后整个人都被大佬安排得明明白白——手机搁在桌上充电，她乖乖躺在床上闭目酝酿睡意。

跟往常一样，她很快就睡着了，并且在梦里享受了一回众星捧月的待遇。

第二天一早，大家奔赴机场，直飞十个小时，抵达国内机场的时候还是早上，精力旺盛的大佬回家洗个澡，就神采奕奕的去上班了，颜书妤可没这么拼，这几天在外面跑断腿，好玩是好玩，但也是相当的累，她带着小朋友们在家狠狠的补了个觉，足足睡到阿姨喊他们吃中午才起来。

网上的事，从昨晚手机被收走到吃午饭，颜书妤都没怎么关注了，事实上她连微信都是吃饭的时候才打开的，因为意外走红，微信上很多朋友都跟她联系了，不过颜书妤只回复了杨子峰，因为他最迫切，从昨天晚上到现在孜孜不倦发了十几条信息，最近的几条是问她到家了吗，是不是在休息，休息好了联系他。

看着微信页面，隔着手机屏幕颜书妤都能感受到他的迫切，也就第一个回复他了。

回复以后，颜书妤放下手机继续吃饭，等她吃完也就十分钟左右吧，就响起了门铃声，阿姨走到监控器那里一看，回头笑道：“是楼下杨先生来了。”

楼下邻居是颜小姐的好朋友，几个阿姨都知道了，她们大多也见过杨经理和童童来家里玩，态度算是熟稔。颜书妤差不多也吃饱了，便拿了纸巾起身，“快请他进来。”

张元嘉和周懿也吃好了，颜书妤想到小伙伴急着过来肯定有正事跟她说，就让他们回房，今天肯定是不用午睡了，颜书妤叫小朋友们回房看看动画玩玩游戏，或者一起练练琴也没关系。

小家伙们乖乖上楼去了，阿姨也引着杨子峰进来了，他见了颜书妤就感慨：“颜颜，你们可算回来了。”

颜书妤看他还觉得奇怪呢，“你不是说店里火了吗，现在应该很忙才是，怎么跑我这儿来了？”

杨经理很不见外的一屁股在沙发上坐下，抹了把不存在的汗说，“是很忙，所以我这不上你们家躲躲嘛。”

颜书妤一听好像有她不知道的剧情，也坐过去问，“什么情况？”

“你还不知道？”

颜书妤茫然的眨了眨眼睛，杨经理摆摆手，“这个待会聊，总之就是现在的热度居高不下，你的名字和我们咖啡厅都成了热门话题，店里蜂拥而来的客人多，媒体更多，还有好多认识的不认识的都给我打电话，说要投资，让我们扩大规模。”

“这不是很好吗。”颜书妤虽然工作经验浅显，但也不是白痴，至少知道有人投资就赚了，所以她不是很懂小伙伴的反应，“你怎么还想躲？”

“但这些人也不傻啊，他们投资都是有条件的。”

“条件很苛刻吗？”

“别的都可以商量，关键是都要我联系你，他们知道你只是兼职，随时可以不干，让我只要想办法把留在下来，他们就愿意投资。”杨经理总结道，“说白了主要是蹭你的热度。”

颜书妤点点头，终于知道小伙伴为什么迫不及待要找她了，可惜她现在工作这么体面，工资又高，回咖啡厅当然是不可能的。

杨子峰大概也知道他的想法，但还是如实的告诉她：“说真的，如果你肯回来，我也还要他们投资干什么，找我妈我姐东拼西凑整点资金，咱自己也能干了，我给你百分之十五的股份，要不要考虑下，颜颜？”

他这想法完全出乎颜书妤的意料，她有些茫然的问，“给我股份，那我做什么？”

“你只要演奏就行了，当然最好还要保持一下曝光率，之后扩大规模开分店，主要还得靠你的热度。”

颜书妤内心当然是愿意的，她在Sunshine house待了那么久，知道那家店投入就至少几十万了，依着这个标准，杨经理既然要找他家里拉投资扩大规模，想必至少是几百万起步的投资，现在她一分钱不花都可以拥有股份，岂不是美滋滋？

然而一向最喜欢薅羊毛的颜书妤面对如今一本万利的局面，反而退缩了，因为她觉得做人不能恩将仇报，杨经理不但是她的好朋友，更是在他们母子穷得快要喝西北风时收留他们的好人。

平时薅大佬的羊毛也就算了，反正他自己乐意，占杨经理这么大的便宜，良心不会痛吗？

而且她听说朋友最好不要合伙做生意，很容易闹掰了，她以前在小伙伴店里上班也就算了，工资都是固定的，以后变成合作伙伴，要是有了矛盾可怎么办。

其实也是颜书妤现在的生活不错，新工作的第一笔工资就四万多，这让她对未来充满了信心和期待，她相信就算不占这个便宜，靠自己依然可以过得越来越好，所以考虑了片刻，她还是坚定的拒绝了，“算了吧，你说给我股份，其实就是白送，我拿着也不安心啊。”

“我猜你就不会同意。”杨经理虽然有些失望，但情绪还算淡定，主要是他自己也佛，现在形势一片大好，扩不扩大规模他都赚了，所以也就淡然接受了小伙伴的选择，然后道，“那我说第二件事，还有一部分人联系到我，想签你出道。”

“出道？”这可比拉她合作更让颜书妤惊讶了。

杨子峰意外看她一眼，“你不知道？真的没人打电话到你这里？”

“一个都没有。”所以她对小伙伴说的这些事全都一无所知。

颜书妤想了想，分析道，“可能我的社会关系跟你不一样，我认识的朋友也就那么几个，知道我联系方式的就更少了，他们也不会去找媒体曝光我的信息。”

杨子峰心想他的社会关系也很简单啊，怎么那些人这么快就知道他的联系方式，还知道他父母是谁，甚至都有人来他家拜访了呢！

如今这个社会，个人信息真没那么安全，普通人可能无从下手，但那些有钱的，或者记者，想知道她的电话还不是分分钟的事，外界到现在都找不到颜颜，那肯定是因为周总在暗中护着呗。

想到周总，杨子峰就不敢吐槽了，在心里也不行。哪怕周总成了小伙伴的男朋友，两家现在还做了邻居，他偶尔上来串门碰上周总还能喝上他亲自倒的茶，但周总还是那个望尘莫及的周总，他攀不上去，也没想过攀这根高枝。

收回视线，杨经理羡慕的说：“还是你清静啊。”

颜书妤却羡慕小伙伴这边的热闹，或者说花团锦簇，她身边就是太清净了，以至于自己这么红了还半点感觉都没有。

杨子峰听了她的想法，脸色有些奇怪，“所以你想出道？”

“我以前还真的想过。”颜书妤笑嘻嘻的说。她刚穿来的时候就想这么惊艳的小姐姐，不去当明星真是可惜了。然而她自己毫无人脉，胆子也小，原主那么厉害都没敢走这条路，她傻呼呼的跑去出道当明星，还不被人给吃喽？所以她最后还是乖乖找工作养活自己了。

现在生活稳定又富足，颜书妤当然不会再折腾，她只是觉得当初无人问津，现在那么多娱乐公司哭着喊着求她出道，也算是扬眉吐气了，虚荣心更是得到了极大的满足，当然会高兴了。

听完她的理由，杨子峰直接松了口气，“吓死我了，还以为你真想去当明星呢。”

“你好像不想我当明星。”颜书妤好奇的问，“为什么呀？”

当然是因为周总啊，周总连颜颜的信息都不肯泄露出去，多半也是不希望她进那个圈子，若是因为他的一些话让颜颜动了出道的念头，周总会不会气得想把他大卸八块？

杨子峰很想这么说，然而现实不允许，她只能大义凛然的说，“你这么天真善良，那个圈子太乱不适合你，怕你吃亏呢。”

小伙伴把话说得这么漂亮，还狠狠夸了她一把，颜书妤也就信了，美滋滋的道：“我也是这么想的，还是安安分分当个过气网红吧。”

杨经理打趣道：“过气还不至于，你现在还是当炸子鸡呢。”

“是吗？我去康康。”颜书妤兴致勃勃的上了微博，确实如小伙伴所说，网上的形势依然很好。

昨天与颜书妤有关的热搜在第二，今天则是在第三，关键词却变成了#神仙姐姐颜书妤#，除她以外，在热搜二十左右的位置还挂着Sunshine house。

两天时间过去，不营销不炒作还能保持这个热度，确实看得出她的潜力。

颜书妤熟练的点开关键词，然后看网友评论。网友们也不是白上网冲浪的，连她的名字都知道了，当然其他信息也略知一些。

然而让她意外的是关于她的工作，干得最久的Sunshine house服务员被曝光，帝盛酒店服务员的事情也没人透露，反倒是她在琴行当老师的信息先被挖出来，评论区甚至还有疑似她学生的家长在发言。

“颜老师确实多才多艺，人也很nice”

“我儿子以前连钢琴课都不想去，跟了颜老师以后可积极了，都跟我说以后还想跟颜老师学大提琴”

“去接外甥女的时候碰到过这位小姐姐，真人比视频美一万倍，外甥女都已经变成她的迷妹了，恨不得天天去上课”

刷了半天，颜书妤有些懵逼的抬头：“柳老板是不是买水军？”

不然为什么琴行的存在感这么高？

杨经理到底还是忍不住吐槽道：“你怎么不说是周总买水军了？”

“他没必要啊。”颜书妤理所当然的口吻分析道，“你看这么多‘家长’在评论里夸我捧我，其他有孩子的父母岂不是纷纷慕名而来报名了？”

最后赚得钵满盆满的是柳男神，当然他最有动机了。

原来还可以这么理解？杨子峰目瞪口呆，最后佩服道，“还是你脑洞大啊。”

虽然怀疑柳男神偷偷买了水军，但颜书妤却不介意，心里还觉得美滋滋，毕竟有了水军带节奏，越来越多网友夸她明明可以靠颜值偏偏要靠才华了呢，这话可真让人开心，颜书妤笑得牙不见眼，“以后我就是网红老师了，真好。”

杨经理也深以为然的点头，真好。

有周总这样的男朋友，什么都不用操心就能按着她希望的局面发展，多好啊。

作者有话要说：　　明天去泡温泉，可能没时间更新，所以今天多更点。

晚安～

第七十八章

跟颜书妤预计的差不多, 她红了以后, 琴行生意那叫一个蒸蒸日上。

其实这都快过年了, 有计划来兴趣班的同学早在刚放寒假那会儿就被家长们拉到各大培训中心交钱报名了, 哪会会等到这个时候呢。

颜书妤他们琴行也没有错过寒假的盛况，争取来了一大批学生, 开设各种大班小班, 换着法子捞钱, 以至于这阵子连教室都业务繁忙了，颜书妤他们这些老师每天上课都得严格按照课程表, 因为一旦错过了时间, 可能连教室都没了。

但琴行如此热闹, 也不该寒假过了大半、都快过年的档口突然蜂拥而来报名上课, 这根本不符合市场规律, 也就是靠着网络的力量才能有此效果了。

颜书妤如愿以偿的成了网红老师，这些学生全部都是冲着她才来风语的, 虽然她强调自己课程已经很多，看在工资的份上最多每天再多上两节课, 已经是极限了，不过柳老板等一干帅哥美女老师依然凭借着自身魅力把大部分凑热闹的学生家长都成功留下来报名交钱了, 颜书妤也被柳老板暗示了, 年前给她发奖金, 数额绝对不会让她失望。

有奖金颜书妤当然也很期待，她知道柳男神出手也很大方的，他说奖金高那就一定错不了, 还没发下来她已经在想这笔钱该怎么安排了。

不过，颜书妤除了收入增加了、学生变多了以外，她觉得走红以后生活好像也没有太大变化，主要是杨经理那边很靠谱，帮着她拒绝了一切找她签约或者要她回店里的投资商，宁愿自己被缠得烦不胜烦也不肯把她的任何消息透露出去，为她守住了如今这份安静自在——反正颜书妤是这么坚信的，她觉得小伙伴超讲义气的。

因为生活没什么变化，颜书妤兴奋几天也就渐渐放下这茬了，她的注意力很快放到另一件事上——大佬突然邀请她作为女伴共同出席周氏集团的年会。

收到这个邀请的时候，颜书妤是受宠若惊的，她听说那些有头有脸的大公司，搞年会都特别夸张，有些甚至就在体育馆举办，还会请不少明星到场助阵。颜书妤没参加过这种高大上的活动，有机会的话也很想去见见世面。

然而向往了会儿，颜书妤又很快意识到，大佬可是整个周氏集团的董事长，身份相当不一般，她去他公司送个文件都那么备受关注了，现在居然还想以大佬女朋友的身份出席正儿八经的年会活动，究竟几个意思啊，难不成真相当周太太、给小男主做后妈了不成？

不想被人误会的颜书妤纠结片刻，还是忍痛拒绝了大佬的邀请，“我不行，没参加过这种活动，我紧张害怕。”

“别担心，你只要跟在我身边，什么都不用做。”周总语气真诚的安抚着。

颜书妤是真的挺心动，然而面上还是一副上不得台面的样子慌忙摆手，“不行的。”

她想自己确实没怎么见过世面，大佬也知道她是什么样的人，就不怕在他面前露怯了。

大佬不愧是大佬，很快明白她的推脱之意，挑了挑眉：“你不想去？”

颜书妤正要点头承认，就看到他不紧不慢的说：“我记得出国之前你说欠我一次……”

虽然他说一半留一半，不过意思也很明显了，颜书妤恍然大悟，原来大佬是想用这个做交易。

但她可没这么好忽悠，立刻据理力争，“我说的是发工资的活动先欠着，没说欠你一次啊，性质根本不一样，我可以请你吃大餐，给你送礼物，但是你不能拿这个要挟我做我不喜欢的事。”

“我没有要挟你，只是希望你多陪陪我。”突然来这么温情脉脉的一句，颜书妤不争气的脸红了，高抬的下巴也下意识低了两度。

说完，周钦和神情自若的继续反驳，“你说领了工资请我们出去旅游，但由于出国费用超出预算，全部费用最终由我承担，所以说欠了我一次，难道不是吗？”

颜书妤顿时有点举棋不定，她总觉得大佬这逻辑有哪里不对，可是又说不出所以然，一时就僵在那里不知道如何回应。

气势此消彼长，她无力辩解，大佬就更加胸有成竹，抱胸反问道，“我想用这个作为交换，让你陪我出席年会，你却推三阻四，难道准备出尔反尔？”

“我不是我没有。”颜书妤疯狂否认，毕竟她为数不多的优点之一就是说话算话了，怎么也不能让大佬这样败坏她的口碑。

周钦和有些欣慰的把脸凑了过来，几乎是贴着她的脸颊轻笑：“那我们说好了。”

颜书妤张了张嘴想要拒绝，大佬马上一个眼风扫过来，“你还有什么疑虑吗？”

颜书妤：……

这特么还能说什么，为了证明自己是言而有信的人，颜书妤最后只能委委屈屈唯唯诺诺答应了大佬的邀请= =

然后当天下午，她就收到了大佬让人送回来的礼服和首饰，说是让她先试试尺寸，不合适随时更换。

这会儿功夫连装备都配齐了，动作快得让人怀疑是不是蓄谋已久，然而颜书妤已经没功夫怀疑了，她的注意力已经彻底被闪瞎狗眼的礼服吸引了——大佬出手果然非同凡响，送来竟然是大牌高定款，明星走大型红毯才这种配置，她简直何德何能啊。

颜书妤就这样彻底被穿着奢华晚礼服、气场堪比女明星的自己迷晕了～

作者有话要说：　　今天有点短小，小伙伴们别嫌弃啊，我争取明天多码点补回来～

第七十九章

一旦接受了陪大佬出席年会的设定, 颜书妤非但不抵触, 反而越来越期待了, 主要还是太喜欢这样盛装打扮外加珠光宝气的自己了。

而大佬也不是愿意将就的人, 确定了礼服和首饰的第二天，卢秘书就笑眯眯领着造型团队来家里给她装扮了。

常言道人靠衣装佛靠金装, 颜书妤自己在家试礼服的时候只是化着淡妆, 穿戴上价值不菲的礼服和首饰的效果, 已经美得让她心里冒泡、都有点舍不得脱下这身装备，然而一整套造型做下来, 她才真正明白什么叫惊为天人。

如此盛装打扮的颜书妤, 把家里两个已经正式放假、不需要再上课, 所以一下午都围着她转的小男生都看呆了, 本来说好在家里等他们参加活动的哥俩都忍不住上前, 一人抱住颜书妤的一条大腿撒着娇，突然很想跟她一起去玩。

颜书妤其实无所谓, 但周总不是朝令夕改的人，丝毫不动摇的以他们年纪小不适合这种场合为由拒绝了小朋友们的请求, 再然后，从来没有这么光芒万丈过的颜书妤, 就这样信心满满挽着大佬的手出门了。

虽然自己和大佬都称得上盛装出席, 他们这配置去走红毯都毫无违和感了, 不过大佬他们公司年会的规格却让颜书妤有点出乎意料。

其实会场也远比她想象的更为高大上，金碧辉煌的宴会厅，衣香鬓影的宾客, 人们高贵而不失优雅的谈笑风生，简直就是活生生的上流社会啊，没见过世面的颜书妤看到这比电视上还要真实的一幕，也是有点目瞪口呆的。

但她想象中的年会，应该跟网友形容的那样，搞一个可以容纳数万人的体育馆，所有员工和高层欢聚一堂，明星们载歌载舞，把年会办成演唱会、所有人一起嗨的那种啊，眼前这一幕是不是有点过于装逼了？

踏进富丽堂皇的宴会厅后，颜书妤还是忍不住跟大佬咬起了耳朵：“怎么是这种年会啊？”

她没有把话说得太明白，但周钦和在家听过她的猜想，即使没发表意见，但也很明白她话里的意思了。体贴善良的周总当然不会笑话她，反而配合的也凑到她耳边，淡淡解释了一句，“这只是高层年会，你说的那种活动，上周已经安排过了。”

原来大公司还分普通年会和高层年会啊，颜书妤恍然大悟，但她注意到济济一堂的高层精英后，不免又有点咋舌，大佬公司的人才是不是太多了点？现场起码也有成百上千人啊。

而且眼尖的颜书妤还看到不少金发碧眼的外国人，黑人也有，耳边依稀传来一些吐字不甚清晰的中文，还真是全世界都在说普通话啊。

这一瞬间，颜书妤觉得旁边的大佬又高大了几分。

说起来，周氏集团高层年会的举办地点也不陌生，熟悉得让颜书妤还有些尴尬。

没错，就是在帝盛酒店了。

都说不做亏心事不怕鬼敲门，反过来也是一样，颜书妤在帝盛酒店留下过无法抹去的黑历史，自从离职后，从帝盛门口经过她都觉得都各种不自在，更别提堂而皇之的跑里面来了。可惜等她注意到这个问题的时候，她已经坐在了开往酒店的豪车里，手还被大佬不轻不重的握在掌心，想跑也跑不掉，只能硬着头皮进来了。

好在她运气一向不错，集团总部的高层年会安排在帝盛酒店最大的宴会中心，酒店面积很大，客房部和宴会中心隔着很长一段距离，两边员工虽说都是同事，但其实关系普遍疏远，加上酒店行业的人员流失率很高，半年时间都够换几批服务员了，颜书妤扫了一圈会场，发现一个熟悉的面孔都没有，瞬间就松了口气，现场没人认识她，那她就可以理直气壮假装无事发生过了。

不过颜书妤却没发现，现场侍应生中没人认得她，宾客中却有人一眼就注意到了跟周总姿态亲密的她，那就是原主以前的顶头上司、帝盛的总经理韩宇。

帝盛酒店在集团总部一向没什么存在感，往年年会这种盛会也轮不到他们来负责，但今年他们帝盛可以说时来运转、咸鱼翻身了，大概是上半年周总心血来潮在这边下榻的月余，对他们留下了不错的印象，于是放心把这么大的活动交给他们负责。这也让作为半个东道主的韩总前所未有的春风得意，宴会还没有正式开始，他已经端着酒杯穿梭在一干同僚中应酬过一轮了。

远远看到随周总一同入场、比明星还要明艳几分的女人时，他跟现场其他同僚一样失神了片刻，随后便是巨大的欢喜。

周总有个感情不错的女朋友，这事在对方往公司送过一次文件后，在集团总部就已经不是秘密了。其实早在数月前，公司内部就很多人悄悄打赌BOSS多半脱单了，毕竟以加班为乐的大老板毫无预兆就开始按时下班了，他除了谈情说爱还能去干什么？

于是在大家的细心观察下，大老板背后的女人便慢慢浮出了水面。只是对方神秘得很，或者说周总保护得太好，八卦来八卦去，大家也只知道她姓颜，长得特别漂亮却不是明星，似乎好像是个年轻的单亲妈妈，除此之外人们对她一无所知。

那些更详细更关键的信息，大概也就只有周总最亲近的那几位才能知道了。

不过韩总是个例外，尽管他不算周总十分信重之人，对周总的感情生活却格外了解，有些连卢秘书都不知的内情他都知道。毕竟卢秘书认识颜书妤的时候她已经是大佬的女朋友了，Robin和Louis能告诉她颜书妤这个人的存在，却不可能跟她详细八卦BOSS的感情史，尤其是信息量过大的那一部分。

但是想也知道，在帝盛酒店发生过的那些事，瞒得过任何人却瞒不过韩宇这个总经理，县官不如现管嘛，哪怕那晚的监控很快就被删掉了，知情者也或多或少被提醒过绝对不会泄密，但只要有心，该知道韩总最后也都知道了。

正是因为了解了经过，韩总见到颜书妤的那一刻比别人想的都要多，大部分还只是觉得周总跟这位颜小姐感情很好，韩宇却在沉思周总带颜小姐出席活动，会不会也是个信号？

在韩宇的心里，颜书妤已经是女中豪杰般的存在了，这姑娘他以前看着除了长得太漂亮，好像也没有太过特别之处，这种特别漂亮的姑娘都有些傲气，她也是一样，眼中的野心勃勃瞒得过别人却瞒不过他，所以韩宇也没太关注她，却没想到人家深藏不露啊。

这位颜小姐是有野心，一眼就看上他们的大老板甚至还付诸行动了。

得知她火速离职的真正原因后，韩宇跟客房部的陈静是一个想法，跑的好啊，多一事不如少一事，后来听说周总似乎对其有了些兴趣，并让陈经理做了点小事，韩总也假装不知道，这么做不只是因为尊重大老板的**，更是因为他并不看好颜书妤。毕竟只是个长得比常人好看的姑娘，周总就算有兴趣也不会持续太久的。

万万没想到，再一次听到她的消息，这姑娘已经是大老板正儿八经的女朋友了，周总因为她连加班开会的次数都直线下降了，让总部多少同仁暗自窃喜；这还不够，颜小姐还曾光明正大的出入公司总部、乘周总的专属电梯，甚至连出差她也可以随行。

知道这些故事，韩宇再不敢低估颜书妤了，他想颜小姐真人不露相，周总已经够深不可测了，她既然能在周总面前玩手段并且成功，要是把心思放在事业上，大概早就成他的左膀右臂了，毕竟他们酒店行业升迁只看能力不看资历。

不过没关系，人各有志，颜小姐成为周太太，说不定比当上他们酒店的高管来得更快些——韩宇之前只是在心里猜测这个可能性，但见到颜书妤以后，他是真的有点坚信了，因为她竟然可以陪周总出席总部年会，更因为她如今的变化。

原主当初在帝盛酒店工作的时候，跟韩总其实只有几面之缘，连话都没说上过，否则她也不用舍近求远把主意打到其他人头上了。

不过她长得艳丽逼人，就算韩宇不爱跟底下小员工纠缠什么，对她也是有印象的，那时候他不重视她，就是因为她跟他见过的许多漂亮姑娘没什么区别，美貌却浅薄，眼底那份不合时宜的野心更是让他感到不喜。

然而只是数月过去，今晚颜书妤的惊艳亮相彻底让韩宇失了神，还是那般灼灼其华的容貌，眼神和气质却彻底变了，珠光宝气的穿戴非但没有穷人乍富的小家子气，气质反而和这身光辉相得益彰，宛如真正的人间富贵花。

看她如今偎在周总身旁浅笑依人，哪还有半点当初那心比天高、命比纸薄的模样？

这番变化说是脱胎换骨也不为过，要不是早知道颜小姐的底细，韩总只会觉得她是位千娇百宠的大小姐。周总若对她不够用心，短短时间内也不可能让她有这么大的改变。

当然了，如今这样的颜小姐也确实值得周总用心了。

所以韩总觉得，他们可能就要有新的周太太了，周总带颜小姐出席今晚的宴会，应该就是在放信号。

大部分同僚不认识周总的女朋友，今天甚至是第一次见，所以在原地踌躇、不知道该不该上前打招呼，但他不用这样纠结啊，他跟颜小姐早有渊源，正是抢占先机的时刻——韩总这一刻脑子里想了很多东西，时间却只是转瞬，他便换了杯酒，热情中带着些惊喜迎了上去：“周总，颜小姐……”

突然看到韩总，颜书妤吓了一跳，又开始心虚了，然而大佬却平易近人的接受对方的敬酒，还亲自给她端了杯红酒，颜书妤只好尴尬的抿了一口，心想还是该找个机会开溜，反正大佬说了她只要陪他出席，其他什么都不需要做，那她去角落避避风头也是没关系的吧。

不过颜书妤还没找到机会，韩宇已经热络的寒暄起来了，跟周总说话的时候也没冷落一旁的她，毫不避讳的说起她之前在酒店上班的事，“前些天我看新闻，才知道颜小姐如此多才多艺，也怪我不如周总这般慧眼识珠，才留不住颜小姐这样的人才……”

听对方侃侃而谈，颜书妤内心的尴尬也缓解了些，抬头看着韩总一脸正直的样子，怀疑自己想多了，可能韩总并不清楚她做过什么？正常人要是知道她的黑历史，为了避免尴尬应该假装没认出来吧，怎么也不能哪壶不开提哪壶的。

想到这里，颜书妤的腰杆稍微挺直了一些，周总正好回头看了她一眼，含笑道：“现在也不错。”

颜书妤下意识点头，确实不错啊，当网红老师工作体面工资还高，比在酒店当服务员强出不止一百倍了。

韩宇理解的显然跟她不同，他若有所思的喝完了酒，爽朗笑道：“周总和颜小姐是在帝盛认识的吧？这么算来，我韩某也算二位之间的媒人，万分荣幸哈哈。”

周总没有接话，却亲自为他倒了酒，态度颇为亲和，而韩总也十分爽快的再次仰头喝完，又随便聊了几句才告诉。

目送着他离开，颜书妤也露出了轻松的笑容，心想破案了破案了，韩总确实不知道她都对大佬做过什么好事。韩总那阵子可是天天在酒店坐镇的，身为总经理都不知道曾经发生的事，其他人更加无从得知了吧。

要么是她做的确实人不知鬼不觉，要么就是大佬帮忙遮掩了，但不管是哪种可能，都让她没有了后顾之忧。

所以年会结束的时候，颜书妤已经能昂首挺胸、心不慌气不乱的离开帝盛了。

周氏的高层年会比普通年会晚了一周，年会过后两天就过年了。这个年，她居然是跟周家父子一起过的。

说起这个颜书妤也很意外，她和鹅子无家可归也就算了，大佬和小少爷没必要也在出租屋过年啊——虽然他们的出租屋是豪宅，一点都不寒酸，但是过年不能回自己家，想想也是很惨啊。

可大佬和小少爷完全不在意这些，四个人宛如一家四口似的，除夕夜大家一起贴春联包饺子，年味儿十足。

作者有话要说：　　新买才半年的matebook x突然充不进电，电源灯也不亮，查了半天什么原因和解决办法，无效，只能明天去维修点看看了= =

不过续航能力还不错，今天开的节能模式，五六个小时了居然还有百分之三十七的电量，没让我今天断更，厉害了

第八十章

过年期间, 家里四个人的放假情况各不相同, 张元嘉和周懿的幼儿园都在正月二十以后才开学, 颜书妤的琴行当然要比他们都早很多, 初八就该回去上课了。

不过跟她比起来，还有些人的假期更是少得令人发指, 比如大佬。

大佬年假少, 其实也很正常, 国内有春节小长假的传统，可周氏集团在全球都有业务, 国内放假跟国外没什么关系, 公司还在运转, 作为大老板的周总也就一如既往的业务繁忙了, 在家安安静静的过完除夕和初一, 才大年初二他就要出差了。

对于这个情况，颜书妤也挺意外的, 里轻描淡写提到过两句，周家人丁稀少, 除了男主父子外就没有嫡系亲属了；她跟大佬在一起这么久，也多多少少了解了他们家的情况, 周家到大佬这里已经是几代单传了, 他爹连个兄弟姐妹都没有, 所以大佬父母事故去世时，偌大的周家就剩他一根独苗苗了。

小男主是他们家唯二的独苗苗。

偶然间得知这个的时候，颜书妤还很是唏嘘, 觉得这大概就是天将降大任于斯人也，大佬和他的男主儿子都惨惨。

再然后她就恍然大悟了，感觉自己明白了里大佬为什么要那样心狠手辣的磨练儿子，整个周家连三代以内的亲属都找不到，男主要是无法胜任家族重担，这“皇位”可就彻底落入外人手里，那大佬就成了皇，啊不，周家的罪人了啊。

当然了，周家但凡还有个能做主的长辈在，回忆里男主也不会那么惨，毕竟就算亲爹狠得下这个心打压儿子达到磨练他的目的，爷爷奶奶可舍不得。

不过这就歪题了，略微知道了点大佬家的情况，颜书妤对他大年初二就出差的事依然不能理解。

看起来大佬父子，她跟便宜儿子都是相依为命，可孤家寡人也是有区别的，周家到底是屹立不倒的豪门，就算大佬的至亲都不在了，过年也总该有几门远亲或是亲朋好友什么的需要走动吧，就像是她，也准备好了，初四以后去杨经理和柳老板他们家拜个年什么的呢。

可大佬完全不在乎这些，说走就走，顺带把无所事事宅在家看春晚的她和小朋友们都拎上了私人飞机，说是带他们去玩儿。

大佬这次是去英国出差，颜书妤没见过世面，第一次去英国，然而要说玩，张元宝和小男主或许玩得很尽兴，每天都有司机保镖领着他们出门，颜书妤却一点都没享受到出国旅游的快感。

也许是之前年会的惊艳亮相，让大佬看出了她做花瓶的潜力，所以在英国的社交场合他就把颜书妤抓壮丁了。

外国人好像特别喜欢办舞会，颜书妤陪大佬参加的几个活动都是舞会的形式，也是因为这个，大佬才需要携女伴出席吧。

舞会就跟电视里演的一模一样，金碧辉煌的大厅，旋律优雅的现场奏乐，光鲜亮丽的绅士淑女们翩翩起舞，为了配合他们的逼格，颜书妤也宛如一只花蝴蝶，每天换着不重样礼服和首饰站在大佬身侧，如果说她身上这些装备有什么共同点，那就是都很价值不菲。

颜书妤其实也不算白干活，从第一次陪大佬参加年会，就被他定下了规矩，这些她穿戴过的衣服首饰，都是属于她的，不管价格有多昂贵。

她当然也兴奋，但出于人类的劣根性，到手往往就没那么珍惜了，颜书妤拥有的包包首饰这些奢侈品，都快把家里衣帽间堆满了，也就对它们越来越不稀罕了，拥有的钻石多了，它们在在她这儿也就像是一堆闪闪发光的石头，还不如发工资来得让她兴奋。

到目前为止，颜书妤最常戴在身上的，反而是刚确定关系那会儿、大佬出差特意给她挑的那只爱马仕镯子。

以前她还觉得大佬送这么天价的镯子实在壕无人性，可是由俭入奢易，颜书妤现在才知道它有多朴实无华，戴着真安心啊。

首饰和高定礼服对颜书妤的吸引力在一点点降低，舞会本身给她带来的兴趣也同样如此。

其实大佬在英国出席的宴会，要比周氏高层的年会高大上多了，就说其中一场宴会吧，颜书妤那天看主人感觉有点眼熟，离开的路上在网上随便查了查，吓得差点把手机给摔了，她觉得主人眼熟是因为对方是皇室中人，微博上偶尔能刷到关于他们一家子的段子。

妈妈，我居然参加了王子举办的舞会！

那一刻，颜书妤何止受宠若惊，她觉得自己简直是光宗耀祖、整个人都膨胀了。

但是这之后吧，大佬又接到了某政客的邀请函，并且在城堡和公爵相谈甚欢，看到这一幕幕，颜书妤激动着激动着就淡定了，牛逼的人根本不是她自己，就算她作为能喘气的活人站在大佬边上，实则也与花瓶无异，她觉得自己有幸认识了这些大人物，可哪天她要是不站在大佬身边了，这些大人物大概也就不认识她了。

总之，跟着大佬参加各种高端洋气误会、见到了许多牛逼哄哄大人物的经历，除了给颜书妤增加点吹牛的谈资外，其实也毫无意义。

而颜书妤又不爱吹牛逼，所以几次下来她就对这个活动不感兴趣了。

倒是看着小朋友们每天精神奕奕的被司机保镖们拉出去游玩，回来还叽叽喳喳的讨论哪儿最好玩，再想自己名义上来了趟英国，却什么名胜古迹也没看到，颜书妤顿时觉得自己简直是血亏，而且是越想越亏。

大佬多厉害啊，出差顺便请他们在北欧玩了几天，就要她陪他出席年会作交换，而她傻乎乎被大佬抓着参加了这么多场宴会、忙得连伦敦风情都没功夫领略，怎么就不知道为自己争取点福利呢？

颜书妤实在后知后觉，等她意识到自己血亏的时候，所有活动都结束了，明天一早就飞国内，再去找大佬要补偿大概也没意义了。

但她心态崩了，也管不了那么多，一鼓作气向大佬提出抗议，不过她这么久跟大佬也不是白混的，多少学了点说话的艺术。

“元宝和小懿玩得这么开心，可我为了陪你参加活动，都没机会去街头小巷看看……”

“这几天确实辛苦你了。”周总点点头，把站在对面的人拉到身边坐下，温柔的问，“要不把机票改签，陪你在这边玩两天？”

甭管大佬这个提议是否出自真心，颜书妤自己是很心动的，然而不行，颜书妤郁闷的说，“我后天就上班了，请假的话又要同事给我代课，现在大家的课程都排满了，他们也挤不出时间替我啊。”

她的情况周钦和也知道，所以他点点头，和颜悦色的问：“那你想怎么办？”

颜书妤眼睛一亮，可算把话递到她面前了，当机立断的表示：“都是因为你，所以你也要欠我几次才行？”

这还是大佬给她的灵感呢。

周钦和挑了挑眉：“几次？”

虽然没说什么，但他的眼神里仿佛写着胃口这么大。颜书妤毫不心虚的伸出四根手指，“我这几天总共陪你参加了五次活动，看在我们关系这么好的份上，给你打个折啦。”

想想不可一世的大佬可以任由她提四个要求就觉得好刺激的～

周钦和脸上笑容更甚了，把脸凑过来几乎是贴着她的鼻尖，笑容魅惑、声音性感的说：“不如颜颜再多打点折？”

颜书妤无情无义无理取闹推开面前这张活色生香的俊脸，么得感情的表示：“美男计对我没用。”

“是吗？”

颜书妤态度坚定的点头。

大概是看她确实不为所动，周总也放弃了□□的打算，轻轻往后靠在沙发上，一派慵懒淡定的笑道：“可是颜颜，我不答应的话，你又能怎样？”

颜书妤：……

颜书妤确实不能怎么样，谁让她错过了要挟大佬的最佳时机呢，现在事情都忙完了，她这个花瓶也就没什么用了。

大佬肯定就是因为这个才有恃无恐的。

好像欣赏够了她的懵逼，周钦和嘴角上扬的弧度更大了，学她刚才的话笑道，“我倒是可以看在我们关系的份上，给你一个提要求的机会。”

“就一个吗？”颜书妤目瞪口呆。她再漫天要价，也比不上大佬坐地还钱的狠劲啊。

最后颜书妤还是接受了事实，毕竟大佬要是一个机会都不给她，她也拿他没办法，能争取到这个名额已经赚了。

心态调整过来后她又美滋滋了，并且回国不久后，就迫不及待把这个机会用掉了。

那是星期天的早上，刚睡醒的颜书妤看着窗户觉得不对劲，透过窗帘隙缝的光线要比平时这个时间亮一些，但却不是阳光，她便好奇的按了遥控打开窗帘，正好看到天空飘扬的大片雪花。

下这么大的雪，颜书妤顿时就不想起床了，关上窗帘又缩回了被子里。她今天本来就心里不太平衡，家里四个人，便宜儿子和小男主都休息，大佬都不准备去公司加班了，偏偏她还要一大早起来上课。

自从初八琴行开始营业，颜书妤他们这些老师就忙得不可开交，每天的课程从早上到晚，现在连周末都沦陷了。

颜书妤其实是不愿意这么辛苦的，每天早上九点的课都不想去上，何况是周末？可柳男神说了，网友的记忆有限，她又没保持曝光度，热度早就降下去了，等寒假班结束后，他们应该就会恢复以前的节奏了。

柳老板的大概意思就是辛苦这阵子，接下来几个月都可以轻松摸鱼。颜书妤想想同事们都在奋斗，她也就不好意思拖后腿了。

当然还有个原因是课不是白上的，课程多工资也就高，柳男神是很大方的老板，年前说给颜书妤奖金，放假时就真给她发了，五万多，相当于她正常情况下两三个月的工资了，她那会儿在琴行工作的时间满打满算也才两个月啊。

颜书妤被柳男神的大方劲儿感动了，答应了每天多几节课的建议。

不过有时候想想也会意难平，尤其是全家人都在家休息，就她一个人要上班的周末，颜书妤的心态就崩了，根本不想离开温暖的被窝。

很快就到了八点多，周钦和都已经带着孩子们在健身房运动完了，回卧室准备洗个澡然后吃早餐，就发现九点有课的人还躲在被窝里没起来，体贴善良的周总当然要上前关心几句，“颜颜，醒了吗，你待会还有课。”

颜书妤掀开被子一角，把头露出来“嗯”了一声，然后一动不动。

周钦和下意识伸手摸了摸她的额头：“不舒服吗？”

都这么大的人，颜书妤还不至于装病翘课，她掀了下眼皮，又紧紧闭上了，一副困顿不堪的模样问，“外面下雪了吗？”

“下了。”周钦和弯了弯唇，愉快的说，“昨天晚上就开始下了，现在外面已经是银装素裹，非常漂亮。”

颜书妤一点都不期待，她瑟瑟发抖的裹紧了小被子，嘟囔道：“我冷。”

“家里有冷气。”

“我说的是外面冷。”颜书妤又掀了下眼皮，“我出去一定会冻死的。”

周钦和算是听懂了她的意思，轻轻笑了，“所以你不想去上班？”

“嗯。”

周总虽然是个加班达人，却从来没要求颜书妤像他一样爱岗敬业，毕竟女朋友又不是下属，标准当然不一样。

说实话，她要是不上班，他一样可以养她，并不觉得有什么为难之处。只是他看得出来，虽然她时不时要抱怨几句课太多、早起太讨厌，但这份工作她做的还是很开心的，可能是因为家里两个小朋友的锻炼下，让她跟其他小孩相处也得心应手、乐在其中。看她开心，他也就听她倒倒苦水，从来没说过让她辞职或者换份工作的事。

这会儿，颜书妤又起幺蛾子，哼哼唧唧裹在被子里不肯起床，周总不但不鄙视，还很配合的问道，“那我帮你打电话请假？”

颜书妤知道，柳辞没向其他同事透露大佬的真实身份，他自己却是心知肚明的，要是大佬亲自帮她请假，柳老板绝对不会有意见。

但她也不好意思搬出大佬来压人，弱弱的道：“很多同事的课程比我还满，就算有空，这么早谁愿意给我代课啊。”

“那你想怎样？”周钦和看了眼腕表，马上就八点半了，他突然有种不好的预感。

他们家离琴行近，现在起床吃早餐还是赶得及上班的，但床上这位不是一般人，爱美到了极点，不管刮风下雨，每天起床后还要花二三十分钟化了妆才肯出门。她要是想上班，这个时间都相当紧张了，还磨磨唧唧的躺着，大概在想什么歪主意。

周总的预感成真了，听到他的问题，颜书妤马上把头抬起来，一脸期待的对他说：“你帮我去上课吧。”

一向淡定从容的周总听到这个要求脸都裂了，“我？”

“你钢琴弹得比我都好，刚好今天又不上班，就帮我代一次课嘛。”颜书妤脸不红心不跳，作小女生状抓起大佬的双手晃了起来，“就当补偿我在英国陪你应酬了那么多回呀。”

周钦和脸色古怪的看了看她：“你准备把机会用在这里？”

颜书妤一点都不觉得暴殄天物，还在连连点头，不过她也知道大佬要是回去加班，又是分分钟几百万的节奏，让这么牛逼的人帮她上课，一小时赚那么两百块，是挺心虚的，便主动道：“就帮我代上午的课，下午的我自己去，好不好嘛？”

周总：……

周总跟颜书妤有着同一个优点——言而有信，既然答应过无条件满足她一个要求，虽然有点措手不及，但他还是同意了，点完头就去浴室洗澡、换了西装，一身笔挺的出去了。

颜书妤彻底没了后顾之忧，抱着被子美美睡了一上午。

不过这件事有个小小的后遗症，颜书妤回琴行的时候，一向很正紧的柳老板都围着她绕了几圈，眼神诡异的让她寒毛都竖起来了，“看什么啊？”

柳辞一本正经：“我看你九条尾巴都藏哪儿了。”

“什么九条尾巴。”颜书妤还没反应过来，柳辞已经摸着下巴笑了，“你不是九尾狐，那是怎么让日理万机放下自己的工作，跑过来给你代课的？”

颜书妤这才get到了他的点，“冤枉啊，他今天本来就休息好嘛。”

就算周总没为了她耽误公司的事，但是愿意替她代课、就是为了让她睡个懒觉，这个设定也太不科学了，柳辞这几天看颜书妤的眼神都暗藏着钦佩。

没过两天，颜书妤身边又多了个跟柳辞同款眼神的人，当然是杨子峰了。

杨子峰也知道身价不菲的周总为了自家小伙伴，不惜放下身段跑来上两百块一节的钢琴课了。这倒不是颜书妤自己或柳辞跟他说的，而是这几天琴行的同事都在拿这个打趣颜书妤。

同事们不知道大佬的具体身份，却认识他是颜书妤的同事，本来他长相出众、气质不凡，跟颜书妤在大家眼里就是天造地设的一对情侣，现在同事的男友为了让女朋友睡个懒觉，居然愿意在天寒地冻的日子来替她上课，这是什么神仙偶像剧情啊。

太感人了，大家都几乎要再次相信爱情了，免不了时常打趣颜书妤这个女主角。

杨子峰送小侄女来上课的时候，听到大家聊起这个，整个人都不好了，难以置信的看了小伙伴好久，“你究竟是给周总下了什么降头？”

颜书妤：……

颜书妤其实也不算郁闷，同事们如此羡慕她，柳男神和小伙伴看她的眼神更是无时无刻不充满着景仰之情，这让她的虚荣心得到了极大满足，甚至还有点可惜当初没据理力争、让大佬多欠她几次，要是大佬能多来给她代几次课，那就坐实了她魅力无边的“事实”，想想都扬眉吐气呢～

不过颜书妤并没有遗憾多久，中小学生们一开学、寒假班正式结束，她瞬间就乐不思蜀了，当即跟老板申请把课都安排在下午，然后每天上午都在家美美的睡懒觉。因为家里的小朋友们也重回校园了，半点不用她操心。

说起开学，张元嘉这学期告别了以前的小伙伴和老师们，换了个幼儿园，但却不是颜书妤计划中的小区附近的幼儿园，而是跑去读小男主的贵族学校了。

这是大佬提议的，学费也没让颜书妤操心，大佬让人去给小少爷报名的时候顺带一起交了，让他们上一个学校的理由是离得不远，两孩子一起有个照应，而帮着交学费是因为颜书妤每天辛苦照顾孩子们，他只能用这种方式聊表心意。

如果是同居以前，颜书妤肯定不会接受大佬这种心意，但情侣同居很多事情真没办法分得那么清楚，尤其是颜书妤又不是多有原则的人。她跟大佬感情好，在一起几乎没吵过架；而大佬也从不对她摆架子，更是对她百依百顺，久而久之，颜书妤就有种“大佬的就是她的”的理直气壮了。

再说了，连几十上百万的首饰都收了不少，还有必要为了这些学费而惴惴不安吗？

颜书妤很淡定，她同意让儿子跟小男主上一个学校，主要还是因为这是一所国际学校的附属幼儿园，大佬和柳男神都说过，她儿子以后还上国际学校比较好，师资教育只是一方面，另一方面是因为国际学校的老师领导都比较开放，比起分数更重视素质发展，她儿子以后是要走钢琴王子的路线，在国际学校就很加分、哪怕文化成绩不是那么理想，老师们一样会重视培养他。

而且学艺术的，日后势必要出国进修，从小上国际学校也算是个铺垫了。

颜书妤自己是不懂这些，但大佬和柳辞都这么说了，她相信他们不会忽悠她，这才愿意把鹅子送去跟小男主作堆了。

小朋友们一开学，她算是解放了，大佬每天上班的时候顺便送孩子们上学，她慢悠悠睡到十点多起来，简直不要太爽，觉得自己做了一个相当明智的决定，毕竟儿子要是不跟小少爷同校，她也不好意思舔着脸每天都让大佬帮她送孩子啊。

然后就在颜书妤乐不思蜀的时候，小伙伴杨经理一脸复杂的过来找她了。

第八十一章

杨子峰跟颜书妤许关系好, 自己也不是扭捏的性子, 所以在她面前向来有一说一。

但这一次他却跟转了性似的, 支支吾吾半天, 才在颜书妤鼓励的注视下开了口，说的话却有点让颜书妤摸不着头脑, “颜颜, 年前我说想拉你入伙的事, 你是不是跟周总也提了？”

颜书妤愣了一下，不知道他突然问这个做什么, 但也配合的点头, “好像提过一两句吧。”

“真的？”杨子峰好像有些激动。

颜书妤更加奇怪的看了他一眼, “我们住一起, 他除了偶尔出差之外也不会夜不归宿, 朝夕相处的，没事聊聊天也很正常吧, 你至于这么大反应吗？”

“如果你跟周总只是无聊闲话家常，我当然不至于反应这么大, 虽然周总这么日理万机还有时间陪你闲聊也挺不可思议的。”杨子峰解释道，不等颜书妤接话, 旋即又说, “但我现在找你真不是为了这个, 前天有个精英模样的男人找到我，名片是某知名金融公司的高级理财师，他介绍自己同时也是周总的私人理财顾问……”

颜书妤只是听到这里, 也突然意识到小伙伴要说的事应该挺重要，忍不住插话道：“大佬的私人理财顾问找你做什么？”

杨子峰嘴里的话顿时一噎，表情有些古怪的看她一眼：“你私底下管周总叫大佬，这是什么情趣？”

颜书妤：……

她是一直在心里管周钦和叫大佬，可从来没让人知道，今天一时情急当着小伙伴的面透露了这个“爱称”不说，还被他这么打趣，颜书妤不争气的脸红了，倔强道：“你还说不说正事了。”

被她几次打岔，杨子峰也没了再卖关子的心思，道：“我长话短说，这位高端金融人士找我，自然是受到雇主，也就是你们家大佬的委托了，说很看好我的项目，愿意给我两千万的投资，占股百分之四十。”

颜书妤没有在意小伙伴的调侃，注意力都放在正事上了。

她确实对商业上的事还是一窍不通，不知道用两千万换百分之十的股份，到底是谁亏谁赢，不过跟大佬在一起这么久，好歹眼界打开了，当初为了两百万的支票心痛到滴血，现在听见两千万也能面不改色了，还在好奇的问杨经理，“你觉得这个条件不好吗？”

“怎么会，再没有比这更优越的条件了。”杨子峰也知道她大概不懂这些内情，所以尽量简单明了的给她解释道，“周总出资两千万，只要求百分之四十的股份，意思就是以后也不会插手我的经营，这么好的条件，哪里是投资啊，已经是做慈善了好吗。”

颜书妤似懂非懂，又问，“那你答应了吗？”

杨子峰摇摇头：“我跟对方说考虑两天。”

“为什么？”

“因为周总出资，股份却不是给他要的。”杨子峰说到这就停了，两只眼睛一眨不眨的看着颜书妤，她懵了一下，不是很确定的猜测道，“不会是要给我股份吧？”

“恭喜你，猜对了。”

颜书妤目瞪口呆，虽然刚才已经有了预感，但是听到答案她还是难以置信的，大佬拿两千万给她做投资，真是好大手笔，而且一点征兆也没有啊。

杨子峰还在滔滔不绝，“那位金先生转达了周总的意思，好像是不用告诉你，他有授权书，我们私下就可以把合同签了，这是要给你准备惊喜的节奏吧。”

说到这里，他摸了摸下巴，突然凑近颜书妤问：“周总是不是想要求婚了，提前帮你准备点婚前财产？”

颜书妤回过神来就听见这个大胆的猜测，没忍住翻了个白眼，“那你怎么不说他想跟我分手了，提前准备好分手费呢？”

婚前财产怎么可能，真要结婚了，大佬的就是她的了啊。

“分手？”杨子峰白眼翻得比她还嚣张，“日理万机的周总都愿意帮你代课了，还分手，你才是想多了。”

两个人谁也说服不了谁，关于这个问题只能先放一边了，颜书妤想起什么，又问小伙伴：“人家都说了私底下跟你签合同，你现在跑来跟我讲，是不打算要这笔投资了？”

“我不打算要周总的投资，那前天就直接拒绝对方了。”杨子峰坦然的道，“不过我们这么好的交情，我也不能为了两千万就把你卖了啊，你要是不介意，以后我赚钱你分红，皆大欢喜；你如果不想要这些股份，帮我劝劝你们家大佬，让他以自己的名义投资呗，你知道我碰到这么个财大气粗要求还少的金/主不容易啊。”

大佬对自己这么好，颜书妤不免也护起短来，哼唧道：“大佬才不是人傻钱多呢。”

“我没说他人傻钱多啊。”杨子峰赶紧为自己喊冤，“他现在是我爸爸，金/主爸爸！”

看小伙伴脸色好看了很多，他又忍不住打趣了一句：“还信誓旦旦说什么周总不可能向你求婚，你这胳膊肘都快拐断了。”

颜书妤跟小伙伴拌了几句嘴，度秒如年一般熬到了大佬下班回家后，立刻就拉着他说：“杨经理白天来找我了。”

周总刚进门，一派淡定的把大衣脱下来递给她，轻笑道：“是吗，他跟你说了什么？”

颜书妤心里藏着事，就这样乖乖把他的大衣接过来抱在怀里，像个拎包小妹一般跟着大佬往客厅走，也没少打量他的脸色，可是跟往常一样，她什么也看不出来，只能继续开门见山了，“他说前天你的私人理财师去找他了。”

周钦和在沙发上坐下，拍了拍身边的位置示意颜书妤坐过来，一边笑道，“他对你还真是知无不言呢。”

颜书妤突然灵光一闪，把大衣往旁边一扔，笑眯眯挨着他坐下来：“你吃醋了？”

大佬当然没这么容易吃醋，手掌轻轻抚着她的长发，语气还略带欣慰的说，“看得出来他对你是真心实意，不会轻易变质，这个朋友值得一交。”

颜书妤也这么觉得，但她听大佬这句话的时候，不知为何开了下脑洞，“所以你用这种方式试探他？”

“当然不是。”大佬忍俊不禁的道，“给他投资自然是真的。”

“为什么啊？”

“年前受网络的影响，Sunshine house有了一定的知名度，口碑更是一直在线，我让人调研过，还是值得投资的。”

只是回报率跟其他投资项目比起来不够理想。这个就没必要告诉她了，周钦和顿了顿，继续道，“而且Sunshine house对我们有着不一样的意义，你不希望看着它越来越好吗？”

大佬这么一说她就懂了，她是在Sunshine house工作期间跟大佬越走越近，最后甚至接受他的，在那里多多少少留下了一些回忆、称得上定情之地，就像很多文艺青年喜欢时不时回顾第一次约会的地点，大佬的出发点也很浪漫啊，只是有钱人玩浪漫都如此与众不同。

颜书妤不争气的脸红了，小声说：“我是问为什么要把股份给我。”

其实大佬非要把他们的“定情地”打造成人人皆知的约会圣地，她是完全没意见的，心里还有点美滋滋呢～

周钦和又笑了，轻描淡写的回道：“我记得你拒绝接受杨经理的股份后，心里遗憾了很久。”

“有吗？”颜书妤歪着脑袋回忆了下跟大佬说过的话，具体细节想不起来了，毕竟就像对杨经理说的，她基本上每天都有话跟大佬聊，连惜字如金的小男主在她和便宜儿子的影响下都开始有些善谈了，就知道她在家有多喜欢聊天。

想想这么喜欢说话的人，跟大佬聊聊自己的郁闷也正常，股东听起来多高大上、多像有钱人啊，她没想过自己有机会拥有这么“奢侈”的东西，当时没答应是因为看在交情的份上不好意思坑小伙伴，不代表她不心动，大概是觉得太可惜，在大佬面前多说了几句吧。

“因为我觉得遗憾，所以你现在就想把股份送给我？”颜书妤从来不知道含蓄为何物，一双眼睛炯炯有神的看着周钦和。

好在周钦和也习惯她的说话方式，顿了顿，又伸手抚了抚她的长发，点头默认。

颜书妤其实很感动的，但她思维一向很跳跃，这时脑子里又灵光一闪，便仰起脸笑眯眯的问大佬：“我还说过拒绝了当明星的机会也很遗憾呢，你怎么不帮我出道？”

周总勾了勾唇，竟然有些邪魅一笑的风范，轻描淡写的语气中却带着不容置疑的气势：“那是不可能的。”

大佬又一次露出这种帅得让人合不拢腿的气场，颜书妤根本招架不住，不由自主的便凑了过去，双眼发亮的看着他，“是不是怕我出了名有太多人喜欢，就不是你一个人的了啊？”

周钦和低头轻笑，竟然承认了，“是想把你珍藏起来。”

颜书妤注意到他说的是“珍藏”，顿时眼睛都笑成月牙儿了，心里比吃了蜜还要甜。

作者有话要说：　　前天拿电脑去售后，维修小哥居然不会修，他说他们店只卖手机，所以只会修手机，要给我返厂修，我本来是想让他们帮我换个充电器，看看是不是充电器的问题，结果也没有装备= =

然后这几天我都用家里的旧电脑码字，很卡很卡都忍了，最让我吐血的是今天售后中心给我回电，说收到了电脑，但他们查验并没有问题，只是把充电器接口清洗了一下就可以充电了，然后明天给我寄回来

十八线小县城真的太南了，但凡他们店有个会修电脑的师傅，也不会耽误我这么多天了= =

第八十二章

颜书妤最后还是选择了接受大佬的馈赠。

表面上的理由是他形容得太浪漫了, 把Sunshine house说成是他们的“定情之地”, 这让她哪里顶得住？所以, 当大佬明确表示如果她不要这些股份, 那他也没必要投资时，颜书妤就只能回心转意了。

当然实际上是她这段时间跟着大佬, 已经被资本主义的糖衣炮弹腐蚀, 两千万在她眼里已经不是什么大事, 接受起来也就没那么大的心理压力了。

不过，颜书妤接受这些股份, 最高兴的却不是她自己, 而是杨子峰。虽然通过周总要求的股份数额来看, 他本人并不打算在经营的事情上指手画脚, 可杨经理还是更愿意自己的投资人是颜书妤, 哪怕只是名义上的。

周总气场那么强大，看着温文尔雅, 其实只有在颜书妤面前才是真正收敛了所有锋芒，面对外人, 一身气势依然惊人。

如果自家大股东是周总，他总感觉压力山大, 还是现在好, 小伙伴是大股东, 周总无怨无悔给他们当提款机，太爽了。杨子峰很高兴，也觉得干劲十足, 资金一到账就风风火火搞起了事业。

颜书妤作为大股东，也不完全是吉祥物，偶尔被他拉着去看看分店的地址装修什么的，平时没事就去Sunshine house演奏一会儿，毕竟现在去咖啡厅已经不是兼职，而是正儿八经的副业了，她纵然比不上杨经理积极，也是要比过去勤快许多的。

忙碌的日子总是过得飞快，一眨眼，小朋友们又放暑假了。颜书妤如今手头比去年宽松许多，毕竟是月薪过万的高薪人士，遂非常大方的表示要带孩子们出国玩几天，庆祝放假。

这一次，颜书妤如愿以偿一个人带着俩孩子出去浪，没带大佬一起。周总日理万机，能挤出来的时间有限，在陪他们出国玩，和陪他们出国参加比赛这两个选项之间，忍痛选择了后者。

是的，暑假除了旅游，还件大事就是张元宝小朋友要准备参加国际性的钢琴大赛。他学钢琴满打满算也才一年，但大概是真的有些天赋，加上刻苦练习，又有这么多有真才实学的老师倾囊相授，短短一年时间，他的钢琴已经弹得有模有样，上半年，柳辞就陆续带他参加过几场国内的比赛，名次倒是其次，主要让他积累了丰富的经验，所以这次托人弄到了比赛名额，柳辞就毫不犹豫给他报名了。

张元嘉第一次参加这种正式的大型赛事，跟以前的小打小闹完全不一样，连大佬都挺重视的，特意空出了时间，陪他们出国参赛。

小家伙也挺争气，在这么多亲友团的鼓励下顺利通过了初赛预赛复赛，一路势不可挡的杀进了总决赛，最后甚至取得了季军的好成绩，赢回了一座金光闪闪的奖杯。

张元嘉在少儿组里本来就算年纪小的，总决赛时，娇小玲珑的东方萌娃夹在一群金发碧眼的参赛者中，显得格外精致可爱，也衬得他年纪更小了，决赛时就有人注意到了他，成绩出来时媒体自然争相报道，他也是小小的出名了一次。

这档比赛跟艺术界大多无人问津的比赛相比，还算是备受外界关注的了，至少社交平台上偶尔能看到媒体的报道，但颜书妤没想到入乡随俗刷个推特，居然还看到了她自己的照片。

她不是什么名人，网人在推特上po她的照片，应该只是碰巧，或者说跟他们的位置有关。

比赛刚好是在英国伦敦，颜书妤作为亲友团，主办方当然是有安排位置的，可能不会那么优越，不过也大佬来了，就没用上主办方安排的位置，大佬吩咐一声，全场视野最佳的几个座位就送到了他们手上，而且前后左右都是金发碧眼的外国观众，他们几个坐在当中就显得格外打眼了，不管是媒体还是个人拍摄的时候，都喜欢把他们也拍进去凑数。

而颜书妤在推特上发现的照片，据推主所说就是他从某篇报道中截下来的，看角度颜书妤几人并不在C位，但依然很显眼，尤其周懿那会儿正坐在她腿上、全神贯注的看比赛，两张并不相似却极具东方特色的精致脸蛋放在一起，看得歪果仁都大呼“so cute”，推主就是太喜欢，特意发网上问问他们是不是中国的明星，有没有人知道他们信息的。

可惜帖子反响并不热烈，颜书妤也是非常偶然才刷到这条的。

不管怎么说，美貌得到了外国友人的认证，颜书妤还是很高兴的，一点都不介意推主把她怀里的小男主认成她儿子了——主要是这种误会太多，颜书妤都习以为常了。

自己被人夸赞，儿子又取得了超出预计的好成绩，这次比赛圆满落幕，颜书妤也美滋滋牵着小家伙们、跟着大佬回国了，但她没想到，推特上那照片后来还引发了一些小风波。

放假的日子总是匆匆而过，比赛过后不久就开学了，张元宝小朋友终于从幼儿园毕业，成了一名光荣的小学生。其实他冬天才满七岁，按照规定要明年才上小学，不过大佬打了招呼，就没那么多讲究，小家伙顺利报上了名，上的是这间国际小学，跟周懿当然不在一起了，但幼儿园和小学也都在同一个校区。

财大气粗的贵族学院，占地面积比那些重点大学都没小多少，偌大的校园里包含了幼儿园和小、初、高，因此张元嘉和周懿每天还是手拉手一起上学放学的。

跟之前一样，早上大佬送他们上学，下午颜书妤负责去接。

小学和幼儿园的下课时间当然不一样，但张元嘉要练琴，一早就跟老师打过招呼，下午最后一节课他可以不上。

这天下午，颜书妤照例一手牵着一个小萝卜头从学校出来，就看到不远处一个披着黑长直、我见犹怜的大美女远远盯着他们看，准确来说是盯着她右手边的小男主。

天气不冷不热，美人穿了件剪裁合体的白色连衣裙，轻风拂面，仿佛自带一种不胜凉风的娇羞，作为颜狗的颜书妤当然也不免多看了对方几眼，然后就发现大美女跟她旁边的小男主遥遥相望，仿佛深情对视一般。

当然了，美人的神情远远看着就很激动，旁边的小家伙却是面无表情，但颜书妤还是有些奇怪的问了小男主，“你认识那个大姐姐吗？”

她看着对面的美女应该比她大几岁，但是气质太我见犹怜了，都不好意思让小家伙们喊对方阿姨了。

小朋友毫不犹豫的摇头，“不认识。”

颜书妤点头，朝夕相处这么久，她现在可以拍着胸脯说自己对小男主的了解一点都不比他爹少了。

小少爷虽然大部分时间都紧绷着小脸，她却一眼就能看出他的情绪，比如刚才他看似和陌生美女严肃的对视，其实眼底透露着茫然，大概是真的不认识，看过去也是因为对方先看他的缘故吧。

所以虽然好奇，颜书妤也没有再追问小男主，加上对面的美女也只是远远的、痴痴的看着，没有要凑过来的意思，颜书妤索性一头雾水的带着孩子们上车了，准备回去后问问大佬知道不。不过，等大佬下班回来说周日要去参加某个世伯的婚礼，带小朋友们一起时，她就彻底被转移注意力了。

从年前大佬公司的年会开始，颜书妤就被迫走上了花瓶的道路，但凡有需要带女伴出席的活动，大佬都要把她拉上，可能是用她最顺手还有面子吧。

她也不是没想过反抗，可是人在屋檐下，总有她拒绝不了的时候，所以每个月都有那么一两次，她都习惯了，但是把小朋友们都带上这还是第一次，颜书妤觉得这样不好，“带小懿去可以，元宝就算了吧，他还要上课呢。”

上课什么的只是借口，主要是颜书妤觉得非亲非故的，大佬家的亲戚结婚跟她鹅子什么事啊。

如果大佬不是要个花瓶在身边，她也是不想去的。

周钦和闻言瞥了她一眼，“我们都去了，让元宝一个人在家，他不会难过吗？”

反正鹅子不在这，颜书妤毫无压力的表示，“没关系，我们悄悄儿去就行了。”

周总：……

周总无奈的解释道，“世伯亲口说了，小懿过去给他当花童，元宝帮忙演奏。”

小男主长得这么好看，不当花童都可惜了；便宜儿子捧回大奖后，在周围算是一举成名了，常有亲朋好友邀请他上台表演，颜书妤对此倒很习惯，但是大佬家的世伯怎么知道，她鹅子又不是大佬鹅子。

颜书妤忍不住问出声，就见大佬笑容温柔的看着她说，“元宝拿奖的时候，我也发过朋友圈，他们知道很奇怪吗？”

不知道为什么，大佬越是笑得温柔，颜书妤越感觉怕怕的，只能顺从的点头：“不、不奇怪。”

“那你还有什么疑问吗？”

颜书妤弱弱的说：“没有了。”

大佬笑得这么渗人，有意见她也不敢说了啊。

周总很满意她的反应，微微勾唇道：“还有两天，给孩子们准备下要穿的衣服吧，毕竟是正式场合。”

颜书妤不敢反抗大佬的决定，接下来两天就只能乖乖的给小朋友们看装备了，他们衣帽间的夸张程度并不亚于她，小小年纪已经有穿不完的新衣服了，颜书妤恶趣味上来，分别给他们挑了一套白色一套黑色的正装，组成黑白双煞。然后让阿姨们帮忙熨好。

跟训练有素的阿姨们比起来，她是格外粗手粗脚的了，只能当个甩手掌柜～

知道要一起去喝喜酒的小朋友们也很兴奋，尤其是长这么大第一次参加婚礼的张元宝，对此可期待了，整天拉着颜书妤不停的问：“新娘长什么样，有妈妈漂亮吗？”

颜书妤相信有钱人的眼光，新娘应该难看不到哪里去，但是想到新郎的年纪，她就觉得没什么好期待的了，一把年纪想必也称不上帅哥。。

事实也跟她猜测的一样，婚礼的新郎是个年近花甲的老爷爷，虽然一头浓密的黑发看不出真实年纪，但是跟二十出头、娇艳美丽的新娘站在一起，还是让颜书妤觉得有点辣眼睛，围观的时候就没那么专心，眼神四处飘忽了一下，然后她就一个激灵，好像在人群中见到了前天的美女！

作者有话要说：　　这文快完结了——

第八十三章

婚礼到底不像那些高端洋气、衣香鬓影的宴会, 可以让人端着高脚杯尽情的装逼。

虽然这场婚礼的规格也很高大上, 有着令人向往的绿茵和城堡, 但到场宾客也很多。人一多就容易乱套, 小朋友们四处打闹，各种嘈杂, 这种情况下, 颜书妤就不能像以前的宴会那般亦趋亦步的跟在大佬身旁了——至少熊孩子们要上洗手间的时候, 她就没办法跟着，只能目送大佬领着他们去男洗手间。

当然颜书妤也不是那种离了孩子就不知享受的人, 把小朋友们交给大佬她还是很放心的, 然后转身就去找东西吃了。

这种规格的婚宴, 正餐可能没那么精致, 但会场自助的酒水、小蛋糕和水果却看着就很诱人, 颜书妤早就注意到了，拖油瓶们一走就迫不及待的享受起来了。

颜书妤毕竟跟大佬参加过那么多宴会, 虽然没结交到什么志同道合的小伙伴，放眼望去倒是有不少眼熟的人, 交情不深也可以打招呼寒暄几句，边吃边聊, 她身边倒也热闹, 一不留神就彻底把大佬和小朋友们抛之脑后了。

等她想起大佬他们好像去厕所有一会儿了时, 还是一黑一白的小家伙主动来找的她，颜书妤回头张望了一下，没看到大佬的身影, 更奇怪了，“小懿，你爸爸呢？”

周懿破天荒没说话，看了张元嘉一眼，张元嘉更是表情古怪，上前扯了扯她的袖子，然后颜书妤就一脸懵逼被小朋友们扯着往人少的地方走去了，还以为他们要跟她说悄悄话，不过正要走过一扇拱门的时候，突然听见一声轻轻的抽泣，颜书妤脚步一顿，顿时有点小激动，这是要吃瓜的节奏啊。

然而小家伙们也跟她的反应神同步，大家不约而同的停下了脚步，只是张元嘉和周懿却都仰头默默的看着她，仔细看小脸上都还写满了关心。

看他们的样子，颜书妤突然有种不妙的预感，要是吃瓜吃到自己身上，感觉就不太美妙了啊……

颜书妤开始担心大佬是不是背着自己，在这种角落里跟别人互诉衷肠，但她不是可以装聋作哑的人，怀疑了就要立刻弄清楚，所以她挥了挥手示意小朋友们往后退，她则趴在墙上准备偷窥。

张元嘉和周懿这次不再听话，他们都是早熟的小朋友，能不声不响拉着颜书妤过来就说明他们多少有些明白现在的情况，现在也不肯离开，俩熊孩子紧紧扒在颜书妤脚边，也有样学样的开始探头围观。

颜书妤虽然觉得这样不好，但事急从权，现在的重点是大佬而不是担心会不会教坏小朋友，所以她犹豫一下后，还是坚定的扒在那里围观了。

墙那边的情况确实有些微妙，孤男寡女面对面站在那里，男人是背对着他们、只能看到英挺优雅的背影；而女人也没露出脸，能窥到那秀丽的长发和和不盈一握的肩膀，仔细看那瘦弱的肩膀还在微微抖动，换个男人在这应该早就怜香惜玉起来了。

总之，两人就那样静静对立，只看身形都透露出一种男才女貌的和谐感。

颜书妤还没瞎，一眼就认出了大佬的背影，就他今天穿的那身衣服，还是她亲自挑选的呢，当然化成灰都认得。但她没有立刻冲上去抓/奸，因为从女人的裙角她已然确认，这位就是那天在校门口看到的美女了。

看看脚边板着小脸但依然很漂亮的小男主，再想想对方那天痴痴然盯着他看的视线，颜书妤突然有了个大胆的猜测，这位美女会不会是小男主的亲妈、大佬传说中的前妻？

跟大佬在一起久了，颜书妤对他们家的很多事都有所耳闻，有些是大佬自己跟她讲的，有些是小男主透露的，大佬家的阿姨、跟他干了多年的卢秘书、Louis和Robin偶尔也会跟她扒一扒，但唯独从来没听谁说起过小男主的亲妈。

他们对此讳莫如深，颜书妤自己也不关心、懒得去打听，毕竟里后妈都嫁给大佬十几年了，也没见男主亲妈出来一次，这个人就像是不存在似的，想必现在也一样。

当然了，她跟大佬只是谈恋爱，又不想当第二任周太太，就算对方突然冒出来也跟她没半毛钱关系。

但此刻看着他们静静对立的身影，颜书妤却蓦然想起去年富婆秦女士说的那些话。

秦洛宜说周总的前妻姓林，出身高贵，又是他们这个圈子里数一数二的美人，比她好千倍万倍，周太太当年跟周总的结合轰动全城，两人是公认的神仙眷侣——颜书妤回忆着富婆的话，不禁有些酸溜溜，小男主的亲妈确实是个大美女，却也不见得比她美多少啊。

好吧，对方自带的我见犹怜、让人不由自主想要怜惜的气质确实很少见，正所谓百炼钢成绕指柔，大概这样的女人在男人眼里才是极品吧，反正她是永远不可能成为这样柔情似水的女人。

又看了一眼不远处相顾无言的男女，颜书妤默默的自闭了。大佬特意避开人们在角落跟前妻私聊，她觉得自己好像也没什么立场在这围观，正准备拉着小朋友们悄悄退场，偏偏这时的大佬跟后脑勺长眼睛了似的，没有回头，手却准确的朝他们的方向伸过来，然后跟招小狗似的招了两下，“颜颜，带孩子们过来打个招呼。”

“打、打招呼？”颜书妤吓了一跳，整个人都懵逼的，大佬究竟在想什么啊。

张元嘉和周懿倒是挺积极的，小男孩们比她理直气壮多了，闻言立刻拉着她站了出来。

而一直在轻声抽泣、哭得梨花带雨的女人，也仰头看向他们，满脸愕然的后腿了一步，清亮的眸子在张元嘉和周钦和脸上来回穿梭了会儿，不知道闹了些什么剧情，最后下定决心般的道：“过去的就让它过去，让我们一起珍惜明天好吗，钦和？”

这话信息量很大啊，颜书妤脚步一顿，突然有点不想过去了，而离得更近的周总却对美女的暗示恍若未闻，回头对他们催促道：“颜颜，过来——”

自己的名字又被大佬念了一遍，颜书妤发现她的存在感一下子高了起来，刚才她有注意到，对面疑似男主亲妈的美女看了几眼她蛾子，也看了大佬和小男主很多眼，目光却是一丝一毫都没有落在她身上。

穿成大美女后，颜书妤还从没这样彻底的让人无视过，感觉有点尴尬。

而现在，美女的全部注意力都放在她身上了，那双柔情似水的大眼睛幽幽的看着她，仿佛写满了委屈和忧伤，看得颜书妤油然而生一阵罪恶感。亚历山大的她消极抵抗，最后却被鹅子和小男主一起发力拖了过去。

便宜儿子和小男主抛弃大佬也要给她通风报信，颜书妤还是很感动的，不舍得怪他们太积极，怨念就只能冲着大佬了，走近后便忍不住抱怨道：“干嘛非要叫我们过来。”

周钦和似笑非笑的看着她，“不是你们先在旁边偷听的？”

颜书妤理直气壮，“那你们什么话都没说，我们就准备走了啊。”

“来都来了，索性打个招呼。”周总完全不在意两个女人的尴尬，轻轻揽过她笑道，“你应该猜到了，小懿的妈妈林素容。”

颜书妤刚要辩解她什么都没想，大佬已经低头去看儿子了，温声对他说：“小懿，跟妈妈打声招呼。”

周懿再聪明也只是个小孩子，当然不如颜阿姨那么机智的早就猜到了，他听了爸爸的话却是小脸一怔，眨着大眼睛看了林素容一会儿，仿佛在确认什么一般，然后，他淡定的打招呼：“妈妈晚上好。”

听这小家伙的语气，好像亲妈跟陌生人也没什么不同。

温柔多情的林素容却早已捂着嘴呜咽起来，美丽的眸子里溢满泪光，眼睛却又弯弯透着欢喜，上前摸着他的头道：“宝贝，你都长这么大了。”

张元嘉有些茫然的握紧了妈妈的手，他一直以为小伙伴是没有妈妈的，就像他没有爸爸一样。可是有妈妈是好事啊，小懿见到妈妈却为什么一点都不激动呢？

小家伙仰头看向妈妈，小脸上写满了疑问，然而颜书妤现在比他还懵，母子俩大眼瞪小眼的看着对面的母子俩，听着他们不咸不淡的寒暄几句，然后就散了，小男主的亲妈最后一步三回头的往会场方向去了。

敢情大佬叫他们过来，就真的只是打个招呼？

颜书妤简直莫名其妙，回到会场后，却再也没见到林素容的身影，再看看神情淡定的大佬和小男主，努力把疑问压回了肚子里，回到家里才迫不及待抓着大佬问，“你前妻什么情况啊？”

她急得连妆都没工夫卸、珠宝首饰全戴在身上，周总却惬意得很，一进屋就开始脱外套解领带，声音也透着些漫不经心，“哦，我也不知道她回国了，言伯父最近跟他们林家走得近，我知道就找个借口不去了。”

可惜颜书妤问的不是这个，她一脸严肃的看着大佬，“我都听出来了，她是不是想跟复婚？”

“好像是吧。”周钦和不甚在意的低头解衬衫扣子，仿佛他们在说一些无关紧要的小事。

他不在意，颜书妤却不能不在意，她忍不住凑过去问，“所以你什么想法？”

“我？”周钦和动作一顿，这才看过来，抬眸的那瞬眼神锐利似刀，颜书妤当时就吓得噤若寒蝉了。

好在只是一瞬间，大佬的目光很快柔和下来，嘴角也微微勾起，颇为真诚的问道：“先说说你的意见？”

颜书妤还真的有点意见，怎么说大佬这样的完美男友，真是打着灯笼也难找的，分手她当然舍不得，但她又没不可能嫁给大佬、给小男主当后妈，所以早晚还是要分手的，现在小男主的亲妈回心转意，她占着茅坑也挺不厚道的。

不管怎样，大佬和小男主对他们母子是没得挑的，做人不能以德报怨，颜书妤想了很久，便带着些舍己为人的奉献精神开口，“我觉得你可以考虑啊，不管怎么说她都是小懿的亲妈，你们要是能复婚，对孩子肯定是最好的。”

“所以如果元宝的爸爸回来，你也会毫不犹豫的和他复婚？”说这话的时候，周钦和虽然还是勾着嘴角、一副和颜悦色的模样，眼底却不知何时弥漫上了一阵阴霾，胆子小的应该分分钟就吓哭了。

然而颜书妤还在为自己的舍己为人而感动呢，完全没注意大佬的眼神，她挥挥手道：“元宝他爸都去世了，我上哪儿找他复婚去。”

就算对方没死，颜书妤也不可能和他复婚的，万一他发现她不是原主，那她岂不是死翘翘了？

为了自己的小命，便宜儿子的心理健康就只先放一边了。

“如果他没死，你是不是就想和他复合？”——周钦和险些就要问出来，但很快又压下去了，因为知道跟死人计较毫无意义。再说她一向没心没肺，劝他复婚也不表示心里还惦记着前夫。

就算这么安慰自己，周钦和内心还是有些不虞，深吸了一口气才调整好情绪，平静的反驳道：“要是为了孩子好，当初就没必要离婚。”

今天看到小男主亲妈，确实勾起了颜书妤的几分好奇，正好大佬自己说起这茬，颜书妤就顺理成章的问了，“对啊，你们之前为什么离婚？”

周钦和对她的好奇并不意外，却还是瞥了她一眼，“你怎么不问我跟她为什么结婚？”

颜书妤完全没察觉大佬的情绪变化，依然笑得没心没肺，“你愿意说的话，我确实挺想知道的。”

周钦和：……

周总到底还是放下领带，坐在沙发上朝她招了招手，一副促膝长谈的架势，颜书妤立马哒哒哒过去，挨着大佬坐下洗耳恭听了。

“其实也没什么，在我小的时候，林家老爷子帮过我们家，就定了娃娃亲。后来老爷子去世、我父母也意外失事，他们的遗愿都是希望我们早日结婚，所以林素容毕业后，就顺理成章把婚礼办了。”

大佬语气平淡毫无波动，仿佛在讲别人的故事一般，颜书妤本来觉得这就是传说中的青梅竹马，也挺浪漫的嘛，一看他么得感情的脸，也默默闭麦了，继续听他讲故事。

“她年纪小，还在渴望爱情，而我那时才接手公司没两年，很多事情千头万绪都要处理，没时间也没心情陪她，慢慢的就淡下来了，渐行渐远……”

“你那时比现在还忙吗？”颜书妤再也忍不住插了句嘴，“那得是有多忙啊！”

老公天天不着家，别说小男主的亲妈了，换成她也要跟大佬离婚啊，人家还是有财有貌的大小姐，何苦来哉。

周总面无表情瞥了她一眼，颜书妤吓得一缩脖子，陪笑道：“你继续，继续，我再也不插话了。”

接下来就有点高能了，大佬平静的说：“怀孕时我依然没有时间陪她，但她认识了一位志同道合的朋友，决定告别这样的生活，生完孩子就离婚了。”

“等等……”说好再也不插嘴的颜书妤下意识看了看大佬的头顶，还是忍不住提出了疑问，“怀孕的时候认识的……朋友？”

周总脸色不变，“她说他们只是朋友。”

颜书妤“嗯嗯”点头，“后来呢？”

“离婚后，他们一起出国定居了。”

颜书妤：……

这要说大佬头顶没有一片青青草原，谁信啊。

然而大佬一脸无事发生的表情，颜书妤就不好意思调侃了，听说男人的自尊心很可怕的。

不过她现在倒是理解了，女方出轨而离婚，难怪大佬身边的人对其讳莫如深，小男主对亲妈冷淡的态度也似乎找到了理由，“所以你很早就告诉小懿他妈妈去国外了？”

“她要去追求爱情，希望我们以后都不要去打扰她，我也只能如实告诉小懿。”

虽然大佬一脸无奈的样子，颜书妤却想吐槽，他这么精明，哪里是没有办法，只是用这种方式最简单方便、同时还能达到磨练小男主心性的目的罢了。

不过想想大佬在里的骚操作，这个已经算很温和很慈父了，颜书妤就不吐槽了，转而问起了另一个关键问题，“那她都追求真爱了，怎么又回来找你呢？”

周钦和似笑非笑瞥了她一眼，眼神仿佛在说你终于想到要问这个了。

颜书妤沉默，她真的不是弱智，只是他今天这些话，信息量太过巨大、让她无法集中注意力而已= =

周总收回视线，耐心地继续为她解惑，“她说跟那位朋友分开了，听国内的亲友说了一些我的事，又在推特上看到我们的照片，突然发现很想小懿，也觉得我变了很多，不像以前那么冷漠无情、像一台没有感情的赚钱机器，现在的我有血有肉，知道什么是爱情……”

颜书妤忍不住打量起旁边的大佬，心想小男主亲妈是不是想多了，她怎么看大佬还是那台么得感情的赚钱机器呢？

就在她走神的时候，大佬总结般的说：“她觉得如果你都可以的话，她也完全可以。”

“我可以什么？”颜书妤还有些茫然，大佬却是好整以暇的看着她，轻笑道：“你说呢？”

颜书妤智商或许不怎么出众，但女人在感情方面都是专家，她琢磨了一下，很快明白了对方的意思，就是说她不配拥有大佬的爱情呗！

好端端吃个瓜也能被看轻，颜书妤顿时怒了，挺了挺被礼服挤出来的傲人的事业线，“什么叫我都可以，我比她差哪儿了？”

周总终于露出了回家以后第一个笑容，温暖如春的笑容，“嗯，你是无可替代的。”

颜书妤：……

颜书妤不争气的脸又红了，大佬最近也不知道怎么了，情话一套一套的，她招架不住啊。

第八十四章

小男主亲妈的作风跟她的气质一样飘然, 发现周钦和冷酷无情、对她无动于衷, 大概就知道即便她回心转意, 也无法从他这里找到她想要的爱情, 于是林女士又毫不犹豫出国了。

真爱至上的女子总是这么的潇洒如风，离开的悄无声息, 连亲儿子也没来告别一声。

颜书妤也是第二个周末, 卢秘书来家里给大佬送急需的文件时, 悄悄告诉她的。卢秘书还跟她说了八卦，其实林女士出国之前还去他们公司找了他们周总, 只是周总压根没空见她, 林女士在会客室等了半点未果, 最后眼角泛红、神情落寞的走了。

自从知道小男主亲妈一边暗戳戳挖她墙角、一边还各种看不起她, 颜书妤对她的印象就急转直下。本来她挺大度的, 就算撞破林素容勾搭大佬的画面，她也没想把对方当小三那般唾弃, 毕竟她自己占着茅坑不拉屎，也不好怪别人太锐意进取, 何况林素容又是大佬的前妻，两人之间还有个儿子, 这是斩不断的源渊, 林素容想跟大佬复婚也是情有可原, 颜书妤不是不能理解，但她不能踩着她当脚踏板来挖她的墙角。

颜书妤这么要面子的人，当然不服气、单方面跟林女士结下了梁子。

真要说起来, 她们俩指不定谁比谁高贵呢，至少她没给大佬戴过绿帽子。

出于对林女士的不满，颜书妤听到卢秘书的八卦后，毫不客气的跟其幸灾乐祸了一番。

聊了几句，卢秘书便心满意足的离开了，颜书妤仍有些意犹未尽，也不管大佬正在书房处理公务，笑眯眯的推开门就进去了，“亲爱的，我听说你前妻出国了？”

大佬正在回邮件，头也不抬的问：“谁跟你说的？”

颜书妤顿了一下，她倒也知道卢秘书背着老板跟她说老板前妻的八卦不容易，对她这么讲义气，她也不能转头就把人卖了啊，所以并不回答，只是倔强地凑到大佬跟前问：“你就说是不是嘛？”

“她的事我怎么知道。”周钦和漫不经心的敲着键盘，这才抬眸看了她一眼。

颜书妤这会儿从他身后凑过来，近得都快怼到他脸上了，他却也浑不在意，只要不挡着他的视线就行了。周钦和淡淡的纠正道，“她有名字，如果记不住，你可以叫她林女士。”

颜书妤知道，大佬这是不想跟林女士扯上关系了。

她现在的心情就像个使劲给男女主之间添堵、制造矛盾的妖艳贱货，并且还让她作成功了，心里别提多美滋滋了，隔着座椅靠背紧紧勾着大佬脖子，笑眯眯问：“好吧，林女士出国前是不是还去找过你啦？”

周总回头，明知故问：“卢秘书说的？”

颜书妤：“呃……”

得瑟的心情瞬间收敛了大半，这么快把卢秘书卖了她感到很愧疚，但颜书妤也知道，大佬这么精明，既然点破了就没有她撒谎的份，只好赶紧给卢秘书说说好话挽救挽救，“是我缠着她问了好久她才说的，要不你就假装不知道，别怪她好不好？”

“为什么不怪她？”

颜书妤想了想，说：“卢秘书对我这么好，我也不能恩将仇报啊。”

卢秘书都偷偷给她卖大佬的八卦了，多好的人啊。

说话间，周钦和已经回完了邮件，没关电脑，只是收回双手并且转头，刚好颜书妤离他极近，鼻尖对着鼻尖，周钦和好整以暇的继续问：“卢秘书为什么对你这么好？”

颜书妤：……

大佬这简直是十万个为什么啊，比家里小朋友们的好奇心还要旺盛，颜书妤觉得很头疼，而她也确实被大佬问住了，她又不是卢秘书，怎么知道卢秘书最近为什么对她这么好啊。

反正跟大佬同居大半年，大佬最亲近的这些员工，比如卢秘书和Robin等人，是隔三差五会来他们家的，有时候是送文件，有时候是求签字，也有汇报工作甚至来家里开会的，每次过来当然少不得跟颜书妤打个招呼，寒暄几句，久而久之大家就混熟了呗。

颜书妤也想不起是从哪一天开始，一脸正经严肃的卢秘书就毫无违和感的跟她分享起八卦来了，大佬非要打破沙锅问到底，她也只能胸有成竹的告诉他：“因为接触多了就成了朋友，对朋友好也需要理由吗？”

看着她一副义正词严的模样，周钦和最后无声的叹了口气，早知道她没心没肺，但是没心没肺到这种地步依然让人无奈啊。

大佬对颜书妤的迟钝表示郁闷，那她当然也不能从大佬这里听到想听的八卦了。

不过，颜书妤本来也没指望大佬能跟卢秘书似的，和她拍手称快，她只是因为太开心、想找大佬抒发一下扬眉吐气的心情，无论大佬配不配合她都心满意足，自然不会失望了。

林女士轻轻的来，走的时候也没带走一片云彩，她出国以后，颜书妤很长一段时间都没再听到她的消息，就跟她从来没出现过似的，

颜书妤也隐隐有种预感，林女士可能就像里的安排一样，往后经年再不会出现在他们的世界。

彻彻底底告别了小男主的亲妈，颜书妤也迎来了穿书后的第二个冬季。

算算时间，她跟大佬同居快满一年了，按照去年的计划，她现在应该忙着看房，同时马不停蹄的打包行李。这一次搬家可不像上回，她和鹅子添置的衣物加起来都够开两家专柜了，不请搬家公司怕是搬不动的。

但颜书妤此刻却安安静静、完全没有搬家的打算。因为前阵子她不小心从大佬的书房里翻到一份文件。说得再具体点，那是房产证和一些文书，房产证上写着她的名字，而房屋信息当然就是他们住的这套。

亲眼看到这些文件的时候颜书妤才猛然发现，大佬到底是大佬，跟所有人有钱人一样，怎么可能沦落到租房的地步呢？

在他们搬进来之前大佬就让人直接把房买下来了，更甚至房产证从一开始就是在挂在她名下的。

在自己完全不知道的时候，突然拥有了一套豪宅，颜书妤整个人都是懵逼的，她还没功夫认真体会名下有房的快感，便下意识跑去问大佬为什么这么做。不知道什么时候起，她在大佬面前就养成了这样直来直往的习惯。

不过这一次，颜书妤跑去开门见山的问大佬，并没有问出个所以然来，反而被他轻而易举的转移了话题，因为大佬主动示弱了，笑着说她已经是“一家之主”了，以后不要欺负他。

颜书妤顿时就脑补了下自己这样那样欺负大佬的画面，不由自主地荡漾了，然后就错过了追问为什么的最好时机。

也可能是她现在堕落得越来越彻底了，人的底线也是这样一步步降低的，自从搬进豪宅跟大佬同居，颜书妤收大佬的礼物就跟吃饭喝水一样频繁，渐渐迷失在资本主义的糖衣炮弹中，后来几千万的股份也收了，如今再添套房子又算得了什么？

就这样，颜书妤淡定的接受了自己有房的事实。

既然大佬亲口认证她才是“一家之主”，颜书妤倒也主动承担起这份义务，比如交水电燃气和物业等费用，刚搬过来时她就想过一起分担，但大佬告诉她没这个必要，他也不是亲自处理，卢秘书会安排人统一缴纳。

当时颜书妤跟卢秘书不太熟，大佬工作也忙，自然不好意思越过大佬去找卢秘书谈这事，最后不了了之了。

但现在情况不一样，房子在她名下，这些费用理所应当由她负责，颜书妤便很好意思的去找了卢秘书。

“你发现了？”卢秘书在微信里发了个看热闹的表情包，然后就不再多话，非常贴心的把各项费用的缴纳方式和价格都发了过来。

颜书妤现在已经是他们家名副其实的大总管了。

如今房子都是他们的，也就没必要再搬家了。

其实真让她搬的话，颜书妤也挺舍不得，各种意义上的舍不得。她舍不得做饭好吃干家务一把手的阿姨们，舍不得完全长在她审美点上的装修，舍不得大佬养的老黑背元帅，当然也会舍不得那么帅的大佬和越来越帅的小男主。

所以，不搬家其实是皆大欢喜的好事。

颜书妤嘴上不说，私底下却偷着乐了好久，一直乐到了圣诞节，被大佬突如其来的求婚吓得整个人都傻了。

准确的来说求婚是在平安夜而不是圣诞节，地点在Sunshine house，场面搞得很盛大，但颜书妤事先是真的一点都没发现。

颜书妤觉得她不是迟钝，而是真的毫无征兆，平安夜她以为会和去年一样四个人一起过，只是小朋友们却说跟楼下的童童约好了去小区另一个小伙伴家，他们要自己庆祝，大人不掺和，她想小男孩们这是长大了、到了摆脱父母自己找快乐的年纪，虽然心酸却也理解的同意了，于是平安夜就只有她和大佬一起过。

二人世界，他们却也没有弄什么情调，并非无心搞浪漫，而是杨经理一早就打电话强调了，平安夜正是刷存在感的好时候，她这个大股东再不能事不关己高高挂起，最起码得去总店表演几段炒炒氛围。

虽然她在网上的热度没了，Sunshine house的忠实顾客却还是会守着点去给她捧场，很多新顾客也经常问服务员她什么时候去店里，也就是说她存在感没那么高的，却依然是Sunshine house最大的招牌。

杨经理这半年确实劳苦功高，他本来是不思进取的富二代，大概是被周总鞭策的效果，拿到投资后他马不停蹄在本市开了三家分店，前不久又跑首都待了大半个月，联系好了店面和员工、各项手续也都跑完了，借着装修的空闲才有机会回来喘口气。

这样的杨经理提出要颜书妤也为他们的事业做点贡献，颜书妤还真不好意思拒绝，就没好安排其他节目，先拖着大佬去咖啡厅了。

如果之后还有空，倒是可以和大佬去看看电影什么的，去Sunshine house的路上颜书妤是这么打算的，然而一踏进布置得blingbling的咖啡厅，她就有种不好的预感。

杨经理非要她今晚过来的理由是烘托气氛、更好的服务顾客，去年的平安夜，颜书妤也在店里见证了座无虚席的盛况，没道理Sunshine house的名气越来越大，今天的节日却一个客人都不来。

现场没有陌生的客人，却依然很热闹，有着一张张颜书妤熟悉的脸，以杨经理为首的咖啡厅那些可爱的小伙伴，还有颜书妤现在的同事，柳辞和林舒文等人，他们都笑容满面的看着她和大佬。而最让颜书妤惊讶的，还是据说要去小伙伴家欢度节日的两个小家伙，此刻他们都穿着燕尾服、一丝不苟的打着领结，像两个优雅而高贵的小王子，张元嘉坐在钢琴前，周懿站在边上像模像样的拉着大提琴。

颜书妤和大佬上楼的那刻，悠扬动听的旋律刚好从他们的指尖流泄而出，作为学生无数的钢琴老师，颜书妤只听前奏就知道是他们合作的是世界名曲《致爱丽丝》。

本来没什么关联的，可她偏偏想起来，她的英文名就是爱丽丝，还是大佬给取的，年初在英国要陪大佬应酬，他问她要不要取个英文名好介绍一点，颜书妤无所谓，就让大佬帮忙了，当然她还是很喜欢这个名字的，爱丽丝，简直就是为她这种美丽绝尘的小仙女量身定做的嘛～

只是此情此景，配上这首曲子，颜书妤突然有种不好的预感，下一刻，她的预感也证实了，大佬突然单膝跪地，在人们的掌声中送上了一颗闪闪发亮的钻戒。

颜书妤吓得呆若木鸡。

第八十五章

颜书妤万万没想到大佬这么想不开的给她求婚——好吧, 其实也不是难以想象, 她长得这么美, 又温柔又善良又可爱, 大佬会沦陷、想要跟她共度余生很正常，是她一直不愿去想这个结果而已。

但是, 她能体谅大佬沉迷在她的魅力中无法自拔, 他也不应该当着这么多朋友的面向她求婚, 这让她还怎么大义凛然的拒绝大佬。

颜书妤坚决不承认她内心的动摇来是因为眼前闪闪发光的鸽子蛋，和大佬单膝跪地、仰头看着她的眼神里仿佛盛满的星光。把锅全都归结于大佬的骚操作让她骑虎难下, 她自己就可以心安理得了。

而现在的情形也确实很棘手, 大佬若是私底下求婚, 颜书妤可以有一百个理由劝他放弃这个可怕的想法, 并且不会让他感觉到受伤；可如今众目睽睽, 围观群众还都是认识的，拒绝之后还怎么继续跟大佬相亲相爱？

是的, 颜书妤不愿意结婚，却还想跟大佬继续谈下去, 渣得明明白白。

她以前都没这么渣，刚跟大佬在一起那会儿就想通了, 做好了随时会分手的准备, 但后来经过小男主亲妈的那事儿, 让她对自己也对大佬充满了信心，就渐渐改变了想法，觉得大佬对她这么死心塌地, 她也挺喜欢大佬的，看在大佬那张帅气优雅的脸和几辈子的他们都用不完的财富的份上，她大概这辈子都不会移情别恋了，那他们完全可以谈一辈子的恋爱不分手啊。

只是少了张结婚证，对大佬和小男主来说却少了两个跟他们分财产、抢继承权的人，这样不是更好吗？

总之，颜书妤是打心底觉得大佬跟她求婚纯属想不开，他自己执迷不悟也就算了，居然还学人家玩什么惊喜、半点都不跟她透露，搞得她现在很被动。

颜书妤也不敢纠结太久，怕围观群众看出她的抗拒，只好在小伙伴们的欢呼起哄中，小小声喊大佬：“你先起来啊。”

现场有音乐有欢呼，挺热闹，刚好把颜书妤的声音盖住了，只有在她对面的周钦和听见，原本闪烁的光芒比手中鸽子蛋更盛的眼眸一瞬间黯了下去，看得颜书妤心脏也跟着颤了颤，头一次这么心虚愧疚，可能周钦和再坚持两分钟，她自己就忍不住缴械投降了。

但周总显然不是这样趁虚而入的人，性/感的薄唇轻轻抿唇，明显看得出他此刻的心情，却还是如她所愿的站了起来，在吃瓜群众们略显紧张激动的目光下，一把将人拥入了怀里。

显而易见，现场小伙伴们沸腾了，气氛推向高/潮。而就在他们的注视下，颜书妤和大佬小声的聊了起来，“怎么这么突然啊……”

下巴抵在她头顶，周钦和轻声问，“不想嫁给我？”

“当然不是啊。”看不到大佬的表情，光听声音可猜不到他此刻的心情。

当然了，求婚没有被立刻接受，应该也高兴不到哪儿去，颜书妤努力稳住他的情绪，辩解道，“我就是太震惊了，这么大的事，总得让我考虑一段时间吧。”

“你想考虑多久？”

颜书妤弱弱的说：“尽量……想清楚一点？”

她这是想要一直拖下去了，精明的周总未必看不清楚，却还是应了一声：“好。”

颜书妤很高兴，大佬真的是被她迷得神魂颠倒了啊，这样都不生气。

可现在不是得意的时候，想想周围虎视眈眈的目光，颜书妤又头疼了，忍不住把皮球踢给大佬，小声的问：“可是阵势搞这么大，我要说再考虑考虑，大家会不会以为你没戏了啊？”

虽然被拒绝，丢脸的人也不是她，但架不住颜书妤护短啊，想想不可一世的大佬因为自己在小伙伴面前丢这么大个脸，她也不高兴。

再说人言可畏，大佬现在被她拒绝了求婚也无怨无悔，可万一哪天他想起来又不高兴，跟她闹分手怎么办？

颜书妤左右为难，精明的周总却一点都不觉得这是个问题，他机智的提议道，“不如先把戒指戴中指上，让大家以为是先订婚，等你什么时候想通了再办婚礼？”

颜书妤犹豫了一下，她觉得有哪里不对，但是也想不到比这更好的办法了，所以最后还是点了头，“那好吧，你帮我戴左手。”

听说婚戒讲究个男左女右，她把戒指戴左手，就证明这次的求婚不作数了。颜书妤觉得自己越来越机智了～

周钦和知道她的小聪明，却也没点破，反而搂着她低低的笑了。

他们在众目睽睽之下商量完了暗渡陈仓的战术，周围的小伙伴们却半点没察觉，长得好看只是拥抱都看得人甜滋滋；当然也有人注意到了周总嘴唇翕动、仿佛在轻声说着什么，他们也不觉得奇怪，求婚总要说些感人肺腑的话，不然怎么打动女孩子的心呢？说起来这才更像周总的作风。

知道他要当众求婚，甚至当着大家的面就向颜书妤跪地掏戒指的时候，围观群众其实也有点吓一跳，还有点小怀疑，周总突然弄得这么高调，都不像他了啊。

这会儿看到他只在颜书妤耳边说着什么，半点没让他们听见，众人反而松了口气，心想周总还是那个周总啊，形式上的这些东西无所谓，但他的真心话只有女主角一个人可以听见呢。

自认为懂了周总心思的众人，看到他跟颜书妤聊了许多，也就不着急了，还在满心期待的等待这场求婚的圆满结局。

颜书妤和大佬也没让大家久等，虽然他们聊了许多，时间却才过去一两分钟而已，商量好了对策，大佬的手轻轻松开，颜书妤也就主动退出了他的怀抱，然后，左手被温柔托起，中指就被套上了一颗闪闪发光的鸽子蛋。

期待了好一会儿的小伙伴们又开始欢呼，甚至还拿出了彩带庆祝。

虽然知道不作数，但颜书妤的心脏依然如小鹿乱跳，毕竟是第一次被求婚，而且场面搞得这么用心、一点都不敷衍，说她没被感动当然是不可能的。

这个平安夜，颜书妤过得前所未有的充实，但她知道，她只是成功为自己争取到了更多的时间而已，还没有真正让大佬打消求婚的念头，革/尚未成功，同志仍需努力啊。

该怎么让大佬放弃这个可怕的念头呢？回去后，颜书妤想了很多，最后决定自黑，她主动告诉大佬自己以前的黑历史——不是在帝盛酒店看大佬喝醉趁虚而入那次。说起来他们的纠缠就是从那时候开始的，搞不定在大佬心里那还属于美丽的邂逅，黑了也没用。

颜书妤说的是在帝盛之前，她在夜总会待了一年左右，给人陪酒拿小费的黑历史。

虽然她对自己没做过的事心知肚明，但已经穿成了恶毒后妈，原主的黑历史自然也是她的黑历史，颜书妤觉得可以拿来挡一挡。

大佬毕竟是有头有脸的人物，结婚对象可以是工作体面的普通人，带着拖油瓶也没关系，但他的周太太总不能是个背景不清不白、有黑历史的女人吧？

就这样，颜书妤信心满满跑去跟大佬坦白从宽了，语气特真诚，“那个……要结婚的话，有些事也不该再瞒着你了。”

休闲时间，周钦和本来坐在沙发里看原文书，听到她的话也很配合的把书合上，双手交叠，颇有些期待的抬头看着她，“你说。”

颜书妤就直说了，完了还灵机一动把很久没冒头的富婆秦女士拉出来串了场，“你们有钱人不是都很在意这些吗，之前秦女士就说过了，我这种背景复杂的人根本没资格进你们家的门，要是真结婚了，不知道背地里怎么笑话你。”

晓之以情动之以理，颜书妤心想这下妥了，大佬肯定要放下结婚的打算了。然而周钦和却只是微微一笑，毫不在意，“外面那些流言蜚语无需在意，料想他们也不敢在我们面前胡说八道。”

颜书妤瞬间僵住，怎么也想不到他会是这个反应，忍不住问道：“那你也不觉得丢脸吗？”

“怎么会。”周钦和轻笑着站起身，目光温柔的直视着她说，“我知道你不容易，一个人要养活自己和孩子，当时元宝也很小，应该不好找正常的工作，那些年难为你了。”

说着，就要上前拥抱她。

颜书妤倒不觉得多为难，她穿来的时候原主已经熬过了最艰难的日子，虽说也算辛苦，那只是跟以前的自己相比而已，那些在社会上独自打拼的成年人哪个又比她轻松？最起码她比大部分人都幸运，有这么多人对她好、愿意帮助她。

不过，听着大佬动听的话，看着他温柔中透着怜惜的眼神，颜书妤还是很感动的，差点就要主动投入他的怀抱了。

她为什么没这样做呢？因为大佬张开双手的同时，还说了句让她胆战心惊的话。

周钦和眉目舒展的问她：“最后的问题也解决了，你是不是已经有了答案？”

颜书妤顿时吓得往后退了一步，她来的时候信心满满，哪里知道大佬爱她爱得连面子和豪门尊严都不在乎了呢，现在也只能硬着头皮继续拖，“我，我还要点时间做心理准备。”

“颜颜。”双手扶住她的肩，语气很淡却透着股让人胆寒的威压，“等了这么久，我最多只能再给你三天，你好好考虑。”

妈呀，大佬这语气是不答应就分手的节奏吗？颜书妤有点想哭。

平时的她在这种无声压迫下，早就缴械投降了，然而跟大佬结婚是底线问题，她还是顽强的抬头跟大佬对视一眼，“我……一周行不行？”

周钦和没说话，只是微微蹙眉，一言不发的看着她。

颜书妤虽然怂，但也坚强的跟大佬对视着，一步也不肯退。

真不是她不愿意嫁，大佬这么帅这么有钱，配十个她都绰绰有余了，网上怎么说来着，三年血赚，死刑不亏？若只考虑原主的结局，颜书妤大概早在求婚那天就头脑发热的接受了，想想嫁给大佬享福十几年，坐牢就坐牢呗，几年后出来又是一条好汉，这波不亏啊。

问题是她不能为了大佬的美色连鹅子也不顾，她儿子也很帅啊，又可爱又贴心还有才华，这么好的苗子，就因为跟男主抢继承权斗得你死我活，最后甚至跟他爹一样尸骨无存，那她得多心痛？

大佬就是帅到上天，也不能做这赔本买卖啊。

——颜书妤这样不断坚定着自己的信心，所以成功扛过了大佬如有实质的目光。

最后，还是周钦和主动退了一步，皱眉道：“好，那就一周。”

颜书妤点点头，算是达成了共识。

好像是第一次在跟大佬的对峙中取得了胜利，颜书妤却并没有因此而沾沾自喜，她知道接下来的问题十分严峻，因为从大佬今天的态度中她隐隐明白，他对结婚这件事好像也是势在必得。

都怪她这该死的魅力。

可是接下来要怎么办呢？颜书妤是真的束手无策了，眼看着大佬给的最后期限也到了，她还没有想到真正可行的办法，也就只能默默做好最好和最坏的准备，然后等着大佬的宣判了。

然而就在这个时候，有一个让她完全意想不到的人，突然出现了。

作者有话要说：　　都闪开，我要放大招了嘿嘿嘿

第八十六章

那天下午颜书妤还在上课, 新来的前台小姑娘一脸激动的进来找她, “颜老师, 外面有位先生找你！”

颜书妤如今虽然成了颜老师, 却也没有成熟稳重多少，一看同事的眼神她就知道, 来找她的那位先生必定是个大帅哥。

前台见过大佬, 他的话不可能是先生, 直接说她男朋友来了就行，那应该是她不认识的大帅哥了。颜书妤其实也挺期待, 不过看到学生干净纯洁的眼神, 她还是稳住了, 低声对小姑娘道, “我这在上课, 要不你让他稍等会儿？”

前台小郑有些为难的回答到，“我跟他说了你还有二十分钟下课, 但他说有急事，跟元宝有关。”

“元宝？”颜书妤莫名紧张了下, “你确定他说的是元宝？”

小郑肯定的点了点头，补充道：“他开始说的是元宝, 后面又强调了他的大名。”

颜书妤顿时有了个大胆的猜测, 也就坐不住了, 一边让小郑去把人请到休息室，然后又在群里问同事们谁有空过来帮她替二十分钟课，看到同事过来了, 她便迫不及待的起身：“小郑说有人找，我去看看。”

同事笑眯眯的挥手：“去吧去吧，这交给我。”

工作日的休息室没什么人，颜书妤推开门，就看到一个身材消瘦、皮肤白皙的男人坐在那里，明明不是很眼熟，但她却下意识脱口而出：“张小路？”

对方几乎是跟她同时脱口而出的，却是惊喜而激动的语气，“颜颜。”

打完招呼，两人又同时陷入了沉默，颜书妤是不知道从何说起，她又不是原主，要怎么跟前夫发表重逢感想？而死了的人为什么还能复活？里也没这出啊。

其实张小路对她的称呼，也让颜书妤感觉怪怪的。“颜颜”这个昵称从上辈子延续到这辈子，她是习惯了，但她觉得原主的前夫不应该这么叫，“颜书妤”这个名字是原主后来自己改的，原来根本不姓颜，还是说其实因为原主也有这个小名，后来才因此改名叫颜书妤的？

事情太突然，颜书妤脑子都成一团乱麻了。

对面“张小路”看她的眼神也格外复杂，有激动，有兴奋，有思念，也有愧疚……等等，愧疚是从哪来的？颜书妤很想问问“前夫”是哪里对不住妻儿了，但是想到她也不是原主，只好又闭麦了。

四目相对了好一会儿，颜书妤才慢慢关上门，上前几步打破了此刻的寂静，略有些尴尬的问：“这几年……你什么情况？”

“张小路”的眼神瞬间又变得深沉了，眼底满满的愧疚仿佛都要溢出来。

原主记忆中的前夫明明是个阳光开朗、略有些桀骜不驯的大男孩，可眼前的青年却看着却十分忧郁，估计原主本人站这儿也不敢相认了吧。

看着对方欲言又止的样子，颜书妤不好的预感也越发强烈了。

不过因为她的开口打破了那阵寂静，两人到底还是不远不近的坐下开始叙旧了，主要是“张小路”介绍了这些年的情况。

原来他当年真的是被拐卖了，亲生父母大有来头，他父亲从政，当年被调到他们老家的邻省工作，在某次他母亲带他去看望父亲的火车站，三岁的他被人趁乱抱走，一路辗转来到闭塞落后的小山村，可惜他那时太小、自己也没什么记忆。

这些年他父母也一直在找他，只是大海捞针、徒劳无功罢了，后来他父亲步步高升，一家人都在首都生活，那段过去也就渐渐被尘封了。

“张小路”最后能被找到，主要是因为他长大了跟父亲很像，几年前，他堂哥来本市出差刚好与他擦肩而过，看到和小叔年轻时几乎一样的少年，简直吓了一跳。

他堂哥比他年长几岁，对堂弟失踪那会儿家里兵荒马乱的记忆还很深刻，立刻就安排去调查，想着查清楚再和家里联系，只是意外来得太突然，刚开始调查，就遇上小团体火拼，汽车爆炸，几个小混混当场死亡，“张小路”也命悬一线，正密切关注他的堂哥连夜把他送往医院，这才被抢救过来。

但“张小路”的伤势极重，住了半个月的icu，人还没醒，亲子鉴定结果先出来了，确定是他们家失散多年的孩子，他父母悲喜交加，立刻联系他回首都求医。因为那会儿专家会诊的情况很不乐观，有说他可能瘫痪的，也有担心他变成植物人的，他父母一不缺钱二不缺关系，当然要给他最好的医疗条件。

如果他的身体条件允许，他妈都想放下工作陪他去美国治病了。

家里所有人都将注意力放在命悬一线的他身上，这期间他堂哥调查有了进展，知道他结了婚有了孩子，他父母也无心处理，只想着先按兵不动、等他身体好了再说，然而他直到两个月后才苏醒，双腿还没到瘫痪的地步，但也确实下不了地，最关键的是他头部受伤严重、竟然失忆了。

好在他正式脱离危险了，他父母也有了精力处理颜书妤母子的事，然而看到资料以后他们又迁怒了。

调查显示，“张小路”是张家买来的，张家夫妻对他远不如亲儿子，但是作为男孩儿，他过得还是比张家的女孩好太多，不打不骂还能上学，如果他当年没有逃出来，也能通过高考摆脱那个环境，却因为原主的怂恿，书没读完就私奔出来了，没有学历没有背景，年纪这么小连工作都找不到，只能当个小混混养家糊口，最后差点横尸街头。

为人父母总是偏心的，他们有多心疼孩子这些年的遭遇，就有多恨怂恿他私奔的原主，再说她出身那个拐卖了他们儿子的小山村，这是原罪，已经免不了被他们迁怒了，这一下更是新仇加旧恨。

按理说，他们也只是怨恨原主，不该对血浓于水的孙子不管不顾，只是等他们想管的时候，原主从丈夫的同伙中得知他去世的消息已经很久了，每天都是以泪洗面，但生活总要继续，他们俩本来就不富裕，还有个嗷嗷待铺、身体不算强健的孩子，为生活所迫的原主只能擦擦眼泪出去赚钱养家。

她也努力过，但是连着应聘几份工作都无疾而终，就算勉强找到一份工作，干完一两天也知道不行，根本放不下家里的孩子，最后只能咬咬牙去夜场了。

“张小路”父母本来就对她有偏见，得知他们儿子“去世”没几天她就去了夜总会，顿时只觉得她狼心狗肺、自甘堕落，他妈高干出身，平日只接触阳春白雪，甚至怀疑她水性杨花、孩子都不是他们家的。

这样一来，他们又有什么义务安置他们母子呢？

正好“张小路”也失忆了，他的家人便顺势抹去了他过去的痕迹，也让原主母子以为他死了，以后不管他们在外面闹出什么，也都跟他们家没关系了……

听原主老公慢慢他“去世”之后的那些事，颜书妤只觉得好大一盆狗血，编剧都不敢这么写。同时也没多少代入感，既不激动也没多少愤怒，她不是原主嘛。

反倒是本该明媚灿烂的帅哥说完就一脸对不起她、分分钟就要以死谢罪的表情，看得她有些亚历山大，干巴巴的道：“这、这么曲折离奇吗，然后呢？”

“张小路”的反应也很玩味，睁大眼睛看了一会儿，然后竟然咧嘴笑了，眉眼弯弯，虽然肤色白了好几个度，但确实很阳光很能感染人。

好像有原主记忆里内味儿了，颜书妤也下意识跟着笑了起来。

“然后我就在医院住了一年，又做了一年多的复建才重新站起来。”“张小路”拍了拍自己的腿，开玩笑道，“它们太不争气了。”

颜书妤抿了抿唇，刚才相逢一笑，她也少了很多拘束，此时便问道，“那你应该改回了原名吧，你原名叫什么？”

“我原名叫叶嵘臣。”

“姓叶啊，那元宝要叫叶元嘉吗？”颜书妤不由皱了皱眉，“听起来好像怪怪的。”

叶嵘臣只是笑着看她，对她的思维跳跃毫不意外，咧嘴道：“你不喜欢，那就不改。”

颜书妤对这个倒无所谓，原著里她鹅子还叫周元嘉呢，儿子是她的这点毋庸置疑，其他的都没关系了，她很大方的道：“那你是他爸，也有权利决定他改不改名啦。”

叶嵘臣依然咧着嘴朝她笑。

虽然他的笑容很有原主记忆里的味道，但颜书妤却莫名被他的态度弄得心里发毛，沉默了下，又问，“你不是失忆了吗，现在又是怎么找到这里的？”

叶嵘臣好像也被她问到了点上，收起脸上的笑容，神情低落的问：“你……不问问我这些年如何吗？”

颜书妤一愣，知道自己的反应确实不合情理，若是原主在这儿，最关心的应该是这些年他有没有找别人、是不是已经结婚了之类，而不是纠结他的原名吧？

可她不是原主啊。

颜书妤觉得自己情有可原，就是不知道该怎么跟对方解释，但叶嵘臣好像也只是随口一问，并不在意她的答案一般，随即便道：“其实从去年起，我脑子里就断断续续想起一些片段，看了心理医生，但由于我被送去了大学，同时还在跟着母亲学习管理公司，一直没时间来找你们，直到前不久，偶然在网上看到你弹琴的视频，才彻底想起来……”

第八十七章

从叶嵘臣看她的眼神, 颜书妤就猜测他应该是恢复了记忆了, 他要是什么都没想起来, 只是出于责任才找到这里的话, 面对她，就应该跟她的心情一样, 两个人都挺尴尬才是, 可叶嵘臣的神情很复杂, 有很多种情绪，唯独没有尴尬。

其实颜书妤知道他也不容易, 伤得那么重, 若不是及时被家人给救了、又提供了最好的医疗条件, 恐怕真得英年早逝了。好不容易死里逃生, 开始新的人生, 一切走上正轨后，准备把青梅竹马的媳妇和儿子找回去, 一家三口从此享受天伦之乐时，结果孩子的妈已经换了个芯、压根跟他不熟了。

想想这剧情, 简直虐得人头皮发麻，颜书妤都不忍看下去了。

但是再怎么于心不忍, 现实还是要面对的, 见到鹅子他爹的那一刻起, 颜书妤压根就没考虑过他们会有什么可能，原主的男人又不是她男人，叶嵘臣朝思暮想的对象也不是她。

立场很坚定的颜书妤决定长痛不如短痛, 顶着叶嵘臣专注的目光开口道，“那个，你既然能找到琴行，应该也知道我们现在的情况吧，我……我订婚了。”

颜书妤心想叶家不是普通人，她跟大佬的事他应该是知道的。不过她还是故意夸大其词，好让他彻底私心。反正求婚不算数这件事只有他俩自己知道，在外人眼里，她跟大佬也确实好事将近了。

叶嵘臣闻言脸色一变，却不是意外，他努力扬了扬唇，笑容却透着些苦涩的味道，“我知道……”

话还没说完，休息室的大门突然被敲开了，说曹操曹操到，正在被提及的周总已经站在门口，目光如炬的盯着他们，准确的说盯着叶嵘臣。

认识这么久，颜书妤还是第一次从大佬脸上看到这么明显的表情，不知道是不是错觉，那神色好像还有几分大惊失色的意味。

他来得这么突然，反应又如此夸张，颜书妤顿时还真被唬住了，莫名有点被抓奸成双的心虚感，忙站起来道，“你怎么来了？这、这是元宝爸爸，我们都以为他出事了，原来没有，呵呵……”

大概是被她的声音唤回神了，周钦和终于收回了死死盯着叶嵘臣的目光，也恢复了一贯的从容淡定，闲庭信步般的来到她身边，淡淡解释道，“忙完了，本来想回来跟你一起去接孩子们，顺便陪他们玩一玩。”

颜书妤继续呵呵笑：“那是挺巧的。”

其实她并不怀疑大佬的解释，他虽然是加班狂魔，但毕竟也是总裁嘛，上班时间都他自己说了算，工作完成得早自然可以早点下班，虽然像今天这样早的情况罕见，却也不是没有。

但就是现在这场面太尴尬了。

大佬和元宝他爹好像天生气场不合，到哪儿都温文有礼的大佬旁若无人的跟她说话，就是不看叶嵘臣一眼，而叶嵘臣也只是盯着她看，完全不准备搭理大佬的架势。

两个大男人竟然玩这一套，夹在他们中间的颜书妤看得头疼，她本来就不是长袖善舞的性子，一时间也就束手无策，不知道该怎么给他俩介绍了。

好在大佬和叶嵘臣都不是普通人——叶嵘臣以前可能和她一样，但消失几年，人早已不是当年那个桀骜不驯的少年了。毕竟居移气养移体，他的家人都身居高位，他自己这些年还上了大学，又跟母亲学习管理公司，如今看起来已经很高富帅了，行事作风当然也跟着提升了。

在颜书妤左右为难之际，叶嵘臣大概也是想通了，主动出来打了招呼：“是周总吧？我是叶嵘臣，元宝的爸爸，还要感谢您这段时间对元宝和颜颜的照顾。”

不知道为什么，鹅子他爹叫一次“颜颜”，颜书妤就莫名觉得心虚，好像自己真的跟他有关系似的，所以大佬一个眼风扫过来，她就吓得脖子一缩，毫无招架之力。

周钦和倒也没跟她继续纠缠，视线落回叶嵘臣身上，也颇为亲切的笑道：“叶先生客气了，元宝是颜颜的孩子，相当于是我的，照顾他们是应该的，当不起叶先生一声谢。”

颜书妤：……

颜书妤有些懵，这气场怎么回事，大佬和鹅子他爹都笑眯眯的，说话间还亲切友好的握了握手，可她就偏偏有种刀光剑影的感觉？

不过无所谓了，颜书妤看了眼时间，道：“该接孩子了，再不出发就晚了。”

叶嵘臣方才愿意主动低头，就是不想继续僵持下去、耽误接孩子，现在眼神颇为热切的看着颜书妤，“我、我可以跟你们一起去接元宝吗？”

周总也在看颜书妤，表情没什么变化，眼神却分明写着不赞同。

他之前对叶嵘臣说的话并非置气。他向来是谋而后动，都向颜书妤求婚了，自然也就做好了和他们母子成为家人的准备，她的孩子他也会视如己出，这个突然出现的孩子父亲，不理也罢。

可惜颜书妤学不来大佬的霸道，她半点都没有要代替原主跟儿子亲爹一家团圆的意思，但同样的，看到叶嵘臣的突然出现，她也没有半分抵触心理，因为他是元宝的亲爹，血浓于水，多一个人真心疼爱孩子不是更好吗？

何况她一直最担心的就是鹅子哪天又想不开走剧情，为了跟小男主抢爸爸，导致兄弟俩反目成仇、最后自求灭亡的结局。现在叶嵘臣的出现简直是神来之笔啊，鹅子有了自己的爸爸，就不用去抢别人的爸爸，她一直以来最担心的问题岂不是迎刃而解了？

总之，叶嵘臣对张元嘉这份迫切的关爱，颜书妤是乐见其成的，想也不想的点头：“好啊，一起去，元宝肯定会被吓一跳。”

不赞同的周钦和只是抿了抿唇，到底没说什么，三人一起出门了。

作为家里失而复得权二代，叶嵘臣也有排场，早有司机在外面候着，所以颜书妤和大佬的车在前面带路，他的车跟在后面，不疾不徐的赶到了学校。

怕引起围观，在校门口叶嵘臣只是坐在车里看着，没下来，接到孩子后，两辆车就一前一后开往附近的酒楼，开了个大包间，五个人开始了“认亲大会”。

本来颜书妤觉得这事跟大佬没关系，在车上还跟他商量来着，是不是他先带着周懿回家，但大佬一个眼神扫过来，声音都透着几分凉意：“你们一家三口团聚，不能有外人打扰？”

颜书妤没出息的又一缩脖子，怕后座的小朋友们听见，她捂着嘴小声解释道：“这不是怕你跟小懿无聊吗？元宝和他团聚，跟我也没什么关系啊，我都有你了。”

最后一句话几乎是呢喃出来的，周钦和依然听见了，正是因为听清了，他的嘴角才会控制不住的上扬，脸色瞬间柔和下来，但语气还是挺严肃的，“他千辛万苦的找过来，你就不感动？”

颜书妤正色道：“也就只剩感动了。”

大概是她的保证起了作用，周总不再提出疑虑，他们相安无事的进了酒楼包厢。

叶嵘臣是在他们后面进来的，张元嘉一开始不知道，进了包间就很自然的拉着小男主去沙发上放书包，大人一言不合的把他们拉来饭店，小朋友们虽然好奇，却不是特别惊讶，毕竟他们都知道妈妈/颜阿姨是个吃货，干出下午四点半就来吃饭的事好像也不奇怪。

颜书妤还不知道自己又背锅了，她看了看门口的方向，又看了看毫不怀疑的蛾子，上前想说点什么，“元宝……”

刚喊出名字，就听见了敲门声，短信里说让她先安抚孩子的人，这么快就跑上来了，可见他是真的很迫不及待了。

颜书妤也能体谅他的激动，毕竟她蛾子是这么的优秀。她直接应声：“进来吧。”

叶嵘臣立刻推门而入。

本来坐在沙发上的小家伙们都乖乖站起身了，两双大眼睛一起看向门口，周懿的眼神纯属好奇，而张元嘉则是死死盯着对方，居然有些印象的样子。

颜书妤先是惊讶，随后又释然了，小家伙偶尔会偷偷看他们的结婚证，上面有他爸的照片。她正好不想他整天盯着别人的爸爸，自然不会阻止他思念亲爹。

刚这么想着，就见看够了的小家伙突然扭头，惊疑未定的看着她惊呼道：“爸爸？”

颜书妤肯定的点头：“是你爸爸。”

叶嵘臣本来压抑着内心的激动，见儿子一眼就认出了自己，瞬间就控制不住了，大步来到张元嘉面前，蹲下/身紧紧看着他，声音激动到颤抖，“元宝，爸爸回来了。”

张元嘉虽然天性敏感，但在颜书妤的影响下也有着这个年纪的开朗活泼，又被妈妈灌输过他爸很优秀很高大的观念，内心对他满满的孺慕之情，如今父子相见，看他果然跟妈妈说的那样高大帅气，也就少了很多生疏，主动上前微笑：“爸爸。”

叶嵘臣再也按捺不住，伸手将他的小身板揉进了怀里。张元嘉一开始有些别扭，很快却也放软了身子，大概是父子天性，他还伸出小手安慰般的拍了怕爸爸的肩膀。

看着眼前这父子情深的画面，颜书妤心情特别好，蛾子他爹出现了，父子俩一见如故、日后想必也能感情深厚，这下真的是前途一片光明啊。

内心正兴奋着，一转头就发现了大佬的视线落在她身上，四目相对，大佬突然笑了，笑得特别愉快。

颜书妤一阵茫然，难道大佬也被眼前这一幕感动了？

第八十八章

大佬心里怎么想的, 颜书妤暂时不知道, 但她鹅子是真的对这个从天而降的亲爹接受良好, 父子俩第一天在饭店相认时就险些抱头痛哭, 一点过渡都没有就亲亲热热黏在一起了。

腻歪了几个小时还嫌不够，张元嘉又兴致勃勃跟亲爹约好了第二天出去玩, 一向勤奋又自律的小家伙这次连学习都顾不上了。

不过他们父子得意相认, 确实算是千载难逢的好事, 都没这一出呢，颜书妤也欣慰着, 更能体谅鹅子想尽快跟爸爸培养感情的心情, 不但不阻拦, 反而主动帮他向学校和柳辞他们请了好几天假, 让小家伙可以跟他爸玩个痛快。

于是接下来几天, 张元嘉都早出晚归、玩得乐不思蜀，叶嵘臣也一点都不嫌累, 每天乐呵呵陪着儿子，要星星不给月亮的, 仿佛想把缺失的几年立刻补回来。

颜书妤内心也觉得他这个亲爹当得还算称职，比大佬可慈父多了。

其实颜书妤的观念跟她上辈子父母的一样, 小孩子应该多宠着的, 她以前对张元嘉学习盯得比较紧、要求也挺严格, 是因为她指望着他通过刻苦学习拜托炮灰命运、带着她发财致富走上人间巅峰。

除了这点以外，平时亲亲抱抱举高高，颜书妤也是毫不含糊的, 偏偏她遇到严于律己也严于待人的大佬。

大佬虽然看似温和讲理，对孩子们也从不发火，甚至连重话都没说过，可他就是能潜移默化鞭策着他们天天向上、从不懈怠，颜书妤隐隐觉得大佬对她这个成年人的要求，都要比对还没上小学的小男主要求低很多很多。

亲儿子尚且如此，她鹅子的待遇当然也是同等的，大佬一碗水可是端得非常平的。

现在叶嵘臣这个儿子说什么都好、请几天假就为了跟他玩也不觉得有问题的亲爹出现了，颜书妤还是很欣慰的，她鹅子还是可以赶上童年的尾巴了，连带着对叶嵘臣的认同度也更高了。

但是再认同，也改变不了他消失了几年突然出现的事实，颜书妤还没有心大到可以放心把鹅子交到他手上的程度，所以给孩子请假的同时，也顺便给自己请了个假，她得全程跟着才能放心。

对于她专门请假带张元宝出去玩这件事，大佬没意见，甚至很支持她的决定，但同时也给了个建议，让她把小男主也带上，“元宝跟小懿感情好，一向形影不离，现在你却撇开小懿，只带元宝出去玩，他知道会伤心的。”

“别告诉小懿不就行了？”颜书妤下意识说道，然后就看到大佬皱起眉，一脸不快的反问：“你觉得小懿这么容易被骗过去？”

颜书妤立刻马上摇头，她当然没有怀疑小男主智商的意思，小家伙不但有着大佬的优秀基因，还头顶男主光环，各种意义上的人生赢家，她这种小炮灰当然不敢质疑。

她下意识推拒，也是出于对大佬的提议感到意外，她鹅子说是出去玩，其实是跟亲爹培养感情，带上小男主还怎么培养父子亲情？

只是想到大佬的反应，颜书妤也不敢再推三阻四，毕竟大佬说得也没错，小男主是聪明孩子，让他知道她单独带张元宝小朋友出去玩，他虽然不会吵闹，但应该确实会难过一下下。

想到小男主落寞的小模样，颜书妤也不忍心了，只好回道：“那先问问他们自己的意见吧。”

大佬气定神闲的点头说好，颜书妤就去问小朋友了，她当然没有大佬那样的淡定，内心对便宜儿子的选择并无把握，虽然他是个大方的性子，最心爱的玩具都舍得跟小男主分享，可是亲爹跟玩具不一样啊。

然而张元宝却想也不想的答应了，颜书妤惊讶追问，他的回答是：“妈妈跟周叔叔要结婚了，以后小懿就是我的亲弟弟，我爸爸就是他爸爸。”

这么大气无双的话，却听得颜书妤目瞪口呆，心想宝贝你对我跟周叔叔结婚的事还真是执着啊，亲爹回来了，正常小朋友难道不是希望爸爸和妈妈在一起的吗？

因为太过惊讶，她还是忍不住问道，“你不想妈妈和爸爸复合吗？”

小家伙皱着眉思考了会儿，有些难以取舍的道：“可是周叔叔也很好啊。”

接着他又看了她一眼，认真说：“而且妈妈喜欢周叔叔。”

颜书妤不是感情丰沛的人，听到最后一句话的时候，却差点感动到热泪盈眶，忍不住抱着鹅子给了个大大的么么哒。

就这样，张元宝每次跟爸爸出去浪的时候，都不忘带上小少爷这个“拖油瓶”，叶嵘臣作为新上任的二十四孝老爸，对这个小拖油瓶并无意见，只是这样一来，周钦和同样师出有名，也顺理成章跟了过来，叶嵘臣对小拖油瓶的爸爸充满意见。

只是儿子都不说什么，还兴高采烈的，他也只能捏着鼻子认了。

颜书妤后知后觉了点，但也不是傻子，这时才知道大佬说得那么大义凛然，根本就是拿亲儿子做突破口，不愧是差点把男主逼疯了的大魔王啊。

但她同样没意见，甚至美滋滋，大佬的心思百转千回，判断他是不是为自己吃醋都全靠她大胆假设、自说自话的认定，颜书妤心里其实挺虚的，这次总算让她抓到证据了，他绕了这么大个圈子，不就是怕她跟元宝他爸接触多了、破镜重圆吗！

颜书妤自己知道破镜重圆是不可能的，这辈子都不可能，但并不妨碍她为此感到扬眉吐气，不可一世的大佬也有今天～

不过这样不务正业的日子持续了好几天，颜书妤就没那么美滋滋了，因为她有天夜里起来上厕所，发现本该睡在她身边的大佬竟然在小客厅挑灯工作。

想想也是，大佬日理万机，白天不务正业，总要找时间把工作处理了，然而颜书妤只觉得痛心疾首，她说大佬这几天为什么气色没以前好，眼下甚至隐隐有了黑眼圈，还以为喝醋喝多了，原来是熬夜熬得！

作为忠实的颜狗，大佬熬夜伤的是他自己的身，却是痛在她心呐。

颜书妤不能眼睁睁看着皮肤条件比她还好的大佬这么糟蹋自己，立刻要把他拉上床睡觉，然而他却不为所动，“还有几份文件，明天一早急着要，你先去睡吧。”

颜书妤知道他是分分钟几百万上下的总裁，也不敢强行压着他去睡觉，万一耽误了大事怎么办？她躇踌片刻，说，“要不你明天回去上班，不用陪我们了？”

大佬用“不用”两个字打发了她，言简意赅却代表着他的决心，回复后他就继续埋头工作了，颜书妤也没有再劝，一是知道他态度之坚决，二来也怕自己说太多，非但没起作用，反而耽误了时间，让大佬熬夜到更晚了。

唉，都怪自己这该死的魅力，纠结了会儿，颜书妤最后心痛的回到床上。

被这么一折腾，她一时也睡不着了，不禁思考起来，该怎么让大佬回心转意呢？

她其实很清楚，大佬会吃醋，说到底还是没有安全感，怕她转头跟元宝他爸和好了；而叶嵘臣虽然没明说，可是每每看她的眼神都透着深情，确实是一副分分钟要挖墙脚的模样，所以她要让大佬放心，就得跟叶嵘臣说清楚，让他彻底放弃这个念头。

可是叶嵘臣也没明说想跟她破镜重圆，她又要怎么去拒绝他？

作者有话要说：　　圣诞快乐～

第八十九章

可能是想得太投入, 后半夜颜书妤做了个梦, 梦见自己在一个狭窄却布置温馨的小房子里, 她坐在椅子上, 一下一下摇着前面的摇篮，躺在摇篮里的小婴儿朝她吐着泡泡、不一会儿就把自己逗得咯咯直笑。

颜书妤没有笑, 她抬起头, 目光落在前方。

小饭厅的前面是个简易的开放厨房。说是厨房, 其实只有个电磁炉，连油烟机都没有, 好在电磁炉正对着窗户, 油烟味散得倒也快。小小的厨房, 小小的灶台, 摆满了油盐酱醋, 身形高挑而消瘦的男孩正背对着她忙碌着。

不一会儿，小房间里弥漫着香味, 热气腾腾的鸡汤很快端到她手里，颜书妤感觉自己露出了大大的笑容, 然后毫不客气端起碗埋头苦吃。

她在梦里的各项感观似乎也格外清晰，浓香的气味仿佛萦绕鼻尖, 鸡汤的味道也十分深刻, 但颜书妤却觉得这锅做法简单、也没放什么好配料的鸡汤, 是她喝到过的最美味的鸡汤，从唇齿间一直弥漫到心间。

这可真是一碗朴实无华的心灵鸡汤。

颜书妤独自享受着美味鸡汤，旁边的男孩, 准确来说是张小路，则只是咧嘴看着她吃，好像都对这种模式习以为常，满脸青涩张小路更是语气坚定的说，“你喜欢鸡汤，以后每隔两天我就去超市买半只鸡回来给你吃，就这样煲汤。”

她继续美滋滋的喝着汤，什么也没说，但梦外的颜书妤却明显能感受到那种发自内心的幸福和满足，仿佛只要干了这碗鸡汤，就什么都不怕了。

吃的人开心，看的人也满足，张小路一把讲摇篮里的小家伙抱起来举高高，爱笑的小婴儿便一直咯咯咯笑着，抛得越高笑得越欢。

窗外大雪纷飞，小小的室内欢声不断。

再然后，颜书妤就醒了，天已大亮。

这一天，她的兴致都不怎么高，是受到了梦境的影响。

这个梦看似平平无奇，颜书妤的内心却隐隐有着不安，她猜测梦里的画面是原主的真实记忆，要不然就是原主最期待的场景，可为什么她在梦里会那样的感同身受？

不过这也不是重点，她刚决定找机会跟叶嵘臣说清楚、断绝任何一丝藕断丝连的可能，晚上就做了这样一个真实的梦，颜书妤觉得这应该是个预兆。

至于是什么预兆，还要从剧情讲起了。

中，男主多次回忆起儿时，都强调了一点，后妈嫁给他父亲完全是因为她儿子，从母子俩踏进他家的第一天起，各种小手段就不断，有预兆的排挤他、在他和父亲中间两面三刀、搬弄是非。

说实话，颜书妤穿来后也分析过这点，后妈如果只是看中了周家的继承权，那就应该积极生孩子，她应该知道周家人不傻，无论如何也不会轮到毫无关系的外姓人来继承家业，她生的孩子越多，成功的几率就越高。

当然了，大佬会不会给她怀孕的机会，那就是另一回事了，但至少豪门争夺战最正确也最常规的操作都是生孩子，至于“周元嘉”这个大儿子，只要他同母异父的兄弟最终上位，当哥哥的未来总不会差到哪里去。

可原主偏偏不这么干，从入主豪门的第一件事就铁了心要给儿子争取最好的，先是帮儿子抢大佬的注意力，等他长大了又帮他抢继承权，这么做固然是出于一片爱子之心，但是不是也代表了她对前夫忠贞不二的感情？

总之，颜书妤认为，里的后妈或许恶毒，或许在外人眼里嫌贫爱富，但她前半生最对得住的人就是前夫和儿子，所以她现在就算要跟叶嵘臣说清楚，也不应该用移情别恋这样的理由——尽管事实上她是选择了大佬而拒绝叶嵘臣，可真让原主来做选择的话，她应该是毫不犹豫回到叶嵘臣身边的。

也就是说现在的问题不再是她找叶嵘臣摊牌的时机，而是该用什么理由让他死心了。

真是一波未平一波又起，伤脑筋啊。颜书妤觉得头很痛。

大概是双方粉饰太平太久，叶嵘臣也有点坐不住了，颜书妤还在左右为难，第二天下午叶嵘臣就主动提出想跟她单独聊聊了。

当时他们刚陪着孩子们逛完游乐场，准备一起吃个晚饭然后各回各家，听到这话，颜书妤自己还没反应过来，已经下意识征询大佬的意见了。

周钦和只是看了她一眼，就很大度的笑道，“索性回去聊吧，顺便在家里吃个晚饭，来这么久还没请叶先生上家里做过客。”

颜书妤只觉得大佬今天简直大方得不像他了，傻乎乎的问道：“真的可以吗？”

问完才觉得自己没必要，房产证在她名下，她才是一家之主啊，顿时又抬头挺胸，征求两个小朋友的意见，“你们欢迎吗？”

张元嘉认爹的新鲜感还没有过去，自然没有二话，就连周懿也挺喜欢元宝爸爸的，因为元宝爸爸会陪着他们玩很多游戏，还会抱着他们举高高。

两个小男孩便主动拉着叶嵘臣要一起回家，还要跟他分享心爱的玩具和最喜欢的零食。

一个小时后，颜书妤和叶嵘臣面对面坐在了书房。这还是他出现后的第二次单独相处，这些天的同游活动也不是白费的，颜书妤单独面对他，比第一次少了很多生疏和距离，但也相顾无言了许久。

半响后，还是叶嵘臣打破了沉默，不像在孩子们面前的阳光形象，他苦涩而牵强的笑道：“我知道你想说什么，你应该也知道我想说什么。这些天我仔细观察过，周总对你确实很好……”

如果没做那个梦，颜书妤估计就顺着他的话说下去，让他知难而退了，但她现在正是对原主充满同情的时候，看着叶嵘臣一脸死心的模样，突然就圣母病犯了，脱口而出道，“其实你大可不必这么难过，我没有选择你，并不代表这是宝妈妈的心意。”

叶嵘臣眼神闪了闪，竟然颇为淡定的问她：“什么意思？”

颜书妤顿了顿，话都说到这份上，她鼓起勇气道：“或许你知道穿越吗？”

刚穿来的时候，她还要千方百计捂住自己的小秘密就怕暴露，但现在却能平静的主动告诉别人了，选择据实相告的原因有很多，成全原主那份深情，或许是她最后能为她做的事了；而且在她家书房，没有任何监控设备，出了这个门她可以抵死不认，或者当是开玩笑；再者，她觉得看在原主和张元宝小朋友的份上，叶嵘臣应该会帮她保密。

不过以上理由都不是让她敢于冒险的关键，最关键的是她有大佬，他们家大佬这么牛逼、无所不能，叶嵘臣就是想抓她去切片也不太可能。

经过了求婚和鹅子亲爹出现，大佬都对她不离不弃，颜书妤如今对自己的魅力更是自信到近乎膨胀的地步了。

但是，她想过叶嵘臣会觉得她的话匪夷所思，会难以置信，却万万没想到他竟然笑了，跟梦里的张小路如出一辙、充满了少年气的灿烂笑容，“知道啊，你就是穿越的。”

颜书妤：……

颜书妤都吓傻了，他怎么知道的？

看出了她脸上的难以置信，叶嵘臣继续笑着说：“我还知道你原来的父亲叫颜大宇，母亲叫钟欣，你们家有三套房子两间门面，全都是你的，你是独生女，哦，你穿越前刚大学毕业，交了个男朋友好像叫宋……”

颜书妤都要怀疑人生了，“你怎么知道的这么清楚？”

“都是你亲口说的。”顿了顿，叶嵘臣脸上的笑容消失了，有些复杂的看着她，“你不记得了吗？”

“我现在很慌啊。”颜书妤吓得喝完一大杯茶水压惊，但还是无法相信，“所以我不是半道穿越的，我就是恶毒后妈本妈？”

她一直以为自己代表正义的那方，这么多年致力于把反派儿子引上正途来着，结果她自己是最坏的那个？颜书妤只觉得三观都彻底崩溃了。

叶嵘臣对她后面的话也一头雾水，但还是回道：“你好像是没喝孟婆汤，生下来就有上辈子的记忆了。”

颜书妤更加无法接受了，几乎是捂着胸口痛诉道：“我特么胎穿的、自带金手指、外貌开挂，怎么还混到这种地步，连大学都上不了？”

我简直是史上最辣鸡的穿越者——颜书妤嘴上没说，脸上却明明白白写着这样的话，叶嵘臣连忙安慰道：“你很聪明的，上学的时候成绩一直名列前茅，他们每次想让你辍学，学校老师甚至领导都会来家访，大家都知道你会考上大学的，你也一直跟我说，等我们考上大学、把户口迁出去，就可以彻底摆脱这里了，只是没想到他们连这个机会都不给，就逼着你嫁人……”

颜书妤继续痛心疾首，“那也掩饰不了我就是个辣鸡穿越者的事实啊。”

叶嵘臣：……

第九十章

世事难料, 颜书妤本以为她说的秘密会把叶嵘臣吓一跳, 万万没想到自己被对方说的事吓傻了。

其实她觉得难以接受, 主要是不敢相信自带记忆胎穿的自己, 会混到一度穷困潦倒、差点连饭都吃不上的地步罢了，但仔细想想, 好像也不是全无迹象。

她从有穿书的记忆起, 就下意识把“原主”当成了陌生人, 而且明明对大部分事都有印象，对“原身”的了解竟然只限于, 这本来就不科学。

她完全不了解“原身”的性格, 也就无从模仿她的一些行为, 连饭都不会做, 张元嘉却对她的“变化”毫无察觉, 颜书妤原以为是小家伙没注意到这些，但现在想想, 她鹅子未来可是能跟男主抢继承权还差一点就成功的反派，哪怕年纪还小, 真的会傻白甜到相依为命的亲妈被人穿了都毫无所知的地步吗？

想到这些小细节，颜书妤就不得不接受现实, 最关键的是叶嵘臣都能把她上辈子的事说得那么清楚, 她不信也得信了。

颜书妤还是有点探究精神的, 既然她就是恶毒后妈本妈，她忍不住探究起来，自己为什么好端端的突然失忆了, 究竟道德的沦丧还是人性的毁灭？

她一直以为自己是在推倒大佬的那个晚上穿越的，也就是说在那个时间点失忆的，颜书妤不禁大开脑洞，也许她穿来二十多年，对上辈子看过的记忆不深刻，至少看到大佬，甚至在有计划往大佬身边凑的时候，都没有把他跟联系到一起。

世道艰难、生存不易，想想她带着上辈子的记忆连大学都没机会考，后来更是沦落到去夜总会陪酒、靠脸吃饭的地步，证明她是真的比自己想象的还要辣鸡。

遭受过社会主义毒打的人总是会脚踏实地一些的，既然都是靠脸吃饭，何不钓个土豪混张长期饭票？会把主意打到大佬身上也不是不能理解，再说他长得那么帅、完全符合她的审美，睡一发也不吃亏啊。

但她那时大概只是单纯把大佬当长期饭票人选，可是睡到一半突然get到了剧情，想起大佬是男主他爸，而她是会被男主送进监狱的恶毒后妈，宝贝大鹅子更是设计男主变成反被害、最后尸骨无存的反派继兄，只是想刷脸混上有钱人生活的她怎么能接受这样惨烈的结局，一个激动就被吓得失忆了？

想想她的胆子，这个猜测就很合情合理了。

为什么失忆，其实也不是重点，反正她现在挺快乐，胎穿还是半路穿对她来说都没什么区别，颜书妤自觉把逻辑理顺了，也就不再想这茬了，注意力主要放在突然跑出来的老公身上——还是说前夫吧，毕竟她没有想起那些往事，而且发现她自己就是原主，颜书妤不但没有改变选择大佬的决心，而且连最后一点心理负担都没有了。

对于张元嘉是她怀胎十月、活生生的亲儿子这个事实，颜书妤其实接受良好，她常说什么便宜儿子，内心早就把小家伙当亲儿子了，但是面对叶嵘臣，她的心态却有了极大的变化。

之前把当年跟张小路的人当成原主，颜书妤完全是以旁观者的心态接受他的突然回归，乐见其成，完全是觉得张元嘉有了亲爸爸，避开原著结局的几率就更大了；然而站在张元嘉亲妈的角度，她没办法原谅他。

颜书妤其实可以理解叶嵘臣，他能活下来也是真的万幸，他的家人在千钧一发之际救了他、给了他两次生命，以他的立场也确实应该感恩了，可她忘不了原著他们母子俩的结局。

她当然知道，里他们母子的结局都是咎由自取，要怪就怪他们异想天开、欲壑难平，周元嘉从小就嫉妒男主，一开始嫉妒他有父亲，越长大越嫉妒他是周氏集团的太子、天生就高人一等，所以铁了心要跟男主抢东西。

可是，男主拥有的本来他也拥有呢？如果里的叶嵘臣也能像现在这样找回来，他也有爸爸，他爸爸也有公司让他继承，他还需要不折手段去抢男主的东西、最后落到尸骨无存的地步吗？

想到原著，颜书妤真的无法释怀，也很难不去想她若不是阴差阳错的失忆了，跑到sunshine house去上班，后来弹钢琴的视频火了，让叶嵘臣有机会在网上看到自己的话，他是不是就跟原著那样，到结局上演都不会出现？

也许就差一点，叶嵘臣这辈子都不会想起来，毫无压力当着他的guan二代，未来接手家里的公司，做个人生赢家，再找个门当户对的女子结婚生子，一辈子幸福美满，终其一生都不知道自己在某个角落还有个儿子——颜书妤知道自己很双标，明明已经准备接受大佬的求婚，想到这些依然会很生气。

她想了很久，也思考了很多，最后冷静对着眼前只是关切看着她的叶嵘臣说：“那我再告诉你个秘密吧，你绝对不知道的——”

“上辈子我还看过一本，是一本很经典的总裁文，男主出场就是高高在上的豪门总裁，但我印象最深刻的不是他，而是他回忆中的后妈。在男主大概六七岁的时候，后妈带着前夫的儿子嫁给他父亲，继兄只比他大一岁不到，却天生长了八个心眼似的，从小就知道联合后妈排挤他，在他父亲面前各种陷害他，然后一点点获得了他父亲的信任和喜爱，连外人都以为继兄是他同父异母的兄弟了，长大后他们前后脚进入公司，为了继承权打得不可开交……不过开头的时候，这一切都尘埃落定了，男主当然是大权在握，而继兄在初现颓势的时候就要下狠手，想通过制造车祸害死男主，却阴差阳错自己坐上了那辆动过手脚的车，落得个尸骨无存的结局，后妈作为帮凶，也以杀人未遂的罪名判刑了。”

“里没有提到后妈的名字，但是男主继兄的名字却提过多次，就叫周元嘉，而男主是周懿。”

随着她最后一个字落音，叶嵘臣脸上的血色瞬间褪得一干二净，几乎是难以置信的看着她，“颜颜……”

发生这种事情，大家都不想的，看叶嵘臣面无血色的样子，颜书妤虽然并不觉得痛快，但也不至于落井下石，她叹了口气，“所以你知道我现在的心情有多复杂了吗？”

本来大家可以相安无事的做对陌生人，他作为她鹅子的亲爹，以后双方总是要接触的，时间长了说不定还能成为关系不错的朋友，但现在这情况，分分钟要反目成仇的节奏啊，朋友是不可能做的了。

叶嵘臣也沉默了很久，才艰难的问：“那你……还会跟他结婚吗？”

颜书妤如实回答，“本来是没想好的，但你出现后，我就有信心了。”

还是那句话，她跟元宝他爸反目成仇是他们大人的事，但亲爹还是要认的，小家伙的亲爹不在，她也不敢放心的嫁给大佬啊。

叶嵘臣眨了眨眼睛，感觉分分钟就要哭了，但嘴角却努力的扬了扬，故作轻快的说：“那我还是有点用处的嘛。”

对面的人没哭，颜书妤反而眼泪刷得就掉了下来，她也不知道为什么就哭了。

可能大脑忘了他们的过去，眼泪还记得吧。

叶嵘臣默默低了张纸过来，轻声道：“想再跟你商量件事，我准备把元宝带回去上族谱，我只会有他这一个孩子，长辈们讲究，族谱是一定要上的。”

承诺只会有元宝这一个孩子，这是下了多大的决心啊。颜书妤听了还是很感动的，连带着对他的怨念都少了很多，不过她想了想，还是劝了句，“上族谱就行了，不再婚不生娃就没必要了吧。”

她儿子抢不过小男主完全是因为没有主角光环，但是反派也有光环的嘛，就算叶嵘臣以后给她鹅子生十个八个的异母弟弟或妹妹，她也有信心一个能打的都没有，就算真抢不过，还有大佬跟男主当外援呢。所以，叶嵘臣以后要是遇到喜欢的，就跟她一样，该结婚结婚，想生娃生娃，看在他有这份心的份上，她就原谅他一半了。

颜书妤没发现她紧绷的脸终于放晴了，叶嵘臣却深深的看了几眼，才收回视线，颇有些玩世不恭的道：“我怕遇不到比你更漂亮的，那就只能打光棍了。”

这话颜书妤爱听，她决定再原谅他更多一点了。

叶嵘臣趁机要求道：“婚期可不可以推迟到上完族谱之后？”

“为什么？”颜书妤很奇怪。

叶嵘臣抿了抿唇，心想总不能说是为了给周总添点堵吧，最后他苦笑道：“我怕元宝跟着周总跑了。”

颜书妤以为是她刚才说的剧情给他造成心理阴影了，不由宽慰道，“你放心，就算你没回来，元宝也不会跟着他周叔叔姓，他一直惦记着亲爹呢。”

不过叶嵘臣的要求她也答应了，说实话，叶家听起来就很麻烦，儿子没有成功认祖归宗之前，她也没心情结婚啊。

虽然过程很意外，但这次摊牌的结果还是皆大欢喜的，达成共识的颜书妤不由起身伸了个懒腰，心想困扰她的世纪问题算是圆满解决了吧。

刚站起来，外面就响起了轻轻的敲门声，张元宝小朋友欢快的在门口问，“妈妈，你们聊完了吗，饭菜都快凉了哦。”

颜书妤看看时间，才六点一刻，就比他们平时吃饭晚十来分钟，哪有就凉了啊。她一边往门口走一边问：“周叔叔呢？”

“周叔叔一直在陪我们看动画片。”

颜书妤眼底闪过一丝了然，连睡觉时间都要用来工作的大佬竟然有闲情逸致陪孩子看动画片？想必是醉翁之意不在酒的吧，她拉开门笑眯眯的问：“周叔叔让你来叫我们的？”

张元嘉也热情洋溢的扑进他怀里，小声说：“周叔叔一直在看手表，怕妈妈谈饿了。”

颜书妤差点没笑出声来，大佬吃起醋来越来越可爱了啊～

虽然颜书妤和叶嵘臣都没有明说，但他们心里也都清楚，这场谈话的关键内容，是只有他们两个人才知道的秘密。

也许老得快死的时候，她还跟大佬在一起、他们还这么幸福的话，她大概会把这个秘密也告诉大佬，但现在她是不准备说的。

所以吃完饭，送走客人，也安顿了孩子们以后，颜书妤跟大佬商量的只是陪张元宝小朋友去北京认祖归宗的事。

叶嵘臣只说带小家伙回去，没提到她，颜书妤现在也相信他对儿子的用心，肯定会好好照顾他的，但她作为亲妈也不能放心啊，万一小朋友在外面受了委屈怎么办？

最保险的就是她跟着一起去，毕竟小家伙长这么大也没跟她分开过。

周钦和闻言却有些不赞同的看着她：“一定要回叶家认祖归宗吗？我们以后结婚，元宝也是我亲儿子，可以跟我姓，我会重新立遗嘱，他跟小懿都是一样的。”

对于做什么事都喜欢拐弯抹角让人自行领会的大佬，今天这话说得够明白够清楚、一定不会让人理解错了。

颜书妤听了也很感动。

里反派继兄什么都要跟男主抢，除了嫉妒心太强，搞不好也有点太自卑呢，他都是跟着后妈进了周家以后、才主动提出要改姓周的，说明他很清楚自己跟男主是不平等的，而里的大佬也完全没有一视同仁的意思，所以他就不折手段的竞争；大佬要是像现在这样，结婚前就立好遗嘱大家都一样，说不定反派继兄一个感动，就报答到男主身上了，跟他当好兄弟呢。

不过也正是因为现实和原著的不同之处，才让她对未来信心满满，有大佬这番话，她更加坚信他们母子的结局会好好的了。

当然为了保险起见，她还是拒绝了大佬的好意，理所当然的笑道：“他本来就是叶家人嘛，这是他该得的。”

周钦和顿了顿，莫名有些心塞。

作为几代单传的周家人，他本来就对家族看得很重，这样的决定他都不保证未来的自己会不会后悔，但他愿意为她冒这样的风险。可她轻描淡写就拒绝了，这让他感觉一拳打进了棉花里，除了心塞还是心塞，她接受了叶嵘臣的方案，以后那人大概就真的阴魂不散了。

自从把人追到手以后，周总很久没这么憋屈过了，不由握紧了她的手，但嘴上还要粉饰太平，“什么时候出发？”

“尽快吧，早去早回。”

周钦和抿了抿唇，笑道：“那我们一起去。”

颜书妤已经看穿了大佬醋王的属性，对他的选择倒不意外，但还是问了句：“还不知道要多久呢，工作怎么办？”

“首都也有公司，一样处理公事。”周钦和扶着她的肩，柔声道，“而且你和元宝的事比较重要。”

颜书妤嘴角疯狂的上扬，还要装模作样的劝道：“其实也不用这么麻烦啦～”

“不麻烦。”周总淡定的道，“顺便过去置办点房产，元宝认了亲，以后可能要回首都看望长辈，我们也可以陪着一起过去。”

作者有话要说：　　正文就写到这里吧，之后还有番外，小伙伴莫方。

还要坚强的说一句我没崩，大纲就是这么狗血，因为舍不得这坨狗血再扑都坚持没砍大纲，毕竟专注狗血一百年人设不能抛2333

顺便看评论区大家最近脑洞很大啊，得把你们脑洞堵上不能继续散发下去了，元宝粑粑没有其他目的，身体素质好着呢，只有一个孩子就是字面上的意思，他准备去结扎了，颜颜虽然小辣鸡，看男人的眼光还是很ok的

第九十一章 番外一

颜书妤以为首都之行、让她鹅子成功的认祖归宗, 会是一个艰巨的挑战, 事实上他们轻而易举就完成了。

可能是叶嵘臣私下做好了父母长辈的思想工作, 也可能是她身后有大佬这个强力外援, 让叶家父母不得不接受现实。总之，两家接触的过程还算愉快友好。

颜书妤本来是做好了带着张元嘉主动去林家拜访的准备, 毕竟她儿子要认祖归宗, 主动拜见长辈也是应有之义, 不过他们到首都的当天，叶嵘臣就转达了他父母的意思, 让他们好好休息, 明天叶家摆宴接风。

叶家父母主动设宴, 大概也算是示好了吧, 这态度比颜书妤预想的好太多, 也就欣然同意了。

然后第二天上午，她跟大佬带着穿上西装系着领结、一本正经的小家伙们出发去了约好的酒店, 拒绝了叶家派司机的好意，大佬可是在全球各地都有业务的男人, 这点小事怎么难得住他。

上午十一点不到，他们跟叶家父母在酒店包厢正式接头。

叶父叶母的外形气质, 和颜书妤此前想象的没太大出入, 叶嵘臣长得这么帅, 他们的长相当然也很出色，至于气质嘛，叶父跟大佬有那么点类似, 表情都算得上平易近人、但站在那里就无端的让人不敢造次，这应该就是传说中上位者的气势了。大概是因为这个，叶父跟大佬聊得还算愉快，至少一直都有话题，而颜书妤跟叶母就有些尴尬了。

颜书妤之前觉得不能原谅叶嵘臣，归根结底都是叶父叶母造的孽，可他们及时救了叶嵘臣也是不争的事实。颜书妤也说不好原著的叶嵘臣到底是真死了，还是遗忘了他们过着新的人生，如果一定要二选一的话，还是后者稍微强上那么一点点，毕竟叶嵘臣是她蛾子的亲爹，他能够活下来，总比爷俩都一起死翘翘了强。

这么说，叶父叶母也是做了一些好事的。而现在她蛾子还要认亲，回归林家族谱，颜书妤更加无法站在道德制高点指责他们了。

可她又不是心胸大度的人，做不到一笑泯恩仇，此刻心情就很复杂了，跟林母相顾无言也半响，最后还是林母打破了沉默了，轻声问：“听说你要再婚了？”

颜书妤点头，林母道：“恭喜。”

说着还转头看了周钦和一眼，没再多话，但应该也是表达着对她眼光的肯定，大佬这样的再婚对象确实万里挑一。

颜书妤毫不客气收下了林母的肯定，她眼光就是这么牛逼。

“元宝，小名是元宝吧？”林母接着又主动找话了，她跟颜书妤相顾无言，看着张元嘉的眼神却彻底柔和了下来，原本矜持的神情也瞬间变成了满满的慈祥，脸上就差写着“我大孙子真帅”几个大字，恨不得把他揉进怀里疼爱了。

可惜林母压根没有对大孙子伸手的机会。

张元嘉对爸爸的感情不只是出于天性，也来自妈妈的“灌输”，虽然颜书妤不是故意的，但她“刚穿来”时的那番他爸爸多优秀多伟大的话，确实在小家伙幼小的心灵里埋下了一颗种子，后来认识了周叔叔和小懿，他虽然羡慕小懿有爸爸，却并不嫉妒，越是发现周叔叔的优秀，他心里更是加倍的自豪，他爸爸也跟周叔叔一样优秀呢。也就是说，张元嘉对周钦和的亲近和孺慕，只是来自对父亲形象的一种寄托，并不像原著那样想方设法要把周叔叔抢过来当自己的爸爸。

后来叶嵘臣这位亲爹一出现，早已对他充满了幻想和向往的张元嘉也就立刻接受并适应了有爸爸的感觉。

但是叶父叶母就没这么优越的待遇，在还是小学生的张元嘉的观念里，他只听妈妈说过爸爸，从来不知道自己还有爷爷奶奶，叶家这些所谓的长辈对他来说完全就是陌生人，他这次跟着爸爸妈妈周叔叔来首都，也是妈妈说过来见见爸爸的亲人长辈，上个族谱，以后他跟爸爸就是名正言顺的父子了。

张元嘉对爷爷奶奶依然没什么想法，这么有原则的小朋友在进到包厢，看着爸爸旁边陌生的中年夫妻要拥抱他的架势，下意识就退后了一步，小脸有些抗拒。

他看起来活泼开朗，嘴巴也很甜，但是对陌生人的亲近还是有些排斥的。

叶父叶母当时就愣在了原地。

因为那个小插曲，他们现在收敛了很多，眼神止不住的往张元嘉身上瞟、嘴角止不住的上扬，却再不敢胡乱伸手，怕把宝贝大孙子吓跑了。

注意到这一幕的颜书妤自然很愉快，她来之前还以为按照叶嵘臣的介绍，他父母对她跟鹅子都带着偏见呢，没想到偏见只是针对她，小家伙原来是被她拖累了，只要亲眼见见活生生的大孙子，当长辈的就彻底欢喜起来了。

而现在，位高权重的叶父叶母对着七岁的小朋友都有种小心翼翼、束手束脚的即视感，想来也是出于愧疚吧。

颜书妤明白了叶家人的态度，也就彻底释怀了，只要他们真心疼爱她鹅子就行了，毕竟做人嘛最要紧就是开心，其他细枝末节也就懒得追究了。

叶母还在轻声说着，“到元宝这里是恒字辈，上族谱的大名不如改成叶恒嘉？私下还可以继续叫元宝和元嘉。”

颜书妤也不希望他们乱给小家伙改名，她觉得张元嘉这个名就很好听很有言情男主的味道了，当初肯定是英明神武的她给取的。

要上族谱是没办法，只能跟着他们规矩走，把大名改成叶恒嘉，也算勉强保留了她的劳动成果，颜书妤当然满意，笑眯眯的拍了拍小家伙，“你觉得怎么样？”

张元嘉也没意见的点点头，还知道道谢，“谢谢奶奶。”

“不客气。”叶母矜持的脸上顿时又笑开了花，顺势跟张元嘉聊了起来，“后天曾爷爷和曾外婆，还有很多叔伯长辈都会家里见你……”

周家人丁稀少，张元嘉此前更是只跟妈妈相依为命，没想到还能见到在这么多课本上写的人名，一时间有些好奇的睁大了眼睛。

叶母看他感兴趣，说得更详细了，还聊到了过几天要一起回老家宜阳开祠堂祭祖的事宜，张元嘉听得津津有味，叶母突然话锋一转，“我们元宝喜欢钢琴对不对？明天奶奶陪你去买钢琴，以后也弹给奶奶听好不好？”

张元嘉一时不察的点了点头，完了才发觉不对，忙转头看看妈妈。

颜书妤当然没这么小心眼，叶母能哄得鹅子这么快跟她亲近起来，一是她有本事有耐心，二也是因为她真心疼爱小家伙，她儿子可不是什么谁说两句好话就晕头转向的傻白甜。颜书妤没什么意见的点头，“那就去吧。”

得到妈妈首肯的张元嘉也没有忘记好兄弟，立刻拉着他的手道：“小懿也一起。”

不等颜书妤说话，叶母已经毫无原则的点头笑道：“好，你们哥俩一起去。”

颜书妤忍不住在心里感慨，这就是隔代的力量啊，优雅贵妇的叶母到了大孙子面前已经毫无贵妇风范了。

就这么愉快的说好了，第二天一早，叶嵘臣就开着车带着叶父叶母来接孩子们，颜书妤和大佬没去，他们正好有空去看房子。

大佬说来首都买房置业，其实根本不用，他名下的房产都遍布全球了，首都当然也有不少，而且都是位置优越环境也好的富人小区。

所以颜书妤的任务就是在大佬这些房子里挑两套她喜欢的，再跟联系好的装修团队沟通一下风格想法，接下来就等着收房了，毕竟她鹅子认祖归宗，以后他们大概每逢寒暑假都要陪他回首都探亲，得住不少时日，还是装修成喜欢的风格比较好。

在首都待了好多天，又跟着叶家人去了趟他们的老家，张元嘉认祖归宗的“伟大壮举”终于完成了，他的大名也正式改成了叶恒嘉。

颜书妤还没来得及感动，就被大佬拉回家准备婚礼事宜了，摆在第一项的就是挑选结婚场地，大佬让人送来几家私人海岛的资料，让她随便挑一个喜欢的。

颜书妤先是懵逼，有钱人结婚也这么壕了吗，游艇古堡都不能满足，非要私人岛屿才够逼格？

接着看到这些岛屿的信息和视频，就彻底兴奋起来了，结婚真好啊，私人岛屿都是他们家的，还能用结婚纪念日命名，大佬真的太会玩了。

第九十二章 番外二

大佬如此财大气粗, 一副完全不在意这场婚礼花费多少、只要她高兴的架势, 颜书妤也就毫无心理压力。

虽然等她嫁给大佬、当上名正言顺的周太太, 大佬的就真成了她的, 作为当家主妇她好像不该有这样的心态。

但这毕竟是她两辈子的第一次嘛，说起来, 名义上她是二婚, 实际上却是人生中的第一个婚礼, 颜书妤想想都觉得自己委屈得紧，这个婚礼若不能给她带来加倍的快乐, 她是不会轻易满足的。

颜书妤对结婚这件事前所未有的热情高涨, 不知不觉就成了婚礼的“总策划”, 本来婚礼团队都是先咨询周总的意见, 再象征性的问问她, 只是几次沟通下来，他们慢慢发现周太太说话比较管用, 周总在太太面前只负责点头拍板后，他们就不再多此一举了。

作为全国乃至全球范围都有名气、甚至为不少天王影帝级明星提供过服务的明星婚礼团队, 他们私底下其实对新客户有着诸多讨论甚至猜测，毕竟豪门巨富的周总再婚对象, 既不是名媛淑女、也不是高学历高智商女神, 甚至连未婚都不是, 马上要成为周太太的女士只是个平平无奇的、儿子比周总儿子还大一些的离异女钢琴老师——这真的很让人不浮想联翩。

他们的婚礼团队也算混迹在名利场，也不是没见过差距悬殊的新人，大概都在猜想未来的周太太大概特别漂亮温顺, 才会让周总如此喜爱。

第一次来客户家拜访才发现，周太太漂亮是漂亮，是真的美到令人惊艳，但周太太绝对跟温柔体贴、无微不至沾不上半毛钱关系，他们询问意见的时候，都是周太太理所当然第一个开口，周总半点不介意，时不时给周太太续上热茶、削个水果，还要在周太太滔滔不绝说完然后看过来的时候，一脸赞同的点头：“你的想法很好，我支持。”

——不难看出这就是他们的相处模式。

不过他们还就喜欢这种客户，办婚礼嘛，很多新人都有各自的想法，聊着聊着内部先吵起来，他们夹在中间左右为难、不知道听谁的为好。

周家既然周太太说了算，就不会出现他们担心的情况，婚礼团队惊讶之余还是乐见其成的，只是从此业内悄悄流传着周总惧内的传说。

颜书妤当然不知道自己外界有了如此“盛名”，她甚至连自己在家里取得了绝对话语权的事都后知后觉，全身心的投入到即将到来的婚礼建设中。

婚礼开始筹备是在十一月，婚期却在一月初了，刚好孩子们都放了寒假，婚礼结束后还可以全家一起度个蜜月。

两个多月紧锣密鼓的筹备，风景优美的私人岛屿有了翻天地覆的变化。颜书妤俗气得很，别人结婚都喜欢用圣洁无暇的百合花之类，婚庆团队问她喜欢什么花的时候，她却是掷地有声的玫瑰，而且就要红玫瑰。她觉得自己这盛世美颜，只有红玫瑰才足以衬托。

颜书妤的要求得到了很好的执行，婚礼前，她带着刚放假的小朋友们来岛上玩、顺便验收成果的时候，就发现整个岛上已经沉底淹没在烈焰玫瑰中了。

蓝天碧海和热情似火的红玫瑰碰撞出的火花，美得令人目眩神迷。

颜书妤还算有心理准备，婚宴客人比如杨经理等人，从私人飞机上下来就看到满目的烈焰玫瑰，瞬间眼睛都直了。

一开始他们还以为这座无名小岛以前就种满了玫瑰花，后来听岛上负责接待的工作人员介绍，说这是因为太太喜欢红玫瑰、希望婚礼上的鲜花以红玫瑰为主，先生才吩咐他们大面积移植红玫瑰的时，小伙伴们就差跪下高喊“666”了。

周总的手笔实在太过震撼，在新娘休息室见到颜书妤时，杨经理又忍不住拿这个打趣了，“成了周太太，是不是钱在你们这只是一串数字了？婚礼上想看到红玫瑰，就让全岛都种上红玫瑰，这操作太六了啊。”

颜书妤最初的想法跟小伙伴一样朴实无华，只是希望他们运点红玫瑰过来作为婚礼点缀，哪里知道大佬这么不把钱当回事啊，听她说喜欢玫瑰，就让整片岛屿种上红玫瑰，活脱脱的爱美人不爱江山的昏君做派啊。

她踏上小岛的时候懵逼了好一阵。

“还真是周总瞒着你的啊。”杨经理听完摸着下巴笑了，“那你的心情一定很美吧？”

颜书妤乐得直点头，因为大佬这神来之笔，她这些天的心情确实都美滋滋的，对这一天的期待也前所未有的强烈。都知道玫瑰代表爱情，一般能送九百九十九朵的就很真心了，九千九百九十九朵绝壁是真爱了，而他们家大佬简直不是凡人啊，要么就不送，要么就送一岛的玫瑰。这事要是发到网上，她绝对能承包全网的头版头条了。

杨子峰能跟她玩得这么好，还是有点默契的，一看她的眼神就就仿佛猜到了她在想什么，笑眯眯的问：“玫瑰象征着爱情，周总送你数之不尽的红玫瑰，这代表着他对你的真心日月可鉴啊？”

“你们城里人真是太会玩了。”

在铺天盖地的红玫瑰中，婚礼如约而至。

这场让所有嘉宾叹为观止、毕生难忘的婚礼，虽然没有被人发到网上、引起外界任何关注，但颜书妤却享受了一把偶像剧女主的待遇，八个机位全方位无死角记录下了婚礼的全过程。

这场盛大的婚礼是由叶恒嘉和周懿落下帷幕的，说起来，此次婚礼让宾客们大开眼界的地方除了壕无人性的奢华，还有就是不拘一格的安排，这样讲究的人家安排花童也应该是一男一女两个小天使才对，叶恒嘉个子太高已经不能当花童了，周懿的年纪其实也勉勉强强，但是颜书妤跟大佬的婚礼，只有两个帮她拎裙摆的小帅哥，一黑一白的西装领结格外神气。

仪式结束后，他们又在台上默契十足的演奏了一曲《致爱丽丝》作为谢幕。

帅气小男孩们精彩的表演赢得了台下经久不绝的掌声，作为接受人们祝福的新人，颜书妤和大佬就坐在最中间，周钦和面带微笑的凑到她耳边，轻声问：“满足吗？”

颜书妤回头，点了个大大的头，看到面如冠玉、打扮得也这么精神挺拔的大佬，又有点控制不住被他的帅气吸引，忍不住抬起头，想要亲亲他的嘴角来表达此刻激荡的心情，然而她的角度计算错误，一凑过去，两张唇就紧紧贴在了一起，腰间也环上了一只戴着婚戒的大手。

新娘新郎的一举一动自然是受到人们密切的关注，这个互动瞬间点燃了全场的气氛，于是颜书妤就在大家的欢呼口哨中，跟大佬表演了将近一分钟的法式深吻，还是她主动的(　＾＾)

第九十三章 番外三

结婚后, 颜书妤就要不要生“三胎”的事, 严肃跟大佬探讨过。

是的, 如果再要娃的话, 她的定义是第三胎，因为正式结了婚, 小男主就一点压力都没有的把对她的称呼从“颜阿姨”改成妈妈了, 多了一个每天欢快喊自己妈妈的小朋友, 颜书妤渐渐就有种她确实有两个儿子的感觉了。

别看小少爷在外面板着张小脸越发严肃，在颜书妤面前还真有点小儿子的感觉, 叶恒嘉正式上了小学, 觉得自己是顶天立地的男子汉, 慢慢就不好意思像小时候那样黏着妈妈了, 而比他小大半岁的周懿就没这种烦恼, 叶恒嘉越发的独立能干，就衬得周懿更加幼稚黏人了, 也给了颜书妤一种“大儿子长大了，小儿子还很撒娇”的感觉。

所以, 她都有大儿子跟小儿子了，他们可以跟彼此玩儿, 还要生三胎岂不是自己找麻烦？家里有矿也没必要这么折腾啊。

其实说得这么冠冕堂皇, 最重要的原因是颜书妤觉得自己还是个宝宝, 永远是二十出头的宝宝，生孩子是不可能的，这辈几都不可能, 好不容易把之前生鹅子的记忆给遗忘了，她才不要想不开的再重温一次。

对于颜书妤名义上的理由，周钦和还是认可的，两个小朋友是同时改的口，叶恒嘉虽然没跟他姓，但现在人前人后也都是喊他“爸爸”的，只有在叶嵘臣也在的情况下会喊“周爸爸”作为区分。

结婚前，周钦和就承诺过会对两个孩子一视同仁，所以当她以这个理由拒绝生“三胎”时，周总确实有点无言以对，他不会像某些有钱人一样，仗着家大业大让妻子可着劲的生孩子，但还是希望能够有一个和她的结晶。

他们家是不缺儿子，但再要个女孩是不是更完美？

只是颜书妤站在制高点的理由让能言善道的周总一时也沉默了，还在思考如何说服她的时候，颜书妤也在再接再厉。

她还准备了第二个无懈可击的理由，就是好不容易家里两个孩子都养大了，小懿马上也要上小学，他们就可以放心的过二人世界，不用像孩子小时候那样把精力全都放在他们身上了。这时候要是再生个小的，把他/她拉扯到可以稍微放手的年纪又得要七八年，有这个时间和精力，他们自己享受生活不好吗？

大概是二人世界这个描述打动了周总，他最后确认般的又问了句，“真的不想生了？”

颜书妤斩钉截铁的回了个“是的”，周钦和虽然有些遗憾，但也同意了。

他答应颜书妤的事，基本上是不打折扣的，所以颜书妤如愿以偿的跟大佬过了十几年没有小朋友拖累的二人世界，一点都不觉得这样的生活枯燥无味，反而每天都乐不思蜀。

然而天有不测风云，结婚第十四年，在她三十八岁“高龄”，大佬也早已迈进四十大关、基本放弃了再要小孩念头的时候，她毫无预兆的中奖了。

这次是真的中奖，就有一次夫妻生活的时候发现家里小雨伞用完了，她想着那天是安全日也没有事后吃药，毕竟她跟大佬都不算年轻了，然后她就中大奖了。

拿到结果的时候颜书妤整个人都懵逼了，就连家里三位男士都跟着目瞪口呆了，大佬可能是最惊喜的一个。

叶恒嘉和周懿小时候还想过妈妈会不会给他们生个妹妹玩，但他们现在一个十九岁，一个十八岁，都已经是风华正茂的大学生了，突然来个弟弟或妹妹，心情也就称得上百味陈杂了。

当然了，既然已经中奖了，就连最不想生的颜书妤也没想过打掉，到了她的肚子里，还是该为小家伙负责的，她咬着牙准备当个“高龄产妇”，周总他们也很快接受现实并为其准备起来。

其实，虽然颜书妤不年轻了，但这第二胎真算不上高龄产妇，权威的妇科专家都说了让她安心待产，她的身体这么健康，再配合科学的调理，应该不会让她太过难受的。

只是专家的保证还是打了个折扣，在那么多专业人员的精心照料下，颜书妤的感受也就勉强能忍受而已，跟轻松什么的沾不上关系，因为她怀的是双胞胎= =

十月怀胎，颜书妤的双胞胎宝宝倒是没让她煎熬这么久，八个半月的时候就让她提前卸货了，而且还是很幸运的顺产～

周家期待已久的小公主和小少爷出生了，姐弟俩长得一模一样，小脑袋挨着小脑袋在婴儿床呼呼大睡，连亲妈都分不清他们谁是谁了。

颜书妤为了他们可以说吃尽了苦头，这辈子最煎熬的就是怀孕加分娩的那段时间，然而看着两个可爱爆表的小婴儿，也没了怨念，取而代之的是满满的成就感，等他们长大又是两个美颜盛世，她可真是贡献巨大啊。

不过，颜书妤还是只是沾沾自喜，一向低调沉稳的大佬才夸张，一改往日的作风，在这双小儿女刚降生的第三天，就已经广发邀请函、准备给孩子们办满月宴了，接到他吩咐的卢秘书都是懵逼了，还有一个月，这么早就发邀请函，他们周总真的没被下降头吗？

周总有没有被下降头这不是重点，重点是这张邀请函一发，甭管有没有被邀请，整个圈子都知道周总宝刀未老了。都四十出头了还能收获一双儿女，这得都让人羡慕啊。

荣升为周夫人的颜书妤也再次成了贵妇圈的话题人物。她婚前婚后都一样，除了作为花瓶陪大佬在公共场合露个面，跟这个圈子里的人并不深交，毕竟话不投机半句多，所以这些贵妇们对她也只是表面亲热，背地里议论纷纷。

本来颜书妤就是个很容易拉仇恨值的人，长成这样获得好感值和厌恶值的几率几乎是对半开的，她还没有背景，一只丑小鸭闯进了他们的圈子，却被家世极贵的周总宠上了天，连带着对她从外面带回来的儿子都视同己出，周总的亲儿子都跟后妈好得跟亲生似的，真是没道理。

她的儿子也教养得极为出色，亲爹那边更是有钱有势，几乎所有好处都让她一个人占尽了，这自然让那些出身高贵却混得还不如她的贵妇们心理不平衡，所以大家背地里都说她也只是表面风光，周总洁身自好是他品行好，是真爱的话怎么不让她生孩子？周家这么大的产业也只会由跟她没有血缘关系的太子爷继承。

至于她自己生的儿子，人家亲爹也还年轻呢，哪天要是结了婚有了老来子，未必就稀罕这个跟继父走得近的大儿子，到最后他们母子什么都捞不到。

大家平日里畅想一下周夫人现在有多风光，老了有多惨淡的画面，稍微能感到一些安慰。但她不声不响突然给周总生了对龙凤胎，让那么庄重的稀罕到周总广发邀请函为儿女大办满月宴的地步，众人瞬间都傻眼了，十几年没动静，一次性就儿女双全，她怎么不上天？

经常打交道的贵妇们百味陈杂的心情，颜书妤自然是不理解的，反正她们到了她面前，态度都是要多亲热又多亲热，满月宴上一个个春风满面、笑容灿烂，不知道还以为儿女双全的是她们了。

小公主和小少爷在深冬出生，满月宴之后就过年了。

在叶恒嘉和周懿他们还小的时候，家里的惯例是寒暑假全家人都首都，这样方便叶恒嘉回爷爷奶奶家培养感情，但这种规矩到他们哥俩陆续上大学后就自然而然取消了，因为他们都在首都上大学，叶恒嘉随时可以跟叶家人走动，所以寒暑假都是他们回家陪颜书妤。

不过这样一来，叶恒嘉去给长辈拜年就不方便了，偏偏叶家又讲究这个，他曾祖父至今还健在，总不能让老人惦记，所以就只能轮流来了。

去年叶恒嘉是在家里过年，今年早该准备去叶家了，因为舍不得家里的小弟弟小妹妹，他才拖到年底，现在弟弟妹妹的满月宴也办完了，他也没理由再逗留，只能依依不舍的告别可爱的小妹妹，跟亲爹一起回首都了。

是的，叶嵘臣也来参加孩子们的满月宴了，还送了一对特别珍贵、品质堪称极品的玉锁，一看就知道很早就准备上的了。

如果说除自家人以外，还有对颜书妤高龄怀孕分外关心的人，那就是叶嵘臣了，尤其是双胞胎出生的这一个月，他前前后后来看了不下五趟，颜书妤生产那天更是连夜驱车赶过来的。

平时的大佬若是见这人如此关心他太太生孩子，心情自然不虞，但现在情况不同了，周家的小公主和小少爷刚刚满月，眉眼看着就像极了妈妈，鼻子和小嘴巴完全继承了爸爸的基因，两个小宝贝就是他们爱情的结晶，他的心态已经彻底佛了。

有儿有女万事足的周总，看着小公主用长着几个窝窝的小胖爪没，抱着大大的玉锁玩得正起劲的小模样儿，不但不介意，还能发自内心的感谢叶嵘臣礼物送得好。

到底还是新出生的弟弟妹妹更有趣，每天拿着手机视频也不够看，叶恒嘉在爷爷奶奶过完初四、等不到去更多的亲戚长辈家里拜年，就匆匆回来了。

他不在的这些天，周懿已经学会并且熟练使用给妹妹喂奶换尿布的技能了，作为大哥的叶恒嘉很鸡肚，接下来疯狂的学习奶爸技能，可惜周懿已经把妹妹霸占了，并且只限于在大佬上班的时间段，等大佬下班回来，他们哥俩谁都插不上手。

叶恒嘉只能先拿弟弟练手了。

每天给宝宝们喂奶换尿布这些高难度工作都有人抢着干，卢秘书高薪挖来的几位育儿专家是很懵逼的，都这么积极了，要他们这么多人来干什么？

全家人沉迷养娃，快乐无比，但叶恒嘉还是有个小小的烦恼，私底下找颜书妤聊了聊。

“过年的时候奶奶找我抱怨，给爸爸安排的相亲从来不去，她想让我劝劝爸爸……”

颜书妤好奇的问：“怎么找你劝，你爷爷奶奶自己说不动吗？”

叶恒嘉摇了摇头，也不是帮那边卖惨，只是有些感慨，“这两年他们看着老了很多，可能我爸太让他们操心了，奶奶好几次说到爸爸都哭了。”

颜书妤这下有点惊讶了，她儿子认祖归宗后，她跟叶家人并没有就此走近，跟叶父叶母三五年能见一次就不错，毕竟见了也没话说。但是想到那么高贵优雅的叶母，现在动不动就流泪，她还是有点难以置信的，“你爸出了什么事了吗？”

“没有，他们就是想让我爸找个伴，说他小时候吃了那么多苦，等他们也走了，他自己孜然一身，连个说话陪伴的人都没有，很可怜。”

说到这个，叶恒嘉心情也很复杂，他小时候懵懵懂懂，也是这两年才慢慢了解当年的事情，他有时候想这都是爷爷奶奶犯的错，怪不了别人，可从小到大这对老人也给他毫无保留的疼爱，他一成年，奶奶就把名下的股份全都给了他，真要进董事会，那他现在的话语权并不比他爸少；也是十八岁那一年，他以天才钢琴家的身份登上了万众瞩目的春晚舞台，从此他的名字家喻户晓，他谈钢琴是从小成名的，在娱乐圈、国际上也小有名气，但他知道钢琴界还有比他更优秀的前辈，若没有爷爷背后的运作，以他的水平想登上这个舞台只上还要奋斗六七年。

这对老人彻底帮他铺平了未来的道路，叶恒嘉一方面心疼妈妈，一方面对他们的感情也很复杂。

不过颜书妤就想得没那么多了，她小小的唏嘘了下，又问：“那你怎么想？”

叶恒嘉不好意思的说：“我觉得爸爸好像很喜欢妹妹，他现在也还年轻，要是把这事提上日程，说不定过两年真能再添个小妹妹，那还挺好玩的。”毕竟香香软软的妹妹不嫌多嘛。

只是叶恒嘉说着又忍不住打量颜书妤，有点怕妈妈不乐意。

颜书妤不在意的摆手：“那你好好劝他呗。”

“嗯。”叶恒嘉点头笑了，仿佛了却了一桩心事。

从始至终他都没提过，奶奶话里话外都是想让妈妈帮忙劝着的意思，他自己也知道，这世上如果有人能在这个问题上劝动爸爸，那只有他妈了。

但他更明白，爸爸跟妈妈都分开多少年，他们早就没有关系了，不管从哪个角度，都不应该再让妈妈插手。

其实他们都不知道，颜书妤说话也没那么管用，早在十几年前她就对叶嵘臣说过了，让他该结婚结婚，该生娃生娃，可他压根没听啊。所以，叶恒嘉的劝说徒劳无功也并不奇怪了。

叶嵘臣一直当着英俊潇洒的单身贵族，直到他最疼爱的周家小公主都嫁人生子了，他别说娶媳妇，身边连个对象都没有。

而那时的颜书妤一样很潇洒，年纪轻轻晋升了奶奶的她压根没管嗷嗷待哺的孙子孙女们，她的二儿媳就是原著那位贤良淑德的女主，没了男主的父子矛盾让她去开解去感化，女主直接化身爱娃狂魔，除了自己的娃，侄女外甥都不放过，恨不得当个幼儿园园长。

颜书妤就彻底解放了，拉着退了休的大佬满世界的浪。

作者有话要说：　　番外也写完了——

-----------
