　　　　　　　　　　　　　　　成名之路


作者：长空（兰特/A.I）
2004/01/30发表于：情色海岸线

**********************************************************************
　　声明：本文纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。

　　谨以此文，献给所有在逆境中不懈奋斗的中国摇滚音乐人，以及广大摇滚乐
民！！！
**********************************************************************

　　“大哥你玩儿摇滚，你玩儿它有啥用啊！”

　　　　　　　　　　　　　　　　——引自《伎俩》，二手玫瑰乐队

　　“究竟摇滚是累坏你的身子儿啊，还是累坏你这个人儿啊！”

　　　　　　　　　　　　　　　　——引自《伎俩》，二手玫瑰乐队



　　　　　　　　　　　　　第一章　　垃圾乐队

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　“啊……啊……亲爱的……使劲儿……使劲儿……噢……啊……操我……啊
啊……操死我吧……唉呀……我……我爱死你的……大鸡巴了……啊啊啊……好
人……我的……屁眼要……给你操……操飞了……啊……啊……啊……”

　　“我就……知道你这个……骚娘们儿……喜欢让男人………操屁眼儿………
唔……怎么样………我的大鸡巴……操得你……龇不龇……？臭屁眼儿……爽不
爽……？啊……”

　　“啊……啊……啊啊……爽……真龇……噢……唔……我真他妈爽……爽死
了……唉呀……大鸡巴用力……操烂妹妹我的……臭屁眼儿吧……嗯……嗯……
啊……”

　　这是在沈阳市铁西区的一间简易出租房里，时间是下午１４时５０分，单杰
正和太子迪吧的一个叫小艾的领舞小姐，在他那张宽大的席梦斯床上疯狂做爱。

　　几乎是在第一眼看见小艾的时候，单杰就动了心思。此后他几次出入太子迪
吧，可以说完全是为了勾搭上她。

　　这个小艾在太子上班时间并不长，但却成了那里的一道风景线。她不仅舞跳
得好，而且长得也不错，除了盘儿靓、个儿高，身材更是一级棒，细腰长腿，大
奶子大屁股，是个能让男人看了流鼻血的尤物。

　　对于单杰来说，这么好的妞儿要是上不了，那可真对不起他“炮儿王”的称
号。在他看来，凭着１米８５的身高，一副壮硕的身材，英气勃勃的脸和音乐上
的出色才华，没有几个女人能够抗拒得了他的魅力。这一点，他已经无数次的予
以证明了。

　　于是，他通过在太子迪吧做ＤＪ的一个朋友对小艾摸了摸底，知道她是哈尔
滨人，舞蹈学校毕业，今年二十一岁，一个人出来闯世界已经有三年了。

　　而且，他还打听到，这个小艾挺风流的，和她好过的男人没有一个加强排也
有一个加强班了，用粗点儿的话来说，就是个骚屄。

　　不过单杰并不在乎，他只是想换个新鲜些的女人玩儿玩儿，至于对方是贞节
烈女还是淫娃荡妇都不重要，能让他过了操屄的瘾就行。

　　他又一次的得手了，没几天的功夫，这个屄就让他给操上了。

　　单杰玩儿女人不喜欢拖泥带水，他讨厌粘粘乎乎的，推崇干脆利落，机会一
到，立马直奔主题，坚决拿下，狠抓“一个中心，两个基本点”，绝对不心慈手
软。

　　“东北爷们儿干什么都要爽，操屄打洞也要爽。有机会要操，没有机会创造
机会也要操。”这是单杰经常对其它哥们儿说的话，都快要成了他的座右铭了。

　　收伏小艾，单杰仍然祭出了他单刀直入的杀手锏。

　　那天，他在太子迪吧坐了两个多小时，喝了三瓶喜力，看着小艾几次出场领
舞，心里想着该以何种手段达到自己的目的。

　　小艾在领舞台上一站，立刻成了全场的焦点，当她随着强劲的舞曲节奏，晃
动着一头长发，摇摆着纤细的腰肢和浑圆的屁股时，几乎所有人的情绪都被她带
动起来了。人们叫着，喊着，状似群魔乱舞，一时间，耳朵里充斥着工业舞曲的
躁音，眼睛里闪泛着五彩迷离的灯光，鼻子中嗅吸着汗酸烟臭的气息，一切都为
之疯狂起来。

　　单杰今天没抽烟，也没有磕药，他只是坐在那里，一边喝着酒，一边等待，
好几个浓妆艳抹的妓女上前搭汕，都被他拒绝了。

　　他的目标很明确，就是那个小艾。

　　看着她在领舞台上的身影，单杰用专业的色狼眼光一遍遍的瞄着对方能够吸
引他的一切。那一对剧烈颤动的奶子，那两瓣浑圆肥美的屁股，那一双修长结实
的大腿，都令他神魂颠倒。

　　他静静的等，终于等到了小艾下场休息，动手的时间该到了。

　　邓柯在一边抽着烟对他说：“单杰，差不多了吧？”

　　“是时候了，”单杰将剩下的啤酒一饮而尽，说：“老邓，在这儿等着，哥
们儿这就去把那小娘们儿给办了。”

　　“成，我等着。”邓柯笑呵呵的说：“不过你可悠着点儿，出了事儿我可帮
不了你。”

　　“少他妈说丧气话，我什么时候在女人身上出过事儿？”单杰自信的仍下了
这句话，站起身来向后台的演员休息室走去。

　　单杰那个做ＤＪ的朋友告诉他，小艾和太子的音乐总监混得挺热乎，所以她
在一群领舞小姐中的待遇也是最好的，独自拥有一个休息室。

　　“喲嗬，这不是小杰哥吗？怎么到后面来了？”一个认识单杰的领舞小姐迎
面走来。

　　“我来找小艾。”单杰冲着那女孩儿点了点头。

　　女孩儿笑笑：“找小艾啊？她在卸妆呢！”顿了顿，她又媚媚的说：“小杰
哥，听说你们乐队要在‘ＢＯＢ’搞一个锐舞派对？”

　　单杰扫了她一眼，说：“是啊，怎么着？”

　　女孩儿仰起脸，说：“我有几个姐妹儿想去凑个热闹。”

　　“行啊，到时候给你几张票。不过我可告诉你，那儿狼多，叫姐儿几个有点
儿思想准备。”单杰说。

　　女孩儿白了他一眼，浪浪的笑道：“放心吧，我的小杰哥，我们又不是刚出
来混的雏儿，什么没见过呀？”

　　“得了，就这样吧，咱们到时候见。”单杰无心再和她磨蹭，他的正事儿还
没办呢。

　　女孩儿若有所悟的点点头，露出一丝神秘的坏笑：“那我就不耽误你的时间
了，拜拜！”

　　单杰猜她是看出了点什么，但他并不担心，那女孩儿是个聪明人，而且和他
的乐队成员赵炯曾经有过一腿，算是个熟人。

　　小艾的房门是紧闭着的，里面传出一阵阵强劲的音乐节奏。

　　“砰！砰！砰！”单杰毫无顾忌的敲响了房门。

　　“是谁？”小艾的声音传来。

　　“艾小姐，把门打开，有点事儿找你。”单杰说。

　　一会儿，房门被推开了，小艾探出了头来，打量了他一眼，问道：“是你找
我？”

　　单杰点点头，露出一个自己认为很有魅力的笑容，轻松的说：“对，是我找
你。”

　　小艾看着他，说：“我不认识你，你有什么事儿？”

　　单杰的目光野性十足的朝她逼视过去，说：“我叫单杰，是‘刺刀’乐队的
主唱。”

　　“噢，玩儿摇滚的。”小艾笑了笑。

　　单杰狠狠的盯了小艾高耸的胸脯一眼，说：“我能进去说吗？”

　　小艾想了想，同意了：“进来吧。”说着自己转身走回了房内。

　　单杰跟了进去，随手把门关上。

**********************************************************************
　　ＰＳ：这是我在网上的第一部作品，我将试图讲述一支摇滚乐队追寻梦想直
到成功的故事。

　　发表该作品，我使用的将是“长空”这个笔名，我在海岸线的注册名字是兰
特，羔羊的注册名是A.I，三个名字代表的是同一个人，就是我。

　　第一次发文，心情难免战战兢兢，希望广大网友不吝指正。

　　我的信箱是：bbyd112@msn.com，欢迎与我联系。

　　谢谢！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　长空
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2004/01/29


（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
几句题外话：

　　１月２９日，我将自己第一次尝试创作的小说《成名之路》的第一小段在海
岸线和羔羊上发表，出乎我的意料，有那么多的网友给予了热情的回复与肯定，
这让我分外感到受宠若惊。

　　一个新人，他所写出的第一段很不成熟的文字，我原本是没有对其抱有多大
希望的，如果没什么反响，干脆就自己灰溜溜悄没声儿的消失了也罢。然而众多
网友们的一篇篇回复，使我产生了新的创作欲望。

　　垃圾乐队的第一小节确实没什么内容，只不过是文章的一个开头，主角们除
了单杰都还没粉墨登场。关于那个叫‘刺刀’的不成气候的破乐队的其它成员，
我会让他们很快亮相的。

　　这两天烦心的事儿不少，父母吵架要闹离婚，女朋友絮絮叨叨的抱怨我的臭
毛病越来越多，用她的话说就是“我跟你处对（ｄｅｉ）象儿真是（ｓｉ）倒了
八辈子（ｅ）血（ｘｉｅ）霉了。”

　　当然，除了这些破事儿，让我高兴的也有，当我看到我那些没有排版的文字
被海岸线和羔羊的版主们精心修饰过时，当我看到网友们对我的鼓励时，都在在
让我感动。无以为报，只有努力创作，以博诸君一笑了。

　　最后，我要感谢海岸线ＷＨＳ１１１大大为文章所题的七言，感谢付出劳动
为文章排版的人，更要感谢看我文章的所有网友……谢谢你们！！！

　　给大家拜个晚年，祝大家新年新气象，身体健康，万事顺遂。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　长空
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００４—１—３０
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小艾的这间休息室不大，墙上贴了一些欧美日韩港台明星的海报，有一张单
人床，一个化妆台，两个沙发，一个简易衣柜，一个茶几，还有一套带音箱架的
ＪＶＣ音响。音响里现在正播放着韩国那由几个爷们儿不像爷们儿，娘们儿不像
娘们儿的哈拉棒子组成的叫什么“ＨＯＴ”组合的电子节奏的罐头音乐。

　　单杰一听那腔调就烦了，他径直走过去，把音响给关了。

　　“嗨，你干嘛呀？”小艾瞅着他，不悦的说。

　　“我说，你就这品味？听点儿别的不成吗？”单杰笑着说，很有点儿嘲讽的
味儿。

　　小艾坐到化妆台边上，双臂抱在胸前，板着脸说：“你到底想干什么？有事
儿说事儿，没事儿就走人，我累着呢！”

　　单杰一副端着的样子，不急不躁的说：“听听我这个。”说着，他从身上的
皮装口袋里掏出一张ＣＤ放进了音响里，并按下了播放键。顿时，一阵山崩地裂
似的吉它轰鸣声充斥了整个小房间。

　　这无疑是一首重金属摇滚，加上了效果器的失真的吉它声，发出各种刺耳音
效的键盘声，低沉的贝司声和那活儿明显有点儿糙的鼓声混杂在一起，冲击力果
然不小。

　　“三十多岁我还没有个家，整天到晚在街上溜溜哒哒，看到姑娘我就想让她
唔唔啊啊，可是她们一句话就叫我唏哩哗啦，你有钱吗？……

　　她们说，爷们儿你有钱吗？……

　　…………

　　我没钱可我有壮硕的身子，我没钱可我有灵活的腿子，我没钱可我有聪明的
脑子，我没钱我还有天大的胆子。

　　…………”

　　“这歌儿怎么样？”单杰在沙发上坐下，冲着小艾说。

　　“没听过。”小艾一脸不耐烦的样子，“找我到底有什么事儿，快说吧。”

　　单杰还是那不急不躁的德性，他点上支烟，身体随着音乐的节奏来回晃动。
“你当然没听过，这是我们乐队新写的歌儿，叫《没钱也是个爷们儿》，重金属
风格的。”

　　“喂，你他妈怎么回事儿，我不想听你说这些！”小艾提高了音量，大声叫
着。当然，她声音小了，单杰也听不见。

　　“我说妹妹，你觉不觉得我们乐队这鼓手的活儿糙点儿？”单杰对小艾不友
好的态度视而不见，心想：臭丫头片子，等会儿看爷们儿怎么收拾你。

　　小艾真有点儿火了，她其实也早就注意到单杰了，太子的那个ＤＪ曾给她提
起过他。小艾知道这个高高大大，虽不俊秀却很汉子气的男人这段时间经常来，
她在台上领舞，处身于数百人的目光包围，可她还是能感受到对方看她的那种火
辣辣的有色目光。

　　她猜他对她有“性”趣，在这方面，她一向大方，只要那个男人让她瞅着顺
眼，上床对于她来说是水到渠成的事儿。

　　这个单杰就让她很顺眼。

　　不过，心高气傲的小艾不喜欢在和异性交往的过程中处于下风，她对自己的
外在条件很有自信，她认为凭她这样儿的，完全可以在男人面前端一下，她喜欢
男人求她。

　　今天单杰一来找她，她就猜他是绷不住了，心想：别看那些搞摇滚的在台上
一副愤怒青年，社会先锋的样子，其实骨子里比谁都贱，离了女人和粉儿一天都
活不了。

　　所以她在等着单杰求她，等着他露出那急色鬼的本来面目，到时她就可以拿
拿范儿了。

　　可是，那混蛋进来之后，比她还能端着，一副好整以暇的样子，而且看起来
还很没有礼貌，从头到脚都像个十足的痞子。

　　这感觉很让小艾窝火儿。

　　她摆出轻蔑的姿态说：“你的乐队你去操心，鼓手的活儿糙不糙关我个屁事
儿。”

　　单杰看起来有些失望：“唉，我还以为你对音乐会很敏感，原来不是那么回
事儿啊！也许你就只能听听那些骗少男少女银子的垃圾货。”

　　小艾气坏了，她那柳眉倒竖的样子就像是一只被激怒的猫：“别以为就你懂
音乐，玩儿摇滚的我见多了，个个都觉着自己个儿挺伟大，其实屁都不是。有本
事你去跟约翰·列农，鲍伯·迪伦他们臭白活去，跟我这儿穷显摆什么？”

　　“哟嗬，你还知道那俩主儿哪？不简单啊，来，给哥说说，还知道谁？”单
杰吊儿郎当的翘起二郎腿，悠哉游哉的说。

　　小艾扭过脸儿去，气得不理他，她已经忘了问对方究竟想要干什么了。

　　单杰的目光在女孩儿身上来回巡唆着，心想：这妞儿的屁股挺大，干她的时
候适合从后面来，奶子可也不小，玩儿玩儿乳交更是不错。

　　“怎么？生气了，不理哥了？”他把烟蒂在烟灰缸里掐灭，笑呵呵的说。

　　“别来劲啊，你是谁的哥？臭不要脸！”小艾骂着，把音响的音量拧小，
“吵死了，都不知道唱的些什么。”

　　单杰仰脸儿看着她，说：“你刚才说认识不少玩儿摇滚的，都有谁啊？”

　　小艾从鼻子里哼了一声，说：“反正都比你有名儿。”

　　“是吗？谁比谁有名不能看现在，得看将来。”单杰一脸自信满满的样子。

　　小艾发现自己挺喜欢看对方那张充满了自信的脸，当然，她现在正是下不了
台的时候，自然不会露出气馁的一面。“就你呀，拉倒吧！你看人家零点乐队，
一个个的不比你名气大多了？可人家也没像你似的咋咋呼呼。哼，你差远了。”

　　单杰坏笑着说：“你和零点那些人上过床？”

　　小艾冷冷的说：“上没上过床跟你有什么关系？”

　　单杰很流氓的说：“我猜他们肯定是把你给操舒服了，要不然就是把你给舔
痛快了，要不然你干嘛那么急毛窜火的替他们摇旗呐喊呀？”

　　“你这人怎么那么流氓？也不怕闪了舌头。”

　　“我是流氓我还怕什么呀？再说，现在的姑娘不就是爱流氓吗？”单杰从沙
发上站起来，又把音响的音量拧大，一边听一边说：“我就是个流氓吉它手。”

　　这时一阵敲门声传来，小艾过去打开门，一个二十多岁的女孩儿站在门外，
大声说：“小艾，你这儿可真够吵的。”她的目光在屋里转了一圈，又说：“怎
么，你有朋友在这儿？”

　　小艾没好气的问道：“什么事儿？”

　　那女孩儿说：“老四他们说今天晚上出去吃饭，让我问你去不去。”

　　小艾摇摇头说：“我心里挺烦的，今天就不去了，你跟老四他们说一声。”

　　“对，她今天要和我出去吃饭。”单杰在屋里喊了一嗓子。

　　那女孩儿好奇的打量了单杰一眼，问小艾说：“这人是谁啊？”

　　小艾瞪了单杰一眼，对女孩儿说：“一个闲人，你就别问了，快走吧。”她
把那女孩儿打发走，站在门边对单杰说：“话说完了吗？说完就走吧，我累了，
想休息一下。”

　　单杰不理她的逐客令，走过去把门又关上，近距离的对小艾说：“别呀，我
正事儿还没说呢！”

　　小艾本想把两人间的距离拉远些，但她犹豫了一下没那么做，只是把目光投
向房间的另一边，故做冷淡的说：“你可真够烦人的，说吧，说完快走。”

　　单杰又向她靠近了一点儿，说：“我想和你做个朋友。”

　　小艾冷笑一声，说：“我可高攀不上。”

　　“妹妹，你就那么小心眼儿啊？哥和你开几句玩笑你就生气了？别和那些乡
下小妞儿似的。怎么样，还是那句话，交个朋友？”单杰把脸凑近小艾，闻着她
的发香，轻浮的说。

　　小艾能够感受到对方身上强烈的男子气息，那高大壮硕的身躯令她有些意乱
情迷。“交朋友？交什么朋友？”一句话出口，她都有些吃惊，怎么语气松成了
这样？

　　单杰嘿嘿一笑，突然用舌尖在小艾的耳朵上舔了一下，“交个能上床的朋友
呗。”

　　小艾被他的突然袭击弄得身子一颤，退后两步，说：“就知道你没安什么好
心，我告诉你，我有男朋友了，你省省吧。”

　　单杰笑着说：“男朋友还不是说换就换的事儿吗？我可不在乎这个。”

　　小艾斜了他一眼，说：“他可是练散打的，你不怕？”

　　单杰心想：小娘们儿，吓我呀。他邪气的笑笑，说：“别说散打，他就是整
打哥哥我也不怕。”说着，他的手就往小艾的屁股上摸去。

　　小艾打开他的手，一脸“正气”的说：“你放规矩点儿，再乱来我可喊人了
啊！”

　　单杰把那只摸过小艾屁股的手举到鼻子上闻了闻，说：“香，真香，老虎的
屁股摸不得，美儿的屁股可就不摸白不摸。”

　　小艾的脸红了，她感觉到自己的心跳变得剧烈了，不可否认，面前的这个男
人让她得到了某一种从前所没有的野性的刺激。

　　他说我的屁股是香的，这个流氓。心里这么想着，可嘴头上还没有认输，她
硬撑着说：“你快给我滚，要不然我就叫我男朋友来，让他大嘴巴子抽你。”

　　单杰色迷迷的眼睛现在放出的是恶狠狠的光，他朝小艾逼近，嘴里说：“妹
妹，我听说从来都是男人求你，今天哥哥我破回例，把这道程序给免了。”

　　小艾一步步往后退，故做惊恐状的说：“你想干嘛？你走开，我真叫我男朋
友了！”

　　“你叫啊？我等着。”单杰用手指了一下小艾放在化妆台上的手机。

　　小艾的把戏被他看穿了，气得直哆嗦，她狠狠白了单杰一眼，咬牙说：“不
信是不是，好，我打给你看，你他妈可别给我后悔。”说着，她拿起电话按动号
码。可是天晓得她都胡乱摁了些什么号码。

　　单杰知道是时候了，他可不想让小艾真的打什么电话，现在对于他来说，已
经不需要废话，他只要“该出手时就出手”，一切就结了。

　　说时迟那时快，就在小艾还在装腔作势的时候，单杰猛地扑了上去，一把将
她搂到怀里，不容对方的那一声惊叫出口，他就用自己的嘴堵住了她的嘴。

　　这一瞬间，对于授受双方来说，都有些不堪刺激，小艾慌得一声惊叫没有出
口就被堵了回去，她的身子让单杰一抱，立刻发了软，手机也随手不知抛到哪儿
去了；而单杰一搂住小艾那丰满性感的火热身体，压了一晚上的熊熊欲火马上澎
湃勃发，胯下的那根大鸟已经起了反应。

　　“唔……唔……嗯……嗯……”男女两个人紧紧抱在一起，四片唇胶合着，
热烈的狂吻，一时间只听到彼此鼻子中发出的沉重喘息。单杰的舌头就像一根灵
活的钻头，熟练的挑开小艾的牙关，滑入了她的口腔肆意搅动；双手上上下下的
不停游移，火辣辣的爱抚搓捏着小艾的乳房、腰肢、屁股和大腿。

　　小艾不是没有性经验的女人，她经历过的男人并不少，但是单杰的那种粗野
的爱抚是她在别的男人身上体会不到的。仅只是这么一吻一摸，她就感到身体里
燃起了一股火，从里到外的撩着她，让她心迷神醉，不能自已。“啊……唔……
嗯……”她呻吟着，顿时放下了一直端着的矜持，两条手臂蛇一般缠上了单杰的
脖颈，性感迷人的肉体紧挤在对方怀里剧烈的磨擦扭动，表达着她内心的焦渴。

　　“想要吗？告诉我，想不想要……”单杰粗野的亲吻着小艾的脸颊、脖子，
用力捏住她的一个耸挺的大奶子，问道。

　　“是的……想要，我想要……给我吧……求你……啊……噢……”小艾喘息
着，狂乱的抓住单杰的衣服撕扯着。

　　单杰猛的一口咬在小艾的脖子上，这充满兽性的一咬让小艾又痛又兴奋，她
“啊……”的大叫一声，一只手伸到单杰的胯下，攥紧了他的档部。

　　“小娘们儿够骚的！”单杰的双手朝下一落，托住小艾的大屁股就将她抱了
起来，小艾配合的用双腿夹住他的腰，犹如端坐在他手上。

　　将浑身火热的女孩儿放在化妆台上，单杰抓住她的皮背心儿下摆向上掀起，
露出了那一对高耸坚挺的雪白大奶子，他知道很多伴舞的姑娘上台是不爱戴乳罩
的，这个小艾看来也一样。他的双手各握住一只乳房，大面积的搓揉抚捏，脸埋
在小艾的肩颈上亲吻，喃喃的说：“还让我求你吗…需要我求你吗…说啊……”

　　小艾现在哪还顾得上让单杰求她，她只想让她操她。她的乳房在对方的玩弄
下已经起了快感，乳头充血硬挺，她感觉下身一阵阵发热泛湿，知道自己肯定是
流水儿了。

　　“不……不是你求我……是我求你……单哥……给我……啊……操我……我
受不了了……”小艾词不达意的央求着，两只手忙乱的解着单杰的皮带，向下扒
他的牛仔裤。

　　单杰其实也早已欲火焚身，他认为自己应该先奔主题而去，那些花活儿尽可
留到以后慢慢玩儿，千言万语汇成一句话：操屄急如火上房，先爽老二头一条。
既然两个基本点抓过了，下一步自然就是冲着中心去呗！

　　这时，小艾已经把单杰的裤子连同内裤都扒了下来，那根让他除了音乐以外
引为生平第二大自豪的大鸡巴无遮无拦的傲然挺立。说实在的，小艾还没有见过
这么大的活儿呢，带着惊喜，她将那根大家伙抓在手里快速的捋动。

　　单杰将小艾的皮短裙撩到她的腰部，手上一使劲儿，小艾的三角小裤衩不是
被脱下来，而是被他撕下来了。“啊…”这个粗鲁的动作不仅没让小艾不快，反
而让她觉得更刺激，她尖叫一声，主动叉开了两条雪白修长，浑圆结实的大腿。

　　单杰的鸡巴头儿抵在小艾的屄缝儿上，磨了几磨，一股淫水立刻流了出来，
就是那么干脆，“噗哧”一声，整根大鸡巴已经完全插了进去。

　　“噢……”小艾的嘴巴张成了圆形，长长的吐出一声舒畅的欢叫，两条腿紧
紧的夹住了单杰的腰。

　　单杰挺着鸡巴抽动了一下，小艾感觉那东西一下子捅到了她的子宫，她的身
体猛地向前弓起，又发出了一声尖叫。单杰的双手掐住小艾纤细的腰肢，连连抽
插了七八下，爽得女孩儿张着嘴直喘气。他低下头去，对方立刻凑过嘴来索吻。

　　单杰打量着小艾的脸，那张脸上被情欲刺激的一片绯红，她的双眼闪耀着焦
渴的光芒，嘴巴大张着，呼呼的向外喷着香香的热气。

　　单杰躲开了小艾索吻的双唇，他嗅吸着对方口中灼热的气息，伸出舌头舔了
舔她的下巴，眼睛里闪动着摄人的光，问道：“舒服吗？”

　　小艾索吻不成，本有点儿失望，但单杰胯下鸡巴的一次有力抽顶让她的抱怨
立即灰飞烟灭，她舒畅的喘息着，目光迷离的盯着男人的脸：“啊……舒……舒
服……单哥……再给妹来……来几下重的吧……啊……好吗……”

　　用力的拍了拍小艾那富有惊人弹性的雪白大屁股，单杰的嘴角现出了一丝笑
意：“真是个小婊子。”他说着，伸出手去，突然将化妆台边上的音响音量拧到
最大，顿时，整个屋里便充斥着震耳欲聋的重金属摇滚音乐。

　　“你有钱吗？……

　　她们说，爷们儿你有钱吗？……

　　…………

　　我没钱可我有壮硕的身子，我没钱可我有灵活的腿子，我没钱可我有聪明的
脑子，我没钱我还有天大的胆子。

　　…………”

　　在单杰那近乎歇嘶底里的呐喊声中，他猛地将嘴巴吻上了小艾的双唇，含住
她伸出的舌尖贪婪的吸啜，同时，他的手掰开小艾的两瓣圆滚滚的屁股，右手食
指插进了女孩儿紧窄的屁眼儿里。

　　“唔……唔……”小艾性感的屁股一刹那间绷紧了，她的尖尖十指深深的陷
进了单杰的肌体里。

　　单杰狠狠的和小艾亲着嘴儿，直到双方快要喘不过气来才分开，他盯着小艾
的脸，大叫道：“想叫吗？那就叫出来吧！叫吧！大声叫吧！”说着，他将小艾
的两条穿着长筒皮靴的大腿高高的分开，举起，胯下的大鸡巴就像一根巨杵一般
在对方的肉洞里抽插起来。

　　他的动作几近疯狂，猛烈的撞击着小艾的下身，阳具次次尽根，下下着肉，
粗暴的发泄着火一样的欲望。小艾大声大尖叫着，她的叫声混杂在隆隆震响的摇
滚乐声中，充满了一种极具诱惑力的完美……

　　她的双手撑在身后，两腿高举，像个婊子那样左右宽宽的分开，她的一对硕
大耸挺的乳房暴露在空气中，随着单杰凶猛的撞击上上下下剧烈颤动，她披散着
头发，淫叫声一浪高过一浪，眼睛却贪婪的注视着单杰在她的小肉屄里抽插顶撞
的大鸡巴。

　　“啪……啪……啪……啪……”单杰的小腹撞击着小艾的大屁股，发出一阵
阵清脆的响声。

　　“啊……啊……啊……啊……”小艾大张着嘴巴，放纵的高声浪叫。

　　随着阳具的有力抽动，小艾的淫水越来越多的从阴道里流出，顺着屁股沟淌
到了化妆台上，她喘着，叫着，感到高潮慢慢接近了。

　　“啊……啊……操我……使劲儿操……操我……啊……噢……我快要……到
了……啊……啊……”小艾用一只手搓揉着自己的奶子，发狂似的叫着。

　　单杰高举着女孩儿的双腿，鸡巴像装上了弹簧，快速的连抽带插，他喜欢看
女人在他的胯下欲仙欲死的表情，这让他感觉无比的兴奋。他听着她的尖叫和音
响里他的歌声，他就要发泄出来了。

　　有多少下了？一百下？两百下？单杰记不清了，他知道自己已经征服了胯下
的这个女人。他把她的双腿加到肩上，两只手用力搓捏着她来回晃动的两只大奶
子，鸡巴卯足了劲儿的大抽大干，狂顶狠插，将女孩儿一次次送上极乐的顶峰。

　　“啪……啪……啪……”他的卵蛋儿快速拍打着女孩儿的屁股，那种有节奏
的响声在他听来不亚于一个训练有素的鼓手打出的鼓点儿。

　　“啊……啊……不行了……要出来了……啊……啊……老天……噢……噢…
我完了……啊……啊……啊……”小艾带着哭腔的尖叫声显示出她已经又一次达
到高潮了。果然，她的阴道剧烈收缩，刹那间两眼翻白，身子发僵，双腿猛地一
挺，一股热热的水儿喷涌而出，浇在了单杰的龟头上。

　　单杰也到了叫劲儿的时候，大鸟被小艾的骚水儿一激，立马儿把持不住，他
低吼一声，扶着小艾的腰，将下胯狠狠的撞到她的屁股上，鸡巴头儿深深的顶进
阴道里，放射出所有的“精华”。

　　“啊……啊……噢……噢……”小艾被单杰最后的疯狂刺激得不能自已，她
的身体弯成了一张弓形向上挺起，嘴里尖叫着，两手无意识的左右乱抓乱扫，将
化妆台上的很多东西都扫到了地上。

　　“…………

　　我没钱可我有壮硕的身子，我没钱可我有灵活的腿子，我没钱可我有聪明的
脑子，我没钱我还有天大的胆子。

　　…………”

　　音乐仍在继续，一对颠狂男女间的肉搏战却暂时告一段落。

　　单杰将鸡巴从小艾的阴道里抽出，抱着她瘫软的身子一起倒在那张小单人床
上。两个人大汗淋漓，呼呼直喘。

　　看着衣衫不整的小艾，单杰心里充满了征服感，虽然这姑娘早就不是什么正
货了，但她的身体却还是让他感到满意。

　　小妞儿还挺够味儿，他想。并且做了一件事，把音响关掉。

　　房间里一下子静了，彼此的剧烈喘息可以听得清清楚楚，小艾似乎还不太适
应，她抬起头看了看单杰，“你真是个怪胎。”她懒懒的说。

　　“我要你做我的女人。”单杰突然嘀咕了一句话。

　　“你说什么？”小艾没听清，追问道。

　　单杰盯着她的眼睛，用无比清晰的声音说：“我说，从现在起，我要你做我
的女人！

（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　关于……？

　　ｗｓｚ６９兄，你猜得很准，我女朋友是大连人，至于我，自然也是大连人
了。沈阳我去旅游过，感觉很大，不愧省会之名。你说大连女孩儿说话差劲，我
深有同感，不光是女孩儿，男的也一样。大连话我们整天说还不觉得怎样，一拿
到电视广播上就没法听了。不过也没办法，说了二十多年了，改不过来了。

　　感谢ｇｘｎｎｎｎ兄的热情鼓励，我会再接再励的。

　　我以前写东西的习惯是先构思出整篇文章的来龙去脉，然后动笔，但这一次
我却没有这么做，脑子里仅仅有了个大概的轮廓就开始写了。现在我感觉到有些
失算，因为下笔之际心里没有数了。第一章我原本计划分两部分写完，可是目前
看来还不知要分成多少部份呢。而且小说主题尚未进入，我担心节奏会因此而显
得拖沓，所以尽量吧，尽量加快进程，避免变成老太太的裹脚布。

　　另外，既然是准备写现实中的摇滚乐界，那么文章中就难免会出现圈中的某
些人物，我想征询一下大家的意见，你们是希望看到真实的人物（比如崔健、唐
朝、零点、新裤子、斯琴格日乐），还是希望看到杜撰出来的虚构的人物呢？欢
迎大家发表意见，我会很重视你们的意见的，因为我写文就是为了能够给你们带
来些许的欢乐。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　很多人都知道单杰不是个情圣，但他绝对是个情种，他的生活里无论如何是
缺不了音乐和女人的。前者是他的梦想，而后者是他追寻这个梦想的动力源泉。
而且，源泉必须常换常新，从而带给他新的刺激和灵感。

　　当然，上面那些话是说好听的，说得难听点儿，他就是一个标准的色鬼。

　　邓柯就经常对他说：“你小子总有一天得死在女人的小肚子上。好色也没见
过好成像你这样儿的。”

　　单杰的答复通常都是：“你他妈这是妒忌吧，自己能力不行就别冲别人眼
红。”

　　有时候，邓柯也会劝他：“我说，你就整天这么见一个爱一个，爱一个上一
个，上一个甩一个，你就不怕遇上个难缠的主儿，粘上拨拉不下来？”

　　一听到这话，单杰总会露出自信的笑容：“放心，你兄弟我红尘里打滚好多
年，还没遇到过这种事儿呢！女人这东西好对付。”

　　话是这么说，但这个世界上没有什么事是绝对的。

　　就拿这小艾来说吧，自从单杰上了她，而且还对她说要她做他的女人之后，
她好象还真有些认真了，据说和不少以前的“关系户”都斩钉截铁的断了，一门
心思扑在单杰身上。她并不太喜欢摇滚乐，但现在也三不五时的把“涅磐”、
“甲壳虫”、“滚石”挂在嘴上，这也是为了能和单杰多一些共同语言。

　　女孩儿总是喜欢浪漫的，她们都希望自己的男朋友温柔体贴，对自己关怀备
至，小艾也不例外。她要求单杰每天去太子接她下班，陪她吃宵夜，陪她逛街。
单杰趁着那股热乎劲儿照做了几天之后就有些烦了，他哪是那种听从女人摆布的
本分人呢？

　　做为“刺刀”乐队的主唱和主要词曲创作者，每星期的三次排练他得参加，
晚上还要去酒吧驻唱演出，剩下的空闲时间他可不想浪费在一个女人身上。有道
是“天涯芳草无穷多，何苦单恋一朵花”，他单炮儿王可不想做那种冤大头。

　　这几天小艾找他，他都没有回电，电话打得频了，他干脆关机，懒得理她。

　　小艾不干了，拦了辆出租车径直就奔了“刺刀”排练的地儿，不想已是人去
屋空。房东家的二小子告诉她，乐队成员们出去吃饭了。

　　小艾想了想，寻思打单杰的手机他不一定回，于是她拨了邓柯的号码。

　　邓柯很快就回了电话，“是你啊小艾！”

　　“是我。”小艾没好气的说，“你们现在在哪儿猫着呢？”

　　邓柯说：“在吉祥饭庄呢。”

　　小艾说：“好，我马上过去，你告诉单杰那王八蛋，让他别走，我找他有事
儿。”

　　“行啊，你过来吧，我们等你。”邓柯在电话里笑了笑，又说：“在二楼
‘松鹤’厅，别找不着地方又赖我们。”

　　“好了，我知道了。”小艾愤愤的挂了电话。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那一头儿，邓柯刚收起电话，单杰就冲他翻了白眼儿：“嗨，谁让你叫她过
来的？”

　　邓柯撇了撇嘴，说：“让她过来又怎么了？你还怕她？”

　　“我怕她干嘛？只不过这几天我不想见她。”单杰喝了口啤酒，说。

　　这时，赵炯在一旁插话说：“怎么，又腻了？”

　　“没你事儿，喝你的酒吧。”单杰横了他一眼，表示自己很不快。

　　“人家姑娘也是想你，瞧你那德性还不领情，真他妈香臭不知。”赵炯点了
根烟，吐出口烟圈，故做愤慨的说。

　　单杰探出手去拍了一下他的脑袋，笑骂道：“河边儿无青草，哪儿冒出你这
么个多嘴驴来。两天不收拾你，皮就痒了是不是？”

　　一直在闷头喝酒的欧阳川也适时凑了一句：“要不怎么都叫他驴三儿呢！”

　　“嘿，干嘛冲我来呀？”赵炯瞪了欧阳川一眼，“现在是说他呢！”他指了
指单杰，“整个一现代陈世美，就得好好批判批判他。”

　　“得了得了，别闹了，说点儿正事儿。”邓柯打断了几个人的笑闹，对单杰
说：“老单，咱们在‘ＳＫＹ’的合同快到期了，老杨让咱们这两天到他那儿和
他谈谈。”

　　老杨是“ＳＫＹ”酒吧的音乐总监，据说在德国进修过，平常老爱显摆那点
儿洋饭儿，单杰他们都挺烦他的。

　　“他是怎么个意思？不想和咱们续了？”单杰看着邓柯说。

　　邓柯瞅了瞅赵炯和欧阳川，见两个小子也在注意听，就说：“他到没明说，
我看也不是不想续，可能要有些附加条件。”

　　“我操他二大爷，老杨那王八蛋早看咱们哥儿几个不顺眼，巴不得把咱们涮
了呢，我看这回没戏。”赵炯瞪眼骂了一句。

　　单杰靠在椅子上，右手的食中两指在桌子上敲着，说：“‘ＳＫＹ’的梁总
还是挺赏识咱们的，他老杨也不能一手遮天，我看就先和他谈谈，看看他说些什
么。”

　　他看了欧阳川一眼，问道：“你说呢欧阳？”

　　欧阳川想了想，说：“咱们在‘ＳＫＹ’的收入挺高的，要是能续合同的话
当然好了。”

　　邓柯说：“就怕老杨在一边儿扯后腿，他那人挺阴的。”

　　“他敢，惹火儿了老子，妈了个屄的废了他！”赵炯的鞍山脾气又犯了，红
着眼一副逮谁砍谁的架式。

　　“你给我闭嘴。”邓柯喝斥了他一句，“整天咋咋乎乎的，除了扯鸡巴蛋你
还会不会说点儿别的？”

　　邓柯的年龄是乐队里最大的，被老大哥骂了个窝脖儿，赵炯还真不敢龇牙，
只好闷头儿把气撒在酒上，举起杯子来了个从中央到地方。

　　“知道他不是东西，不过咱们这段日子可给‘ＳＫＹ’招了不少客儿，梁总
心里有数。”单杰说。

　　邓柯喝了口酒，说：“听说老杨从哈尔滨拉了个乐队过来，说是活儿玩儿得
不错，在那边闹得挺火的。福生昨天给我打电话说老杨给梁总递过话儿了，意思
是比咱们强。”

　　单杰说：“那他还叫咱们去谈什么？”

　　“我不是说了吗？”邓柯放下酒杯说：“老杨没明着给咱露话儿，也没说不
和咱们乐队续合同，就让我告诉你到时候当面谈。”

　　“操，他肯定有猫腻，他自己拉过来的乐队他能不捧？”赵炯忍不住嘟囔了
一句。

　　单杰说：“先这么的吧，到时候再说。”

　　这时，包间儿的门被猛地推开，小艾带着一股香风走了进来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这些天，小艾和“刺刀”乐队的几个乐手混得都挺熟了，她还特地从“ＳＫ
Ｙ”弄了一份儿乐队的简介和海报贴在家里的墙上，以示亲近，简介上的那点儿
资料她都能背下来了。

　　单杰，主唱兼节奏吉它手，２４岁，身高１８５公分，曾就读于沈阳音乐学
院，主修西方音乐及音乐编程，中途辍学，先后组织过“呐喊”、“暗流”、
“超级赛车”等多支乐队，２０００年组建“刺刀”乐队。

　　邓柯，主音吉它手，２７岁，身高１８２公分，沈阳人，１１岁练琴，２１
岁时辞去公职，不顾家人反对投身音乐圈，曾任“ＤＴＫ”、“凯萨王”、“水
晶球”等乐队主音吉它手，２０００年同单杰组建“刺刀”乐队。

　　赵炯，贝司手，２３岁，鞍山人，身高１８３公分，出身艺术世家，父母为
二人转演员，１６岁赴沈阳拜师学艺，专修贝司演奏，２０００年加入“刺刀”
乐队。

　　欧阳川，键盘手，２２岁，黑龙江佳木斯人，曾进修于沈阳音乐学院，擅长
钢琴及键盘演奏，２０００年加入“刺刀”乐队。

　　乐队还有个被单杰认为活儿很糙的鼓手，小艾知道那人叫庞伟，是大连人，
在“刺刀”乐队做客串鼓手，虽然用赵炯的话说“他挺操蛋的”，但乐队目前缺
少一个好的鼓手，所以也只好将就着留用他了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊＊

　　气冲冲的走进酒气、烟味儿弥漫的小包间，小艾不禁皱了皱眉头，她的目光
先照顾到留着一头及肩长发，长着一张瘦长脸的欧阳川，然后扫过顶着个莫西干
头，穿着破牛仔裤，一脸强悍之气的“驴三儿”赵炯，再看了看留着光头，蓄着
短须，方面大耳的邓柯，最后停留在一身皮衣皮裤，剪了个圆寸发式，显得英气
勃勃的单杰身上。

　　“哟，小艾来了！”邓柯起身做欢迎状，赵炯和欧阳川也点点头以示招呼，
只有单杰坐在那儿一动不动，十足的大爷相。

　　小艾看着单杰那无动于衷的样子就来气，她两眼冒火的说：“为什么不回我
电话？”

　　“忙呗！”单杰轻描淡写的说。

　　“我说小艾，别站着，快坐下，我陪你喝两杯。”赵炯热情洋溢的说，从一
边拿了个空酒杯张罗着倒酒。

　　“我不喝。”小艾板着脸说。

　　邓柯说：“不喝也别站着，先坐下。”

　　“对，对，坐下说，要不别人还以为我们罚你站呢！”欧阳川也附合着说。

　　可是小艾一点都不领情，她只是盯着单杰，脸上像罩了块冰一般的不开朗：
“是吗？忙得都没时间回电话了，那你和我上床的时候怎么从来不忙呀？”

　　单杰笑了，说：“当着这么多兄弟说这些，你一个女孩子也不知道害臊。”

　　小艾冷哼了一声，说：“都不是外人，你不怕害臊，我还怕什么？”

　　“我怎么不害臊了？”单杰做出一副被冤枉的样子。

　　“你说你怎么不害臊了？”小艾大声说道，“我问你，你是不是玩儿腻了，
开始烦我了，嫌我缠着你，妨碍你另寻新欢了？吃着锅里的，还望着盆里的，单
杰你说你还知道害臊吗？”

　　“小艾，别这么大火嘛，女人一上火不漂亮了。”邓柯在一旁劝道。

　　“你们就别假惺惺的装好人了，都是一丘之貉，男人就他妈没有一个是好东
西。”小艾现在是六亲不认，逮谁咬谁了。

　　赵炯连忙叫起了撞天冤，“我说姑奶奶，你别一竿子打翻一船人哪，刚才我
们哥儿几个还说他还着，不像话，他太不像话了，看把咱们小艾气得都成了什么
样了？”顿了顿，他又接着说：“不过，这几天我们也确实是忙，真是忙着排练
呢。”

　　“我证明，是真忙，不是假忙。”欧阳川一个劲儿敲边鼓，配合赵炯。

　　“忙个屁。”小艾原本是怨气冲天，但被赵炯和欧阳川七情上脸的一搅和，
倒还真有点儿有气使不出了，一时间只好绷着张俏脸不吭声了。

　　邓柯笑着说：“小艾，他们两个你信不过，邓大哥我你还信不过？单杰他这
几天绝对没有找别的女人。乐队里的事儿挺多的，就忙这个了。”说完，他还冲
单杰使了个眼色。

　　单杰也知道不能把小艾气急了，女孩儿都要面子，把她们惹急眼了可不是好
事儿。况且，他还不想这么快就和小艾闹僵，说到底对于这个姑娘他的性趣还没
有完全消失。

　　现在，他必须要作出姿态了。

　　从椅子上站起来，他大步走到小艾面前，二话不说，搂住她的腰就是一阵狂
吻，两只手也不闲着，粗野的抓揉着小艾高耸坚挺的两个大奶子和被牛仔裤绷得
圆滚滚的大屁股，样子就像一头饿极了的狼。

　　小艾没想到单杰会对他突然袭击，面对男人野性十足的侵犯，她一下子慌了
手脚，一种能令她晕眩的酥麻感觉电流般涌上心头，她的身体迅速起了反应，挣
扎了几下就软了下来。

　　邓柯、赵炯和欧阳川几个人在一边频频怪叫起哄，单杰在女人身上的那股子
狼性，他们可真是见多了。

　　就在小艾感觉自己要被单杰吻得喘不上气的时候，他突然松开了她，眼睛里
又闪烁着那种她熟悉的锐利的光芒。“小丫头，满意了吧？谁说我不想你了，我
想死你了。”

　　小艾努力使自己清醒下来，她可不想这么快就放过单杰。“少给我来这套，
姓单的我告诉你，别以为我离了你就不行，追我的人可多着呢。”说着她扭头就
走。

　　单杰并没有去追她，只是走出门外，冲着她远去的身影叫了声：“妹妹，哥
晚上去太子接你。”然后就施施然的回到了包间内。

　　那哥儿几个正冲着他一脸坏笑呢！

　　“笑什么？没见过呀？”单杰点上烟，满不在乎的说。

　　“你小子够累的。”邓柯说。

　　欧阳川说：“看来今天晚上你会很忙啊。”

　　赵炯咬着根儿牙签儿说：“看样子金大麻子家的牌局你是去不成了。”

　　“你们跟我这儿装是吧？信不信我把你们仨给阉喽，看你们还敢不敢装大
屄。”单杰笑骂道。

　　“得了，不和你白活了，晚上你忙你的，我们自己找节目去。”邓柯说。

　　单杰点点头说：“那小丫头现在还得哄哄，我现在还不能松劲儿。”他抽了
口烟，拉开房门冲走廊叫了一声：“来个人，结帐！”

　　一会儿，一个十八、九岁的女服务员匆匆走了进来，手里拿着帐单，问道：
“请问哪位先生结帐？”

　　单杰冲她招招手说：“多少钱？”

　　“三百六十八。”女服务员说。

　　单杰掏钱的时候，赵炯一双贼眼盯着女服务员说：“小姐，哪儿的人呀？”

　　“啊……我……我是丹东人。”对于这几个穿着打扮堪称“奇装异服”的年
轻人，女服务员认定他们都是所谓的“社会上的人”，所以心里有点儿犯怵，再
加上赵炯不那么正经的神态语气，她可就慌了。看来是个刚出社会，没什么经验
的小姑娘。

　　“哟，丹东的？我姥爷当年抗美援朝去过，告诉我说丹东竟出好姑娘。”喝
了点儿酒，赵炯的贫劲儿就又上来了，他就喜欢和小女孩儿打岔。

　　单杰把钱交给女服务员，说：“别理他，他有病。”

　　女服务员窘迫的笑笑，还没搭腔，赵炯又逗了她一句：“我说小妹妹，哥今
天晚上带你出去玩儿去，蹦迪，然后宵夜，你几点下班，我等你。”

　　女服务员吓坏了，磕磕巴巴的说：“对……对不起，我们有纪律，住宿舍的
晚上１０点之前就……不让出去了。”

　　赵炯怪叫道：“妈的，什么狗屁规矩，这不是限制人身自由吗？别怕，哥领
你出去，没事儿，看谁敢拦着，我非颠他不可。”

　　女服务员以为碰上流氓了，再看付钱的和一个留长发的光乐不放声，一时间
手足无措，半天才憋出一句：“这是我们经理规定的。”

　　“你们经理是吧？你把他叫来，我跟他说，今天我还非领你出去不可了。”
赵炯越说越来劲，像真的似的，“快去，把你们那经理叫来，我教育教育他。”

　　邓柯见那女服务员涨红着脸，一副快要哭出来的可怜样儿，不忍心再逗她，
说：“小姐，我这个朋友和你开玩笑呢，别当真，你去忙吧。”

　　看着服务员慌忙逃去的背影，赵炯和欧阳川哈哈大笑。

　　“真不是个好鸟儿。”单杰把钱包揣回口袋里，说：“我先走一步。”

　　“明天下午三点排练，别忘了。”邓柯喊了一句。

　　“忘不了。”单杰说。

　　当他走出包间，听到赵炯又喊道：“炮儿王，保重龙体，别累抽了档！”

　　“哈哈哈哈……”一阵轰笑传来。

　　“这几个王八蛋……”单杰喃喃的骂道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　凌晨一点半，小艾挎着背包从太子迪吧的侧门走了出来。

　　她正想拦辆停在路边等活儿的出租车，冷不防身后有人冲着她喊了一嗓子：
“妹妹，要车吗？上我这辆吧，等你半天了。”

　　小艾一回头，就看见单杰坐在一辆摩托车上向她招手。

　　这个没良心的，真来接我了。小艾心里想，多少有点儿感动，她本以为他不
会来的。但是，一个要面子的女孩儿是不会这么快投降的，她还委屈着呢。从鼻
子里哼了哼，不搭理那人，转身就走。

　　单杰知道她在耍小性子，发动了车子在后面缓缓的跟着。

　　“干嘛呀，讨厌，别跟着我。”小艾扭过头儿故作佯嗔。

　　“还生气呢？真是心眼儿小得像针鼻儿，快上车吧！”单杰对她说。

　　小艾绷着脸说：“就不就不就不！”

　　“你舌头烫着了是怎么着？”单杰撩了她一句。

　　“你……”小艾大怒，猛地回过身来，火儿还没发，一束玫瑰花就递到了她
面前。

　　“我送你的花儿，你能接受吗？我给你的爱，你会在意吗？……”单杰唱了
两句，然后皱起眉头，说：“哟嗬，真他妈酸！”

　　“你还知道呀？”小艾被他给逗乐了，顺手接过了玫瑰花。

　　“好了，花儿也接了，气也消了，上车吧，跟哥回家。”单杰拍拍摩托车后
座说。

　　小艾气虽消了大半，可却偏不顺着他，撇了撇嘴说：“不要脸，谁要跟你回
家呀？”

　　单杰狞笑道：“小东西，你是要逼我出手啊！”

　　“你敢！我可喊人了！”小艾说。

　　单杰下了车，朝她逼过去，霸道的说：“还是那句话，有种你就喊。”

　　小艾真喊了：“来人哪，有人耍流氓了——！”

　　单杰一把将她拦腰抱起，不顾她半真半假的挣扎，向摩托车走去。

　　“臭流氓，快放开我！”小艾尖叫着，表面上愤怒，可心里开始感到一种异
样的刺激。

　　就在他们两个人闹着的时候，可就有人吃饱了没事儿干的要来英雄救美了。

　　“我说哥们儿，深更半夜的耍流氓呀！”随着一声吆喝，三个喝得半醉的汉
子从一边走了过来，堵在了单杰的面前。

　　单杰看了看他们，穿得还算不错，听口音是从北边儿来的。他把吃了一惊的
小艾放下来，火辣辣的回应说：“想找事儿啊哥们儿？”

　　“就是要找事儿，妈了个屄的，你不服咋的？”其中一个三十来岁，留着板
寸头的矮个男人想前凑了一步，挑衅的说。

　　一看要开打，小艾可不干了，她冲三个架梁的男人骂道：“我和我对象儿闹
着玩儿，谁让你们多管闲事儿的，你们有病啊？”

　　“你他妈怎么那么贱哪？刚才还喊救命，现在又成了你对象了？”另一个中
等身材，二十多岁的青年愤愤的骂道。

　　小艾火儿了，叫道：“你骂谁贱？”

　　“骂你，怎么了？”一直没吭声的那个有高又壮的大汉这时开了腔，出口就
伤人，“看你个屄样儿，你抖（ｄｅ）擞（ｓｏｕ）个鸡巴？”

　　单杰看看气得脸发青的小艾，语气里透出了一股凶狠暴戾的味道：“朋友，
你说话最好干净点儿，听没听见？”

　　那人可能是喝高了点，一听这话可就来劲了，上前一把揪住了单杰的衣领，
喷着酒气撒泼道：“操你妈的，我干死你得了！”

　　东北的孩子没有没挨过打的，东北的孩子也没有怕打架的。单杰可不是个善
茬儿，他是从小打架打出来的，哪能让几个外地人这么嚣张。那壮汉话音才落，
他的拳头就快速的挥了出去。这一拳的力量是很足的，壮汉酒后下盘虚浮，又没
想到单杰会先动手，顿时被一拳结结实实的砸在了鼻梁上，只听“啊——”的一
声惨叫，他捂着脸向后就倒，血立刻就流了出来。

　　要么不动手，动手就是个狠的，单杰一拳打倒了壮汉，在小艾的尖叫声里，
向前一跨步，趁另两个人愣神儿的当儿，飞起一脚揣在那个中等身材的青年的小
肚子上。

　　“噢——”那青年大叫着，双手抱着肚子往后踉跄倒退。

　　这时，那个矮个汉子才反应过来，号叫着猛扑上来，挥拳向单杰就打。单杰
一偏头，感觉到那拳头擦着自己的脸划了过去，那汉子一拳打空，失去了重心，
身体便保持不了平衡，单杰揪住他的西服领子用力一抡，嘴里骂了句“去你妈的
吧！”，就把他摔了出去。

　　矮个汉子被摔倒在地，还没爬起来，单杰就上去一顿拳打脚踢，一边骂一边
打，打得那人嗷嗷直叫。

　　小艾此时从惊恐中恢复了清醒，跑过来拉住单杰，慌乱的说：“单哥，别打
了，咱们快走吧！”

　　“你给我躲开，妈的，别拦着我。”单杰打发了性，哪肯善罢甘休，推开小
艾继续大打出手。

　　先前挨了打的壮汉和青年狼狈不堪的从地上爬起来，冲上去死死抱住单杰，
三个人扭成一团连撕带打，连踢带揣，不可开交。此时，围观的人越来越多，大
部分从太子迪吧里出来的都站在四周看热闹，可就是没人上来管。

　　壮汉和青年既喝多了酒又受伤在先，纠缠时间一长可就吃不住劲儿了，渐渐
的被单杰占了上风。一会儿功夫，两个人就再次倒在地上。

　　一片混乱之际，小艾又拉住单杰，哀求道：“单哥，我求求你，别再打了，
要出人命了。”

　　单杰也打累了，没好气的瞪了她一眼，骂道：“都是你他妈惹的祸，你跟我
拿巴什么？要不是你能出这事儿，我能和这几个杂碎打起来？”

　　“我错了，是我错了还不行吗？”小艾可怜兮兮的说。

　　单杰看了看围观的人群，又看了看躺在地上直叫唤的三个男人，对小艾说：
“你跟不跟我走？”

　　小艾低下头说：“我跟你走。”

　　“那还不快上车？”单杰吼了一嗓子。

　　就在这时，围观的人群中不知谁喊了声“警察，是１１０来了！”顿时，人
群一阵骚动。

　　单杰扭头一看，远处果然有警灯闪烁，真是１１０巡警赶来了。此时不走，
可就要进所儿里做客了，他赶紧拉着小艾上了摩托车，一阵风似的开走了。

　　他带着小艾回到了他在铁西区租住的房子，摸着黑开了门，二话不说就把小
艾按到床上，剥了衣服便来了个雨骤风狂般的大干，他要好好在这小妞儿身上泄
泄火。

　　这一夜，两个人也不知干了多少次，换了多少个姿势，就像疯了一样。小艾
在见识了单杰打架的男性雄风之后，算是彻底的服了，对于他的蹂躏，她是逆来
顺受，浪得不行，早把那点儿女孩儿的矜持抛到九霄云外。

　　天蒙蒙亮的时候，单杰呼呼直喘的从小艾的身上滚下来，他刚刚把她的屁眼
儿给开了，带着无比的满足睡了过去。

　　就这样，小艾又回到了他的床上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　醒过来的时候，单杰见小艾光着屁股伏在他身边，正用手在他的鸡巴套弄把
玩。他欠身在她那肥白粉嫩的大屁股上狠狠的拍了一巴掌，笑骂道：“小婊子，
还没浪够呢？”

　　小艾“哎哟”一声，摸着被他打痛的屁股，撒娇说：“人家的屁股都被你打
肿了！”

　　“活该！”单杰闭上眼，四仰八叉的躺回床上。

　　小艾扑到他身上，摇着他的胳膊说：“别睡，我不让你睡。”

　　单杰不耐烦的说：“我困了，让我睡会儿。”

　　小艾眼珠转了转，偷偷转过身，突然张开嘴在单杰的鸡巴头儿上轻轻咬了一
口。虽然没咬痛，可也吓了单杰一大跳。他猛地弹起身，把小艾压倒在身下，叫
道：“你这个小贱人，敢咬我，看我怎么收拾你。”说着，在小艾的乳房、大腿
和屁股上是又掐又咬，弄得小艾是连叫带扭，高呼饶命。

　　闹了好一会儿，两个人都累了，喘着气搂在一起。

　　小艾盯着单杰看，眼睛里渐渐泛起了异彩，突然说：“我爱你！”

　　对于单杰这个情场老手来说，“我爱你”这三个字已经完全不能让他有感觉
了。心里好笑，嘴上却虚应故事，逢场做戏的问：“你爱我什么？”

　　“嗯——”小艾想了想，淫荡的说：“我爱你的那根会操屄的大鸡巴！”说
完，她紧紧的抱住单杰，翻到他的身上，凑上双唇发了狂似的和他亲嘴儿，唾沫
湿乎乎的粘了单杰一脸。

　　过了好半天，他们剧烈的喘息着分开，单杰说：“你他妈真疯了！”

　　小艾拧了拧他的脸，说了句风马牛不相及的话。她说：“我饿了。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两个人谁都懒得出去吃饭，单杰从冰箱里找出些三明治和火腿，和小艾就那
么光着身子在床上吃完，剩下的用破报纸一包，扔到一边，然后又躺下，听甲壳
虫的唱片，喝啤酒，抽烟。

　　单杰对小艾说：“妹妹，冰箱旁边的柜子里有个纸包，你去拿过来。”

　　小艾下床找到了他要的东西，递到他手里，问道：“是什么？”

　　单杰把纸包打开，说：“是大麻。”

　　小艾惊奇的说：“你也抽这个？”

　　单杰说：“我们这个圈里很多人都抽这个，它能带给我灵感。”他从床头柜
上拿过一把小刀，将纸包里的大麻切下一小块儿，然后取出一支万宝路，将烟卷
里的烟丝抽出一部分，塞入大麻，用打火机点着，深深的吸了一大口，倚在床头
闭上眼睛。

　　“好抽吗？”小艾问。

　　单杰对她说：“你试试？感觉不错。”

　　小艾摇摇头，说：“我才不抽呢。”顿了顿，她又说：“别人都说你们玩儿
摇滚的堕落，我觉得还真是。以前我不知道，现在我有这感觉了。”

　　单杰笑笑，没说话，只是一口口的吸烟，神游物外的样子。

　　小艾看着他，问：“你在想什么？”

　　单杰吐出一口烟，目光迷离的说：“我？我在想…想操屄…想打炮儿……”

　　小艾咬着下唇，说：“想你就上吧！”

　　“你先给哥哥我吹一管儿！”单杰说。

　　小艾知道单杰让她为他口交，她顺从的俯下身子，用手握住他软软的鸡巴套
弄着，然后伸出舌尖去舔他的鸡巴头儿。另一只手轻柔的抚摩着两个卵蛋儿，她
能感觉到鸡巴的脉动，渐渐的变粗变硬。她的舌头像蛇一般灵活，顺着单杰的鸡
巴根部向上舔，最后停留在龟头打转，爽得单杰嘴里嘶嘶的往外吐气。

　　“他舒服了。”小艾心里想，更加曲意奉承，她张开嘴巴，将整个大龟头含
进去，缩紧双颊，头部上上下下的快速活动，吞吐套弄，吸啜吮咂，还用手指尖
去刺激单杰的屁眼儿。一会儿工夫，整根大鸡巴被她舔得水亮亮的闪着光。

　　单杰享受着面前美女的口交，耳朵里回荡着甲壳虫乐队伟大的主唱约翰·列
农的歌声，感觉身体飘飘荡荡，如在云端，一股火一般的欲望从小腹升起。

　　他猛地坐起身，小艾仍在努力的吸啜着他的阳具。他捧起她的头，将鸡巴从
她嘴里抽出来，然后他让她躺下，把她的两条腿最大限度的分开，命令她用双手
扶住自己的腿，摆出一个最淫荡的姿势。

　　他跪在小艾的两腿之间，看着她那张着稀疏阴毛的粉红色的阴部，他拔开她
的两片阴唇，凑过嘴去，用舌头舔她的屄缝儿，舌尖探入阴道搅动吸啜。

　　小艾“啊……啊……”的呻吟着，两瓣屁股绷紧，随着单杰舌头的活动，她
感觉到自己的阴道里一阵阵痉挛，有一股热热的水儿开始流出。

　　“啊……啊……单哥，别，别舔了……我的屄痒死了，都……都出水了……
啊……唔……受不了……老天……噢……”

　　单杰的舌头就像一把刷子，来来回回的在小艾的屁股沟儿里舔着，他舔湿了
她的屁眼儿，舔湿了她的肉洞，也让她的淫水流了一嘴。

　　就在小艾被舔得飘飘欲仙的时候，单杰停止了动作，命令道：“转过身去，
把你的屁股翘起来。”

　　小艾知道单杰想干什么，她趴到床上，将自己那引以为傲的雪白大屁股高高
的翘了起来，她心里明白，在这一刻，她也是需要的。

　　单杰用手摸了摸小艾的骚穴，将手上的淫水抹到她的屁眼儿上，又朝她的屁
眼儿吐了口唾沫，便将粗粗的鸡巴头儿顶上去，一使劲儿，龟头就慢慢的没入了
紧窄的后庭。

　　“噢……啊……”小艾发出一声酣畅淋漓的呼叫，屁眼儿被撑开，一股又麻
又酥的奇异快感袭来，让她立刻沉浸在迷乱的淫欲之中。

　　“啊……操我吧……单哥……使劲儿……操我的屁眼儿……啊……噢……妹
妹爽……爽死了……啊……啊……快呀……再快点儿……啊……唔……”

　　在小艾毫无顾忌的高声浪叫里，单杰征服感大起，他双手伸到小艾的胸前，
用力的搓揉着她那一对剧烈晃动的大奶子，小腹快速的撞击着她的屁股，发出
“啪……啪……”的脆响。

　　他的嘴唇来回吻着小艾光裸的雪白背脊，看着雌伏于自己身下的女人，他的
脑海里闪过了一连串的音符，仿佛是一曲性之歌。

　　现在，时间是下午１４时５０分……