 第一章办公室风情
    早上八时太阳已经升高万道金光自东方斜撒而来给这座城市送来耀眼的光芒。
    大街小巷各个角落亮堂堂的。
    新的一天又开始了人们各走各路各忙各的或哭或笑或喜或悲继续着形形色色
的人生。
    在一栋气派、庄严的高楼下一辆黑色豪车翩然而至。
    等候多时的一名胖保安忙不迭跑来开门。
    门开处一个青年走下来西装笔挺皮鞋锃亮黑色的墨镜使他多了一份神秘感。
    保安满脸堆笑弯腰说：「董事长早。」
    董事长冲他点点头说道：「老王你早。」
    老王顿时有一种受宠若惊之感。
    这么一位大公司的老板能跟他一个小保安这么说话太不可思议了。
    老王有种想哭的感觉。
    这叫什么？喜极而泣。
    董事长昂起头望望这栋崭新的高楼对比周围其他的建筑真是鹤立鸡群。
    他有种自豪感。
    因为这是他的大手笔是他的智慧所至。
    他用了几年的时间将父亲的事业扩大五倍不止令人刮目相看。
    他的嘴角露出一丝笑意阔步进楼。
    先去秘书科看了一眼。
    这一看心都凉了。
    几天没来上班公司招了十几个秘书这是姚科长负责的。
    在他看来那些新人应该个顶个的棒要有才华更要有美貌为塑造公司的大好形
象增光添彩。
    一到秘书科看到的全是陌生人熟儿人不见了。
    新人各居各位各把一台电脑都忙得热火朝天的。
    这种氛围是可喜的可她们的外表令他惊悚暗叫可惜公司的职业装了。
    董事长快步走进自己办公室摘下墨镜：清秀的眉目高耸的鼻梁国字形的脸薄
嘴唇紧闭着。
    他往老板椅上一坐心说秀君真是胡闹当公司是什么了动物园吗？岂有此理！
怦怦怦敲门声响起。
    「请进。」
    「董事长你请慢用。」
    随着脚步声茶杯放在桌上青花瓷的富于古典美、工艺美。
    可那端杯的手雀黑的黑如炭一根根汗毛又粗又长。
    董事长一怔抬头一瞧吓了一跳差点掉下椅子来。
    好嘛这块头至少二百斤吧。
    大脑袋没脖子香肠嘴鼓肚子罗圈腿。
    这个人居然还是个女的。
    「你是谁？你干什么的？」
    女的嘿嘿一笑露出满口白牙令人毛骨悚然。
    「我叫白秀美昨天新来的。
    哇董事长你好帅啊。
    我听姚科长说了你就喜欢我这样的女人。
    真是重口味啊。
    我历经坎坷受尽白眼我终于找到伯乐了。」
    说到激动处她脸上的胖肉直抖似乎随时要掉下来一块儿。
    不仅如此张开双臂看那架势还想入怀。
    董事长心里妈呀一声闭上眼睛强自镇定问道：「你们姚科长呢？她死哪儿去
了？」
    「刚才还见她在走廊转悠呢。」
    「你出去出去把门关好。」
    董事长哆嗦着手指指门。
    女的答应一声黯然离去。
    听到关门声董事长睁开眼睛长出一口气象过了雷区抵达安全区似的。
    秀君真过分弄了这帮鬼进来想拍动物世界吗？他深吸几口气开始处理公务。
    桌上放着几摞文档他一一浏览着看看公司这几天有什么大事。
    在一片安静中套间的门无声开了一阵香风吹起莲步姗姗。
    董事长忽眼前一黑被人捂上眼睛一个娇滴滴的声音在耳边呢喃：「老板猜猜
我是谁？」
    成则心里一暖微笑道：「当然是我的二太太秀君了。」
    那手指好软那气息好香声音好诱人。
    「什么二太太我是大太太是成太太。」
    娇滴滴的声音中立刻多了火药味儿。
    「快放手我在忙正事儿。」
    「不放不放成太太说不放就不放。」
    娇滴滴的声音里又多了泼辣劲儿。
    「再不放手二太太会变回姚秘书的。」
    成刚澹澹说。
    手指倏撒掉眼前一亮哦是一位大美女一条深色旗袍包裹着浮凸有致的身材，
胸脯高高滚滚涌涌的。
    雪白的大腿在开叉处若隐若现好不诱人。
    往上看大眼圆而无角黑灿灿亮晶晶神采奕奕。
    而一张脸千娇百媚欺花赛玉可与明星媲美。
    只是此时充满了幽怨之情。
    成刚看得心动一把拉进怀里说：「你一天怎么总是闹人呢？你也知道我向来
很疼你的，我也没有亏待你。」
    抚摸着象牙白的大腿滑不熘手。
    姚秀君被摸得微微扭动哼道：「女儿都上幼儿园了我还没个名分呢孩子同学
经常笑她是野孩子私生女。她回来跟我哭了好几场了。」
    说着美目都红了。
    成刚亲了一下她的俏脸皱眉道：「天上只有一个太阳男人只能有一个老婆我
也没法子。」
    姚秀君直率说：「怎么没办法？你离婚娶我当老婆不就成了？你不希望孩子
就这么长大一直活在被人歧视的阴影里吧？那她一生都毁了。」
    说到末一句声音好凄凉。
    成刚指出：「她没什么过错怎么离婚？」
    一手向腿根探去。
    姚秀君将他的怪手按住冷声道：「她没有孩子就是最大的过错。
    就凭这个你就可以甩了她娶我当太太。」
    成刚盯着她带着几分阴险的俏脸提醒道：「她已经有了三个孩子。」
    姚秀君双臂如蛇勾着男人脖子扭动着娇躯娇笑道：「亲爱的你少来唬我。
    你以为我不知道那三个孩子的来历吗？我又不是白痴。」
    成刚板起脸说：「你不要胡说八道啊。」
    姚秀君嘿嘿一笑说：「亲爱的咱们是在一个被窝里睡觉的人我什么都知道的。
    那个小男孩是你的小红生的。
    那两个小女孩是你的大白生的。
    兰花根本没下一个蛋。」
    成刚心中一凛在她的大腿上内侧捏了一把捏得她哎呀一声直吸鼻子。
    成刚正色道：「你居然调查这事儿？」
    姚秀君揉着被捏红的嫩肉娇嗔道：「你这个没良心的捏得这么狠。你个负心
汉当初强奸我坏了我的名声又不肯娶我这叫我怎么活？我还不如死了好。」
    小腰一扭屁股一滑脱离他的怀抱一阵风似的又进了套间。
    成刚生怕有失连忙追上去。
    套间面积不大置得象一个卧室有梳妆台、衣柜、茶几、电视等。
    挨着窗子的是一个大床宽绰、豪华、结实上有高档的床上用品。
    这个屋子本是专供成刚临时休息的。
    但经过姚秀君的一番置俨然是二人的洞房。
    姚秀君说过这个床是她的不能让别的女人碰。
    当成刚追进屋时见姚秀君跳上床登上窗台拧开窗把手窗子张开她伸出一条腿
踏着虚空身子外倾象要「仙女下凡」。
    成刚大惊失色一把抓住她强行拉下来一下扔到床上大吼道：「秀君你不要乱
来有事好商量。」
    姚秀君大声道：「我一个大姑娘被你搞大了肚子走到哪儿都成为笑柄被人说
三道四骂成贱货、婊子你说我这么活着有什么意思？」
    成刚点头道：「我知道你不容易可你也得为我考虑考虑啊。
    ‘我不是太阳我没法让每一棵果树都挂满希望’。」
    姚秀君一听这话噘嘴哼道：「别的树我不管你让我这一棵挂满果子就成了。」
    她拄臂托腮很有风情的样子。
    成刚正要说话目光在她的身上一扫色心突起。
    姚秀君刚才被扔床上保持着侧卧的姿势旗袍的上摆卷起来卷得很上前边露了
黑森林隐约可见林间小径；后边露了肉屁股白如雪隆如山线条极美的两团嫩肉。
    秀君注意到他的有色眼光了连忙坐起来拉衣遮体没好气骂道：「你看什么？
臭流氓。」
    成刚笑道：「秀君你好骚啊上班连裤衩都不穿。也不怕走光被人占便宜。」
    姚秀君脸上一热一翘下巴硬气说：「除了你谁敢占姑奶奶便宜？」
    成刚想到那妙处之美有点上火可他忍住了。
    兰家众美经常进言色是刮骨钢刀必须节制。
    他咽了几口口水定定神又返回老板椅上工作。
    姚秀君有点意外怎么这鱼不吃腥了？她不相信不信自己失去让他疯狂的魅力
了。
    她必须让他牢牢沉醉在自己的石榴裙下。
    她又跟过来见成刚正在披阅文件呢一副专注、认真的样子看都不看她一眼。
    她来了好胜劲儿心说看姑奶奶怎么撕掉你的伪君子面具。
    她来到成刚跟前嗲声嗲气喊道：「亲爱的」
    「老公」
    成刚依然故我听而不闻那笔在纸上沙沙响着。
    姚秀君不信那个邪她把成刚的椅子往后拉拉一矮身钻进桌下蹲在他胯下。
    成刚椅子向前一挪继续干正事儿。
    姚秀君气得直咬牙一出手放他裆部。
    那东西如条死蛇。
    她的手就象乐器老手一样操作起来：弹、拨、揉、按、捻、捏、提、夹、扯
……数秒间那东西就苏醒了抬起头来。
    成刚呼吸加重心说这娘们的功夫越来越好了。
    她干工作是把好手玩鸡巴也同样出色。
    姚秀君拉开男人拉链将棒子放出来支支愣愣的还没全硬但已经有规模了。马
眼上还噙着一滴泪。
    第二章。桌下销魂人
    姚秀君已荒疏多日一见到男人的家伙回忆起以前种种的羞人场景、美妙快感
下边都湿润了。
    这害人的东西应该咬掉它。
    每次都叫人又爱又恨的。
    一低头用舌头一舐舐掉了马眼上的泪。
    成刚忍不住啊一声警告道：“骚娘们要把我惹火了我操死你。
    “低头看她。
    姚秀君一抬头与目光相交挑衅道：“谁怕谁啊看谁操死谁。
    “粉舌吐出在龟头上翻飞、扫荡俏脸上说不出的浪荡和迷人。
    不只是扫还咬还啄还抿还吞吐不已还发出唧唧、扑扑的靡靡之音。
    成刚哪受得了这个身体震动气喘吁吁要不是经验老到定力过人只怕早已一泄
千里。
    看姚秀君时胸脯汹涌螓首摆动舌头乱动红唇蠕动把男人玩意弄得硬如铁棒弹
跳不已。
    这是艳福无边神仙享受啊！
    成刚招架不住粗喘着说：“你个骚娘们真会舔鸡巴啊比那些小姐都会舔。
    看老子不操死你。“姚秀君芳心乱跳浪哼道：”大鸡巴哥哥你来操我吧你最
好操死我省得我一天总叫你不好过。“成刚雄心万丈说：”骚娘们我操烂你的屄。
“姚秀君一边啯着大鸡巴一边支吾着说：”欢迎大鸡巴操烂我的屄。
    “俏脸如霞美目眯着一脸的迷醉。
    成刚正要行动门被敲响了。
    成刚大声道：“我不想再吃茶了。”他以为那只非洲动物又来了。
    桌下的姚秀君吐出鸡巴刚要起来又被成刚按下去冲她坏笑着。
    姚秀君冲他瞪眼歪嘴的鼓着腮帮子一脸抗议。
    “董事长我是小王要找你签字。”声音娇柔悦耳。
    是自己的老相好多日不见了。
    她不是请假旅游去了吗？听说要和老公造人。
    “快进来吧。
    “鸡巴头子一疼姚秀君咬的。
    成刚气得用东西拱了一下她的嘴。
    姚秀君扑哧一笑张开嘴又含进去津津有味玩起来。
    小王走进来。
    比起以前她脸上多了些少妇的风韵。
    她结婚之后就很少陪他睡了。
    她说要当个好人要忠于老公婚姻才长久。
    小王仍是文静淡雅只是她脸色有几分憔悴眼神也黯淡不知何故。
    站到桌前小王递上文件微笑道：“董事长江叔让你签一下。
    “她的目光望着他带着柔情也带着不安。
    成刚签了字一指旁边的沙发说道：“坐吧嫣。
    “她的名字叫王玉嫣。
    只有他们二人时他才这么叫她。
    小王心里一热坐到沙发上迎着他热情的目光轻声说：“多日不见你我想来看
看你。
    “心跳加快心潮起伏。
    成刚笑道：“我也经常想你的。
    对了你的造人计划推行得怎么样了？不如我给你播种吧保你生一个女儿。
“他的目光观察着她的肉体。
    胸脯隆起动人的山峰大腿在短裙外分外亮丽象两段玉柱。
    小王嗔道：“你啊一见面就没个正经的。”成刚色色笑道：“嫣咱儿子最近
好不好？。”小王俏脸一热白他一眼仍小声道：“挺好的。”突然成刚啊了一声
脸上露出怪怪的表情。
    小王不禁站起来惊问：“怎么了成刚。”成刚掩饰道：“没事没事。
    昨晚被蚊子咬了肿了好大个包。“”来我看看。
    “小王要走过来。
    成刚摆摆手说：“伤的不是方。”“那没什么事我先走了。
    “走到门口时回头过来欲言又止。
    成刚眯眼道：“有什么话你只管开口。”小王低头道：“成刚咱们虽说是那
个关系吧我也开不了口。”成刚直视着小王微笑道：“这话就外了。
    你是我很喜欢操的女人你一辈子都是我的女人。
    你的事儿就是我的事儿。说吧。“小王低眉垂眼说：”房贷还没有还完呢。
    我们尽了最大努力还差几十万呢。压力山大我都快疯了。
    银行打来好几次电话催了。“成刚豪爽说：”屁大个事儿包在我身上。“忽
然觉得肉棒变凉了脱离女人的温暖腔道和灵动的舌头。
    一低头只见姚秀君不再报务正对他瞪眼咬牙呐。
    叶秋长不由分说抓住她头发一按将棒子一下戳进她嘴里戳得好深达到深喉害
得姚秀君喘不过气来翻起白眼。
    没办法还得乖乖吃鸡巴。
    叶秋长的鸡巴又有了被宠的快感。
    那边的小王听到男人的许诺缓缓抬起头感激说：“我是借以后必须还的。”
“不用还了。
    “下边传来的舒爽和刺激令他身子晃晃差点没射了。
    小王直视着他：“你怎么了？”
    成刚尴尬笑道：“蚊子又咬人了。回头等我消息。
    “他一会儿凝眉一会儿圆嘴的一会儿又大喘气很是怪异。
    “那我先出去了”
    “有空来陪我。”小王笑了笑没有出声。
    门一响她走了。
    站在走廊上小王回想刚才的情景知道桌下有人因为以前他也让自己这么干过。
    她猜那个人必是姚秀君。
    在公司里别的女人再受宠也比不上姚秀君。
    谁不知道姚是成刚的第二夫人呐。
    每次成刚出席一些重要场合除了必须兰花去的之外他都要姚秀君陪同。
    一想到这儿小王的心里有点酸。
    想到自己的人生自己的婚姻自己的生活不禁悲叹几声。
    只有想到自己的儿子时还能感到一点安慰。
    在结婚之前她的丈夫还算个有志青年可是结婚之后就变了个人似的好吃懒做
不求上进还酿酒、赌博、跳舞、打架等等让她这个妻子操碎了心。
    要不是他乱赌输得一塌糊涂何至于还贷如此吃力？这日子真难过。
    小王本想安心当一个好女人的再不跟成刚乱来。
    可是家里一次次遇到困难难她只有找这个野男人给解决。
    于是野男人的大鸡巴又一次次进入她的穴里使她当不成贤妻只能当红杏。
    生孩子是大事儿可是播种过程又有了意外。
    她结婚那天穿着婚纱自觉是最美的女人。
    要在洞房之夜把最美的肉体献给老公可是那天老公喝多了是成刚给送进洞房
的。
    把老公扶上床成刚没走就在睡着的老公旁边成刚掀起婚纱把她给干了一边射
精一边说给新娘子送一份大礼。
    天亮前新郎醒了才勉强干了一炮。
    在蜜月期间新娘子多数时候被野男人操着。
    以至于小王出现幻觉：我到底是谁的新娘子啊哪条鸡巴是我的。
    后来就大了肚子生了儿子。
    儿子长得象妈人人都夸孩子是金童。
    老公爱如心头肉。
    可是小王从看到儿子的第一眼就认定这是野男人的种。
    这可坏了一辈子别想摆脱这个野男人了。
    现在她望着成刚的办公室门心里有点失落。
    可又一想我不是他老婆管那么宽干嘛？还是好好活自己的吧。
    他答应帮钱就行了总算很有良心。
    不过他要是再想睡自己我该怎么办？
    第三章。我想当太太
    成刚实在忍不住了小王一走就将姚秀君拉起来大呼道：“开始了骚娘们。”
姚秀君却甩开他的手说：“就是妓女不想要的时候也可以拒绝。
    “瞄了一眼已经吓人的的家伙娇笑着溜到一边去。
    成刚哭笑不得挺着大家伙追了一步急道：“秀君不带这么玩的快点给我灭火。”
一手提着裤子很狼狈很滑稽的样子。
    姚秀君转过头扭了扭屁股说道：“我又不是你老婆凭什么帮你啊？这楼里的
美女有得是你想干谁就干谁她们巴不得让你操呐。”她可知道的他用了各种手段
对付公司里的美女们使她们乖乖就范送货上门。
    每次想起这事儿她就不舒服跟吃饭吃进嘴一只苍蝇似的。
    成刚向姚秀君走来还拎着裤子笑道：“老头子可说了谁能先生儿子就让她当
儿媳。
    “随着动作那玩意一摇一晃的甚是可笑。
    姚秀君先是一喜接着一冷哼道：“成刚你少来骗我。
    你跟刚才那个贱货都生了儿子还想骗我给你生儿子。你当我白痴啊。
    “后退了一步。
    成刚解释道：“那不一样的。
    虽然小王给我生了儿子但是她儿子不姓成要是你生的儿子就不一样了他会姓
成还会继承我的家业。“姚秀君听得美目眨起异采脸上冷气一扫而光惊呼道：”
真的啊？“双手互搓着简直要搓出火星来。
    成刚盯着她的表情和举动说：“但前提是你得生出儿子来才能当成太太。”
姚秀君满脸喜色几乎手舞足蹈欢叫道：“太好了我愿意生咱们现在就生吧。
    “向男人乱摇的鸡巴上看去美目光闪闪的。
    成刚却一转身回到椅子上坐下来故意不睬她。
    姚秀君急了猫一样蹿过来叫道：“亲爱的我要嘛我要。
    “心说装什么装鸡巴都硬得跟酒瓶子一样了。
    为了大事为了美好前景姑奶奶一定要把你吃得死死的再生一个儿子当上成太
太让别的女人靠边站。谁也别想染指成家的财产。
    她伸手抓棒子成刚逗她转着椅子不让她得逞。
    姚秀君便双手抓住象抓住无价之宝似的。
    “给我舔骚娘们。”成刚下令。
    姚秀君蹲下来正要张嘴。
    “跪下舔你这骚娘们。”姚秀君犹豫一下有了一种强烈的耻辱感。
    可几秒后还是扑通一声跪在男人脚下张开红唇吃了起来。
    俏脸上有意装出笑容可芳心好苦苦得想哭。
    想到从前的自己对比一下今天的自己真为自己的苦命鸣不平啊。
    想当年姚秀君考入名牌大学集美貌与才华于一身芳名远播追求者无数。
    可她心高气傲视庸男如粪土一般男人哪里入得法眼？她理想中的丈夫就是成
刚这类的奈何从认识之日起人家已有主了。
    姚秀君才不会不要脸给人当什么小三这才退而求其次嫁给并不算差的男友。
    谁知道命运急转直下新郎死了自己被这个男人占有了成了人家的情妇、二奶。
    虽说她是这个公司里最吃香的女人可仍没有名分呐。
    公司里好多人悄悄喊他成太太可她并不是太太还是情妇、二奶。
    这根本不是她想要的命运这是耻辱。
    要是用从前自己的眼光看今天自己简直就是个妓女婊子。
    她姚秀君怎么堕落到这个步要靠着生孩子的方式上位了？不是的这不是那个
姚秀君。
    这么干是无耻之极！
    成刚舒服得又是粗喘又是呻吟的爽得眼睛都眯起来了。
    “舔得好骚娘们快点求我操你。”姚秀君吐出水淋淋的鸡巴忍着屈辱感说：
“求你操我吧。”成刚摇头道：“太平淡了太枯燥了。重来。”“大鸡巴哥哥求
你操骚娘们秀君吧。
    “姚秀君忍着要涌上来的眼泪强颜欢笑装出风骚的腔调。
    “这才够骚象个婊子嘛。大爷可怜你快上来吧。”成刚拍拍她的肉屁股夸奖
着。
    姚秀君便卷起旗袍下摆那魅人的风景重现：森林湿淋淋的小径泥泞不堪。
    大腿上数点晶莹有的滑出多长飘着女人的雌性气息。
    成刚笑道：“你个小骚货都浪成这样了还假正经呢。”姚秀君回应道：“你
不就喜欢骚货嘛。
    “眼圈都红起来了。
    她坐上男人身双手搂着男人的脖子用下体磨擦着成刚的棒子。
    成刚命令道：“自己塞进去。”姚秀君一手搂着男人脖子一手抓住大棒子忍
不住嗔道：“你这个混蛋想要人家还要人家主动我怎么会变得这么不要脸了了呢。”
成刚双手捧着她的屁股笑骂道：“你本来个就是个婊子。”“对我姚秀君就是个
卖屄的婊子谁都可以操。
    “姚秀君有点颓丧。
    “哎你这话不对啊。记住了你是我一个人的婊子听到没有？骚娘们。”“我
听到了。”“快套进去让我操你。”“不是我姚秀君在操你。”姚秀君圆白的屁
股扭扭便把那大东西套进去了。
    成刚帮忙扑哧一声猛插到底小穴仿佛都被撑裂了使她紧皱眉啊了一声叫道：
“好像又变大了要出人命的。”成刚则舒服得直喘气套得真紧呐。
    里边好暖好多水张缩之间裹得鸡巴痒丝丝的快感无穷。
    “谁叫你多日不让我干干一会儿就适应了。
    “成刚动着腰让肉棒子在穴里发威。
    姚秀君暂时放下心事扭动如蛇转动着白屁股媚眼如丝鼻子哼哼着。
    “我要是生了儿子你可不能说话不算数。”成刚在俏脸上唧亲了个响吻笑道
：“你得先生出来才行。
    “心说兰月也大了肚子我要换老婆首先得考虑她啊她才是我最爱的女人。
    二人你扭我挺哼唱成曲大享鱼水之欢。
    秀君的旗袍下摆随着主人的动作乱动着露在外边的大腿肉也一松一紧。
    她皮肤真白白得令人陶醉。
    干到激烈处成刚几乎要射了。
    但他不想这么早结束便放慢速度降低激动指数。
    姚秀君提议道：“换个姿势吧。这姿势放不开手脚也不容易受孕。”成刚抱
起她要放在桌上。
    姚秀君摇头道：“不行不行先收拾下东西。”成刚呼呼粗着气双眼冒火坏笑
道：“没那个时间。”将她放在桌上扛起玉腿猛干起来。
    粗长的大棒子在粉嫩的小穴里进进出出唧唧有声。
    小腹撞得屁股啪啪直响白花花的屁股肉有节奏震颤着跳出一波又一波的肉浪
来诱人无比。
    姚秀君大爽不敢大叫只能哼哼着。
    可怜桌上的那些东西在二人的折腾下遭了池鱼之殃有的滑到一边有的飞到上
有的则被浪水濡湿了一片狼藉。
    大棒子铿锵有力快如疾风穴唇翻出翻入流水潺潺流到菊花上流到文件上流到
桌子上流到边缘悬挂着如蛛丝摇曳冉冉落。
    姚秀君一手抚着胸脯一边抚着大肉棒扭腰仰合着两条玉腿举得老高肆意踢蹬
着嘴里叫道：“大鸡巴哥哥要死了我要死了。”成刚看着胯下承欢的大美女俏脸
如火眸射春光秀着飘荡便猛烈捣着她叫道：“我要射了我射死你个骚娘们。”姚
秀君也顾不上那么多了浪叫道：“射吧射吧全射给成太太。
    成太太要生儿子的。
    “叫声长而尖锐又迷人又惊人。
    成刚狂干了数下便停了下来只呼呼喘着气身子一抖一抖的显然在注射呐。
    姚秀君只觉得一股股热流浇上来自己也蓦高潮了象被男人给射上云端。
    那感觉飞天一般美爽整个身子软若无骨双腿都回到桌子上。
    成刚抽出棒子姚秀君想到了什么立刻双腿举高双手把腿弯白屁股朝天那牛奶
般的液体填满了小洞象要溢出来。
    隔着厚厚的精液穴唇粉而朦胧还一张一合动着象是好看的小嘴巴。
    成刚将黏乎乎的湿淋淋的肉棒挺到她的嘴边：“来给我清理一下。”姚秀君
骂了声：“臭鸡巴脏死了”。
    心说你拿我当垃圾箱吗？妈的当年的姚秀君堕落到舔鸡巴讨好男人了。
    “我知道这是你的最爱。没有鸡巴你日子怎么过啊。”男人笑眯眯说。
    姚秀君心里一痛还是伸出粉舌熟练舔起来片刻之间风卷残云一般肉棒干干净
净粉粉红红煞是可爱。
    成刚转到她的腿间见她圆滚滚的肉屁股翘得老高张开嘴的小穴象抹层胶水似
的淡紫色的菊花一吸一吸的淫荡极了。
    看到这一幕成刚软下去的棒子又奇迹般硬起来扑哧一声插进去了干得淫水外
溢干得姚秀君娇躯一震。
    姚秀君花容失色皱眉骂道：“成刚我操你祖宗你真是个性口这么快又能操屄
了。你的大鸡巴是怎么这么爱操屄呐。”当年的美女、才女现在说粗话可以脱口
而出一点不次于乡下的文盲妇女。
    第四章。母子有秘密
    成刚听得过瘾嘿嘿笑道：“骚娘们你长着这么好的屄就是给我大鸡巴操的。
    “恶狠狠干着俊脸不再俊俏了倒象头恶狼。
    “大鸡巴哥哥我的好哥哥你使劲操骚娘们的屄吧。
    骚娘们的屄就是为你而生的。“”你这么想就对了。
    “成刚淫笑着下边大动撞击声、挤水声再度密集起来。
    姚秀君自动将玉腿搁到男人的肩膀上一边扭腰摆臀一边叫道：“快操成太太
成太太要生儿子了。”成刚气势恢宏干着每一下都使美女的娇躯“震”着双方都
十分过瘾。
    等慢下来时成刚问：“你是不是跟成业见面了？有没有干对不起我的事儿？”
    姚秀君开心笑起来说：“我们不但见面了他还插我了十几分钟呐。喔好爽的。
    我淌了好多水。“成刚瞪起眼珠子骂道：”放屁。
    成业阳痿了怎么干你？“拔出棒子瞅瞅红红的圆洞那里象一张在笑的嘴巴口
水把菊花湿得直反光。
    姚秀君乱蹬着大腿急道：“你干什么啊？你不能这样太没有良心了。
    快插进来。“成刚用棒子在她的双孔之间磨擦着哼道：”老实交待你和他是
怎么回事儿？“
    姚秀君吃吃笑起来满嘴白牙撅着嘴道：“你先插进来我再告诉你。”直摇着
白屁股小穴里的水都流出来了。
    “真是个骚娘们想给我戴帽子我操死你。”棒子在穴口上蹭蹭一插到底差点
插穿她的肚子。
    姚秀君尖叫一声骂道：“你个王八蛋你想要我的命啊。”成刚呼呼干着问道
：“快说怎么回事儿？”
    姚秀君娇声道：“哪有什么事？成业不阳痿了嘛。
    再说我是什么样人你应该了解。“成刚哼道：”你以前挺正经的是个玉女现
在可不好说了也许变成欲女了。
    喂你怎么知道他阳痿的？“
    姚秀君骂道：“放屁放狗屁。姑奶奶我行得端走得正。”接着又说：“我想
知道什么成业会不说吗？”
    成刚沉默了。
    “快操我求你了。操完我再跟你说好了。”成刚便打起精神继续做着活塞运
行快如奔马干得她要死要活的。
    姚秀君积极配合着扭腰挺穴的哦哦叫道道：“大鸡巴哥哥再射一次吧可以提
高怀孕率的。”成刚牛喘似的猛干了数十下再次将精华注入美穴时她也上了颠峰
浪叫道：“大鸡巴哥哥我爱死你了。我以后就是成太太了。”双臂勾住他的脖子
送上红唇深情无限。
    风平浪静后她秀君慢慢下了桌子用手捂住穴不让好东西流出来。
    再看桌上那些东西乱成一片有的脏了有的挤到桌角有的在上躺着呢她秀君斜
着他教训道：“都是你了成什么样子？你哪象个董事长啊？太荒淫了。
    “突然感觉手要堵不住了赶紧回套间里。
    成刚发话道：“你干什么去啊？快点收拾一下让人看见不好。”“我忙着呢
没空。你叫秘书们来帮忙吧。”这事能叫别人帮忙吗？这娘们又不听话成刚只好
穿裤子自己动手。
    刚签的东西不但脏了还被秀君的屁股蹂躏得抽抽巴巴的象扭曲的脸不能用了。
    他打开窗子放入新鲜空气。
    “秀君你招的都是些什么人呢个个那么恶心。”成刚想起这件事来。
    听到这个姚秀君呵呵呵笑了如银铃般动听。
    “我说董事长你美女应该玩够了吧？给你换点新口味让你有个全新体验保你
一生难忘。”“原来那些人呢？”
    “我以你的名义调到经理那边帮忙去了。”成刚不爽训斥道：“秀君你真是
胡来。
    你怎么能假传圣旨呐？记住以后不准以我的名义乱来啊。不然我休了你。
“语气变得又冷又硬。
    姚秀君笑骂道：“你个臭流氓臭淫贼狼心狠肺的东西。
    我不是为了你好吗？你天天干女人迟早会出事的跟西门庆一样死在女人的肚
皮上。
    给你换一批丑女你就可以多休息休息养精蓄锐多活几年了。“”男人哪有不
好色的？再说了她们都是自愿的我可没有强奸她们。“”那女人也好色啊。
    以后我学你吧也天天找帅哥玩感受不同鸡巴的好处。
    你说你愿意吗？“
    成刚几步闯进套间正色道：“你可不准乱来啊。
    你是我的女人要守妇道。“一脸冷气。
    姚秀君正双腿高举双手把着腿弯屁股朝天存精呢。
    那个小穴水汪汪的微微张合着有少许液体过界了在菊花上形成一个小水窝。
    那样子多提多撩人了。
    成刚见了都想再给她干进去。
    见他进来姚秀君忽然觉得害羞便下了床伸手摸摸也不淌了便坐下来对镜子梳
头、补妆尽快恢复着淑女模样。
    一张俏脸精致、秀丽。
    只是那脸上的光彩眼里的水灵一看就知道刚被滋润过。
    成刚站在她的身后见她容光焕发明眸皓牙气质高雅怎么也无法把她跟刚才的
满嘴脏话发人联系在一起。
    也无法把她跟当初那个刚入公司平和、低调的少女联系在一起。
    人都是会变的一点不假。
    自从怀孕生娃之后她就变得不那么可爱了。
    姚秀君望着镜子里的自己非常满意又从柜里找到项链交给成刚。
    成刚小心翼翼的给她戴上。这又给她增加了几分贵族之气。
    姚秀君在镜子前转来转去左顾右盼自觉满意。
    旗袍穿在她身上尽显其美。开叉很高动作时玉腿时隐时现让人惊艳。
    秀发在脑后盘成一髻尽显少妇风采。那玉臂那酥胸那腰身几近完美。
    “我美吗？成刚。”“当然美美极了。
    “成刚看得心神俱醉也非常骄傲。
    “我比兰月和风雨荷怎么样？”她很清楚自己最大的劲敌是那两位。
    雨荷也还罢了毕竟不会成为绊脚石而兰月就不同了是兰花的姐姐也是成刚的
女神。
    要是成刚换太太的话兰月最有希望。
    她也知道兰月也大肚子了要是生了儿子自己岂不是没戏了？老天保佑让她生
女儿。
    我快点怀孕快点生儿子。
    我变成太太父母妹妹甚至家族都有希望了。
    只听成刚赞美道：“当然你最美了。
    兰月怀孕了体形变了。
    雨荷整天打打杀杀的哪有空打扮自己。
    她们都不如你。
    “嘴里说着手不闲着一会儿捏奶子一会儿拍屁股的还到她腿间抠弄得姚秀君
身子乱摆。
    当听到情人的回答后姚秀君甜蜜笑了扑进他的怀里柔声道：“这还差不多。
    我最喜欢听你么说了。
    既然我这么优秀又要给你生儿子了你可得甩了她把我变成太太啊。“成刚微
微一笑道：”等你生下儿子咱们再商量。“姚秀君扬脸望着他柔情似水：”成刚
我很爱你但也恨你。
    你既然不娶我就不该睡我的。
    你知道不我父母就指望着我有出息给全家带来富贵呐。
    谁知道我混成二奶了。
    害得他们都不敢告诉我亲戚、朋友我的真实情况。
    我父母劝过我让我离开你正儿八经嫁人过日子不能再苟且活着了。
    说了好多回我都没有听。
    “说着说着眼中噙着泪花令人断肠。
    “我妹妹多次要来看我我都没让来我怕她知道真相鄙视我。”成刚连忙抱紧
她安慰道：“我让你失望了。我会多补偿你的。”他知道她家经济条件不太好。
    她下边还有个妹妹听说貌丑脑笨小学念了八年。
    姚秀君强作笑脸说：“也不全怪你。
    这事得怪成业自己追不上美女还叫哥哥帮忙把我给害苦了。这家伙哼。“成
刚惊讶道：”这事儿你都知道了？“
    姚秀君得意说：“我是他的梦中情人。
    我一哄他他什么事儿不说啊连他小时尿床的事儿都跟我说。“”我这傻弟弟
啊就是个书呆子搞个科研什么的还中要是当间谍早就完蛋了。“”成业也有好处
啊用情专一干什么都痴心不象你朝三暮四勾五搭六恨不得把所有的美女都操上。
“成刚笑道：”我要是象他那个样子你还会喜欢我吗？“
    姚秀君眯眼笑道：“倒也是。我不喜欢木头的。”“你们什么时候见面的？”
    “有些日子了。
    从那次到现在得有两个月了。之后他没再来找我。
    看来他不再爱我了。“姚秀君的语气中隐隐透出些失意来。
    成刚嗯了一声略有所思。
    姚秀君瞅瞅他的脸说：“我得去干活了咱不能白拿工资啊。”很潇洒向门口
走去。
    成刚想到一件事儿提醒道：“你就这么出去吗？连一条裤衩都不穿”
    姚秀君回头媚笑着说道：“我是董事长夫人是成太太谁还敢吃了我不成？”
    撩起旗袍下摆朝成刚扭了扭圆滚滚、白花花的大屁股象是示威一般。
    她的手放在门把手上再次说：“我生儿子你得娶我当太太。”成刚笑了笑说
：“你先去做事吧。”姚秀君走了屋子静下来成刚再度想起成业的事来感觉大有
蹊跷。
    大约在一个月前哥俩见面成业曾问过成刚说要是爱上一个不该爱的人该怎么
办？还是继续爱还是放弃她？
    成刚还以为他说的是秀君呐可是一想想又不太可能。
    因为他说这话时眼神是迷惑的而成业对秀君的迷恋人所共知从不是迷惑的眼
神。
    由此可见他是爱上另一个人了。
    这个书呆子弟弟生活圈子很小除了工作室就在父母家里。
    回自己家时候都少对弟媳都不爱理可惜那个如花似玉的弟媳了。
    唉他会怎么会看上什么样的女人呐？他身边又哪里有适合爱的女人呐。
    太奇怪了。
    不知怎么的眼前忽然浮现出继母的脸来。
    这当妈的自从知道儿子阳痿的事儿来急得不行了到处求神、求医的脸色都变
差了。
    已经好长一段日子继母没找自己欢爱了。
    可是前几天自己回家看父母时继母的脸上没有愁容了脸色也红润了。
    再看成业精神状态也好起来再不见迷惑和苦闷了仿佛拨云见日一般。
    成刚还注意到当母子俩的目光相遇时成业的目光变得热起来。
    继母的目光躲躲闪闪的脸上泛红很不自然。
    莫非这里里边有情况……他不敢往下想了。
    他又回到办公桌上。
    刚看了几页资料手机便响起来。
    一看号码成刚满心欢喜又有点头疼心说又一个刺头来了。
    第五章。风局长抓贼
    电话接通不是他熟悉的女人声音而是一个男声：“成董吗？我是公安局小柳。
    我们风局长说让你中午准时来比武。“成刚想了想说：”跟你们风局长说我
一天忙死了这么大公司这么多人这么多事儿，中午未必有空。“小柳笑道：”成
董啊我们风局长还说了你可以不来但以后都不用再来了。再见。“成刚想说什么
对方已挂了。他放下手机心里七上八下的。
    这个风局长就是他的老相好风雨荷。
    凭着优异的成绩出色的表现及美貌正义的形象早成为警界的女神大众的梦中
情人。
    仅用了五、六年时间风雨荷由一个普通刑警变为市公安局副局长兼某一区的
分局长。
    平时无事她不去总局只在自己的一亩三分呆着。那是她的天下。她一手遮天。
    她的升职除了个人能力、努力之外也与她身后的成氏公司密切相关。
    有这么强大的背景想不升都难。
    成刚对她还是非常宠爱恨不得天天搂着睡觉。
    可是理想是丰满的现实是骨感的。
    雨荷本来就忙当官之后事务更多了也不能保证每天见面。
    她是个有追求的人不愿过平凡的日子。
    这样的女人不当男人的附庸品爱自己打拼难得。
    成刚对她非常钦佩也充分尊重她的选择。
    她不爱干的事从不勉强。
    一想到要陪她练武就有点心慌。
    都当妈的人了还是改不了打打杀杀的爱好。
    得了陪吧她高兴就好。
    你不陪她会发威的嫌你不爱她不支持她不紧张她并拒绝给你艳福。
    中午成刚将车开到公安分局时小柳接待了他风雨荷不在。
    “成董我们局长她抓贼去了。”小柳从桌后的椅子上站起来一脸的笑容。
    黑色的警服使小伙子帅气中多些庄重很是受看。
    他是新警察警校毕业一分配就到这里了。
    不是自然分配是找人办的别处不去小柳就想分到这里来。
    屋里闷热的闷热的门窗大开也没有用。
    小柳递上毛巾。
    成刚接过擦擦头上的汗说：“天气这么热你们屋里也不安个空调。
    这也太苦了。“望望头上老掉牙的吊扇。
    那家伙风不大还发出吱呀吱呀刺耳的叫声。
    小柳介绍说：“我们局长申请了上头也批了只是这空调迟迟不到气得我们局
长拍桌子直骂娘。”成刚叹息道：“这办事效率也太差了。唉你们这夏天多遭罪
啊。”小柳满脸堆笑说：“要不成董出点血给我们捐一批？”
    “这倒不是什么难事不知道你们局长接受不。她同意我没有意见。
    对了大中午的抓什么贼啊？什么大事要她亲自出马。“”有群众报案一个小
贼跑到居民家偷东西被下班的居民堵住了。
    那小贼打倒居民跑了整个小区的老头老太太都跑出来抓贼了。
    那贼会点功夫这帮人哪里挡得住啊被他冲到大街上了给巡警发现他又钻进超
市。
    这事本来不需要风局长亲自出马的可我们风局长听说这贼懂武术兴趣就来了
匆匆赶去了。“成刚笑出声来说：”她这个脾气就是不能改改哪象个领导样儿啊。
    对了她领几个人去的？“
    “就她一个人。别人都出去执行任务了。我想跟着她可没人看家。”成刚唔
了一声说：“在哪个超市呢？我去看看。”小柳说了名字成刚出了门刚要上车只
见风雨荷押着个小贼进院了。
    风雨荷身着压严的黑色的警服上衣笔挺裤线笔直很有派头。
    一般人穿上都很威风更别说风大美女了。
    她标致的脸上带着警察的正义和威严。
    一双美目亮如星黑如夜犀利如刀。
    几年过去了要说这美女有什么变化嘛就是胸脯和屁股更大了更有少妇味儿了。
    那饱满的胸脯怒挺着象藏着两个保龄球。
    估计沐浴时水不会浇到脚面。
    在她走路时胸脯还一颤颤的令人瞠目。
    那屁股也是规模惊人象个大西瓜裤子稍肥仍能准确勾勒出滚圆、肥美的形状。
    这样的出众的外观会令男人兴致勃勃立马想到后入式做爱最好。
    有外人在场成刚不能乱看忙移开目光。
    他瞅了瞅小贼带着手拷子二十左右的年纪乱糟糟的头发染成五颜六色。
    鼻青脸肿的鼻下和嘴唇都带着血迹。
    都这形象了小贼还不时回头瞅雨荷。
    那目光怪了不是愤怒也不是怨恨不是悲伤是有点痴迷。
    成刚也不在意。
    这种目光他见得多了。
    “你看什么看再看挖掉你的狗眼。”风雨荷怒斥着一脚踢在小贼屁股上踢得
小贼向前急冲了几步。
    成刚微笑道：“雨荷当领导的还用出去干活吗？”
    见她的脸上挂着汗珠被阳光映得晶莹剔透煞是迷人。
    成刚伸出手替她擦掉。
    风雨荷默默承受着脸上有了柔情望着成刚嘴角也弯起来。
    “要早知道有事儿就不让你来了。
    “目光转向小贼”你还敢看？不服气是吧咱们再打一场。“”我服了我服了
我真打不过你风局长。
    咦他是你什么人？还敢摸你脸？“小贼的目光转向成刚时象看仇人。
    风雨荷哼道：“你少废话给我进去。”小贼不再言语乖乖进了门。
    雨荷将他交给小柳叮嘱道：“好好审审他看什么动机。
    年纪轻轻的不学好干起坏事来了。
    小偷小摸能发家吗？不奋斗能有钱吗？白瞎这小家伙了不走正道。“小贼痴
痴望着风雨荷一个劲儿说：”我听你的我都听你的。“小柳见他眼盯着风局长不
放心中有气照他肩膀砸了一拳吼道：”给我走。“小贼吃痛晃了一下身子瞪了小
柳一眼。
    小柳气势汹汹推着小贼走了。
    小贼还回头嚷嚷道：“风局长我的动机就是想见一面想和你切磋一下身手。
    我不是不走正道。
    自从有一次在街上看到你我就喜欢上你了。“风雨荷掐腰瞪眼大骂道：”放
屁放狗屁。你唬弄鬼呢？在我面前编故事你嫩着呢。“那小贼愣了一下。
    女神发威了爆粗口了。
    正发呆时人被推进了审讯室。
    门一关风雨荷没事儿了。
    成刚拉着她的手瞅着她的美目说：“你啊也不知道心疼自己让别人去也一样
的。”风雨荷任他拉着手述苦说：“你不知道天天在办公室待着应付那些枯燥的
事儿、见那些无聊的人说着言不由衷的话做着一些违心的事儿我都要疯了。
    我觉得还不如以前当个小警察舒服呐。“成刚笑道：”啥叫领导？领导就是
那个样子。
    要象你以前那样我行我素随心所欲那是领导吗？全乱套了。
    “目光在她的俏脸上打转。
    风雨荷霍抽回手嗔道：“别动手动脚的有监控呢。”成刚潇洒一耸肩说：
“谁不知道你是我的女人呐。
    这几天咋样？没见到你我都想死了。“风雨荷咬了咬下唇说：”还能怎么样？
就那样呗。
    走咱们比武去。
    “也不管成刚答应与否她率先朝楼上走去。
    成刚在她身后提醒道：“我说领导天这么热就别比了。
    咱们还是干点更有用的事儿吧。
    比如做做相扑运动……“风雨荷头也不回说：”那你回去吧以后都不用比了。
    “那纤腰扭得好灵活肥臀在宽大的裤子里转来转去轮廓完美让人性趣盎然。
    成刚咽了口吐沫硬着头皮说：“比就比谁怕谁。”风雨荷笑道：“这才是大
男人呢。只会干女人的男人不是好男人。”成刚反驳道：“不会干女人的男人根
本不是男人。”风雨荷回头叱道：“真是个粗人。”他乖乖跟着跟进楼上最尽头
的办公室。
    里边挺大设施齐全但桌椅、沙发等物却旧得很。
    这都是前任局长留下的。
    雨荷来了一样也没有更新。
    用她的话说没必要浪费那个钱。
    有那钱还不如用在正方。
    靠墙的书柜里放着不少书有经商的、军事的、励志的更多的是心理学、犯罪
学、厚黑学侦探学解剖学方面的。
    看桌上一本厚厚的大书张开一半趴在桌上名曰：如何征服男人成为女王。
    成刚刚想瞧瞧风雨荷抓起书扔进抽屉里说：“朋友借我的随便翻翻。”“你
早就征服我了从咱们相识的那天起。”成刚深情说。
    “我却征服不了我妈。”她摘下警帽黑发披下如同瀑。
    她又脱掉外衣露出白衬衫。
    那胸脯把衬衫顶得快要开花了令成刚大过眼瘾有点飘飘然。
    第六章。胜利有幸福
    “我妈真是烦。
    都过了这么久了小王八蛋都上幼儿园了。
    她多次去看小王八蛋接小王八蛋也不想和我见面。
    “风雨荷将衣帽挂好坐在椅子上烦燥得直喘气胸脯如波涛汹涌顶得扣子也跟
着蠕动象是随时都会崩掉。
    成刚劝道：“你别气了气坏身体可不好。咱们已经尽力了。还是慢慢来吧。”
站起来给她倒水。
    风雨荷叹息道：“她怎么就打不开那个心结呢？她老想把我嫁进豪门里过个
人上人的日子。
    没想到我跟了你。
    听说我要把经营的店铺都卖掉专心当警察她气得不行了非去自己经营。
    都奔五十去的人了也不知道享福真是固执得很。
    顽固不化不可理喻！“她放大了音量。
    “她想怎么样就怎么样吧。只要她快乐。”风雨荷两手握着拳扬起双眉恨恨
说：“可她不快乐啊看什么都不顺眼。
    尤其是有人提到你她就两眼冒火恨不得找到你把你给掐死。
    她说要是杀人不犯法你早就死一百回了。“成刚双手一摊很无辜说：”我也
没什么得罪她的方啊。“风雨荷瞪着他在他的胳膊上狠掐一把咬牙道：”怎么没
有？你把她心爱的女儿搞大了肚子还不娶人家。
    未婚生子啊多丢人呢？我妈指着我飞黄腾达呢她好借光晚年得意现在什么都
泡汤了。
    她那么要强的人受得了这个吗？理想遭到破坏可是致命的打击啊。“成刚被
掐得皱眉头心里痛并甜蜜着说：”我不是不想娶你那总得你愿意才行啊。我都跟
你说过多少回了我跟兰花离咱俩结婚。“风雨荷直摇头严肃说：”我可不想嫁人。
    单身多好啊放飞自我不受管制。
    我想干什么就干什么。
    你也了解我我这性子的人当不好家庭主妇的。
    你说我能下厨房给老公、孩子做饭吗？我能象兰花一样洗衣、拖、干家务吗？
“
    成刚一本正经说：“练一练应该可以的总比抓贼容易多了。”说着他忍不住
笑出声来。
    “喂你笑什么笑？笑得这么淫荡。
    几天没见你是不是又睡了几个大美女啊？“
    成刚收起笑正色道：“没那事儿。
    我一直是老老实实做人认认真真工作乖得不行了。
    没有证据你可别埋汰我啊。“”证据对你这样的人还需要什么证据啊？太好
笑了。“风雨荷站起来说：”行了不磨牙了。
    走咱们练功夫去。
    刚才打得不过瘾才上来热乎劲儿那小子就被打趴下了。“成刚明知故问道：”
练什么功夫？床上功夫？“
    风雨荷冷哼道：“想练床上功夫也可以。你得打败我。
    不打败我你今天就甭想碰我。我说到做到。“她推开旁边的一道门里边是一
个宽阔的健身房有一些运动器械铺着毯收拾得干净利索。
    棚上两个大风扇一按开关风力很大好凉快。
    “转过身去不准偷看。”风雨荷来到一个衣柜前拉开柜门。
    “咱们自己人。”成刚笑嘻嘻说。
    “转身。”风雨荷严厉说。
    成刚乖乖转过去觉得女人真怪。
    再回头时雨荷已经换上白色的运动服风度飘逸侠风激荡。
    成刚见此便脱掉外衣说：“来吧我陪你五十个回合。”“那太少了。”风雨
荷摆出个拳击架式双腿弹跳着双手握拳秀发飘拂着英姿勃发风华绝代。
    “至少一百招。淫贼。”风雨荷双目炯炯的如风而至拳脚齐发力道不弱。
    成刚不敢大意左躲右闪身形多变双手伺机反击。
    二人战在一处时而交集里面分开时而空中格斗时而上纠缠。
    大呼小叫劈劈啪啪战况激烈。
    打了五十回合难分胜负。
    成刚的屁股上和腿上各挨一脚生疼生疼的。
    但他也没吃亏在美女的胸脯和屁股上抓了几把大过手瘾。
    风雨荷骂道：“你这淫贼还是乖乖投降吧。
    “双拳如雨双腿如风气贯长虹。
    成刚笑道：“还没淫过哪能投降。”时进时退拳来脚往招数百变。
    打到一百回合时成刚大叫道：“好了够了。”停了手。
    风雨荷可没有停一脚将他扫倒然后骑上去双臂高举欢呼道：“我胜了我胜了。
    这个月我比你胜得多。“笑面如花快乐得象一个打赢游戏的小姑娘。
    成刚趁机抓住她的奶子一手一个惬意把玩着笑道：“我老婆最厉害了我投降。
    “手里弹来跳去柔软如棉隔着衣服也很爽的。
    风雨荷狠狠打掉他的坏手跳到一边板脸说：“投降是双手举过头你的爪子在
干麻呢？”衣服上都有手印了。
    成刚望着自己的手嘿嘿笑道：“我在给你按摩啊舒筋活血延年益寿。
    哦雨荷你有没有发现你的奶子比以前可大了。“风雨荷俯视自己的高胸脯皱
眉道：”这倒是比以前大不少了。
    有一天我去看兰月发现我的比她的不小多少了。唉真是烦呢。
    这东西太大了是累赘。“成刚站起来靠近她眼睛瞄着那山峦眯眼说：”大才
过瘾呢。“风雨荷双手一挡胸脯教训道：”你看你啊双眼冒绿光哪象个董事长啊？
还是多把心思都用在事业上吧。那样更有意义。“成刚满脸笑一把搂住腰盯着大
胸脯说：”咱是事业得猛干女人更得干。“风雨荷身子一转滑出他的手已经转身
背对他了细腰丰臀状若葫芦是一个很迷人的背影。
    成刚在她的肉屁股上拍两下弹性好又结实。
    那屁股肉如波浪般鼓涌几下很是撩人。
    男人又搂住她的腰说：“你的屁股也大了发现没有？”鸡巴硬起来磨擦着她
的丰臀很是舒适。
    风雨荷扭腰摆臀挣扎着说：“烦死了生完孩子后屁股上的肉就多了厚了快赶
上你妈的大屁股了。我怎么节食怎么锻练也没用。”成刚哈哈大笑说：“大点好
啊我挺满意的。每次起干来老幸福了。”小腹紧贴着丰臀那棒子直顶着臀沟。
    风雨荷坚决表示：“今天你输了没有幸福。你还是回去吧。
    我可不给一个手下败将送幸福。“其实那东西磨得她芳心乱乱的身子柔柔的
全身都异样了体温明显升高。
    尤其是下边明显有了湿意。
    一种欲望从那里生起且滚雪球般越来越大……
    成刚双手按在她的胸脯上催促道：“雨荷快脱掉裤子让我操操屄。
    “他的呼吸都加粗了。这样的尤物在怀谁能忍得住？
    这粗话令她芳心一颤觉得又粗俗又刺激小穴都倏收缩一下子。
    她眯起美目微微娇喘着说：“都让你祸害五六年了早就腻歪了吧？”
    成刚狠揉她的胸脯扣子都要给揉掉了嘴上说：“这叫什么话。
    你永远是我的最爱。
    你的脸蛋美奶子美屁股美屄更美啊。
    每次鸡巴操进你的屄里被你的美屄一夹爽歪歪的都不想拔出来了。“听得风
雨荷娇躯直颤芳心乱跳娇喘着说：”你少用甜言蜜语哄我了。
    我可不是当年那个无知少女了。
    你以为我不知道你所干的事儿啊。
    公司里的公司外边的全国各的。
    你每次出去都没有闲着。
    你当我是傻子啊。“成刚连忙说：”你别听别人败坏我啊我是个坐怀不乱的
好男人。“”你是什么人我可是清楚的。
    只是那些女人肯定更年轻更迷人屄更嫩你更喜欢操她们吧。
    “说起粗话来风雨荷有点羞声音又轻又柔别具风情。
    成刚听得火冒三丈鸡巴更硬赶紧表态：“哪有的事儿啊。
    放心吧雨荷我一辈子都操不够你。“风雨荷脸泛桃花鼻子哼哼着红唇呜呜着
细腰扭动着丰腴的大屁股让棒子顶得又痒又酥芳心都飘起来了。
    “我才不信你呐。你这坏东西。”接着风雨荷啊一声娇呼。
    原来成刚已经熟练伸手进裤探入裤衩点上她的小豆豆了。
    雨荷忍不住叫声连连高低起伏变化多端骚媚悦耳。
    下边粉唇张开小溪潺潺很需要男人“填空”了。
    男人的手很老练很内行越来越过分。
    “不行了要喷出来了你这个淫贼。
    要弄脏裤子怎么见人呢？“风雨荷在他的脚上踩了一下。
    成刚疼得一咧嘴说：“轻点啊雨荷踩成瘸子就没人要了。”风雨荷挣开他的
纠缠呵呵笑道：“没女人喜欢你才好呐你可以专心干事业啊了。”她满面红霞美
目含情魅力无限。
    成刚弯着腰哀求：“雨荷快点躺下让我操一千下屄。”风雨荷见他的裤裆支
起好一个蒙古包打趣道：“凭什么答应你啊？你今天输了。
    按规定不能碰我。你还是自己解决吧。“后退了好几米。
    玉指屈张着作手撸状。
    第七章。野狗咬一口
    成刚气恼道：“不让操我就强奸你。”风雨荷哼道：“成刚你胆肥了敢强奸
女警察、女局长。
    你想吃牢狱饭吗？“
    成刚故意怒道：“老子就要强奸女局长女警察。那一定更够味儿。”双手向
她做抓奶状。
    风雨荷呵呵笑起来艳胜桃花说：“那你来追我啊。你追上才有希望啊。”向
跑步机冲去。
    成刚猫着腰追去速度受限。
    这胯下的东西这时太拖后腿了。
    风雨荷见他追来又跑到长凳子那头了笑意盈盈的还有意扭腰摆臀的挑逗男人
显出不一样的风情。
    成刚呼呼喘着气嚷道：“我就不信我追不上你。追上了操懵你。”风雨荷很
佻脱晃身子让衬衫里的大奶子一跳一跳的婆娑起舞嘴上说：“那你来啊追上了看
老娘我怎么夹断你的丑鸡巴的。”成刚盯着大奶子眼冒绿光大呼一声猛扑了过去。
    风雨荷就身子一转又向秋千那边溜走留下一串串悦耳的笑声。
    这一刻风局长仿佛回到了快乐的少女时代。
    二人象猫抓老鼠似的玩得兴起笑声、叫声不绝于耳。
    回声在屋子里飘来荡去。
    很遗憾成刚几次都碰到她衣服总给她逃脱了。
    她滑得象一只水中的鱼不易上手。
    风雨荷很久没这么开心了笑声如银铃笑面如鲜花动作如脱兔。
    成刚见她笑得好看有倾国倾城之色心花怒放打算多陪她玩一玩。
    不想办公室的电话嘟嘟嘟响起来。
    风雨荷一怔就要往门口走去。
    “你接它干嘛呀。别接了会影响心情。”“那可不行万一是好事儿呢？升官
加薪发巨额奖金。”她小跑奔门口去接电话了。
    成刚摇摇头随后跟了过去。
    风雨荷站在桌前手握电话柄一脸正经说着话。
    “风局长吧我是总局的小杨。”“对我是风雨荷有话直说。”忽觉得一只手
摸上她的肉屁股不怀好意抓着、捏着、推着。
    一回头自然是那个讨厌鬼了风雨荷瞪他一眼掀唇露牙作个凶相。
    结果一点不凶还很俏皮呐。
    “风局长老大让你来开会。这会很重要的。”风雨荷叹气无精打采说：“在
什么方开？”
    “还是咱们局里四楼会议室。”突然间感觉屁股一凉原来成刚已将她裤子拉
下露出白亮亮、圆溜溜、水嫩嫩的大屁股肉香弥漫在寂静的空气里。
    “那什么时间开会？”风雨荷一手去打他也打不掉坏手。
    坏手在她富于魅力的部位上尽情娱乐着大享艳福。
    风雨荷忍不住啊一声。
    那边的小杨忙问：“风局长你怎么了？哪里不舒服？”
    风雨荷用美目剜着成刚恨不得掐死他。
    这家伙太可恶了将她的上身按低腰塌下屁股翘起变为小狗挨操的姿势很伤淑
女的自尊的。
    他的双手在她的大屁股上摸摸搜搜的不说还用嘴亲吻着还扒开两股丰美的臀
肉在腚沟里肆虐横冲直撞的毫无底线。
    她的一声叫是因为他用舌头亲她的小豆豆还不轻不重咬了一口。
    她不但叫了叫得委曲宛转如猫叫春还忍不住扭腰摆臀淫水汪汪。
    “没事儿没事儿刚才让只大蜜蜂给螫了一下。
    “风雨荷虽极力装正常人可是声音里还是多了甜腻的鼻音欢乐的因子。
    “啊这办公室里还有蜜蜂？”小杨觉得很奇怪。
    “可不是嘛窗子没关严它就进来了。
    噢行了小杨你继续说。
    “风雨荷强忍着肉体上的”电流“乱窜耐心解释着。
    接着她身后又传来轻微的、但清晰的唧溜溜唧溜溜之声犹如猫舔食一样。
    小杨耳尖听到了问道：“这是什么声音啊？”
    风雨荷怒视着成刚不安摇摆着大屁股只觉得小穴越来越痒水越来越多。
    成刚不理她继续对她的下身猥亵着扫荡着害得她水流不断晃动不止。
    他张大嘴喝着如饮琼浆玉酿半张脸都湿淋淋的。
    “喂喂说话啊风局长。”风雨荷爽得要喘出来、叫起来脸上的肌肉扭来扭去。
    她深吸一口气艰难说：“小杨啊是一条野狗闯进办公室了我可怜它它正喝水
呢。”她的表情又是舒爽又是兴奋的还有些偷情的紧张。
    她红唇张合着大奶子鼓涌着粉舌舔了舔干燥的嘴唇心说这个淫贼害人不浅呢。
    再这么下去我会叫出声的。
    “原来是这样啊。哦下午一点钟正式开会。”“那我挂了。”风雨荷急了。
    “等一下。我想起来了老大还真有话让转告你。”风雨荷喘息着说：“什么
话？”这种强作平静的忍耐好痛苦啊。
    身后的男人太可恶了竟扒开秘处舌头塞进去一伸一缩的跟操屄一样。
    偶尔还含她的豆豆顶她的菊花呢；害得她菊花收缩着屁股乱躲着可浪水放肆
起来在阴唇上聚着然后出穴口沿大腿跟滑下在肥嫩的大腿肉上印下湿湿的痕迹。
    那样子一定太淫秽了严重影响自己的大好形象。
    风局长可不是这样的洁身自爱的风雨荷更不会这样子。
    这个男人不亏是淫贼太可恨了能让女人发疯淑女都会变浪女的。
    风雨荷受不了了她要爆炸了。
    真想一脚踹过去让他滚蛋。
    正这时两条大白腿被野蛮分开香喷喷的大屁股被猛抬高穴口被一个坚硬的钝
器抵住了磨了几下慢慢进入花径撑开了然后扑哧一声一插到底撞在花心上她忍不
住喔一声叫。
    心说这一下操得好爽啊心都要上天了。
    然后那粗长、火热的家伙野马奔驰般动起来撞起来顶起来让女人整个娇躯都
触电般震荡起来。
    “怎么了？风局长。”风雨荷咬牙挤出几个字：“又叫蜜蜂螫了一口。
    “拉远话筒回头嗔道：”人家打电话呐你能不能先拨出去啊。
    你鸡巴跟驴的一样大撑得下边胀胀的我没法好好说话啊。“成刚大乐指指她
的电话筒。
    风雨荷这才醒过来味儿来羞得低下头一把将话筒扣上了也顾不上老大的交待
了。
    那边的小杨仍握着电话发呆呐风局长的几句话把给他给震住了。
    他心中想着风局长的天仙外表曼妙的身材耳边回响着那几句浪语下边的裤裆
越来越高。
    等他清醒时第一件事儿就是大弯腰朝卫生间跑去。
    这边的大鸡巴还在风局长的美屄里大发神威呐。
    成刚的手在她的屁股上抓够了又伸到前边脱她上衣扯掉胸罩白桃般的大奶子
忽跳出来跟大灯一样亮。
    男人的大手上来玩出各种形状还拧她深红的大奶头。
    奶头早硬了起来。
    风雨荷娇喘不已浪叫连声嗔道：“轻点你这个淫贼你想操死我啊。”成刚嘿
嘿笑道：“敢骂我是野狗那你就是狗操的。
    “屁股不断耸动一松手大奶子乱摇，波涛汹涌春光灿烂让人直流口水。
    这娘们的穴真好又红又嫩又紧又深门户重叠吸力好强。
    鸡巴放里边穴每次一动都让男人飘飘欲仙随时想射出来。
    这几年在成刚的教导和开发下风雨荷再不是以前的吴下阿蒙了而是床上老手
既会自乐也会乐人了。
    在男人的进攻下风雨荷不甘被干摆头甩发扭腰晃腚的不停收肛使小穴一张一
合的猛夹棒子嘴上说：“夹死你个小淫贼夹断你臭鸡巴让你当太监。”成刚大笑
说道：“想夹断我你试试看。
    “肉棒如闪电一次次进出着把淫水都干成牛奶色双方都觉得销魂无比。
    成刚又停下来说：“雨荷让我亲亲你。”“不让我不让你亲。你嘴臭。
    “风雨荷回眸一笑风情万种。
    成刚凑上嘴说：“求求你了小红让我尝尝你的舌头。”“小红”二字一出风
雨荷的芳心一软香舌吐出被成刚含过去吃起来又香又甜并发出唧溜溜的声音使双
方平添了几分美感。
    “小红”的绰号是成刚送给风雨荷的专用呢称。
    不是随便取的而是有典故的。
    每次当成刚叫风雨荷“小红”时风雨荷便又羞又兴奋。
    外人不知道怎么回事儿。
    此时在风局长的办公室里双方的肉战比刚才的武斗还激烈、精彩呢。
    风雨荷的裤子没完全脱掉落到膝盖处膝盖以下还包着呢。
    那丰腴的大腿、屁股白得耀眼。
    当主人被操屄时大奶子摇头晃脑的让人眼睛发直。
    主人的长发也随着被操的节奏而肆意飞舞如杨柳翩翩。
    “雨荷我操得你舒服吗？”
    风雨荷摇着大屁股叫道：“好舒服舒服极了。
    我说这几天打不起精神呢原来屄屄痒了需要大鸡巴操了。
    “螓首乱转秀发如云黑亮润泽似乎每一根发丝都跟主人一样兴奋、快活。
    第八章。我想操你妈
    在大鸡巴的冲撞下她的身子前探后拱的猛夹棒子奋力反抗表现着一个成熟女
人的需要和渴望。
    “还说不让操呢。真是憋坏了。你看你这个女局长这么浪啊真是欠操了。”
“女局长怎么了女局长也是人也需要大鸡巴操的。没有大鸡巴操屄屄屄会很痒的。”
成刚听了大爽看着自己的大棒子在女局长红嫩的洞里进出着心中好不骄傲。
    肉棒子带出大量的浪水不但把肉棒子洗澡了还形成蛛丝冉冉落到上。
    成刚看着有趣用手指粘了浪水抹到她紧凑的、褐色的菊花上顽皮捅着害得菊
花直收缩害得风雨荷娇嗔薄怒回头骂道：“你个淫贼你变态啊。”成刚哈哈一笑
说：“敢骂我淫贼看我怎么操死你的。”抽出棒子伸长舌头在她的菊花上一舔一
顶。
    风雨荷喔了一声美目一眯身子一颤菊花一紧央求说：“你别这样我受不了。”
成刚不理这茬热情吻着她的菊花两根手指在被插成圆洞的穴里搅弄着还捏她的阴
核使风雨荷连叫带呻吟的身子如同震颤着哀求道：“别弄了老公快进来。”成刚
继续骚扰说道：“雨荷快点求我操你。”风雨荷芳心如醉骨头象棉花也不管什么
形象了浪哼道：“老公快点操小红吧小红骚得不行了。再不操我我找别人操屄了。”
俏脸充满淫荡粉舌还伸出来划着圈扫着上下唇。
    成刚看得要发疯了笑道：“小红你真象个妓女啊不比妓女还浪。
    我可告诉你小红不能找别人操屄只能我一个人操。
    “低下头在她的双孔上唧溜溜狂吸一顿才将大鸡巴操了进去。
    一阵猛干啪啪声、叫喊声、呻吟声、喘息声连成一片在办公室里萦绕着、回
荡着说不出的野性和放荡。
    “怎么样？小红。”“小红让你给操死了。”风雨荷狂扭着裸体心神俱醉。
    成刚想起一件事儿倒放慢起来问道：“你妈离开那个相好之后就没再找男人
吗？”
    风雨荷后挫着屁股迎合着男人嘴上说：“对啊一直是一个人领着我不再嫁人
了。”“你妈挺漂亮肯定有人追吧？”
    风雨荷脸上有了几分骄傲答道：“那当然。
    她年轻的时候模样不比我差的。
    就是现在同龄人谁也不如她好看。
    你想追她的男人还能少吗？不只是中年人老年人还有年轻人加入呐。
    有好几个都是大学生。我真替她高兴。“”这也太夸张了吧。
    “他见过几次雨荷妈姿色跟风淑萍有的一拼。
    风淑萍是温柔端庄的她则是明艳清高的一般男人不入法眼。
    可是她毕竟不年轻了。
    “怎么不可能？上次我去看她还见到一个小帅哥送花呢岁数跟我差不多。”
成刚惊呼道：“这是老牛吃嫩草啊。祸害小青年。”风雨荷哼道：“你才是老牛
呢。我妈看起来比你家大白还小呢。”“这个小帅哥有没有操过你妈？”说这话
时硬棒又硬了几分加快速度干。
    风雨荷后拱着屁股说：“看样子没操过我妈。我看他对我妈恭恭敬敬的。
    他要是操我妈了还会那么客气吗？“
    “那你妈不寂寞不压抑不想男人操屄吗？”
    “我哪里知道啊。”“那她的身子好看吗？也没毛吗？”
    风雨荷露出回忆的神色俏脸美艳惊人双手扶着桌面屁股翘得老高要多诱人有
多诱人。
    “我妈身子很美的她曾当过模特。她下边长着好多毛毛多得看不到屄。
    连肛门那里都生一丛毛的。那毛弯弯的浅黄色的。要是给男人看见了肯定会
干她。“成刚听得心驰神往更加兴奋了将大棒子抽出来望着那流水潺潺的小穴大
口喘几口气又一下操到底兴冲冲道：”雨荷我想操你妈我想操你妈屄。“风雨荷
被操得身子一抖再听到粗话芳心激荡摇头道：”不行那可不行你怎么能操我妈呢？
这绝对不可以那是乱伦啊。
    她可是你岳母谁都可以操她你不能操。“成刚拉锯似大干着大声道：”有什
么不可以的？我能操大白为什么不能操你妈？我决定了我就要操你妈。你不让我
也操。我操我操我操你妈小红。
    我操小红她妈个屄。“成刚双手抓奶子大棒操小穴操得雨荷飘飘荡荡的仿佛
脱离面口鼻哼哼呀呀浪叫连声。
    操到激烈处风雨荷叫道：“那你操吧你操吧你就操死她吧。
    反正她也没男人操屄。“成刚听得汗毛孔都要张开了一边狠捣着一边大叫道
：”我操我操你妈我操小红她妈屄。“”好老公我不拦你你想操谁就操谁吧。哦
你快点再加快点我挺不多久了。“成刚想到她妈的大毛屄多毛的小屁眼棒子硬如
铁动起腰来使劲儿操着也有了射意直干得雨荷浪叫不已整个屋子都是淫声回音荡
漾。
    他们正干得惊天动时办公室的门被推开一条缝一双眼睛睁得大大的偷窥。
    不用说这人是小柳了。
    他看到平日自己视为女神的风局长被男人干得跟录像里的av女优一样心里又
苦又痛又亢奋忍不住解开裤带放出自己的二弟。
    那根年轻的棒子膨胀得很大翘得高高的。
    小柳握着自己的棒子套弄着眼睛盯着室内的“直播”。
    只见风局长敞着怀象母狗一样撅着大白屁股后边的男人啪啪撞着她撞得她玉
体乱颤大呼小叫的两只大奶子象鲜花受风一样摇个不停令人目不暇接。
    两粒奶头如红色的星星一样也随着乱摇乱晃。
    局长的秀发早乱了披垂下来遮了一半脸另一半脸则红得象苹果神情陶醉美目
半眯着象当了神仙。
    小柳头一次看到局长的肉体。
    他从没想到她的身子这么美奶子这么大性情这么淫荡又淫荡得这么美丽这么
惊人。
    这么好的女人被别的男人操了太可惜了。
    妈的好白菜都叫猪拱了。
    他的热血流得好快欲望好强烈可心中更多的是失落、颓丧。
    要知道他当初来这里可是有目的的。
    不然谁会选择这偏僻的方啊。
    当初小柳要分配的时候家里已经安排好了去总局上班。
    那里条件好离领导近更有前途。
    可就在上班前夕小柳忽然改变主意非要到风局长这里来。
    因为有一天他到这一片闲逛正看到风雨荷一身警服从局里出来。
    那气质那风采那一刻他象被点穴一样一动不动。
    家人不解朋友疑惑但小柳说了就是到这里当一个看门的他也一定要来。
    经过跟家里的激烈斗争小柳终于达成所愿。
    当他的朋友来看他见到这位美女局长后朋友也大力支持他在这里发展。
    每天可以见到心爱的女人小柳很知足觉得每一天都是天堂。
    只有当这个姓成的男人来时他才不好受。
    见到自己的女神被干得又叫又抖奶的小柳喘息着眯起眼睛加快了套弄的速度。
    鸡巴的包皮与龟头磨擦发出了扑噜扑噜声又痒又酸又舒服的。
    看屋里狂干几分钟之后成刚噢噢叫起来发疯般冲刺撞得屁股好响。
    风雨荷也扭得快起来两只大奶子跳得更快象要掉下来。
    只听她狂呼道：“要死了我要死了小红被大鸡巴操死了。大鸡巴好棒啊。”
成刚叫道：“操死你操死你操死你小红。小红是个妓女是个骚屄就该被大鸡巴操
死。”风雨荷也疯了似的乱扭身子大声叫道：“老公说得对小红是骚屄小红是妓
女你操死小红吧。哦好热啊烫死我了。”她的叫声好长好尖锐好宏大似乎要把窗
子震碎了。
    她的玉体慢下来呼呼急喘着头一低秀发披下挡住她的俏脸。长发摆动着。
    成刚慢慢插着粗喘着说：“射死你射死你让小红大肚子。”趴在她的背上不
动了。
    看到这个情景小柳也受不住了强忍着要出来的叫声身子猛哆嗦几下屁股连挺
一股热流强有力射出全喷到门上。
    几道液体无声流下。
    在这一刻小柳合上眼睛感觉自己就是风局长后边那人自己的精液全射进她的
骚屄里让她怀上自己的种让她大肚子。
    再看屋里风局长嘟嚷道：“小红才不要大肚子呐。小红以事业为重。”风局
长双臂一软整个上身趴下来把两大奶子压在桌上压得好扁。
    纤腰微动大奶子跟球一样在桌上滚来滚去。
    屋里安静了只有一些喘息。
    小柳贪婪看着屋里风局长趴着屁股还撅着估计从屄里一定会淌出白花花的男
人液体来。
    那一定是最淫荡的。
    那个男人张开嘴呼着气一脸的满足的红光。
    小柳瞪了这男人一眼目光转到风局长身上心说总有一天我会把鸡巴操进你屄
里射你的。
    小心合上门悄悄走了。那心如脆弱的陶瓷碎了一。
    第九章。情敌越狱了
    穿好衣服风雨荷又恢复了女局长的身份跟盘肠大战、淫声浪语的形象判若二
人。
    风雨荷窝在男人怀里合上美目享受着风雨后的平静、温馨。
    屋里好静没人烦他们。
    成刚轻抚着她的后背说：“有没有吃饭要不再来一次？”
    风雨荷的骨头都酥了望着他的脸说：“再来一次的话小命都没了。
    我还想多活两年呐。
    唔刚才你全射进去了射得那么满万一再怀上怎么办？“脸上娇艳眼里多情和
局长的身份很不协调。
    成刚靠在沙发背上怀抱大美女春风得意说：“怀上就生出来。
    咱们有了方方再来个女儿就是儿女成双了。“哈哈笑起来。
    风雨荷瞪眼说：“那可不行要生你生去。
    就因为有了方方这个小王八蛋耽误我多少事啊！少办多少案子少抓多少贼啊。
    要不因为他我现在都是大局长的位子了哪轮得到那个肥猪老家伙。“她离开
他的怀抱一脸愤愤不平的样子。
    成刚搂上她的肩膀亲亲她的脸说：“工作该干咱得干孩子该生还得生啊。
    警察也是人除了工作也得过正常人的日子。
    你妈虽然对咱们有成见可对外孙子没说的。
    方方就是要星星她都能上天给他摘去。
    要是咱们一旦再有了孩子交给你妈就是了。
    我想她很愿意的。“风雨荷直摇头说：”反正我不生。真要有了就打掉他。
“态度坚决。
    成刚宽慰道：“射进去也不一定怀上现在说这些为时过早。
    说真格的你是不是应该多关心关心方方？你一个月也不见他几面。
    这样会影响你们母子之情的。“风雨荷脸色一暗说：”有一大帮人照顾他用
不着我的。
    再说了他打小就叫兰花为妈妈是你们家人。
    我每次见他他的眼神看我那么陌生。
    他每次喊我阿姨时我心里好难受好想哭。
    明明是我亲生的儿子却不能相认。
    什么时候可以扫除一切障碍让他能叫我一声妈呢？“说到这儿这坚强的女人
眼圈都红了。
    成刚将她搂紧一点带着几分责备说：“当初还不是你出的鬼点子说为了不影
响你的事业就把孩子当成兰花生的叫你阿姨不让孩子知道直相。
    你现在后悔了吧？“
    风雨荷擦擦眼睛嘴硬道：“后什么悔？有什么后悔的？我注定了当不了好主
妇、好妈妈。我最大的追求是干事业。我可不是兰花那样人。”成刚看着她的小
女人样子心好软说：“好吧好吧你说怎样就怎样吧我说服不了你。
    你有空多看看他。
    小孩子也需要常联系才有感情的。“风雨荷想着儿子大发感慨：”有了他之
后虽不在我身边可我这人生也变得不太一样了。
    一想到自己年纪轻轻的都有了那么大的儿子感觉怪怪的。
    唉当姑娘的时候多好啊。“成刚微笑道：”人总要长大的谁也不能让时光停
止。
    “一手在她的身上翻山越岭的享受着来自手的幸福。
    风雨荷微扭着身子柔声道：“我真想永远当女孩子。”“当女孩子有什么好
的没有性生活你可怎么活？”
    “我呸。没遇上你时我也活了。”成刚在她的肥屁股拍一把说：“咱们吃饭
去。
    练这么久的功夫该补充点营养了。
    要不然下次干不动了。“风雨荷一揪他的耳朵嘿嘿笑道：”你得多吃点每天
那么拼命干不同女人不好好补补就容易落个精尽人亡的下场。“成刚嘿嘿笑道：”
我的命硬着呢至少能活九十九。走挑你喜欢的方吃。“风雨荷换上便装跟心上人
出办公室。
    在锁门时风雨荷发现门上的醒目的液体。成刚也看到了。
    二人对视风雨荷发窘成刚沉思都猜到怎么回事儿了。
    在车上成刚驾车前进风雨荷坐在副驾驶上二人都想着这件事儿。
    成刚调侃道：“这小子行啊到底是年轻人马力真足在门上留下一大片。
    这要是干女朋友很容易怀孕吧。“风雨荷斜视着男人的脸说：”他没有女朋
友。“成刚噢了一声说：”这可奇怪了这么帅又聪明的小伙子怎么没有主。“”
人家不想找谁管得着。“成刚扭动着方向盘问道：”雨荷他是在暗恋你吧？“
    风雨荷脸上有自得之色美目一眯说：“暗恋我的人多了他根本排不上号。
    再说了我也不喜欢这种小鲜肉。“成刚笑道：”我知道你爱我这种成熟、健
壮事业有成的大男子汉。“呸了一声风雨荷哼道：”有些人就是自我感觉良好瞎
臭美。
    “别过头去看向窗外。
    成刚一手放在她的大腿上轻揉着柔软、肉感弹性好。
    “你打算怎么处理他？”
    “处理什么？”
    “这小子把种子都放在你门上展览了你总不能当看不到吧？”
    风雨荷轻声一笑说：“我罚他把自己的种子拿走不准他以后再做这种伤身体
的丢脸的事儿了。”“你还应该帮他找个女朋友。不然我会有危险的。”“咦你
有什么危险啊？”风雨荷睁圆眼睛望着他。
    成刚冲她挤了一下眼睛说：“这小子这次能射到你办公室门上谁知道下次会
射到什么门里边。”风雨荷脸上发烧一把拉住他的耳朵骂道：“狗嘴吐不出象牙。”
成刚被拉得歪头连忙说：“快放手呐开车呐。”风雨荷放开手哼道：“谁叫你不
说人话。”成刚陪笑道：“我这不是紧张你吗？我老婆美如天仙那小子又那么年
轻英俊的我怕他老惦记你。老话说得好不怕贼偷就怕贼惦记。”推开他放在自己
大腿上的手风雨荷眯起美目说：“你是要对我不好哼哼你会有很多帽子戴的。小
柳这家伙不只外表好看不到的方更好呐。”她的脸上有了几分暧昧之色。
    成刚的心猛一跳问道：“你怎么知道的？”
    风雨荷神秘一笑说：“自己想去吧。”成刚开着车想着问题直到餐馆门口还
没有想明白。
    他们去的那个餐馆环境好东西又可口。
    二人吃得很开心。
    在包厢里的饭桌上风雨荷说了两件事儿。
    “你下次见到我妈时提醒她提醒她要小心多长点心眼不要上了小男人的当。
    我凭直觉那个小帅哥不太可靠。
    我担心他另有所图别赔了夫人又折兵后悔一辈子。“成刚脸现难色苦笑道：”
她瞧咱们俩都不顺眼我能劝动她吗？“
    风雨荷直视着他嗔道：“你不是女人的克星吗？没有你搞不定的女人。
    别谦虚了。
    她也是你岳母你不希望她被别人骗财骗色吧？“
    “我能搞定大白可能不能搞定你妈不好说。
    你还不知道她每次见我都没个好脸色没等我展示男人的非凡魅力她就下逐客
令了。“”那你是不管了？“
    成刚叹气道：“我尽力吧。也许那个小帅哥是真心爱你妈想和她结婚想白头
到老天长久呢。”风雨荷认真说：“那样就好了。
    但愿我想多了。
    一想到老妈和一个小青年搂在一起总是不舒服。
    “俏脸娇艳残带着欢爱后的残红。
    一双美目波光闪闪仍带着几迷离。
    第二件事是跟成刚有关了说是卓不群越狱逃跑了。
    成刚嗯了一声说：“我知道了。”风雨荷望着他的脸正色道：“他从越狱到
现在已经好几天了。
    警方在全力追捕着据说他逃往南边了。“”只要他不在跟前就好。“风雨荷
笑了打趣道：”抢了人家女朋友又把人家女朋友干出孩子来现在怕了吧？“
    成刚一脸的霸气和不屑哼道：“我怎么会怕他哪方面能强过我？只是‘明抢
暗箭暗箭难防’。
    我是怕他潜伏到咱们附近对我的家人不利啊。
    我本人可不怕他。“”我们已经下天罗网相信会尽快抓他归案的。
    哦我想加入追捕他的队伍亲自抓他你看怎么样？“
    成刚凝视着风雨荷的俏脸说：“警界那么多能人你不用出手的。
    虽然他不是什么厉害人物我也怕你有危险。
    你也知道要是你有个闪失我肯定接受不了的。
    “说到后边他的声音软得很了。
    风雨荷主动拉着他的手说：“你对我的情意我懂可是你难道不了解我的脾气？
    我不甘于平凡、平庸、平静。
    我就喜欢惊涛骇浪的生活喜欢不一样的人生体验。
    现在老是坐办公室当领导多没劲！再这么下去我要进精神病院了。“成刚紧
紧握着她的手动情说：”虽然我不愿意但你执意要去我也不拦你。
    只是安全第一你绝对不能有事儿。“风雨荷笑了如花绽放说：”我没看错人。
    不过这事要先打申请得领导批准才行。
    我自己是不能随便参与的。“成刚长出一口气说：”但愿这次领导能干点人
事儿坚决不准。“风雨荷笑骂：”你才不干人事儿呢整天就知道搞娘们也不怕中
标把丑东西烂掉。“成刚哎了一声很正经说：”你别听人瞎说误会我的人品。
    要知道我可不是一个随便的男人。“风雨荷吸了吸鼻翼嘲笑道：”你随便起
来不是人。“成刚笑道：”再骂我不是人我会吃掉你。“拉雨荷过来一把将她按
倒。
    雨荷推拒、反抗。
    双方闹成一片。
    闹够了也该分手了。
    成刚紧拥着她嘱咐道：“凡事小心不可逞强。不安全的事儿不能干。”雨荷
笑笑说：“你也是色是刮骨钢刀小命要紧。”四目相视仿佛粘在一起。
    过了好一会儿才缓缓分开。
    成刚钻进轿车绝尘而去。
    从倒车镜看她还在原望着车。
    回想彼此的爱情和缠绵内心好骄傲。
    第十章。兰美人车祸
    兰刚回办公室才批了几个文件就接到兰月的电话。
    “兰主任才半天不见就想我了？‘太阳从西边出来了’。
    值得表扬。
    “成刚调笑着。
    这兰月和他做夫妻已久仍是当初那个性子没什么事儿她是不会主动给心上人
打电话的。
    “成刚你快来啊我出车祸了。”声音急促和忐忑。
    成刚吓了一跳忙问道：“你人在哪里？”
    “我在校门外停车场。”“你别怕。我马上到。”挂断电话成刚飞跑出门。
    这还了得兰月绝色美女金枝玉叶要是毁了容或者缺胳膊断腿的那就坏了。
    再说她肚子里有宝宝了更经不起任何的风波。
    他下楼取了车提到最高速火箭般向她的学校冲去。
    什么车辆密集啊闯红灯啊交通规则了通通顾不上只求用最短的时间赶到事发
现场。
    他心急如焚心惊胆战不敢想像那画面有多么可怕。
    到了学校跟前停好车赶往停车场。
    远远便看到停车场的中间部分围着好多人黑压压的看不到里边的情况。
    成刚的心倏一紧暗叫一声兰月撒腿跑去。
    “让一下让一下我是家属。”成刚连叫带推的在厚厚的人墙中挤着挤得满头
大汗才挤去里边。
    只见一辆红色轿车追尾一辆黑色轿车。
    二车首尾相接跟交配似的连在一起。
    上没有什么破坏的东西看来应该没多严重。
    成刚长出一口气心说看来是兰月撞了人家。那还好。
    一颗心总算放到肚子里。
    那辆红色轿车就是兰月的才买了不到一年。
    以前都是成刚开车送她上班的后来成刚忙起来就买一辆车送给她。
    每天都千叮咛万嘱咐的总怕出事儿。
    可兰月不知道为什么在别的方面特灵敏在开车方面就差一截子。
    尽管她很认真开车学得也不错考试一路顺风顺利拿到驾照可是到上路开车后
就常有刮刮碰碰的。
    成刚总是安慰她没事儿。
    谁都会有适应的过程开久就好了。
    好在她的出事率越来越低让人觉得安慰。
    自怀孕后成刚不放心让兰花每天开车接送她。
    这段日子兰月觉得自己技术可以了不再劳烦兰花。
    不想今天还是出事儿了。
    成刚看到一个男人站在奥迪车的司机座门前大叫道：“你快出来啊你以为藏
起来就没有事儿了？跟你说兰月你不答应我的条件我不放你走。”里边毫无动静
看来铁了心不理他。
    “你不出来我就等着你。我就不信你能不辈子不出来。”男人转过头来往车
身上一靠叼起一支烟慢条丝理抽起来。
    看这个人长相：不到四十岁拔顶、小眼睛鼓肚子短腿一张胖脸带着蛮横之色
一看面相就不是个善茬子。
    成刚走到车前也不理那个男人敲敲车窗说：“兰月我来了天晴了。”车门一
动开了兰月在男人的搀扶下下了车。
    兰月仍是齐颈短发美目亮晶晶的绝色的俏脸上充满儒雅气息。
    只是那身材令人不敢恭维了。
    她穿着宽松的浅色孕妇服那肚子也象大西瓜孕味十足已经怀上快八个月了。
    那本能就特别发达的奶子把衣服隆起一座高山规模非凡。
    “刚才吓死我了。”兰月娇声说。
    “有我在没问题。”成刚拉着她的手。
    兰月忙抽回手因为她注意到那个可恶的男人马主任及围观者都把目光落在自
己身上。
    认识自己的人还指指点点的还听到他们的议论。
    “那个是谁啊？长得挺帅。”“还能是谁不会是她的那个吧。”“她可是没
结婚的姑娘啊不知道谁的种。”有人捂着嘴笑道：“也许就是这个人的。”兰月
听了这些羞得俏脸通红心如鹿撞不禁低下头很想找个缝钻进去。
    成刚轻声问：“这是怎么回事。”没等兰月开口旁边那个男人开口了。
    “我来停车场提车刚起动车从车位出来拐弯开得很慢还打着转向灯。
    可兰月的车怦一下子从后边蹿上来。
    哎呀我心爱的车啊才买几个月。
    “他带着心疼的口气一双眼睛却睁得大大的在兰月的脸上和身体上徘徊着毫
不掩饰的贪婪与垂涎。
    成刚忙挡在兰月的身前让他随便看自己好了。
    “他说得对吗？”
    “是这样子。”“你们认识？”
    “他是我们学校办公室的马主任。”成刚哦了一声望着男子说：“原来你和
兰月是熟儿人啊。”那个马主任从成刚的肩上瞅着兰月说：“对我们同事好几年
了。”“那就成了既然这事儿都怪我们那就该怎么赔偿怎么赔偿吧。
    你提条件吧想怎么办？“
    马主任弯腰观察一下自己的爱车“受伤”情形说：“我这可是新款的奔驰啊
至少你得赔十万块。”此话一出观众哗然一点小坑要十万这不是宰人嘛。
    兰月抬起头说：“马主任你拿我们当二百五吗？我刚才不同意现在更不会同
意的。”马主任抱起膀哈哈笑着说：“我可没黑你们。我是按照时价要的。”成
刚微微一笑说：“不过十万块没什么大不了的。
    “转头问兰月：”他还提了什么条件？“
    兰月气恼说：“除了十万块他还要我陪她喝顿道歉酒。说是陪高兴了十万块
就免了。”这话听着刺耳成刚并没有暴跳如雷而是冷笑道：“你还有第二个条件？”
直视着马主任目光犀利。
    马主任被这目光看得心里直发毛竟产生紧张感。
    但他毕竟老于事故不会自乱阵脚脸上仍很平静说：“说了半天我还不知道你
是谁。”成刚带和气的笑容说：“我是成氏公司的成刚。”马主任听了脸色微变
追问道：“你是成氏公司的老板成刚先生吗？”成刚淡淡答道：“对。”马主任
脸色变了又变瞬间便有了灿烂的笑容。
    心说这可得罪不起啊。
    “成董啊真是久仰大名了。”马主任热情起来走过来伸出手来。
    成刚根本不抬手令马主任非常没面子只好手臂一屈改为挠挠头。
    成刚严肃说：“十万块明天你到我公司取。
    第二个条件……“马主任立刻笑起来说：”这都是一场误会都是我的错不怪
兰月。
    那第二个条件是玩笑当不得真。“”你明天找我取钱吧。
    “成刚又对兰月说：”我把车找个方停下。你坐我车回去。“兰月答应一声
成刚便上了奥迪车。
    马主任哪敢再对兰月色眯眯改为一脸的恭敬微微弯腰问道：“兰主任他是你
什么人？”
    兰月回答道：“妹夫。”心里却说他是我老公我心爱的男人天天都和我睡一
个被窝呐。
    想到这脸上一热美目都闪起异彩来。
    兰月板起脸说：“我撞了你的车你明天去拿钱吧。”马主任摆摆手说：“算
了算了我自己修好好了。”心中连叫惹不起惹不起啊。
    唉真认倒楣吧。
    他连声向兰月说对不起然后钻进车里开车走了。
    等成刚回到兰月身边马主任和他的车早不见影儿了。
    成刚便领着兰月往自己的车那边走。
    兰月把马主任的话说了成刚望着远处说：“这家伙看起来就不是好东西。”
兰月轻抚着大肚子说：“可不是嘛。每次一见到美女眼睛跟狼似的。
    真叫人恶心。我每次见到他我就有点恶心。“成刚低声说：”他对你无礼就
是得罪我。我得收拾收拾他让他长点记性。“兰月摇摇头说：”算了算了反正我
也没有吃亏。“阴沉个脸成刚说：”等他明天到我公司的。“兰月笑了说：”我
猜啊他不会去更不会要钱。“”为什么？“
    “我听学校人说马主任的老婆就在你公司当部门副经理。
    他老婆还要把他小姨子弄到你们公司上班呐。“成风不禁笑了笑得坏坏的。
    “咦你怎么笑得这么邪气呐？”
    “没事儿我是心情好。咱们上车吧。”他见兰月走路时大奶子都随之颤动着
如山峰起伏晃得人心里麻酥酥的手都痒痒了。
    上了车成刚离开学校上了大道问道：“你今天怎么又撞车了？”
    兰月有几分忸怩柔声道：“我开车时走神了。”“什么情况？”
    “唉愁死我了。
    我都大肚子了变成这样还有小男生……成刚你生气不？“美目盯着成刚的脸。
    成刚一只手按在她的纤手上笑道：“我生什么气啊我早习惯了。
    没有度量还怎么当你老公啊。“兰月喜道：”你是好男人。
    喂现在去哪儿？“双手握了握男人的手又把他的手推回方向盘上。
    “我打算领你散散心去。”“别的了还是回家吧。妈说这几天兰强有可能领
对象上门的。”成刚呀了一声说：“那小子又换对象了？牛。这几年换的对象没
有十个也有八个吧。
    应该是尝过鲜都扔掉了。“兰月横他一眼：”胡说。兰强虽然有很多缺点可
他对女人是有分寸的。
    他谈对象不少但他没有祸害人家。
    不象你荒淫无道上床如吃饭。“成刚眨着眼睛一脸怀疑说道：”真的吗？真
的吗？我才不信。
    他谈过这么多对象就没有扒过人家裤子把鸡巴插进去？除非他是太监。“兰
月给他个白眼：”满嘴的脏话哪是个董事长？我不准你败坏兰强。
    这人都应该注意自己的形象的。你这方面做得不好。“成刚嘿嘿笑说：”兰
月啊你一点没变啊还是那个样子。
    听你一说形象难道你忘了自己吗？你现在是未婚妈妈。“眼睛瞄了瞄她的肚
子。
    兰月俏脸一红抚着自己的大肚子反驳道：“未婚妈妈怎么了？没结婚就是大
姑娘。
    还是好形象。
    “突然又想到了什么不说话了。
    “怎么了大姑娘？”
    “开你的车吧。”她目视前方目光幽深不知道有什么心事。


11大白艳照门
    在经过一幢商业大厦时兰月娇呼道：“是兰雪她俩在唱歌呐。”
    成刚忙把车靠路边停下摇下玻璃展目观看。
    只见大厦的门口站了好几百人对门上的大屏幕时而鼓掌时而尖叫时而跳跃的
激动得不行了。
    大屏幕上兰雪和玲玲正在劲歌热舞。
    他们上穿半截抹胸下着缀着银片的短裤。
    年轻的胸脯高高隆起随着肚脐、柳腰快节奏颤动着。
    两条玉腿在变化无穷的舞步中尽显青春的风采。
    灵动的眼神天使般的脸蛋热情的笑容吸引着无数人的目光。
    她们的歌声清脆、明亮富于磁性且宛转动听充满了时代的气息使好多的观众
跟着手舞足蹈。
    相比之下兰雪的歌声更棒而玲玲的舞姿更美。
    兰雪的抹胸为红色更有激情而玲玲的抹胸为白色更为飘逸。
    兰雪已经长高一些但玲玲更高身材更为丰满胸脯抖得幅度更大波涛汹涌。
    兰月不由夸道：“小妹终于实现自己的愿望成为红歌星了。跳得好唱得更好。
    前途无量。“
    成刚的目光在二女身上飘来荡去想入非非说：“她俩要是不穿衣服跳一定更
有魅力吧。”
    兰月笑骂道：“你呀真是个色情狂不懂得欣赏艺术。”
    “脱光了的人体也是一种艺术啊。”
    “你们男人见到脱光的女人还能想到艺术吗？一定是想着怎么进去吧。”
    成刚坏笑道：“你说进去哪里？”坏手抚在她的大肚子沿着球形面向下溜去
将到双腿之间时被兰月的手给挡住了哼道：“不许乱摸。”
    “兰月我突然想操你。”成刚抓着她的手感受着柔软和细嫩。
    “等回去”
    兰月面泛红霞垂下头去一副又羞又怯又有点兴奋的样子娇艳欲滴楚楚动人。
    再看大屏幕时已经变成什么广告了没有二女的节目了。
    成刚启车前进往家里方向而去心里想着二女非常高兴。
    兰雪和玲玲上大学之后组建了一个名为“骷髅派对”的音乐组合参加过几次
比赛不想一举成名。
    在成刚的支持下加入某唱片公司推出首张专辑《向命运说不》销量大火反响
强烈二女顺利登上歌坛。
    在学习之余二女多次参加各种演出声名越来越大成为国内最年轻的歌星。
    可谓如日中天身价不凡。
    虽然大红大紫可她们清清白白的没有一点绯闻。
    谁都知道她们是成氏公司老板的女人谁敢太岁头上动土？除非是谁好日子过
够了。
    成刚开着车脸上笑着心说等她们回家的不妨让她们脱光了给我唱给我跳那一
定是人间奇观了。
    一歪头见兰月又呆呆发愣的的样子便说：“兰月有什么心事儿只管跟我说啊
别闷在心里对身体对孩子都不好。”拍拍她的手。
    兰月望着他的关心的脸芳心一暖幽幽说道：“也没什么都是些学校的琐事儿。”
    成刚正想细问嘀嘀嘀手机响了是收到微信的动静。
    手机在挡风玻璃下他的双手握着方向盘得分出一手去拿。
    他刚要伸手兰月批评道：“开车的时候不要看手机不安全的。
    为了这一家子人你都得时刻保护好自己。“她身子前倾将手机抓过来。
    成刚微微一笑诚恳说：“知道了兰主任我下次一定注意。”
    兰月的这个主任是一个学年的主任就是一个学年老师的头头。
    虽说管人不多但有一定的权力工资、待遇也比别人高也要上课的不是脱产干
部干坐办公室。
    “什么主任啊芝麻绿豆大的官不值得一提。”兰月说：“以后不准乱叫了。”
    她坐姿规矩腰身挺直并不因怀孕而失去风度一如坐在办公室的椅子上。
    成刚目视前方说：“怎么的嫌官小了？回头我帮你使使劲儿变成个兰校长。”
    兰月直摇头说：“还是算了吧。当这个小主任一天够操心的了我还是别升官
的好。”
    成刚叹息道：“你啊跟别人真不一样。人家都嫌官小权力不够大拼命往上爬
不择手段没有底线。你呢安于现状云淡风轻。”
    兰月脸上有了春天般的笑容说：“你还不了解我嘛咱们一起都……”
    成刚补充道：“都睡了好几年了。”
    兰月脸上一热一手握拳照成刚脸上比划一下教训道：“要不是看在你开车的
份上我就锤你。”
    那娇嗔的样子千娇百媚使成刚心神俱醉可是开车呢不敢多看。
    真想停下来好好欣赏一下再上下其手一番。
    成刚夸道：“兰月你真美。”
    “大肚子女人有什么美的。只剩下臭美了吧。”
    “我永远都看不够你。对了快帮我看下是谁来的消息可能有什么好事儿。”
    兰月低头摆弄他的手机解锁打开是几张图片看到第一张兰月便面红耳赤芳心
打鼓了就差点叫出声来。
    “谁来的？是什么？”
    兰月忙把手机锁上依旧放到原处说道：“你的大白来的。”
    成刚哦了一声脸上露出色笑来。
    大白就是岳母风淑萍啊。
    为何叫大白这里是有原因的。
    因为岳母的屁股又大又白让成刚床第间爱不释手百玩不厌便随口叫她大白了。
    有时也叫大屁股妈妈。
    这个秘密最初只有兰家众美知道。
    刚开始时岳母不同意。
    时间久了也认可了还把它当作二人行房时的兴奋剂。
    到了红灯口成刚停了车望着俏脸红扑扑的兰月说：“你还没告诉我什么图片
呢。”
    兰月避开他的火辣辣的目光一递手机说：“你自己看吧。”
    那种羞不可仰的样子象要捂住眼睛。
    成刚笑眯眯打开图片哦都是大尺度的。
    有裸体的有丁字裤的有开裆裤的最淫荡的有三张：一张是双腿高举两脚上套
着高跟鞋高抬屁股两手扒开小穴里边水汪汪的菊花是紧揪揪的纹路浅粉色的。
    另一张是她跪着撅起大屁股露出双穴还回头微笑。
    那下体的诱人和她娇艳的脸相映成趣都能打八十分以上绝对的一流货色。
    还有一张是屈膝而坐双腿大开露出妙处。
    一指探入毛洞搅动一指塞进菊花红唇微张粉舌舔着嘴角脸上无比陶醉。
    成刚看得入迷想到岳母的床上风情心中一荡胯下有了反应。
    兰月皱眉提醒道：“快开车吧绿灯了。”果然后边车使劲儿按喇叭大有责怪
之意。
    成刚忙放下手机挂挡前进。
    兰月一脸鄙夷说：“女人不都是一样的结构吗？哪有那么好看？看你那表情
啊跟个淫贼似的。又不是没见过女人。”脸热心跳的血流都快了。
    成刚眉飞色舞说：“女人的结构都一样不假但外在模样可不同脸也不一样操
起来的快感度与有别。”
    兰月斜他一眼嗔道：“你啊张嘴就是粗口。一个董事长不该是这样的。”
    “那董事长应该什么样？”
    “应该是高雅、文明、彬彬有礼的。你看你啊天天沉迷于女色之中见了美女
就流口水还想上人家。唉真是没救了。我兰月怎么会看上你这样的人了？我心中
的丈夫不是这样子。”
    成刚笑道：“难道高雅、文明的男人不做爱不玩女人了、？他们在操女人的
时候也要说你好对不起谢谢再见吗？”
    兰月吃吃笑了点指着成刚说道：“你啊你啊真叫人讨厌死了。”
    “你什么时候也拍几张这样的照片发给我啊？那多好看多刺激啊。”
    兰月呸了一声说：“那种照片还是让你的大白和小红给你提供吧。
    这种东西我一见就想吐。“说着手捂着脖子张嘴作呕吐状又好看又搞笑。
    成刚忍不住笑起来说：“你啊什么时候能变成性感女郎？你该知道的和自己
男人在床上玩有什么顾虑呢？只要开心怎么玩都不过分。反正都是自己家的事儿。”
    兰月抿了抿嘴唇叹道：“我一辈子也学不来了。哎，别老看我往前瞅你在开
车呢。”
    成刚警觉连忙恢复驾驶员的状态目视前方努力屏除杂念嘴上说：“兰月帮我
拍两张照片发回去。”
    兰月抓过手机举起来对着成刚开车的样子就要拍。
    成刚忙纠正道：“不是这种照片而是那种。”指指自己的裤裆。
    兰月放低手机对着成刚的裤裆要按快门。
    “我的傻老婆不是这样子。要把裤子拉下拍鸡巴照片。”
    兰月失声叫道：“那种东西我可不拍太恶心了。”脸腾红了眼中充满羞意。
    成刚笑道：“兰月我开车呢自拍不了你帮个忙吧。求求你了。”
    12. 兰主任遭遇
    兰月哼了一声教训道：“天天这么色情亏我以前还觉得你是个有志青年。
    原来志向都在女人身上。“美目直瞪他恨铁不成钢似的。
    成刚嘿嘿一笑说：“我要是不在女人身上下功夫你说咱们能在一起吗？我能
操上你吗？快点啊兰主任。”
    兰月撅嘴叹道：“真受不了你啊。”试探着伸过手慢慢解开裤带羞怯掏出棒
子。
    那东西正处于半软状态还没有醒来。
    兰月刚要拍照成刚忙说道：“这样拍多没面子你得想办法让它硬起来拍出它
顶天立、气宇轩昂要横扫天下的英姿。”
    兰月摇头道：“这东西丑死了。你一个挺俊的男人怎么长这么个丑东西呢。
    哎还是你自己让它硬起来吧我可没法子。“抚下发烫的脸狠瞪着这家伙。
    成刚一脸讨好的笑央求说：“亲爱的很容易的用你的小嘴儿啯啯香舌舔一舔
它就硬了。”
    兰月直摇头娇嗔道：“大白天的说什么鬼话？再说了我这肚子大了弯不下腰
去。”目光不敢与他对视声音变样了。
    成刚急道：“那就用手好了。”
    兰月没法子狠剜他一眼只好用手握住张驰有度撸啊、揉啊、摇啊、推啊捏啊。
    长期的实战接气的实践她也不是生手了。
    虽说是少女的名义但是功夫比一般的小妇人还是高强。
    只用了数秒钟那东西便象吹着的气球鼓胀起来。
    龟头呈狰狞之态马眼出水。棒身的青筋根根突起如蚯蚓盘结。
    成刚扭头低眼从她领口处正看见一条深沟哦两只大奶子露出三分之一那么白
那么圆那么嫩那么挺。
    要是把鸡巴放在乳沟里抽动那是多过瘾的事儿啊！
    这么一想他更激动了棒子再度肿胀成为巨炮了。
    兰月见了芳心颤抖移开目光心说这东西真吓人呢每天晚上都叫人全身酥软又
欲死欲仙的还把自己的肚子搞大了。
    真是可恶啊！可是有时候自己又挺喜欢它喜欢它在自己的洞里出来进去的忙
个不停。
    每一次进出操得自己魂都飘了一颗心象泡在美酒中一样沉醉。
    一想到“操”这个动词兰月羞臊不已头都低下了。
    她又想起在学校里那么多人以她为焦点发出各种声音做出各种举动。
    有的女老师对她未婚大肚子大肆嘲笑认为是学校的耻辱是女老师中的败类。
    象这种行为不检点给学生以反面影响的害群之马应当立即开除以匡正学校风
气。
    有的女老师三五成群切切私语。
    等她一靠近时她们又闭嘴了都用异样的目光瞅着她使她大为不安。
    还有校领导那个大腹便便的校长头上没几根毛的校长每次见她都和颜悦色的
眼睛却不时在她的胸上和大肚子上扫来扫去使她觉得自己象是没穿衣服象是被人
家看光了。
    还有的女人看到成刚常来接她便开始打听隐私。
    不久传言在学校里象瘟疫一样传播开来一轰声都说她肚里的孩子是她妹夫的。
    那些平时看她不顺眼的女人们团结一心非要搞臭她让她无自容。
    她们要让男人心中的女神形象崩塌。
    呸什么女神啊就是跟自己妹夫乱搞的贱货、臭婊子。
    以为是什么高不可攀的美少女呢原来屄都叫人给操烂了一钱不值。
    肚子里还揣上了野种。
    这些压力几乎让兰月崩溃、发疯。
    但她已经不是刚入世的小孩子了。
    她已经有足够的坚强面对这一切。
    因为她有真爱的男人疼她。
    在学校还有一大批人崇拜她、支持她、帮助她、。
    那就是校里的男人们。
    他们主要是男老师和男学生。
    从她调进这个学校开始她就成为男性们注意的焦点。
    她的美貌、她的风度她的高雅、她的和善、她的朴实她的平易近人都令男性
们倾倒。
    有那么多的人向她求爱有那么多的人送花有那么多的人寄情书。
    这种宠爱真令兰月又喜又怕。
    还有那些男学生刚步入青春期正是开始懂得女人的时候。
    冷不丁校园里出现这么一位明星般美貌的教师都禁不住顶礼膜拜了。
    每年校园里评选最有魅力的女老师时兰月总是冠军。
    每年评选男人心目中最佳情人时不再是刘亦菲范冰冰而是兰月了。
    那些男孩子里有几个勇敢的都向她发出爱的声音了。
    有的家长来找她说孩子意乱精迷学习退步了。
    再这样下去学业毁了一生毁了。
    兰月便主动跟男生们谈心让他们放下包袱努力学习说感情是以后的事儿。
    别的班只有四十几个学生兰月班有六十多个。
    不少学生托人帮忙非得进她的班不可。
    甚至有男生因为兰月吵架、动手的。
    这种事儿令校长哭笑不得。
    这兰月可真是个灾星啊总有人为她起干戈。
    为此校长多少次向家长们致歉向上级领导认错。
    她可不敢批评兰月或者给她小鞋穿。
    作为一校老大他可什么都打听过了知道她的背景有多么强大。
    这样人可得罪不起。
    再说了兰月对于这个校园是功大于过。
    为何这么说呢？每天一到招生的时候别的学校苦于招不到人而他们学校不但
招够还能超额呢。
    每次高考前的冲刺阶段学校都会给考生们鼓劲儿。
    在高考的前一天学校都会组织老师和校领导进行演讲作最后的鼓励。
    主讲人物就是兰月。
    每次话不多却能把男生们说得心潮澎湃眼泪汪汪的然后奔赴考场超常发挥考
出自己都不相信的好成绩。
    自从有了她每年考上各大名校的翻了好几倍。
    校长没少受赞誉没少拿奖金没少发表获奖感言乐得嘴都合不拢了。
    还有学校的名声也大起来由原来的上中等变得如雷贯耳。
    学校的级别也升为甲级。
    那些原本不愿来任教的老师也都踊跃报名热情高涨。
    有不少老师表示来这个学校就是为了女神。
    有的老师本想跳槽了可是有了兰月他们都坚定干下去老婆离婚都不走。
    有这样的老师哪个学校不乐啊？
    这是成刚不知道的兰月也没有告诉成刚自己的心事她不想增加自己男人的负
担不想让他为自己操心。
    此刻她在成刚的哀求下从几个角度拍了棒棒写真给妈发了过去嘴上说：“我
妈怎么变这样了？都是你把她带坏了。
    我爸活着的时候他们晚上办事必须关灯的不然我妈不让我爸碰的。
    他们夫妻多年我妈下边什么样他都不知道。
    可你看我妈现在变啥样了？高跟鞋也穿了开裆裤也穿了丁字裤也套上了什么
羞耻事儿都干了。
    唉你这个讨厌鬼。我妈都堕落了跟以前比不象一个人了。“
    成刚大乐笑道：“这才有魅力的女人呐！又热情又风骚又淫荡又性感男人见
了就想操她屄给她射进去你说多爽啊。”
    兰月双手捂耳朵说道：“不听不听不堪入耳。”
    成刚笑道：“你什么时候学学你妈那样啊？”
    兰月瞪着他没好气说：“等下辈子吧。”
    成刚信心满满说：“三十岁以后你就会那样的。
    “一只手不客气攀登高峰隔着胸罩也有很好的弹性一如当年且一手难抓。
    兰月任他玩了几下还是将它打掉了。
    她虽然觉得他妈的那些照片很刺激很美艳很让人招迷可让她那么拍她怎么也
做不到。
    她的思想和作风决定了她的性取向。
    这这辈子只能当淑女。
    她也不想变成妈的那样子太骚了太浪了太没自尊了跟小姐似的。
    同一时间内办公室里的风淑萍收到了几张鸡巴照。
    这是在一家超市里的办公室是风淑萍自己开的店。
    进城之后风淑萍没有选择在家闲呆。
    她这半辈子都是在劳动中过来的。
    进入城市后无可种她想找一个营生干。
    想来想去选择开超市。
    本想开个巴掌大的门面有点收入就行。
    成刚见她有兴趣投资几百万助力不是白给的需要还的。
    风淑萍没当过商人没什么经验。
    成刚就在自己公司选了个内行帮她经营让她在实践中学习本事。
    开始没多少利润可拿后来随着这一片楼市的大卖人口的迅速涌入超市不但迅
速回本每年净利润也近百万。
    现在的风淑萍轻松了可以专心当老板手下一帮人都能尽责任。
    她象成刚一样掌控着超市的大局就成了。
    不去也没事儿可她只要有空就到超市坐镇。
    亲眼看到自己的事业逐渐做大心中特有成就感。
    13. 自乐美滋滋
    想到自己由农民变成城市人由平民变成富婆想到自己的孩子也都各有归宿她
百感交集。
    她从内心深处感激成刚。
    这个好女婿也是她男人。
    每次想到他们之间的关系她就不好意思。
    她家所在的小区有一些女人不时乱嚼舌头说她上了姑爷的床给她造成很大的
心理负担。
    但成刚是个好男人经常用语言用行动安慰她。
    女儿们也各尽所能开导她使她慢慢平静下来。
    时间久了她已经习惯了这种日子习惯了她跟成刚的关系。
    她是女儿们的男人也是她男人。
    此刻这位中年美女春心荡漾面泛桃红再也坐不住了觉得自己的下边骚痒起来
潮湿起来。
    原来是她正在挨张看姑爷的大鸡巴照片。
    看着自己喜爱的熟悉的宝贝她怎么可能无动于衷？
    她喜欢这种潮湿这种动情。
    她知道这种样子很美最重要的是成刚喜欢。
    一想到他的名字她的眼睛就变得媚媚的俏脸上全是笑容了。
    想到这根大东西在自己身体里运动的历史以及对自己人生的巨大影响风淑萍
有点忍无可忍了。
    她打开门左右瞧瞧见走廊里没有一个人静悄悄的停留几秒仍然如故便又把头
缩回来关好门向办公桌走去要做自己想做的事儿了。
    风淑萍走路的样子学的是标准的模特步腰臀配合默契玉腿交错前行脚下发出
咔咔咔之声倒真有几分城市丽人的迷人风采。
    今天她身着淡红色套裙裙下两条美腿套着黑色丝袜。
    高跟鞋使她更高些更引人注目。
    西装是敞开的里边白色小衫胸脯将它挤得高高的。
    修长的脖子上挂着金项链光闪闪的。
    头发披散着烫得弯弯曲曲的随着步伐一晃一晃的好有风度。
    她眉弯目亮红唇如火。
    想到自己要做的事儿风淑萍白白净净的脸蓦热起来感觉象做贼似的。
    风淑萍取出一个手机支架将手机卡上定好最佳角度调至拍摄状态想到这家伙
象偷窥的色眼一样偷看自己不禁羞得脖子都红了。
    她双手伸进裙内褪下一条薄薄的三角裤衩抓在手里比一个口罩还小呐。
    随手扔到桌子上成为黑色的一团散发着淡淡的腥味儿。
    这味儿很能刺激男人的欲望。
    风淑萍卷起自己膝盖上的裙摆坐到黑色的转椅上屁股坐到一半玉背大幅后靠
两条玉腿抬高分开搭在桌子上。
    这个姿势可以想到是多么撩人了。
    两只尖尖的高跟鞋鞋尖朝天。
    两条的丝袜长到膝盖以上。
    丝袜呈鱼网状白嫩的腿肉透过网眼呈现白得那么神秘。
    丝袜尽头是宽宽厚厚的一圈袜口。
    再往上是白生生的一截大腿了。
    那么肥美多肉跟黑袜一比这里白得耀眼。
    几年的城市生活、养尊处优再加上定期保养这个身体发生了大变化。
    风淑萍已经从一个田里的农妇变成一个白富美了。
    大腿连着屁股以这个姿势看两瓣臀丘收紧尽显其形。
    屁股肥大、厚重。
    最诱人的当然是她的销魂穴了。
    那里芳草凄凄丝毫不乱显得分有致。
    这当然不是天生如此而是风淑萍注意修剪所成。
    剪掉了多余的这样那深红的泉眼便隐若可见了。
    下边是淡紫色的菊花紧紧的小不容指有着好看的纹路。
    看外形应该还没有被男人开发过。
    摆好姿势风淑萍的手指开始工作了。
    拇指在小豆豆上一拨快乐如闪电一闪使她发出唔一声美目眯起来红唇张开了。
    接着细长的手指梳量几下黑毛赫然进洞。
    随着手指的屈张风淑萍被一道一道快乐的闪电击中嘴里叫个不停：“啊啊啊
啊啊啊。”
    在叫声里她扭腰、摆臀、挺穴手指很快被水濡湿了。
    红色的鞋尖一翘一翘的丰腴的屁股肉弹跳着灵活的手指在穴里玩弄着风淑萍
的俏脸红得象苹果美目瞅着手机里的那个人自渎的骚样儿心里又羞又美嘴里忍不
住轻声唤着：“成刚大白在录像给你看呐你一定会喜欢的。我知道你就喜欢我发
骚的样子那我就骚给你看好了保你满意。”
    在一阵阵的快意中风淑萍想到了与此有关的一张张画面。
    她想到自己在与心上人做爱时由于开着窗太大声了被小区人听到了。
    等她走在小区里时那些中老年妇女看自己尽是鄙视的眼神对自己的后背指指
点点的更有甚者指着自己的脊梁骨窃窃私语：“那么大年纪了还那么浪叫得好不
要脸呐。”
    “听说是跟自己的姑爷睡觉呐。跟自己的女儿抢男人比婊子还贱呐。”
    等她回头看时那些女人掩口而笑眼神一个比一个可恶。
    画面一转她又开始回顾自己的一生。
    年纪轻轻守寡在压力下在被欺凌中拉扯几个孩子是多么艰难。
    如果没有意外的话她这一生也就这么过了想不到的是兰花领男人回来之后自
己的命运来个大转折。
    不但跟她睡了还深深爱上她了。
    是他把自己从困难中拯救出来是他把自己由农村妇女变成城市丽人的也是他
让她唤醒了自己沉睡多年的欲望使她知道身体原来是可以用来享乐的。
    原来被年轻的男人操是那么快活被心爱的男人操是可以舍弃自己的尊严的。
    只要他高兴就没什么不可以付出的。
    风淑萍对成刚的爱一点不亚于女儿们。
    兰花早看出来了甚至提出要让位给母亲让她跟成刚登记结婚当他正式的老婆
呐。
    风淑萍打心里是一千个愿意的能跟心上人结合是她最大的愿望。
    但从现实角度考虑无论如何也是不可以成真的。
    不说外界议论就单是抢女儿的男人这一项她就做不到。
    即使有一天成刚离婚了可以娶兰月娶兰雪甚至是风雨荷也不能娶自己的。
    一个中午妇女有一个爱她的男人就够了何必那么多的奢望呐？他们已经有了
两个孩子知足吧。
    想到成刚一次次挥舞着大鸡巴干她那劲头比操她女儿还足呐。
    想到成刚一次次叫着大白名字把年轻的精液射进去这中年美妇乐得将姑爷紧
紧缠着不让他的大鸡巴有一刻的分离眼里却有了幸福的泪光。
    想到成刚多次射她的时候让她再生一个孩子时她也会激动叫道：“大白给你
生。你想生几个我都满足你。”
    想到淫荡处想到姑爷的凶悍的大鸡巴带给自己的销魂滋味儿风淑萍的手指在
穴里猛抠猛挖起来淫水流个不止想到成刚在自己身上冲刺的狠样子想到大鸡巴在
射精的样子风淑萍实在忍不住了大屁股象筛糠般抖起来屁股肉象白棉花一样跳动
着玉腿抖起来手指快起来头向后仰叫声加大啊啊啊声不绝。
    突然间手指插到最深处娇躯猛挺直一股洪流喷涌而出。
    风淑萍合上美目娇喘着说：“成刚大白被你操死了流了好多呐。”
    抽出水淋淋的手指放到嘴边挨根舔起来津津有味的如同平日时给姑爷舔鸡巴
一样陶醉而眼前都是姑爷的影子。
    一切平静了风淑萍懒得动仍然保持着那个姿势跟自慰前不同的是她分开的大
腿间小穴张开了好大口子露出了里边的嫩肉并且穴口被淫水堵满了还流到了菊花
上说不尽的淫糜。
    风淑萍享受着高潮后的美爽眼望着手机上现出自己张腿流水的浪态既觉得羞
耻又觉得很美。
    她想发给成刚看他一定会兴高采烈两眼放光的。
    说不定还会忍不住直接操她一顿呐。
    怦怦怦敲门声响起。
    风淑萍一惊忙放下大腿从椅子上站起来问道：“谁呀？”
    “风经理我是小刘。”
    小刘是他们超市的一名管理员相当于她的大管家。
    “你有什么事吗？”
    “我要向你汇报一下工作。”
    风淑萍放心了一边慢悠悠跟他说着话一边处理现场虽然急但不慌乱。
    把手机支架拿掉用裤衩擦掉椅子上的污迹顺手塞进抽屉再理理乱发对镜照照
才让他进来。
    小刘进来时只见风经理端坐在椅子上正在翻开什么文字资料仪表端庄风度极
佳。
    抬头看他时是严肃中带着微笑。
    小刘看她时见她的俏脸红红的象酒后那样红晕不禁心中一动觉得她比自己的
女朋友迷人多了。
    虽然自己的女朋友年轻漂亮还是大学生。
    风淑萍请小刘坐下来静听着他的汇报脸上是平静、从容高贵带着领导的风范
可是她流到大腿上的淫水还未干呐。
    14. 小区人的嘴
    经过风淑萍那里时兰月给妈打了电话成刚到超市门口去接。
    三个人要一同回家。
    成刚没进门不想给岳母添麻烦。
    有些人的嘴就是贱他们之间的关系关别人屁事儿好像你们个个都清白似的。
    没过一会儿转门一转动一个打扮入时的美女出来了走的还是象样的模特步。
    红套裙黑丝袜高跟鞋风度飘飘走来带着一股浓郁的香气。
    她披散着弯弯曲曲的头发颈上挂着金项链光闪闪的。
    白脸上戴个大墨镜看不到她的眼睛。
    她一手戴着金镯子一手腕上挎个精致女包。
    当看到成刚时微微一笑款摆着细腰向他接近。
    成刚几乎怀疑这是自己的岳母吗？这是风淑萍吗？五六年过去了岁月没在她
脸上留下什么痕迹。
    为了增加自己在男人心中的份量不至于被女儿们比下去她每天坚持体形锻练
定期美容认真学习文化让自己的气质也好些。
    别只是表面提升了也得有内涵。
    “世上无难事只怕有心人。”她的变化是有目共睹的。
    在同龄人里很难找到这样有魅力的美人。
    成刚一阵心醉伸手在她的大屁股上拍了拍调笑道：“大美女啊咱们开房去吧
一晚上多少钱？”
    风淑萍吓了一跳忙看下周围长出一口气说道：“成刚你想死啊？这是公共场
合啊叫人看到我可又成为坏女人了。”
    成刚哈哈一笑说：“这个时候知道害羞了？刚才你不是给我发了好几张艳照
吗？拍得真好看着就有兴趣。”目光在她的胸腹上浏览。
    风淑萍一阵害羞忙定了定神低声说：“咱们上车吧别在这儿杵着了。”
    二人并肩走着走向前边的停车场。
    别看年龄有差距可在表面看他们倒象姐弟一般。
    上了车兰月回头说：“妈呀你的外表真漂亮啊我们都比不上你了。”
    风淑萍摘下墨镜露出秀气的眉目笑容温柔。
    “兰月啊你甭忽悠我。我已经是老太婆了跟你们这些水灵的小丫头没法比。”
    兰月微笑道：“我说的是实话啊。我见过那么多中年女人谁都不如你好看。”
    风淑萍摇头道：“又在瞎说了。等你生完孩子体形恢复了妈就是骑马也追不
上你。
    你天生就是男人爱的尤物。“
    成刚发动车慢慢拐弯轻快跑在回家的路上听着母女二人的对话心情愉快极了。
    兰月的目光在妈的脸上转着感慨道：“我要是到你这个年纪还能象你这么好
看就好了。只怕那个时候自己都嫌弃自己了。”
    风淑萍笑道：“兰月啊你是咱家最漂亮的姑娘。你到了我这个岁数也是最漂
亮的肯定比我美。”
    兰月摇头道：“就算我不怀孕咱们家最美的也不会是我应该是兰雪。她长大
了长成熟了是个女人了。”
    风淑萍不同意说：“那小丫头怎么能和你比？比文化比气质比修养她还差得
多呢。”对于兰雪风淑萍不大看好。
    兰月听得心暖突然扑哧一声笑了。
    目光盯着她的脸和身上大有深意。
    风淑萍莫名其妙问道：“你咋了兰月我有什么不对劲儿的？”
    兰月强忍笑意说：“妈呀你刚才发的那几张照片摆出各个姿势好精彩啊成刚
激动得险些撞车。”
    风淑萍俏脸腾红了很是难为情急忙说：“那不是给你看的是给他看的。你别
看。
    你看不合适。“说到此摸摸自己的脸发烧般烫。
    兰月来了调皮劲儿眯眼笑道：“反正我看了看得很仔细的看了十几遍每根毛
都看清楚了最后实在看不下去了。妈啊干脆明天我和兰花说说让她让位让你和成
刚结婚吧。”
    风淑萍瞪她一眼笑骂道：“去你的没老没小的你怎么跟妈说话呢？我跟他结
了你叫他什么？再说了你不也没结婚大肚子吗？羞不羞？还说我。”
    兰月脸上也热了睁大美目说：“大就大呗我不怕的。
    反正婚姻只是一种表面的形式可有可无。只有有爱情就够了。“深情望着成
刚。
    风淑萍听了并没有说什么心中一阵叹息。
    女儿们情归成刚这不是她想看到的。
    可事实如此只好接受。
    自己不也沦陷了吗？莫非这是命？
    经过菜市场时兰月问道：“要不要买菜？”
    “不用了。我让兰花都买好了有鱼有鸡有菜的。”
    “妈你说兰强领对象上门是今天吗？”
    “兰强说不一定。唉这小子谈了这么多对象就是谈不成。也不知道因为个啥。”
    脸上有了忧虑。
    兰月沉吟着说：“还能因为啥？这家伙现在条件好了房子也有了车也有了眼
睛长在额头了呗。”
    风淑萍点头道：“大概是吧。这家伙快点结婚啊我好早点抱孙子。”想到要
当奶奶她心里暖洋洋的脸上有了慈祥的笑容。
    兰月笑了揶揄道：“妈啊你现在不已经生了两个孩子吗？可以当孙子看待了。”
    风淑萍大羞笑骂道：“你个死丫头又来笑话你妈了。这个年纪生孩子真是太
羞人了。
    “接着又说：”我也知道不应该生孩子可是成刚非让我生我就生了。弄得我
多难堪啊。
    明明是自己的孩子却不能让她们叫妈。唉真是作孽啊。“说到这儿笑容消失
了。
    成刚安慰道：“妈啊你别胡思乱想了。要说有错都是我的错。要说有报应也
让它报应到我身上好了。你没错不用跟着自责。”
    风淑萍反对这种论调说：“那可不成。我可以有事儿你不能有事儿。
    你可是咱们家的顶梁柱咱们家人可都指着你呢。“
    兰月插嘴道：“都好好活着吧咱们的人生还长着呢。
    既然不该发生的都发生了那就勇敢面对吧。
    除了在伦理上不太合乎规矩之外咱们也没什么罪啊？我早习惯了。“
    风淑萍感慨道：“兰月你真是妈的好女儿。我总怕你们瞧不起我一把年纪了
还跟你们抢男人。
    可不知怎么的我象是招了魔。
    我也没想到在你爸之后我还会喜欢上一个男人还这么年轻还是兰花的男人。
    这心事本来一辈子都应该闷在心里的可是可是啥事儿由不得自己结果就成这
么个样子。“双手端起来甩一下。
    兰月微笑道：“妈没人怪你。我还很佩服你。
    真的你敢于突破世俗的眼光置一切的阻碍于不顾勇于追求自己的幸福是个女
战士女勇士女中豪杰。那些女权主义者也会视你为英雄。“
    风淑萍摆了摆手开心笑了眼角有了几条皱纹透着几分沧桑。
    但这一点不有损于她的美艳、成熟的风采。
    成刚也笑了说：“一家人和和美美亲亲热热的真好。”
    说话间车已经接近他们所在的小区了。
    这个小区属于高档小区占很厂里边是一座座小别墅大家共用着各种奢华的公
有设施又各自拥有自己的小世界。
    家家前边有院后边有园你想怎么安排随你的意。
    你想修泳池你想建花园你想造操场随便。
    只要肯花钱自有人给你办到。
    车速放慢拐弯开向小区大门。
    跟前的居民们看到这大气而时尚的豪车不免要发几声议论：“这车是世界名
车？”
    “那是啊德国手下打造的过千万呐。”
    “真有钱呐。当然了这个帅哥是一个大公司的老板呐。人家一天挣的钱够咱
们挣一辈子的。”
    “真牛逼。”
    车进了大门平稳开入玻璃落下居民们看到他们了都露出艳羡的目光有人问：
“那两个女人是谁啊可真漂亮跟明星似的。”
    有人回答：“一个是他的岳母一个是他的大姨子。”
    “我还以为是有一个是他老婆呐。”
    “他老婆在家呐。不过听说他家里的美女都跟他睡的。”
    “睡大姨子？”
    “肚子睡都大了。”
    “睡岳母？”
    “不睡岳母他岳母哪能那么滋润。”
    “我操一个人睡那么多美女？让别人怎么活啊。
    真是人比人气死人呐。“
    门里有假山假山上的喷泉正喷着水呢落到下边的圆池子里。
    还有花坛里边百花争艳蜂蝶成群。
    一路上难免遇到一些小区的邻居。
    风淑萍母女则尽量不往外看因为心里有鬼。
    那些邻居对成刚很客气笑容满面目光落在二女身上时笑容中就带着嘲笑和暧
昧甚至是妒嫉、不满之意。
    而一些老年妇女则用有色眼光白着风淑萍就差张嘴骂她是婊子了。
    风淑萍心中不安要不是脸上带着墨镜估计她得双手捂脸急道。
    “成刚你快把玻璃落下来。”
    成刚哈哈大笑偏不那么干非叫她难堪不可。
    伸过嘴在兰月的俏脸亲一口还把一只大手放在她胸脯上猛搓几把兰月笑骂道
：“你疯了。”将他推开让他好好开车。
    一个老太太对风淑萍露出鄙夷之色小声骂道：“卖屄的真不要脸勾引自己的
姑爷。”
    风淑萍听到了羞得低下头把脸藏起来。“成刚你不想让我活了。”
    成刚一笑说：“怕什么你是我的女人。”
    送完车三人往家门口走。
    成刚发令：“妈你挎着我胳膊”。
    风淑萍在情郎的鼓励下在那些惊诧的眼光中战战兢兢挎上男人的胳膊咬着牙
和他并肩同行芳心百感交集。
    旁边的兰月见了称赞道：“妈你好样的。我都不如你。”
    风淑萍忙放开成刚大口喘着气说：“我真没法见人了。
    我都感觉自己太不知羞耻了。“
    成刚爽朗笑了说：“‘走自己的路让别人去说吧。”
    15家里的奶牛
    成刚的别墅是三层小楼外表精美而小巧既有东方的翘檐又有西方的尖阁。
    两种各异的风格巧妙融为一体展现出令人瞠目之美。
    当这座小楼落成后引起一片一片掌声。
    它不只具备外表美其内涵也令人称道。
    这是老董事长成子英找外国朋友专门给设计的。
    成刚很满意。
    有了这个家之后成刚和女人们、孩子们住在里边象住在自己编织的梦里。
    当三人进门时两个小孩子正在客厅里玩呐。
    一见到他们两个小孩子放下手中的玩具大声欢呼迈着小腿向他们扑来嘴里喊
着爸爸、大姨、姥姥。
    清脆的童音混在一处热闹又嘈杂却令人愉快。
    一个是男孩子一个是女孩子都长得粉妆玉琢的活泼可爱。
    也是好土壤种上好种子怎么可能长不出好庄稼来？
    成刚来不及换鞋一手搂着一个左右开亲总是亲不够。
    “方方圆圆爸想死你们了。”
    “我们也想你。爸爸。”
    “你们在幼儿园有没有淘气啊？”
    女孩子圆圆指着男孩奶声奶气说：“我没淘气方方他淘气了。”
    男孩子方方冲她直挤鼓眼睛说：“你要说了我以后不跟你玩了。”
    圆圆立刻闭嘴且撅起小红嘴来。
    兰月过来一手拉过圆圆爱怜摸着她的头想着自己肚子里的一个脸上充满欢欣
的笑容。
    “圆圆你说大姨肚里的孩子是男的还是女的？”
    圆圆瞅着兰月的大肚子转了转黑棋子般的眼珠子说：“女孩子。”
    兰月一怔问道：“为什么呐？”
    圆圆学着大人腔调说：“我们老师说了男人没一个好东西。”
    此话一出三个大人都同声笑起来笑声形成一股风在楼里四处飘荡着。
    圆圆不懂大人笑的原因也跟嘻嘻笑。
    笑罢她用小手抚摸着兰月的大肚子说：“大姨你肚子里的妹妹叫我姐姐叫方
方哥哥叫你妈妈那她该叫谁爸爸呢？”
    真把兰月给问住了她涨红了脸向成刚瞅去成刚正对她坏笑呐。
    风淑萍将圆圆搂进怀里笑眯眯说：“圆圆你大姨肚子里的孩子生出来后孩子
爸爸就会出现的。”
    “真的吗？姥姥。”
    听到“姥姥”一词风淑萍还是有点心酸。
    她以脸磨着孩子的脸说：“我不会骗你的。到时候你就看到了。”
    “姥姥为什么我妈会生孩子大姨会生孩子我怎么没有生孩子呐？”圆圆一脸
的迷惑手摸着自己的小肚子。
    风淑萍瞅瞅兰月和成刚不禁笑了笑得很尴尬轻声说：“圆圆你还小生不了孩
子。等你长大了大学毕业后你结婚了就能生孩子了。”
    圆圆叫道：“那太好了我也要学妈妈生三个小孩子。”
    三个大人对圆圆的话大为惊讶面面相觑。
    这么点儿的孩子对什么都好奇啊。
    成刚满不在乎笑道：“圆圆有志气啊爸爸支持你。”
    方方嘿嘿笑了说：“你那么爱哭鼻子生的孩子也一定跟你一样爱哭鼻子。”
    圆圆不服气鼓起两腮说：“我才不爱哭鼻子呐。你瞎说。”
    方方吐吐舌头揭发说：“中午睡觉的时候你没哭吗？”
    “没有我没有。”
    “说谎的孩子喂狼吃。”方方瞪眼珠子。
    “我才不要被狼吃呐。狼不要吃我狼不要吃我。”圆圆哇一声哭了泪珠如雨。
    当妈的赶紧把圆圆搂在怀里并训斥方方。
    方方不服气哼道：“姥姥偏心。”
    成刚拉着方方的手象见了风雨荷一样说：“好好哄妹妹玩。你是哥哥是男子
汉别跟她计较。”
    方方答应一声走过去说：“圆圆别哭了。我领你上楼玩游戏玩点新鲜的。”
    一听游戏圆圆擦干眼泪眼露喜色说：“好啊好啊。玩什么呐？”
    方方不说拉起妹妹的手说：“你跟我来好了。”二人跑向楼梯。
    成刚问道：“你们妈妈呢？”
    圆圆回头说：“在哄小妹妹呐。”
    二小噔噔噔往楼上跑。
    兰月嘱咐道：“慢点慢点别摔倒了。”迈着小步她也上楼。
    风淑萍关心小女儿向兰花房里走。
    成刚坐沙发抽了根烟。
    风淑萍从房里出来了去自己屋换了家居服对他一笑说：“我去做饭。”
    成刚拉住她的手问道：“大白咱们什么时候造人？”
    风淑萍脸上一红说：“天还亮着呐。”抽回手向厨房走去。
    扭腰晃腚的还回头抛一个媚眼那么浪那么有多情看得成刚血都热了下边蓦然
一挺支起个大包来。
    他看向兰花的房间抬脚走过去。
    进了门只见兰花正给小女儿菱菱喂奶呐。
    菱菱噙着奶头没有啯的动作半睁着眼睛偶尔睫毛动一动。
    成刚看兰花没有着家居服没有披睡衣身上只有一件红色的吊带装近似老式的
体操服不同的是这是情趣衣。
    本该是两个罩杯的方成了菱形的空洞两只白亮亮、鼓胀胀大奶子突出来。
    下边是朦胧的纱料肌肤处于半透明之中。
    到了腹下成为开裆裤正好把小穴露出来。
    从成刚的角度只能看到点弯毛和浅沟。
    要观全貌必须调整角度才行。
    成刚看着兰花的奶子和下边下边翘得更高了刚想说话兰花使个眼色并摇了摇
头不让他出声。
    估计菱菱快要睡了。
    成刚果然听话没有出声蹑手蹑脚走近兰花在她的脸上和身上乱看乱看越来劲
儿越看越想动手。
    兰花本是个漂亮的姑娘苹果般的圆脸眼睛又黑又亮生着丰腴的红唇。
    在那个小村子可以说人见人爱。
    自从嫁给成刚之后生活条件优越人也变得越来越美。
    这五六年的时光过去她的身子增加几分丰腴更有少妇感了。
    成刚看得清楚闲着的那只大奶子乳晕很大奶头如豆还沾着奶水呐。
    抬起头兰花正在直直瞅着自己眼神中有喜悦有欣赏有爱恋有失落也有一些说
不出的东西。
    成刚冲她一笑拿起桌上的一个奶瓶子去掉盖子将瓶口放在奶头下方一手抓起
乳球手指一紧一松的竟挤起奶来。
    奶头象水流一般滋滋滋喷出乳白的奶水全装入瓶里。
    兰花一皱眉一扬眉的想叫又不敢叫出声来。
    娇躯有了微微晃动表情说不出苦还是甜来。
    丰满的乳肉在他的指缝间一会儿冒出一人儿缩回的。
    那滑滑的鼓鼓的、软软的感觉令男人暗叫过瘾。
    随着男人的动作兰花眯起眼来脸上了快活之意。
    呼吸明显粗重起来。
    红唇时尖时圆的就差发出声来。
    当接了一个瓶底的乳汁时成刚端起来一仰脖子就喝掉了。
    再看兰花脸上有了笑意还有些害羞。
    男人没有就此罢休又象孩子一样过来吃奶了。
    和孩子不同的是男人是有技巧的。
    用舌头一下下舔着跟火苗扫过一般。
    兰花忍不住哼了哼鼻子直吸身子如风吹杨柳般摆动起来。
    当成刚将奶头含进嘴里又吸又扫并用牙轻重不一咬动时兰花受不了张嘴喔一
声叫脸上又是舒服又是难受的。
    她连忙将孩子放进摇篮车里成刚没有放过她再度上来嘴里吸着一个奶头一只
手揉着另个大奶子揉得奶水直淌淌在衣服上白痕点点。
    “不要了刚哥我快要站不住了。”双方按着男人的头。
    成刚没理他继续着挑逗工作吸着老婆的奶一口口喝着甘甜的奶水。
    一手照揉不误把大奶子按扁抓圆的手早被弄湿了。
    闲着的那只手从她的后背过去拨开芳草深入花瓣在那里玩起技术来。
    在三路进攻下兰花身子扭动不已时快时慢体温上升娇喘不休虽极力沉默但身
体的快感如洪水般一波波冲击着她使她呜呜呜哼叫着还不敢大叫。
    那表情看起来又醉又难忍的下体向成刚直拱跟被操时相似。
    几分钟之后兰花的身子痉挛起来低声道：“我完了刚哥。好舒服啊。”
    下体倏喷出水来身体一软倒在男人的身上象失去骨头一样。
    成刚抽出手指浪水沿着大腿流下来无声流到膝盖附近了。
    成刚站直了将湿淋淋的手指给她看。
    兰花一脸红潮如痴如醉见到手指上的液体后羞羞的合上美目却凑上红唇在男
人的手指上吸起来吸得男人痒丝丝的粗喘几声差点没射到裤裆里。
    手指干净后兰花往大床上一躺合起美目。
    “我还硬着呐老婆。”
    兰花按了按他的棒子打了个哈欠说：“我累了刚哥。家里不是还有两个靶子
嘛你想射谁就射谁吧。
    我得先睡一会儿了。“
    说睡就睡发出了平稳的呼吸声脸上是高潮后的满足笑容。腿上的水也顾不上
擦了。
    成刚理解她一天很辛苦的。
    光三个孩子就够她受得了。
    等她休息了好了再射她吧。
    现在应该射别人。
    他拉过一件薄睡衣给她盖好。
    16厨房的风情
    这套房子一楼是三室一厅二楼上是两室一厅。
    相比之下二楼客厅的面积更大。
    三楼暂时闲置充当了临时的健身房。
    兰家的女人各有一间自己的卧室。
    兰雪的房间在二楼上。
    另一间用来当书房、电脑室。
    谁想上网、读书的就可以进去。
    现在兰雪在外上学除了兰月上去学习更多时候是孩子们上去玩。
    客厅里铺了柔软的大毯他们可以尽情疯、闹、乐只要不出格不损坏东西大人
们不管他们。
    他们是这个家的宝贝特别受宠。
    现在方方和圆圆就在客厅上追逐着、嬉闹着大呼小叫的没有人干涉他们的自
由。
    兰月看了他们一会儿便进书房干自己的事儿。
    而楼下的成刚出了兰花屋挺着硬邦邦的东西开始寻找合适的目标。
    他穿过客厅微微弯腰向厨房走去。
    风淑萍站在灶台前正挥刀剁馅子。
    从刀下响起均匀的怦怦怦怦怦怦的声音。
    她穿着浅色的家居服扎一条围裙长发束在脑后一张俏脸带着一丝微笑秀气的
美目有着水一样的温柔。
    在她的熟练的动作下通过手臂的传递带着得全身都跟着动。
    尤其是胸前的一双大奶子跳个不停把包它的衣服也晃得成为动态的东西。
    成刚对她的身体了如指掌可以想像到那两只尤物此时的活动的风采。
    那一定是象两只兔子似的活蹦乱跳的极其诱人。
    从后边看去薄薄的家居服透出了肉体的本色玉背、纤腰、白腿都朦朦胧胧的。
    特别是那个肉屁股把包着它的深绿的裤衩撑得起起的尽现其形圆得象篮球规
模可比篮球大多了。
    那没被裤衩包住的屁股肉便弹性十足绷起形成诱惑人的肉棱子看得成刚的棒
子又向上抬了几度。
    成刚从后边抱住她感受着肉体的丰盈与美好。
    双手上行握着两颗累累的果实近似粗鲁的揉搓着。
    大棒子顶在屁股上象做爱一样一捅一捅的屁股把肉棒不停要弹回来。
    隔着也能感觉到臀肉好嫩呐。受此袭击风淑萍一点不惊。
    她只是呻吟般喔了一声说：“天还大亮呐我正在做饭。
    你想干什么也得先把肚子填饱啊。“
    成刚亲着她的脖子手和棒子一同发力粗喘着说：“在兰花那里上火了她睡着
了我的火还挺旺呐。”
    风淑萍被亲得直扭脖子还把头转过来任情郎亲嘴吻脸还张开嘴跟他舌吻着。
    两条舌头缠了好一会儿跟打架似的。
    “去找兰月吧。我晚上陪你。”
    “大白你先让我操几下子屄我再操兰月去。”
    风淑萍摇头道：“要让你操上屄我这晚饭就不用做了。乖听话。”
    成刚上下其手把风淑萍玩得扭动不已娇喘声越来越大。
    “你应该叫我什么忘了吗？”
    风淑萍羞得低下头娇声说：“大鸡巴哥哥。”
    成刚笑道：“这才对啊。”
    风淑萍一只手他的裤子上抓了抓催促道：“涨得好大啊快去操兰月吧。
    不过你得轻点才是她大着肚子呐。“
    成刚被她抓得更加上火说：“我知道了晚上我再操你。”
    风淑萍媚声媚气说：“大白会让你满意的怎么操都听你的好了。”说到操字
芳心起了一片涟漪小穴都不禁收紧一下。
    成刚伸手进裤子里把棒子向下按按回头说：“我会告诉兰月是你让我去操她
的屄的。”
    风淑萍回眸一笑眨着美目说：“你高兴就好。”
    她当然知道就是自己不出声他也会上楼插兰月的。
    连当妈的都有点奇怪兰月有什么魔力能吸引得成刚那么宠爱她。
    正常情况下兰月没有一天不挨抢的。
    子弹不知道给射进多少。
    要是顺其自然不加控制这些年谁知得干出多少孩子来。
    上到二楼见方方和圆圆正坐在客厅里玩积木。
    他们叫了一声爸爸成刚朝他们笑了笑便猫着腰进了书房顺手带上门。
    兰月正在书房里看书一张俏脸有着学者似的深思。
    她穿了白色的带碎花的睡衣露着洁白的小腿、小脚丫每个脚趾头都长得圆润
可爱。
    她坐在床上斜倚着床头在读一本关于保胎的书那双明亮的眼睛在文字上慢慢
移动着。
    脸上忽而喜悦忽而平静忽而关切的时而愁思的。
    也不知道读到了什么。
    她见成刚笑眯眯进来了白他一眼没答理他继续阅读。
    成刚凑上来贴着她坐着笑道：“兰月我来了。”
    “看到了。”
    “你不问我来干什么？”
    兰月一笑斜他一眼说：“还能有什么好事儿啊当强奸犯呗。”秀雅的脸上带
着娇嗔薄怒目光又回到书上了。
    “你妈让我来操你。”
    “她也是女人呐也可以陪你的。”
    “她给咱们做饭呐。这很重要的。”
    “我看书也很重要的。”兰月冲他晃了晃书。
    成刚一手在她的小腿上抚摩着问道：“兰月啊咱们昨儿晚上做没做？”眼睛
盯着她那把睡衣顶起多高的山峦。
    兰月没好气说：“怎么没做？你折腾我一个多小时射了我两次呢都淌到我屋
的板上了。你啊跟发了情的野兽似的每天都不放过我。”还对他瞪了瞪眼。
    成刚的手往睡衣里漫步得意说：“是老公爱你啊。换了不喜欢的女人让我干
我都不干。”手来到腿根在那里留恋着。
    那里的肉好软好滑弹性真好按一下直弹手。
    兰月被她摸得不能专心看书推掉他的坏手坐直身子说：“你啊一点也没有老
实气咱们都那个好多些年了新鲜感早该过了才是。”
    成刚深情望着她笑道：“不会的。在我看来你永远保鲜。”搂着她的肩膀一
手顺着上边的空处探进去。
    里边没有胸罩正好下手。抓住一个大球津津有味玩着。
    一会儿又摸另一个。两只奶头也象电铃一样被手指按响。双手齐舞推来搡去
玩得那么惬意。
    兰月由他玩着本能扭腰晃身娇声道：“成刚啊你可得注意保重身体啊。那种
事儿做多了对健康不利的。
    我看你现在是上瘾了每天都得做个四、五次吧。“
    成刚不承认说：“哪有啊家里目前就你们三个美女。”
    兰月被成刚捏弄着暗红的奶头嘴里发出呻吟般的叫声：“你少来骗我。
    你外边除了我表姐还有小王、姚秀君她们呐。还有你们公司里那些不知道的。
    你这家伙成采花大盗了。“
    “哪有那些多啊。”
    “你有多少女人我不管你的身体可不能造坏了。我还想你陪我们到老呐。”
    “我肯定和你天长久的。”
    成刚嗯了一声说道：“也不知道怎么了我现在也管不住自己。一看到你们就
有干的念头。”
    双手握着她的大白奶子尝试着做出多种形状两人奶头被弄得硬硬的挺立起来。
    兰月嘤咛一声费了好大劲儿才挣扎开去呼呼喘着气说：“别再弄了再弄我受
不了。你想要的话我晚上再给你。”
    成刚看兰月脸上起了红霞美艳动人。
    双眸象注水般的水灵带着浓浓的柔情不禁把她搂过来吻在红唇上。
    兰月也心动了搂住他的脖子主动伸出舌头。
    成刚含到嘴里好一顿品尝又香又甜胜过无数美餐。
    兰月娇喘着说：“你啊天天都没够我迟早得被你弄死。你记住啊以后每天最
多只给你一次。
    你想多要的话就找兰花去吧。她更需要你的爱啊。这几年来她是最苦命的了。
    “
    这话令成刚的欲火一暗心生感慨。
    是啊这几年兰花太苦了。
    有时候有钱也不一定就有幸福。
    钱这东西有时候对命运的走向无能为力。
    拿兰花来说吧是成刚的正妻是人人羡慕的少奶奶老公疼着亲人爱着该有的都
有了绝对是一个幸福的女人。
    可是在生儿育女上她是个悲剧人物。
    头一个孩子在她下楼时不小心跌一跤流产了。
    在成刚的辛勤耕耘下隔了几年她又有了第二个孩子小心呵护科学保胎总算孩
子出生了是个男孩子。
    还没等出院呢有天夜里孩子被盗他们赶紧报警。
    可是迄今毫无线索。
    成刚不敢声张暗里发动所有力量寻找孩子一点头绪都没有。
    作为母亲兰花都快疯了好几次一个人走到楼顶上都想跳下去。
    她觉得自己是这个世界上最不幸的人。
    好在亲人们给她力量给她温暖。
    她不再颓废不再悲伤打算再接再厉再生一个。
    只要种子在在还怕没有庄稼？
    遗憾的是拼命那么久她的肚皮还是空空的。
    去医院体检医生说她的身体发生问题再怀孕的可能性不大了。
    兰花不信邪坚持吃药坚持看中医坚持调理身体与医生的结论对着干。
    成刚照常给她下种可她就是不再有孕。
    时间长了兰花有点心凉便把爱都给了那三个孩子。
    虽非亲生也算自己的孩子了。
    17. 儿女救大姨
    兰月说的话成刚很赞同。
    可是有什么法子呢医学很发达也不能解决所有的问题。
    有些事儿强求也无用还是想开点吧
    成刚把手放她的大肚子上还把脸贴到肚子上倾听。
    兰月见他一脸的入迷问道：“听到什么了？”
    成刚回答道：“我听到儿子在喊我爸爸呢。”
    兰月嘻嘻笑了笑面如花嗔道：“胡说八道。
    你怎么知道是儿子呢？我更喜欢女儿的。圆圆也说是女儿的。“
    “他有没有踢过你呀？”“有啊他很调皮的一点不老实经常在里边翻跟头。
    看啊他又动了。“兰月脸上充满了骄傲那是一种母性的光辉。
    成刚坐起来拉高她的睡衣露出圆滚滚的大肚子那里正孕育着一个新生命。
    肚子果然在动一会这里鼓起一块儿一会儿那里瘪下一块儿显然小家伙在淘气
呢。
    成刚看了心里美滋滋的。
    虽非头个孩子但这是兰月生的第一个孩子一定是出类拔萃的。
    他的脸又贴上去挨处移动着磨擦着细嫩的肚皮弄得兰月痒丝丝的不禁扭腰肚
子也跟跟滚动。
    兰月轻拍他的后脑勺吃吃笑道：“好了别烦了我还得看书呢。
    再这么下去女儿得说爸爸怎么这么色呐不是个好爸爸。“
    成刚在她的肚脐上唧亲了一口笑道：“那我就让她知道她爸爸是怎么干她妈
的。”分开两条玉腿吻在她的花内裤上。
    那条四角内裤白色分带着一些小红花。私处还有了淡淡的湿迹和别处不同。
    不止如此私处的微隆突起成为一个可爱的小丘。
    隔着这层可以看到那妙处的真实形状：一条浅沟窄窄小小的正随着女主人的
呼吸、情绪似乎还一动一动的呢象在说什么话。
    成刚见了顿时嗓子发干淫兴大起刚缓和的大肉棒子再度高昂火冒三丈。
    他矮下身扒着大腿肉凑上嘴在隔着在那方寸之舔起来舌下发出唧溜溜唧溜溜
之声。
    兰月四肢骤然一僵又胡乱挣扎着嘴里啊啊啊叫着说：“成刚别闹了我会忍不
住的。”
    成刚笑道：“忍不住就大声叫出来听着也过瘾。”伸出舌头一下一下还舔起
来还吐上口水。
    这样条成为半透明的了穴唇的形状清清楚楚的了。
    兰月真受不了手里的书握不住了啪达一声掉到上鼻子娇喘着红唇张合着颤声
说：“成刚求你了放过我吧再舔就流出来了。”她感觉自己的水不可阻挡。
    成刚一脸的淫色说：“那就流吧老公全接着呢。”连亲带吸的小穴里的水便
止不住了爽得兰月啊啊直叫美目眯成缝象在梦里。
    细柳扭动着美臀时紧时松小穴一下一下上挺着象是每次被男人操干时的配合。
    “不要了成刚孩子还在门外边呐。”
    成刚哪管哪里多棒子硬得可以捅破天赶紧将她尿了似的裤衩扒下来。
    这下子兰月的秘密全暴露在男人的眼前。
    这是大白天她有些害羞忙用手去捂。
    成刚轻轻拉开她的玉手望着浓密的黑毛娇嫩的阴唇那黏黏的浪水汹涌出洞流
到了菊花上成为浅浅的一潭。
    菊花收缩着浪水光闪闪的。
    两条玉腿白得亮眼肉屁股丰隆肥美泛着晶莹的光泽。
    不止如此这里一片带飘着花香般的芬芳呐。
    成刚猛看猛吸鼻子一脸的沉醉。
    兰月轻声道：“你别看有什么好看的。”要合上腿脸上红得动人。
    成刚笑嘻嘻阻挡夸奖道：“兰月你的毛你的屄你的屁眼你的屁股都长得这么
美是世上最美的风景啊！老公爱死你了。”夸得兰月又羞又自豪。
    有什么比这话更叫女人得意的呢？见男人伏下胯下直接吮吸、狂吻她的下边
她简直要美疯了嘴上说：“放过我吧我会被你折磨死的。”屁股一挺一挺的大肚
子也跟着一晃一晃的。
    忍无可忍之下成刚脱掉裤子挺着大棒子在穴口磨了两下便轻轻插入扑哧一声
便进去半根。感觉一下滋味儿再一下就干到花心了。
    兰月哎呀一声哼道：“成刚你坏死了这么大要把我给刺穿了。”
    成刚停了几秒感受一下穴夹棒的美爽说：“我就要是刺穿你让你舒服舒服得
要死。”
    兰月转头看门催促道：“你插几下就下楼吧门外还有孩子。”
    成刚笑道：“好的我就插一万下好了。”站在床边胯着两条大腿斗志昂扬干
起来。
    他们都很舒服都陷入性的快爽之中。
    却没发现屋门被打开一块门口露出两张小脸来一上一下的正是成刚的儿女：
方方和圆圆。
    他们好奇望着里边不知爸爸和大姨在干什么。
    本来他们在客厅玩积木呢越打越没劲。
    正这时他们听到了大姨的叫声叫得急叫得声大不知怎么回事儿还以为爸爸欺
侮他大姨呢。
    他们一齐跑到门前圆圆小就要冲进去。
    方方到底大点忙挡住她把门开条缝二人向里观看。
    只见大姨躺在床上睡衣上卷露出大肚子而爸爸扶着大姨的两条大腿腹下的象
水管子似的东西正呼呼插向大姨的双腿间。
    从他们这个角度看不到女人的小穴。
    见爸爸一脸的兴奋水管子粗大吓人大姨扭动扭去哼个不停他们相互瞅瞅不解
其意。
    圆圆在方方耳边问道：“哥，爸和大姨在干什么呢？”
    方方也一团糊涂说道：“可能是大姨病了爸爸在给她治病吧？”
    圆圆的黑眼睛盯着二人看说道：“这叫怎么治病呢？没见过。”
    方方思考着说道：“可能爸爸在给大姨打针吧？”
    圆圆唔了一声说道：“那也不对啊没见过这么粗的针呐？还长在爸爸的肚子
上。”
    方方不明白说道：“咱们先看看再说。”
    眼见得大姨越叫越凶越叫越惨圆圆心疼大姨再也忍不住了开门闯进去。
    方方迟疑一下也跟进去了。
    二小的出现使兰月又惊又羞连忙说：“成刚快下去。”
    成刚见二小进来只是笑了笑说：“别的正来劲儿呐等我干完的。”
    兰月见他们盯着二人的结合部看肯定把棒子插穴的情形看得清清楚楚羞得全
身都红了羞得闭眼双手又捂眼睛嘴上说：“圆圆你们快出去。这事儿你们不能看
的。”
    成刚一边抽动着肉棒一边说：“怕什么正好对他们进行一下性教育。”
    兰月急道：“你胡说。你要我怎么见人呐。”
    成刚对圆圆说：“圆圆你们快出去吧大姨受不了了。”
    圆圆和方方的眼睛望着二人相接之处充满了好奇感。
    又望着大姨的胸部。
    虽隔着衣服可那里鼓起的高度比妈妈的还大呐。
    并且随着爸爸的动那里也在晃晃悠悠的动呐。
    圆圆哼道：“爸我不出去你在欺侮大姨。我们在门外都听到了大姨在叫呐。”
小家伙还叉腰瞪眼的一脸打抱不平的样子。
    她又看方方。
    方方没有声援她而是问道：“爸你这是干什么。”
    “你大姨她病了。”
    成刚在有旁观者之下兴致更高了强劲有力捅着多毛的小穴每出一下里边的红
红嫩肉拉出再一插嫩肉又不见了。
    一出一插之间淫水无声滑下都流到了床上。
    兰月尽量控制着自己闭紧嘴鼻子一哼一哼的只盼着成刚快点完事儿。
    心里着急想着被孩子们看着自己被干羞得要死。
    “我就说嘛大姨病了爸爸在给大姨打针呐。”
    方方对自己的判断正确非常得意。
    圆圆看看方方又看看爸爸说：“那也不对啊哪有这么粗的针还长在肚子下边
啊。”
    成刚听了哈哈笑笑声使肉棒子发生震荡也在小穴里震荡。
    兰月听了也觉得好笑又被肉棒子一震觉得全身的神经都跟着跳动。
    每一下跳动都传递着快感呐。
    成刚解释道：“男人都有这么一根针可以给女人治病的。”
    圆圆瞅瞅爸爸的水淋淋的大棒子又瞅瞅方方说：“那也不对啊为什么爸爸的
那么大方方的象根小手指头呐。”
    成刚匀速插着穴发出扑哧扑哧之声一边感受着美穴的夹弄一边说：“这根针
就象小树一样一年年长大。”
    圆圆想了想呜了一声说：“我明白了我明白了。等方方长大了也会这么大。”
    “圆圆真聪明。”
    兰月听着成刚的胡说八道没心情笑张开手指从指缝里露出眼睛说：“成刚快
点让孩子出去吧。我没脸见人了。”
    成刚嘿嘿一笑说：“圆圆学完了知识该下课了。方方快领妹妹出去吧。”
    方方答应一声拉起圆圆的手。
    圆圆一边往外走一边回头说：“我要告诉给姥姥告诉她爸爸在给大姨打针呐。
    “此言一出成刚笑出声来兰月哭笑不得。
    孩子一出去兰月露出脸撅嘴道：“都是你了不让干非得干让孩子什么都看到
了。你不要脸我还得要脸呐。还有啊你把孩子都给教坏了。”
    成刚嘿嘿直笑见她美目含春俏脸晕红娇艳无比不禁欲火再升肉棒更大更硬便
加速干起来。
    兰月说不了话了被干得哼哼呀呀、伊伊唔唔的扭腰转臀眼看着那根大棒子在
自己洞里出出入入想起刚才被围观的情景小穴夹弄得更欢了。
    18. 众美齐对敌
    成刚胳膊肘各胯着一条玉腿粗大的棒子有节奏插着兰月。
    兰月的毛穴把棒子包得紧紧的跟着棒子的速度一夹一夹的还滋滋有声呐。
    兰月的脸上满是舒爽双手后拄床小穴一挺一挺的被心爱的男人干着。
    而孩子观看的羞意仍留在心中。
    一想到孩子的目光和说话芳心便有一股电流倏闪过了。
    她望着男人动作强横有力望着男人的脸变红了非常舒服的红。
    男人还大口喘着气嘴里叫道：“我操我操兰月我操兰月的屄了。我把兰月操
出好多水。”
    兰月芳心又羞又甜又觉得很刺激人娇嗔道：“成刚别叫我的名字别让邻居听
到了。”
    她的顾虑是有道理的现在是夏天家家开着窗子成刚又不喜欢封闭起来干就喜
欢跟外界通气。
    成刚插到底动着屁股用棒子搅拌着小穴里的嫩肉嘴里发着唔唔的声音显然滋
味儿很美。
    兰月被他搅得娇喘着一阵阵的快感从小穴深处传遍全身令她也是痒痒的酸酸
的酥酥的偏又很喜欢这种美感也转动着肥屁股嘴上说：“成刚啊快射了吧一会儿
妈该叫咱们下楼了。”
    成刚轻轻插动说：“我还没有爽够呐。兰月告诉我你舒服不？”
    兰月美目一眯挺一下小穴小声道：“挺舒服的。”
    “那还不叫老公？”
    兰月睁开美目脸上掠过一丝失落说：“你不是我老公你是我妹夫。”
    成刚猛干几下记记到底问道：“是谁在操你？”
    兰月转着细长的脖子呻吟着说：“是我妹夫在操我。”操字出口羞涩极了把
美目都合上了。
    成刚笑道：“我这辈子都要操你。”屁股耸动加快速度又干得兰月大为美爽
叫的声音更大更美了。
    这时楼下的风淑萍喊道：“成刚兰月下来吃饭了。”
    成刚一边啪啪干着一边说：“妈我知道了。”
    兰月笑眯眯瞅着他说：“知道了你还缠着我。”
    成刚冲她直笑说：“我没说马上下来。我有可能干到半夜才下去。”
    兰月瞪他一眼娇声说：“好了我吃饱了你快射了吧。我大着肚子受不了你的
折磨。”
    成刚点点头顾不上说话以行动回答着。
    “你啊越让你下去你还来劲儿了。也不怕大家笑话你。”
    “都是自家人怕什么啊。”
    “快射快射。”
    成刚乞求道：“再让我干几下。”也不管兰月同意与否大肉棒子快速进出阴
门。
    兰月皱眉道：“别干了别干了快乐也不在这一会儿。”
    成刚淫笑着瞅她解开她的睡衣滚出两只大奶子来。
    真是大奶子呀兰花胀奶的奶子也不及兰月的大啊。
    每个都跟哈密瓜一样。
    别看大并没有下垂而是青春的风采。
    只是乳晕和奶头的颜色都变深了些。
    “你干什么呀？”
    成刚看着过瘾说道：“看着你的大奶子我会很快射出来的。”屁股耸动那两
只大奶子跟着大肚子便有节奏一动一动的悠悠颤颤的令人垂涎三尺。
    几十下后兰月又急又爽说：“这回可以射了吧。”
    “唉真舍不得啊。”
    “我可不想被你干死啊。”
    成刚一笑快如闪电干她又是几十下强烈的射意传来。
    兰月感觉到肉棒的跳动了忙提醒道：“别射里边。”
    “为什么啊？”
    “这个还没有生出来呐。”
    “那不正好生双胞胎吗？”
    “真是瞎说。”
    “那怎么办？”
    兰月没等回答呢成刚忍不住了霍抽出肉棒子腾跳到床上手握抢头对着兰月一
阵扫射。
    一股一股射着强悍有力犹如牛奶般有的落在兰月的脸上、唇上有的落在兰月
的大白奶上大肚子上。
    成刚喔喔叫着象只大公鸡。
    看着自己心爱的女人尽是精液心情大好。
    等他射完兰月坐起来黏黏乎乎的的东西在脸上滑着在胸上滑着在肚上滑着不
禁皱眉道：“你啊好恶心了也不看着点。床都脏了。”找来纸巾给自己擦着再给
成刚擦。
    “真体贴真是好女人。”
    “你啊太荒淫太不是东西了。大白天的什么事儿都干。你快点穿裤子下楼别
让人等久了。”脸上红扑扑的充满做爱后的舒泰和快乐
    成刚穿着裤子说：“一起下去吧。”
    兰月看着上自己的裤衩敞着怀的大奶子裸露的毛洞还有这么的精液皱眉道：
“我收拾一下再去。哼都是你害的。”
    成刚狠狠在她的朱唇上亲了一口说道：“晚上再接着干你让你明天下不了床。”
    兰月翘翘红唇娇哼道：“我会躲起来不让你找到。”那样子又妩媚又活泼分
外动人。
    然后她捡起上的裤衩向卫生间走去。
    成刚照下镜子脸上是欢爱后的满足和红光自觉没什么不妥的转身出屋。
    下楼的时候正好碰到兰花上来。
    睡过一觉的兰花精神饱满秀发散乱着有一种慵懒之美。
    身上已穿了件睡衣遮个严严实实的。
    这回大奶子、开裆裤不见了。
    “正要上楼喊你们呐。”
    “菱菱还睡呐？”
    “睡呢。大姐怎么没来？”
    “在收拾呐。”
    “我去帮他。你下楼吃饭吧。怪累的。”
    兰花说完噔噔噔上楼去了。
    一进书房便闻到了一股交欢后的腥味儿不禁芳心跳跳的。
    在这个家里这种味儿是很寻常的。
    任何一个角落都可能闻到。
    大姐没在屋里兰月见到上扔着好多团的卫生纸床乱了还有一片污迹便动手清
理卫生心里想像着大姐跟老公的“战斗”情况既觉得兴奋又有点心酸。
    原本属于自己的大蛋糕现在是大家均分了。
    不并不平均的。
    相比之下老公操大姐的时候比操自己更多。
    多数晚上老公都是搂着大姐睡觉的。
    自己这个正式太太有点受冷落了。
    同时她又感觉安慰。
    不管怎么说大姐、小妹还有妈妈都是自己人。
    不管老公怎么宠她们她也是我们兰家的姑爷自己也是太太。
    只要能抓住他就好。
    别看兰花从来不多嘴可老公在家外的事儿她还是清楚得很知道外鬼对自己的
威胁有多大。
    要是自己孤军奋战有可能会败给外鬼呐。
    胡思乱想间脚步声响起一抬头大姐进来了换了一套深色的睡衣虽大着肚子仍
明眸皓牙气质不俗。
    俏脸上带着性生活美满的红晕和光芒令兰花的心猛跳一下子。
    “兰花还是我来干吧。”兰月心里有点不安。
    和人家老公干造坏了环境还让人家收拾屋子这有点太说不过去了。
    兰花一笑说：“大姐你怀孕了一边坐着吧还是我来干。”她推着大姐坐到旁
边的实木沙发上。
    兰月面现窘态望着兰花把一团团的脏纸扫起来有点愧疚。
    “兰花这几年苦了你了。成刚是你的男人结果变成我们共同的男人。这对你
是不公平的。尤其是我占有他的时候更多。
    其实我有劝他多陪你的……我……“
    兰花笑了笑说：“大姐我明白你的意思。我从来没有怨恨你也没有怨恨妈和
小妹。”
    兰月头一低说：“兰花你真大度。换了我是你一定做不到。”
    兰花抬起头幽幽说：“大姐要是成刚是一个普通的成功男人你们和他这样我
一定受不了的。毕竟我和他是正式夫妻我也愿意他只对我一个好。问题是他不是
一个普通男人。
    我心里就有点不安了总是怕他飞了。“
    兰月一抬头掠了一下额上的秀发问道：“你的意思是？”
    兰花扫完又开始整理床慢慢说：“成刚在外边的女人多了去了我也不想管也
管不了。他有多少女人不重要只要不威胁我的位就行。可是那个姚秀君却是一个
劲敌。
    我不能不怕。“
    兰月望着兰花说：“她不就是成刚的一个秘书吗？对秘书科长。”
    “他给成刚生了孩子。”
    “那个小王也生了孩子的。”
    兰花停下手忧心忡忡说：“小王不可怕她有丈夫没有野心只是一个想要些实
惠的女人可是姚秀君不同在成氏公司里她无论从外表从气质从能力上都是很出色
的。我和她比一个天上一个下没一点优势。尤其是她口口声声要当成太太。
    成刚出去会客多数时候也带着她的。“
    兰月一笑说：“看来我的消息太闭塞了。”
    兰花干完活儿坐到兰月旁边拉着她的手说：“大姐还有更可怕的呐。”
    “什么？”
    “我公公很欣赏、很器重姚秀君的。
    他跟人说过要是姚秀君当他成家儿媳就更好了。
    现在她有个女儿了要是以后再生出个儿子就麻烦了。“兰家摸摸自己的肚子
一脸的惆怅。
    兰月关切望着妹妹说：“你是说要是那个姚秀君生了儿子有可能会把你取代
了？”
    兰花沉重点点头说：“上次我去看公婆公公可说让我加紧生儿子了。”
    兰月皱眉说：“你不是有一个方方了吗？”
    “老头子精着呐他怎么会不知道方方的身世。”
    “就算姚秀君生出儿子来成刚也不会抛弃你的。他虽色了点对你还是爱的。”
    兰花紧张说：“成刚倒不会当陈世美。可要是老头子逼他离婚呢？”
    这么一说兰月倒是也跟着不安起来。
    要是成太太的位子被抢走了这个家岂不是烟消云散了？
    19. 成太太心事
    兰月也跟着担心了说：“那可怎么好啊。咱们家是不能没有成刚的。
    对于妈对于兰雪对于你都离不开他的。“
    兰花直视着兰月的脸问道：“你能离开他吗？”
    兰月将手放在大肚子上说：“孩子也不能没有爸爸。”
    兰花笑了说：“对啊大姐。咱们现在都是在一条战线上。”
    “说了半天兰花你到底想怎么干？”
    “说难也不难。咱们捆在一起一起对付外鬼。”
    兰月疑惑说：“你的意思是说咱们家一起上阵斗姚秀君。”
    兰花点头道：“对就是这个意思。咱们跟姚秀君就象拔河。
    一边是我们一边是姚秀君中间是成刚。我自己当然不是她的对手有了你们我
就不怕她了。“
    兰月哦了一声说：“你说得倒不错。只是我们该怎么做？”
    兰花进一步分析道：“咱们三个女人从情感上咱们的分量远胜过姚秀君。
    尤其是大姐你成刚再怎么狠心哪怕抛弃我了也不会抛弃大姐的。“
    兰月笑了笑讪讪说：“我哪有那么重要啊。再么说你也是他的正式夫人是有
证的。”
    兰花又说：“从生儿子上说就算我真的生不出来了还有你们仨呐。
    四个肚子还生不过她一个肚子？“
    兰月觉得脸上一热说：“这种事儿也能比较吗？怪怪的。”
    “平常是不能比较可是跟外鬼斗时这个就显得很重要了。
    尤其是大姐你现在要瓜熟蒂落了只要你这个是男孩子她就没戏了。“
    兰月咦了一声睁大美目问道：“这是什么意思？”
    兰花沉吟着说：“只要你产下的是男孩子你就嫁给成刚。”
    兰月一惊连忙说：“那可不行。我嫁给他你可怎么办？”
    兰花严肃着脸说：“我当然是离婚让位啊。”
    兰月使劲摇头急道：“我能和他在一起已经很知足断然不会抢你的位子。
    我要是那么做太没有良心了。那是把你往火坑里推啊。“
    当姐的当然知道兰花这几年的苦处没了孩子精神压抑靠一个好男人安慰几个
亲人关心主要是一个正妻位支撑呐要是再失去正妻位让她怎么活？
    兰花苦笑道：“大姐你要是跟成刚结婚了你不是害我是救我啊。”
    兰月盯着兰月的脸说：“兰花你这话可太奇怪了。”
    兰花脸上一笑说：“大姐我这么说是有道理的。
    你想老头子看不上我觉得我配不上他儿子虽然没明说我从他对我的态度上也
能看出来。我跟姚秀君比那是乌鸦比凤凰。
    可是你要是跟她比就可以压倒她。
    再加上你生个儿子可以让她彻底死了心乖乖当她的情妇、二奶吧想抢走成刚
没门。“
    兰月一脸难为之色说：“再怎么说他是我妹夫我也不能抢走你的丈夫啊。”
    兰花很大度说：“咱们俩谈得到抢吗？我的丈夫就不是你的丈夫吗？”
    兰月一下子无语了。
    对啊她丈夫不是自己的丈夫吗？名为妹夫其实跟丈夫有什么区别天天做着夫
妻之事儿。
    那个大棒子天天给自己打磨把肉都磨薄了吧？他的精液天天给自己粉刷子宫
啊。
    有时候他搂着自己睡觉那棒子一夜不拔掉还说什么爱我爱得不行了一刻不分
离。
    真是荒唐真是个大淫贼。
    想到这儿兰月脸上有些发烧一颗芳心又是甜蜜又是羞怯。
    遇上这么个家伙也不知是幸还是不幸。
    兰月还在说着：“只要当成太太的是咱们家人我就放心了。
    那时候我虽然失去了名份可还是留住他了。“
    兰月还是摇头说：“那个老头子看不上你又怎么能看得上我？”
    兰花笑了笑得很温暖。
    “他当然看得上你。上次咱们去给他过大寿时我都注意到了在咱们姐妹里他
多看了你几眼事后还跟妈说说你是山村里飞出个金凤凰。说这话时还一脸的惋惜
呐。”
    兰月一怔一脸狐疑说：“我怎么不知道这事呐？”
    兰花收起笑容说：“这话是妈私下跟我说的。她没告诉你。
    妈虽说是乡下妇女出身但她脑子里装着事儿。
    你知道她为什么那么讨好成刚吗？“
    兰月回答道：“这个我知道。因为妈爱上他了。”
    兰花眼神凄迷起来说：“不只是这个她也是为了咱们这个家啊。”
    一听这话兰月沉默并沉思起来。
    这么说来母女三人自己是活得最轻松最幸福了每天没想太多只过着想要的日
子。
    除了没有名份自己想要的都有了。
    相比之下别人都活得比自己沉重啊。
    “怎么样大姐听我说完你答应了吧？”
    兰月一抬眼说：“现在说这个还早等孩子出生要真是儿子咱们再计较。”
    兰花还想说点什么楼下传来了成刚洪亮的声音：“两位娘子还要为夫上去抱
你们下来吗？”
    二女相视一笑携手一同下楼。
    兰花在兰月耳边说：“这些话不能说出去。成刚也不行。”
    兰月嗯了一声心里吃惊好像对兰花有点陌生了。
    “那成刚在公司里的事儿你怎么都知道？”
    兰花笑而不语笑得好深沉。
    下了楼风淑萍、成刚领着孩子正吃饭呐。
    没等她们坐下孩子们起来去玩了。
    圆圆经过二人身边时还很正经说：“大姨刚才我都跟姥姥说了爸爸是怎么给
你治病打针的。”一对黑眼珠里充满了纯真、无邪。
    这话把兰月羞得差点把脸转过去顿时脸如红了。
    兰花也忍不住笑了说：“你大姨的病已经被你爸爸治好了不用担心了。圆圆
快去玩吧。”
    圆圆又瞅了兰月几眼确实她没事儿才跟方方跑了。
    兰花看了看无自容的姐姐又格格笑起来。
    兰月剜了她一眼忍着羞意向饭桌走去。
    见妈和成刚坐个对桌本想去妈身边坐可是被成刚一把拉过来坐他左边了。
    兰花则坐到妈身边去。
    风淑萍的目光在兰月脸上打着转笑容中既有当妈的对儿女的关爱又有打趣之
意。
    “离预产期不远了兰月你可得注意身体啊。刚才叫得那么大声楼下听得可清
楚了。”
    兰月不敢抬头说：“我不是故意的我本想不出声的。可是他……”转头看成
刚。
    成刚正对她坏笑着直挤鼓眼睛还把一只手放在她的大腿上抚摸着还不怀好意
往腿心去。
    兰月在他的手上掐了一下以报复他让自己出尽了洋相。
    这一下还掐得不轻成刚的笑容就减了几分。
    兰月看着他的脸见一点气恼之意都没有便低头吃饭了。
    风淑萍望着成刚说：“成刚你是兰花的丈夫她一直想要个孩子你还得多在她
身上使劲儿啊。”
    成刚答应着说：“我知道了妈。”
    风淑萍爱怜搂着兰花的肩膀感觉兰花的肩膀在颤抖显然内心激动。
    成刚望向兰花兰花也抬起头看他二人目光相遇成刚不知怎的竟有一种惭愧之
意手也从兰月的大腿上收回来。
    兰月抬起头瞅瞅成刚又瞧瞧兰花想起兰花楼上说的那一番话暗叹一声又接着
吃饭了。
    次日公司开早会姚秀君坐在成刚身边悄声问：“今天什么时候种。”
    成刚回答道：“今天我没带种子来明天再说。”姚秀君依然微笑却在他的脚
上踩了一下。
    幸好她穿的不是高跟鞋。
    散会后室内只剩下两个人了成刚搂住她一顿亲吻一顿爱抚又抽了她几下屁股
才消去美女脸上的怒气。
    出会议室时姚秀君已经挎上了成刚的胳膊以成太太的步伐向外走脸上好得意。
    “这是在公司注意点影响。”
    姚秀君一脸媚笑说：“你领我出去见客时怎么不说这话？再说了我本来就是
你老婆嘛。”
    成刚不必多言乖乖消受着美人深恩了。
    从会议室至自己办公室这段距离几个下属经过都向他们礼貌问好没有人大惊
小怪的。
    看来员工认可姚秀君的夫人位了。
    到了办公室门口姚秀君却松开他向秘书科走去。
    “你怎么不跟我进去呢？”
    姚秀君回头一笑说：“成太太不能吃闲饭有好多事儿要忙呐。”
    成刚笑了笑走向屋去。
    坐在大椅子上成刚忙起自己的业务。
    忙活一个小时该处理的都处理的。
    需要大家共同研究的留到会上说。
    离开椅子成刚伸着懒腰走到大玻璃窗前望景时桌上的电话响起来。
    是小王打的问他在办公室不然后说她马上过来。
    成刚就想她又着急还贷款了。
    当小王敲门进来后成刚见她面有愁容比昨天脸色还差些便安慰道：“嫣你别
急啊我已经让人九点钟给你打钱了。”
    小王站在他的面前摆了摆手说：“不是这事儿。”
    成刚细看她脸上除了愁容还有焦虑、茫然沉痛就拉着她的手说：“来坐下来
咱们慢慢谈。放心天塌下来我给你顶着。”
    小王任他拉着手美目有些湿润了柔声说：“成刚你不该对我这么好害我想当
一个好妻子都当不成了。”
    成刚与她一起坐上沙发笑道：“当不成就当不成好了。
    ‘要想日子过得去头上就得顶点绿。“
    小王抽回手白他一眼说：“去你的你才绿呐。”那文静、娇俏的脸上一红楚
楚动人。
    成刚收起玩笑说：“出了什么事儿说吧。”
    “我男人他出事儿了。”
    小王说完深深低下了头。
    20. 竟然找小姐
    “怎么了？出了什么事儿？”成刚问道。
    小王貌如宋慧乔非常耐看可此刻一脸的不安。
    她泫然欲泣说：“这日子没法过了我要和他离婚。
    “那楚楚可怜的样子令成刚心疼一把将她搂进怀里。
    “要是钱的事你尽管说。”
    “不是是他本人出事儿了。
    “小王泪珠滚滚落在成刚的身上。
    “怎么他和人打架了？”
    小王直起身子擦擦泪说：“不是打架是被警察抓了。”
    “你先别哭咱们慢慢说。”成刚将她搂得更紧。
    “他找小姐让警察给逮到了。”小王羞愧低下头抽泣着。
    成刚不由笑了说：“不就是找小姐放松一下吗？多大个事儿。”
    小王脱离他的怀抱瞥他一眼哼道：“什么叫放松一下这可是大问题关系到一
个家庭的兴衰存亡。唉你们男人都一个德性。”
    成刚笑道：“你不要以点概面以片概全嘛。男人不都那样子也有好人的。”
    小王一扭头说：“你也不是好人。”
    “我也不算坏人。好了说正事儿吧。到底怎么回事儿？”
    “我早上去看他他说心情不好就和朋友出去喝酒。
    酒后无德被人家拉去玩小姐不想玩出事儿了。那几个完事早先走了。
    他最后出去的正好被检查的警察给按住了。
    这可丢老人了我的脸往里放？犯什么事不好偏是这种事儿。
    “小王咬牙切齿的一脸怒气。
    漂亮的脸上泪痕点点我见犹怜。
    成刚一把将她拉进怀里香喷喷的软绵绵的真好。
    那露在裙外的大腿白生生的滑溜溜的令人眼前发亮。
    成刚抚上去感觉着她的好处说：“男人本色嘛别恨了把他捞出来就是了。
    “坏手滑来滑去钻进裙子里在大腿根那边作怪。
    小王推他的手羞涩说：“你跟他没什么两样儿。一见面就乱摸。”
    “我和他不一样。我从不找小姐只找良家妇女。唉你害什么羞啊也不是没摸
过你还没少操你呐。
    你结婚那天晚上我替你男人和你洞房的过瘾吧？“
    小王大羞轻微推拒着说：“你这个大色狼连结婚都不放过我还在我男人面前
把我给……”
    成刚嘻嘻笑说：“把你给操了。玩新娘的感觉真爽。
    直到现在我还记得那天咱们直玩到半夜我射了你三回呐。你的婚纱上都弄上
精液了。“
    小王怒视着他说：“我恨死你了。
    洞房玩了人家不算连蜜月都不放过。结果就……“
    “大了肚子生了儿子。”
    成刚得意洋洋将手触在她的洞口处随意拨弄弄得小王直扭腰身子后退躲开他
的魔手气恼说：“这是办公室你想让我身败名裂啊。”
    “在这个公司有我在你就是好女人。”
    成刚收回手；手上沾了液体湿湿的黏黏的泛着水光。
    伸舌舔了舔感觉着味道。
    小王羞得满脸透红白了他一眼问道：“什么味儿啊？”
    成刚伸手过去说：“你来尝尝。”
    小王缩头吃吃笑道：“那才不尝呢。你这个变态什么事儿都干也不嫌脏。
    你快点办正事吧。“
    成刚清了清嗓子装成正经人：“说吧想让我怎么做？”
    小王收起笑容向前凑了凑说：“真想让他在里边多呆几天。
    他家里有老婆还出去找小姐真恶心。
    小姐难道比老婆还好更吸引男人吗？真不知道你们男人都是怎么想的。
    “嗔怒望着成刚似乎他就是进去的那个人。
    成刚提醒道：“找小姐的是他不是我。你可别打击面太广。”
    小王皱眉道：“你们蛇鼠一窝。”说完笑了。
    “明说吧想怎么处理他？要不我跟他们说多关一些天让他们好好招待他让他
在皮肉之苦中反省？”
    小王的表情变了变时而气恼时而忧伤时而怜悯时而犹豫想了想说：“还是别
的了。
    ‘一日夫妻百日恩’他到底是我的丈夫有天大的错回家说。还是先把人弄出
来等他回到家我再好好收拾他。“
    成刚嗯了一声说：“好吧。我回头打个电话让他出来就是。”问了他关在哪
里属于哪个区谁是案子负责人等等。
    这种事儿自然是交给雨荷办了。
    在这个城市里办这种事儿有的人只是一句话的事儿。
    有的人则要千辛万苦。
    小王站起来说：“没别的事儿我走了。真是谢谢你。”
    “咱们的关系还谢什么谢啊。”
    小王娇嗔道：“你是我的董事长我是你的下属哪有什么关系啊。”
    成刚哈哈一笑说：“董事长是钥匙下属是锁头。”
    小王脸上一热说：“我得干工作去了不然挨批评。”
    “明天我让你当部门经理就没人敢批评你了。”
    “我可不想那样。我不想靠你的关系往上升。
    我得凭自己本事干。我不要人家在背后对我指指点点的。“
    成刚笑道：“我就喜欢你这种假正经的样子了。”
    小王哼道：“你才假正经呐。”扭头往门口跑。
    成刚岂能让她跑了几步蹿过去将她横抱起来放在沙发上然后压了上去又是亲
又是摸的又是顶的。
    小王乱转着头偏不让他顺心。
    成刚的嘴紧追着总算亲到嘴了。
    她的唇真香真滑真软。
    一只手在她的奶上揉搓着特别贪婪。
    不一会儿小王的裤衩就湿了挣扎着说：“不行了放开我吧我受不了你了。
    一会儿要是进来人儿那可怎么好啊。“
    成刚气顺吁吁的说：“有我在谁敢说个不字。”低头又要亲。
    小王挡住他的嘴说：“这里不好我可不想出事儿。”
    成刚苦笑道：“我下边硬着呐总不能就这么挺着吧？”
    小王坐起来看果然男人的裆下鼓起一个大包规模超常。
    上手按了按跟石头一样硬不禁笑了。“让姚秀君给把它变软就是了。
    她可是你的成太太。“
    成刚拉着她的手放在棒上说：“公司里没有成太太成太太在家呐。”
    小王笑了笑隔裤揉着大棒似乎能感觉到它的灼热与力量回想它攻击自己的历
史不禁芳心一震又羞又怕。
    可她信誓旦旦说过要当个贤妻当个好女人得管住自己的身体。
    成刚被揉得呼吸加快脸都红了望着小王的红唇说：“嫣给我弄出来。”
    “我用手好了。”
    成刚没言语拉着她往大椅子走去。
    小王恍然说：“你想让我学姚秀君象她昨天在桌下吸那个臭东西吗？”
    成刚咦一声问：“你知道？”
    小王哼道：“我怎么不知道？我昨天一进来跟你说几句话后就知道她在桌下
吸呐。”
    “你也没过去看你怎么能确定？”
    小王笑了说：“咱们都那么久的关系了我当然确定。”笑得很有深意。
    成刚往椅子上一坐说：“来吧吸我。”带着一股霸道的口气。
    小王瞅瞅门问道：“要是来人怎么办？”
    “老规矩。”
    小王一缩肩膀说：“有时候我感觉自己好贱呐象个卖的。”
    成刚笑道：“哪个女人不是卖的？结婚前卖给男友结婚后卖给丈夫。
    都差不多了。“
    小王正思考时成刚人催道：“快点吧嫣。我要着火了。”
    小王迟疑着说：“吸出来就得我不让你再插我下边。我不能对不起老公了。”
    “那你先吸吧。”
    小王便蹲下来伸手解男人的裤带。“嫣跪下吸更舒服点。”
    小王改蹲为跪小心放出男人的家伙来。
    那东西跟大茄子似的乱支乱翘的龟头鸡蛋大气势汹汹让女人害怕。
    尽管小王跟它是熟儿人也芳心跳跳的。
    闻到那股熟悉的腥骚味儿想到它曾进过无数不同的洞里便觉得心里异样一种
说不清道不明的感觉。
    小王撸了几下那东西便冲动得抬起多高那些青筋根根突出马眼出水下边的蛋
蛋似乎也膨胀得大起来。
    成刚舒服得张嘴直喘气说：“嫣你好本事儿真是行家啊。”
    小王确实是行家手指如机器运转起来对棒子的各个部位进行爱抚、按摩、刮
蹭等等动作娴熟而自然速度和力度拿捏得正好使成刚一会儿肌肉崩紧一会儿松驰
竟有了要射的倾向。
    幸好成刚不是初出茅庐的小家伙而是身经百战的老手经多见厂实践丰富懂得
如何调整。
    很快射意消失了。
    小王观察着男人见他由激烈复归平静便将舌头伸出来在马眼上扫了一下成刚
舒服的啊了一声全身霍然一震两手在扶手上猛一抓说：“真得劲儿啊。再来。”
    小王对男人的反应很满意便信心百倍舔起来。
    成刚低头见这么一个漂亮的女人跪在脚下舔鸡巴她文静而淡雅的脸蛋上带着
工作时的认真与执着。
    可爱的粉舌在自己的棒子上翻飞飘拂心情大好虚荣心大为满足。
    在那种爽得如同无数电流同时袭击自己肉体的快感中成刚欲火熊熊气喘如牛
正要采取下一步行动时门被敲响了。
    小王陡然一惊动作僵在那儿舌头依然触在龟头上玉手里握着蛋蛋呐一双美目
仰视着成刚似乎在问他怎么办。
    成刚不慌不忙泰然自若问：“谁啊？”
    门外人答道：“成太太。”
    小王不禁娇躯一颤啊是姚秀君来了。
21.干别人老婆
姚秀君敲门进来，见成刚正坐在办公桌后看文件，一如平日里办公时的正经样子。面孔俊俏，鼻高口方，是个让人喜欢的好郎君。
“有事儿吗？秀君。”
姚秀君迈着方步走到桌前，成刚抬起头，面对着她。
“是有事情。”
“有事儿打个电话，或者派人来就行了，不用亲自跑一趟。你现在可是领导了。”
姚秀君的目光在他的脸上和身上打量着，说：“除了说事儿，也想看看你。”
成刚一笑，说：“我记得咱们好像刚分开没几分钟啊。”
“可我觉得好像好几天了，好几年了。”她的俏脸上带着柔情，一双又圆又黑的美目望着成刚，一点也不象老跟他作对的那个女人了，倒象回到了少女时期，回到了和他刚在一起的时候。
成刚见了心动，一抬双臂，说：“过来，坐我怀里，让我稀罕稀罕。”说完，便觉得套鸡巴的嘴一颤，并停止了工作。显然小王有点怕了。
是啊，真要走过来，抓她个不现形，那小王以后在这个公司就成“名人”了。
成刚不怕，向前拱拱屁股，让鸡巴在红唇里活动。那滋润、温暖、紧凑的感觉和下边不同，但同样令人恋恋不舍，回味儿无穷。
姚秀君一摇头，说：“刚才让你播种，你说没带种子。还是等你带种子来再说吧。”
这话出口，低下的舌头又开始在肉棒上做工了。
舌头象一个游行者，从龟头到棒根，又从棒根回返龟头，周而复始。
玉手在打配合，运用手指的技法，把棒子玩得涨到最大，爽得成刚极力控制着，还得装作不露声色，不能让不速之客起疑。
“过几天有个酒会，咱们的一家老客户邀请我带人参加，你愿意去不？”
姚秀君美目一亮，又是一暗，说：“那你愿意带我去吗？”
“我当然愿意了。这种事儿，多数时候我都愿意领你去。”
“你愿意带我去，我自然不会拒绝。只是什么时候我可以用成太太的身份参加就好了。”
成刚长出一口气，往椅背上一靠，一手下去摸摸小王的秀发，感受着小嘴的夹弄之美，舒服得后脊梁酥酥的象过电，嘴上说：“我还是那句话，先生出儿子吧。”
姚秀君叹一口气，说：“这样的结果不是我想要的。有时候我真想结束咱们的关系。那样就可以彻底了结这无边无际的痛苦了。一个人管不住自己，实在悲哀。”
“秀君，你不要胡思乱想了。世事那么那么多顺心的，人生不如意十之八九。你还是且顾眼前为好。”
姚秀君脸上有了凄楚，说：“可是我又没有勇气离开你，不是因为你的地位，你的财富，也不是舍不得放弃我这个工作，更不是因为孩子，而是因为我一直很看重的爱情。”
成刚一怔，直视着她。这种话倒是闻所未闻。
姚秀君一摇头，说：“唉，说这些什么用啊，这些都是废话，不说了。说了上火。”一转身，往门口走去。
“秀君，你等下。”
姚秀君听而不闻，脚步不停。
“等等，成太太。”
一听这话，手已经搭上门把手的姚秀君蓦然回首，脸上居然有了笑容，美目也突然亮起来，象是看到了自己心仪的宝贝。
“你忘了你来的目的了。”
姚秀君恍然，说：“接到电话，爸说上午会来公司转一圈。”
成刚噢了一声，说：“那知道了。”
她说的爸，指的是成刚的父亲成子英。按说，她一个秘书，一个情人，是不该叫老头子爸的。可是姚秀君不管那事儿，除了严肃场合，不能乱来的场合，她张嘴闭嘴地叫爸叫不停，叫得老头子眉开眼笑的，从没有反对过。
在老头子看来，虽然不是真的儿媳，可是跟正式的有什么区别呐？
姚秀君拉开门，微笑道：“我喜欢你叫我成太太。你最好以后天天都这么叫我。”兴冲冲地带门走了。
成刚低头，只见小王嘴里插根大鸡巴，正头部一耸一耸吞吐着，鸡巴一长一短的，发出扑噜扑噜之声。和黝黑的棒子相映，她的嘴唇那么红，脸蛋那么白，神情是真诚而执着的，就象平常交给她什么工作，她总会想法完成，穷尽心思。
她穿着深色的套裙，上衣不系扣，胸脯使白衬衫诱惑的隆起，正随着主人的动作兀自摇荡，泛着层层波浪。裙下裸露的大腿微微叉开。被衣色一衬，大腿真白。
小王吐出肉棒子，以指固定根部，粉舌伸长了，大幅度地扫着棒身至龟头，脸上没有淫荡，就象平时刷牙一样自然。
成刚被弄得唔唔叫，肌肉哆嗦着，望着小王的动作，心里又感动又喜爱。
小王一抬头，见成刚死盯着她，突然羞起来，放下鸡巴，站了起来。
“刚才可把我吓死了，让她抓到我和你这样，我非得被她卷地出门不可。”
“你怕什么，在这个公司我是皇帝。”
“皇帝也怕西太后啊。”
望着门口，小王冷笑道：“她居然管老爷叫爸，脸皮真厚，忘是自己是谁了。真拿自己当成太太了。”
成刚不接这茬，低头望着被小王吃得象水洗过的萝卜一样的巨炮，大口呼吸着，说：“小王，咱们先办正事儿吧，一会儿再谈这些。”
小王象没有听到，缓缓地说：“其实我早想明白，姚秀君根本当不上成太太，你不过是在玩她罢了。你对女人从来都不是认真的，只是把她们当成泄欲的工具，对吗？”
成刚一笑，说：“你确实是我的知己啊。不过，你只对了一半，我是喜欢玩美女，玩她们的肉体，但我还是喜欢她们的，也不能说一点感情没有。”
“那你喜欢我吗？”
成刚眯眼笑，说：“我会用行动告诉你的。”急急脱掉裤子。
小王望着她赤裸的下身，黑毛，结实的大腿，再对比一下上身的正装，觉得好滑稽。
“你还来真的啊？我不要。我得走。万一姚秀君再杀回来。”
不等转过身子，被成刚一把拉住，拉到沙发跟前，往沙发上一推，就要扯她的衣服。
小王见不可阻挡，知道必有一战，便说：“我自己来。你别弄坏我的衣服。”
成刚呼呼喘着气，肉棒子也跟着弹跳着，象一条凶猛的大蛇。
“那就更好了。你听我指挥好了。”
成刚让小王脱掉裙子，坐沙发上，双腿屈膝，大大张开，做了个淫荡的姿势。
这样被黑裤衩包裹的一带便极其诱人了。
白白的大腿，屁股肉肥美，一张黑布挡住妙处，洞口已经湿了一片。而且那里象呼吸似的喘着气，布也跟着动，穴唇若隐若现，呼之欲出。
见到男人贪婪的色情的目光，小王忙用手捂住私处，羞涩地说：“有什么好看的，你又不是没见过女人。”
这个动作更引起了男人的兴趣。
他忍不住扒下她的裤衩，露出湿淋淋的粉唇。那里正一张一合的，还溪水不断，散发丰女人的气息。
成刚凑上来，手握武器，也不用手扶着，将肉棒往里一忤，哧地一声，进去了一半。
小王身子一颤，喔了一声，呻吟道：“太大了，要撑坏了。”
成刚笑道：“大才舒服啊。你们女人不都喜欢大鸡巴操吗？”再一用力，那家伙已经顶到头了。小穴紧紧地包着肉棒，似乎还一动一动的。
成刚缓缓干了数下，又扛起她的大腿，快速抽插着，仿佛猛虎下山。
狠干了十分钟，干得山摇地动，干得小王淫水长流，沙发都脏了，忍不住叫出声来，又不敢叫大声，怕引来外鬼。
成刚停下来，问道：“嫣，你爽不爽？”
“爽，爽得要死过去。”
“你现在怀上没有？”
“还没有呢。也不知道怎么回事儿。”
成刚嘿嘿笑了，说：“可能是种子不好吧。这个忙，我来帮你吧。我给你播种，不求回报，准把你搞大肚子。”
小王满脸春意，美目如钩，扭腰哼道：“你滚蛋吧。我才不让你播种呢，你又不是我老公。已经为你生了一个，你还不知足啊。”那表情又喜又嗔的，特别迷人。
“我现在就是你老公，你得听我的。上午哪都不许去，就让我操屄，一直操到午饭时候。”
“那里行啊。一会儿，老爷子该到了。你想让他看到你趴在我身上的样子吗？”
“我家人丁不旺。他会支持我干你的。”成刚又是一阵大动，干得啪啪直响，蛋蛋直敲小王的屁眼；屁股一缩一缩的。
成刚是一脚在地，一腿跪沙发上，小王双腿弯起，一根大鸡巴塞在她娇小的穴里，抽插不停，淫水四溅。
翘起的白屁股，形成好看的弧形曲线。屁股沟里，粉嫩的小嘴含着个超级的大棒子，一吸一吸的，看起来很搞笑。
小王好久没被男人操了，被操得全身酥软，飘飘荡荡的，仿佛白日升天，又象在梦里，忍不住双手勾着男人的脖子，跟男人舌吻，亲得无比甜蜜。
“怎么样，比你老公的鸡巴大不？”
“有他两个大。”
“你想要孩子吗？”
“想。我天天都盼着给他生一个孩子。”
“他干不出孩子来，那你就给我再生一个吧。正好和咱儿子是个伴。”又没命地干起来。
“你真会欺侮人。我都嫁人了，你还干我。我都给你生一个了，你还不知足。”
成刚哈哈笑，屁股耸动，大棒子再度发威，每下都给她干到底，干到小王穴肉翻进翻出的，鲜艳无比，忍不住叫道：
“成刚，你轻点啊，别给捅穿了。别拿别人老婆不当自己老婆用啊。”
“你是我的，永远是我的，我愿意怎么捅就怎么捅。”
大棒子在穴里深处搅动着，象在和面。搅得小王腰臀也跟扭摆，说：“你个坏蛋，可真会玩女人。我早晚早被玩死。”
“这么死去多幸福啊。不过，我可舍不得你死。你还得让我操一辈子呐。”
“我可吃大亏了。”
成刚的大棒子象装了马达一样插起来。好久没干她，冷不丁一干，太有激情了，恨不得干她一天不休息。
小王的叫声越来越大，深怕坏事儿，忙用自己的内裤堵嘴上，然后接着挨操。
小王的声音闷在嘴里，只能鼻子哼哼。那张俏脸鲜艳得象玫瑰似的，分外动人。
双方一起用力，动腰动屁股，四肢助力，享受着人生极乐，同时向欢乐的高峰攀登。
一口气，成刚干她半个多小时，干得小王美目都不想睁开了，只知道配合，只知道挺穴。
其间，几次门被敲响，都被成刚打发走了。
小王抽出内裤，摸摸成刚的头，说：“你啊，都冒汗了，干别人的老婆那么过瘾吗？”
“当然了。尤其是干你，总是干不够。”又是一阵狠干。
“快射了吧，成刚。你爸要来了。”小王呻吟着，乱扭着，两只脚翘得好高。
“再干一小时的。”
“你啊，干那么多女人，也不怕累死。”
“我是女人的克星，上天专门派我来操你们的。”
小王嫣然一笑，笑得好娇艳，骂道：“你就是一个大淫贼。不过，我很喜欢你。”
成刚猛地捅一下子，捅得小王身子一哆嗦，红唇抖一下。
“我喜欢我什么？”
小王笑而不语。
“喜欢我操你是不是？”
小王声如蚊哼地说：“对，我喜欢你操我。”
成刚大乐，吻住小王的红唇，虎虎有生地干起来，下边的水不知淌了多少。白屁股上、紫菊花上、两条玉腿上都是。沙发上也不可避免。
直到姚秀君来电话说老爷子快到楼下了，成刚才依依不舍地射了来，把小王的穴里灌得满满的，又止不住地流出来，看得成刚大呼好过瘾，仿佛看到了天下奇景。
22.分手的那天
成子英来了，不是一个人，跟继母何玉霞同来的。这种情况并不多见。何玉霞有自己的事做，成子英有自己的朋友圈子，平时他俩是很少交集的。
对于自己创建的公司，成子英并不因退休而放手，仍然关心着公司的前途命运，时不时的过来走走，和老部下们说说话。
经过休养和调理，成子英的身体竟然好多了，并没有出现医生所说的随时倒下的现象。这使得一家人欢天喜地的，以为这是吉星高照，是命运的眷顾啊。
成子英拄一个拐杖，依然是西装革履，裤线直直，一派上班时的风度。只是头发快掉光了，皱纹多了，显得很苍老。但精神头极好，两眼有了光彩，一点看不出是在死亡线上爬回来的。
相比之下，继续何玉霞可显得年轻多了，活力四射。
她的头发在头顶盘了，黑如乌云。皎好的面孔上，白里透红，皱纹很少见，毫无一般中年女人的沉沉暮气。一双凤眼明亮又水灵。耳朵上晃着两只大耳环，显得好高贵。
她身上是一条深紫色的旗袍，尽显妇人的丰腴而匀称的身段。旗袍的右胸处和对角的左下摆处各有几朵红花，几片绿叶的图案，充满古典之风。下边是白净而纤秀的小腿。脚穿一双锃亮的黑色高跟鞋。
成刚与姚秀君陪着父亲、继母各处走着，聊着天，陪着笑。
值得注意的是，何玉霞没有象往常那样对成刚那么来电，既没有主动说话，又没有偷看他，象是他们中间隔着多天堑一般。。
成刚有点奇怪。对比上次见面，她全无那时的愁苦、憔悴、凄惶，跟变了一个人似的。
成刚暗自嘀咕：那事是真的？联想到成业的那一番变化，越发觉得自己的推断可信。这有点太荒唐了吧？自己把风淑萍拉进了被窝，好歹没有血缘关系，可是成业……
没走多久，何玉霞说自己累了，便被姚秀君领着休息去了。成刚和父亲继续巡游。所处之处，当然是处处掌声，处处鲜花了。
那些老部下们，一见到老领导，激动得不得了。成子英也是。回忆往事，思想万千，百感交集，旁人看了，也不能无动于衷。
见父亲这么有兴致，成刚便将父这些人招到会议室，摆上水果、零食，让他们聊个够。这个年纪的人，生命走向下坡路，只有回忆起平生的得意之事儿，才会感觉生命力再次如大浪般汹涌澎湃。
他们聊得欢，成刚只是笑着，并不多嘴。非得出声时，才参与几句，心里却想着继母跟成业的事儿。
成业这小子平时蔫头搭脑的，不长于表达，让人觉得老实巴较，窝窝囊囊的。他要是真干出那大逆不道的事儿来，倒叫人大吃一惊了。
打发走部下，成子英豪气大发，打算中午做东，请部下喝酒，并代他们向现任董事长请假半天。
成刚一笑，说：“我会叫人安排的，你们去就行了。”
这种事儿本来是该办公室主任办的，可成刚交给姚秀君做了。后者一进屋，便说：“爸，你就放心好了，我现在就去做，保你满意。”
成子英大笑，夸道：“我这个儿媳妇真能干啊。”
姚秀君向成刚露出个胜利的笑容，去忙她的事儿了。
她出屋后，成子英慈祥地望着成刚，说：“刚才转了一圈，真不错啊，你比我干得好多了。我没有看错人。”
成刚很谦虚地说：“爸啊，我没干什么，要是你这些老部下厉害，是他们的功劳，还有江亭月有才。我只是配角。”
成子英大笑，脸上尽是皱纹，说：“‘谦受益，满招损。’不错，不错，你具备这个美德。那下一任的总经理你打算让谁干？是让亭月继续，还是重选？”
按照规定，总经理之职快到换届时间了。
“爸，我想听听你的意见。”
成子英一笑，说：“你是董事长，还是你来定。我已经退休了。”
成刚哎了一声，说道：“爸啊，没有你，哪有成氏公司？公司离不开你。公司的发展方向还得靠你掌舵呢。”
这话倒对，凡遇大事，头疼的事儿，成刚没有不向老爸请教的。姜还是老辣。
成子英沉思一会儿，说：“既然亭月有这个能力，让她接着干吧。这么年轻，就能胜任总经理。不错。”
成刚点头道：“好。那就让她继续。”
有那么优秀的人干活儿，成刚乐得清闲。
什么叫领导？领导就是元帅，当好总指挥就行了。你越闲，证明公司发展得越好。当你忙得跟机器的时候，你的公司就有问题了。
成子英注视着成刚的脸，说：“公司方面，我倒不担心。你的能力足以驾驭这只大船。让我担心的倒是你的身体。”
成刚拍拍胸脯，笑道：“爸啊，我的身体向来棒棒的。我可是练过武的。跟几年前比较，只能更强，更壮，更有力气。”
成子英叹息一声，说：“你强壮我是知道的。可是，每个女人都是抽水机啊，会把你吸干的。再强的男人，也顶不住的。你的责任大得很，可不能因为女色影响大业啊。”
成刚听得心一紧，说道：“老爸，我心里有数。”
成子英直视着儿子，语重心长地说：“孩子，你要记得，女人可以玩，可以睡，但要有低线，不能毁了耽误，毁了家庭啊。”
成刚点头道：“儿子受教了。”
成子英脸上露出笑容，说：“你明白就好。还有啊，多生几个孩子吧。让咱们老成家多一些人口。你弟弟成家几年了，也没个孩子，不知怎么回事儿。有空的话，你多关心关心他。他一天就知道上班，搞他的技术，对老婆也不冷不热的，不知道他怎么想的。”
成刚答应一声，说：“爸，你放心吧，我会找他谈的。”
心说，我这个董事长当得不容易，公事、家事都得操心。弟弟生不出孩子，我也得过问。听说他阳痿了，够惨。弟妹可苦了。白瞎了那个如花似玉的一个人。当然，阳痿是以前，现在阳痿与否，那就不清楚了。
成刚一下子又想到继母了。想着刚才继母的那种迷人风情，感觉有救了。
成子英沉吟着说：“兰花的肚子还没有动静吗？”
成刚如实回答：“我们正在努力。”
成子英感慨道：“你和兰花不太合适。”
成刚的心猛跳一下，心说，老爸想干什么，难道他想拆散我的家庭？
“爸，你的意思是？”
“我倒没有小看乡下人的意思。我是说你们两个并不般配。当初要不是你私自娶她，我不会同意这门亲事儿的。”
成刚一笑，说：“爸，你的思想可一直是很开明的。”
成子英也笑了，说：“过去人讲究门当户对，是有道理的。不是一路人，在一起总会别别扭扭的。”
“没有啊，我和兰花在一起，觉得挺开心，挺知足的。”
成子英很世故地笑了，说：“要是你家里只有她一个女人，你认为你们还能过到现在吗？”
这话倒令成刚一愣。因为他从来就没有想到这个问题。
“你是骑着马走，她是骑着牛走，她跟不上你的。她的姐姐、妹妹就是火，烧着老牛跑，这样你们才能同步走。”
成刚还是不愿意承认自己嫌弃兰花，说：“我们也过这些年了，她没什么不好的。”
成子英带着深沉的笑，说：“她确实是一个好姑娘，只是让她当董事长夫人，太强人所难了。”
成刚心往下沉，问道：“爸，你不会提出什么建议吧？”
成子英直摇头，说：“这事儿我可不给你做主。”
成刚松了一口气，说：“我看你挺喜欢姚秀君的。”
“当然。你目前的女人里，只有两个是董事长夫人的最佳人选。一个在你家里，一个是在外边。”
成刚想了想，点点头，同意父亲的判断。
这时候，何玉霞进来了，约成子英下楼。
成子英站起来，说：“你们先聊着，我去别屋再走一走。”
关上门，屋里静俏俏的，气氛有点沉闷。以往，她一见成刚，总有着说不完的话，热情　得不得了。今天怎么了？俏脸还有些窘态。
成刚问：“成业的病怎么样？”
何玉霞目光对着窗子，给他一个侧影。白脸红唇，胸高腰细的，起伏变化的曲线很美。再加上白腿，充满了女性的成熟美。
“找到了好医生，治好了。”
“太好了，真替他高兴。”
成刚露出灿烂的笑容，发出真挚的祝福。
何玉霞面现为难之色，说：“为了咱们成家的大局，以后我只能是你继母了，你只能是我的儿子了。”声音干涩，打着颤，象是费了好大劲儿才挤出来。
成刚点头道：“我懂了。我尊重你的选择。继母。”
说完话，何玉霞头也不回地走了，留给他一个扭腰摆臀的妙影儿。
成刚一点也不奇怪她的决定，只是对成业的未来有点忧心。
23.仙女下凡间
中午，成刚找了本城最好的饭店，让父亲他们尽享美食，开怀畅饮。只要父亲高兴，当儿子的没有意见。
他没有参加这个酒宴。人家那些老员工聚会，跟自己无关。再说了，他还有自己的安排呐。他对这个安排颇为得意。
成刚先给风雨荷打了电话，约她比武。
风雨荷在电话里欢呼：“喔，成刚，今天‘太阳从西边出来了’。我都不敢相信自己的耳朵。”
在她的记忆中，二人“结婚”之后，成刚对她身体的兴趣远比对比武大得多。他喜欢在床上跟她练功，越练越快活，越练越有瘾，还说打打杀杀的比武太粗鲁。
每次比武，都是雨荷约他去的。不然，他不提这茬。这次主动约会比武，大不寻常。
成刚很正经地说：“你不用老眼光看人呐，要用发展的眼光看我。”
风雨荷格格直笑，说：“我每次都用审视的眼光，侦察的眼光看你。你直接投网，肯定在打什么鬼主意。”
“哪里，哪里，我这不是讨你欢心呐嘛。知道我你好这口，我决定从这入手，牢牢抓住你的芳心。”
“你总算进步了。这就对了。别一天就知道堵漏发射的。人生不只有热水洗枪，还有诗和远方。”
成刚听了直笑，说：“受教了，风局长。”
“你几点过来？”
“咱们今天不在你那里打，咱去酒店。”
“什么酒店？”
“到时我去接你，跟我走好了。”
风雨荷噢了一声，说：“那可不成。你是世人供认的大恶人，我跟你走，要是被拐卖了怎么好？”
成刚哈哈大笑，说：“那你就偷着乐吧，你就成了本市第一名人了。一个警察局长被人拐卖，可以破吉尼斯纪录了。”
“行。就听你的，今天去酒店。不过我可告诉你，想干别的，先得当王者。”
成刚吹嘘道：“我是什么人？两军阵前，脱美女衣服，如探囊取物。”
风雨荷呵呵笑，说：“那我要看看怎么脱我衣服的。”
成刚变得深情起来，说：“雨荷，我想你。你想我不？”
“我呀，快想不起来了。”然后电话挂了。
成刚苦笑道：“这妞做事就是干脆，除了比武让我头疼，倒没什么让我烦的。难得的是从不争宠吃醋，是个好情人。”
接着，他又给兰月打了电话。
“兰月啊，中午想吃什么？”
“不用吧，我在食堂吃一口算了，不折腾了。”
“哎，学校的食堂有什么好吃的，都是猪食。”
兰月笑了，说：“去你的，你才是猪呐。”
成刚哈哈大笑，说：“我说错了，他们才是猪。哦，我这是么安排的，你先到我们常聚的酒店房间来。”
兰月嘿嘿笑，说：“凭白无故的，中午去那里，你没安好心。我才不上当。”
成刚故作神秘地说：“你得去，事情你不象你想的那么简单。我会安排一场好戏给你看，保你过瘾。”
“什么好戏？”
“看了才知道。”
兰月问道：“我几点钟往那里去？”
成刚想了想，告诉她一个合适的时间，说：“你不要来早了，也不要来晚了，一定要恰到好处，才有好戏。”
兰月在电话里嘲笑道：“非奸即盗，肯定没什么好事儿。你不会是偷人家老婆，被人家男人抓到，没法脱身，然后让我补偿人家吧？”
成刚笑起来，笑得好畅快，说：“兰月，你应该当编剧去。我成刚真要是偷人家老婆被抓住，我也会想法做通他的思想工作，让他甘愿献上老婆，供我使用。把你搭上，我可不干。我从不做赔本的买卖。记住了，中午去的时间。”
兰月笑了笑，说：“我知道，去看好戏。”
放下电话，成刚大乐，心说，这回真的有好戏看了。
那边的风雨荷放下电话，也是兴高采烈，眉飞色舞，心说，这个大色狼终于开窍了，知道怎么哄我开心了。那些俗女人的需要的东西，我才不要呐。我可是一个有追求有理想的人。练好功夫，才能抓更多的贼，破更多的案子，更好地宏扬正气，让邪恶见鬼去吧。
在椅子上翻了几页征服男人的书，又质疑起来。
和他这么久，我有没有征服他？回想二人的交流史，回忆点点滴滴，很难得出自己征服他的结论。又想起床史，多数时候倒是被他征服了。这令她有点气馁了。
在肉体之战中，自己从来不是强者啊。有几次不是被他弄得浮浮沉沉、起起落落的，让人怕怕的，又让人一次次向往和眷恋。
算了，不想那么多了。中午打翻他，痛扁一顿，便是对他的征服了。
换上一套红色运动服，对镜子一照，自觉面比牡丹，身比模特。再加上一身的红色，再加上侠女的风姿，更是倾倒众生。
风雨荷对镜子转着身子，虽比少女时代丰腴些，魅力上丝毫不减，倒添了一些少妇的圆润特色。再看脸，瘦削的两腮也鼓起来了，使面孔趋于完美。
这都是跟男人好上的结果，还有生孩子。
想到未婚生子，想到局里的风言风语，想到自己还是一个局长，俏脸上不禁多了一层胭脂色，动人极了。
看看时间，差不多了，便离开自己办公室，下了楼，拐到小柳门口。
小柳正在整理一些资料。小伙子做事麻利，写字快而工整，帅气的脸上全是对工作的责任感。
风雨荷在门口看了几眼，才走进去。
小柳一见，慌得立刻站了起来。自从发生上次那事儿，不伙子每次见风雨荷时，便有点不自然。
风雨荷事后并没有惩罚他，只以打扫卫生的名义，让他把楼上几个门都擦一遍。小柳是个聪明人，立时明白怎么回事儿了，很为自己的行为感到害羞，但没有后悔。
“中午我要出去，还是你看家。”
小柳垂首侍立，象一根松树，年轻的脸带着忠诚，还有一丝不安。
“放心吧，局长。”
风雨荷上上下下打量一番小柳，心中的气恼如烟而散。
有这样的崇拜者，仰慕者，谁能不引以为豪呢。风雨荷也是一个女人，尤其是跟成刚在一起之后，对男人的认识更深更丰富了。对这个年纪的男人，还是很理解的。
“小柳啊，别那么拘束。我当你是弟弟一样。”
“谢谢局长。”
凭心而论，小柳是个好警察，好青年，除了那件事儿，风雨荷没觉得这个小伙子哪里不好。除了有好的外表，也有好的人品，好的修养。即使有了“射门”事件，也不影响风雨荷对他的好评。
他会那么干，说白了，是欲望高涨使然，所谓油满自流。他没有女朋友，才会那样的。
风雨荷见小柳站在那里都要冒汗了，心里觉得好笑，又有点怜悯。
“小柳，你看我今天穿这身怎么样？”
风雨荷在他面前双臂平伸，还转了两圈。
小柳抬头，眼前一亮，脸上一阵陶醉，都有点呆了。
“你说话啊。”
小柳有点结巴地说：“仙女下凡。”
风雨荷笑了，春光无限好。
“小柳，你真会说话。过阵子，我让朋友帮你介绍一个对象。你就会很快成长起来的。”
“不要，不要啊，局长。”
小柳竟然叫起来，一脸惶急。
风雨荷一愣神，想不到他会有这么大反应，见他脸都红了。
“你也应该有个女朋友了。放心，我会帮你介绍一个好的。”
“我不想找。”
“为什么？”
风雨荷盯着他的脸。
小柳鼓足勇气回答道：“看过仙女下凡，岂能容下庸脂俗粉。”
这个回答象一声钟响震动她的芳心，使她陷入沉思。
风雨荷拂一下手，说：“小柳，你先工作吧。”转头走了。心里仍在回响着两句话，久久不绝。
屋里的小柳抹了抹额头的汗，颓然坐在椅子上，把资料推到一边，再无耐心干什么了，只想着心事儿。
自从上次的一窥春宫之后，那经典的画面总在眼前反复“播放”。
那天使般的面孔，那骚媚的叫声，那赤裸的上身，尤其是两只跳动的尤物，不只跳动在自己眼前，也跳动在自己的梦里，甚至成为自己衡量人体美的重要参照。
原来女人可以这么个美法。高不可攀的风局长不只有一流的长相，还有一流的内涵呐。她被男人操的时候才是最美的。
这次偷窥对他的影响巨大而深远，不只使他爱上撸管，还更新了她的择偶观，婚姻观。他的朋友早知道他在暗恋，都劝他说，放弃吧，你用风局长的标准去找女友，这辈子就与婚姻无缘了。
而他暗恋着的风局长这时候已经上了男人的豪车，正在酒店的路上。
没走多远，风雨荷便叫停车。成刚不明白，把车停下，问道：“你怎么了？”
风雨荷脸色一暗，说：“我想去看方方一眼。”
成刚才想起来，这里离方方的幼儿园不远了。
“咱们一起去。”
“还是我一个人去吧。”
风雨荷跳下车，怦地关上门，向儿子的幼儿园大步走去，心情是复杂的。
十几分钟，风雨荷又返回车上。
成刚一边开车前进，一边说：“真是看了一眼就回来了。”
风雨荷脸色黯淡，说：“方方不在。”
“不能啊，早上是兰花送他俩去的。难道中午接他们回家了？”
风雨荷回答道：“不是。幼儿园阿姨说，方方在半小时之前被他姥姥和舅舅接走了。”
“咦，你还有舅舅？”
风雨荷直直地望着前方，哼道：“我哪来的舅舅。”
成刚笑道：“我知道，肯定你是继父来了。”
风雨荷呸了一声，冷声道：“那个小子想娶我妈，得过我这关。”
“我也不干，坚持制止他的入侵行为。妈的，熊人熊到家了。”
“我妈找不找男人跟你有毛关系？”风雨荷不解地问。
“怎么没有关系？大有关系。‘肥水不流外人田。’”
风雨荷扑哧一笑，骂道：“你个大淫贼，我可警告你，你敢打我妈的主意，我想把你抓进牢里去，让你尝尝窝头的滋味儿。”
成刚苦着脸说：“你不是答应我吗？你好好想想。”
风雨荷蓦地想起二人欢好时的话，俏脸腾地红了，霸道地说：“那不算数。”
成刚无语，专心开车。
风雨荷一低头，见他裤裆支起老大一个包来，芳心一颤，觉得自己的身子一下子都变软了。
24香艳的赌局
成刚要的这个酒店房间，不是临时定的，而是长年拥有。这个房间是某个亲密客户专门提供的，为了巴结成氏公司，赚取丰厚的利润，他们送上不少厚礼。送房间只是其中的毛毛雨。
成刚本不想要，觉得没什么用，这房间闲置好长一段时间。后来派上用场了，当他想一个人静一静时，可以到这里来。想跟喜欢的女人交流一下，也可以来这里。当然，跟他来这里的只限于最亲的女人。凡属于野食那种的，没有资格进来。
这个房间比较宽绰，分内外两部分，外间为厅，里边是卧室。
这个客厅也够大，地上是高级地毯，设有桌子、椅子、茶几、凳子、镜子等物。除掉这些东西，剩下的空间仍然不小，用来比武也足够了。
风雨荷进来房间，啧啧赞叹，说：“有钱人真会享受啊。”
成刚见美人脸上有笑容，就说：“那你搬过来住吧。”
风雨荷摇头道：“我才不会碍你的眼呐。搬过来了，你就少了一处金屋，还怎么藏娇？心里不知怎么恨我呐。”
成刚一摆手，说：“你啊，又在丑化我的形象了。”
风雨荷双眉一挑，说：“闲话少说，书归正传。咱们开始吧。”
成刚一指卧室，笑道：“里边有床，我可以从床上开始。”
风雨荷没有笑，一双黑如夜，亮如星的大眼睛睁得溜圆，寒光闪闪，双拳一端，喝道：“淫贼，受死吧。”
成刚叫道：“等等，风侠女，先把话说明白再打，好不？”脱下外套，挂在衣架上，穿着衬衫、西裤、皮鞋，走到风雨荷面前。
风雨荷一皱眉，说：“有什么可说的，先把你这淫贼打倒才是道理。”
成刚笑道：“必须得说清楚，要不怎么分胜负。”
风雨荷拳头对着他，一副侠女除奸的派头，说：“打倒就是了。”
“以多少回合以限？总不能一直打下去，打到天黑吧。”
“一百招为限。”
“胜了怎样？输了怎样？”
风雨荷沉吟着说：“我胜了，你跪下磕头，还要保证以后天天陪我比武，不准以任何借口推迟。”
“要是我有大生意要谈呐？”
“推掉。”
“要是我正跟老婆翻云覆雨呐？”
风雨荷脸了露出一丝微笑，说：“拔掉，过来受死。”
成刚故意大哭丧个脸，说：“你这娘们太狠了。”
“废话真多。淫贼，接招吧。”
成刚摆手道：“等等。”
风雨荷忽地一跺脚，不耐烦地说：“淫贼，你有完没完，再说下去天黑了。”
“就一句。”
“有话快说，有屁快放。本侠女时间宝贵得很。”
成刚直视着风雨荷娇艳的脸，问道：“我赢了，你输了，怎么办？”
风雨荷脸上带着狡黠的笑，说：“我怎么会输呐。再差也是平局。”
成刚笑了，说：“我要是赢了，你得给我幸福，按我要求来。”
“你成话唠了。看我打烂你的嘴。”
一个箭步蹿上，一招“黑虎掏心”，直抓成刚，带着一股凌厉的劲风。成风也没在意，单掌推出，打算挡她回去。
指掌相交，哎哟一声，成刚叫疼，忍不住退了一步。再看掌心，被抓出五个指印来，红红的，几乎要出血。
“风侠女，你玩真的？”
风雨荷一扬下巴，十指仍作鹰爪状，并一屈一张的，沉声道：“当然了。要玩小孩子过家家，我来这干什么？怕了的话，赶紧跪地求饶，本侠女饶你一条狗命。”
成刚揉了揉伤处，说：“男子汉，大丈夫，可杀不可辱。”
“明明是淫贼，偏称大丈夫，真是好笑。”
一弹腿，再度扑来，象一条机敏、凶猛的母豹子。这回是“直捣黄龙”，拳打成刚的鼻子。要这要打上，肯定是桃花朵朵开。
成刚不敢大意，一偏头，耳边劲风刮过。没等反应过来，风雨荷小臂一屈，变拳为掌，来个“横扫千军”。
成刚急忙低头。风雨荷不等手掌到位，猛地飞出一脚，踢他肚子。
风雨荷这一连串的动作，一气呵成，快如疾风，且动作潇洒，姿态飘逸。既可当武术看，也可当舞蹈欣赏。
怦地一声，成刚肚子中脚。风雨荷大笑，说：“淫贼，你不过三脚猫的功夫，以后还敢出来现眼吗？”眼看着男人急退几步，就要跌倒。
哪知道成刚向后跌倒前，身子后仰，一个后空翻，身子如蛟龙旋转，双腿又站地上，身子站得直直的，象山一样沉稳。
“哇，淫贼还有这手。”
风雨荷娇叱一声，再度如母豹子扑击。双拳如雨，加上膝撞脚踹，变化多端，神鬼莫测。
成刚除了躲闪，就是死挡。数招一过，攻势稍弱，便伺机反击。
“淫贼，该死。”
原来成刚趁对方中宫大开时，双手一挥，抓向风雨荷的胸口，要攀登高峰。
风雨荷身子一转，一个“顺手牵羊”，且抬足踹其臀，生怕成刚不倒。
成刚也自不凡，在强劲的惯性下，头颈一低，腰上用力，又来个前翻子，重新站稳。
风雨荷暗叫可惜，再跟去踢两脚就好了。
成刚对着有些气恼的风雨荷笑道：“再不放倒淫贼，淫贼可要扒美女衣服了。”说着，双手作抓捏状。
风雨荷听罢，吸了吸鼻翼，鼓起腮帮子，哇呀呀叫着，又冲上来。
二人肢体相交，打成一片，噼噼啪啪，叮叮铛铛的。客厅虽大，也有碰到东西的时候。
当成刚抓住良机，从后抱住风雨荷细腰，打算搬倒他时，风雨荷一脚踢出，玉腿上举，竟用脚尖踢在成刚的额头上。
成刚吃疼，呜了一声，退了几步。
再看风雨荷，身子一转，仍保持着金鸡独立的造型，只是多了两臂左右平伸的变化。
成刚暗赞，雨荷好美啊。脸蛋美，身材美，动作美。要是我们生在古代，她必是一大侠女。我这个淫贼是当定了。
这个造型使她的裤子拉紧，使一瓣屁股被勒得圆圆的，鼓鼓的，大大的，充满了肉感。
要是她光着身子这样的话，乖乖，那可不得了。我就照那个裂缝插进去，让她皱眉眯眼，淫水如河，尽情浪叫。
风雨荷放下大腿，正要进攻，见他兀自不动，一脸淫色，便心说：“淫贼本色，让人呕吐。正好趁机放倒你，又何必再打一百回合呐？”
风雨荷再度发力，迅若流星。这回娇躯跃起，双腿一弯，齐踢男人胸膛，如燕子穿林一般优美，还带着开石裂石的气势。
这要是给踢上，倒下不说，估计成董事长今天无法行其好事儿，得到美貌侠女的“性福”了。
正当玉足将及，尘埃落定之际，成刚骤然急闪。
风雨荷空中变招不及，向地上跌去。眼看着落地了，摔得很难看，成刚及时上来，将她抱在怀里，并温柔地放在地上。
成刚大喜，对着风雨荷的脸上和身上猛看，双手直搓着，说：“这回可有得玩了。我想怎么玩，就怎么玩。”然后呵呵直笑，在失败的侠女面前，大显胜利的威风。
风雨荷直勾勾的看着他，嘴角挂着一丝冷笑，突然一个扫膛脚，将其扫倒。
扑通一声，成刚摔个四仰八叉的，非常狼狈。
正要坐起来，风雨荷一脚踏上胸口，不让他有所动作。
成刚皱眉道：“雨荷，你干嘛呀？”
风雨荷满脸春风，娇艳无比，说：“你输了，淫贼。”
成刚重复道：“我输了？”一脸茫然。
风雨荷得意洋洋地收回脚，说：“淫贼，你既然认输了，本侠女放你一马。下回可别叫我碰上。”娇笑连声，笑声清脆悦耳，鼓起多高的胸脯跟着震颤着，汹涌着。好一派美景。
成刚从地上跳起来，说：“明明你是你输了，怎么不认帐。”
风雨荷对着他的脸，深沉地笑，说：“我没有输啊，输的是你。”
“这话怎么说？”成刚傻傻地瞅着她。
“咱们事前怎么说的？”风雨荷笑眯眯地问。
“谁先倒下谁就输。”
“那咱们谁先倒下的？”
成刚回忆着。风雨荷逼近他的脸，脸上带着胜利者的荣耀。
“你双腿踢我，在空中落下，要是没有我，你一定掉地了，就是输了。”
“别的不重要，重要是我倒地没有？”
“这倒没有。”
“那我没输。请问，你是不是倒地了？”风雨荷以警察的目光盯着他的脸。
“我是倒地了。这不算。那是你使诈。”
风雨荷仰天直笑，说：“事实胜于雄辩，倒地的是你，败的也是你。”
成刚直打自己的手，说：“我这是东郭先生和狼啊。”
风雨荷白他一眼，说：“谁叫你好色，犯贱了，不然怎么会失败的。”
成刚苦笑道：“最毒妇人心呐。”
风雨荷瞥他一眼，向门口走去。
“喂，喂，雨荷你干什么去？”
成刚追上来。
风雨荷头头也不回地说：“教训完淫贼，自然打道回府。难不成你要给我跪下磕头啊？”
成刚从后抱住她，说：“你得给我幸福啊，我不能白来。”
风雨荷扭腰挣扎着，要踩成刚的脚。成刚早有防备，变换着脚步，不让她得逞。
“失败的淫贼，哪有资格谈幸福。”
成刚惊呼一声，说：“雨荷，你没有戴胸罩吗？”原来他的双手上行，竟按上了美女的乳峰。隔着运动服，是熟悉的柔软和弹性，而没有想像中的罩杯阻隔。心中大乐，一手握一只，象玩人身健身球一样玩起来。
重要部位被袭，风雨荷呻吟几声，身子发软，再无抵抗之力了。于是，失败的淫贼将侠女放倒了。
25小红的风采
兰月坐在出租车上，在赶往酒店的路上，心情不象平时那么轻松。
成刚叫她到酒店去，自然是“吃肉”。所谓好戏，想来与肉有关。不论是什么，都是讨她好心的事儿，没有坏事儿。
她心情的变化是源于兰花的那一番重要的话。兰花的顾虑一点不错，要是成刚离婚，被外边的女人抢走，她们兰家的日子立马由天堂变为地狱。因为这个男人不只是财富的象征，也是这几个女人精神的支柱。
尽管成刚表示过不抛弃兰花，但是兰月心里还有点突突。
兰月生活在幸福之中，平时只在品味人生的优越性，没有兰花那么杂的思想。既然兰花提出来了，自己也应该为兰家出点力，做点贡献，不能眼瞅着危机越来越大，以至于一发不可收拾。
她打定主意，今天就开始实施“抓心”计划，在他最乐的时候提要求，把他牢牢地绑在兰家的这艘船上，断了外鬼的狂妄念头。
兰月下了车，进了酒店，走进房间时，便被眼前的情景给震住了。刚要张嘴惊呼，成刚对她打手势，她赶紧捂嘴，心里五味杂陈，不知所措，只呆呆地望着他们的“好事儿”。
只见成刚坐在沙发上，一个女人在他的身上，双脚踩在沙发面上，正以下蹲的姿势玩着肉棒子。
值得注意的是，女人眼睛上蒙着一块布，不知为什么。
女人嘴里大呼小叫的，声浪要把墙给击破了，叫的言词更叫人觉得羞耻：“大鸡巴好硬啊，好猛啊，要把我的屄给操烂了。我好过瘾啊，好爽啊。”
又见她长发凌乱飞舞，看不清鼻子、嘴，更无法这人是谁。只是那叫声挺耳熟儿的。
胸部上的两只大奶子白白圆圆，蹦蹦跳跳的，象两只受惊吓的大白兔，在仓惶逃跑的样子。更令人瞠目的还是下边。
女人猛劲儿地蹲坐着，大屁股一上一下的，那个小穴疯狂地吃鸡巴，速度之快，令人眼花缭乱。
兰月定睛看去，才看清楚，小穴上没有一根毛，被大鸡巴掌得鼓胀着。穴里的嫩肉随着鸡巴的长短变化翻进翻出。牛奶般的淫水正从二人的结合处一丝丝渗出，淋湿铁一般的肉棒上，流到了同样跟着跳动的蛋蛋上。
哦，太淫荡了。
兰月觉得自己的脸都发烧了，身上都起了反应，骨头有点软，不禁靠在了门上。
当那女人的动作慢下来时，成刚挺屁股大动，使鸡巴飞快地在穴里抽插，那女人便又叫起来：“大鸡巴好棒啊！大鸡巴要操死我了，操得屄疼疼的，痒痒的。啊，我爱大鸡巴。我要大鸡巴操我一辈子。”
这话象锤子一样敲在兰月的头上和心上，使她自愧不如。自己再乐，再骚，再野的时候，也叫不出这么可耻的话，更叫不了这么大声，这么专业。这女人是谁啊，难道成刚堕落了，竟然开始找小姐了？
偶尔动作过于猛烈，肉棒子不慎脱落出门，女人便急忙“引蛇入洞”，又是一阵猛干。不只是套，也前后拱着下体，使鸡巴前后摇动，女人的两条玉腿一张一张的，手指还放在小豆豆上，津津有味地揉捏着，嘴里又是一阵儿令人动容的浪叫。
干着干着，成刚静止了，不配合了，说：“来，给我舔几下鸡巴。”
“你这个淫贼，让你操就不错了，还让人给你舔那个臭东西，真是可恶。本侠女才不听摆布呐。”
“那我就不干了。”
那女人恨恨地说：“可恶的淫贼。”
从成刚身上下来，兰月以为她会转身吃棒，结果不是，而是大弯腰，从自己双腿间吃棒，而成刚则在女人的屁股上摇头、抬头的，转头的，应该也吃上了。
兰月看不到女人吃棒的具体情形，只见到她的长发倒垂下来，并有节奏地一摇一荡的，嘴里、鼻子里还发出哼哼声，呜呜声，显示着她的激情与兴奋。
不一会儿，不用男人指挥，女人又骑在男人的身上，熟悉的那根大鸡巴，再度容纳在小穴里，上边的粉菊花跟着一大一小地动着。大白屁股凶猛地蹂躏棒子，肥美的紧致的屁股肉急剧抖动着，造出一片大好风景。
女人还花样百出的，一会儿按男人的肩膀，前子前倾，使屁股大为突出。一会儿又身子后仰，手按男人膝，使劲挺穴，全身的白肉跟着一起动起来。
经过一番观察，兰月确实这个人绝对不是妓女。因为这女人的身材很棒，身体的柔韧度很好，协调性也好，象是练过武术或者舞蹈之类，使她的一招一式、一举一动，都具备一定的美感，或者说有一定的艺术性。
这样的出色的女人，万里挑里的女人，怎么可能是妓女？虽不见脸蛋，肯定也是很美很美的。
兰月甚至还想到一句话，女人在男人的身上跳舞。要是让成刚来说，应该是女人在男人的鸡巴上跳舞。
一想到鸡巴，再看着眼前的春宫，兰月便觉得下边好热，还情不自禁地收紧，似乎还有什么要流出来，这使她害羞，低下头来。
“小红，你真行啊，叫得这么浪，也不怕人笑话。”
“有什么好笑话的，反正只有你一个人听到。”
“那可不一定啊。万一叫小柳听见，他还会‘射门’的。”
“去你的。你这个淫贼。”
“敢骂我，看我不操烂你的屄的。”
“小红要来了，要不行了，好妹夫，你真行，你操得小红屄都开花了。真美啊，美得要飞起来了。”
“看不我射死你，小红。”
接着，便是男人的牛喘声，叫嚷声，女人的娇喘声，尖叫声，后来安静下来。
妹夫？小红？莫非她是……兰月可是听过成刚说过小红的典故，自然知道小红是谁的。可是那个小红不可能这么浪的，人家一直是正义与庄严的化身，怎么可能是眼前这个象妓女的样女人？
兰月抬起头，那个女人已经从男人身上下来，并扯掉了眼睛上的布，一下子看到了兰月。四目相对，对方脸上一惊，没有叫，反而是兰月惊叫出声：“啊，表姐啊，真的是你。”
风雨荷脸色复归平静，问道：“兰月，你来多久了？”抓过运动服披在身上，把上身遮住。下摆虽长，也刚过小穴。下边的两条长腿白嫩嫩的，圆溜溜的，很是惊艳。
兰月笑了，说：“我刚来的。”
风雨荷看成刚，嗔道：“你个坏蛋，我说你非哄蒙上我眼睛呐，原来你叫了兰月来看。你故意让我出丑是不。”
成刚哈哈大笑，笑得半硬的鸡巴跟着前仰后合的。
风雨荷想起刚才自己的淫态全被看光，艳如玫瑰的脸上有了气恼，芳心跳得异样，心里好羞耻，好不安。幸好来的是自己人，要是外人，她可没脸了。
“你这个淫贼，我应该打死你。”猛地举起拳来，忽觉得大腿上好凉。一低头，只见一摊液体蔓延到了自己的大腿内侧，跟胶水似的，不禁大羞，转身看了兰月一眼，捂着小穴往卫生间跑。
在她转身的工夫，兰月也看到了那摊闪光的液体，便知道是怎么回事儿了。
再看表姐往卧室跑的背影，正裸露着半个屁股。屁股白如雪，发达的屁股肉游移着，比最好的瓷器还光滑呐，只是上边还有一些红印。
这样子太迷人，要是男人的话，都会被吸引，都会忍不住扑上去操她吧。
一想到操字，兰月的小穴又不是收缩一下子，觉得有什么东西流了。随后也感觉到大腿内侧发凉了。幸好穿的是裙子啊。不然，会叫人笑话的。
兰月穿的是孕妇裙，又长又肥，里边是个白色半袖。
大肚子把裙子顶得起起的，孕味十足。她不象一般的孕妇，怀孕了脸上多斑，变得难看，兰月可没变，仍然是个绝色少女。不，是绝色少妇。
每次在界定自己是少女或者少妇身份时，她就一片茫然。她现在也是她们村里人所说的媳妇儿不媳妇儿，姑娘不姑娘的那种人了。要是在乡下，她会被那群保守的老家伙的口水给淹死的。幸好是进了城，可以活下去。
“兰月，别傻站这儿了，跟我去坐会儿。”
兰月过来扶住他，那根鸡巴仍挺起来，上边污迹一片，散发着让她熟悉的气味儿。
“你怎么把我表姐弄这儿来了？”
“好玩啊。你们俩没和我一起玩过吧？咱们今天来个双飞。”
兰月脸上发烧，说：“她是警察啊，还是个局长，你让我来看她的好戏，让她怎么想，以后怎么做人呐？”
成刚坏笑道：“连孩子都生了，这怕这个？你太小看你表姐了，她强大着呐。”
兰月哼道：“那是两码事儿啊。生孩子的时候没人瞧见，可是干那事儿让人看到了，她会不好受。”
成刚将兰月扶到沙上坐下，执手相问：“你说的是哪种事儿啊？”
兰月红唇一翘，白眼相抛，哼道：“你啊，难道表姐骂你是淫贼，真没有骂错你。”
成刚一搂兰月的脖子，说：“跟你们这种大美女在一起，要是不把你们都淫了，你说是不是对不起上天给我的机会？而且你们也会恨我的。”
兰月嗔道：“明明是大淫贼，羞辱我们，还强词多理。”抬头直视着成刚，突然说：“成刚，你不会跟兰花离婚吧？”
成刚一愣神，问道：“你说什么？”不明白他为什么突然提起这个茬来。
兰月很正经地说：“你可不能跟兰花离婚呐。”
“我不是和你说过了吗？”
“我想听你再说一遍。”
成刚故意一脸暧昧，微笑道：“这个离不离，取决于你。”
“怎么说？”
“来，咱们进去商量。”
成刚拉着兰月的手，往卧室里走，心花怒放。
26难忍羞耻事
兰月把肩上的背包放在床边，说：“拉我进卧室干嘛啊。你好好说话呗。”
成刚兴致勃勃地说：“咱们在床上说也是一样的。”
兰月扫了一眼那边的卫生间，说：“我表姐她在呐。”
“怕什么啊，咱们都是自己家人。”
“那也不好意思。”
成刚拉她坐在床边，说：“不好意思的是她，什么都被你看光了。”搂进怀里。
兰月吃吃笑，说：“都怪你，叫我来看什么好戏。早知道这样，我才不来呐，弄得表姐脸上挂不住。”
成刚笑道：“没那么严重的。你表姐的脸皮厚着呐。”
兰月以指点着他的额头，说：“说我表姐坏话，让她听见，饶不了你。”
“我才不怕她呐。你不是没看见，她刚才被操成什么样。”
兰月想起刚才的香艳镜头，低声说：“你啊，就能祸害人。”
成刚望着她的矜持、腼腆的样子，再瞧瞧她的大肚子，说：“那我现在就好好祸害你，让你舒服舒服。”
大口亲在兰月的红唇上，一只大手袭胸，跟她一起倒在床上。
当孕妇裙子离身后，成刚惊呼道：“兰月，你怎么没穿裤衩？”他看到兰月下边光光的，没有一个布条。尽管并着腿，腹下的黑毛跟一段浅沟也跟自己照样了。
在他的记忆中，兰月可没有这么大胆，可以里边光光的。里边光光的不着内衣，是姚秀君爱干的事儿，说是衣服磨擦生殖器的有快感，还说不穿那个，也为了方便彼此行动。
兰月涨红了脸，低声道：“在我来之前脱掉了，装到包里了。”美目向床头斜一眼。
成刚的目光在她的下身扫视着，问道：“为什么要脱掉？难道也为了来干事方便吗？”
兰月红唇一翘，嗔道：“我哪有那么浪啊。是我来之前，想到来之后可能发生的事儿，就淌水了。”俏脸上有了忸怩之色。
成刚笑了，慢慢将兰月的两条玉腿分开，突然发现大腿内侧也泛了水光，一条液体没干呢，很明显的。
“这里怎么回事儿啊？”
兰月大羞，羞得合上美目，悄声说：“你怪你们两个，在我跟前演那么羞人的戏儿，人家就又流了。”说着，还双手捂上眼睛，很不好意思。
成刚听得过瘾，想不到心爱的兰月也变得这么敏感了。这是好事。
凑上嘴，伸长舌头，成刚在兰月的大腿上拾掇起来。
兰月被弄得痒丝丝的，嘴里哦哦着，睁眼见男人那么入迷，那么细致地给自己舔着，芳心又甜又感动。
“成刚，你总是这么干，总是不嫌脏。”
成刚将水都吸到嘴里，还上下舐了舐嘴唇，眯眼回味一下，说：“你是我的心肝，你怎么会脏呐。”
兰月柔情似水地望着他，说：“只怕我以后变丑了，我也会有危机的，就象兰花那样，对吗？”
成刚笑眯眯地说：“不对。只要你不抛弃我就行了。”
兰月听得舒服，笑道：“你又在哄我了。”
这一笑，那个大肚子跟上边的奶子都在跟着动。奶子被胸罩遮盖着。胸罩不小，但是还是仍盖不住巨物，仍有一些白嫩嫩的乳肉出轨了。这让人想起一个大脑袋戴着小帽子。
成刚伸手去解她的乳罩。兰月配合着脱下来，顿时两只大奶子照面了，跟两只大红萝卜一样的宠大壮观。更难得的是，这么大的奶子，并不因主人的躺下而变形，仍是倔强的高耸，巍然壮观。
尽管再熟悉不过了，成刚仍惊呼道：“兰月，你的真大啊。”
兰月有点发窘，双手放在自己的奶子上，皱眉道：“怀孕以来，好像又长一些。可不能再长了，再长就成大奶牛了。”
成刚大笑，说：“我喜欢你大奶牛的样子。”说着，凑上身去，一手一个地揉着。只能说揉，不能叫握，因为一手根本无法握住的。
男人的手，嘴一齐用功，一股股快感袭击兰月，兰月忍不住娇媚地呻吟起来，说不尽的动听。
“成刚，你快点弄几下得了。一会儿，我表姐该回来了。”
“怕她做作甚。她要过来，连她一起操，我说到做到。”
“不要了，我不想让她看见我这个样子。”
“那好。我现在就操你。”
成刚下了地，分开她的大白腿，握着棒子，望着黑毛装饰的微开的一条粉缝，望着流水淙淙的小屄屄，咽了口口水，便将龟头塞了过去。
然后，在肉棒子插动下，兰月发出了快美的叫声，卫生间里的风雨荷听得很清楚，心中暗笑，这么文静、高雅的表妹也叫起来了。
爱情使女人迷失方向。那么性爱呐，让女人扔掉了自尊。
风雨荷刚洗过澡，秀头披垂着，正对着镜子梳头呐。身上裹了条浴巾，上边露着丰圆的肩膀，下边露着亮丽的大腿。这个样子更显得诱人。
镜子里的脸仍是湿润的，清新、娇美，眼亮鼻高，气质不俗，自觉得可以跟表妹媲美。尤其是脸上还带着一抹残红，更让人想入非非。
想到今天的丢人的事儿，风雨荷就想骂成刚一顿。
自己表妹面前出尽了丑。回想自己的叫声，自己的动作，又是套鸡巴，又舔鸡巴的，太重口味了，太火辣了，跟自己平常的形象迥然。不知道表妹会怎么会笑话自己呐。
这个臭男人，死男人，大淫贼，非得跟他算帐不可。
唉，自己好歹是个局长呐，自怎么可以那样儿？要是让小柳看到这个样子，比那天更癫狂的样子，估计他会射得一塌糊涂，把整个一扇门都给涂满了。
想到来之前小柳对自己的评价，风雨荷还是有几分自负的。
耳听得兰月的叫声越来越大，越来越有粘性，越来越有吸引力，便转身出去了，想看她是怎么个浪法，再趁机修理修理她。
一出卫生间门，便看到二人的好戏了。成刚站在床边进攻着，兰月两腿大张，被干得娇躯不住地耸动着。
在娇脆悦耳的叫声中，圆滚滚的大肚子，雪白的大奶子在同一个节奏下，一摇一荡，一一晃一摆的，令人大饱眼福，又叹为观止。
试想，白晃晃的、亮堂堂的两小一大的的球体一齐活动，还是在男人的操屄下产生的动态，那是怎样的奇景啊！
作为一个成熟的女人，经历过男人开垦的女人，风雨荷刚刚落下的欲望再度升起。她的美目痴痴地望着，尤其是对表妹的大奶子更是挪不开眼。
被男人干过之后，生子之后，自觉得奶子长大不少，以为可么秒杀跟兰月了，想不到比较之下，自己还是稍有逊色。
要说自己的是香瓜大，那么兰月就是哈密瓜了。要是自己的是哈密瓜，那么兰月的就是小西瓜了。
这使风雨荷心中有点生堵。
嘿，表妹虽然许多方面不如我，可是老天给了她一个好身体，一对好奶子。看成刚对她的那种精心劲儿，呵护劲儿，比对我爱可多多了。要是有一天二选一，估计他还会选表妹吧。
这么想着，心里有点酸，可是两只手不知不觉放到自己的胸上了，还随着二人干事儿的节奏动起来。
那二人不止是干，还有对话。
“兰月，舒服不？”
“舒服。”
成刚温柔地杵着兰月的穴，眼瞅着一个大肚子滚动，两个大奶子的跳动，再加上兰月的小穴夹得人痒丝丝，甜滋滋的，心中美极了。
那丰沛的淫水早把二人的性器淋湿了，连彼此的阴毛都洗过一般。
他每插一下，兰月也动着腰，挺着屁股，全力配合，使棒子插得更深一些，以得到更多的快感。一张清丽、文雅的俏脸上生起一层动人的晕红，还带着柔美的微笑。
一双妙目还眯着，含情地望着心爱的男人在干自己，芳心美美的。这么一快活，早忘了屋里还有一个表姐呐。
“兰月，你就象仙女一样。今生遇到你，是我的福气。能和你睡觉，操你，更是我的福气啊。我要一辈子不和你分开。”
兰月笑得更甜了，笑中有点苦涩。
“什么仙女啊，我在学校里的名声都坏了。”
成刚放慢速度，说：“还是那些人在败坏你的名声啊。”
“是啊。在她们的眼里，我是坏女人，是二奶，是情妇，是勾引妹夫的不道德女人。她们有的人还骂我是婊子，是妓女呐。说我为了荣华富贵对你全方位服务，骂得好难听呐。”
成刚有了怒容，心里却杂着一些兴奋，说：“他妈的，你告诉我，我想法收拾她们。这些骚老娘们，没事儿尽扯老婆舌，真是闲得蛋疼。”
兰月一脸的羞怯，说：“我被她们骂得抬不起头来，幸好那些男人们同情我。有的还给我写情书，向我求婚呐。”
成刚加快些速度，点评道：“还是男人有同情心，比那些老娘们强。”
兰月唉了一声，说：“有一个小男孩才十八岁，给我写了好多鼓励的话呐。还说只我吱一声，他可为我赴汤蹈火，弄死那些伤我的女人们。我看完信，我都受不了。”
“这是好人呐。”
“什么好人呐。他跟你一样下流的。”
成刚问道：“怎么了？”
“这个小孩子在信后边说，他很喜欢我，他爱我，爱得发狂。还说每天都想着我的身体手淫着。还说今生最大的愿望就是把第一次献给我。”
成刚呸了一声，哼道：“小崽子，做他的美梦吧。”
“这不不算完，他还说他要用那什么那个我，还说等我生完这个的，他也要搞大我肚子。”兰月抚着发热的脸，说不出去了，眼睛都闭上了。
成刚脸上泛黑，大骂道：“这个小崽子，毛还没长齐，竟敢对我的女人胡思乱想。哼，你回头告诉我，我叫人做了他。”
“算了吧，只是个孩子。我回头教育他。”
二人说着话，成刚感觉到兰月的水突然变多，显然这些刺激话题使兰月的情绪更高涨了，兴趣更大大，小穴也夹弄得更快，三个白肉球动得也更急了。
那边的风雨荷听着兰月的遭遇，也想起警局里的风言风语，深感羞耻。
跟兰月的相似，关于风雨荷的传言也不少。那些不怀好意的人都集中在总局里，也是一些可恶的女人在中伤他。以中年妇女为多。
她们暗自嘲笑风局长假正经，是绿茶婊，之所以年纪轻轻干到这个局长位子上，全是靠陪睡，是坐生殖器上去的。
还说她的床上功夫比她的拳脚要强得多，比她的办案能力强得多。那个帅哥董事长就是她最大的后台。
这些脏话气得风雨荷火冒三丈，简直要对中伤者拳打脚踢了。可是她没有，默默忍受着这些让她感觉无比羞耻的传言。
26初试三人行
成刚把兰月摆成背入式，这回可精彩了。因为兰月一眼就看到旁边有观众。
“成刚，快拔出来，我表姐看着我呐。”兰月羞不可抑，脸红得厉害，不敢跟表姐对视。
“拔出来干什么啊，反正她已经看半天了。你不是也看过她被我操吗？”成刚呼呼干着，撞得兰月的白屁股直响。
兰月娇喘着，尽量闭着嘴，不发声，只用鼻子哼哼，生怕自己的浪荡被表姐看了去，怕影响自己形象。
哪知风雨荷并没有发出什么嘲笑的话，连眼光都没有笑意，而是出神地看着，看得很来劲儿，象是入境了。
在风雨荷看来，这个时候的兰月才是最迷人的，是她见过的最有魅力的兰月。
兰月如同一匹大白马，成刚就是一个勇猛的战士，在得意地驾驭她呐。从她这个角度看，兰月的短发忽闪着，一张俏脸艳如朝霞，一双亮晶晶的美目有了迷离、热情之意，还有紧张不安。两张红唇也在男人的攻击下被快感扰得张开来，低低地发出声音：“啊，伊，呀，嗯，噢。”都是单音节的。
尤其是那三个球，在这个姿势下又呈现出不同的风采。大肚子自然落下，象个扒皮的鹅蛋一样，在啪啪啪声中，颤颤悠悠的。两只白皑皑的大奶子变成笔直垂下，跟大肚子一同晃着，只过大奶子晃动的幅度好大。那深色的奶头晃得好诱人呐。
风雨荷作为一个女人，看得都心动了。情不自禁的，她走近他们，看得更大更清楚了，连兰月的有多少睫毛看能看清。
见到表姐到跟前，兰月忙把目光转到一边，娇声道：“表姐，你别看我，我觉得自己好不要脸呐。”把眼睛都合上了。
哪知道风雨荷的反应出乎她的意料之外。
“兰月，你别这么说自己。你这么说是对自己美丽的不自信。你知道吗，兰月，我现在才知道你被男人的操的时候才是最美的。”
一个操字从表姐嘴里出来，听得兰月的小穴不禁猛地一缩，夹得成刚唔了一声。
兰月睁开眼睛，羞答答地说：“表姐，你在骗我呐。你跟他一天坏，就会骗人。”目光和风雨荷的目光一对，觉得自己的心都收紧。
不曾想，风雨荷竟是一副意乱情迷的样子，美目在兰月的身上和脸上不断地巡视着，嘴里赞叹不已：“兰月，我说的都是真的。你本来就象金凤凰一样美，再加上大肚子，大奶子跟着一起在动，美不胜收啊。这才是性感的最高端吧。我从来不知道女人被男人干的时候可以美到这个样子。”
兰月听得心里舒坦，嘴里说：“表姐可真会说话，你不也被他干过吗？”
风雨荷芳心颤一颤，问道：“那表姐被他干时是不是也比平时好看？”
兰月回想一下当时的情形，说：“是很美的，美得不一样，让人看了就心跳得厉害。”
风雨荷格格一笑，说：“那也没有你美的。”说着话，她来到兰月的背后观看。
兰月一惊，问道：“你要干嘛啊？表姐。”
风雨荷娇笑道：“我要看看大鸡巴是怎么插兰月的。”
兰月大羞，惊呼道：“你别看，表姐，你要羞死我啊。”说着，回头来瞧，连脖子都羞红了。
成刚见风雨荷过来，有心卖弄本事，扶着兰月的胯部，粗大的肉棒扑滋扑滋的干穴。
风雨荷看到兰月高高撅起的白屁股，是亮眼的两股，无论是形状还是色泽，都无可挑剔。虽不如姑妈的屁股大，也是很圆很动人了。
那个淡紫色的菊花，是一圈很紧很美的纹路。在男人的动作下，象害羞似的收紧着。风雨荷竟想用手指摸摸。
那个小穴仍是粉红的，嫩得能掐出水，被黑黑阴毛包围着，现被一根粗大的棒子塞进去，涨得多大。在肉棒子进出之间，带出多少丽水来。一滴滴的渗出来，向下滑着，呈奶白色，还散发着淡淡的气味呐。
风雨荷再次看得眼睛多大，芳心起了一阵浪花。
她跟成刚虽然做爱多年，但只是单挑，从没有跟别人一起干，更没有看男人的肉棒子进过别的女人的身体。虽然作为一名警察，她也看过不少成人录像，可是那跟现场看到的远不能比。现在看到，很震撼的。
成刚朝她笑着，忽然抽了棒子，风雨荷便看到一个红通通、粉嫩嫩、水汪汪的圆洞。洞外围着大半圈弯弯的黑毛。随着圆洞的翕动，洞里的浪水如蛛丝往外流，跟一张粉嘟嘟的小嘴流口水一般。
风雨荷看得美目放光，脱口赞道：“兰月，你的屄真美啊。我要是男人，我也要用大鸡巴操你的屄。一天操你一次才过瘾。”
成刚笑道：“我早就这么做了。”
兰月受不了二人对自己器官的谈论，回头哼道：“你们俩好流氓啊，我不玩了。”想抬身子走。
成刚抓住她的胯部，说：“那可不成啊，我还没玩够呐。”湿淋淋的家伙一捅，又回到温柔乡里，插得淫水四溅。
风雨荷离得近，感觉脸上都有水星了。
成刚一边扑扑插着，一边说：“雨荷，喜欢的话，一起玩啊。”
风雨荷看着兰月的大肚子和大奶子又开始动起来，芳心一热，便扯掉了浴巾，露出洁白而丰腴的裸体。
“兰月，我也要玩你。”
风雨荷双手抚摸着兰花的大肚子，感受着那隆起，那光滑，那晃动。对那两只象摇吊瓜般的大奶子更是爱不释手，一手一个，学成刚玩自己的手法，玩得有模有样。
大奶子太大了，只能抓住一部分。乳肉在指缝间鼓鼓胀胀的，滑不溜手。
风雨荷夸道：“这奶子太好了。简直是无敌啊。”艳羡之情，溢于言表。
成刚见了，更为兴奋，大棒子干得更快。
在二人的同时进攻之下，兰花溃不成军，嘴里呜呜叫道：“表姐，你别摸我奶。你抓得好疼啊。”叫声又凄楚，象是痛苦，又象是快乐。
风雨荷坏笑道：“痛并快乐着。”
为了方便玩奶，风雨荷见缝插针，仰卧兰月的身下，形成二人重叠之势。
两位美女，你看我的裸体，我看你的裸体，都大为欣赏。
兰月见对方的奶子虽然比自己小一号，但是圆圆尖尖的，奶头小小的，颜色跟自己的相似。身上的皮肤更是滑腻、紧致，只是胳膊的颜色稍暗。这当然是职业关系。
再看脸，五官之美，气质之好，对自己的威胁不小。难怪成刚在有了家里这些佳丽之后，仍不忘抽时间去睡她呐。这个表姐确实有过人之处。
那边的成刚见了，心中大喜。因为风雨荷的白虎穴就在兰月的下边，已经张开缝，闪着水光了。
成刚便拔出肉棒，扑哧一声，给风雨荷插进去，干得风雨荷身子一抖，抗议道：“快拔出来，我没同意你插我啊。”
“谁叫我把屄放在我跟前了。有屄不弄，生理有病。”
成刚说着话，屁股耸动，干得还挺欢呐，干得风雨荷的两只白奶子也浪荡起来，兰月看得动情，不禁伸出手来玩。
“兰月，你也跟着凑热闹啊。”
兰月微笑道：“你摸我的，我也摸你的。这才公平啊。”
成刚边干着，兰月那边摸着，风雨荷眯着美目，享受着被玩的快感，嘴里叫道：“成刚，兰月，我要被你们给玩死了。”
这可美坏了成刚，那条鸡巴忙得要死，一会儿插这个，一会儿插那个的，使二女都浪叫起来，此起彼伏，交相辉映，听得成刚的鸡巴都大了几号，干得更来劲儿了。
当成刚大刀阔斧地干兰月时，这回风雨荷大力助攻，嘴里叼着一个，一手还推着一个，玩得不亦乐乎。
她见兰月被男人干得身子如风雨里的花朵，摇荡不安，娇态万状，且飘飘欲醉，也自心动。
这才是女人。哪个男人不喜欢？。
风雨荷把兰月的两只大奶子抓在手里，拉长按扁，旋转弹拨的，那种贪婪劲儿，比男人尤甚，还以语言相戏。
“兰月，你爱不爱他？”
“谁啊？”
“你身后正用大鸡巴操你的人。”
“我爱他。”
“你这么漂亮，为什么甘心给他当二奶呐？”
“因为他对我好。”
“你为什么抢你妹妹的男人？”
“因为他占领我的心。我离不开他。”
“你真愿意没名没份给他生孩子？”
“为喜欢的男人生孩子，我很乐意。”
“你的处女给了谁？”
“给了他。”
“第一次被鸡巴插，是什么感觉？”
“被插得淌血了，很疼。过了好久，才舒服起来。”
“他每天都干你一次吗？”
“有时候是两次至三次。”
“你每天晚上是自己睡吗？”
“是他陪着我睡。”
“用什么姿势睡？”
“侧卧着睡。”
“这是为什么？”
“他要抱着我，还要把那东西放进去，天亮才拔出去。”
兰月说这话时，由于穴里插根棒子，快感如流，再加上身子如车行山道，因此声音也高低起伏，极不平稳，并且是高音与低音反复交错，呻吟与叫喊杂出的，再加上与之相应的表情、神态，尽显年轻美女的千种美态，万种风情。
即使一个男人象一块石头，石头也会开花的。
风雨荷简直都傻掉了，象是不认识兰月似的。
后边的成刚却听得血液如沸，心海翻腾，又感动不已，唯有以棒子冲刺，以行动示爱。
他大力抽干，双手还忍不住拍打兰月的屁股，鸡巴快如机器，干得兰月娇躯如风中的苹果，快支持不住了，要掉下来了。
干到快处，兰月嘶喊起来。
“成刚，我要受不了了，我要不行了。快点干吧。”
“兰月，你快说，是谁在操你啊。”
风雨荷也帮腔道：“操你的是谁啊，兰月。”双手猛拧奶头；奶头早被她玩充血了。
兰月感觉全身无处不爽，每个毛孔似乎都要张开了，在情欲的冲击下，嗲声叫起来：
“是我妹夫在操我啊。操得再快点吧，妹夫要把我操飞了。”那声音象哭象怒吼。
听得成刚再度冲动，猛干了数十下后，兰月发出长叫：“好爽啊，好淫荡啊，我妹夫操死我了。我要一辈子给妹夫当情人，当二奶，为他生好多个孩子。”潮喷过后，身子一软，趴在风雨荷的身上。
风雨荷听得目瞪口呆，几乎大脑短路。然后爱怜地亲着兰月的小脸，感慨道：“这样的美女，哪个男人不爱，哪个男人不想操啊。兰月，表姐给你出主意，他要是对你不好，你就让那个小男孩操，好不好？”
兰月在梦一般的境界里，竟然嗯了一声。
成刚生怕伤到孩子，忙抽出鸡巴，将兰月翻过身，好好躺下。然后，扑到风雨荷的身上，一顿猛干，跟仇杀似的。
“喂，喂，你发什么疯啊，淫贼。”
“好你个小红啊，竟然煽动兰月红杏出墙，胆肥了你。我要干死你。”
风雨荷吃吃笑着，说：“我不说了嘛，你要是对她不好，就给你戴帽子。”
成刚啪啪地干着，说：“我怎么会对她不好呐。”
“那你得对我好。不然的话，我就找小柳那样小帅哥干，气死你。”
这话换得的又是一顿报复式的狂插，干得风雨荷的大奶子跟风中百合花一样乱扑乱抖着。成刚忙双手抓过，大过手瘾。
干了一会儿，兰月缓过神来，也过来帮忙，在风雨荷的身上乱摸着，拍她的大屁股，揉她的大奶子，令风雨荷尝到另一种滋味儿，还把兰月拉过来，跟她亲吻。
当四片唇合在一起，开始磨擦、吸吮时，二女都有点紧张。而成刚则看得直眼了。原来美女与美女之间这样时，也是迷人的画面啊。
这个中午，尽情狂欢，成刚尽情发射，连下午上班都晚了。
27.情趣翘翘板
事毕，成刚被勒令洗澡去，二女相依相偎，窃窃私语，不时爆出一阵娇笑，让他一片茫然。相问时，被一阵抢白。
吃过饭，二女着急上班，让他回酒店睡上一觉。还说天天这么大战可不行。“色是刮骨钢刀”，得养精蓄锐，养好筋骨，才能经住刮弄。
成刚在被窝里舒舒服服地睡了。刚睡半小时，就被姚秀君的电话给吵醒了。
姚秀君称自己的妯娌要来公司，找成董事长有要事儿。
成刚疑惑间，姚秀君说了那人的名字，便把电话挂断了。
成刚听到尹山菊的名字，才想起来是谁。姚秀君要是成太太，那么，她跟尹山菊还真是妯娌。因为这女子是弟弟成业的妻子。
尹山菊是一个农村女孩子。大学毕业后，通过应聘进入成氏公司，一直在下属部门工作。很勤奋，很努力，很谦虚。
嫁到成家后，不当专职太太，仍象过去一样上班，给人留下很好的印象。
成刚凭直觉，也知道弟媳有何贵干。
当他坐在宽敞明亮的大办公室里时，尹山菊还没有到呐。正静坐品茶，翻阅文件时，接到了兰雪的电话。
“姐夫，你想我没有？”兰雪的清脆动听的声音里，满是喜悦。
“想，想你今天就回来。”成刚回想着兰雪和玲玲劲歌热舞时的风采，心中一热。
“我不在家的日子，你又操了多少美女啊？”
兰雪张口就是粗话，和在公众前的满嘴文明用语迥然。
“除了操老婆，操你大姐，就是操你妈。”
“那你有没有想过操我呐？”
“天天都想的。只是咱鸡巴没那么长，伸不到你那个城市去。”
兰雪听了，唧唧格格地笑了，笑得象百灵鸟唱歌一样好听。
“姐夫，我好喜欢听你这么说，也好怀念咱们一起做爱的日子。在这个城市，除了上学，就是演出的，一天忙死了。有一点空闲时，屄屄就痒痒。每次我看到自己下边张口、流水，就想起你的鸡巴塞进去，拔出来的样子。
鸡巴顶到最深处，顶得人全身都软棉棉的。鸡巴和屄里边的嫩肉一磨擦，感觉一道道电流从身上通过呐，又麻又爽的。”
兰月说得很深情，很真诚，声音娇滴滴的，和她的歌声一样有魅力，听得成刚下边腾地一硬，中午产生的几分疲倦一扫而空，眼睛都亮起来。要是兰雪就在跟前的话，就地正法。
“姐夫也想操你啊。你的屄就象水做的一样。对了，你也该放假回来了。”
“我明天回来。”
“玲玲也一起回来吗？”
“她要过几天的。”
“你明天几点到，哪个车次，我去接你。”
成刚有点激动，好些日子不见这个小美女。这回可以享用新鲜货了。现在干她，可不是单纯地干一个小美女，而是在干一个明星人物啊。那感觉很不同。
“我不告诉你，让你急一急。我在抵达前，会跟你联系的。”兰雪在电话里发出了气人的笑声。
“成。这次回来，没给姐夫带什么礼物吗？”
“当然有了。不过不用带，我可以直接发到你的微信上。”
“那是什么？”
“你会喜欢的。不过，看过就删掉，可不能让别人看到啊。”
见兰雪一副神神秘秘的样子，成刚浮想连翩，向往之极。
“放心了，姐夫听你的。”
放下电话，成刚便收到一个视频信息。
打开之前，他的心怦怦直跳，暗说，是兰雪的裸体吗？这丫头很懂的我心。
视频一开，成刚的眼睛便瞪大了。这确实是他所满意的礼物。
视频不长，只有几分钟，但画面出彩，令他裤裆里的东西翘了又翘，又把裤子顶起老高，大有出笼杀敌之势。
两个美少女各穿睡衣，光着脚在地板上拉手起舞，转动、抬腿，猫步，轻跳，衣摆轻扬，尽显青春之美，舞姿之美。这两人正是兰雪和玲玲。
画面一转，睡衣滑落，露出两具粉妆玉琢的裸体来。四只白奶子象四朵花晃动着，令人眼馋。那奶头正是诱人的粉红色。
下边的玉腿间，芳草离离中，两只鲜嫩的肉包子张开了缝隙，且露珠点点。
相比之下，玲玲是圆奶子，稍大一些。兰雪是尖奶子，比以前还是大多了。
二女嘻嘻哈哈的，相互抓奶取笑。
成刚的眼睛从这个身上，到那个身上，忙得不得了。只觉得两只眼睛有点不够用。
这是他喜欢的尤物，曾在自己的手里变化多端，妙不可言。
画面再一转，重点又变了。
二女各穿短裙，一架翘翘板，一个坐一头，一会这个在上，一会那个在上的。镜头始终拍两个的上半身，四只奶子在一上一下的变动中，也跟着一起一落的，带着悠闲之意。可是二女的脸上都带着春情泛滥的红晕，比天边的彩虹还迷人。
她们的小嘴张开来，唔唔地叫着，鼻翼吸动着，发出哼哼之声。明显是从事性活动的反应。这令成刚有些不解。
当镜头下沉，角度一变，二女把裙子扯掉，成刚才看到，每个人的穴下有一根假阳具。那个东西是活的。
一个人每次下压时，自己的阳具矮一下，对方的阳具高一下。不停地压板，那东西便不停地运动，就象被男人插穴似的。
她们相互望着对方，都带着舒爽的笑。成刚注意到，两种假阳具早就水淋淋的，还在根下形成了一摊水，并在持续扩大。
这两个丫头，真会玩啊，真会享受啊。这肯定是兰雪的主意。这个小妞在某些方面比别人都精着呐。
看着二女美目如水，连哼带叫，摇奶动穴的骚样儿，成刚的棒子涨得好硬，好大，恨不得冲进画面，给她们俩一顿狠干。他想用实际行动告诉他们，真货比假货的。真货是有血有肉有生命的，假货是垃圾。得支持正版。
正看得过瘾呐，二女向他叫道：“老公我爱你。”红唇一嘟，啧地一声，给他来了一个飞吻。
成刚笑了，心说，等你们俩回来的，我让你们把这个游戏再玩一遍，然后再来一场盘肠大战，让你们带着无限的满足登台演唱。
反复看了几遍，成刚看得越来越肿胀，正想叫来一个美穴，好好灭灭火。可是门被敲响了，姚秀君伸头进来，说成业老婆来了。
成刚点头说知道了。
28.仇人下黑手
用了半个小时间，才把弟媳打发走。
送走她之后，成刚坐回办公桌，处理几件业务，便实在心烦，索性停下来静坐，考虑着如此说服成业，使他悬崖勒马，浪子回头。
门一开，香风乍起，姚秀君进来了，穿一条白色连衣裙，长发飘飘，裙角飞扬，迈着优美的步子走来。难得的是脸上全是笑容，明亮的美目中全是柔情，仿佛回到了当初二人蜜月期的样子。
只要她不是一幅怨妇的嘴脸，成刚的心情就愉快。见她还象时装模特一样在自己面前转了一圈，还对自己秀着舞姿，便夸道：“秀君，你象大明星一样美丽。”
姚秀君笑容更多了，撒娇地拉着成刚的手，说：“我最喜欢你这个表情了。”
成刚瞧着她的俏脸，说：“只要你不使性子，我总是喜欢你的。”
姚秀君娇声说：“我也不是成心气你的。我也是个女人，也想活得堂堂正正的。不明不白地跟着你，我也认了。可是我的家里人，还有咱们的孩子，他们受不了。”
听她老调重谈，便只笑而不语。
姚秀君乖巧得很，看看他的脸色，改了话题。
“你的兄弟媳妇刚走啊。”
成刚一把将她拉进怀里，上下其手，再度熟悉起自己的女人的玉体。
“你好象什么都知道啊。”
姚秀君在他的怀里扭动如蛇，俏脸泛起桃红，屁股下就是那根熟悉的宝贝，已经够挺实了。而男人的手还在作怪。
“不瞒你说，今天中午我还跟成业通电话了。他告诉我，我一直是他最爱的人呐。”美女的脸上又有骄傲之色。
成刚噢了一声，心说，这么说成业没有变心，那他跟继母的关系只是炮友。那倒是好办一些了。
“他还说了什么？”
“他还告诉我他近来的苦恼呐。”
成刚微笑道：“好象我们家的事儿你知道的不少啊。”一只手在她光滑的大腿上滑行着，探来探去，没摸到大腿尽头的布料。
“老公，你摸什么啊，人家里边是真空的。”姚秀君媚笑起来。
“你这骚娘们，成心勾引人。”
“自己的男人不抓住怎么行。哎，你那个弟媳找你，我能猜得到的。成业什么都跟我说了。”
成刚的手指象梳子一样，梳理着她腹下的毛发，姚秀君的呼吸都变急了。
“你什么都知道了更好，我该怎么帮成业啊。”
姚秀君呻吟了几声，双眸带钩，哼道：“咱们进里边商量去。”美目瞥了套间一眼。
“干什么啊？”
“一边造小人儿，一边商量事儿。”说着，姚秀君双臂如藤，缠起男人的脖子，火热的红唇堵了上来。
几分钟过后，套间里传来隆隆炮声，娇啼宛转。
到了第二天上班，成刚的情绪特好，因为红歌星兰雪要回家了。
每次在微信上询问，到哪里了，她都说快到家了。
成刚知道这丫头是耍自己玩呐。她有兴趣玩，那就陪她玩吧。
可是到中午下班前，成刚连发了几个信息，都没有收到回应。这有点奇怪。
即使是开玩笑吧，也不该没有个动静吧。这丫头在搞什么鬼把戏。
成刚心中有疑，便直接拨打电话。不想，电话关机了。这引起了他的不安，心跳都加快起来。
中午，约风雨荷出来吃饭，把疑问说给她听。风雨荷脸上有了疑云，说：“是有点不对劲儿。再等等看吧。要是再过几个小时没动静，再想办法。”
到了下午两、三点钟，仍是联系不上兰雪。成刚心里一沉，坏了，可能有问题。正想通知风雨荷一声，他的电话急促地响起来。
抄起电话，成刚一脸凝重地说：“我是成刚，你是哪位？”
电话里传来一阵刺耳的笑声，如同鬼哭狼嚎，令人毛骨悚然。
成刚很反感，以为是什么骚扰电话，正要挂断，对方说话了：“你要挂的话，兰雪就没命了。”
成刚的心猛地沉下，问道：“你是谁？兰雪真在你手里？”
对方又连声笑，阴森森的，仿佛不是来自人间的声音。
成刚耐心听完他的杀伤力极强的笑声，对方才说：“我是你的老朋友，卓不群。”
“什么？你是卓不群？别逗了。卓不群怎么可能是这样的声音呐。”
“也是啊，你成董事长高高在长，过着人上人的日子，哪里知道我坐牢的日子有多苦。我得感谢你，让我度过了人生最难忘的一段日子。别说你说听不出我的声音，你要是见了我的相貌，可能更不敢认了。当年的帅哥卓不群现在跟鬼差不多。”
成刚想想他坐牢的日子，觉得那么大的变化也没什么不可能的。起初，他对卓不群的关注特别多，近两年则快忘了他。
“好，我相信你是你是卓不群就是了。你说兰雪在你的手上？”
“对。”
“我怎么才能相信你。”
“大舌头，把那个小丫头弄过来，把嘴布掏出来，让她说话。”电话声变远，显然是跟别人说话。
几分钟之后，一个声音说：“大哥，小丫头来了。”
“很好，很好。快跟你姐夫说句话吧。他女人很多，居然还记着你。不容易。”
“姐夫，我是兰雪啊。我这次玩大了。我好后悔啊。”电话里传来焦急的带着粗重呼吸的声音，正是兰雪。
成刚的心霍然一紧，说：“兰雪，你怎么会落到他们手里？”
“我下了火车，才出车站，刚想给你打电话，就……”
没等她说完，便中断了。
“你们干什么？你这个丑八怪，别乱摸啊。”
卓不群冷笑道：“摸你是便宜你的。你姐夫要不听我话，你就看不到明天的太阳了。这么俏的妞，要是没气了，我都觉得有点可惜。”
“姐夫，快来救我啊。我……”
可能又被堵嘴了。电话里还传说喝斥声：“小丫头挺泼辣啊，还敢踢人。要不是大哥有令，我们早轮了你了。快走。”
卓不群那刺耳的声音再度响起：“成刚，这回信了吧？”
成刚握着电话，焦灼地在屋里踱着步，急切地说：“卓不群，咱们的恩怨跟兰雪无关。你想怎么样，都冲我来好了。你不要打她，也不要折磨她。你有什么条件就说吧。”
“好好好，我就喜欢爽快人。”
“开个价吧，你要多少钱？”
一听这话，卓不群咆哮起来，象是狗被踩到尾巴，老虎被拔胡子。
“我操，有几个臭钱有什么了不起的？钱就是万能的？你以为有钱就能买来一切吗？我告诉你，你再提钱，我就一枪崩了这个小丫头。”
这话令成刚心惊胆战，真怕这家伙穷凶极恶之下，失去理智。
“你别激动，卓不群。咱们有话好商量。我不提钱就是了。”
电话里的音量这才稍稍降低。
“行啊。那咱们好好商量一下条件。”
“有什么条件，你说吧。”
对方犹豫了一下，说：“想救兰雪的话，就来找我。”
“好，你在哪里？”
“不是你自己来。你带着风雨荷一起来。”
成刚噢了一声，问道：“带她干什么？”
卓不群满怀深情地说：“我要看看我的女朋友变什么样了。你操了她这么多年，她一定变丑了吧。”
成刚重重地说：“好，我带她一起去好了。我怎么找你？”
“你先准备吧。一小时后，等我电话。你给我记住，别报警。惊动警察，你就来为小丫头收尸吧。”
“喂，喂，喂。”
电话里安静起来，对方已经挂了。
放下电话之后，成刚惴惴不安的，生怕卓不群会伤害兰雪。要是他只为钱的话，那还好办。可不为了钱，那才叫可怕呐。
经过一番斟酌、思虑，成刚打了几个电话，最后一个才是打给风雨荷的，把基本情况告诉给她。
29悲惨的情敌
这是郊外的一座小楼，闲置已久。背后是乱乱的山，不见头，不见尾，前边是大片的荒草地，附近没有人家，也不知当初主人怎么会把楼盖在这里。
小楼有墙三面围着，也有大门。门原本是锁着的，但难不住卓不群的小弟们。锁头扔掉，大门敞开，卓不群站在杂草丛生的院子里守株待兔，等着自己的仇人和爱人前来。
他不怕仇人不来。手中的人质还是极具含金量的。
一想到这个大仇人，卓不群便恨得要死，恨不得用刀把他剁成肉泥。
仇人送他进牢房，还抢了自己的心爱的女人。这是奇耻大辱。
虽然卓不群已经越狱多日了，可是一合上眼就是可怕的监狱生活。在里边不止是艰苦、折磨、打击，更叫人不能忍受的是鸡奸。
他清楚的记得，自己进去的第一天，便被人打得连滚带爬，连喊带叫，然后被一个瘦如猴子的大马牙子给干了。之后，整个狱室的人排队干他，干得他流出不少血。
从那天开始，他觉得自己成了男妓……
血债血偿，自己受多大的罪，都要从仇人身上找回来。
卓不群在院子里喘着粗气，不时摸摸头上的乱发。
原本他是一个风度翩翩的美男，可是经过坐牢和逃亡，就是熟人儿也不能一眼认出他来。
长发如枯草，鼻下、下巴全是胡须，以至于须发连成一体，看起来象是阿拉伯男人。再加上粗布衣服，骨瘦如材，实在象个非洲难民。
卓不群一手握着手机，咬牙切齿的。心说，等你来的，看我怎么收拾你。嘿嘿，那个小妞嫩得象水。还没有尝过呐。我当着你的面干死她。凭什么你享尽富贵，玩尽美女，我卓不群就得苦逼人生啊。
看了看，西边的山上正衔着落日呐，红红的，圆圆的，把卓不群的瘦脸照得通亮。那一刻，卓不群有几分糊涂，我已经往南边跑了很远，干嘛要折回来，这不是大冒险吗？
对，杀掉仇人后，我再跑。最好能带上风雨荷，让她跟我同生共死！
“大哥，他们来了。”
卓不群的小弟大舌头从楼里走进院子。
是的，远处出现两条人影儿，沿着荒草中间的小径过来。
卓不群的脸上露出了冷笑，说：“很好，很好。大舌头，让弟兄们准备好。好戏就要上演了。嗯，再把那个丫头带过来。”
大舌头答应一声，又返回楼里。
卓不群仰头望天，喃喃自语道：“我等这一天等得太久了。”
那边的二人已经快到门口了。
成刚一身西装，面孔俊俏，有老板风度。风雨荷一身黑警服，俏面胜花，英姿飒爽。二人站在一块儿，是很相配的一对。
卓不群的目光在风雨荷的脸上和身上移动着，露出一丝温情。可是目光落到成刚的身上时，便如刀如剑，冷如三九天了。
二人进院时，只见卓不群站在那里，正瞅着他们。要不细看，根本不敢相信这是卓不群。
这时候，大舌头和四个小弟押着兰雪过来。兰雪双手背绑，嘴里塞布，光唔唔说不出话。小丫头很有脾气，被人押时也乱撞乱踢，象匹野马。
当她看到成刚和风雨荷时，美目睁大，露出惊喜之意。
成刚看兰雪，一身浅蓝色的牛仔服，上衣敞着，露出着里边带花的小衫。胸脯隆起好高，规模越发可观。
苗条的身材比从前多了点肉，更有女人味儿了。齐流海变成了披肩长发，象个大人了。只是此刻被绑着，头发显乱，十分狼狈。
“兰雪，你别怕，姐夫会救你出去的。”成刚大声说。
“我们会抓住他的。”风雨荷一脸的威严。
卓不群哈哈大笑，说：“成刚，你有胆子来，我很佩服你。你就是死了，也算是汉子。”目光落在风雨荷身上，说：“雨荷，你比以前还漂亮。跟我走吧，我才是最爱你的人。你不知道，这几年来，我想你死你了。”
成刚冷笑不已，说：“乖乖投降吧。”
风雨荷望着前男友，见他造成这个样子，也不能说没有感觉。
“卓不群，别说梦话，还是跟我回去投案吧。刑期满时，你就可以重新做人了。你这么流窜，没有好结果的。”
卓不群一脸的悲愤，说：“从我逃走的那天起，我就已经下定决心，死也要死在外边。有两句话说得好，寂寞寒冷的生，不如轰轰烈烈的死。”
说到后边，卓不群突然出手，猛地撕掉兰雪的小衫，兰雪惊恐，使劲挣扎，无奈被身后两个人控制着。
小衫一掉，春光乍泄，卓不群和他的小弟们都是一呆。因为兰雪里边穿着性感的胸罩，黑色，缕空，洁白的乳肉从小孔里映出，很有神秘感说不出的诱人。只是看不到奶头。
卓不群盯着看，赞叹道：“真他妈的迷人呐。年纪不大，奶子可不小。”双手握住，使劲儿揉着，揉得两峰变形。兰雪直唔唔，扭动上身，眼中是怒与苦的火焰。
风雨荷叫道：“卓不群，放开她。”
成刚看得眼珠子都要瞪出来了，大叫道：“放手，卓不群，你还是人吗？”向前急蹿，想要抢兰雪。
卓不群的小弟们同时拔枪，齐指成刚的头，使他不敢造次。
卓不群感受着大奶子的饱满，啧啧称赞：“太他妈的爽了。这好白菜都叫猪拱了。”放下手，转过头，冲成刚说：“我一句话，就可以把打你成蜂窝子。但是，我不能让他们杀你。”向手下人使个眼色，小弟们便一同放下枪。
“你过来，成刚。”
成刚刚要迈步，风雨荷一脸担忧地说：“成刚，别过去，有危险。”
卓不群发出刺耳的笑声，说：“你不过来，就没有危险吗？”从怀里掏出一把枪，顶在兰雪沉甸甸的一只奶子上，把乳肉顶出个坑来。
“你不过来，我就在这妞的奶子上打一个洞，那一定很好看的。”
兰雪眼现恐惧，不安地扭腰，只能使奶子晃得更厉害。虽有胸罩束缚，仍见汹涌之态。
成刚没得选择，毅然走了过去。风雨荷着急，也要上前。
卓不群提醒道：“雨荷，你别乱动啊。”
风雨荷怒视着卓不群，说：“有种你就冲我开枪好了。”
卓不群微笑道：“你是我最爱的女人，我怎么会开枪打你。但我会一枪崩了这小子。”枪口一转，对准成刚。
这使风雨荷投鼠忌器，不敢乱动了。
成刚走到卓不群跟前，卓不群以枪指头，说：“成刚，你真是自寻死路啊。明知道我想怎么样，你还敢来？我让你来，就是为了杀你的。”
“兰雪在你手里，我就是丢了命，也要来。”
兰雪听得眼睛发红，要哭的样子。
卓不群上前，枪指在成刚的太阳穴上，嘿嘿笑道：“这回我不会再犯上次的错误了。我会先开枪打死你，然后在你的尸体前干兰雪，干雨荷，让你死不瞑目。
嘿嘿，我这些年都没有干过女人了。干你的女人一定很爽很爽的。你把雨荷给干了，今天我要干回来。我还会把兰雪赏给我的小弟们，让他们舒服舒服。哈哈哈……”这笑声好狂妄，好难听，象野兽在叫。
成刚突然笑了，目光在他身后的小弟们脸上一扫，说：“卓不群，你错了，他们不敢碰我的女人的。”
卓不群惊愕，问道：“为什么？”
成刚直视着卓不群，淡淡地说：“他们会有行动告诉你的。”
卓不群一脸迷惑时，怦怦怦怦怦怦，数声枪响，卓不群惨叫连声，手枪掉地，身体晃了晃，费劲转过身，看见那些小弟们个个手握着枪，对着自己，脸上都是奸计得逞的笑容。
他扑通一声坐在地上，象泄气的皮球。
卓不群的手上、脚上、腿上中弹，淌着鲜血，疼得厉害，但更疼的是他的心。这些小弟当初可全跟自己混的，自己待他们不薄。自己这次回来，联系上他们，他们对自己仍是毕恭毕敬的，怎么会背叛自己呐？
成刚见卓不群一脸的不解，眼中充满了不服，便哈哈大笑，说：“卓不群，你坐牢太久了，外边的世界变化之大你不知道。”他围着卓不群转着圈子，观察着他的惨状，继续说：“在你坐牢之后，你的这些小弟变成我的手下了，拿我的钱，给我做事儿，他们怎么会听你的话呐？你太傻了。”
成刚抬头望着小弟们，小弟们收好枪，向成刚同时鞠躬道：“感谢董事长的收留。”
卓不群看了，气得直骂：“你们这些没良心的东西，良心都叫狗吃了。”
那些小弟冲他直笑。大舌头对他说：“成董待我们如兄弟，我们吃好喝好过得好，卓不群，你早变成丧家犬了，我们怎么会背叛董事长？我们又不傻。”
卓不群又恨又伤心，气得说不出话。
成刚向大舌头递给眼色。大舌头点头，掏出个针管子，在卓不群的胳膊上打了一针。
“成董，你陪他慢慢玩，我们走了。”
成刚嗯了一声，说：“回头到我那里领赏。”
大舌头说声谢谢，便带着弟兄们美滋滋地走了。
“你给我打的什么针？”
成刚笑了笑，说：“你很快就会知道的。你那时还会感谢我的。”
卓不群瞪眼道：“我做鬼也不会放过你的。”因为疼痛，他的声音远没有自己预想的大。
成刚将嘴凑到他的耳边，说：“知道不，你在监狱里被那群男人天天干，都是我支使的。”声音很轻，可是每个字都带着冷气。
卓不群听了，心中一痛，眼前发黑，几乎要晕过去。
成刚也抬头望天，说：“好戏就要上演了。”
30.青春的激动
卓不群含恨地瞪着成刚，问道：“你在说什么？”
成刚弯腰，逼近卓不群的瘦脸，回答道：“刚才你不是说要干她俩吗？现在就干好了。不是干他们的男人不是你。”哈哈笑起来，笑得好自负。
卓不群叹着气，垂下头。
那边的风雨荷给兰雪松了绑，掏出嘴布。
兰雪一自由，深吸几口气，双臂伸展，欢呼道：“可闷死我了。”看到卓不群，俏脸立刻冷了，冲过来，啪啪就是两个耳光，打得真狠，卓不群的嘴角都渗出血迹来。
卓不群被打得身子一动，牵动了多处伤口，流血更多，疼得直咧嘴。
“你个小丫头，我早该轮了你。”
“我操，你回家轮你妈吧。”
兰雪骂完，还冲卓不群的脸上吐口水，然后勾住成刚的脖子，双腿一点，身子一起，缠在男人的腰上，兴奋地用红唇亲着男人的脸，男人的嘴，香吻跟雨点一般。
风雨荷见状，摇头道：“这小丫头，太疯了。”
兰雪看风雨荷，说：“表姐，我有好久没和姐夫见面了。哪象你们，可以天天在一起睡。”
风雨荷听了脸热，反驳道：“哪有天天在一起睡啊。”
“这么说是两三天一起睡了？”兰雪笑嘻嘻的，向她直挤鼓眼睛。
风雨荷觉得上当了，呸她一声，不再理她。
成刚嘿嘿一笑，说：“兰雪，咱们到那边说话，让你表姐和旧情人叙叙旧。”也不管风雨荷的白眼，抱着兰雪上一边去了。
风雨荷望着前男友的惨样，觉得凄然，又觉得也是罪有应得。
卓不群低着头，说：“雨荷，我这个样子，让你笑死了。我卓不群这辈子只有和你在一起的时候，才是最难忘的时光。”
风雨荷侧过脸去，说：“说这些还有什么用？你根本不应该越狱的。这是作死。”
卓不群脸朝地面，嗫嚅着说：“我在那里活得还不如死了好。唉，我卓不群怎么会落到这个地步？都是因为那家伙。”呼呼粗着气，忍着伤痛，使劲抬起头来，眼前的一幕让他意外，原来那边的男女已经开始演大戏了。
风雨荷注意到他的眼睛发直，也朝那边看去。一看之下，风雨荷脸上一热，轻呸一声，轻声骂道：“这小丫头真浪。”
只见兰雪正张大嘴吞吐鸡巴呐，还发出扑噜扑噜声。
她大弯着腰，裤子拉紧，屁股是滚圆、突出、肥美的两瓣，很有成熟女人的气息了。并且这屁股随着吃鸡巴的动作左右摆动呐。两腿之间的面料似乎都跟着翕动。
看得卓不群目不转睛，似乎忘了痛苦。
风雨荷觉得又荒唐又可耻，真想马上走人。
只见成刚得意地向卓不群一笑，说：“你有福气了，珍惜机会吧。”还向风雨荷一勾手，说：“小红，过来一起玩。”换来的自然是风雨荷的怒视。
卓不群不禁问：“小红是什么意思？”
风雨荷脸上发热，说：“那是流氓话。”
那边的成刚笑道：“卓不群，我告诉你吧，你的前女友，我的警官情人，下边长得好，就是生完孩子，都是紧紧的，红红的，插进去好销魂呐。”
风雨荷受不了这个，捂个耳朵骂道：“你个大淫贼，臭流氓，你真恶心。”看卓不群时，脸上又是怒，又是悲，又是苦，还有艳羡。
再看成刚，让兰雪脱掉上衣，摘掉胸罩，于是，两只青春的白奶子跳出来了，跟视频的一样，典型的圆锥形，只是现实版的看起来更大更有料。
“姐夫，那个男人偷看我呐。”
成刚笑道：“让他看吧，他的时间不多了。”
兰雪也不多问，弯下腰，重新玩起鸡巴来。一手握着根，用小香舌一下下舔着马眼和棱沟。年轻漂亮的瓜子脸上尽是享乐的陶醉。
她的两腮变圆，成为标准的桃腮了。娇美的红唇张着，粉舌在肉棒上运行，是那么认真，那么欢喜，那么傲气。
成刚不断地收缩着屁股肉，嘴里喔喔喔地叫着。
“兰雪啊，你的小嘴越来越厉害了，越来越能跟你大姐，你二姐，你妈比了。”
兰雪在龟头上亲一口，转头看风雨荷，问：“那我问跟我表姐比，谁舔鸡巴舔得好？”
成刚冲着风雨荷笑，说：“你表姐舔鸡巴也很厉害的，至于谁强，那要拼一下才知道啊。”
一听这话，兰雪格格格地笑了，两只大白奶子立时欢快地跳起来，看得卓不群要流口水。风雨荷则骂道：“你这人，嘴真脏，什么都说出来了。”
成刚笑道：“怕什么，你以为他还能对别人言语吗？快舔，兰雪。”
兰雪答应一声，又把鸡巴吃进嘴里，变着法的玩。成刚眯着眼，享受着小美女的服务，两只手握住那跳荡不安的白奶子，一顿过手瘾，嘴里还夸道：“兰雪啊，你的奶子又变大了，长了不少。”
兰雪的舌头在肉棒子上进行地毯试的轰炸，还娇声回应道：“姐夫啊，要是在你跟前，你常给摸摸，它会变得更大的，可以跟我大姐较劲儿了。”
成刚得意地大笑，两手拨弄着小奶头，弄得兰雪直哼哼。
风雨荷见此，干脆背过身去，看门外的绿草地和天空。
没过几分钟，听到兰雪大声叫起来：“姐夫啊，你鸡巴好大啊，好粗啊，插得好过瘾呐。快点插，插死我都行。”
风雨荷一回头，只见二人已经干起来，都扒得光溜溜的，在青草的映衬下，兰雪白得耀眼，象一只小白羊。而成刚则是古铜色肌肤，那根黝黑的大棒子正在兰雪的小穴里穿梭着。结合处水光闪闪的。
风雨荷把目光别到一边，骂道：“你们真不要脸呐。”可是下边的小穴却不禁紧缩一下。
兰雪回头笑道：“表姐，你骂别人不要脸，你就要脸吗？你不也跟我大姐一样，是未婚妈妈吗？方方都上幼儿园了。你要是要脸，别让男人操你啊。”
这话顶得风雨荷无言以对，只是俏脸如霞，干张着红唇，不知所措。
成刚双手托着兰雪的白屁股，任其在娇躯上下蹿动着，嘴上说：“雨荷，你看兰雪多美啊，你快过来。”
兰雪双手勾着男人脖子，娇喘着说：“快过来嘛，表姐，你应该知道被他的大鸡巴一干有多爽。我爽得都要从姐夫身上掉下来了。”
成刚笑道：“那你夹住了，我要猛干你几下子。”原地蹲马步，抱着兰雪的屁股，肉棒子象机器一样捣着她，干得兰雪猛扭猛摇，浪叫声在院子里及门外的原野上飘荡。
“姐夫，你好棒啊，兰雪爱死你了。你的鸡巴比铁棒子还硬呐，要插进我的子宫里了。兰雪要让你干一辈子。”
成刚十指抓着屁股肉，肉嫩得能插出水来。面粉般的白肉在指缝中露出来，随着肉棒干的节奏也一紧一松的。手指早在白屁股上留下清晰的指纹了。
卓不群看得挪不开眼睛，带血的嘴还一张一张的，低声说：“我也要干，我也要干……”
成刚听到了，说：“你想干，行啊。我同意。”肉棒刺在兰雪的小穴深处，一阵子乱搅。
兰雪象猫叫似的哼道：“姐夫，我不要被别的男人干。”
成刚嘿嘿笑：“他现在想干也干不了。一会儿，我还要干你表姐让他看看。看着自己的前女友被干，他一定很爽吧。”
一听到要轮到自己，风雨荷又羞又怕，又有点异样，感觉小穴里的水分多起来，还要流下，便深吸几口气，对成刚叫道：“我不理你这个臭淫贼了。我先走。你们在这儿荒淫无道吧。”迈步向门口走去。不过步子小，走得也慢，全不似平日里的大步流星，雄风浩荡。
成刚见状，抱着兰雪追上来，叫道：“雨荷，别走，别走啊。我有话说。”跑的动作带动大鸡巴的振颤，振颤着小穴，带给兰雪不一样的感觉，使她啊啊连声，心道，真美啊，真特别啊。小穴过电了。
追上风雨荷，成刚搂着兰雪的腰，对女局长晓之以理，动之以情，劝她支持自己的“壮举”。
兰雪不管那事儿，见男人暂停，自己便挺穴套鸡巴，白屁股肉颤动着，波浪乍起，还眯着美目哼哼啊啊的，一脸美爽。
风雨荷看着来气，心里泛酸，在兰雪的嫩屁股上抽了两记，啪啪脆响，抽得屁股蛋发红，屁股肉乱跳几下，嘴里骂道：“没见过比你更骚的女孩子了。这么小，就这么浪。”
兰雪痛得哎哟一声，转过头，不服气地说：“你不也一样浪，一样骚吗？经常陪睡，才有了方方。”
风雨荷气得从背后握住她的奶，猛抓几把，抓得白奶子成了奇形怪状，还捏红奶头。
兰雪尖叫道：“还疼啊，表姐，你好狠。”叫声中还透着一股别样的风情。
成刚见此，来了瘾头子，耸动屁股攻击着。风雨荷便玩兰雪的奶子，就象玩兰月的一样老练，把兰雪的白奶子抓得净是指痕，奶头也硬得不得了。
两路进攻，兰雪很快便身体痉挛了，连小穴也在一阵阵地收缩着。
“姐夫，你鸡巴真好使啊，你把兰雪操到天上去了。再快一点，我马上就死了。”
成刚打起精神，一顿狂插，干得小穴张合不已，淫水便象尿了似的淌着，一丝丝落在了草地上。
“表姐，你也掐我奶头吧。我掐得好疼，但也过瘾呐。”
风雨荷便把奶头猛拉猛掐，象要弄掉似的，心说，原来这小丫头还有这个嗜好呐。果然是年轻人，我们比不了。
二人玩兰雪，配合默契，没几分钟，兰雪大叫着达到了高潮。
那边的卓不群看得脸变黑红，粗喘着气，裤裆里的东西居然硬起来，直捅裤子，象要出来战斗了。但他知道，自己不过想想罢了。
31.死了都要爱
兰雪软成一团棉花，合着美目，恹恹欲睡。
二人便把兰雪放在成刚的裤子上歇息。兰雪蜷着身子侧卧，半圆的肥屁股间，夹成一条红缝，缝里正溢着透明的淫水，和黑毛、雪肤及青草地形成鲜明的对比。
那边的卓不群看得清楚，裤裆里的鸡巴翘得更硬，望着青春少女的裸体及隐私部位的春光，几乎停止呼吸。
这边的成刚翘着朝天的棒子，正纠缠着风雨荷。
“雨荷，快脱掉裤子让我干你，憋得怪难受的。”
风雨荷瞅着卓不群，又瞅瞅成刚的水淋淋的棒子，羞涩地说：“要干进楼干。卓不群瞅着咱们呐。”
成刚抓住她的玉手，呼呼喘气说：“雨荷，我就要在他的面前干你。他不是口口声声要干你吗？他干不着，我干你给他看，气死他。”
风雨荷又羞又急，脸红得象盛开的月季花，说：“不行，不行的。你让我被别的男人看，太丢人了。”
成刚微笑，看了一眼惨兮兮的卓不群，说：“他看了也没有多大意义了。”
“你要弄死他？”风雨荷睁大了美目。
“总之，你就听我的吧，就当这里没人，就当是我俩悄悄地做爱。”
二人拉扯着，显示着很滑稽的效果。因为一个男人光着腚，棒子翘翘着，乱摇乱摆的。一个美女一身黑警服，不愿就范。在这个山野间的院子里，还被一个流血的男人盯着，旁边还休息着一个裸体小美人儿。
成刚生怕卓不群看不到精彩的好戏，拉过一条裤子铺地，按风雨荷跪下，发令道：“小红，脱裤子，撅屁股，让老公操。”
风雨荷听得又羞人又异样，还有点窃喜，嘴里却说：“我不干，我不干的。”
成刚等不及了，帮她解腰带，将裤子带内裤拉了下来。这下子风局长下边可是清洁溜溜了。
在男人的强迫下，风雨荷很无奈，只得摆出小狗被操的姿势，双臂前拄，细腰低下，臀部高翘着。
这个姿势一摆下来，卓不群的眼睛睁多大，嘴里叫道：“雨荷，我要你，我要你。”虽然从他这个角度看不到什么。
风雨荷抬头和他目光相遇，觉得分外羞耻，觉得象是自己红杏出墙，被野男人干一般。
成刚可大饱眼福，欢呼道：“雨荷啊，你好美啊，尤其是从后边看，比那些片子里的明星还美。我真受不了，鸡巴不插都要射了。”
这话更叫风雨荷难受，含羞带辱地说：“你快插吧，不插就算了，让我起来。”
成刚笑道：“有他看着，岂能不插。”
风雨荷上衣好好的，下身却是光光的。黑色的衣服，雪白的下身，两条屈着的玉腿，连着一个迷人的大屁股。不象一般那女人那样，一撅起来，骨头突出，破坏了美感。
她的大屁股如西瓜般滚圆，几乎油光可鉴。屁股肉肥美晶莹，有着完美的形状，怎么看都看不出什么瑕疵来。最撩人的是腚沟里的双孔：菊穴是一圈绷紧的好看的纹路，透着淡紫色，还不安地收缩着。下边的小穴则如鲜嫩的花瓣，黏黏的浪水悄然而出，连大腿根都有了水的痕迹。
而且深红的两瓣微微张口，还象小嘴一样一抿一抿的。
尽管成刚经常使用这个美穴，但此刻看到仍是欲火中烧，下边的棒子激动得直打鼓，急得想一杆进洞。
成刚忍不住地跪在她身后，大嘴贪婪地伸过去，吃着，吸着，闻着，亲着，发出唧溜溜的声响，象小狗喝水似的。
风雨荷受此“虐待”，娇躯如同受了电刑，摇晃战栗着，美目眯着，嘴里发出生病般的叫声：“啊啊，啊啊，不要舔啊，痒死了，跟生虫子似的。喔喔，你这淫贼，你要折磨死我了。”双手在地上一抓一抓，俏脸上的肉一扭一扭，现出既爽又难受的表情。
再看卓不群，瞧着风雨荷的身子在动，表情在变，还能看到那个仇人的头在她后边拱来拱去的，不禁脸上变得愤怒了，用力叫道：“混蛋，你放开她，她是我的，是我的女人。你不能碰她。”
成刚抬起湿淋淋的嘴，说：“就算她是你的女人，我也天天用她。她的屄都让给我操大了。卓不群，你没操过她吧？”
卓不群咬着牙哼道：“我好后悔，我当初怎么不强奸她。”
成刚笑道：“真丢人。强奸算什么本事啊，雨荷可是心甘情愿让我操她。我不操她，她会恨我的。”
风雨荷听了，忍不住骂道：“放屁，乱放狗屁，你这个淫贼。”接着便哎呀哎呀地乱叫：“淫贼，别把臭舌头塞洞里啊。别，你别舔的屁股眼啊，怪痒的，谁受得了。”
成刚嘿嘿笑，说：“雨荷，在你的前男友面前，快点求我操你。”头一低，嘴上又上去了。
风雨荷的娇躯巨震，叫得象生了大病，嘴硬道：“我才不求你呐。你这个淫贼，回头看我怎么收拾你。哎呀呀，快把舌头收回来啊。你干什么啊？你疯了。”
被男人这么骚扰着，挑逗着，已经怪难受的，前边还有一个前男友望着她，看她发浪的样子。她想正经些，不让他看到，可是根本忍不住。
一颗芳心好乱，百感交集的，有耻辱，有委屈，也有兴奋跟刺激。
“你这个坏男人，别用牙咬啊。真要命啊。”
“你不求我，我就一直咬下去。”
风雨荷身子哆嗦得厉害，实在挺不住了，才小声说：“成刚，求你了，操我吧。穴里痒死了。”这个时候，她已经顾不上什么面子不面子了，也不管有无人当观众了。
成刚笑道：“我听不清啊。”
风雨荷一咬红唇，大声道：“淫贼，我求你操我。”
这声音够大，整个院子里都是求操的声音，还飘向远方呐。
卓不群用力叫道：“不要，你不要操她，应该我操她。”他看到成刚头抬手握的动作，知道即将会发生什么了。
成刚朝他吹了声口哨，说：“看我是怎么操你心爱的女人的。”对准目标，猛地一顶，只听扑哧一声，干得风雨荷身子向前一俯，差点趴下，嘴里发出强劲用力地啊声。
卓不群看到了，唉了一声，合上眼睛。风雨荷的呻吟声如同受着疾病折磨的患者一样，响个不停。对男人来说，那是最好的音乐。要是叫小柳之流听到，肯定又要忍不住撸管了。可是在卓不群听到，等于心上割肉啊。
干风雨荷曾是他人生最大的愿望。一想到那么美丽的女人象马一样被自己骑着，想怎么样，就样，那是多骄傲的事儿。可是现在骑她的男人，却是自己的仇人，而不是自己。
“哎啊，小丫头，你干嘛啊，你别乱抠啊。你一边去。”
卓不群睁眼一瞧，只见兰雪出现了，光着身子，在风雨荷屁股后，用手指干着什么。还把手指放到嘴里吃。
兰雪笑道：“表姐，你跟我大姐一样，怎么一点骚味儿都没有啊。”
风雨荷承受着男人一下下的撞击，身子耸动着，还得跟兰雪打嘴仗。
“我又不是你这样的骚丫头。”
兰雪听了，嘻嘻直笑，说：“骂我骚，你现在被男人操得不骚吗？看我怎么收拾你。”两只手在表姐的身上这抓一把，那捏一把的。对光光的大屁股连拍几下，拍得白肉乱跳，肉浪翻腾，看得兰雪都吞了一口口水，称赞道：“表姐，你屁股真嫩呐，跟婴儿脸似的。还有啊，你的屁股变得好大，快赶我妈的屁股了。厉害啊。有性生活滋润的女人就是不一样。”
这话听得风雨荷非常难为情，叫道：“兰雪，快到一边呆着去，别跟着起哄。”
成刚干得生龙活虎的，大鸡巴被小穴包得很紧，夹得很痒痒，舒服得直喘粗气。
“兰雪，一起玩吧。把你表姐的上衣解开，你玩她奶子。”
风雨荷听了大急，怒道：“兰雪，你别听他的。”
兰雪笑得眼睛没缝，说：“刚才你玩奶子，也该我玩玩你的了。不过说好啊，你的奶子要是太小了，本姑娘可没有兴趣。”
风雨荷嘲讽道：“你还姑娘什么啊，被你姐夫干过好几年了。”
兰雪一抬下巴，说：“没嫁人就是姑娘啊。咱俩都一样。”
也不管风雨荷愿意与否，躺到表姐的下边，在对方的推拒下，还是一颗颗地解开扣子，拿掉胸罩，两只大白桃般的大奶子腾地跳出来。
兰雪惊呼道：“哇，好大啊，快赶我大姐的奶了。”再看看自己的胸，还是比不过。
在男人的撞击下，两只大白奶子一荡一荡的，象两只小倭瓜一般。
兰雪看得清楚，卓不群也看得清楚。看着两只尤物被男人撞得乱晃，形成诱惑人的波浪，卓不群简直被亮瞎了眼睛。这可是他第一次看到心爱女人的宝贝啊。
成刚大乐，自己终于干到穿警服的风雨荷了。以前说啥不肯，现在成了。自己可不是跟一个普通的美女做爱，是跟一个警察女局长干事。这才叫制服诱惑。
兰雪横在风雨荷的身下，观看着两只大奶子的摇荡，对上边的深红的奶头及深色的乳晕，大感兴趣。
兰雪握住乱动的大奶子，感受着它的重量及好处，连声称赞：“表姐，手感一流啊。风局长不止是个好警察，还是迷死男人的尤物呐。”
风雨荷皱眉斥道：“小丫头，你放手啊，别乱捏。”
兰雪笑道：“你刚才还捏我呐，捏得那么重。我要还回来。”两只纤手玩起来，圆的扁的长的，怪样的。对两个小豆豆，更是兴致勃勃。
风雨荷受到两路攻击，快感前所未有，嘴里叫道：“成刚啊，你快射出来吧，我有点挺不住了。小丫头，放开你的爪子，摸得我好痒啊。”
兰雪笑道：“这大奶子真好。我都爱上了。”张开红唇，竟吃了起来，跟贪吃的婴儿吃一样。一会儿换一个吃。
兰雪可真狠，把风雨荷的白花花的乳肉都给捏变色了，还把奶头给咬肿了。
这害得风雨荷身子摆动幅度更大，叫声中多了不少叫疼般的呻吟。
成刚心疼风雨荷，连忙叫停，让兰雪也学风雨荷作狗趴式，他要一枪两眼。
兰雪早想梅开二度了，便趴在风雨荷的下边。如此，成刚有福了，看到两个重叠的白屁股，两个不一样的美穴。
风雨荷的小穴娇小，深红，无毛。兰雪的更小，粉红，毛不多。
而插起来时，感觉也不同。风雨荷的门户重叠，吸力很强。兰雪的较浅，容易到底。但是二穴都让男人爽快。
这么一对比，成刚大乐，端着大枪，一会儿捅上边的，一会儿插下边的，忙得热火朝天。
使二女同时浪叫起来，仿佛女声二重唱。
兰雪嗲声道：“姐夫，先插我。你好久没插我了。”
风雨荷也叫道：“成刚，小丫头太骚，胃口大，不容易满足，你还是干我吧。”
成刚哈哈大笑，任意乱插着，使二女的小穴一起开花，一起流水，争相咬鸡巴，爽得男人大呼小叫的。
“卓不群，你可真有眼福啊。以前看我干岳母，现在看我干姐妹花，太便宜你了。”
卓不群看着二女承欢，都对着自己的脸，心里好不是滋味儿，偏偏鸡巴又支老高，嘴里叫道：“你混蛋，她们都是我卓不群的。我要操她们。”
成刚啪啪地着，不时地换穴，狂笑道：“那你来干什么她们吧。我不反对多一条鸡巴加入。我倒看你怎么把鸡巴插进去吧。”
二女一齐骂道：“你去死吧。”
卓不群受激不过，身上用力，刚起来一点身子，又坐回去了，扯得伤口生疼，额头上直冒汗。
“是你不争气，可不要怪我啊。”
一会儿，成刚吩咐兰雪助攻，帮自己把风雨荷推上高潮。
兰雪痛快地答应一声。这种事儿她是很喜欢的。
不用成刚指挥，兰雪自己掉个方向，这回跟风雨荷是首尾相接了，如同69式。
在成刚插雨荷时，兰雪仰望着二人的相交之处，一会儿捏弄着表姐的小豆豆，一会儿去去挠表姐的被撑大的洞边，弄得风雨荷不胜其扰，偶尔乱扭一下身子。
成刚看了高兴，便一边插风雨荷，一边还以语言逗她，知道她现在已经放开了。
“雨荷，你爱我不？”
“我爱你。”
“你喜欢被操吗？”
“喜欢。”
“用什么姿势操最舒服？”
“这个姿势操就舒服。”
听得成刚满意极了，加快抽插速度，撞得屁股响声更密集，而风雨荷两只胳膊都软了。
“快呀，再快些，我要出来了。”
“那你告诉我，愿意不愿意给我当二奶，当情人？”
“我愿意，我愿意。你把我操舒服了，我什么都愿意。”风雨荷娇躯乱颤，摆动着臻首，美目充满春光，两只大奶子晃得好快，令人眼花缭乱。
“那你愿意为我再生个孩子吗？”
“我愿意给你再生个孩子。我愿意再生。”
这话太刺激了，兰雪都大为吃惊。见姐夫抽插得速度跟快车一样，连忙助力，用嘴吃起小豆豆来。本是玩人家的，结果自己的下边春水不止。
“小红，你的屄好紧呐，夹得鸡巴真爽。我操，我操烂你的屄。我要你给我生孩子。”
“你操烂我的屄吧。我给你生孩子就是了。啊，我完蛋了。”
风雨荷的娇躯乱抖着，身子一软，上身撑不住了，趴了下来，压在兰雪的下身上。
成刚只觉得小穴里一股热流浇在龟头上，泡得痒丝丝的，便也受不住了，疯了似的又插十几下，大叫道：“我射死你，雨荷，我全射给你。”
肉棒子插到深处，只觉得全身毛孔突然间都张开了，爽得骨头都酥了。
同一时间，卓不群也发出大叫：“雨荷，我也射给你，你给我生孩子。”他也射精了，然后躺了下来，迅急地呼吸着，跟拉风箱似的。
这边的风雨荷早软得象团泥了，听到男人们的叫声，迷迷糊糊的哼道：“都射给我吧，我要生孩子。”
这话听得成刚觉得想笑，把湿乎乎的鸡巴塞到兰雪的嘴里，让她给清理。再看那边的卓不群，已经一动不动了，应该已经作古了。
成刚心说，别怪我心狠，凡是伤害我和我亲人的家伙，我是不会放过他的。感谢我吧，让你在极乐中离去。
32.善后怎么办
在荒效野外，一个没有人家的地方，一座陈旧的小楼前，一个杂草疯长的院子里，却有四个人。
一个躺倒的男人，胡子与头发连一起，大张着嘴，露着黄牙，并且睁大眼睛，带着愤恨之意。可脸上带着满足而猥琐的笑容，
他的四肢有着弹孔，血迹凝固。而他的双腿张开着，裤裆处一大片湿迹，还没有干透。他的裤子里边，精液淋漓，臭气薰天。应该是他平生射得最多的一次。
细看，他躺在那里，连呼吸都没了。可是其他的三人并不理他，都有事做。
一个大美女微微侧卧，屈着腿，下知盖着一件衣服，露着雪白的脚丫。上边却是黑色的警服，没系扣，上边衣襟自然下垂，没有露肉。但是这警服已经多了褶皱，不复平日的笔挺而整洁了。
她的俏脸红如晚霞，娇艳无比。带着欢爱后的惬意。
一双美目合着，睫毛偶尔动一动，红若涂朱的嘴唇微开，吐露着芬芳。玉管般的鼻子咻咻着，时不时发出几声哼哼，似乎还沉浸在那令人飘飘欲仙的好事儿里。
剩下的两个人正做着令人羡慕的事儿。尤其是那个男人，在享着“口福。”
这是成刚和兰雪两个。
成刚射进雨荷的穴里后，让兰雪接着给自己服务。
成刚是站着，兰雪是蹲着。看着自己的鸡巴在兰雪里的嘴里发出扑扑的响声，男人心里一阵骄傲，嘴里还呼呼大喘着，象正在干什么累活儿似的。
粗长如大茄子的棒子，本是沾满了湿黏的液体的，可在粉舌的翻飞、扫荡之下，在红唇的吞吐之下，没过几分钟，就变得跟洗澡后一样干干净净。
大龟头呈现暗红色，棱沟是粉白色的一圈浅沟，棒身的每根青筋清清楚楚的，连两只蛋蛋都象被水冲过似的。
兰雪双手套着，揉着，美目还盯着男人的表情变化，见他时而眯眼，时而嘉许，时而沉醉的，自己的心里也很大成就感，俏脸现出欣喜的笑容。
这个年纪的女孩子本来好看，更何况兰家基因强大，在兰雪身上得到充分体现。
兰雪本是万里挑一的美女。这五六年的时间，使她的如花美貌之中，更多了成熟、艳丽。当然了，比起一般的同龄女孩子，兰雪多了几分少妇的特征。
兰雪双手抓着，推着，不忘揉蛋蛋，她胸前的两只圆锥形的妙物颤颤巍巍的，可说是波涛汹涌。尤其是粉色的小奶头及稍深的乳晕更令人口干舌燥。
兰雪带着撒娇的声音说：“姐夫，我跟你商量个事儿。”
成刚眯着眼睛，深深感受着女孩子所给的好处。
“要是想嫁人的话，就免谈。”
兰雪格格格地笑，说：“嫁人是以后的事儿，我说的是眼前的要紧的事儿。”美目眯成一线，脸上带着狡黠的笑意。
“你又要买什么？”成刚不用动脑，都知道她想干什么。
“姐夫，我和玲玲住的房子太小了，都伸不开手脚，跳个舞还撞墙呐。”
成刚睁大眼睛，说：“什么？八十平方两个人住，还伸不开手脚？哦，你是长臂猿，还是姚明啊？”
兰雪冲他媚笑，眼神带钩，说：“我们是两个人住，而且每天还需要练舞，跳健身操。地方就不够用了。”
“这肯定不是玲玲的意思，又是你的鬼主意。”
兰雪殷勤地套动着鸡巴，说：“是我们俩商量的结果。”
成刚嘿嘿笑，说：“你们俩又演出，又出唱片的，买个房子绰绰有余，还用姐夫掏钱吗？”
兰雪红唇一翘，娇声说：“姐夫啊，我们挣的那几个钱跟你的比，那是九牛一毛，不值一提。你打个喷嚏的功夫，你就可以挣一套房子了。再说了，我的钱也要攒起来，以后嫁人的时候当嫁妆。”
听了这话，成刚忍不住笑起来。
“你说你还会攒钱？你真长出息了。”
兰雪睁大美目，加大音量，说：“姐夫，你别这么说嘛。自从跟玲玲在一起之后，我也学着会过了。以前穿几千块钱的衣服，现在都降到千元以下了。以前什么都买名牌，现在不出名的也要了。”
成刚点评道：“玲玲可比你懂事得多。”
“人家正在学她的优点。喂，姐夫，你答应不答应吗？”兰雪的声音越来越嗲。
成刚沉吟着说：“那要看你的表现了。”
兰雪美目一低，盯在鸡巴上，说：“你看呐，姐夫，我不但把它清理了，还把它弄得硬硬的，比刚才你操我们时还大呐。”
一放手，那东西象按倒的不倒翁一样，往起一弹，打在成刚的肚皮，兀自弹跳不已。
成刚转头望一眼卓不群及风雨荷，心说，同样是躺着，可命运完全不一样。卓不群，下辈子你要当个好人，不要跟我斗啊。
兰雪回头一瞧，说：“那个丑八怪怎么躺下不看了？”
成刚回答道：“他睡着了。”
“睡着了怎么还不闭眼睛？”
“张飞睡觉也是睁眼睛的。”
“我倒是头一回看见，怪吓人的。喂，姐夫，房子的事儿你看怎么办？”兰雪的美目又回到姐夫英俊而发红的脸上。
“你先让它射出来，咱们再商量。”
兰雪哼道：“不就一个房子嘛，你这大老板可真小气。”张开小嘴，又要吃。
成刚哎了一声，说：“这回不用嘴了，用下边的嘴。”
兰雪一听笑了，爽快地说：“好，躺下。”
成刚平躺于地，兰雪上马之后，便象一个女骑士一样，纵横驰骋，杀声震天，两只大白奶子跳得好疯狂，只差没坠落了。
当风雨荷从狂呼呐喊的声响中醒来，坐起身，寻声望去，只听啵地一声，成刚正从兰雪的身上起身。
只见兰雪屈起的双腿之间，被撑成圆洞的粉红的美穴被乳白的液体堵满，在一片寂静中，液体黏黏地蔓延出洞，把菊花都淹没了，最终落到青草地上，成为闪亮的一摊水。
风雨荷直皱眉，心道，这家伙真是个淫贼，淫欲无度。白瞎兰雪这个青春美少女了，只能跟一群妇女人分享男人。真不幸。又想想自己，何尝不是呐。
在风雨荷穿衣时，成刚又把鸡巴塞进了兰雪的嘴里，象插穴一样又是一阵冲刺，在一阵嘶吼中，对着兰雪一顿发射，射得兰雪脸上、头发上都是。
一张俏脸成了花的，连眼睛都睁不开了。
那样子又脏又好笑。
“姐夫，你答应我的条件了吗？”兰雪不动，凭液体流淌。
“回家开个家庭会议吧。”
“哼，你逗我玩，好讨厌啊。”兰雪翘起的红唇上挂着液体，水光直闪。
“好了，小丫头，真拿没法子。我同意就是。这是最后一次。”
“太好了。”
兰雪乐得跳起多高，白奶子发生大幅度的振荡；振荡数次才慢下来。
风雨荷还看到一缕精液滑到她双唇之间，被兰雪舌头舔掉了，还合着美目品味着，一脸的迷醉，跟尝到美酒似的。
风雨荷哼了一声，心道，这丫头这么虚荣，只怕不是好事儿。
该干的事儿完毕，三人穿好衣服，又恢复了帅哥、美女的大好形象。
成刚见兰雪一身牛仔装，靓丽、活泼，风雨荷一身警服，庄严、沉稳、俏丽，心中大乐，在二女的嘴上各亲了一口，亲得好响亮。
兰雪嘻嘻直笑，一脸甜美，而风雨荷则金刚嗔目，对他几挥老拳。
收拾停当，打算撤离时，风雨荷很快发现卓不群不对劲儿。
她从几个角度观察，又蹲下来试鼻孔，看眼神，确定人已经死去一会儿了。
“他死了。”风雨荷惊呼。
兰雪过来一看，见这个绑架自己的家伙大睁着眼睛，大嘴黄牙的，吓得妈呀一声尖叫，逃命般跑进小楼。
风雨荷望着成刚，问道：“这是怎么回事儿？”
成刚耸耸肩膀，说：“我哪里知道怎么回事儿。”
风雨荷的目光在尸体上移动着，冷着脸说：“你可别告诉我跟你无关。”
成刚对着死去的卓不群，也变得正经起来。
“我也没有碰他啊。”
风雨荷犀利的目光落到成刚的脸上，说：“你是没碰他，可是那个大舌头给他打了一针。你可别说是大舌头自己的行为啊。”
成刚哈哈一笑，说：“那是镇定剂。卓不群这家伙太激动了，我让他平静平静，对大家都好。”
风雨荷双手抓着成刚的肩膀，摇晃了几下，沉声道：“这可是犯罪啊。你怎么可以这么干。你不想活了？”
成刚望着尸体，说：“有的人活着，别人就活不好。谁动我的亲人，我就会让他付出惨重代价。”
风雨荷直视着成刚的脸，说：“这不是乱世，这是个法治社会啊。有什么事儿，法律可以解决。都自己蛮干，要法律干什么。”
成刚微微一笑，说：“法律管不到的地方，只能自己干了。”
风雨荷慨叹道：“你好傻啊。”
“要是有人伤害你，绑架你，对你不利，我同样会象今天这么干。因为什么都要等警察来，只怕一切都晚了。”
风雨荷一头扑进成刚的怀里，说：“我该怎么办，我怎么办？我可是一个执法人员呐。”
成刚拥抱着风雨荷，轻声说：“这事儿也好办，你只当什么都不知道好了。”
风雨荷抬头，说：“这么行？要是被警方发现尸体，你就完了。”
成刚很自信地说：“啥事没事。那管针剂是让人心跳加速的，不是毒药。只要当事人一激动，就会因心跳过速而亡，一点痕迹都没有。连法医都验不出来。”
风雨荷一指卓不群的尸体，说：“那他身上还有子弹，也是证据。”
“这个也没事儿。枪与子弹都是卓不群他们的，跟我无关。”
风雨荷担心地说：“可是追查起来，万一大舌头他们口风不紧……”
成刚拍拍风雨荷的肩膀，说：“我早安排好了。即使事发了，也有人背锅。这个世界是强者的世界。好了，咱们也该走了。”
成刚对现场进行了必要的清理，才帮着兰雪从楼里拎着两个大皮包出门。
兰雪出楼时捂着脸，从指缝看路，生怕眼睛的余光看见死鬼，并健步如飞出院。
风雨荷走在最后，临出门时，还回头深深地看了一眼卓不群，悠悠一叹，脸上布满了云雾。
33.送生日礼物
早饭时，一家人围坐桌上。
兰花高兴地说：“今天是妈妈的生日，我负责晚饭的备料、烧作。”她穿了件宽松的睡衣，料子很薄，不但能看到两只大奶子的形状，连奶头、乳晕的颜色都隐约可见。
这样做，除了方便老公之外，也是为了奶孩子。
一听这话，兰月抚着滚圆的大肚子，说：“我干点什么呐？”
兰花回答道：“大姐这个身板，还是看好那两个孩子吧。”
风淑萍摇头道：“过什么过啊，我看还是不过的好。”
兰雪格格笑道：“妈，还是过吧，热闹一下好。到时候我给你唱歌听。”
风淑萍笑了，说：“好啊，你净给别人唱人听了，还没有唱给自己家人听呐。”
在平时，风淑萍很儿女在一起，还是端庄的母亲形象。
对面的成刚望着母女四人，心里很舒坦，真是各有各的俏，各有各的美，都是自己的心头肉。
兰花瞅着兰雪，说：“小妹，你白天没事儿，正好帮我打下手。我既要接送孩子，还要买菜，你正好分担一下我的活儿。”
兰雪脸上露出歉意，说：“对不起了，二姐，今天帮不了你了。”
一家人不解地瞅着兰雪。
兰雪挺了挺胸脯，说：“临时接到通知，我们公司组织个歌迷见面会，要闹腾一天呐。晚上得晚点回来，没法跟妈一起吃饭了。”
风淑萍冲着兰雪笑笑，说：“生日每年都可以过。你的事业要紧呐。只是你见不到兰强的对象了。”
兰雪美目一亮，掠一下披到脸上的一绺长发，说：“怎么的，兰强要领对象上门了？好啊。”
兰花叹道：“好什么好，人家吃完饭就回去的。难道要等你回来，人家再走吗？”
兰雪转动着黑眼珠子，说：“这有什么难的。你们让兰强的对象在咱们家住就是了。”
兰花摆了摆手，说：“让她住这儿不方便的。”
“为什么？”兰雪的俏脸带着疑惑，美目在众女的脸上搜寻着。
兰花、兰月只是笑，风淑萍的脸上也笑了，可是浮起一层红晕，娇艳动人。
兰雪用手点指他们，恍然大悟道：“我知道了，肯定是不方便，对吗？”目光转到成刚身上，说：“姐夫，你不会天天开无遮拦大会吧？”
成刚不置可否，说：“小孩子不要问这种大人话题。”目光在那三女的脸上一过，露出了众人熟悉的坏笑。
风淑萍脸上发烧，忙低头喝粥。兰花望着老公，一脸的花痴。兰月则白他一眼，微笑的美目里带着几分娇嗔。
兰雪也学着姐夫的目光在她们脸上巡视一圈，惊呼道：“姐夫，你鸡巴真行，战斗力超人。可是，你每天都能喂饱她们吗？”
“兰雪，吃饭吧，别说这个。”
对那种房事，风淑萍做归做，可是不说。但被女儿在饭桌直接揭破了，觉得很羞耻。
原来兰雪一直在上学，既使转到城市念书，也不能天天住在家里，经常住校的。更别说现在去外地念大学了。所以成刚天天跟众女的群欢，她不太清楚。大家为了让她专门学习，一心向上，也不怎么让她参与。
兰雪一笑，说：“姐夫，你是实力派啊。”一只手探下，去男人的裆下抓“鱼”。没几下子，就将它弄得有了硬度，低声道：“你啊，是天下所有男人的敌人。”
成刚呵呵笑，说：“那你是我的什么人？”
兰雪小声说：“我是你的吸血鬼。对我不好，我就吸干你。”还对他挤眼吐舌的，非常可爱。
一张瓜子脸闪着青春的光彩，带着动人的红晕。一只手握着筷子，挟东西吃，一点不影响另一只手的隐秘活动。
等到把姐夫的鸡巴弄得很硬时，她放下碗说吃完了，连蹦带跳地上楼找方方和圆圆玩去了。上楼梯时，还回头对成刚做个鬼脸，故意扭了扭小圆屁股。那屁股把裤子绷得象满月一样，看得成刚直上火，又很无奈。
这丫头分明是玩他呐。给弄硬了，然后放他鸽子。
成刚上班时，顺便把兰月送学校。兰雪犹如一只鸟从楼上飞来，脆声说：“姐夫，我要搭车。”
成刚一边套外衣，一边说：“一会儿你二姐送孩子，让她捎你。”
兰雪双手抱着成刚的胳膊不放，说：“我就要坐你的车嘛。我可是你的小姨子。”又是撅嘴，抛媚眼，又是腻声相求，又是象粘糕缠人，看得风淑萍给她白眼，兰花面有忧色。
有这样的小美女亲近你，哪里能拒绝？
送完兰月，成刚送兰雪去歌迷会现场。
兰月在时，兰雪象只小麻雀叽叽喳喳个不停。只剩下两个人时，兰雪又安静下来，一句话不说，车里静静的，倒让成刚有点不习惯了。
成刚抽空看她一眼，见她坐在那里呆呆的，一点笑容没有，脸上仿佛还有点抑郁之情，象有什么大的心事儿。
成刚双手握着方向盘，问道：“兰雪，你怎么了？”
兰雪哦了一声，象是从什么境界中出来，说：“没事儿，没事儿。”
“你怎么还变得深沉了呐？”
“我一有烦恼的时候就会这样的。”
“你还有烦恼？”
兰雪一笑，说：“是人就有烦恼。”
“你有什么烦恼，跟我说说。”
兰雪慢腾腾地说：“有些事儿跟你说了，你也帮不了。这回可不是钱的事儿。”
成刚点头，没有继续询问。
在他看来，兰雪长大了，也有了自己的隐私，自己的私人空间。她跟自己的关系再好，哪怕两个人在一起兴发如火的干事儿，肉体融合，也不可能在精神上变成一个人。
下车的时候，兰雪直直地望着他，柔声说：“你要是我一个人该多好。”扭头朝路边的一个俱乐部走去，没有回头。
这话倒引起了成刚的深思。他意识到，兰雪是一个独立的人，有自己的三观，自己不要妄想着当她是自己的一个器官。她也许会象一只鸟，打开笼门后，一去无踪。
嘿，想那么多干嘛，徒增烦恼。活着就是现在。
到了公司，在工作之余，成刚就想着给岳母买点什么东西作为生日礼物。
当姚秀君扑到他的怀里，跟他情话绵绵时，成刚把礼物之事儿说了。
姚秀君想了想，说：“送她一个定情戒指吧？”
成刚捏着她肉感的屁股，说：“这个合适吗？”
“当然合适了。你睡了她这么多年，送过她表达过爱意的东西吗？”
“这个没有。她巴不得所有人都不知道我们的事呐。”
“那送个钻戒吧，让她知道你的心。不只是睡她，也是真心喜欢她。”
成刚在姚秀君的红唇上啧地吻了一口，说：“你不会笑话我吧？”
姚秀君一笑，说：“笑你干什么？你是人中之龙，多有几个女人是对的。而且我也见过你的岳母，确实很漂亮。别说比她那个年纪的女人，就是和我站在一起，我还有点危机呐。”
听她这么一说，成刚很愉快，说：“你什么时候见着她了？”一只手在她的胸上揉着，感觉着那里的弹性。
姚秀君被揉得娇喘着，轻轻扭腰，说：“我去她的超市买过东西的，还跟她聊了几句呐。我当时的感觉就是，这样的女人，就是十八九岁的小伙子都想操她。她的肉体一定美级了。我真想扒光她的衣服看看。”
成刚哈哈大笑，一手伸进她的裙子里探索，说：“怪事儿，你不是我对我的女人火火的吗？恨不得跟她们决斗。”
姚秀君的脸上露出深沉的笑，说：“你弄错了。除了兰花之外，那些女人都不是我的敌人。甚至可以说，我喜欢她们。就是你的小姨子兰雪，我还喜欢听她的歌呐。这小丫头，唱得好也就是了，还是个小美女。嘿，真叫人妒嫉。”
“你也不差啊。”
“哎约，老公，你的手别乱摸啊，摸得怪痒痒的，要淌了。”姚秀君说着，屁股直转，俏脸红如火，硬把成刚的手指从下边拉出来。
再看手指时，已经银丝飘动了。
姚秀君芳心一软，伸出舌尖舔起来，还把手指吸进嘴里啯着，眼神媚媚的，跟醉酒一样。一只手还去捞男人的肉棒子。
成刚冲动不已，正想行动，姚秀君比他更急，拉着他的手奔卧室。
“干什么去，秀君？”
“成太太需要种子了。”姚秀君一甩长发，美目放光，一脸春情，能把男人迷死。
于是，内室的战斗又打响了……
晚上，成刚提前走了，去店里取了姚秀君定好的钻戒，一看之下，非常满意。晶莹剔透，溢彩流光，说不尽的高档大气。相信岳母见了，一定很喜欢的。
成刚盖好漂亮的盒子，打算给岳母一个惊喜。
到学校接了兰月，“夫妻”双双把家还。
成刚摸摸兰月的肚子，说：“等咱儿子出生，妈会很乐的，又多了一个外孙子。”
兰月微笑，说：“什么又多了一个外孙子，就是多了一个外孙子。那两个不算，又不是兰花生的。”
成刚懊了一声，一拍脑袋，说：“可不是嘛，我怎么又忘了这个。那是妈的亲生的娃啊。”
兰月呵呵笑，俏脸生辉，露出洁白的牙齿，嗔道：“你这个家伙，什么事儿都干呐。等以后孩子知道真相了，看她们恨不恨你。”
成刚不在乎，说：“他们得感谢我啊。没有我和你妈的辛苦耕耘，哪有她们的横穿出世啊！”
兰月呸了一声，说：“真不要脸。”又说：“等兰强结婚了，妈就了一桩心事儿。”
“我倒要看看兰强会找一个什么样的对象。”
“肯定很漂亮。”
“一定不如你。”
兰月望着自己的大肚子，说：“我拿什么跟人家比？我是未婚妈妈。”
成刚见此，也不出声了，专心开车。
34. 新女友上门
二人到家之前，兰强已经领着自己的女友吴小恬到了。
风淑萍一见这位姑娘，便相中了，暗夸兰强很有眼光。
“小恬，你长得真好，又有气质，兰强看人看得很准。”
兰强听了笑道：“差的话，我也不要啊。”
吴小恬听了芳心很甜，说：“阿姨，你也很美。我没想到你这么年轻，这么漂亮。我从没有见过象你这么好看的阿姨。”
今天的风淑萍特地选了一件绛紫色旗袍穿上，开叉到膝盖以上，两条玉腿，令人惊鸿一瞥之美。
往上看，头发在在脑后结髻，前边呈人字形。一张脸圆满、精致，眉弯目亮，不象一般这个年纪的女人面无血色，跟煤灰似的。风淑萍的脸色健康、白嫩，白里透红，看不到什么老态。只是笑的时候有几条眼纹。
再加上脖子上戴着项链，耳朵上晃着耳环，更有贵妇气质。
这样的形象，难怪会惊艳到吴小恬呐。
风淑萍听了高兴，拉着吴小恬的手，一同坐在沙发上。
兰强看自己的老妈，也觉得越看越美。他心里当然知道老妈保持魅力的秘诀。可是这话只能放在心里，不能透露给吴小恬知道。
风淑萍跟未来的儿媳拉起家常，吴小恬应对得体，更让当妈的有好感。
她对兰强说：“你小子一定要好好待小恬。只要你结婚了，我这辈子就没有什么心事儿了。”
兰强对风淑萍说：“妈，你就放心好了。我会早点娶小恬入门的。”目光跟吴小恬一对，双方心里一暖，都对明天充满着希望。
吴小恬从进了这个小区，再进这个小楼，处处留意着环境、设施，对有钱人的生活甚感新鲜。虽然男友很爱自己，但对嫁到有钱人家，还是有点紧张。也说不出个为什么。她可是知道的，兰家之所以能过得这么好，兰强能混得人五人六，还是因为身后有个大靠山。她可是听说了，兰强的姐夫大老板，很厉害的。不知道是个长什么样的人物。是大肚子大脑袋的，还是一个酒糟鼻子的半个老头子。
相处这么久，吴小恬自然也向兰强打听过，但是兰强不说，说让她亲自看看。因此，兰强的姐夫在她心里很有神秘性。
这次兰强来，除了买个大蛋糕、备了礼金给妈庆生日，还有要事跟姐夫谈呐。
兰强看看表，问道：“我姐夫什么时候回来？妈。”
“应该是快到了。”
风淑萍端祥着吴小恬，乐得合不拢嘴。虽说初次见面，已经认可她了。
不知怎么的，风淑萍突然想到自己的小情人。假如小情人看中这个儿媳妇，自己会支持他吗？那家伙对美女可是兴趣很浓的。当然，这只是突如其来的设想。一点不现实的。自己都都觉得可笑。
门一响，成刚和兰月拉手进来了。吴小恬赶忙站起来，和兰强走过去。
兰强微笑道：“小恬，你猜他们是谁？”
吴小恬看到这对男女实在相配。男的三十多岁，高大英俊，西装皮鞋，有着大人物的气质，一看就不是等闲之辈。看女的，虽然怀孕了，但那长相，那气质，尤其是双亮晶晶的眼睛，仿佛可以看到人灵魂一样。这样的人物实在不多见。假如不是大了肚子，和那些大明星相比，也有过之无不及。
她还发现，二人进门看到自己后，女的才收回手来。
她带着腼腆的微笑，说：“是姐姐、姐夫吧？我是吴小恬，很高兴认识你们。”
成刚笑着点头，说：“我是成刚。你好，你好。”没觉得有什么不对。
兰月却感觉脸上一阵阵发热，芳心又别扭又开心。因为自己确实是兰强的姐姐，成刚也的确是她姐夫。只不过他不是自己丈夫。可她也不愿意解释什么，也对新来的小美女报以微笑。
大家坐下来聊天。兰月说了一阵话，便上楼休息了。
成刚看着兰强，深感安慰。
这些年兰强的变化也不小。他穿着花衣服，梳着大背头，头发锃亮，跟抹油了似的。出门还戴个大墨镜。下巴和唇上都留着短须，还故意做出严肃表情，让人觉得，这家伙是个人物。
他现在也的确是个人物了。经过多年打拼，他已经成为房地产销售部门的一个高级主管了。销售经理不在时，他就是老大。通过卖房子，一年挣个几十万不成问题。再加上工资，日子过得滋润。此外，他还开了一家酒楼，苦心经营，生意很兴隆。
现今，他房子也有了，车也有了，票子也有了，是好多人羡慕的对象。
有这样的成绩，除了个人争取，成刚的作用也很重要主。
他是兰家唯一的男丁，兰家未来的希望，成刚把兰家的妈和姐妹都睡了，当然得全力帮他。
开酒楼时，兰强本钱不足，成刚还借给兰强一百多万。有了这笔钱，兰强如鱼得水，发展顺利，才有生意上的成功。
这些年他工作得意，商场得意，就是对象的事儿不顺心。先后谈了七、八个对象，都黄掉了。
在女人方面，他倒真是个正经的男人。那七、八个女友，他只干过两个，都不是处女，使他很失望。再谈对象时，干的兴趣都没了。每次下边上火时，他情愿去干小姐。至少小姐真实，摆明了是卖的。这些表面正经的女孩子，有几个真是女孩子？
在很长一段时间里，他都是单身，直到遇见这个吴小恬，他才动了要结婚的念头。这是第一个让他一见钟情的女孩子。她各方面没什么不让他满意的。
一会儿，随着孩子的吵嚷声，兰花领着方方和圆圆进来了。
他们一进来，便跑过来叫爸爸。成刚心里好美，亲这个，亲那个的。然后，风淑萍也跟着疼爱孩子，让他们叫小恬为阿姨。
两个孩子便乖乖地叫阿姨，并且还行礼呐。然后，他们跑跳着上楼去了。
吴小恬好高兴，连夸好孩子。
兰花过来时，兰强给她们，说这是我二姐，这是吴小恬。
吴小恬只握握手，礼貌地叫着二姐，也没当回事儿。
兰花挎上成刚的胳膊，带着笑容道：“小恬，欢迎你来我们家做客。兰强这小子也不会说话。我重新介绍一下，我是兰强的二姐，也是成太太。”后边三个字说得重，咬字重，显然是有深意的。
这使吴小恬大为惊讶，且有点意外。刚才那个姐姐不是成太太，这个才是。哦，没有对比，就没有伤害。我觉得那个姐姐更象成太太啊。在心里头，她暗暗把二人对比一下，发现那个姐姐比这个二姐强太多了。
兰花只是打一个照面，便进厨房了。很快，兰月从楼上下来，也帮忙去做饭。
吴小恬心里还在嘀咕着。
这个是二姐，是成太太，那个必是兰强大姐了。还有是一个小妹是兰雪，她是熟悉的。她在电视上没少看到兰雪。以她的眼光看，兰雪即使卸了妆，也会是一个少见的美女。这三姐妹之中，最弱的倒是成太太兰花了。
那也不对啊，那个大姐不是成太太，为什么他们会拉着手进来？还有他们的神态，分明是郎情妾意的。可是对正宗的成太太，却没有那么热的眼神，这是什么情况？
在大家聊天的时候，吴小恬还发现，未来婆婆看成刚时的眼神也不同。虽然丈母娘看女婿，越看越有趣。可是婆婆看成刚时，是一种说清的情感。还有啊，她看成刚时，总是偷偷看的，还有点发痴。
嘿，这个家庭怎么和一般家庭不一样呢。
见吴小恬站着发呆，兰强便拉着她的手，说：“想什么呐，小恬。来，跟我姐夫好好谈谈。我姐夫可是一个成功人士。”
成刚一摆手，微笑道：“说什么呐。自己家人就不用戴高帽子了。”
兰强看看成刚，直接问道：“姐夫，你看小恬怎么样？”
成刚一愣，心说，你个臭小子，她怎么样，关我屁事儿？她是你的人。可既然问了，也不能不答。
成刚沉吟了一下，微笑道：“人比花美，人见人爱。你眼光一流。”
兰强哈哈笑了，笑得非常自豪，一搂小恬的肩膀，说道：“姐夫，这么说你也喜欢小恬了？我跟你说，那可不行啊，她是我的。”
成刚笑骂道：“你个混小子。”
吴小恬横了兰强一眼，可心里甜甜的，从他怀里挣扎出来，嗔道：“别胡说八道的，让姐夫笑话。姐夫是人中龙凤，叱咤风云的大人物，我只是一个丑丫头，哪能入了法眼。”
她这么一说，成刚倒开始注意起这个“丑丫头”了。
吴小恬的声音甜，长相也甜，脸不算大，但眼睛够大。额上是齐流海，使她特有少女味儿，也特恬静。
吴小恬穿着格子图案的连衣裙，下摆没到膝，大腿白白圆圆的，很是养眼。
从身材看，吴小恬属于小巧身材，也就一米六的个头吧。在成刚认识的美女中，她是矮的了。可是，她的少女的神态，甜如蜜的笑容，柔如水的声音，让人印象深刻。
这姑娘话不多，倒挺会说的嘛。说他是人中龙凤，实在是过奖了。
35.姐夫的力量
从进门以来，直到此刻，吴小恬对这家人的印象良好。虽有一些古怪横亘于心，也不会影响她的整体评价。
爱美之心，人皆有之。吴小恬对这全家人的外貌也大为欣赏、喜欢。兰氏姐妹个个花容月貎，谁能拥有一个，都是天大的福气。只是兰花相比大姐及小妹，不免相形见拙。可是要比家外的女人，还是可以列入上等。就是自己的未来婆婆，曾经的乡下妇女，也可以吊打同龄的城市女人。
再说这个当公司老板的姐夫，确实是人中之龙，相貌出众，风度不凡，平易近人，尤其是明亮的眼光让人心里好亮堂。当那目光跟自己对视时，自己的心跳得好快啊。这种感觉只有和兰强在一起才有过。
只是他和大姐是什么关系？为何对她热，而对自己的正派夫人淡？为何婆婆看他的眼神怪怪的，不象长辈看晚辈呐？
这些问题如同云雾笼罩着吴小恬。好奇心使她迫切地想要拨云见日，使眼前豁然开朗。不解开这些，吴小恬心里不踏实。
胡思乱想之际，吴小恬被兰强拉坐在沙发上，参与聊天。
只听兰强说：“姐夫，妈啊，小恬家是外地的，她是正儿八经的医科大学毕业的。现在省医大实习呢。”
成刚微笑着点头。
风淑萍眉开眼笑，说：“那敢情好啊。当医生有前途，工资、待遇都好。兰强，你可不要亏待人家啊。”
“妈，我可是把心都掏给她了。”兰强转头与吴小恬对视，吴小恬心里热热的，眼含柔情。
兰强目光转向母亲，又说：“小恬的实习期快结束了，快到分配工作的时候了。”脸带忧愁。
“儿子，这是好事儿啊。”
兰强轻拍一下大腿，叹道：“但是分配这事儿不好办呐。”
“是什么情况？”风淑萍直视着儿子，一脸关切。
“这批学生人数太多，多达三百人。只有少数人能分到医大，大多数人都得到省外的小医院去。虽都是医院，这其中的差距可大了。
环境不一样，工资待遇不一样，前途命运都不一样。
小恬家就是普通人家，没有什么背景，想要留在医大工作，难度很大啊。竞争激烈得很。”
风淑萍直接说：“可以花钱找人。”
兰强眉头紧锁，说：“妈啊，我打听过了，那么多的学生，医大只要十个八个人。没有强硬的后台，花钱也没门。我亲自找过他们院长，说给掏多少万。人家直摆手，说名额已满，没得商量。”
“这么费劲？”风淑萍有点吃惊。
“是的。我跟院长说小话，跟对待祖宗似的，对方也不松口，板着一张驴脸直摇头。”
风淑萍也跟着急，哦了一声，说：“咱们可以再想办法啊。这关系到小恬一辈子的幸福。”目光转向成刚，充满了期待与信任。
没等成刚说话，小恬吱声了，说：“阿姨，姐夫，兰强，你们也别为难。这种事儿能成当然好，不能成就算了，在哪里都是上班。我不在乎的。”清纯的俏脸很有气质，一双美目含着微笑。
兰强睁大眼睛，坚决表示：“小恬，事情重大，不可以随命运安排。我一定得帮你留在医大工作。哼，我再去找那个老小子，他要是敢不答应，嘿，我就撕破他的驴脸，拧掉他的狗头。”说着说着，他的声音大起来，眼睛瞪圆了，脸冷起来，配上他的花布衫、黑胡子，真有点象恶霸。
风淑萍瞪眼着他，教训道：“我说兰强，你又在冒虎气。你以为这城市是咱农村呐，动不动就要动手解决问题。遇事多动动脑子，好吗？这些孩子，顶数你让我不省心了。”说到后边，垂下头，一脸的气恼、失望。
兰强摸着自己的脑袋，冲风淑萍嘿嘿笑着，用了讨好的口气说：“妈啊，我这不是着急嘛。这事儿不赶紧办成，再过几天，什么都定下来了，再想进也进不去了。”
风淑萍安慰道：“会有办法的，一定会有办法的。咱们不能看着小恬不管。”她的目光又转向成刚。
见此，连兰强和小恬也把脸转向成刚。
成刚一直在当听众，没有插话。这时轮到他表态了。他把目光在各人脸上转了转。
当他的目光射向小恬时，四目相交，小恬有几分羞涩，但没有避开，而是笑盈盈的，尽显少女的矜持、恬静之美。
这种美太叫人心动、心醉了。她的目光中也充满了期待和希望，还有几分紧张。
是的，吴小恬知道，成刚的态度能决定她的一生。要是她分到小医院去，那么以后前景黯淡，肯定走下坡路。这辈子就毁了。
她真不甘心被命运摆布。
要知道，她可是这帮学生中最出色的。无论是外貌，考试成绩，还是专业水平，都叫人刮目相看。假如她能到大医院上班，她就是山鸡变凤凰，完全不一样了。
面对众人的眼神，成刚不能不说话了。
他想了想，说：“我和医大的大院长因为业务往来，见过几次面，吃过见次饭，还算熟儿人。”
兰强面露喜色，一把握住吴小恬的手。
吴小恬美目连闪，忘了收回手，脸带着不安，露在裙外的玉腿都有点颤了。
风淑萍则微笑说：“成刚，我知道你会有路子的。”
成刚的目光跟风淑萍对上，说：“我试试吧。你们等一下，我去打个电话。”看了一眼这对小情侣，站起来，走向他和兰花的卧室，又关上门。
小恬瞅瞅那门，触了触兰强，担心地问：“能行吗？能行吗？”芳心浮浮沉沉，空空荡荡的。
兰强的心里也没底，握紧女友的手，还是说：“在省城里，我姐夫可是一个神通广大的人物。他跺上一脚，整个省城都会地震的。”极力使声音平稳些，但效果并不理想。
他把目光再次看向母亲，风淑萍还算平静，说：“凡事只要尽力就好。‘谋事在人，成事在天。’”
兰强大为佩服，心说，老妈真是城市人了，不但外表城市化了，这内在都象城市人。这说话都有文化气息了。和以前比，简直两个人。
一会儿，成刚返回，三人的眼光都落在他的脸上，见他风平浪静，脸上看不出什么来。
兰强急问道：“姐夫，咋样啊？”小恬也睁大了眼睛望着他。
风淑萍试探说：“成刚，不好办，对吧？”
成刚淡淡一笑说：“那个家伙说名额满了。”
众人黯然，齐声叹气。
“但他说，为了帮我，他会向上级申请一下，看能不能再争取一个名额。”
兰强忧心忡忡地说：“这会不会是他的托词？”
成刚的目光看向吴小恬脸上，说：“他说他会尽最大的努力的。如果不行，他会提前告诉我，不会耽误我的大事儿。”
“他到底让咱们等到什么时候？”
“他说了，明天就给准信儿。”
小恬轻抚着胸口，来个深呼吸，合上美目，小嘴还动了动，似乎在说，上天保佑。
她那纯真、娇憨的样子，成刚见了，觉得很有趣，很可爱。这种表情，他曾在别的女孩子身上看到过，很美很动人，让人念念不忘，心有所感。
一会儿，风淑萍说：“你们先聊着，我看看饭做好了没有？”
小恬也站起来，说：“阿姨，我也去帮忙。”
风淑萍夸道：“好孩子。阿姨喜欢你。”拉着她的小手，奔厨房了。
客厅剩下他们两个人，可以畅所欲言了。
兰强又问道：“姐夫，说实话，小恬这事儿能不能办成？”
成刚不答，直视着他年轻而帅气的脸，反问道：“兰强，你这回是认真的，还是玩玩？”
兰强的脸上露出少有的坚决，瞅了一眼厨房方向，说：“姐夫，我下定决心了，就是她了。要是没搞成，我以后打光棍好了。要是顺利，我俩今年就把婚结了，早点生孩子，也叫妈省心。”
成刚唔了一声，点头道：“那就好。这事儿，我会尽力的，相信成功的希望会大一些。要是办不成，我就想办法让她去省城别的大医院，那里顶多比医大差一点。”
兰强听了，连忙站起来，深施一礼，说：“姐夫啊，我兰强这辈子的幸福就交给你了。这事儿要办成了，我给你跪下磕头都行。”膝盖一弯，真要跪下，被成刚给拉住了。
二人重新坐下，兰强脸上露出开心的笑容。接着，他说起酒楼的生意来。
“姐夫啊，我的酒楼生意不错，我想扩大规模。这个店面太小了，不够局势了，不是我想要的。我想扩大三倍。”
成刚一笑，说：“生意这么好啊，恭喜恭喜。以后我得找你借钱花了。”心道，你屁股一翘，我就知道你要拉什么屎。
兰强讪讪地说：“好说，好说，那是后话，不过现在的扩建嘛，别的事儿都妥当了，就是资金有点不足。姐夫，你看，你能不能援助一下子。”朝成刚立起一根手指。
“一万块，不是问题，随时可取，保证不急着冲你要。你放宽心。”
兰强直摇头，面如土色，说：“一万块顶屁用。要是一万块，我就不向你张嘴了。”
成刚微笑道：“这些年来，你不是交薄云天，广交朋友吗？你的朋友那么多，你吱上一声，他们会不争着抢着上钱？这个时候，该用到他们了。”
兰强轻轻一拍桌子，大骂道：“可别提这帮狗卵子了。唉，我的好姐夫，你不知道，平时没事儿的时候，大家吃吃喝喝，称兄道弟的，可以穿一条裤子。等到我他妈的一有事儿，一提钱，都他妈的当缩头乌龟了，找谁都不好使啊，一打电话，有的说在外地，有的不接，有的干脆关机。我操他妈的，这交人真不如交狗了。”越说越激动。
成刚深表同情：“那你到底缺多少钱？”
兰强仍立起一根手指。
“十万？”
兰强笑嘻嘻地说：“一百万。”
成刚立马苦穷，摇头道：“这可难了。你也知道，我除了死工资之外，也不卖房子，也不开饭店，还有这么多的女人和孩子要养，哪有闲钱啊。你上月还我的一百万，全零扯掉了。也不知道都花哪儿去了。哦，你妈现在是富婆了，你可以向她张嘴。她那么疼你，还能不答应吗？”
兰强哭丧个脸，说：“我妈倒是疼我，可是她的钱都在我大姐手里握着。那娘们狠着呢，一个子儿都不会给我的。我可不敢张嘴。”他可是了解兰月这个人的性子的，原则性强，立场坚定，很难公关，就是跪下求她，也无济于事。
成刚见状，说：“一百万可不个小数啊。”
兰强想了想，说：“姐夫，我知道你不好动公司的钱，只能掏自己腰包。我想过了，我不能让你白掏钱，干脆你入股吧。以后我会按照一定比例给你分红，怎么样？这样咱俩双赢，对谁都好。”
这可是极有诱惑力的，谁能不心动？兰强的饭店生意好，利润大，分红当然可观。
成刚沉吟一下，说：“好，就这么干。细节咱们抽空商量。”
兰强大喜，紧握住姐夫的手不放。
有了姐夫加盟，以后当然顺风顺水，钱会滚滚而来。
36.兰家的回报
过不多久，饭菜好了。几大美女把好菜摆了一桌子，色香味俱全。
大家围桌坐下，兰强拎过蛋糕，放到桌上。又把孩子喊下来，跟着唱生日歌。风淑萍望着亲人们，胸怀大畅，吹灭蜡烛，暗暗许过愿，这才切蛋糕。
没让孩子上桌，打算先让他们吃块蛋糕，然后去玩。等他们饿了再吃饭。
兰月挟了蛋糕放在碗里，递给两个孩子，孩子们说谢谢大姨。
兰月抚摸着他们的头，夸道：“你们好乖啊。”
二小用叉子叉蛋糕，吃得满嘴都是白的、红的，很逗笑。
圆圆一边用小嘴抿着，一边问：“大姨，你的病好了没有？”
兰月不解地问：“大姨有什么病啊？”
圆圆黑溜溜的眼珠子在她的身子转着，说：“你记性好差啊。那天你生了病，爸爸给你打针治病了。”
兰月听了，俏脸腾地红了，有点坐不住了。
看其他人，兰花、风淑萍、兰强、成刚脸带微笑，仿佛没听见。
看吴小恬时，小美女则说：“想不到姐夫还懂医术啊，还会打针。”她还以为是安胎针呐。
兰月不知怎么接话才说，成刚忙说：“小恬，你初次来，别客气，随便吃。”
“谢谢姐夫。”
那边的圆圆接着说：“爸爸的针管子好粗啊，比医院还粗。”
方方补充道：“我也看到了。爸爸还给姥姥打过针呐，姥姥的叫声好大。”
这下子别人没怎么的，风淑萍的身子一颤，要夹给吴小恬夹的鸡腿一下掉桌上了，一张脸红如月季花，心里乱跳，对两个孩子一扬手，说：“你们两个到楼上吃吧。”
两小答应一声，端碗跑了。
孩子的话，吴小恬一怔，心道，这个成刚又没有医学背景，怎么能给人随便打针？要是打坏了，岂不是害人。
瞅瞅各人的脸色，除了成刚和兰强，那三位透着说不出的异样，尽管脸上都笑着。
兰强心里雪亮，什么都明白，见妈的尴尬样，连忙打圆场，说：“小恬呐，关于我们家的情况，我也跟你说过。”
吴小恬笑眯眯地说：“你说得很少。”
兰强清了清嗓子，说：“好，那现在重给你介绍好了。”目光落在妈脸上，说：“我们家搬到这个城市以后，我妈她闲不住，自己开家超市，变成女强人了。”
风淑萍笑了笑，说：“我会什么啊，都是你姐夫帮人教我，不然也开不到今天。”目光跟成刚对视，心情变好。
吴小恬用了钦佩的口气说：“阿姨真行。”
兰强接着介绍兰月，说：“我大姐是一位教师，是学校的一个主任。每年在她的鼓励下，他们学校的升学率比以前高多了。”
吴小恬望着兰月，露出崇敬之色，说：“大姐好厉害啊。不但是人美得象明星，还么有内秀。”
兰月淡淡一笑，说：“小恬，太夸奖了，我就是一个普通的孩子王，没什么水平的。”
她笑起来真美，既有少女的清新，又有少妇的风韵，令吴小恬一呆。目光向下，这才注意到她的胸脯竟然那么大，把衣服顶起那么高。在她的记忆中很少见到这样规模的。
吴小恬目光又转到兰花身上，知道她正在奶孩子期间。她的胸自然也大，可是相比之下，还是不如这位女教师奶子大啊。
吴小恬的目光在兰月的胸上和脸上移动着，心说，这就是巨乳教师吗？这样的脸蛋，加上这样的大奶子，这样子上班，学校里的男教师、男学生只怕受不了。他们如何安心工作和学习啊。
兰月见吴小恬观察着自己，说：“小恬，我有什么不对吗？”
吴小恬哦了一声，把目光移到她的大肚子上，说：“大姐，你这么美，这么有气质，这么吸引人，怎么没看到大姐夫呐？”
这一句话，又把兰月给问住了，心如鹿跳，目光不禁看向成刚。其他人也都哑口无言。
兰强连忙说：“大姐夫没在家，这有什么好奇怪的。”
吴小恬心道，怎么不奇怪，自己老婆这么大肚子了，男人还有心情走？还有啊，这位大姑姐自己怎么不解释，还看向成刚。你看他干什么，人家是兰花丈夫，又不是你的丈夫。不对啊，大姑姐眼神不对劲儿，这哪是看妹夫啊。
这种眼神落在谁身上，都会把那个男人给融化了。
吴小恬仔细回想，又发现一个问题，兰强叫成刚时，只叫姐夫，而不叫二姐夫，这不合常理。
正疑惑间，兰强看向兰花，说：“我二姐目前没有上班。”
兰花笑了笑，说：“对，我当全职太太，我老公有能耐，不需要我挣钱，我只要看好这两个大孩子，奶好那个小孩子就行了。”
吴小恬羡慕地说：“二姐真有服气啊，嫁入豪门，一般女子想都不敢想的。”
兰花听了，看了看成刚，又看看家里人，说：“我是挺有福气的，不但有个能干的老公，还有好姐姐，好妈妈呐，她们很帮我忙，也很能干，帮我分担了好大的压力呐。”说着，兰花笑起来，一对大奶子剧烈地跳荡起来，象衣服里藏了什么小动物。
别人没有什么明显的反应，可是吴小恬发现了，她灿烂的笑容里似乎有着难以觉察的东西，而且灿烂里边仿佛透着一丝凄凉。
这一定是我看错了。这么有福的人，哪里会有凄凉？
可是笑声过后，吴小恬瞧见，兰花的胸衣湿了，明显的两块湿痕。这是渗奶了。
一低头，看见桌上有一大碗鲫鱼汤，明白那是补奶的，
吴小恬一愣，她奶子那么大，甚至渗奶，可见是不缺奶的，那还补什么奶啊？
这个家庭，简直象迷宫，处处扑朔迷离。唉，我管那么多干嘛。可是人都有好奇心，越是好奇，越想知道真相。
旁边的兰强也看到兰花渗奶了，还隐约见到大奶头在湿衣后亮相，有点羞愧，忙把目光移开。
风淑萍忙说：“兰花，你去换件衣服再吃吧。”
兰花低头见了，赶紧站了起来，说：“你们先吃吧，我去喂下孩子。”向吴小恬一笑，起身走了。
风淑萍微笑道：“别管她了，咱们吃咱们的。”
兰强点头道：“对，对。今天是妈妈生日，都高兴些。”掏出一个红包来，说：“妈，这是我和小恬的一点心意，你收下。祝你生日快乐。”
风淑萍看看那个红包，凭经验就知道不能少了，至少是一万块的，没有伸手接，说：“兰强，你和小恬过来吃饭就行了，这个就不必了。你们自己留着花吧。用在结婚上也好。”
兰强一把塞进妈的手里，说：“妈，你就收下吧。你们生我们一帮儿女，把我们养大真不容易。”
这话听得风淑萍舒坦，想到自己这大半的辈子的辛苦，委屈，心里又有点泛酸，不由得眼中泛起泪花，点头道：“这钱我先替你们保管着。”
兰强和吴小恬望着风淑萍，一起笑了。
风淑萍瞅着对面的成刚，说：“兰强，你也不要忘了你姐夫。咱们家能从农村走进城市，能从贫困走向富裕，你们能从一般人变成人上人，多亏了你姐夫，他是咱家的大恩人，我们怎么回报他都是应该的。”
兰强重重地点头，说：“我兰强不会忘的，我会永远记住，是谁把我从一个没出息的家伙，一个谁都瞧不起的小混子，一个动不动就打架，就惹祸的刺头领到正路上的。”望着成刚，眼睛有点红了。
成刚摆了摆手，说：“妈，兰强，都是一家人，别说两家话。”
风淑萍没说什么，对成刚灿然一笑，春光照人。
兰强感激地望着成刚，说：“不，该说的话，必须得说啊。”
吴小恬睁大美目，瞅着兰强，惊问道：“你真是小混混，真是刺头，还爱打架？”
兰强看着心上人，说：“对，以前是这样。不过，我早就浪子回头了。”我姐带我姐夫第一次去我们家，往村子里走时，正好碰到我，我也是第一次见我姐夫。你知道我在干什么？”
“你不是去迎接吧？”
成刚插嘴道：“这小子正在……”哈哈哈笑了，不往下说了。
吴小恬看看成刚，又看看男友，问道：“怎么回事儿？”她对兰强的过去还是模糊的。
兰强摸摸脑袋，有点不好意思，说：“有兴趣的话，我讲给你听。不过嘛，今天是妈妈生日，咱们边吃边聊。”突然想起一事儿，脸现窘态。
“我早就准备好了。在我家里，还会没有吗？”成刚笑道。
风淑萍正要起来拿，成刚说：“妈，你今天是寿星，只管享受，什么事儿都我们干。”起知去拿酒。
兰月笑着看妈，说：“妈，你瞧，你姑爷多好，多能干。”
风淑萍真诚地望着那边拎酒的成刚，说：“是很好，很能干，这一个姑爷顶两个了。”
兰月眯眼笑，低声说：“应该是顶四个吧。”
风淑萍横了她一眼，笑骂道：“你个死丫头，快赶上兰雪了。”扭头见吴小恬正跟兰强低语，心中稍定。
成刚放了一件啤酒在脚下，又将一瓶长脖子的葡萄酒交给风淑萍。
兰强心中大乐，说：“好，姐夫，咱们今天喝个痛快。”
成刚也说：“家里大，有地方，喝多了在这儿住好了。”
兰强没意见，说：“行，就这么着。”
酒瓶打开，酒香四溢，一家人要以美酒给风淑萍庆生。
37.走光的小恬
兰月不能喝酒，对胎儿不好。风淑萍高兴啊，也张罗着要喝，还要给吴小恬倒酒。
吴小恬忙说：“阿姨啊，我不能喝酒的，一喝酒，就犯睏。”她露出紧张的样子，眼巴巴地瞧着兰强。
兰强满脸是笑，说：“我妈平常也是不喝酒的，今天她心情好，你就陪她喝点吧。再说这葡萄酒跟水似的。”
吴小恬苦着脸说：“可是我，可是我……”
“没事儿的。喝多了，睏了，这里有的是地方，你就在这里睡好了。都是自家人，没人笑话你。”
吴小恬见男友如此表态，踌躇着说：“那好吧，我就喝一杯好了。”
风淑萍给她倒上，说道：“孩子，阿姨不会让你多喝的。”举起杯子，又说：“小恬头一次到咱们家来，咱们家是棚荜生辉啊。兰强啊，你加把劲儿，让小恬早点点头，你们早点结婚，早生贵子啊。”
吴小恬听了，有些害羞，俏脸有了红晕，微微低头，显得楚楚动人。
兰强高声说：“今天是妈生日，咱们一起祝她生日快乐。干。”
成刚加话道：“祝她永远年轻漂亮，魅力长存。干。”
大家一碰杯，叮铛几声响，都一口干了。
吴小恬见未来的婆婆都干了，自己没理由推脱，又皱眉，又撇嘴的，也硬着头皮干了。可是酒到嘴里流下，甜丝丝的，滑溜溜的，带点酸味儿，还挺可口。
风淑萍又给她倒上，说：“下边喝多少，随你了。我们可没有劝酒的习惯。”
兰月平静地吃着饭，不怎么说话，偶尔和吴小恬的目光对上，便笑一笑，笑得很文雅，很耐看。
吴小恬夸奖道：“大姐，你真美啊。这样的佳人，姐夫也不在家陪你。”
这一句话，令兰月的心怦地一跳，笑了笑说：“他啊，不是个东西，没长良心。”美目盯了一下成刚。
尽管兰月的目光看成刚不过几秒，吴小恬注意到，那一眼很缠绵，很多情，很甜蜜，还有一点遗憾。
她还发现，他们目光相接时，是那么有粘性，有深意。作为一个女孩子，凭自觉，也知道他们二人关系不一般。
她大胆猜测，他们二人不是简单的偷情，而是男女间的真感情。那么，大姑姐肚子里的孩子是妹夫的。也就是说，这个家没有大姐夫二姐夫之分，姐夫只有一个人，可是姐不止是一个人。
这么一解释，那么有些问题就有答案了。
一想到这个成刚占有姐妹两个，吴小恬就不太舒服。也暗自埋怨兰月，世上的男人那么多，你何必抢自己的妹夫？
怎么看，这个大姑姐都是万里挑一的好女人，怎么可以做这样的事儿。也许再好的人也有阴暗的一面吧。
兰强笑道：“小恬啊，今天是妈的生日，只管喝酒，我们家的事儿很多，以后我慢慢跟你说。”
吴小恬点点头，露着腼腆的笑。心说，大姑姐偷妹夫，只是我的猜测。可能不是事实，是我多心了。
兰强向成刚举杯，嚷嚷道：“来，姐夫，咱们干一杯吧。咱们好久没在一起喝了。”
成刚笑道：“可不嘛。自从你由兰组长变成兰主管，再加上兰老板的头衔，咱们在一起的时间就少了。今天可不能跑，要喝个痛快啊。不要因为小恬在这儿，你就装文明人。”
兰强来了气势，大声道：“喝就喝啊，谁怕谁啊。谁不喝，谁装假，谁就是孙子。”一饮而尽。
成刚也干掉了。
兰强见状，打开一瓶，仰起脖子，一口气灌了进去。
风淑萍批评道：“你啊，又犯傻了，不许拼酒。”
兰强喉节一动一动的。放下空瓶子，擦擦嘴角，咧嘴笑道：“不拼酒，不拼酒，我们正常喝就是了。不过，这一瓶他得补上。男子汉，大丈夫，不能玩埋汰。”
成刚笑道：“我会没种的人吗？”也不示弱，依样干了一瓶。
兰月忍不住皱眉，望着他的脸，嗔道：“成刚，你别这么喝了，会伤身的。快吃口菜压压。”夹了块鸡肉，放到他碗里。那亲呢的样子，表现得非常自然，仿佛自己才是正妻。
对面的小恬看看这个，又看看那个，心说，给夹东西，只叫名，不叫妹夫。哼，你俩之间有故事。唉，这个成刚，可惜了，怎么会是这种人呐。
成刚望着兰月，说：“好，听你的，还用杯子。”
吴小恬知道这个家古怪多，秘密多，也不便多问，看着男人们喝酒，自己默默地吃东西，心里思索万千。
风淑萍怕冷落她，不时和她聊天，问她家庭情况，实习情况，过去的经历等等，聊得亲热，亲如一家人。不但聊着，也给她倒酒，见她以小嘴抿着。
不知不觉间，她们各喝掉三杯酒了。
再看二人，红霞扑面，分外动人。不同的是，风淑萍热艳，吴小恬是娇艳。
喝这些酒，风淑萍没什么事儿，而小恬打了几个哈欠，眼睛眯成一条缝。
风淑萍心疼她，吩咐道：“兰强，扶小恬上我屋躺一会儿吧，别撑着了。”
小恬很不好意思，摆手说：“阿姨，那怎么可以，那太失礼了。饭没吃完，我不能下桌的。”
在她们的对话中，成刚和兰强各喝了好几瓶，都脸如关公了。
成刚一不小心，筷子掉地上了。他连忙挪开椅子，弯腰去捡。捡到筷子，一抬头，正好看到对面吴小恬了。
小美女因为坐姿，下摆拉到膝盖以上。裙下伸出两条美腿，白嫩嫩，圆溜溜的，有着年轻美女的共同优点，使人很想试下手感。
当然，这不是重点，重点是她的腿没有合严实，露着一些缝隙。通过这个缝隙，正好看到里边的小裤衩。那是白色的，绣着几朵小红花。中心鼓鼓的，顶得一朵小花有点鼓胀、变形。并且这个方寸之地比别处的颜色暗些，还缓缓地一吸一吸，象是喘气呐。
这一发现，已令成刚心猿意马，更窃喜的是，那条布的两边，还探出几根黑毛，令人垂涎三尺。
弯弯的黑毛，还跟着穴的吸动而招摇着，使人想到风中的杨柳。
这样的奇景使成刚一下想到性爱镜头来，下边的东西象吹气一般，腾地硬起来，
并且很想插入。
成刚知道不宜多看。这不是自己的菜，不可失礼。
他连忙直起腰，坐回椅子，心说，兰强艳福不浅呐。
再看吴小恬，又打几个哈欠，但不至于睡着。
风淑萍又给自己和吴小恬的杯子倒满，说：“小恬，这杯你不用喝，多吃点东西就行。”
吴小恬带着几分娇慵，说：“阿姨，我酒量不好，不能陪你了，太丢人。”
“这有什么丢人的。女孩子不喝酒好啊，身体健康，生孩子都是优生。”
兰强乜着她，说：“小恬，咱们早点生一个吧，可以跟大姐的儿子一起玩了。”
吴小恬听了，心里甜甜的，嘴上说：“去你的，这么多人瞅着呐。”
兰强笑道：“都是一家人，只有祝福。”
端起杯子，和成刚又是一杯干了。风淑萍陪了一口，小恬不好意思，也抿一口，意思一下。
大家一边喝着，一边聊天，其乐融融。
期间，兰花哄睡小的，换过衣服，上楼领二小吃饭去了。
吴小恬强打精神，打了两个哈欠后，又想起前边兰强讲的事儿了，让继续讲下去。
兰强望着女友，说：“那天呐，我骑着摩托，正在逃跑，多提多狼狈了。”
吴小恬精神一振，问：“好端端的你跑什么？”
兰强露出一副回首英雄事迹的骄傲来。
“那天有个小子对我家里人不利，让我给揍了。揍完得跑啊。因为对方的后台硬着呐。不跑，麻烦大了。”
风淑萍目光悠远，长叹一声，说：“这小子，那个时候就知道惹祸啊，有时候把我给气得恨不得掐死他。”
吴小恬嫣然一笑，美如鲜花，说：“阿姨幸好你没掐，不然我就遇不上兰强了。”
满桌上的人都笑了，笑得都很开心，深感团圆之乐，亲情之可贵。
吴小恬瞅着兰强，说：“兰强，你以后不会打我吧？”
兰强缩了缩脖子，苦着脸说：“我敢吗？”
风淑萍哼了一声，挺胸喝道：“他敢。他要是敢打你，看我不扇他。”
成刚也笑道：“小恬，兰强要是打你，你来这里告诉我们就行了。我们会让他后悔一辈子。”
兰强夸张地伸了伸舌头，说：“完了，我完了。还没等结婚，就成悲剧人物了。”
众人又笑，又吃又喝。在这种气氛下，在风淑萍的带动下，吴小恬的杯中酒慢慢尽了。
再看小恬大眼睛眯着，恹恹欲睡，身子直晃，随便要倒的样子。
见此情景，风淑萍向兰强使个眼色。兰强明白，半搂半扶地将她弄进妈的卧室休息了。过了五六分钟，兰强返回饭桌，继续和成刚喝酒，脸上不悦。但很快又恢复如常。
面对三个亲人，他问道：“你们觉得小恬怎么样？”
风淑萍点头道：“挺俊俏、挺实在的姑娘。不错。妈支持你!”
兰强看向大姐，兰月嗯了一声，没有说话。
兰强追问道：“大姐，她到底行不行？以你兰主任的眼光看下。”
兰月夹了一块肉，放进成刚嘴里，白了他一眼，说：“鲜花插在牛粪上了。”
兰强听了一愣，然后大笑，自嘲道：“庄稼一枝花，全靠我当家。没有我，哪有她啊。”
大家一起哄笑起来，继续吃起饭，喝着酒。
十几瓶酒下去，淑萍叫停，说：“兰强啊，别喝了，就这么着吧。今晚别回去了，你就在这儿睡吧。”
兰强摇头道：“不回去可不成啊，我想起来了，今晚还有些事儿要整呢。”
风淑萍想到了小恬，说：“那你带小恬一起回去吧。”
兰强摆手道：“不了，让她今晚就在这儿住吧，明早我来接她。她现在肯定没醒呐。”
风淑萍去看，小美女果然正睡得香，也不忍叫她，说：“那好吧。你回去的时候，不准开车啊，打个车回去好了。回到住处给我来个电话，让我好放心。”
兰强嗯了一声，往门口处走。成刚跟在后边，说：“没事儿吧？兰强。”
兰强一笑，说道：“就那点酒，还不是跟水一样吗？跟没喝似的。”也的确，走路一点不歪，只是脸红扑扑的，身上满是酒气。
送到门口，兰强小声道：“钱的事儿得尽快到账。我那头等米下祸呐。还有小恬工作的事儿，也交给你了。姐夫啊，放心，我不会让你吃亏的。”舌头都大了，发音有些模糊。
成刚嗯了一声，送他上电梯，嘱咐道：“慢走啊，哪天再聚。”
兰强咧嘴一笑，说：“你帮我照顾好小恬啊，她可是我的心肝宝贝儿。”电梯一关，兰强不见了。
成刚摇摇头，自言自语道：“还别说，小恬跟了你，还真是鲜花插在牛粪上了。”想到她的脸蛋，她的大眼睛，她的大腿，还有她的裤衩，她的小丘，她的黑毛，下边竟跳了几跳，气势汹汹的。
38.人生的极乐
返回屋，坐到沙发上看电视。兰花从楼上下来，说孩子们都已经睡了。然后，帮母亲和姐姐收拾了桌子。
做好这一切，娘三个一齐走向了浴室。
成刚也想跟着，想来个鸳鸯戏水。风淑萍和兰花只是笑着，不说什么。兰月走到最后，横他一眼，进了浴室，就把门反锁上了，害得成刚鼻子碰上玻璃，虽吹胡子瞪眼，又无可奈何。
女人多了，有时候也不是好事儿。
没办法，接着看电视节目吧。本以为电视上会有兰雪的歌迷会的现场实况转播，结果只有简单的报道。
见兰雪穿着清凉的牛仔短裤，在众人簇拥下光着两条玉腿登台。在舞台上说话，活泼、风趣，嘴里全是文明用语。
在台上又唱抒情歌曲，深情款款，俏丽生辉，把歌迷们感动得尖叫不断。
成刚见了，眼盯着如同玉柱的大腿，想入非非。
正看得过瘾，变成无聊的综艺节目了，看得成刚打起盹来。
不知过了好久，娘三个才沐浴完毕，都换上睡衣跟自己照面了。成刚一看，睡意全失，一下子精神了。
兰月的睡衣是白的，长到脚腕子。这是比较保守的一款，什么也看不到。只见到大胸脯把衣服推出山峰来。山峰之高，让人瞠目结舌。
兰花的睡衣是红的，长到膝盖，裸着小腿。这款是半透明的，能见到胸口的两个黑点，把衣料顶出两个尖尖来。
再看风淑萍，睡衣则是纯黑色的。下摆象短裙，露出丰腴、圆润的大腿。这款的透明度最好，别说奶头了，连乳晕，连浑圆的两大球体都历历在目了。不仅如此，还随着主人的呼吸而悠悠颤颤的。
兰月伸了个懒腰，美目一眯，说：“你们忙吧，我去睡了。”
成刚邀请道：“来，兰月，坐到我怀里，陪我看会儿电视。”
兰月摇头道：“不了，不了，我真得要睡了。明天得早起，还要写个报告呢，学校着急要的。你还是让和寿星和兰花陪吧。”朝他挤鼓一下眼睛，挺着大肚子，悠然自得地迈着小步，挪向卧室。
成刚微微失望时，兰花扭腰过来，坐到他的怀里，贴上他的脸，说：“老公，我来陪你。你说好不好？”脸上是妩媚的，热情的，眼神是多情的，撩人的。
成刚搂着她的腰，说道：“今晚操死你。”
兰花在他的嘴上亲一口，在他耳边柔声道：“我喜欢你操我，更喜欢你射我。”将头埋在他的怀里。
成刚又向风淑萍招手，说：“大白，你也来陪我啊，正好送你一件生日礼物。”
风淑萍听了这个称呼，春心一动，娇躯一颤，美目一眯，指了指自己的房间，便扭着大屁股朝房门走去。
从后边看，风淑萍的玉背明显是裸的。这处的布料形如虚设。
往下看，在下摆的遮掩下，白屁股是完整的光着，散发着无穷的魅力，能让男人眼珠子落地。
那屁股真大，大如磨盘，圆如明月。随着细腰的活泼，扭得真欢实，娇嫩的两瓣屁股肉一动一动的，如波浪变化，令成刚的兄弟腾地竖了起来，硬如铁棒，大有冲锋陷阵之志。
兰花感觉到了，用屁股磨擦了一会儿，便下了腿，坐到旁边，解开他的裤子，将大家伙放出来握住，象玩着心爱的玩具一样玩起来。
“它越来越大了，越来越凶猛了。”兰花望着成刚的脸。
成刚抚摸着她的长发，说道：“不喜欢大的吗？”
兰花娇声说：“喜欢，大的才舒服，射的也多，怀孕率也高。你今晚一定要射给我啊，我要再为你生孩子。”
成刚冲她笑着，点点头。
一场暴风雨在悄悄地酝酿着。成刚想到屋里还有个新鲜的小美女，心跳便比平常快得多，有力得多。借着酒劲儿，他要好好地干一场。
他低头吻住兰花的嘴，兰花将她的舌头伸到老公嘴里，任他尽情地含着，吸着，她的手惬意地揉搓着那杆大枪。
通过对比，她觉得今天他的玩意要比平常更硬一些，更长一些，不知道是什么原因。
很快，二人的呼吸粗重起来，两张嘴分开，然后是两条舌头凑在一起的交锋，说不出的亲密和淫糜，成刚还把一只手插进她睡衣里抓奶子。
兰花轻轻推开他，惊呼：“别抓啊，刚哥，奶水流出来了。”解开睡衣，可不是嘛，睡衣被弄脏了一块儿。
虽说自己的孩子没了，可是她一直喂着风淑萍的孩子菱菱呢，奶水一直没有断。而风淑萍则没有喂过菱菱，渐渐地奶水没了。风淑萍倒是后悔了，至少应该喂一次奶的，那可是自己的亲生女儿。
成刚望着两只饱满的白奶子，见其中一个奶头还带着奶水呢，便头一低，含在嘴里，象孩子一样吃起来。
奶水真甜呢，比任何的饮料都好喝。他吸得有力，一只手还揉着另一个，那只奶水便流了出来，落在他的手上。
兰花被吸得舒服极了，这跟孩子吸的感觉可不一样。自己男人吸，使自己的欲望不断上升，她呼呼喘着气，猛搓着他的鸡巴，娇呼道：“刚哥，好美啊，好舒服啊。你可别给吸光了了，吸光了，一会儿孩子吃什么啊。你好没羞啊，跟孩子抢奶吃。别光吸这个，也吸吸那个。”
成刚放了这只，把那只上边的奶水舔干净，又吸起那个奶头。吸着这甘甜的乳汁，象回到了婴儿时代。他想起自己的母亲。她死得太早，都忘了她的模样了。
兰花被男人吸得无法忍受了，正要抬屁股来个观音坐莲呢，身后门一响，母亲风淑萍出来了。
她扭腰摆臀地来了，望着二人的表演，春心荡漾，难以自控。
几步到了近前，她蹲下身子，给成刚脱起衣服。灵巧的手指，熟练的手法，转眼间，成刚变成一个原始人。
古铜色的皮肤，各部分比例合理，显得伟岸、匀称。一块块的肌肉发达、结实，表现着男人的强劲雄风。
风淑萍芳心一喜，握住大棒子，套弄几下，一张嘴，给吞了下去。她吞得好深呢，来个深喉，嘴都贴到黑毛上了。
“喔，大白，你真会吃鸡巴啊，越来越专业了。”成刚美得一哆嗦，差点没射了。
“只要你高兴就好。”风淑萍仰望着男人，充满了爱恋。
她熟练地吞吐着，扑噜扑噜响，套得液体从嘴角滴下来。
吐出龟头时，龟头大如鸡蛋，已经变得红润可爱了。
风淑萍对自己的成绩很满意，微微一笑，又用粉舌舔起来，舔得那么痴情，那么专心，还不时抬眼看看情郎的反应。
见情郎呼哧带喘的吃着女儿奶呢，不过那表情，看起来不太妙，嘴唇不时抖着，自己再舔几下，他容易射了。
成刚吃力地吐出奶头，大喘气地说：“大白，真受不了你呀。快摆好姿势，让姑爷操你。今天你过生日，一定喂饱你。”
风淑萍媚笑着，俏脸如海棠，摇头道：“还是让我来操你吧，大鸡巴姑爷。”她解开睡衣丝带，一拉一褪，将其扔到地上。
成刚这时才发现，她不是光着屁股，穿着黑色丁字裤呢。因其后边细成一条绳，让人误以为光腚呐。
这娘们真骚啊，常穿丁字裤献媚。时间一长，她爱上丁字裤了。
风淑萍冲他眯眼笑着，尽是讨好之意。一转身，把大屁股凑过来，然后往棒上坐。原来她想背着吃棒。
成刚没有马上满足她的要求，让她先大弯腰，伸手拍拍大屁股，啪啪几声，在一片脆响声里，肥美、洁白的屁股肉便颤了又颤，荡出诱惑人一道道光波，看得人流口水。
成刚贪婪地看着，双手摸上去，又软又厚，滑不溜手，弹性十足，
这不扒开大屁股肉，真以为是光腚。但是那淫水不知何时已经溢出来了，把大腿内侧湿了一块儿。
成刚拉起那布条，扒开屁股肉看，二穴都已经充满了淫水，骚得不行了。浅色的菊花闪着水光，美穴则一张一合地淌水，散发着穴里的强烈的气味。是有点腥，有点骚，又让男人疯狂的那种。
成刚忙把丁字裤脱掉，随后扔地上
风淑萍大张着腿，从腿间露出了俏脸，急切地说：“快点操吧，大鸡巴哥哥，大白受不了了。再不操的话，屄屄会爆炸的。”说着直起腰，手握大棒子，大屁股后凑，成刚向前一挺，大龟头进门了。
淫水被挤得扑哧一声。棒子一到底，双方都满足地叫了一声。
风淑萍是啊呀，成刚是喔。
“大屁股妈妈，你的屄套好深啊，夹得挺紧呐，夹得鸡巴痒痒的。”成刚用了充满舒爽的声调说。
“大鸡巴姑爷，你的鸡巴太长了，操进我的子宫里了。”风淑萍娇声娇气的。
兰花有点吃醋，将奶子又凑过来，说道：“刚哥，别忘了吃奶。”将奶头又塞进男人的嘴里。
成刚有得享受了，上边吸着老婆的奶子，下边操着岳母的骚屄。上下齐动，齐乐无穷啊。他们都沉浸在肉体之乐里，全忘了屋里还有一个小美女吴小恬呢。
39.春宫剧直播
吴小恬是被尿憋醒的，睁开惺忪的睡眼，下了床，看看黑暗的房间，才想起这里这不是自己的住处，而是男友的妈家，是未来婆婆的家。
她心说，怎么睡到这里了？对，喝酒了，喝睏了，肯定让人家笑话了。唉，太不应该，女孩子的脸都丢尽了。
由于膀胱被尿胀得难受，她赶紧硬憋着，小步向门口走。
还没到门口呢。咦，这什么声音，有喘气的，有叫喊的，还有哼哼唧唧声。
她好奇地将门慢慢推开，声音大起来，她看到了，看到了，在大客厅里，雪亮雪亮的大吊灯下，他们在干那事儿呐，正大呼小叫，兴高采烈的。
吴小恬芳心一颤，忙把门关上，双手捂脸，脸热乎乎的，象被火烤过。
作为一个医学校的学生，虽非生殖专业，但那些事儿她懂的，尽管从没有实践过。
作为恋爱中的人，兰强曾多次想与她密切交流，要捅破她的那层膜，都被她以各种理由拒绝了。因为她不是一个随便的姑娘，不会轻易让男人得手。
这样的决定源于她的思想，也是对男人的一种不放心。早有过来人对她说过，男人要是得手了，得到你了，睡过你了，你就不值钱了，他们再不会拿你当心肝了。
隔着门，吴小恬的耳边还充斥着淫声浪语，让人心里乱乱的，导致下边热热的，痒痒的。这真羞人。
哦，刚才的画面没太看清，骑在那个成刚身上的女人好象不是他老婆啊。但可以确定的是三个人在玩呢。那叫三P，她懂的。
他们都是谁？我再看看。得小心点，别暴露了。
这屋子没开灯，静悄悄，黑黢黢的，距离客厅又不是太近，只要不发声，应该没问题。
吴小恬打定主意，平和一下激烈的心跳，悄悄凑到门口，将门开条缝，再度窥视。
哦，看清楚了。啊，这是真的吗？这也太淫乱了吧？他们怎么能干出这种不伦之事？可知道什么叫羞耻吗？
她张大嘴，忙以手捂嘴，生怕自己忍不住叫出来。
这个画面让她一生难忘。骑在兰强姐夫身上颠狂的竟是风淑萍，自己未来的婆婆啊。旁边站着的是兰花，跪在沙发上，托着一只奶，让男人吃着。另一手揉着自己奶，奶水四溅，白花花的。还好，穿着睡衣呢。两只奶子象两只大苹果，圆鼓鼓的，似乎装满了奶汁，奶头象紫葡萄，与乳晕连成一片。
最让她震惊的是风淑萍，未来的婆婆。都奔五十岁的人了，还保持着那么好的身材。肌肤白嫩嫩的，宽肩，细腰，下边的那个屁股扭动得好欢呢。那个屁股是她见过的最诱人的屁股。又大又圆，又白又厚。她的双脚踩着沙发边缘，估计双手按着男人的肩膀，以下蹲的姿势套弄着肉棒子。
吴小恬也见过兰强的玩意，至少粗度不如成刚的。她头一次看到兰强之外的肉棒子，觉得好新鲜，好羞臊。哦，屁股抬高了，肉棒子脱落，真大啊，比兰强的两个还大呢。
这东西要是插里身体里来，还不把女人给插晕了。可是婆婆没晕，还精神抖擞呐。
只见婆婆用玉手把住，屁股一沉，那流着水汪汪的大毛洞又吃掉了，一发出唧地一声水响。
那大屁股时而如磨盘旋转，时而象套子前挺后退，时而上升下落，时而象筛子筛个不停。无论哪个动作，都是那么老练，那么灵活，有那么有力，一看就是老手。
那大屁股上的肉时而紧绷，时而放松，上下运动时，屁股肉活活地颤动着，这就是所谓的“臀浪”吗？小菊花也跟着动，一张一合的，象要发出声。
再看他们的结合处，暗淡的穴唇，犹如彩色的套子，时而将大棒子全部吞没，时而又露出它的大部分。然后再吞掉，再拔出，周而复使的，没完没了。
肉洞里的流水，早将肉棒子给洗澡了，如同抹了一层糨糊。在明灯下，湿淋淋的，特别显眼，又特别淫秽。
吴小恬感觉自己的呼吸都有了热度，心跳几乎停止，下边也痒丝丝的，象要水要淌下来。
唉，这是未来的婆婆吗？怎么跟自己的姑爷干起来了？这也太不道德了。她怎么这么大胆呢？不怕世人的咒骂吗？
难怪我觉得她看姑爷的眼神不对，原来早就勾搭成奸。
由于下边难受，吴小恬转过身，靠着墙，合上美目，极力稳定着情绪，可纤手不禁伸向裙子，塞入裤衩里。那里尿了一般。
吴小恬觉得好丢人，自己怎么可以这样？少女得自尊自爱，不可乱来。
又一想，这不怪我，是他们害的。他们怎么这样啊？这也太过分了？一群狗男女。
客厅里的人不但干着，还越叫声越大，更令吴小恬难堪、难过。?
“大鸡巴姑爷，你的鸡巴好硬啊，操得屄屄好舒服啊。”娇喘浪叫，充满激情。这是她婆婆的声音。
“大屁股妈妈，你的屁股真会摇，比那些当小姐姐的功夫好好呢。我鸡巴都快让你给摇断了。”成刚调笑着她。
“断了才好啊，省得你出去祸害良家妇女啊。”
“是她们自己愿意的好不好，我可没祸害谁。”猛地往里一顶，风淑萍大声浪叫：“这下子操到心上了，大鸡巴姑爷。哦，要死了，我要死了。你快射给我吧。”
小恬好奇心又起，连忙又趴到门缝看，只见风淑萍疯了般地抖动大屁股，跟通电似的，把鸡巴套得唧唧响，嘴里啊啊地大叫着，早忘了屋里还睡个人呐。
成刚吐出兰花的奶头，抱着岳母的大屁股，一转身，将她放在沙发上，扛起大白腿，一阵暴风雨似的猛操，但两只哈密瓜大的白奶子如波涛汹涌，干得风淑萍娇躯乱颤，嘴里叫声不止：“大鸡巴姑爷操死大屁股妈妈了，大屁股妈妈不行了。”
几十下之后，风淑萍尖叫一声，身子挺了挺，便不动了。两条大腿也软下来，从男人的肩上冉冉滑下。
“大屁股妈妈生日快乐。”成刚笑着说。
“谢谢大鸡巴姑爷，射得好有劲儿，让大屁股妈妈的生日好快乐。”风淑萍眯着美目，有气无力地说。
成刚啵地一声，抽出鸡巴。
吴小恬情不自禁地盯上那东西。见那东西如一根香蕉翘起，快赶上自己的小臂长了。还滴着粘液呢，映着灯光，水光闪闪的。
吴小恬看得好紧张，好害怕。
这么大的东西要是给我插进去，岂不是插进肚子里。小命没了。
又看到婆婆的双腿垂到地上，那个毛洞张开着，圆窟窿溢出男人的精液来，象牛奶似的，缓缓流到了沙发上。
小恬觉得自己的下边也要流出来，赶紧深呼吸，全力抑制着，不让喷出来啊。
过了一会儿，成刚又和老婆玩起来。
这回是成刚平躺于地，要享受正牌老婆的服务。
只见兰花白了她妈一眼，不满地说：“我妈要跟我们抢男人，比我们胃口还大。太欺侮人了。”
风淑萍合着眼睛，喘息着说：“兰花，妈年纪大了，还能玩几年啊，你们玩的时候在后边呢。而且，今天是妈的生日，有资格先占有大鸡巴姑爷。”感受着精液的流淌，滋味很美。
兰花面带怨气，哼了一声，说：“你看呐，你把它都给吸软了。”
风淑萍从沙发上起来，说：“妈陪你一根硬鸡巴就是了。”欢喜地跑来，大奶子乱蹦乱跳的，象两只受惊而逃的白兔子。
她趴在男人的胯下，唧唧有声地舔起那玩意来。两只大奶子如同吊瓜似的摇动着。
不但舔棒子，还托起男人的屁股，舔起肛门来，爽得男人啊啊有声，夸道：“你真会舔啊，舒服得要命啊。你对我真好了，大屁股妈妈。”
小恬又偷看起来，见婆婆这么对男人，心说，女人怎么可以这么贱呢？舔棒子就够过分了，怎么可以舔男人的屁眼啊？多脏啊！可是，你看婆婆的表情，还很舒爽呢。唉，也太给我们女人丢脸了。
成刚看着老婆，说：“兰花，我想舔你的骚屄。”
兰花甜甜一笑，脱掉她的睡衣，身上只有一条裤衩了，也是红色的，四角的，转过身时，裆部两个扣子。
兰花撅着屁股，成刚解开，那个长着整齐弯毛的小穴露出来了。
成刚笑道：“你怎么还穿上开裆裤了呢？”
兰花妩媚地一笑，说道：“这样很方便。”跨到男人的脑袋上，缓缓下蹲，让老公和小穴亲热一番。
成刚望着开裆裤，见别处都包得严严的，偏露出小穴来。
这样的设计，使女人的下体更有神秘感，更有吸引力了。
一伸舌头，成刚舔起她的玩意来。
这样，三个人一起乐起来。
兰花被舔得又喘又扭的，双手摸奶，乳汗渗出，流下奶子，落在肚子上。而小穴淌的水，都进了老公嘴里。
风淑萍舔得鸡巴舔得唧溜溜响，没过几分钟，大鸡巴又竖立起来，象是满血复活。
成刚被岳母吃得不时发出兴奋的叫声，听得吴小恬想捂上耳朵。
“大屁股妈妈功夫真好，你比她们实力都强啊。”
风淑萍笑道：“只要姑爷你喜欢，妈天天给你吃鸡巴。哦，这大鸡巴真香啊，总叫人吃不够。”说着，又把鸡巴塞进嘴里，连吸带套的，一脸美爽。
这时候，谁要是跟她抢鸡巴，她肯定会不依的。
由于风淑萍是跪势，屁股撅得老高，未来婆婆所有的秘密全落在吴小恬眼里。
大屁股完成张开，两瓣屁股肉和白纸一样白，还随着她的头动、腰扭，不时抖颤着。
映着灯光，大屁股折射着肉欲的光辉。腚沟闪着水光，菊花粘着液体，肉洞里淌出一流水，粘粘的，有的在黑毛上挂着，有的又落到地毯上。
吴小恬受活春宫的影响，娇躯好热好难受，不由自主的，一手按着胸，一手按着下部，美目关注着剧情发展。心道，婆婆，你好骚，好浪啊，但你也一定很快乐吧？只是抢夺属于你女儿的大鸡巴，你不有愧吗？
一想到“大鸡巴”这个脏词，小穴一阵阵收缩，变得更难受了。
一会儿，风淑萍娇喘吁吁地立起身，看来还想“引蛇入洞”。
兰花阻止道：“该我了，妈。你不能坏了规矩啊。”连忙上马，以最快速度将男人的棒子吞进去。
成刚便坐起来，吻上她的嘴。兰花吐舌。于是，双舌甜蜜地交往着。
风淑萍面露失望，哼道：“兰花，你真是不孝顺啊，跟妈抢鸡巴。”从沙发旁边的一个柜里掏出一根假阳具来，往沙发上一坐，将其舔了舔，叉开腿，便塞了进去。
成刚夫妻望向风淑萍，睁大了眼睛。兰花笑道：“妈，你还真会玩啊，真时髦啊！”
成刚夸道：“大屁股妈妈，你真是城市人了，比城市人还骚啊。”
在女儿女婿的注视下，风淑萍脸上有些窘态，但还是有节奏地抽插着，扭腰摆臀，说：“自从和大鸡巴姑爷好上之后，我就决定了，当他的骚女人，让自己快乐，也让他快乐。”一只手还揉弄着大奶子，嘴里发出了欢快的呻吟声。
那神情要多骚，有多骚。
二人大为佩服，一边挺着下身快活，一边看着淑萍发骚，也挺过瘾的。
吴小恬将手指伸入穴里活动，心说，婆婆太浪了吧？抢不到姑爷的真鸡巴，就玩假鸡巴，这需求太多了。
哼，这一家人都疯了，这么大胆，这么淫乱，以后我要是嫁给这个家里，会不会受害啊？要是成刚图新鲜，非要干我，我怎么办？
最可怕的是现在，要是他对我有坏心，非我得到我，我能反抗了吗？我的力气这么小，根本不是对手。也怪兰强，非得把我留在这个狼窝里。要是我不幸失身，你就只好提前当王八了。
心里清楚，讲究贞操，可是身上的欲火仍在乱窜。她的行为跟想法完全背道而驰。
吴小恬手指在穴里捅着，不敢进入太深，怕捅破膜。宝贵的那层膜可是给留给兰强的，可是他走时说的话可太过分了。
客厅里的人玩得痛快，小恬的自慰也很舒爽。双方各乐各的。
这时候，房门轻微地响了，一个美少女走进来，白色吊带小背心，露着白胳膊。牛仔料短裤，露着脐、大白腿。
她看到客厅里的一幕，嘿嘿笑了，夸张地叫道：“老妈，你好性感，好淫荡啊。哦，生日快乐。”又叫道：“二姐，你这个开裆裤穿上了，嘿，还挺合适的嘛，我没有买小了。不然的话，还不好换呢。”
成刚一瞧，是兰雪回来了。一会儿更有得乐了。
风淑萍突然间有点不好意思了，连忙抽出东西，将睡衣披上，笑骂道：“你个死丫头，咋回来这么晚。还等你回来给我唱生日歌呐。”
兰雪放下背包，微笑道：“妈，我一会儿给你唱就是了。”
风淑萍系好睡衣，这回只有从透明衣看她的身子了。不过，这么看更诱惑人。
兰雪凑到成刚跟前，媚笑道：“姐夫，我在外边忙一天，可想死我了。来，亲个嘴儿。”成刚一笑，和兰雪吻在一起，还品尝她的舌头。
真香啊。还是少女好。
兰雪收回嘴，舔了舔唇，说：“有股子奶味儿，肯定你吃二姐的奶了。”
成刚笑道：“小家伙的嗅觉倒挺灵敏的。”
“我大姐呐？”兰雪转头环视。
“在她屋呐。”
兰雪嘻嘻一笑，一阵风地奔兰月房间而去。
风淑萍在后边骂道：“这个疯丫头，胆子可真大。这晚上穿这么少，也不怕遇上流氓。”
兰雪回头笑道：“敢碰我，一剪没。”还做一个剪的手势，便进房了。
40.兰雪唱歌了
几分钟过后，睡眼朦胧的兰月便被拽出来了。
兰月挺着大肚子，还是长及脚脖的睡衣，不情愿地被拉着，嘴里还嘟囔着：“疯丫头，你有病啊。那东西有什么好比的？”
对于夫妻二人做爱的事，只瞥了一眼，习以为常了。
房门旁边的墙上有个大镜子，一人多高，擦得特干净。
兰雪嚷嚷道：“脱啊，快脱啊，咱们比比看，到底谁的大。我回来以后，还没有跟你多过呐。”
兰月甩开她的手，说：“嘘，你小点声。这家里还有外人呢。”
兰雪一愣，转动着黑眼珠子，满屋乱看，噢了一声，说：“我想起来，兰强女友，我未来的嫂子。她在哪啊？”
兰月向小恬睡的屋子瞅了一眼，便把小恬入住的事儿说了一遍。
兰雪嘻嘻笑了，说道：“那是自己人呢，怕什么？以后总要知道咱们的好事的。不如这样，咱们把她拉出来，一块玩吧，这样更新加强彼此的关系。”
兰月听了，向她直瞪眼珠子。
那边的风淑萍骂道：“你个疯丫头，说什么胡话？那是兰强的对象，怎么能跟咱们胡混呢。要是真那个了，叫她怎么嫁给兰强啊？”
兰雪不以为然，说：“现在什么时代了？女孩子有几个嫁人时还是处女的？让人笑话。”又对成刚笑道：“姐夫，既然那个吴小恬长得不错，你把她干了吧。干完，要是兰强喜欢她的话，还会娶她的。”
风淑萍一板脸，哼道：“绝对不行。兰强难得看上一个姑娘。那姑娘挺适合你哥的。你就醒醒好，放她一马吧。”
兰花趴在地上，成刚从后边插进去，正干得啪啪响。风淑萍看得下边又湿了，真想再战，又怕兰雪笑话，只好咽了几口吐沫。
兰雪瞅瞅镜子，说：“大姐，脱吧，咱们俩该干正事儿了。”
兰月白她一眼，说道：“你还能有什么正事儿？再说这也不是正事儿。”
兰雪双手一提背心下摆，往头上一举，一扯，背心已经离身了，洁白的上身，只剩下个胸罩了。胸罩是黑的，网眼状的，奶子在黑色的后边透出点点肉色，奶头却被盖着。
兰雪深吸一口气，说道：“怎么样，大姐？”
兰月瞅瞅她的胸，见胸罩被顶得突突的，又瞅瞅脸，称赞道：“童颜巨乳。我输了，兰雪。”
“认什么输啊？眼见为实。”
兰雪反手摘掉挂钩，又把胸罩扔到地上，露出圆锥形的奶子来。那奶头如同樱桃般诱人。她还故意扭腰摆臀的，使奶子如同风中的百合摇来荡去，风情无限，看得兰月大为赞叹。
兰雪伸手，要解她的睡衣，兰月后退一步，娇嗔道：“别乱动手，小色女。”
兰雪笑道：“我要看看你的奶子了。快点，我都露了，你还装什么正经啊？没结婚，肚子都大了，还骚啊。”
兰月脸上发热，娇哼道：“用你管呢。”见兰雪还要伸手，便说道：“不用你来，我自己脱好了。”
她缓缓解开睡衣带子，叠好，放到鞋柜上，再回到原位，再解胸罩。解完还按住罩杯不放。
这几个动作优雅得跳舞一般，看得兰雪又着急，又好笑，说道：“你啊，真是个贤妻良母型的好女人。可惜啊，跟我一样。怎么着，你再不露的话，我可要霸王硬上弓了。”十指伸张着，作出抓弄状。
兰月这才将罩杯拿掉，也放到柜上。这下子，两只小西瓜般的奶子坦露在兰雪面前。
二人并肩站在镜前，都一边高了，都是绝色美女。只是气质不同。兰月冷艳，高雅，兰雪俏丽，活泼，都露出迷死人的胸膛。
兰雪喔了一声，睁大美目，看看自己的胸，又看看兰月的胸。
从形状上比，一个尖挺挺，一个圆滚滚。从大小上比，确实有差距。
兰雪不得不服气，叹气说：“大姐，还是你的大，我已经努力让它长大了。我已经很努力了。”
两手突然在兰月的奶上抓了一把，兰月尖叫一声，连忙避开，骂道：“你个小色女，变成女同了？”忙取过胸罩，又戴上去了，
兰雪望着揩油的手，点评道：“手感一流，肌肤如油，姐夫真有福气。哦，我什么时候能赶上你的大啊？”
兰月说：“你的已经长得很快了。我这是有了孩子，不然的话，比不上你的。”她又系好睡衣了，兰雪问道：“你干什么去啊？”
“接着睡觉啊。不许再烦我了。我明天还有事呢。”说着，也不看战斗中的男女，又躲回房间里了。
兰雪大发感慨啊，说道：“真是奇葩啊。这么年过去了，还是没有变成骚女人。倒是我妈，成为老骚货了。”
风淑萍正看夫妻二人做爱做得过瘾呢，听到兰雪的话，大为不满，说道：“疯丫头，又在发疯了。妈可没有你骚，小小年纪，就什么事儿都干得出来。”
兰雪嘻嘻一笑，在镜子一会挤眉弄眼，一会观察奶子，一会儿扭腰摆臀的，尽显风情，嘴上说：“因为姐夫喜欢，我才骚的。来，妈啊，你不没什么事啊，咱们俩玩玩吧。”
风淑萍没好气地说：“你又没长男人的玩意，怎么玩啊？”
兰雪嘿嘿一笑，笑得好神秘，说道：“妈啊，男人有的东西，我也可以有啊。等我一下。”提着包她上楼了。
风淑萍在后边叮嘱道：“疯丫头，孩子们在你房间睡觉呢，别惊醒了。”
兰雪答应一声，她噔噔噔地上阁楼了。
等她再下来时，风淑萍又脱光了，正站在成刚的背后，摸他的身子，舔他的背呢，偶尔还凑下去，舔正在运动中的肉棒呢，脸上是无限的痴迷和陶醉。
兰雪喊道：“妈啊，让我来操你吧。你看你多可怜啊。浪水把屄毛都弄湿了。”
风淑萍一回头，只见兰雪一丝不挂地走来，大奶子起起伏伏的，双腿长长的，跨间没见毛，反而系着一条假阳具，粉色的，挺象真的。
风淑萍一见笑了，骂道：“死丫头，你真能疯啊，还想操你妈。”
成刚一回头，见兰雪这个样子，也笑了，说：“兰雪真会玩，不亏是从大城市回来的，就是前卫啊。”
兰雪扭着腰，使阳具乱摇着，说道：“姐夫，咱们一起操我妈，好不好？保证她象妓女一样浪叫。”
成刚听了兴奋，说：“好。”
兰雪转了转眼珠，说：“今天是妈妈生日，咱们得好好孝敬妈。光嘴上说不成，得有行动。少谁都是遗憾，得把大姐弄出来。咱们一起来，一起孝敬，给她过一个都难忘的生日，使她以后都会经常怀念的生日。”
成刚夸道：“这个提议好。用我们的实际行动给她祝寿，让她刻骨铭心，记一辈子。”
风淑萍听了皱眉，笑骂道：“你个死丫头，不把我折腾死了，你不消停。”
兰雪朝她一吐舌头，说：“妈。一会儿你就得夸我最孝顺了。”说着，又去抓大姐了。和上次不同，这回可是光溜溜的，象一只大白羊似的。扭肩晃臀，煞是迷人。
很快，兰月又被拉出来了，嘴里直骂：“你这个小色女，成心不让我睡觉啊。”
兰雪笑道：“是你睡觉重要，还是孝顺重要啊。你就来吧，咱们给妈一个不一样的生日。谁都得出力啊。”
兰月甩开的手，直晃头，说：“以后谁要娶你当老婆，肯定不会长寿的。”
兰雪歪歪嘴，望着风淑萍，说：“妈，我先给你唱生日歌。你们做好准备啊，一会儿听我的。”
成刚答应一声，亲了亲兰花，说道：“老婆，一会儿再给你。”拔出肉棒来。
于是，兰雪张嘴唱起生日歌来，不亏是歌星，歌喉宛转动人，其他三人也跟着轻轻和着，听得风淑萍大为感动，眼睛又滋润了。
歌声一落，风淑萍带着几分哽咽说：“你们都是好孩子，妈好有福。”
成刚接话说：“妈，我还给你准备了生日礼物。”
风淑萍哦了一声，含情地望着他。众女也望着成刚。
成刚在大家的目光中，光着屁股去把戒指取来，打开盒子，光闪闪、亮晶晶的一枚，吸引了众女的目光。
风淑萍望着这枚戒指，眼睛一亮，再看到成刚的热情的目光，心中大喜。
她看看女儿们的脸，尤其是看到兰花的脸，心中生起愧意。
当成刚捏着戒指，要给她戴时，风淑萍摇摇头，说：“成刚，妈感谢你对我的一片心意，知道我不容易。可是，我不能戴的。这对兰花不公平。”
兰花上前，微笑道：“妈，没什么不公平的。没有你的支持，没有姐妹的帮忙，这个家只怕就不会这么幸福了。戴吧，妈，以后你可就是我们的姐妹了。”
风淑萍看看兰月，兰月矜持地一笑，向她点头。
兰雪嘿嘿笑，说：“妈，你不要，让姐夫给我戴吧。反正我也是他的小情人。”伸指过来，被风淑萍给打跑了。
成刚便郑重地戴到她中指上，表示名花有主。
戴完戒指，众人鼓掌祝贺。风淑萍自己看了看，也很高兴，两颗泪珠不禁落下来。
兰雪问道：“妈，大好的日子里，你哭什么啊？”
风淑萍擦擦眼泪，微笑道：“我是高兴的啊。我头一次感觉到自己是那么重要。”
突然想到一件事儿，说：“咱们这么闹，会不会让小恬听到啊？”目光向自己的屋子瞧一眼。
兰雪一笑，说：“我去瞧瞧，正好看她长什么样子。”说着，往那屋子走，圆锥形的白奶子一跳一跳的，昭示着少女的骄傲。
风淑萍对成刚说：“你去盯着她，别让她乱来。”
成刚答应一声，随后跟上，胯下那根棒子直点头，上上下下的乱摇。
那边的吴小恬吓坏了，赶紧回床上装睡，一颗芳心要跳出腔子，连尿都好像吓没了。
成刚走到门边没有进去，只往里边看。
兰雪则打开床头灯，看未来嫂子。
柔和的灯光下，见新嫂子面孔俊俏，红晕，睫毛还不时动一动。有几绺秀发落在脸上，透着温柔的气息。听她呼吸平稳，似乎睡得正香。
端祥几眼，兰雪挺满意，回头见成刚在门口，心中有了主意，向他勾勾手。
成刚犹豫着走过来，小声问：“你要干嘛？”
兰雪笑而不语，拉他的手，把他拉过来。
成刚见自己光着身子，肉棒乱晃的，实在有点发窘。
兰雪握着他的手，去摸吴小恬的脸，成刚缩手。
兰雪眯眼一笑，硬拉着他的手，按在吴小恬的胸上，还旋转几圈。
成刚的心猛跳，忙拉回手，低声说：“不可胡闹。她是你嫂子。”
兰雪格格一笑，说：“没结婚，就不算嫂子。就算是嫂子，摸两下也摸不坏。兰强也不会那么小气吧。”
成刚催促道：“该出去了。”
兰雪坏笑，说：“既然摸了，那就大胆点吧。”一手拉高吴小恬的裙子，又拉成刚的手放在吴小恬的大腿上，帮他动几下。
“怎么样？手感不错吧？”兰雪在姐夫的耳边问。
成刚的手来回抚动，感受着大腿，真光滑，真细腻，真水嫩，只觉得一颗心都要停止跳动了。干过的女人虽多，可从来没有过这种做贼的经历。
“姐夫，摸她的毛，摸她的屄，塞里试一下。”
“这不行，这样对不起人家。”
兰雪冲他瞪眼撅唇的，说：“你不是干她，有什么对不起的。你要不摸，我明天告诉兰强，你把他女朋友给操了，操了一晚上都不肯停。”
成刚斜了她一眼，沿着美腿一路深入。
兰雪也调整自己的位置和角度，全力配合，使姐夫更顺利些。还拉起嫂子的裤衩，让他探秘。
成刚只觉得脑子里一片空白，鬼使神差地将手进了吴小恬的内裤里。
在小丘梳理着阴毛，柔软、滑顺。捏了捏那个小豆豆，还没有硬。手指隐入了小穴里。只觉得所到之处，滑滑的嫩嫩的水水的。她有水，看来这姑娘做了春梦。
手指被勒得好紧，刚塞进不深，便碰到一个阻碍。
成刚心灵一震，知道这是女孩子最宝贵的东西了。
这时候，只听吴小恬鼻子哼了两声，细腰生扭。成刚连忙把手抽回来，手指湿了。
兰雪伸舌头舔了舔，说：“味儿不错呐，真是姑娘。”
“快走吧，一会儿别醒了。”成刚帮着理好裙子。
“你呀，真是胆小鬼。我要是你，非用大鸡巴把她操了不可。见屄不弄，生理不病。何况她还是个雏呐。”
“胡说八道。”
熄了灯，成刚硬拉兰雪出去了。
二人一走，吴小恬从床上坐起，心有余悸，出了一头汗。大口呼吸着，想起刚才的耻辱，真想大哭一场。连兰强都没有摸过的东西，让别的男人摸了。
她不恨成刚，倒是恨兰雪。
这个小姑子真不是东西。看她在电视里彬彬有礼，富于教养，唱哥动听，满满的正能量，想不到她私下里这么坏，说话这么粗俗。什么鸡巴啊，屄啊，操的，哪象个红歌星啊。
一想到这些粗话，一回想刚才那个男人的手在自己的胸上、私处的活动，越想越羞，越想越怕。他的举动给自己带来的震憾，注定要长留生命中了。
幸好成刚没听兰雪的。不然，自己毁了。
吴小恬真想生出翅膀，赶紧飞出狼窝。一秒都不想待。
  41.用行动祝寿
    客厅里的好戏又上演了。
    在兰雪的指挥下，风淑萍平躺于地，分开大腿，露出性感地带。
    兰雪学着姐夫平日里的样子，趴在妈身上，在假阳具在穴口蹭了几下，就嗖地给插了进去。接着，速度加快。
    风淑萍被插得啊啊啊直叫，在她的头上拍了一下，笑骂道：“你个死丫头，还真长出息，敢操你妈了。”
    兰雪瞅瞅妈的兴奋而潮红的脸，再瞅瞅阳具在毛洞里出入，使阴唇翻入翻出的情景，又是骄傲又是激动，问道：“妈，你说怎么样？舒服不？”
    风淑萍细细感受了一下，说道：“舒服有一点，但还是没有你姐夫的玩意舒服。”
    兰雪笑道：“你这么说，那我们俩就一起插你吧，让你浪到天上去。姐夫，快来啊。你让妈吃你鸡巴。戒指可不能白戴啊，得让她报答你。”
    成刚答应着，在风淑萍头旁跪下来，将棒子挺到淑萍的嘴边。
    风淑萍闻到棒子味儿，朝他一笑，把着棒根，张开嘴，就舔了起来，也不顾上边沾过兰花的浪水。
    成刚望着她戴戒指的手指，心里一暖，用手抚摸着风淑萍的秀发，感受着红唇给自己带来的一波波快感，嘴里哦哦地叫着。
    “大姐，二姐，你们揉妈的奶子。”
    兰花答应一声，抓起妈的一只大奶子，划起圈来。
    兰月没有出声，蹲下身子，握住奶的另一只奶子，一紧一松地玩着，还能大指扫奶头。
    几路进攻，美得风淑萍扭腰晃腚的，连喘带哼的，要不是嘴里塞了根鸡巴，只怕早就大叫出声了。
    在儿女们的努力下，风淑萍不仅肉体上美，心里也很美。
    在这个城市里，她不仅物质上是优越的，连性生活上也不是一般的女人可比的。他们都知道孝顺自己，都那么乖巧。今天这个生日确实与众不同啊。就是在这种快乐中死去，也没有遗憾了。
    抬头与心爱的男人对视，觉得心里好甜蜜啊。虽然有年龄差距，可是自己是爱着他的。吃着他的鸡巴，感觉着鸡巴的热度与硬度，回想以往多少次它对自己操弄，直觉得自己是天下最幸福的女人。
    肉体上的美感，使她身体哆嗦着，真想狠喷几下。
    过了一会儿，兰雪对成刚挤眼弄眼的，嘴上说：“姐夫，你拿点润滑剂去。”对妈的屁股上比划一下。
    成刚明白了，赶紧去取。见取来之后，兰雪让妈换个姿势，自己躺下，由风淑萍观音坐莲，套在假阳具上。
    风淑萍起落着大屁股，娇喘着套弄，点评道：“还是你姐夫的大肉鸡巴好，这假的根本比不上。”
    兰雪呵呵笑，说：“妈啊，马上让你尝到那大肉鸡巴的滋味儿。你姑爷今晚上肯定给你一个惊喜，保你爽歪歪，你就瞧好吧。姐夫，行动吧。”
    成刚将风淑萍的上身朝前按了按，笑道：“大屁股妈妈，你喜欢的话，我现在就操你。来，你身子趴低点，把屁股扒开些。”
    风淑萍不解，转头问道：“你想怎么玩？”还是伏下身，双手后伸，扒开肥美的屁股肉，做出一个很羞耻的动作。
    只见大屁股下边插着兰雪的粉色的假阳具，正一挺一挺地在肉穴里进出，闪着粼粼水光。两片肉唇一张一合的，连阴毛都跟着飘拂着。
    肥厚粉白的两瓣肉丘，被风淑萍拉开距离，那个紧密的的菊花一下子变大了，一圈纹路变宽了，中间空出一个小眼来。
    成刚将润滑剂抹到紫色菊花上，然后用手指往里捅着，先是进一指，紧而难通，便来回抽动，待松些，再加上一指。再抹润滑剂，再加上一指。
    风淑萍深感不适，咬唇咬牙的，低吟道：“大鸡巴姑爷，你可别给插坏了，插坏了，我明天上不了班了。”
    兰雪鼓励道：“妈啊，没事儿，我也被开过屁眼啊。你一定行的。”
    风淑萍皱眉吸鼻子的，知道将要发生什么。
    自从进城之后，风淑萍与时俱进，见识越来越厂，接触东西越来越多，已非当年的乡野村妇，知道有一种取乐方式叫肛交。虽说她思想已经很进步了，但是对这种玩法并不赞同，自己更不会实行去。
    因此，风淑萍怒视着兰雪，问道：“那里也能插吗？你想害死我啊。”
    兰雪在她的脸上亲一口，说：“妈啊，今天是你生日，也是你大喜的日子，当然得让新郎给你开苞了，是不是？你瞧我姐夫挺热乎的。”
    风淑萍本想拒绝了，但是能感受到成刚的热情。为了心爱的男人，为了让他喜欢，她到嘴边的话便说不出口了，只好忍耐着。
    后边的成刚见菊花已经够大，抽出手指，那里已经张开些口了，便用棒子对准，龟头缓缓向里挤去。
    风淑萍疼得眉头变成疙瘩，嘴里啊啊连声，叫道：“慢点，慢点，疼啊。”心里嘀咕，那么大的棒槌，能进去吗？算了，随他吧。死了拉倒。
    兰雪抚摸着妈的后背，鼓励道：“不怕的，妈，跟插穴一样，先是疼，一会儿就舒服了。”
    成刚的龟头渐渐进入，小幅度抽插着，那么紧，那么热的，跟插穴不同。
    风淑萍头上都冒汗了，感觉跟开苞一样苦，叫道：“好疼啊，成刚，你真是我的克星啊，我迟早会被你干死的。”
    成刚感觉到菊花地阵阵紧缩，知道她的苦，便说道：“要不，不插这里了。”
    风淑萍咬着牙，哼哼道：“反正已经插了，你就插吧，我能挺得住。”
    成刚嗯了一声，成刚将棒子抽出来，菊花已成一个小洞了，心中大乐，又插了进去，这次直插到底，把屁股撞得啪一下。
    风淑萍眼泪都下来了，大呼：“好痛啊，屁股插裂了吧，淌血了没有？”
    成刚一瞧，果然有血丝从结合处渗了出来。
    “妈，你是新娘子。你落红了。我会一辈子好好对你，好好孝顺你的。”
    风淑萍擦干泪水，惨然一笑，说：“好姑爷，你喜欢的话，以后我每天都让你这么干好了。你舒服就行。”
    成刚很感动，缓缓抽动着棒子，感受着那里的弹性和紧凑。比起小穴来，自有一番风味儿。
    旁边的二女见了，都很受震动，知道妈妈真的是不易。她一个保守的乡下女人，若不是爱极了男人，感情深厚，岂能如此作贱自己？尤其是在女儿的面前被鸡奸。这得需要多大的勇气啊。
    不用兰雪指挥，她俩一个摸头发，一个摸腰的，只为让风淑萍的苦少一些，心中好受一些。
    随着时间的推移，风淑萍的眉头渐渐舒展，感觉下边不太疼了。
    兰雪便说：姐夫，我妈准备好了，咱俩一起操她吧。一二三。”她先干起来。
    成刚问道：“真的吗？”
    兰雪笑道：“妈没事儿，咱们合作，一起操这个妓女吧。”
    “好吧。那就干妓女。”
    两只棒子一齐动了起来，只隔着一层皮，狠操着这位美妇人。
    风淑萍何时这么玩过啊？觉得又新鲜，又难受，疼劲儿过去，又快感连连，又象荡妇一样扭摆起来。
    成刚一边操她，还一边拍她的屁股，啪啪啪响，好清脆的。肥白的屁股肉很快就红了，拍得淑萍哇哇直叫。
    兰雪问道：“妈呀，我和姐夫谁操得你舒服啊？”
    风淑萍眯着美目，娇喘着说：“你姐夫的舒服啊，你的不好，是假东西。”
    兰雪不干了，叫道：“姐夫，咱们快点干吧，她说不舒服。”两只肉棒子快速地在风淑萍的二穴中活动，弄得她连菊花里都有水了。
    风淑萍被两只棒子插着，娇躯抖着，感受着不一样的滋味儿。一想到自己的放荡样子，还被另两个女儿瞅着，觉得真可耻。可是情郎需要，可耻就可耻吧。反正自己现在已经不是什么好女人了。
    稍后，兰雪又开始调兵遣将，重新布阵。
    这回是成刚坐在沙发上，风淑萍用菊穴套肉棒子。套的时候，风淑萍嘴里唔唔着，鼓足勇气，向下坐屁股，一节节吞入。当全根进入时，她长出一口气。
    兰雪分开风淑萍的大腿，将假阳具插入小穴。
    “大姐，二姐，这回你们可以助攻了，可以孝顺妈了。”
    二人便过来，一边一个。
    兰花将一只肥奶子塞进妈的嘴里，嘴上说：“妈，以前是我吃你的奶。这次我孝敬你，你来吃我的。”
    风淑萍笑了，津津有味地吸着。甘甜的奶水便进了嘴里，想起女儿小的时候。
    兰月见大家都有的忙，便从另一侧抓妈妈奶子，说：“妈，我也会让你舒服的。”灵活的手指，把大奶子压扁拉起的，又夹弄奶头，象平时在学校干工作一样认真。一双大眼睛扫视着各人的行为及妈在吃鸡巴的样子，她也觉得芳心好热好乱。
    心说，我们一家人怎么会变成这个样子。今天的我，不是我少女时代想要的我啊。
    于是乎这一家人齐上阵，各展才华，一起给当妈的快乐，用实际行动爱她，报答她。
    在众人的一齐努力下，风淑萍的快感一波波涌来，俏脸好红，鼻子哼得好厉害，下边的水流得好多，整个娇躯快活得象要爆炸似的。
    又象是在大浪上颠簸，时而被抛上高空，时而被扔回低处，一颗芳心起起落落，飘飘荡荡，不但感受到性爱之美，也感受到了亲情的巨大力量。
    也不过了多久，当风淑萍乐得快要不行时，才由成刚的鸡巴重回到小穴里，狂插几十下，扑扑扑地全射给她了。
    那一瞬间，风淑萍爽急了，双臂搂着成刚叫道：“大鸡巴姑爷，你好能干呐，你射得好多啊。要烫死我了。”娇躯一阵阵地痉挛，小穴也同时喷出水来。
    成刚急喘着气，说：“大屁股妈妈，再给我生一个吧。”
    “我生，我生，你想让我生几个，我就生几个。我全听你的。大鸡巴姑爷。你把我给操上天了。”眼睛直翻白，爽得要晕过去。
    成刚趴在风淑萍的身上，鸡巴不抽出来，因为风淑萍将他缠得紧紧的，不让他动。
    兰雪和两个姐姐围着风淑萍，由兰雪带头唱起了生日歌，再次祝妈生日快乐。
    只是妈被男人压在底下，下边流着精，乐得象在梦里，只能以眼神回应她们了。
    然后，风淑萍领着两个女儿去洗澡了。兰月没去，返回自己房间了。成刚跟进去，随手关上门。
    大客厅恢复原来的平静，且空荡荡的，只剩下灯光寂寞地照耀着。地毯上，沙发上，还留下点点的水渍，散发着特有的气味儿。
    那边门缝后的小恬，把一切都看在眼里，觉得这家人太吓人了，不止是淫乱，还是疯子，还是怪物。
    她深吸几口气，靠着墙，软软地滑坐到地上，心说，总算完事儿了，真折磨人。我也该去方便一下。
    她赶紧跑卫生间。这泡尿憋得太久太久了。
    尿完尿，好受多了。只是裤衩有些湿了，贴在身上不太舒服。想起刚才的事儿，简直象一场恶梦一般。头一回上门，不止是看了一场震撼的春宫大戏，还看到了这个人家的内幕，还被那个男人给摸了。
    她又想起兰强临走的时候，让她只管睡自己的觉，什么都不要管，听到什么，看到什么，只当不知。
    这是什么样的人家啊？
    现在，她对着卫生间的镜子看，看自己的脸象抹了胭脂一样红晕，双眼象秋水般的明媚，跟动了情似的。嗯，这是羞人的春宫戏给害的。
    这样的人家我能嫁吗？
    吴小恬陷入了深深的矛盾之中。
    42.天一亮逃走
    吴小恬溜回风淑萍的房间。不敢开灯，仍穿着那条裙子躺在床上，哪里睡得着啊。她一会儿仰卧，一会儿侧卧，翻来覆去的，如皮球滚动。
    一合眼，眼前全是大屁股的起落，小穴的流水，鸡巴的抽动，精液的喷射。这太羞人了!再回想那个男人在自己胸上、和私处的侵犯，又恨又怕。可回想那手指当时给自己带来的震撼与异样，下边便一缩一缩的，又热又痒。
    合上美目，吴小恬忍不住小手下去自乐。想像着男人惊人的大鸡巴在自己的下边操着，不禁爽劲儿来了，一股浪水喷出来，裤衩被洗了，弄了一手。
    她没办法，裤衩脱下来，当毛巾用，擦干净手和下体，心里觉得好羞耻啊。我一个纯洁的女孩子怎么可以这样。真不要脸。
    这时听到门外有脚步声。到门缝一瞧，是兰雪、成刚、风淑萍三个人。这回都穿上衣服了。
    兰雪朝着姐夫笑，说：“姐夫，本来我想让你今晚陪我睡的。不过考虑到妈过生日，我就不和她争了。你和妈睡去吧。”说着，扬起双手，把姐夫往妈那头推。
    成刚笑而不语，也没往风淑萍跟前凑乎。
    风淑萍白了兰雪一眼，哼道：“死丫头，小恬在屋呐，你想让哥戴绿帽子啊。”
    兰雪朝她吐吐粉舌，眯起一只眼，笑道：“要想日子过得去，头上就得顶得绿。”
    风淑萍呸了一声，笑骂道：“这死丫头在外边学坏了。要是让你哥听到这话，看你哥不打懵你。好了，不早了，快去睡吧。”
    兰雪直摇头，唉了一声，说：“姐夫，我可是为了你好啊。我是想让你今晚体验一下双飞之乐。”
    成刚冲她耸耸肩，说：“我可不想飞她。”
    “怎么，我嫂子不够漂亮吗？”
    “她不是我的盘中餐。她是兰强的。”
    兰雪格格直笑，说：“我以为你是半夜摘茄子，不分老嫩呐。”
    风淑萍听着刺耳，板起脸说：“兰雪，这两天你怪累的。听妈的话，睡觉去。”
    兰雪举高双臂，美美地伸了个懒腰，说：“你这一说，我倒真有点累了。我上楼了。”走出两步，回头问：“姐夫，你一会儿来陪我睡不？”
    成刚眯眼笑笑，说：“你先睡吧。我跟妈说几句话。”
    兰雪不再多言，扭头走了。
    成刚亲昵地搂着淑萍，向她的房间走去。二人窃窃私语，眉目传情，不时笑几声，亲密无间。
    听着他们的脚步声越发近了，小恬马上回到床上装睡，听着门吱呀一声，她如惊弓之鸟，一颗心提到嗓子眼。心说，他要是进来可怎么办好？我是个好女孩，我和他拼了。
    但是，成刚没有进来。临分别时，风淑萍主动献上红唇，激吻好几分钟，才放开男人。一双美目痴痴地望着他，张着红唇，欲言又止。
    成刚问道：“妈，有话你就说。”
    风淑萍怯生生地说：“我爱你，成刚。”象个小女孩一样低下头。
    二人睡了这么久，风淑萍从没有说过这话，以为彼此只是单纯的炮友，不是真爱。可是后来，才慢慢确定自己是真的爱上了这个小男人。但对方怎么看她呐？她心里没底。
    当他给自己戴上戒指时，她才有自信。原来他也是爱自己这个老女人的，不全是肉欲。即使对方只是为了操她，才和她在一起，她也没什么可怨的。毕竟双方的差距太悬殊了。连兰花都有危机感，何况自己。
    有时风淑萍也会设想，要是没有兰月和兰雪的加持，她和兰花二人能抓住成刚的心吗？能稳定住这个家吗？不好说。
    而成刚听到风淑萍的话后，拉起她的手，按在自己半硬的棒子上，说：“妈，我的心和你一样的。你看，它又抬头了。”
    风淑萍大喜过望，在成刚的唇上亲一口后，象害羞的小女孩一样逃回房间里。
    她在黑暗中伫立，呼呼地喘了一会儿气，才打开床头灯。房间的一角亮起黄晕的光辉，把床上的小美女脸蛋照亮。
    风淑萍找出一条内裤，放到小恬旁边，轻声说：“小恬，换上它睡吧，会更舒服些。”
    她没有立刻躺下，而是坐在床边反复看那个戒指，表情变化不定，最后变为陶醉。过了好久，才关灯上床。
    吴小恬听她发出平静的呼吸声，才悄悄换了内裤，再躺回去，不知不觉真睡着了。
    再睁开眼时，已经天亮，吴小恬慌忙起来，打算逃跑，见同床的风淑萍已经不见了。正奇怪时，风淑萍从门外进来，长身睡衣，梳洗一新，又是一位端庄贵妇了，仿佛昨晚上参与群欢并放荡如鸡的是另一个人。
    “小恬啊，我把你的内裤洗了，你先穿那条吧。哦，怎么，你要走了？”风淑萍面带微笑，眼神跟昨天吃饭时一样温柔、慈爱。
    吴小恬听着她关怀、温暖的话，很舒服，不知说什么好，点点头。
    “时间还早，等吃完早饭再走吧。”
    “不，我还是回去好。”
    “好吧。你快去洗脸、梳头吧。成刚在下边练拳呢，让他开车送你。”
    小恬连忙去卫生间，望着镜子里的自己，眼睛有点红，脸色有点暗，没怎么睡好。瞧见晾衣杆上挂着的洗好的小裤衩，不禁脸又红了。想起昨晚的震撼“大片”，仍心惊肉跳的，羞意难平。
    出门时，未来婆婆将她送上电梯。
    “小恬啊，阿姨很喜欢你。你放心好了，工作的事儿，你姐夫会尽快解决的，保你分到医大上班。我们都欢迎你加入这个大家庭。”她的脸上又是美丽而正经的。
    “谢谢阿姨。”小恬估计对方什么都知道了，芳心乱跳，羞怯地说：“阿姨，你还会喜欢我吗？”不敢和她对视。
    风淑萍微笑道：“当然喜欢，为什么不？咱们打开天窗说亮话吧。我们的生活方式，你可能不赞同，但我们是快乐的，很重感情的。你嫁到我们兰家之后，你可以选择自己要过的日子，没人强迫你，没有伤害你。我也会时刻保护你，象对自己的孩子一样。”
    吴小恬感激地望着她，心头热热的，酸酸的，想到自己的身世，想到自己的困境，想到自己的苦恼，忍不住扑进风淑萍的怀里，眼泪簌簌而下。
    风淑萍抱着她，象抱着自己的女儿。心道，这是个好姑娘，也会是一个好媳妇。我一定要留住她，让她为我们兰家开花结果。
    吴小恬下楼之后，芳心稍安，象出了狼窝，抵达安排地带。
    隔着一排颀长的绿树，她看见成刚在一片空地上光膀子练拳呢，气势昂扬，虎虎有声。他跳跃着，叫喊着，拳打脚踢，阳光落到成块的古铜色的肌肉上，落到他国字型的脸上，落到他秀气的眼睛上。
    他一团正气，一身帅气，充满阳刚之气，也充满了魅力。
    吴小恬多看了几眼，有点诧异。
    心说，这个人真是昨天上那个淫贼？他把兰家的母女四人都吃掉了，太禽兽。还有啊，他对我不老实，碰了本属于兰强的东西。不可原谅！
    她看看自己的胸和下边，脸上一热，没和他打招呼，没让他送，而是悄悄溜走。
    成刚停下动作，望着她连衣裙的背影越来越小，脸上露出耐人寻味的微笑。
    打完拳，返回家里，风淑萍在门口用毛巾给他擦着汗，说：“你怎么没去送小恬？”
    “小丫头根本没理我，自己走掉了。我也没追。”
    成刚站在那里，任女人侍侯着自己，心中一片温暖。
    风淑萍拉着他的手，进了自己房间，坐在床边上，头靠在他的身上。
    “你看这孩子当兰强媳妇儿行不？”
    “太行了。”
    风淑萍担心地说：“昨晚上的事儿会不会把她吓跑？我怕她因这个跟兰强断了。”
    成刚想了想，说：“应该不会吧？咱们的生活跟她不牵扯。咱们玩咱们的，咱们又没想拉上她。”
    “对啊。她嫁给兰强后，有自己的窝，又不住在咱家。”
    “就是，就是。”
    风淑萍叹道：“可我心里还是有点不踏实，总怕她一生气甩了兰强。”
    成刚笑笑说：“除非她不想去医大上班，去小地方活着。”
    “也是啊。小恬的脑子不笨。”
    “那你还担心什么呐？”
    一只手按在她的大奶子上，轻轻揉着，说：“你昨晚有没有吃饱啊，要不我再喂喂你吧。我的子弹可是充足的。”
    风淑萍被揉得呼吸加粗，扭了扭腰臀，说：“昨晚上吃撑着了，现在实在吃不动了。”看成刚胯间，又隆起一个包。
    成刚的手又钻进她的睡衣里，在肥嫩的大腿上漫步着，弄得风淑萍吃吃笑，说：“好了，成刚，别腻歪了。我该做饭去了，你去洗个澡吧。要是还想操屄，她们三个都闲着呐，随你操好了。”为了让情郎高兴，风淑萍和他独处时，不拒绝粗口。
    成刚在她的方寸之地抠了两下，才说：“等洗完澡再操你的屄。”
    风淑萍一笑，按按他的棒子，说：“有空让你随便操好了。我知道你爱我，你不知道我心里多美。我这辈子，是头一次爱一个男人。就是几个孩子他爸，我们谈不到爱不爱的事儿。直到进城以后，我才知道什么是爱情。”说到后边，她的笑容消失，一脸多情的样子。
    动情的女人，总是令人赏心悦目的。成刚望着风淑萍，象望着自己的一个恋人，不全是欲望。
    43.非正常读书
    冲个澡，成刚套条短裤就出来了。身强体壮，肌肉虬结，身体各部分有着最合适的比例搭配，形成了一具极富魅力的男人体。加上一张帅气的面孔，从容的举止，难怪兰家众美对其爱意浓浓呐。
    成刚挺着把短裤支起多高的阳具，拉开兰月的房间门，见房里没人，被子叠得整整齐齐的，有棱有角，地上干干净净，没一点乱相。
    成刚知道她去哪儿了，心说，看来她还没有忙完呐。
    在清晨起床时，兰月也起来了，要上楼去写学校的报告，正要往身上套内衣时，被成刚阻止了，说：“别套了。”
    兰月问道：“为什么？”
    成刚坏笑道：“麻烦呗。一会儿还得脱。”向她挤鼓一下眼睛。
    兰月脸一红，哼道：“大色狼，你一定是性瘾者，天天要个没够。”
    “你是我的小啊小苹果，天天吃你都不算多。”
    在男人的坚持下，兰月只着一件长睡衣，里边是真空的。只是料子较厚，表面什么都看不到。
    成刚批评道：“穿上透明的睡衣多好啊，看着就冒火。”
    兰月一歪嘴，说：“去你的，我又不是你的大白和兰花。”
    成刚嘿嘿笑道：“迟早有一天，我会把你变成她们那样的。”双手握住一对大奶子，一顿蹂躏，弄得兰月呼吸都加快了，挣扎道：“你个大色狼，坏死了你。”
    手上带着大奶子的快感，成刚这才美滋滋地下楼打拳了。
    现在，成刚上了二楼，脚步轻轻的，先推开书房隔壁的门，见屋里造得乱乱的，几个皮包随意乱扔着，东倒西歪的。几件衣服在地上这一件，哪一件的，或折着，或团球，或拧麻花，跟遭了打劫似的。
    在一片混乱中，床上的兰雪正睡着呐，俏脸透着苹果般的红晕，象是逍遥于美梦中，嘴角抿着笑，而一条玉腿从被子伸出，真象一段雪。
    成刚暗笑，这小家伙睡觉也不老实，露腿干嘛啊，也不怕招来色狼。不过，你先睡吧，色狼先去吃孕妇了。
    推开隔壁门，只见兰月天坐在电脑桌前读书，一张脸艳若桃李，凛若冰霜，棱角分明的红唇严肃地合着。而桌上放着个笔记本，一支盖好的钢笔。
    成刚从她的俏脸看到胸前巍峨的山峰，口中一干，向她蹑手蹑脚地走去，到了身前，在她的脸上亲了一口。
    兰月一惊，看到是他，吁了一口气，摸摸大肚子，说：“吓我一跳，我以为家里来了坏蛋呐。”
    成刚微笑说：“除了我，哪个男人敢亲你，看我不打烂他的嘴，割掉他的舌头。”
    兰月没理他，继续看她的书，一副专心致志的样儿，跟在学校里备课一样。
    “你写完了？”
    “嗯。”
    “我在看你呐？”
    “嗯。”
    “妹夫需要你。”
    “嗯。”
    成刚急了，说：“兰月，我要干你。”
    “不要。”
    “原因？”
    “我在看书呐。读书比那事儿重要。”兰月目光盯着书，不有抬头。
    “可是它饿了，想要吃肉。”
    兰月扭头看，见男人的裆部果然挑起大帐篷，不禁莞尔一笑，满脸的冰霜化为灿烂的春光。
    “你干嘛啊？我得看书。”
    “坐我身上看好了。”
    兰月目光重回到文字上，又不理他。
    成刚弯腰脱掉短裤，露出雄伟的肉棒来，催促着兰月。
    兰月站起身，也不瞧他。
    成刚坐到椅子上，将她的睡衣拉起来，露出圆白的肉屁股，说：“可以坐了。”
    兰月往下一坐，不由哦了一声，没有坐到衣料上，没有坐上男人的裤子，而是坐在一根硬邦邦的家伙上，跟铁一样硬，顶在她的嫩屁股上。
    作为少妇的兰月，当然熟悉那根宝贝儿了。那是自己妹夫的鸡巴。
    她芳心乱跳，回头嗔道：“耍流氓，脱了也不吱声。”
    成刚一脸得意地笑，说：“谁叫你不注意我了。”
    兰月哼了一声，努力排除杂念，继续做她的事儿。
    可是成刚不干，感觉着肉屁股的柔软而嫩滑，肉棒更冲动，说：“兰月，抬下屁股。”
    “又干嘛啊？”
    “棒子得进去。”
    兰月不动，目光在文字扫视着，娇声说：“你都在里边放一个晚上了，还不够啊？”
    成刚双手前伸，握住两个大奶子，象玩球一样搓起来，说：“一辈子都不够啊。亲爱的，乖，快把鸡巴弄进屄里，让我操你。”
    兰月感受着屁股下那根东西的热度与力度，娇嗔道：“你啊，该去看医生了。每天都索取无度，肯定生病了。”
    “你先给我治一下吧。它需要入肉。”
    兰月也不下看，一手握书，欠起屁股，另一手执棒，感觉穴口触着一个钝头，扭扭腰，感受一下粗度，便又坐下去，顿时一根大家伙把小穴填满了。所到之处，一片火辣辣的，但是不疼，因为二人这么磨擦一会儿，早已露水盈盈。
    大棒子一顶到深处，兰月忍不住鼻子哼了一声，微微皱眉，嘴上深呼出一口气。
    成刚则夸道：“好紧的屄啊，勒得好舒服啊。亲爱的，你舒服不？”
    兰月哼道：“一点也不舒服，顶得人生疼。”双手重新握书，接着阅读。
    成刚见了好笑，心说，我看你能顶多久，非把你一个淑女变成浪女不可。一只大手隔衣揉奶，一臂揽腰，自己腰上用力，向上一挺一挺的，使大棒子在美女的穴里匀速运动。没几下，兰月的鼻子哼哼起来，下边的水多起来，两只握书的手象怕冷地抖起来。
    他们只顾享乐，并不知道，这时候的小妹兰雪已经起床了。
    兰雪穿着格子睡衣坐在床上，对姐夫非常失望。昨晚回到房间之后，特意玩了一会儿手机，等他来宠幸，结果一等也不来，二等也不来，心知他一定去操别人了，便带着几分怨气睡着了。
    此时下了床，还是没有姐夫的动静，心说，你不来找我，我去抓你过来。我好不容易回家一趟，你不来陪我，太无情了。
    套上拖鞋，脸不洗，头不梳，带着一股野性的天然美出了卧室，去卫生间小解回来，往楼梯口走时，正好听到书房里传出呻吟声，透着甜美、畅快之意。
    寻声一瞧，隔着门缝，只见大姐坐在姐夫身上读书，脸上却是春意盎然，一双美目要滴水出来，一副发情猫的骚样儿。当然，这幅样子实在能让男人们走向迷乱。
    细一看，大姐的睡衣盖着姐夫的下身。那睡衣扑扑扑地动着，似乎里边藏着一只乱跳乱蹦的小狗。
    兰雪看到大姐的姿态，翘鼻哼一声，暗骂假正经，明明骑在男人的鸡巴上跳舞，享受着大鸡巴的乐趣，还读个屁书啊，太虚伪了吧。
    还有姐夫，也是没眼光。我兰雪这么年轻，这么水灵，这么好的身子，一点也不比大姐差，他为什么就愿意老是操她，不愿意多操我呐？我哪里不如她啊。我不服气。
    兰雪听到屋里说起话来。
    “亲爱的，让我亲亲嘴儿。”成刚说。
    “这些年，舌头都要被你给吃掉了。”大姐嘟囔着。
    大姐嘴上这么说着，仍回过头来，努起双唇，象在邀宠。
    姐夫便火热地亲上去，啄了几口红唇，又用舌头起劲儿地舔着，舔得大姐扭腰晃肩，鼻子连哼，张开嘴来，目光是一片迷离。
    成刚趁机将舌头塞进去，跟她的香舌缠起来。
    从兰雪这个角度看，双方亲得那么香艳，那么狂热，连舌头都发出唧溜唧溜声，看得兰雪的小穴有了痒痒之感，脸都热起来
    当舌头分开，大姐舌头上有口水如银丝垂下荡来荡去。
    大姐的舌头一缩，又在唇外扫了几圈，把口水都收回去了，还对姐夫嫣然一笑，迷得姐夫一脸花痴的样子。
    姐夫连连挺腰，嘴里急喘着粗气，显然在加快干的速度。大姐啊啊啊地叫着，浪声说：“好深，好有力啊。快点射吧，一会儿该吃早饭了。”声音象生病了似的，虚弱而缥缈。
    姐夫笑道：“我不正在喂你吃早饭吗？何必再吃一顿。”
    大姐转头瞥他，娇嗔道：“你个大坏蛋，坏死了你。一天就知道干干干。”
    “敢骂我坏蛋，看我不操死你的。”
    姐夫满面红光，猛劲挺腰，那睡衣晃得更厉害了，连身下的椅子都发出了吱呀吱呀之声，象是不堪折磨。
    大姐转头甩发，俏脸通红，娇艳之极，红唇张开来，宛转娇啼，充分表现出一个少妇的在性爱中的美爽和快活。
    书读不下去了，手一松，书倒在桌上。她的双手放在扶手上，双臂用力，帮着腰使劲，跟姐夫打配合，下边肯定抽插得很深很有力的，一定是水漫金山了。
    “操得好吗？”姐夫发问，腰上动不停。
    “好，好美啊。”大姐眯起美目，意乱情迷的。
    “鸡巴插你屄里是什么感觉？”
    大姐嗯嗯呻吟着，嘴里娇喘着说：“又粗又长的，把里边掌得胀胀的。一动一动，跟里边的肉一磨擦，那种快感跟波浪似的扑过来，乐得人都要晕过去。”
    这话听得成刚要疯了，听得门外的兰雪愤愤不平。
    你明明是个浪女人，偏要装出正经模样，太不象话了。
    里边的对话还没有完。
    姐夫问道：“亲爱的，那你喜欢不喜欢被大鸡巴操啊。”
    兰月扬起头说：“我好喜欢的。”
    “那你愿意不愿意大鸡巴每天都操你？”
    “我愿意，我愿意的。”兰月不再犹豫了。
    “那你喜欢你妹夫的大鸡巴每晚都泡在你屄里吗？”
    “我喜欢，我很喜欢。一旦晚上没有鸡巴塞在里边，我都睡不好觉了。”
    姐夫听了，一脸喜色，再也问不下去，牛喘着狠干，大姐一副心神俱醉的样子，猛往下坐，以得到更多的快感。
    听了这些话，兰雪心里酸溜溜的，有种想哭的感觉。再也看不下去了，跺了跺脚，向楼下走去，心里暗骂贱货，骚货，不要脸，枉为人师，抢我的大鸡巴。哼，先让你乐一会儿，看我一会儿怎么收拾你。
    兰雪的脸上露出了策划阴谋的奸笑。
    44.兰花在跳舞
    二人牵手下楼，郎情妾意，如胶似漆。
    兰月回房，说要睡回笼觉。成刚坐在沙发上看电视，等着吃早餐。
    电视上演的是一个无聊的言情剧，看得成刚打起盹来，睡眼惺忪，没几分钟，竟然睡着了。他并不知道这时候兰雪正在搞阴谋，要对付他的兰大美女呐。
    在朦胧之中，觉得下边痒痒的，身子酥酥的，舒服得听到自己发出了喘气声。睁开一看，只见胯下正有两大美女吃自己的鸡巴。正是风淑萍和兰雪二人。
    那根鸡巴直竖起来，象一根矗立的旗杆。大龟头涨得好大，显示着狰狞的面目。
    风淑萍把着棒根，伸长舌头在龟头上舐几下，兰雪再去舔。两条舌头交错舔着，弄得成刚大腿肉直抖，大呼着气，说：“你们怎么这么有兴致呐？不是吃饭了吗？”
    风淑萍微笑道：“还不是兰雪嘛，说是你没吃饱，叫我们来喂你。还有啊，她还说兰月是个放荡的女人，我们都不信。她说一会儿咱们一起玩兰月，让她露出真面目来，别整天装淑女的样子。”
    成刚冲兰雪哼一声，说：“瞎胡闹。你大姐正怀着孩子，不能乱玩。当心伤着孩子。再说，她本来就是淑女，还露什么别的面目啊。”
    兰雪抢过姐夫的大鸡巴，双手套弄着，嘴上说：“你们刚才干的事儿，我可全知道。大姐那样子还是淑女？我看跟小姐差不多了。”
    成刚笑骂道：“死丫头，别丑化你大姐的形象。”
    风淑萍也教训道：“你们三个，顶数你大姐正经了。”
    一低头，再想玩鸡巴时，兰雪已经张开小嘴，全吃进去，自己没得玩了。
    “兰雪，你太霸道了，这鸡巴也是妈的。”
    兰雪眯着美目，含住棒子，扑噜扑噜数下，再吐出来，棒子变得湿淋淋的，龟头红如草莓，很可爱的。
    “妈，我好久都没吃到姐夫鸡巴了，让我多吃几口。这滋味儿真好。”
    “兰雪，妈经常吃，还是想吃。”
    兰雪撸着包皮，龟头在包皮里时隐隐现，象个乌龟脑袋伸缩，嘴上说：“妈，咱们一起吃好了。我玩上边，你玩下边和蛋蛋。”也不管妈同意与否，一低头，粉舌在马眼、龟头、浅沟一带扫荡、徘徊，一张俏脸白里透红，比红梅还艳。
    没办法，风淑萍便亲吻棒身滑溜的黑皮、青筋，把蛋蛋置在手中，温柔地按摩着，不时抬眼看看心爱的小男人。见他在自己二人的服侍下全身直抖，半睁双眼，一副醉倒的样子，心中大乐。
    作为一个成熟的贤惠的女人，能让自己的心上人如此舒服，那是多骄傲的事儿啊。以前她是羞于性事儿的，不要说做，就是提起也会面红耳赤的。如今不是了，人事的变迁，岁月的流逝，她的变化很大很大。在人前她仍是自尊自爱的好女人，高贵女人，可是在情郎面前，什么尊严，什么廉耻，都不要了。只要他喜欢，自己可以当一个妓女。
    按年纪，她是中年人。可是在爱情上，她象一个少女，有着诗一般的初恋的情怀。
    一阵手机铃声响起，风淑萍到来手机递给成刚，还在他嘴上啧啧地亲了两口。成刚冲她笑笑，充满了爱意，还将她搂在怀里。
    风淑萍便靠在男人身上，一手抚着坚实的胸膛，一脸花痴样儿。
    “秀君呐，这么早打电话，有什么事儿？”成刚忍受着兰花的骚扰，呼吸粗重。
    “女儿想你了，哭着喊着要爸爸。今天去看看她吧。”
    “行，等去公司忙完，咱们就去看小家伙。”
    一提起女儿，成刚心里美，仿佛看到留着蘑菇头的小丫头，张开双臂，迈着小短腿，向自己跑来。
    哎呀一声，从成刚的嘴里发出。
    “怎么了？成刚。”姚秀君在那边关切地问。
    “没事儿，没事儿，让大蚊子给叮了一口中。”
    低下头，对兰雪直瞪眼，原来是这小丫头咬他一口，咬在龟头上，留下牙印。
    对于外鬼，兰雪的态度向来是坚决的，不容商量。为了兰家的利益，为了自己的前程，寸步不让。对于兰家面临的严峻形势，兰花早讲给她了。兰雪再胡闹，也是深明大义之人，决定和家人团结一心，牢牢掌握住姐夫。抓住姐夫，就是抓住天下。
    望着成刚的脸，兰雪嘻嘻笑，美目闪光，既多情又俏皮，让人又爱又恨。
    “姐夫，人家喜欢你嘛。爱你爱到杀死你。”声音又嗲又媚，谁受得了这个。
    头一低，又把龟头含在嘴里边。
    姚秀君听得真切，心中发酸，问道：“是谁在说话啊？”
    “是我小姨子。”
    “哦，是那个红歌星啊，声音果然好听，无论说什么，都是好听。喂，她在干什么呐？”
    成刚刚想回答，兰雪嘴一合，又使男人叫起来，又痛又爽的。
    “你怎么了？”
    “大蚊子又咬我一口。”
    “我给你准备个苍蝇拍，拍死它。”姚秀君的声音尖利起来。
    “蚊子太大，又狡猾，拍子没用。”
    “那好，我准备毒药药死它。”
    兰雪听得真切，心中有气，尖叫道：“姐夫，你鸡巴断了，让蚊子给咬断了。”
    “怎么回事儿？”电话那边的美人惊呼。
    成刚横了兰雪一眼，忙说：“先挂了，上午去看女儿。”忙放下电话，扬起巴掌，想扇这个胯下的小丫头。
    兰雪脸色立时变得温柔，跟小绵羊似的，美目弯弯，媚笑道：“姐夫，兰雪爱你，你别生气了。我让你好受些。”吐一口水，落在龟头上，然后唧溜溜唧溜溜地又吃起来，美得成刚大呼小叫的。
    风淑萍板起脸，教训道：“兰雪，你可真狠呐，敢咬你姐夫。”
    兰雪抬起俏脸，摇晃着大鸡巴，说：“妈啊，我这不是为了这个家嘛。咱们自家怎么玩都行，可是一有别的女人跟姐夫接触，我就难受。咱们的姑爷，可别被别的女人给抢去。哼，谁抢我姐夫，我跟她拼命。”
    风淑萍暗暗赞成，嘴上说：“不准这么说，兰雪。你姐夫是什么样人，你还不清楚？他不是陈世美。”说着，向男人的嘴凑上红唇，先是一下下嘬着，又柔柔地舔着，还把舌头停在男人嘴外，任男人享用。一只手在男人的身上乱摸着。那坚硬的肌肉让美妇人芳心如醉，爱意更浓。
    而成刚胯下的兰雪脑袋如鸡啄米一般，那粗大的棒子在少女的红唇进出着，两只蛋慢被小手揉着，转来转去的。
    与此同时，她脑后的长发乱摇乱晃着。一点一点的，睡衣里的奶子乱跳着，还不时抬头看看姐夫。俏丽的脸蛋上带着一些甜蜜。
    成刚有福了，上边吃着风淑萍的舌头，感受着它的柔软与甘甜。下边又被兰雪玩着，一波波的快感涌来，让他气喘吁吁的，如在云天飞行。
    兰雪吐出肉棒子，娇喘吁吁地说：“受不了了，屄屄痒死了。姐夫，我要操你。”以最快的速度脱掉睡衣，年轻的裸体粉妆玉砌的。
    “快上来吧，姐夫也想操你的小屄了。”
    兰雪跨上来，来个下蹲式，风淑萍将弯向腹部的大鸡巴立起来，眼看着小女儿的毛茸茸的红穴套上了龟头，自己的心里也甜甜的。
    兰雪双手按着男人的肩膀，水汪汪的眼睛望着男人，娇声说：“姐夫，兰雪好想你啊。在陌生的城市里，天天都在想你。”一沉白屁股，棒子进去半根。
    成刚搂着兰雪的腰，说：“姐夫也同样想你。一想到我的小宝贝已经上大学，已经是红歌星了，姐夫为你骄傲。”
    兰雪将大棒子坐到底，唔了一声，眯起美目，说：“兰雪有今天，全靠姐夫了。你以后还得继续帮我、支持我啊。”
    成刚感受着小穴紧紧地套动，喘着粗气说：“那还用说吗？”
    那淫水沿棒子流着，把二人的毛润湿了。
    兰雪笑嘻嘻地说：“那好啊。再开学之前，先把大房子买了吧。”
    风淑萍骂道：“死丫头，就知道冲你姐夫要钱。拜金女。”
    “没有钱咋活啊？”兰雪扭腰摆臀的，让鸡巴在小穴里摇动与穿梭，电流般的快感让她眉开眼笑。这种滋味儿是她所熟悉的，也是她钟爱的。
    眼看着女人的小穴套弄着大鸡巴，风淑萍也是芳心痒痒的，小穴湿湿的，淫水早就流到大腿上了，便一手伸过去，在兰雪的身上抚摸着，感受着她的光滑与细腻。又把男人的手放过来，放在胸脯上，让他抓奶子，捏奶头，这样三个人都舒服了。
    于是，气喘声、呻吟声、浪叫声、娇呼声、喊痛声、叫爽声响成一片，在客厅里充斥着、回荡着，充满了原始的狂野与激情，令人闻而上火。
    “姐夫，你的姐夫太长了，插得那么深，要插穿我的屄屄了。你的鸡巴太粗了，要把我的屄屄撑裂了。不过我喜欢，太舒服了，舒服得舍不得离开。”嘴里说着，美丽的肉体在男人的身上弹跳着，小穴快速地套着的鸡巴，把淫水挤成了牛奶色。
    “好兰雪，你的屄也越来也棒了，越来水越多了。让姐夫操死你吧。”成刚也挺屁股，配合着兰雪的“跳舞”。
    风淑萍则改变策略，在旁边打游击。时而在成刚身上抚摸着，时而用双手在兰雪身上滑动着，时而挺着双乳在兰雪背上蹭着，时而去握兰雪跳荡着的白奶子。
    后来，趴下来，伸长舌头，去舔抽插着的肉棒子。棒上都是水，散发着交合的气味儿，却令美妇人春心荡漾，恋恋不舍，一张俏脸笑开了花。
    45.风吹四朵花
    当兰花拉着兰月的手出屋时，只见客厅上的三个人光溜溜的正在快活儿呢。
    小妹翘着屁股，被老公从后边干着，而妈妈正用大奶子磨擦着老公的后背。
    小妹的圆锥形的白奶子乱跳不止，嘴里哇哇浪叫：“姐夫，操得兰雪屄屄好美啊。你的大鸡巴真好使啊，我要夹断你。”
    老公挺着大鸡巴猛捣着小妹，撞得白屁股脆响，撞得小妹的肉体的前俯后退的，嘴里喊道：“姐夫操死你，兰雪，操死你个小骚屄。这小屄夹得太紧了，真要把姐夫鸡巴夹断了。”
    妈妈象个脱衣舞女一样，甩发摇奶，扭腰摆臀的，边用大奶子蹭着老公，边用两只手在男人身上划圈，还在指头夹弄奶头呐，嘴里嘟囔道：“兰雪，你轻点夹啊，别把你姐夫的大鸡巴给夹断了，妈和你个两个姐姐还得用呐。”
    小妹后挫着屁股，眯眼张嘴的，娇喘着说：“我就要夹断姐夫的大鸡巴，让你们都没得用。”
    风淑萍骂道：“死丫头，你的良心大大地坏了。”
    望着眼前的活春宫，兰月皱眉，说：“咱们吃饭去，学校还有事呐。”
    兰花看得大奶子一起一落的，小穴又痒起来。经过一夜饱睡，她的欲望又苏醒了。尤其是想到怀孕生子之事儿，更想参与进去。
    兰花微笑道：“大姐，上班之前，咱们再乐一下子吧。”
    在兰月一愣神时，兰花从后边贴上她的身子，用下体磨着她的屁股，两手握住她的大奶，时轻时重地转起来。
    兰月哦了一声，娇躯一震，求饶道：“兰花，不要了。”早上才被干过的小穴很快又热起湿起来。
    她看着妈和小妹的表演，哪能毫无感觉？她的呼吸很快变热了。大肚子也跟呼吸晃动起来。
    再看春宫戏，妈已经不再打“游击”了，而是进入角色，也学兰雪一样，跪伏在地，肥白的大屁股撅起老高，扭腰晃腚的，腚沟里的裂缝一张一张的，淌着骚水，还回头娇呼道：“成刚，好姑爷，大白也要大鸡巴操。”
    成刚看着过瘾，问道：“大白的老屄也痒了吗？”
    风淑萍眯眼媚笑道：“老屄痒死了，象是好多虫子爬。”向后挫着屁股，白白的屁股肉的直跳，荡起一道道波浪，那菊花穴也不停收缩着。
    成刚受不了这种勾引，拔出鸡巴，扑哧一声，干进旁边的风淑萍的屄里，越干越快，啪啪直响，挤得浪水四溅。
    兰雪晃着小肉屁股，不满地叫道：“我妈好浪，好骚，抢我的大鸡巴。”
    风淑萍歪头说：“兰雪，妈胃口小，一会儿就还你好了。”
    旁边的兰花咽了一口口水，说：“大姐，咱们也让他操。”拉手过去。
    兰月有点推拒，说：“兰花，不要了，早上我和妹夫做过了。”俏脸绯红，芳心羞怯的。
    “来吧，让我老公再干你一次。我知道他一天干你十次都不嫌多。”
    “兰花，别胡说，哪有的事儿啊。”
    兰花脱掉睡衣，趴到妈旁边，翘起肉屁股。
    兰月看着这重口味的画面，有点排斥，想要逃走。
    兰雪爬起来抓住她，笑道：“大姐，我们都被操了，你为什么还装正经人？”
    兰月反驳道：“我本来就是正经人呐，不是装。”
    兰雪抓住兰月的手腕，嘲笑道：“正经人还往男人的鸡巴上坐？看着书，叫着床，那是正经人吗？”
    兰月被抢白得脸上发烧，知道早上的事儿让她看光了，便白她一眼，说：“要你管。”
    “我正要管你呐。来，小妹帮你脱衣服。”
    “我不脱。我还要上班。班上好多事儿。”
    “大姐，你要记住，服侍大鸡巴比上班重要。要是姐夫一生气，你就被打入冷宫了，没人疼你了，以后再也吃不到鸡巴。”
    “满嘴脏话。”
    兰雪不管那事儿，三下五除二，硬脱兰月的睡衣，到底将她给扒光了，然后亲自帮她摆姿势，摆出个小狗式，见她撅得好，才笑着趴在她身边，跟她斗嘴。
    “你想挨干，干嘛还拉上我？”兰月趴在那里也在责备兰雪。
    “打架亲兄弟，挨操亲姐妹。”兰雪歪头看她，笑眯眯的振振有词。
    “我呸，这是什么狗屁理论。”
    “大姐，一会儿让姐夫评价一下，咱们到底谁更迷人吧。”
    “无聊透顶。”
    后边的成刚可乐坏了，这种艳福可不多。
    他挺着一根大鸡巴，挨个操着，挨个撞着，心里暗暗地对众屁股作着比较。
    毫无疑问，四个白屁股都称得上美臀，形状极好，都是女中精品。区别主要在大小上，肉的薄厚上。
    风淑萍的毫无疑问地是最大的，肉最厚了，一翘起来，跟个大西瓜似的，没有讨厌的骨头来破坏完美。
    兰月、兰花姐妹可居第二，兰雪的逊色一些，只能排第三了。
    但兰雪的小肉屁股属于蜜桃型，很是诱人。兰花的属于圆润型的，是典型的熟女型。兰月的则是少妇的肥美与少女的结实兼而有之。
    看着一个个白屁股在自己的操干下摇晃，肉浪起伏；看着一张张屄在自己的鸡巴下张合着，淌着水，成刚美得要找不到着北了。没有别的行动，惟有跃马出枪，奋起神勇，给美女们无限的快乐。
    大鸡巴挨个干着，从兰花到风淑萍，从兰月到兰雪，然后再转回来，一遍遍轮奸。
    干得四女大肆呻吟，齐声浪叫，宛如女声四重唱。叫声此起彼伏，楼中回荡，销魂悦耳。
    干得四女奶子乱跳，如浪起舞，如瓜晃动，如棉震颤，乐得成刚一边操她们，一边抓奶子，感受着不同的滋味儿。
    不用说，比起奶子来，最大的肯定是兰月了，即使兰花在哺乳期间，也是稍逊一筹。风淑萍的则和兰花的差不多大，尽管因为年纪的关系，达不到绝对的高耸，也不至于变形。而兰雪的奶子虽不如他们大，但胜在年纪好，弹性极佳，活蹦知跳，象两只小白兔子一样，充满生命力。
    当成刚气喘如牛的有心想射时，他又把棒子插进兰月的美穴里，双手抓着绵软、硕大的白奶子，一个劲撞她，撞得兰月气喘吁吁，伊伊呀呀直叫，嘴上说：“我饱了，妹夫，你去射兰花吧，她更需要你的种子。”
    成刚答应一声，说：“你让我再操几百下吧。一操进去，就不想拔出来。”
    兰雪大为不满，哼道：“姐夫，你还没有射我一次，你操起大姐来倒没完没了的。你太偏心了。我不干。”
    成刚撞得兰月大肚子耸动，嘴上说：“晚上操你一夜好不好？”
    兰雪大喜，叫道：“我就知道姐夫有良心，不是陈世美。”
    在兰月的催促下，成刚转移阵地，将粘有众女淫水的棒子塞进兰花的穴里，快插起来。
    兰花又是晃奶又是摇屁股的，心中大乐，叫道：“老公，你操得真好，操得真猛啊，操得好美啊。”
    成刚急喘着说：“全射给你了。兰花。”
    “射吧，射吧，多射点，我给你生儿子。你不要离开我啊。”
    “我射了，我射了。你赶紧生儿子吧。”
    成刚扬起头，，屁股肉一紧一缩的，嘴里呜呜叫着，一脸的满足。
    当鸡巴抽起来，兰花连忙翻过身，双腿高翘着，不让精液淌起来，脸上带着深深渴望和向往。
    当鸡巴抽出之后，风淑萍看了眼中放光，也不管上边水淋淋，黏乎乎，腥骚骚的，一口吞进嘴里，热情地套弄着，俏脸带着献媚的笑意。
    成刚抚摸着她的秀发说：“大白，你真是个好妈妈，也是一个好女人。我会用大鸡巴好好孝顺你的。”
    风淑萍吐出鸡巴，用舌头一寸寸舔着，柔声说：“我一辈子让你操，让你射好了。只要你肯陪着我。”
    四目相交，情意绵绵，心灵在碰撞着，都觉得生活无限美好。
    清理完鸡巴，刚要穿裤子，成刚的手机又不争气地响起来。看了看号码，成刚便不穿衣服了，握着手机，快步去兰月房里说话。
    关好门，成刚才开始接听。
    “雨荷，这么早给我打电话，你是不是痒了，想要幸福？我也正盼着呐。”成刚的脸上笑着，仿佛看到了风局长穿着警服被自己干的样子。
    “没空跟你扯皮。我是有正事儿跟你说的。”风局长的声音很冷静，一点没有跟他调情的意思，属于公事公办的口气。
    “是比武的事儿吗？没问题。我既然已经答应你了。只要你想，我随时跟你比就是了。”
    风雨荷清了清嗓子，在电话里说：“不是的，你猜错了。告诉你吧，是卓不群的尸体被发现了。”
    成刚的心没来由地一跳，哦了一声，说：“你们发现得倒是挺快。”
    “不是我们警方发现的，而是有人提供的线索。有个放牛的，无意中闯到那一片。”
    “那我知道了。现在发展到哪一步了？”
    风雨荷回答道：“我们正要去山里运尸体。”
    成刚嗯了一声，没说别的。
    “成刚，你是不是害怕了？”风雨荷还是挺关心他。
    “我怕什么啊？姓卓的是走投无路，逃到深山里，因为绝望，就以后手淫取乐。在手淫的高潮中，心脏病犯了，结果完蛋了。”成刚用了轻松的口气。
    “尸体运回来后，我们的法医会对尸体进行严格的检验。”
    “那很好啊。就算是找来世界上最好的法医也行。”
    风雨荷顿了顿，说：“我告诉你，就是让你有个心理准备。”
    成刚正色道：“从我下手的那一刻起，我已经做好最坏的准备了。谁伤害我的亲人，只有两种结果，要么他下地狱　，要么我下地狱。”
    “我都不知道说什么好了。也不知道怎么办好。”风雨荷叹着气，透着忧伤。
    “你什么都不用说，什么都不用做。一切有我。你好好当你的局长就是了，就当什么都不知道。”
    “好，你多保重吧。”
    “雨荷，我又想操你了。”
    “若能度过难关，随便你了。”
    成刚听得出来，风雨荷的声音有点打颤。
    “放心吧，我是一切大树，再大的风，再大的雨，再大的雷，也奈何不了我的。”
    “但愿吧。”
    放下电话，成刚脸色阴沉，沉默好一会儿。
    46.肮脏的客厅
    当成刚回到客厅的时候，眼前的情景让他一怔，原来母女三人正合伙对付兰月呐。可怜的兰月连叫声都发不出来。
    兰月是坐在沙发上，屁股只坐了一半，上半身大幅度后仰，使得圆滚滚的大肚子特别突出。在张开的双腿间，风淑萍蹲在那里，脑袋一耸一耸，偶尔还左右摇动，秀发跟着甩动、晃动着。
    风淑萍的头发披在后背上，衬托得后背好白。两瓣崩紧的象W型的屁股好白。兰月的张开的大腿也好白，还不时地一抖一抖的。
    往上看，兰花和兰雪一边一个。兰雪专管揉奶，吃奶。深红的奶头被她吮得肿起来。她还尽量张大嘴，往嘴里吞乳肉，再扑噜噜地往外吐，玩得好过瘾。奶肉上尽是她的口水。
    她的手还抓着另一只玩，把大奶子按倒拎起的，跟揉面一样忙碌着。
    这两路进攻已经够兰月受了，要不是嘴巴受堵，这种刺激早令她叫破喉咙了。
    兰月的嘴里塞着个兰花的奶头，另一只闲置的鼓胀胀的大奶子，随着兰月的动作，正颤颤巍巍地动着，奶嘴还沾着奶水呐。
    兰花托着一只奶，看着姐姐吃奶，微笑道：“大姐，妹妹的奶甜吧。你看妹妹对你多好啊。你多吃些，养好身体，以后要多陪妹夫睡觉，让他永远别离开我们。”
    她的另一只手抚着另一只大奶子，抚得奶水冒出，一滴滴落在兰月的身上，白花花的，淋淋漓漓，令人震憾。
    兰月被逗得鼻子直哼哼，嘴里偶尔唔唔几声，一张脸红得象大红花。见成刚向她走来，本来眯着的眼睛也闭上了。
    “妈，我来了。”成刚走到风淑萍背后。
    风淑萍抬起潮湿的嘴，转头问：“谁来的电话？有什么事儿吗？”
    成刚一笑说：“没事儿，没事儿。”
    风淑萍见成刚的棒子又翘起来了，脸上一喜，说：“又硬起来了？”
    成刚自吹道：“妈，你还不知道我啊，我是金枪不倒。”
    本以为她会求欢，哪知风淑萍摸摸腹部，说：“我要上厕所。”刚要走，兰雪笑道：“妈，这个时候你怎么能走呐？要尿在这尿吧，反正大家都在淌水。”
    成刚听了，便说：“妈，那你就别去了，你在前边舔兰月的屄，我在后边插你的屄。想尿的话，就只管尿好了。”
    风淑萍害羞，说：“那怎么成啊，脏死了。”
    兰雪嚷嚷道：“跟男人干事儿还脏呐，你不也干了吗？”
    风淑萍骂道：“你个死丫头，这么说妈，真是没礼貌。”
    在成刚的坚持下，风淑萍只好跪下来，翘起屁股，露出骚屄，乖乖让男人操。
    只见滚圆的大屁股沟里，菊花翕动，小穴冒水。暗红的穴唇被淫水弄得一片狼藉，连菊花上都泛着水光。
    当风淑萍亲上兰月的毛穴时，成刚抚摸着她白嫩、柔软的大屁股肉，心中爱极，总也摸不够。
    兰雪一手在兰月的大奶子上旋转，嘴里叼着个大奶头，催促道：“姐夫，快操我妈啊。你看我妈急得屁股直摇呐。再不插进去，她会骂你的。”
    风淑萍忍不住抬头骂道：“死丫头，你就能埋汰你妈，羞辱你妈。”接着，娇躯向前一拱，脖子一直，嘴里噢了一声，脸上露出舒爽之色。
    然后，她的娇躯接连被撞击，撞得她一声声呻吟，张开嘴直喘气。
    原来后边的男人已经开始干她了，干得她娇躯酥软，芳心沉醉。
    兰雪的舌头把兰月的奶头舔得硬硬的，还用手指捏着，说：“妈呀，别停啊，快舔我大姐，让她露出淫妇的面目。”
    兰月吐出奶头，娇嗔道：“小色女，你才是淫妇。”
    兰雪笑道：“是不是淫妇，一会儿就知道了。”一低头，在兰月的奶头上一咬，兰月身子一颤，啊地叫出声来。刚要骂她，兰花握大大奶子，凑上来，一捏乳肉，一道奶水射上兰月的脸上，顺脸直淌，没等擦呢，又被堵住嘴。
    兰花望着大姐的脸，竟有一种快意感，象是报过什么仇似的。
    “大姐，快点吃奶啊。兰雪说，你不是淑女，是浪女，可我不信，大姐是我见过的最正经的女人。”
    兰月一笑，心说，在这个家庭里，想当正经女人，那可太难了。
    于是，以兰月为中心，其他四人各司其职，最爽的当然是兰月了，自己吃着奶，自己奶子被人吃，小穴又被老妈舔，哦，这几路攻击，使她觉得自己飘飘然，随时都可能嘲喷。
    成刚也很爽，看着最爱的女人被她的亲人玩，自己的鸡巴还在插岳母。别看岳母的穴不小，但是男人的鸡巴大，仍塞得满满当当的。一抽一插间，穴肉跟着翻进翻出的，还渗出不少淫水来。
    小菊花也跟着男人干的速度，或慢或快地张合着。
    成刚啪啪地撞大屁股，撞得屁股肉直颤，风淑萍哎呀呀直叫。几十下过后，她浪叫道：“姑爷，大鸡巴姑爷，真的不能再干了，再干我真的会尿了。”身子迎合得快了。
    兰雪听了兴奋，大叫道：“姐夫，快点操我妈，你操尿她才过瘾。你一定要把她操得象妓女一样浪。”
    成刚笑道：“好啊，我一定操尿她。”屁股耸动加快，快如疯马，见大屁股肉跳得好厉害，便两手拍起来。
    啪啪啪，啪啪啪，几巴掌下去，大屁股发红，布满指印子。
    “好痛啊，好痛啊，大鸡巴姑爷打我屁股了，打得好痛啊。哎哟哟，也好爽啊。”
    又是十几下，风淑萍叫道：“不好了，我要尿了，快放开我吧。”
    成刚哪里会放呐，猛干多少下，风淑萍小穴紧夹着肉棒子，突然一停，再一放，喷出水来了。同时尿出来，滋滋有声，全尿到地上了。
    兰雪拍手，叫道：“好啊，好啊，我妈被我姐夫给操尿了。”
    风淑萍大羞，把眼睛都合上了。
    成刚抽出鸡巴来，风淑萍站起来，看着地上的水迹，实在羞愧。在女儿女婿面前这么失态，丢死人了。
    风淑萍想走，想去洗涤一下，兰雪拦住她，说：“不行的，妈。我还没操你。”
    风淑萍捂着自己下边，怒道：“你还想操你妈啊，不是操过了吗？”
    兰雪笑道：“我还没有操你屁眼呐，试试啥滋味儿。”说着，从沙发旁边拽出假阳具戴上腰。看来这小妞早有准备啊。
    风淑萍叹气，说：“你这死丫头，真是我的克星啊。”
    兰雪嘿嘿笑，说：“你就乖乖挨操吧。”将妈推倒在地上，骑了上去。
    风淑萍叫道：“兰花，快来帮妈修理死丫头。”
    兰花答应一声，也去参战了。
    兰雪趴在风淑萍身上干，假阳具在小穴里出出进进的，从穴肉里也流出浪水来。
    兰花过去，握住兰雪的白奶子，一顿捏弄，弄得兰雪直叫唤：“二姐啊，轻点啊，会疼的。”
    风淑萍哼道：“使疼捏她，别让她得瑟。”
    兰雪眼珠一转，说：“二姐，你还没有享受呐。干脆，你坐到咱妈头上，让她给舔舔。妈的舌功相当厉害了，一定让你爽。”
    兰花没意见，便去蹲在妈的头上，风淑萍一边受着兰雪的玩弄，一边分开兰花的小穴，认真地吃起来。
    三个同声叫起来，抒发着心中的快乐。
    兰雪呼呼干着，叫道：好啊，好啊，我妈的屄好紧呐，难怪我姐夫喜欢操我妈。
    兰花扭转着屁股，小穴被妈弄得淌着水，嘴里叫道：“妈，你果然舌头很牛啊，肯定是给我老公舔鸡巴练出来的。”
    风淑萍扒着兰花的屁股，舌尖如蛇信子，在兰花的穴里穴里伸缩着，抽空还说：“兰花啊，别冤枉你妈，妈真不是舔你老公鸡巴练出来的。妈是天才，无师自通的。”听得兰雪和兰花都格格笑了。
    那边的兰月见情郎盯着自己看，不禁大羞。
    兰月两只大奶子被兰雪弄得鼓鼓涨涨的，两粒奶头挺起来，硬硬的，红红的。她的脸上和大肚子都沾着兰花的奶水。大肚子上的奶水流到了肚脐上。
    兰月一手挡胸，一手捂穴，说：“我洗洗去吧，怪脏的。”
    成刚笑道：“洗什么洗啊，等乐完了再洗好了。”
    兰月睁大美目，惊呼道：“什么？你还没有干够啊？都干了这么多回合了，你难道是铁打的？”瞅瞅那根熟悉的根子，翘起那么高，象一只骄傲的野兽。
    “对啊，我是铁打的。不管干过多少次，只要看到你，我就能硬起来，就想操你的屄。”
    “你啊，真是个粗人。真受不了你。总有一天，我会被你给干死的。”
    成刚搂过她，伸出舌头，在她的脸上舔着，舔干奶水。
    兰月吃吃笑，乱扭着头，说：“好痒啊，好痒，象有虫子在脸上爬的。”
    成刚一手在她的身上游走，嘴上说：“一会儿还有大虫子钻你洞呐。”手滑到她的大腿上，噢了一声，说：“兰月啊，你大腿上都是水啊。”
    兰月合上美目，忸怩地说：“她们那么折腾我，我还能不流嘛。”
    成刚的手指摸上湿湿的黑毛，已湿成一团，说：“那你流得舒服不舒服？”
    兰月犹豫一下，点点头，嗔说：“兰雪这家伙太坏了，你得替我报仇啊。”
    那边正干得得意洋洋的兰雪说：“大姐，敢说我坏话，一会儿，我们几个还过去收拾你，让你把水都流水干了。”
    兰月狠瞪了她一眼，没再出声。她可是知道的，真得罪了这个小魔女，那可没好日子过。
    突然她呜地一声，眉头一紧，是成刚在捏她涨起来的豆豆呐。
    兰月呼呼喘几口气，说：“妹夫，你别捏那里，怪难受的？”
    成刚照捏不误，一根手指还在肉缝里刮动，弄得兰月直挺屁股，哼道：“好难受，好难受的。你快停吧。”
    兰月按住成刚的手，眯着眼瞅他，目光含笑，柔情似水。
    “你想要干什么，兰月。”
    兰月微微低头，说：“我要象早上一样坐你，把你给坐断了。”声音虽小，听得成刚心花怒放。要知道，他们好上之后，兰月由于思想和性格的原因，从不向他求欢。这时说出来，岂能不让人激动？
    “你想坐断你妹夫的鸡巴，不妨试一下。”
    成刚摆好姿势，兰月眼望着母亲和妹妹的“大片”，小心地坐进成刚的怀里，芳心甜甜的。她知道自己又将享受到腾云驾雾般的乐趣了。
    47.这次玩大了
    兰月望着妈和两位妹妹的表演，春心荡漾，又有几分羞涩。
    人家都是一夫一妻，可我们家兰家成什么样子。我们家女人不但都跟一个男人睡觉，连女人们之间也是随便玩。这要是传出去，我家可真是臭名远扬了。
    她看到兰雪双臂挎着妈的大白腿，以跪姿插着妈，假阳具抽抽插插的够快，两只圆锥形的白奶子跳跳荡荡的，形状是倔强的尖挺，显示着良好的品质。
    再看妈的大奶子，跟雪浪花一样汹涌着，有着令人心醉的饱满。想到那是自己和姐妹、兄弟都吃过的奶，心中感慨万千。
    妈被兰雪干着，鼻子哼哼着，还努力为兰花舔阴。兰花昂着头，呼呼直喘，双手握住自己的大奶子把玩着，张嘴啊啊直叫：“妈，你的嘴好棒啊，达到专家水平了。”
    兰雪接话道：“什么专家水平，应该是妓女水平吧。”
    风淑萍骂道：“你个死丫头，太不孝顺了，这么说妈。以后你嫁人的时候，嫁妆减一半。”
    兰雪惊叫一声，说：“妈，你可不能这么狠毒啊。怎么可以扣我嫁妆？你应该多想想我的优点。”
    “你有什么优点啊？”
    兰雪一下一下地干妈，说：“最起码我现在操得你舒服。我姐她们不如我。”
    一听这话，兰花都笑了，一转头，正好看到兰月。四目对视，兰月脸上发热，连忙低头，正看到自己大肚子微微晃动，更觉得心里有愧了。
    而肚子下边还套着男人的棒子。棒子应该属于兰花的，可是我们三个都拿来用了，这是对兰花的伤害啊。兰雪总有一天会嫁人吧，而我和妈这辈子已定，是要伤害到底了。
    她的这个样子，被成刚看到了，便问：“兰月，你在想什么？”
    兰月扭腰摆臀的，使棒子在自己的穴里搅和着，那胀胀的与磨擦产生的快感令她身心舒畅，鼻子时而发出嗯嗯声，红唇里大口喘着气，一张俏脸早已艳如牡丹。
    “我在想以后怎么办？”
    成刚一边动腰挺棒，感受着美穴的紧凑、温暖、动感，一边双手握着大奶子，让乳肉在自己的手里不断变形。
    “还这么办不好吗？”
    “兰雪这么小，她能跟我们一样死心塌地？”
    成刚停了一下，说：“我不会逼她的，随她好了。”
    “我以为你会强迫她一辈子这样呐。”
    “那也要她愿意才行。不过这样属于害了她啊。”
    兰月转头一笑，说：“难道我不是在被害之列吗？”
    成刚凑上嘴亲她，说：“我是不会让你跑掉的。你是我的，谁也抢不去。要是没有你，这人生还有什么意思？”
    听得兰月心里受用，跟男人接起吻来。
    四唇相互蹭来蹭去，交叉磨合，又各自出舌，自由纠缠，加上双方的眉目传情，真是恩爱无比，情深似海。
    兰雪见了，撅起嘴来，芳心一沉。
    兰花则是心中泛酸，一阵阵的失落，她多希望自己就是大姐兰月啊。几年来，她觉得自己不象一个妻子，老公对自己也不如从前了。不是不好，而是少了什么。自己想改变什么，总是力不从心。
    丈夫不热，公公轻视，外鬼威胁，怀孕艰难，地位难保……自己的苦恼多着呐。要没有妈和姐妹相助，尤其是大姐，简直是定海神针，拯救了她。要是没有大姐……
    她都不敢想下去了。
    胡思乱想间，那边的老公和大姐换阵地了，从沙发转移到地上，干的姿势跟兰雪干妈一样的。那个大肚子又一耸一耸地动起来，让兰花羡慕死了。既羡慕大姐的受宠，更羡慕她的大肚子。
    兰雪干着干着，突然想到一个问题：自己组织这个早上的娱乐活动的目的是什么。是为了玩大姐，现在成什么样子？
    兰雪知错就改，说：“妈，二姐，咱们都是玩大姐吧。咱们不是说好了吗？”
    那二女也回过味儿来。
    风淑萍责备道：“死丫头，可不是嘛，你不是说让大姐露出真面目吗？怎么玩上我了？”
    兰雪笑道：“现在还来得及啊。都去，快去。”
    于是，三个美女围上去，还要对付兰月。
    兰雪腿快，先到姐夫身边，见姐夫的大鸡巴在大姐的毛穴里活动着，在半圈黑毛的包围中，阴唇被干得一收一放的，还不断地渗水，而姐夫还的动作温柔如棉，生怕插坏了。
    “兰月，大鸡巴插得你舒服吗？”成刚问道。
    “舒服，舒服死了。”兰月扭动着，挺着小穴，俏脸好红，美目合着。
    兰雪非常不平，说：“大姐，什么好事儿都让你捞取了，姐夫就喜欢操你，你有什么好的。”说着，在大姐的阴毛拔了一下，拔下一根来。
    兰月疼得哎呀一声，一皱眉头，小穴猛地一缩，叫道：“坏丫头。”
    成刚哼道：“兰雪，不准祸害你大姐。”
    兰雪叫道：“你就是偏心鬼。来，咱们一起玩我大姐，好好让她舒服。”那二女笑着响应。
    兰花让兰月的头枕在自己的腿上，把一只奶头伸进大姐的嘴里，继续喂乳。兰雪再度玩大姐大奶子，转流抓着，外加口舌骚扰。
    风淑萍见两个女儿占据了上边，自己便跪在成刚身边，任成刚摸她的大屁股，抓她的大奶子，偶尔她还低头下去，去咬女儿的阴核，舔二人的结合处。有时成刚还应她要求，从兰月的穴里抽出鸡巴。
    风淑萍望着水洗的鸡巴，会双眉一亮，面带倾倒，伸出粉舌唧唧地舔起来，嘴里还叫道：“真香，真好吃啊。”
    成刚拍着她的大屁股夸道：“大白越来越叫人喜欢了。”
    然后，成刚再扑哧一声插回兰月的小穴里。
    看吧，这个大客厅里好热闹，在孩子们还在睡觉时，五个大人已经做体育运动了。
    此时的兰月得到了从未有过的快乐，乐得简直要疯了。虽然这种快乐的过程也有烦恼。
    她吸着兰花的大奶，也不知道是兰花是不是故意的，弄了她一脸奶水，白花花的。
    兰花望着兰月的腮子一缩一缩的，说：“大姐，你睡我老公，我喂你奶水，扯平了。”说得兰月很不好意思。
    兰雪笑道：“大姐，你赚大了，睡人家男人，还有奶吃。”说得兰月受不了，闭上美目。
    成刚则象一阵清风细雨，用肉棒子给心上人快感，干得滋滋有声。
    他看见兰月的大西瓜般的大肚子和两个小西瓜般的大奶子一动一动的。肚子是晃动，摇动，两只奶子是震动，跳动。奶棒子被兰雪玩得充分挺起来，两粒深红的大奶头及乳晕被吃得好湿润，好鲜艳呐。
    成刚刚想伸手去抓，被兰雪给挡住了。兰雪哈哈笑道：“姐夫，这对大奶子归我了，我要玩得她大声浪叫，露出淫妇的真面目。”
    兰月想反驳，可是嘴上说不出话来，呜呜而已。
    成刚很兴奋，再见到兰花喂奶，兰雪吃奶，还有岳母的骚扰，动作不禁加快起来。
    “我要射了，我要射给你。”
    兰月吐出奶头，说：“不要了，别射里边。”
    “好，那我就射她俩脸上。”
    成刚再度提速，干得兰月张大了嘴，兰花便不再塞奶头，而是捏奶子，奶水便象水箭一般射出来，有的落在兰月的嘴上，有的则落在她的花一般的脸上，眼毛、鼻子、下巴全是的，脏脏的。
    兰雪则笑道：“好啊，好啊，我要用姐夫的精液洗脸。”
    风淑萍则伸指捏弄兰月的阴核，眼望着成刚操她女儿，感受很美。
    成刚疯了似的动屁股，兰月的大肉球跟大奶子同时象强烈地震似的乱颤乱跳着，晃得仿佛都要脱轨似的，令人震撼。
    在那一刻，三女同时行动起来，兰花捏大姐奶头，兰雪则吻上大姐的红唇。风淑萍则舔着兰月的阴核来。
    突然，成刚大吼着，迅速拔出肉棒子，二女抬起脸，成刚便乱射着，射得二女脸上精液斑斑，淋淋漓漓，是一幅奇异而淫糜的画面。
    兰雪还用手在脸上涂着，伸舌舔着，连称好吃。
    于此同时，在风淑萍的亲吻下，兰月也长声叫起来，叫得那么舒畅，那么高亢，那么撩人：“我要死了，我美死了。”娇躯一阵痉挛，然后四肢摊开，不动了，而一张满是满是奶水的脸则有成仙般的快乐，红唇还微微张合着：成刚，我爱你。
    成刚听得眼中湿润了，直视着她。其他三女都以艳羡的目光望着兰月，恨不得躺在那里的是自己。
    风淑萍一低头，大吃一惊。只见兰月的肉洞里流出一股液体，有经验的她知道是什么。而兰月则乐得晕乎乎的，象要入梦，啥都不知道。
    她大叫道：“不好了，羊水破了，快送医院。”
    众人大惊失色，一起动起来：穿衣，奔跑，打电话，开门、关门……

    尾声
    每年的元旦期间，都是一年中最冷的阶段，今年也不例外。今年的冬天格外早一些。从去年十月中旬下过第一场雪，便一天冷似一天。待在室内，常听到外边的大风如同虎吼，一阵高一阵低的。激烈处，磅礴处，简直让人以为楼房也会上天。
    这个冬天，雪下得分外勤，三天不下，两天早早的。北方的雪不象南边，雪量小小的，落时吞吞吐吐的，没个痛快劲儿，并且刚看到地面白，就化水了。北方不是这样的，那雪一下，铺天盖地，无边无际，没你脚脖子是常有的事儿。雪也异常坚硬，如沙如粉，绝不粘连。清雪时，机器往路边一推，往往如一座座小山一般。淘气的孩子便爬上显威风，在寒冷中大喊大叫，释放儿童的热情。
    当成刚站在窗前时，外边正是风雪交加，整个城市处于一种苍茫之中。明明是上午，却和薄暮时一样昏暗。
    和外边的世界对比，他的家里正好相反，吊灯耀眼，温暖如春，呼吸那么自由、舒畅。
    在一片宁静之中，门一响，兰月哼着小曲，怀抱婴儿走来。成刚回头，对她露出着迷的笑容。
    兰月穿着一件白色的睡衣，腰上松松地系着带子，下摆至膝，露着光洁的小腿。
    睡衣不厚，隐约可见里边的轮廓，那两团硕大的尤物，把衣料顶出一带傲人高峰，峰上有两个显眼的凸点，下边是四角裤衩的阴影。这要是三角的，可就有看头了。
    “女儿睡了吗？”成刚轻声问。
    没等兰月回答，婴儿睁大眼睛望着成刚，眼珠黑如墨，亮如星，转动灵活。
    “曲曲睡觉太费劲儿了。”兰月叹着气，冷艳的俏脸上多了几分母性。
    成刚张开双臂，说：“要不，我来抱抱？”
    兰月摇头道：“得了吧，你来抱，她这一天就甭睡了。”说着，从睡衣一侧的衣襟里一掏，露出个饱胀的大奶子，并把葡萄般的奶头塞进婴儿嘴里。于是，那婴儿圆圆的腮子一鼓鼓的吃起奶来，眼睛眯起来。
    兰月的脸上露出微笑来，那是发自内心的喜悦。一抬头，见成刚正盯着自己的大奶子看，不禁芳心一跳，脸上发热，白他一眼，说：“有什么好看的，你都用了这么多年了？”
    成刚望着大奶子，称赞道：“又大又白，又鼓又圆，奶中极品。”
    兰月嗔道：“你啊，多研究点事业吧，少研究女人的零件。”
    成刚直笑，说：“你倒提醒我了，我今天还没有研究你的零件呐。”手一伸一拉，另一只尤物跳了出来，真象玉雕成一样，上边的奶头大大的，红中透暗。这是哺乳期的女人的特点啊。
    兰月一闪腰，皱眉道：“你好烦呐。”
    成刚笑道：“我帮你揉揉，利于血管的通畅。”不管人家愿意与否，用抚住这个，划起圈来。奶头便有了白汁渗出。
    一低头，成刚含住奶头，轻轻吮了起来，好甜呐，好可口。
    兰月被吸得一眯眼，禁不住鼻子哼一声。同样是吃，婴儿跟男人的吸不同。婴儿吸只是为人母的满足感，可是男人一吸却让人痒痒的，酸酸的，下边发热，继而生绮念。
    兰月张开嘴，呼呼喘了几口，说：“快停吧，再不停，我受不了你了。”声音有点打颤。
    成刚托着大奶子，吐出奶头，说：“兰月，谁叫你昨晚上不让我操了，我要罚你。”上去又吸。吸得兰月娇躯直扭，求饶道：“好了，好了，我今晚上陪你就是了。快放开我，孩子睡了。”
    成刚吐出奶头，说：“这还差不多。今晚上不能打赖啊。”
    兰月将这只男人吸的奶子塞进衣服里，嗔道：“哪有你这样人呐，自己老婆不睡，专门睡大姨子。”
    成刚见她俏脸娇艳，美目含情，心中一荡，搂着她的肩膀说：“谁叫你是我的克星呐。我每次一见你，就想操你几下。”
    兰月一笑，笑得艳光闪闪，芳心里很甜。哪个女人不爱听这种调情的话呐？哪个女人不喜欢被心爱的男人操呐？兰月其实也很喜欢男人把鸡巴塞屄里的，最好不出来。可是一想到这不是自己的丈夫，心里就有点别扭，因此总想疏远男人。然而在男人看来，这又成了一种吊胃口，更想干她了。
    兰月剜他一眼，抱孩子进屋了，客厅里又剩下他一个人。
    坐在沙发，端起茶杯品茶，默默地想着一些心事，不时凝眉。这当然代表心中有烦恼。没错，有钱人也有烦恼。烦恼的多少有时跟钱无关。
    刚品了几口，只见风淑萍从自己的门里出来了。一看到岳母的打扮，成刚的眼睛都睁大了。
    风淑萍身着一件黑色的无袖上衣，下摆盖住一半屁股。衣服透明的，两只大奶子比兰月的小一点，清清楚楚的，奶头也一样，只是带着一层神秘的黑色。随着她的脚步，大奶子跳荡涌动，让人坐立不安。
    来到成刚面前，跪在他脚下，风淑萍熟练地掏出鸡巴，见它有一点抬头，啧啧亲了几下，亲得成刚哦了两声，露出赞许的目光。
    风淑萍抬头，向男人妩媚地一笑，张嘴便把棒子吃下，扑噜噜地套弄起来，头上的秀发乱摇乱甩着，后边遮不住的大屁股肉也跟着一松一紧的。
    风淑萍吐出一瞧，见棒子已经变成一条好汉，心中大乐，好有成就感，便又吃嘴里。
    这时，兰花也从自己的屋里过来了。她的着装很有特点：上边是个吊带胸罩，却无罩杯，只是个黑绳子套在大奶子上，显得奶子很突出、很白。而胸罩下连接着一块薄纱，盖过裤衩。那是三角裤衩，边缘毛茸茸的，正面是些花边图案，且薄如蚕翼，连黑毛都现形了。要是一张腿，那条缝的颜色都可看清。
    兰花扭肩晃腚地走来，见妈正在吹箫，便站在老公的右侧，托住一只大奶，送了过去。成刚便把奶子含在嘴里。甘甜之味再度让人叫好。
    正享受呐，旁边的手机嘟嘟响了。过几分钟，又响几声。
    成刚吐出奶头，抓过手机，打开一瞧，有三条短信。
    第一条是风雨荷的：卓不群一案正式完结，尸体已化，可以无忧。今后做事不可冲动，为我，为方方，都要长命百岁。明日中午，继续比武。如若爽约，后果自负。
    成刚一笑，仿佛看到了风局长美目如星，一身警服，健步走来。
    第二条是小王的：房贷已还清，老公浪子回头，一家欢乐。可近日老是想吐，让人担心，是否发生意外。
    成刚的笑容更盛了。
    另一条是姚秀君的：冒雪出门，医院确认，已有身孕。料成太太之路不远矣。虽天寒地冻，北风如刀，然心热如火。
    成刚也是一笑付之。看看胯下的风淑萍，把鸡巴舔得变成巨无霸，粉舌在沟里、马眼上一飘，成刚身子一震，差点没射了。再看看兰花，正直勾勾瞅自己，微微扭腰，两只黑圈里的大奶子跳跳颤颤的，两只奶头上正沾着白白的乳汁。
    兰花胸脯一挺，一只奶子又进嘴里了。
    没过一会儿，那边的楼梯上传来缠绵、柔美的歌声：千年等一回，等一回啊。千年等一回，我无悔啊……
    从楼梯的转弯处，走来一个小美女，披散着长发，穿着旗袍裙，月白色，图案是红花、黑蝴蝶的。上边是两条玉臂，下边露着小腿。
    兰花转头看，夸道：“兰雪真美啊，象个江南少女。”
    风淑萍撸着鸡巴，哼道：“什么江南少女，性生活的次数比江南少妇还多。”
    迈着优美的步子，兰雪走近，俏脸微笑着，一派纯洁，见姐和妈都忙着呐，便去那屋把大姐兰月拉了出来。
    兰月早习惯这种生活了，往成刚身边一坐。成刚一把搂在怀里，吻她一口。
    站在后边的兰雪一会儿瞅瞅兰花的奶子，一会儿瞅妈的嘴，说：“妈，我跟你说点事儿，很重要的。”
    风淑萍听而不闻，还是套鸡巴。
    兰雪又说：“妈，我想为你们超市唱歌，给你们做宣传，扩大你们的影响，保证利润直接上升。”
    风淑萍还是不动，把鸡巴舔得红通通的。
    “妈，这次是免费的。”
    声音不大，风淑萍却站起来了，凑近她问：“这是真的？”
    兰雪转动着黑眼珠，扶着妈的肩膀，转了半圈，说：“当然是真的。不过，有个条件？”
    “什么条件？”
    兰雪不说，只是嘿嘿笑，突然跳到成刚身上，一掀裙子，准确地骑上去了，大家都听到扑哧一声……
    风淑萍气得直骂：“这死丫头，太不讲规矩了，以后的嫁妆扣掉三分之二。”
    兰雪扭动着屁股，回头一笑，说：“妈啊，姐夫的鸡巴才是最好的嫁妆啊。”目光朝众女环视着，露出胜利的笑容。
    成刚感受着兰雪夹弄之美，看看其他三女，想想刚才的短信，及发短信之人，心中无限感慨：
    岁月变了，世界变了，人也变了。就是身边的人也和从前有了不同。这种变化究竟是好，还是不好呐？有些事儿，该来的总会来。人虽为万物之灵，也左右不了。既然如此，就别自寻烦恼了。
    成刚的脸上先是苦，接着又是笑了。
尾声
每年的元旦期间，都是一年中最冷的阶段，今年也不例外。今年的冬天格外早一些。从去年十月中旬下过第一场雪，便一天冷似一天。待在室内，常听到外边的大风如同虎吼，一阵高一阵低的。激烈处，磅礴处，简直让人以为楼房也会上天。
这个冬天，雪下得分外勤，三天不下，两天早早的。北方的雪不象南边，雪量小小的，落时吞吞吐吐的，没个痛快劲儿，并且刚看到地面白，就化水了。北方不是这样的，那雪一下，铺天盖地，无边无际，没你脚脖子是常有的事儿。雪也异常坚硬，如沙如粉，绝不粘连。清雪时，机器往路边一推，往往如一座座小山一般。淘气的孩子便爬上显威风，在寒冷中大喊大叫，释放儿童的热情。
当成刚站在窗前时，外边正是风雪交加，整个城市处于一种苍茫之中。明明是上午，却和薄暮时一样昏暗。
和外边的世界对比，他的家里正好相反，吊灯耀眼，温暖如春，呼吸那么自由、舒畅。
在一片宁静之中，门一响，兰月哼着小曲，怀抱婴儿走来。成刚回头，对她露出着迷的笑容。
兰月穿着一件白色的睡衣，腰上松松地系着带子，下摆至膝，露着光洁的小腿。
睡衣不厚，隐约可见里边的轮廓，那两团硕大的尤物，把衣料顶出一带傲人高峰，峰上有两个显眼的凸点，下边是四角裤衩的阴影。这要是三角的，可就有看头了。
“女儿睡了吗？”成刚轻声问。
没等兰月回答，婴儿睁大眼睛望着成刚，眼珠黑如墨，亮如星，转动灵活。
“曲曲睡觉太费劲儿了。”兰月叹着气，冷艳的俏脸上多了几分母性。
成刚张开双臂，说：“要不，我来抱抱？”
兰月摇头道：“得了吧，你来抱，她这一天就甭睡了。”说着，从睡衣一侧的衣襟里一掏，露出个饱胀的大奶子，并把葡萄般的奶头塞进婴儿嘴里。于是，那婴儿圆圆的腮子一鼓鼓的吃起奶来，眼睛眯起来。
兰月的脸上露出微笑来，那是发自内心的喜悦。一抬头，见成刚正盯着自己的大奶子看，不禁芳心一跳，脸上发热，白他一眼，说：“有什么好看的，你都用了这么多年了？”
成刚望着大奶子，称赞道：“又大又白，又鼓又圆，奶中极品。”
兰月嗔道：“你啊，多研究点事业吧，少研究女人的零件。”
成刚直笑，说：“你倒提醒我了，我今天还没有研究你的零件呐。”手一伸一拉，另一只尤物跳了出来，真象玉雕成一样，上边的奶头大大的，红中透暗。这是哺乳期的女人的特点啊。
兰月一闪腰，皱眉道：“你好烦呐。”
成刚笑道：“我帮你揉揉，利于血管的通畅。”不管人家愿意与否，用抚住这个，划起圈来。奶头便有了白汁渗出。
一低头，成刚含住奶头，轻轻吮了起来，好甜呐，好可口。
兰月被吸得一眯眼，禁不住鼻子哼一声。同样是吃，婴儿跟男人的吸不同。婴儿吸只是为人母的满足感，可是男人一吸却让人痒痒的，酸酸的，下边发热，继而生绮念。
兰月张开嘴，呼呼喘了几口，说：“快停吧，再不停，我受不了你了。”声音有点打颤。
成刚托着大奶子，吐出奶头，说：“兰月，谁叫你昨晚上不让我操了，我要罚你。”上去又吸。吸得兰月娇躯直扭，求饶道：“好了，好了，我今晚上陪你就是了。快放开我，孩子睡了。”
成刚吐出奶头，说：“这还差不多。今晚上不能打赖啊。”
兰月将这只男人吸的奶子塞进衣服里，嗔道：“哪有你这样人呐，自己老婆不睡，专门睡大姨子。”
成刚见她俏脸娇艳，美目含情，心中一荡，搂着她的肩膀说：“谁叫你是我的克星呐。我每次一见你，就想操你几下。”
兰月一笑，笑得艳光闪闪，芳心里很甜。哪个女人不爱听这种调情的话呐？哪个女人不喜欢被心爱的男人操呐？兰月其实也很喜欢男人把鸡巴塞屄里的，最好不出来。可是一想到这不是自己的丈夫，心里就有点别扭，因此总想疏远男人。然而在男人看来，这又成了一种吊胃口，更想干她了。
兰月剜他一眼，抱孩子进屋了，客厅里又剩下他一个人。
坐在沙发，端起茶杯品茶，默默地想着一些心事，不时凝眉。这当然代表心中有烦恼。没错，有钱人也有烦恼。烦恼的多少有时跟钱无关。
刚品了几口，只见风淑萍从自己的门里出来了。一看到岳母的打扮，成刚的眼睛都睁大了。
风淑萍身着一件黑色的无袖上衣，下摆盖住一半屁股。衣服透明的，两只大奶子比兰月的小一点，清清楚楚的，奶头也一样，只是带着一层神秘的黑色。随着她的脚步，大奶子跳荡涌动，让人坐立不安。
来到成刚面前，跪在他脚下，风淑萍熟练地掏出鸡巴，见它有一点抬头，啧啧亲了几下，亲得成刚哦了两声，露出赞许的目光。
风淑萍抬头，向男人妩媚地一笑，张嘴便把棒子吃下，扑噜噜地套弄起来，头上的秀发乱摇乱甩着，后边遮不住的大屁股肉也跟着一松一紧的。
风淑萍吐出一瞧，见棒子已经变成一条好汉，心中大乐，好有成就感，便又吃嘴里。
这时，兰花也从自己的屋里过来了。她的着装很有特点：上边是个吊带胸罩，却无罩杯，只是个黑绳子套在大奶子上，显得奶子很突出、很白。而胸罩下连接着一块薄纱，盖过裤衩。那是三角裤衩，边缘毛茸茸的，正面是些花边图案，且薄如蚕翼，连黑毛都现形了。要是一张腿，那条缝的颜色都可看清。
兰花扭肩晃腚地走来，见妈正在吹箫，便站在老公的右侧，托住一只大奶，送了过去。成刚便把奶子含在嘴里。甘甜之味再度让人叫好。
正享受呐，旁边的手机嘟嘟响了。过几分钟，又响几声。
成刚吐出奶头，抓过手机，打开一瞧，有三条短信。
第一条是风雨荷的：卓不群一案正式完结，尸体已化，可以无忧。今后做事不可冲动，为我，为方方，都要长命百岁。明日中午，继续比武。如若爽约，后果自负。
成刚一笑，仿佛看到了风局长美目如星，一身警服，健步走来。
第二条是小王的：房贷已还清，老公浪子回头，一家欢乐。可近日老是想吐，让人担心，是否发生意外。
成刚的笑容更盛了。
另一条是姚秀君的：冒雪出门，医院确认，已有身孕。料成太太之路不远矣。虽天寒地冻，北风如刀，然心热如火。
成刚也是一笑付之。看看胯下的风淑萍，把鸡巴舔得变成巨无霸，粉舌在沟里、马眼上一飘，成刚身子一震，差点没射了。再看看兰花，正直勾勾瞅自己，微微扭腰，两只黑圈里的大奶子跳跳颤颤的，两只奶头上正沾着白白的乳汁。
兰花胸脯一挺，一只奶子又进嘴里了。
没过一会儿，那边的楼梯上传来缠绵、柔美的歌声：千年等一回，等一回啊。千年等一回，我无悔啊……
从楼梯的转弯处，走来一个小美女，披散着长发，穿着旗袍裙，月白色，图案是红花、黑蝴蝶的。上边是两条玉臂，下边露着小腿。
兰花转头看，夸道：“兰雪真美啊，象个江南少女。”
风淑萍撸着鸡巴，哼道：“什么江南少女，性生活的次数比江南少妇还多。”
迈着优美的步子，兰雪走近，俏脸微笑着，一派纯洁，见姐和妈都忙着呐，便去那屋把大姐兰月拉了出来。
兰月早习惯这种生活了，往成刚身边一坐。成刚一把搂在怀里，吻她一口。
站在后边的兰雪一会儿瞅瞅兰花的奶子，一会儿瞅妈的嘴，说：“妈，我跟你说点事儿，很重要的。”
风淑萍听而不闻，还是套鸡巴。
兰雪又说：“妈，我想为你们超市唱歌，给你们做宣传，扩大你们的影响，保证利润直接上升。”
风淑萍还是不动，把鸡巴舔得红通通的。
“妈，这次是免费的。”
声音不大，风淑萍却站起来了，凑近她问：“这是真的？”
兰雪转动着黑眼珠，扶着妈的肩膀，转了半圈，说：“当然是真的。不过，有个条件？”
“什么条件？”
兰雪不说，只是嘿嘿笑，突然跳到成刚身上，一掀裙子，准确地骑上去了，大家都听到扑哧一声……
风淑萍气得直骂：“这死丫头，太不讲规矩了，以后的嫁妆扣掉三分之二。”
兰雪扭动着屁股，回头一笑，说：“妈啊，姐夫的鸡巴才是最好的嫁妆啊。”目光朝众女环视着，露出胜利的笑容。
成刚感受着兰雪夹弄之美，看看其他三女，想想刚才的短信，及发短信之人，心中无限感慨：
岁月变了，世界变了，人也变了。就是身边的人也和从前有了不同。这种变化究竟是好，还是不好呐？有些事儿，该来的总会来。人虽为万物之灵，也左右不了。既然如此，就别自寻烦恼了。
成刚的脸上先是苦，接着又是笑了。