

    从小我就和妈妈两个人相依为命，虽然我也常问她，为何我会没有爸爸，但妈妈总是不肯说！不过从死去的外婆的嘴里，我得知原来我妈在怀我之前是个明星！这也难怪，因为妈妈确实是个美人胚子！天丽质的她，气质高雅、美艳动人的脸庞，是住何男人所梦想的女人，岁月似乎没在妈妈脸上刻划出痕迹，反而为她增添了些许少妇的成熟的妩媚的风韵！而她那白玉般的肌肤，细嫩红润，丰满的娇躯，纤细的柳腰，迷人的性感小嘴，再加上那动人的声音，实在是没有人相信她已三十五岁，而且还有我这个十五岁大的儿子了呢！

    当过歌星的妈妈出道的相当早，而且也由于她清纯的外表和甜美的歌声让她红透了半边天，但却因为怀了我，所以在她十九岁时不得不退出演艺圈，一个人悄悄的生下我！但她实终也不肯说出我爸爸是谁！

    其实在我们母子相处的十五年来，我虽然没有父爱，但相对的妈妈对我的爱却让我常忘了没父亲这件事，她对我的照顾总是无微不至，但直到最近，我才发觉妈妈的异样，首先是她看我的眼神充满了少女般的情愫，而那天晚上，则是让我们母子关系产生变化的时刻！记得那晚我被饱涨的尿意弄醒了而起身到厕所，当我走过客厅经过妈妈的房间时，忽然听到妈妈一阵糢糊的哼声和呼唤着我的名字，虽然很小声，但我还是听到了，我以为妈妈再叫我，于是我打开妈妈房间的门，当我带着睡眼朦胧的视线投向床上的妈妈时，一瞬间！不由的让睡意全消，更让我不由得的瞪大了眼睛，因为在柔和的灯光下，我看到躺在床上的妈妈身上那件浅粉色的睡衣淩乱的敞了开来，使她胸前雪白丰满的乳房一览无遗，而她下半身的内裤也褪到了脚踝上，同时她右手在她自己小腹下那乌黑亮丽的卷曲阴毛上抚摸着，左手则揉搓着高挺的乳房，脸上更露出含羞的表情，微微的呻吟着。

    对于这突如其来的情景，我不知道如何回应，我感到我的心脏猛烈的跳动着，于是我赶紧又悄悄的将门给关上，还好的是妈妈并没有发现我，关上门后，我依在门边脑子里全是妈妈那娇艳的容貌和那丰满的乳房、雪白细嫩的肌肤，再再的使我有股火热的欲望，我拚命的想用理智抑制冲动的本能，但妈妈细小的呼声不停的传来，让我无法完全压住我的欲望，逼得我伸出颤抖的手去搓揉着我早已硬挺的大肉棒。

    其实妈妈才三十四岁，正值女人的黄金岁月，生理和心理上都已臻成熟的巅峰状态，却每晚都处在独守空闺、孤枕难眠的性饥渴的岁月里，是多么的寂寞和痛苦了，虽然我才十五岁但对于男女之间的性爱还是懂一些的，我想妈妈想着还是需要男人来安慰她性的需求的，但也因为懂的一些男女性爱，让我有了好奇的心，更驱使我想满足心里对女性肉体窥视的欲望于是脑海里充满邪念的我又悄悄的打开门，同时弯下腰凑着门缝偷看妈妈的情形，只见妈妈雪白的小腿轻轻的左右摇晃着，偶而则脚尖着力，翘成奇妙的弓字形，接着我的视线慢的向上，我看到妈妈的睡衣已经完全脱掉了，同时她的左手也握住她胸前雪白的乳房，手指头更夹住了一边微微上翘的粉红色乳头，看着妈妈那受到挤压的乳肌由五指之间露出，让我有不顾一切冲过去咬进嘴里的欲望。

    ‘啊…………。啊………好舒服喔………啊……舒服死我了………’妈妈乳房上那粒原本小小的乳头，逐渐的从妈妈乳房的乳晕上凸了起来，远远望去，就像一颗刚摘下来的鲜红樱桃般可爱，接着我贪婪的继续向妈妈的下身望过去，妈妈的腰相当的细，再加上她平滑的小腹，圆润的微微凸起着，仰躺在床上的她呈得有点淫荡而撩人。

    ‘啊…。亲爱的…。喔…。我好舒服喔………啊…………’这时妈妈的双腿又分开了一些，在一片阴毛下面，有一条稍呈弯曲的肉缝，妈妈的右手在自己那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她身子也跟着蠕动了一下，接着她以中指轻轻揉着两片阴唇，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出的阴蒂，接着妈妈全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。

    ‘啊…对…。就这样…。喔……用力…。啊……’。

    我摒息仔细的偷窥着妈妈，只见她用手指拨开她嫩穴上的两片阴唇，用手指逗弄着自己的阴蒂，慢慢的画着圆圈般旋转着，偶而也伸出了中指插进她的肉缝里，轻轻的抽送着，看妈妈醉在自我寻求快感的感官世界里，脸上洋溢着舒服的笑容，可以想见妈妈寂寞的芳心。

    ‘喔…好啊…。啊…。太舒服了…。啊…。再来…快……’房间里充满了妈妈那骚浪无比的销魂娇吟声，而她湿淋淋的黏膜受到中指的摩擦，那扭曲的指头和黏膜旁鲜红的嫩肉，更构成一幅淫荡的画面，这情景这声音，对我而言是多么的刺激啊！但同时也让我想起妈妈独守空闺的寂寞，不禁对她感到同情了，要不是我，凭她的条件早不知过的多幸福的日子！

    ‘啊…。啊…。太舒服了…。喔……爽啊………啊……。’妈妈淫荡的声音又传进我的耳里，我胯下的那只大肉棒也早就澎涨得像一条大铁棍，我的手也不由得在裤外面用力搓揉着，再看妈妈手指头不停的抚弄着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急的在床上扭动起来，更不时的挺起腰肢迎向她自己的手指尖。

    ‘啊…啊…。我还要…。啊…快…再来…。啊………啊………好啊…。’妈妈双腿间的肉缝一直颤动着，一股股透明的液体不停的溢出，她全身像是痉挛似的抖着、抖着，但她的手指还是按在涨大的阴蒂上，然后像捏弄一般的揉个不停。

    ‘啊…。好啊………喔…快…爽死我了…。啊………用力啊……。’妈妈的中指不停的搅动玩弄着阴蒂，屁股更不时的左右摇晃，偶而还会擡起来迎向她的中指，同时以淫荡无比的姿态和语声叫出了一阵阵让人心神俱颤的淫叫声，整具娇躯也不停的上下左右摆动着，就像是在对着一个男人献媚一般。

    ‘啊…。好…好舒服………喔……快…。我还要…。啊……舒服死我了………啊……’从门缝中窥视着妈妈那种贪婪的样子，让我脑里子充满的邪念，不知不觉的我手也伸进了裤里，玩弄起我那早就勃起来的大鸡巴，龟头上更渗出不知名的透明黏液。

    ‘啊…。啊………亲爱的………喔…。太爽了…啊…。不行了………喔…。…。好美喔……’妈妈的腰部擡成拱状，娇躯抖颤时，肉缝中也溢出大量的蜜汁，很显然的她是达到了性高潮的顶点，但她的嘴里还是不停的叫着：“爽死我了………喔………小刚…。啊…妈爽死了……妈泄给你了…………‘就在听到妈妈叫我的名字时，我像被电到似的全身一震，同时我的肉棒也射出浓浓的精液！虽然射精的快感让我快不能思考了，但让我感到惊呀的是妈妈的性幻想对象竟然是我！

    受惊之余，我赶紧回到房间，我躺在床上翻来翻去的，这对我来说是种冲击！我当然知知妈妈的举动是什么，因为我早就在一年前就学会自慰了！但我万万没到的却是，妈妈的性幻想物件是我！这叫我以后如何面对她呢？但我随即一想，我自己自慰时，幻想的物件又何尝不是妈妈呢！一想到我们母子俩的性幻想物件是彼此，我就兴奋的睡不着。

    躺在床上的我不停的翻来翻去的，脑子里全是刚刚的情形，尤其是妈妈丰满、高挺的乳房、白嫩肥圆的臀部，极富弹性的肌肤，那种成熟性感的风韵，以及她自慰时的骚劲媚态，真是让我迷恋不已，更让我满脑子充满了邪念，想要和她夜夜春宵，缠绵悱恻的尽情享受着那男欢女爱，我就这样想着想着，直到我听到妈妈打开我的房门时，我才假装睡着。

    我眯着眼睛看着站在我床前的妈妈，透过窗外照射在她睡衣上的夜光，我可以清楚的看见妈妈今晚穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见漂亮丰挺的乳房在里面跳动着，而艳红色的乳头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着，极短的睡衣下，一双雪白的大腿紧夹着，隐约之间，可以看到和胸罩同样颜色和质料的小内裤，黑白相映之下，加上妈妈丰满的屁股，构成了一幅充满煽情诱惑的画面，看得我不得不暗暗吞着口水。接着妈妈坐在我床边将她的长发撩到后面，一时之间卧窒的空气中，充满了妈妈芳香的体味。

    此刻在我眼前的，是妈妈那玲珑有致的身裁、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的乳房、盈盈一握的纤腰、丰满突出的臀部，我想难道妈妈不知道她这姿势对我来说是多么的刺激，虽然我是她的亲生儿子，但我也是个男人呀！我感到大鸡巴已经硬梆梆地挺立在我的裤子里，但我又想到妈妈是以为我睡了！

    接着妈妈拉起我的手放在她的脸颊上，她疼惜般的轻轻的磨擦着，接下来所发生的我想我永远也忘不了！因为妈妈慢慢的低下头，她先亲了亲我的额头后，再亲吻我的嘴，接着妈妈在我耳边说：“小刚，你知道吗？妈好爱、好爱你，你看妈妈刚刚又想着你泄了！‘妈妈拉着我的手放到她的双腿之间，接着说：”你是妈的，妈妈一个人的！’说完后，妈妈将我的手放进她的内裤里，一时之间，我的手传来妈妈嫩穴上的灼热和湿滑！

    一会后，妈妈又亲了亲我的额头，然后她就出去了！妈妈走后，一时之间，我的心真的五味杂呈，又是兴奋又是忧愁，兴奋的是我知道我那美丽艳人的妈妈的性幻想是我，但让我忧愁的却是我该怎么辨！我不知该如何解释妈妈的举动和妈妈的话！

    这一夜我失眠了！一直到天快亮时我才睡着！

    往后的几天，我更注意妈妈的一举一动，不过却没有再看见妈妈自慰的情形了，但却让我发现妈妈的更大胆举动，原来妈妈常利用我睡着时进到我房间！刚开始她只是深情的注视着我，但后来，她就大胆了起来，她会拉着我的手抚摸着她自己的乳房，同时也大胆的用着手在我身上轻抚着！昨天她甚至拉开我的衣服趴在我身上亲吻着我胸口的乳头，手也伸到我坚硬的大肉棒上轻轻的抚摸着！

    知道妈妈的这个举动后，我几乎是每晚装睡等她的到来，就像今晚，我就一直等待着妈妈的到来！

    我一直等到快一点时，妈妈才来到我的房间，我眯着眼睛看着妈妈时，深深的觉的妈妈不论是身材、谈吐、风韵各方面都是女人中的女人，我放松全身准备享受妈妈所带给我激情的侍奉。

    来到我房间后的妈妈，和前几天一样的坐在我床边深情的注视着我一会后，她一手则解开她身上的睡袍，一手拉着我的手来到她早就裸露出来的乳房上，透过手指的触感，我可以清楚的感觉到妈妈乳房的柔软，接着妈妈用我的手指轻轻触摸着她的乳头，同时她也趴在我的耳边说：“小刚！你知道吗？妈好爱你喔！妈妈好想要你喔！‘听到妈妈的话后，我真的很想爬起来，但我却压抑着我心中的冲动，因为我实在怕我一时的冲动会吓到妈妈，更怕以后没得享受了！于是我继续装睡享受着，慢慢的，我感觉到妈妈乳房上的乳头硬挺起来了！

    ‘你看！妈妈的乳头因为你硬起来了！’说完后，妈妈爬了起来，双脚分别跪在我身旁，接着她将胸前丰满的乳房挺向我的面前！让眯着眼睛的我，更是冲动的想用双手捉着妈妈的乳房！同时也看清楚妈妈的乳房是如何的硕大！更要命的是，妈妈接下来竟然将乳头放在我的嘴唇上，她用着她硬挺的乳头磨着我的嘴唇说：“啊…。小刚…。含着妈妈的乳头吧……用嘴含着它吧！‘妈妈大胆的举动差点让我控失去理失智，但还好妈妈很快的就往下移了，妈妈亲了亲我后，就动手解开我身上的衣服，然我她趴在我身上开始亲吻着我的乳头。

    妈妈亲吻我的乳头好一会后，又继续的往下同时也动手拉下我的裤子，当我来到我的跨下时，我几乎可以听到妈妈是用尖叫的叫出口说：“哇！…。好大的鸡巴喔！‘我粗长的大鸡巴看得妈妈不由得用手抚住她的小嘴，大概是她没想到才十五岁的我会有如此粗长的大鸡巴吧！但从妈妈微抖的音声听来，我知道妈妈的震荡，更相信妈妈的内心一定是相当惊呀！

    我继续的眯着眼偷偷的看着被我的大鸡巴吓的愣呆的妈妈，只见她不自觉的伸手到她的小内裤里磨擦着，我猜可能是她那已有十五年没看过大鸡巴了吧！更可能是她久没接触过鸡巴的小嫩穴已经湿淋淋了吧！

    看着欲火不断的在妈妈的娇靥上和心坎里燃烧着，我知道妈妈正处于天人交战的时候，我想一方面她是极想要一根大鸡巴来替她解觉性欲，一方面却又想到我是她的亲生儿子，在世俗的关念和伦理的道德上，是不容许我们母子通奸的。

    最后大概是妈妈内心的欲火已经到了不可收拾的地步，只听小嘴儿里轻叹了一声，媚眼里射出欲念的火花，耐不住的春心荡漾煎熬，她伸出颤抖着的小手，当她抖着手来握我的鸡巴时，刚一触到，她就像被烧到般的将手缩了一下，但接着她还是轻轻握住了我那坚硬粗长的大鸡巴，慢慢的，妈妈一边缓缓的套弄起我的大鸡巴，一面偷偷的看着我还是不是还在睡觉。

    接着妈妈迟疑了一会，然后妈妈用手拨了拨她乌黑的秀发，才慢慢的俯下身子，这时我的大鸡巴点在妈妈的艳红的嘴唇旁，真是淫秽啊！我一直等着她的下一个动作，只见她，用手握着我粗长壮硕的大鸡巴，接着把我的大鸡巴放在她的脸颊旁搓了几下，然后，妈妈伸出舌头舔了舔我龟头上的马眼后，就张开她的小嘴‘渍！’的一声，就把我的龟头含进她的嘴里，我感到妈妈的舌头在我的龟头卷弄着，一阵舒爽的快意，使我的大鸡巴涨得更粗、更长！塞得她的小嘴多快含不住了，妈妈才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住我的大鸡巴巴轻轻的套弄着，左手的手指则在我红嘟嘟的龟头上的轻抚着、逗弄着。最后大概是妈妈内心的欲火已经到了不可收拾的地步，只听小嘴儿里轻叹了一声，媚眼里射出欲念的火花，耐不住的春心荡漾煎熬，她伸出颤抖着的小手，当她抖着手来握我的鸡巴时，刚一触到，她就像被烧到般的将手缩了一下，但接着她还是轻轻握住了我那坚硬粗长的大鸡巴，慢慢的，妈妈一边缓缓的套弄起我的大鸡巴，一面偷偷的看着我还是不是还在睡觉。

    接着妈妈迟疑了一会，然后妈妈用手拨了拨她乌黑的秀发，才慢慢的俯下身子，这时我的大鸡巴点在妈妈的艳红的嘴唇旁，真是淫秽啊！我一直等着她的下一个动作，只见她，用手握着我粗长壮硕的大鸡巴，接着把我的大鸡巴放在她的脸颊旁搓了几下，然后，妈妈伸出舌头舔了舔我龟头上的马眼后，就张开她的小嘴‘渍！’的一声，就把我的龟头含进她的嘴里，我感到妈妈的舌头在我的龟头卷弄着，一阵舒爽的快意，使我的大鸡巴涨得更粗、更长！塞得她的小嘴多快含不住了，妈妈才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住我的大鸡巴巴轻轻的套弄着，左手的手指则在我红嘟嘟的龟头上的轻抚着、逗弄着。

    ‘啊…好粗、好大、好长的大鸡巴！’妈妈不停的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发不时，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着我的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着龟头边的棱沟。

    我那逾常人的大鸡巴，经过妈妈的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，龟头像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被妈妈吸吮得火红而发紫，整根大鸡巴也一抖一抖的在妈妈的小手儿里颤动着，看得妈妈更是欲火焚身！只见她不管是否我被她弄惊醒，更不管我和她之间的血缘关系，她站起身来，很快就把她身上的睡袍和内裤脱掉，一丝不挂的赤裸裸的站在我的床前。

    看着妈妈全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着装睡的我呢！接着妈妈将一只脚跨过我的身子，然后和我相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进我的下体，然后用一只手轻轻握住我的大鸡巴，努力的张开她的小嘴，含着我那涨大的龟头，然后她再度伸出舌头舔着龟头上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着我龟头四周的菱沟。

    也尤于妈妈是和我相反的方向，所以躺在床上的我，张开眼就可以清楚的看见妈妈那迷人的嫩穴！我偷偷的擡起头看着妈妈，只看见妈妈正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的妈妈，贪婪的俯在我的下体，吃弄着我的大鸡巴，真是性感迷人，正当我迷惑在妈妈艳丽的姿容和骚媚的浪态下时，突然有水滴到我脸上，我擡眼一看！哇！我简直不敢相信我的眼，因为妈妈美丽迷人的嫩穴正因为她的手指而分开着，我可以清楚的看见妈妈嫩穴里红红的嫩肉，也因为妈妈的手，所以她嫩穴里的淫水正缓缓的流了出来！淫水顺着妈妈的阴唇滴了下来的画面让我的狂跳着！

    妈妈的脚张的那么开，所以我能看清楚她黑黑的阴毛和红嫩的阴唇，这时我的心跳加速、手脚微抖的压抑着我吐气的声音，深怕妈妈发现我没睡着，但妈妈接下来竟然是拨开她丛丛的阴毛，湿淋淋如朱砂般鲜红的小肉缝就露了出来，她开始慢慢的搓揉着嫩穴的小阴蒂，妈妈纤细的手指揉了一阵，接着伸出食指和无名指，翻开了她嫩穴的那两片鲜红色的阴唇，让中间的阴蒂更形突出，再用中指触摸着发硬的阴蒂，一时之间，妈妈的娇躯激动的紧绷着，然后妈妈又把她的中指整根插入了潮湿的肉缝里，她一抽一插的扣弄着，嘴里也不时发出：“嗯、嗯、渍‘的声音。

    我就这么近的看着妈妈用手抚摸着自己的嫩穴，看得我血脉喷张，刺激得我起了一阵抖颤，欲火和从大鸡巴上传来阵阵的快感，终于我隐藏在我体内的欲望战胜了我的理智，我再也装睡不下去了，我颤抖抖的伸出了手指，轻轻的触摸妈妈的嫩穴，妈妈大概被我突如奇来的举动吓到了吧！只见她嘴里含着我的大鸡巴一动也不动的趴在我的下体！但却被我吓的用手掌将自己的嫩穴给遮住了！我并没有因为妈妈的手而停止下来，相反的我将她的手给拿开，接着我拨开妈妈那个令我好奇万分的小嫩穴，同时我伸长舌尖舔上妈妈的小阴唇。

    ‘啊………不……不要…。喔……。’当我的舌尖舔偌妈妈的小阴唇时，妈妈像被电到似的颤抖起来，我想可能是妈妈的心防还没完全打开，于是我我更加卖力的用舌头舔着妈妈的小阴唇。

    ‘嗯……啊………。啊……不要……不……啊……啊……好……啊……’妈妈被我这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着我的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊…。

    对…。小刚…。就这样…。喔…。用力舔……让我们母子一起………喔………爽吧……‘听到妈妈的话后，我想妈妈大概也忍不了了，于是我双手抱着妈妈的双腿，把脸贴上妈妈的嫩穴上，我把妈妈的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着妈妈的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让妈妈用她那温热的小嘴含着我的龟头、灵巧的舌头则舔吮着我扩张的马眼，接着妈妈吐出我的龟头，用手握着鸡巴，把我的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起我屁股上的屁眼，她掰开我的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得我全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。

    看着我眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对性爱的强烈需求的想要获得满足的妈妈，我心里真是充满了莫名的成就感，我脆把妈妈丰满肥嫩的屁股压我脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。

    ‘嗯…。不行………小刚………不要再逗妈妈了………喔…。好美………啊……妈妈好舒服………大鸡巴儿子………啊……妈妈的小穴受不了了………啊………’忍不住骚浪起来的妈妈，小嘴里紧含着我的大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在我的嘴上厮磨着。

    ‘啊………妈的心肝宝贝…。喔………你舔得妈妈舒服死了………喔…。妈妈痒死了……啊…。

    妈妈要亲儿子的…。大鸡巴止痒了………啊………啊……。‘妈妈的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得我满脸都是，小阴蒂更是被我吸得一跳一跳，或许是太久没让男人碰过了吧！也可能是妈妈的性欲憋了射久，只见平日娴静端庄的妈妈，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔…。喔……妈妈爽死了………啊………小刚…。你弄得妈妈爽死了………啊……。不行了…。啊……。妈妈要丢了………喔………好舒服喔………啊………泄了…………’随着妈妈的浪叫，不一会妈妈就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了我的嘴里，让张开嘴巴的我‘咕噜！’一声的把妈妈的淫水全吞下喉咙去了。

    达到高潮的妈妈并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着我涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着我的大鸡巴，让我龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着妈妈的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，我知道我也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔…。妈妈…你的嘴…。吸得我的大鸡巴好舒服…。啊…。太爽了…。啊…。会出来的……喔…。我要射了………‘看着妈妈艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让我爱得发狂，更让我的大鸡巴跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进我妈妈的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。

    妈妈并没有因我的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着我那直冒阳精的大鸡巴，直到妈妈将我的大鸡巴舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。一会后，妈妈从我身上爬了起来，哀怨的看着我。

    看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的妈妈，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让我着迷。

    妈妈看我紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在我的大鸡巴上，她伸手握着我的大鸡巴，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在床上的我清楚的看见妈妈小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到妈妈小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着，妈妈把我的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，我的龟头就像被吸进似的插进妈妈的嫩穴里了，妈妈继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。但妈妈的表情并没让我注意太久，我还是低下头看着我和妈妈性器官的结合处！只见我那又粗又长的大鸡巴就被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着我的大鸡巴将妈妈的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！

    我想只经历过的人才能体会吧！

    妈妈再把我的大鸡巴插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊…嗯…好久没这种感觉了……喔…好粗…啊…好涨喔……嗯……真叫人受不了……‘的浪哼了起来。

    或许是我的大鸡巴太粗了，也可能是妈妈太久没做爱了吧！妈妈继续的向前推时，我感觉到我的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让我更好奇的擡起头看着我和妈妈的结合处，只见到妈妈的嫩穴口扩张的软肉，随着我的鸡巴入侵而向内陷了进去，我可以感受到妈妈嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着我的大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。

    ‘啊…小刚的大鸡巴…插的妈好涨喔……啊……涨死妈妈了…喔……’妈妈把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将我的大鸡巴给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，我知道我的大鸡巴给了十五年没做爱的妈妈极为舒适的感觉，因为我感受到妈妈的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而淫水也不断的随着大鸡巴的插入而从妈妈的嫩穴里了出来，更使妈妈原来颤动着的身子更是抖得很厉害。

    ‘啊…啊…好啊…小刚的大鸡巴…喔…插的妈好舒服喔…啊……小穴涨死了…’或许是我的大鸡巴太粗了，也可能是妈妈太久没干了，刚开始时，妈妈并不习惯，我的鸡巴还没全插入妈妈的嫩穴，妈妈就邹着眉，不过不久后，妈妈像是想开了似的，只见她用力的一坐，把我的大鸡巴整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔…好…好胀……好舒服……啊…乖儿子…妈妈…好酸喔…啊…你的鸡巴真大……嗯…插的妈好涨啊……‘当我的大鸡巴整根全插进妈妈小穴深处后，妈妈就双撑着我的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是我做梦都不敢想像的，如今却出现在妈妈脸上，而且是她主动的干着我，一想到这，更使得我的大鸡巴涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。

    啊……好美啊…好儿子…妈妈想了好久…喔…妈终于干你了……啊……妈妈的小穴永远只给你。……啊…只给我的亲儿子干……啊……好儿子……妈爱你……啊…小刚…妈的好儿子…亲丈夫……喔…你是妈的…啊…好棒…你的大鸡巴插的妈好爽…啊……妈要你…啊…每天干妈妈的小穴……喔…’不知是妈妈久没干过的嫩穴紧，还是我的鸡巴太粗，我感到我的大鸡巴被妈妈的小嫩穴夹得紧紧的，让我全身就像被股一股舒适的电流通过似的，第一次体验到和女人性交的滋味，尤其一想到是和妈妈性交，我就兴奋的叫了出口：“啊…妈…你的小穴好温暖……好紧喔…夹得我的鸡巴舒服极了…啊…早知道…干你是这么爽……喔…我早就找你了……啊……‘’啊…小刚…喔……妈也早就想找你了……啊……只是以前你的大鸡巴…还硬不起来…啊…怎能干妈呢……啊…以后我们母子就可以…一起干了…啊…妈妈的小淫穴…随时让你干…啊…嗯…就是这样…啊…用力顶…啊…美死我了…啊……‘妈妈随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而我也顺着床的摆动，上下的配合妈妈的套弄，只听见弹簧床和妈妈嫩穴里的淫水和妈妈的浪叫声发出动人的声音。

    ‘啊……好棒…嗯…小丈夫…妈的亲儿子…你的大鸡巴好粗…啊…把妈的小骚穴插得满满的…啊……妈好舒服。…喔…亲儿子你干得妈好爽…妈这几年白活了…为什么不早点干你…啊……好爽儿子…妈的亲丈夫…妈是你的了…喔…乱伦的感觉好刺激……啊…。小刚……啊………干亲妈妈………爽不爽…。’‘喔…妈……儿子好爽…啊…用大鸡巴干亲妈妈…真的好爽……你呢…喔……被亲生儿子用大鸡巴…插进生出他的地方…感觉怎样…’‘好爽……好刺激…啊……早知道被小刚干…。有这么爽…喔…妈妈早就干你了…啊……妈白活了几年……啊…小丈夫…妈要你每天……啊…都干妈妈的小骚穴…好不好…啊…。’随着妈妈的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让我忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的妈妈爽的淫叫着：“啊…。我的亲儿子…嗯…美死人了…喔…大鸡巴哥哥啊………酸死我了…啊…只有你的大鸡巴…才能干得妈妈这么爽…啊……好爽喔…啊…大鸡巴儿子…啊…干得妈妈的浪穴…美死了……喔…快…小刚用你的…大鸡巴…干进妈妈的小穴……妈要你…要你干我……‘妈妈不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着我的大鸡巴在她小嫩穴里进出的盛况。

    ‘啊…我的乖儿子…喔…你的大鸡巴真棒……。嗯……妈妈爱死你的大鸡巴了……啊……你的大鸡巴插的妈爽死了…喔…妈要做大鸡巴儿子的性伴侣…啊……。妈妈要大鸡巴哥哥…天天干妈妈的小浪穴…。喔……。亲哥哥…好丈夫…好儿子…妈让你干死了……‘妈妈身为女人的淫荡本能，今晚全被我的大鸡巴给引发出来，累积十五年的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合著我的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。

    ‘啊…小穴好爽喔…啊…小刚…妈妈的花心…让你顶的爽死了……啊…好麻…好爽…嗯……爽死我了……喔…快…再来…妈妈要大鸡巴用力顶…啊…对…用力干妈的骚穴………喔…。酸痒死了…嗯……’妈妈急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在我耳里，有如天籁般令我兴奋不已，尤是看着自己粗长的大鸡巴在我那美艳无比的亲生妈妈如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，我想也更是天下所有男人所梦寐以求的。

    ‘啊…。我的亲哥哥……喔…你又顶到妈妈的花心了…啊…好爽呀…爽死妹妹的小骚穴了……啊…人家爽死了…喔…我的亲哥哥…啊…快…再用力顶…人家的小骚穴嘛…喔…对…啊…啊…就这样…啊…小刚你才是妈妈的亲哥哥…啊…大鸡巴哥哥…喔……’看着妈妈原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在我龟头的灼热淫水，爽得我的大鸡巴涨得更硬更粗，我抱着她拚命的往上直挺屁股。

    ‘啊…小刚…喔…妈妈的大鸡巴儿子……喔…妈妈的心肝宝贝…嗯…妈妈美死了…啊……你要干得我爽死了……啊…快…妈妈又要泄了…快…啊…小浪穴妈妈快泄给…大鸡巴哥哥了…啊…妈妈要泄给亲儿子了…啊……‘这时妈妈就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在我跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着我的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。

    ‘啊…大鸡巴哥哥…喔…妈妈又泄了…啊…你的大鸡巴…插的妈真爽……啊…泄死我了…啊…骚穴爽死了………’十五年来没被大鸡巴插过的小穴的妈妈，如今被我的大鸡巴插的欲情暴发，累积十五年的淫水一阵阵的直冲我的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在我身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着我的大鸡巴流到我的屁股下，把床单给弄湿了一大片，差点让好忍受不了，还好刚刚在妈妈的嘴里泄过了一次精，所以这次我很快的就将射精的冲动给忍了下来！

    一会后，我见妈妈已经泄得娇软无力了，于是我连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在床上，看着眼前的妈妈，我真不敢相信我的眼，因为妈妈那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得我欲焰高张，大鸡巴更是膨胀到极点。

    我忍不住趴到妈妈的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的妈妈又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着我的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用我发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。

    ‘嗯…痒死我了…喔…小刚…妈的好儿子…快…啊…快将你的大鸡巴插进…妈妈的骚穴吧……喔……好痒……妈痒死了…快来啊……我的大鸡巴哥哥…人家的小穴里好痒……’在我的龟头搓动之下，妈妈的淫水已泛滥成了一条小溪流，我知道妈妈相当的渴望我赶快将大鸡巴插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但我还不忙着把大鸡巴插进妈妈的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。

    ‘啊…小刚…妈受不了啦…嗯…人家要哥哥的…大鸡巴嘛…啊…快…妈妈小浪穴…要哥哥的大鸡巴…嗯…亲哥哥快将你的大鸡巴…给妈妈嘛…嗯…求求你…快嘛…嗯………’女人的原始欲火让妈妈春情荡然，娇靥通红的她急着想要把我的大鸡巴插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，我已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大鸡巴暴涨得又粗又硬，我用龟头又上上下下磨擦妈妈肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准妈妈的嫩穴，然后我向前一挺，大鸡巴就慢慢的插入妈妈那湿润非常的小穴里面，接着我猛力的一插，‘滋！’的一声，我整根粗壮硕硬的大鸡巴，着妈妈流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了妈妈火热的小穴里了。

    ‘啊…好粗…喔…。小刚的大鸡巴又插进妈妈的骚穴里了…喔……好粗啊…把妈妈的骚穴塞的满满的…啊……好啊…快…妈的好儿子…快干妈吧…快用力的干妈的骚穴……’不再视她为高高在上的母亲，而把她当作一个能发泄我忍不住的炽热欲火，刺激得我疯狂的用着大鸡巴抽插起妈妈的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股，对我来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的女人，只不过是我发泄情欲的女人，我们之间此刻只有肉欲的关系，什么母子关系，我早就抛到脑后了！

    ‘啊…喔…妈的好哥哥…啊…你的大鸡巴好厉害喔…啊…干的人家爽死了……啊…对…。好儿子…干重点…啊…妈好舒服…喔…妈妈的心肝宝贝…喔…你的大鸡巴干得人家…太美了……啊……‘妈妈那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将我的大鸡巴夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令我舒爽不已，更让我爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到妈妈的花心后，我就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。

    ‘啊…好爽啊……乖儿子……你的大鸡巴好烫啊…啊…的妈好舒服啊…。啊…乖儿子…啊…就是这样……用力的干妈妈………啊…好美喔…我的孩子乖儿子…你的大鸡巴……干得妈妈好快活…喔……’妈妈不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合我强而有力的冲击，而我也用腰力，让我的大鸡巴在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，母子乱伦的禁忌，早就被大鸡巴插进抽出小穴所带来的快感给取代了！

    ‘喔…妈妈…我干的好爽喔…啊…能和妈妈做爱真爽…嗯…啊…你的小穴真紧…夹得我舒服死了……啊……’‘啊…好儿子…妈也好爽…啊…你的大鸡巴干的……喔……妈妈的穴好舒服唷…啊…好爽啊……喔…快……再用力……啊…对…再插深点…快…妈妈好爽喔…啊…要妈妈爽死了…啊…再深一点…嗯…快用…用力……’像是天生骚浪淫荡的妈妈，被我的大鸡巴干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着我的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。

    ‘啊……妈妈的好儿子…。喔………用力的干…。啊…。对…。就是这样………啊…。爽死我了…。小刚………喔…妈被你干的爽死了……。骚穴好爽啊……啊………好儿子………你比你爸还要棒…。啊…。快…。啊…。用力…。用力干…喔……。妈要你一辈子都干妈…’接着我将妈妈的双腿擡高，缠夹在我的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着我的大鸡巴插干，而妈妈也顺势的用双手紧搂着我的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合著我抽插的速度。

    ‘啊…啊………妈的亲哥哥………喔………妈妈爱死你的大鸡巴了………啊……大鸡巴哥哥…干的妈妈的浪穴爽死了………啊……妈的心肝宝贝…。喔…。只有你的大鸡巴才能…。干得妈妈这么爽…。喔…。这么舒服……啊……’听到妈妈的淫荡的叫声，不由得使我尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的小嫩穴里不停的抽插着了起来，而在我身下的妈妈也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，我知道妈妈内心的兴奋和激动。

    ‘啊…。亲儿子…。你干得妈妈……爽死了………喔…。妈妈的花心好…。好美………啊………喔………好麻喔…。啊………好爽啊……。嗯………大鸡巴儿子…。干的妈妈爽死了……啊………小刚…。用力…啊……再用力点………快…。妈妈要爽死了……啊…………’妈妈的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着我的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着我的大鸡巴对她小嫩穴无情抽插，爽得我更卖力的抽插着，每一次都将我的龟头磨在妈妈的花心上转，使妈妈的淫水不停的往外流。

    ‘啊…。好儿子………你好会干妈妈的淫穴喔……啊………我的大鸡巴哥哥……干得我爽死了………喔………喔……小刚…。妈妈的淫穴美死了………啊……好美喔………快……妈的好儿子………再干深一点…。喔……。快用力……干妈妈的淫穴…………’。

    久蓄欲潮的妈妈让我的大鸡巴插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上擡，好让我的大鸡巴更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着我、哀求着我。

    久蓄欲潮的妈妈让我的大鸡巴插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上擡，好让我的大鸡巴更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着我、哀求着我。

    ‘啊…。小刚的大鸡巴插的妈好爽啊…。喔…用力…。对…妈的小丈夫………啊…。好儿子………再用力插…喔……快用你的大鸡巴用力干妈……啊…用力插………啊…。对…就这样……用力干你的亲妈妈…。啊………让妈妈爽死吧…………喔………。‘十五年来没被男人干过嫩穴的妈妈，第一次就碰到我的大鸡巴，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要我的大鸡巴更用力的干着她的小穴而以，而看到自己平常总是带哀愁的妈妈，现在却躺在我身下双脚紧夹着他的腰，脸上的表情变像荡妇淫娃般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是我更凶狼的抽插着妈妈那充满淫水的小穴。

    啊………亲哥哥…。喔…。妈妈快丢了……啊……妈又要泄了………喔…。快用力………用力的干……嗯………妈的小冤家……喔………妈又要泄给你了……啊…。受不了啦…。快……用力………喔……。快用力插……。啊……。’听到妈妈的话后，我像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而妈妈也双手死命的搂住我的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向我的大鸡巴，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。

    ‘啊…。啊…。我的宝贝儿子………哦…。妈妈…。被你的大鸡巴干死了………喔………妈妈的好儿子………你干的妈好爽………好快活………啊………忍不住了………啊…。不行了…。妈妈又泄了……啊……。妈妈又泄给我的好儿子了…………喔……。’在我的连续抽插下，妈妈的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。我把我尚未射精的大鸡巴拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从妈妈的小嫩穴里流了出来，看来我的大鸡巴使外表贞淑的妈妈，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人，完全不管世俗不允许母子通奸的禁忌的和自己亲生的儿子纵欲狂欢。看着妈妈玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着我的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在我眼前摇晃着，更是使我魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。

    为了弥补妈妈十五年来的性饥渴，也为了妈妈诱人的肉体，更为了将来好继续和妈妈玩这种动人的母子乱伦的禁忌游戏，我强忍着射精的快感，将大鸡巴再度插进妈妈肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。

    ‘啊………对…。小刚…。喔………妈的好儿子……用力…。啊………用力干你的亲妈妈……啊…。啊………妈的小丈夫………喔……再用力………喔…。求求你………用力插……对…。喔……太爽了……。好爽啊…。小刚…。喔…。妈妈被你干的爽死了……。喔……’我用力的搂紧妈妈，疯狂的用着大鸡巴干着妈妈的嫩穴，而妈妈则像蛇般的紧紧缠着我全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让我的大鸡巴更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。

    ‘啊…我的亲妈妈…喔…你的小嫩穴真棒…啊…吸得我的大鸡巴爽死了…啊…好爽喔……’‘喔…。妈的亲哥哥………啊………妈好爱你………嗯…我的亲丈夫干的妈爽死了………啊………快…。求求你…。啊……再用力干妈妈吧………嗯………妈妈以后要你天天干妈……。啊………用力啊…。我的大鸡巴儿子………喔……用力干妈妈的骚穴……啊……‘卧房里不断的向着妈妈娇媚骚荡的叫床声和我们母子俩人的性器官磨擦产生的’渍、渍‘声，这世上最动人的淫荡交响曲，让我更无畏的用着大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着妈妈的嫩穴，直干得妈妈阴唇如蚌含珠，花心也被我顶得浪肉直抖，弄得妈妈摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，我感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把我整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让我急忙停止了抽插，享受着大龟头被妈妈花心吸吮的快感。

    ‘啊…。我的好丈夫…。大鸡巴哥哥………啊…。人家爽死了………。喔………泄死我了………喔………亲丈夫的大鸡巴……干的妈妈爽死了…………’妈妈全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住我屁股的双紧缩猛夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在我的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把我的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着我的龟头，让我酥麻不已，大鸡巴涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，我知道我也快射精了，于是我对妈妈说：“喔…。我的好妈妈………啊…。小淫穴妹妹………啊…。亲儿子也忍不住了………啊…。快要射给好妈妈的了…………啊…。大鸡巴儿子…。不行了…喔………好…好爽……‘’啊…。快…小刚…喔……妈的好儿子…。嗯…快射给妈妈…。啊…快将你的精子…喔………全射进妈妈的骚穴里……。啊…。让妈妈的小淫穴…。吃你的精子……‘一听我快射精了，于是用嫩穴用力的夹住我的鸡巴，更浪得扭腰摆臀来迎合我，而我也再狠狠的插了她几十下后，忍不住大鸡巴传来的酥麻感，于是我着妈妈一股股淫水喷洒在我那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，大鸡巴吐出一股强劲的精液，全部射进了妈妈的花心里，我又急又浓的精液，像箭一般射向妈妈的小穴花心里，妈妈也被我这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：”啊…。好热呀………大鸡巴哥哥…。射的妈妈忍不住…。又要泄给大鸡巴的亲丈夫亲…喔…泄了…啊…又泄了…啊…好哥哥…妈妈从来没有这么爽过……啊…妈妈爱死你的大鸡巴了…喔……真得爽死了…啊……’两股精液在妈妈的小穴中互相激荡着，我们自然的把对方搂得紧紧的，母子俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。

    等到妈妈渐渐平息下来，不再抖动的时，我才从妈妈的肉体上爬了起来，看着妈妈全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，难怪妈妈会当过明星，尤其是妈妈的小嫩穴里面还不断的流出我，她亲生儿子的精液，我真是感动的认为我不知是那来的福气，竟然能和她做母子，更有机会和她大玩乱伦的游戏！看着妈妈实在累得受不了，我有点心疼，于是我拥着她躺在床上享受我们这对母子做爱后的舒畅沉入甜蜜的梦乡之中了。

    原本以为今天可以就这样一觉到天亮的，谁知睡到半夜时，我被一阵舒爽的抚弄给吵醒，我睁开眼睛的时候，第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色内裤，紧紧的包裹着中间凸起的嫩穴，嫩穴中间深陷成一条裂缝，内裤上淫水的印子使得我可以看清楚妈妈的嫩穴粉红的裂缝！原来是妈妈正跨坐在我的身上，吸吮着我的鸡巴，我也是被她这样弄醒的。

    看着妈妈一手握着我的鸡巴，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着我的大鸡巴吸吮着，她不断的用舌尖轻吮着我龟头上的马眼，又用嘴将我整个龟头吸住。

    ‘喔…嗯…妈…你的嘴真热…啊…舔得我好舒服喔…啊…妈…再用力些…喔……’我的大鸡巴被妈妈舔得又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而妈妈也在听到我的话之后，擡头对我回个淫荡的媚笑，然后又握着我的大鸡巴，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从我的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着我大鸡巴的根部，最后她才张开小嘴又将我大鸡巴含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得我不得不把大鸡巴往她小嘴里挺，好让大鸡巴能更深入插进她的嘴里。

    ‘啊………。妈…。喔…。你吸得我好爽………啊…。太棒了………我的大鸡巴好爽………喔…。对…妈…用力含紧…。啊…。对…。就是这样…。喔……用力……对……’强烈的快感让我爽到快受不得，于是我不得不转移注意力，我伸手把妈妈的丰满的臀部扶向我的脸，仔细欣赏着妈妈迷人的嫩穴，看着妈妈早就被淫水弄湿的内裤上印出饱满的阴阜，我抚摸着妈妈因兴奋而流出的淫水渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩穴裂缝让我忍不住的隔着妈妈的内裤舔弄那条细缝。

    ‘嗯……唔……嗯……’妈妈一边含着我的鸡巴，一边舒服的轻哼着。

    我轻轻拉开妈妈已被潮水泛滥的内裤，只见妈妈小腹下倒三角形的阴毛如丝绒般的分布在阴阜上，嫩红的小肉缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件内裤，也湿透了妈妈的阴毛，飘扬着淫荡的气息，也尤于我们母子是呈相互颠倒的六九姿势，所以妈妈的双腿大开，构成一幅淫靡的景象，从黑色的阴毛、粉红的肉缝，在我眼中真是美不胜收，而她微微张开的小穴像是在对我呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在妈妈情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩穴口更分泌出她欢悦的淫水。

    我用手指在妈妈胯下的嫩穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是我特别抚摸的地方，接着我用食指在妈妈的嫩穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让妈妈的嫩穴流出了热热的半透明黏液，让我的手指沾满了妈妈淫荡的液体。

    ‘啊…喔…好痒啊…嗯…小刚…快…妈的骚穴好痒喔……嗯…妈妈…受不了…’听到妈妈的话后我摸揉嫩穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得妈妈像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在我身上，小腹往下，使我的手指能更深入她的嫩穴里。

    ‘啊……妈的好儿子…。快…。嗯…。妈妈小穴好痒…喔…。妈妈受不了…。啊…。求求你…。快插插妈妈的骚穴吧……喔………’妈妈忘情的抓住我的大鸡巴套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的妈妈变得像饥渴淫荡的荡妇般，小穴里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。

    ‘啊…。受不了…。喔…。小刚…。妈妈好舒服喔…。啊………。快…快点…。嗯…。左边…对……喔…就就是那……啊……美死我了………啊………妈妈要美死了………喔………‘接着我将整个脸贴在妈妈的嫩穴上舔着她那肥美的阴唇，然后我用舌头撑开妈妈嫩穴那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸妈妈可爱的阴蒂，这不仅让妈妈扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住我的耳朵，将柔软潮湿的嫩穴紧贴在我的嘴上。

    ‘啊…啊………小刚…。喔…。好痒喔………啊…。妈的骚穴好痒喔………嗯…快…妈妈要你干…。喔……。痒死我了………’妈妈忍不住的淫叫一会后，又握着我的大鸡巴像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔我着龟的头，最后才又张开小嘴含住我的鸡巴上下套弄、用力的吮吸我的鸡巴，我对着妈妈那正喷着热气的湿乎乎嫩穴，一股淫靡的味道溢满我的嘴，眼睛看着妈诱人的骚穴，鸡巴在妈温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。

    ‘嗯………小刚的大鸡巴…。好粗………好长喔…。嗯………妈喜欢死了…。喔…。它是我的…。

    啊…。大鸡巴是妈妈一个人的……。‘妈妈的淫水不停的从嫩穴里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让我的脸上粘满了，在妈妈不断的呻吟和颤抖中，我用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂，又不时把舌头插进她的嫩穴里舔弄着。

    ‘喔………。喔…。痒死妈妈了…。啊…。小刚舔的妈妈酸痒死了………嗯………好儿子…。喔…求求你…。妈妈不行了………啊……。‘我再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的舔妈妈细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在妈妈的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让妈妈忍不住的双腿抖颤着，小肥穴不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷我嘴里。

    ‘啊…。啊…。好爽………喔…我的好儿子…。嗯…。妈妈亲丈夫…。好哥哥…。妈妈好舒服…嗯…。好美喔…。啊…。快再用力舔…啊………爽死了……‘妈妈娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的房间顿时充满了淫乱的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着我涨得粗长的大鸡巴，伸出舌头就忘情的舔吻着，让我整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。

    ‘啊…好儿子…妈的小穴好爽喔…………啊…。用力…。再深一点…。快…啊………妈妈好爽喔……啊……妈妈的小穴爽死了………啊……酸痒死了…。嗯…。妈妈要大鸡巴干…。啊…。

    我小刚的要大鸡巴干……‘说完后，妈妈飞身躺倒在床上，用手指分开她嫩穴上的阴唇，同时尽可能的张开双腿的说：“来吧！…妈的好儿子…。快…。快来狠狠用你的大鸡巴插妈的浪穴吧……。’透过照射窗帘的月光，我看着躺在床上张开大腿等着我的妈妈，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，高耸丰满的乳房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着，纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成‘V’字型，在V型的顶点是坟起的是肥美的阴阜。

    我跪在妈妈叉开的双腿之间握着我的大鸡巴，用龟头上下磨擦着妈妈嫩穴上的裂缝，让妈妈小穴里的淫水不断的增加了，呻吟声更是让整个房间都充满着淫秽的气息，接着我用龟头顶开妈妈的小阴唇，着她的淫水的润滑，一用力，‘滋！’的一声，就干进了大半根，我继续向前耸动，而妈妈则拱起身子向上迎合，一下子我的大鸡巴就深深的直抵妈妈的花心。

    ‘啊…。大鸡巴哥哥…插的妈妈好涨喔………啊………好舒服…。顶到人家的花心了…嗯…涨死我了…。啊……。妈的好儿子………喔…。妈妈好酸喔…。喔…。小刚的大鸡巴…。把妈妈撑死了………‘当我的大鸡巴全插入妈妈的嫩穴里时，我感到大鸡巴被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒服的感觉，是我无法形容的，虽然这是第二次干妈嫩穴，但那种感动还是无法形容，我转动着屁股，使我的龟头在妈妈的小嫩穴里也跟着像螺丝般旋转起来。

    ‘啊…。喔…。好舒服喔………啊………大鸡巴儿子………你磨得妈妈舒服极了…。嗯…。妈妈的骚穴给你的大鸡巴………喔………磨的又麻…。又酥…。啊…。爽死妈妈了……喔…’妈妈的嫩穴紧紧的包着我的大鸡巴，让我的大鸡巴更加充血涨大，我继续转圈的磨着妈妈嫩穴里的花心，同时用舌头拨动着妈妈跳动的乳头，看着妈妈眉头深锁失魂的样子，我十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起妈妈的嫩穴。

    ‘啊…小刚…喔…妈的好儿子…嗯…快用力插妈的骚穴…喔…用力干妈啊…啊…妈妈要儿子的大鸡巴用力插…啊……快干死妈妈…喔…妈的骚穴需要儿子的大鸡巴插……‘妈边说边拚命的往上耸着屁股，迎合著我的冲击，而我也双手牢牢的抓住妈妈丰满的乳房搓着她的乳头，张嘴含住妈妈硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着妈妈的嫩穴。

    ‘啊…。好…。好啊…。喔…小刚………再用力………喔…对…。用力………嗯…。好儿子…把妈妈插的好舒服啊…………啊……快…快用你的大鸡巴…。嗯…。满足妈妈这个荡妇吧…。啊………妈爱死你这个大鸡巴儿子了………啊…。快…。用力的插……。’我望着在妈妈嫩穴里一进一出沾了光亮的淫水的大鸡巴，更加快的抽插着妈妈的嫩穴，每一次的插入都是那么的深，使得我们母子俩赤裸裸结合在一起的性器官撞击的‘啪、啪’声在室内迥旋着，加上妈妈嫩穴里的淫水‘渍、渍’声，更让房间有着无限的春色。

    ‘啊…好酸…好胀喔…啊…妈的好哥哥…别停…喔…快用力的插……啊…对…用力…。喔…妈的好老公…喔…妈要你用力的干妈妈的骚穴…啊…对…不要停…用力的插妈的骚穴……啊……喔…好爽喔……’妈妈长发淩乱的散在床上，胸前丰满的乳房也因为我抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的嫩穴里的嫩肉和着淫水紧紧裹着我的大鸡巴蠕动着，剌激的我心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着妈妈的嫩穴。

    ‘啊…妈…。嗯…。你的嫩穴好紧啊…。喔…。夹得我好爽喔……。嗯……’‘啊…。小刚…。不是妈的骚穴紧………啊…。是你的大鸡巴大……啊………小刚的大鸡巴插的妈爽死了……啊………快……再用力的干妈………喔…。对…。用力顶………啊…。让妈的骚穴爽死………啊…。妈的骚穴给儿子干得好爽………好爽啊……啊……’妈妈不停的淫叫呻吟着，嫩穴内的淫水已经泛滥，看着她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，我没想到我的大鸡巴会有能力把女人干成这模样，尤其我眼前干的是我美艳柔媚、娇嫩欲滴的亲生妈妈！

    ‘啊…。好爽喔……。嗯…爽死我了………喔…。好儿子……你顶到妈妈的子宫了…。啊………好哥哥………嗯…。妈妈的大鸡巴哥哥……啊…妈的骚穴…。被你干得好爽…。啊…。又干到子宫了……啊…。快……再快点……啊…………‘看着粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样的妈妈，我更是大起大落插弄着，拚命的夹紧屁股用力的抽插着妈妈的小穴，一下下直捣进她的花心，使她小穴里的淫水不停的猛泄而出，一阵一阵接连的泄个不停，把我的床单浸湿了一大片。

    ‘啊…。好爽喔………妈的心肝宝贝………你的大鸡巴干的妈爽死了…………啊…。美死我了…。嗯……妈妈的花心麻死了………啊…。快…。大鸡巴儿子…。妈要………大鸡巴儿子…。快用力………干妈妈……啊……再用力干………对…。对…用力的干妈妈……’前次的经验让我知道妈妈快要进入高潮了，于是更加卖力的抽动着我的大鸡巴直捣妈妈的小嫩穴，而强烈动作的鸡巴也让妈妈的淫水拼命的涌出，穴内绵密的肉折子拼命的摩擦着我的鸡巴使其没有半点缝隙。

    ‘嗯…。妈…喔…。你爽吗…。啊………儿子干的你爽不爽啊……小刚的大鸡巴插的你的骚穴爽不爽…………啊…。你的骚穴又紧………又滑润……嗯…。干的我好爽啊……’‘啊…好爽呀…喔…妈妈的亲儿子……嗯…你干得妈妈爽死了……啊…好哥哥……嗯…又顶到妈妈的花心了…啊……顶得妈妈好爽啊…啊…干吧…小刚…喔…妈的好儿子…狠狠的干…啊……用力插……让妈妈死在你的大鸡巴下…插死我吧……‘我越干越猛，’滋、滋‘声和妈妈娇哼淫叫在卧室里回响着，这淫荡的娇呼，更刺激得我爆发了原始的野性，再也不管妈妈的嫩穴是否受的了，毫无怜惜的拼命抽插着，而妈妈也紧搂着我的身子，口中叫着如妓女般的呻吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向我每一次的狂插。

    ‘啊…。好啊…。小刚…。嗯…用力…。啊………妈妈快被你干死了………喔……亲儿子…。妈妈骚穴生出来的大鸡巴儿子……喔…。妈妈好爽啊………啊…。妈让你干死了…。啊………大鸡巴儿子………干的妈妈…。啊………又…又泄了…。啊………干死我了…。喔…。妈妈泄…。泄给乖儿子了…。啊……’一股滚烫的淫水从妈妈的子宫直冲而出，烫得我的龟头也舒服不已，于是我更狠抽猛干，龟头像雨点般的顶着妈妈的花心，只干得妈妈粉脸如春、媚眼如丝、子官里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她小嫩穴流出，双手紧抱着我，臀部挺送，迎合著我的抽插狠捣。

    ‘啊…。妈妈的亲儿子………喔………你的大鸡巴干的妈好爽………喔…。用力吧…。乖儿子…求求你…。喔………快…。用力干…。啊…。对…。就这样…。喔…。好儿子的大鸡巴又插进妈妈的子宫了………啊……妈妈又要泄了………啊………妈的骚穴又………又要泄了………啊…不行了…。妈妈泄给小刚了…。啊…泄…。泄死我了……。‘一时之间，我感觉我的大鸡巴被妈妈骚穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，龟头更被妈妈的子宫口咬着猛吸猛吮，让我滋味无限美妙，感到无比的舒畅。

    达到高潮后的妈妈身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着我的背，眯着媚眼，享受着泄精的快感，而我也顺势的躺在她身上，享受着妈妈花心一张一合的吸吮着我的龟头的酥麻酸痒的感觉。我们母子俩人躺在床上，急促的喘着大气，静静品尝着那母子乱伦激荡后的美妙滋味。

    一会后，我看妈妈还沉醉在高潮中，于是我抽出我的大鸡巴，坐在床边，接着我把妈妈抱在大腿上，同时分开了她的双腿挂在我的双腿上，这时，我看到墙上的镜子映照我们母子淫乱的模样，更可看见妈妈白里透红，柔嫩细腻的肌肤和胸前丰满乳房及圆尖上翘的乳头，细窄的腰枝，结实浑圆，小腹平滑紧绷，而她双脚间高高隆起的阴阜，长着乌黑亮丽的阴毛，两片肥嫩嫩的阴唇中，一条因刚受鸡巴插干而微开的粉红色肉缝，正流出淫水来，一颗突出的阴蒂，高悬于裂缝的顶端，真是让人受不了！于是我握着我的大鸡巴抵住妈妈嫩穴上的裂缝上下磨擦着。

    ‘嗯…妈…你看………儿子的大鸡巴正玩着你的骚穴呢……’‘啊…小刚…喔……别磨了…。啊…妈难受死了…。嗯…。好痒喔…。啊………快………小刚…

    ……妈的好儿子………快把你的大鸡巴插进妈妈的骚穴………啊……快用你的大鸡巴帮妈止止痒……喔…。快嘛……‘妈妈听到我的话后，就直直的盯着镜子里的画面看，她看着她亲生的儿子正用着大鸡巴在她湿滑的嫩穴上磨着，我看得出她双眼射出的欲火难奈的哀求眼前，饥渴的她不得不用她颤抖着的手引着我的大鸡巴，对准了她那淫水涟涟的小肥穴。

    ‘啊…。好痒喔……嗯………小刚…。妈的亲丈夫…啊………别磨了…。啊…。妈妈的骚穴痒死了………啊…。快插…。插妈妈的骚穴………喔……妈的骚穴痒死了………’妈妈浑身酸痒酥麻，陶醉的咬紧牙根，两片肥嫩嫩的阴唇热胀着，中间那深深的肉缝早已淫水泛滥，让我的鸡巴感到温烫烫、湿黏黏的。

    ‘妈…看着…。嗯…你亲生的儿子要把大鸡巴插进你的嫩穴里了………嗯…看你的骚穴把儿子的大鸡巴给吞进去吧……’‘嗯…好…妈会看的…啊…快…妈妈的骚穴痒死了…喔…妈妈难受死了…嗯…妈妈的好儿子…你快将你的大鸡巴插进来吧…喔…快用妈生给你的大鸡巴满足妈妈……

    嗯…‘看着骚淫情态、听着浪声媚语的妈妈，我真没想到平日高雅娴静，文静娴雅模样的妈妈，会因为我的大鸡巴，而那么的风骚淫荡，甚至哀求着我赶快将大鸡巴插入她的小嫩穴里，我握着大鸡巴，对准了妈妈那艳红色、湿淋淋的肉洞，龟头顶开了她的阴唇，屁股用力的一擡，’噗滋‘的一声，我的大鸡巴就狠命的插进妈妈的嫩穴里了，我的鸡巴可以清楚的感受到妈妈骚穴里的嫩肉收缩、痉挛的反应着，我又挺了几下，粗长的大鸡巴就直捣到底，前端的龟头插到了妈妈的子宫里面，也涨满了妈妈的整个嫩穴。

    ‘啊………好棒喔…。嗯………小刚的大鸡巴…。嗯…又把妈的骚穴撑满了…。啊………好美喔……嗯…。妈的大鸡巴哥哥………妹妹的骚穴让你插的美死了…。嗯………好舒服喔…。啊………快……。亲哥哥………喔…。快干妈吧……。喔…。妈受不了了……啊…。妈的骚穴想要儿子的大鸡巴干……嗯………‘妈妈那紧窄的嫩穴被我的大鸡巴撑得紧紧的，子宫口更被我的龟头顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，嫩穴里的花心更不由自主的一会儿收缩、一会儿松开的颤动着，一吸一吮的咬得我龟头酥麻极了。

    ‘嗯…妈…你看…。喔………我的大鸡巴又插进你的骚穴里了…。嗯………你看…。啊…。你的骚嫩穴又紧紧夹着………儿子的大鸡巴………喔…。好美喔………’‘嗯…对…。小刚…好美啊………啊…。你的大鸡巴又…。又把妈妈的骚穴塞满了…。啊……妈好喜欢小刚的大鸡巴喔………喔……每次插的妈妈的骚穴好撑啊…。喔………我们母子又干在一块了………啊…。妈的骚穴和小刚鸡巴紧紧的插在一起…。………‘我一边把玩着妈妈的两个丰满柔软的乳房，玩弄着小乳头，一边抱着妈妈，将龟头顶在妈妈的子宫上轻揉旋转着，而受到这种剌激的妈妈也慢慢的扭动细腰，屁股也开始向下顶着，淫水更流湿了我插进她骚穴里的龟头，我知道妈妈的需要，于是抱着她渐渐抽送起来。

    ‘啊…。妈的大鸡巴哥哥…。喔…妹妹美死了…。嗯………好儿子…。你插的妈爽死了…啊………好舒服喔………嗯…。妈妈的亲儿子呀…。喔……大鸡巴亲丈夫…。快…妈要你用力顶…喔…用力干妈的骚穴…啊…快…。将大鸡巴插进妈的花心…喔…快……乖儿子…用力干吧……‘我一边往上顶干着妈妈的嫩穴，一边不时用手把玩着她的乳房，另一手也伸到我们母子性器结合处，磨转挑弄着妈妈的阴蒂，使妈妈舒服得骚穴里的嫩肉一阵阵搐动，紧夹着我的大鸡巴，骚穴里更淌着她滚烫的淫水。

    ‘啊…。小刚………快…。喔…妈要你用力干………啊…。对…用力顶妈的骚穴……啊…真爽…。喔…小刚…。喔…。妈有你这样的大鸡巴儿子…。真好…。啊………你的大鸡巴干的妈爽死了……啊……你才是妈的亲丈夫…。啊…妈的。好哥哥………啊………乖儿子你真会干……喔…。妈给你干的酥麻死了………喔……‘妈妈反射性的紧夹着我双腿的脚，让我感到鸡巴和妈妈骚穴连一点空隙也没有，那紧紧包着我鸡巴的骚穴，更让我感到是一种享受，于是我双手握着妈妈的细腰不停的上下擡着，鸡巴也一味的往上顶进妈妈的骚穴。

    ‘啊…妈…你快看…。喔…。儿子的大鸡巴正插着你的骚穴呢…。啊…。好美喔…嗯…大鸡巴在妈妈的骚穴插着的样子真是美啊…………’‘喔…看到了…。啊………妈生的大鸡巴儿子……喔………正干着妈妈的骚穴…啊………小刚的大鸡巴…。在妈妈的骚穴插着呢…。喔…。干的妈好爽啊…啊…妈爱死小刚的大鸡巴插妈的骚穴了…啊…插的妈好爽啊……啊…大鸡巴顶到妈的子宫了…嗯…好麻喔…喔………‘不知不觉的妈妈开始主动的上下倒插着我的大鸡巴，看着随着妈妈的动作而上下摇的丰满乳房和她淫乱的样子，我也更加卖力的将妈妈的屁股压往我的大鸡巴上，疯狂的干着她。

    ‘喔…。好爽啊…。小刚…。妈的骚穴被你插得爽死了…。啊………妈的亲丈夫…。大鸡巴哥哥………啊………又顶到妈的子官了………喔…妈爽死了…。啊…。妈让你插的爽死了…。啊…。

    妈的心肝宝贝…。喔…。妈又不行了……。嗯…。我好爽…。啊…要…。要泄给你了………啊………又要泄了…。啊………要泄了……啊……‘妈妈满脸涨红，殷红的嘴唇咬着，头上散落的发丝坐在我的大腿上猛扭着屁股，高高的抛送着，使得她淫水潺潺的嫩穴更形突出，小穴里的淫水就像泉水般的直涌出，浸淋着我的大鸡巴，也从她阴唇旁顺着屁股沟滴湿了床单。
上有天堂，下有苏杭。

    美丽的苏州，自古出美女。姑苏女子与苏州园林的美丽闻名遐迩。我张驰便

    出生在这人间天堂里。

    苏州郊外的一幢漂亮的贴有白色瓷砖镶有琉璃瓦的别墅，共有三层，不锈钢

    门窗，别墅带有小花园和一个三、四十平方米的游泳池，四周是一幅两米多高的

    围墙，大门是一堵不锈钢栏门。整幢别墅建造时共花了三百多万，这便是苏州富

    豪张东华的私人别墅，我便是张东华唯一的儿子，爸爸在我十四岁那年去世了，

    听妈妈说是在睡觉时他突发暴病而去世的，虽然我爸爸很有钱，但他经常出外面

    去玩女人，经常冷落美貌的妈妈，我跟他的感情关系也不是很好，相反，我跟妈

    妈的关系挺好。

    父亲去世后，妈妈林虹接管了爸爸的设计公司，出任总经理，虽有不少人向

    她介绍男人，但都被她婉拒。本来那间设计公司在爸爸手上几近绝境了，可是妈

    妈接手后，公司很快便起死回生，两年多的时间挣了三、四百万元，我非常佩服

    美丽的妈妈林虹，妈妈象许多姑苏美女一样美，而且身材丰满，个高中等，肌肤

    雪白滑腻，乳峰鼓胀高耸，下身丰隆肥凸，她的头发常年留着一个学生装，年近

    四十的人了，却仍象二十多岁的少妇，在气质上却有一股成熟高雅的女人韵味。

    妈妈从小就非常疼我，我小时候经常在她的怀里撒娇，成十岁时还能和她搂

    搂抱抱，我非常喜欢妈妈，也爱她，每当妈妈在公司回来时，我如果在家的话，

    一定会周到地服侍她，经常煲汤给她饮，她也叹我乖。我开初曾建议请个佣人的

    ，但妈妈不喜欢别人经常生活在自己的圈子里，也就罢了，两者妈妈有时在公司

    用餐的。自从爸爸去世后，整幢别墅里只剩下我和妈妈母子俩，我有个伯伯远在

    西安，爷爷和奶奶也在他那里，他们因路途遥远，三、两年才来一次我们这里。

    我和妈妈林虹同住在二楼，一人一间房。

    我十五岁那年上了高中，今年我在读高二第二个学期，已十七岁的人了。学

    校离我家并不太远，只有三公里左右，我是骑自行车上学的，我家有摩托车，但

    妈妈以安全为由不准我骑摩托车。

    从念初中时起我尤喜女人，开始只是一种爱慕，上了高中之后我开始往女人

    身上想那事，还久不久出现梦里遗精，甚至出现过在梦里和妈妈搂抱干那事……

    我事后很惶恐，总觉得对不起妈妈。不过，在一天下午我偶然看到了妈妈雪

    白丰腴性感的裸体之后，一切都改变了，我同偷看妈妈洗澡、换衣服，进而打起

    妈妈的主意……

    五月下旬的一个周末下午，我比往常提前了一个多钟头回到了家，走上二楼

    在厅里的沙发放下背包后，正往卫生间走去，在经过妈妈的房间时，见她房门虚

    掩，我不经意地用手推开望了望，猛然怔住了……妈妈林虹正一丝不挂赤身裸体

    地在房间里的衣柜前找衣服，我第一次看到了妈妈全裸的身体，一个成熟的女人

    体。妈妈雪白丰腴光滑如凝脂般的胴体是那么的眩目诱人，第一次看到了妈妈两

    只雪白丰满涨鼓鼓的大乳房，乳房随着妈妈的动作在晃荡抖动着，两颗淡褐色的

    乳头是那么的动人，更使我热血奔腾的是妈妈那块长满一片倒三角状黑色柔茸的

    阴毛的阴部（其实准确地说是那块丰肥多毛的阴阜），三角状丰肥坟起，这是我

    首次看到成熟女人的下身，阳具随即充血勃起，紧顶着裤子，此时妈妈正专心地

    看了看找出的裤衩，一时未注意到站在门口怔怔呆望的我，当她正要穿上三角裤

    时，目光突然对着了我，“啊！……”的一声，忙用手和三角裤衩遮掩住乳房和

    阴部，“小驰！……你什么时候回来的？”

    “妈……我刚回来……看见门……你的门没锁……”

    “小驰……你快出去，妈换衣服！”

    我转身回到了自己房里，连小便也忘了放，木然地坐在床上喘气。几分钟后

    ，妈妈换好衣服出来叫我，我应声尴尬地走了出来，看到在厅里沙发上坐着的妈

    妈，“妈……对不起……我不知道你在换衣服……”

    “傻孩子！妈又没怪你，不是故意的道什么歉嘛！来……到妈这里来。”

    我低着头走到妈妈身边坐下，妈妈见状，抚摸着我的头，笑道：“别再低着

    头啦！妈又没责怪你，看了就看了嘛，不就是女人的身体吗……没什么神秘的！

    你也长大了，该懂得自己控制啦！”

    “妈，我……我当时……当时真的好冲动……”

    “这说明你很正常啊！男人看见女人的裸体哪一个不冲动……那才是不正常！但关键是要善于控制你自己，特别象我是你的妈妈，我是你的亲生母亲，你可

    不要乱来！”

    “妈，我知道……”

    “好啦！现在已四点钟啦，妈今晚有事要六点钟去公司，今天我特别早冲了

    个凉，妈去做饭先……”

    “妈，让我来吧！”

    “哪……一起做吧！”

    我随妈妈一齐入了厨房。妈妈洗菜，我放米做饭，放好米后又帮妈妈洗菜，

    然后由她切菜，妈妈身着一套白色反领套裙夏装，上衣没有扣，内里着一件黄色

    的丝绸低胸背心，露出了一抹雪白丰腴的胸脯和一条深凹白腻的乳沟，我的心又

    开始急跳，不时神不由己地偷窥妈妈裸露的那片雪白酥胸和那条诱人动欲的乳沟

    ，两只丰乳凸现地顶着背心，有点微颤，再看妈妈背后翘翘凸起被套裙紧裹的丰

    臀，马上联想到了刚才看到的诱人裸体，那两团跳动的大奶子，那块丰肥多毛的

    三角丘……阴茎顿时充血勃起，好在妈妈正在专心地切菜，未曾注意我的偷看和

    失态，洗完菜后，我马上退出厨房。

    那一晚，妈妈去公司后，我独自一个人在看电视，放黄色影碟，开电脑看淫

    书，看女人裸体，一边拿着妈妈的裤衩、乳罩玩弄，一边套捋阴茎手淫，射了一

    次精后，又用妈妈的内衣包裹阴茎套动，直至又射了一次……

    但那看到的一切都是死物，假的不真实的，我渴望肏女人块屄，渴望和妈妈

    性交……

    我渐渐喜欢上了妈妈的裤衩和乳罩，特别是她刚换下未及洗涤的，我甚至把

    精液喷射在妈妈的裤衩上。还经常寻机会偷看妈妈洗澡和换衣服，偷看妈妈睡觉

    ，妈妈在热天冷天都有一个习惯，在安装有空调的卧室里睡觉时，只穿一件薄睡

    衣，内里什么也没穿。我常溜到阳台，从妈妈房间靠阳台的一个窗子偷窥，妈妈

    经常不放窗帘，有时放也不放严，因而全益了我的偷窥瘾。我往往一边偷看妈妈

    的肉体，一边手淫，开始觉得挺过瘾刺激的，但久而久之便觉得那是望梅止渴，

    放空炮浪费弹药，曾想过去嫖娼，但由于多种顾虑而未果，自己妈妈那丰腴白腻

    的身子，她的肉洞当然是我泄欲肏屄的最理想地方。妈妈，我好想肏你……我的

    内心在渴求。

    我每晚都幻想用阴茎插入妈妈的阴户和妈妈性交的情景与感受……

    妈妈已有两、三年没和男人性交了，她一定很寂寞与空虚，她一定也有自慰

    行为，我从后来的一天晚上偷看到的情景印证了妈妈的自慰性行为。六月的一晚

    ，月光很亮，我在妈妈入卧室休息时，溜到那阳台的窗子边，妈妈放下了窗帘，

    但仍可从缝隙间偷看到妈妈上床脱衣的情景，妈妈这次脱光了身上的衣服，连睡

    衣也不着，便弯腰下去在床头柜里拿东西，日光灯还未关，妈妈弯腰下去时，臀

    部正好对着我，我顺着妈妈的臀沟处看到了妈妈丰肥的杂着阴毛的阴户，中间隐

    约看到一条肉缝，不过不是看得太清楚，而且时间十多秒而已，妈妈拿出一根象

    男人条阴茎的东西，然后关熄了日光灯调暗了台灯，灯光微弱，但加上从另一个

    窗子洒进去的月光，我仍可看清室内的东西，妈妈光着雪白的肉躯爬上了床，半

    靠着床屏，然后分开双腿，用那根假阳具朝自己的阴户慢慢地触弄，两分钟后，

    再将它慢慢插入，妈妈轻声呻吟着……

    我难受极了，真想闯进去强奸妈妈，但我深知欲速则不达……还是忍住自己

    解决了。

    我此后千方百计地找机会触摸妈妈的身子，甚至胸脯，用各种方法引诱她。

    还不时地在厅里显眼的地方摆些色情刊物，在妈妈也爱玩的家庭电脑中输入

    一些关于母子乱伦的文章和图片。妈妈发现我的淫书时，经常责备我看黄色书，

    学坏，说要没收，以后不准我看，但我不知妈妈看到了电脑中那些攻心引诱象海

    洛因作用的东西。不过，自从七月初，我放假回来之后，妈妈好象有点心慌意乱

    ，魂不守舍之状，还责怪我学坏了……

    我心中升起了一股希望，看来计划的实现为期不远了！

    七月中旬的一个炎热夏夜，妈妈没有到公司去，陪我看了一集电视剧后，约

    近九点时，她才去冲凉。

    卫生间传来了那撩人的洗澡声，我躁动地去偷窥了，我家的卫生间很大，有

    十多平方米，有两全气窗和一个排气扇口，其中一个气窗开在楼内的通往阳台的

    小走廊上两米处，转页半打开着，我轻轻地搬了张小椅子，垫脚踩上去从转页缝

    隙中偷看妈妈洗澡……我看着妈妈扭动的雪白丰腴光滑如凝脂般的女性裸体，心

    不断地快速跳动，喘着气，头皮发麻，下面坚挺勃起快撑破短裤了，虽然我只着

    了短裤和背心，厅里也开着空调，但我仍感到躁热，我不断地咽下口水，紧盯住

    妈妈两只晃来晃去的雪白眩眼的大乳房及长满阴毛的阴部，妈妈块东西是那么丰

    肥凸胀，黑毛丛丛，母亲两只雪白颤悠悠的大乳房，特别是那两颗跳动的淡褐色

    的乳头和那块屄似在挑逗般地引诱着我，一个欲念又升腾起来，我渴望占有享用

    那个充满肉欲的身子，玩弄她两只胀鼓鼓的大乳房，用坚硬的大阴茎插入她的阴

    户去抽插、进攻、喷射，……但妈妈那子宫是孕育我的地方，那块屄是生出我的

    地方，两只乳房是哺育我的……妈妈林虹是我的生身母亲，妈妈的身子、性器官

    ，按理我这个做儿子的是没有资格也不能享用的，如果用阴茎肏入妈妈那块屄便

    是世界上最禁忌的母子乱伦，太可怕了！

    但我又想到了台湾，从电脑网页上了解到那个充满肉欲的宝岛，因为物质上

    的高度充裕，营养的高度充实，精神上的极度空虚，行为上的无度放纵，只要男

    人下面那条东西硬起或女人块屄痒痒，许多人可不管你是我亲生母亲还是我的亲

    生儿子，都会暗地里将性器官交合起来充分享受人间仙境。肏到自己妈妈主要看

    几方面：一是妈妈性欲强；二是妈妈淫荡；三是妈妈性空虚，只要妈妈具有以上

    一点，就有很大可能用阴茎入妈妈块去享受。台湾内妈妈和儿子打炮的不在少数

    ，那暗中的勾当也没有人能统计得出多少。

    想到这，妈妈已开始抹身着衣，妈妈先是戴了一副雪白半透明的通花乳罩，

    然后着了一条很小的也是半透明白色的裤衩，再穿上一件薄薄的粉红色丝绸吊带

    式睡衣。我赶紧溜回厅里装作若无其事地看电视，其实心依然在卟卟跳，太刺激

    了！不一会，妈妈从浴室出来了，我看着妈妈的那一身打扮，只见她的双峰高高

    地顶着薄薄的睡衣，微微颤动着，下身一团迷人的暗影，阴毛若隐若现，看得妈

    妈有点不好意思。

    “小驰，干嘛这样看着妈？没见过似的……”

    “妈妈，你太美了！”

    “美什么……净会说！”

    妈妈林虹坐到了我的身旁，和我一起看电视，并和我不时地聊着，我盯着身

    着睡衣的妈妈，特别是她高高耸动的乳胸，妈妈很快便感觉到我在盯着她，“小

    驰，不要这样看妈妈吗！”

    “妈，我……”

    “我什么？有话就说啊！”

    “妈，我最近……最近老是在早上醒来的时候湿……湿了短裤一片……”

    “啊……不是吧……这么大还尿裤子吗？妈妈笑言。

    “妈……不是……是……是出那些东西……”

    “什么……哦……我还以为……其实……你也长大了……那也没什么……没

    什么……男孩子……遗精是……是正常的……正常的！”

    “但是我……我……”

    “有什么就说吧！”

    “我……妈……我经常在梦里和你干那事！”

    这时，妈妈的脸红了，有些不安起来。

    “孩子……你……你怎么这样……妈妈不能……”

    “妈，我也不知道为什么会这样……”

    “也许，妈妈是你日常生活中常见到的女性……所以，就……”

    “妈，我最近越来越想女人，我那东西老是硬得难受……我快憋疯了……妈

    ……你帮……帮帮儿子吧！”

    “妈怎么……妈帮不了你，你自己解决吧……听说……男人可以用手……叫

    ‘打飞机’来解决……以后有了……你有了老婆就不必了！”

    “妈，我看过书，说男人经常手淫会伤身子的，妈你……你给我一次吧！儿

    子好难受……你看我下面硬得好难受！”

    “孩子……妈不能这么做……我俩是母子……母子之间是不能乱伦的！”

    “妈，你不给我……我只有出去找女人了！”

    “孩子，不要……外面的女人有性病……”

    “那你又不给我……再说，妈妈，这么多年了……你自己不感到寂寞难受吗

    ……忍得辛苦吗？”

    “这……孩子……你不要管妈的事……总之，我们不能……”

    我很快挪到妈妈身边，搂住妈妈又摸又吻起来……

    突然，妈妈红着脸挣脱了我，跑回房间……

    “孩子，不要……我们不能这样……”

    “妈……”

    我跟了过去，妈妈回房后把门关上，并背靠着门，喘息着……

    “孩子，小驰……妈不能答应你这样做的……你也还年轻……我们母子间做

    了这种事日后很难……很难面对生活的！”

    “妈……只要你不说，我不说出去，有什么难面对的……人家台湾不是有许

    多儿子跟妈妈做爱的事吗……人家不是同样生活……妈……你的思想太守旧了…

    …现代人关键是要快快乐乐地生活……你老是顾忌那什么贞节伦理……忍得这么

    辛苦！妈，人就那么几十年光阴……顾虑那么多干嘛！……妈……我们做一次吧

    ……很爽的！大家也别那么辛苦……”

    “小驰，不……不行啊……妈今年已经快四十的人了，你才十七岁，再说，

    日后你娶了老婆，我们怎么面对……”

    “妈，我不娶老婆，我爱你……真的，妈妈……我好爱你！你就是我的妻子

    ……我和你过一辈子，我给你幸福！妈……”

    妈妈林虹突然打开了门，一把搂住了我，我和妈妈疯狂地紧紧搂抱着，拥吻

    着，抚摸着，妈妈双手捧住我的头，将舌头用力地往我的嘴里压进，我用手隔着

    薄衣握住妈妈的乳房，不停地揉搓……

    我第一次和成熟女性这样亲密地拥吻抚摸，而且是和自己亲生的母亲，想到

    要屌自己的妈妈，我的心又紧张又兴奋！

    “孩子，其实……其实妈妈真的也好辛苦……妈也爱你……也看过电脑里描

    写的那些母子做爱的事……但妈妈很长时间都打不开这道心结……妈也知道你经

    常拿我的内衣玩……还故意摆些黄色杂志在显眼的地方挑逗刺激妈妈……”

    “妈……你都知道啦……我……我自从两个月前看了你的裸体……我就想…

    …想和你做爱……妈妈，我好想肏你！”

    “孩子，妈妈理解……年轻人血气方刚精力旺盛……想肏女人是正常的……

    妈不管了……妈给你……你这么英俊漂亮……许多女人都想……儿子……妈思想

    不是守旧……妈也想……解决性欲问题才是主要的……我不明白人们为什么禁忌

    儿子和母亲性交做爱！……”

    “妈！快来吧！我忍不住了……”

    我迅速地先除去了身上的背心和短裤，在拉下短裤时，巨大坚硬挺的阴茎刹

    时蹦了出来，吓了妈妈一跳……

    “哗！这么大！……”

    “妈……喜欢吗？”

    “喜欢！妈……好喜欢……太喜欢了！”

    妈妈林虹颤抖着伸手在我的肉棒上轻轻地抚弄了一把，我也颤抖着伸手去把

    妈妈的睡衣吊带往她的肩膀两边一拨，睡衣即时从妈妈身上徐徐滑落到地下，然

    后伸手到她的背面解开了妈妈的乳罩扣子，除去乳罩后，妈妈两只雪白丰满的大

    乳房颤悠悠地呈现在我的眼前，我忍不住伸手去揉摸了一把，再用嘴去含吮妈妈

    两颗淡褐色的乳头……

    妈妈张开嘴巴不停地喘着气，承爱着我的抚弄含吮。

    我蹲下身子，颤抖着手慢慢地拉下母亲林虹的三角裤衩，妈妈肥胀凸现长着

    浓郁柔黑阴毛的阴部呈现我的眼前，我伸手在妈妈的阴阜上摩挲着她的阴毛，然

    后抚摸妈妈的阴唇、肉缝、大腿……

    忍不住地把妈妈一丝不挂的裸体拥到床上，妈妈光着身子仰躺在席梦思上，

    我也爬上了床，妈妈轻轻地分开那双雪腻的肥腿，我从妈妈张开的大腿间望去，

    妈妈那块令我朝思暮想的长满阴毛的肥屄一览无遗，两块杂着阴毛的肥厚丰隆妖

    媚的大阴唇之间有一条红亮湿润的肉缝，我是第一次这么近真实地看到女人块屄

    ，就要插入妈妈块屄第一次和女人性交了，看着妈妈黑毛丛丛的阴部，我从来没

    有干过女人块屄，只觉得心老是在卟卟跳，不知插入妈妈的阴户后感觉如何呢？

    会不会象小说中描写的那样刺激销魂呢？我看得头皮发麻，欲火腾腾，遂挺着坚

    硬的阴茎渴望进入妈妈的阴道，阴茎挺到肉缝刚触到妈妈的软肉，妈妈的身子一

    颤，颤声道：“小驰……”

    “妈妈……”

    妈妈林虹伸手导引我条巨棒对准她的肉洞口，我开始一用力，龟头便进入了

    母亲的阴道口，接着用力往里插入，娇嫩的龟头一路顶入，无比的痕痒，无比的

    刺激，很快整条阴茎便缓缓插入了妈妈的阴道内，妈妈湿润温热紧凑的阴道象一

    张嘴紧紧地含纳吸吮着我坚挺的阴茎，娇嫩的龟头认真地感觉到妈妈阴道肉壁的

    收搐、蠕动的刺激，第一次用阴茎插入妈妈的阴户，也是我第一次和女人性交，

    妈妈娴熟的性经验和技巧带我进入了母子交媾的仙境，我感到浑身骚痒刺激无比

    ，妈妈在呻吟呓语：“小驰……肏我……快插……用你条大阴茎插妈妈块屄！快

    ……肏妈妈个屄！”

    “好的，妈妈……我肏你……”我闻言便用力地插着妈妈的阴户。

    “唔……哎唷……好儿子……你肏得妈妈好舒服……唔……好爽……对啦…

    …就这样……用力地干……啊……”

    “妈妈……你块屄真好……”

    “是吗……儿子……你条东西也不错……唔……”

    我的阴茎在妈妈的阴户内进进出出地肏着妈妈，阴茎在自己亲生母亲紧凑的

    阴道内来回抽插，与使我全身高热，妈妈温热紧握的阴道与我坚挺的阴茎的亲密

    摩擦把我的性欲之火升到了顶点，我用手揉搓着妈妈胸脯上两只雪白丰满鼓胀的

    大乳房，由于缺乏性经验，我对母亲的阴部充满着攻击性，只顾一味地猛干着妈

    妈的阴户，获取那性器官交合摩擦所带来的快感，根本不懂得认真充分地享受妈

    妈的肉体和那男女间心灵与肉欲交流的人间仙境，坚硬的阴茎在妈妈的阴道里抽

    插了二十多下，便感到有一种急需发泄而且不可阻挡的感觉，我赶紧停了下来，

    插在妈妈体内的阴茎即时狂烈地向妈妈的阴道深处喷射出了精液，随之而来的是

    一阵阵惶恐而短暂的快感，一切都太快了，我还感觉不出性交的无限乐趣！精液

    如此不受控制！

    “妈妈，我射了……”

    “这么快！”

    妈妈似乎还很肉紧，搂着我狂吻狂吮，并用手胡乱地抚摸一通，但我插在妈

    妈体内的阴茎还是慢慢地软了下去，退了出来，妈妈叹道：“唉！……年轻人…

    …第一次和女人做爱……太快了！……”

    “妈，我真没用！”

    “唉！小驰，别那么自责，第一次和女人性交，你年轻又血气方刚又没经验

    ，自然会很快出精的，以后你慢慢就会适应，经过一段时间，你就掌握自如了…

    …来吧！妈妈帮你搓一搓，看看还硬不硬得起来……”

    说着，妈妈起来用卫生纸替我抹去阴茎上的粘液，然后用手套捋搓弄我的阴

    茎，我也坐了起来，伸右手到妈妈的下面抠弄她块屄，左手则抚弄妈妈两只柔软

    而富有弹性的大乳房，捏弄她的乳头，妈妈伸嘴和我接吻……

    不到五分钟，我再次被妈妈刺激得欲火又起，阴茎再次充血勃起……

    “妈，我又想了！妈妈，我要肏你块屄！”

    妈妈淫笑着躺到床上，再次张开肥白的双腿，我伏身下去，扶住勃起胀大的

    阴茎朝妈妈的肉洞口一顶，即顺利入巷，少年的阴茎再次进入了成熟妈妈的体内

    ，这次我可不急于抽插，尽管阴茎被母亲温热的阴道紧握包裹，而且母亲的下阴

    一吸一吸，无比的刺激，还是暂且忍一忍，而是象往日在电视、电脑、小说里看

    到的做爱描述那样，先和妈妈作一番热吻，然后用手抓捏住妈妈两只雪白丰满的

    大乳房，一边抚摸揉搓，一边用口去吸吻含吮、用舌头去撩妈妈坚挺竖起的两颗

    乳头，再伸手去抚摸母亲雪白丰腻的大腿，揉摸她丰肥的阴唇，拨弄撩动妈妈的

    阴蒂，妈妈被我搞得象大病般呻吟，肉紧得叫我：“小驰……孩子……快肏我…

    …唔……啧……嗬……肏妈妈……”

    “妈妈……”

    我用身子在妈妈富有弹性的肉体上挤压蠕动，叫唤着我用阴茎肏入体内的妈

    妈。

    坚挺的阴茎在妈妈的阴道内温柔在耸动、摩擦……

    我用双手捧着母亲林虹的双脸，一边用舌头去舔她的眼、鼻、嘴唇，一边不

    断地用力搐着她的下身，得妈妈双眼迷朦，呻吟叫唤：“小驰……唔……啊……

    唔……唔……哎哟……小驰……你肏得妈妈好爽……唔……你条东西真厉害！唔

    ……”

    “妈妈……你块屄也很美……夹得儿子好舒服……嗬……啧……嗬……”

    “想不到让儿子打炮这么过瘾……嗬……唔……爽死了……儿子……你用你

    的阴茎插进妈妈生出你的地方……感觉怎么样？”

    “爽极了……妈……你的阴道象嘴一样……含着……包裹着我我条东西好舒

    服……妈妈……你呢……你的儿子用阴茎插进你生出他的地方……美不美？”

    “美……美上天了……儿子……唔……嗬……妈妈爽得快要死了……快……

    再用力点……用力肏妈妈……嗬……呼……”

    “妈妈……我肏你……我用力啦……”

    我紧搂住妈妈雪白光滑滚烫而富有弹性的身子，用力快速地进攻撞击她的下

    身，阴茎似铁棒般坚硬到了顶点，不断地抽插母亲销魂的阴道，妈妈林虹兴奋得

    欲仙欲死，突然全身发抖，阴道紧裹着我坚硬的阴茎作痉挛性收搐，双眼上翻，

    呻吟叫唤不止，淫水直涌而出，我知道妈妈到达高潮了，好在我先前已射过一次

    精，才坚持干到妈妈达到快乐的顶峰，我兴奋地再抽插了十多下，终于感到要出

    了，遂将阴茎一插至妈妈阴道的底部，直抵达她的子宫口，“妈妈，我要出精了！”

    妈妈闻言兴奋地搂紧了伏压在她身上的我，猛然，我的阴茎在母亲林虹紧握

    的阴道内不断颤动，一股一股温热的青春精液奋力地喷射进了妈妈的阴道和子宫

    里，仙死的母子乱伦快感随之而来，我感觉到如升仙般爽快，少年儿子的精液正

    源源不断地进入中年母亲的子宫……那曾经孕育自己的地方，妈妈在我射精时刻

    亦再次全身颤抖，阴道不断收搐，再度高潮。

    “啊……嗬……妈妈爽死了！”

    “妈妈，儿子也爽死了……”

    我静静地伏压在妈妈身上足足五、六分钟，直至疲惫的满足感到来，阴茎软

    了下来退出了母亲的阴道，我才从妈妈身上翻下身，和妈妈相拥而卧……

    翌日上午八点醒来，我的阴茎和知何时已再度举起，看着身边刚醒来的一丝

    不挂的妈妈，想起昨晚乱伦之事，欲火又起……妈妈星眼朦胧在望着我，我爬上

    了妈妈的身上，阴茎再度进入自己母亲的阴道，妈妈积极和我配合着……

    （二）妈妈的生日

    自从和妈妈林虹发生性关系以来，和她日夜交欢，也没采取什么避孕措施，

    只为了获得高度的快感，妈妈很快被我搞怀孕了，这可不是什么好事，因为人们

    都知道我爸去世几年了。妈妈在一天晚上和我同床爱抚时，轻轻地告诉我：“小

    驰，妈妈怀孕了，妈妈有了你的孩子！”

    “妈妈……怎么办？……”我一时不知如何是好。

    “小驰，本来妈妈怀上了你的骨肉，应该保留下来的，也应该感到高兴才对

    ，但是……如果妈妈保留生下你的孩子，会被人怀疑的，就算不知道我和你的关

    系，也至少会认为妈妈偷汉子，所以妈妈想……想拿掉孩子，不知你同不同意…

    …”

    “妈妈，你认为怎么样就怎么样吧……我……由你作主吧！”

    于是，妈妈第二天偷偷地到另一城市做了人流。妈妈作人流后，经过一个月

    的调养身体恢复了，可难为了已隔了一个月没和妈妈过性生活的我。

    妈妈恢复身体之后和我做爱的首晚，她给我勃起的阴茎做了一番口交含吮，

    妈妈已是第四次为我含吮阴茎了，记得初次我被妈妈含住龟头用舌头舔搅撩动时

    ，兴奋得向她口里喷射了精液。此后，妈妈为我含吮时都会适可而止，并叫我提

    醒她，以免未肏她块屄就出精了。今晚，妈妈也象往时一样，含吮了我条肉棒两

    、三分钟后，便吐了出来，要和我性交了，这次妈妈拿出了一个避孕套为我条阴

    茎戴上，我第一次戴套，总觉得有点古怪别扭，还有点不情愿，但为了妈妈免遭

    第二次苦，还是接受了。

    我爬上了妈妈的肉体，戴套的阴茎随后向她的阴道顶入，进入妈妈的阴道之

    后，觉得比平时少了些刺激，不象直接用阴茎插入妈妈的阴户那么快慰，我一路

    地在母亲的阴户内狂抽猛插，妈妈不断地呻吟，双乳在她的胸部颤荡，好在我已

    一个多月不尝肉味，才抽插了二十多分钟后出精了。

    休息了半个多小时，我又和妈妈第二次做爱。第二次交媾时，我戴套的阴茎

    肏了妈妈的阴户成半个多小时也还未出精，但已累得大汗淋漓，无奈地抽出松软

    的阴茎。

    “妈……嗬……我累了……”

    “出了没有？”

    “还没有……”

    “怎么这么久还未出精，平时你第二次最多十多二十分钟就出了！”

    “妈……”

    “怎么样？”

    “我……我觉得戴那个套子……少了一份直接接触的刺激……感到没劲！”

    “哎！……妈也是总觉得没有你直接向我的阴道射精那样刺激……而且浪费

    了你的精液……应该把你当儿子的精液喷射给妈妈才对！不过，没办法……”

    “妈，你吃避孕药行不行？”

    “妈不喜欢吃药，那样对身体有影响，干脆妈去放环算了！”

    几天后，妈妈去放了节育环。我和妈妈重度往日快乐的性爱生活，可惜好景

    不长，次年三月妈妈的节育环在一次小便时从她块屄漏了出来。

    “唉！……看来这东西也不可靠！”

    没办法，为了和我尽兴地享受快乐的母子情欲交媾，妈妈决定去做了结扎手

    术。

    七月三日，是妈妈林虹四十岁的生日，我特地在几天前为妈妈订做了一个大

    蛋糕，并在妈妈生日前两天暂停了性交，是为了给妈妈生日增添一份快乐。七月

    三日晚上，一顿丰盛的晚餐之后，我和妈妈各自洗漱完，大约八点半时，我端出

    了上面插着四根蜡烛的蛋糕，妈妈闭眼合手许了一个愿之后，我和她一齐吹熄了

    蜡烛，共尝蛋糕，互相缠绵一番……

    九点半过，妈妈为了增添一番浪漫，她先回房间去了，并告诉我，叫我时才

    能进去。约五分钟后，我听到了妈妈的声音，我迈步走向妈妈的房间，心象初次

    那般乱跳……

    我轻轻地推开没有上锁的门，向里面望去，只见妈妈正一丝不挂地坐在沙发

    上看影视，雪白丰腴的胴体象一尊精雕细琢的雕像，妈妈丰腴的女性裸体是那么

    的诱人，她那丰腴白腻的大腿搭在一起，翘起二郎腿，不没有直接向我展示她那

    块令人血脉贲胀的多毛的肥阴，妈妈见我进来，她转过脸来看着我，微微仄着那

    留着学生装头发的头，妈妈四十岁了，仍然显得那么的年轻迷人，电视里正播放

    着影碟图像，画面是一男一女在搂抱、接吻、除衣……同时配与浪漫的曲调。

    “小驰，今天可是妈妈的生日哦！你打算怎么……”

    “妈妈，我今晚一定让你过得浪漫快乐！”

    小虹妈妈起来把室内灯光调暗，并对我说：“儿子，把你的衣服脱掉，我们

    跳个裸体贴面舞吧！”

    “妈，好的……真是太好啦！”

    儿子与妈妈跳裸体贴面舞，使我倍感妈妈的建议新奇刺激，于是我闻言后飞

    快地除去了身上的衣服，阴茎早起坚挺起来，我和妈妈搂抱在一起，互相吻了一

    会，便面贴面地地电视播出的浪漫曲调中轻舞，尤如一对情侣，我的阴茎紧顶着

    妈妈的小腹、阴阜，一手搂着她的腰部，一手在妈妈光滑的背脊抚摸，揉捏她肥

    硕弹手的臀部，妈妈也紧搂住我抚摸着，和亲生妈妈作淫亵的裸舞，实在太浪漫

    刺激了！

    我和妈妈默默地跳了十多分钟。

    “妈妈，祝你生日快乐！永远青春美丽！”

    “儿子，谢谢你！”

    “妈妈，我好爱你，我也好想肏你！”

    “儿子，妈也爱你，非常喜欢难你肏！”

    “妈，你躺到床上去，让我慰劳慰劳你，使你的生日更加快乐！”

    妈妈顺从地仰躺到席梦思上，我爬上了床，在妈妈张开的双腿之间伏下到她

    的阴部前，妈妈的阴部象朵鲜花般美丽诱人，一泓清泉从花蕊之中涌出，我用手

    弓开妈妈肥厚妖媚的大阴唇，拨开阴毛，再用手指分开两片褐红色的皱巴柔软的

    小阴唇，露出泛着水光的红红的阴道口，我伸舌头过去，撩舔着妈妈涌着淫水的

    肉洞口，不停地舔、吮、吸、啜，然后用舌头去撩动她的阴蒂，令妈妈兴奋刺激

    得颤抖扭摆着身子，呻吟着，“小驰，……唔……你舔得妈妈好爽……好舒服…

    …刺激……呵……妈从未试过这么刺激爽快……啧……哦……唔……”

    “妈妈……你块屄好味道……我好……好喜欢！”

    我第一次为女人舔块屄，也是第一次舔吮妈妈生出我的阴部，我还卷起舌尖

    象筒形状直插着妈妈的阴道口，一直为妈妈口交了七、八分钟，妈妈坐起，叫我

    躺下。

    “儿子，妈不会那么自私的，妈妈的生日，要让你也一起快乐！”

    妈妈为我含吮吞吐着勃起的阴茎，直到我几近出精为止，做足了母子快乐的

    口交，接下来自然是我和妈妈销魂的母子性交了。妈妈赤裸着躺在床上，分开双

    腿，在等待着我血脉贲胀的插入，我挺着勃起胀硬的阴茎，伏压到妈妈的肉体上。

    然后，我用手扶住已不知肏过妈妈块屄多少次的大阴茎，将龟头凑到妈妈湿

    润的阴道口，一插而入，插入母亲林虹的阴道后，她的阴道立刻紧紧地包裹吸吮

    着我的阴茎，好舒服，好舒服！

    雄壮的阴茎开始轻轻地在母亲阴道内耸动，双手揉搓着母亲两只雪白丰满的

    大乳房，吸吮她的乳头，吻舔她丰腴白腻的酥胸。这时，电视里亦在放着男女做

    爱的赤裸镜头，我不时地瞧着学着，十分兴奋，挤压抚弄肏了妈妈几分钟，便象

    电视里放的招式那样，把妈妈赤裸的下体拉至床边，我站在床下，双手搂住妈妈

    肥白丰腻的大腿，将阴茎顶入妈妈的阴户后，便象“拉风箱”那样在母亲紧凑的

    肉洞里进进出出地抽拉着，妈妈此时更呻吟不已，儿子阴茎的肏入确实令妈妈这

    位丰韵犹存的中年妇女兴奋不已。

    “嗬……嗬……唔……儿子……肏我……用力肏我……肏妈妈块屄……”

    “妈妈……这样你爽不爽？”

    “爽……爽死了！快……用力……唔……妈妈快到高潮了……啊……用力插

    ……插妈妈……啊……”

    看着妈妈被我肏得仙死之状，我也忍不住在快速抽插中喷射了，一股股精液

    象子弹出膛向妈妈体内猛扫狂射，那伴随的爽快令我近乎晕眩，妈妈的阴道在我

    停止抽插后紧紧地裹着我的肉棒在阵阵收搐，我在出精后趁阴茎未软，用力地再

    抽插干了妈妈块屄十多下，妈妈终于颤抖不已，欲仙欲死……

    出了一次精后，我仍感觉不到半点疲惫，仍想再干。

    “妈妈，我还想再来！”

    “那你躺下来吧，这会让妈来肏你！”

    我躺到床上，妈妈用手替我捋了捋阴茎，使之更加坚挺起来，妈妈亢奋地骑

    住我，将我条阴茎塞入她的阴户套纳起来，温热紧握的阴道紧紧地包裹住我的阴

    茎上下套纳，阴茎与妈妈阴道的摩擦带来阵阵肉紧的刺激，妈妈双手撑在我的胸

    膛，屁股上下起坐，性交的动作主要由她来出力，我幸福地在下面享受自己亲生

    母亲用阴户给我带来的性快慰，还尽有时间欣赏妈妈的套动，并可用双手揉摸捏

    弄她两只晃荡的大乳房，一个生出自己的丰腴雪白的女性胴体，正被我享用着，

    妈妈阴户内涌出的淫水可能还有我原先射进去的精液一齐涌了出来，流到我的阴

    毛、阴囊上，看得出妈妈亦很享受的样子，不断地喘息呻吟，几十下的套动，妈

    妈累了，身子也渗出了细汗，我起身把妈妈压下，双手撑在她的两旁，挺起身子

    ，用力地进攻妈妈的阴户，抽插她的阴道。

    “哎唷……真爽……儿子……你很会肏……唔……爽……爽死了……啊……

    肏我……”

    “妈妈……我肏你……我肏你……嗬……妈妈你的阴户真美……儿子喜欢…

    …妈妈……我肏你……那么刺激……肏自己妈妈太快乐了！”

    “唔……嗬……儿子……你变态……这么喜欢肏妈妈……不过……不过……

    妈还是喜欢你肏！儿子和妈妈打炮……好爽……好爽！唔……”

    撑着抽插了两、三分钟，觉得有点累了，便压在妈妈身上，又用双手捧住妈

    妈的脸，近乎变态地报复性地用力搐着母亲林虹的下身，用力肏着进攻摧残妈妈

    诱人的阴户，快速的抽插很快迎来了高潮，我将阴茎向妈妈阴户里面一顶，直顶

    到她的子宫，跟着精液随着尿道肌的不断收缩，从龟头开口狂喷而出，直射入妈

    妈的阴道深处、子宫口上，妈妈又颤抖地搂紧了我直叫“哎哟……哎哟……爽死

    了！……”

    电视里的男女性交也进入了高潮，男的猛插几下，遂抽出阴茎在那女的口中

    射精，令我和妈妈看得口瞪目呆……

    “小驰，你……你下一次……也在妈妈口里喷给……喷给妈妈尝尝……上次

    你无意中喷在我口里的精都给我吐了出来……原来可以吃的……妈真傻……”

    “妈，儿子的精有的是，妈妈的上下口看来都要喂饱才行啦！”

    “你坏！……”

    我又心痒痒地和妈妈缠绵在一起，接吻、抚摸，翻滚……

    妈妈用手抚弄套捋我条阴茎，我用手抚摸揉搓妈妈肥胀的阴部，又摸又搓又

    吸吮妈妈的乳房，电视里的男女又开始了性交……

    我和妈妈一边抚摸一边欣赏刺激的画面，看着看着，妈伸嘴含住我还未硬起

    的阴茎的龟头，用舌头撩动，用力吸吮，继而整条含入，我欲火再起，阴茎在妈

    妈口里慢慢充血胀大硬起，妈妈见状吐出了阴茎，反转身子，双手撑在床上，拱

    起屁股，我明白了妈妈的意思，遂跪到她的后面，将勃起的阴茎从臀部递过去，

    从妈妈的阴道口顺利地滑入了她的阴道里，双手搭在她的屁股上，用力地向前肏

    着她，肏了几十下，压伏在她的背上，双手伸到妈妈吊荡的双乳把握住，揉捏着

    ，再用力进攻妈妈的阴户……

    利用后进式的性交姿势肏妈妈还是第一回，倍感新鲜刺激，其实我每次肏妈

    妈除了因为她是生出自己的母亲而倍感兴奋刺激外，还因为我肏妈妈时总有一股

    渴望向她体内射精的欲望，所以一般和妈妈性交是很易达到高潮的，但这次采用

    后进式妈妈之前已向她体内射过两次精，第三次要快出精一般是很难的，不过妈

    妈就已多达三、四次高潮了。和妈妈一年来的频繁性交，使我已不似处男般爱不

    了强烈刺激，我已由第一次和妈妈性交不到两分钟，延长到了十多分钟，如果是

    每回里多次性交，就出现更长时间了。

    我已在妈妈后面进进出出地干了半个多小时，妈妈已在此次交合中出现过高

    潮了，我还未出精。一直到约四十分钟才向妈妈体内喷射，不过出精量很少，往

    时出精时，阴茎抖动抽搐次数多达六、七次，这回才两、三次，证明很少，但和

    妈妈日交夜交的我先前已出过两次了啊！

    肏了妈妈三次，我真的累了，疲惫满足极了，妈妈也感到了前所未有的畅快

    ，她躺在我的身旁用手抚摸着我松软的阴茎，幽幽地对我说：“你这条东西真厉

    害！

    肏得妈妈真爽，妈妈的生日太快乐了！小驰……该满足了吧？“

    “是的，妈妈，我很满足！”

    躺了几分钟后，妈妈起来关了电视，再回到床上和我躺在一起，我一边用手

    抚摸着妈妈丰满起伏的乳房，一边道：“妈妈……我想问你一个问题。”

    “问吧。”

    “爸爸是得什么病死的？”

    “这个……唉！……其实他是干那事太多了……脱阳死的……可能就是‘马

    上风’吧……”

    “马上风？”

    “那就是和女人干得太多，掏空了身子，身体虚弱，你爸平时经常在外面搞

    女人，回来那晚又和我肏两次，第二次还未完，他就从我身上倒了下来……完了！”

    “哦……”

    “儿子，你可不要象你爸喔！我看，你以后还是每周和只能妈妈做两次，你

    过几天就要参加高考了！先停一下这事好不好？”

    “我听妈妈的。”

    “乖！我的好儿子！”

    后来，我参加高考，考上了南京大学，攻读计算机专业。

    在考完高考那天晚上，我才和妈妈恢复了母子交媾。

    在暑假里和妈妈做爱时，我一般都是先射一次入妈妈口里，然后再在她体内

    射一次。不过，我遵守妈妈的要求，每周只和她同房做爱两晚，然而，往往性交

    就不只两次了。

    在去南京的头一晚，妈妈对我说：“小驰，明天你就要去南京了，为了再次

    祝贺你考上大学，今晚除了搞一桌丰盛的晚餐外，妈妈在床上再好好地慰劳慰劳

    你，为乖儿子饯行，妈明天用车亲自送你到南京。”

    “太好了！谢谢妈妈！”

    “要‘射’妈妈，到床上再‘射’吧！唉！……可惜咱们俩以后可不那么方

    便了！”

    丰盛的晚餐之后，我和妈妈一起洗了澡，然后去妈妈房间享受另一餐“晚餐”。

    （三）快乐的饯行

    血气方刚的年华和充裕的营养补充，在过去的一年多里，我和自己亲生母亲

    林虹频繁性交，互相高密度地交换使用性器官，并在对妈妈肉体的抚摸、揉搓和

    舔吮中过足手瘾和口瘾，我很爱抚揉母亲林虹的大奶子和阴部，也乐意用口为妈

    妈舔吮，妈妈也为我含吮阴茎，更乐意儿子的阴茎插入她的阴户。因而，在一年

    多的母子乱伦交媾中，我除了在母亲的含吮中获取淫欲的高度刺激和将阴茎插入

    母亲的阴户中抽插获取那向母亲体内喷射精液时的倾刻销魂的快感，还积累了和

    妈妈交欢的性经验和技巧。

    临行南京的前夜，在杭州的豪华别墅内，妈妈为了对我考上大学的祝贺和奖

    赏，除了丰盛的晚餐，还在床上再次为我饯行。

    在弱弱的灯光下，我只着了一条底裤，在床上等候正在洗澡的妈妈。这次因

    意义特别，加上又将是一次远离妈妈的独立生活，日后和妈妈做爱的机会就很少

    了，因此，我决定今晚一定要好好地享用妈妈。回想过去的日子，自从第一次和

    妈妈发生性关系时起，数以千计的交欢，不知将多少精液回归给生身母亲，妈妈

    上下两个口都要吃我的精液……

    这时，妈妈洗完澡后回到房间，她身上只戴了一副黑色的乳罩和着了一条窄

    小的黑色裤衩，黑色的内衣穿在妈妈雪白丰腴光滑的身上，黑白分明，三点丰隆

    凸现，配上妈妈的微笑，登时令我举旗。

    “哗！妈妈，你今晚真是太美了！”

    “是吗！”

    妈妈坐到床上，我即刻搂住她热吻，两口互输唾液，各自吞了不少对方的口

    水，我还用手分别伸入探进母亲的乳罩和三角裤内搓揉抚摸她丰满的乳房和肥胀

    的阴部，母亲也用手抚弄我已勃起的阴茎以及阴囊、睾丸，“小驰，你躺下吧，

    妈妈为你吹箫！”

    “不……妈妈，我站着，你为我含吧！”

    “那好吧！”

    我除去了妈妈的内衣和自己的底裤，然后站在床上，妈妈光着身子坐在我面

    前，她用手抓住我坚挺的阴茎，将口凑到我的龟头，张开嘴含住了我那娇嫩胀大

    的龟头，啜着、吮着、含着，并用舌头在龟头上撩动，令我刺激阵阵，妈妈为我

    含吮了一会龟头，便将整条阴茎缓缓地吞下，又缓缓地吐出，再含入，再吐出，

    由慢及快用口套含，口、牙、舌并用，且用手去抚弄我的阴囊，妈妈为我口交与

    和她性交各有不同的销魂享受和快感，插入妈妈的两个口都是我的最爱，主要是

    因为妈妈是我的生身母亲，一切皆出自她，所以用阴茎去干她的身体和嘴，有着

    其他女人所不能比拟的乱伦淫靡快感。

    我的阴茎在妈妈的口中进一步胀大，妈妈象一个妖媚的荡妇，不惜牺牲自己

    的肉体及名节，甘愿为我口交、性交，我感到很幸福很心跳，能和自己妈妈打炮

    ，世界上的其他事情对我来说便不显得重要了。唯一有些遗憾的是，不能和妈妈

    营造爱的结晶，母亲的身体和肉洞只能让我泄欲享用，而不能为我生孩子。

    妈妈的含啜吸吮与套纳很快便令我忍不住了，勃胀的阴茎在母亲口舌的刺激

    下进入了快乐的最高峰，我赶紧抱住母亲的头，象性交一样用力地屌着她的小口

    ，几下子，精液便猛烈喷射而出，直入妈妈的口里，五、六下的跳跃抖动，妈妈

    吞下了我的精液后，再用舌头舔了龟头一会，我让妈妈躺下，妈妈分开双腿，我

    在她的双腿之间伏下，用手弓开她肥胀妖媚的大阴唇，露出红亮湿润的肉洞口和

    两片皱叠的小阴唇，我先用舌头伸到妈妈的阴户舔了几下，再用舌尖去撩舔她的

    肉洞口和阴蒂，快乐得妈妈肉紧呻吟，阴部抖动收搐，“我的亲肉儿子……妈妈

    忍不住了……快放进妈妈里面吧！唔……啧……嗬……”

    我用舌头撩了母亲的阴道口一会，她便淫水涌涌。母亲实在肉紧得不得了，

    我手抚口舔了母亲块屄几分钟，才捧了妈妈，连亲了四五个嘴，跪在妈妈双腿间

    ，将大阴茎在妈妈的阴户外研弄漱动，不急于插入，害得妈妈便似求告爹娘般道

    ：“哎呀……我的心肝，我的亲亲性命心肝……你妈快忍不住了……快点插进去

    吧！再……再迟一会，我便要死了……唔……”

    我还是在妈妈外面触弄，恨得妈妈咬了我一口，不过不是很痛，我用手指头

    去摸母亲林虹的阴户，已湿得水淹般，我才兴奋再度充血勃起，便将龟头截入母

    亲的洞口，再缓缓用力送入，由于妈妈的阴道已湿极，非常易于插入，阴茎顺利

    地滑入了母亲的阴户后，我便伏到她的身上，用手去抚摸揉搓妈妈两只雪白丰满

    的大乳房，用嘴去信含吮她两颗已竖起坚挺的乳头，再用手指去撩她的阴蒂，令

    妈妈呻吟不已，“儿子，你真会屌，搞得妈妈快爽死了……唔……儿子……快干

    ……屌我……”

    “妈妈……你块屄太好了……我最喜欢肏你……”

    我开始伏在她的身上蠕动，坚挺的阴茎在母亲的体内温柔的耸动，妈妈全身

    已瘫软在床，只剩下了呻吟阵阵，只任凭儿子我在好的肉体上发泄，我用力地插

    了母亲块四五百回，便一泄如注，热精直射入母亲阴道深处，射精的时刻，妈妈

    的阴道在痉挛性收缩，快乐之至！

    “小驰，妈妈给你屌得爽死了……嗬……真是太舒服啦！儿子，你爽不爽？”

    “爽！……妈妈……我感觉你块屄在吸我……令我屌得好爽！”

    我的阴茎仍然插在妈妈紧凑的阴户内，慢慢地变软，最后软得象一条虫退出

    了妈妈的阴户。我翻下身来，在母亲身边躺下，和母亲赤裸着身子一边互相抚摸

    ，一边聊天。

    “小驰，你考上重点大学，妈很高兴，不过明天你就要到南京去了，以后我

    们母子俩做爱也就没那么方便了，你在学校可要好好念书，更不能到外面去乱玩

    女人，不然得了性病就麻烦了，妈会久不久去看你一下的。”

    “妈，我会听你的话的！”

    “那就好……乖儿子！妈妈块屄专为你而生的！留着给你享受！”

    “妈妈，今晚我要好好和你大干一晚！”

    “那不行……儿子……妈明天还要开车送你去南京……最多只能再玩一次…

    …行吗？”

    “妈妈，你说什么就什么吧，我听你的。”

    “乖！让妈再慰劳慰劳你。”

    妈妈用手抓住我的阴茎上下套捋，并用另一只手去玩弄我的阴囊，捋了一会

    ，我的阴茎再度充血勃起，昂昂然，看着妈妈雪白丰腴成熟的胴体，心中自然升

    起一股再度占有妈妈身子的欲望，坐在床上对我动作的她，宛如一位令男孩血脉

    贲胀极想干她的妖艳而充满肉欲的荡妇，我真不敢想象我是从她那个肥胀妖媚的

    阴户中出来的，但每当想到屌入自己亲生母亲个屄里泄欲时，便心血沸腾，不能

    自主，妈妈那个销魂淫欲的肉洞象具魔力般吸引我这个做儿子的，一次次向往，

    一次次进入，一次次喷射及瘫软，使我的身心在妈妈那个魔洞中堕落、迷失……

    眼前母亲林虹胸前两团颤悠悠的雪白的大奶子，两颗魅力和欲火四射的红褐

    色乳头，动人心旌地颤动，丰满光滑的小腹下那块肥大的三角洲，芳草萋萋，从

    张开的肉腿之间尽眼望去，母亲红艳湿润的肉穴象魔鬼般向我招手，叫我肏入去

    淫欲乱伦自己亲生的母亲，要命的是，我的阴茎极度硬起，急切响应，正想进去

    ……

    妈妈的嘴已先凑到了我的阴茎一把含住了龟头，母亲为儿子含吮阴茎，这一

    人间的极度淫靡之举颇为刺激，象一支催情针，几下之后，我推倒了妈妈，急切

    地挺进我的孕育和出生之地去奔驰、进攻……

    妈妈软绵而弹胀的大乳房被我用力地揉搓，一边急促地和亲生母亲林虹打洞

    ，一边又深吻着她，互吸唾液。

    几百下的抽插，妈妈已爽歪了，而我也在狂烈的喷射出精之后消退、疲软。

    性交后，我和妈妈相拥入梦……

    早上七点醒来，我的阳具高举胀硬，看着刚醒来还星眼朦胧全身赤裸着雪白

    肉体的妈妈林虹，支炮更加跳跳跃跃，母亲林虹仰起头望了一眼我下面，说道：

    “这么硬……想屌就插进妈妈块屄，妈为你消消硬……”

    “妈，那我插进去啦！”

    再经在妈妈阴道内十几二十分钟的抽插、研磨、摩擦，再次在妈妈体内射精

    后，互相爱抚一番，方起来洗漱，做早餐。

    近九点，妈妈开着小车和我直奔南京。

    到了校，妈妈在我一切就绪之后，于傍晚时外出市里开了间宾馆单人套房，

    她要明天才回杭州。

    晚上近九点，我又心思思地拨通了妈妈的手机，叫她来接我去她房里玩一下

    ，妈妈开始时不想答应，但还是经不住我的恳求，于九点十分来接我去宾馆聊天

    ，并在那里做了一次爱。

    从此，若非放寒暑假，在我上学时，妈妈每月都要来看我一、两次，并在宾

    馆里开房和我做爱，让我泄一下火。

    我和妈妈林虹有如恩爱夫妻，过着非常人所能享有的人间快乐生活。

清晨明媚的阳光透过不太密实的百叶窗斜射进来，照在房中宽大的床上，透露出新一天来临的光芒。

　　迷迷糊糊的睁开眼睛，窗外飘忽的树叶带来枝丫摆伏的绿影。

　　我稍稍的欠了下身子，身旁却突然传来一阵酥软的触感。我这才惊觉，原来我还待在妈妈的房间里，和我最亲爱的妈妈睡在同一张床上！

　　回想起昨晚发生的一切，我简直有种亦幻亦真的感觉，怀疑自己是不是做了一场春梦。然而房间里弥漫着那残余的欢爱过后的气息，和身边妈妈身上独有的体香，以及床单上干涸了的爱液水痕……都明明白白的告诉我，昨晚发生的一切，不是梦，而是已经成为了现实。

　　昨夜和妈妈做爱时的每一下动作、每一个姿势，都是那样清晰的印在我的脑海里……这无疑是我睡的最香甜、最踏实的一个夜晚。

　　来到这个世界已经十六个年头了。前世那次莫名其妙的事故，让我这个已经半退隐的杀手很苦催的挂了，重生附身到了现在这个“我”的身上。

　　从穿越到娘胎里开始，全新的生活就在我的面前展开，像许多富贵家族的子弟一样，十五年来，我一直过着锦衣玉食的生活，虽然脑中依稀还残存着前世的记忆，但是我却已完全融入了现在的生活。

　　几岁开始的斗鸡走狗，到八九岁时的聚众斗殴，再到现在身体某个部位发育近乎成熟后便开始对女人感到兴趣，我的生活一直充满着刺激。

　　只是一直以来，我是个眼界极高的人，而符合我眼界的女人，却又极少。当然，除了我重生后的便宜妈妈。

　　重生后的我从小就很黏妈妈，几乎是天生就依恋着她，每次听到她的笑声，我的心里就像装满了阳光，暖暖的。她现在虽然已经三十三岁了，但依然保持着姣好的容貌和迷人的身材，看上去仍像是个二十多岁的花信少妇一般。她的一颦一笑，甜美柔软的声音，以及浅笑时两颊漾起的小酒窝，都让我深深迷恋。

　　每天面对着极具成熟女性魅力的妈妈，我的心里都隐隐有着一个若有若无的欲望，说不清是什么，总之，对我来说那是一种禁忌，更是一种刺激。但也许真的是日久生情，随着年龄的增长，我对妈妈的渴望越来越强烈……而就在昨天晚上，我的生日。仗着酒劲，我终于忍不住强行和妈妈发生了禁忌的关系。

　　想着昨晚享受到妈妈的那令人迷人不已的身体，我的身体就又火热起来。

　　侧头看了看睡梦中妈妈的俏美脸庞，我的心里阵阵悸动，侧了侧身，将我那勃起硬挺的火热肉棒抵在妈妈的阴阜上，硕大的龟头几乎陷入了妈妈私处的细缝里，很清晰的感受到一股畅快无比的滑嫩与湿意。

　　兴奋之余，我挺了挺顶肉棒，龟头更加深入了那潮湿的细缝，快感传来，忍不住舒爽的深呼吸一次。

　　望着妈妈美艳中带有一丝清纯的睡脸，我这才注意到她脸颊红晕，呼吸急促的不像是人熟睡时般的悠长。

　　嘿嘿，妈妈你在装睡喔！

　　我两手捧起了妈妈的乳房轻轻的摇晃，仔细的感受着那沉甸甸的份量和那美妙绝伦的手感，仿佛所有的触觉神经都集中到了指掌间。

　　毫无疑问，妈妈的乳房堪称完美，在窗外透射进来的阳光照耀下，反射出瓷器一般的光泽。晶莹如玉的乳球骄傲的向前耸立着，丝毫没有松弛下垂，摸起来感觉又滑腻又柔软，而且还充满了惊人的弹性。

　　世界上还有什么事，比儿子抓住母亲的乳房玩弄更加让人脸红心跳、充满犯罪般的快意呢？

　　我兴奋的不能自持，低下头亲吻着妈妈饱满圆润的乳房，然后张开嘴，一口将妈妈娇嫩的乳头含进嘴里轻轻地吮吸着，发出了旖靡的“啾、啾”声，试图重新体会小时候躺在妈妈怀里嗷嗷待哺的那份甜蜜温馨的快乐感受。

　　“啊……”在我的舌尖缠绕上妈妈的乳头瞬间，装睡的妈妈发出了一声压抑的呻吟。而随着我的吮吸舔弄，我感觉到妈妈的乳头正从扩散的嫣红乳晕中俏立起来，看上去就像娇艳欲滴的小樱桃一般，无论是颜色还是轮廓都无比诱人。

　　“妈妈，你的这里好甜啊……”我的牙齿轻嗑着妈妈那不断坚挺的乳头，舌头撩拨着乳头的最尖端，贪婪的品尝吸吮着。

　　“嗯……你这小坏蛋！”妈妈嘴里发出了动情的呢喃声，再也装不下去了，她双手环住了我的脖子，把我的脑袋紧摁在了她的胸脯上。

　　过了好一会儿，我才意犹未尽的张嘴松开了妈妈的乳头。妈妈长长地吁了口气，软绵绵的斜靠在我的臂弯里，胸前的双乳毫无遮掩的突挺着，随着急促的呼吸一上一下的起伏，上面还残留着我不少唾液的痕迹，正在闪烁着星星点点的淫靡光芒。

　　搂着妈妈柔软的腰肢，我感受着她身上的那幽幽体香，不由满足地吸了一口气。

　　“昨……昨晚，小哲你怎么敢对妈妈那样……”

　　妈妈在我怀里扭了扭身体，白嫩如玉的脸蛋上抹上了一丝动人的红晕。

　　我凑上前，嘴唇轻触着妈妈的耳垂：“妈妈，你很早以前就知道我对你有那个想法了吧？”

　　妈妈轻轻叹了一口气，神色复杂地伸手点了点我的额头：“妈妈只是没想到你真得敢那样……”

　　我环住妈妈的腰，在她的耳畔柔声道：“那是因为我爱妈妈你啊！”

　　“小哲你要知道，我们那样是乱伦，可是要被社会不齿的……”

　　听到我赤裸裸的爱意表白，妈妈语气柔和了起来，但说到乱伦这个词时，声音一下子就低沉了。

　　“这个我当然知道。”我嗅着妈妈的发香，双手在她那没有半点赘肉的平坦小腹上摩挲着。

　　“你知道还敢对妈妈做那种事？”妈妈羞得满脸绯红，伸出手按住了我的手掌，不让我继续。

　　我轻轻啮咬舔弄着妈妈玲珑的耳垂，道：“妈妈，我那是太爱你了，才忍不住对你那样的，你还怪我吗？”

　　“你是妈妈的宝贝儿子……”妈妈的语调有些哀婉，道：“妈妈又怎么会怪你呢？只是昨晚的事情万一被你爸知道了，妈妈就再也没脸留在这个世界了……”

　　“妈妈，只要我们不说，谁又可能知道呢？”我长长呼出一口气，趁妈妈神情迷离，将手慢慢伸到妈妈的下体，摸着妈妈那松软的阴毛和饱满的阴户，我轻轻用手指按了按，那里已经很湿了，滑腻爱液一下濡湿了我的手指。

　　“呀……不要……不要这样。”下体的刺激让妈妈回过神来，她突然将我推开，从我的搂抱中挣脱出来。

　　“妈妈，让我爱你吧……”我凑上前用力地将妈妈搂住，贪婪的呼吸着妈妈身上那醉人的幽香，亲碰了一下妈妈红润的嘴唇。

　　“不……不要这样好吗？”妈妈的鼻息陡然变粗重了，面颊上涌起一层诱人粉腻，鼻子里哼出一声忸怩的腻哼，娇喘细细。

　　我亲吻着妈妈的脸蛋和嘴唇，柔声道：“妈妈，让我爱你吧，好吗？”

　　“小混蛋，你这样还不满足吗？”妈妈的声音有点颤抖。

　　我在妈妈的耳边轻轻道：“妈妈，我不满足，我想要你！以后我都要这样！每天都要！”

　　妈妈的身体一下僵住了，她轻颤地在我怀里挣扎着：“不行，那样是乱伦……昨晚你就已经错了，不能再错下去！”

　　“妈妈，你就让我爱你吧……”我死死搂住妈妈，目光坚定地看着她。

　　“哎……”和我对视了一会，妈妈不自然地移开视线，叹了口气，不再抗拒，她幽怨地瞪了我一眼，道：“就允许你……再任性一次吧……”

　　“不是一次！是永远！”我一边舔吻着妈妈那微微翘起的嘴唇，一边恶作剧般挺顶了几下下身，肉棒冲撞着妈妈爱液濡湿的肉穴，龟头慢慢地陷了进去。

　　“啊……”妈妈呼吸一下急促起来，俏脸上溢出了香汗，她慢慢的的扭着腰，当我用肉棒一顶时，她挺腰迎合我的突刺，让龟头能更深地陷入肉穴里。而当我用肉棒沿着她的肉缝滑动时，她也节奏性的利用自己湿透的肉穴来厮磨我的肉棒，加强快感。

　　母与子，彼此用自身的性器取悦对方，猛烈的性欲，就像一头凶暴的野兽摧残着我们的理智。肉体与肉体厮磨的快感、那最亲密的血脉呼唤、以及背德的淫邪欲望，让妈妈和我逐渐攀沿到高潮的最顶峰。

　　我再也忍受不住单调的小幅度厮磨，喘着气，起身把妈妈扶躺在床上，虎视眈眈的盯住妈妈的下体。那里已经是湿漉漉的了，两片鲜红肥嫩的阴唇微微分开，露出了里面殷红的嫩肉，空气中似乎都隐约散发出了一股诱人的淫靡气息，丝丝闪烁着靡靡光泽的乳白色爱液正从她的阴道里源源不断地沁出。我伸指一探，触到妈妈那嫩滑的阴道口，爱液一下子像溪流般地潺潺而出，滑不溜手。

　　这里，就是我出生的地方啊！

　　我激动的忘乎所以，手掌扣在了妈妈的阴户上，感受着那里肌肤的细嫩。在我指尖的掰弄下，妈妈饱满滑腻的阴唇略略的翻开了，露出了嫩红蠕动的洞口。

　　“嗯……”一声娇腻的鼻音发出，妈妈把嘴唇咬得更紧，嫣红的嘴唇都被她咬得发白了。她正想祭出母亲的威严，欲挣开我拨弄她私处的手，却浑身发软，无力靠在我身上。

　　看着一脸通红，气喘吁吁的妈妈，我轻轻的在她耳边说道：“妈妈，你好敏感哦！”

　　“小坏蛋……别……别说了……”妈妈娇媚的白了我一眼，羞得用手掩住了脸，嗔道：“就知道羞辱妈妈！”

　　“妈妈，你真美，我爱死你了！”看着妈妈风情万种的娇嗔模样，我神情陶醉地嘿嘿一笑，轻轻分开妈妈那两片滑腻的阴唇，用手指顺着妈妈那细长的肉缝一遍遍的揉动，然后径直探入了妈妈那湿漉漉的阴道里，轻轻抠弄着那又滑又嫩的肉壁，很快就让妈妈的阴道分泌出更多粘腻的爱液。

　　慢慢的，我不再扣弄妈妈的阴道，而是快速的用手指进出抽插起来，带出的汁液发出啪啪的声音，手指上拉进拉出全是细细的银亮的水线。

　　“啊……不要啦……唔……丢死人了！”被我这样玩弄私处，妈妈脸颊迅速变得潮红起来，动情的她有气无力的扭动着臀部试图摆脱我的手指玩弄，喘息嘘嘘地轻嚷娇嗔道。

　　看着妈妈呼吸逐渐加重，两腮的晕红也愈加明显，我露出了一丝阴谋得逞的微笑，蹲下身把嘴凑到妈妈的阴户上，叼住妈妈那两片诱人的阴唇，向下轻轻拉扯着。

　　妈妈无力地推了推我，害羞的轻声说道：“别！那儿……那儿脏……”

　　我抬起头说：“不脏啊！就是妈妈这里把我生出来的，哪里会脏呀！”

　　“你……你这小坏蛋……”妈妈红着脸不再言语。

　　我用牙齿分开妈妈那两片饱满滑腻的阴唇，将鼻尖紧紧压上那粉嫩湿润的嫩肉深深吸了口气，妈妈不由“呀”的叫出声来。

　　见妈妈反应如此强烈，我伸出舌尖在她的阴唇上舔了起来。妈妈浑身一颤，眼睛仿佛笼罩了层雨雾，张开了双唇，却没有发出声音，神态茫然若失，阴道口微微一张一合，流出清澈透明的爱液。

　　我一边用舌头挑动撬开妈妈那两片粉红饱满的阴唇，一边舔弄着阴唇间红艳的肉缝，再含住阴蒂用舌尖轻快挑动。

　　很快，我的舌头上就布满了妈妈阴道里的分泌出来的爱液，滑滑的，带点微酸味道，顺着我蜷曲起来的舌头直灌进我的口里，我也不吞咽下去，只是猛力的在妈妈的阴道里搅动舌头以获取更多的爱液。妈妈的爱液越流越多，我的鼻子上、下巴前都给弄的湿漉漉的，我陶醉着把妈妈阴道里的爱液极力吸到口里。

　　“啊……啊……”妈妈平躺着的身体开始不安的扭动，嘴里不住的呻吟着。

　　不到片刻，妈妈的身体就剧烈颤抖起来，忍不住伸手将我的头死死抵在她的私处上，不一会，爱液就猛的从她的阴道里喷出。看着妈妈被我舔得娇喘呻吟着高潮，我的内心有了一种前所未有的满足感。

　　“妈妈，你也要帮忙啊……”我半跪在妈妈身边，挺了挺下身勃起硬挺的肉棒。

　　“哎……真拿你这小混蛋没办法。”妈妈叹了一口气，无奈的看了我一眼，屈起身认命似的伸手扶住我的肉棒，满怀幽怨和委屈的轻轻张开嘴含住我紫红硕大的龟头，软热的舌头试探性的舔了几下，然后逐寸吞入我青筋暴露的肉棒，用温软的舌头为我仔细舔弄起肉棒来。

　　粗壮的肉棒将妈妈温暖的小口填的饱满，妈妈鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着肉棒的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。

　　妈妈在帮我口交！我在内心大喊着，这是我以往想都不敢想的事情！

　　“唔……唔唔……”妈妈挤出含混不清的鼻音，脸上泛起诱人的桃红色。

　　每当她的舌尖从我龟头上的马眼滑过，我的身体就是一颤，从来没有过的刺激让我舒爽万分。

　　我只觉得阵阵麻痒涌来，龟头顶端那湿热的感觉让我想把肉棒更加地深入，我沉下腰，腿部弯曲，把肉棒慢慢深入进妈妈的嘴里。

　　双唇被挤开，妈妈吃力的张大嘴，强忍着反胃的感觉，让我的肉棒进入。

　　渐渐的，我的肉棒已经全部进入了妈妈的嘴里，龟头感觉已经顶到了妈妈的喉咙。我看着妈妈紧皱着眉头，舌头吃力的在我的肉棒上舔舐着，一种巨大的征服感在心头盘旋。

　　“啊……妈妈……我好舒服！”妈妈含着我的肉棒上下吞吐着，舌头还不时扫过我的龟头肉棱，肉棒上传来的阵阵酥麻，令我舒服的呻吟出声。

　　在妈妈用着牙齿轻轻厮磨着我龟头的时候，我终于忍不住了，挺着腰臀开始前后运动肉棒，在妈妈的嘴里进出着。

　　妈妈尽力地配合着我，在我的肉棒进入时，她吸紧双唇让嘴唇紧贴着肉棒吸吮，在我的肉棒抽出时，就用舌头追逐着龟头，在上面打转挑弄。我的快感越来越强烈，扶着妈妈的头快速挺动肉棒，在妈妈的嘴里乱撞着。

　　“唔嗯……”妈妈用鼻音表示着不满，但依然还是皱着眉头配合着我的动作。

　　过了好一会儿，妈妈大概是有些累了，鼻尖上渗出了细细的汗珠。她虽然尽力的鼓动着腮帮，方便我的肉棒进出，但是舔弄肉棒的节奏却慢了下来，明显是力不从心了。

　　“妈妈，你这里真软！”我细细地感受着下身肉棒被妈妈舔舐的快感，双手按在了她那柔软高耸的乳房上。指头刚刚触到妈妈突起的乳头时，妈妈整个人就颤抖了一下。

　　敏感的乳房遭到我的偷袭，妈妈俏脸一红，但却没有拒绝，仍然继续专心的为我口交。

　　妈妈的乳房手感实在太好了，握揉起来就像按在一团棉花上，我心里阵阵火热，下腹里好像燃烧着一团虚火一般，肉棒开始分泌腥腥的精水，流进了妈妈的嘴里。

　　看着妈妈为自己口交，还有丰挺的饱满乳房供自己玩弄，视觉与肉体上的强烈感观、以及倒颠伦理的刺激背德感，让我心里又刺激又兴奋，肉棒积聚的快感也越来越强……

　　“啊啊……”

　　看着妈妈绯红娇媚的脸蛋，我兴奋的加快速度抽插着妈妈的小嘴，感觉肉棒好像要爆发了一样。过了一会，一股无法抵挡的快感就袭了上来，我忍不住感觉腰身一麻，死死按住妈妈的头，肉棒深深插进了妈妈的喉咙里面，震颤着把一股股浓稠的精液喷射了出来。

　　这无疑是我有生以来第一次体会到如此舒畅的射精！而且，还是射在自己妈妈的嘴里。

　　“呃……呕……咕噜咕噜……” 妈妈被噎得直翻白眼，精液那种雄性特有的腥膻气味让她徒劳地干呕，想吐出我的肉棒却又被我死死抵住，最后只能大口吞咽，就算如此，最后还是有少许白色的精液从她的嘴角溢出，让她的绯红娇媚的脸蛋显得格外淫靡动人。

　　“呼……呼呼……呼……哈……”我喘着粗气从高潮中回过神来，即使已经把精液全数射出，但那还尚未软掉的肉棒仍然在妈妈嘴中一下一下地做剩余的射精动作。

　　在我讶异的目光下，妈妈仍旧吸吮着我的龟头，喉咙蠕动着，把我射进她嘴里的精液一口一口的咽下。

　　过了一会，妈妈吐出了我的肉棒，舌头不断的舔着棒身，做着后续的清洗工作。这贴心的举动，让我发泄过后丝毫没有莫名的空虚感。

　　“好啦，小哲，这下你该满足了吧？”妈妈娇喘吁吁，神情娇媚的看着我，仰头张开了嘴。我一呆，妈妈嘴里尽是我射出的白滑精液，神态说不出的淫靡动人，看得我不由屏住了呼吸。

　　“嗯……”妈妈缓缓吐出滑腻的精液和唾液，粘稠的混合物从她的口里垂下，拉成长长的一条，空气中很快就充满了精液洪厚的气息。

　　从没见过妈妈这样娇媚神态的我看得口干舌燥，心中激荡无比，还未吐完残留精液的肉棒一下子又笔直硬挺起来，我凑到妈妈身前，用肉棒在妈妈的乳房上擦动，让马口挤出的残余精液涂在她的乳房上，道：“好妈妈，我真是爱死你了！”

　　过了一会，妈妈咬了咬牙，娇媚的看了我一眼，翻身攀坐上我的肚子，朝我耳孔里轻吹了口气，道：“小哲……绝对，不准动喔……”

　　说完，妈妈将她阴户上又湿又滑的肥厚阴唇左右一分，夹住我那朝上挺立的肉棒，开始一前一后的摩擦。

　　“嗯……”妈妈一手扶着我的胸膛，另一手伸到我的下身玩弄着我的肉棒龟头，娇喘呻吟着。

　　母与子，彼此的性器官就这么赤裸裸的、毫无间膜的接触！这种刺激，差点没让我再一次射出来!

　　妈妈眼神迷离，娇喘着摇摆着腰，用私处轻柔地厮磨着我的肉棒。

　　“喔！妈妈……妈妈……”我握住妈妈那因为摆动腰肢而晃动的乳球搓揉着，嘴里呢喃不断。

　　妈妈滑腻红艳的阴唇，在和我肉棒的摩擦中，半透明的乳白爱液自肉缝里源源不断的渗出，顺着我的肉棒流下，在地上积成一小滩濡湿水迹。

　　不知不觉的，随着妈妈挺弄腰肢，私处摩擦我肉棒的速度越来越快，我的肉棒一下子弹起，龟头上的包皮一翻，前端滑入了妈妈的肉缝，进入了一个又紧凑又温热的黏滑肉径。

　　“噗滋”一声，刚好妈妈的身体前倾，我的肉棒一滑，龟头磨擦着妈妈阴道里湿润滑腻的肉壁，一下顶入了妈妈柔软湿热的肉穴里，整根肉棒毫无阻碍地穿过那紧窒的柔软嫩肉，最后重重地顶在一团湿热无比的嫩肉上，深深地陷了进去，直接顶到了妈妈的阴道深处……

　　“啊！”妈妈惊得娇喊出声，她停下动作，不敢再动。感受着阴道中那我的肉棒龟头一抖一抖的弹跳，她脱力一般的趴倒在我胸膛上喘气，

　　“妈妈你里面真滑……”我搂着妈妈的腰，下身向上一挺，肉棒极为迅速地在妈妈的肉穴阴道里抽插了起来，摩擦着湿热滑腻的肉壁，几乎每一下都将整根坚挺的肉棒没根插进了妈妈的阴道深处，死死地抵住子宫口研磨。

　　“啊……插……插的好深……啊……”妈妈分泌着爱液的阴道被我炽热的肉棒一下贯穿，不由得一声低叫，眼神里露出迷乱的神色，忍不住娇喘呻吟来了出来。这种近亲相爱、伦理不容的背德乱伦，与自己最心爱的儿子合而为一的强劲愉悦，让妈妈刺激万分，通体舒爽得说不出话来。

　　心里火热的我用力地挺动着屁股一下一下地大力抽插着，肉棒尖端刮擦着妈妈柔软的阴道肉壁，几乎每一下都顶到了尽头。龟头重重的撞击在妈妈的子宫腔上，带来些许的灼热疼痛，但是心里的感觉却越发的畅快刺激。极度淫邪的颤栗快感驱使着我疯狂地将肉棒深深地插入妈妈爱液淋漓的阴道当中，尽情地体会母子乱伦的激情享受。

　　妈妈阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着我的肉棒蠕动，每当我的肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩，子宫腔也紧紧的裹着我龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着我的龟头，爽得我几乎好几次抽插的时候差点射了出来。

　　“妈……妈妈……舒服吗？”我粗喘着气，紧紧抱着妈妈挺翘的屁股，肉棒极力深入进妈妈的阴道深处快速大力抽插着，肉棒每次进出时，都把妈妈粉红娇嫩的穴肉和粘腻的爱液带出，而妈妈的阴道里也源源不断地分泌着爱液，水滑的阴道内壁和我的肉棒剧烈的摩擦，交织出淫秽的“吧唧”声，在寂静的办公室里回荡着，听起来令人血脉贲张。

　　“啊……小……小哲你慢些……啊……啊……”妈妈不堪情动地扭动着腰，随着她的动作，胸前那对娇翘的乳房也充满诱惑的摇晃起来，乳房上的两粒乳头巍巍的颤动，让我心里更是火热，眼睛都差点晃花了。

　　时间在缓慢的流逝，我们母子两个都沉沦在野兽般的肢体结合中，放肆激烈的交媾着……

　　“嗯……小哲……小哲……”不知道疯狂了多久，突然间，妈妈的身体一阵颤抖，全身倏地僵直了，她用手死死地掩住嘴，压抑住呻吟，阴道痉挛似的一阵剧烈收缩。我只觉得妈妈的阴道骤然收缩，层层的嫩肉将我的肉棒紧紧包裹，柔软的子宫腔口一张一缩，夹着我的龟头不断啜吸，紧接着喷出一股股滚烫的爱液。

　　“啊……啊……”妈妈呻吟了几声，身体无力的软倒了在我身上。

　　我翻过身，压在妈妈的身上，将她的双膝推至胸部，加快了肉棒冲撞的速度，妈妈全身软绵绵地迎合着，阴道里滑腻的嫩肉包裹住我的肉棒不住抽搐着蠕动，爱液随着我的抽插进出不断涌了出来，在阴道口堆积成粘稠的泡沫。

　　“妈妈，我爱你！”我一手托住妈妈的下巴，将嘴唇贴了上去，狠狠地含住她的嘴唇。

　　“呜……”妈妈浑身一阵颤抖，她还想再说什么，可是嘴唇却被我吻住，喉咙里也发不出一点声音来。

　　我的舌头如灵蛇般轻巧地在妈妈温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，妈妈被我吻得眼神迷离起来，柔软的舌尖也滑入了我的口中，和我的舌头纠缠在一起舔吮起来，一股一股的香津随着两舌的交缠缓缓地流入我的口里。

　　当我松开嘴唇时，妈妈良久才从迷离中清醒过来，她睁着水雾迷蒙的眼睛，茫然地看着我。

　　看着妈妈楚楚动人的样子，我色心大动，用左手揽着妈妈的腰，伸出右手按在妈妈阴唇上的那颗阴蒂小珠糅按起来，肉棒也不停地继续抽插。

　　“啊……”强烈的刺激使妈妈发出高亢的呻吟声：“小哲，不……不要这样啊……停……哦……啊……啊……”

　　听到妈妈如此消魂的呻吟，我当然不会停止手指的动作，反而加剧了对妈妈敏感处的侵犯，肉棒也更加大力的抽插。

　　“天……天哪……要被顶坏了……啊……啊……轻一点……小……小哲，你……你想插死妈妈啊……”

　　妈妈满脸通红地躬起身迎合着我的抽插，眼神迷离地半闭着眼睛，晕红的脸上满是舒适畅快的表情，高耸的胸部剧烈起伏着。

　　“妈妈，你的小穴真是很紧啊！”我缓缓拔出肉棒，却在即将抽离妈妈阴道之时，一下猛力冲顶，又将肉棒插到了妈妈阴道的最深处。

　　“啊……嗯……嗯呜！”遭受如此猛烈的侵袭，妈妈被我顶得翻起了白眼，紧绷着全身，双手死死拽住我的肩膀，强烈的欢愉快感却让她不住地弓起了身体迎合着我肉棒的抽送。

　　“吧唧！吧唧！”

　　我的肉棒如同打桩机一样，撞击着妈妈紧窄敏感的阴道，她的阴道里的肉壁不断地蠕动紧缩，向外大股大股地分泌着爱液。

　　“啊……啊……啊……”妈妈无所适从地呻吟着，浑身痉挛般地抽动着，脸上绯红一片，神态娇美无比。

　　看着妈妈不堪挞伐，眼神迷离地迎合着自己的强势抽插，我心中得意万分，肉棒抽插的动作变得有节奏起来，在妈妈的阴道里一下一下地细磨慢研，深入浅出。

　　“呀！啊……嗯……”

　　妈妈气息粗重的喘息、呻吟着，雪白的肌肤上渗出滴滴晶莹的汗珠，我们两人的下身交合处更是爱液泛滥，一塌糊涂。

　　“不、不……啊……”

　　妈妈发出一声压抑的呻吟，阴道肉壁突然强烈收缩，爱液狂喷，一泄如注。层层的皱褶肉壁不断地蠕动挤压着我的肉棒，几乎要将我肉棒敏感的顶端融化。

　　我抓住妈妈的纤腰，重重吻上她的嘴，一边含住她那轻柔的舌尖疯狂地吮吸着香津，一边狂野地将肉棒在妈妈的阴道里大力快速抽插着。

　　“啊啊啊……”我的身体剧烈抖动起来，越来越快，最后突然一停，就觉得精关一紧，肉棒急速颤动，一股滚烫浓稠的精液已经喷涌般地击打在妈妈子宫的最深处。

　　可惜妈妈生完我以后就结扎了，我的无数优良种子只能是白白浪费了。不知为何，想到这点到让我微微有些感到有些遗憾。不过这样也好，今后我就可以随心所欲的和妈妈做爱了，永远不怕闹出什么难以收场的事来。

　　“嗯……嗯……”妈妈含住我的舌头吮吸，身体随着我的精液喷射阵阵颤抖。

　　我感受着释放欲望的快感，喘息着在妈妈身上趴了片刻，立起身来缓缓退出肉棒。

　　“啵”的一声，我的肉棒从妈妈的阴道里退了出来，妈妈的阴道微微的蠕动收缩着，鲜红的阴唇略微地翻开，一股浊白浓稠的精液缓缓从里面倒流了出来……

　　儿子的精液从妈妈的阴道里流下，这世上还有什么场景比这更淫乱呢？

　　看着妈妈阴道上的淫靡景致，我心里的欲火再次大炽，连忙分开妈妈的大腿，用手将她的阴唇掰开，下身一沉一挺，将肉棒再次刺入了她温暖润滑的体内。

　　妈妈“唔”地一声，微微挺起了腰，双手搂住了我的脖子。她的阴道里很湿润，我的肉棒在里面轻易地滑进滑出，发出“啪啪”的清脆撞击声，湿嗒嗒的粘稠液体正从我和妈妈的交合处淌下，流到了地上。

　　看着妈妈在我身下婉转呻吟，我不禁更加兴奋起来，加大力度抽插着妈妈的阴道。随着我的抽插，阴囊撞击在妈妈的下身，发出“啪啪、啪啪”的声音。

　　在我的抽插下，妈妈的身体越来越瘫软，好似要虚脱过去，丰满的屁股上布满了小汗珠，空气中洋溢着她成熟的体香。

　　“啊……啊……慢……慢些……啊……小……小哲……啊……”妈妈在我的抽插下不停的娇喘着，粉颊飞红，银牙肉紧地咬着下唇，呻吟着小声哀求。

　　看着妈妈不堪挞伐，我心里很是得意，下身肉棒抽插的动作慢了下来，然后死死顶在里面细磨慢研，深入浅出。

　　“呀……不要磨那里……嗯……哼……”妈妈身体不断扭动，眼睛迷离得似要滴出水来。

　　磨了一阵，我的动作很快又开始变成狠插疾抽，并渐渐加强了力度和深度。妈妈阴道里流出的爱液越来越浓稠，我也顾不得她的身体挺不挺得住，只管不停的大力抽插。每当我坚挺的肉棒用力抽出的刹那，就会带出妈妈阴道里面的少许粉红嫩肉，虽然每次只是惊鸿的瞬间，但也可以清楚地看到里面的爱液闪烁着晶亮的的光泽。

　　狠力抽插了一会，我一个翻身，将妈妈的身体换到了自己上面，在体重的作用下，坚硬的肉棒深深陷进了妈妈的体内，抵在了敞开的子宫颈口。

　　“啊……”妈妈雪白莹洁的身体一阵颤抖，扭动腰部不由自主地在我的身体上上下起落，胸前那对丰满乳房下断晃动，荡起阵阵乳波。

　　“啊啊……呀……嗯……来了……啊……要死了……啊……”

　　随着最后那声“啊”的长音，妈妈的屁股难耐地一阵乱扭乱顶，阴道肉壁强烈收缩，压搾着我的肉棒，一双脚也绷得直直的。接着，她的身体一阵剧烈颤抖，一股爱液从阴道深处一泄而出，直溅到我的小腹一片晶莹。

　　妈妈温暖的爱液几乎要将我肉棒敏感的龟头顶端融化了，我忽然感到后腰一阵阵的酥麻，下身那澎涨到了极点的肉棒再也忍耐不了，射出了第一道滚烫的浓浓精液。我快速地抽插着，妈妈也挺着屁股迎合我最后的冲刺。

　　终于，我的肉棒阵阵抖颤，精液一股股地从龟头中冲出，“卜卜”地狂喷，浇进了妈妈的子宫里，注满了妈妈的阴道。

　　“嗯……”妈妈双手紧紧地搂住了我的脖子，体浑身瘫软下来，任凭我将精液一股股的灌注进去。失去抵抗能力她，潮红着脸，轻声呻吟起来。

　　“好……好烫……”妈妈喘息着俯在我的怀里，绯红着脸凑在我耳边轻声说道。

　　“妈妈，能够得到你，真好！”气喘了一会，我看着美艳动人的妈妈，用手轻轻抚摸她的脸庞，只觉得心里充满了幸福和柔情蜜意。

　　“唉……这真的是冤孽！”妈妈说着，俏脸微微一红，双手环着我的脖子。

　　我用手托起她的下巴说：“妈妈，你真美！”

　　妈妈捉狭地看着我，娇笑道：“你才十六岁呢，一个小屁孩，懂什么叫美么？是不是对你的所有女人都这样说的啊？”

　　“我就对妈妈你说！”

　　说着，我把嘴覆着妈妈那微开的香唇轻轻碰了碰，然后吻住了她，含住她柔软的舌头轻轻挑动。

　　“唔……”嘴巴被堵上，妈妈说不出话，只好用一只手在我的胸膛上轻轻擂击，以示反抗。她任由我的舌头在她的嘴里搅动，不一会，也不由自主地含着我的舌头吮吸。

　　两条舌头绞在一起嬉戏缠绵着，直到我们都觉得呼吸困难了，才恋恋不舍地分开。

　　“妈妈，我爱你。”我看着妈妈，她也静静的看着我。

　　“小哲，妈妈也爱你……可我们这样子却对不起你爸爸了……”妈妈抚着我因为流汗而湿淋淋的头发，深深地叹了口气。

　　“我们平时注意点，爸爸就不会知道的。”

　　“哼，以后没有妈妈的允许，你不能对妈妈动手动脚的，知道没？”

　　“哦，知道了。那……妈妈你喜欢不喜欢我刚刚那么对你？”

　　“你啊，你这小坏蛋真让妈妈又爱又恨！”妈妈纤巧的柔荑抚上我的面颊，美目里满是复杂的神色。

　　我亲了亲妈妈绯红诱人的脸蛋，有些忐忑地问道：“那……那……妈妈，以后我们还能够……这样子吗？”

　　妈妈促狭地看着我道：“你当然是这么想的咯！”

　　“哼！”我亲吻了妈妈一口，霸道地说道：“不管了！从今天开始你就是我老婆了，只属于我一个人。你是我的老婆，又是我的妈妈！哈哈……”

　　轻轻地锤了我一下，妈羞得粉脸绯红道：“你这小坏蛋！谁允许你这么霸道了？”

　　“谁让妈妈你那么诱人啊！”看着妈妈娇嗔动人的模样，我只觉得心里甜蜜异常，松了松搂住妈妈的手，抬起下身，想将肉棒从妈妈的阴道里抽出来。

　　妈妈眼波流转，嘴角微微上翘，双手环住我的腰不让我动，“不要了，就让它在里面吧。”

　　看着妈妈有些调皮的可爱模样，我的欲火不禁又升了起来，喘息道：“我……妈妈，我又想了……”边说边用渐渐又硬挺起来的肉棒，由轻到重地慢慢顶着妈妈。

　　“啊……”妈妈也呻吟着，眼神迷离：“小……小哲你坏死了……嗯……小哲……不要啦……啊……”当我本来有些疲软的肉棒再次在妈妈的体内坚硬如铁，妈妈身体猛地一颤，口里发出一声腻人呻吟。

　　我伸手抱起妈妈，让她跨坐在我身上，双腿环绕在我的腰间。我们采用“观音坐莲”的姿势，面对面的拥抱在一起，激烈的进行着合体交欢……

　　情欲蔓延，整个房间里再次弥漫起了春情糜烂的气息。

　　“啊……好深……小哲你插的好深……啊……啊……”

　　妈妈面色绯红、美目迷离地娇喘吁吁着在我的身上颠动身体，滑腻的阴道内壁紧紧包裹套撸着我的肉棒，肥美的屁股碰在我的腿上，发出啪啪的响声。

　　我只觉得肉棒酥麻瘙痒，恨不得全身力气都用来将肉棒在妈妈的阴道里摩擦。我加快了肉棒冲撞的速度，妈妈全身软绵绵地迎合着，阴道里滑腻的嫩肉包裹住我的肉棒不住抽搐，爱液随着我的抽插进出不断涌了出来，在阴道口堆积成粘稠的泡沫。

　　这更加刺激我的激情，急促地抽插不到八九分钟，我感觉快要射了，连忙紧紧抱着妈妈的身体，更加用力的让肉棒深入挺向妈妈的阴道深处，她的阴道内壁快速而有规律的收缩着，子宫口一下下吮吸着我的龟头部位。

　　狂猛的抽插了近百下，强烈的酥麻快感阵阵涌来，我再也支持不下去，努力将肉棒尽根插入到妈妈的阴道深处，肉棒一阵震颤，在妈妈的子宫里面直直喷射出股股浓稠白浊的精液。

　　妈妈脸上带着极度愉悦的表情，双手搂着我的背部，成熟丰腴的胴体持续的颤栗着，接受了我一股又一股的浓精，嘴里还含含糊糊的叫着：“唔……唔……慢……慢些……啊……”

　　良久，我才将精液一滴不漏的喷完。我停下了动作，肉棒颓然的软了下来，从妈妈温湿的蜜穴里滑出。

　　浑身大汗的我一下的倒在妈妈身上，妈妈温柔的抚摸着我湿漉漉的头发，紧紧地把我抱住。

　　享受母爱的关怀的同时，我仍然意犹未尽的用手不安份的游走妈妈全身，把头埋在妈妈胸前乳沟之中，感受那一对美乳的柔软。

　　“妈妈，你的小穴刚才可让我爽死啦！”

　　听了我的话，妈妈不由的扑哧一笑，随后又板起了脸，道：“小哲，你小小年纪，怎么说话这么下流啊！”

　　听着妈妈的话，我抬起头，用手指轻夹住妈妈的乳头一下下轻轻捻动，嬉笑道：“我岂止是说话下流啊，我和妈妈做爱的时候就不下流了？再说了，我也不小啊，我小不小，妈妈的小穴不是最清楚吗？嘿嘿，妈妈，难道你不喜欢我下流啊？昨天晚上和刚才，你好象抱我抱的紧紧的啊！”

　　妈妈的脸一下红了起来，她轻轻的啐了我一口，道：“没个正经的，不跟你说了！妈妈身上黏黏地，要去清洗一下。”

　　说完，妈妈摆出了一副严肃脸孔，用力地敲了我的额头一下，连笑带嗔地将懒趴趴的我从她身上推开，自顾自下了床。

　　当妈妈背对着我下床的时候，我很清楚的看见妈妈的阴道里流下了好几丝透明的爱液。

　　我不由用力咽了一口唾液，连忙从床上跳起来朝妈妈走去，“妈妈，我也要跟你一起洗！”

　　“都这么大了，还想跟妈妈一起洗澡……”看了我一下又恢复了活力的下身，妈妈转头瞪了我一下，最后她还是叹了口气说：“哎……你这小色鬼！”

　　推开浴室的门，我兴致勃勃的随着妈妈一起进入。浴室里，看着妈妈在浴缸里放水、整理摆设衣物与卫浴用品，我则一双手极不雅观的快速套弄着硬挺的肉棒，亢奋不已。

　　准备就绪，妈妈回头看到我那副急色的丑样，感到又好气又好笑。她拨开我正在套弄肉棒的手，生气的拧起我的耳朵。

　　“妈妈！别……别……很痛耶！”耳朵的疼痛让我也顾不得急欲发泄的欲望，连忙高声向妈妈求饶着。

　　“想跟妈妈一起洗澡，就得老老实实的，知道吗？”妈妈松开我的耳朵，用手指试了一下浴缸里的水温，杓起一盆温水，笑着说：“来……，妈妈先帮你洗。”

　　妈妈兴奋的语气让我无奈的直想撞墙；带着极不纯洁的心态和妈妈一同踏进浴室的我，却忘了妈妈最喜欢做的事……那就是，以前妈妈喜欢把我当成小婴孩一样地帮我洗澡。

　　哎……妈妈，现在站在你面前的，可是一位发育已经快完全了的男人耶！

　　“妈妈，你洗你的吧……我自己来就可以了啦！”

　　基于男性的自尊心，深怕一不小心就会出糗的我，苦哈哈的对妈妈抗议道。

　　“哗啦！”没给我拒绝的份，妈妈的回应，却是笑咪咪的将一盆热水从我头上不客气的倒了下去。

　　妈妈蹲在我背后，拿过沐浴乳，倒了一些在掌心上，均匀的涂抹在我的身上。

　　既然抗议无效，我只好乖乖的闭上眼睛享受。

　　妈妈仔细的替我清洗着身体，柔嫩的手绕过了我的腋下，在我的胸膛上滑动，掌心不时擦过我的乳头，一丝触电般的快感传来，爽的我差点忍不住哼出了声。

　　或许……让妈妈帮我洗澡，也不是一件多么令人难受的事啊！

　　我伸手正想“报答”妈妈的恩情，然而妈妈才看我一眼便猜出我内心动的歪脑筋，“啪”的一下的把我伸向她胸部的手拍掉，盛气凌人的将我逼入浴缸里泡水。

　　“妈妈！”趴在池缸边围，我抗议的说道：“我也要帮你洗！”

　　妈妈瞪了我一眼，说道：“难道说……你不想先泡一下，等会儿妈妈洗好再陪你泡澡吗？”

　　我眼睛一亮，赶紧闭上嘴，连忙表示赞成，乖乖的待在浴缸里痴痴地呆望着妈妈。

　　妈妈似笑非笑地瞥了我一眼，好整已暇的开始清洗自己的身体。这种近在咫尺，看的见、吃不到的痛苦，实在是非常坚忍难熬啊！

　　前前后后，妈妈其实才洗了约十五分钟不到，可对我而言，等待的时间好像整整一世纪般的漫长。结束了抹洗工作，妈妈冲洗掉浑身的泡沫，抬起腿跨进了宽大的、几乎占据了整个浴室一半面积的浴缸里头。

　　妈妈呼了一口气，舒适的躺在浴缸里。

　　我按捺着急促的心跳，上前趴在了妈妈身上，枕着妈妈丰满的胸脯，手里把玩着酥胸的柔软，贪婪的嗅着那浓郁的乳香。

　　依偎着彼此，妈妈搂起我的肩膀，嘴里忽然哼起小时候经常唱给我听的摇篮曲。温热的水泡着舒懒的身体，即使我的肉棒现在处于兴奋状态，却也不敢挑弄妈妈敏感的躯体，深怕破坏此刻这一份难得的安逸与宁静。

　　许久，妈妈看向我水中亢奋的肉棒，露出一丝慵懒的笑意，“你这小色鬼，怎么整天都那么有精神啊？”

　　“还不是因为妈妈太美了，我忍不住才……”我委屈的回答。

　　妈妈想了一会儿，道：“小哲，你先站起来一下……”

　　妈妈示意我坐在浴缸上的平台，我乖乖的照作，腿间的肉棒直直的高耸而起。妈妈扶着我的腿微微扳开，把略湿的长发拨到脸旁，低头探下，舌头试舔了我的龟头几下，便慢慢的把肉棒含入嘴里。

　　熟练地用嘴套弄了一会儿，妈妈便吐出了含在嘴里的肉棒，不知道是不是害羞，她的脸上泛起一片红晕，同时我也舒爽的叹了口气。

　　沾满了妈妈的唾液，我的肉棒显得亮晶晶的，紫红的龟头也显得异常硕壮。妈妈露出迷蒙的神色，迟疑了一下才欠起身，双手捧举胸前的乳房，在我讶异的目光下，用乳球中那道深不可测的乳沟紧紧夹住了我的肉棒。

　　噢！卖糕的！佛祖呀！上帝呀！

　　梦中幻想了无数次的乳交，居然在我眼前活生生的实现了！

　　肉棒上传来柔软的触感和眼前妈妈娇媚羞红的脸，都告诉了我这一切并不是梦。

　　妈妈饱满的乳房把我的肉棒紧紧包裹着，沿着乳球间深深的鸿沟，在妈妈的下颚露出充血涨大的龟头，包皮随着妈妈的乳房紧夹着肉棒的磨弄而翻上翻下，马眼中不断溢出透明的黏液。

　　妈妈仰头妩媚地看了我一眼，接着低下头去，吐出舌头，轻轻的舔舐着我的龟头马眼。

　　“啊……啊……妈妈！”

　　第一次在妈妈柔软无比的酥胸中接受套弄，我坚持了没有多久，用手抓住妈妈的手掌让乳房更紧绷的夹住肉棒，龟头猛烈颤动，即将爆发。

　　妈妈贴心的将头低的更低，毫不厌恶地含住我紫红的龟头。不一会，我再也忍不住了，将白浊黏稠的浓精一股脑的喷入了妈妈嘴里。

　　吐出龟头，妈妈张开小嘴，呈诱人的Ｏ型，特意在我眼前展示半透明的浓白精液，舌头左右搅拌，之后才一口吞下。

　　呜……妈妈，你真是个迷死人不偿命的妖精！

　　我心里火热万分，指了指浴室的地板。

　　“你呀，就是喂不饱，做那么多会伤身体的……”妈妈白了我一眼，但还是顺从地从浴缸里起身，趴在了地板上，屁股撅起，叉开了修长雪白的双腿，让那令人窒息的艳色肉缝毫无防备地全都暴露在了我的眼前。

　　我咽了口唾沫，一手扶着妈妈的翘臀，一手举着肉棒抵在妈妈的肉穴上，顶开微闭的阴唇和穴肉，慢慢地深入进去。

　　妈妈肉穴里滑湿的肉壁被我的肉棒撑开，不断地伸张挤压的蠕动着，妈妈的阴道如羊肠小径般崎岖不平，又紧又热，这种奇特的快感，让我本来极为缓慢的插入，在肉棒突进约一半后，便忍不住一口气长趋直入。

　　“噗嗤”一声，我的肉棒全部挺了进去，顶在妈妈阴道尽头的那一团软肉上。

　　“啊……”妈妈被我这突如其来的一下顶得浑身打颤，阴道里一阵痉挛，滑嫩的肉壁不断蠕动，爱液更是狂涌而出，她长长的吟哼了一声，浑身无力的软倒在地上。

　　我趴在妈妈的背脊上，肉棒用力地在妈妈滑润的阴道里快速抽插着，妈妈也扭摆着她那浑圆光滑的丰臀配合着我的抽插，嘴里发出阵阵令人销魂的呻吟。

　　“妈妈，您说我们现在在干什么呢？”我在妈妈羞红的脸蛋上亲吻，挑逗着她。

　　“羞死人了，小坏蛋，这……这种事你让妈妈怎么说得出口啊？”妈妈羞急地转身轻捶了我几下，丰腴的翘臀向后挺送着迎和我肉棒的抽插。

　　“妈妈，你说嘛，我们在干什么啊？”我邪邪一笑，把肉棒死死抵在妈妈阴道的最深处，龟头一下一下研磨着阴道尽头那团软软的肉。

　　“啊……小……小哲……你真是妈妈的前世冤家……啊……”妈妈羞得满面酡红，被我的肉棒在她阴道里研磨得娇喘吁吁，道：“嗯……妈妈在和小哲做……做爱……啊……啊……”

　　“妈妈，你的小穴可真紧！”我将妈妈的身体扳正，略微校正了一下肉棒的角度，然后又快速地在妈妈的肉穴阴道里抽插起来，体验着的肉棒贯穿妈妈的感觉。血脉相连的母子禁忌，近亲相爱的背德刺激，这是一种言语无法形容、不可言喻的快感，即使已经和妈妈打破了母子禁忌的我，在再一次插入了我出生的地方，感受到的那股无上的兴奋与爽快，是品尝多少次也不会厌倦的幸福。

　　“啊嗯……小……哲你弄得妈妈好舒服……啊……”妈妈美目迷离、脸色绯红地在我的身下扭动着身体，上下摆着屁股迎合我的抽插冲击，滑腻的阴道内壁褶皱紧紧包裹套撸着我硬挺的肉棒，发出“噗嗤”“噗嗤”的淫靡水声。

　　不断地变换着做爱的姿势，那最原始的性欲，让妈妈和我完全丢弃了理智，沉禁在乱伦的淫乱快感之中，什么伦理道德、人伦禁忌，早都被抛之于脑后了。

　　“妈妈上辈子一定是欠你的……”妈妈眼神闪烁地看着我，脸上满是复杂的表情，自言自语地幽幽说道。

　　“是我欠妈妈才对哦……”我和妈妈保持着下体结合的姿势，用两边手肘为支点，些许抬高了上半身，居高临下的看着妈妈。

　　在这种情况下，和我面对着面四目对望，妈妈有些不好意思地偏过头去，脸颊上泛起微微的红晕。

　　妈妈这股如初经人事的少女般的羞怯韵媚，让我感到又幸福又兴奋。我轻轻地收缩臀部，让粗硬的肉棒从妈妈滑溜溜的阴道中慢慢退出，直到龟头的菱边顶到了肉穴的入口处才停止拔出，接着一下子大力没根挺了进去。

　　“噗滋！”一挺到底，妈妈的阴道又紧又热，溢满了滑腻的爱液，让我抽插起来毫不费力，湿湿滑滑的摩擦快感和淫靡的摩擦水声，真是妙不可言的舒爽。

　　伸出手和妈妈十指交扣，我低头吻着妈妈娇嫩欲滴的脸蛋，一边持续地挺着屁股一下一下地操干着妈妈的肉穴。我的肉棒每一次的大力深入，都会引起妈妈甜美诱人的呻吟，刺激得我更加用力、更加快速地死命抽插。

　　女人是水做的，这句话一点都不假，妈妈温热的阴道在我的抽插下一阵阵蠕动紧缩，涌出黏滑浓稠的爱液，不仅淌湿了我抽插中的肉棒，更在地上积成一滩水迹。

　　看着妈妈浑身气喘呼呼的软倒在我身下，我心里一股自豪感油然而生，肉棒更加用力快速地在妈妈的阴道里进出起来。

　　“啊……小……小哲你慢些……啊……啊……”妈妈娇喘连连，美艳的娇颜印着淫乱的绮丽，给予我感官上极大的刺激。

　　“妈妈，我……我要……要射了！”

　　又抽插了一会，感觉到腰根的酸痒，我知道自己的高潮将近了，连忙用力挺送着肉棒，龟头死死抵触着妈妈的阴道尽头。妈妈的阴道一阵阵紧缩蠕动，突然涌出了一股暖流，冲击得我的龟头麻痒难耐，精液顿时如决堤洪水一般狂泻而出。

　　“啊啊……射进去了！”在妈妈的呻吟声中，浓郁的精液从我的肉棒强劲地射注在妈妈的阴道里，满满的灌注在妈妈的子宫内，触电般的强烈高潮，让我爽得直翻白眼，一下又一下地紧缩着跨下肌肉，让肉棒不停的在妈妈体内发射浆液。

　　浑身一阵阵颤栗，直到我把最后一点精液全部射完后，妈妈骨酥筋软，心神俱醉地依偎在我的怀里轻轻喘息着。

　　我低下头，亲吻着妈妈红润的脸颊和红润的小嘴，妈妈把舌头伸进我的嘴里，和我的舌头纠缠在一起，不断交换着对方的津液。

　　过了一会，我松开了吻住妈妈的嘴，一条细线从我们地嘴唇拉开拉长，最后断开。我的手在妈妈光滑的脊背上抚摸着，最后滑到妈妈那肥美丰腴的屁股上，充满柔情蜜意地轻轻揉捏。

　　这样温存了小半分钟，我才直起身，把肉棒从妈妈的阴道里抽出来，“啵”的一声，随着我的肉棒抽出，一股乳白色的精液和粘稠的爱液随之从妈妈的阴道里涌出，湿漉漉、粘呼呼的，把妈妈的阴部弄得一塌糊涂。

　　妈妈屈起身蹲下，像小便一样，让精液和爱液的混合液体慢慢流出来。

　　再看看地上，上面除了我射出的精液和妈妈流出的爱液外，居然还有好一大片黄色的水渍。我伏下身闻了闻，一阵骚燥的味道直冲鼻端，看来妈妈刚才居然被我插的失禁到尿都流了出来。

　　我嬉笑着沾了一点在手上，放在妈妈鼻尖前问道：“妈妈，这是什么啊？”

　　“你……你又来作弄妈妈……”妈妈羞气的别过脸，狠狠扭了我一下。

　　我笑眯眯的把手上的尿液放入嘴里，边品味边吧唧着嘴巴道：“嗯！妈妈身体里流出来的，不管什么都好吃啊。”

　　妈妈急忙拿住我的手，道：“小哲你……你快……快点拿出来，多脏啊！”

　　我认真的看着妈妈说：“妈妈，我爱你，只要是从妈妈下面流出来的，就一点都不脏，我都喜欢。”说着，我又沾了一些妈妈的尿液放进嘴里品尝，咸涩咸涩的，味道并不是很让人难以接受。

　　妈妈呆呆的看着我，眼角边闪烁着泪花。半晌，她才抱住我说：“小哲，以后你想对妈妈做什么，妈妈都愿意！”

　　“真的吗？那……我想插妈妈这里，妈妈也愿意吗？”我邪邪一笑，用手指在妈妈湿淋淋的阴唇和肉缝上摸了一把，沾满了她滑腻的爱液，然后涂抹在她的屁眼上。

　　妈妈脸颊晕红，娇媚的白我一眼，撅嘴道：“你真是妈妈命中的魔星，我碰上你，就什么法子也没了……”

　　我嘿嘿一笑，伸手在妈妈的屁眼上轻轻按压，每当我的手指触到她的屁眼时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得妈妈不断的轻哼着。

　　我将妈妈浓稠滑腻的爱液均匀地涂上她粉红紧缩的屁眼，然后轻轻将食指慢慢插了进去。

　　“啊……”妈妈颤抖了一下，肛门一缩，窄小的屁眼紧紧夹住了我的手指。

　　我用食指轻柔地在妈妈的屁眼里弯曲挖弄，等她适应之后再缓缓抽插，然后再插入中指，两个手指不断在妈妈的屁眼里扣弄着，并逐步扩大妈妈屁眼的宽度。

　　“啊……啊……”妈妈能感到自己的屁眼已经被我撑开了，上面的皱褶渐渐的舒展，肠壁上传来爱液清凉的感觉，知道我是在为她做准备工作。

　　扣弄了妈妈的屁眼一会，我将妈妈那双雪白修长的美腿抬起来往两边分开，然后扳开妈妈的两片臀肉，将她紧缩的屁眼拉成一个鲜红的小孔。

　　我将肉棒顶在妈妈的屁股上磨动着，这时低头可以清楚的看到妈妈那离肛口门只有一寸不到的粉嫩而充满爱液的阴唇，中间那道粉红肉缝不断渗出点点晶莹的液体。

　　将肉棒在妈妈的屁股上磨动了一会，我把紫红硕大的龟头抵在了妈妈张开的屁眼上，手指用力一压，硬生生挤了进去。

　　“啊……好痛……”妈妈浑身颤抖，惨叫一声，用手推拒着我。

　　我一手按住妈妈，不让她挣扎，一手伸到妈妈的下身捻动她的阴蒂，抚摸她饱满的阴唇。过了一会，妈妈紧绷的身体才慢慢松弛下来，我将妈妈阴道分泌出来的爱液不断涂到肉棒和妈妈的屁眼上，这才又继续向里面挤去。

　　“嗯……啊……”妈妈紧蹙着眉头，身体立刻又再绷紧，屁眼紧紧地收缩着，把我的肉棒夹的死紧。没有办法，我只好马上又止住，不让妈妈过度反感。

　　就这样不断重复，我的肉棒良久才插进去了一半，我不再深入，慢慢抽动了起来。

　　“嗯……哼……嗯嗯……”妈妈又涨又酥，忍不住哼出声来。

　　肉棒慢慢在妈妈的屁眼里抽动了一会，妈妈的屁眼里逐渐润滑，屁眼也扩张了许多，我慢慢加快了肉棒抽动的速度，让妈妈不由的呻吟大声了起来。

　　我扶住妈妈的腰，挺腰慢慢刺了进去，这次再不停留，肉棒一捅到底。

　　“啊……”妈妈尖叫一声，身体再一次一下绷的死紧。

　　这一下可爽坏了我，妈妈屁眼里本就娇嫩之极的肠壁现在不规则的蠕动，肛口处的括约肌更是以无比的力量箍紧了我的肉棒，逼得我不得不快速的抽插。

　　由于有先前爱液的帮助，妈妈被我破肛的痛苦被减轻到了最低点，很快就适应了。

　　我紧紧抵住妈妈的屁股抽插着，凑到她耳边道：“妈妈，你全是我的了！”

　　妈妈微声道：“你这个小冤家，妈妈不是你的是谁的呢……”

　　我伸手揉搓着妈妈的乳房，不时地捻动她的乳头，下身的肉棒抽插的更快起来，妈妈紧窄的屁眼紧紧裹住我的肉棒，让我的肉棒进出时产生了强烈的快感。

　　“啊……啊……小……小哲，慢……慢些……啊……嗯……”

　　妈妈身体阵阵颤抖，哀声道：“小哲，你想弄死妈妈呀？你慢些……啊……”

　　我嘿嘿一笑，稍微放慢肉棒抽插妈妈屁眼的速度，口中却道：“对，我就是想操死你！”

　　“啊……小……小哲，你……你这坏小子……”妈妈脸色绯红，神态妖媚无比，喉中轻轻地哼吟着。

　　“妈妈，你的屁眼夹得我好爽啊，要不要看一下？”我狂猛挺动着肉棒，小腹“啪啪”地撞在妈妈丰满的屁股上。

　　妈妈听了我的话，基于好奇忍不住抬起头朝下看去，只见我的肉棒插在她的屁眼内，屁眼里一圈圈褐中带红的嫩肉将我的肉棒裹得死紧，随着我的肉棒进出不时蠕动着。

　　刷的一下，妈妈脸颊上的绯红逐渐蔓延，她不敢再看：“丑死了！”

　　我的肉棒快速地进出着妈妈的屁眼，妈妈屁眼内的肠壁强烈蠕动收缩，那种快感和插妈妈阴道的滋味又不同，也更紧凑些。

　　“嗯……啊……嗯嗯……小……小哲你慢些……啊……啊……”

　　我的龟头肉冠在妈妈屁眼里进出中不停的刮着妈妈屁眼里肠壁的嫩肉，或许是这另类的快感，使得妈妈呻吟大叫起来。

　　过了不久，我的快感到达了颠峰，背脊一麻，再也控不住精关，一股股乳白浓稠的精液狂射入了妈妈的直肠深处。

　　良久，我才从妈妈的屁眼里将肉棒拔了出来，低头看去，妈妈的屁眼已经变成了一个大孔，露出其中鲜红的嫩肉，白滑的精液不断缓缓流出。

　　“啊呀……”

　　妈妈的肛门肠壁被我的精液一烫，酥麻中，她突然全身颤抖，四肢像八爪鱼一样紧缠着我，一股热烫的爱液从她的阴道中喷了出来，她居然也高潮了。

　　我紧紧搂住妈妈，吻住了她，舌尖和她交缠着不放，互相追逐着在彼此口腔里搅动。这个吻接的是如此漫长，我和妈妈一边激烈的吻着，一边贪婪的探索着对方的肉体，直把她弄的媚眼如丝、喘息连连，满足的娇吟声不断的从喉咙深处迸发出来……

　　不知道过了多久，我们母子俩才恋恋不舍的分开唇舌。

　　这时，妈妈看了一下浴室镜子上挂的时钟，气鼓鼓的说：“都怪你！这下可好了，早餐都吃不成了！现在都快十二点了呀！”

　　“早餐没吃就没吃呗！”我不以为意的说，一只手探在妈妈的下身揉弄着。

　　“那可不行，你正在长身体，不吃饭会饿坏的！”妈妈看着我的眼光里满怀慈爱。

　　我嘿嘿一笑，从妈妈的肉穴里抽出湿淋淋的手指，口中低笑道：“妈妈，你下面似乎比我更饿呢，还是让儿子再喂你一次吧！”

　　“不许胡说……”妈妈羞得伸手捶了我几下。

　　我笑嘻嘻的挨上前去，还想和妈妈亲热。但这回妈妈却阻止了我，坚持说必须先把午餐解决掉，否则我的体力会吃不消的。

　　走出浴室的时候，妈妈用极为认真的语气和我约法三章。

　　“虽然妈妈肯跟你……嗯……发生一些母子间不该发生的事，但在外人面前，你绝不能对妈妈作出任何失礼的举动。在家里的时候，只要你有需要，妈妈一定会满足你，相反的，你也得听妈妈的话，答应妈妈你会好好的努力用功念书，知道吗？”

　　妈妈如此的说着，而我对于妈妈的话也是持百分之一百赞同的态度，飞快的点头答应。

　　我能想像妈妈现在正承受的压力和她无法心宁的顾虑，但妈妈心想的那一些无谓的顾虑其实是不存在的。姐姐还在外国留学，除了放假回来，几乎就不会回国；而爸爸呢，三天两天都有应酬，一个星期能待在家里已经很不易了；再有，平时也不见什么亲戚朋友来我们家关心过问，只要我和妈妈注意一些，谁又会知道我和妈妈发生了这些不可告人的事的？

　　乱伦，在世俗眼光中是异常沉重的字眼，但对我而言，也不过如是罢了，从妈妈肚子里生出来的我，和妈妈本来就是一体的。乱伦的枷锁，只会加深我和妈妈做爱时的刺激感而已，并不能给我任何负罪感。

　　而能得到妈妈这般如花似玉的尤物，要我做什么那都愿意啊。长久以来的美梦终成了真，我怎会挑这种时候反对妈妈的话？用力的拍拍胸膛保证过后，在妈妈如释重负的笑容中，我已经能预感往后美好的生活了。

　　“妈妈，晚上你可得让我尽兴哦！”

　　等妈妈换好衣服后，我从后面抱住妈妈那绵软喷香的身躯，脸贴着脸，在妈妈那粉腻凝脂般的面容上轻轻磨蹭。

　　妈妈没有说话，只是转过头来吻住我。我吻着妈妈红润的小嘴，舌尖伸进妈妈的嘴里，和妈妈的舌头纠缠搅吻在了一起。过了好一会，我和妈妈的嘴才分开。

　　这样温馨的场面，是我以前想也不敢想的，但如今，却是如此的触手可及……

　　一阵亲吻后，气喘吁吁的妈妈推开我，红彤彤的脸蛋抹过一层红晕，“好啦，妈妈该做饭去了。”

　　看着妈妈娇俏的背影走进厨房，我心里暖暖的，靠在软绵绵的沙发上，顺手按下电视按钮。

　　没多大功夫，一道道精美的小菜端上来，闻着这扑鼻的菜香，我肚子咕咚一响，在美食的诱惑下提出了抗议。

　　看着半桌子的菜，我拈了几点嚼在了嘴里，含糊不清地喊道：“妈妈，菜都那么多啦，好了没有？”

　　“就快了，炒完这道菜，再烧个汤就好了！”厨房里面传来妈妈的回应。

　　“嗯！我来拿碗！”

　　我走进厨房，在妈妈身后看着她曲线曼妙的腰身，想到刚才的旖旎，肉棒就又开始充血勃起了。

　　我轻轻靠上去，从背后搂着妈妈，把自己已经有点胀大的肉棒贴进妈妈的臀沟里，并轻微的摩擦。

　　妈妈身体一震，也不回头，仍是做着菜，说：“小哲，等一下，很快就好啊。”

　　“那妈妈你可得快点。”我双手摸上了妈妈那丰挺的乳峰，妈妈“嗯”的一声身体向后倚在我身上，带着一丝羞意道：“别闹，妈妈在做饭呢！”

　　“妈妈你继续，不用管我……”我掀开妈妈的裙子，往下拉了拉妈妈的内裤，妈妈用手下意思挡了一下，然后又把手缩了回去。

　　有了妈妈的配合，我便一下子把内裤拉到妈妈的膝盖处，从后面看，妈妈紧闭的腿缝里半隐半现地露出私处来，饱满滑腻的阴唇紧紧地闭合在一起，肉缝凹陷上还沾着一些爱液，我不禁咽了口口水。

　　过了一会，当我把妈妈的内裤脱到踝骨处时，妈妈配合地抬起脚，让我轻易地脱下她的内裤。

　　我双手上移，把妈妈的裙子掀到腰上，又用手在妈妈的大腿内侧轻轻碰了几下，妈妈顺从地分开了大腿，然后我把双手扶在妈妈的盆骨两侧，把妈妈的身体微微向后拖了一下，我抬起头，凑到妈妈大腿根处闻了闻阴部的味道，有股淡淡的腥味。

　　妈妈的身子微微一颤，急忙夹住双腿阻止我的侵犯，但是已经太迟了。我在妈妈的大腿根处嗅了嗅后，就已经用手指轻轻的抚摸着她温热的阴道肉缝了。我没有急切的捅进去，而是在妈妈的阴道口周围划着圆圈，拇指找到了顶端的阴蒂，摁在上面揉弄起来。

　　妈妈的呼吸陡然间一顿，两条白皙的大腿不自觉的打开了些，阴道里分泌出了湿润粘稠的淫汁，那阴蒂则滑得我的手指几乎按捺不住了。她渐渐动情，小手也不由自主的伸到后面隔着短裤套弄起我的肉棒，我乘胜追击，不停手的刺激着妈妈敏感的阴唇，让她的阴道流淌出更多更粘的液体。就在她我突然屈起中指，倏地插入了她火热的阴道之中。

　　“嗯……”

　　妈妈禁不住哼了一声，随即强行克制住了。她用力的咬着嘴唇，好看的眉毛蹙起，身体也略微的弓了起来。

　　我嘿嘿一笑，抽出手指，拉下自己的短裤，然后把妈妈屁股往后引了一下，左手按着妈妈腰，右手扶着肉棒抵在妈妈黏滑的阴道口上，顿了一下后猛得一刺，肉棒“噗哧”一声顺利地整根滑入了妈妈的阴道里。我朝下看去，只见妈妈阴道上那两瓣原本异样肥美的阴唇，被我的肉棒撑成了一圈薄薄的细肉环，阴唇内的嫩肉更是不时随着我的抽退给翻拉出来。

　　我嘿嘿一笑，开始缓缓地抽动肉棒深深浅浅地抽插起来。估计是不太习惯在浴室这种环境做爱，我感到妈妈阴道的腔肉比平时更异常紧密地裹着我的肉棒，这让我更加兴奋起来，每一下抽插也更加用力。

　　“嗯……”妈妈蹙着眉，忍受着阴道传来的强烈刺激，死死的咬住嘴唇，身不由己地晃动屁股配合着我的抽插。

　　我的手搭到妈妈的屁股上捏抓，轻轻拍打一下，妈妈也会发出“啊”的呻吟，我就像一个骑士在鞭策着跨下的马一样。

　　“驾……”，我失神中喊出这个字符，跨下的妈妈扑哧地一下笑了，她说：“你还真当自己骑在马上啊？”

　　我说：“我就是在骑妈啊，骑自己的妈妈！哈哈。”

　　说完我两腿一夹，手“啪”的一下又轻轻打在妈妈的屁股上，喊一声“驾！”

　　妈妈的脸顿时红了不少：“坏小子，你爸可没你那么不正经！”

　　“屁，他要是懂得正经就不会让你在十六岁的时候就怀孕啦……”

　　“你……你别这样说你爸啊，他给我们家奉献多少，没点良心啊你。”

　　醋意和独自占有的心理令我顶住妈妈的背，用力抽插起来，“哼，妈妈，你就知道帮爸爸他啊，我要惩罚你……”

　　说着，我轻轻往妈妈屁股拍打了三四下，我的举动顿时让妈妈嗤嗤地笑起来。

　　我说道：“不许笑，严肃点！”

　　妈妈看我故作严肃的样子，抿笑一下嘴配合我的动作说：“好啦，妈妈不敢了，小哲你轻点，行吗？”

　　我没有回答妈妈的话，只是加快了肉棒抽插的速度。

　　“啊嗯……小……小哲，慢一点啦，啊……”妈妈娇声呻吟，没多久，我狂野的动作很快就让妈妈浑身僵硬，温暖饱满的阴道骤然一箍，娇嫩的蜜肉不住蠕动抽搐，柔软的子宫口张开，紧紧裹住了我的肉棒阵阵吮吸，接着喷出一大股滚烫的爱液，洒在我的肉棒龟头上。

　　“妈妈你叫得太大声啦……”我坏笑着又是用力一挺。

　　“啊……小……小哲你轻……轻点……啊……”

　　妈妈咬着牙哼了几声，眼里全是媚意，摇着臀部挺送迎合着我的肉棒抽插。

　　“妈妈你真的想我轻点？”我嘿嘿一笑，双手往下钻进妈妈的衣服里，抓住饱满的乳房揉捏起来，下身则毫不客气地前后挺动着，一下又一下地撞击着妈妈雪白动人的美臀。

　　“啊，你这小坏蛋……嗯……别……别太用力……”

　　妈妈的脸上尽是一片动情的潮红，微张着嘴情不自禁地呻吟着，胸前和下身的敏感点同时传来的快感，顿时让她阵阵颤栗，爱液不断地从阴道里分泌出来，流到她雪白的腿根上，但更多的是伴随着我的抽插撞击，而滴落在地上。

　　这时候，锅里的油冒起了浓浓油烟，妈妈回转头，俏脸绯红着对我说：“你……你等一下！”我便扶住妈妈的腰不动，让肉棒静静地停在妈妈体内。

　　妈妈松了一口气，拿起锅铲在锅里炒了几铲，关了煤气，从旁边拿过一个盆子，胡乱地把那红烧蒜蓉虾盛了起来，然后两手扒在灶台上，把屁股高高撅起来。

　　我会意地开始抽插妈妈爱液四溢的阴道，每一下都重重的顶在妈妈的子宫上，妈妈香汗淋漓，刚换上不久的衣服也逐渐被汗水浸湿。

　　这时候妈妈面色潮红，眼睛半开半闭，迷人的媚态更是让我愈发狂乱，大力的快速抽插着妈妈的阴道，发出“噗嗤”“噗嗤”“巴滋”“巴滋”的肉棒进出声和淫靡的交合水声。

　　“啊……小哲……轻点啊……啊……”妈妈似乎不堪鞑伐，嘴里发出了求饶的声音，但她的腰部剧烈的向后挺动着，迎合着我一次又一次的冲刺抽插。

　　也许是因为早上连续几次做爱，这次我并没有很持久，几分钟后，我就感到龟头传来阵阵酥麻，连忙用肉棒狠狠地插了妈妈肥美的阴道肉穴十来下，然后死命得往前顶紧妈妈的阴道，强劲的精液一波一波猛烈得喷射出来，打在妈妈的阴道深处。

　　“啊……啊……”妈妈脸涨得通红，身体随着我一发一发有力的精液喷射而颤抖，她的阴道紧紧地收缩蠕动着，在一阵颤抖中也再次痉挛着达到了高潮，一汪爱液喷洒而出。

　　过了一会儿，我听到妈妈长长的舒出了一口气。

　　而我则趴在妈妈的背上，不想再动了，留在妈妈体内的肉棒还在一跳一跳的，享受着射精高潮的余韵。

　　气喘了一会，我抽出半硬的肉棒，“啵”的一声，随着我的肉棒从妈妈的阴道里退出，白浊的精液源源不断地从里面缓缓流了出来，妈妈原本乌黑光亮的阴毛上也湿漉漉的，股沟里更是是一片狼藉，地上积下了一小滩精水和爱液的混合物。

　　“你……小……小哲，你把妈妈弄得没力了……”

　　妈妈声音发颤，无力地瘫软在灶台上，脸上红晕遍布，像喝醉酒一样迷人，转过头两眼半闭半合地看着我。

　　“谁叫你既是我的妈妈，又是我的女人呢？”看着妈妈那含羞带怯的美态，我凑在她粉嫩的耳珠上，轻声调笑说，“无论从哪个方面来讲，我都有义务让妈妈好好快活的嘛……”

　　妈妈不堪情挑的一声呻吟，双手握住了我的肉棒。她轻轻的抚摸着，呢喃道：“你刚生下来时，它是那么的渺小，就像个精巧袖珍的玩具……一转眼的工夫，它就发育成这样一个大家伙了……”

　　“不长成这样的大家伙，怎么能让妈妈你满足嘛？”我嘻嘻地调笑着。

　　“哼，又来作弄妈妈……”妈妈推推兀自慵散不堪的我，道：“好了，你这小坏蛋，现在可满足了吧？”

　　“嗯嗯，满足了。”

　　我让妈妈转过身，双手托着妈妈的腋下和腿弯里，妈妈则配合地搂着我的脖子，我一用力，将妈妈抱了起来，走向卧室。

　　“唉……小哲，妈妈和你做了这样的事，今后可怎么做人啊，如果让外人知道，那怎么得了？羞死人了……”

　　妈妈在我的怀里柔声细气地说着，软绵绵的胸乳压住我的胸膛，那股沈甸甸的触感，让我感到非常舒适。

　　我知道这是妈妈为了寻求一种解脱，减轻心理的压力。女人是感性的，心中焦虑时需要有人来抚慰，来打消她的疑虑，帮助她解除的心理上的负疚，渐渐地她就会得到一种安全感。俗话说女人“三十如狼，四十如虎”，妈妈正值虎狼之年，如今自然的本性已经被我勾起，但是母亲的矜持还使她一时难以把我当成她的性伴侣。

　　“我当然明白，但我是真的爱妈妈你啊……我们平常多注意一点就好了。”

　　我搂着妈妈柔软的腰肢，将妈妈轻放在床上，柔声细气地劝慰着。

　　妈妈没再说话，只是低低地叹了口气。

　　我拿过毛巾清理了一下自己，随即拿起衣服穿上，当我再回头看妈妈时，发现妈妈已经背对着我换那被汗水浸湿的衣服了。

　　“都是你！害妈妈又要换衣服了！”看见我转过头来，妈妈羞嗔一声地掩住胸，赶贼一样把我推出了房间。

　　等妈妈整理好出来后，我已经在饭桌上狼吞虎咽地吃起饭来，刚才实在是太消耗体力了，不好好补充下可不行。

　　妈妈看着我吃的样子微笑地拍我的背叫我慢点吃，她却不吃。我夹了快肉给妈妈，使坏地走过去含吸她的嘴说：“妈妈喂宝宝吃饭！”

　　妈妈扑哧地笑出来，我一把抱住妈妈，将饭菜哺入了她的嘴中。

　　过了一会，妈妈也不那么害羞了，和我你一口、我一口的轮流互喂着，一顿饭吃下来，我被妈妈的媚态又挑逗起了熊熊的欲火，但是却有心无力了，毕竟从早上到刚才做了那么多次，再来的话，就算是铁打的人也受不了啊

　　在往后的日子里，除了学习，我满脑子都只想着和妈妈做爱，对于我来说，偎依在妈妈温暖的怀抱里，让饥渴的肉棒插在妈妈温暖的阴道里比什么都重要，我对妈妈的爱也和以前不大一样了，在我眼里，她不只是作为一个妈妈，还是一个成熟的性伴侣。

　　虽然妈妈也有工作，是一家公司的董事长，但她基本都将事物交给了秘书做，所以经常能呆在家里。有事时，妈妈在公司里依然是冷漠不可侵犯的公司董事长模样，而在家时，只要爸爸不在家，她就会褪尽衣物，任由我享弄她熟美的肉体，双双享受母子偷情的欢愉。

　　而我对这种乱伦的性爱也早已经上瘾到食髓知味了，我除了上课之外，一般都会推掉所有同学的课外邀约活动，一放学便尽可能早点回家，在爸爸下班前的时间里和妈妈尽情做爱。
妈妈一进房间，在老爸面前开始解开睡袍的带子了，门外的我又开始兴奋起来。

　　妈妈脱了睡袍，我发现老爸新买回来给哈哈哈那套粉红的性感内衣裤真的是太性感了！那是一件粉红的透明网纱半露的情趣内衣，胸罩周边是浅粉红的蕾丝修饰，中间却是镂空的，哈哈哈乳头在乳罩中间的镂空三角中极为大胆地裸露着，我甚至可以感受到妈妈双峰的颤动，下面则更为不堪，那也是一条粉红的透明软纱的小三角裤，两边只用一条小绳子系着，一目了然，却又朦朦胧胧的，妈妈那三角区芳草萋萋的地带，在透明的薄纱后显得如此的神秘，阴毛下面虽然被颜稍微深一些的薄纱给遮住了，但仍然可以隐约看到那道诱人犯罪的缝隙，妈妈双颊火红地面对着床上的老爸，我呆住了，头脑一片混乱。

　　「咪咪，这套内衣裤好看吗？这是牌子货呀！叫什麽‘夏娃的诱惑’的。」老爸的眼晴也看呆了，轻声地说了两句。

　　「哗！妈妈真好看呀！那套内衣牌子叫‘夏娃的诱惑’，这个名字起的可真是贴切呀！」我在内心里也赞叹着。

　　妈妈听到老爸这样说着，脸更红了，就哼了一句：「可是……可是那也太暴露了！」「嘻嘻……这只是增加一些情趣而已，又没叫你穿给别人看。只有我和你才能看到嘛！」老爸有点兴奋地说着。

　　「啊……别这样说，好下流。」哈哈哈脸都红了。

　　「说说就下流了？那你在我面前撅着屁股时就不下流了？」老爸嚷道。

　　「那种事怎麽能说出来呢？」心态还是较保守的妈妈让老爸气得有点生气了。

　　「行了，行了，不说了，古板……上床吧！」老爸又哼了一声。

　　妈妈没听老爸的，还站在床前，脸上一阵红一阵白，用手指抚摸着她裸露在外的两颗乳头，微张着双唇，老爸见妈妈真的生气了，马上就走下床来，从后面抱住妈妈，手按在妈妈高耸的胸部上，疯狂地揉捏着。

　　「不要，不要这样，放开我。」妈妈被老爸紧紧抱住，站立不稳，不由得有些愠怒，老爸不解温柔地、粗暴地将手伸入哈哈哈胸罩里，摸索着，哈哈哈脸突然变得通红，无力地垂下了头。

　　「嘿嘿……还说不想……」老爸在哈哈哈耳边轻哼着。

　　「噢，这乳头……嘶……太棒了，又大又软，摸在手里跟鸽子头似的，手感真好！」老爸一边摸一边陶醉着。

　　我躲在哈哈哈房门缝前，偷窥着爸妈的**生活，无能的老爸那无功能再一次打碎了哈哈哈欲望美梦！

　　第二天一早，老爸一早就上班了，我起床后，看到妈妈在坐在她房间的床上默默地饮泣，看着妈妈在独咽着苦果，我心里也不好受，慢慢地，看上去很累的妈妈在伏在枕头上睡着了，妈妈曲着双腿，整个人斜躺在床上，睡姿撩人。我的心怦怦直跳，这可是个难得的机会。

　　我悄悄地俯下身，哈哈哈一双裸足近在咫尺，它们并在一起，十根可爱的脚趾就象鸽子收敛着的羽毛，是那麽的宁静。因为经常跳舞，妈妈特别爱惜她的玉足，经常用浮石轻轻地磨去脚上的茧子，再抹上润肤露，将纤足保养得没有一点瑕疵。

　　我忍不住低下头，轻吻着妈妈晶莹剔透的脚趾头，哈哈哈脚象受惊的小兔般瑟缩了一下，还好，妈妈并没有醒过来，我胆子慢慢大了起来，将哈哈哈脚掌捧在手心里，妈妈形状优美的足弓正适合我的把握，妈妈脚背白皙光滑的肌肤下，软弱而纤细的蓝血管隐约可见，我将脸贴在了上面，仿佛贴在了一块温润的美玉上。

　　正迷醉地一根根亲着哈哈哈脚趾头，忽然，听妈妈一声惊呼，妈妈将脚从我的手中挣脱了，我抬起头，妈妈正吃惊地望着我道：「孩子，你……你在做什麽？」我的嗓子眼象被堵住了似的，说不出话来。好一会才低下头道：「妈妈，原谅我，我太喜欢你的脚了！」眼角的余光看到哈哈哈脚往后缩了一下，几乎要藏到她的臀下了。

　　我的心里一阵酸楚：「噢，妈妈，难道你真的不懂儿子的心吗？」妈妈挪过身子，将我搂在了她的怀里，轻轻地摸着我的后脑勺道：「对不起，孩子，是妈妈不好，妈妈不知道孩子已经真的长大了……」听着妈妈温柔的低语，我更觉委屈：「妈妈，我喜欢你，我只喜欢你，妈妈！」我不顾一切地吐露自己的心声，妈妈没有回应，只是默默地轻抚着我的脊背。

　　突然，我侧身从后面抱住妈妈，一双手按在妈妈那高耸的胸部上，疯狂地揉捏着。

　　「不要，不要这样，放开我。我是你妈妈呀！」妈妈被我紧紧抱住，坐立不稳，不由得有些愠怒。

　　「妈妈，在外面，你是一个高贵的妇人，现在，我要……哦……妈妈，你和爸昨晚的事让我看到了，妈妈，我知道你的苦闷，就让儿子我来代替老爸的工作吧！」我在妈妈耳边哼着，将手伸入哈哈哈衣领里，摸索着，哈哈哈脸突然变得通红，无力地垂下了头。

　　我一边抚摸着哈哈哈乳房，一边陶醉着，清晨橘黄的阳光在妈妈梦幻般的脸上抹了一层金黄，倍增她的娇艳，我将妈妈压在下面，挤迫着妈妈那动人的身体，这种零距离的接触使我全身上下的每一个关节都酥麻了，妈妈不堪刺激，不由自主地发出一阵阵的低吟。

　　妈妈那高耸的胸脯在引诱我犯罪，我双手不断地按压着哈哈哈乳房，五指戟张，隔着衣服肆意揉捏着妈妈极具弹性的大乳房，妈妈也有些慌乱，在我身下不安地扭动着身体，这更激发了我的欲火，慢慢地，我抽出手，开始将妈妈那件白上衣的扣子轻解并往两边扯开。

　　哈哈哈上身被我按得向后仰着，气喘吁吁地道：「孩子，别……别……你不能这样呀……我是你妈妈呀！」话音未落，妈妈已经猝不及防，扣子很快被我解开了几颗，上衣「呲啦」一声被我向两边扯开，从两边一直被拉到了腰部，露出一片雪白的胸脯。

　　「啊……」妈妈低呼一声，本能地想用手护住胸部，我连忙将哈哈哈手臂往后一别，再一拉，妈妈就只能抬起头来了，哈哈哈几缕头发从高高的发髻上飘落在脸上，她的双唇微张，目光凄迷地望着前方的天花板，此时，我发现哈哈哈内衣果然是昨晚那件透明网纱半露的黑蕾丝胸罩，浑圆饱满的乳球从胸罩两边挤了出来，那两颗乳头以及大半个乳峰，从三角形的洞中挤出来，将那两个洞口几欲撑爆！

　　我用身子压住妈妈被别在后面的双手，伸出双臂再一次抱住妈妈，一双手在尽情地玩弄着妈妈粉粉白白的乳尖，妈妈白净丰腴的上半身在我那结实的双臂中无奈地扭动着，她的两颗乳头被我抓在手里，不一会，我的双手挪到哈哈哈腹部，可以看到哈哈哈乳头已经被弄得通红的了，长长的乳头直直地向前伸着，像是在大口大口地呼吸着新鲜的空气，我咽了口唾沫，俯下身去就想去亲，妈妈迅速地用手抵在我的胸膛上，低声道：「孩子，不要……」「为什麽？」我不甘地问道。「孩子，一、我是你妈妈，二、你年纪还小，这种事……这种事还不太适合你这个年龄的少年！」妈妈道。

　　「妈妈，我不小了，我都十一岁了，都发育了！」我抗议道。

　　「噗哧……」妈妈看我面红耳赤的样子，笑出了声道：「瞧你，还不小呢！

　　这样子跟小孩抢糖吃似的。」这时候，我已经将妈妈转过身来，而妈妈那一对圆滚滚的乳房正压在我的胸膛下，我强忍着这销魂蚀骨的感觉，搂着哈哈哈腰，慢慢地寻找到哈哈哈香唇，重重地吻了下去，一会，妈妈也轻轻地抱住了我，手臂环绕在我的脖子上，激烈地回吻着，她的嘴唇细腻而柔软，湿润地微张着，求索着我的唇，像是一朵怒放的鲜花，诱惑着蜜蜂采摘她花心里的蜜糖。

　　我一边吻着妈妈，一边用手揉着哈哈哈那一对乳房，她的两颗乳头被我捏在手心里，麻酥酥的，触感很好「孩子，不要……」妈妈闷地呻吟着，现在的「不要」跟刚才的「不要」可能是两种完全不同的含意了！

　　我心想：「唔，还是快点将生米煮成熟饭吧！免得夜长梦多！」想着，我的双手扒下了哈哈哈套裙，妈妈下身的那件情趣小内裤也露出来了，我也不再去欣赏了，急急地、直接地将它扯了下来，妈妈好像也有点配合地伸曲着腿，我的心跳陡然加速，看来迷惘中的妈妈也是真想跟我合体了，妈妈白晃晃的下体彻底地裸露了。

　　晨光下，我看见妈妈下体那秀美的黑三角，我咽了口唾沫，双手粗暴地拉开哈哈哈大腿，直接用巴掌盖住哈哈哈阴部，妈妈低吟了一声，蜷缩起身子：「孩子，不要呀！」「妈妈，还装，这里都湿成这样了！」我笑了一声道，将手掌上掏出的一弯水涂抹在哈哈哈阴阜上，妈妈一声不吭地、轻微地反抗了一下后，就任由我摆弄着她的身子了，我将哈哈哈脚抬起分开，妈妈那湿漉漉的阴道口在我的眼前敞开着，妈妈娇羞地闭着双眼，默默地等待着我那阴茎的插入，我轻轻地抓住了妈妈那纤细的脚踝，叉开着双腿的妈妈显得很放荡，看到哈哈哈脚趾尖轻颤了一下，然后又紧紧地并拢在一起，显得那麽无助却又充满了期待！

　　性急的我把身子压到了哈哈哈身上，眼看着自己那条刚发育的，虽小却已经硬直起来的阴茎高高地昂着头，一分、一分地靠近妈妈微张的阴道口，我使劲地挺着屁股，把阴茎狠插了过去，可惜，第一次的性交，让我的动作乱了套，那小阴茎在我的狠插之下，只会在哈哈哈下身处乱撞着，偶然碰到了妈妈那胯下神秘的小肉肉，有时候，就撞歪了，小阴茎竟然钻入了妈妈那弯曲的阴毛丛中。

　　可能是由於太激动的缘故，我的小阴茎虽然很硬，有好几次已经到了哈哈哈阴道口，却又滑开了，我十分着急，可是，越急越不济事。妈妈在我身下低声地呻吟着，反而让我羞愧不已，我心急如焚，又做了几次努力，还是毫无起，我颓然地倒在了床上。

　　想干的是我，不行的也是我，我真是没脸见妈妈了！真恨不得钻到床底下去。

　　妈妈也知道，如果让我的行为得逞，那将会是一个很严重的后果，但妈妈看到颓然的我，心里更不安，母爱的怜惜让妈妈不由自主地转过身来，撑起身子，伸出双臂将我搂在怀里，「孩子，你没事吧？」妈妈关怀的神情是那麽的熟悉：「孩子，这是你的第一！慢慢来！」「嗯……对不起，妈妈！」我内疚地说着：「妈妈，老爸不行了，我还想代替老爸的位置，让妈妈你得到幸福，可现在的我……」「傻孩子，这有什麽好对不起的？你这麽小，如果表现得很有经验，妈妈反而会不高兴呢！」妈妈道：「好了，孩子，你现在什麽都不要想，今晚，你一切都听哈哈哈，好吗？」妈妈俯在我的耳边低声道，灼热的呼吸让我面红耳赤，我默默地点了点头，跟着，我笨拙地去亲妈妈，妈妈也怜爱地搂着我，和我亲吻着，她将舌头灵巧地渡了过来，妈妈那灼热的湿吻让我迷失了，管他呢，先好好享受一下哈哈哈爱吧！

　　我吮吸住了哈哈哈舌尖，这可是一个很奇妙的体会呀！可能妈妈也很喜欢这样的亲吻，她柔软的唇紧紧地吸住我的嘴，不留一丝缝隙，灵巧的舌尖撩拨着我的舌头，不断地将津液渡到我的嘴里，让我受宠若惊，看来，妈妈非常看重前戏，不喜欢一上来就干的方式，这也正合我意，现在，我明白到老爸失败的两个原因了：一、是老爸不会调情，这也可能和他的身体功能有关；二、是老爸的性功能已经失去，自从老爸患上前列腺炎后，阴茎基本上不能完全地勃起了。

　　我和妈妈亲吻了约十几分钟之久，最后，我急於去吮吸哈哈哈乳房，硬着心肠离开了妈妈渴求的红唇，来到哈哈哈胸部，妈妈仍然戴着那件露乳的胸罩，方才饱受凌辱的乳头依然茁立着，我含入了哈哈哈乳头，轻轻地吮吸着，妈妈细长的乳头和我的舌尖交流着，诉说着缠绵的情话，好半晌，我抬起头来，看见妈妈正含情脉脉地望着我，可能老爸从来没对她这麽温柔过吧！我冲着妈妈微微地一笑，妈妈娇躯一震道：「噢，孩子，你这样笑起来可真好看！」妈妈爬起来，紧紧地抱着我，用绵软而又富有弹性的胸乳磨蹭着我的胸膛，喘息道：「孩子，妈妈要你以后都要这样温柔地对我！」妈妈可能从来没有在老爸身上得到这麽温柔的对待吧！否则，现在也不会说出这样的话来？我轻拍着哈哈哈脊背，道：「妈妈，我以后都会对你好的！」妈妈滚烫的身子在我的怀里象蛇一样不断扭动着，娇躯似火，一会，妈妈仰起头，脸红红的像要滴出水来，她闭着双眼，微张红唇道：「孩子，来……快要了妈妈吧，我要和儿子你好好地做一次爱！。」没想到情动了的妈妈那劲的表情是那麽的丰富，老爸那笨蛋只懂得用强，哪知道妈妈主动索取的时候是这麽的迷人！

　　和妈妈又一阵热吻后，我让妈妈重新躺下，玩弄起哈哈哈脚趾来，我让妈妈放松并拢的脚趾头，一根一根地将妈妈那秀美的脚趾含入嘴里，细细地吮吸。

　　天呀！妈妈脚趾那咸滋滋的味道可真美好！妈妈呻吟着，将一双玉足靠在一起，努力地配合着我的吮吸，突然，妈妈一声惊呼道：「孩子，别舔，那儿脏，妈妈好……好舒服呀！……」我冲妈妈笑了笑，更加起劲地舔着哈哈哈脚趾头，妈妈则在「咯咯」地轻笑着，俏皮地扭动着玉足，不让我那麽自在地吮吸，这时候的妈妈内心充满了欢乐。

　　生理的本能让我顺势地将头埋入哈哈哈两腿之间，想舔她的阴部，妈妈用大腿紧紧夹住我的头，笑道：「孩子，不要舔那里，太羞人了！」虽然妈妈现在的身心得到了开放，但是，妈妈还是有她保守的底线，疼爱着哈哈哈我也不想强求她，本来，我还想和妈妈那充满着爱液的蜜壶做一次亲密的接触，但是，我看到了妈妈那渴望的眼神，决定还是先进入吧！虽然，我刚才已试过多次，但由於阴茎还是没有进入到哈哈哈阴道里，这一次也还是算第一次的实践吧！而且，在哈哈哈身上，我还是非常的亢奋。

　　於是，我一挺身，阴茎又冲向了哈哈哈阴道口，可惜，还是摸不着门路，阴茎只会在哈哈哈阴道口附近横冲直撞着，不得要门而入，我生气地低头看了看自己那条硬直的阴茎，心中对它充满了憎恶，偏偏它还恬不知耻地勃起着，我狠狠地用手指弹了一下龟头，痛得我呲牙咧嘴。

　　「噢！孩子，你在干什麽？」妈妈惊叫着撑起身子道：「不要，不要这样虐待它！」妈妈捧着被我弹痛的龟头，心疼地爱抚着，像在安慰一个受伤的孩子。

　　我的天呀！，我受不了啦！我粗暴地想推开妈妈，妈妈却执着地不肯放开我的阴茎，她抬起头，哀恳道：「孩子，求你了，别这样对待它，这不关你的事，它只是不得要领罢了，孩子，它不仅是属於你的，也是属於哈哈哈心肝宝贝！现在还是听哈哈哈吧！」说着，妈妈主动地将膝盖挤入我的两腿之间，丰满的大腿不轻不重地顶住了我的睾丸，我的下身被挤压得很充实，忍不住呻吟了一声。同时，我的左腿也被妈妈夹在了胯下，妈妈将毛茸茸的阴毛和丰厚的大阴唇在我的大腿上来回地磨蹭着。这样，我和妈妈成了亲密的「并刀如剪」的姿势。

　　「孩子，告诉妈妈，你最喜欢妈妈身上哪里？」妈妈低声地喘息着，身体也变得灼热起来，平日里，妈妈都是一副高贵端庄的模样，没想到，现在为了我，竟然暴露出她在床上那极尽风的一面！我既感动又兴奋，由於嘴巴被哈哈哈胸口捂住了，只能瓮声瓮气地道：「妈妈，你身上的所有地方我都喜欢！」「赖皮，这个答案不算数！」妈妈轻笑道。

　　「嗯……妈妈，我……我最喜欢偷看哈哈哈玉脚了！」说出了隐藏在心底深处的秘密，我害羞得将头埋入妈妈怀中。

　　「噢！坏坏的儿子，竟然喜欢哈哈哈脚……妈妈好欢喜呀！」妈妈也变得越来越兴奋了，原来，哈哈哈脚一直是她最神秘的性感区，她按了按我的小屁股，让我那条越来越硬直的小阴茎紧贴在了她的腹股沟上。

　　「孩子，你好坏呀……」妈妈吃吃地低笑道，突然用手指在我的小龟头上拧了一下，我低呼了一声，而妈妈也情动了，她的下阴在我的大腿上不断磨擦着，弯曲的阴毛扎在我的大腿上，刺刺的，好痒！

　　「妈妈……妈妈……我想了……」我害羞地哼了一声。

　　「想什麽呀？」妈妈娇喘着，故意地逗弄着我道。

　　「妈妈，我想和你做爱！」我豁出去地又一次向妈妈提出的欲求。

　　「啊……孩子，你这个小魔！」哈哈哈身子一抖，紧紧地夹住了我在她胯下的那条腿，我感到哈哈哈阴唇处已经非常地湿热了。

　　妈妈道：「噢……孩子……那你快上来吧……不要再挑逗妈妈了……妈妈现在也想和你偷欢呀！」「呃……」我突然发现自己的阴茎已经勃起得更加的硬直，几乎指在了12点钟的方向，大喜过望之下，我赶紧翻身上马，重新压在了哈哈哈身上。

　　「噢……孩子……来吧……妈妈也想让儿子你干了……」妈妈闭着眼睛，说着词荡语，我跪在床上，妈妈主动地张开了双腿，修长的双腿一下子缠住了我的腰，稍微退了一下，在妈妈那身子的牵引之下，我就将笔直的阴茎顶在哈哈哈阴道口上，当我的阴茎碰到哈哈哈大阴唇时，变得不急不慢地拨弄起哈哈哈蜜壶了，我发现哈哈哈那里已经湿得一塌糊涂了。

　　「孩子，你别逗妈妈了，快进来啊……」哈哈哈声音带着哭腔了，我怎敢辜负妈妈对我的一片深情？！将龟头抵在哈哈哈桃源洞口，心里低呼道：「妈妈，我来了！」腰身一挺，「卟滋」一声，我的阴式直捣入哈哈哈龙宫里去！

　　噢！天呀！这就是哈哈哈阴道，稍显宽敞却又那麽的温馨动人！毕竟是我亲身回到了哈哈哈体内，那兴奋的感觉上更敏锐了千百倍！

　　妈妈阴道口被我冲开之后，她那火热的腔壁肉很快地包容了我的阴茎，而那火热的腔肉在适应了我那阴茎的大小之后，如涌动的细浪，层层叠叠地包裹了上来，紧紧地收缩着，乱伦的快乐也让哈哈哈阴道壁贪得无厌地往里吞弄着我的阴茎，我舒服得一阵呻吟，叫出声来：「哦！妈妈……天啊……你那里实在是太烫了！好舒服啊！」妈妈得到我的夸奖，欣喜地扭动着臀部，让我越陷越深！「温柔乡即是英雄塚」我终於体会到这一句话的真正含义了！我瘫倒在妈妈怀里，喉咙深处发出沉闷的声音，耸动着屁股，一下下抽插着，体会着下身传来的一阵阵销魂的感觉。

　　噢！哈哈哈阴道给予我如此火热的包容，让我飘飘欲仙，我一辈子都想陷入在里面，不想出来了！我开始勇猛地抽插着，阴茎象一条怒龙在妈妈那阴道泥泞的激流中逆流而上，妈妈连绵不决的吟哦声如销魂魔音般蚀骨，大增我的性！

　　抽插了一百多下后，我的阴茎像是孙悟空的金箍棒，慢慢地被哈哈哈火炉给炼化了，蓦然，如有千万只蚂蚁在叮咬般，阴茎奇痒难当，一阵强烈的酥麻感从龟头直抵尾椎处，如一团烈火般沿着脊椎一路向上，直冲脑门。

　　「啊……」的一声叫出来，我的精关大开，阴茎在妈妈体内抽动着，如火箭炮般强有力地伸缩着，呼啸地向哈哈哈子宫发射出喷火的烈焰，龟头处终於射出一股股积压了十多年的浓浓的童精，禁忌的快感瞬间将我淹没。

　　「啊……」妈妈低回婉转地娇吟着，如同圣母颂唱的天籁之音，将我带入了天堂，到了天堂的最高峰处！妈妈在「啊」了一声后，耸高臀部，极力迎合着我的喷射，哈哈哈牝户就象个绝妙的容器，我的阴茎则像一根指挥棒，调度着哈哈哈阴气和我的阳气，我紧紧地抱住妈妈，将两道气流融合在一起，妈妈如八爪鱼般地抱着我，低声呻吟道：「孩子，就这样抱着妈妈……噢……浑身暖洋洋的……怎麽……这麽舒服啊……」看来，妈妈也感觉到了体内热流的涌动。

　　射精后的我瘫软在妈妈身上，一动也不想动，心想：「如果地球就这样停止了转动，该多好！」「孩子，你是一个真正的男人了！」过了良久，妈妈在我的耳边低声道。我感动得要哭出来了，我撑起身子，看着妈妈那娇媚如桃花般的俏脸，再也不能自己，俯身狂吻着哈哈哈脸庞，用我的热吻表达着我对妈妈那无穷的爱意，妈妈「嘤咛」一声，羞得闭上了双眼，享受着我对她的轻怜蜜爱。

　　过了半天，我们母子俩的双唇才再次分开。

　　「孩子，你真的比你老爸厉害！射了精这麽久还是硬硬的……孩子，你的阴茎还在妈妈体内呢！」妈妈羞红着脸。

　　「妈妈，你不觉得它现在和你是如胶似漆的吗？」我故作惊讶道。

　　「呸！」妈妈轻啐了一声道：「你刚才射了好多，妈妈现在里面还鼓鼓的！」「那当然，这是我的童子精嘛！」我得意洋洋地道。

　　「一个十六岁的小男生，就没有自己……」妈妈脸红红的，不说下去了。

　　「自己什麽？妈妈，你说呀！说呀！」我笑着「咯吱」着妈妈，妈妈将丰腴的双臂交叉抱在胸前，笑着缩成一团。

　　一会，妈妈柔声道：「孩子，今天可累坏你了吧！来，你好好歇着，让妈妈去给你倒杯水喝。」妈妈慢慢地抽离身子出来，用床头的纸巾擦拭了一下阴部，便赤条条地下了床，大方地在房间里裸体地走动着，一会，妈妈拿着杯子，弯下腰接着矿泉水，刚好，妈妈那赤裸着的大屁股正好冲着我，没有丝毫羞缩的样子，哈哈哈屁股沟里暗藏的神秘，在强烈地诱惑着我，当哈哈哈水刚打完，我的阴茎又一次勃了起来。

　　妈妈转身向床边走来，道：「孩子，来，起来喝杯水。」当妈妈突然看到我那又骄傲地直挺挺地挺立起来的阴茎时，不由得惊呼了一声：「啊！孩子，这麽快？！」我一口气喝干了妈妈给我倒的水，妈妈还在呆呆地望着我的阴茎，有点儿不相信的表情，我十分得意，拍拍床道：「来，妈妈，快给我趴在床上！」妈妈显然被我的「霸道」给震惊了，顺从地用手和膝盖支撑着身子，趴在床上，把屁股对着我，於是，我跪在哈哈哈身后，抬起哈哈哈臀部，妈妈那大屁股此刻在我的手掌下只能顺从地张开，露出饱满的阴唇，迎接着我的又一次君临。

　　我的阴茎又一次燃烧着怒火，凶狠地从妈妈身后插入她的阴道里去，没想到从哈哈哈身后插入，阴茎的连根没入，得到的刺激更大，我这个雏儿也只是又干了差不多两百多下，就又一次在哈哈哈一片吟哦声中缴枪了。

　　休息了一会，妈妈斜撑着身子，满足地轻轻地摸着我的胸膛，我有点恶作剧地询问妈妈道：「妈妈，老爸平常一般要干你多久才射啊？」妈妈呆了一下，随即满脸通红，娇嗔道：「孩子，你真坏，这样的话也问得出口……」看着妈妈可爱的模样，我心驰神荡，道：「说嘛，到底是多久，你不说我的小弟弟可就不起来了！妈妈，我想和老爸比较一下嘛！」连我自己都惊讶这些荤话好象是自然而然地说出来的！

　　妈妈被我盯看着，害羞地扭开了头，由於不忍扫我的兴，妈妈低声道：「你爸每次只能干上两三分钟，有时身体不隹时，可能就一放进去就射了……那像你这麽坏……刚才搞了妈妈一个小时！……」想到老爸的无能，而妈妈在床上却让我翻来覆去地干了一个小时，我的心里真是兴奋极了……「来！妈妈，用你的小手再握住我的阴茎！」我兴奋地将哈哈哈玉手放在自己那条已经软软的阴茎上，妈妈笑了笑，用手指轻抬着我那低垂的龟头道：「小东西，刚才凶巴巴的样子，现在可老实了吧？」看着我那龟头的可怜样，妈妈「哧」的笑了一声，轻轻地抚摸着我那条软下去的阴茎，柔声道：「孩子，你也累了，别玩了，闭上眼睛，好好睡一觉，听话！」我是很想听话，但是，那兴奋的感觉让我的阴茎可不听话了，在妈妈那轻柔的抚摸之下，我的阴茎又一次悄悄地苏醒了。哈哈哈心情也随着我那阴茎的再一次勃起而复苏了！

　　「天呀！孩子……你……为什麽那麽厉害的呀！……好像吃了补药似的呀！？

　　孩子，这对你的身体会不会有害呀？」妈妈担忧地道。

　　「没关系，妈妈，我的感觉好得很！来，妈妈，坐到我身上来！」我张开了双臂。

　　「真的？」妈妈问道，她还是相信我的话，抬腿跨坐在我的身上，用两根手指轻轻捏着我的阴茎，我感觉到自己的龟头在哈哈哈阴道口处蹭了两下，便进入她的体内，里面仍然很潮湿和温热。

　　妈妈舒服地呻吟了一声：「好孩子，真难为你了！一次过把你老爸对哈哈哈损失补回来了！」妈妈俯下头，亲吻着我的脸颊，接着，就是哈哈哈欢乐时分了，她自顾自地在我的身上上上下下地耸动着，让她的阴蒂在我的耻骨上一次又一次地磨擦着，当妈妈又一次达到高潮时，大声呻吟着，头往后仰，一汩灼热的阴精兜头从子宫里浇下，直刺激得我的阴茎再一次喷发……过了一会，妈妈瘫软在我的身上，舒服地闭上了眼睛，我和妈妈一起到浴室冲了一个热水澡，其间，我又想要和妈妈交合，被妈妈制止住了。

　　洗完澡，我帮妈妈一起找出那套粉红的连衣裙，还有一套白的内衣，妈妈换上了新的衣服，斜躺在沙发上，我依偎在她怀里，用头蹭着妈妈那饱满的胸乳，感受着那惊人的弹性，妈妈好像没有觉察我在干「坏事」，反而紧紧地将我搂在怀里，这种感觉真好！

　　尽情地享受了哈哈哈疼爱，哈哈哈上衣在不知不觉间又让我解开了，露出两个雪白的奶子，我的身子趴在妈妈那雪白的胸脯上，抬头凑上嘴去，吸住妈妈那温暖丝丝的小嘴唇，用舌尖撬开她的牙关，我的嘴唇舍不得离开妈妈那柔软的嘴唇了。

　　「唔……」妈妈发出了低低的呻吟声：「孩子，噢……你又想干什麽？」「嗯……我……」我盯着妈妈那雪白胸脯上的两颗娇艳欲滴的红草莓，心脏又不争气地跳了起来。

　　「噢……孩子……不许这样看妈妈！」妈妈发现了自己的上半身几乎是全裸的，羞不可抑，忙乱地抓着上衣，遮掩着胸脯，眼神似娇似怨地瞟了我一眼，看得我浑身发酥……第二天一早，我是被妈妈叫醒的，妈妈拍着我的屁股道：「小懒虫，起床了。」「嗯，不嘛，我还要睡。」我迷迷糊糊地翻了个身，看见妈妈正站在床边笑盈盈地望着我。

　　「好啊！孩子，这麽快就不认妈妈了！」妈妈佯怒道，我跪在床沿抱住了妈妈，将手伸入她的衣服抚摸着她光滑的裸背，我慢慢清醒过来。

　　「好了，别闹了，快起床吧！」妈妈轻轻挣脱了我道：「我先去梳洗了，一会儿出来换你。」妈妈走进卫生间，关了门，里面传来妈妈「淅淅沥沥」的小便声，想像着妈妈蹲在便盆上的姿态，我心头一阵欢喜，难道我真的已经占有了妈妈？以后我是不是可以站在妈妈旁边看着她撒尿？我高兴得在床上蹦起来，我不是在做梦，这是真实的世界，我昨晚真的和妈妈合体交欢了！

　　妈妈出来时，我和妈妈在不断地打情骂俏。

　　「妈妈，当老爸不在时，我就可以和妈妈正式同居了！」我一本正经地道。

　　「要死了，谁和你同居啊！」妈妈大嗔道。

　　「要不然叫……叫奸宿怎麽样？」我想了想道。

　　「哎呀！孩子！你好坏！」妈妈不依地用手掌轻打着我，我「哈哈」笑着抱住妈妈，便想亲她。妈妈侧脸躲避着我道：「不行，你得先刷牙！」「遵命，夫人！」我松开妈妈，故意将手不经意地拂过妈妈胸前的双丸，逗弄得她娇躯轻颤，我充满了征服的快感，「呵呵」笑着走入了卫生间，留下妈妈在身后跺着脚娇嗔道：「孩子，你这个没良心的大坏蛋！」真是个美妙的早晨。可惜，在一连几天里，老爸都在家，我就没有机会再去侵犯妈妈了。

　　一天，爸妈和我一起去泡温泉，爸妈要了一间房，我就在大池里，一会，我看到老爸去按脚，就轻轻地起水走进妈妈和房间。

　　妈妈还在温泉里泡着，矫健的裸体在水中发出蓝幽幽的光，别有一种魅力，特别是妈妈下体那倒三角形的阴毛，象水母向下伸展着的触须，丝丝抖动，迷人极了！妈妈舒服地在浴池里尽展她身体动人的曲线。

　　泡了约半个小时，妈妈就站起身来，准备起水了，突然，哈哈哈脚下一滑，失去重心的妈妈「扑！」的一声响，跌进了水里，身子的疼痛让妈妈蜷缩着身子，并直往下落，妈妈急忙挣扎了几下，在浴池外偷窥着哈哈哈我吓了一跳，连忙冲进浴池，一手抱住妈妈，妈妈有了依靠，也就停止了挣扎，但是，妈妈仍然紧闭着双眼。

　　我想跟妈妈开个玩笑，就把妈妈往水里一放，哈哈哈身子又沉下水里去了，妈妈忽然失去了宝贵的空气，她紧闭着嘴，痛苦地扭动着身子，我实在不忍心再逗弄心爱的妈妈，凑上去，深情地吻住了哈哈哈双唇，妈妈再也憋不住了，张开嘴，贪婪地从我地口中吸着空气，我的舌头都被妈妈大力吸过去了，於是，我们母子俩就这样亲密无间地接吻着，我一边用鼻子吸着气，一边用嘴巴给妈妈渡着空气，想到妈妈在吸着我肺部吐出来的二手空气，我感到有点轻微虐待的快意！

　　妈妈变得十分迷茫，宝贵的空气让妈妈不由自主地更紧地吸住我的嘴巴，生怕我离去，这宝贵的空气当然需要报酬的，我的阴茎早已经向妈妈「行举枪礼」了，我的手摸到了哈哈哈桃源洞口，妈妈羞缩了几下，知道无法逃避，只得任由我摆布了。

　　妈妈感觉到自己好像身处於一片黑暗之中，被困在一张渔网内，被一个陌生的男人搂抱着，迷惘间，妈妈可能在想着：「只有自己的身体才是自己生存的唯一希望！」因而，妈妈也没什麽抵抗，就接纳了我的阴茎，并默默地配合着我扭动着的下体，看着妈妈为生存而做出的努力，我心中感到一丝醋意，狠狠地抽插着哈哈哈小浪穴。在水中做爱实在是一件很奇怪的事，我的阴茎和哈哈哈阴道紧紧地吻合在一起，中间没有什麽缝隙，因此，每次的进入前面都没有什麽水的阻力。但进入之时，母子俩人性器之间的水被挤压出来，出来时水又填充在我们中间，泉水就象一只软绵绵的手掌，温柔地按摩着我和哈哈哈性器，这感觉实在很奇妙！

　　妈妈显然也感受到了这种乐趣，逐渐开始享受起来了，即使我偶尔故意将嘴离开，妈妈也是痴痴地微张着嘴，等待我忍不住爱怜的又一次亲吻，我暂时抽出了阴茎，妈妈在水中也伸展了一下双臂，然后，转身不由自主地又一次抱住我，张嘴就向我索要空气，我和哈哈哈嘴唇又象磁铁一般吸在了一起，妈妈主动地张开双腿并纠缠住我的腰，扭动着腰肢，不由分说地用阴道含入了我的阴茎，妈妈这个风的夫人，一直都没有睁开眼睛，妈妈甚至不知道我是谁，就敢做出这麽荡的事来！

　　我愤怒地插弄着妈妈，没想到哈哈哈身子突然退后，将我的阴茎放了鸽子，我正恼怒，哈哈哈嘴却离开我的嘴唇，而伏到我的下身，含入了我的阴茎，好象那儿也能给她空气似的，再次上来的妈妈变得更加狂野，我好象反而成了她的俘虏，她使劲地从我口中索取了几口空气，我完全陷入了被动，妈妈掌握着局势，将我这个初哥玩弄在股掌之上，我只好狼狈地抱着妈妈浮上了水面，妈妈娇喘嘘嘘，大口地呼吸着新鲜空气，轻声地哼了一句：「ＢＢ，你今天怎麽这麽厉害呀？！」突然，妈妈睁开了眼睛，发现正在玩弄她的是自己的亲生儿子，而不是老公，妈妈也没怎麽的生气，只是含情脉脉地看着我，趴在我的耳边，柔声道：「孩子，你救了妈妈，也玩弄了妈妈，你说妈妈是该恨你呢，还是该感激你？」我不敢答话。

　　「噗哧……」哈哈哈笑容如花般绽放：「现在老实了？孩子，刚才在水里，你可霸道着呢！凶巴巴地让妈妈吸你的脏东西……」「冤枉呀！妈妈，我可没有！」我忍不住分辩道。

　　妈妈笑盈盈地看着我道：「没有，孩子，你还还敢说没有？」哈哈哈双腿牢牢地夹住我，并在不停地扭动着腰臀，我哪堪承受如此的刺激，只得大呼：「妈妈，我投降……我……投……降……」话音未落，我就再度浸没在哈哈哈热吻之中，在一阵淹没的幸福中，我的阴茎乖乖地向哈哈哈阴道里交出了所有的子弹！

　　自从我和妈妈发生了两次关系后，妈妈在家里穿睡袍也随意了许多，里面经常不戴胸罩。

　　今天，老爸回乡下了，家里只有我和妈妈两人，晚上，妈妈刚洗完澡，仍泛着水光的乌亮秀发垂在香肩上，湖蓝的睡袍襟口低开，半露着雪丘般的胸肌，随着她手臂的动作而柔顺地起伏着，尖尖的乳头在丝质睡袍上顶出两颗清晰的凸点。

　　妈妈在我身边坐下，换了频道，正松了口气，一转眼，看见我正贼兮兮地盯着她的胸部，妈妈娇呼一声，举起纤掌，作状要隔断我的目光，大嗔道：「孩子，不准那样看妈妈！」「嘻嘻……」我嬉皮笑脸地道：「妈妈，你如果穿上比基尼，肯定比选美的女孩子好看一百倍！」妈妈挺受用我的恭维，笑吟吟地望着我道：「孩子，小小年纪，你从哪里知道什麽‘三点式’、‘比基尼’这些名词的？」「妈妈，这有什麽好奇怪的，人家老外还搞天体浴呢！而且，还是一家人一起去！」我目光灼灼地盯着妈妈，妈妈转开了头，脸红到了耳根。

　　我最爱看妈妈害羞的样子了，连声道：「妈妈，我想……」「孩子！」妈妈终於受不了我迷迷的语调，娇声打断我的话道：「你可别想妈妈现在脱光了让你看！」「唉……」我叹了口气，哀求道：「妈妈，我只是想想还不行吗？」「想想也不行！」哈哈哈脸更红了，娇声道：「动一下念头都不行！」看着我的眼光又落在她的胸脯上，妈妈大发娇嗔，微翘着食指点着我的额头道：「孩子，你最近变得好坏呀！看妈妈今晚不罚你做一百遍抬腿过头！」「太好了！妈妈，我最爱跟妈妈学跳舞了，妈妈，今晚我们母子俩排练‘梦嫦娥’好不好？妈妈演月宫里美丽的嫦娥，我演伐桂的吴刚。」我巴结着妈妈，学着戏里的小生作了个揖，捏着腔调道：「美丽的嫦娥妈妈，儿子吴刚这厢有礼了……」妈妈用手背掩着嘴唇，被我逗得直乐，眼神里满是笑意，妈妈那婀娜的身段，巧笑嫣然的容颜，让我的欲望又开始慢慢地爆发了！

　　我盯着哈哈哈脸道：「咦，妈妈，你今晚脸上好象散发着一种神秘的光泽！

　　妈妈，你真的显得很年轻！如果你不是我妈妈，我还不相信你已经让育过呢！妈妈，真的，我没哄你！」」「是真的吗？」妈妈羞红了脸，低下头道：「我刚才在浴室里照镜子时，也注意到了，这几天的皮肤似乎特别白嫩，真不知道为什麽？」「嘻嘻，妈妈，你忘了？童子精可是上好的美容品呀！」我邪笑道。妈妈出人意料地没有反驳我，脸反而更红了，她道：「孩子，谢谢你，妈妈跟你在一起，确实感到快乐了许多！妈妈感到很满足！」我轻轻地拥住妈妈，心头一阵甜蜜，所有对老爸的内疚和不安在这一刻烟消云散。

　　「孩子，你真的不介意妈妈年龄比你大很多？」妈妈还是有点不安地说着，偎在我的肩膀上，用手指拨弄着我上衣的钮扣。

　　「唔！……呵……呵……」我开心地笑道：「妈妈，你只跟我睡了几次，便年轻了这麽多！再和我一起睡上一年半载的，妈妈，我都要比你还大了！」「谁要和你睡一年半载的呀！坏儿子！」妈妈娇嗔道。

　　「妈妈，你难道不愿意？」我故作吃惊的样子。

　　「孩子，你不是在骗妈妈吧？」妈妈紧紧地抱住我。

　　「妈妈，是真的，以后，只要老爸不在，我就和妈妈在一起！就算老爸在，我也要找机会和妈妈在一起！」我看着妈妈说。

　　「干嘛那样看着我！」妈妈跺脚嗔道：「孩子，是真的吗？」「是的！」我坚决地说着：「我说我今后要永远和妈妈在一起！」「你说什麽？」妈妈不敢相信地大睁着一双美丽的杏眼。「妈妈，我再说一遍：今后要永远和妈妈在一起！」我盯着哈哈哈眼睛，大声道。

　　「孩子……你说得是真的吗？真的不离开妈妈？」妈妈扑入我的怀中，紧紧地搂着我，好象一松手，我就要飞走了似的。

　　「妈妈，我说得都是真的，我不在乎你的年龄大小，也不在乎你是我妈妈，我只想和你在一起！」我动情地道。

　　「孩子……妈妈好高兴呀！感到好幸福呀！」妈妈在我的怀里扭动着，娇躯火热起来！

　　「但是我有一个条件。」我突然道。

　　「什麽？」哈哈哈身子停止了扭动。

　　「就是从现在开始，只要老爸不在家，我每天晚上都要在你的房间里睡觉，当然是和妈妈一起在床上，而不是在床下！」我俯在哈哈哈耳边道。

　　「噢……孩子……」妈妈再也受不了我那挑情的话语，紧紧地搂着我，娇声道：「妈妈是认真的，你还这样戏弄妈妈！好吧，从今天开始，妈妈天天晚上陪你睡觉，就像你在婴儿时一样，妈妈陪着你睡，反正你老爸一躺下床，任谁推也不会醒的了，孩子，你总该满意了吧？」「我要搂着妈妈才能睡着……」我沙哑着声音，继续撩拨着妈妈。

　　「嗯……儿子要搂着妈妈才能睡着的……」妈妈意乱情迷，微张着唇，期待着我的亲吻。

　　「每天晚上，我都要和妈妈造爱，我要彻底地代替老爸在妈妈心目中的位置！

　　我要满足妈妈！」我啄着哈哈哈香唇。

　　「嗯……每天晚上都要造爱……噢……孩子……快亲妈妈啊……」妈妈被我挑逗得快要疯狂了，将滚烫的身子不断地往我怀里挤着。抛开了年纪差距这个心结，妈妈这个成熟美艳的少妇，彻底表露出她的饥渴。

　　「妈妈，我现在就要和你交合……」我轻声地哼了一声。

　　「嗯……交合吗？」妈妈昵呐着，显然是默许了，我赶紧趁热打铁，马上转身躺在床上，让妈妈坐在我身上。

　　「噢……」妈妈惊呼了一声：「孩子……你……你的阴茎已经这麽硬、这麽大了呀！」「妈妈，我才发育不久，它还是个小鸡鸡呀！」我道。

　　「小鸡鸡……嘻嘻……它已经这麽大……又这麽硬……比你爸的还要大……还要硬……还是小鸡鸡吗？孩子……好没羞……」妈妈用手指头刮羞着我那龟头上的马眼。

　　「哦，妈妈，快握住它，我受不了啦！」我兴奋地叫嚷着。

　　「咯咯，可怜的小鸡鸡，妈妈要来捉你了！」妈妈娇嗲地道，将手指圈成环，灵活地套住了我的阴茎。

　　「小鸡鸡，大坏蛋，拔一拔，快长大！」妈妈好象在唱一首儿歌，听得我血脉贲张，看着我的阴茎在妈妈那绵白的手掌中进进出出，妈妈温热的掌心紧裹着我的阴茎，我很快就有点禁不住了，赶紧道：「妈妈，别……别弄了……」妈妈松开了手掌，做势用手指比了一下我那阴茎的长度，笑吟吟地道：「我的揠苗助长真有效，儿子的小鸡鸡现在长成大鸡鸡了！」我简直受不了妈妈言语的挑逗，妈妈要这样娇声再来几句，我都要喷出来了，於是，我赶紧让妈妈起身脱掉小内裤，而我的阴茎就高举着。

　　妈妈忍不住笑着道：「孩子，你这个小坏蛋，耍赖皮！不单自己说话，还让小鸡鸡当你的帮凶啊？」说着，妈妈娇羞地脱了小内裤，忙完了这一切，哈哈哈脸红得跟块大红布似的，赶紧又回到了我身上来，妈妈光溜溜的大屁股坐在了我的大腿上，凉沁沁的好不舒服！

　　「妈妈，你是不是在我的腿上小便了，怎麽那麽湿？」我故作诧异地道。

　　「不要孩子胡说！」妈妈羞得用手掌捂住了我的嘴，我趁机舔着妈妈那粉嘟嘟的手指。

　　「噢……孩子……」妈妈星眸半闭，被我弄得情动了，不自觉间，妈妈挪动着屁股，找寻着我的阴茎，现在，我真有点羡慕自己的阴茎了，可以看到妈妈那糜的裙下风光，但是，我并不急於插进哈哈哈阴道里去，而是将阴茎贴在哈哈哈阴唇上，快意地穿梭着，一会儿，我的阴茎就已经湿得像根刚吮过的冰棒了！

　　「妈妈，你的水好多，我的小鸡鸡在吃你的霜淇淋呢！」我逗弄着妈妈，妈妈没有答话，闭着双眼，微张着唇，在认真地用阴唇套着我的阴茎，她的大阴唇那张渴求的小嘴好几次都差点捉住了我的龟头，但都被我溜了开去，妈妈含嗔地看了我一眼，将手伸入跨下捉住了我的阴茎，一下子，妈妈就用手指捏住我的阴茎，对准她的阴道口，慢慢地坐了下去。

　　「哦……」妈妈舒服地呻吟了一声，热乎乎的肉洞整根含入了我的阴茎。

　　「哈哈哈小鸡鸡回笼了！」妈妈轻笑道，一上一下地、慢慢地动着大屁股，阴道套弄着我的大阴茎，由於所采用的是女上位的姿势，妈妈变得十分主动，而我在下面不忿就这麽轻易地被妈妈摆布，弓起腰，一个劲地耸着臀部，往上抽击着妈妈，双手还在哈哈哈身后揉捏着她那面团似的大屁股。

　　妈妈很快就进入了状态，将我的头搂在她的怀里，扭动着腰肢，下身的阴阜在我的耻骨上磨擦着，采用这种姿势，妈妈可以主动地磨擦着她的小阴蒂，於是，我挺着腰，努力配合着哈哈哈动作，我感觉到阴茎似乎越来越发热涨大，哈哈哈阴道壁慢慢地变得很紧凑起来，一圈圈的肉纹紧紧地缠绕在我的阴茎上，像同时有无数只小手在上下套弄着我的阴茎，可能我的阴茎真的是越变越大了！

　　妈妈显然对此感受更深，不断地娇呼着：「噢……孩子……妈妈喜欢你的小鸡鸡……白白嫩嫩的小鸡鸡……它好像又长大了……啊……撑得哈哈哈阴道好紧呀……啊……都快要撑破了……唔……真的太美了呀！」哈哈哈身子激烈地上下左右地摆动着，长发如波浪般飞舞着，脸上露出狂喜的神情，阴道中的爱液如火山熔液般不停地往下浇着，当妈妈达到高潮时，从喉咙深处发出一连串娇美的闷哼声，这时，妈妈仰起了头，以至於我看不见她高潮时那绝美的表情，只能看到她那雪白的脖子优美地伸展着，随着妈妈那阴道的剧烈收缩，子宫里涌出一汩汩的热流，兜头浇在我的龟头上，烫得我的阴茎也激烈地射出那浓浓的精液，作为回报哈哈哈馈赠，之后，妈妈瘫软在我的身上娇喘着，我亲吻着妈妈，和她一起享受着那甜美的余韵，哈哈哈身子在我的怀中不停地颤抖着，显是非常满足，这让我感到无比的自豪！

　　「噢……孩子……你的精华好象散播到了妈妈身体内的每一处，现在，我全身象泡在热水中似的，舒服的动也不想动一下了！」妈妈在我的耳边低语道。

　　还有比这情话更好的奖赏吗！

　　　　　　　　　　　　　　
　　第二天，我在门口发了一个告示，内容是：「招聘云府家丁，由云家主母负
责。普通家丁每月十两银子，队长一百两，管家五百两。」大家都被这些内容吓
了一跳，要知道十两银子就够普通人用一年了，较穷的地方能用五年，所以一个
一个踊跃报名。

　　我在家佈置好一切，这是我的第一步，一定要做好。把家裡最好的布料做地
毯，最好的毛皮做床垫，一定要让老婆以后的老公操舒服了。对了，还有一些陛
下赏赐的食物，今天也拿出来吧！不让他们吃好，怎麼能有力气操娘子呢？没有
把娘子操舒服，我自己都不会原谅自己。

　　红玉在自己闺房裡打扮著自己，穿上红衣服，像要出嫁似的，不过虽然只穿
了一件红纱，但更增加了红玉的魅力。红纱穿在红玉身上，透露出一股魅惑的气
息，透明的红纱若隐若现，突出白嫩的奶子和一团黑色的阴毛，能把自己的身体
看得通透，但又有一种朦朧的感觉。

　　红玉看著自己的打扮，觉得淫荡极了，这比不穿衣服还要诱人，不过这样才
能激发那些男人真实的实力。云家那小子现在给我準备吧！也真是一个奇葩，就
好好的放纵一下。

　　红玉来到大厅，发现大厅中央摆著一张大床，上面都是各种名贵的毛皮，居
然拿来做床垫，还有地下的红毯，都能在上面睡觉了。还有，这些水果都是皇宫
进贡的，只有对皇室有贡献的人才能嚐得到。真是败给他了，真不知道该哭还是
该笑。

　　我收拾好一切，来到了大厅，看到红玉一身红纱的打扮，瞬间兴奋极了，冲
过去抱著她喊道：「婊子娘子，真不错，不愧是我娘子。不过还不够！」

　　红玉听了我的话，好奇道：「还有什麼呢？相公，妾身已经打扮得很骚了，
我都觉得自己现在比妓院裡的婊子穿得还要骚。」

　　我用一把剪刀将她的红纱剪了一个口子，瞬间露出洁白的大腿，魅力比以前
更强了。红玉尝试走了两步，在走的过程中，红纱一动一动，时不时的把骚屄露
了出来，我感觉鸡巴涨到了极限。

　　我在红玉耳边说道：「娘子，你摸摸我的鸡巴，已经长大到了极限。」红玉
摸了下我的鸡巴，发现鸡巴已犹如钢铁一样，於是轻轻的脱掉我裤子，套弄了起
来，一边套弄一边对我说：「王八老公，骚屄娘子的魅力是不是很大？是不是很
想操我？但是不行哦！今天骚屄娘子是拿来為云家挑选合适的家丁的，只有他们
才能操我，如果想操我，等他们操完了你才能操。」

　　我被红玉的话刺激得不行，是啊！多年以来的愿望要在今天实现了，看著自
己的娘子被各种男人操，说不定裡面还会有一些老汉或者乞丐，想想都兴奋。

　　準备好一切，红玉坐在床上，我去门外一个一个的整理好一切，马上开始面
试。按照报名次序，每次三名进去面试，餘下的在外面等候，面试的内容不能让
其他人知道，如果乱说，那麼直接杀了。

　　第一批，二狗、柱子、大壮。「你们跟我来，其他人员稍等，不管有没有成
功，大家都会获得一百文，请大家耐心等待。」我做著安抚工作，然后把他们带
到大厅。

　　红玉穿著红纱，很淑女的拿著一本书在看，但怎麼都不能让人觉得对方是一
个知书达理的小姐，更像一个淫妇。

　　红玉：「哦，你们三个先来操我吧！把我操舒服了，你们想要什麼，我就给
你们什麼。」

　　三人你看我、我看你，都一阵激动。较小的二狗问道：「少奶奶，如果把你
操舒服了，我要你做我老婆行吗？」

　　老婆看看我，然后笑道：「可以，把我操舒服了，你以后就是我老公了。」

　　大壮傻愣愣的问道：「那云公子怎麼办？」

　　红玉轻笑道：「呵呵，什麼云公子，就一贱王八。在这裡什麼事情都得听我
的！你们来吧，把我操死都行。」

　　看到红玉这样，我已经彻底爱上这个坏女人了，稍微退到一边。三人飞速的
脱掉衣服，一把抓住红玉，把她按到床上。三人都是普通庄家汉子，不懂得什麼
前奏，直接对著红玉的骚屄、屁眼、嘴巴就塞了进去。

　　红玉的骚屄被柱子插了进去，瞬间撑出了一个圆洞；屁眼被大壮插了进去，
一下子顶到深处。柱子的鸡巴较大较短，大壮的鸡巴较细较长，两人开始慢慢地
抽插了起来。

　　红玉感觉到自己的骚屄好充实，花心被一次一次冲击，完全把自己当作布娃
娃。屁眼也是，肉棒在裡面蠕动著，把裡面的肠液都搅了起来。

　　红玉：「呜呜……好舒服……屁眼好舒服……骚屄好舒服……操我，继续操
我，操爽了我让你们做我老公……」

　　二狗马上把鸡巴塞进老婆的嘴裡，恶狠狠的道：「叫什麼叫！来，堵住你的
嘴。」

　　我看著这一切，心裡觉得好刺激。看到红玉被他们三个操得浪叫不断，嘴裡
想说话却说不出来，屁眼裡的屎都被操了出来，骚屄都被操红了，我就觉得一阵
满足，这种感觉比看什麼小说电影都爽。

　　大壮就是那麼操，一下子把鸡巴完全抽出红玉的屁眼，一下又插进去，就像
打气一样，裡面的屎顺著肠液被抽了出来。柱子也好厉害，把红玉操得淫水流不
断。还有二狗，这傢伙的精液真是多，像撒尿一样，已经射了一大碗了，没想到
还能射，呜呜……娘子都快咽不下去了。

　　红玉感觉自己好舒服，屁眼就像抽气筒，裡面的屎被一点一点抽出去，一点
都不留。心想：『自己是堂堂女皇啊，居然被几个山野村夫操得连屎都出来了，
好丢脸。』

　　接著又想：『这个柱子的鸡巴好大，好充实，顶得花心好舒服……傻柱子，
你有没有想过，你这是在操当今皇上的骚屄，她以前是服侍过先皇的，就连云峰
都没碰过，现在便宜你了，不过你受得起，使劲操我吧！我要怀上龙种，让你的
孩子当下一任皇帝。』

　　『呜呜……不行了，吃不下去了，这傢伙的精液怎麼那麼多？好臭好腥，胃
已经咽不下了……嗯，怎麼胃裡的精液居然活了起来？跑到我的心臟，跑到我的
肺裡！呜呜……好舒服……』

　　『哎，相公也真是的，看到我被他们操得那麼惨，居然还在那裡笑，真是服
了他了。不过也谢谢你，相公，娘子真的被操得好舒服。从现在起，我真心当你
的妻子。虽然你什麼都没有，但我已经爱上被操了，我不想回到深宫，每天只处
理一些閒杂琐事，我想每天挨操。谢谢你，相公。』

　　红玉被三人操得浪叫连连，身上红纱已经湿透了，她对著三人叫道：「停，
奴家不行了。以后你们就到云家做管家吧，我会每天晚上去你们房裡过夜，今天
就放过我吧！」

　　三人看著红玉，她屁眼已经被操出血了，骚屄已经合不拢了，肚子涨成了一
个圆球，只好放过她了。

　　红玉看著我，恶狠狠的喊道：「贱王八，还不赶快过来给我清理！」我一脸
贱样的爬过去，用毛巾仔细地擦著老婆身上的精液。擦到屁股附近，红玉恶作剧
的把精液一下子喷到我脸上，红玉大笑著，其他三人也大笑著。我也大笑著，然
后用舌头一点一点舔著红玉的身体，把她骚屄裡的精液一点一点舔出来，然后又
开始舔红玉的屁眼，上面残留著大量精液和大便，还有一些乾掉的血，我没有一
丝嫌弃，全力地為红玉清洁每一片肌肤。

　　红玉哭了起来，叫道：「相公，对不起！」

　　柱子他们三个也跪了下来：「对不起，少爷，我们根本比不过你！放心，我
们要做少奶奶的老公只是随便说说而已。小的们以后一定好好的守护云府，云府
从小就是我们心中的偶像，云家世世代代守护著我们的家园，如今只剩下少爷你
了，我们一定会尽心尽责。」

　　我扶起了三位大哥，笑道：「三位大哥言重了。以后没得说，你们就是云家
的一分子，我的家就是你们的家，我的老婆也是你们的老婆。」

　　红玉笑道：「三位大哥，实在对不起啊！刚刚我失态了，其实我非常爱相公
的。不过，就像相公说的一样，他的老婆就是你们的老婆，请不要客气，随便操
我吧！」然后又转头对我道：「相公，谢谢你！让我获得新生。」

　　我微笑的回道：「别说什麼谢谢，遇见你是我最大的福份，还请你以后继续
勾引男人操你。你知道吗？刚刚你被三位大哥玩弄时，我感觉比自己真的操你还
舒服！」

　　红玉含羞道：「好的，相公。接下来还有面试，让他们明天再来吧！今天实
在受不了，我路都走不动了，还请三位大哥把我抱回房间。」

　　我笑著出去了，后面柱子、大壮和二狗一把将红玉的红纱撕碎，分开她的双
腿，把鸡巴插进她骚屄裡，抬著就走了。

　　我到了门外，发现外面围著一大群人，这不是一个人能搞定的事，是不是该
去找个丫鬟呢？不然面试几天都弄不完。嗯，这件事情跟娘子商量一下。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）




　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　到了晚上，红玉已经睡著了。今天她实在太累了，我都怀疑是不是我做得太
过份了。但想了想，还是算了，今天看著她满足的样子，实在是不忍心，而且她
的气色比以前更丰润了。

　　我跑到书房，努力学习著这个世界的知识，慢慢地我也对这个世界有了新的
认识，原来在这个世界也是有能人异士的，不过对於我来说实在太遥远了。一不
小心，看到书房的暗格裡面有一本红色的书籍，啊！这裡面的全是淫器锻造。古
人的智慧真是神奇，依靠普通的机关，居然能產生永动的效果。除了喜欢绿帽之
外，我对淫器也有点兴趣，它们能激发出女人身体更深层的快感，这样单靠人力
是办不到的。

　　全书总共５６页，由第一页简单的无限振动棒到最后一页的超级木马，每一
个都能让女人醉生梦死。我非常感兴趣，连夜耕读。

　　到了第二天，我已经躺在床上了，红玉温柔的望著我。看到她贤妻娘母的样
子，我心裡一股暖洋洋的，对著红玉道：「娘子，你后悔吗？」红玉笑著答道：
「相公，奴家不后悔！」

　　我：「嘻嘻，不后悔是吧？来人啊，给我操你们主母！」躲在暗处的柱子一
下子跑了出来，红玉看到柱子显得有点害怕，毕竟现在自己的骚屄仍有点痛呢！

　　我看到红玉要跑，马上把红玉按到床上，把她的裙子掀开，露出丰满的大屁
股，笑著叫道：「柱子快来，不然你主母就要跑了。」然后我便压著红玉，一边
把她的骚屄掰开对著柱子叫道：「来，直接插进来！」

　　红玉一边挣扎一边喊道：「不干了，相公，放过我吧！骚屄还没恢復好呢！
求求你，老公放过我吧！呜呜……死柱子……别插进来啊！呜呜……不要插……
好痛啊……」

　　我把红玉按在床上，看著柱子的肉棒在红玉的骚屄进进出出，我兴奋极了，
但听到红玉喊痛，马上用口水润湿著她的骚屄，让她的骚屄更湿润。慢慢地，红
玉也发出来舒畅的叫声。

　　柱子一边操一边叫道：「主母，你的骚屄好舒服，夹得好紧，继续夹紧，嗯
啊……好舒服！」

　　我慢慢地放开红玉，让她自由地被操，我转去玩弄著她的奶子，亲吻著她的
嘴唇。红玉的奶子真软，真大，一隻手握不住，两隻手才能勉强握住，而且平躺
著，奶子还是那麼挺拔，不会变形，真是一对好宝贝。

　　不知道為什麼，他们好像只会一种做爱方式，就是面对面抽插。我叫两人停
下，让柱子躺下，然后对红玉说：「娘子，我们做爱的方式太单一了。来，你现
在骑上去。」红玉还是有点害羞，羞答答的分开自己的双腿，慢慢地坐了上去。

　　一开始她有点害怕，刚进去了一个龟头就马上站起来了，我在旁边為娘子打
气：「娘子，不要害怕，来，慢慢坐下去。不要害怕，现在你就是一个女骑士，
正在驯服一匹烈马，你要好好的坐下去。」

　　红玉按照我指示，慢慢地又坐了下去，阴唇碰触到龟头，一开始还停留一会
儿，渐渐地红玉也克服了害怕，顺著自己的阴道直接坐到了底。

　　红玉第一次觉得操屄还能那麼爽，粗大的肉棒一插到底，就像骑坐在一匹安
顺的马儿上面一样，真像一个女将军，想起以前自己上战场骑马打仗时也是这样
骑坐在上面。

　　看到我一脸认真的样子，她有点想笑：『喂，现在是你的娘子骑坐在下人的
肉棒上呢！你还在那裡指示著你的娘子主动挨操，真是败给你了。不过相公，我
就是喜欢你这样！』

　　红玉无师自通了起来，开始套弄起柱子的肉棒。我一边亲吻著红玉的嘴唇，
一边用手扶著她的腰，让她的腰扭动起来。

　　柱子：「主母，好舒服！」红玉一边上下起伏，一边叫道：「嗯……我也好
舒服！龟头刮著我的肉壁，骚屄好爽！柱子，大力点，顶我……把我顶穿吧！呜
呜……我要死了……」

　　几十下后，柱子开始射精了，红玉也到了高潮，骚屄喷出大量液体。

　　我对柱子道：「爽完了？下去吧！」柱子告退，留下我和红玉。红玉躺在床
上，柱子的精液在屄口一滴一滴的流淌著，淫荡极了。我脱下自己的裤子，插进
红玉的骚屄裡，一边抽插一边叫道：「娘子，你的骚屄好舒服喔！裡面好热、好
湿、好紧！」

　　红玉一边迎合一边回应道：「相公，我也好舒服，没想到你的小肉棒插进来
后居然变大了，而且好有活力，像条小龙一样，在我的骚屄裡左摇右摆的……呜
呜……好舒服喔！」

　　听到红玉的回答，我才发现，当我的肉棒插进红玉的骚屄后，竟然迅速的长
大，比柱子的肉棒还要大，而且就算我的身体不动，肉棒自己也会在红玉的骚屄
裡搅动。

　　我对红玉说出了我的情况，红玉笑道：「相公，你还真是天生的王八命吧！
可能是因為我的骚屄有其他人的精液，你的肉棒才会这样。放心，我以后会给你
戴很多的绿帽子，我已经爱上被操了。」

　　我高兴的说：「太好了！娘子，上天给了我一根变态的肉棒，也给了我一个
变态的娘子，我真是幸福极了。我决定了，我要把你变成最下贱的婊子，你愿意
吗？」

　　红玉微笑道：「相公，谢谢把我从深宫带出来，而且还那麼爱我，这两天是
我过得最开心的日子。只有相公愿意，我非常想做一个贱婊子。」

　　我一把抓著她的奶子，一边正经道：「红玉，你真的愿意当一个贱婊子？那
以后我会让你当免费妓女，叫你去被那些乞丐操，甚至会让你给他们生孩子，你
愿意吗？」

　　红玉也正经的回答道：「我愿意，以后我会成為一个贱婊子，什麼人都能操
我，哪怕牠是一隻狗，我都会撅起屁股挨操。相公，还请你以后继续陪著我，指
导我挨操。今天我才发现，有了你，挨操是那麼的舒服。明明你是我的相公，却
指导著自己老婆被别的男人操。我感到好兴奋，不信你摸摸，我的骚屄都在淌水
呢！我感觉自己就是一个荡妇。」

　　我温柔的说道：「娘子，我爱你，以后会让你体会到更大的幸福。最近我在
书房找到一本研製淫具的书，到时让你享受到女人从来没有享受到的快乐。」

　　红玉笑著道：「坏蛋相公，就会弄这些稀奇古怪的东西！对了，还剩下多少
人在应招家丁？」

　　我皱起眉头想了想，还是说道：「哎，还有一千多人呢！娘子，你一天只能
应付三人，这样下去太慢了，我倒是想让你整天被他们操，但云府的事情实在太
多，急需人手。」

　　红玉想了想，回答道：「相公，随便招点人先把云府打理好吧！谁能操我还
要看缘份，我不可能让全天下的男人一个一个的操，就算到老死也都操不完。」

　　我想了想，也是，虽然我喜欢红玉被人操，但来日方长，什麼事情都得慢慢
来。这几天吃的饭都是糕点和水果，嘴巴都能淡出一个鸟了。

　　我和柱子、二狗和大壮三人商量好，就开始各自办自己的事情去。我们仨商
量好了，我还是男主人，但他们能随时摸红玉的奶子，操红玉的屄。

　　红玉偷偷溜进了皇宫，来到书房裡，上官婉儿正在兢兢业业的批改著奏摺。
说实话，武媚娘能成功治理好国家，全靠上官婉儿。

　　婉儿恭敬道：「陛下，你回来了？」

　　红玉说：「嗯，我回来了。这两天过得好舒服，尤其是那个部位，都快爽透
了。」

　　上官婉儿：「陛下，你应该以国家為重。」

　　红玉：「我也知道啊！但我真的不想做皇帝了。婉儿，我传位给你，你做皇
帝吧！我现在只想安心的当云峰的妻子。」

　　上官婉儿吃惊的道：「陛下，你真的爱上云峰了？」

　　红玉害羞道：「嗯，真的。那傢伙做的事情很荒唐，但让我感受到身体与身
心的快感，而且他对我的爱非常真诚。婉儿，求求你，就一年，让我享受一年，
我就安心的做我的皇帝，如果你想做皇帝，我传位给你。」

　　上古婉儿愤恨道：「陛下，你知道的，我从来没有窥视过皇位，只是不想让
整个国家因為你的儿女私情而毁在我们手上，你是第一个女皇，我不想你做得比
其他帝皇差。我从小苦读诗书，就是為了有一天能把自己的真才实学献给皇室。
一年，就一年，我会易容，為你争取一年的时间。」

　　红玉高兴道：「谢谢你，婉儿。放心，一年过后我就安心的做我的皇帝。」
然后飞速的离开皇宫。

　　红玉回到家裡，家裡一个人都没有，我出去处理招聘的事情，柱子在外面看
门，二狗打理著云家债务，大壮在后院喂马。

　　红玉突然冒出一个想法：『自己现在去勾引一个男人到家裡操我，等老公回
来时看到我正在被一个野男人操，一定会非常喜欢。呜呜……武媚娘，你什麼时
候这麼贱了？堂堂女皇居然去勾引男人，不过也不错。』

　　红玉换了件性感的衣服，一件粉色的薄纱，裡面透露自己粉嫩的肌肤和洁白
的奶子，下边开叉，走路时会随著摆动掀起一阵阵清风，吹动著敏感的阴唇，会
让红玉感觉一阵冰凉。

　　不知道為什麼，红玉喜欢这样打扮，她不喜欢那些厚重的衣服尤其是黄袍，
穿上去就像盖著被子一样，不管天气多热多冷你都要穿著它。还是薄纱好，能大
大方方的显示出自己的魅力，而且那种薄纱裹著自己的肌肤，就像拥有第二层皮
肤一样。

　　出了门，一瞬间被人指指点点，听到大家说：「哇！那女的好骚啊，居然穿
成这样就出门了，可惜那麼漂亮的脸蛋，居然是个骚货。」

　　另一个人也说：「是啊，不过那骚货好漂亮，你看那奶子，真白啊！比怡红
院头牌还要白。还有你看，那骚货的骚屄正在滴水呢！」

　　看到大家都盯著自己的身体，对著自己的身体评头品足，骚屄的淫水开始一
滴一滴往下落，想收都收不住，淫水已经把薄纱打湿了，能一清二楚的看到裡面
的骚屄。可红玉还是有点不习惯，被人操是一回事，被人看又是一回事，但不知
道為什麼，听著他们的评论，觉得自己心裡非常舒服。

　　『对，我是一个骚货，我以后会成為一个公认的骚货。去他妈的皇帝，我以
后要做一个大骚货，现在只是开始，以后我会像一条母狗那样，不穿衣服出现在
大街上，让人们把我当成一条小狗，每个人都会跑过来摸我的奶子和骚屄，哪个
人不摸我奶子和骚屄，我就去咬他。』

　　红玉大大方方的走到街上，所有人都盯著她，她大方的展示自己的美丽，时
不时的捏著自己的奶子，时不时的摸自己的骚屄，时不时的把自己的骚屄掰开，
露出裡面的花心。

　　大家都忘我地看著这一切，他们停下自己手中的事情，欣赏著天赐的盛宴，
每个男人的鸡巴都竖立了起来，表示著对红玉最崇禎的精力。他们已经忘了自己
是个男人，可以去玩弄她、强姦她。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　我开始处理著我的事情，首先是招收家丁，家裡没有几个能干活的下人怎麼
行？只要干得好，就让红玉给他们操。经理过柱子他们的事情后，我才发现，我
没有被虐的欲望，我喜欢主导红玉被谁肏，而且不能嫌弃别人的鸡巴小，谁说鸡
巴小就不能操屄了？我要坚决排除这种现象。

　　哼哼，我要每天看著老婆被操，然后怀上别人的孩子，继续被操。等哪天在
家裡举行一个活动，叫操屄大赛，多招收一些丫鬟，让老婆和她们比赛操屄，谁
能挨操到最后，谁就是胜利者。

　　真佩服我的智商，哈哈！不过赢了奖什麼呢？对了，就奖励精液浴吧！以前
看到ＡＶ裡面，一个美女浸泡在精液浴缸裡面，像洗澡一样。那女的还一边吃，
一边把精液往自己的奶子上擦，最后，还把那些精液灌进自己的骚屄，然后密封
了起来。

　　如果那个女的是红玉就好了，精液裹著她的身体，四週散发著腥臭味，她淑
女般的用精液擦拭著自己的肌肤，洁白的精液彷彿能与她的肌肤融成一体。骚屄
在浴缸裡吸收大量的精液，最后不小心怀孕了，我都不知道是谁的孩子，想想都
很过癮。

　　我以这个為动力，努力地去每家每户打听每一个家丁的情况，太过老实的不
要，太过於狡猾的人也不要。最后，经过筛选，我选出三十名家丁、十名杂工、
两名厨师和一名管家。

　　这个管家我非常喜欢，虽然人长得猥琐点，但很会办事。可能会偶尔贪点小
便宜，但為人还是绝对忠诚。我把我的情况告诉他，他开始嘲讽我，最后居然答
应了，我实在是没料到。

　　他的名字叫苏岩，以前是一个风流才子，许多年轻貌美的姑娘都仰慕他的才
华，最后被一位县令的千金看上，两人开始相爱。但万万没想到竟飞来横祸，在
结婚那天，强盗们冲进新房，当著新郎的面强姦了新娘。

　　强盗们开始大肆屠杀，但没有杀死他们两个。新郎為了活命，居然出卖自己
的新娘，强盗们放过了新郎，把新娘接到了寨子裡做压寨夫人。

　　新娘恨透了新郎，但也不忍心杀了新郎，就让强盗们把新郎的脸刮花了。从
此以后，风流才子变成一个丑八怪，人人讨厌他。他也觉得很后悔，如果当时自
己不这样做会怎麼样？不就是自己的娘子被当著自己面被破处了嘛！而且自己当
时也感觉好舒服，為什麼要逃避自己被戴了绿帽子？不就是绿帽子嘛！

　　新郎想，如果能再来一次，我会当著强盗的面说：「歹人，你们要是不把我
娘子操舒服了，我就和你们拼命！」不就是死吗？说不定到了阴间，娘子会和我
继续在一起。唉，真后悔。

　　男的招收齐了，就差丫鬟了。丫鬟不要太多，太多大家都不干正事了。也不
要太胆小，不然提不起劲；也不要太骚，太骚的话会反胃。要骚就暗地裡骚，就
像红玉那样，表面看起来像个千金小姐，可做的事情比妓院裡的婊子还不堪。

　　按照路线，我到了一家宅院，听介绍说，这家原先是一位将军的府邸，因為
全家為国捐躯，只留下一个女子，和自己的情况一样。

　　「小姐，不要光著身子在家裡跑啊！」一个穿著翠绿的小丫鬟追著一个全身
裸体的女子喊道。小丫鬟年龄不大，却也长得非常漂亮，竖著两条小马尾，在跑
动的过程中一摇一摆。

　　被喊小姐的那女子全身赤裸的奔跑著，两个奶子在奔跑的过程中一甩一甩，
一边跑一边叫：「环儿，来抓我啊！抓到了我就穿衣服，没抓到你也脱光吧！」

　　环儿大喘吁吁的喊道：「小姐，我追不上你的！你就穿好衣服吧，实在不行
你就穿件薄纱。你别再疯了，等会云家要来人招收丫鬟，要是看到你这样，保证
把你赶出门外。」

　　小姐笑著说道：「拒绝就拒绝，本小姐不想当丫鬟。」

　　环儿著急的说道：「小姐，咱们府裡已经没有钱了，自从老爷去世以后，家
裡的钱被那些不认识的亲戚佔了。而且这座府邸也要被朝廷收回了，你要知道，
女子不享有继承权的。」

　　小姐看到丫鬟焦急的样，安慰道：「好了，环儿，我知道你為家裡操心。放
心，以我的姿色，就算去怡红院当妓女都能赚好多钱，不会饿著你的。」

　　环儿：「小姐，别这麼说。你是堂堂大将军的后人，怎麼能去那种地方呢！
就算去也是我去。虽然我的年龄很小，但听说很多男人都喜好我这种年龄的。」

　　我在外面听到这一切，心裡突然有一种跃动，觉得她们俩就是我要找的人。
小姐可能是天生的裸露癖，小丫鬟也那麼忠诚。

　　我敲了敲门：「有人吗？我是云家的云峰，想请两位小姐去云家当主人。」

　　小姐和环儿一听，怎麼，不是去当丫鬟？

　　环儿：「小姐，你去把衣服穿上吧！」

　　小姐：「我才不穿，我倒要看看云家的公子是个什麼样的人。要是是一个人
渣的话，我才不会去。」

　　环儿只好按照小姐的吩咐，打开了大门。一进门，我就看到丫鬟环儿恭敬的
站在一边，小姐则岔开双腿、露著奶子，正眼的看著我。

　　说实话，我现在真不知道怎麼办。我要装作君子一样跟她温和的交谈，或者
像个小人一样，直接去玩弄她的身体。最后，我脱下自己的衣服，温和的对著小
姐道：「没想到李乔儿小姐如此大胆开放，真是让人一包眼福。不过来而不往非
礼也，在下也坦诚相待。」

　　李乔儿也有点震惊，她实在没想到我会这麼做，她想过我会直接回去，也想
过会来强姦她，但实在没想到会那麼做。其实她自己也不想去云家做丫鬟，到了
那裡会处处受人限制，万一主人人品太坏，那就有危险了。她不担心自己，反正
自己本来就是一个变态，她是担心小环，这个孩子自小就没爹没娘，从小和自己
一起长大，就像自己的妹妹一样。

　　但看到我这样，觉得可以谈谈，於是也恭敬的说道：「云公子，我也不知道
该怎麼说，其实我不想去你府邸当丫鬟的，但见到你的真心邀请，我也有点不好
意思拒绝。」

　　我笑道：「小姐，在下不是邀请你去当丫鬟的，我是邀请你加入我的家庭。
在下看出来李乔儿是天生的变态，而我特别喜欢变态。如果乔儿小姐喜欢在下，
我想娶小姐為妾。虽然我有一个妻子了，但也不会对你的疼爱偏少一分。」

　　李乔儿看著我真诚的目光，不过也非常好奇的问道：「喂，云公子，你也是
变态啊？我从小就有一个毛病，喜欢裸露，有一天我随父亲去打仗，在两军交战
时，我拿著剑，以裸露的身子加入战场。最后，敌人光盯著我身体看，我几下就
把那些人杀了。」

　　真没想到乔儿和她的名字不同，性格狂放，实在让人有点喜欢。我也笑著答
道：「我和娘子在宫中认识，她是一名宫女，我想皇帝陛下要了她。我们俩相互
交谈时，我把我的愿望告诉了她，她也没离我而去……」

　　李乔儿插嘴道：「你什麼癖好？我是裸露癖，你也是吗？」

　　我笑著答道：「不，我是淫妻癖。就在昨天，我家招募家丁，我亲眼看著三
名家丁把我娘子操得屎尿乱流。我还发现，我的身体也非常变态，平时肉棒不会
变大，只有在娘子的骚屄裡有别人的精液时才会变得非常有活力。」

　　李乔儿娇笑道：「呵呵，云公子的癖好真是特别，居然是一个王八啊！哈哈
哈，老爹，你该笑醒了，你的老对头的儿子比你女儿还要差。」

　　我只能陪笑道：「是啊，我给云家丢脸了。」

　　李乔儿停止笑声，正经的说道：「好吧，我去你们云家，我可以嫁给你，不
过你要答应我一个条件。」

　　我回答道：「小姐什麼条件我都答应。」

　　李乔儿看了眼站在那边的环儿，说道：「我不要什麼聘礼，只请你给环儿找
个人好好的嫁了。」

　　环儿一听，马上哭了起来，大叫道：「小姐，不要！我不要和你分开，我要
永远和你在一起！」

　　李乔儿温柔的道：「乖，环儿，好好的找个人嫁了吧！你去了云府后会身败
名裂的。」

　　环儿哭著说道：「不要，我不要，我不怕身败名裂。算了，我也把我的癖好
告诉你们吧！」只见环儿掀起自己的石榴裙，露出她的小屁股，小屁股的肛门和
骚屄裡都插著一根与她身体不相符合的大木棒。

　　我和李乔儿看到一阵吃惊，没想到乖巧的环儿居然会有那麼奇怪的癖好。而
我看著环儿的样子，想起了色情界裡面的一种重口味玩法－－扩张。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）





　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　我和李乔儿发现环儿的事情后，并没有责怪她，反而很关怀的问她是什麼时
候开始的。

　　环儿含羞的说：「那年我１２岁，身体也长了起来，但不知道為什麼，我的
小屄和屁眼开始越缩越紧，已经无法正常的如厕了。我非常害怕，但又不敢把这
件事情告诉小姐，只能拿两个小药瓶塞住。自从我的骚屄塞入了两个小药瓶后，
我发现自己的精神特别好，每天只用睡三个小时，而且药瓶在我的骚屄和屁眼裡
一进一出的非常舒服。

　　但是，随著我慢慢长大，药瓶太小不够用了，我又开始尝试其它的东西，黄
瓜、马铃薯、红烛……很多东西，我每天装著这些东西，觉得干活特别有劲。随
著时间的增长，现在我的骚屄和屁眼能放入很多东西。」

　　听著小环的俗话，我感觉到一阵兴奋，跟看红玉被操不同，那是另一种感官
刺激。看著环儿的身材样貌，在地球就是一个初中生的样子。我感觉自己捡到宝
了，以前在看漫画时，裡面女主角的骚屄和屁眼扩张得比人的脑袋还大，在裡面
能放入各种东西，我真的也很想尝试一下。

　　随后，我和李乔儿还有环儿商量好了，她们都到我家裡去，不过我们都答应
对方一个条件：李乔儿答应我，以后会当著别人的面让其他人操；环儿则答应做
我的专属丫鬟。嘻嘻，总算把这个美貌的丫鬟骗过来了，按照二十一世纪的用语
来说，就是女僕。

　　不过她们也有附带条件：我答应李乔儿不管在任何地方，她都要把自己的骚
屄、奶子和屁眼露出来。环儿也让我答应她，把她的骚屄和屁眼扩张得更大。

　　目标转移到红玉这边。红玉一路上迎著大家的目光，下体像汤水一样流著淫
液。她已经不知道自己到了哪裡，该到哪裡去，只是那麼一直走著，走著……在
中途，她居然在大街上尿了出来。

　　红玉想到自己当著街上那麼多人面前撒尿，觉得丢脸极了，毕竟羞耻心不是
一时半会儿能放下的。她看了一下四週，到处都是树，才发现自己已经来到城外
了，幸亏当时守卫换岗，不然早被抓起来了。

　　红玉刚想回家，就看到守卫们都站好岗位了。红玉已经恢復了理智，她明白
现在过去是送羊入虎口，这样会被直接抓进牢房，也不知道会不会被放出来，也
有可能会被某位大官看上，收作私奴。但身為女皇的她绝对忍受不了，她喜欢主
动权，只能她把别人收作私奴，没有人能收她作私奴。

　　还有就是，红玉现在已经喜欢给我戴绿帽子了。喜欢自己被操时看著我，喜
欢我教她的做爱方式，喜欢自己被操时，我在旁边说一些鼓励的话，喜欢自己被
操过后，我為她清理一切，喜欢被操完后躺在我怀裡睡著。

　　红玉想了想，只能等下一次换班。还好，红玉清楚换班的时间。

　　红玉发现城外有一座破庙，便走了进去。进去后才发现，裡面有好多奇怪的
人，他们的分身都散发著难闻的臭味，衣服上都是破洞，更有甚者，肉棒都露在
了外面。真没想到自己的国家中会有这些人。

　　乞丐们看见红玉，一个个眼裡发出红光，下体的肉棒撑破穿了几年的裤子，
一个一个有默契的把红玉围了起来。

　　红玉看著这群乞丐，心裡有点害怕了：『不是吧？这麼多，他们一定会强姦
我的。那麼多的鸡巴，我能应付过来吗？呜呜……相公，奴家今天可能会向你说
再见了，不过在临死之前，我也要满足你。』

　　红玉瞪了他们一眼，直接把自己的薄纱脱了下来，掰开自己的屁股，把骚屄
露了出来，对著他们喊道：「来吧，我知道你们想要操我，我也知道自己反抗不
了，你们要来就来吧！」

　　一个头领人物的乞丐说道：「没想到小姐也是个明白人。好吧，我们丐帮也
不是邪恶的门派，只是被小姐提起了兴趣，还请小姐安抚一下。」

　　红玉看到他们的样子，虽然一个个都急红了眼，但谁都没有先动手，只是双
眼猛盯著自己的奶子和骚屄。

　　红玉笑著道：「承蒙各位大哥看得起，小女子一定為大哥们解决，还请大哥
们一个一个慢慢来。把小妹操死事小，没让各位大哥享受到小妹的骚屄和屁眼还
有小嘴的滋味，小妹就是罪该万死。」红玉自己都不知道為什麼会说出这些话，
可能是自己已经在慢慢地改变了。

　　首先一个较年轻的小伙子开始露出自己的肉棒，他的肉棒不算太大，但显得
非常精神。小伙子估计是第一次吧，慢慢地靠近红玉，心想操屄不就是把肉棒插
进去，然后进行抽插就行了，於是他靠近红玉，对著红玉的骚屄就插了进去。

　　突然，红玉大叫了一声：「呜呜……好痛，你插错地方了！」大家都笑了，
红玉也笑了。小伙子红著脸道：「对不起，姐姐，我是第一次。」

　　红玉看著小伙子一脸单纯的样，心裡泛起了一股母爱，把小伙子按倒在地，
自己骑了上去，用我教她的骑坐式慢慢地坐下来。小伙子感觉自己舒服极了，红
玉的屄裡面好热、好紧。

　　红玉扶著地，用自己的骚屄套弄著小乞丐的肉棒，小乞丐的肉棒虽然小，但
非常有活力，它会在自己的骚屄裡面跳动。小乞丐时不时地捧著红玉的屁股，感
觉特别舒服，而且看著小乞丐那感激的眼神，觉得他特别可爱。

　　慢慢地，红玉轻轻的套弄了起来，小伙子开始叫道：「呜呜……姐姐你好厉
害，我的鸡巴好舒服……」

　　红玉一边套弄著，一边叫道：「嗯，乖弟弟，姐姐的骚屄也好舒服。顶顶姐
姐，把你的鸡巴顶到姐姐的花心，姐姐会更开心的。」

　　小乞丐按照红玉的吩咐，一下子猛顶红玉，红玉的花心受到了刺激，立即锁
紧起来。小乞丐因為红玉的骚屄太紧，忍不住把精液射了出来，随著精液射出，
小乞丐的鸡巴也软了下来，气喘吁吁的倒在了地上。

　　红玉看著其他乞丐，叫道：「各位还等什麼？奴家的骚屄已经润湿了，把你
们的大鸡巴插进来吧！」他们已经不淡定了，刚刚看著小乞丐的那样子，他们多
想那小乞丐是自己啊！

　　乞丐们疯狂地涌到红玉身边，纷纷伸出脏兮兮的手摸著红玉的奶子和屁股。
一个乞丐抢到好位置，把自己的鸡巴插进了红玉的骚屄，另一个看到最好的地方
已经被佔领，只好退而求其次，把自己的鸡巴插进了红玉的屁眼裡。

　　红玉感觉自己已经淹没在人群裡，自己的奶子、乳头被人玩弄著，屁股被人
揉捏著，骚屄和屁眼裡被这群乞丐抽插著……闻著他们身上散发的臭味，养尊处
优的红玉有点想吐，刚张嘴準备吐出胃裡的苦水，又有两个乞丐把肉棒插到了她
的嘴裡，连著苦水也咽了回去。

　　抽插骚屄的那个乞丐慢慢地加速起来，随著他的加速，插屁眼的乞丐也加速
了。其他乞丐也把自己的鸡巴拿出来，对著红玉擼了起来。

　　一会儿，操红玉骚屄那个乞丐开始射精了，跟著插屁眼的乞丐也射了出来，
其他乞丐开始把精液射到红玉的脸上、肚子上、奶子上、头髮上。红玉感觉自己
全身都是精液，闻著身上的精液味道，红玉笑了起来，张开嘴接著乞丐们射出来
的每一滴精液。

　　乞丐们没有什麼洁癖，又有几个乞丐添补了刚刚的空缺，红玉的骚屄、屁眼
又被填满了，还恶作剧般的把他们射查的精液涂抹著她的奶子、屁股和阴毛。红
玉感觉自己上了天堂，她现在已经闻不到乞丐们身上散发的臭味，只感觉到自己
的肌肤被精液包围，精子慢慢侵入著自己的皮肤融入到了血液裡，红玉觉得自己
的血液裡都是精液。

　　红玉在脑海裡想像著：『如果相公在这裡就好了，看著我被乞丐们这样操，
他一定会非常开心，他会鼓励我，让我把腰扭起来，不要光顾著自己爽，要把自
己的奶子甩起来，这样能让男人们操得更有活力。他也一定会鼓励我：加油！红
玉，把他们榨乾！你以后会成為最下贱的女人，这些只是小问题。』

　　乞丐们将近百人，一个一个操著红玉，红玉越战越勇，一开始只是跟著他们
的节奏抽插，到了中间，红玉会主动地把腰扭起来，同时用双手替他们打飞机，
奶子也晃动了起来。

　　到了晚上，破庙裡到处都躺著乞丐，他们努力想爬起来，但是已经爬不起来
了。红玉站在中间，週围都是精液，身上也全是精液，但还有一点力气。她慢慢
地走了起来，虽然步伐很小，但仍然在坚持著。

　　红玉想把自己今天发生的事情告诉我，她想把自己这副样子展示给我看。刚
刚就是我给她的动力，想起我和她说过的话：做了云峰的老婆，以后註定是一个
大贱货。一个大贱货连一百个乞丐都应付不了，怎麼配做云峰的娘子呢？

　　红玉小步的走著，骚屄和屁眼裡的精液一滴一滴往下滴。现在刚好是晚上，
也是晚饭时间，中间会有一个小时休息时间。而且城裡晚上也没什麼人，只要不
被长舌妇看见，就不会把事情宣扬出去。

　　在这个国家，裸露身体出现在公共场合不算犯罪，当然，也从来没有人裸露
过。国家风气也算开放，不像中国古代，对贞操非常看重。

　　红玉感觉自己的双腿已经没有知觉了，但心裡非常急切想让相公看到自己的
一切，『我要加油，不然身上的精液就要乾了。』红玉心裡只有这一个念头。

　　我给乔儿和环儿安排好房间后，就等著红玉。今天听说她穿著一件薄纱就出
去了，我非常担心，我不怕她被人强姦，是怕她被大人物看上，收作私奴，又或
者被哪个变态杀了，更怕她遇到地球的人贩子。我感觉心裡一阵空虚。

　　我坐在大门外，等待著红玉的归来。一阵脚步声传来，我抬起头，看到红玉
洁白的脸蛋上掛满了精液，奶子上也有，不过被精液浸泡得显得更大，还有合不
拢的双腿在滴著一缕缕精液。

　　红玉也发现我坐在大门外，一脸泪痕的样子，突然间感觉到幸福极了。我大
步跑过去，把她抱在怀裡，闻著她身上散发出的精液味道，开始亲吻她的嘴唇，
她的嘴裡也残留著精液，我没有嫌弃的在红玉嘴裡吸食著她嘴裡的每一滴精液和
口水。

　　红玉笑著道：「老公，娘子今天骚吗？贱吗？」我笑著回答道：「娘子今天
很骚、很贱，我非常喜欢。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　红玉回来之后，我把大家叫到了一起。我坐在大厅中间，环儿站在我身边，
红玉坐在我左边，乔儿赤身裸体坐在右边。

　　红玉身穿红色的秀服，环儿则身穿翠绿色的青衫装，当然乔儿一件衣服都没
穿。虽然红玉和环儿都穿著衣服，但一点也不比乔儿的魅力差。红玉的秀服量身
订做，尤其是上半身，穿在身上，胸口把红玉胸前白花花的乳头露了出来，穿著
秀服的红玉显得那麼知性大方。

　　站在我身旁的环儿穿著翠绿色的青衫，把她显得更加可爱，下面配上短裙和
青纱，把环儿的小屁股若隐若现了出来。在拿行李时，环儿会弯下腰，此时在她
屁股后面的人能清楚地看到环儿的肉穴和屁眼裡插著两根相当大的玉棒。

　　可怜的环儿，她一直都没有用过什麼好东西，这是我送给她的第一件礼物。
我本来想把振动棒做出来的，但為了快速的和环儿打好关係，只能请工匠连夜做
出两根玉棒。插在小环骚屄裡的玉棒很大，有６公分粗、２０公分长，上面有许
多小颗粒，以防小环在工作时漏出。后面的玉棒偏细偏长，有３０公分长、４公
分粗，上面有许多小鉤子，会牢牢的锁住环儿的直肠。在工作时，能让环儿感觉
自己的直肠被抽插。

　　还有乔儿，虽然不穿衣服，但她的气质非常不错，一股英武的气息，走到哪
裡都自信满满，随时随地向别人展示自己傲人的双峰和妖嬈的身材。我真的佩服
她，不固定胸型都能那麼挺拔。我觉得这样只是纯属裸露癖，我想调教她一下，
把她调教成暴露癖，让她在公共场所穿著猥琐的衣服被人指指点点。

　　我站在中间对著底下的家丁们说道：「欢迎大家加入云府，可能你们觉得这
是一个淫窝，家主是一个窝囊废，我绝对会承认。但你们不喜欢吗？你们看我娘
子，她是那麼美丽、那麼漂亮。你们再看乔儿小姐，那麼英武，那麼的妖嬈。还
有我身边的丫鬟环儿，她是那麼的可爱、那麼的乖巧。可能你们这辈子都没有机
会一亲芳泽，但你们加入了云府，这一切都有可能。你们以后干活干得好，或者
有什麼功劳，轻者我让你们操我的娘子们，重者我让她们给你生孩子。」

　　大家都是一阵激动，他们看著红玉看得眼睛都直了，争先恐后的说：「放心
吧！少爷，我以后就把我的命卖给云府了。」

　　另一个家丁也跟著道：「少爷，我也要，这辈子我就是云家的人。少爷一点
也不窝囊，非常大方，是我们学习的楷模。」

　　我看到大家的样子，便安下心来。我实在是害怕他们会直接离开，然后把这
件事情大肆宣扬。我不怕自己的名声败坏，但那是以后的事情，什麼事都得慢慢
来，一开始暴露只会给自己惹来更大的麻烦，待以后大家习惯了，就好办多了。

　　苏岩站了出来，对著我恭敬的道：「少爷，我仔细查询了云府的财务情况，
发现家裡的钱财并不多。」

　　我好奇道：「怎麼会，老爹為国家做了那麼多贡献，肯定被皇上赏赐很多东
西才对啊？」

　　苏岩：「啟稟少爷，皇上御赐的东西不能随便乱动。现在府裡只剩下三百两
银子了，再加上府上的日常开支，云府只能坚持一个月。」

　　听到苏管家的话，我陷入沉思。红玉看了看我，说道：「相公，实在不行就
把皇上御赐的东西卖了吧！」

　　乔儿在一旁抢著道：「不行，这是陛下的赏赐，怎麼能拿去卖呢？这是对陛
下的褻瀆。相公，实在不行，我去怡红院工作吧！」

　　红玉看著乔儿，心裡一阵感动。她一开始有点讨厌乔儿，但听到她的话后，
感觉她是那麼的可爱。

　　我看著她们斗嘴，温柔的对她们说道：「两位娘子，我已经有主意了。」两
人好奇地问道：「什麼主意？」

　　我微笑的道：「淫具，我打算製作一大批淫具，然后邀请城裡的富豪来参加
这次活动，到时还请两位娘子亲自现身向大家展示淫具及其用途。」

　　红玉笑著回答道：「好。」倒是乔儿有点好奇，脑海裡想像著：『会是什麼
淫具呢？』

　　我离开了大厅，环儿也跟了出来，留下了红玉和乔儿，还有新来的家丁们。
嘻嘻，要发作了。

　　大厅裡，红玉和乔儿感觉自己的身体越来越热，红玉把自己的衣服慢慢地脱
了下来，露出两个洁白的奶子，嘴裡叫著好热。乔儿也是一样，嘴裡叫著好热，
小手扇著自己的奶子，想让清风吹散奶子上散发的热气。

　　家丁们的肉棒一个一个翘了起来，苏管家直接将红玉抱了起来，把肉棒插进
红玉的骚屄裡面。柱子也把自己的肉棒塞进了乔儿的骚屄裡面，一阵阵的处女血
流了出来。柱子看到乔儿的处女血，卖力地抽插起来
。
　　红玉一边被插，一边叫道：「呜呜……苏管家你插得我好舒服！用力……」

　　乔儿被柱子破处，居然没吭一声，反而挺起屁股去迎合柱子，嘴裡大叫道：
「呜呜……好爽！好爷们，大力插本小姐的骚屄，插穿它吧！呜呜……好爽……
好爽……」

　　红玉看著乔儿的样子，突然发出一股不服输的精神，自己堂堂女皇，怎麼能
输给一个将军的女儿？於是主动地把腰扭起来，把自己的奶子甩起来，一边被插
一边叫道：「苏管家好厉害，用力插红玉，把红玉插死吧！你的肉棒好舒服，呜
呜……不行了，要被你插尿了……」

　　「噗呲～～」红玉直接在苏管家的身上尿了出来，新来的家丁看著这一切，
真想扑上去。红玉也发现他们很拘束，一边骚浪的扭著，一边骚浪的喊道：「各
位……呜呜……不要害怕……我们不是女主人，我们是母狗……来，摸我奶子，
插我屁眼，你们看，我还有一个骚洞可以插。」

　　大家都争先恐后的围到了红玉身边，摸著她的奶子、屁股和骚屄。

　　乔儿看著这一切，涌出了一股不服输的精神，一边淫荡地扭著，一边骚浪的
叫道：「各位大哥，也请玩本小姐吧！我的身体今天是第一次被人玩，你们来摸
摸我的皮肤，是那麼的光滑，摸摸我的奶子，它们是那麼精緻，再摸摸我的屁股
蛋，它和我的奶子一样那麼有肉感。」在红玉身边的家丁们又慢慢地转向乔儿。

　　她们俩比拼著，一个叫得比一个骚浪，週围的邻居都能听到。最后，红玉和
乔儿被家丁们整晚操著。红玉本以為自己已经变强了，没想到家丁们是那麼的强
悍，刚拔出来，又有人立即补上，裡面的精液都漏不出来。这是当然的了，红玉
虽然和一百个乞丐操过，但乞丐们都营养不良，裡面有很多老头子，但家丁们都
是年轻力壮的小伙子，再加上每天都吃得够，力气也大，肉棒自然很有活力。

　　乔儿也慢慢地陷入他们的节奏，一开始都是她用自己的骚屄主动套弄著家丁
们的肉棒，现在只能趴在地上，任由自己骚屄和屁眼被他们操著。她也慢慢地开
始喜欢上被操了，和裸露不同，心理和生理都感到巨大的满足，看著他们操干自
己的样子，觉得自己是那麼淫荡、那麼下贱。还有，心裡是那麼的自由，如果换
作普通人，可能永远不会这样做，因為要顾忌自己的相公、顾及自己的家庭。

　　在这裡就不同了，你想干什麼就干什麼，骚屄被操得是那麼舒服，相公是那
麼的爱护自己，也许，嫁给了云峰真是一个不错的选择。虽然和云峰没有正式拜
堂，但我已经把云峰当作我的相公了。相公，你知道吗？我的处女给了家丁，我
现在被家丁们操著，可我喜欢上了这一切，我已经决定了，以后会给你戴更多的
绿帽，然后怀上野种，再嫁给你，我想你一定会非常喜欢的。

　　与此同时，我和环儿来到杂物房。我拿出了自己做的振动棒，把它塞到环儿
的手上，对她说道：「环儿，把振动棒塞进自己的骚屄裡试试。」

　　环儿拿著振动棒，恭敬的答道：「是的，少爷。」随即把自己的裙子掀开，
将塞进的玉棒拔了出来，瞬间出现一个大洞，环儿拿著振动棒，慢慢地插入自己
的肉穴。

　　「啊！」环儿一下子把振动棒掉在地上：「少爷，这是什麼东西？好奇怪，
放到肉穴裡面后，它上端在不停地旋转，下端在不停地震动，好奇怪啊！」

　　我摸了摸环儿的脑袋，温柔的道：「这是我研究出来的振动棒，它能使女性
的肉穴感受到充份的刺激，能开发女性淫荡的本性。长期插在自己的骚屄裡面，
能让女人的骚屄变得更加敏感，做爱时能获得更大的快感。还有，你刚刚没有夹
紧它，一旦夹紧了，振动棒会进行加速震动，震力足以让你的骚屄发麻，更厉害
的，还能让女人的骚屄兴奋到大出血。」

　　环儿崇拜的说道：「少爷，你好厉害，居然研发出这种东西，我想女人以后
会非常喜欢。我刚刚试了一下，振动棒在我小骚屄裡面蹭得好舒服，就像活的一
样，我想夹紧它，它居然咬我的花心，害得我直接掉了出来。」

　　我宠爱的摸了摸环儿的小脑袋，对这小妮子特别喜欢，然后把我第一支振动
棒递到她手上，说道：「环儿，这是我的第一件发明，我就送给你了，以后你就
带著它。如果哪天我和你分开了，带著它你也会想起我。」

　　环儿听到我的话，直接感动得哭了，大叫道：「少爷，我以后都不会离开少
爷的。我环儿发誓，我这辈子都跟著少爷，哪怕是要下火海，我也一起去。」

　　看著环儿的认真样，我心裡也是一阵感动，亲了下她的小脑袋，然后就离开
了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）



　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　我来到大厅间，看到家丁们操著我的两个娘子，感觉到兴奋极了，听著她们
娇喘的声音，看著家丁们的肉棒在娘子的骚洞裡面进进出出，我感觉到了一阵满
足。我想守护这一切，一定要让她们能无忧无虑的被操著，以后说不定她们会生
下别人的野种，我到时的负担会更重，我要努力了。

　　我直接走到红玉身边，看著她的屄被人操著。她比以前更加骚了，更加诱人
了，她现在已经学会在被操时主动把腰扭起来，把奶子左右甩著。

　　家丁们看著我，突然停了下来，我直接对著家丁微笑道：「不要停，继续操
啊！要是没把你们少奶奶操舒服了，我直接把你肉棒废了。」

　　家丁笑著回答道：「是的，少爷，小人一定把少奶奶伺候舒服了。」说完就
继续大力地干起来，红玉骚浪的叫著，身上的淫水汗水已经把床单全部打湿了。
红玉都快没有力气了，只能躺著，任由家丁的肉棒在骚屄裡进进出出。

　　我微笑的对红玉问道：「娘子，你现在感觉怎麼样？以前在宫裡一定没有那
麼多男人吧？」

　　红玉也对我微笑了一下，虚弱的说：「相公，谢谢你把我从宫中带了出来，
更感谢你的坦诚，让我能有天天被人操的滋味。我现在感觉开心极了，虽然我现
在很累，但我能清楚地感觉自己很幸福，有那麼多人爱著我，操著我的骚屄，我
感觉自己是全天下最幸福的女人。」

　　我笑著道：「是吗？你不觉得枯燥乏味吗？可能一开始你会喜欢上这些，但
过后，你会慢慢变成习惯，等你变成习惯后，也就没有那种刺激了。」

　　红玉微笑著道：「相公，一点也不会。每次在被别人操的时候，我都会想著
你，想著你贱贱的样子，看我被别的男人操，自己的肉棒竖立起来，我完全不顾
你的感受，只顾自己享乐，让你就那麼憋著。而且我也喜欢在被人操的时候被你
看，如果哪天没有你在场，我可能会感觉到孤独、难受。」

　　一个奇怪情景诞生了，我和红玉相互调情，双眼深深的表达爱意，然而与情
景不相符合的家丁出现在画面裡，她操著我的娘子，肉棒在我娘子的骚屄裡进进
出出。我把红玉抱了起来，让肉棒很轻鬆的抽插著。

　　「娘子，你看操你的肉棒好厉害啊！在你的骚屄裡进进出出，就像黄鱔钻洞
一样。」我调笑道。

　　红玉笑著说：「是啊！肉棒好厉害，在我的骚屄裡进进出出，把我的骚屄撑
大缩小，一会儿刮著我的肉壁，一会顶到我的花心，顶到花心时我的骚屄会主动
缩紧，把肉棒牢牢的抓住，就像田间的农夫卡住黄鱔一样。」

　　听到红玉的话，小家丁更卖力地抽插了。

　　看到家丁这麼给力，我继续说道：「你看这黄鱔好有活力，会不会把洞穴捣
坏了？」

　　红玉被小家丁操得气喘吁吁：「啊……啊……好舒服！黄鱔在骚屄裡乱搅，
好厉害，骚屄要受不了！呜呜……好爽，黄鱔好有活力！相公，我好舒服，你娘
子的骚屄好舒服！」

　　我一边抱好红玉，一边玩弄她的奶子，这样能让红玉尝试到更大的快感。但
我也以语言激励道：「是吗？黄鱔把我娘子的骚屄弄得好舒服，但你是我的娘子
啊，你这是给我戴绿帽知道吗？」

　　红玉听到我的话后，反而更有动力，一边娇喘，一边叫道：「我就是在给你
戴绿帽子！那个谁，继续操我，给你们的王八少爷戴更多的绿帽子，只要你把少
奶奶操爽了，我今天不吃避孕药，也不把你的精液排出去，如果怀孕的话，我给
你生孩子。」

　　我紧接著道：「好，老婆，给我戴绿帽子，给我戴更多的绿帽子吧！对了，
我们还没有拜堂成亲吧？我希望你能怀孕拜堂，拜堂时你是婚礼的主角，你大著
肚子，在上面写著『野种』，你光著屁股，屁股上面写著『母狗』、『婊子』、
『骚屄』、『贱屁眼』。在我拜堂时，每个人都会把精液灌进你的屁眼裡、骚屄
裡，这是参加你的婚礼的礼金，我们结婚只收精液。」

　　红玉：「呜呜……好的，就按相公说的做。在结婚那天，我呆在娘家，一大
群男人在操我，然后我被人操著进了花桥，在轿子裡，那个男人会继续操我，我
会直接被他操到你家，然后我们拜堂。拜堂之后，我会让你抱著我，让每个男人
插一下我的骚屄，以示对我们的祝福。还有在洞房时，我会先以精液沐浴，然后
往肚子裡灌入精液，最后我全身都是精液，无论是骚屄裡还是屁眼裡都是精液。
我带著浑身精液，然后和你洞房。」

　　我听著红玉的话，感觉心裡兴奋极了，我觉得以后婚礼就这麼办好了。

　　李乔儿看著我们相互调情，她心裡也是一阵羡慕，但她不知道為什麼，被家
丁操的时候始终找不到那种感觉。现在看到我和红玉时，她感觉到了，我和红玉
相互都有爱，红玉的身体交给别人，把心留了给我。这种感觉不是说说就有的，
虽然自己也算是云峰的娘子，但两人只是交谈了几句，根本找不到那种感觉，只
感觉自己在被操著，操得骚屄发麻、屁眼发酸。已经高潮了很多次，但不知道為
什麼，总是感觉那麼空虚。

　　李乔儿多麼喜欢我能看她一眼，也跟红玉一样，一边和自己调情，一边聊著
操屄的事情，那样会不会感觉不一样？

　　夜晚，我抱著浑身精液的红玉，红玉窝在我的怀裡，家丁的肉棒插在红玉的
骚屄没有拔出来。在熟睡时，因為乱动，家丁的肉棒滑了出来，红玉会在不知不
觉间醒来，然后把肉棒塞回自己的骚屄裡。我也会偶尔醒来，看到这种情况，也
会让家丁主动把肉棒插进去。

　　小家丁既兴奋也痛苦著，每次都在他熟睡时被红玉叫醒，等他熟睡后，我又
把他叫醒，让他把肉棒塞进红玉的骚屄裡。

　　李乔儿不愧是将军之女，身体素质杠杠的，她知道现在还体会不到我和红玉
的那种快乐，但她努力著，主动学习红玉扭腰、抖动自己的奶子。

　　环儿得到振动棒后，拿到自己的房间裡，环儿的房间是我三娘的房间。三娘
也算是我爹的贴身侍女，但天有不测风云，跟著父亲上战场后，双双命丧黄泉。

　　这个房间一点也不像丫鬟的房间，倒像一个女主人的房间，裡面有著精美的
傢俱和一张柔软的床，环儿全身赤裸的躺在床上，拿著振动棒，小心翼翼的插到
自己的小穴裡。振动棒慢慢进入环儿的小屄裡，发出「呜呜」的响声动了起来。

　　环儿开始大叫起来：「呜呜……好厉害……这个振动棒好厉害，环儿的骚屄
好舒服！呜呜……棒棒好厉害……棒棒在操环儿的小屄，环儿好舒服啊！」

　　振动棒在环儿的小穴裡震动，淫水一缕一缕的溢了出来。环儿欢叫著，嘴裡
的口水流淌在自己小小的身子上。环儿觉得自己上了天堂，感觉自己每个细胞都
跳跃著，尤其是自己的小骚屄，裡面热乎乎的，一条活龙在裡面翻云覆雨。

　　慢慢地环儿开始了她人生的第一次高潮，「噗呲」，振动棒带著环儿的淫水
掉了出来。环儿气喘吁吁的看著振动棒，真是对它又爱又怕，爱是爱死它的魅力
了，它能让美女上天堂；怕的是，用过之后，那个女人这辈子都离不开它了。

　　拿著沾满淫水的振动棒，环儿伸出小舌头，一口一口把上面的淫水舔乾净。
「这是少爷送给我的第一件礼物，不能把它弄脏了。少爷，谢谢你，要不是你，
我以后说不定会是一个普通的小丫鬟，过著普通的日子，或者被丈夫发现自己的
癖好后，会把自己休了。现在，我能随时随地在自己骚屄和屁眼裡插著东西，我
虽然说是你的丫鬟，但过著是小姐的生活。

　　少爷，你知道吗？我一直很自卑，我从小被人大骂，被人说成是贱货。这些
事，小姐都不知道，你的出现，让我感觉到了温暖。以前我觉得非常孤独，沉迷
在性慾的世界裡，你的出现，让我感觉到心裡的温暖。」

　　环儿看著振动棒，感觉这根振动棒就是少爷，她忍不住把振动棒慢慢地放进
自己的小屄裡。这次插得更深，整根插了进去，外面没有露出一点。

　　下体传来的熟悉的感觉，环儿又开始欢叫了起来，振动棒在环儿的下体震动
著，随著环儿的体质，她的小屄越缩越紧，振动棒的震力越来越大。小环一开始
「呜呜」的叫著，接下来居然开始「啊啊」的叫了起来。振动棒的声音也越来越
大，震力连带著屄肉也震了起来，以肉眼看，环儿的小穴在胯下不停地摆动。

　　环儿感觉自己的小屄发麻，连带著都没有了感觉，很想爬起来，但根本提不
上劲，身子稍微起来一点，就被振动棒震得躺了下去。

　　环儿已经不知道该怎麼说了，感觉自己的小屄已经不是自己的小屄。还有自
己的花心，虽然它很娇小，但是非常敏感，被振动棒无情地玩弄著。

　　环儿哭泣的叫道：「呜呜……棒棒……不要再玩弄环儿了，环儿的小屄要坏
了，放过环儿吧！」

　　振动棒依旧震动著，随著环儿的淫水浸泡，慢慢变大了。这是当然的，这个
振动棒是我融入这个世界的特殊材料，会随著女人的淫水逐渐变大。裡面採用特
殊磁石製造，会在磁力的相互作用下產生震动、转动，效果能达到磁力消失。但
一块磁石，足够让振动棒持续震动一年。

　　可能会有人问，為什麼振动棒只有塞入女人的骚屄才会震动呢？其实原理非
常简单：我还在裡面加入了特殊矿物，它会在温度升高时產生变化，这个变化正
好能触发磁石的反应，於是就產生了震动。

　　环儿躺在床上，小屄被振动棒玩弄著，嘴裡口水乱流。夜裡，环儿已经被振
动棒玩得不行了，刚想睡下去，振动棒就会一下子把她震醒。

　　环儿翻著白眼，嘴裡大喘著气，「呜呜」的叫著：「少爷，环儿要死了……
环儿不怪少爷，环儿是舒服死的，我无怨无悔……请在埋葬我的时候，把振动棒
插在环儿的小穴裡，我要和少爷永远在一起。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　到了第二天，我早早的就醒了过来，看见红玉熟睡的样子，我感觉到一阵幸
福。我温柔的把红玉和家丁放到了一起，一个漂亮女人和一个丑陋家丁结合在一
起，显得那麼不配，也那麼让人羡慕。

　　我穿好衣服来到院子，看见乔儿赤身裸体拿著一把枪，舞得如游龙一样，简
直跟艺术品一样，再配上她的赤身裸体，显得那麼特别。一个人武艺好可能稍微
有点觉得很特别，但一个赤身裸体的女的武艺这麼好，就会让人觉得那麼特别。

　　我看著乔儿，她舞著银枪，枪挥舞得刚刚有力，奶子在舞动中显得那麼有活
力，在她的身体舞动过程中，阴毛在眼中晃来晃去，让人一饱眼福。我不由的说
了一声：「真漂亮！」

　　乔儿一下子停了下来，心裡一阵愤怒，她最讨厌自己在练武时被人打扰了。
但一看到是我，马上微笑道：「相公，是你啊！奴家舞得好看吗？」

　　我调笑道：「非常好看，奶子晃动非常淫荡，我都怀疑你会不会把你的奶子
甩掉。还有你的阴毛，都让我不敢转移视线。娘子你实在太漂亮了。」

　　乔儿撒娇道：「讨厌，相公，我是问你我枪舞得怎样，没让你说我身材。」

　　不知道為什麼，我感觉乔儿今天特别不正常，这不是她的本性，她的本性是
狂放，做事狂放不羈。我温柔的对著乔儿道：「乔儿，是不是有什麼问题？你是
不是不喜欢家裡的氛围？抱歉，可能是我没有考虑过你的感受。如果你不喜欢的
话，我送你回去，并每个月给你送点银子。」

　　乔儿听到我的话后，眼泪不争气的流了出来，哭著道：「云峰，我感觉到孤
独，不知道為什麼，我感觉到自己被孤立了。我感觉现在没人关心我了，我好害
怕，我害怕这辈子会被你冷落。昨晚我看到你和姐姐，我心裡好羡慕，我也想躺
在你怀裡，我也想一边被你抱著，一边被人操著，更喜欢你会随时為姐姐考虑，
在姐姐的骚屄裡没有肉棒时主动塞入肉棒。」

　　「云峰，你知道吗？昨天我直接把处给了柱子，我听说，王八一般不喜欢自
己的妻子是处女，所以我就把自己的处女随便给人了。但我好后悔，在破处时，
我一点也不开心，我多麼想看到我被人破处，处女血从我的骚屄裡流了出来。」
乔儿激动的说道。

　　我歉疚的说道：「对不起，乔儿，是我考虑不週，我以為你不喜欢操屄，只
喜欢裸露，没有注意过你的感受，是我错了。今天，就今天，我要证明我对你的
爱意，虽然我们没有交谈过，也不瞭解你的过去，但我相信缘份，在我踏进你家
门那次，我们的缘份就聚集在一起了。我不知道我对你的爱会不会比红玉少，但
我心裡绝对是有你的。」

　　乔儿泪眼矇矇的看著我，哭著哭著就笑了起来，然后我也笑了起来。我们开
始相互温存，相互抱著对方，一边聊天一边玩弄对方的身体，有时说到话题点我
会亲她一下，乔儿也对我打开心扉，无事不谈，就连她的月事和囧事都告诉我。

　　随著我们交谈，红玉和家丁们也醒了，他们都各自干起了自己本份的事情。
红玉的衣服已经没有多少了，她决定去做几件更性感的衣服。

　　让我好笑的是环儿这丫头，我半天没有看到她，就去房裡看她，只听见房间
裡传来「嗡嗡嗡」的声音，我就知道这丫头在玩振动棒，然后再一看，小丫头躺
在水汪汪的床上，双眼已经紧闭，下体的振动棒在她的下体飞速的震动著。小丫
头在梦裡「呜呜」的叫著，其实她已经睡著了。

　　我笑著看著环儿，觉得这丫头的样子真可爱。我把她叫醒，小丫头睁开眼睛
虚弱的说道：「少爷，我已经死了吗？能在最后时刻看见少爷我也心满意足了。
少爷，环儿好舒服，环儿死得一点也不难受。」

　　我笑道：「小丫头真可爱，你没有死啦，只是脱水了。放心，振动棒不会把
人致死，它只会寻找女性的潜力，没想到小丫头这麼厉害，到现在都没停下。」

　　小丫头好奇地问道：「少爷，我没死吗？那為什麼振动棒还在我的身体裡震
动？」

　　我正经的说道：「这是因為你的阴部太有活力了，随时随刻都在挤压著振动
棒。平常的女人在高潮过后，阴道会变得非常鬆弛，振动棒也就会停止。而你不
同，在高潮时，你的小穴会夹得更紧，这样使振动棒继续震动；等你的阴道鬆弛
下来，振动棒才会停下来。对了，在你的阴道鬆弛时，放入更大的东西，就能扩
张你的小穴。」

　　环儿高兴的叫道：「真的吗？少爷，这个振动棒真的是宝贝。」

　　我微笑道：「是真的，这是我的第一件作品，费了我很大心力。好了，不说
了，你现在赶快起来吧！随著时间推移，你的骚屄已经习惯了振动棒的震动，你
可以带著振动棒工作，我保证到时你会爽得不行。」

　　环儿害羞的道：「少爷真坏，研究出这种让女人又爱又恨的宝贝。」

　　也该去赚钱了，我让环儿去领几个家丁製作振动棒。红玉去做衣服到现在还
没回来，我决定去街上看一看，看看有什麼好东西。

　　正当我準备上街时，发现乔儿在那裡盪鞦韆，依然赤裸著身体，但与昨天不
同，她的脸上露出了她本该有的笑容。她一边盪鞦韆，一边诱惑著正在干活的家
丁，她在盪的过程中，时不时地把自己的双腿打开，让家丁们看得慾火旺盛。

　　乔儿一边盪著鞦韆，一边笑著叫道：「加油啊！今天干活干得好，我就让你
们今晚操我的屄。」

　　我跑过去，对著乔儿叫道：「乔儿，等会我要上街，你要不要一起来？」

　　乔儿下了鞦韆，飞奔了过来，喊道：「云峰，我要，我要去逛街，我从小到
大还没上过几次街呢！」

　　我：「那好，你稍微穿点衣服吧！」

　　乔儿嘟嚷著说道：「不要，你不是答应过我，让我随时随地不穿衣服吗？你
要违背誓言。」

　　我看著乔儿委屈的眼神，只能妥协：「好吧，裸露可以，但让我给你装扮一
下，让你觉得更刺激。」

　　乔儿有点好奇，云峰会怎麼做呢？

　　我找出红玉平时穿的衣服，在胸前减掉了两个口子，在下面剪出一个能露出
骚屄的大洞，我让乔儿穿上，照了照镜子，她感觉自己现在好漂亮，也好淫荡，
好喜欢这种感觉。

　　「等下，还没完呢！来来，过来。」我把乔儿叫到身边，用硃砂笔在她的奶
子上面写道：「贱奶子，请随意揉捏」，另一个奶子，我在上面画了一圈一圈的
波纹。

　　做完后，我笑问道：「好看吗？」乔儿回应道：「相公，真好看。我觉得我
现在特别淫贱，但我好想马上上街，让他们看到我的身体，听到他们骂我，骂我
是贱人、婊子，还会有人用石头扔我的奶子，现在想想都很兴奋。」

　　我没想到乔儿还有点受虐倾向，真让我喜欢。

　　我牵著乔儿的手，微笑的道：「那就出发吧，让世人见识到你的淫荡，和我
的淫贱，我们是上天註定的一对。」

　　乔儿笑著道：「好，就让世人见识我们魅力。」

　　我们自信满满的出了家门，来到街上，街上的人顿时间陷入一片惊叫声中：
「啊！那女子好变态，你看那女子好不知羞耻，居然在光天化日下裸露自己的胸
部，真是有辱斯文。不过真的好诱人，好想去摸一下看看什麼感觉。」

　　旁边的人也说道：「是啊！你看那女子的奶子上面写著有字，好像是『贱奶
子，请随意揉捏』，虽然小，但红色的字体是那麼醒目。」

　　又有一个比较壮硕的汉子好奇地道：「真的吗？如果是真的，那个女子一定
是个贱货，不过他旁边的人有点眼熟，会是谁呢？」

　　听著他们的谈话，我和乔儿对望了一眼，看出双方都很满意。

　　我和乔儿来到一个点心店，只见点心舖的老闆盯著乔儿的身体看得发直，我
咳嗽一声，老闆才反应过来，问道：「两位要来点什麼？」乔儿开口道：「来点
冰糖雪花糕吧！」

　　老闆装好了雪花糕，递到了乔儿手裡，乔儿在自己身上东摸摸西摸摸，发现
自己身上没有口袋，又用手抠弄著自己的骚屄，想从裡面抠出银子。其实根本没
有，我知道乔儿是故意那麼做的。

　　乔儿摸了半天没有摸出银子，只好把头望向我：「相公，今天走得急，忘记
带银子了，还请相公代付。」

　　我配合著乔儿，像个小人一样的说道：「娘子，我的钱不是一直都让你管的
吗？我没有存一点私房钱。」

　　乔儿只好伤心的把雪花糕放了回去，我们在赌，赌老闆会不会强姦乔儿。

　　结果没让我失望，老闆把雪花糕扔到地上，大叫道：「买了我的雪花糕哪有
退的？骚货，付不起钱，你就拿肉来偿吧！」

　　只见点心舖老闆抓住乔儿，一嘴吻住乔儿的嘴，当著我面前，舌头头对舌头
的吻了起来。

　　我假装愤怒的叫道：「你在干什麼？放过我娘子！」乔儿停下亲吻，踢了我
一脚，叫道：「没用的废物，连赚钱都不会，要不是你那麼没用，老娘会把身体
赔给人家吗？你给我闭嘴，再敢多嘴我休了你！」

　　看到我这麼软蛋，点心舖老闆也就放心了，对著乔儿道：「不要管这个废物
了，小宝贝，来，我让你嚐嚐什麼叫真男人。」

　　乔儿与点心舖老闆相互拥吻著，舌头缠绕著舌头，仔细一看，居然是乔儿在
主动吸食著点心舖的老闆的舌头。在亲吻的时候，乔儿主动脱下点心舖老闆的裤
子，然后靠近老闆，用自己的阴唇夹著老闆的肉棒。

　　老闆被乔儿亲吻著，一直抱著她，一边玩弄她那个画满波纹的奶子。他感觉
今天祖坟烧高香了，有一个大美女主动给他玩弄。

　　老闆实在受不乔儿的诱惑，扶著乔儿的屁股，把自己的肉棒塞进乔儿的骚屄
裡开始抽插起来。

　　我看得出来乔儿心裡还是有一点紧张，於是装作恼羞成怒的大声道：「臭男
人，别碰我娘子，我跟你拼了！」假装要大打出手。

　　老闆已经玩上癮了，对我踢了一脚，把我踢倒在地，我假装大哭了起来。其
实如果真的要动手，他根本不够我打，但戏还是要演的。

　　「呜呜呜……老闆，求求你放过我娘子吧！她才和我拜堂成亲，求求你放过
她，我改天出十倍的钱给你。」

　　老闆一边抽插著乔儿，一边叫道：「改天是改天，今天我就要你把债清了，
你要是再废话，我马上报官！一看你娘子就是个骚货，我可不敢保证官府会把你
怎麼样。」

　　我只好哭著叫道：「请老闆不要报官，你想操我娘子就操吧，不过，还请你
把我娘子操舒服一点。」

　　乔儿好像心裡得到了暗示，骚浪的叫道：「废物，不用你求，老闆一定会操
得我很舒服的。比你那根小肉棒好多了，老闆的肉棒是那麼的粗、那麼的充实，
不像你，肉棒软趴趴的，弄的我不上不下。」接著又转向老闆骚浪的叫道：「老
闆，操我的骚屄吧！如果你操得舒服，我改天还来找你。」

　　点心舖老闆好爽的叫道：「宝贝，让你见识见识我的厉害吧！」说完就大力
的操著乔儿，乔儿的骚屄扭动著、奶子摆动著，我在旁边看著。

　　乔儿已经嚐到了那种滋味，身体在被人操著，身心被自己所爱的人观赏著，
她觉得现在好高兴，无论是身体上，还是心理上。说实话，点心舖老闆还是非常
厉害的，把乔儿插得淫水直流，而且不射。要知道乔儿也不是普通女子，她可是
练过武的，居然也有点招架不住。

　　随后，乔儿被插得死去活来，中途洩了五次，点心舖老闆也射了三次，在每
次射精之后，我都会去关怀的问道：「娘子，怎麼样，是不是特别难受？」

　　最后，点心舖老闆还是放过了我们。我们离开点心舖，相互望了对方一眼，
然后笑了起来。

　　乔儿：「相公，你刚才的演技真好，我以為你真的是一个窝囊废呢！」

　　我微笑道：「我本来就是一个窝囊废。对了，乔儿，刚刚点心舖老闆操得你
舒服吗？要不要改天再来找他，我到时一定给你助威，让你把他的精液榨乾。」

　　乔儿笑著道：「嗯，很舒服，他非常有力，就连射精都有力。你知道吗？在
被他操时，他用肉棒操到我心裡，射精是那麼有力，直接射到我骚屄最深处。」

　　我看了看乔儿的骚屄，发现刚刚她明明被内射了三次，但一滴精液都没漏出
来，看来点心舖老闆要不是天赋异稟就是一个操屄高手。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　振动棒的製作还是非常简单的，材料也不贵，三下两下就做好了，按照我的
吩咐，差不多有一百隻。干完工作后，大家也累了。同样都是下人出身，家丁们
感觉小环特别亲近。

　　干完活，小环让他们在院子裡休息，一大群下人待在一起，开始聊天吹牛。

　　「喂，你们觉得我们府上谁最漂亮？谁最骚？我觉得要属我们的大夫人，尤
其是她那大屁股，我每次都想去打两巴掌。」

　　另一个家丁接道：「是啊，大夫人的骚屄也好厉害，插进去把你的肉棒夹得
紧紧的，而且在她扭腰时，你的肉棒会插到她的花心裡面。还有在操她时，那奶
子抖得，我都害怕要掉下来。」

　　苏岩管家反击道：「去，二夫人才厉害，她会主动用骚屄套弄你的肉棒，让
你感觉到上了天堂。尤其是配上二夫人的气质，让你觉得非常安心，彷彿有什麼
事情她都会陪你一起。」

　　家丁们在讨论著，陷入一片和谐的气氛，他们一开始谁也不认识谁，但同操
过一个女人后，他们相互结识。不过，让人好笑的是，他们分成两大派，一个是
以柱子、二狗、大壮代表队，支持红玉最骚、最贱。另一个是苏岩管家代表队，
他们支持乔儿，觉得乔儿是最淫贱的。

　　红玉回到皇宫，换上了自己的皇袍，她决定要做一件自己都干想的事情，婉
儿看著红玉回来，以為她要回心转意，便任由红玉去了。

　　红玉退去了骚浪的气息，以高贵冷艳的气质出现在大殿裡。文武百官已经被
叫了过来，他们一阵迷糊，早朝刚上过了，怎麼又有什麼事呢？

　　文武百官看著殿上的红玉，没有以前冷冰冰的气息，有著女人的魅惑能力，
怎麼说呢？比起以前的英武，现在让人觉得精神一振，尤其是下体。黄袍穿在红
玉身上，露出洁白的双肩和大半个乳房，这是红玉故意这麼做的，她已经习惯裸
露自己的两个奶子了，突然间穿著黄袍，感觉全身都不舒服，只是这样会感觉好
点。

　　红玉：「大家都来了，今天朕要向大家宣佈一件事情，这件事情很荒唐，可
能有绝大多数反对，但我还是要说。」

　　丞相站了出来，好奇地问道：「啟稟陛下，只要不是祸国祸民，就算有大多
人反对，也按照陛下的意思去做吧！」

　　「臣附议。」

　　「臣附议。」

　　绝大多数都回应了，只有小部份人没有表态。

　　看到大家都没有什麼意见，红玉笑了笑，然后道：「前几天，云家小子找我
要了奖励，你们知道是什麼吗？」

　　大臣们好奇地问道：「是什麼？」

　　武则天：「呵呵，云家那小子居然要戴绿帽子，还问我要了一个宫女。那个
宫女现在成了他的娘子，他居然没有碰那宫女一下，第一天让自己的娘子以操屄
的方式招募家丁，可惜宫女实在太弱，第一次就当著云家小子的面被人操坏了。
但让朕欣慰的是，他不是為了自己的利益，他深爱著自己的娘子。他娘子也渐渐
爱上了他，想给他戴更多的绿帽子，并发誓成為天下第一贱货。你们怎麼看？」

　　底下的人听著，一个一个鸡巴竖立了起来。今年的金科状元站了出来，恭敬
的道：「啟稟陛下，此事本来极度下流无耻，但又不得不让人敬佩。我不知道该
怎麼评价这件事情，但我觉得应谅解云峰。每个人都会有点小癖好，只要不祸国
祸民，就可以谅解。」

　　红玉笑著问道：「為何状元郎会这般维护云峰，难道你操过他娘子？」

　　状元郎害怕的叫道：「不不，微臣没有操过云峰的娘子。不过我觉得我也和
云峰有相同毛病。」

　　红玉有点好奇，问道：「怎麼回事，细细说来。」

　　状元郎：「那好吧！容我细细道来。

　　那时我还没考上状元，家裡已经穷得揭不开锅了，幸亏从小与我有婚约的李
月月一直接济著我，但她家裡也富裕。久而久之下去，我们两家都没有什麼钱财
了，又不巧，我那年居然大病了一场，月月就来到我家裡照顾我，安慰著我。

　　但我的病越来越严重，家裡根本没钱就医，在万般无赖之下，月月居然决定
去当家妓，就是那种把人带到家裡的给人操屄的妓女。月月很害怕，但為了钱，
不得不这样做。就在那天，月月约好了在我们附近的一个流氓头子，準备把自己
的初夜以一两银子卖出。

　　要知道当时一两银子在怡红院连个最低级的妓女都不会接，但一两银子就能
买到我未婚妻的除夜。而且月月也不是什麼丑八怪，要是真的去怡红院，绝对能
当头牌。但月月為了快速拿钱，也為了照顾我，毅然决然的出卖了自己的身体。

　　那天，我听到门外的乞丐在讨论说：『没想到李月月平时那麼纯洁居然做了
家妓，现在估计正在被黑霸王操得浪声连连，不过也正让人佩服，為了那穷酸秀
才，居然可以做到这种地步，那傢伙真应该去死。』

　　我气疯了，我堂堂七尺男儿，居然被人说成这样！我不顾病痛的折磨，跑到
月月的家裡。我刚要打开大门，就从窗户看见裡面月月正脱光衣服，温柔的躺在
黑霸王的怀裡。

　　黑霸王玩弄著月月的身体，一边玩弄一边说：『小宝贝，你的身子真香啊！
还有你的奶子真软。』月月躺在黑霸王怀裡娇笑道：『是吗？哥哥你喜欢就好，
小妹的奶子就是為了哥哥而长的，不然长那东西干吗？不能吃又不能用，平时干
活都碍事。』

　　听到他们间的对话，我陷入一阵愤怒。我的未婚妻居然是这样的一个人，简
直比妓女还要下贱，这是平时照顾我的那个月月吗？我很怀疑。

　　紧接著，黑霸王脱了衣服，露出自己的大肉棒，黑霸王的大肉棒非常大，就
跟根小柱子一样。月月开始舔著他的肉棒，黑霸王玩弄著她的奶子。然后他们又
换了一个姿势，黑霸王把月月抱了起来，把自己的鸡巴插进月月的小屄裡，那不
成比例的肉棒和小穴真令我怀疑能插得进去吗？

　　只见肉棒慢慢地插进月月的小屄裡，月月的小屄被撑出一个大洞，然后处女
红顺著黑霸王的肉棒流了出来。月月叫著：『呜呜……好痛！我的小穴被大鸡巴
撑坏了，我的骚屄被哥哥填满了，一点空隙都没有。』

　　黑霸王笑道：『是吗？我的好妹妹，妹妹的骚屄好紧，好温暖。你能感觉到
吗？哥哥的龟头在妹妹的骚屄裡面跳动。』

　　月月叫道：『嗯，哥哥，我能感觉到，哥哥的大肉棒在妹妹的骚屄裡跳动，
虽然很痛，但感觉好舒服。来，操妹妹吧！』

　　我看著这一切，心裡悲痛极了，但看到月月这个样子，我的肉棒也不知不觉
间站了起来，而且非常坚硬。我想让它软下来，但听著月月的浪叫声、看著黑霸
王在她的骚屄裡进进出出，我居然开始用手不自觉的擼了起来。

　　最后，黑霸王在月月的骚屄裡射精。月月：『呜呜……好厉害，哥哥把妹妹
的骚屄射得满满的，你看，妹妹的骚屄都装不下了！』

　　我定眼一看，只见月月的骚屄被黑霸王操成一个圆洞，裡面装满著白花花的
精液和红色的处女血。

　　黑霸王笑了起来，然后丢下一粒碎银子就出来了。我感觉黑霸王要出来，就
赶快躲了起来。

　　黑霸王走了后，我偷偷看著月月，只见月月哭了起来，一边哭，一边叫道：
『阳哥，我对不起你，我把贞操给了别人。放心，只要等你病好了，考上状元，
我就马上离开你，绝对不让你受一点委屈。』

　　听到月月的话后，我心裡一阵心疼。為什麼我这麼废物，居然连病都要自己
的未婚妻来治，為何我要活在这个世上，如果死了不就好了吗？不会拖累月月。

　　我心裡陷入一阵对自己的责骂，但责骂过后，我又更清楚的认识，我不是什
麼文人，我只是一个靠老婆的废物。我决定以后会娶月月為妻，我不觉得月月下
贱，反而觉得月月是最伟大的女人。说句冒犯的话，我觉得陛下您都没有月月那
麼伟大。」

　　红玉听到他的话没有反对，其他大臣都陷入了一片沉思，虽然鄙视他，但什
麼都说不出口。而且听完这个故事后，心裡有种说不出的感觉，明明是件很下流
的事情，但越下流就越证明那女子的伟大。

　　红玉命令太监给所有大臣一些茶水，又去拿了些毯子，让他们坐下，他们也
没嫌弃，一屁股坐下。其实大臣们和红玉相处得很融洽的。

　　喝完茶水，状元李阳继续说道：「月月得到了银子，就拿到药店给我买药，
我也早早跑回了家裡。

　　月月来到我家裡照顾我，我的病慢慢地好了起来，但我还是装病，因為我发
现，月月每天都会叫一些人到家裡操屄，我也会偷偷的在窗外偷看。看著月月快
乐，我也感觉到快乐。

　　记得有一次，一个嫖客直接找到我家裡来。当时月月正在给我喂药，按照习
惯，我喝完药就会睡觉，月月也就会去找人操屄来弥补家用。这几天，家裡的伙
食也好了很多，月月也变得更加精神。

　　但不巧的是，那个嫖客比较大胆，直接跑到我家裡，二话不说就脱光月月的
衣服，然后开始亲吻著月月的双唇，月月害怕我会醒来，便任由嫖客玩弄著自己
的身体。

　　嫖客吻著吻著，双手摸向月月的奶子，开始揉捏著，并伸出舌头舔弄月月的
奶子，月月双眼迷离，任由嫖客玩弄。然后嫖客脱掉自己的裤子，把他的肉棒拿
了出来，慢慢地插进月月的骚屄裡面。月月感觉到肉棒的插入，自然反应地开始
摆动著屁股，好让肉棒插进自己体内最合适的位置。

　　他们开始配合著操起屄来，我瞇起眼看著这一切，这时居然发现我自己一点
恨意都没有，反而有种特别的欲望，想让那个嫖客大力地操月月，把月月的骚屄
操坏。

　　最后，嫖客在月月的骚屄裡射精，然后丢下一两银子就跑了。月月拿到银子
后，取出自己的小荷包装了进去，这个小荷包不是那麼精美，只是一块红布，但
被月月精心的守护者，裡面是她用身体赚回来的钱。

　　我的气色越来越好，觉得病越来越装不下去了，就準备考科举。其实我真想
继续病下去，但我觉得实在太对不起月月了。

　　我病好后差不多十天就离开家乡，来到京城，盘缠都是靠月月的一次一次卖
肉赚回来的，而且也不是所有嫖客都那麼好，有的会直接操了她的屄，最后连钱
都不给。

　　我金榜题名，决定亲自去向月月正式提亲，回到家后，我去月月家找她，居
然发现没在，四处打听才发现早在几个月前她被一群乞丐带走了。我找到那群乞
丐，发现月月已经变成了大肚子孕妇，赤身裸体的被乞丐们操著，奶子变得软趴
趴的，乳头也被乞丐们舔得发黑。

　　我见到月月时，她对著我叫道：『阳，我被玩坏了，我已经离不开肉棒了，
而且我怀上了乞丐们的孩子，我是他们的妻子了，你走吧！』她的双眼对我充满
著恨恶，看向乞丐们是那麼柔和，就像当年她喂我吃药一样。於是我尊重月月的
决定，让她陪著乞丐们。」

　　文武百官已经听得受不了，鸡巴早就翘得老高了，更有甚者，已经在裤襠裡
射出了白花花的精液，朝廷上充满著精液的气味。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）



　　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　「好了，状元郎的情况和云峰现在基本差不多，但我不想让李状元的事情发
生在云家小子身上。他想要戴绿帽子，你们就要帮他，毕竟云峰的老爹对你们也
不错，你们可以大胆玩弄他的女人，但绝对不能破坏他们之间的关係。」红玉说
道。

　　大臣们突然有种想法，让自己的妻子出轨试试，反正都是老夫老妻了，试试
那种戴绿帽的感觉也不错。

　　福尚书站了出来说道：「陛下，我觉得国民已经思想解放，新的现象在逐渐
產生，我们要去管理这一切，要是弄不好，我们国家又会產生灾难。」

　　丞相：「是的，现在国家一片死气沉沉，男女之间往往因一些小事吵得不可
开交，还有近年来年年征战，男人的人数已经大减。我曾经得到一个消息，说我
朝只能延续三个朝代。我当时觉得那傢伙在胡说，我朝兵强马壮、商业发达、文
武百官齐心协力、吾皇治国有道，怎麼可能会灭亡呢？」

　　那傢伙说：「我国百姓有５亿，男人有３．５亿，女人有１．５亿。其中男
性有０．５亿去当兵，每年都会有０．１亿人死在战场上。但再看我国，生產力
低下，每年的新生人数达不到０．０５亿，长此下去，国家必亡啊！」

　　红玉：「啊，还有这种事情，那是何原因导致国家生產力如此低下呢？」

　　丞相：「啟稟陛下，一开始我也想不明白，后来那个人才告诉我，他说都是
因為男女之间已经没有往日的激情，随著时间发展，他们都患上一种毛病：和妻
子进行床笫之事时会硬不起来，久而久之下去，男性整天疑神疑鬼，女性整天慾
求不满，这也导致夫妻之间看似夫妻，却不是事实。」

　　红玉：「哦，原来是这样，国家需要注入一股新风气了。那好吧！我宣佈，
解放传统的婚姻束缚，开放全国淫荡风气，让国家全部充满精液吧！现在开始，
淫荡无罪，强姦不算犯法。」

　　眾大臣都大声叫著：「吾皇英武！吾皇万岁！万岁！万万岁！」

　　然后红玉当著大臣的面把自己的龙袍解开，然后赤身裸体坐在龙椅上，对著
底下的大臣们诱惑的说道：「来吧，就让朕来解放国家的淫荡风气。来吧，你们
想强姦朕吗？想摸朕的奶子吗？想操朕的骚屄吗？更或者让自己的子孙后代当上
帝皇吗？那就来吧！」

　　大臣们一个个冲到红玉身边，丞相老头子冲得最快，一嘴吻上红玉的嘴唇。
其他大臣也不敢落后，福尚书抢到了红玉的左乳，李阳抢到了红玉的右乳，他们
开始玩弄红玉的奶子。红玉的奶子被分成了两边，一个奶子偏左、一个偏右，被
文武百官吸著，吸不到乳头就吸乳房，每一个地方都不放过。

　　红玉感觉自己的奶子被大臣玩弄著，他们好像都很喜欢这对大奶子，不禁心
想：『云峰，我又给你戴绿帽子了。而且你娘子的奶子快要被玩坏了，它们原来
是那麼精美，就像是一对美玉，现在它们被人玩弄得变形，已经失去了原来的精
美，上面沾满了男人的口水，被拉扯成木瓜装，呜呜……好痛，好舒服……乳头
好舒服，还有乳肉。红玉要被玩坏了，相公，我又要给你戴绿帽了，你一定会非
常喜欢吧？』

　　大臣们玩弄著红玉的身体，红玉媚笑著对待每一位大臣，任由他们玩弄自己
的身体。红玉主动把自己的身体送到大臣们的身边。在龙椅上，红玉开始换了一
个姿势，把自己的屁股撅了起来，然后开口说道：「你们按照官职大小，一个一
个轮著来操我，骚屄、屁眼只能选一个。」然后又拿出两个葫芦状的小药瓶，说
道：「但有一个条件，為了公平，每个人在射完后要把精液堵住。」

　　大臣们笑著答应了，然后开始排队。首先是年老的丞相，丞相的鸡巴有点老
了，上面充满了岁月留下的痕跡，但他依旧坚挺著。红玉知道丞相会是第一个，
便趴在龙椅上，掰开自己的骚屄。丞相看著红玉的骚屄一阵激动，早在很久前他
就想操红玉了，现在终於得愿以偿。

　　「老伙计，看你的了。」丞相对自己的肉棒道，然后握住它慢慢地靠近红玉
的骚屄。红玉感觉到肉棒的温度，用手抓著肉棒慢慢地塞进自己的骚屄，然后按
住丞相的屁股蛋，开始反插了起来。

　　丞相感觉舒服极了：『这就是陛下的骚屄啊，真是一个骚货！啊……哦……
陛下的骚屄好厉害、好紧，真不愧是连先帝都留恋的骚屄。』

　　红玉已经开始慢慢向真的淫妇靠近，不是為了给我戴绿帽，而是想要变成淫
妇，这才是绿帽爱好者最想娶的老婆，也是人人梦想的梦魔。

　　随著红玉的套弄，丞相有股想射的冲动，但為了不被同僚笑话，一巴掌拍打
在红玉的屁股上，红玉的骚屄直接喷出一大股潮水，屁股上面留著一个巴掌印。

　　红玉没有恼羞成怒，反而大叫著：「丞相打得好！打我这淫乱的皇帝，打我
这淫荡的大屁股，打我这不懂得伺候人的骚货！」

　　上官丞相没想到皇上这麼淫荡，也不客气了，巴掌连连拍了起来，把红玉的
屁股拍到发红，屄裡的淫水流了一大片，滴落在龙椅上。上官丞相也愈发自信，
现在就连肉棒都硬了几分，已经开始主动操著红玉了。

　　「啊……啊……丞相好厉害，骚屄好舒服……」

　　「啪！啪！噗嗤……噗嗤……」丞相一边拍打著红玉的屁股，一边操著。

　　后面的大臣非常佩服地看著丞相，没想到丞相老当益壮，真让人佩服。不过
万万没想到的是，平时高贵的女皇武则天竟会这麼淫荡，今天一定要好好试试。

　　终於丞相在红玉满是巴掌印的屁股上射出了黄浊而又发臭的精液，随著丞相
的鸡巴拔出，赶紧把精液吸进子宫裡面，然后拿出药瓶堵住，防止流出。

　　丞相：「御医，赶紧给陛下治下伤，万一以后破坏了美观，我就成為千古罪
人了。」

　　御医站了出来，看著红玉满满巴掌印的屁股，然后笑道：「眾位同僚莫怕，
陛下的伤势不是太重，我有一药，可重新塑造皇上的丰臀。」说著拿出药洒在红
玉的屁股上。

　　红玉大叫著：「痒，好痒……打我屁股，打我的骚屁股……好痒啊！谁来给
我止痒啊？」

　　御医笑道：「陛下莫急，这药能改造你的屁股，让它变得刀枪不入，相反，
但也能让你的屁股变得十分敏感。在操屄时，你的屁股会发痒，而且非常痒，如
果没有人打它，你的屁股会变得奇痒无比。」

　　红玉：「痒……求求你们……打我的屁股，各位打我屁股吧！你看它们那麼
圆，像不像我的两个奶子？打它们吧！我以后天天给你们操，朕决定以后上朝不
穿衣服，绝对把骚屄露给你们看！」

　　眾大臣笑著看著红玉，平时高高在上的皇上已经变得比婊子还下贱了。

　　「哈哈，我们的大骚货皇帝就让微臣满足你吧！」太尉走到红玉身边开始拿
出他巨无霸的肉棒插进红玉的骚屄，然后一双勇武有力的手拍打著红玉的屁股，
拍打的声音就跟打雷似的，响得一阵接一阵，其他人都觉得皇上的屁股一定会被
打烂。

　　但每一次拍打，红玉都会惨叫一声：「啊……好痛……屁股要裂开了，不过
好舒服……呜呜……太尉继续，把我骚屁股打烂吧！」

　　太尉一双大手把红玉的屁股拍得如浪花一样晃动，巨大的肉棒直接撑开红玉
的骚屄，随著巨棒的抽插，红玉的肚子出现一个肉棒的形状。红玉感觉自己的骚
屄快被撑坏了，裡面一点空隙都没有，随著抽插，丞相的精液已经流到肚子裡。

　　『呜呜……好舒服，我已经不知道该怎麼形容了，肉棒在我子宫裡侵犯著。
相公，我已经爱上这些肉棒了，原谅我，我要陪他们，这几天就不回去了，我会
给你带著满肚子精液回家的，希望你到时不要高兴坏。嘻嘻，乔妹，你一定比不
过我，註定只能做我妹妹，让姐姐教你如何给相公戴绿帽子，如何变成荡妇。』

　　现在的红玉已经不像以前那样还需要我在一旁指导，她已经学会怎样用语言
去刺激男人、用自己的身体去诱惑男人，而且也不会像以前那般被动。

　　现在朝廷上一片淫靡的气息，而且随著红玉的旨意，越来越多人得到消息，
整个宫裡所有宫女都遭殃了，她们的宫装被侍卫们撕烂，然后开始操屄。许多宫
女在被操后，她们没有悲伤，反而更多欣喜，主动迎合著操自己的侍卫。这一股
风气正在散发著，虽然时间不长，只散发在皇宫，但以后绝对能处处看到这些场
面，他们像回到原始时代一样，可以在任何时间、任何地方进行操屄。

　　上官婉儿知道这个消息后哭笑不得，其实她也想被操屄，但不知道為什麼又
非常害怕，她的想法是找一个看得上眼的人。走在宫裡，许多男侍卫都赤身裸体
诱惑著上官婉儿，「婉儿姐姐，敞开你的衣服吧，把你的骚屄露出来，我们会给
你快乐，就像陛下一样。陛下现在被大臣们伺候得多麼快乐，你听陛下的浪声，
整个皇宫都能听到，难道你就不想试试？」侍卫调戏的说道。

　　婉儿当作没听见，任由侍卫们怎麼说，但是心裡非常渴望。她就是身体做著
一件事情，心裡想的又是另一件事情。

　　来到御书房，裡面传来一阵阵宫女的浪叫声，连这个地方也被佔领了。婉儿
没有离开，她走到椅子上拿著一本书读了起来，好像丝毫没有受影响，但其实骚
水已经流了一地。

　　一个大胆的小侍卫靠近婉儿，婉儿就像入定了一样看都没看小侍卫一眼，小
侍卫慢慢地脱掉婉儿的外衣，露出白色的肚兜，婉儿还是没动，她心裡已经非常
害羞，但又想看看小侍卫会怎麼做。

　　她就是这样，表面上什麼反应都没有，身体彷彿僵硬，但心裡想得非常多：
『这个人居然把我的衣服脱了，呜呜……我的贞洁……他会不会操我？我还是处
女啊！呜呜……不要啊！我的处女要留给我心上人，不要，不要操我……』

　　小侍卫看到婉儿没有动，更加大胆了，隔著肚兜揉捏著婉儿的双乳，婉儿的
乳房不大不小，揉著非常有手感，而且用手隔著肚兜揉捏更加刺激，能清楚地感
觉到婉儿玉乳的芳香和肚兜的柔顺感，差不多就是手摸著肚兜，肚兜摸著婉儿的
奶子。

　　婉儿心裡想著：『呜呜……好舒服，婉儿的奶子好舒服……这就是男人的手
吗？和自己摸的感觉完全不同……乳头勃起了……哇，乳房好热喔……好想脱掉
肚兜，小侍卫，脱掉我的肚兜吧！』

　　但婉儿的姿势一直没变，仍然穿著褻裤、脱掉上衣，露出白色的肚兜，左手
拿著一本书，双眼盯著书看，小侍卫在旁边玩弄著她的乳房。现在的婉儿就犹如
一座石像，但更能让人生出另一股慾望。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


 一、安碧如篇
　　话说林三行军横贯贺兰山，打算直达巴彦浩特，扼住胡人的咽喉。这条路却是从来没人走过，一路上行进艰难，士兵虽然辛苦，却毫无怨言。
　　在这一路行军上，始终有一个美丽的身影在跟着他们。
　　这日，林三循例外出与巡营，每日与士兵嬉笑耍闹已经是他的习惯，所以他所住的帐篷内应该是没人的，可现在，却有一道白色的身影站在林三的床前。
　　这是一个女子。点绛唇，芙蓉面，嫩滑的肌肤白里透红，杏眼柳眉，丰臀细腰，掩映在白色衫裙下的身躯成熟丰满，凹凸有致，便如一道玲珑的曲线。
　　这个女子正是一路跟着林三大军的身影，秦仙儿的师傅，安碧如。
　　只见她似笑非笑地看着林三乱糟糟的床板，嘴角弯起一道隐秘的弧线，玉手拂着秀发，举手投足间，显示出慵懒的丰姿。她眉间略带娇媚和幽怨的神色，如一个高贵的艳妇，诱人之极。
　　“娇妻不在身边，床榻就乱得像狗窝似的，小弟弟啊……真是。”美女咯咯发笑，银铃般的笑声和玉箫般自言自语的声音的帐篷响起。
　　她随意翻了翻林三的被子，莲步轻移，顾盼生姿，脸上带着三分促狭，七分娇羞暗自道：家中的小美人都不在，如果想了的时候，小弟弟是怎么解决……呵呵……话没说完，她自己便先忍不住笑了出来。
　　睫毛下妩媚的眼睛转了转，她忽而想要送一个惊喜给林三。
　　只见她轻挪玉步，走到帐篷的左端，用武器架当做屏风，上面挂着林三的斗篷。
　　屏风的外面还是空无一人的帐篷，里面，却是春色撩人，香艳绝伦。
　　长及臀部的黑发如流水一般覆盖在雪白的背上，从侧面偶尔露出的一点乳峰可以看出她双乳的高耸。只见安碧如慢慢地褪下亵衣，完美的上升就这样裸露在无人的帐篷里，她的身上就只剩下那一条薄薄的遮羞裤。
　　安碧如看着木盆水里的自己，也不禁露出一丝自豪的表情，心中暗想：便宜你了，小弟弟。想罢，她拿起前些日子在农舍得来的麻衣布裙，在身上打量了一番，便准备穿上。
　　素手着衣，眼角含羞，安碧如想象着林三看见村姑打扮的自己时的表情，不禁“咯咯”笑了起来。
　　“噗！”正把麻衣披在身上时，帐篷门布被一个粗鲁地翻开，一道身着军装的身影风风火火地闯进了林三的帐篷。
　　“林将军！俺老胡……”粗犷的声音兀然想起，又突然停止。
　　此人正是林三军中大将胡不归。
　　胡不归刚刚练军归来，正打算如往日一样向林三汇报，急急忙忙地便往林三的住处奔来。进入帐篷后看见一扇屏风挡在一边，还以为脸薄的林三在里面换衣服，便直冲到屏风后面。
　　可是映入眼中的却是一个无限美好的身影。
　　只见这女子鬓角微乱，五官漂亮得让胡不归惊为天人，乍一看却看不出她的年纪。她身穿一件普通的麻衣，左手紧拽着衣服的领口，遮住了让无数男人疯狂的双峰，右手藏在臀后。可是单薄的麻衣却无法挡住丰满的胸部，乳尖的凸点毫无遮蔽地呈现在麻衣上。下身却是不着片缕。
　　“该死！”安碧如心里暗骂。她知道眼前这人是林三的大将，白莲教被灭时她也曾见过胡不归。
　　此时此刻，她心里又羞又怒，却又觉无奈。羞的是她知道此时的自己有多性感，全身只有一件单衣，惊吓后的呼吸急促，致使胸部不断地突显。怒的是从来没人看过她的身子，她看上去虽然生性放荡，内心却无比贞烈。无奈的，却是在这个紧要关头，林三不能失去胡不归这个左右手，所以她无法下手杀他。
　　安碧如藏在臀后的右手正紧夹着一根银针，只要胡不归稍有异动，她将毫不犹豫地把他击毙当场。
　　胡不归此时也是口瞪目呆。没想到林将军帐中藏着这么一个暖席的娇娘子，虽然看到她的半裸体是对林三将军的不敬，但他还是忍不住心猿意马，浮想联翩。
　　两人对视了两秒，安碧如先醒悟过来，冷冷地说道：“将军如果找林三的话，他不在，可否请将军先回避，奴家想把衣服穿上。”胡不归也从震惊中恢复过来，他挠了挠头，语带歉意地说道：“对不起，林夫人，老胡是个粗人，冒犯了夫人，该当军令。”说罢他退到帐门处，单膝跪地等待林夫人的处置。
　　半晌，安碧如穿着麻衣布裙从屏风后出来，看胡不归跪在地上，心中的怒意也淡了几分。她拢了拢头发，随意说道：“起来吧，你也是无心之失，只是下次再犯，决不轻饶！”说罢她便兀自转身出了帐篷。
　　胡不归在帐中正要自我反省，对着空气点头哈腰，却突然醒悟过来：“他娘的不对啊！出军的时候没见过这小娘皮啊，可是怎么看着这么眼熟呢？"胡不归皱着眉头想了想，猛然想起来：日！这娘们是白莲教圣母，我说怎么会眼熟呢！”
　　“林三将军不愧是高人啊，连圣母也弄来当暖床……”说罢也摆头出了帐篷，嘴里念念有词“真白”、“真大”
　　……
　　却说安碧如出了帐篷，纵身离开了军营，却在不远处停了下来。
　　她脸颊微红，有点凌乱的鬓角还没来得及整理，呼吸略有急促，酥胸起伏之间划出一道诱人的轮廓。
　　她感觉了一下略有湿意的下体，暗啐了自己一口：“不过是被林三一个副将看到了，怎么会有感觉呢？看他满脸胡渣的样子却是比林三刚强许多，呸！怎么会想到这里来了……”她制止了自己的想法，心中却有些茫然。
　　两日后，林三的大军又行进了几十里，安碧如还是一直悄悄跟在军队的后面。
　　她武功自来不输于宁雨昔，从小练起的内功更是深厚，两日的尾随对她并无什么影响。
　　中午，林三的大军停下了扎营，安顿后，安碧如又悄悄溜进了林三的帐篷，心中想着的身影却不知是林三，还是胡不归。
　　林三又是到军营巡查，帐篷内空无一人，安碧如走到林三的床边，带着一阵香风坐下，嘴里喃喃说道：“小弟弟，你就真的为了大华皇帝，甘愿深入到这样危险的草原深处？”她轻抚着林三的被子，神思一片恍惚。
　　正想间，门外传来脚步声，这次的人没有像上次一样贸然闯进来，同样粗犷的声音却在帐外响起来：“林将军，在吗？”安碧如听出这是胡不归的声音，正想保持安静，让胡不归以为帐中无人，自行离去，却鬼使神差地说：“林三不在，你是胡不归吧，进来再说吧。”帐外的胡不归一听，心中有些暗喜：“是上次那大奶……不对，是林夫人，老衲罪过啊！”胡不归本想着林三不在，便要离去，转念一想：到这胡人的地方也几个月了，连个窑子也没见过，能看看这圣母解解渴也不错啊，何况她的……
　　那么大。
　　想着想着，他便翻开帐幕进去了。
　　帐内，安碧如侧身坐在林三的床边。眉如柳叶，唇若樱桃，丰满的酥胸顶着白色的长裙，随着呼吸起伏，修长的双腿随意地搭在一起，青葱的玉指还在无意识地抚着林三的被子。
　　好个漂亮的娘们。胡不归心里暗自赞了一句。
　　安碧如习惯性地抚了抚额前的头发，慵懒的声音醉倒了胡不归：“胡将军找林三吗，他出去了，有什么重要事情吗？”
　　“噢，没什么，只是一些行军上的琐事。”胡不归虽然被安碧如的美貌吸引，却没忘了军中的事情不得轻易向他人透露。
　　“既然林将军不在，那末将便告退了。”胡不归略有遗憾地向安碧如告退，正要转身离开。
　　却听见安碧如的声音响起。
　　“不知道胡将军有没空，奴家想洗个脚，却不知道军中的清水在哪儿。行军几日，奴家的脚有点疲了。”她虽自称奴家，可是圣母心中骄傲，语气像是命令一般。同时，双手按在了小腿上，轻轻地为自己按捏起来。
　　听着安碧如娇媚慵懒的声音，胡不归胯下的肉棒立马坚硬得像一杆铁枪，差点没当场出丑。
　　“夫人需要清水的话，末将可以为夫人打来。”胡不归低着头，双眼却不自主地向安碧如小腿瞟去，心中暗自诽腹：这腿，这小手，怎么看着像窑姐儿……
　　“那就谢谢胡将军了。”安碧如心中也有些娇羞：怎么就会叫他给我打水呢，除了林三，我应该是讨厌天下男人的。算了，洗完脚就赶紧离开吧。
　　胡不归浑浑噩噩地离开帐篷，不到半柱香的时间就把水打来了。
　　胡不归把满桶的水放下，擦了一把汗，又拿起林三的脸盆，为安碧如装满一盆清水，嘴里暗念：林将军，圣母的洗脚水给你洗脸，能他娘的让你长得比老子帅了吧。哈哈！
　　端好水后，见安碧如没叫他退下，胡不归便安静地站在一旁。
　　安碧如也不管他，自顾自地掀起了裙子，雪白的小腿裸露了出来。她虽是白莲圣母，日夜为对抗朝廷奔波，却保养得极好，皮肤如温润的碧玉一般滑腻。修长的小腿下，安碧如脱起了鞋子。
　　罗袜轻除，两只可爱的小脚裸露在空气中，十只白玉般的脚趾并排在一起，脚心微微皱着，粉雕玉琢的脚趾头沾了沾水面，下一刻两只小脚便彻底泡在了水中。
　　胡不归在一旁看着这双极品的玉足，胯下的小胡不归立马敬了个军礼。嘴角流出的口水快滴到胸口，两只粗糙的大手在颤抖着。
　　安碧如搓了搓小脚，脚背微微发红，正要洗洗脚踝，却听见安静的帐内多了一丝粗重的呼吸。她看了看旁边的胡不归，只见他瞪大着眼睛，流着口水，死死看着自己的一双玉足。一丝羞怒之余，安碧如心里也有些骄傲。
　　“我的脚很好看吗？”安碧如佯怒嗔道。
　　“好看！好看！好白……”胡不归擦了擦口水，呆呆地答。
　　“噗啧！呆子！”安碧如看着他呆呆的样子，忍不住笑了出来。
　　在胡不归灼热的目光下，安碧如越洗就越觉得口干舌燥，全身发热。玉指搓揉的力度不禁大了些。
　　“嗯……”她忍不住呻吟了一声。
　　胡不归的欲火一瞬间冲到脑门，他颤声说道：“夫人……让我，让我帮你洗吧……”安碧如看着胡不归缓缓跪下的身子，全身已经酥软的她，怎么也说不出拒绝的话。她轻轻地答了一声：“嗯。”胡不归如获大赦地扑到安碧如脚下，双手微颤地伸到盆中，捧起安碧如的一双玉足，像珍宝一样凝视着，却没有下一步的动作。
　　“别光顾着看啊，不是要帮我洗吗？呆子……”安碧如忍不住黏黏地说道，慵懒的嗲声在不自觉中暗含了一丝娇嗔的味道。
　　胡不归被这一声“呆子”勾得心房一颤，从来没为女人洗过脚的他，第一次这样温柔地搓揉起了安碧如的小脚。
　　“他大爷的高首，谁说只要有钱，满大街的女人都是嫂子，这个女人就是神仙。”胡不归心中暗叹了一句。背着林三替安碧如洗脚，让胡不归心里又愧疚又刺激。
　　随着胡不归满带老茧的手掌的搓揉，一股燥热从安碧如的小脚中直上心头。
　　安碧如的腿间一阵潮热，差点就控制不住要呻吟出来。
　　“夫人，我的力道还行吗？”胡不归握着安碧如温润的脚踝，上下抚弄起来。
　　“哦……力度刚好……”安碧如还是忍不住哼了一声，胡不归粗糙的大手摩挲着她盈盈一握的玉足，奇异的舒适感让她全身发软。
　　胡不归看着安碧如被搓洗得微红的玉足，还有如粉宝石般的十个小脚趾头，忍不住把脸靠近了点，鼻子用力闻了闻。
　　“你属狗的啊，脚都闻，也不怕……嗯，有什么味道吗？”安碧如先是一羞，红透了整个脸颊，正要娇叱胡不归，却有羞于说自己的脚臭，便转而问到什么味道，却不知道这句话听起来像在挑逗胡不归。
　　“香艳啊！”胡不归忍不住叹到。
　　“嗤！傻瓜！”安碧如听着胡不归的回答，既有些羞赧，有些开心。
　　胡不归捧着手中晶莹的玉足，越靠越近他的脸，直到近至他的眼前，他忽然伸出舌头舔了一下安碧如的大脚趾。
　　“唉，你真属狗啊，还舔我的脚，别……嗯……只能再舔一下哦……”安碧如看到胡不归舔她的脚，先是有些怒意，竟然擅自侵犯她，但是在胡不归连着舔了两下后，脚趾却倍感舒服，奇异的感觉在腿间和胸口升起，又变成了鼓励胡不归再舔一下。
　　胡不归舔了第一下后，像上瘾一样，紧握着安碧如的玉足就是一阵狂啃。舌头在脚趾缝间滑动，每一个脚趾，每一个脚趾缝，都沾满了他的唾液。添完脚趾后，胡不归又向安碧如的脚背和脚踝进攻，直至安碧如玉足上的清水全部被胡不归的口水代替。
　　“哦……好……这里轻点，别老舔脚趾啊，痒啊……”安碧如已经完全投入到双脚的快感中，甚至忘了这里是林三的军营，忍不住呻吟了起来。
　　“夫人，不，神仙姐姐的小脚真嫩，比糖水都甜……唔……”胡不归不知安碧如的年龄，却不自觉地就叫起了她神仙姐姐。
　　“甜吗，咯咯……那就好好替姐姐舔，姐姐喜欢重……嗯……重点……”随着胡不归的舌头在脚上不断滑动，安碧如心头的燥热越来越滚烫，直让她舍去矜持，伸直了小脚配合胡不归的吮舔。
　　半晌后，胡不归突然停了下来，眼里燃烧着火焰，他穿着粗气，嘶哑地对安碧如说：“姐姐，我……我忍不住了！”说完就要纵身扑向安碧如。
　　“诶……将军，你想做什么啊？”安碧如嘴角含笑，伸出一根青葱的食指抵着胡不归的额头，制止他向自己扑来。
　　“将军，你看，人家干洗干净的脚，又被你弄脏了，你要给我洗干净……嘻嘻……”安碧如把自己的玉足伸到胡不归的胸口，用脚掌揉起了他的胸肌。
　　“好，好……我洗……”胡不归此时三魂已经去了七魄，握着安碧如的小脚放进盆里就是一通乱洗。
　　洗罢，安碧如甩了甩脚上的水珠，把小脚再次放到胡不归的手上，嗲声道：“替人家把脚擦干嘛……”只见安碧如媚眼如丝，语气带着娇腻的鼻音，听得胡不归全身发软，只有一处地方是硬的。
　　胡不归强忍着欲火，把安碧如的玉足揣在怀里，翻出贴身干净的内衣，细细地擦起安碧如的双脚。安碧如却是顺着胡不归的小腹，双脚一直滑到他的胯下，隔着长裤羞涩地揉动着胡不归那根火烫的肉棒。
　　“哟，将军弟弟的本钱不小嘛，难道经常到那些个烟花之地找……”说到一半，安碧如半掩着小嘴，却是说不出那两个字。
　　“找什么……啊……姐姐怎么不说了呢？”胡不归也想不到安碧如会用自己的玉足搓揉起他的肉棒，本来在替安碧如擦脚的双手也引导着她的小脚，前后抚弄起自己的家伙。却听见安碧如语焉不详，知道她是妇人之家，说不出“婊子”这等脏话，故意去逗她。
　　“找……找婊子！”安碧如吐出那两个字，自己也羞得脸如火烧，不知怎的却有一股痛快的感觉，肉呼呼的玉足更是加速地逗弄胡不归的肉棒。
　　胡不归忽然放开安碧如的小脚，扯掉腰带，脱去了长裤，胯下的肉棒便杀气腾腾地裸露出来。安碧如本也是一愣，见胡不归把肉棒释放出来，又惊又羞地看着这个粗大的东西。
　　“好大……好粗……”安碧如情不自禁地讶声道。
　　“哦，这样舒服多了，操他娘的破裤子，差点把老子的兄弟给勒断了……”胡不归把肉棒拿出来后，先是叹了一声舒服，接着又再次蹲下，把安碧如的玉足放在肉棒上，嘴里说：“姐姐，那个……继续好吗？”安碧如吃惊他的肉棒的尺寸，回过神来，看他还是呆呆的样子，忍不住吃吃笑起来，双脚却拨弄胡不归的肉棒。她先用自己的大脚趾在龟头上打转，惹得胡不归一阵激灵，马眼处分泌出几滴液体。接着，安碧如拨弄了一下肉棒，调整好位置，便合拢双脚，用足弓夹紧肉棒，上下套弄起来。
　　“将军，姐姐的脚舒服吗？”安碧如撸动着肉棒，偶尔用脚心搓揉一下龟头。
　　“喔，姐姐，你真会弄……”胡不归此时完全没有战场杀敌的雄风，像个处男一样享受着安碧如的特殊服务。
　　之前的一番调情，胡不归已是隐隐欲射，安碧如急急地套弄一阵，阴茎上传来阵阵快感，胡不归便要爆发了。
　　“姐姐，我要……射了……”
　　“射吧，我的小丈夫……”
　　“嗯……来了……”一听“丈夫”二字，胡不归腰眼一酸，一股乳白色的液体便喷发而出，还有几滴射到了安碧如的手背处。
　　“咯咯，弟弟舒服了吗？射了好多啊，是不是憋了很久啊？”安碧如轻轻拭去手上的精液，心头的欲火也在胡不归爆发的瞬间降了不少。
　　“嗯，姐姐……对不起，我……我冒犯了。”随着焚身的欲火被发泄出去，胡不归突然想起这是在林三的军营，眼前的神仙姐姐却是林三的夫人，内心升起了一股罪恶感。
　　“嗯……将军不用自责，但是这样的事情只此一次，绝无下例。”安碧如这时也清醒过来，暗骂自己居然会被欲望控制，给一个陌生的男人足交，心里也是五味杂陈，既感刺激，又觉得羞愧。
　　听着安碧如冷淡的语气，胡不归心头一阵黯然，随口答道：“放心吧夫人，今日之事我绝不会外传。那，末将先行告退了。”原来的“姐姐”也改回了“夫人”，胡不归也不管安碧如神色如何，转身便出了帐营。
　　帐内，穿来一声若有若无的叹息……
　　又过了一日，大军还是在慢慢行进。
　　胡不归像是真的忘了前日之事，每日专心练兵，或者和林三胡闹一番，又像以前一样痛快自在，只是在夜深的时候会偶尔想起那双盈盈一握的玉足，和那柔软缠绵的声音。
　　这边厢，安碧如却是满心矛盾，又不自主地跟着林三的军队，不知是为林三，还是为了胡不归。心头烦躁的她，每日只在军营外徘徊，每次要进去的时候又止步离开。
　　草原的夜晚是安静的，林三的大军已经休息，营中只有几个守夜的士兵，和忽明忽暗的火把。
　　没有人注意到，一道窈窕的身影闪过胡不归的营帐。
　　来人正是如天仙下凡的安碧如。
　　月光下的她，云鬓乌黑，柳叶眉，一双媚眼像要滴出水来，小巧琼鼻，樱桃小嘴微微喘着气，高耸的乳峰，柔软的纤腰包裹在一袭白衣下。丰满的翘腿和修长的玉腿在长裙的衬托下显得高挑性感。
　　“死鬼，说不找我还真的不找了。”安碧如此时黛眉微蹙，平时含笑的嘴角却带着一丝怒气和羞涩。
　　那日用小脚替胡不归发泄后，安碧如这两夜翻来覆去不能入眠，一闭上眼，满脑的便是胡不归那根粗大的肉棒和那一瞬喷射的液体。今夜，趁着没有月光，安碧如悄悄偷进到军营中，心中却不知自己此行的目的。
　　她站在胡不归的帐外，心中犹豫不定，不知该不该进去。士兵已经快巡查到这里，她一跺脚，轻哼一声便掀开帐幕进去了。
　　“谁？”胡不归这种身经百战的将领，已经习惯夜里保持半睡半醒的状态，一听见脚步声，进来那人却没有喊他，右手拿起钢刀，翻身就要砍下。
　　“哟，将军倒是威风凛凛啊，你倒是砍啊。”胡不归一见眼前的人是安碧如，脸上一阵尴尬，随即扔掉手上的钢刀。安碧如却不轻饶了他，张口就是一阵讥讽。
　　“姐姐，不，夫人，属下不知道是你……嘿嘿……”胡不归见安碧如语带讥讽和怒意，低头哈腰地赔笑着。
　　“嗤！到底是姐姐还是夫人啊，你再叫一声啊……姐姐没听清呢。”安碧如看着他低眉顺眼的傻样，满腔怒气不知怎的就消失了，忍俊不禁地调笑起来。
　　“姐姐，姐姐！”胡不归倒是不傻，听见安碧如自称姐姐，便知她已经不恼自己，又巴巴地叫起姐姐来。其实自那日之后，胡不归心里已经被安碧如的倩影填满，却奈于林三，只能把这份倾慕烂死在心中。如今见到安碧如亲自到自己帐中，心中惊喜无比，自是欢欣叫起了姐姐。
　　“你还记得姐姐吗？我以为你已经忘了……”安碧如像只百变狐狸，转眼间，脸上的表情已从促狭变成了哀怨。
　　胡不归见安碧如语带埋怨，心中急智，想起林将军的教导，忙答道：“忘了你，我还不如忘了我自己。”
　　“呵呵，好的不学，就知道跟林三学这些甜言蜜语。”一听这林氏风格的语句，安碧如就知道胡不归是从林三那里学来的。
　　“那，姐姐喜欢听吗？”胡不归见安碧如并不介意自己调戏她，大胆的往前一步，两人的距离变得极近，眼看安碧如的乳峰就要贴到胡不归胸口了。
　　安碧如虽被他的大胆吓了一跳，却也没有后退。十数年来，她漂泊天下，遇到的调戏数不胜数，靠着自己的急智和各种手段，从来没人能占到自己的便宜，所以她并不因此刻的孤男寡女便有了怯意，何况，她并不讨厌这个男人……
　　“姐姐虽然喜欢听，将军也不需要靠这么近啊，难道将军想欺负小女子吗？”安碧如摆出一副弱不禁风的样子，柔情似水的眼眸装出一点惊恐之状。
　　“末将还没欺负过女子呢，敢问姐姐，什么叫欺负啊？”安碧如不愧是妖女，随便一个动作，一句挑逗，胡不归就是心头火起，胯下的长枪已经坚硬如铁了。
　　“姐姐也没被人欺负过呢，不如我们一起探讨一下。”看着安碧如笑颜如花的神色，语气中带着亲密，胡不归握起她的柔荑，轻轻抚摸起来，嘴里也答道：“这样算不算欺负呢？”小手被胡不归握着，安碧如的身子便软了一大半，往胡不归身上靠近了一点，她抽出自己的手，软软道：“将军想不想继续欺负下去呢？”胡不归一听安碧如没有拒绝之意，欲火更胜，心想：他娘的，有戏儿！
　　大手一搂安碧如的纤腰，顺着滑滑的罗衣，一路摸索到她的翘臀，便使劲地搓揉起来。
　　“嗯……讨厌，将军好粗野，这是抓还是摸啊……”臀肉在胡不归的大手揉摸下改变着形状，从未被男子如此玩弄的安碧如全身一阵燥热，倚着胡不归娇哼起来。
　　“这不是叫探讨吗？姐姐，舒服吗？”
　　“去你的探讨，嗯……轻点，疼嘛……”胡不归不满足于玩弄安碧如的翘臀，左手攀上她胸前的高峰，心里一阵激动，忍不住就用力抓了一下。
　　“啊……轻点，你当这是馒头啊……”
　　“这不是馒头，馒头哪有这么大，这么软。”
　　“咯咯……那你就温柔点，姐姐的这里还没被男人摸过呢……”
　　“这里是哪里啊？”
　　“奶子！”如此淫靡的话语出口，安碧如双腿潮湿了，身子完全瘫在胡不归身上，滑嫩的小手也是迷茫地摸索起胡不归的胸肌，一路向下摸到胡不归早已坚挺的肉棒。
　　“将军好色啊，已经这么硬了……”
　　“谁让你长得怎么漂亮，奶子又大，小妖精……”
　　“喔……那将军喜欢妖精吗？”
　　“喜欢……”
　　“喜欢为什么不亲我……”胡不归看着安碧如红润性感的小嘴，就要亲下去。
　　安碧如突然推开胡不归，一阵香风，身子已在三步之外。
　　“叫你亲你不亲，晚了……”安碧如娇笑道，坚挺的玉乳随着身子的颤抖引起一阵波涛。
　　“姐姐，我这就亲……”胡不归再次扑了上去，两人就在帐中追逐起来。
　　安碧如戏耍够了，身子一窒，身后的胡不归便把她扑倒在床上。
　　“弟弟，姐姐的脚又酸了，给姐姐按按好吗？”安碧如轻抚着胡不归的胡渣说道。
　　“按，按……”胡不归退到安碧如脚下，为她脱去小鞋，捏着袜子里的小脚温柔地按摩起来。
　　“袜子也要脱了啊。”
　　“脱，脱……”
　　“闻闻看，两天没洗，看姐姐的脚有没臭……”
　　“闻，闻……”胡不归已经痴了，托起安碧如的玉足，熟悉的触感和味道萦绕着他，伸出舌头，开始舔起了十只可爱的小脚趾。
　　“坏蛋，姐姐的脚还没洗呢，不怕脏……”
　　“不脏……好吃，好吃……”
　　“那就别只舔一只脚嘛，要舔就连这只脚也舔了……”说着，安碧如把另外一只脚也放到胡不归眼前，胡不归激动地抱着安碧如的三寸金莲就是一阵瞎啃，舌头在脚趾缝和脚背间滑动穿梭，啧啧有声。
　　舔完小脚，胡不归顺着安碧如修长的双腿一直向上亲吻，不经意间便脱去了安碧如的长裙。
　　亲到大腿根部时，安碧如忍不住呻吟起来。
　　“嗯……好弟弟，你好会吸……舌头……嗯……好……”
　　“唔，舒服吗……姐姐……”
　　“呆子，明知故问……喔……”口齿不清的胡不归更是用力地吮吸起来。月光下，安碧如的上身穿着整齐，一双修长的玉腿却已经裸露在空气中，两腿之间，性感的黑色阴毛不浓不稀，阴蒂在胡不归的吮舔下突了起来，淫水顺着股沟流到胡不归的床单上，淫靡的味道飘荡在帐中。
　　安碧如两腿紧夹着胡不归的脑袋，左手插在胡不归的头发中，死死地把胡不归的头按在阴部，右手开始无意识地戏弄起自己的双乳。胡不归的胡渣摩擦着她的阴唇，刺痛的感觉蔓延在腿间的嫩肉处，引出了更多的琼浆玉露。
　　“嗯……哦……用力吸……嗯……好弟弟……”吸了半晌，安碧如的肉洞已经泥泞滑腻。胡不归抬起头，慢慢爬到安碧如身上，为安碧如宽衣解带。
　　“弟弟坏哦，自己的衣服都没脱，就来脱姐姐的。”此刻，安碧如已经完全投出到淫乱的气氛中，忘记了自己，忘记了林三。
　　胡不归脱完安碧如的衣服，便快速地脱光自己身上的内衣，他本来就在睡觉，所以衣着不多。
　　两人此时已经裸裎相对，胡不归看着安碧如艺术品一般的身子：呵气如兰的呼吸带动着挺拔的玉乳上下起伏，乳峰上的两颗樱桃如红宝石镶在顶端，已经坚硬起来，平滑的小腹没有一丝赘肉，自幼习武的安碧如一直保持着纤瘦的身材，多一份嫌多，少一分嫌少。修长的玉腿上还沾着胡不归的唾液，在月色下闪动着淫乱的光。
　　安碧如半眯着的眼睛看着胡不归，玉手摸到胡不归的胯下，握着肉棒上下套弄起来。
　　“好粗哦……我一只手握不过来了……”
　　“姐姐不喜欢粗的吗？”
　　“喜欢……不仅要粗，还要长……”随着安碧如的套弄，胡不归也醒悟过来，俯身在安碧如的胸前，伸出舌头舔了一下乳头，便张开大嘴把半个奶子含进嘴里，用力吮吸起来。
　　“嗯……用力吸……别用牙齿咬啊……姐姐又不是喂奶……”
　　“好舒服……嗯……”胡不归已经被安碧如丰满的双乳迷住了，嘴里吃着左乳，却把右乳握着手中玩弄。安碧如的双乳嫩白浑圆，丰满却不显下垂，坚挺却不显突兀，像两个倒扣的大碗。
　　“别老是亲它们，你还没亲过姐姐呢……”胡不归闻言抬起头，再次把目光投注在安碧如红润的樱桃小嘴上，微张的双唇露出雪白的牙齿，小巧的舌头偶尔划过嘴唇，沾上诱人的玉津。胡不归低头便吻上了安碧如的小嘴。
　　“唔……”安碧如主动伸出自己的舌头，滑进胡不归的口腔。胡不归含着安碧如的小舌，用力吸取上面的玉津。两人舌齿相交，交融的唾液在安碧如嘴角流出。舌头你来我往，在唇间交战着。手上却没有休息，安碧如的玉手撸动着胡不归的大肉棒，胡不归也搓揉起安碧如的双峰。
　　吻罢唇分，两张嘴之间连着一丝口水，像是意犹未尽。
　　“姐姐的嘴好甜。”
　　“那你怎么不多尝会儿……”两人又激吻在一起，安碧如的玉臂悄悄攀上胡不归的脖子，湿吻中，两人已紧紧搂在一起，安碧如的玉乳压在胡不归的胸口，挤成一个圆盘。两人的身体紧紧合在一起，没有一丝缝隙。
　　再一次唇分，两人凝视着对方，眼中含情脉脉。
　　“姐姐，要来了……”
　　“嗯……温柔点，姐姐还是第一次……”胡不归把肉棒贴在安碧如的洞口，龟头冒着热气，在一张一合的阴唇上摩擦着，阴茎沾满了安碧如的淫水。
　　“别磨了，进去吧……”
　　“姐姐，我想听点淫荡点的。”
　　“唔……小淫贼……姐姐不会说嘛……”胡不归却不着急，坚硬的长枪在洞外上下摩挲，惹得阴唇不断颤抖着，淫水不断冒出。
　　“好嘛……姐姐说给你听……”安碧如把小嘴贴在胡不归耳边，红唇吻着胡不归的耳垂，舌头伸进他耳朵。
　　“小相公……干我吧……姐姐要你……嗯……操我……”胡不归听着这淫荡无比的话语，肉棒用力一顶，全部插进了安碧如的小穴内。
　　肉棒突破一层薄膜，直达花心。处女之血顺着肉棒留出，安碧如在这一刻真正成为了一个女人。
　　“哎呦……痛死了……死人，不知道轻点……”破处的疼痛让安碧如流出了眼泪，她死死抱着胡不归的屁股，不让他移动半分。
　　“对不起，姐姐，我一激动就……”
　　“先别动……疼……”胡不归不敢有一丝异动，只能亲着安碧如的小嘴，两手捏着乳头揉了一下，就把整个大手覆盖在安碧如的大奶子上。掌中的厚茧摩擦着雪白的玉乳，划出几道红痕，一股酥软的感觉在小腹腾起。
　　安碧如皱着眉感受了一下子宫处的痛楚，一股又痒又麻的感觉慢慢取代了疼痛，她忍不住挪了挪蛮腰，笔直的大腿夹上了胡不归的熊腰。
　　“可以了……动一下嘛……里面好痒……”胡不归知道破处的疼痛已经过去，开始摆动腰臀，轻轻抽插起来。
　　“嗯……这样好……舒服……喔……”
　　“姐姐好紧，夹得我也好舒服……”
　　“美死你了……小冤家……唔……得了便宜还卖乖……哦……嗯……”随着处女的嫩穴被开发，淫水溢出肉洞，胡不归的抽插速度也越来越快。
　　“嗯……好粗……好长……噢……顶到底了……”
　　“小淫贼……小弟弟……姐姐的下面舒服吗……哦……又变粗了……”
　　“唔……啊……你好色啊……大肉棒越来越硬了……喔……”听着安碧如嗲嗲的呻吟，胡不归粗大的肉棒毫不留情地杵进安碧如刚刚破处的小穴中，肉壁的夹力和子宫的吸力让胡不归异常舒适。
　　安碧如粉嫩的臀肉随着胯部的碰撞颤动着，她挺动着纤腰，抵死相迎着胡不归的抽插。
　　“小淫虫……唔……里面好涨……都怪你啊……这么粗……这么长……哦……真的好粗……”胡不归双手抱起安碧如的粉臀，吹弹可破的肌肤被捏成扭曲的形状，胡不归忽然用力地把整根肉棒挺进安碧如的嫩穴中，肉洞淹没了肉棒，紧窄的小穴压迫着棒身，两人的阴毛紧紧贴在一起，淫乱地交杂着。
　　安碧如的粉臀被胡不归抱着，根本无法后退，只能用双腿死死地紧夹着胡不归的熊腰，以此释放着自己的快感。
　　“啊……你要死啊……明知道自己这么粗大……唔……还全部杵进来……要挣爆了……”两人的身躯交缠着，安碧如的胴体冒出了晶莹的汗珠。眼眸中只剩浓烈的淫欲，小嘴哼着让人血脉喷张的呻吟。
　　胡不归看着安碧如可爱的小嘴和额头上的汗珠，心中忽有一种征服的自豪感。
　　一阵急促的冲击，胡不归低头含住了安碧如的嘴唇，两人的舌头在空气中交缠着，彼此交换着唾液，安碧如鼻息处呼出的热气掠过胡不归的胡渣。
　　“唔……嗯……用力……好涨……好……唔……满……”被吻住的安碧如口齿不清地娇哼着，小腿包夹在胡不归的臀上，滑嫩的玉足摩擦着他大腿上的粗毛。
　　胡不归忽然抱着安碧如一个翻身，两人就变成了女上男下的姿势。
　　安碧如先是一阵愕然，然后便娇羞地开始慢慢搅动起来。
　　“姐姐，我们在做什么啊？”
　　“小坏蛋……哦……姐姐不会说……唔……”
　　“是不是在操穴啊，好姐姐……”
　　“哦……真难听……唔……换个说法……粗啊……”胡不归像是为了表示自己的灵光一动，用力向上挺动了一下，惹得安碧如又是一阵娇嗔。
　　“林将军说了……这叫做，那个，欢好……对……欢好……真舒服……”
　　“呵呵……啊……哦……欢好……”
　　“姐姐喜不喜欢弟弟的肉棒啊？”
　　“嗯……喜欢……又粗又……唔……长……哦……又硬……美死我了……”一对大奶子随着安碧如的套弄上下摆动，蜜穴中的浪水一阵一阵地溢出在胡不归的小腹上。安碧如的玉手撑在胡不归的胸口上，浑圆的肥臀转动着，湿滑的肉洞裹着肉棒在飞快地撸动着。
　　胡不归伸出大手包住安碧如的一双胸器，搓揉抓捏之间，安碧如已经软到在胡不归的身上，嘴里呵气如兰，吹着胡不归的大脸。胡不归急急地含住安碧如主动伸出的香舌，贪婪地吮舔着，热吻中，安碧如含羞而硬的小乳头在胡不归的胸口来回磨动。
　　胡不归捏着安碧如盈盈一握的玉腰，挺身坐了起来，然后就挺起肉棒，抱着小翘臀用力地抽插起来，每一次进出肉洞都带出一股浪水。
　　“嗯……怎么……突然这样……用力……唔……嗯……”
　　“喔……好爽……从来没试过……嗯……这样舒服……好硬……”安碧如坐胡不归的大腿上被抛动着，她迷离淫荡的目光看了看胡不归，把纤细的玉指逐根含进嘴里，玉指上沾满了她的口水。接着，她把小手伸到胡不归嘴边。
　　“好弟弟……嗯……姐姐的手指脏了……哦……给姐姐舔干净嘛……”胡不归被安碧如这极度淫荡的举动搞得欲火高涨，张开大嘴吃起了安碧如的小手，把沾在上面的唾液舔干。
　　“啊……坏蛋……这样上面不是……嗯……又有你的口水了吗……哦……”
　　“还不是……唔……要姐姐自己……哦……弄干净……”安碧如收回自己的小手，却又把青葱娇嫩的玉指伸进嘴里，香舌在指间滑动，吮吸着胡不归的唾液。
　　“哦……姐姐……你个妖精……”胡不归被这一亲昵淫荡的唾液交换引得一阵激灵，腰间一酸就有了射意。搂着安碧如的玉体，像要把她融进自己体内，肉棒急速地抽动着。
　　“要射了吗……嗯……射进来……姐姐要你……哦……”
　　“姐姐，射了……”
　　“啊……我也要丢了……哦……”
　　“好爽……”
　　“姐姐也是……唔……坏弟弟……射了好多……烫死了……唔……”胡不归龟头一涨，便射出了浓浓的精液，安碧如也随着这一股滚烫达到了高潮。
　　“咯咯……小弟弟，中看不中……啊，你没软……”
　　“嘿嘿……林将军的“我爱一棒槌”果然使得啊，效力延续到现在。”原来胡不归在逛窑子的时候曾经用过高首给林三的壮阳药，却不知怎么的药力一直用不完。刚才射完精之后，肉棒却没有因此而疲软。
　　“卟！”肉棒离开了肉洞，发出了响声，顺带牵扯出了一股浪水与精液的混合液体。
　　胡不归抱着安碧如的玉体，让她转身趴跪在床上，安碧如娇喘着顺从胡不归的摆弄，做出狗交合的姿势。
　　胡不归捏了捏安碧如的小翘臀，挺起肉棒，在迷人的洞口来回磨了摩，便用力地挺进安碧如的蜜穴中。
　　“唔……好粗……”
　　“姐姐，我可以叫你娘子吗？”
　　“好相公……唔……姐姐都被你……干了……哦……你说呢……”
　　“好娘子……你的淫穴真紧……哦……”
　　“你才是……哦……淫穴……姐姐昨天……唔……还是黄花……闺女呢……”
　　“那娘子说说……相公在做什么啊……”
　　“啊……在干我……弄我……操我……唔……用力……喔……”
　　“噗嗞……噗嗞……”两人的淫声浪语和肉棒抽插蜜穴的声音在军帐中回荡，整个帐篷中弥漫着一股淫靡的气氛。
　　“姐姐，这是什么声音……”
　　“死人……唔……你再坏……哦……姐姐不来了……”
　　“姐姐说不说啊？”胡不归忽然把整根肉棒抽出安碧如的淫穴，倍感空虚的肉洞急需填补，安碧如眼带哀怨，正要回头，胡不归猛然向前一挺，整根肉棒顶进了安碧如的穴内，直达花心。安碧如臻首一抬，放肆地呻吟出来。
　　“啊……冤家……顶到了……哦……好满……”
　　“姐姐说嘛。”
　　“好人……啊……是你干我的声音……哦……”胡不归心里一阵满足，抓起安碧如的玉臂就是一阵急抽。安碧如被胡不归抓着双臂，光滑的玉背弯曲着，娇挺迷人的双峰向前突起，汗水流在深深的乳沟中，构成一幅淫乱的画面。
　　胡不归把身体贴在安碧如背上，扭过安碧如的脖子和她激吻起来。两人的舌头都伸了出来，在唇间彼此缠斗着。一阵抽插后，胡不归拔出肉棒，把安碧如的玉体再翻转过来，又把肉棒捅进嫩嫩的蜜穴，同时举起安碧如的玉腿，含住了她粉嫩如玉的脚趾头。
　　“嗯……小相公……唔……你就那么喜欢吃姐姐的……哦……脚趾……”
　　“啊……又涨了……喔……”
　　“要来了……噢……用力干我……啊……不用怜惜……用我……喔……”胡不归吐出安碧如的脚趾，紧紧抱着她的娇躯，安碧如也把双腿缠在胡不归腰间，两人的下体相互撞击着，抵死缠绵。
　　“姐姐……来了……接着……”
　　“好弟弟……好丈夫……唔……一起去吧……啊……”
　　“射给你了……娘子……”
　　“坏相公……都给你了……嗯……我要怀上你的种了……啊……”两人疯狂的交缠挺动后，一起达到了高潮。胡不归倒在安碧如身体，体贴地替她抚了抚秀发，轻吻着她的小嘴。
　　“姐姐……”
　　“别说话，小弟弟……”两人享受着欢爱后的温存，帐篷中飘荡着淫欲的味道和两人的喘息声……
　　【完】


 二、洛凝篇
　　“凝儿……”
　　“大哥，不要欺负我……”自从被赵家皇帝封了“天下第一丁”的大名，并赏赐了一间大宅，林三每日就在家中逗逗鸟，逗逗人，闲来无事炮轰仙坊什么的。
　　这日又是与凝儿在大厅胡闹，一招十八路摸奶手上下求索，只把洛凝弄得全身又酥又软，嘤咛不断，脸上的潮红如海棠春娇。
　　“大哥……嗯……现在不要，今晚……来我房中……”
　　“原来凝儿喜欢这个调调，那今晚大哥来回窃玉偷香。”两人闹罢，林三又是在洛凝胸前的丰满上狠狠捏了一把，才放开了凝儿。
　　夜幕降临，林府忙碌的上下奴仆也都休息了，整个林府安静得落针可闻，只有洛凝的闺房中，传来细微的悉簌声。
　　“都这么晚了，大哥怎么还不来，亏人家特地等了他这么久。”却是洛凝早晨与林三约好了深夜论剑，而等了两个时辰还不见林三的人影。
　　正埋怨间，一道轻轻的脚步声从房外传来，洛凝心中一喜，知是林三如约来了，方要起床和衣开门，转念又娇羞地把头埋在被窝中，等着林三的宠幸。
　　“吱！”房门被轻轻打开，来人像极怕被人发现，踮着小步，慢慢走到洛凝的床边，看着蜷缩在被窝里的洛凝，床上床下两道呼吸声默契地重合在一起。
　　“嗯……”一只大手准确无误地摸上洛凝的翘臀，隔着被子在她的股沟来回滑动。洛凝被抚弄得全身酥软，却又偷偷地把丰臀往外翘，迎合着大手的摩擦。
　　“嗯……大哥怎么不说话，平日里总是要说些让人面红耳赤的情话，今日怎的那么安静？”洛凝见那人只是摸索着自己的身子，却不听他开口调戏，心里有了一丝疑心。
　　她一边想着，一边翻开被子，借着月光看清床边那人，却是在偷笑的林三。林三今日好不容易哄得肖青璇睡着，偷偷跑到凝儿的房间来留香，便故意逗逗凝儿，手上捏摸得更起劲儿。
　　“唔……大哥坏嘛……吓唬凝儿……嗯……”
　　“好凝儿，知不知道生命在于什么啊？”
　　“理想……哦……”
　　“不对……生命在于创造，凝儿，我们来创造生命吧……”
　　“怎么创……啊……大哥坏蛋……喔……”一时间被翻红浪，房间内响起诱人的仙乐。
　　惬意的生活又过了一天，这日巧巧和洛凝正陪着青璇说话，如今青璇的肚子越来越大，出入不方便，只得由其他几位姐妹每日陪她聊聊天解解闷。
　　午时，林三朝见完岳父皇帝归来，一见青璇三人，就急急地跑到青璇身边，对着她的小腹说起话来。
　　“儿子啊，老爹回来看你了，你爹在你娘身上只耕耘了一次就命中了目标，你可得爹争争气啊。”
　　“又在说胡话了。”林三嘿嘿一笑，却是不敢顶嘴，众女之中，也就青璇能够治他。一旁的凝儿却带着幽怨的眼神凝望着林三，像在埋怨林三偏心，把精华都给了青璇姐姐。林三一看凝儿的眼神，也跟着挤眉弄眼，两人就在青璇面前眉目传情，又不敢真个打情骂俏，惹得青璇不知道好气还是好笑。
　　凝儿最后一个眼神正要暗示林三今夜到她闺房“创造生命”，林三却听得下人一声通报，没有看到凝儿的眼神。
　　入夜，林府又安静起来。
　　凝儿在香榻上辗转反侧难以入眠，林三却迟迟不来，洛凝等得有些不耐了，以为林三不会来了，看了看自己的玉指，雪白的牙齿咬了咬下唇，便伸向自己的下体。
　　“哦……嗯……大哥……唔……”
　　“吱！”一声门响，一个人影走进洛凝房中，没有月光的夜晚太暗，看不清他的模样。
　　洛凝还道是林三此时才来，自己的荡样儿都被他看遍了，娇羞地转身面向墙壁，等着林三来哄她。
　　那人也不说话，渐渐靠近洛凝的闺床，两手微微颤颤地掀起帘帐，死死盯着被子包裹中玲珑曲线的娇躯。
　　一只大手摸向了洛凝身上，却没有只攻臀部，只是没有目的地上下游走，怕惊醒了被中的佳人。
　　“大哥又来这招。”洛凝以为林三像前夜一样想吓唬她，也不做声，默默享受着那只大手的抚摸。
　　那只大手抚摸的幅度却越来越大，力度也越来越重，逐渐伸向一些关键部位，偶尔掠过洛凝的胸前，惹得洛凝一阵颤抖。
　　“嗯……大哥今晚……唔……摸得好舒服啊……”洛凝在那人的逗弄下，也把身子转了过来，想要看清他的模样，却在全身的软麻感下双眼迷离，一阵娇哼。
　　男人呵着粗气，悄悄脱去鞋子，爬上洛凝的香塌。他本是出来撒个夜尿，却没想到经过洛凝的房外时，听到一阵惹火的呻吟，胯下之物立刻坚挺起来。在内心的各种矛盾纠结下，他迷迷糊糊地就走进了洛凝的香闺。
　　此时，男人已经半拥着早已欲火焚身的洛凝，双手毫不犹豫地攀上她胸前高耸的乳峰，急不可耐地抓揉起来。凝儿的玉乳不愧是众夫人中最丰满的，即使躺着也不因重力的关系有所平坦。乳峰上的那粒小红豆在男人的戏耍下硬了起来，洛凝此时被玩得面红耳赤，左手轻轻按在男人胸前，右手一路向下摸索，伸进男人的裤裆之中。
　　“好粗……怎么大哥今晚比平时……”洛凝的玉手包着肉棒比划了一下，发现不对林三的尺寸，浑身欲火消退不少，迷离的眼眸也清醒过来，想要看清眼前这人的长相。
　　黑暗中，这人轮廓清秀，身上没有男人的臭味，没有月光的照射，看不清他的五官，但是洛凝却一惊。
　　“这人不是大哥！”这一发现让洛凝极其吃惊，心中惊怒交加，居然有人溜进林府企图强占自己。
　　然而若是推开他，挣扎间必会让所有人都知道，今后自己怎么面对林三呢？若是不抵抗，自己就要对不起大哥了。洛凝心中矛盾交杂，正不知如何是好。
　　男人却没有意识到洛凝已经认出自己，大手一路摸索，已经转移到洛凝泥泞不堪的下体。之前的一番手淫，洛凝的阴阜已经被淫水湿透，此时被男人粗糙的大手一摸，刚消退的欲火又上来了。
　　“嗯……不要……”洛凝本要推开他的手，小腹下酥麻的感觉却让自己浑身乏力，玉手也变成了搭在那人的手臂上，像在默许他的行动。
　　男人见洛凝并无反抗，心中惊喜，也不再做前戏挑逗，迅速为自己宽衣，就要扯开洛凝身上薄薄的轻纱。洛凝力气不如男人，心中又犹豫不定，不留意间，身上的轻纱已经被脱去，只剩下林三专门送给自己的“胸罩”和“丁字裤”。
　　男人为洛凝褪去纱衣后，看她胸前罩着两个“杯子”，知道这是三哥发明的内衣，目的是保护乳房……嗯，还有那个，挤出乳沟……对，三哥是这么说的。
　　男人看着洛凝已经半裸的酥胸，那条深深的乳沟像有魔力一样，吸引着他把头低下去。
　　“嗯……不要亲……啊……”凝儿如今也不知如何是好，她猜测自己身上这人应该是林府中人，只是不知道是哪个家丁这么有三哥风范，窃玉偷香。随着他的舌头在自己的乳沟吮舔，偶尔还用牙齿轻咬着上面的乳头，凝儿却是一脸火红，舒适感和负罪感的交杂让她倍感刺激。
　　男人对胸罩像是非常熟悉，一下找到扣子便把这套性感内衣解除了，此时洛凝身上已经一丝不挂，横陈的玉体透着酡红的欲火，微张的红唇妩媚动人。两腿间的痒麻让洛凝夹紧了玉腿，偷偷摩擦着。
　　“浪蹄子……”男人在心中暗叹了一声，动作却没有迟疑，一手覆上洛凝的爆乳，过于丰满的乳肉从指缝中被挤出，另一只手袭向洛凝的两腿之间。
　　“啊……不要这么用力揉……嗯……凝儿承受不住……喔……”凝儿还是没有忍住灼热的欲火，小嘴娇喘着香气，娇媚的呻吟诱人地响起。
　　男人被洛凝的骚劲弄得淫欲澎湃，紧张又刺激的心脏就要透体而出，更加卖力地逗弄起洛凝来。
　　洛凝的肉洞已经灾情泛滥了，男人抽出手指，舔了舔上面的淫水，轻笑一声，就要提枪上马。洛凝原本紧闭着的眼睛也睁开了，阴唇上传来腾腾热气，脑海中不禁浮现出刚才玉手中的尺寸。
　　龟头撑开了洛凝湿滑的肉洞，动作虽慢，势头却不减，整根肉棒终于陷进了洛凝的蜜穴中，龟头顶上了花心。
　　“喔……还是进来了……唔……好粗……好长……”
　　“别……先别动……嗯……凝儿怕涨……”一切已经晚了，那人的男根已经深深扎在自己的下体内，挤出的浪水顺着会阴流到屁眼。洛凝心中五味杂陈，欲望和愧疚一瞬间爆发出来，一滴热泪从狐媚的眼眶中滑落。
　　男人听到洛凝低泣的声音，心中泛起了怜惜之意，颤抖的嘴唇为洛凝吻去了脸上的泪滴。洛凝也没有拒绝他，只是感受着体内粗大的肉棒，这是林三也没有给她的满足感。
　　半晌，洛凝已经调整好了心态，轻声问道：“你到底是谁？”男人没有答话，却抽出了肉棒，又刺了进去，狠狠地抽插了三次，停了停，又再次撞击了四次。
　　“喔……都填满了……啊……烫啊……”
　　“我……嗯……知道你是谁了……哦……轻点嘛……”男人见洛凝已经认出了自己，心中的一丝束缚尽去，反正破罐破摔，牡丹花下死，做鬼也比三哥风流了。
　　“凝儿夫人……嗯……小人伺候得舒服吗？”
　　“你个……嗯……坏小子……啊……平日倒是没看出来……”
　　“没看出什么？”
　　“原来……哦……你这么色……还……噢……”
　　“还怎样啊夫人？”
　　“还怎么粗……唔……这么硬……啊……好棒……”男人听得洛凝的淫言浪语，心中极为受用，抱起洛凝的翘臀就像打桩机一样抽动起来。洛凝的玉乳挤在他的胸口，随着肉棒的抽插摩挲起来，让男人一阵舒适。
　　“小色鬼……嗯……轻点……喔……”
　　“夫人不是喜欢重点吗？”
　　“我喜欢……嗯……夫君重点……喔……你的太粗……啊……顶到了……”洛凝此时也放下了心中的压抑，都已经这样了，就先享受吧。放开胸怀的洛凝又如平日般浪起来，挺动着浑圆雪白的屁股迎合着男人的冲刺，浪水飞溅到床单上。
　　“夫人，你好浪……小人憋不住了……”
　　“你坏啊……喔……谁浪了……哦……啊……再忍忍……我也要尿了……”
　　“哦……夫人，射了……”
　　“别在里面……啊……好烫……都被你占有了……喔……”男人一阵疯狂的抽动后，射出了浓郁的精液，洛凝本要推开他，不让他内射，却被那滚烫的精液一热，修长的玉腿夹紧男人的屁股，跟着丢精了。
　　两人躺在床上喘息着，男人突然起身，细心地为洛凝擦拭完身上残留的液体，不敢多留片刻，随意地披上衣服就要离去。
　　“等等……”
　　“夫人……夫人！小人该死，夫人责罚我吧。”
　　“呆子，谁要责罚你了？”
　　“那夫人……”
　　“今夜的事就这样过了，不能向任何人提起，你也不能想！否则后果自负！”
　　“小人知道……”
　　“回来！过来……叫你过来！最后再赏你的……”洛凝恩威并施，唬得男人惊恐伏地，又满心感激。正以为夫人交代完毕，转身要走，没想到夫人却叫他过去。男人怯怯地走近洛凝身旁半跪着，洛凝撑起身子，带动一阵波涛胸涌，两手搭在男人肩上，低头在男人唇上甜甜一吻，唇分时悄悄伸出香舌在男人嘴上一舔，津液顺着舌尖流在男人的嘴上。
　　“吃下去……咯咯，乖。”男人饥渴地把嘴上的津液吸干净，两眼看着洛凝的香唇，想要她再赏一次。
　　“别贪心了，这是赏你的，是要你把今晚的事忘了，清楚了吗？”男人心中黯然，随口“嗯”了一声，不敢回头地离开了洛凝的闺房。
　　夜晚，回归平静，只有两个人在被窝中，脑海反复，难以成眠。
　　“夫君，凝儿该怎么办……”自那夜交欢后，一开始洛凝的府中见到那人总是扭扭捏捏，那人也是羞于见到洛凝，没回都落荒逃跑，这样几次后，洛凝似乎知道自己吃定他了，也渐渐大方起来。
　　这日，洛凝与巧巧在逛着府中的后花园，却遇见那人在修剪花草。
　　“巧巧夫人，凝儿夫人”
　　“嗯，你继续修剪吧，不用管我们了。”农家出生的巧巧虽然成为林夫人，却一直不习惯被人伺候，反倒经常伺候林三。洛凝嘴角含笑地看着那人，一双凤眼像会勾人一样，妩媚地白了那人一眼。
　　趁着巧巧不注意，洛凝伸出香舌在红唇转了一圈，眼睛就要滴出水了。
　　那人被洛凝这番放荡的暗中挑逗引得欲火旺盛，急急地向两人告退，直奔房中，伸出五指大山，撸动起来。
　　“喔……夫人……”欲望释放，那人苦笑了一声，擦干净液体，继续工作去了。
　　几日后，林三被皇帝下旨随大军出兵突厥，即日启程。
　　天色是灰蒙蒙的，下着小雨，送别完林三回来的几位夫人都梨花带雨，平日最黏林三的洛凝一双纤纤素手更是掩面痛哭，直奔闺房。
　　林府就在这样别离的悲伤气氛中过了几日，生活又回归正常，只是没有了林晚荣，总是觉得府上冷清了许多。
　　夜晚，一连几日来清减不少的洛凝在房中思念着林三，想着想着，不知怎么的就想到了某夜林三把雨露施加在那个地方，脸上一阵潮红，当日的画面又浮在心头。
　　“凝儿不想要孩子吗？今晚我们来为林家造人大业努力努力吧。”
　　“可是夫君已经施过雨露了。”
　　“是吗？我记得好像施错地方了。”
　　“大哥……”洛凝想着林三的好，林三的荡，不禁浑身燥热，一双玉手开始在自己身上摸捏起来。
　　“嗒！”一声碰撞在窗户传来。
　　“谁在外面？”没人回答。
　　“到底是谁？”
　　“夫人，是小人……”听见这熟悉的声音，洛凝脑海浮现的居然是一根粗大的肉棒。
　　“你……进来再说。”门被打开，一个熟悉的身影出来了。
　　“夫人，小人……想你了。”
　　“坏小子，心思不纯，好色……呵呵……”
　　“那夫人……想我了吗？”
　　“谁……想你了。”
　　“真的不想吗？”
　　“嗯……一点点想……”男人闻言惊喜，向前几步，想抱洛凝，又有点怯意。
　　“呆子，怎么不抱啊？”洛凝看着男人的脸上，迷茫间似乎看到了林三，不禁有些动情，向前一步，饱满的玉乳贴上了男人的胸口。男人低吼一声，用力地抱住洛凝，双手在玉背和丰臀间摸索着，缠绵间两人的体温渐渐上升，一片火热。
　　男人再也忍受不住，分开两人的身体就要去解洛凝的衣带。
　　“等等……”
　　“夫人？”
　　“我们不可以再对不起夫君了。”
　　“可是我……”
　　“不要急嘛，还有一个办法……”洛凝把小嘴贴在男人耳边，呵出的香气让男人发痒。柔软的声音勾得男人心痒。
　　“那里……也行吗？三哥不愧是高人。”
　　“呵呵，不仅我，仙儿姐姐也试过呢……”
　　“……”男人不再答话，继续为洛凝宽衣解带。长裙落地，洛凝身上就只剩一套性感内衣。只见她眉间含春，琼鼻喘着香气，双手抱在胸前，把本就暴涨的乳峰再向上挤了挤。小腹上，圆润可爱的肚脐眼吸引着男人的目光。丁字裤的一片薄薄的布遮不住诱人的下体，几根黑色的阴毛漏了出来。一双修长的玉腿交叉了，完美得没有一丝瑕疵。
　　“抱我上床嘛……四哥……”
　　“好……”男人被洛凝绵绵的一声“四哥”勾得魂飞魄散，忘了自己是谁，傻傻地把洛凝拦腰抱起，走向香塌。
　　到了床上，男人欺身压在洛凝身上，低头亲吻着她温润无瑕的玉乳，一双可爱的玉兔在男人的含弄下逐渐挺起。洛凝一时迷了心神，抱着男人的头用力地往胸前按去。双腿在不知不觉中勾上了男人的腰。
　　“夫人……”
　　“坏蛋，还叫人家夫人……嗯……”
　　“凝儿……转个身吧……”
　　“嗯……你要做什么呢……”男人把洛凝摆成狗爬的姿势，扯开系着丁字裤的绳子，红润的菊花便完全裸露出来。
　　“好美……”
　　“你做什……啊……别舔……那里脏……喔……”
　　“不脏……好吃……”
　　“色狼……嗯……别咬……轻点舔……”
　　“三哥……唔……说过……这叫菊花……”
　　“那就……哦……舔人家的……花蕊嘛……啊……”男人的舌尖横扫过洛凝的菊花洞，惹起洛凝一阵颤抖。男人继续用舌头推进，在洛凝的菊花洞中抽插起来，屁眼的舒适感让洛凝的浪水一阵一阵往外流，沾在她雪白的大腿上。由于林晚荣喜欢用这个地方，所以洛凝每日都会清洗屁眼，并不会残留有脏物。
　　男人看时机合适，高举早已坚硬的肉棒，沾了沾阴唇外的淫水，让肉棒更加滑腻，然后把龟头移到菊花洞口，扒开洛凝的臀瓣，狠狠地一插到底。
　　“啊……坏人……屁股要坏掉了……嗯……顶到人家心头了……”
　　“好紧……”
　　“那是因为……嗯……你这死人的家伙……太粗了……”
　　“凝儿的后面也很厉害啊……”
　　“你和大哥一样……嗯……变态……”
　　“三哥果然与众不同……”
　　“喔……好粗……屁股好涨……”
　　“那……我和三哥的家伙……嗯……谁的大？”
　　“人家不说嘛……嗯……”
　　“告诉我吧……”
　　“啊……你的……轻点啊……你的更粗……更长……唔……更硬……”
　　“好凝儿……”
　　“哦……四哥……现在可以重点……嗯……”啪啪啪啪……
　　男人的胯部狠狠地撞击着洛凝的翘臀，原本雪白的屁股被撞得发红，肛门胀满的感觉却让洛凝把丰臀翘得更高，用力地向后挺动，纤腰也随着摇摆，迎合着男人的抽插。洛凝向后伸出玉臂，拉起男人的手压在自己向下坠着的玉乳上，狠狠地揉捏起来。
　　身后的男人抱着洛凝的玉臀不停地抽动，洛凝仿佛回到了和林三在一起的日子，直肠中传来的胀满和舒适让她在迷离间把身后的人当成了林三，扭动着腰臀讨好着男人。
　　突然，男人猛地抽出肉棒，躺在床上，示意洛凝坐上来。屁股的空虚感让洛凝疑惑地往后瞧了一眼，便发现男人作势要躺下，知道男人是要自己在上面。她用手套弄了一下男人的肉棒，对准自己的菊花，轻轻坐了下去。男人看着洛凝晃动着的一对雪白的酥胸，伸出双手捏了捏，屁股向上顶了顶，洛凝小腿一软，整根肉棒便随着洛凝的体重捅进了她的屁眼中。
　　“啊……要裂了……”
　　“好涨……”洛凝此刻的表情非常精彩，肉棒塞满了直肠，让洛凝张开了小嘴，却发不出一点声音。浑身如白玉一般的肌肤微微颤抖着，不知道是舒服还是疼痛。
　　“哦……慢点……太大了……嗯……”随着菊花处的液体分泌，男人抽插的速度越来越快，洛凝也像不要命一样，疯狂地起落着自己的身体，玉乳随着上下跳动，晃得男人眼花缭乱。
　　“啊……快点……再快点……喔……不要停……”男人坐起了身子，紧紧地搂着洛凝的娇躯，洛凝的玉腿也紧夹着男人的腰背，两人像搏斗一样狠狠地撞击着对方，“啪啪”的响声越来越密集。
　　“哦……凝儿，被你夹断了……”
　　“别……嗯……我到了……”男人的精液强而有力地喷射在洛凝的屁股，屁眼的滚烫感让洛凝也瞬间达到了高潮，两人相对而坐地拥抱着，洛凝的下巴抵在男人的肩膀，喘息着。
　　“夫人……”男人恢复了原来的称呼。
　　“嗯……说。”洛凝有气无力地回应着。
　　“我们这样，对三哥……”男生的脸上没有了交欢时的欲望，只有黯然和愧疚。
　　“不要说了……”洛凝内心的矛盾又一次填满了心间，挣扎着，煎熬着，自己这样一个淫荡的女人，还配得上夫君吗？为什么我会这样？
　　“夫人。”男人分开了两人的上身，凝视着洛凝，轻声说：“夫人，小人上辈子修了多少福，才能有这样的福气与夫人……夫人不要责怪自己，是小人的错，小人色欲熏心侵犯了夫人，等三哥回来，我会……”洛凝按住了男人的嘴巴，一双桃花眼中含着泪，低声道：“别提夫君了好吗？我一想起夫君，就羞愧地无地自容……就当我们都做了一场梦吧……”
　　“那夫人，小人还想在做一场梦，嗯……最后一场，可以吗？”
　　“最后一场？”
　　“嗯！”
　　“嗯……”男人一喜，脸上的黯然消散无踪，松开洛凝的身子，把肉棒放到阴阜上，就要插入。
　　“等等……”
　　“夫人？”
　　“今夜有些晚……而且，凝儿的身子……吃不消……”
　　“那我……你……”
　　“扑哧！呆子，不是还有明晚吗……”
　　“明晚……好……”两人又细细地聊了会话，男人却没有再对洛凝“上下其手”，三哥平时对自己的好在此时如历历在目，就把一切都留到最后一次吧，以后就忘了这些旖旎的梦。
　　“铛！”府外打更的锣响了，三更天了，洛凝推了推男人的身子，叫他回去休息，男人跳下床板，抱着衣服走了几步，又回头说了句话，羞得凝儿捡起绣花鞋就往男人扔去。
　　“三哥说过，这叫乱花渐欲迷人眼，“浅草”才能没“马蹄”！”
　　……
　　次日，洛凝一整日的坐立不安，在闺房中坐下又起身，连平时必找巧巧聊天的习惯也忘了。心中的紧张和期待，外加微微的内疚，让凝儿又是烦躁又是欣喜，不知如何是好。
　　傍晚，凝儿草草吃完饭，一声不吭地就回到房中，巧巧和青璇对视一眼，都甚觉奇怪，往日这个狐媚子吃完饭总要调戏几句，今日怎么这般安静，难不成是病了？
　　凝儿不知身后两人的反应，心中却是百转纠结，回到房中找了几套衣服，挑选了一套林三最喜欢的，便吩咐小环为她放好热水，准备沐浴。
　　屏风内，热气朦胧，一道苗条又不失丰腴的胴体伏着身子试了试水温，抬起一条玉腿便把身子泡进了木桶里。
　　“哦……”温暖的热水让洛凝忍不住发出了一声呻吟，她拨弄着水上的花瓣，又抓起一把花瓣顺着玉臂滑动，似要把花香沾在手上。
　　“大哥，凝儿今晚要把身子交给别人了。”洛凝双眼恍惚着，悄悄地对着屏风上的内衣自言自语：“这是凝儿最后一次对不起夫君，以后凝儿一定会为夫君守身如玉。其实……凝儿也不想红杏出墙，只是那夜半推半就下，就被四……那小子占了身子，他的东西又那么粗那么硬，凝儿把持不住才……”自顾自说着，凝儿又想起了昨晚香臀内的满足感，小手伸到身下揉了揉可爱的菊花，娇嗔道：“那个坏人，这么用力地……凝儿，也不知道轻重，都被他撑大了，夫君回来要嫌弃我了……”凝儿这样东想西想地，心里无由来一阵烦躁，把头浸入水中，用力地摇了摇，窒息的感觉让她忘记了所有的烦恼。
　　“呼……”
　　“反正都是最后一次了，尽情地过完今夜吧……”凝儿最后在洗了洗已经搓红的玉肌，起身就要穿衣，却听见门响，房门被打开了。
　　“是巧巧吗？我就洗完了。”来人并不回答，径直走到屏风后，洛凝回身一看，娇呼了一声，又沉入水中。
　　“你！”
　　“夫人，小四实在等不及了……”
　　“你好大胆……色眼往哪里看……”男人灼热的目光盯着洛凝半淹在水中的乳峰，几片花瓣贴在乳肉上，构成一幅妖魅的画面。洛凝被男人的眼神看得浑身发热，大腿在水底悄悄夹紧，本就被热水泡得红透的脸颊上透着一丝妩媚，一双狐狸眼似笑非笑地看着男人。
　　男人咽了咽口水，喉结上下滚动，眼前的魅惑吸引着他向浴桶走去。就在这时，门外又传来了声响。
　　“凝儿姐姐，你在沐浴吗？”凝儿和男人闻声大惊，男人慌张地左右看了看，不知如何是好。凝儿急智上心，招手让男人走到浴桶旁，让他跳进浴桶，急急地就把他往下按。
　　“凝儿姐姐，真的在洗澡哦。怎么听见水声，是进浴桶吗？”巧巧此时已经走了进来，洛凝故作镇定地趴在桶口，男人就在洛凝身侧，在水中紧闭着鼻子，紧张得连身边的娇躯也视而不见。心中只想着：幸好当初捞银两的时候跟三哥学了两招，如今也没落了三哥“江中小白龙”的名号！
　　“姐姐今日不舒服吗，怎么都不说话。”巧巧语带关心地问。
　　“嗯，夫君走了，心里有些挂念。”洛凝此刻心里只想着不要被巧巧发现水中的男人，根本也无心回答巧巧的问题。
　　“巧巧也是好想大哥呢。”巧巧的眼神飘到了屏风上的性感内衣，脸有些发红，便转移了话题，故意问洛凝：“这是三哥给姐姐特地订做的吗？姐姐穿起来一定很性感，呵呵……”凝儿感觉水中的男人没有异动，一直按着男人的头的玉手拍了拍男人，男人恶作剧地捏了捏洛凝的蛮腰，洛凝已知道男人的闭气功夫不差，便宽心地和巧巧聊起来。
　　“咯咯，巧巧穿起来也一定比姐姐漂亮。”
　　“哪有……巧巧怎么记得上姐姐的身材。”
　　“那你就穿上试试嘛？”
　　“在这里吗？”
　　“嗯，反正又没人。”洛凝虽知男人闭气功夫不差，却怕有什么意外，便骗得巧巧到一旁去换上自己的性感内衣，以便让男人换换气。
　　巧巧扭捏地拿着洛凝这套无比性感的内衣，嘴里暗道：这几块薄布怎么遮得住凝儿姐姐的身子嘛，大哥真坏，故意让姐姐穿这么羞人的衣服。
　　说话间，巧巧也开始脱了外衣，身上只剩一套较为保守的内衣，只是按照林三的最低标准，这套内衣穿在巧巧身上依然春光无限。巧巧轻轻解开胸前的扣子，再度看了看洛凝的情色内衣，就要换上。
　　这边厢，却是另一番景象。
　　却是男人趁着巧巧脱衣，钻出水面大口大口地呼吸着空气，没想到转头却看见巧巧夫人脱得只剩内衣，一岔气，差点就窒息当场，鼻血也是隐隐欲喷。凝儿看他目不转睛地盯着巧巧，心中有些酸意，香唇贴在男人的耳边道：“凝儿的身子也很好看呢……”其实林府中的家丁都知道，巧巧夫人是众夫人中最淳朴，最心软的，从不责罚下人。此时，在他眼前的景象却是酥胸半裸的巧巧夫人，前扣式的内衣半解着，丰满的乳鸽挣脱出来，在巧巧娇小的身子上诱人犯罪。这样的反差一下激起了男人的欲望，屏住呼吸死死看着巧巧换上洛凝的内衣。此时听到洛凝略带醋意的话语，胯下的小弟弟更是怒发冲冠，在水中就要猛龙出海。
　　男人牵着洛凝的玉手，紧握着自己的肉棒，对着巧巧性感的身姿开始了“五打一”。
　　“姐姐，这衣服……太大胆了。”
　　“咯咯，巧巧的身子真好看，怪不得夫君还未洞房就忍不住画了一幅春风图呢。”
　　“姐姐……”巧巧娇嗔了凝儿一声，就要换回自己的衣服。凝儿正要劝她直接穿着自己的内衣，却被身下的反应吓得心跳加速。
　　原来男人的肉棒在凝儿玉手的套弄下，不仅不见降温，还被姐妹二人的调笑惹得火气旺盛，他松开洛凝的玉手，又一次沉到水下，游到凝儿身后，肉棒在凝儿私处磨了磨，便一捅到底。
　　“呃……”洛凝被这突如其来的刺激顶得心房小鹿乱窜，紧紧咬着手背，不敢发出呻吟。
　　“姐姐，你怎么了？”
　　“我……嗯……粗……”
　　“粗什么？”
　　“没什么……唔……你还有事吗？”
　　“我……没什么了，姐姐你慢慢洗，我先……回房了。”巧巧正要与洛凝商量写家书给林三，却见洛凝神色像极了与林三欢好时的媚态，转念一下，以为洛凝在如三哥所说的“自慰”，羞红了脸，随便说了一句就逃也是地回房了。
　　“啊……坏蛋……嗯……差点就被发现了……噢……”
　　“巧巧一定以为……唔……我在“自慰”
　　……喔……羞死了……”
　　“轻点……啊……怎么今晚……哦……这么粗……”巧巧走后，凝儿便放声地呻吟出来，男人也随着浮出水面，放肆地撞击着凝儿的肉洞。一片水花在凝儿的翘臀上飞溅，男人因巧巧裸体引起的欲望在快速的抽插中发泄着。
　　“坏人……嗯……你是不是想要巧巧……”
　　“不是……我只要你……”
　　“骗人……啊……还那么粗……喔……”
　　“那是因为凝儿的屁股……好圆……”
　　“嗯……巧巧的更圆……喔……要不要我和巧巧……一起……啊……”
　　“我……”
　　“啊……轻点……噢……就知道你想……”
　　“凝儿，凝儿……叫我夫君好吗？”
　　“啊……不行……哦……你这样弄人家……好涨……”
　　“凝儿……我爱你……”
　　“嗯……我讨厌你……啊……轻点……”洛凝本想着今夜沐浴一番，好好与男人谈情做爱的，没想到却在浴桶中被男人强硬插入，一股被凌辱强暴的娇羞让她浪水直流，夹杂在洗澡水中，拍打着男人的腹部。男人停止了抽插，把洛凝的玉体转了过来，让她趴在自己上身，再把她拦腰抱出浴桶。
　　“嗯……你好强壮……哦……顶到人家心肝了……”
　　“那么长……哦……夫君都没碰到过……喔……”因为男人平时常坐粗重的活儿，力气比一般人好，就这样抱着洛凝的娇躯，让她的蜜穴随着重力吞吐着自己的肉棒，两人就在这房中紧搂着交缠。
　　“坏人……啊……亲我……”男人听到洛凝嗲声的请求，受宠若惊。这是他第一次深吻洛凝，双唇贴在了一起，洛凝的香舌调皮地伸进男人的口腔，钩了钩男人的舌头，又缩回自己的口中，来回几次。男人被逗得心痒难耐，把肉棒狠狠一顶，洛凝舒服得张开小嘴，男人顺势就把洛凝的香舌含住。
　　“唔……”热吻间，男人抱着洛凝走到床边，把洛凝轻放在床上，高举着她的双腿就重重地冲刺起来。
　　“你坏……啊……喂人家吃你的口水……唔……顶死我了……”
　　“凝儿，叫我……”
　　“四哥……喔……用力……”
　　“叫我夫君……”洛凝却不答话，只是挺起纤腰，抵死地迎合着男人的抽插。男人把洛凝的玉腿压在她的爆乳上，双乳挤在膝盖间，一条深深的乳沟被挤了出来。
　　“这样……嗯……好难受……”
　　“人家要你从……喔……后面来嘛……”男人听话地抽出肉棒，转过凝儿的身子，洁白的玉背勾勒出一条完美的曲线。
　　洛凝翘起自己的娇臀，摩擦着男人的肉棒，男人会意，扒开阴唇，肉棒又一次填满了肉洞。
　　“哦……好深……喔……你真好……”
　　“凝儿，舒服吗？”
　　“舒服……嗯……再重点更舒服……唔……把我当做巧巧……”
　　“哦……巧巧夫人……”
　　“嗯……大哥……巧巧喜欢你从后面干我……”两人的淫言浪语提升着闺房中的温度，肉虫的战斗进行到了白热化。
　　男人干到兴奋处，大拇指用力捅进洛凝的菊花，洛凝一声娇喘，开始迎合着菊花和肉洞的夹棍抽插。
　　“又玩人家的……唔……屁股……”
　　“手指……哦……再进去点……啊……那里也不要停……喔……”男人玩了一阵，龟头忽觉膨胀感，知道自己要到极限了，拔出菊花处的拇指，把洛凝压倒在床上，双手狠狠地搓揉着她的双峰。
　　“嗯……好……捏捏乳头……”
　　“唔……”洛凝回过头来，玉臂反搂着男人的头，与他唇舌交战起来。玉津在两人口中相互渡着，激吻唇分，男人立起上身，跪在床上，双手抱着洛凝的肥臀做着最后的冲刺。
　　“啊……好大……那么猛……唔……凝儿经不住了……”
　　“凝儿……你的好紧……”洛凝此时也快到了终点，紧凑的肉洞挤压着男人的肉棒，两人的下身抵死逢迎着，洛凝上身趴在床上，蛮腰忘情地向后挺动，似要把男人的睾丸也含进肉穴里。汗水从男人的额头滴在洛凝玉背上，一直滑落，浑身本就湿透的洛凝显得更加淫靡。在激烈的碰撞中，缠斗的两人同时达到了性爱的顶峰。
　　“凝儿……我爱你……”
　　“坏……夫君……嗯……我今晚也……爱你……”
　　【完】


 三、宁雨昔篇
　　“神仙姐姐！”林三看着宁雨昔坚决而窈窕的身影像一支箭般往深渊落去，撕心裂肺地喊着她，喉咙处似要破裂出血来。
　　这是两人阻止了东瀛人的一个引爆点后，却被另一个引爆点爆发了，宁雨昔为了救林三，用尽全身力气把林三抛会山壁，自己落入深渊了。她坠落前的话语还在林三耳边回荡：“我“玉德仙坊”从不失信于人。”林三被拉山悬崖后，立即命胡不归去寻找宁雨昔，怎奈夜黑风高，无论胡不归怎么搜寻，始终没有宁雨昔的仙踪，林三只好暂时作罢。
　　深渊下，宁雨昔在风中柔弱的身子紧紧贴在一块岩石上。原来，她落下山崖后，虽然凭借自己深厚的内功和绝妙的轻身术，保住了自己的性命，却也因此筋疲力尽，身受重伤。正要寻一处地方去疗伤，却听见胡不归等一众士兵的呼喊。
　　“我已这般待他，何必还要回去见他呢……”宁雨昔想着自己在最后竟然甘自冒险救下林三，心中迷茫自己的想法，却是不愿意回去见林三，便寻了一块岩石躲藏起来，黑夜中，胡不归也没注意，寻了半夜，士兵都见不到人影，便离去了。
　　宁雨昔此时方从岩石中出来，蹒跚着离去。她身上早有多处划破的地方，露出的肌肤冰凝似雪，远处看去，一身雪白的长裙衬得她的娇躯透出妩媚和圣洁。
　　走了不久，宁雨昔发现了一处破败的草庐，想来是哪位隐居的人士曾在此处结庐而居。她向草庐喊了一声，见没人回应，猜是草庐已无人许久，便移动着重伤的身子走去。
　　此时宁雨昔脸上浮现出苦笑，从来都没想过自己竟然会有一天借居这样残破的草庐，洁癖的自己却也不介意这样的房屋，小贼啊，你可是害苦了我。她心中也不知是怨恨还是无奈，原本高高在上的仙子，已经渐渐降为凡人。
　　而后，她便住进了这草庐内，修养着伤势。
　　“里面有人吗？”一个高大的男子出现在仙子居住的草庐外，向草庐喊道。
　　此时宁雨昔已经修养了两天，身上的伤势也好了一半，想着这万丈深渊底下也不会有人烟，身上便是穿着之前残破的衣服。此时听见人声，却又不愿出门见生人，她想了想，也只能这样做了，冷冰冰的声音答着话。
　　“嗯……小女子在庐内，不方便见客。”呵，没想到自己也会自称“小女子”。仙子姐姐却是想让那人离去，若是他胆敢硬闯，说不得仙子也要杀人了。
　　庐外的男人一听这仙乐般的声音，脸上神色一喜，知道找着了，便对草庐喊道：“庐中是宁雨昔宁仙子吗，在下高酋，是林将军帐下护卫，特来寻找仙子。”此人便是高酋，他本一直在林三身边做护卫，前日闻得宁雨昔之事，却想起这深渊自己以前曾从另一侧的峡谷来过，于是自告奋勇地来寻找仙子了。
　　“高酋……嗯，我知道你，可我此时确实不方便见你，你改日再来吧。”仙子听见是林三身边的人，又认出了这高酋的声音，语气便缓和了点。
　　不方便？莫不是她来大姨妈了？高酋在心中邪恶地猜想着，再转念一想，这深谷处荒无人烟，她又是身受重伤，估计是几日没梳洗，不愿见人吧。
　　“此地荒无人烟，想必仙子这几日是未曾梳洗沐浴。嗯……那高某先为仙子寻写衣物和清水来给仙子梳洗吧。”高酋高声说完，也不待宁雨昔答话，转身就去张罗。
　　宁雨昔在庐中也是无奈，都掉下万丈深渊了，还是逃不过那个小贼的冤孽。
　　半个时辰后，高酋寻来几件朴素的农家衣物和清水，走到草庐前，便道：“仙子，衣服和清水我已经拿来了，如何给你？”
　　“你闭着眼拿进来……”这仙子的脸皮真薄！高酋嘟哝了一声，便闭着眼把清水和衣服放在门口处，转身离去。
　　不一会，宁雨昔在庐内梳洗完毕，一套普通的农妇衣服穿在沉鱼落雁的宁仙子身上，却别有一番风情和娇媚。她大方落落地走出草庐，脸上带着千年不化的冰寒，看着不远处的高酋，冷淡地说：“你是怎么寻到这里的？是林三叫你来的吗？”
　　“哦，高某以前来过此处，所以对这里的地形比较熟悉。至于林将军，他一直苦苦寻找着仙子呢。”高酋感受着她身上寒冷的气息，心里哇凉哇凉地啊，老子好歹给你找了套衣服啊，怎地也不说声感谢。
　　宁雨昔听得高酋的答话，沉默下来，心里不知想些什么。须臾，她抬头对高酋说到：“你既是林三叫来的，能替我办几件事吗？先给我找一套白色的长裙，这衣服我穿不惯；再给我找些疗伤的药物，我要尽快恢复功力。”宁雨昔话语里透着不容置疑。
　　“好，高某这就去办。”
　　……
　　京城某药店，高酋抱着两件长裙，在为宁雨昔买疗伤药物。
　　“这娘们还真冷，老子那玩意儿都冻回去了。”高酋此时嘴里嘟哝着，他本是皇上身边的侍卫，一直就看不惯“玉德仙坊”的作风，自是不会太过尊重这仙子之名。原本他看见宁雨昔穿上布衣后的娇媚风情，小高酋一下怒发冲冠，却被宁雨昔这冰冷的语气回身浇灭了他的“雄雄”欲火。
　　“想来林兄弟迟早也要把她收在胯下，可这性福日子也到头了。”高酋为林三扼腕叹息，恨不能去窑子里为林三寻千百个姐们填补一下未来的空虚。
　　“这位爷，您要的田七、红花和金疮药都准备好了。您还需要点什么吗？”
　　“小兄弟，你们这有那个药没？”
　　“嘿嘿，客官这是问对人了，我们这的那个药价格实惠童叟无欺，而且药效刚猛，多种多样，不知你是要男用的还是女用的，要内服的还是外敷的，要怡情的还是伤身的呢？”
　　“他娘的，你看爷这相貌，这风度，需要用药吗？给我来女用的，最好是内服的，药力要破身的！”
　　“小店镇店之宝“观音脱衣散”可内服可外敷，男女适用，药效显著，不知能满足客官的需要吗？”
　　“操！有品位！这等珍贵的灵药都有，给我来十包！”
　　“给，客官，这是十一包，买十送一。”
　　“这玩意儿还能送一？果然实惠！”
　　“客官……爷，小弟这私下还有“林三诗集”兜售，淫湿作乐必备珍本，您来一本不？”
　　“嘿嘿，爷我需要那玩意儿吗？知道啥叫骚客吗，就是爷这样的。给你来首好湿，商女不知亡国恨，隔江犹唱“后庭花”，如何？”
　　“兄台果然好湿，小弟拜服！”
　　“知音啊……老子给娘们淫这湿，她们都说老子坏，只有兄弟能读懂哥的寂寞啊……”高酋和这药店老板“猩猩”相惜了老一会，才不舍地离去。行走在闹市间，高酋心里想着，想不到这闹市中也有这样的高才啊。忽然，一辆马车从前方驶来，正在走神的高酋一惊，急忙闪身一躲，手上的药包散落一地。惊犹未定的高酋自认倒霉，随意地拾起药包便离去了，连手上受伤了也不知。
　　回到草庐，宁雨昔正在里面闭目养神，听见脚步声，知道是高酋回来了，便轻身走出庐外。
　　“仙子，你要的东西我买回来了。”
　　“嗯……咦，你的手怎么伤了？”
　　“哦，刚刚在街上险些被马车撞到，估计是躲避的时候擦伤的。”
　　“这样，那你也用些金疮药吧。”
　　“好……”两个隔着几米远的地方各自做了下来，宁雨昔向来独来独往，自是没什么感觉，可怜高酋像置于冰窖中，如坐针毡。他一边摸着金疮药，一边想着：老子纵横八大胡同十数载，风流潇洒，御女无数，万洞莫敌，这回算是遇上冰山了。
　　一时间，庐外安静下来，只有高酋的擦药声，那边的宁雨昔只服下了内伤药，却不便在高酋面前外敷金疮药，如今宁息疗伤起来。
　　“怎么觉得浑身发热啊？”高酋看了看手中的药粉，想了想刚才被马车惊到后的情景，不禁两眼一黑：这他娘的是“神仙脱衣散”啊！
　　宁雨昔本在静息安养，却听见高酋那边传来粗重的喘息声，转头一看，却见高酋满脸发红，血脉膨胀，双眼布满血丝，手指狠狠地抓着一旁的木棍，显然是中了春药的样子。
　　“你怎么了？”
　　“我……没事……”按照宁雨昔以前的性子，是不可能去管高酋的，可是自从救了林三后，宁仙子身上似乎多了许多凡人的气息，行为举止也不像以前一般高傲，只是一时还不习惯自己的改变，气质还是冷冰冰的。
　　行走江湖多年而且精通医术的宁雨昔一早看出高酋中了春药，心中却有些迷惑，明明擦的是金疮药，怎么会变成这个样子，莫不是用错了药？正想间，一声颤抖的声音打断了她。
　　“仙子，这山谷中有种花有……催情作用，想必高某……是大意吸了它的花粉……”高酋害怕宁雨昔发现自己的身上，转而怀疑自己想对她下春药，便作了一个谎话，以解释自己此时的尴尬状况。
　　“哦……那这花粉有解药吗？看你好像很痛苦。”
　　“来不及了……药效攻心，只有用内功逼出来。”
　　“嗯，如此……你转过身去，我替你把药物逼出来吧。”
　　“不行，此要必须要由中者自己逼出，唉……可惜高某内功浅薄……”
　　“那……如何是好？”
　　“这样吧，请仙子替我点了身上几个穴道，能在一段时间内提升我的功力。”
　　“嗯，你说。”
　　“好，这几个穴是人中穴（鼻子下方）、天池穴（乳头侧）、气海穴（肚脐下方）还有……”
　　“还有什么？”
　　“……会阴穴（肛门与阴部之间）……”
　　“这……没有别的办法了吗？”
　　“唉……我也明白此法尴尬之处，仙子不必为难……”
　　“唉……怎么和林三有关系的事都是这么……”在高酋惊喜的眼光中，宁雨昔慢慢走近他，脸上带着一片羞红。其实，这个法子根本不能提升功力，只是能刺激高酋更快达到高潮，同时他也想给这仙子去去仙气，帮林三一把，可他却知道如果照实相告，宁雨昔一定不愿意为他点穴，此时宁雨昔被他骗了过去，却是愿意替他点这几个关键部位的穴道。
　　人中穴……
　　看着仙子如玉般青葱的手指，晶莹的指甲修剪得整整齐齐，指尖贴近自己的嘴唇，他强忍着伸出舌头去舔它的欲望，小腹的火热却烧得更旺了。
　　天池穴……
　　玉指移到高酋的胸前，仙子本就白里透红的脸颊又羞了几分，手指却没有犹豫地按下高酋的天池穴。高酋此时真是爽到了，喉咙把就要破口而出的呻吟吞了回去，鼻子喘着粗气，双眼如野兽一样盯着仙子雪白的手腕。
　　气海穴……
　　“哦……”高酋颤抖的呻吟声还是忍不住哼了出来，包裹在裤中的肉棒更硬了几分，几乎要破布挣出。仙子却赶紧调整心神，一阵闭目后，脸上又恢复到高不可攀的孤高神色，只是脸上的羞红却出卖了她此时内心的尴尬。
　　终于，会阴穴……
　　仙子的玉手像慢动作一样，不去看高酋胯下的帐篷，一路移到他的会阴穴。
　　“按下去，按下去……”高酋看着仙子停在半空的玉手，内心狂喊着。
　　“你这点穴之法……是从哪里看来的？”宁雨昔调整了一番后，冷静下来，脸上虽还有未去的潮红，语气却是镇定而冷静。
　　“那个……”
　　“怎么？你忘了吗？抑或根本没有……”
　　“有！”高酋打断了仙子的话，苦苦搜索着脑海几部秘籍的名字，看哪个能拿出手：欢喜禅、肉蒲团、春闺梦、灯草和尚……啊，有了！
　　“是从一本古籍中看到的……”
　　“什么古籍？”
　　““洞玄子三十六散手”！”
　　“洞玄子三……呸！当我不知道吗，这是林三随身携带的下流书！”
　　“嘿……这你就错了仙子，这古籍本是宫中魏公公修炼的，可他为了保护皇上，不小心变成了太监，就把这书传给了林将军……”
　　“果真如此？”
　　“如有虚言，咒我高某从此不举！”高酋此时欲火攻心，言辞也放浪起来，居然调戏起宁雨昔。宁雨昔当做没听见他的粗话，手指向高酋的会阴穴按去。
　　“哦……已募集（你懂的）……”高酋忘情地哼出林三交给他的半吊子东瀛话，却忘记了仙子是个精通日语的专家，听见高酋这舒服的呻吟，纵使仙子再心如冰雪也羞涩不堪了。突然，仙子醒悟过来，说道：“这里的花并没有催情作用，是你自己身上带着那淫药，你这点穴之法不能帮你提升功力，是帮你……吧。”
　　“嘿嘿……仙子果然明察秋毫啊……”高酋现在也不管宁雨昔是否看出来，在仙子玉指的与其说是点穴不如说是按摩下，他坚硬的肉棒濒临爆发的边缘。
　　“哼！”宁雨昔娇哼了一声，手上不觉加重的力量，却没想到更加刺激了高酋。高酋突然一把抓住宁雨昔，手上残留的“观音脱衣散”无意中渗了些许在宁雨昔皓腕的伤口上。
　　“仙子……哦……”顶起的帐篷小了一点，却依然高涨，一点水迹显现在裤子外面。宁雨昔瞟了一眼高酋的胯部，挣脱他的大手，飞快地跑回草庐中。
　　“事情大发了……”发泄完的高酋对着自己苦笑了一声，起身离去清洁了。
　　草庐中，宁雨昔浑身发热，一直寒暑不侵的仙子此时像生病一样喘息着，脸上的潮红比刚才更盛了几分。
　　“我怎么也……”宁雨昔想起刚才高酋握了自己的手腕一下，不禁暗骂倒霉，这样都能沾上春药。她暗自抵抗着腿间传来的快感和欲望，运起内功压制着春药，可是刚才给高酋“类手淫”的一幕却不断浮现在脑海中，“观音脱衣散”果然名不虚传。
　　此时，清洁回来的高酋却听见庐内的喘息声，心想，难道这娘们拜倒在老子的强壮身躯下，发情了？他悄悄往庐内窥去，却见宁雨昔盘腿而坐，脸色和自己刚刚一模一样。
　　“难道，老子刚刚抓她手的时候把药给……”高酋此时想发笑，却觉得场合不对，他挣扎了一番后，走进草庐。
　　“仙子，想必是刚刚高某不小心把药……”
　　“别说了，出去……”
　　“仙子，是高某害你……让我帮你吧。”
　　“不必了，你出去就好……”
　　“我……”
　　“出去！”仙子本就强忍着药力带来的欲火，此时内心更是烦躁，一向清心寡欲的她也发怒了。高酋灰头土脸地滚出草庐，嘴里骂骂咧咧道，操，不就是给你上了点春药吗，那些窑姐们还巴不得老子给她上，老子还不待见呢……
　　想了想，高酋心中还是觉得有些愧疚，却不知道怎么帮助宁雨昔，她如此高傲，必不愿意让自己施展“洞玄子三十六散手”。
　　“噗！”庐内，宁雨昔却是再也压制不住药力，内息冲撞间，喉咙一甜，吐出了一口鲜血。高酋一个箭步冲进草庐，扶着宁雨昔摇摇欲坠的身子。宁雨昔身上的伤势本就未康复，如今又要如此运功，伤势复发，加上欲火难耐，便吐出血来。
　　“唉……林兄弟，事急从权，说不得给你戴个小绿帽了……”高酋暗自向林三抱歉了一番，便要用“洞玄子三十六散手”替宁雨昔解毒。
　　“嗯……你做什么……”宁雨昔见高酋双手伸向自己，以为他要有所不轨，却也没有力气阻止他。
　　“仙子，这药力甚是刚猛，只有一个办法解决，请恕高某得罪了……”说完，高酋也不管宁雨昔那要杀人的眼光，摸索着她身上的敏感点起来。
　　“哦……住手……”宁雨昔此时药力入心，在高酋的摸捏下有了快感，嘴里却依然不愿高酋这样为她解毒。
　　高酋也不答话，只摸着宁雨昔一对丰满得要破衣而出的玉乳，手上的柔软感让高酋血脉喷张。宁雨昔虽不如青璇般正值芳龄，却也是女人最成熟的时候，胸前的一对豪乳突显着这个熟女的风情。
　　“这身材……怕是比洛大小姐的都要火爆几分……”高酋暗自说道，却被宁雨昔听到，欲火烧身的她心中却有了三分欣喜，七分羞涩，脸上露出如小女儿般的娇艳表情。
　　“嗯……轻点……”宁雨昔的神智已被春药掩盖了九分，未经人事的处子之身对这陌生的抚摸有几分期待，几分恐惧，不禁叫高酋轻点。
　　高酋见得仙子不再反抗，知道她已经欲火焚身，失了心智，也不再客气，使出浑身解数，正要为宁雨昔上下求索起来。忽地，一股火热从小腹处汹涌而出，高酋暗骂糟糕，刚才的药力没有完全解除。
　　此刻，两个身中春药的人在不适合的时间，不恰当的场所相遇了。两人都苦苦支撑着，心头间保持着一丝清醒。
　　“这奶子……真大，真想试一试林兄弟说的“乳交”啊……”高酋一边摸着仙子越来越高涨的双乳，一边幻想着。
　　“啪！”高酋拍了自己一巴掌，自骂道，你禽兽，这是林兄弟的相好，怎容你有这样的想法！老高，你可得把持住啊。
　　仙子看着高酋高高肿起的右脸，心里不知怎的多了一点柔情，伸出纤纤玉手，按上了高酋的嘴唇，羞涩道：“我再给你使一次……“秘法”吧……”两人相互为对方治疗起来，只是这般抚摸却是治标不治本，两人心头的欲火都更加旺盛，眉间的一丝清明却容不得二人做过火的事。
　　高酋知道这样下去也不是办法，必须要尽快解决，便抓起仙子的玉手，伸进自己的裤裆内，握住肉棒套弄起来。宁雨昔被他这火热的动作下了一跳，迷失的心智却让她拒绝不了手中的滚烫和粗大。
　　“你自己来……”高酋松开了仙子的手，示意她为自己套弄，自己却把手伸向仙子的下体，隔着外衣揉起仙子的下体。
　　“嗯……不要……”仙子受到刺激，小手把肉棒握得更紧，加快了套弄的速度，又滑又白的手掌让高酋一阵舒服，滚烫的大手找到仙子的阴蒂，隔着亵裤拨弄起来。
　　“哦……舒服……唔……”仙子也想不到这样的呻吟会从自己嘴里喊出，但是却没有别的办法表达身体的快感。从未被人触碰过的下体猛然经受这样的刺激，即使是沐浴的时候，宁雨昔也极少去搓揉自己的私处，如今被一个男子这样明目张胆地玩弄着，高酋身上的男人气象和春药的影响让她一下到达顶峰。
　　“唔……要尿……”玉腰一下绷紧，一股液体从下体喷薄而出，宁雨昔很没用地在高酋的手指下达到了人生第一个高潮。
　　高酋看着宁雨昔高潮后纯情勃发的面容，精致的轮廓像是仙女下凡一般，只觉得宁雨昔是世上最好看的人儿，如今却撸动这自己的肉棒，一种幸福感澎湃在他心间。
　　宁雨昔喘息了一阵，恢复了几分清醒，却为自己之前的放荡感到无地自容，沉沦了，却不是沉沦在林三的手中。自己的玉手还在保留刚才的动作，火热和粗大的感觉在此时如此清晰，宁雨昔红着脸继续为高酋套弄着。
　　由于刚才已经发泄了一次，高酋此时状态极好，毫无射意，他舔了舔沾满淫水的手指，把手攀上那丰盈的乳峰，玉乳在手中变换着形状，高酋的最后一丝清醒瞬间被欲火烧灭，他低吼一声，撕开宁雨昔的外衣，扯开裤子，就要把肉棒放到那深不见底的乳沟中。
　　“啊……不要……”宁雨昔被他的动作吓了一跳，却在之前的羞涩中忘记了自己的武功，像一个平凡女子一样挣扎着，只是她的力量怎敌得过身材魁梧的高酋，几番抵抗之后，宁雨昔筋疲力尽，只能由得高酋去了，况且，她的娇躯还是火热着……
　　高酋隔着胸衣，把肉棒夹在宁雨昔一双爆乳中，然后抱着乳肉往中间挤，挺动着屁股抽插起来。
　　“嗯……这样……”龟头偶尔探出乳沟，抵在宁雨昔下巴，上面传来淫靡的气味，让宁雨昔一阵眩晕。双乳感受着肉棒的火热和粗大，宁雨昔迷离了。
　　“喔……好烫……”
　　“仙子……你的奶子真软……夹得我舒服……”
　　“唔……别说了……好粗……”宁雨昔听不得高酋的淫话，只想快点让高酋达到顶峰。高酋也没有管她，熊腰急速地摆动起来，丝绸的胸衣摩擦着肉棒，让棒身发红发烫，眼前淫靡如梦的情景刺激了高酋的视觉，他狠狠地进出着宁雨昔的乳沟，似要磨出火来。
　　“仙子……来了……”
　　“别……”宁雨昔猛然逃出高酋的身下，起身握住高酋的肉棒无师自通地前后套弄起来，并不时地刺激着高酋的龟头。腰眼传来一阵酸意，高酋配合着宁雨昔的套弄，抽动中，一股乳白色的液体喷射在宁雨昔的裙摆上，极其耀眼。
　　“哦……”
　　“怎么这么多……”一阵沉默后，高酋的神智也渐渐恢复清醒，抬头一看眼前的情景，刚才的香艳还历历在目，他语带愧疚地说：“高某玷污了仙子的清白，唯有以死谢罪！”他自知宁雨昔的高傲，自己这样侵犯了她，她必然不肯放过自己，还不如自己陈罪。
　　宁雨昔此时也是完全清醒过来，回想这个刚才的淫乱，羞愤填满了她的心头，几乎让她想一死了知，听得高酋的谢罪，所有恨意转到他身上，深厚的内功充溢在手上，便是一掌拍出，在将要打到高酋身上时，却是留了几分力。
　　高酋被这一掌拍出了草庐，一口鲜血吐出来，他知道仙子已经是手下留情，否则自己绝无生路，他对着草庐感激道：“谢仙子不杀之恩！”草庐中沉默着，高酋也是黯然，而后释怀朗声道：“仙子放心，今日之事，高某绝不外传，后会……无期了！”说罢转身离开了。
　　草庐内，宁雨昔湿着眼眶，紧抿着的嘴巴溢出几滴鲜血，心中的痛苦煎熬着她，一直冰清玉洁的自己竟与一个刚相识的男子如此缠绵，还在他的玩弄下达到高潮。宁雨昔心里想着，也罢，等伤一好便去找那个小贼，即使下地狱，也要找他做伴吧。正想着，一个高大的身影却挤进脑海，他吗？就当做一场……恶梦？
　　春梦？
　　两个不久前还在相互纠缠着的人，如今却是反目相离，却不知是可笑还是可悲。
　　几日后，宁雨昔的伤势痊愈了，恢复了功力的她，终于又一次回到俗世中，才一踏足闹市，便听闻林三炮打仙坊，迎娶青璇的消息。自幼在仙坊成长的宁仙子为仙坊伤心着，却不知为何恨不起林三，如今仙坊也没了，自己又如此，万念俱灰之际，她到林府捉了林三，一路直上到千绝峰。
　　千绝峰上，宁雨昔与林三孤男寡女，在林三的胡搅蛮缠和真情告白中，宁雨昔彻底落入凡间，一颗心随着林三沉沦了。
　　而后，青璇等人接走了林三，宁雨昔却自觉无脸见青璇，独自留在千绝峰上，只有李香君在山下陪伴着她。
　　这日，林三便要出征突厥，想起了千绝峰上的宁仙子，便独自过来要与她告别，却不想高酋一路跟在林三身后，目睹了林三与李香君吵闹的一幕，再听见林三对宁雨昔的真情告别，更觉对不起林三与宁雨昔，待林三走后，他便跑到悬崖边，要与宁雨昔道歉告别。
　　“宁仙子……”高酋高声呼喊：“高某自知愧对仙子与林将军，此去突厥，高某将以性命保护林将军周全，至于与仙子一事，高某已经忘记，希望仙子也能放下，与林将军白头到老，厮守终生。”一直沉默的山对面，忽然亮起了火把，似乎在告诉高酋，仙子已经原谅了他，高酋带着笑，转身离去了。
　　几月后，天山。
　　话说林三在雪崩中掉进一个深洞里，却引出了一直跟随保护着他的宁仙子，林三欣喜万分，就在洞里用冰雕出了一件婚纱，两人约定了终身，在洞底温存着。
　　而后，二人被救出，仙子也就表明了身份，要随着林三一直攻进胡人的王庭克孜尔。
　　宁仙子突然出现军中，高酋也是一惊，他趁着林三不注意，对宁仙子挤眉弄眼。宁雨昔瞟见高酋的眼神，脸色无由一红，却没有回应。不远处，倔强的玉伽却是看着这个如仙子下凡的女子，心中的一点醋意让她一阵烦躁。
　　入夜，仙子和林三在帐中聊着天。林三的洞玄子散手在宁雨昔似雪更胜雪的肌肤上摩挲着，抚弄得仙子浅嗔轻羞，恰似九天仙女下凡尘，眉宇间却多了一丝凡尘女子才有的媚态和爱意。
　　“哦……小贼，道行都被你毁了……还要这样使坏……”
　　“姐姐，男人不坏，女人不爱嘛。”
　　“瞎说……嗯……”
　　“那姐姐爱不爱……”
　　“我……讨厌……”林三拥着宁仙子，在她耳边说着胡话，惹得仙子一阵羞红，偶尔花枝乱颤，一股妩媚让林三惊为天人，忍不住在仙子脸上“吧唧”亲了一口。双手在仙子丰满的玉乳抚摸着，仙子浑身发热，娇喘连连。帐外，却忽然传来恼人的声音。
　　“将军，玉伽逃了！”林三闻言，也顾不得甜蜜的调情被打断，火烧屁股似的和宁雨昔说了一声便出营去了。宁雨昔独自留在帐中，胸前还残留着林三之前捏摸的手感，脸上一阵火热。胡乱想间，乳沟中却回忆起一根火热粗大的肉棒。仙子赶紧撇去这个念头，那清晰的记忆却如阿尔泰山的冷风无孔不入，钻进仙子的脑海中。
　　宁雨昔恍惚地出了帐营，却寻不着林三的身影，想是去寻找玉伽了。随意走动间，一个高达魁梧的身影却看见了仙子，鬼使神差地就走了过去。
　　“仙子……”
　　“你……来做什么？”自从昨日与林三“死生契阔，与子成说”地定了终身，仙子已经彻底把自己当做了一个凡人女子，说话的语气也不再像以前一样冷淡。
　　“对不起，仙子，我知道我应该忘记，可是……”
　　“别说，我不想听……”仙子冰肌玉颜上透着一丝红晕，下巴快要抵在胸前，想要转身离去，却怎么也迈不开脚步。
　　“是……仙子既是一路尾随着林将军，想是对林将军用情极深。”高酋也是一个洒脱的大汉，他咧嘴一笑，像要把那日的往事都释怀了。
　　“嗯……你还有事吗？帐外有些冷，我想先进去了。”仙子不敢与高酋看似平淡，却暗藏灼热的目光对视，只留给高酋一个美妙的背影和玲珑的曲线，便离去了。
　　高酋低叹一声，始终还是放下了。他一扫眉间的落寞，又变回那个洒脱好色的老高，转身正要随林三去找玉伽，远处传来一句温柔的话语却让他惊喜万分。
　　“外面凉，你也多穿衣服吧……”之后，玉伽被林三寻回，在宁雨昔的银针之下，忘记了林三。随着林三假冒胡人部落参加叼羊大赛，在突厥王庭大闹一番，玉伽又一次记起林三。
　　王庭中，玉伽的赶月三箭欺骗了所有人，宁仙子只来得及接下两箭，第三支箭却直直射在林三的胸口，一番混战，宁仙子救出了林三，在某处的小屋暂住疗伤。
　　昏迷了几日的林三终于醒来，却听闻大华要与胡人谈判的消息，急急地就赶去五原。宁雨昔却没有跟去，独自留在了小屋中。
　　林三已经走了一日，宁雨昔在房中想着这几日来与林三双宿双栖的生活，却是她人生中最快乐的几天。忽地，她心头浮现出一个人影，宁雨昔红了红，暗自问自己：难道我竟是一个三心二意的女人，怎么会经常想起他来？
　　门外的脚步声打断了她的念想，她回身一看，竟是她心头那人。
　　原来高酋见林三回来，先是一阵大喜，而后不经意地问起宁雨昔，林三也不疑有他，便告知了高酋宁雨昔的住所，那日的情景又浮现在高酋脑海，他便鬼附身似的来寻找宁仙子。
　　此刻，高酋在门外看着眼前的佳人，她荆钗布裙，长长的黑发随意盘起，凌乱的秀发间透着一丝慵懒，一身农家胡服穿在她身上颇有一番风情。丰润窈窕的身姿依然是那般妩媚，此刻她正赤裸着光莹的小脚，十只小脚趾整齐地靠在一起。
　　高酋被眼前的风光吸引了，他呆呆地道：“真美……”宁雨昔这才惊醒过来，小脸一红，问道：“你在林三身边保护他，怎么过来了？”高酋本要认真作答，可在宁雨昔似水的眸子注目下，他语气一转，道：“我想你了。”仙子听得这放肆的表白，却怒不起来，只得道：“不许乱说……”语言间已经多了一点她自己也注意不到的娇嗔。
　　“嘿嘿……我天天祈求神明保佑林将军，不是想仙子是想什么。”
　　“你这人，跟林三学来的这些油嘴滑舌……”
　　“仙子如何知道我“油嘴滑舌”呢，难道你尝……”
　　“你讨打……”宁雨昔嘤咛一声，玉手轻轻拍在高酋身上，打断了他的话，却像是情人间的打情骂俏。高酋沉醉在仙子这一刻的风情中，不能自拔。
　　高酋大着胆子伸手一搂宁雨昔的纤腰，宁雨昔先是一惊，转身躲过他的熊抱，娇声骂道：“你大胆……”高酋低声说：“我也知道这般对不起林三兄弟，可是我却是忘不了仙子……”宁雨昔知道自己的诱惑力有多大，况且这人还和自己有过肌肤之亲，即使因此迷恋上自己也是正常的。而且，两人有过亲密接触，宁雨昔倒也不讨厌高酋，男女之间一旦有过超友谊的接触，往往会相互有些奇妙的感觉。
　　“我如今已一心要做林三的妻子，你……忘了我吧。”
　　“仙子，我想……再一次像那日一样……”
　　“你……”宁雨昔被他的话语勾起了那日的回忆，达到高潮那一瞬间的舒畅感像是又回到了身上，她红着脸走到桌子旁，到了杯水给高酋，说：“你……喝水，冷静一下……”高酋欺身到宁雨昔身旁，颤抖的声音透露着紧张和兴奋：“仙子还记不记得那药？”
　　“嗯……你想怎样？”
　　“我来之前已经吃过了……”
　　“你……要死啊……”是的，高酋早已聊到宁雨昔不会从他，他也矛盾于对林三的愧疚和对仙子的欲望，所以便吃了“观音脱衣散”，如此来欺骗自己。但是他吃的量不多，此时欲火焚身的状态却完全是他装出来的。
　　“仙子……我忍不住了……”
　　“啊……不要……放手……”高酋紧紧抱着宁雨昔，胯下高涨的肉棒隔着衣服摩擦着仙子的小腹，一连几日来被林三逗弄得无比敏感的身子有了反应，双腿之间渐渐有些湿意。
　　宁雨昔此时心中无比挣扎，高酋已经吃下春药，如果不救他，后果不堪设想，可是，这对林三……那自己岂不是一个红杏出墙的荡妇。
　　胡人的民风大胆奔放，所以胡服也是做得开放，两人推搡间，宁雨昔上身的衣扣已经扯开，搂出里面的胸衣，包裹着无比高耸的乳峰就要挣脱束缚。高酋嗅着宁雨昔身上的香气，春药的效力彻底激发出来，他一把抓住宁雨昔的酥胸，狠狠地揉捏起来。
　　“啪！”宁雨昔在挣扎间打了高酋一个耳光，两人一时愕然对望起来。
　　“我不能……我不能对不起林三……”宁雨昔率先打破沉默，说话间已经把自己当做林三的妻子，全然没有了从前的独立。
　　高酋拿起宁雨昔倒给他的水，从怀里拿出一包药粉，放了半个指甲大小的分量进水里，送到宁雨昔眼前，道：“我们交给上天决定。喝了它，赌一赌你对林三的爱意能不能抵住这药的药力。”宁雨昔矛盾地看着那杯水，高酋的话想有魔力一样，催促着她喝下那杯水。
　　她把所有想法抛在脑后，捧起杯子一饮而尽。
　　半晌，药力开始在宁雨昔身上蔓延。她屏息对抗起身上的火热。
　　高酋走近宁雨昔，粗重的气息吹在她额头上，夹杂着汗味的男人味道让宁雨昔几乎迷乱起来。高酋伸出手完成刚才未完的工作，火热的大手贴在宁雨昔胸前，带着几分野性的味道温柔地揉捏着宁雨昔的玉乳。
　　“哦……不要这样摸我……”
　　“仙子……你的乳头翘起来了……”
　　“才没有……喔……”
　　“胸衣脱了好吗？”
　　“嗯……”
　　““嗯”是什么意思？”
　　“随你……”药力上心的宁雨昔几乎毫不抵抗地就默认了高酋的动作。高酋轻轻地解去包裹着双乳的胸襟，一双爆乳第一次出现在高酋眼前。
　　“好美……”高酋惊叹着眼前的美景，只见仙子姐姐红唇微张，晶莹的眼眸中透着一丝春情，胡服的遮掩下，酥胸半露，一条深深的乳沟夹在中间。仙子姐姐此刻已经全身发软，高酋把她拦腰抱起，却故意轻轻抛在床板上。
　　“嗯……你好粗野……”宁雨昔发出一声痛哼，却像是呻吟一般勾引着高酋，几个月前的情景再现，两个服用了春药的人相对而视，目光却多了一丝默契和熟悉。也罢，就在春药的催情中堕落一次吧。
　　高酋俯身在宁雨昔的娇躯上，嘴唇寻找着宁雨昔的香唇。两片唇肉一沾即合，宁雨昔伸出滑腻的香舌，与高酋交缠起来。这也怪林三这几日天天对宁雨昔作怪，害的原本高高在上的仙子姐姐也爱上这等缠绵的温情。
　　唇舌交战中，高酋脱去了自己的衣服，身上带着触目惊心的伤痕，却多了几分男儿的野性。宁仙子抚摸着高酋身上的伤痕，想起了林三胸口上那碗口大的疤痕，心里横下一刀，把他当做林三吧。如此一想，宁仙子更加动情地把玉手在高酋身上游走。
　　忽然，高酋停下所有动作，凝视着仙子，仙子看着他的目光，明白了他想要什么，一根青葱玉指抚上了他的上唇。
　　“洞玄子三十六散手”。
　　高酋伸出舌头吮吸着宁雨昔的玉指，仙子的手却不作停留，从胸口到小腹，一直摸到高酋已经剑拔弩张的肉棒。熟悉的火热感回到手上，宁雨昔握着肉棒套弄起来。
　　高酋享受着宁仙子玉手的服务，手上却开始为雨昔宽衣解带起来。胸前的爆乳终于完全赤裸在高酋眼前，高酋张开血盆大口含住一只玉乳，舌头拨弄着乳头。
　　“喔……好舒服……”
　　“仙子……雨昔……你的手好软……”两人互相为抚摸着对方的关键部位，淫靡的气息弥漫在这间小房子中。高酋的手移到宁雨昔的阴阜处，寻找到她的阴蒂，逗弄起来。
　　“嗯……又这样玩弄我……唔……你的手……”
　　“对……喔……别……慢点……”宁雨昔语无伦次地呻吟着，下体的刺激感传到脑海神经中，玉手习惯性地加快了套弄的速度。
　　高酋见宁雨昔已经进入状态，拨开宁雨昔的玉手，握着肉棒摆好位置，就要一插而入。
　　“别……我想把第一次留给林三……”
　　“那我……”
　　“嗯……小贼教我我一种法子……我还没用过……”宁雨昔羞红着脸，在高酋耳边低语了一句，接着不让他说话，用香唇堵住他的嘴，和他热吻起来。高酋贪婪地品尝着宁雨昔伸出的香舌，把上面的津液都吞进嘴里。
　　“唔……”激吻过后，宁雨昔妩媚地白了高酋一眼，眼神中透露的妖艳让高酋的肉棒跳了一跳。宁雨昔退身到高酋胯下，娇媚地再看了看高酋，便张嘴把眼前的火热含进去。
　　“哦……雨昔……”高酋感觉自己的肉棒进入了一个温润的所在，宁雨昔的技巧颇为生疏，牙齿是不是磕到肉棒，可是眼前的刺激却让高酋无比兴奋。聪慧的仙子很快掌握了口交的技巧，开始熟练地吞吐起来，偶尔吐出肉棒，用香舌舔一舔龟头。
　　“啊……雨昔……你好会舔……”宁雨昔看着高酋享受的表情，却起了顽皮之心，她吐出高酋的肉棒，小嘴对着肉棒呵着气，却始终不把它含进嘴里。偶尔伸出舌头逗一逗龟头，弄得高酋心痒难当。宁雨昔娇笑了一声，不再戏弄他。一点一点地把肉棒含进嘴里，开始快速吞吐起来。舌头在口腔中转着圈，像为肉棒洗澡，高酋受了刺激，抱着宁雨昔的头，对着她的小嘴抽插起来。
　　“唔……等一下……”宁雨昔口齿不清地说着，然后吐出肉棒，用渴望的眼神看着高酋。高酋明白过来，他躺在床上，示意宁雨昔与自己头脚相反地躺在自己身上，所谓的“六九式”就在房子里上演着。
　　高酋看着宁雨昔粉红的阴唇，伸出舌头舔了舔，然后像与阴唇接吻一样吮吸起来。宁雨昔娇喘了一声，肉洞中流出一股淫水，打在高酋脸上。她想起那日高酋的做法，抱着丰挺的豪乳，把高酋的肉棒夹在乳沟中，套弄起来，舌头时不时舔着他的龟头。
　　“啊……好烫……你的这根……好粗……”
　　“雨昔……你好会弄……”
　　“那你舒服吗……喔……再舔深一点……”
　　“舒服……你呢……”
　　“我……哦……美死了……”两人相互玩弄着对方的下体，激烈地交缠着。
　　“仙子……姐姐……我也叫你姐姐吧……”
　　“嗯……小淫贼……哦……再深一点……”
　　“姐姐……我快到了……”
　　“我也……嗯……”宁雨昔不再夹紧高酋的肉棒，把整个肉棒含进嘴里，快速吞吐起来。高酋也不断刺激着宁雨昔的阴蒂，舌头用力吮舔着宁雨昔的蜜穴。
　　“哦……我射了……”
　　“啊……要丢……”一股滚烫的精液全部射在宁雨昔口中，宁雨昔也同时达到了高潮，把高酋的精液都吞进去了。两人起身相拥着，热吻着，享受着这难得的激情。
　　两年后，林府，宁雨昔常用的房间。
　　“啊……高酋……小淫贼……唔……好粗……”
　　“姐姐……你和林兄弟住在那小房子里……难得来一次京城……我……”
　　“嗯……那就好好干我……哦……好长……顶到底了……”
　　“仙子姐姐……我好舒服……”
　　“小坏蛋……每次都下药淫人家……哦……我也舒服……”
　　“姐姐……喜欢被我干吗？”
　　“喜欢……唔……用力干我……喔……”
　　“姐姐……我又要射了……”
　　“啊……小淫贼……射进来……”
　　“来了……”
　　“喔……好烫……这么多……”
　　【完】


 四、徐芷晴篇
　　草原与沙漠，截然相反的两种景色此刻被西风贯穿着，呼啸声中，一个体态窈窕的女子身影在夕阳下独立着。
　　徐芷晴看着远方胡人的旗锦，已经哭红的眼眶又一次盈出泪来，楚楚惹怜的面容带着疲倦和坚定。胡不归的大军已经回来两天了，可是却依然没有林三的消息。这个可恨的坏人，偏是要让人牵挂忧心。
　　徐小姐叹息了一声，结束了今日的盼望，转身回到营帐中。
　　“徐姑姑……”迎面走来的是李武陵，他在攻打巴彦浩特时，以身抵挡弓箭，与将士一起破开城门，高呼“虽死同去”。这个十三岁的小将英勇的奋战赢得了全军士兵的敬重，如今俨然已经成为将来的李泰，稍显稚气的轮廓透着刚毅。
　　“哦，小李子……”徐芷晴心不在焉地答着，称呼在不知不觉也随林三叫了“小李子”，她提了提精神说：“都回来两天了，姑姑都还没仔细看过你，身上的伤都好了吗？”
　　“嘿嘿，早就好了。”李武陵蹦跶了几下，显示自己的健康。
　　“都快成将军的人了，还是这般顽皮。”徐芷晴嗔怪地说：“到我帐中来，我要亲自看看你的伤，那个胡人大可汗……我信不过。”
　　“嗯……”李武陵感受到徐芷晴的关爱，鼻子有些发酸。
　　回到帐中，徐芷晴掌了灯，丰腴姣好的身影俯身在行囊中找着药箱，头也不回地对李武陵说到：“武陵，你是李老将军的独孙，以后大华就要靠你来守护，不要轻易犯险了。”
　　“是，姑姑。”李武陵平日里天不怕地不怕，就是怕这个严肃认真的徐姑姑，此刻也不敢顶嘴，只应声答应。
　　“把外衣脱了。”徐芷晴找出药箱，靠在李武陵旁边，轻声说道。
　　李武陵脸微微发红，要在徐芷晴面前脱掉上衣，他真有些不好意思。手上动作却开始慢慢解着领子，片刻，他便脱了上衣，恐怖的箭伤斑驳在他并不粗壮的小身板上，触目惊心。
　　徐芷晴一看李武陵身上交错纵横的伤痕，眼泪又止不住流出来，嘴里心疼地骂道：“林三是怎么答应我的，怎么会让你受这样严重的伤！”她的手指轻轻抚上李武陵的胸膛，顺着伤疤滑动，感受着李武陵所受过的伤痛。
　　李武陵微微一颤，姑姑的玉指温滑如玉，贴在温热的胸肌上，柔软舒服。他却不敢留恋于这种感觉，脸色一正，肃然答道：“林将军说了，每一个将士都是平等的，都是家人的牵挂，都是国家的栋梁。我虽然是李泰的孙子，却也是大华的士兵，不可差别对待。”徐芷晴看着李武陵刚正的面容，剑眉星目中与林三有了几分相似，连着说话的语气都是在向林三靠拢，她又爱又恨地道：“那个要人命的坏小子，把所有人的带走了，自己却还不回来。”她擦了擦眼泪，开始为李武陵上药。
　　“姑姑，我都好了，不用浪费疗伤的药了，还有很多士兵需要这些药。”李武陵无奈地道。
　　“你懂什么，这个药可以让你的伤疤变淡，而且可以起到疗养的作用。那个胡人可汗与我们身处敌营，怎么会真心你给你疗伤。”徐芷晴语带醋意地道。她从胡不归高酋等人处听来了玉伽的事，心中已经猜到七八分，知道又是那个坏人的风流债。
　　李武陵不再说话，徐芷晴的指尖有些凉，带着温润的膏药搽在身上，有些发痒，却颇为舒服。他看着徐芷晴精致的面容，弯弯的睫毛半掩着还在发红的眼眸，小巧的鼻子呵气如兰，微张的小嘴中看出她此时的认真。李武陵感受着徐芷晴玉指上传来的呵护和温柔，心里不禁想到：徐姑姑不凶的时候真好看……
　　营帐中一时安静起来，只有一大一小的呼吸声此起彼伏。
　　“徐姑姑，你身上好香。”李武陵腆着脸说道。他虽知道自己这个姑姑知书达理，天文地理无所不精，又长得人比花娇，却极少在徐芷晴面前称赞她。
　　“别跟林三学来那些个花言巧语。”徐芷晴眼一瞪，手上停了动作，脸上透着不可察觉的晕红。她身上洒着林三送她的香水，想着林三一回来就可以闻到她的香味，便日日都带着这个味道。说罢，她又继续手上的工作。
　　“嘿嘿，反正我说的是真话。”李武陵早已习惯徐芷晴瞪他，也不介意，继续享受着身上的温柔。
　　“今晚身上别着了水，好好在帐中呆着，一会儿出汗了又该白擦药了。”徐芷晴收起药箱，白了李武陵一眼，扭着蛇腰把药箱放回行囊中。
　　香气突然飘离，李武陵心中有些惆怅，他穿好上衣，跟徐芷晴招呼了一声，便离开了。
　　入夜，李武陵在帐中翻来覆去睡不着，心中不断浮现了徐芷晴的面容，胯下的肉棒不可自抑地暴涨坚硬。他猛地掀开被子，狠狠地抽了自己一耳光：“李武陵，你在想什么！你怎么可以对徐姑姑有此等下流的想法！”骂完，他心中却又是不解，以前见到徐姑姑只有钦佩和恐惧，今日却是怎么了？
　　其实李武陵年近十四，正处于生理发育期，而军中又只有徐芷晴一个女子。
　　男女之间的异性相吸让他难免有些异想，今日徐芷晴与他又是这般亲近，所以胯下的小武陵才会摇旗呐喊，士气高涨。
　　他心中烦躁，一方面羞愧于自己对徐芷晴的非分之想，一方面又不断回想起今日徐芷晴的玉指温柔，他起身穿上鞋子，想要洗个冷水澡让自己的欲火降下去，嘴里骂着林三叫他哼的歌词：这该死的温柔！
　　李武陵一路狂奔到军中清水处，却听见潺潺水声从那边传来，他慢下脚步，走近一看，却是徐芷晴俯着身子在提水。那丰满浑圆的翘臀在李武陵眼中晃动，让他一阵阵晕眩。这个花花世界处处充满巧合与诱惑啊，李武陵的幼小心灵就这样被勾在半空中，心猿意马地跳动着。
　　徐芷晴提着水，蹒跚地走向自己的营帐。李武陵眼珠跟着徐芷晴婀娜的娇姿，心中想到：必是姑姑害怕到河中洗澡被人偷看去了，所以才在晚上出来打水沐浴。
　　军中都是些大男人，却是难为了徐姑姑了。
　　李武陵挣扎中跟在徐芷晴后面，一颗心不断地跳动，比之前在军帐看到胡不归和安碧如的肉搏大战还要紧张（安碧如篇）。看？还是不看？这是一个艰难的问题。
　　李武陵心乱如麻，却止不住自己的脚步，一路随徐芷晴走到营帐中，看着她的身影消失在帐幕内，李武陵内心腾起一丝失望，左右看了看没人，又贴身在徐芷晴的帐布上。
　　“哗哗！”水声从里面传来，徐芷晴已经脱去了外衣，露出萧家缝制的名牌内衣，白色的乳罩托着胸前的一对浑圆，两片薄薄的布根本遮不住徐芷晴火辣的身材。早前就经三哥检定，徐芷晴这个准人妻的一对爆乳是凝儿那个级别的，还犹有过之。
　　徐芷晴熟练地解下胸罩上的扣子，自从萧家出产内衣以来，她就喜欢上了这种轻巧方便的遮羞布，也就林三那个下流脑袋能想出这种东西。
　　此刻，徐芷晴身上已经不着片缕，透过营帐内的烛光，一道玲珑的身影浮现的幕布上，像是皮影戏一样呈现在李武陵眼中。其实留守五原的将士都知道徐芷晴的习惯，而刚从草原回来的士兵又都在外营等待林三的消息，所以此时根本不会有人过来。
　　李武陵咽了咽口水，情不自禁的举起手临摹着徐芷晴的魔鬼曲线，模糊的轮廓中，徐芷晴饱满的丰乳和诱人的翘臀凹凸有致地投影着。
　　“徐姑姑的……好大……”李武陵惊叹道。他虽年只十四左右，却在京城中看过不少窑子的浪货在妓院外勾引客人，再加之见过林三的一众娇妻，李武陵的审美眼光早已直追林三，此刻却依然为徐芷晴的爆乳而震精。
　　李武陵低头看了看自己裤头的帐篷，隔着裤子把肉棒压下去，嘴里悄声骂道：你他娘的怎么那么有精神，我都没起你起什么，徐姑姑好看你也忍一忍嘛！
　　再抬头时，让人血脉喷张的皮影戏已经结束了，徐芷晴在李武陵低头的时候就泡进了水中，李武陵微感遗憾，又指着裤子骂道：都怪你，现在咱俩都没戏了吧！
　　帐内，徐芷晴清洗着自己洁白的玉臂，木桶下是刚烧红的木炭，烘得桶里的水热乎乎的，让徐芷晴的脸带着诱人的晕红。她红唇微张，透了透气，又细细地洗起自己身上牛奶般的肌肤。
　　“那夜好像也是这般的情景吧。”徐芷晴搅动着温水，忽而想起那次寻找失银，她沐浴完毕，本来在房中思考捞银的方法，却被林三误当做洛凝占了便宜，那双火热的坏手摸得她浑身发软，羞愤难当，却没想到不久后，自己却是爱上了坏手的主人。
　　想到这里，徐芷晴脸上露出爱恨交加的表情，忽而要气得跺脚，忽而又面红耳赤，脸色交替间，坚毅的徐军师满是小女儿的娇态，却像一朵海棠的绽放。
　　帐外的李武陵却在天人交战着，按理说徐芷晴在洗澡，应该不会注意到自己，大可以偷进帐篷中，稍微那么偷偷地瞧上一小眼。可是，自幼对徐芷晴的敬重和害怕，却让他止步不前，蓄势待发的姿势在帐外尴尬不已。
　　徐芷晴不知李武陵在外面，她高举起玉臂，任指尖的水滴落在脸上，就像林三走前她为他画沙。然后，她抚上了自己的双乳，耳中回想着凝儿形容的闺房之乐，她暗自娇嗔了一声：那个小蹄子，偏是要给我说那些话，惹得人心痒。嘴上在骂，动作却慢慢地伸向自己的敏感地带，揉捏起来。
　　其实，徐芷晴这个准少妇正是狼虎之年，她过门却没洞房，身体压抑的欲望长久以来就折磨着他，直到林三的出现才稍解了一点，之后却又被林三如火上加油般点燃。她的芊芊玉手袭向自己的丰臀，像那日林三背自己的时候一样，轻轻抓揉起来。
　　“哦……林三你这个坏人……我……”诱人的娇吟从徐芷晴口中吐出来，有些唇齿不清，却是徐芷晴自幼读圣贤书，修身养性，这等淫浪的话说不口来。
　　帐外的李武陵隐隐约约听见徐芷晴的声音，仔细一听却带着呻吟的味道。他顿时来了精神，压下去的肉棒夹带着更加猛烈的攻势就要击破他的裤头。
　　“他娘咧，想不到徐姑姑平时那么严肃，私下却那么惹火。”李武陵听着徐芷晴渐渐清晰高亢的浪叫，猜到徐芷晴是想起了林三，正在水桶中“自摸”，他想象着徐芷晴此时的荡样，邪恶的手颤抖伸向自己裤内的小兄弟，开始了人生的第一次五打一。
　　营帐内外的两人各自沉浸在自己的想象中，享受着手上带来的欢愉。徐芷晴的下体不断泄出淫水，杂糅在温水中，身体的温度不断攀升着。李武陵却在帐外压抑着低吼声，撸动的速度越来越快。
　　“嗯……”一声悠长的呻吟从营帐透出，徐芷晴达到了高峰，李武陵被这声一刺激，夹紧了膝盖，身体痉挛着，一股热流有力地喷射在裤子上。他喘了喘，对着肉棒说道：“兄弟，委屈你了……”
　　“外面有人！”徐芷晴从高潮中恢复过来，正要起身穿衣，却看见帐外有个人影。她没有贸然高呼，轻手地穿上衣服，悄悄走到帐幕处，右手拿着神机弩，猛然冲出帐外，却是空无一人，只留下凌乱的足迹。
　　“会是谁呢？军中守卫森严，绝无可能是外人，若是军中的人……”她想了想，还是猜不出会是何人，放下这个念头，便回到帐内。
　　静静坐在床上，黑暗中的徐芷晴羞红了脸，自说着：“今天是怎了，偏在洗澡的时候做了那档羞人的事，那帐外那人岂不是……”她因今日见了李武陵的身子，想起了林三，才在夜间压制不住欲火，自慰起来，没想到帐外却有人。徐芷晴脑中盘旋着错乱的想法，迷迷糊糊地就倒身睡下了。
　　次日，徐芷晴带着深深的疲倦睁开了眼皮，起身看了看案几上的洋表，惊声道：“哎呀，已经这么晚了，今日却是怎么晚起了。”她急忙梳洗一番，跑到主营处，问了问林三的消息。
　　李泰等人此时都在商量与胡人的谈判，却见徐芷晴匆匆忙忙，秀发凌乱地走进来，心中皆感诧异：徐军师平时严于自律，从不晚起，今日是……一旁的李武陵却心虚地向后躲了躲，不敢看向徐芷晴。
　　徐芷晴也知道自己今日的异样，听得还是没有林三消息后，说了句：“一切等林将军回来再议。”便离开了主营。
　　李武陵心里却五味杂陈，徐姑姑关心林三，我该觉得正常才对，怎的今日有些不是滋味？他也无心听李泰的布置，告退了一声，出营问清徐芷晴的去向后，便随着去寻找徐芷晴了。
　　远处，又是徐芷晴为林三葬沙的地方，徐芷晴已经换上那件藕荷色的对襟衫群，头发用丝巾随意地系着，透出一股慵懒娇憨。修长的双腿被一张长丝群抱着，以防风沙刮伤皮肤。她蜷缩着双腿，斜斜地坐在沙子上，轻轻地把沙子倒在裙子的边缘，眼泪却止不住地流出来。
　　李武陵找遍了整个军营，终于了阳光下的徐芷晴，他看着徐芷晴湿润的睫毛微微翘着，阳光打在她梨花带雨的脸上，构成一幅凄美的画面。李武陵心里突然像被灼伤了一样，不忍去触碰这样的情景。
　　良久，徐芷晴用汗巾沾了沾眼泪，起身准备收拾心情，回营议事，脚下却一软，站立不稳。李武陵纵身上去，刚好扶住徐芷晴要摔倒的娇躯。
　　“这是什么……好软……”李武陵感觉双头按在一团棉花上，柔软中却又带着一点翘挺的感觉。他无意识地抓了抓，好舒服啊。
　　“哦……武陵，你的手……快点拿开，你往哪里摸啊！”徐芷晴被李武陵抓得娇哼一声，只觉得双乳不受控制地胀挺起来。她娇嗔了李武陵一句，吓得小李子马上把手挪开。可是，徐芷晴全身的重量都在李武陵手上，此刻失去了支撑，她的身体马上便倒在李武陵身上，两人就这样扑倒在沙地中。
　　李武陵看着身上的徐姑姑，她此时羞红了脸，全身与自己紧紧贴在一起，饱满的丰胸挤压在自己的胸口上，传来柔软舒适的感觉。玉腿正好落在李武陵双腿之间，下身的丝巾已经被风吹开，徐芷晴滑嫩的大腿几乎赤裸地摩擦着李武陵的肉棒，让他胯下的小将军就要请缨出战。
　　“起来吧……”徐芷晴打破了两人间的尴尬，她看出了李武陵眼眸中的熊熊欲火，顿时有些手足无措，却知道不能再保持这个姿势。
　　“让我抱你一会儿吧……姑姑。”李武陵破天荒没有同意徐芷晴的话，享受着温软玉抱的他不自觉地说出自己的心声。
　　“武陵，你放肆了！”徐芷晴逐渐摆脱了心中的尴尬，面容严肃起来，她不会允许李武陵对自己有任何的非分之想。这是对李泰负责，也是对武陵、林三和自己负责。
　　“姑姑……”李武陵被徐芷晴一喝，顿时清醒过来，急忙把徐芷晴扶起来，头也不敢抬地等着徐芷晴的教训，只是呆呆地看着徐芷晴的小锦鞋。等了半晌却没听到徐芷晴的骂声，抬头看时，却见徐芷晴的表情含羞带怒，却又有些无可奈何，她摇了摇头，没理会李武陵便转身离去。
　　那次之后，一连几日，徐芷晴都没有和李武陵说话，也没有教训他，似乎又变回了那个干练坚强的徐小姐，只是在每日夕下的时候，会呆呆地望着北方出神。
　　今日，却是与胡人第一次谈判的时候，她在谈判桌上，看见了那位如木棉花般高洁的金刀可汗，两鬓带着一抹苍白，嘴角微微上翘，就像自信骄傲的月牙儿。
　　徐芷晴看着这个伤害林三的凶手，强忍着眼泪，却不知心里是什么滋味。
　　第一次谈判失败了，徐芷晴头也不回地离开帐营，跑回大华军中，远远却看见一个嬉笑无赖的声影，旁边伴着一个天仙般的女子，在营门打情骂俏。她眼泪终于忍不住流了下来，走到那个身影的背后。
　　“谁拿棉花撞我……”还是那么无赖，直直地就撞在自己的丰胸上，嘴里还要说着那般让人哭笑不得的浑话，这就是林三。
　　“徐小姐……”林三呆呆地看着清瘦的娇躯，秀丽的面容带着疲倦，他说不出话了。徐芷晴不知是喜是怒，只想往他身上撒气，却想起他身上带着伤，拍了几下后，又掩面走了。
　　回到帐营，徐小姐的眉弯才终于松开，这几日来，又要担心那个坏人，又要与胡人交涉，她已经身心俱疲了，如今他回来了，自己也算可以休息了。想到这里，徐小姐一直紧绷着的神经松开，沉沉地就在行军塌上睡着了。
　　“徐小姐……”梦里似乎见到了那个害人的坏蛋，他一双大手在自己身上摸索着，可爱的小乳头羞人地挺立起来，两腿之间有了些湿意。徐芷晴沉醉在梦中，把它当做了现实不愿意醒来。
　　而此刻帐营中，伏在徐芷晴身上的却是李武陵。
　　原来，自那日冒犯了徐芷晴后，李武陵悔恨不已，每日巴巴地望着徐芷晴姣好却严肃的面容，又不敢上前讨骂。等了几日，姑姑还是没有与自己说话，见面却像陌生人一样擦身便走，李武陵终于按耐不住心中的不安和痛楚，见完林三之后，就来到徐芷晴的帐营，企求她的原谅。
　　帐内，玲珑凹凸的玉体蜷躺在床上，未曾褪去的衣衫显示了她的疲惫。眉宇间的烦恼却像被洗去，睡梦中也有些欣然。可爱的琼鼻如刀削般光滑，诱人的小嘴微微哼着气，丁香滑舌偶尔伸出舔舔红唇，无意中却是性感无比。
　　李武陵只觉得此时的徐芷晴惊为天人，鼻子中的香气越来越浓，肉棒又一次不争气的暴涨着。他对自己说冷静，冷静，敌不动，则我不动……
　　脚步却是慢慢地向毫无防备的美人走去。李武陵轻喘着气，不敢发出一丝声音，怕惊醒了仙女的美梦。魔鬼的曲线诱惑着李武陵，他吞了吞口水，心中暗叹：原来徐姑姑真的好漂亮……
　　桃红的粉腮如霞色诱人，圆润笔直的长腿弯曲着，拱起了美妙的香臀，盈盈一握的纤腰如杨柳般半扭躺在床上，那薄薄淡色的纱衣根本遮不住高耸挺拔的饱满，前挺后翘的曲线若隐若现，酥胸上掉落的肩带露出了如牛奶般胜雪的肌肤，性感的锁骨与半裸挤出的乳沟练成一道秀丽的风景线。
　　李武陵被眼前的美好惊呆了，肉棒传来阵阵胀痛的感觉。他大着胆子在徐芷晴脸上亲了一下，没有反应。熟睡的徐芷晴不知道此刻自己的无限美好风光都被人收入眼中。李武陵见徐芷晴睡得如此沉，色向胆边生，伸出尚不成熟的双手，便攀上了徐芷晴胸前的两座高峰。
　　“嘶……真的好大……”李武陵抽了一股气，惊叹于徐芷晴的丰满，他生疏地摸捏着徐芷晴的爆乳，寻找到上面的小樱桃，便轻轻的揉起来。渐渐成熟的手法使徐芷晴的身体产生了快感，乳头慢慢挺硬起来。
　　“嗯……”梦中的徐芷晴被林三折磨得全身发软，不愿抗拒。她嘤咛了一声，吓得李武陵以为她要醒来，急忙撤了作案凶器，躲在一旁，良久，却不见徐芷晴反应，便知道她只是睡眠中的挪动。
　　李武陵放开了心，双手又按上了让他恋恋不舍的柔软之地，顺着不足一握的纤腰，一路滑到翘挺的香臀，大手便包着徐芷晴的臀肉，霸道地揉捏起来。
　　“哦……坏坯子……”徐芷晴梦呓了一声，那娇羞的呻吟让李武陵感受到了她的享受，更是卖力地玩弄起徐芷晴的娇躯。他把手伸进徐芷晴的衣内，五指贴在徐芷晴滑嫩的雪肤上，从肚脐眼一直摸索到乳下，便把她的一对白玉娇乳占领了。
　　五指包不拢徐芷晴的丰胸，一抹晶莹在挣脱的胸衣上闪烁。李武陵终于压制不住自己，便扑到在徐芷晴身上，滚烫火热的大手更是饥渴地游走起来。他看了看徐芷晴含羞的俏脸，红靥如花，他把脸压向徐芷晴的脸庞，便吻上了她温润的小嘴。
　　舌头穿过徐芷晴的牙齿，找到了一条滑腻的丁香小舌，贪婪地把它含在自己嘴里。李武陵手上为自己和徐芷晴宽衣解带着。
　　一会儿，两具赤裸的身体便在空气中接触了。徐芷晴此时紧绷着身上的肌肤，被李武陵引起的欲望在体内火热地燃烧着。爆挺的乳峰毫无隔膜地贴在李武陵胸膛上，旁边挤出的乳肉雪白得晃眼。
　　李武陵又亲了一阵，便把肉棒对准徐芷晴的小穴洞口，直刺到底。
　　“啊……”薄膜被穿透的疼痛让徐芷晴瞬间醒来，她感受着身上的火热和肉穴中的疼痛酸麻感，难以置信地看着骑在自己身上的李武陵，一时间脑海空空如也。
　　“哦……武陵，你……”随着李武陵的第一次抽动，徐芷晴被惊醒过来，肉壁中传来一阵摩擦的疼痛，李武陵粗长的肉棒塞满了她的蜜穴，让她有种胀痛感和满足感。
　　“武陵……嗯……先停下，你……你竟敢……”下体的疼痛逐渐消失，取而代之的是一股酥麻酸痒的感觉。徐芷晴心乱如麻，一边被李武陵的色胆包天吓坏了，一边有无法抗拒着肉棒给自己带来的快感。
　　“喔……别动了……你快点从我身上下来……”徐芷晴虽然无法抗拒小穴被塞满时的舒适，却也知道事情的严重性，自己一定要处理好此时的情况。
　　李武陵却像没听到徐芷晴的话语一样，只觉得徐芷晴紧凑的肉洞有股吸力咬着自己的龟头，蠕动的肉壁让自己停不下地抽插，只恨不得连蛋蛋都杵进姑姑的蜜穴内。他来回地进出着肉棒，早已湿润的阴阜又溅出了一丝淫水。滑腻的感觉让李武陵如入无人之境，快速地挺动着熊腰，让自己与徐芷晴融为一体。
　　“哦……武陵……慢点……喔……姑姑受不住……粗……”徐芷晴知道已经制止不住精虫上脑的李武陵，心里对他的疼惜溺爱和前几日没理他的愧疚让她心中无奈叹了口气，只好等他发泄出来再行处理了。
　　“姑姑……你那里好紧……我……我好舒服……”李武陵小脸绷着，不知道是舒服还是痛苦，腰肢却逐渐掌握的节奏，忽浅忽深地抽插起来。
　　“嗯……武陵……你的太粗了……喔……慢点……轻点……姑姑……哦……还是第一次……”徐芷晴被李武陵渐渐熟练地技巧干出了快感，只觉得人生中遇到了最美妙的事，纤腰也在暗中小幅度地扭动，悄悄迎合着这突如其来的舒服。
　　“姑姑……你在上面……”李武陵想起了上个月问高酋借来的“灯草和尚”中，有一个片段讲的就是女上位式，叫做“观音坐莲”。便抱紧了徐芷晴，把她转到自己身上，继续攻击着她的肉洞。
　　“哦……你……顶到底了……”徐芷晴忽然被李武陵变成女上位式，一时没调整过来，重力的作用让她整个人落在李武陵的肉棒上，她的娇躯想是被一个火热的肉棍挑起一样，五脏都被顶在胸口上，从未感受过的涨满感澎湃在心中。
　　此时，徐芷晴的表情十分精彩，她小嘴微微张着，像在表达忽然的满足和惊诧，却又被这等舒适抑制住声音。双目空空地直视着下体，眉角的春意点点地沾在脸上。
　　“姑姑……你自己动啊……”李武陵两手握住徐芷晴的蛇腰，用力地向上挺动了一下，肉棒又深入了一点，徐芷晴只喊舒服得要哭出来。
　　徐芷晴羞涩地白了李武陵一脸，怪他顶得太深了，眸子里的娇媚把李武陵魂都勾走了。徐芷晴撑在李武陵的胸膛上，狰狞的伤疤刺激了青葱般滑嫩的玉指，她轻轻扭动着纤腰，生疏地套弄起李武陵的肉棒。
　　“喔……武陵……你告诉姑姑……嗯……你是什么时候开始……对姑姑……”徐芷晴说不出剩下的羞人话，只是盘着纤腰，耻骨摩擦着李武陵的胯部，让他的肉棒深深地淹没在自己淫水泛滥的小穴里。
　　“是最近……”
　　“你啊……嗯……都跟林三学坏了……”李武陵不答话，细细地体会着肉棒传来的挤压感和舒适感，他看着徐芷晴胸前跳动的两颗肉球，双手抓住她的双乳，狠狠地揉捏起来。食指和拇指夹住粉红的乳头，轻轻地搓起来。
　　“啊……你轻点……揉坏了你赔啊……”徐芷晴无奈中渐渐投入到这场肉搏中，一心只想让李武陵快点射出来，好慢慢处理自己与他之间的关系。她羞红了脸，挺起了胸部，让李武陵玩得更舒服些，肉洞紧紧夹住李武陵的肉棒，缠斗着。
　　交战进入到了白热化，徐芷晴的欲火也燃烧了起来，浪水一阵阵地打在李武陵小腹上，淫靡的气息在军师身体体现得别有一番风味。
　　“武陵……嗯……姑姑的身子好看吗……”
　　“好看……姑姑的奶子好大……”
　　“喔……那就用力地揉它们……嗯……又顶到了……”
　　“姑姑……那我的东西大吗……”
　　“啊……美得你……”
　　“姑姑……说嘛……”
　　“大……好大……啊……又粗……姑姑胀死了……”两人不再说话，狠狠地搏击着对方的下体，徐芷晴的阴唇像一张小嘴，把李武陵的肉棒全部含进小穴中，直达底部。两人的阴毛交缠着，亲密得如同放肆交欢的恋人。乱伦的刺激感和悖逆感冲击着两人的心田，让两人抵死逢迎。
　　“姑姑……我射了……”
　　“别在里面……好……你射吧……”
　　“喔……姑姑……”
　　“唔……烫死了……坏坯子……”力竭的徐芷晴伏到在李武陵身上，两人的肌肤毫无缝隙地紧贴着，汗水杂糅在一起，淫乱的味道弥漫在军师帐中。
　　“武陵……让姑姑下来吧……”徐芷晴挣脱了李武陵的熊抱，默然地清洁去身上的液体，却分不清哪些是汗水，哪些是淫水。她穿好了衣服，静静坐在李武陵身旁。
　　李武陵此刻也着好了内衣，复杂的脸色中显示了他的坐立不安。他愧疚地看着高潮后慵懒惊艳的徐芷晴，胯下地肉棒又不合时宜地蠢蠢欲动。
　　“武陵……”徐芷晴开口了，飘然的声音像从远处悠然传来：“今日的事，姑姑就原谅你了。你如今正是年少气盛，对异性有些想法也是正常的。只是……我是你姑姑啊！你怎能……唉，这般冤孽，必须要了断。否则，我如何对得起李泰将军，如何对得起将来需要你守护的大华子民，如何对得起……那个坏人林三……”
　　“我知道，姑姑。”李武陵黯然地看着徐芷晴的眼睛，里面带着宽容，期待，理解，和李武陵努力寻到的一丝喜欢，他心头横下一刀，决断地说道：“姑姑，武陵今日让你失望了。趁着姑姑沉睡侵犯了姑姑，如此劣行，罪该当诛。只是，姑姑对武陵如此期望，武陵唯以此待罪之身，为我大华建功立业，至死不怠！”
　　“嗯，你会这般想，姑姑就放心了。”徐芷晴的脸色逐渐淡然，嘴里欣慰地说着：“今日之事，便不再计较，可你亦不可再犯，否则我决不轻饶了你！”李武陵抬头看了看徐芷晴决然的神色，强忍着心中的不舍，点头答应了。
　　徐芷晴本亦是徐渭般洒脱之人，虽然在大意中被李武陵毁去了清白，却是能让李武陵有此承诺，两相计较，也不知是得是失了。况且，即便要治罪，武陵是李泰独孙，日后大华军队的重担都在他尚显单薄的肩膀上，那又该如何定他的罪呢。也罢，徐芷晴本就是孀妇，日后若可嫁与林三，相信他也不会太计较这点。
　　想通了之后，徐芷晴便原谅了李武陵，警告了一番之后，便让他离开了。空荡荡的帐营中，徐芷晴的心中忽而乱糟糟地，脑海里整不出一点头绪，只好出营走走，却正好遇见林三，两人在夕阳下，斜晖照得两人的影子融合在一起，十指相扣，徐芷晴心里却有了一丝杂念。
　　第二天，徐芷晴随着林三与胡人进行第二次谈判，眼见着玉伽与林三的互相逼迫，却在残忍的爱意中，矛盾交加，徐芷晴心里如刀割般，为林三，更为玉伽。
　　下午，徐芷晴正在帐中休息，却听见士兵通报，说突厥可汗命人送来香汤，请徐小姐和林将军沐浴。徐芷晴心中微感诧异，怎么会请我们沐浴这般奇怪。虽感奇怪，却也不好拒绝对方这一番好意，便与林三一起用香汤去了。
　　沐浴完毕，却见玉伽的侍女要请林三去可汗的金撵，徐芷晴偏是与林三斗气，不愿阻止林三，眼睁睁地看着林三登上了那金色的纱撵。紧接着，纱撵震动起来，粉红色的纱帐剧烈地颤抖着。
　　“咦，好像地震了！老胡，你有没有感觉到？”
　　“不仅是震了，还震的很厉害，连衣服都震掉了！”
　　“最厉害的是，他震得很持久！”徐芷晴听得这番下流对白，再看看那粉色嫣然的纱帐和侍女熏红的脸颊，傻子也猜到金撵上发生了什么事，她几番想上去棒打鸳鸯，最终还是恨恨地跺了跺脚，转身走了。
　　徐芷晴回到帐中，想来想去，却是气林三受玉伽的诱惑，不知廉耻地在这谈判过程中，以天为被，以地为席地野合起来。真是岂有此理，这个不知羞耻的突厥可汗，这个讨人厌怒的林晚荣。
　　徐军师在帐中羞红着脸，不断地骂着那对奸夫淫妇，竟然在自己的眼前……
　　……真是世风日下，徐小姐的醋意酸透了整个军营，她的帐幕，生人勿近。
　　就这样，到了第二日清晨，林三意气风发地从金撵中出来，却是急急地向徐小姐赔罪。徐芷晴一见到林三，便想起玉伽与林三的苦楚，也忍不下心去责怪林三，只骂他是害人精，害了自己，也害了玉伽。
　　傍晚，玉伽又命人送来香汤，徐芷晴暗骂道还真是明目张胆了。转身便回了帐营。
　　入夜，林三与玉伽在金撵上风流快活地交流着感情，可怜徐小姐孤枕难眠，在帐中辗转反侧，难以入眠。
　　黑暗中，一个小脑袋伸进徐芷晴帐中，一双明亮的眸子小心地看了看里面，却与徐小姐清明的目光对了个正着。眸子的主人嘿嘿笑了一声，只得进了帐篷。
　　来人却是李武陵，自从那日承诺了徐芷晴，他却始终回想着徐芷晴蜜穴的美妙滋味，不能忘怀。今日，听闻林三又被月牙儿请走了，他猜想徐姑姑定是在帐中生闷气，便过来看看徐芷晴。
　　徐芷晴还真没睡着，正好就瞟到了李武陵的贼眼，示意他进来后，便不咸不淡地瞪着李武陵。
　　“这般晚了，还不休息，偷偷摸摸地过来想做什么？”徐芷晴冷着脸问李武陵。
　　李武陵却也不介意，自从和徐芷晴近身搏斗了一回后，他心中便少了许多对徐芷晴的惧意，满心都是迷恋与爱慕。他傻笑了一声，说道：“听说林将军被月牙儿请过去交流感情了，怕姑姑的醋意淹了军营，便过来瞧瞧。”徐芷晴脸红了红，娇媚的神色中再也板不住脸，她嗔道：“什么话，你也来笑我！”李武陵听着徐芷晴软软的声音，浑身都麻了，轻笑道：“我却不是过来笑姑姑的，是过来与姑姑偷偷、摸摸的……”他故意把“偷偷”和“摸摸”分开念，听得就是歧义无限。
　　徐芷晴一瞪眼，娇骂道：“浑话！那天你答应我什么来着？就忘了吗！”李武陵又换了一副哀求的神色，软声说道：“姑姑，你给我最后一次嘛，以后绝不再犯！”
　　“不行！”徐芷晴斩钉截铁地道：“这次给了你，下次再要怎么办？武陵，姑姑不能害了你……”
　　“姑姑，这怎么会是害我呢？”李武陵幽幽地道：“姑姑，我喜欢你。”徐芷晴看着李武陵明亮起来的眼眸，心头一阵慌乱，那日的充实感似乎又回到了下体。她一时说不出拒绝的话，李武陵见徐芷晴有些松懈，趁热打铁地哀求着。徐芷晴听得心头发软，却有想起如今正在与玉伽无媒苟合的林三，便是一阵气愤。
　　“好吧……但我先说明，你要记得你的承诺和你说过的话。”徐芷晴复杂地心情下，半推半就地就答应了李武陵的哀求。
　　“一定记得！谢谢军师！”李武陵装模作样地怪说了一声，惹得徐芷晴“噗呲”一笑，气氛顿时活跃了不少。
　　“你……你快点吧，最后一次啊！”徐芷晴扭捏地对李武陵说，晕红着俏脸便静静地等着李武陵的动作。
　　“姑姑……我想亲你……”帐中的气氛旖旎起来，李武陵心头升起了许多柔情蜜意。他渴望地看着徐芷晴的红唇，脸庞在不断地靠近着徐芷晴的脸颊。
　　终于，两片嘴唇沾在一起。火热的接触让徐芷晴的俏鼻娇哼了一声，李武陵的舌头抵开徐芷晴的牙关，便伸进徐芷晴嘴里。两条舌头在徐芷晴口腔交缠着，芳香的津液渡进李武陵口中。徐芷晴也开始投入到这热吻中，李武陵却忽然撤掉舌头，没反应过来的徐芷晴追逐着，主动伸出丁香滑舌与李武陵吮吸在一起。
　　湿吻中，两人的体温攀升着，衣物也开始相互摩擦起来。
　　良久，唇分，徐芷晴羞涩地说：“给姑姑宽衣吧……”李武陵如获大赦地为两人脱起衣服来，因为在行军中，徐芷晴便没有穿萧家出产的内衣，只是穿了个胸巾，薄薄的一片纱根本裹不住徐芷晴的饱满，清晰的凸点在纱衣上摩挲着变硬了。
　　李武陵隔着轻纱便把徐芷晴的乳头含进嘴里，口水沾湿了纱衣，让徐芷晴的樱桃更加若隐若现，李武陵猛然掀开最后这层遮羞布，徐芷晴无限美好的上身便裸露出来。
　　“姑姑，你好美……”徐芷晴听得李武陵的赞美，大胆地挺起酥胸，配合着李武陵的玩弄。李武陵抓住徐芷晴的一对爆乳，变换着不同的形状，粗重的揉捏让徐芷晴娇喘连连。
　　年纪轻轻的李武陵却耐不住太多的前戏，他急急地玩了一阵，便与徐芷晴倒在床上，顿时春色更加盎然起来。李武陵把早已旌旗呐喊的肉棒放在徐芷晴的阴唇上磨了磨，棒身沾上了徐芷晴的淫水，他调好角度，便势如破竹地一捅到底。
　　“嗯……满了……好粗……”徐芷晴被这熟悉的充实感涨满了下身，被填补的空虚抑制了下体的酥麻。李武陵也不打话，抱着徐芷晴的肥臀便熟练地抽插起来。
　　“哦……武陵……比上次更长了……”
　　“姑姑……你还是好紧……”
　　“唔……好烫……这么想姑姑了吗……啊……好粗……”两人你来我往地交欢着，徐芷晴的柳腰极有默契地配合着李武陵的抽插，每一次都让他的龟头吻上自己的花心，激出阵阵浪水。
　　“姑姑……我想你在上面……”李武陵对上次的舒适眷恋不已，才插了一阵就翻转过身子，让徐芷晴在自己身上挺动。徐芷晴也甚觉上次的舒服，女上位的姿势让自己占尽了主导，本就自立的徐芷晴更是喜欢这种感觉。
　　她双手在李武陵胸口滑动着。青葱滑腻的指头让李武陵连连颤抖。徐芷晴胸前的饱满如两个倒扣的大碗垂在李武陵眼前，他迷恋地包住徐芷晴的玉乳，任意地摸捏起来。
　　“嗯……武陵……再重一点……唔……顶到了……不是这里重一点……是手上……哦……对……下面也要重点……啊……好粗……好棒……”
　　“姑姑，你好浪……”
　　“还不是……嗯……你害的……”
　　“姑姑平时知书达理……没想到在床上……”
　　“唔……羞不羞啊……别说了……啊……动快点……”
　　“姑姑这般发浪……是我害的……还是我干的？”
　　“嗯……我说不出……哦……轻点……”李武陵被徐芷晴的淫浪勾起了淫心，他坐起身子，双手紧抱着徐芷晴的翘臀狠狠地挺动起来，每一下都撞到徐芷晴的花心，顶在徐芷晴的心口。徐芷晴伸出一双玉臂紧紧搂着李武陵的脖子，修长笔直的玉腿交缠在李武陵腰间，两人如热恋的情人般欢好着。
　　“姑姑……说……”
　　“啊……再深点……我说……嗯……是被你干的……”粗话一出口，徐芷晴即刻羞涩地把脸埋在李武陵胸前，却正好瞧见李武陵的肉棒在自己的肉洞进出着，带起一圈白泡，淫靡地泛滥在自己的阴毛上，与李武陵的阴毛沾在一起，无比地淫乱。
　　“姑姑……把我当做徐大人……”
　　“唔……我做不到……嗯……被你顶死了……”
　　“叫我……”
　　“啊……我……粗啊……喔……爹……”
　　“芷儿……”
　　“啊……爹……干女儿……哦……好大……顶我……喔……”下流的话语一旦开了口，便瞬间开放起来，徐芷晴彻底放开心胸，享受着眼前的欢愉。她大幅度地摇动着香臀，抵死地迎合着李肉棒的抽插，紧紧地缠绵着。
　　迷幻中，李武陵的面容忽而变成林三，忽而变成徐渭，让徐芷晴浪水飞溅。
　　“姑姑……”
　　“武陵……用力……”阵阵娇哼和呻吟在军营中回荡到天明，久久不息……
　　【完】


 五、巧巧篇
　　“大哥，你什么时候回来呢？”这是林晚荣出征突厥后，巧巧独自坐在梳妆台前想念他。只见巧巧精致的小脸微微蹙着眉，身为少妇已经颇久的她身上还是有些褪不去的稚气。盘起的黑发与她尚青涩的面容构成一种奇异的惑媚。
　　“巧巧，又在想夫君了吗？”洛凝的声音在窗外响起，却是凝儿在外面见到巧巧又是这般发着呆，心里有些疼惜，特意来安慰她。
　　“凝儿姐姐……”巧巧急急地去开门，洛凝扭动着盈盈一握的蜂腰，款款地走进房间。自从和四德搞上后，洛凝是如鱼得水，阴阳调和啊。眉间的春意一天比一天旺盛，少妇的饥渴得到满足后，脸上的气色似乎也好起来了。
　　洛凝走进房间，见案几上放着缝了一半的枕巾，知道这个小妮子心疼林三在军中无人照顾，等他回来后，要把所有衣服都翻新一遍，好让林三住的更舒服些。
　　她含媚的眼眸一转，却是想到了一个安慰巧巧的好办法。
　　“巧巧，夫君走了好几天了，你……想不想那个？”羞人的话语一出口，洛凝脸上也是有些晕红，虽说平时也经常调戏这脸皮薄的丫头，却不像今日这般直白。
　　巧巧的落寞和思念果然被羞意取替了，霎时红透了小脸，直到胸口也有些酡色。她低头小声道：“凝儿姐姐，我……不知道……”
　　“咯咯”一声轻笑，凝儿已知自己的方法成功了，心中却想再逗逗这个小丫头。她往巧巧靠近一步，玉手搂着巧巧的纤腰，说道：“巧巧，告诉姐姐，夫君是怎的对你使坏的。”说着，手上还轻轻捏了一下巧巧的嫩肉。
　　“啊！”巧巧被洛凝的挑逗吓得往边上一躲，娇哼一声，羞红了脸看了看洛凝，却见她脸上满是戏谑之色，巧巧也大胆地一挺酥胸，娇声调戏道：“却不知道是谁每天晚上黏着大哥，要……要抓栏杆，撕床单呢……”洛凝被巧巧的话勾起了和林三的风流床事，娇笑一声道：“小妮子还调戏我……”说着扑倒巧巧身上，两人打闹起来，互相在巧巧房间追逐着，凝儿使坏地扯开了巧巧的外衣，露出她了刀削般滑嫩的肩膀，巧巧也不甘示弱，大胆地在把洛凝的裙子掀了起来。
　　平日里，巧巧都是乖巧可人的，从不与任何人争斗，所以每个姐妹都疼惜着惹人怜的小妮子。也就只有洛凝，两人曾与林三一起两凤迎龙，婚前又是闺中密友，所以巧巧私下与洛凝一起的时候才这般大胆。
　　两人追逐间，却是扑倒了书桌上，把上面的书都打翻了。
　　“啊……姐姐我投降了，你看，桌上的书都掉了……”巧巧停止了嬉闹，蹲在地上收拾起书本来。洛凝正要去帮忙，却别见一幅素描露出了半张纸，模模糊糊地看不清上面的内容。在这大华之内，素描的本事只有林三才会，想必这是林三给巧巧画的，洛凝抽出了那张画，巧巧一惊，就要过来夺。
　　“姐姐，不要看……”巧巧整个人扑在凝儿身上，凝儿却把画藏在身后，不让巧巧碰到。洛凝蛮腰一转，却是躲开了巧巧，趁着空当一看，画上的内容却是让她像发现了新大陆一样，两眼直直发亮，正要细看，巧巧已经一把夺去了那张画。
　　“小狐媚子，趁着姐姐病了故意来勾引我的夫君……”洛凝挤眉弄眼地调戏着巧巧。原来那画上正是林三因梅砚秋之事与洛凝第一次闹矛盾后，洛凝病倒香塌，林三去看洛凝时，在洛凝的香闺中替巧巧画的半裸照。
　　画上却是，一个似喜还羞，欲遮欲露的女子，罗衣半解，钗髻凌乱，胸前的鲜艳乳珠，恰如新生的樱桃，鲜艳欲滴。整个画面娇羞，美丽，隐隐还含着些的味道。
　　洛凝却是瞧见了画中的背景是自己以前的闺房，心中回忆，已知这幅画是当初自己病倒时所画的，难怪当时听见了一些羞人的声音，原来是在做这档子事，夫君真色……
　　“凝姐姐，不要说了……”巧巧被洛凝调戏得全身发烫，她虽然羞涩，但身体却极为敏感，被洛凝语言逗弄，两腿间已经有些湿意，却是想起了林三与她不足与外人道的蜜趣。
　　洛凝感觉到气氛有些旖旎，心中也有些浪起来，她贴近巧巧，咬着她的耳垂道：“巧巧，大哥不在，你……难受吗？”玉手轻轻抚上了巧巧的酥胸，刚刚追逐时撕开的衣服间，隐约可见一对椒乳要跳动而出。
　　“哦……凝姐姐，不要摸……”巧巧双手要去抵抗洛凝的抚摸，却是全身乏力，本是推开洛凝的小手，也搭在了她的手背上，跟着她轻抚起自己的玉乳来。
　　“巧巧宝贝……”洛凝叫着林三对巧巧的亲密称呼，红唇从她的耳朵移到脸颊，一边吻着，一直亲到巧巧的嘴唇。两人对视了一眼，迷蒙的媚眼吸引着对方的靠近。终于，一对诱人的小嘴贴在一起。
　　“唔……”风骚大胆的洛凝刚亲上巧巧，就急急地把舌头伸进她的口中，搅动起来。同性的亲密让巧巧迷失了自己，舌尖被洛凝的香舌卷着，口中津液交替得“啧啧”有声。
　　“砰！”房外的响声惊醒了二人，两人急忙地分开，整理身上的衣服，凌乱的钗头和娇媚的神色却是掩盖不住房间的春意。
　　“夫人……”门外响起了环儿的声音。
　　“哦，是环儿，进来吧。”洛凝稳定了情绪，轻声道。
　　“有什么事吗？”巧巧怯怯地问。她本来就是农家小姑娘，对下人自然没有习惯地语气，一直都是平易近人地与她们交谈。
　　“巧巧夫人，我……那个汤都倒了……”环儿早就来到门外，却是听见房中有些奇怪的声音，从门缝偷偷看去，却是两位夫人在虚凰假凤，心中惊吓，手上一松便洒到了送来的热汤，也忘了自己是来做什么的了。
　　“嗯，没事，我会叫人收拾，你先下去吧。”巧巧也不追究，刚刚与洛凝的胡闹让她心里乱哄哄的，也无暇顾及环儿为何无故会送热汤过来。
　　环儿走后，房间一时静了下来，洛凝先开口打破沉默。
　　“巧巧，我们……”洛凝也不知如何解释刚刚的行为，语焉不详地又沉默起来。
　　“凝姐姐，我……有些累了，我想休息一下好吗？”巧巧却是羞于和洛凝说话，借口自己疲乏，好让洛凝离开，彼此都冷静一下。
　　“嗯，那……我先回去了……”洛凝也明白巧巧的心思，又瞧了她一眼，确定无碍就离开了巧巧的房间。
　　别院，四德房间。
　　两条肉虫在交战痴缠着。
　　“哦……四德哥……再深点……嗯……好舒服……”
　　“环儿……你再说一遍巧巧夫人和凝儿夫人的事……”
　　“啊……不说了……干我的时候还在想其他人……哦……你坏……”
　　“环儿……环儿……”只见环儿两手攀在小柜上，香臀高高翘起，一对小巧的椒乳倒垂在空中晃动着。四德在她身后，狠狠地冲击着她的小穴，地上滴满了环儿的淫水，可见两人已经交战许久。
　　“四德哥……好夫君……啊……好粗……顶死我了……”
　　“好环儿……好老婆……”四德唤着林三教他的“老婆”称呼，肉棒又是狠狠一捅，顶得环儿浪水飞溅，娇哼连连。原来自从四德姘上凝儿后，对女人和嫩穴的滋味回味无穷，却又不能经常找凝儿解瘾，便招惹上了环儿，环儿也是正值怀春年纪，两人一来而去地就搞上了。
　　却说着环儿虽是不及林晚荣众位夫人般美若天仙，却也长得娇憨可人，清秀美丽，身材曲线也是出落得亭亭有致，前凸后翘。少女的韵味在四德的开发下更是日渐娇媚。
　　两人好了几日，四德却有些怀念起洛凝的狐媚，对林三的愧疚和几日来的责备心又让他犹豫不决，不想直接去找洛凝，便把命运交给了天意。他让环儿去找洛凝，说是有事要与夫人商量，若是洛凝在忙，此事就罢了，若是她恰好得空，说不定四德又要对不起三哥一次了。所谓朋友妻，不可欺，偶尔欺欺没关系。
　　环儿也不疑有他，听得洛凝在巧巧的房间，怕直接去叫洛凝显得不尊敬，便叫下人准备了热汤，去找洛凝了。没想到却让她窥得火热的一幕。回到四德房间，与他说起这事，却是诱得四德欲火焚身，脱了衣服就与环儿肉搏起来。
　　“四德哥……我要到了……哦……再深点……”
　　“环儿……一起吧……我也……”四德发疯似的把肉棒往环儿的肉洞中戳去，像要把肉蛋也揉进环儿的浪穴中，环儿也奋起余勇，扭动着小翘臀迎合着四德的疯狂，两人狠狠地对顶着下身，在一轮高呼中达到了高潮。
　　“呼……四德哥……我好累……”
　　“环儿……小娇妻……痛苦吗……”
　　“嗯……好舒服……夫君……”两人半跪在地上，四德的胸膛贴着环儿的后背，气喘吁吁地享受着高潮过后的温存。淫靡的房间里升起了一丝温馨。
　　第二日。
　　巧巧已经忘记了昨日的荒唐，又如从前一般在院子里闲逛着。自从搬来这里后，巧巧也不用再忙酒楼的事情，安心地做贵妇人，却还是没有习惯这样的生活。
　　她自幼过惯了农家的小日子，如今突然富贵加身，她还应对不来，每日都保持着以前的习惯，要给自己找些小事做做，经常帮着下人忙活。
　　不知不觉中，巧巧走到了洛凝的房外，平日里，她闲来无事也会找洛凝聊天，昨日因发生了那般事情，午后却没有见到洛凝了，今日赶巧来到她房门，巧巧便叩门而进。
　　“凝姐姐……”巧巧见门没锁，轻轻推开房门就进来了。
　　“巧巧吗？我在更衣，你过来吧。”洛凝的声音在屏风后响起，却有些不正常的颤抖。
　　“凝姐姐也是，更衣也不锁好门。”巧巧微笑着往屏风走去，一转进去，却见洛凝只穿着内衣。洛凝穿衣向来大胆，此时，穿在她身上的正是一套性感内衣。
　　萧家的工艺日渐提升，如今已经设计出不同款式的内衣，穿在洛凝上身的却是一套白色镂空胸罩，薄如蝉翼的丝绸却是遮不住她娇嫩的乳肉，粉红的乳头突显在薄布上，透过可爱的小凸点，洛凝的双乳如赤裸般暴露在空气中。下身是一条腰系式的小内裤，下体处却是纹花的图案。
　　“啊……凝姐姐……”巧巧被洛凝身上这套衣服吓了一跳，她生性保守，除了上次在洛凝沐浴时换过她的衣服外，从来没穿过这般性感的内衣。
　　“巧巧，这内衣好看吗？嘻嘻……”洛凝心中也是有些乱，其实她今天本是约了四德，想要房中论剑盘肠大战的，所以特地留了门，却没想到巧巧来。此时，洛凝也是故作镇定，心不在焉地和巧巧调笑起来。
　　巧巧走近洛凝，只见她盘起的头发微微凌乱，与精致的脸庞构成一幅诱惑十足的图案。一对丰胸包在内衣中，挤出一条深深的乳沟，浑身上下透着一股成熟女人的气息，恰似一株牡丹绽放，花枝娇颤，胜雪的肌肤映着滑嫩的光泽，纤腰盈盈一握，修长笔直的玉腿交叉站立着，如同最娇媚的女神。
　　“姐姐，你的身材真好……”巧巧羡慕地看着洛凝高耸的乳峰和饱满的玉臀，一股熟女韵味在洛凝身上完美地展现着。巧巧心想什么时候自己也能有这般风韵。
　　“咯咯，巧巧才真是我见犹怜呢……”洛凝向巧巧走来，爆乳随着腰肢上下跳动，诱人心扉。不知为何，每次见到巧巧，洛凝都想逗她一番，或是因为巧巧乖顺的样子太惹人怜惜了。
　　巧巧小心脏一揪，想起了上次在自己房中的韵事，小脸霎时红透，玉足却是挪不开脚步。洛凝渐渐靠近，两人身体的温度也开始攀升。
　　自从那日与巧巧亲近后，洛凝对那种奇异的感觉像是着了魔，欲罢不能。上次弄到一半就被环儿打断了，洛凝一直想和巧巧再续前缘呢。今日巧巧自己送上门来，却是不能放过。
　　“喵！”房外一声怪异的猫叫，巧巧此时心神紧紧地放在洛凝身上，也不留意，还以为真是猫叫，洛凝却是知道这是她与四德的暗号，暗叫不好，竟忘了这个事。
　　“巧巧，我们到床上聊聊天吧。”洛凝故意高声道，想要提醒四德。
　　门外的四德心中也是“嗑哒”一下，暗叫：巧巧夫人还真他娘的是巧，怎么就赶上这时候呢。对林三一家的敬意却让他对巧巧也没什么怨意，何况搭上洛凝，已是上辈子修来的福气，他心中早有悔意，如今只好怪自己倒霉，转头就要走了。
　　“姐姐，聊什么啊……”房间里响起巧巧紧张的声音，如黄鹂般的嗓音一下勾住四德的脚步。自幼就是下人的四德最是喜欢巧巧这样清秀可爱的小女子，他想起了上次环儿告诉他的事情，心中一荡，说不定今日可以亲眼看见传说中的“磨镜”。
　　四德回过头，俯身在洛凝的窗下，仔细听着房中的动静。
　　“巧巧，告诉姐姐，夫君从前是怎么欺负你的……呵呵……”洛凝促狭的声音响起。
　　“姐姐……我不知道……”巧巧扭捏道。
　　“是不是这样啊……”一阵衣服摩挲的声音。
　　“哦……姐姐，别摸那里……”
　　“这里是哪里啊？告诉姐姐，我就不摸……”
　　“胸……胸……”
　　“胸什么呢？”
　　“好了，姐姐……我不来了……”
　　“咯咯……”两位夫人嬉戏的声音惹得四德肉欲横流心痒难当，他给自己壮了壮胆。慢慢起身向房内看去，却见两个美妙的身影抱在床上，洛凝的坏手正往巧巧身上招呼。
　　而巧巧却是满脸羞红，又抵抗不住洛凝的抚摸。
　　见到这个情景，四德的肉棒立马又粗了一圈，嘴里喘着粗气，两眼通红，恨不得自己是洛凝的双手，游走在巧巧曲线玲珑，凹凸有致的娇躯上。
　　洛凝正调戏巧巧，却听见窗口有一阵轻微的呼声，偷偷看去，却是四德睁大了眼睛死死地盯在巧巧的双乳上。她眉头一挑，想出了一个馊主意：不如把巧巧也拖下水，那我与四德的事就多一个人分担了。旋即又想，自己已经对不起夫君了，怎么能让巧巧也做出这等伤风败俗的事呢。
　　矛盾纠结于洛凝的内心，巧巧见她忽然停下动作，却是望着地面出神，便问：“凝姐姐，你有心事吗？”
　　“啊……没……巧巧，姐姐问你一件事吧。”洛凝回过神来，却像是下了大决心一样，对巧巧说。
　　“嗯……可是如果连凝姐姐也不懂的事，巧巧怎么会呢？”
　　“你先听我说，如果……我是说如果，我做了对不起……夫君的事，夫君他会原谅我吗？”洛凝忐忑地等待着巧巧的回答。
　　“唔……姐姐怎么会做对不起夫君的事呢？”洛凝眉头再皱了皱，暗暗点了下头说：“大哥去攻打突厥了，我忍耐不住……自己……”
　　“啊……我明白了，姐姐……”巧巧像是恍然大悟一般，接着脸更红了，低头呐声道：“其实我也……自己……”洛凝本想说“自己找了一个男人”，巧巧却是以为“自己解决”，洛凝知道巧巧误解了，却是再也没有那个决心告诉巧巧了。既然她误解了，就将错就错吧。
　　“那巧巧，你告诉姐姐，你是怎么……”
　　“我……唔……人家不好意思说嘛……”门外的四德一听，立时激动得站了起来，巧巧正背对着他，没有看见，洛凝却是吓了一惊，马上给四德使了眼色，让他蹲下。
　　“那今天……让姐姐帮你解决吧……”
　　“啊……我……”洛凝不由分说，让巧巧躺在床上，开始解起两人的衣物，巧巧半推半就地也没有抵抗。洛凝已经脱去了外衣，只剩一层薄薄的轻纱，里面是清晰可见的性感内衣。她却突然想捉弄一下四德，跑到棂台边，把窗关上了。
　　四德正看得高潮迭起，“砰”地一声，鼻子却被窗砸到了，他郁闷地捂着鼻子，心中有些纳闷，却没有离去，在房外寻求着机会。
　　房中，洛凝和巧巧都已经脱去衣服，巧巧全身绷紧，可爱的小琼鼻在不断地呵着粗气。平日里，即使她是自己解决，也会觉得极有罪恶感，如今被洛凝连哄带骗下，两人裸裎相对，她更是紧张万分，细腻的肌肤透着一股酡红色。
　　“巧巧，你的身材也好好哦……”洛凝看着眼前的佳人，即使同为女子，也被巧巧的款款曲线吸引。只见她紧闭着眼睛，长长的睫毛弯弯翘着，洁白的牙齿咬着下唇，朱唇如血，红扑扑的小脸偏向一边，甚是可爱。小巧却又不失挺拔的双峰随着呼吸起伏，巧巧的玉乳不似洛凝般海拔高耸，但在她小巧的胴体上却显得恰到好处。小腹平滑没有一丝赘肉，两腿间的毛发整齐地疏好，纤瘦笔直的玉腿与小蛮腰连成一条诱人的曲线。
　　洛凝此时也是脸如火烧，她俯身贴在巧巧身上，轻轻吻上她的樱唇，巧巧却紧闭着牙关，不敢动一下。洛凝的玉手开始无规则地抚摸起巧巧的玉体，惹得巧巧娇吟一声，小嘴张开，一条滑腻的香舌已经伸进了她的口腔。
　　两人深吻了一阵，唾液交杂着，顺着巧巧的嘴角流下，洛凝微微一笑，不知从哪里扯出一条小丝巾，把巧巧的双眼蒙住，见她有些惊慌，便轻声道：“放心，交给姐姐吧。”巧巧局促不安地扭了扭屁股，却忘了洛凝正压在自己身上，两人的毛发纠结在一起，下体的刺激让两人同时呻吟了出来，小肉洞也慢慢湿润了。
　　门外的四德却是听见这一声呻吟，知道房里已经大战起来，他急急跑到门边，从后腰抽出随时所带的松土用的小铲子，把门栓撬开，便踮着双脚悄悄走入房中。
　　映入眼帘的却是极其火热的一幕，只见洛凝俯身在巧巧娇躯上，香舌卷吸着巧巧一个乳头，另一边的乳峰也被她的小手占领了。巧巧的双手无力地搭在洛凝的香肩上，一路向她的臀间摸索。两女的双腿交缠着，阴唇像接吻般紧紧咬着，不断交换着淫水。
　　看到这等场面，四德胯下的小四哥暴涨起来，高高的帐篷似要把裤子也顶破。
　　他轻手脱去长裤和外衣，全身只留下林晚荣送他的珍藏般内裤，向洛凝的后背摸去。
　　洛凝正舔着巧巧可爱的小乳尖，忽地觉得屁股上多了一只火热粗糙的大手，她急忙回头一看，却见四德满眼淫欲地看着巧巧，惊慌的神色变成了荡荡一笑。
　　“姐姐，怎么了？”巧巧感觉到洛凝停下了动作，不知发生了什么事，又不敢解下丝巾。
　　“没什么……”洛凝怕巧巧发现四德，又是狠狠一揉她的椒乳，巧巧轻哼一声，诱得四德的肉棒跳了一跳。洛凝坏坏一笑，俯身把脸贴在巧巧的私处，为她做口交。
　　“嗯……姐姐，别舔那里……痒……”林晚荣平时也曾吃过巧巧的肉洞，却不如洛凝的舌头般灵动，经常为林三口交的洛凝练就了一身好舌功，她的香舌像活的一般直往巧巧的子宫处钻去，诱起浪水一大片。
　　这边厢，四德虽然迷恋巧巧的玉体，却不敢妄动，只从洛凝身后伸出宽厚的大手，抱住她的一双豪乳，揉捏起来。洛凝回头白了四德一眼，妩媚的眼神让四德几乎把持不住，肉棒在她的股沟处狠狠摩擦了几下。
　　“嗯……好大！”洛凝一声惊呼，发现四德的肉棒比平时几乎大了一半。
　　“什么好大？”巧巧听见洛凝的惊呼问到。
　　“咯咯……是你的小玉乳啊……”洛凝随即应变答道。
　　“哪有……姐姐的才大呢……嗯……凝姐姐，我也想摸你……”巧巧不好意思地说。
　　“嘻嘻……嗯……”洛凝摸了一下巧巧的小脸，抓起她的纤纤玉手放在自己的乳峰上。其实若不是以为房中只有自己和洛凝两人，巧巧是不敢如此开放大胆的。
　　“凝儿，我要你……”洛凝身后的四德已经按捺不住，贴在她耳后用极其微弱地声音说着。
　　“先忍一忍……”洛凝回头亲了四德一下，让他坐在地上，自己则侧身坐在床沿，双手继续为巧巧服务的同时，一只雪白滑嫩的小脚却是踩上了四德的龟头。
　　马眼里挤出了几滴液体，这是四德太过激动所致。他私下偷偷看过三哥的“洞玄子三十六散手”，却是知道这足交非是功力深厚者不可施展，没想到洛凝却是隐藏在民间的绝世高手啊。
　　洛凝轻轻一笑，她却是从未试过用脚，今日只是突发奇想，想要试试这奇怪的方式，待得把玉足在四德的肉棒上摩擦了几下后，却感觉怪异。她又拨弄了几下，便挪开的小脚，四德正失望时，却见洛凝翘起玉臀，向自己的分身坐来。
　　“哦……”两人同时发出一声舒适的呻吟，四德的肉棒已经满满地塞在洛凝的蜜穴中，碍于巧巧，两人却是不敢马上抽插，就这样坐着，洛凝已经离开巧巧的小穴，开始舔起了她的小脚趾。
　　“凝姐姐……啊……感觉好奇怪……脚上脏……”一股陌生的感觉从脚尖传到全身各处，巧巧双腿微微张开，小手按上了自己的阴阜，手指为自己止痒起来。
　　洛凝又舔了一阵，知道时机已经差不多了，起身对巧巧说道：“巧巧，姐姐给你一个好东西……”说罢，她示意四德起身，拉着他的肉棒便往巧巧身上移。四德又惊又喜，对巧巧的渴望却一直吸引着他前进。肉棒向巧巧的阴部移去，慢慢地，龟头已经触摸到了她的阴唇。
　　“啊……凝姐姐，这是什么……”巧巧被下体龟头状的物体吓了一跳。
　　“这叫“双头龙”，是……是我在大哥的房间找到的……”洛凝骗着巧巧。
　　“啊……大哥好坏，姐姐也是……”说话间，四德屁股一挺，一半的肉棒已经挺进了巧巧紧凑的肉穴中，狭窄的肉壁紧紧摩擦着四德的男根，密不透风的满足感在巧巧和四德的心中升起。
　　“姐姐……都进来吧……”巧巧似乎感觉到肉棒还有一部分在外面。
　　四德闻言一喜，卯足了劲，狠狠一捅，两人的耻骨便紧贴在一起，没有一丝缝隙，四德的龟头也吻上了巧巧的子宫花蕊。
　　“啊……顶到了……好深啊……”
　　“姐姐也是……”洛凝在一边也哼着，四德在把肉棒插进巧巧的小穴时，也把中指刺进了洛凝的菊花洞。
　　“姐姐，你动一动啊……”
　　“啪啪啪啪……”听到巧巧的催促，四德没有对待洛凝的温柔，一开始便疯狂地抽插起来。
　　“啊……凝姐姐……你……嗯……动得太快了……好深……”
　　“哦……好粗……这“双头龙”好奇怪……可是……”
　　“喔……好舒服……姐姐……你舒服吗……”巧巧只觉得这“双头龙”顶到了林三从未到达的地方，似乎把自己的小穴也撑大了一圈，从未有过的涨满感让巧巧只知道本能地迎合着四德的抽插，浪水不断从肉洞中涌出。
　　“嗯……姐姐也好舒服……啊……”另一边的洛凝却是另一番感受。四德一边撞击着巧巧的胯部，一边狠狠地吮吸着洛凝的乳头，手指也毫不留情地捅进洛凝的屁眼，九浅一深的抽插起来。被巧巧激起的欲望在此刻汹涌地释放出来。
　　“嗯……好粗……好长……喔……真的好舒服……”
　　“唔……大哥……巧巧要你……”不知不觉中，巧巧叫起了林三，平日她和林三肉战时也是这般叫床，四德一听巧巧呼唤林三，却不知道是刺激还是吃醋，更加用力地挺动着肉棒，房间内响起了淫靡的声音，“啪啪”作响。
　　“啊……姐姐……你好狠心……”
　　“哦……轻点……巧巧受不住……”
　　“要到了……”四德疯狂的抽插让巧巧很快就来了一次高潮，四德也被巧巧狭窄的阴道夹得快感连连，满脸通红，也要到了高潮，一边的洛凝知道四德快要射了，把他的头按在自己的爆乳上，也跟着呻吟起来。
　　“巧巧……姐姐也……嗯……不行了……”
　　“姐姐……亲我……”洛凝闻言，放开四德，让他趴到巧巧身上去，四德如获大赦，紧紧地抱着巧巧，与她唇舌交缠起来。巧巧像八爪鱼一样贴着四德，修长的玉腿盘在四德的腰间，迷乱中也没分清是不是洛凝在吻她，抵死地逢迎着四德的最后冲击。
　　“唔……”巧巧吞下四德渡过去的唾液，香臀猛地挺起，脱离了床板，紧紧贴在四德的肉棒上，两腿交缠着四德的腰臀，已经是高潮连连了。
　　四德被巧巧的浪水一烫，差点就把持不住要发射，他收紧小腹，深吸一口气，阻止了射精的欲望，等巧巧紧绷的身体放松下来后，便放开了她。看了看洛凝渴望的眼神，四德会意过来，躲在了屏风后面。
　　“巧巧……舒服吗……”洛凝忍受着下体的酥麻，模仿着高潮后的感觉，嗲声问巧巧。
　　“嗯……”巧巧从高潮后恢复过来，却又变得羞涩了，想起刚刚和“凝姐姐”的疯狂，她真的不好意思再回答，声如呅呐地哼了一声。
　　短暂的沉默后，巧巧解下丝巾，穿好了衣服，和洛凝告别一声就急急地回房了。她前脚刚走，房中又响起了浪叫声。
　　“坏人……急死我了……哦……”
　　“好凝儿……现在就喂饱你……”
　　“嗯……那么粗……你个小色鬼……啊……都进来了……”
　　“凝儿……我爱死你了……”
　　“喔……顶到底了……爱我还是爱巧巧……”
　　“爱你……”
　　“骗人……唔……快干我……”
　　“啪啪啪啪……”第二日，巧巧一大早醒来，就想起昨日的放浪，羞得直把脸捂在被子里，不敢起床。
　　“巧巧夫人，表少爷在大厅要见你……”环儿的脚步声急促地踏踏响。
　　“噢……是郭无常少爷吧，你让他等等好吗？”巧巧翻开被子，露出无限美好的上身。
　　“好，我这就去。”脚步声渐渐小了。
　　巧巧起床梳洗了一阵，把昨日的羞人事抛在一边，就到厅外去见郭表少爷了。
　　来到厅外，却见表少爷端坐在八仙椅上，手里捧着一杯茶，还装模作样地叹了几声“好茶！好茶！”，并在上下打量着这偌大的林家大厅。
　　“表少爷！”巧巧甜甜地叫了一声，她知道以前在萧家时，这位郭无常少爷很是照顾林三，所以也跟着林三叫了一句表少爷。
　　“哦，你是巧巧吧……”表少爷一见眼前这位乖巧伶俐如邻家女孩的佳人，先是一番惊艳，随即认出了是林三的结发妻子董巧巧。
　　“嗯，大小姐去办货了，你找她有什么事吗？”巧巧为表少爷添了点茶。
　　“谢谢。”表少爷用新添的茶暖了暖手，又搓了搓茶杯，说道：“是姑妈叫我来给表妹帮忙的，我还带了萧峰等人过来了。没想到表妹不在啊……”
　　“呵呵，没关系，你现在这里休息几天吧，反正府上空着许多厢房呢。”说罢巧巧就叫环儿去东厢收拾一间客房给表少爷。
　　“哦，那真是感激不尽了。”表少爷尽管平时吊儿郎当，却不敢对林三的娇妻有什么花言巧语，只是客气地答应着。
　　“表少爷！”门外传来四德的声音。
　　“三德！”郭无常也是惊喜道。
　　“嘿嘿，少爷又叫错了，如今是四德了。”四德小跑到郭无常旁边，像从前一样与郭无常勾肩搭背道。
　　“你小子在京城混得不错嘛。”表少爷话里有意道。
　　“跟三哥混，嘿嘿，晚上……八大胡同……”两人淫笑了几声，巧巧却是站在一边红着脸，不知道说什么好。郭无常却瞧见巧巧有些尴尬，于是说道：“巧巧姑娘，我过几日还要赶往河北呢，先回房歇着了。”说罢，拉了四德就回房侃去了，四德也和巧巧告退了一声，随表少爷去了。
　　巧巧苦笑不得地站在厅中，独自回房了。
　　入夜。
　　与郭无常喝得有些微醉的四德却是记起了今晚约了凝儿研究三十六散手，和表少爷打了声招呼，就往凝儿房里去了。
　　“怎么才来，唔……”洛凝在房中等了半个时辰，四德才赶来，正要埋怨，却已经被火热的嘴唇吻上了。洛凝主动伸出香舌与四德纠缠在一起，两人的衣物也在不断减少。
　　“和表少爷喝酒了。”四德趁着脱衣的空当说了句，两人急切地褪去所有衣衫，四德露出狰狞的肉棒，也不做前戏，便狠狠插入洛凝的肉穴中。
　　“哦……好涨……”随即房中的肉搏就开始了。
　　话说表少爷这边，他正要更衣上塌，却因喝了酒，想去如厕。推门出去，却发现不太认识林府的路，也不在意，便随意地在府中逛起来。
　　“嗯……凝姐姐……大哥……”一间房中传来微弱的呻吟声，郭无常耳尖听见，觉得奇怪，便往声音的源头走去。那处正是巧巧的房间，表少爷经过窗前，透过窗间的缝隙，却看见一道雪白的肉体坐在床上，小手搓揉着自己的下体。
　　“嘶……”表少爷吸了一口凉气，酒醒了三分。他左右看看确定无人，又往房中窥去，却见巧巧一手揉摸着下体，一手变幻着椒乳的形状，正在自慰。
　　表少爷的肉棒立时敬礼，长衫撩起高高的帐篷。他吞了吞唾沫，又一次确定左右无人后，鬼使神差地就要推门进去。
　　“谁……”巧巧听见脚步声，一惊道。
　　“巧巧姑娘……你……你好漂亮……”表少爷被巧巧美丽的娇躯勾得语无伦次了。床上，巧巧赤裸着全身，一手横档在胸前，要遮住丰满的双乳，却没想到挤出更多的乳肉，在夜色下显得如此诱人。一手遮在私处，毛发依稀从手边伸出，让人忍不住一探究竟。欺霜赛雪的肌肤在夜晚显得如此耀眼。
　　“啊……表少爷……”巧巧羞得无地自容，忘记了让他出去，只是傻傻地遮住自己的关键部位。
　　表少爷见她没有惊呼来人，知道是她自慰被自己发现，正在错愕中。他欺身到巧巧身边，伸出清秀的双手，向巧巧的双峰抚去。
　　“哦……不要……”巧巧往后躲了躲，表少爷的双手却追了上来，包住了自己的双乳。
　　“好挺……”表少爷惊叹于巧巧早已坚挺的乳尖，温柔地揉捏起来。巧巧的身体却因刚才的自慰而变得敏感，在表少爷一摸之下，顿时失了力气。
　　表少爷见巧巧没有抵抗，不满足于双乳，便分出一只手向她的阴阜袭去。陌生的感觉按上了巧巧的阴唇，让她顿时清醒，不知从哪里生出一股劲，狠狠地推了一下表少爷，说道：“表少爷……不要这样……我……”郭无常被巧巧猛地一推，摔倒在地上，肉欲也是减了几分，醒悟过来，急忙说了一句“对不起”，就屁滚尿流地走了。
　　“呜呜……”房中只剩巧巧轻声的啜泣。
　　另一边，洛凝已经来了一次高潮，正抱着四德在床上休息。
　　“唔，凝儿，我想上茅厕，今晚和表少爷喝多了。”四德忽地来了三急。
　　“去吧……”洛凝刚刚高潮，如今正懒洋洋地瘫在床上，连根手指也不想动。
　　四德得洛凝同意，起身随意披了件衣服，就往茅厕走去。
　　却说表少爷离开巧巧房间后，浑浑噩噩地忘了自己的房间在哪里，又一次闲逛起来。来到一间房门外，见与自己的房间有些像，也不多想就进去了。
　　“回来啦……”一个娇腻的女声从床上传来。只是这个声音就让表少爷肉棒挺起，这是洛凝的声音，她在等人？！
　　表少爷还道她与哪个女眷同寐，呆呆地向床上走去，却看见洛凝全身不着片缕，背着他躺在床上，一道玲珑地曲线从玉背画到翘臀，勾人心魅。表少爷被巧巧激起的肉欲又一次涌上心头，他解下小便后并未系紧的腰带，褪去外衣，便向洛凝扑去。
　　“啊……顶到了……好长……”表少爷一下就把肉棒全部挺进洛凝的蜜穴，他的家伙不如四德的粗，却胜在够长，一下就顶到了洛凝的子宫。
　　洛凝正觉得肉棒规格不对，回头看了一眼，吓了一惊，却是表少爷，她挣脱了表少爷的拥抱，正要说话，表少爷却又扑上来，吻住洛凝的小嘴，又是狠狠地插入她的小穴中。
　　已经被四德弄过一次高潮的洛凝很快就迷失在表少爷长长的肉棒的抽插中，半推半就地就迎合起他来。
　　却说四德去茅厕，释放完毕后，他正要返回洛凝的房间，打算再来一次，却想起那日巧巧的滋味，不由自主地就向巧巧房间走去。
　　巧巧在房中哭得累了，却已经躺下休息了，小巧的胴体斜躺在床上，身上盖了一张薄衾。四德看了看，见巧巧睡下了，悄声走到她的床边，掀起被子，露出她完美的躯体。却是巧巧被郭无常一闹后，也没有心情穿回衣服，就这般赤裸地躺在床上，翘挺的酥胸包在双臂中，露出深不见底的乳沟，两腿紧夹着中间神秘的黑色，十只可爱的小脚趾并排在一起，玉足轻轻勾着床沿。
　　四德被眼前的美景吸引了，他跪在床边，吻了吻巧巧的小脚，睡梦中的巧巧动了动，嘟哝了一声又继续睡了。
　　“巧巧夫人？”四德试探地叫了句。
　　没有反应。四德大胆脱去衣服，攀上巧巧的闺床，侧卧在她身后，把肉棒对准了巧巧的肉洞，慢慢地捅了进去。
　　“嗯……”巧巧迷糊地被下身的涨满感弄醒了，却发现下体传来一阵熟悉的快感。
　　“巧巧夫人……你醒了……”四德见巧巧转醒，也不知如何是好，肉棒却是机械地抽插起来。
　　“哦……塞满了……四德……”巧巧听见四德的声音，先是一惊，旋即聪明的她就醒悟过来，那日也是四德，细想之下已知洛凝偷偷和四德这般了。
　　“喔……那天也是你吧……你和凝姐姐……多久了……唔……”巧巧问四德，却迎上他的热吻。
　　四德狠狠地抽插一阵，把巧巧的娇躯转到自己身上，就变成了女上位。
　　“哦……这个姿势……好羞人……”巧巧捂着脸，纤腰却不由自主地扭动起来，要把四德的肉棒吞入到更深的地方。
　　“巧巧夫人……动快一点啊……”四德握着巧巧的蛮腰，向上顶动着肉棒，配合巧巧的吞吐。巧巧被肉壁和子宫处传来的快感弄得一阵迷乱，俯身献上香吻，双腿夹紧就开始与四德忘情地交欢起来。
　　“哦……好粗……和那日一样……噢……刺得好深……”巧巧感受着和那日同样的感觉，慢慢地和四德培养出默契，两人一坐一顶，配合得天衣无缝。
　　“巧巧……”四德感觉终于得到了自己日思夜想的女子，使出浑身解数，九浅一深地抽插着巧巧。
　　“啊……好烫……好人……不……嗯……坏人……你坏死了……”巧巧胡言乱语着，小椒乳随着翘臀的扭动上下抖动着。
　　两人如那日一般又激起了疯狂的欲望，狠狠地撞击着对方的下体，很快就到了临界点。
　　“啊……我又要给你了……”
　　“我也是……巧巧……”
　　“呜……全给你了……”
　　“我也射了……”
　　“好多……灌满了……”
　　“终于射进去了……”两人拥抱在一起，四德正要说些温存的话，可恶的三急又来了。
　　“巧巧……我想去茅厕……”
　　“嗯……”半晌，四德回到房中，把肉棒插进巧巧还湿润的阴道，巧巧正要扭腰迎合，回头一看，惊呼：“表少爷！”
　　……
　　【完】


 六、萧家母女篇
　　碎石废墟下，林三喘了一口小气，看了看眼前的萧夫人，她还没有昏迷过去。
　　两人被压在这底下已经一个时辰了，外面的人还在不断地营救中，诚王这招釜底抽薪果然是让林晚荣吃尽苦头啊。
　　“夫人，现在你已经算我的半个知己了。”林三为了不让萧夫人昏迷过去，一直在讲他过去的事，很多连青璇他都未曾讲过。
　　“嗯……”萧夫人微弱地哼了声，示意她还活着。
　　“那夫人也给我讲讲故事吧，我最喜欢听故事了。”林三见萧夫人的呼吸渐渐微弱，声音提高了些。
　　萧夫人被林三的嗓门醒了醒神，回忆却顺着他的话，渐渐飘到几个月前……
　　“福伯！”二小姐萧玉霜在突然出现在福伯的后背，大喊了一声。
　　“哟……二小姐，老头要被你吓坏了。”正在松土的福伯也是被这一声呼喊吓了一惊，回头一看却是二小姐，便呵呵一笑对二小姐说道。
　　“咯咯……福伯也会被吓到啊。对了，林三呢？”二小姐对福伯嫣然一笑，小女儿的姿态毫无防备地呈现在这个萧家几十年的老家仆眼中，顺道问起林三的消息。
　　福伯听着玉霜连珠炮似的发话，也是慈祥一笑，二小姐总是这个活泼可爱。
　　他扔下手中的小铲子，拍了拍双手说：“二小姐找林三啊，那小子却不知是去了城南还是城北，要找一种树。”
　　“找树？”二小姐可爱的小眉头皱了皱，小嘴朱唇嘟了起来。
　　“嗯……小姐找他有事吗？”福伯看着二小姐的小脸，随意地问道。
　　“没什么，只是在家中闲的慌了，嘿嘿……”二小姐心头浮现出威武将军的英姿和林三的窘态。福伯心里也是想起了那小子的滑头和挤眉弄眼的表情，心里也是有些感叹，不知不觉家丁又换了一批。
　　“对了，前日林三教了我一种什么……嗯，“脚底按摩”，说是对人身体颇有好处，不如我给二小姐试试？”福伯之前就惊叹林三这年轻人见多识广，竟连这等奇怪的法子也懂得。他是萧家的老管家，和二小姐说起话来自是不像年轻家丁般唯唯诺诺的。
　　“脚底按摩？唔……好吧。”二小姐见林三不在，欺负他的热情也是散去了，见福伯有此提议，也不拒绝。福伯自幼看着她长大，在玉霜心中，却是等于了半个父亲。
　　两人来到福伯的房间，玉霜却是蹦蹦跳跳地跑进房内，这看看，那摸摸。福伯年轻的时候，曾跟着萧老爷四处经商，收集了大华各地不少有趣的东西，所以玉霜自小是最喜欢到福伯的房间来玩。
　　福伯看着二小姐的身影，却是回忆重重，从膝盖，到腰，到胸口，再到如今的额头，二小姐越长越高，如今俨然已是芳龄正好了。
　　“二小姐，坐到床上来吧。”福伯搬了张小凳子，坐在床边，便让二小姐过来坐下。二小姐闻言走到床边，侧身便坐在了福伯的床上，小脑袋还在东张西望，摇头晃脑。
　　“二小姐啊，把鞋子脱了吧。”福伯找了块干净的小方巾，铺在自己的大腿上。
　　“嘿！”二小姐却是顽皮心起，把小锦鞋一甩，露出了干净的白袜。接着，又蜷起日渐修长的双腿，把袜子褪去，露出了一双白净的玉足。
　　福伯拍了拍自己的大腿，让二小姐把小脚放上来，玉霜脸微微红了红，便轻轻把自己的玉足并排放在福伯的大腿处。只见玉霜的两只小脚如玉琢般晶莹滑腻，从小腿处到脚背勾勒出一条流线，光滑如丝。十只可爱的小脚趾像宝石一样整齐地排列着，脚拇指调皮地向上翘着，从脚尖处隐约看出脚底的红润。
　　“哦，小姐，我要开始了……”福伯先是被玉霜的美足吸引得呆了呆，旋即醒悟过来，两手捧着一对小脚就要开始按摩。
　　“嗯……”二小姐声如呅呐地说着，福伯粗糙的大手握在自己的脚上，一股奇异的感觉从脚底直逼小腹。二小姐的脸也慢慢地红透了。
　　只见福伯僵起大拇指，先在二小姐的脚踝处搓揉，然后中指成眼，往二小姐脚底的穴道用力地按去，另一只手的拇指同时捏着二小姐的脚心轻轻往后掰。
　　“哦……疼……”玉足上的扭曲感让二小姐一阵难受又是一阵舒服，每次疼到极限的时候，福伯就会适时松开，然后就会有一股轻松畅快的感觉从疼痛处传来。这就是足底按摩的奇妙之处，让人痛并快乐着。
　　“二小姐忍一忍吧，按摩完就好受了。”福伯知道这是脚底按摩的特点，之前林三给他按摩的时候，因为受不了他的臭脚，像报仇一般往死里用劲，福伯觉得自己都要盖棺了。如今捧着二小姐的玉足，足弓处细微的血管透过红润的皮肤清晰可见，却是让福伯不舍用力。
　　“嗯……”二小姐答应了一声。穴道上的刺激让二小姐的后背溢出了一丝汗水，因为疼痛和舒服的交替，让她的下体有了些羞人的湿意。
　　福伯见二小姐皱着小琼鼻，不知道是难受还是享受，也不多说，又开始用力地搓揉起来。他的拇指顺着二小姐的脚底，从脚踝一直搓上脚趾跟处，惹得二小姐是一阵颤抖，苦苦地咬着下唇，就怕自己舒服得呻吟出来。
　　按摩了一阵后，玉霜的小脚已经红透了，香汗形成的细微水珠附在脚上，沁出的水迹挂在脚拇指上，香艳绝伦。福伯也被眼前的美景惊呆了，他眯了眯眼睛，回神过来，已经开始用方巾为二小姐擦起脚来。
　　“二小姐啊，按摩结束了，第一次按摩不要做太长的时间，这样便好了。”福伯略微苍老缓慢地说着。玉霜这才吁了一口气，十只脚趾骄傲地翘起，享受着福伯的服务和按摩后的轻松感。
　　“好了，二小姐。”福伯给玉霜擦完脚后，就收拾了凳子和方巾，示意二小姐起床穿鞋。玉霜看了看自己通红的小脚，撇了撇嘴穿上了袜子和鞋子，就下床要去玩了。
　　“哇，好轻松哦！”足底按摩过后，二小姐惊奇地发现自己脚上的疲劳都消失了，似乎还可以继续蹦跶个一整天，她娇声说了句“谢谢福伯”，便跑去玩了。
　　福伯在背后笑呵呵地看着二小姐的身影。
　　入夜。
　　玉霜在萧夫人的房中，与母亲说着今日的趣事。
　　“对了，娘亲，我来给你做“脚底按摩”吧！”玉霜忽地想起今天福伯给她做的按摩，想着娘亲常年为了家里的布庄生意在外奔波，脚上一定很累，自己也学着福伯给娘亲做个按摩。
　　“脚底按摩？”萧夫人侧抱着玉霜，看着女儿乖巧的小脸。只见房中两人都只穿着单薄的内衣，透明如蝉翼的绸缎根本遮不住里面的风光，一对母女花一大一小相拥在床上。
　　玉霜稍微娇小的身材在母亲的怀中却是显得玲珑有致，逐渐发育的上围也是如蟠桃般挂在胸前，撑起一片蓓蕾。她身后的萧夫人却是更让人惊艳，岁月似乎不曾在夫人脸上留下痕迹，饱经沧桑的夫人咋看像二十岁的美少女，再一看却又多了几分风韵和仪态。两个倒扣的大碗覆盖在夫人的胸上，在玉霜背靠的压迫下挤出大片嫩肉。
　　“嗯……”玉霜支起身子，跳到床下，像福伯一样找了张椅子坐在床上，捧起娘亲的玉足，就给她按摩起来。
　　“哎呦，好痒……呵呵，你是按摩还是抚摸啊？”萧夫人慈爱地看着玉霜，这傻丫头也知道体贴娘亲了，只是这按摩的手法实在是太差了，像洗脚多过像按摩。
　　“诶？福伯也是这样弄的嘛，我当时很疼的，怎么娘亲会觉得痒呢？”玉霜也是不解，福伯在给她按摩的时候，她偷偷记下了穴道，也是准备回来给娘亲和姐姐按摩的。
　　“呵呵，傻丫头，这按摩怎么会这么容易就学会呢，还要讲究力道和方向的……好了，我知道你心疼娘亲了，起来吧，等你学会了再给娘亲按。”萧夫人俯身摸了摸玉霜的小脑袋，倾斜的身子露出让男人发狂的乳沟。
　　“嗯，那我去找福伯吧，娘，你等等啊……”说完不等萧夫人回答，就随意披了件外衣跑出去了，深夜里，大部分家丁都休息了，也不怕有人能借着夜色看到二小姐的春光。玉霜执拗的性子就是想到的事情一定要做到，此时也是不多想，只是想让娘亲也享受一下按摩的舒畅。
　　萧夫人无奈地摇了摇头，也罢，难得女儿一腔热情，今日也非礼一回吧。其实入夜之后，按礼男子是不该进入女子的闺房，何况萧夫人这种孀居的少妇，只是女儿盛情难却，自幼丧父的她只有做娘的来宠她了。
　　“福伯！”二小姐一路小跑，很快就到了福伯的房间，人还没到，声音已经远远传来，还唤来了威武将军给她做先锋。
　　“哦，是二小姐吗？”福伯听见二小姐的喊声，还以为有什么重要事情，便放下手中的工作，披了件外衣走到门外。
　　“呼……”二小姐深呼吸喘了口气，拍了拍威武将军的头，对福伯说：“福伯，我娘要你去给她按摩，哦，不对，是做“脚底按摩”。”二小姐怕自己的主意被福伯视作玩笑，便假传萧夫人的懿旨。
　　““脚底按摩”？现在？这么晚了，老头怎么能到夫人房里去呢？”福伯心里也猜出了七八分，夫人一向洁身自好，容不得半点绯传，怎么会在深夜要自己做脚底按摩，准是二小姐的主意。
　　“对啊，快点来吧。”二小姐也不让福伯拒绝，牵起福伯的手臂就往萧夫人的房间跑。
　　半晌，福伯已经来到了夫人的门外。
　　“二小姐，还是不好吧……”福伯在萧家从仆多年，却是很少进过夫人的房间，如今突然要在深夜给夫人摸摸，呸，按摩，还是忍不住老夫聊发少年狂地心猿意马，老鹿乱撞。
　　“好嘛，都到这里了……”二小姐摇着福伯的手臂，像小女孩一样撒娇。福伯像被二小姐上链了一般，胆气横生，推门进去了。
　　“福伯吗？进来吧……”萧夫人软绵绵的声音从内房传来，她似乎一直都是这样仪态万千，温婉柔和。夫人已经猜到二小姐无论如何都会让福伯过来，所以早已穿好了衣裳，整理了凌乱的发梢，在房中坐定。
　　“夫人，二小姐她……”福伯来到夫人的闺房，胆气却不知跑到哪里去了，低眉顺眼地对夫人说着。
　　“嗯，我知道是玉霜胡闹了，这么晚了却是打搅了福伯你休息。”夫人语带歉意地说道。
　　“呵呵，二小姐也是关心夫人吧。那夫人，这按摩……”福伯往门外瞧了瞧，却见玉霜明亮的大眼睛在门边一闪而过，已是逃了回房。
　　“没事，既然那个小丫头这般推荐，这按摩一定有什么过人之处，试试也无妨。”萧夫人款款站了起来，凹凸有致的身材完美地展现出来。
　　“那，我就冒犯了。”福伯在萧家这么多年，自是不用自称小人等等。
　　夫人之前已经被玉霜胡乱按摩了一次，知道这脚底按摩的大概，便在床边坐下，刚刚穿上的鞋袜又脱了下来，露出了圆润的玉足。
　　福伯在夫人的房中寻来一张小凳子，坐在床下，萧夫人递给他一张干净的丝绸，福伯赶紧接过，铺放在自己的大腿上，便对夫人说：“夫人，要开始了，你把脚放上来吧。”
　　“嗯……”夫人大方地应了一声。大小姐年纪尚犹时，不能担待家事，便是夫人常年在外经商，也曾见过类似的服务，所以并不觉得过于不妥。她抬起笔直修长的玉腿，微微挽起了裤脚，把小脚轻放到福伯的大腿上。
　　福伯满是皱纹的大手握着夫人的玉足，只觉得像揣着一块玉似的，滑嫩温润，细腻的皮肤没有丝毫的摩擦，身为少妇的夫人因为不做粗重的活儿，所以显得稍稍丰腴，连带着小脚也是有点肉呼呼的感觉，却又不让人觉得肥胖，只是手感更加柔软。
　　不同于对二小姐的用力搓揉，福伯用较为温和的力道开始慢慢地按捏夫人的玉足，这样可以让夫人消除疲劳，更容易入睡。萧夫人常年为萧家奔波劳累，伤神费心，夜里经常难以入眠，所以福伯改用了另一只按摩方法。
　　两手捏着夫人的小脚，福伯心头腾起了一丝异样。只见夫人的十只脚趾柔弱地低垂着，脚心握成弓形，脚趾甲在烛光的倒映中让两只玉足显得晶莹剔透。福伯按摩的手法渐渐多了一些意味，像是抚摸一般温柔。
　　“唔……”萧夫人的鼻子哼出一声轻吟，福伯粗糙皱纹的手加上轻微的揉摸，摩挲之间让夫人全身无比地放松。她忍不住暗暗伸了个懒腰，饱满的酥胸却藏不住她的动作，变得更加丰挺。
　　福伯抬头正要问夫人力道如何，恰好看见了这一幕，胯下的老肉棒如返老还童般坚硬如铁。只见萧夫人的胸前像要涨爆裂开，高耸的玉乳撑着绷紧的内衣，勾勒出两个碗状物。她紧闭着眼睛，额头间有些香汗，正是放松之余溢出的。
　　“嗯……可以再重一点……”萧夫人不知道自己春光外泄，慵懒的声音如软糖一般黏在福伯的心里。
　　“哦……”福伯有些呆滞，却赶紧回过神来，夹紧双腿，手上微微加了点里，萧夫人的玉足马上被揉得有些发红。
　　“喔……好……”夫人呻吟着，纤腰挺起，玉手撑在柔软的被子上，轻轻抓着绸质的被套，一对玉乳向前更加地挺送。
　　福伯更是卖力地按摩起来，使出浑身解数，洞玄子第一式，第二式……半晌，福伯也觉得手指关节处有些疲累，便问萧夫人：“夫人，按摩结束了……”一片沉默。
　　福伯抬头看看夫人，却是倚在床栏处沉沉睡去了。福伯试探地叫了声：“夫人？”还是沉默。
　　福伯颤抖着双手，再一次紧握着夫人的玉足，认真端详起来。只见原来白嫩的小脚在自己的搓揉下有些发红，脚底的青色血管一直攀升到脚边。勾住的脚心已经放松，可爱如玉珠般的小脚趾自然地向上微翘，圆润滑腻。
　　萧夫人的玉足渐渐靠近福伯的脸，福伯背上有些紧张的冷汗，再叫了一声“夫人”，萧夫人还是没醒，福伯把嘴唇贴在夫人的脚背，如亲吻心中的女神，微微抿了抿嘴。见夫人没有反应，他张开大嘴把夫人的脚趾一个一个地含进嘴里，舌头在她的脚尖上画着圈。
　　“嗯……”睡梦中的夫人哼了一声，显然是在梦中感觉到有人在吮舔自己的脚趾。
　　福伯吓了一跳，赶紧吐出夫人的脚趾，又喊了一声：“夫人，你醒了？”没有回应。福伯知道夫人还在睡梦中，他用力地扇了自己一个耳光，羞愧想着：你怎能如此趁人之危，非礼夫人！
　　福伯拿起床上的被子，披在夫人身上，再替夫人穿好鞋袜，便悄声离开了。
　　第二日，二小姐刚刚与林三打闹完，就跑到萧夫人处，问问昨天的情况。
　　“娘亲，昨晚福伯的按摩可好？”二小姐亲昵地埋在夫人的怀抱里，甜甜地问着。
　　“呵呵，小丫头，那个“脚底按摩”还真不错，昨夜我好像睡着了，却是麻烦福伯了。”萧夫人昨晚深夜醒来看见自己身上的被子和穿好的鞋袜，知道是福伯怕自己着凉而为自己披上的，又是叹于这脚底按摩的神奇让自己疲劳尽释，又是有些感谢福伯的体贴。
　　“不麻烦，我会谢谢福伯的嘛！”二小姐听到萧夫人满意地语气，高兴地说着。
　　“对了，你姐姐今日要回来了，你准备一下吧。你们俩许久不见，怕是有很多话要说，夜里别聊得太晚了。”萧夫人知道自己两个女儿的习惯，先提醒一下二小姐。
　　“姐姐回来了吗，我要去接她。”说完，二小姐喜上眉梢地跑回房里换衣服了。
　　金陵城外，萧家马车上。
　　“贤妹……”陶东成享受的声音有些颤抖。
　　“你好变态，每次都这样……”一个女子坐在他的对面，伸出一对玉足，足弓处夹着陶东成的肉棒，上下套弄着。只见那女子双十年华，眉如远山，目似秋水，唇似点绛，鹅蛋脸，杏眼琼鼻，生的甚是美貌。看那面容，与萧夫人竟有六七分相象，正是萧家大小姐萧玉若。
　　“玉若，你的小脚好美……”陶东成讨好地道。此时陶家正打算与萧家联合，并逐步吞并萧家，而且陶东成也一直把萧家大小姐当做自己的囊中物，所以在萧玉若面前，陶东成一直是彬彬有礼的，萧玉若也对陶东成有那么一点好感，为了保住萧家，大小姐已经打算答应了陶东成联姻的主意，两人这次到外地去做生意，却是让陶东成先得了点利息。
　　“每次都来哄人家……”玉若听见陶东成赞她的脚，心里有些欢喜，却不愿表现出来。毕竟，她是无奈之下才答应陶东成的求婚，虽然对他有些好感，却算不上喜欢。萧玉若又接着娇嗔道：“都是你坏啦，趁人家睡着来作弄人家的脚，害得我要……这样……”说着加快了玉足套弄的速度。
　　“哦……玉若……”陶东成虽然好女色，却不曾沉迷，所以阳气十足，肉棒虽然不长，却是又粗又硬，尤其是龟头异常硕大。那日他见大小姐太累而睡着了，本想一亲芳泽，却正好见到玉若赤裸着双脚，他被玉若的一对晶莹美足深深吸引了，便抓住大小姐的小脚为自己足交起来。
　　“坏人，要射了吗……”玉若用脚趾头揉着陶东成的龟头，另一只脚上下撸动着棒身，又时而拨弄一下他的蛋蛋。那日被陶东成侵犯她的小脚，本要生气的大小姐却觉得有些异样的感觉，半推半就地就给他足交起来。有了第一次，之后陶东成连哄带求的就接二连三地骗得萧玉若给他足交，而大小姐心里却觉得反正迟早也是要嫁给他的，只是用脚，还是可以接受的。
　　“好玉若……亲亲我……”陶东成抱着大小姐的小腿，把她拉到自己的身前。
　　“又亲？上次不是才亲过吗……”玉若却不是很愿意与陶东成亲吻，因为陶东成的吻技太高，每次都亲得大小姐情迷意乱，几乎失守。此时玉若抗拒不过，已经被陶东成拉到身边，她放下自己的小脚，与陶东成热吻起来。
　　失去了玉足的刺激，陶东成只好一边亲吻着玉若，一边用手套弄起自己的肉棒。他伸出舌头探进玉若的口中，卷住她的香舌勾到唇外，两人的舌头在空气中交缠着，嘴唇已经分离，却只是舌头不断地搅动着，交换着彼此的唾液。
　　“我射了……”陶东成放开玉若的舌头，低吼一声，一股乳白色的液体便从龟头处飞射而出，沾到了大小姐的衣服上。
　　“你看，把我衣服都弄脏了……”大小姐抽出袖中的丝巾，用力地拭擦着上身的精液，就怕被外面的人见到。陶东成却不答话，全身舒畅地斜躺在车厢内。
　　烦杂的“吱吱”马车声也成了最美妙的音乐。
　　“真够味啊！”外面传来一个有气无力的猥亵声音。
　　萧玉若眉头微皱，便开口道：“外面可是郭表哥？”
　　“不是郭表哥，是林哥哥。”另一个下流欠骂的声音响起。陶东成听得却是大怒，他穿好裤子，掀开马车的帘幕，便看见郭无常和一个小厮打扮的人勾肩搭背站在一起。他手执马鞭，怒道：“奴才，竟敢出口轻薄！”
　　“陶家，我萧家的事，还是交给我来处理吧。”在外人面前，萧玉若却全无私下的温柔，对陶东成冷淡道。
　　马车外的两人正是林三和郭无常，两人去见秦仙儿，一个与真仙儿促膝长谈，一个与假仙儿交媾，不，交流感情，却是刚刚从妙玉坊出来，一身胭脂酒气。此时遇上大小姐，表少爷暗叫倒霉，林三却暗叫晦气，几日的萧家门外吵了一阵，林三和郭无常跟着大小姐回萧家了，陶东成却是屁颠屁颠地跟在后面，一起回到萧家去了。
　　到了萧家却是遇见了二小姐和萧夫人，陶东城一看这三个母女花并排站着一起，相似的面容映在眼中，一个熟女，一个御姐，一个萝莉，他才发泄的淫欲又一次暴涨，几乎当场出丑。
　　陶东成骚包地和萧家母女三人谈了一阵，怕自己的目光控制不住过于淫邪，匆匆告别了一声就回家去了，只剩林三又与她们周旋着。
　　陶东成回到家，却是正好看到妹妹陶婉盈巡街回来。
　　“哥，你回来啦？！”陶婉盈惊喜道，她自幼便与哥哥关系极好，每次陶东成到外地去都会捎带一些当地的礼物给她，陶东成虽然无耻下流，对自己的妹妹却是还有几分亲情。这次去安徽，他倒是也带了些好玩意回来，此时却没时间拿出来了。
　　陶婉盈正想问陶东成讨礼物，陶东成却拉着陶婉盈急急地跑到房间，搂着她就亲吻起来。
　　“唔……哥……怎么这么急……”陶婉盈与陶东成早在她刚满十六岁时就姘上了，那时陶东成刚逛完秦淮河回来，却偷看到妹妹在房中洗澡，他欲火未下，也顾不得是否乱伦，便把妹妹的屁眼给搞上了，因为不是私处，陶婉盈也没有太大的抗拒，两人一来而去倒是从兄妹变成了相好。
　　话说这陶婉盈因为从小练武，生的端的是蜂腰翘臀，酥胸饱满，经常舞刀弄剑的她全身几乎没有赘肉，夸张的曲线在捕快服中显得玲珑有致，上凸下翘。陶东成此时狠狠地搓揉着她的豪乳，隔着捕快服逗弄着她的小乳头，嘴里却贪婪地吸食着陶婉盈口中的津液。
　　陶婉盈挣脱陶东成的熊抱，妩媚地看了他一眼，便俯身把他的肉棒释放出来，短小却精悍的肉棒早已坚挺得铁枪一般，陶婉盈嗅了嗅上面淫靡的味道，还带着萧玉若玉足的汗味，便张开樱唇吞吐起来。
　　“哦……”陶东成双手抱着陶婉盈的头，手指插进她的秀发中，激动地挺动起腰臀。他在金陵城可谓呼风唤雨，所以心中渐渐生出一些怪异的癖好，他偏好于足交，乳交，口交和肛交，独独不爱性交。
　　陶婉盈吮舔了一阵，陶东成已是忍受不住，他把陶婉盈拉起来，让她背对着自己扶着桌子，撩起她的捕快服，解下亵裤，便狠狠地刺进她的菊花洞中。
　　“哦……哥……好粗……快干妹妹……”陶婉盈娇哼了一声，便挺起翘臀配合着陶东成的抽插起来。
　　“婉盈……好紧……”陶东成快速地耸动着肉棒，因为短小，反而能更快地进入屁眼，高速的摩擦让陶婉盈产生巨大的快感。
　　“陶兄真是日夜操劳啊……”门外传来一声道貌岸然的声音，正是金陵第一才子侯跃白。自从他发现陶家兄妹的关系，便加入到了这对淫靡的男女中去。
　　“侯兄……”陶东成却是无暇回答侯跃白，他捏着妹妹的臀肉，拳拳到肉地撞击着陶婉盈的肥臀。
　　“侯公子……哦……哥……再快点……你好狠劲……”陶婉盈妖媚地叫着侯跃白，屁股却是更加用力地向后迎合陶东成的抽插。侯公子听见陶婉盈的呼唤，却是熟练地放出他短小的肉棒，让陶婉盈给他口交起来。
　　“唔……嗯（好）棒……”陶婉盈被两人前后奸淫得无比爽快，口齿不清地呻吟着。两人前后对视了一眼，知道双方都达到临界点，更是用力地进行最后的冲刺。
　　“哦……”男人的粗吼释放了欲望，陶婉盈又耸动了几下丰臀，才达到高潮，三人大战最终以陶婉盈的完胜结束。
　　萧家。
　　却说林三去寻那种树没找到，福伯却是留上了心，到城南走了一遭，便搬回了几棵。林三闻了闻那股呛鼻又有些香的味道，猛然发现这是香料，一个计划在他心里悄悄产生，顾不得和二小姐调戏，就埋头到房间里制作香水去了。
　　之后因二小姐的缘故，与大小姐陈述了合营的弊端，猜出了陶家的狼子野心后，萧玉若脸色苍白，想起自己还曾经为陶东成足交，真个羞愤欲死，无地自容啊。这事情又不能和娘亲说，无法排忧，大小姐也有些暴躁起来。
　　没想到林三却在给了一棒槌的同时，抛出了一个甜枣，他说出了香水，内衣和旗袍的计划，萧夫人和大小姐马上被这个商机吸引，连之前陶东成的事情也忘记了。
　　入夜，大小姐却是已经赶制了一套内衣和旗袍，此时正把这套创新的衣服放在床上，不知该不该试穿好，毕竟放在这个时代，这衣服是太过于惊世骇俗了点。
　　“玉若，睡下了吗？”萧夫人和蔼的声音在门外响起。
　　“娘亲？我还没睡呢……”玉若收拾心情，也旗袍和内衣却是就这样摆放在床上，便急急地去开门了。
　　“玉若啊，昨天才回来，这么奔波劳累，早点休息吧。”萧夫人刚进门就心疼地对大小姐说。走进房间内，却发现了床上的衣服。
　　萧玉若见母亲看到了床上的那套内衣，小脸微红，忙解释说：“今天听完林三那坏人的想法，我便想着做出一套成品来看看，还没来得及试穿呢。”
　　“嗯，这林三也确实有才，只是他想出来的衣服实在是让人较难接受。”萧夫人慢慢走到床边，拿起那套内衣，看着上面的两个罩杯和内裤的那一丁点布，脸上也是有点发烧，只是她毕竟是经过人事的妇人，很快便恢复了正常。
　　萧夫人低头想了想，无奈对玉若道：“玉若，你还是待字闺中的女子，要你试穿这衣服也不合适，不如让为娘先穿穿看吧。”萧夫人不知这套衣服穿上后有什么效果，却又不愿意让未出嫁的闺女做白老鼠，只好以身试毒，以身犯险，以身……
　　“娘，你……”玉若眼眶有些发红，想到萧夫人自从自己的父亲去世后，一直洁身自好，严于律己，身心都放在萧家的家业和两个女儿上，如今却要为自己做出这样的牺牲，母女俩也不禁为萧家此时的境况有些悲凉。
　　萧夫人见女儿眼泪在打转，也是有些心酸，只是现在萧家刚刚遇到这样好的商机，不应该如此悲伤。她抹去眼角的泪水，把内衣和旗袍都拿到屏风后去换了。
　　大小姐也是想到萧家或许能借这次的改革崛起，心中的郁闷也是一扫而空，女儿的心态也随之释放出来，想要到屏风后看看娘亲的身材是否还像自己去安徽前那般完美。
　　“大小姐，你要的家丁服晒……”门外的声音戛然而止，来人正是萧峰。之前萧玉若三顾茅庐去请林三，林三却要求她洗衣服，她一个大小姐不好意思告诉萧峰那衣服是自己洗的，只叫他晒干便拿到自己房里来。萧峰正和小翠浓情蜜意，你交我流，却忽地想起大小姐要的家丁服，急急地便拿到大小姐的闺房来。
　　就在萧峰说话时，萧夫人已经换好了旗袍和内衣，从屏风内走出来。萧峰的声音被惊艳打断，只见萧夫人原本就硕大的玉乳在衣内更加地坚挺高耸，酥胸周边的轮廓可以看出有硬物在托着乳房。高高盘起的发髻显得雍容端庄，爆乳的衬托下双肩显得削瘦，一件藕荷色的旗袍紧紧地贴在萧夫人身上，前凸后翘，纤腰一握，莲步轻移间神韵妩媚。连身的长袍及地，下摆的分叉处只到小腿，隐约间看出夫人雪白赛雪的肌肤。
　　“仙女……”萧峰呆呆地道，手里捧着林三没洗干净的家丁服，如同见到观音的信徒，只想拜在地上亲吻萧夫人走过的路。
　　萧玉若听见萧峰的惊叹，却是有些喜色，她也是身穿旗袍的娘亲深深吸引了。
　　萧夫人本就气度华贵，如今穿上这件简约不简单的旗袍，更是凸显了她丰胸翘臀的身材和仙女下凡般的气质。
　　萧夫人出来看见萧峰在房中，本有些羞赧，正要斥退他，却听见他那句“仙女”，羞红的脸上也有些喜色。本来在换上这旗袍时心中还有些忐忑，此时却是几乎可以确定了这件旗袍的效果颇佳。
　　萧峰忽然想起这身穿旗袍的人是夫人，回神过来，心里一惊，捧着家丁服就要跪下。他后背瞬间被冷汗湿透，心里紧张地想：他娘的，最近跟的三哥时日太长，老子也变得这么孟浪了。操！老子秀逗了，居然叫夫人“仙女”这么轻薄，这回完了，小翠，我们有缘无分啊……
　　萧峰在那边想个没完，萧夫人却没有什么责怪的想法。她随意地挥手让萧峰退下，萧峰如获大赦地离开了大小姐的闺房，夫人这才和玉若说话。
　　“玉若，这旗袍可还合适？”夫人轻声问大小姐。她内里正穿着胸罩，一时未能习惯，全身都紧绷着，蜂腰高挺，让她本就修长的身材显得更加完美。
　　“娘，你好美……”大小姐笑着回答，不知道那坏人林三是怎么想出这样的衣服，竟能让女子的身材和气质彰显得如此淋漓尽致。大小姐打趣着萧夫人：“以前要是我和娘亲站在一起，别人都以为我们是姐妹，现在，女儿却是像娘亲的姐姐了……嘻嘻……”
　　“傻丫头，就会变着法儿哄娘亲开心。娘亲也老了，怎么比得上我的玉若仙姿玉容呢？”夫人也是被大小姐哄得眉开眼笑。
　　“娘亲怎么会老呢，你没看到刚才萧峰的反应吗？”大小姐抱着萧夫人，又细细地看了看她身上的旗袍，真是越看越喜欢。
　　“呵呵，看这衣服的效果这样好，娘亲也放心你试穿给林三看了，只是这开叉处免不了会露出小腿，应该在里面再穿一条小裤。”萧夫人掀了掀裙摆处道。
　　“嗯，我也是这样想的，而且穿这旗袍似乎还要加一双高点的鞋子，才能让女子的身形更加高挑。”大小姐也开始举一反三地道，想了想，又有些羞涩的说：“娘，那个，嗯，那个内衣的感觉，怎么样呢……”断断续续地才说完这句话。
　　“嗯，确实比那衣要舒服些。”萧夫人脸上有些红，却没有大小姐这样羞涩。
　　“嗯，那就好。”母女二人就这房中讨论起旗袍内衣，三姑六婆，阴阳男女……直到深夜才相拥沉沉睡去。
　　结果可想而知，萧家凭借着香水、旗袍和内衣三大产品重磅推出，如起死回生般又一次赚的盘满钵满，萧家也被一些有心人惦记上，导致林三和大小姐齐齐被抓去了。
　　萧家。
　　郭无常刚刚从妙玉坊回来，自从他得知林三和大小姐被抓后，就一直闷闷不乐，每天到妙玉坊去买醉，冬梅姑娘也是一直在安慰和慰安着他。
　　“表哥！”二小姐带着发红的眼圈叫了一声：“林三和姐姐都被抓了，你还到妙玉坊去糟蹋青楼的姑娘，你……”
　　“没有啊，小表妹，我只是不开心，去喝酒而已。”郭无常的声音也是显得有些哀伤。
　　“哼！不理你了，我去栖霞寺……”玉霜这两天都会到栖霞寺去给林三和姐姐祈福。郭无常也无心与二小姐吵闹，只是担心二小姐的安全，让萧峰跟着她到栖霞寺去，自己则回房休息了。
　　二小姐到了栖霞寺，就在大雄宝殿中为林三祈福起来，萧峰却叼着个苹果，在一旁看着二小姐，心里却在想：二小姐这身材都快赶上夫人的火爆了，可怜我的小翠，什么时候才能成长起来啊。
　　一边想着，却听见二小姐的啜泣声，萧峰走进一看，发现二小姐本就红肿的眼睛此时沾满了眼泪，梨花带雨的小脸看着让人心里发疼。
　　萧峰走到二小姐身边说：“二小姐，别哭了，三哥和大小姐一定会平安无事的。”边说边拿出小翠送他的小手绢，递给二小姐。
　　没想到二小姐哭得太激动，猛然回身抱住萧峰，哭喊着：“萧峰，你说林三和姐姐……会不会回不来了，我好害怕……”萧峰拍了拍二小姐的肩膀，故意说道：“二小姐，你这样抱着我，三哥看到了估计要阉了我啊。”
　　“粗俗！”二小姐渐渐停止了哭泣，娇声嗔道。她知道萧峰这是故意哄自己开心，用手绢抹干净眼泪，撅着嘴说：“你也是和林三一起进萧家的吧，怎么也这样坏！”
　　“嘿嘿，跟三哥学的，这叫三少爷的贱，让二小姐贱笑了。”萧峰见二小姐不哭，微微哽咽中带着一丝小女儿家的媚态，萧峰像是看到了萧夫人一样，说道：“二小姐，你不哭的时候，真漂亮。”以前见到二小姐时，光顾着和威武将军还有镇远将军切磋武艺，没想到细看之下，二小姐的容貌还真不是盖的。
　　此时玉霜停止的哭泣，娇小的身材惹人爱怜，五官轮廓像极了缩小版的萧夫人，只是比萧夫人少了一分高雅，多了一分俏皮。
　　“那我哭的时候就难看吗？”二小姐嘟嘴道。
　　“不，那个，难看，也不好看。”萧峰额头开始有些冷汗。
　　“镇远将军呢，我的剪刀拿来！”二小姐握着拳头说道。
　　萧峰虽然害怕二小姐的恐吓，却也有些高兴，老子也调戏起小姐了，这家丁当得够粗野的，真他妈爽！
　　二小姐小拳打着萧峰，却像挠痒一样。萧峰被二小姐的娇态撩拨得心头发痒，他把二小姐的拳头一握，手上用力一扯，二小姐已倒在他怀中。
　　“你大胆，快放开我！”二小姐被萧峰的动作吓得一惊，手里推搡着他道。
　　萧峰却是精虫上脑，他看着玉霜叫嚷中的朱唇鲜红欲滴，如樱桃般剔透，大手环抱着二小姐的蛮腰，嘴巴覆盖在二小姐的小嘴上。
　　玉霜睁大眼睛惊慌地看着萧峰，萧峰也盯着二小姐看，两人眼睛对视着，二小姐却忘了反应。萧峰趁二小姐呆滞之际，舌头灵活地抵开二小姐的牙关，已经卷住了她的香舌。
　　二小姐感觉到自己的口腔中有一根柔软的物体在活动，舌苔上传来滑腻奇妙的感觉，她本想用舌头把萧峰的舌头赶出嘴外，却没想到两人的舌尖纠缠在一起，无法分开。二小姐抵抗了一阵后，很快就迷失在萧峰高潮的吻技中，闭着眼与萧峰配合起萧峰的深吻来。
　　萧峰见二小姐已经放弃抵抗，更是激动地喝下二小姐口中渡来的津液。两人在佛祖面前忘情拥吻着，真是罪过罪过。
　　吻罢，唇分。
　　二小姐低着臻首，小脸快贴在酥胸上，萧峰轻佻地勾起二小姐的下巴，又一次吻在一起。同时，萧峰的坏手开始在二小姐的后背摸索，一直探到她的香臀处。
　　“唔……”萧峰忽然握住二小姐的臀瓣，用力地搓揉着，玉霜被臀上的刺激弄得全身发软，嘴巴却被萧峰紧紧占领了，只能“呜呜”呻吟。
　　“嗯……坏蛋……放开我……”二小姐终于挣脱了萧峰的嘴巴，原本坚定的声音此刻却有些动摇，多了些妩媚的味道：“没想到你比林三更坏，趁人家不注意偷袭我……”
　　“二小姐……你的口水好好吃啊……”萧峰砸吧了嘴唇，像在回味刚才接吻的滋味。他抱着玉霜的香臀，往自己的下体挤了挤，坚硬的肉棒抵在她的小腹上，两人皆是一阵火热。萧峰趁热打铁地道：“二小姐，你就施舍些雨露给我吧……”
　　“别这样，佛祖在看着呢……万一他不保佑林三了怎么办……”玉霜在萧峰怀里嘟哝着，声音像在跟情人撒娇。刚才的一通热吻，已经让二小姐放弃的抵抗。
　　“嘿嘿，那我们到佛祖看不到的地方去，做些身体上的研究。”萧峰淫笑一声，横抱起二小姐，便走到了佛祖像的背后。
　　两人又一次吻在了一起，萧峰的大手在玉霜身上抚摸着，一手包住她已发育得挺拔的椒乳上，一手按在她的小腹上，偶尔掠过下体的边缘，让玉霜一阵颤抖。
　　吻了一阵，萧峰已经按捺不住，右手向玉霜的私处探去。二小姐却是制止了他，抓住他的手腕腻声道：“不要……我还没给林三呢……”
　　“可是二小姐，我……忍不住了……”萧峰眼里有些欲火烧身的血丝，身体的温度在不断向上攀升着。
　　“我帮你弄出来吧……”二小姐羞涩地低声道。萧峰闻言大喜，他放开玉霜，任由她为自己服务。玉霜妩媚地对萧峰笑了笑，洁白的玉手已贴在他小腹上，向胯下滑去。
　　“哦……”萧峰呻吟着。二小姐的小手隔着裤子握住他的肉棒，掌心压着龟菇在旋转着，大拇指上下捋着棒身。萧峰心里暗道：小翠，我要对不起你了，今日要失身于二小姐的魔爪之下了。
　　二小姐也是第一次触碰男子的东西，羞涩中带着三分好奇，她拨弄了一阵，却觉得此物平时软绵绵的，一接触到女人却如此坚硬，真是太色了。她不满足于隔着裤子玩弄，便把手伸进萧峰的裤裆中，包住他的肉棒无师自通地套弄起来。
　　“哦……二小姐……你把衣服脱了好吗？”萧峰被二小姐冰凉的小手刺激得肉棒跳动，两手握住她的一对蟠桃，却觉得不过瘾，想肉贴肉地揉摸二小姐的乳峰。
　　二小姐媚眼如丝地看着萧峰，抬头吻了吻他，便把外衣脱掉，露出里面的小亵衣。萧峰看得一阵激动，肉棒又粗大了一圈。二小姐调皮地笑了笑，忽然狂野地撸动起萧峰的肉棒。
　　“二小姐……啊啊……慢点……这样我很快就要射了……”萧峰小腹急急地收缩，抵制着下体传来的激烈快感。
　　“叫你色眼乱瞄……”二小姐红着脸说道。她停下手上的动作，解开萧峰的裤腰带，便把如铁水浇注的阴茎释放出来。
　　萧峰双手伸进二小姐的亵衣内，寻找到那一点嫣红，便如饥似渴地揉捏起来。
　　二小姐被乳尖的快感搅动得心房乱跳，一阵轻吟。她低头看了自己的胸前，隔着亵衣，看到萧峰大手的轮廓在自己酥胸上游走，一道比平时深几倍的乳沟被萧峰挤压出来。
　　二小姐心里一阵迷乱，解开脖子后的绳系，上身便赤裸在萧峰面前。萧峰放开自己的手，失去了支撑，二小姐的玉乳随着重力淫乱地抖动，雪白的肌肤多了几道红痕，竹笋形的玉乳完美地挺立着。萧峰看得心醉神迷，抱起二小姐的纤腰又是一阵激吻。
　　“坏人……先放开我啦……”二小姐推开萧峰，让他躺在地上，自己则俯身在他胯下，双乳包夹着萧峰的肉棒，交错揉动起来。
　　“哦……二小姐……你的好软……”萧峰享受着玉霜的胸推，肉棒上传来柔软的感觉，让他的下体如浸泡在海绵中，二小姐的每一寸乳肉似乎都在挤压着他的男根。
　　“好烫……”二小姐觉得自己乳峰上的肉棒像火烧的一般，刺激着自己的乳肉。
　　“二小姐……再挤快点……我要射了……”萧峰挺动着臀部，没有二小姐的命令，却是不敢捏着二小姐的乳峰往自己的下体送。
　　玉霜娇媚地对萧峰笑了笑，香舌忽然伸出在萧峰的龟头处舔了一下，乳沟夹住棒身，更加快速地挤弄起来。
　　萧峰受了二小姐舌头的刺激，腰眼一酸，急急地抽动了几下，便把精液射在了二小姐雪白的乳肉上。
　　玉霜拿出丝巾拭去酥胸上的津液，一边对萧峰埋怨道：“坏人……射在人家身上……都弄脏了……”萧峰被二小姐的嗲声弄得全身酥软，他捏住二小姐的玉乳道：“二小姐，我帮你擦吧……”说着，又拥吻起二小姐，手上却摸捏着她的椒乳。
　　两人在佛像背后又是温存了几下，便回萧家去了。
　　第二天，林三终于和大小姐回来了。两人的平安无事，都让二小姐和萧夫人放下了心头大石。几天之后，杭州商会的时间近了，大小姐带着林三便到杭州去参加商会，留下二小姐和夫人在萧家。
　　萧峰却是趁着这个空当，每日去招惹二小姐，两人又是亲密了几分。
　　几日后，大小姐和林三从杭州回来了。
　　“姐姐，你回来啦！”二小姐跑到萧家大门，迎接姐姐回来，却只看见了大小姐，没见着林三，二小姐疑惑地问道：“姐姐，林三呢？”大小姐俏脸一板，道：“在后面！我先回房了……”说完便径自回到了房间，只留下不解的二小姐。
　　“坏人，有了玉霜和……还要跟那个妖女不清不楚的……”大小姐独自在房里骂着林三，腿上却禁不住传来沉重的疲倦。杭州之行，一路先与林三打情骂俏，又在商会上文攻武斗，后来再遇上徐渭和苏卿怜的风流韵事还有白莲教的刺杀，精彩之余，却是让她的精神一直紧绷着，此刻回到家，却是终于放松下来。
　　“玉若，回来了……”萧夫人从房外走来。
　　“娘亲……”大小姐用疲累的声音答道。
　　“累了吧。”萧夫人心疼地摸了摸玉若的头，真是苦了这个丫头了，她忽然想起上次福伯的脚底按摩，便对玉若说：“不如让福伯给你做个“脚底按摩”吧。”
　　“脚底按摩？”玉若听着这个奇怪名字问道。
　　“嗯，娘亲也试过，真的能让人消除疲劳呢，好像是林三教给福伯的。”夫人解释道。
　　“又是他……”大小姐一皱眉，却是没有反对萧夫人的提议，萧夫人就把福伯叫过来，自己回房休息去了。
　　“大小姐，我们开始吧。”福伯此时已经是轻车熟路了，摆好凳子方巾便对大小姐说。
　　“嗯……”大小姐毕竟是未出嫁的女子，虽然福伯如她长辈一般，她还是略微羞涩地脱去鞋袜，露出洁白的玉足。
　　这又是一双与二小姐和萧夫人不一样的玉足。因为常年在外忙碌，大小姐小脚上的肌肤不如二小姐般吹弹可破，圆润的玉足却是结实了几分，触感更加舒服，如握着滑顺的小抱枕一般。福伯捧着大小姐的小脚，仔细地品味着。
　　“福伯，不是开始了吗……”大小姐红着脸道，被一个男人这样看着自己的小脚，大小姐也有些赧然，尽管这个男人足以做自己的爷爷。
　　“哦……”福伯应了一声，便把大小姐的玉足放在自己的大腿上，轻轻按摩起来。
　　“大小姐，这力度行吗？”福伯一边按摩，一边问道。晶莹的玉足上传来的一丝汗味和女儿香刺激着福伯的鼻子，像慢性的春药般让他蠢蠢欲动。
　　“嗯……好舒服……”大小姐可爱的鼻子哼着气，呼吸有些凌乱，斜靠在床上就闭目休息起来。
　　房间里只有福伯搓揉着玉足的声音，安静得落针可闻。大小姐如被催眠一样很快就沉睡过去。福伯见大小姐精致地面容放松的舒展着，想起那日在夫人的房中也是这样的情景。他又按摩了一阵，试探性地叫了叫大小姐，见她没什么反应，就像吸食毒品的瘾君子一样握着玉若的小脚吮舔起来。
　　睡梦中的玉若感觉到脚上传来一些奇异的感觉，过于疲劳的她本就睡得不安稳，迷迷糊糊地睁开眼睛，却看见福伯的舌头在自己的脚趾缝间穿梭。
　　“啊……福伯你在做什么……”大小姐惊吓问道。
　　“哦……大小姐，你醒了，这……这是按摩的一部分。”福伯脑筋急转道，接着又低头继续嘴上的工作。
　　“喔……福伯，不要按摩了……”玉若觉得福伯伺候得自己无比舒服，奔波了几天的小脚如享受到最高的服务，身体渐渐燥热起来。
　　福伯却没管大小姐，此时的他已经沉醉在大小姐的玉足中，杂乱的味道让他无法自拔地含吸着大小姐的脚趾头。
　　“唔……那不要只按摩一个脚嘛……”大小姐的声音变得有些慵懒，有些妩媚。她抬起另外一只小脚，放到福伯的手上，脚尖在福伯的手心上画着圈。之前为陶东成足交的奇怪感觉又一次在她的小腹中腾起。
　　福伯受宠若惊地看着大小姐，旋即低头虔诚地亲吻起她另一只小脚来。从双脚处传来无比舒适的感觉，让大小姐毫无抵抗地软麻了身子，卧倒在床上。
　　福伯看了看沾满自己口水的玉足，心里一阵乱跳，起身趴在大小姐双腿间，便把脸埋在了大小姐的胯下。
　　“啊……福伯你……哦……这也是按摩的一部分吗……”大小姐已经有些媚眼如丝。福伯的牙齿隔着裤子嗑在她的阴唇上，不曾缘君扫的香径流出了浪水。
　　“福伯不要……”大小姐见福伯要脱掉自己的裤子，忽地醒悟过来惊慌地道。
　　“大小姐……我……不行了……”福伯嘶哑的声音透着无尽的欲望。他的大手不可抗拒地抓住大小姐的腿根，手指向内裤的边缘伸去。
　　“福伯……别……我帮你好了……”大小姐被福伯的表情弄得有些心软，她让福伯放开自己，整理了一下衣服，娇羞地看着福伯道。
　　福伯惊喜地看着大小姐，激动得双手颤抖起来。大小姐心中在想，既然给陶东成那种无耻之人都做了，何况福伯待我萧家数十年如一日，为我萧家忙碌如此却未曾娶妻。
　　大小姐拉下福伯的外裤，有些弯曲的肉棒便裸露在大小姐眼中。大小姐惊讶地看着眼前这根长枪，和陶东成的不同，这根肉棒不仅粗大，而且又长又热，棒身有些弯曲，不知是因为年老的缘故还是本来就是如此。
　　纤纤玉手握上了肉棒，大小姐觉得手心有些汗溢出来。她抬头看了一眼似笑非笑的福伯，便羞涩地低头套弄起肉棒来。
　　“玉若，福伯，你们……”萧夫人忽然出现在两人眼前，震惊地看着床上的一老一少。
　　“啊……娘，娘亲……”大小姐被突然出现的萧夫人吓坏了，忘记松开福伯的肉棒，手上便是一紧。
　　“哦……大小姐……”福伯觉得自己的肉棒像要拧断了一样，夫人的出现和玉若的一抓让他的肉棒受了极大的刺激，变得更加坚挺。
　　“啊，福伯……对不起……”大小姐才发觉自己一直握着福伯的肉棒，刚刚惊慌之下一抓，不知有没弄伤福伯，小手轻轻地捋着肉棒。
　　“玉若，你怎么会……”萧夫人不可置信地看着自己的女儿。
　　“娘，其实我也曾经被陶东成骗我做过这样的事……如今福伯如此可怜，女儿本就是不白之身，不如让福伯临老……”大小姐对萧夫人坦诚了自己和陶东成的事，述说完整个过程后，萧夫人也是无奈地摇头。
　　萧家孤女寡母一直苦苦支撑着，可怜玉若为了萧家的家业竟要这般与陶家周旋，萧夫人无法责怪自己的女儿，此时看着福伯坚硬依旧的肉棒和玉若搭在上面的小手，她皱眉狠下决心地道：“福伯，你为我萧家劳心劳力，萧家确实难以报答。只是玉若还是未嫁之身，这样实在不妥，我……我来替她……”萧夫人咬着嘴唇，似要滴出血一样，脸色羞红如灿烂的桃花。
　　“娘，你不要……女儿可以的……”玉若不愿意让自己的娘亲在守节多年后却为自己背德，也不多说，低头就套弄起福伯的肉棒来。
　　“大小姐……夫人……我……”福伯被母女二人的辛酸和对自己的大恩感动得老泪纵横，他恨自己经不住诱惑，竟然做出这等禽兽不如的事。
　　“福伯……没关系的……”大小姐笑了笑道。既然目前的状况已经这样了，就让福伯享受最后的温柔吧，不久之后他也许就要告老归田了。
　　萧夫人却上前倔强地拨开大小姐的手，自己握住福伯的肉棒，羞涩地轻轻撸动起来。大小姐却又一次把手放在上面，包着萧夫人的手，快速地套弄着。两女争先恐后的玉手让福伯无比享受，不知所措地接受这突然的幸福。
　　另一边，二小姐见完林三后，知道是林三让姐姐生气了，等林三回去看巧巧后，便要到姐姐房间去看看她。
　　“娘亲……”
　　“玉若……”大小姐的房间内传来奇怪的喘息声，二小姐走进房间，在内房的小门一看，却是吓得捂住自己的嘴巴。
　　只见房内的三人已经变换了姿势。萧夫人毕竟守贞多年，要她一下突破思想的禁锢是不现实的。此时大小姐正俯身在福伯胯下，两手握着福伯的肉棒快速套弄着，香舌偶尔伸出舔一舔福伯的龟头。
　　萧夫人却是坐在床边，挣扎着不知如何是好，大小姐却分开一只手，握住自己母亲的手，萧夫人也是被眼前的春色弄得有些燥热起来，多年不曾接触男人的她今日一下做出了这样的突破，下体的空虚比平时更是暴涨了几倍。
　　母女二人的脸不断地靠近，萧夫人神智也有些迷糊了，终于，一对薄薄的樱唇接触上，母女花开始浅浅地接起吻了。
　　福伯看着眼前相似的两人在亲密热吻，想到她们是自己熟悉的母女，心头的欲火如被加了油似的暴涨，他低吼了一声，提臀收肛，防止自己太过激动而射出精来。
　　小门外的萧玉霜看着眼前火爆的场景，下体瞬间就湿透了，她两腿微微发软，正要跪倒在地上，背后却出来一人把她抱住。
　　“二小姐……”一个男声在玉霜耳畔响起。
　　“萧峰……你别看……”二小姐见萧峰目不转睛地看着床上的三人，急急地把他的眼睛遮住。
　　“好，不看……就看你……”萧峰挣脱二小姐的下手，在她的手背上亲吻了两下，从背后咬住了她的双唇。
　　“唔……”二小姐像被点燃了心中的欲火，主动伸出香舌挑逗着萧峰，床上的母女和外面的两人像在竞赛一样狠狠地吞吸彼此的唾液。
　　床上，大小姐的玉手已经满足不了福伯，他把肉棒大小姐手中取出，挤进了两人的嘴间。萧夫人正在和玉若唇舌交缠，正被玉若吻得天旋地转，乱伦和同性的接触让萧夫人心底的一丝淫靡爆发出来。
　　萧夫人和大小姐都是喜欢玫瑰味香水的性欲注重者，此时两人沉浸在房间的旖旎气氛中，萧夫人也不管口中塞进的是什么，就和大小姐同时舔起福伯的肉棒来。
　　门外，萧峰已经露出了肉棒，插在二小姐紧闭的大腿间。二小姐夹紧了双腿，低头看着萧峰的肉棒在自己私处的下面来回耸动，不时摩擦着自己的阴蒂，心里一阵激动，偏过头来承受萧峰的热吻。
　　房间内的五人都迷醉在各自的肉欲中，压抑和模糊的呻吟声此起彼伏，只是大家都注意不到外界的声音。
　　萧夫人和大小姐紧紧抱着对方，两对丰满的玉乳相互摩擦着，玉手互相扣挖对方的下体。福伯抱着母女的头，狠狠地挺动着肉棒，口水顺着他的睾丸流到床上。
　　二小姐和萧峰也达到了临界点，两人虽没真个做爱，快感却不输于交合。萧峰只觉得二小姐的肌肤如羊脂一般滑嫩，肉棒抽插中，二小姐的大腿根部也变得滚烫起来，淫水隔着内裤沾在棒身上，让二小姐的下体无比湿滑。
　　二小姐怕自己太过舒爽而呻吟出声，死死地含住萧峰的嘴巴，口中不清不楚地“呜呜”出声。
　　房内外的五人都做着最后的冲刺，在几乎异口同声的低喘声中各自达到了高潮。
　　萧夫人收回了回忆，被埋在这石堆下已经过了很久，分不清是一个时辰还是十个时辰，萧夫人的意识也有些迷糊了。隐约中只是和林三说着一句话：“我的名字叫郭君怡，你要记住了。”说完便昏迷过去了。林三见萧夫人有休克迷的迹象，马上为她做起人工呼吸，把萧夫人抢救了过来。
　　终于，一丝光芒透进来，营救的人发现了埋在底下的林三和萧夫人，合力把他们救出来了。被救的萧夫人却是再没有勇气面对林三，只身回去金陵了。
　　之后，林三把诚王剿灭，便被降旨发兵突厥对抗胡人，胜利归来，迎娶了安姐姐后，便要乘船到高丽，取回自己遗留的珍贵种子。
　　船上，林三和萧玉若洞房完婚，享受了几日的蜜月后，舰队已经抵达高丽。
　　“轰隆！”一颗炮弹在林三的主船边爆炸。林三见状大怒，走到船头一看，却是高丽军队在岸边发炮，想来是要给大华的军队一个下马威。
　　“各营预备。听我号令，准备开炮……”石长生摇着手中的旌旗，大怒道。
　　“石大哥，装膛！”林三脸色漆黑如墨，铁着脸道。
　　萧玉若紧紧依偎在林三身旁，握着他的手。林三却是发现玉若还在自己身边，怕海战中误伤了萧玉若，便让她到最安全的船舱去。
　　玉若也知道自己在甲板上会让林三分心，便来到船舱，却看见了一个让她惊讶的人。
　　“福伯？！你怎么会……”玉若掩着自己的小嘴，没想到会在这里看见福伯。
　　“啊，大小姐……一言难尽啊……”福伯惊喜地道。原来福伯本已告老归田，没想到一日却来了一群军官，把他押解到这船上当水手来。船上的水手们见他年纪已老，便让他在这船舱中做一个船工，好在福伯木工了得，又曾向林三学了一些奇怪的技艺，却也是混得风生水起。
　　而至于福伯为何会被人押解，实则是皇帝老儿一直派人保护着萧夫人，并且暗中监视，知道了福伯曾经与萧夫人如此那般，醋海横生，又念福伯曾经为萧家做出贡献，便绕他一命，把他押到船上来做水手。
　　此时两人相见，却是想起了几个月前的销魂，气氛也变得有些旖旎。
　　“大小姐……”福伯颤抖着声音，向萧玉若走去。
　　大小姐红着脸，心中却是想起了福伯粗大的肉棒，此时的她刚刚与林三同房，正享受到甜蜜的性爱，对福伯却是没什么抵抗力。
　　“轰隆！”外面又是一声巨响，船上摇晃了一下，福伯顺势就抱紧了大小姐。
　　两人对视着，嘴唇不断靠近，两片嘴唇接触了。福伯觉得大小姐的朱唇像蜂蜜一般甜，在船上几月，他无时无刻不在怀念和大小姐的那一次亲密接触。大小姐此时全身如火烧一般，小腹处腾起一股酥麻感，她主动伸出香舌，在福伯的舌尖处打转。
　　两人的舌头交缠在一起，激烈的舌战交换着彼此的唾液，以致两人热吻结束唇分之际，还留着一丝津液连在两人的嘴间。
　　“哦……福伯你好坏……”大小姐挺拔的酥胸已经被福伯的大手覆盖，在福伯的蹂躏下变换着形状。
　　“大小姐里面穿着内衣吗？”福伯在大小姐耳边问道。手上的动作却不含糊，隔着外衣挑逗着大小姐的葡萄，丰满的玉乳变得坚硬起来。
　　“喔……你猜错了……我里面……”大小姐说到这里，嘴巴贴在福伯的耳边，舌头舔着他的耳垂，媚声说道：“什么都没穿……”说完不让福伯发话，又与他激吻起来。
　　福伯心里一阵火热，难怪手感如此柔软，原来大小姐里面是真空上阵。福伯手上的力道越来越大，两人摩擦间，已经扯开了大小姐的衣服，正是酥胸半裸，海棠绽放。
　　大小姐妩媚地白了福伯一眼，后退一步，从衣领处拉开自己的衣服，却只拉到一半就停了，竹笋般的娇乳高挺着，乳头的凸点清晰可见，衣服的束缚下夹出一道深深的乳沟。
　　“我这里好看吗……”大小姐伸出丁香小舌，舔着舌头充满诱惑地对福伯说道。
　　“好看，好看……你是我的魔鬼……”福伯激动地说，一边脱着身上的衣服，胯下粗长的肉棒早已挺立。
　　“那你怎么不过来……”大小姐坐在一个木箱上，翘起二郎腿，两手向后撑着，使一对爆乳更加突出。她勾起小脚，绣花鞋吊着足尖，甩到福伯身上。福伯接过大小姐的小鞋，放到鼻子嗅了嗅，叹了声“好香”，便扔开鞋子向大小姐扑来。
　　“福伯，舔我的脚……”萧玉若用脚尖抵着福伯的胸口，阻止他扑到自己身上，玉足却是在福伯身上游走，从胸口滑到他两腿自己，踩了踩他的肉棒，又一路向上，用脚心抚摸着福伯，一直游走到他的下巴，嘴巴，鼻子。
　　福伯抓住大小姐调皮的小脚，脱下她的袜子，露出了她晶莹剔透的小脚，便张嘴含住了玉珠般的脚趾，舌头开始吮舔起玉若的玉足。香味和汗味夹杂着，更加刺激了福伯的欲望，他吃了一阵，便忍不住放下大小姐的脚，扑到大小姐身上。
　　“大小姐，我忍不住了……”福伯的坏手伸进大小姐的裙底，摩擦着她光滑如玉的大腿，并向她的内裤摸去。
　　“色老头……还是那么粗……”大小姐故意说着荤话，小手已是伸到福伯的胯下，套弄起他的肉棒来。
　　“轰隆！”船外炮声，像是为他们两人打响了冲锋号。
　　此时船舱内的两人已经裸裎相对，一个年过半百的老人和一个初为人妇的少女正热烈湿吻着，两人的嘴唇贴得密不透风，舌头在里面抵死交织。
　　“唔……给我吧……我忍不住了……”大小姐首先向福伯投降，滑嫩的玉手轻轻撸动着福伯的肉棒，牵引它向自己的小穴靠近。
　　福伯轻吻了大小姐一下，扶着发紫的龟头抵在大小姐的阴唇处，摩擦着沾上了一些淫水，便是狠狠一捅，势头不减地直插进子宫处。
　　“哦……顶死人了……好长……”这是大小姐的肉洞初次承受如此粗大的肉棒，本以为林三的肉棒已经是人中之龙了，没想到福伯的却是龙王级别的。龟头已经亲密地吻上了自己的子宫，肉棒却还有一小截留在自己体外。
　　大小姐感受着蜜穴中的涨满感，手指无意识地挑逗着福伯的胸口，修长圆润的玉腿包抄在福伯的腰间，脚踝调皮地摩擦着福伯的臀肉。
　　“坏老头……你要怜惜我……人家受不住……”大小姐娇声对福伯道。福伯也不答话，轻轻抽出肉棒，带出一片浪水，刚抽出半截，又狠狠地顶入萧玉若的肉洞内。
　　“哦……塞满了……叫你轻点嘛……”大小姐紧抱着福伯，随着福伯开始抽插，摇动盈盈一握的纤腰和丰满的翘臀迎合起来。玉足勾着福伯的屁股，似乎不愿意自己的蜜穴与他的肉棒有半分脱离，福伯逐渐加大力道，撞击着大小姐的胯部，后面的木箱摇晃得“咔咔”作响。
　　“轰隆！”又是一声炮响。
　　福伯舔去大小姐额头上的汗汁，一手攀上她不断摆动的玉乳，粗声道：“大小姐你听，林三在外面打炮……我们也在里面打炮……”说完他心里一阵激动，肉棒更是狠狠地在大小姐的浪穴中搅动。
　　“哦……别说了……喔……不要在里面磨……快干我……”大小姐迷失在肉欲的快感中，伸出玉臂搂住福伯的脖子，两人身体贴合在一起。大小姐轻咬着福伯的耳垂，乳首在福伯的胸口上摩挲着。
　　“大小姐……”福伯低吼一声，抱起大小姐的玉臀，大小姐便整个人挂在他身上，两人凌空交媾着，借着重力，福伯的龟菇次次都顶在大小姐的花蕊上，淫水顺着肉棒流到福伯的阴囊处。
　　“啊……福伯……你好狠……我要被你弄死了……哦……心都顶乱了……”大小姐浪语着，她把福伯的头抱在自己的胸口，一对丰满的酥胸掩埋了福伯的嘴巴。
　　福伯毕竟年老，这样干了一阵，已是有些累了，他把大小姐放下，调转她的娇躯，抬起她的翘臀，便从后面又一次捅进大小姐的蜜穴中。
　　“唔……这样……好……顶得好深……”大小姐扭动着蜂腰翘臀，臀瓣撞击在福伯的小腹处，旋动中让福伯的肉棒探到更深的地方。
　　“轰隆！”
　　“啪啪啪啪……”炮响声和肉体的撞击声交织在一起，外面的海战到了白热化阶段，里面的肉搏也越来越激烈。
　　“福伯……都进来……哦……好粗……好涨……”大小姐柔臂向后勾住了福伯的脖子，伸出香舌索吻，两人的舌头相互吮吸着，溢出的唾液滴在大小姐的乳尖上，闪动着淫靡的光芒。
　　“大小姐……我要射了……”福伯放开大小姐的舌头，把她的玉背往下压，抱起肥臀便是猛烈地冲击起来。
　　“不要……忍一下……哦……我要和你一起……用力……”大小姐也翘起玉臀，抵死逢迎着福伯的抽插，一只玉足向后抬起摩擦着福伯的脚毛，脚踝处的红线与雪白的肌肤互相辉映。
　　“大小姐……来了……”
　　“唔……都射进来……”
　　“轰隆！”随着最后一声炮响，船舱内的肉战也是达到了顶峰，大小姐无力地跪坐在地上，给福伯喂着自己口中的玉液，两人激烈地接吻着，滚烫的精液和淫水灌满了大小姐的肉洞。
　　金陵。
　　萧夫人送走了林三和萧玉若，独自回到萧家，心中却是有些寂寞。她回想起年少时的岁月，回想这一年多来和林三相处后的精彩，想到自己和林三知己却是阴差阳错地成了岳婿，只得无奈苦笑。
　　夜里，萧夫人吩咐了下人一声，便只带着小翠到食为仙酒楼去了。经过了一年多的发展，食为仙酒楼已经开了十多家分店，此时已是金陵第一大酒楼。
　　萧夫人来到酒楼中，却是只有巧巧的父亲老董坐在店中，酒楼的客人也不多，老董一见是萧夫人，连忙过来接待，并把萧夫人带到了富贵才华的包间里，小翠却是在外面候着。
　　萧夫人让老董上了几碟小菜和一壶酒，便吩咐到别让人打扰，她想独自在包间内静一静。老董离开后，萧夫人却是浅斟低酌，借着酒意消去忧愁。
　　“夫人怎么独自在此处借酒消愁呢？”门外传来一个声音。夫人正要皱眉，不是说了不想让人打扰吗，回头一看，却是洛凝的父亲，曾经的江苏总督洛敏。
　　“原来是洛大人，我只是无处解忧，来这里小酌一杯，却是惊扰了洛大人。”萧夫人淡淡地说。两人以前在金陵时也没少接触，自从洛凝和玉若玉霜姐妹都嫁给林三后，两人便像亲家一样，经常来往。
　　今夜，洛敏本来约了一群辞官前的旧友在这里喝酒，却没想到会见到萧夫人。
　　他丧妻已久，因为洛凝和洛远的关系却没有再娶一个填房，为官清廉的他也不曾到秦淮河里淫湿做爱。自从与夫人接触多次后，便对萧夫人产生了一丝倾慕之情。
　　“夫人如今一双女儿都嫁给了林三，萧家的生意又是如此红火，有何忧愁呢？”洛敏不解地问道。
　　“人生何处无忧愁呢，反而是洛大人，心中若非寂寞，又怎会与在此饮酒呢？”夫人呷了一口酒，酒意发作，让她的小脸有些发红，显得更加娇媚。
　　“唉，正如夫人所言，人生何处无忧愁呢。”洛敏在萧夫人对面坐下，也不不客气地为自己倒了杯酒，举杯道：“我俩都为人父母，女儿都是嫁给了同一个人，今夜又在此因愁相遇，却也算得上有缘，我先敬夫人一杯。”说罢，不等夫人反应，便是一杯下肚。
　　“呵呵，洛大人倒也爽快，我也不做矫揉之态，陪洛大人一杯吧。”夫人第三杯就下肚，已是有些微醉，眼神里似要滴出水来。
　　洛敏被萧夫人的娇媚勾得心痒难当，他坐近萧夫人，借着酒意说道：“我知夫人已孀居多年，天下却真个无入得夫人法眼的一个男子？”
　　“小女子年幼无知时，早已为寄意之人所骗，幸得我夫君怜爱，待我如宝，如今我夫君虽已不在，我却不能有非分之心，何况，玉若玉霜已经占据了我绝大部分的心神，我的心思却已不在男女之上了。”夫人似乎想起了一个人，心里发苦，又是狠狠地喝了一杯。
　　“夫人却是与我同病相怜啊。”洛敏心有同感地道：“我家那个不省事的小子，跟着林三的小舅子董青山打江湖，多年的书算是白读了，没想到却让他闯出一片事业来，也算我没白提心吊胆。至于凝儿，却是不如你家玉若了，只懂得吟诗做对，不及玉若姑娘般坚强能干。”洛敏虽然这样说，语气里却满溢出对儿女的欣慰。
　　“呵呵，玉若这孩子却是不及凝儿懂事了，性子倔强，也就林三能容的她。”萧夫人眼神有些恍惚，仿佛见到了林三与玉若一起的情景，心里不知是何种滋味。
　　洛敏见夫人眼神迷离，却也有些沉醉了，他坐到夫人身边，伸手拍了拍夫人的肩膀，劝起酒来。夫人正喝得迷茫，却没留意洛敏的动作，不知不觉中，两人已经紧贴在一起。
　　“夫人……”洛敏不再喝酒，夫人此时酡红色的面容已是最好的迷药，洛敏忽地抱着萧夫人，大手在她蛇腰处摸捏，嘴巴却印上了夫人的樱桃小嘴。
　　“唔……不要……”夫人无力地推着洛敏，只是不胜酒力的她已经无法反抗，她也没想到洛敏会突然轻薄自己，一时间酒气上涌，舌头麻木地任由洛敏吸食着。
　　两人就这样在桌子边湿吻起来，萧夫人的玉手无意识地在桌面上摆动，却没想到碰倒了酒壶，酒水顺着桌子流到萧夫人的裙子上，沾湿了大腿，让她一阵凉快，打了个冷颤，快感如被释放一般，集中到下体，阴阜处流出了些液体。
　　洛敏摩挲着夫人的大腿，松开夫人的两片樱桃，语带双关地道：“夫人，都湿了……脱了吧……”说着，也不等萧夫人有反应，便粗野地撕开她的裙子，露出了她圆润雪白的大腿，撕裂的裙根处，隐约看见一条内裤，却遮不住萧夫人浓密黝黑的阴毛。
　　“洛大人……别这样……”萧夫人迷糊地说着。身体虽然已经无法抗拒，语言上还是一时无法顺从洛敏。萧夫人羞涩地别过头去，不敢看洛敏的目光。洛敏也知道萧夫人害羞，却不管萧夫人的话，俯身就舔起萧夫人大腿上的酒来。
　　“哦……别舔……好痒……”萧夫人夹紧了大腿，洛敏的舌头在自己腿上游走，腿根处的敏感让她的淫水更是一波一波地流出来。
　　“真是琼浆玉露……”洛敏舔了舔嘴唇道。他把萧夫人光滑的大腿都亲遍后，就向萧夫人的私处袭去。洛敏先叼住内裤边缘露出的几根毛，然后张开大嘴就把萧夫人的阴阜覆盖了，舌头寻找着阴蒂。
　　“唔……那里不行……”萧夫人的手无力地搭在洛敏的后脑，下体传来的快感却让她不能自已地把丰臀向洛敏的嘴巴抵去。
　　洛敏找到萧夫人小花生般的阴蒂，隔着内裤就用舌头逗弄起来。唾液沾满了萧夫人的内裤，阴阜像透明一样清晰可见。洛敏离开了萧夫人的下体，起身抱着萧夫人的纤腰，另一只手却伸向她坚挺的酥胸。
　　“喔……”萧夫人咬着自己的手指，不让自己发出呻吟，有些微醺的意识却更加迷醉。洛敏用力地搓揉着萧夫人的玉乳，慢慢地伸进萧夫人的衣内，拨开内衣，便夹住了乳峰上的那颗小葡萄。
　　“洛大人……我也……”萧夫人骨子里的强势不愿意只让洛敏欺负，她大胆地抬起玉手往洛敏的男根摸去，隔着裤子便感觉到肉棒此时惊人的尺寸。
　　“好大……”萧夫人惊讶道。她小手几乎包不拢洛敏的肉棒，手掌展平，顺着洛敏的肉棒滑动起来。偶尔触碰到睾丸，却感觉像摸到了两只鸡蛋一般肥大。
　　“夫人……你的手好温柔……”洛敏颤抖着声音。
　　两人此时已经衣衫凌乱，萧夫人酥胸半裸，下身的裙子被撕开，像跳舞女郎一样赤裸着修长的双腿，上身香肩瘦削，性感的锁骨下硕大的娇乳被洛敏的大手推拿着。
　　洛敏与萧夫人相互抚摸了一阵后，已经忍受不住身体的欲望。他把萧夫人拦腰抱起，让她上身趴在桌子上，背对着洛敏高高翘起香臀。浑圆的臀瓣如打磨后的白玉，滑嫩无瑕。洛敏快速地脱掉裤子，露出狰狞的肉棒，马眼处溢出几滴液体。
　　萧夫人回身看了看洛敏，却终于看见了洛敏的肉棒。如婴儿手臂般粗大的棒身发出腾腾热气，小石头般大小的龟头随着肉棒一跳一跳。萧夫人下身又流出了一阵浪水，心中又惊又喜。惊的是如此粗长的肉棒，不知自己的小穴能否容下，喜的是自己的夫君萧老爷的肉棒过于短小，萧夫人一直都强忍空虚，今日却遇到了这样的奇物。
　　洛敏把肉棒抵在夫人的小穴，摩擦了几下后，便对准洞口，直插到底。
　　“啊……太粗了……”萧夫人久旷滋润，第一次受到如此巨大的阳物侵入，狭窄的肉壁被撑大，蜜穴深处的褶皱都被展平了。
　　“好紧……”洛敏却是觉得自己的肉棒在萧夫人的小穴中寸步难行，心中感叹萧夫人不愧是坚贞的女子，想来自萧老爷离世之后就再也没经过人事，没想到今日自己机缘巧合下竟能与她颠鸾倒凤，想到这里，洛敏的肉棒更是坚硬了。
　　“可以了……你动一动吧……”萧夫人感觉到自己的小穴被塞得满满的，从没有过的胀痛感让小腹如火烧一般，似乎肉棒顶在了肚子里。她知道生米已经煮成熟饭，只好沉沦在今夜的快感中，就当做了一场春梦吧。
　　洛敏回过神来，两手抱着萧夫人纤瘦的蛮腰，臀部慢慢地摆动起来。第一次的抽插可谓举步艰难，萧夫人的肉洞不仅紧窄，而且狭长，当年萧老爷堪堪刺破萧夫人的处女膜，便无法再进半寸了。如今洛敏的肉棒直达萧夫人的子宫处，阴毛贴在她的股沟中，没有一点缝隙。
　　“哦……好粗……”萧夫人感觉到洛敏的肉棒慢慢地撤离自己的小穴，空虚感刚刚回来，洛敏又狠狠地把阴茎捅进来。
　　“夫人……里面好紧……好像在吸着我……”洛敏觉得萧夫人的肉壁在蠕动着，要把他的肉棒吞噬了，龟菇上传来的快感让他几乎不忍抽出肉棒。
　　“坏人……别说了……我都这样了……哦……”萧夫人扭动着玉臀，示意自己已经与他结合在一起，就不要再说那些羞人的话。
　　洛敏也不愿多说那些话来刺激萧夫人，他轻轻掰开萧夫人的腿根，加快了抽插的速度。阴唇处冒出一圈圈的泡沫，沾在洛敏的阴毛上，显得无比淫乱。
　　“怎么会……哦……这么大……里面好满……啊……”萧夫人淡泊的性子却是说不出太淫荡的话，只是晦涩地表达着自己的快感，这种含而不色却更加刺激了洛敏的听觉。
　　洛敏抡起自己的粗大男根，胯部狠狠地撞击着萧夫人的翘臀。他自丧妻以来，几乎没接触过女子，如今遇到了国色天香的萧夫人，压抑的欲望一瞬间爆发出来，两个独身多年的寡母孤夫达到了最完美的结合。
　　“轻点……啊……不……顶到了……”萧夫人暗暗地蜂腰扭送，摇臀配合着洛敏的抽插。早为人妇的她知道如何才能让男人和自己都得到最大快感。当洛敏的肉棒抽离时，萧夫人的正好往前收缩，当洛敏顶进来时，萧夫人便把香臀用力地向后抵去。
　　两人一插一顶，配合得天衣无缝。洛敏此时已无需抱住萧夫人的纤腰，他伸出大手抱起夫人的上身，手指玩弄着萧夫人的乳头。
　　“别……哦……这样太……”萧夫人含羞说不出浪话，只好把手放在自己酥胸上，跟随着洛敏摸捏的节奏，用力揉着自己的玉兔。
　　萧夫人本就身材高挑，玉腿修长，此时站在地上，洛敏的肉棒正好可以向上挺动。夫人迎合着洛敏，斜斜地把肉棒往下坐，溅出的浪水滴落在地上，交杂在倾洒的酒水中。
　　“夫人……你好棒……”洛敏只觉得自己前半生都是白活了，此时巨大的快感包含着他，他急急地抽动着肉棒，臀部极有技巧地旋转着，让肉棒挺送到萧夫人肉洞的每一个角落。
　　萧夫人回头抱着洛敏的脖子，用小嘴堵住他的嘴巴，不让他说话。两人在热吻中做着最后冲刺。
　　“呜呜……”两人的舌头不愿意分开，即将达到高潮的洛敏龟头变得更加硕大，来回摩擦着夫人肉洞中的嫩肉。
　　“唔……”两人疯狂地挺动着下体，萧夫人像狂野的女骑士一般颠簸着，丰满浑圆的酥胸不断地晃动。
　　“哦……”唇分之时，两人同时高呼一声，积聚了多年的滚烫液体在夫人子宫处交融，同时达到了巅峰。
　　几年后。
　　皇帝老儿已经驾崩了，林三的长子赵峥继承了皇位，由李武陵和林瑄辅政。
　　林府，萧玉霜的房间。
　　“二小姐，我明日就要会金陵了……”萧峰依依不舍地对萧玉霜说道。两人自从玉霜与林三完婚后，稀里糊涂地就搞上了，几年来，萧峰除了陪小翠外，也曾和二小姐有过几次偷情，每次都让两人回味无穷啊。
　　“你回去便回去，和我说做什么……”玉霜心里有些小鹿乱跳，她知道萧峰是在暗示她想进行人体交流。
　　“二小姐，我想要你……”萧峰知道二小姐扯不开脸皮，便直接说道。
　　“上个月不是才给过你吗……”玉霜娇嗔道，语气里却没什么拒绝的意思。
　　“嘿嘿，我就知道二小姐待人最好了。二小姐，我想看你换上旗袍……”自从几年前见过萧夫人身穿旗袍的倩影，萧峰一直想要和萧夫人一度春风，却始终不得志，只好让二小姐穿上旗袍，满足一下自己的梦想。没想到如今已完全绽放的二小姐换上旗袍，却是不输于萧夫人，所以每次两人偷欢时，萧峰都要二小姐换上旗袍。
　　“又换，你好色……”玉霜佯怒骂道。每次萧峰都会撕开旗袍的裙摆分叉处，隔着衣服捅进她的小穴，让她全身酥麻。
　　说着，玉霜已是背身换起衣服来，褪去外衣，正要穿上旗袍，却听萧峰道：“内衣也别穿了吧……”二小姐回眸瞪了萧峰一眼，却把内衣脱下来，在真空穿上旗袍。
　　“色狼，总是这么多花样……啊……怎么突然就插进来了……你要捅死我了……”玉霜堪堪穿上旗袍，萧峰已经从背后狠狠地插入她的肉洞中。她正要回头责怪，却迎上萧峰的热吻，唇舌交战，她已经扭腰迎合起萧峰的抽插。
　　“二小姐，你的胸部好像又大了……”
　　“喔……还不是你揉大的……唔……你慢点……”
　　“二小姐……你那里还是好紧……”
　　“明明是你……嗯……太粗……得了便宜还卖乖……哦……”
　　“噗呲噗呲……”交欢声在玉霜的房间响起，远在突厥的林三却是听不见了。
　　金陵。萧家。
　　一对赤裸的男女纠缠在一起，女子看不出年纪，看似三十多岁却不见丝毫老去的痕迹，风韵可人，酥胸挺拔，纤腰一握，正坐在男人身上，摇动着圆臀，吞捋着阴阜下的肉棒。男子年轻正好，面容俊朗。
　　“小坏蛋，趁你父亲走了，便来招惹我……”女子对身下的男人说道，她俯身把一对豪乳捧到男人嘴前，送着自己的乳头到男人的口中。
　　“好姐姐，好干娘，我这不是太爱你了吗……”男人捏住女子的玉乳，下身用力地向上挺动，讨好着女人。
　　“哦……轻点……小坏蛋……嗯……心肝都被你顶坏了……”女人妩媚地说道。这女人正是萧夫人，自从几年前在食为仙被洛敏半强制半配合地搞上后，便时而与洛敏幽会，探讨一下人生的真谛。年前，早已归老的洛敏却是被赵峥请出山，北上往京城去了。
　　萧夫人身下的男子却是洛敏的儿子洛远，他偶然得知自己父亲与萧夫人的事情，知道萧夫人毕竟也是个女人，正值如狼似虎之期，本来坚贞的品德，一旦打破了缺口，便是无法收拾，所以趁父亲去了京城，便经常到萧家来献殷勤，还认萧夫人为干娘。萧夫人也一直苦于萧家无男丁，便也认下了这个干儿子，何况洛远如此人才，倒也是个好儿子。两人一来二去，鬼使神差地就从母子变成了姘头。
　　“小坏蛋……姐姐被你这样作弄……哦……以后怎么见人啊……”萧夫人还是如此羞涩。
　　“那姐姐见我就好了……”洛远坐起身子，抱紧萧夫人的香臀，不断耸动着下体。两人虽是母子，在床上却以姐弟相称。
　　“弟弟……你好狠心……哦……再狠点……”
　　“姐姐……”洛远拦腰把萧夫人揽起，让她的玉臀脱离床面，自己却跪在床板上，抱紧萧夫人狠狠地抽插。能得到萧夫人这样的极品少妇，即使精尽人亡也在所不惜，男人，就要对自己狠一点。
　　“弟弟……姐姐要死过去了……喔……好长……比你爹的长多了……”
　　“姐姐……”两人就在房中相互肉搏，紧紧不分开。
　　【完】


 七、秦仙儿篇
　　这是表少爷来到京城林府的第二天。
　　昨夜与巧巧梅开二度的表少爷此时正腰酸背痛地躺在床上，两眼发昏。一晚上疯狂般地纵横于洛凝和巧巧两人身上，让他全身酥麻，昨夜“日”上了三竿，今天也睡到日上三竿。
　　巧巧和洛凝却不得不拖着沉重的身子起床，因为外出游玩的秦仙儿就在今天回府。她们要起身做好早饭，给仙儿洗尘。巧巧还要替仙儿打扫房间，因为仙儿不喜欢皇上给她送来的宫女，在林府又没个可信任的婢女，所以就由巧巧代劳了。
　　当初林家的女人分别以仙儿和青璇为首分成两派，三哥为了后宫的安定，特地把巧巧、仙儿和洛凝安排在同一个厢房。仙儿不愿意与青璇相邻，而洛凝是青璇方的二当家，所以就由巧巧做中间人，缓和两方的关系。
　　昨夜巧巧和洛凝都与表少爷和四德盘肠大战了一夜，厢房中免不了有些淫靡诱人的味道，巧巧要在仙儿回来之前把这些味道都驱除了。
　　两女盯着红红的眼睛，强打着精神正在收拾房间，就听见仙儿的声音。
　　“巧巧，巧巧……我回来啦……”仙儿不改活泼跳动的性格，一双修长的玉腿使起轻功就直奔巧巧的房间。
　　“仙儿姐姐！你回来啦，我在你房内呢……”巧巧听见仙儿的声音，先是一喜，接着心里一紧，生怕自己房间内还残留着味道，急智中把仙儿喊了过来。
　　“嘻嘻，巧巧妹妹，又要劳烦你帮我收拾房间啦。”仙儿正要踏入巧巧的房间，就听见自己的闺房内传来巧巧的声音。纤腰一扭就向声音的来源奔去，边跑边轻笑着对巧巧喊道。
　　“仙儿姐姐……”巧巧可爱的小脸微微一笑，随着一阵香风，与仙儿抱在一起。
　　“那个狐媚子呢，还没起床吗？”仙儿轻哼一声，嘟着小嘴问巧巧道。
　　巧巧知道她说的是洛凝，无奈地笑嗔道：“仙儿姐姐……凝姐姐哪里是狐媚子嘛。昨晚我和凝姐姐谈心到深夜，所以没睡好，有些乏了，她还在休息呢。”
　　“她哪里不是狐媚子啦！那么多姐妹中，就属她得了相公最多雨露，小骚货，总是撩拨我家相公……”仙儿碎碎地骂道，却也不是真个生气，只是有点小醋意。
　　巧巧只是哭笑不得，她理了理仙儿的床单，回头问道：“姐姐这次又去哪里玩了？”仙儿“嘻嘻”一笑，拉着巧巧的衣袖，示意她坐在床上，然后亲密地挽着她的手臂说道：“我嘛，我回金陵啦！”
　　“姐姐回金陵了？”巧巧有些惊讶地问道。
　　“对啊。”仙儿笑着说：“回去看了看如玉坊，还去了趟萧家和食为仙，还有微山湖……”巧巧听着仙儿的描述，思念家乡的情感也慢慢在心里升起，父亲和弟弟的面容越来越清晰，让巧巧无比的想念，恨不能马上回到金陵。仙儿自然也看出了巧巧的心思，便玩笑似地问道：“可惜呢，我们还要在家等夫君回来，不知道，能不能把金陵的家人们接来京城玩呢？”
　　“仙儿姐姐！”巧巧惊喜地看向仙儿，却见她脸上带着笑颜，不由感动得说不出话来。
　　“咯咯，好妹妹，忘了姐姐是公主啊，不就是接几个人的事吗？”仙儿得意地笑道：“明天我就让父皇把董大叔，青山和萧夫人都接来京城。”巧巧可爱的小脸上泛起不可抑制的喜色，抱着仙儿的玉臂问道：“真的吗？只是不知道夫人愿不愿意来……对了，还有凝姐姐的弟弟，洛远，也接过来，可以吗？”
　　“哼，看在你的份上，就便宜那骚蹄子一回……”仙儿撇撇嘴道。
　　巧巧半掩着小嘴笑了笑，心里却活动开了。爹和弟弟难得来京城一回，应该怎样给他们洗尘呢。她跟了林三许久，尽管还是原来那个惹人怜爱的小丫头，眼界和胸襟却比以前要开阔许多。
　　两女又聊了一会儿，仙儿拨弄着垂在胸前的青丝，对巧巧道：“妹妹，我听师父说，相国寺顶峰有温泉之水，可以润肤养神。”说到这里，她的眼神中多了一丝狡黠，蛊惑着巧巧继续道：“不如我们去泡一回？”因为林三在前线与胡人打仗，随时有可能传回战报，所以众女商量都留在家里，以便第一时间得知林三的消息。只有仙儿和青璇知道，安碧如和宁仙子一定不舍得林三犯险，一定会跟在大军后面，所以并不像其他夫人一样担心。
　　巧巧听得也有些心动，她也希望相公回来的时候能够看到一个水润动人的她，但是在她心里，林三是她的天，自小乖巧的她还是想留在家里等待林三的消息。
　　所以，她挣扎了一下，还是摇了摇头。
　　仙儿也知道巧巧是众女中最乖的一个，所以也没有太大意外，她悄声对巧巧说：“好妹妹，那我一个去吧，我想到相国寺住几天，也好替夫君祈福。可是府上一有夫君的战报，你要第一时间差人告诉我哦。”巧巧自然答应仙儿，两人又讨论了一会儿接家人进京的事情，巧巧便到别处忙去了，仙儿也因为疲劳而躺下休息。下午，仙儿醒后便急忙进宫让皇帝把董大叔和萧夫人等人接进京，能够再睹萧夫人的面容，皇帝当然不会反对，马上便下旨让人去了金陵。仙儿又陪父皇说了会话，便回府准备次日的再出行。
　　第二日。
　　仙儿早早地起床，收拾好行囊，因为不想让肖青璇看见，所以她消无声息地从林府的后门离去。却没想到青璇因为胎动的关系，也一早醒来，从阁楼看见仙儿半弓着腰，轻手轻脚地离去，不由地笑嗔了句：“傻丫头！”一时间如花开正艳，满房丽色。
　　另一边，秦仙儿很快就到了相国寺。
　　此时正值花开之时，相国寺的牡丹园中百花盛放，正如当日林三与徐芷晴斗花魁之时，方一进园，便有一股浓香飘过，眼前万株牡丹竞放，层层叠叠，叫人眼花缭乱，应接不暇。牡丹乃是百花之王，花朵鲜艳，七彩竞放，红的、黄的、白的、粉的，挤成一团，时而缤纷，如仙子腾云，时而羞涩，如窈窕淑女。金冠墨玉，银红巧对，争奇斗艳，仪态万方。
　　说来，这牡丹园还是皇帝赏给林三的。此时，园中似乎又再现当日的锦簇，“醉颜红”，“颤风娇”，徐小姐和苏状元所评的牡丹花魁又再一次绽放。
　　走进园中的仙儿也是被这百花所迷，一路目不暇接，名副其实走马观花。仙儿此时踏着小碎步，在园中随时行走，时不时捻起一枝鲜花，轻轻一嗅，绝美的容颜与牡丹争美一时，竟令百花都失去了颜色。
　　渐看渐行，仙儿已经来到大殿前，没想到却已经有人在殿门前守候。
　　“慧空大师？！”仙儿带着些惊讶道。慧空大师是相国寺的高僧，轻易不出寺接香客，此时看样子却已经等待了多时。
　　“阿弥陀佛！老衲见过霓裳公主。皇上已知公主今日要来相国寺，特命老衲在此等候。”慧空大师无欲无求的声音响起，如同禅院的钟声一样悠远。
　　仙儿听得心中一暖，原来父皇一直在关心自己。她微笑着对慧空大师道：“谢谢大师！大师是相国寺的高僧，就不必遵循那些俗理了，叫我仙儿就好。”自幼跟随安碧如的仙儿实际并不太喜欢公主的身份，心性还是像白莲教的小魔女，纵意自由。
　　“那老衲便越距了。秦施主，请跟随老衲来。”慧空大师做出一个请进的姿势，示意仙儿随他先到寺内休息。
　　仙儿也不曾来过相国寺，有人为她领路，自然是更好。听得慧空大师的话，欣然地跟在他身后。慧空大师边行边叫道：“悟净！”随着大师的声音，大雄宝殿侧边的禅房走出一个小沙弥。
　　“师父！”小沙弥立掌胸前尊敬地道。
　　慧空大师回头看了仙儿一眼，轻声道：“替秦施主执行李，带她到内院客房去吧。”说着歉意地对仙儿说：“阿弥陀佛，秦施主，老衲还要做早课，就无法为您引路了。”仙儿对慧空大师灿然一笑道：“没关系！大师你去吧，有这位小师父就行。”慧空大师又对仙儿一施礼，才转身而去。殿中只剩仙儿和那个小沙弥悟净。
　　悟净向仙儿一点头，脆声道：“公主，请随小僧来。”他只是个小沙弥，并不是慧空大师般的高僧，当然以公主称呼。
　　仙儿跟着他的脚步，从他身后看着他。悟净年仅十来岁，耳边还有些带着稚气的绒毛，小光头上面还长着不及寸长的头发，宽大的僧袍挂在他身上显得有些松垮。
　　仙儿对他这么小便做了和尚甚觉有趣，开口问道：“小师父，你今年多大啊？怎么想不开，当了和尚呢？”悟净还是第一次接待公主身份的香客，心中自然紧张，听仙儿问他，连忙回答：“小僧自幼出家，随师父修行佛心，以度有缘人。”
　　“呵呵，你这么小，懂个什么佛心啊？”仙儿掩嘴轻笑。悟净听她发笑，抬头看着仙儿，却见她半掩樱桃，一双媚眼如牡丹园的“醉颜红”，娇艳无比，如刚开的花蕊，绽放着春天般的灿烂颜色，一时不由呆了。
　　“看什么啊！傻和尚……”仙儿佯怒道。心里却有些暗喜，没想到这个出家人也会被自己迷住。平常男子若是这样呆看着她，说不得她要提剑上去砍人了。
　　只是眼前是个小和尚，仙儿自然不会觉得他心中有什么龌龊的想法。
　　悟净被仙儿一嗔，醒悟过来，心中忙念道：罪过罪过！怎么公主似乎比之前看到的那位“大”施主更胜娇艳……他生怕仙儿降罪，一时低着头不敢说话，只是默默地向前走去，连客房过了都不曾察觉。
　　他所说的“大”施主，自然是林三牡丹园评花魁时见到的安碧如安姐姐。那时，他还向林三比划安碧如胸前很大。
　　仙儿心中也并没有生气，却见那小沙弥沉默地向前走去，似乎没个方向。她疑惑地问道：“喂，小和尚，怎么还没到啊？”悟净被仙儿这么一下，才回过神来，发现竟然已经过了客房，前面正是……
　　……茅房！他心中尴尬无比，不敢抬头看仙儿，慌忙地回身说道：“抱歉，小僧走过了！”仙儿却没想到他会忽然回头，她正好奇地看着周边的环境，突然感觉一个硬物轻微地撞在自己胸前，她连忙后退两步，怒道：“你放肆！”悟净感觉自己的光头像碰上馒头一样，柔软翘挺，还带着一股香味。转念一想就知道自己撞上的是何物，他恐慌地跪下道：“公主恕罪，公主恕罪！”仙儿也只是这么一怒喝，自然知道悟净不是故意的，她声音淡了淡，说道：“起来吧，不知者不罪。”悟净这才松了口气，不敢再怠慢，带着仙儿到了客房，便要退下去做早课。
　　“等等！”悟净刚要关门离去，就听见仙儿一声娇呼。他连忙问道：“公主还有事吩咐吗？”仙儿知道是自己刚才的怒意吓到了他，心中也有些歉意，便柔声道：“你别害怕啊，我又不是魔鬼。我问你，我听说相国寺内有温泉，不知是在哪里？”悟净觉得仙儿的声音如挠人的青丝，听得他如沐春风，他连忙说道：“温泉在后山的顶峰上，但是后山颇为险峻陡峭，凡人极难上去，所以也不多人会到温泉处浸浴。上次花会时也是有位女施主到了后山温泉。”仙儿知道他说的就是师父安碧如，便不再多问，让他退下后，就在房中休息起来。与此同时，皇上的圣旨已经到了金陵，让萧夫人，董大叔，董青山和洛远进京。只是“食为仙”还需要人看顾，董大叔也不愿意远离这个生活了一辈子的城市，便没有跟来。洛远也因为洛敏的关系，身份敏感，况且他还要留下照顾洪兴帮，所以也没有上京。萧夫人想念玉若姐妹，心想又不必见到那个坏人，青山又想念巧巧，两人就奉了圣旨到京城去了。
　　仙儿在寺中休息至下午，便从清晨的嗜睡中恢复过来，在床上伸了伸懒腰，丰满的酥胸欲要挣脱束缚涨满出来，盈盈不足一握的纤腰笔直地挺立，无限美好的上身随着被子的滑落露出来，却无人能看见。
　　她摸了摸有些冰凉的玉足，不由地想起后山的温泉，若是浸泡其中，必定无比地舒服。想到此处，仙儿被安碧如口中形容的温泉勾得心痒起来，连忙穿好鞋子，奔后山去了。
　　就在仙儿纵身攀上后山的同时，相国寺迎来了一位从栖霞寺而来交流佛法的小尼姑。悟净上午才惊艳于丰满，脑袋上还残留着她玉乳的香味，下午又迎来了一位美艳的女尼，这个小尼姑的酥胸似乎要比仙儿的更加浑圆翘挺，悟净却是目不敢斜视，这位尼姑带到仙儿旁边的客房去了。
　　后山温泉边。
　　一身轻功的仙儿很快就登上了峰顶，此时正值花开，在温泉的水汽萦绕中，顶峰如仙境一般。花香散逸，怪石嶙峋，远处是黄昏时分的夕阳，仙儿独立在池边，一身素色纱衣覆盖在她婀娜的体态上，一头乌黑的青丝低垂着，小脸还带着登山后的红晕，柳叶眉，丹凤眼，正含着水汽看着眼前的美景。自幼练武的她保持着傲人的身材，凹凸有致的曲线如一尊玲珑观音。
　　仙儿心中惊叹着顶峰上的美景，感觉宛如置身人间仙境，急不可耐地要浸泡到温泉中去。她缓缓曲下身子，挽起裙摆，修长细幼的小腿裸露出来，岚气朦胧间如一截白玉。脱去小鞋，晶莹的玉足赤裸着，十只小脚趾并排陈列，圆润可爱。
　　她小心翼翼地把脚伸到水里，试试水温。泉水的温暖从脚底传到身上，让她浑身舒坦。仙儿惊喜于这温泉竟是刚好合适，看了看左右无人，心想父皇也知道自己会到相国寺来泡温泉，自然不会让外人靠近后山。她实在忍受不住温泉的诱惑，寻了一块大石，便在石后宽衣解带起来。
　　从石头的外面，只能看到一件件衣物被扔在石上，最后连胸罩内裤也抛了出来。半晌，“扑通”一声伴随轻微的水花，仙儿已经跳进温泉中了。
　　“嗯……好暖……”泉水池中传来仙儿的腻声感叹，水声撩人，听着声音都能让人想象到天女入浴的情景。
　　“阿弥陀佛！”正当仙儿在享受温泉的时候，却传来一声苍老的声音。
　　仙儿心中一惊，玉臂挡在胸前，语带杀气地喝道：“谁？！”那个声音却不见惊慌，依旧不紧不慢地道：“秦施主，老衲奉皇上之命，为施主送上浸浴之物。”来人正是慧空大师。
　　仙儿听出是慧空大师，不由松了一口气，此时自己身无片缕，若是真有贼人，还不知如何是好。她轻声说：“大师，我现在不方便出来……”话音未落，便听见慧空大师道：“无妨！”接着就看见一个木盘从自己宽衣的石头后横飞进来。
　　此时仙儿当然不敢伸手去接，生怕春光乍泄，任由那个木盘落在水中。仙儿这才游移过去，却见那木盘上稳稳地放着一张浴巾和一只瓷盅。慧空大师的声音又响起：“秦施主，木盘上是浸浴所需的浴巾，另外，老衲恐水温过高，特送上一盅梅子汤。”木盘如此横飞，上面的物品竟安然不动，仙儿叹道：“大师好功力……”说着便把浴巾裹在身上，继续享受起来。
　　“施主，老衲就在不远处打坐，请施主安心入浴。”慧空大师的声音越来越远，看来已经渐渐走远了。
　　仙儿心中却起了一个顽皮的念头，听说慧空大师是一位得道高僧，不知道他会不会犯戒呢？如果自己色诱他，不知道这位高僧会有怎样的反应。仙儿心想若是他心中有任何不轨念头，那他就不配高僧之名了。
　　想到这里，仙儿俏脸一红，压下心中的羞涩和紧张，娇滴滴地喊道：“大师！”
　　“施主有何事？”慧空大师万古不变的声音传来。
　　仙儿“咯咯”一笑道：“我一个人好无聊，不如大师给我讲讲佛经吧……”慧空大师心里一阵波动，霓裳公主这话里好像还有话啊。想当年慧空大师未出家时也是一个风流才子，才思敏捷。皈依我佛后更是因为他的灵智慧根而参悟佛法，才成为今日的得道高僧。
　　他语气中不敢有一丝不敬之意，缓缓道：“不知施主想听那一段呢？”仙儿甩了甩脑后的青丝，随意地擦洗着自己的玉臂说道：“随便吧，反正也是解闷……只是大师，你在那么远，我听不清啊，不如你过来啊……”仙儿的语气中此刻并无挑逗之意，让慧空大师觉得她是因为信任自己，才让自己到前面去。
　　“阿弥陀佛！所谓非礼勿视，佛门也有一戒为色，色即是空，空即是色。那老衲便闭眼过去吧。”说罢从袈裟撕开一块灰布，蒙着眼睛到池边去了。
　　仙儿心中笑骂着：掩耳盗铃！语言上却没有表现出来，任由慧空大师过来。
　　“秦施主……”慧空大师轻声道：“老衲便为施主说一段佛祖割肉喂鹰的故事吧，话说佛祖未成佛之前……”一段在佛教耳熟能详的故事在慧空大师口中展开了，仙儿虽本着戏弄大师的心，却也认真地听着故事。
　　故事讲完后，仙儿撇撇嘴，在白莲教的十多年生活，让她知道人情冷暖，所以她不会相信世上有佛祖这样慈悲为怀的人，除了自己的色狼夫君。想起以前做小魔女的生活，杀人放火，青楼卖艺，她的语气带着一丝哀愁，悄声道：“这个故事我不喜欢，换一个吧……”慧空大师似乎知道仙儿的过去，不敢多说，马上道：“那便说一个佛门六祖慧能的故事吧。话说五祖宏忍自知圆寂将至，想选一个弟子传授衣钵，一日与众弟子讲授佛经，却见清风吹动树梢，便问道：“是树在动，还是风在动？”座下两位弟子，一个说是树动，一个说是风动，两人争持不下之时，慧能起身道：“非树动，亦非风动，而是你们的心在动。”闻言，宏忍便知慧能是最佳人选，乃成六祖慧能，阿弥陀佛……”慧空大师说罢似有所感，双手合十而叹。
　　仙儿却在他不知不觉中移到他身旁，猛然解开他的眼罩，慧空大师愕然睁眼，只见仙儿身上仅披着一块湿淋淋的浴巾，洁白无瑕的肌肤与浴巾如浑然一体，因为浸泡温泉的小脸白里透红，如醉人的牡丹，宛若胭脂透红。高耸的酥乳被包裹在浴巾中，夹出一条深如峡谷的乳沟，两颗花生米大小的小葡萄在浴巾上透出粉嫩的凸点。圆润修长的大腿泡在池中，让人忍不住一窥究竟。
　　慧空大师老脸一红，只觉得自己多年修行的佛法毁于一旦，目不转睛地看着眼前如妖精般的秦仙儿，口中喃喃道：“色即是空，空即是色，色不如空，空不如色啊……”仙儿脸上也有些烧红，此刻她就像少女版的安碧如，杏眼透着春色，火辣的身材随着水汽晃动着，虽不及安碧如的妖媚，却多了一丝少女才有的清纯和娇憨，她吃吃地笑道：“大师……是我在动，还是你的眼睛在动，亦或是……你的心在动啊？”慧空大师听到她娇憨的嗲声，惊觉回神，双手合十，闭眼颤声道：“阿弥陀佛，罪过罪过！千年道行，差点一朝丧啊……”仙儿向慧空大师靠近着，翘挺的双乳快要贴到他的手掌，继续用诱惑的声音道：“是大师心动了吗……”
　　“出家人不打诳语，老衲说不得，说不得啊……”慧空大师语带紧张地道，之前万古不见波动的声音此刻带着几分激动，几分愧疚，和几分，窃喜。
　　仙儿正要媚笑着追问，却见慧空大师的袈裟上支起一个膨胀的帐篷，盘腿而坐的大师如同怀中多了一只钵，看上去极其古怪。仙儿心中好笑，老和尚，还说是得道高僧，谁知却是一个灯草和尚。
　　花开之季，正是浪漫之季，仙儿才嫁作人妇，林三却已经上了战场，刚刚盛开的花蕊正是最需要雨露的时候，每到深夜，仙儿都会心痒难当。此刻，仙儿看着慧空大师胯下鼓起的一团，心中一荡，因泡温泉的舒适使她的心防降到最低。
　　她狡黠一笑，一把拉住慧空大师的衣袖，把他扯到水中。
　　慧空大师没想到仙儿如此孟浪，狼狈地在水中挣扎起来，耳边却传来仙儿妖媚的笑声。他抹去脸上的泉水，睁眼向仙儿看去，却见她正掩着小嘴轻笑，酥胸随着笑声颤抖，激起一片乳浪，丰满的翘臀半遮半露，笔直的双腿交叉站在水中。
　　仙儿见慧空大师呆呆地看着自己，眼神中带着惊艳，却不见多少淫邪，她回身坐在石头上，两腿交叉搭着，腿间的春色一闪而过，从泉水中抬出的玉足带着几滴水珠，从脚踝落下。
　　“大师……”仙儿马上换了一副无辜的眼神，语气憨憨地说：“小女子初为人妇，却夜夜孤枕难眠，不知道大师愿不愿意像佛祖割肉喂鹰一样，牺牲自己，搭救奴家呢？”
　　“阿弥陀佛！”慧空大师义正言辞地道：“佛曰，我不入地狱，谁入地狱呢……”仙儿把食指含住嘴中，丁香小舌从唇间滑过，然后向大师勾勾手指，示意他过来。慧空大师如着魔一般，慢慢向仙儿走去。仙儿却伸出自己的玉足，抵在大师胸口，轻轻地搓揉起来。
　　滑嫩的足心在大师胸口游走，缓缓向下，一直到小腹。慧空大师看着仙儿晶莹的玉足，带着水滴的脚趾有些发红，在自己的身上滑动，心头不禁一热，胯下的“活舍利”猛然挺立，打在仙儿的脚踝处。
　　仙儿只觉得自己的小脚碰上了一个硬物，粗大如婴儿手臂，竟比那温泉水还要火热，心中娇笑，作势要向下探去。慧空大师一阵紧张，正要迎合仙儿，仙儿却腿弯一伸，把他踢回水中。
　　慧空大师不解地从水中挣扎起身，却听见仙儿的声音传来：“大师，苦海无边，回头是岸，小女子先上岸了哦，呵呵……”说罢站直了身子向岸上走去。
　　慧空大师心中尴尬无比，才知道仙儿是故意戏弄自己，正不知如何收场，却听见“哎呀”一声，仙儿大意踩到了一块突起的石头，小脚一扭，娇躯便向后倒去。慧空大师连忙走到池边，接住仙儿落下的胴体。
　　仙儿只觉得自己的玉臀上抵着一根火热之物，粗大长直，恰好陷在自己的股沟中，让她浑身酥软，提不起一丝力气。
　　慧空大师却感觉自己的肉棒插在一片嫩肉中，龟头处传来酸麻的感觉。此刻他心中只想马上还俗，去感受人生百态。
　　“大师……”仙儿被慧空大师侧身抱在怀中，他的大手正好压在自己饱满的胸前，慌忙间浴巾已经被扯下，露出大半片乳肉。
　　慧空大师听仙儿说话，偏头向她看去，只看见两片樱唇轻轻开合，如牡丹园的“醉颜红”，让人忍不住一品滋味。他心头一热，便低头堵住了仙儿的小嘴。
　　两人的嘴唇方一接触，仙儿脑海一片空白，呆呆地任由慧空大师亲吻着自己。
　　一条滑腻的舌头伸进仙儿的口中，卷住她的香舌便吸食起来。仙儿压抑的欲望都被一瞬间挑逗起来，丁香小舌不敢落后地与大师交缠起来。
　　慧空大师心头狂跳，没想到自己剃度多年还能遇到这样的艳事。他眯着眼睛，用余光看向仙儿，只见她伸出玉臂，反手搂住自己的脖子，因为向后勾住自己的缘故，胸前的娇乳更加突出。仙儿紧闭着眼，琼鼻急切地呼吸着，呵气如兰。
　　吻罢，唇分。
　　仙儿迷蒙着杏眼看着慧空大师，慧空大师被她眼中的春意一勾，大手包着她的酥胸揉捏起来。
　　“哦……大师，小女子罪孽深重，杀人无数……嗯……大师来点化我吧……”仙儿看着自己傲人的双乳被蹂躏着，嗲声向慧空大师道。
　　“秦施主，所谓我佛慈悲，我必定舍身度施主于苦难……”说着更加用力地搓揉起她的玉乳。慧空大师感觉自己的双手像是把玩着一对馒头，坚挺饱满，还不时地逗弄着仙儿粉红色的乳峰。
　　“唔……轻点……”随着慧空大师的揉摸，仙儿的乳头逐渐挺立起来，刚刚出浴的滑嫩肌肤上留下了一片红痕。看上去妖艳无比。
　　仙儿不甘只被慧空大师玩弄，纤纤玉手悄悄地向他胯下伸去，抓住那根作乱的阳物，前后撸动起来。
　　“大师……佛法好高深嘛……好粗哦……”仙儿惊讶于慧空大师的尺寸。大师感觉自己的肉棒被一片细腻包裹起来，十多年的寂寞难忍此刻都被仙儿的玉手抚平。随着仙儿的套弄，他的肉棒又粗壮了一圈，狰狞地进出着仙儿的手心，如猛龙出洞。
　　两人互相爱抚了一阵，仙儿俯身趴在石头上，翘挺的香臀抵在慧空大师下身，玲珑的曲线完美地展现出来，浴巾里半裸不露的玉体横陈在大师眼中，散发着妖媚的气息。
　　“好一个狐狸精……”大师叹到。双手不见迟缓，抱紧仙儿的玉臀，把肉棒轻触在她早已灾情泛滥的阴阜，来回磨动。
　　“讨厌……人家才不是洛凝那样的狐媚子呢……大师，降服我吧……我是你的妖精……”仙儿媚眼如丝地回头看向慧空大师，小蛮腰配合地扭动起来。
　　慧空大师鼻血欲喷，再也忍不住。他把肉棒对准仙儿的阴唇，熊腰一摆，龟菇已经挤进肉洞中。
　　“啊……好粗……”仙儿娇呼道，只觉得自己的下体被一点点地填满，多日的空虚都被满足了。
　　慧空大师觉得自己的男根被紧紧地箍着，湿滑狭窄的蜜穴像活了一样，只把自己的肉棒往深处吞去。他不再吝惜自己的力气，狠狠一挺，便把肉棒全数扎进仙儿的阴道中。
　　“哦……顶到了……我的花心，要被撞坏了……大师……喔……心都被你撞乱了……”仙儿被慧空大师这样一挺送，只觉得自己的灵魂快要出窍了，双乳抵在石头，乳尖在粗糙的石面上摩擦起来。
　　慧空大师仿佛置身佛祖极乐世界，泉水温暖着自己的身体，仙儿的小穴温暖着自己的分身，不禁心怀澎湃，大开大合地抽插起来。
　　“秦施主，你的妖法也极其深厚啊……”慧空大师一边抽动着，一边感叹道。
　　“唔……也只有大师能点化我……超度我……哦……大师，你好狠心……人家都快被你的金箍棒打得魂飞魄散了……喔……呜……好深……好硬……”仙儿疯狂地向后挺动着蛇腰，尽力把慧空大师的肉棒吞到更深的地方。
　　两人一前一后地配合着，相互撞击着对方的下体。慧空大师被仙儿的迎合挑逗得欲火焚身，把仙儿的玉腿抱到肩上，一边舔着她的脚趾，一边抽送着肉棒。
　　两人乌黑的阴毛交缠起来，淫靡如他们此刻的状态。
　　远远看去，温泉深处一对肉虫贴合在一起，水声与交合声相互交错，在寂静的山岭回荡。
　　“大师……啊，吃我的脚趾……舔它……”仙儿娇嗲诱人的声音迷醉地喊着。
　　慧空大师正含着仙儿圆润如珠的脚趾，舌头在上面打转，口齿不清地道：“施主……老衲多年不曾降妖，心力不足啊……”说着，抽插的速度也慢下来了。
　　仙儿轻哼道：“我也要到了……大师，再用力点……我要嘛……”慧空大师雄心被仙儿激起，奋起余勇，狠狠地抽插着，大师攀向仙儿的乳峰，用力搓揉起来。
　　仙儿迎合着慧空大师的冲刺，香臀被他的脚毛磨出一片红痕，可见两人欢好的程度。
　　“啊……大师……来了……”
　　“哦，施主……接受佛祖的洗礼吧……”慧空大师腰眼一酸，龟菇上便喷洒出一阵滚烫的精液，射在仙儿的花心上，两人呻吟一声，同时达到了高潮。
　　自那日之后，仙儿便居住在相国寺中，闲来为林三上香祈福，不时向慧空大师讨教佛法，听他说佛经。仙儿每次都扮演着不同的角色，从女妖到观音，从尼姑到道姑，让慧空大师受益无穷。
　　今日，两人在佛堂中说得情动，仙儿的过去坎坷波折，慧空大师却看破红尘，大彻大悟，向仙儿讲述人间大道，让仙儿想起在如玉坊时和林三谈心的场景。两人就在蒲团上交合起来。
　　“女菩萨……贫僧一直神往着你啊……”
　　“哦……老秃驴……看清楚点，我是妖精……”
　　“怎会有如此佛性的妖精……”
　　“喔……便宜你这老秃驴了……啊……你好粗……胀死我了……”让人面红耳赤的呻吟从佛堂传出，两人肆无忌惮地呼喊着，却没想到佛堂外有一个人在窥视。那人身穿一袭灰色袈裟，却掩盖不住她的蜂腰翘臀，满头长发盘着，显然是带发修行。这人正是来相国寺交流佛法的栖霞寺女尼，陶婉盈。
　　自从陶家倒了以后，陶婉盈心碎欲裂，几乎生无可恋，一时冲动，便到栖霞寺挂了号，做了尼姑。心中却想念着那个很坏的好人，林三。所以也没有剃度，只是带发修行。几日前栖霞寺想让一位弟子到相国寺去学佛求经，陶婉盈想到林三也在京城，便毛遂自荐到相国寺来了。
　　此时陶婉盈正红着脸看着佛堂中的情景，暗叹慧空大师徒有虚名，竟是灯草和尚。待看清那女子的面容，不禁惊道：“那不是如玉坊的仙儿姑娘吗，她不是和林三一起吗，怎会……”佛堂的呻吟越来越动情，听得陶婉盈心房乱颤，下体也有了些湿意。
　　“师姐……”陶婉盈正看得入神，身后却传来一个声音。
　　陶婉盈一惊，回头看去，却是接待自己的小沙弥悟净。晃神间，悟净已经欺身上来，从身后抱住自己，双手按在自己的爆乳上，无规律地揉动起来。
　　“你……好大胆……”陶婉盈被揉得全身发软，想要怒斥悟净，却变成了打情骂俏。
　　“师姐……你好大……”悟净迷恋地道。先后接待了安碧如和仙儿，悟佛不深的悟净已经春心骚动，此刻又再一次被陶婉盈傲人的玲珑身材刺激，而且每日与她呆在一起，闻着她的香风，悟净已经忍耐不住。
　　悟净早就知道师父和仙儿的事情，今天是故意让陶婉盈来这里，让她窥见两人的淫戏，勾起她的浪心。
　　“你……哦……停手……”陶婉盈早已被慧空大师和仙儿勾起的肉欲一下子爆发出来，慢慢沉迷在悟净的双手中，配合起他的玩弄。玉手也一把抓住他的肉棒。
　　“哼……师弟也不小嘛……”陶婉盈向悟净抛个媚眼，让悟净几乎擦枪走火。
　　两人颈项交缠，接着便像佛堂中的二人一样，在堂外野合起来。
　　“唔……进来了……顶死我了……”
　　“师姐……你好美……”
　　“小坏蛋……你犯色戒了……”
　　“师姐不也犯了吗……”一时间，相国寺中春色撩人，如牡丹园的花开。一连几日，四日就在寺中交流佛法，不知时日。就在仙儿留在相国寺“参悟佛法”时，萧夫人和董青山已经抵达京城，到了林三府中。
　　林府大厅。
　　“夫人！青山！”巧巧惊喜地喊了一声，连忙过去帮夫人把行李搬进房内。
　　大小姐和二小姐都到布庄去了，家里只有安胎的青璇、巧巧和洛凝。青山见到巧巧，兴奋地喊了声：“姐！”接着两姐弟就诉说起来。
　　“巧巧，玉若和玉霜呢？”夫人仪态万千地问道。
　　巧巧闻言示意青山把行李搬好，脆生生地对夫人道：“夫人，大小姐和二小姐都去布庄忙了，午时才回来。”夫人微微颔首，轻笑道：“傻丫头，你和玉若都是林三的妻子，只称呼名字就好。我也有点累了，你先和青山叙叙姐弟情吧，我回房休息。”巧巧红着脸乖巧地送夫人回房，便找青山去了。
　　林三去打胡人了，整个林府显得安宁平静，休息醒来的萧夫人不禁也有些无聊。家中的生意已经交给了大小姐，如今两个女儿都长大成人，有了自己的心上人，忧心了半辈子的萧夫人此刻享受着从来没有过的悠闲。
　　坐在床上的萧夫人如小女生一般伸了个懒腰，成熟美妇的魅力在她身上显露无疑。不同于小女生的完美身材如熟透的蟠桃，水灵诱人。
　　她忽然想起徐渭和林三是邻居，徐芷晴如今也正在前线抗敌，自己也许久不曾拜访徐渭这个故人。京城的气息让萧夫人想起的年轻时求学的情景，那时正是花开年华，转眼已经十数年。想到这里，萧夫人便想到徐渭府上去与他叙叙旧。
　　巧巧正好要到夫人房间，唤醒她去吃饭，夫人和巧巧说了一下她的想法，巧巧自然是同意，便带上青山，陪同夫人到徐府去了。
　　徐渭府中。
　　“郭小姐！”徐渭惊喜地接待着眼前的来客。作为皇上身边的红人，他自然知道萧夫人进京的事情，却没想到她会亲自过来拜访自己。苏卿怜也是欢喜地与萧夫人抱在一起，两人年龄相仿，有许多话题可以聊。
　　巧巧和青山却紧张地站在一旁，毕竟接触这样的上层人物并不多，巧巧还好一点，青山只是傻傻地看着几人，不敢说话。
　　“这位就是巧巧姑娘的弟弟，董青山吧。”徐渭看出了青山的紧张，平和地对他道。
　　“是……是，徐大人。”青山慌忙地答道。
　　徐渭抚须一笑道：“无需太过紧张，把我当成普通长辈便好。听说，你和洛家那小子合伙经营了一个社团，好像是叫洪兴帮？”
　　“对，是姐夫教我和洛大哥管理的。”青山情绪平复了一点，拘谨地道。
　　“呵呵，甚好，甚好……”徐渭早就猜到这必然是林三又一杰作，命人上茶后，便饶有兴趣地与董青山聊起来，巧巧也在一边不时答话。
　　和徐渭聊了一阵后，青山也不再紧张，在和徐渭的一问一答中，偶尔也能说出一些自己的见解，虽然不见高明，却有着年轻的冲劲。渐渐变得自然起来，青山开始打量起徐渭的府邸。却见四周极其简朴，家仆也不多，只是寥寥几人，可见徐渭之清廉。
　　另一边的萧夫人和苏卿怜不时传来轻笑的声音，萧夫人自是不用说，苏卿怜曾是西湖名伶，甜美的嗓音如黄鹂出窍，扣人心扉，为这略显冷清的徐府添了一丝热闹。
　　青山没想到徐渭大人看上去如此苍老，他的妻子竟是风韵正好，体态丰腴，仪态万千，举手投足间却带着一丝秦淮河的媚意。真不知道徐渭大人在于夫人行房的时候能否消受得了美人恩。
　　苏卿怜也发现了青山正向他看去，心中不禁有些暗喜。自从与徐渭重逢，自己多年的忧愁得以平复，加上得自京城杏林圣手的保养和徐芷晴的偏方，让她额间的几点皱纹和双鬓的白发都消去了，整个人像年轻了十年一样，正如三十几许的美妇，成熟可人。
　　青山见苏卿怜向他看来，俊脸一红，不敢再看过去，却不时用余光乱瞄。自从洪兴做大后，青山和洛远在金陵可谓如鱼得水，自然也不是几年前的初哥了。
　　有洛远的英明带领，如玉坊他也没少去，今日却觉得如玉坊中的那些个姘头都不如苏卿怜的万分之一。
　　几人在徐府聊了个把时辰，萧夫人有些倦意，便要告辞。正在和苏卿怜眉来眼去的青山却有些依依不舍，但又不便留在只好随巧巧和夫人回去。
　　深夜，徐府。
　　今夜与青山聊天时多喝了两杯茶，徐渭半夜醒来，尿意汹涌，急急地穿上鞋子，披件外衣，就要到茅房去。却惊觉床上只有他一个人，苏卿怜却不见了踪影。
　　他以为苏卿怜也是人有三急，到茅房去了。没有多想，便向茅房奔去。
　　徐渭急急地走向茅房，在经过后花园时，却听见假山后传来悉悉索索的声音，向衣服在摩擦，伴随着急切的喘息声和吮咂声。
　　徐渭一惊，还以为有淫贼光顾，连忙走近细听，却听见“啧啧”如亲吻的声音，口水相交的响声越发清晰。
　　“呵……嗯……夫人的唾液好甜啊……”一个男声响起，徐渭却是一惊，那正是董青山的声音。
　　另一个女声喘息着道：“哼……小淫贼，半夜过来偷香……哦……你坏手摸哪呢……”听得这个声音，徐渭心中惊怒羞愧，如打翻了五味瓶。深夜与青山偷情的，竟是自己的结发妻子苏卿怜！
　　假山后的两人不知徐渭已经发现他们，几番亲吻揉摸下，已经情不自禁了。
　　“别脱了……小坏蛋，从后面进来……”苏卿怜似乎已经趴在假山上，翘起了丰满浑圆的肥臀。
　　“夫人，我来了……”青山的声音有些颤抖。
　　“哦……冤家，怎么一下子插进来……好深，被你弄死了……”苏卿怜半是满足半是撒娇的声音被故意压低，却显得更加淫荡。
　　老徐此刻心中不知是何滋味，正要过去揭穿他们，却低头看看自己毫无反应的“小兄弟”，满怀愧疚和自卑，摇摇头离开了。只剩董青山和苏卿怜的声音从身后传来。
　　“啊……小冤家，慢点动……你坏死了，晚上就在偷看人家……现在还……”
　　“夫人，你好紧……谁让你长那么美……”
　　“嗯……嘴巴真甜……”
　　“你尝尝……”
　　“唔……”走远的徐渭心中一片茫然，不知不觉已经走到后门，小腹传来阵阵尿意，才惊觉自己是出来如厕的，此时已经快要憋不住了，又不想往回走，随地解决吧，又不是他的风格。无法，只好到隔壁林家去吧。
　　此时，从相国寺取经完毕的秦仙儿也正好回到林府，两人便在林府的后门前相遇了。
　　“霓裳公主？你怎么从后门进去？”徐渭惊讶地问道。秦仙儿这么晚回来，而且还从后门回家，实在是过于诡异。
　　“徐大人？噤声，我偷偷到相国寺去祈福，不想被姐姐发现，所以从后门进……”仙儿难得称呼青璇为姐姐道。
　　“原来如此，呵呵……”徐渭也有些忍俊不禁。
　　“倒是徐大人这么晚了，还到林府来，莫非是想借茅房？”仙儿顽皮一笑道。
　　徐渭老脸一红，没想到被仙儿猜中，仙儿见他脸红，也不为难他，把徐渭邀请进府了。
　　“徐大人，你自便吧，我要回房了，咯咯……”秦仙儿也不调笑徐渭，转身回房去了。
　　徐渭和林三也是老熟人，但是林府中大都是女眷，他不好太过放肆，只得轻手轻脚地向茅房走去。林府的茅房不同于别家，经过林三的改造，已经和现代的卫生间没什么两样，里面还有一个淋浴花洒，专供林三使用。
　　尿意阵阵来袭，时值深夜，徐渭也不再假斯文，急匆匆地向茅房跑去，也不管里面有没人，推开门便要寻找尿桶。却没想到，茅房里还有另外一个人。
　　从徐府回来的萧夫人想起自己一天还没沐浴，早就知道林府中有一个淋浴花洒，以前都不好意思去用，如今府上只有女眷，她心中也蠢蠢欲动地想去试试。
　　待得巧巧洛凝她们都睡下后，萧夫人便收拾换洗的衣服，到后院卫生间去了。
　　才脱了衣服，打开花洒，卫生间的门就被人急急推开。萧夫人还来不及惊叫，只一手抱胸，一手掩盖下体，看着闯进来的人，正是徐渭。
　　此刻两人尴尬无比，萧夫人站在花洒下，浑身不着片缕，玉臂挡在胸前，饱满的豪乳半遮半露，却更加诱人，俏脸带着娇红，修长的双腿紧紧夹着，玉足不堪一握，一幅出浴美人画伴着沙沙的水声生动地勾勒出来。
　　徐渭也好不到哪里。他本来就只穿着薄衣，刚才匆忙之下已经解开裤带，有些苍老斑纹的大腿裸露出来，胯下的肉棒也露出了好色的龟头，和徐渭一样口瞪目呆地看着眼前的美人。
　　“徐大人！”萧夫人不敢太大声，只能娇声嗔道。
　　徐渭猛然惊醒，急忙转身，口中喃喃道：“有辱斯文，有辱斯文啊！”然而，正当他不知如何收场时，一直阳痿的男根却神奇地有了反应，正半软不硬地耸动着。徐渭大为惊喜，连此刻自己处身的情形也忘记了，呆呆地看着自己再现雄风的老枪。
　　“徐大人……你可以转身了……”萧夫人娇羞的声音从背后传来。
　　徐渭闻言回头看去，却见萧夫人红透了小脸，身上简单地穿着一件纱衣，春光从缝隙中显露，高耸的乳峰无法遮挡，在衣服中若隐若现。依旧赤裸的小脚粉嫩无比，正向徐渭走来。
　　“郭小姐，老朽还是到外头等你吧……今夜实在是失礼了！”徐渭举袖掩面，无颜地向外面逃去。
　　后花园。
　　萧夫人已经穿好衣服，正和徐渭相对而立。问清缘由后，得知徐渭早在几个月前，就因肉棒疲软，无法与苏卿怜行夫妻之事，苏卿怜又正值狼虎之年，两人已经为此事争执许久了。今夜窥见苏卿怜偷情，徐渭却无颜去揭露，此时都一一向萧夫人诉说着。
　　萧夫人听着徐渭的闺中枕边之事，虽然身为妇人，却也忍不住有些羞意，只得红着脸倾听，不敢发表意见。待徐渭讲完，她心中有些好奇，壮着胆子问：“徐大人方才说，你无法……房事，可刚才我见……”夫人说不下去了。
　　“老朽羞愧，竟不知为何对夫人……”徐渭也是红脸摇头道。亏得他走运，此时皇帝把注意力放在胡人之战中，没有派人监视萧夫人，否则说不得他要人头落地。
　　听了徐渭的话，萧夫人心中百般滋味。一是少不免有些喜意，自己的风韵竟令阳痿的徐渭再次勃起，二是羞愧，多年故交对自己起了色心，让她这个守贞多年的寡妇实在无地自容。
　　徐渭看了萧夫人一眼，语带歉意地道：“夜深风凉，郭小姐回去休息吧，明日徐渭自当负荆请罪，任夫人发落！”说罢就要转身离去。
　　夫人却叫住徐渭，羞涩地看了他一眼，断断续续地道：“我与苏姐姐一见如故，如今得知你们夫妻不和，也想尽绵薄之力……我……”夫人不敢再看徐渭，转身而立，声如呅呐地道：“我沐浴被你打断，尚未洗完……徐先生自便吧……”说罢逃也似地小跑而去。
　　尚未洗完？自便？徐渭先是疑惑，接着一喜，这事儿有戏！他心中对萧夫人当然没有什么想法，也不敢有想法，只是若能借萧夫人的身体，让自己再次坚挺，却是他乐意为之的，何况，郭小姐的身材也真是……
　　徐渭这样想着，便跟在萧夫人身后去了。
　　萧夫人也惊讶自己的大胆，只是答应了徐渭，不好反口，只能回到卫生间，继续自己的淋浴。她走到花洒下，缓缓地褪去身上的衣服，洁白如玉的肌肤在烛光下映出滑如凝脂的光泽，多年不曾示人的完美酥胸随着落下的衣服渐渐呈现出来。修长双腿间的一抹黑森林让人忍不住靠近探索。
　　徐渭在卫生间外，不敢进去，以免萧夫人因羞涩而反悔。此时他正面红耳赤地看着萧夫人的裸体，胯下的肉棒又一次像刚才那样蠢蠢欲动，他忍不住用老手握住肉棒，做出有辱斯文的前后套弄。
　　萧夫人也不知徐渭有没在后面跟来，只当做无人一样搓洗起自己身子，偶尔抬起玉腿，温柔地擦拭着自己的小脚，丰满的香臀就像主动向徐渭翘去，引诱他伸手探索。
　　夜色也带上了春意，徐渭就在卫生间外，看着萧夫人沐浴的娇躯，独立寒风对抗着自己的五指山。徐府上，青山和苏卿怜的呻吟喘息也若远若近地传到他耳边，本是同床共枕的夫妻此刻却对着不同的人，释放着满怀欲望。
　　两年后。金陵微山湖的一艘锦船上。
　　安碧如正赤裸着身子，坐在高酋的身上，扭动纤腰，圆臀如磨盘般迎合着高酋的抽插。
　　“安姐姐……你的身材真好，比宁仙子都要丰满……屁股又圆又翘，磨死我了……”高酋眼带淫光，喘息道。大手盖住安碧如的玉乳，掌心玩弄起她粉红的乳头。
　　“小坏蛋，就会说这些淫话……喔……还不知道是谁提出要换着玩，我师姐在甲板上都快被胡不归弄死了吧……嗯……你好粗哦……胀死姐姐了……”安碧如玉手撑在高酋身上，开始疯狂地扭动起来，嘴里说道：“噢……都怪那个胡不归，害我要用秘法修补处女膜……哦……你们朝廷的人都那么坏，徐渭那个老头还搭上了萧夫人……哼……啊……顶到了……好棒……好深……”高酋听得萧夫人的艳谈，忍不住幻想起她的风姿，也坐起身子，抱着安碧如的肥臀，开始狠狠地抽动。
　　“姐姐，你的屁股好摸……”
　　“哼……小色狼，仙儿的屁股更好摸，想不想摸啊……啊……你又变粗了，坏死了……不许想别人……”
　　“呵呵，不知道仙儿夫人是不是也在做着同样的事……”
　　“仙儿又去相国寺祈福了……啊……小坏蛋不许停，动快点……姐姐要到了……”
　　“哦……你这妖精……”
　　【完】
（第一章）

　　今晚又轮到母亲执夜班了，家里只剩下我和妹妹周丽。吃了晚饭后妹妹忙碌着收拾碗筷，我坐在沙发上一面吸着香烟一面看电视。妹妹腰上系着一张花围裙，看起来臀部更圆、胸脯也挺得更高，充分显示出成熟少女特有的魅力。

　　我虽然坐在电视机前，但我的目光却被妹妹牢牢地吸引住了。这时电视里正在播放《还珠格格》，这本来是我每晚必看的节目，但现在我却一点看的心思都没有。

　　妹妹进厨房洗碗去了，我的目光终于回到了电视机的屏幕上。屏幕上那个天真活拨的小燕子依然是那样美丽可爱、依然是那样顽皮、依然是那样爱闯祸，但在我此时看来却感到索然无味，一点吸引力都没有。我站起身来走到母亲卧室里，将那张不知偷偷看了多少遍的碟子拿出来。

　　我刚刚走到客厅里那张三人沙发上坐下来，妹妹就从厨房里急急忙忙地走出来，一边走一边问：「哥，小燕子放完没有？」妹妹也是一个「小燕子」迷，自从《还珠格格》开始播放以来她每晚都要守在电视机前一直看完才肯去睡觉。

　　「还早呢，第一节都还没有放完。」我回答说，同时向旁边让了让。妹妹走过来在我身边紧挨着我坐下，立即专注地盯着电视机屏幕。一股处女的幽香钻入我的鼻孔，使我浑身血脉奋张。我看着妹妹高耸着的胸脯，透过衬衣隐隐看到了妹妹衬衣下面戴着的白色乳罩，那乳罩被妹妹的乳房顶的鼓绷绷的，仿佛要破衣而出。

　　「哥，你好坏！」妹妹发现我在看她，红着脸说。同时下意识地把身子挪了挪，离我远了些。就在这时，妹妹发现了我手中的碟子。

　　「咱们看一看录像好不好？」我一面扬了扬手中的影碟一面说：「这个录像很好看呢，保证你从来没有看到过。」妹妹一把将我手中的碟子抢过去说：「让我先看看是什么再说。」碟子的封面是一个浑身赤裸的少女，那少女两腿张开着坐在床上胯下那块女人最神秘的地方让人一览无遗。而录像的名称更是让人触目惊心：《妹妹好骚》！

　　「哥，你从那里弄来的？」妹妹羞得满脸通红象拿着一个烫手的山芋似的，手忙脚乱地将碟子塞到我的手里。我站起来将碟子放进影碟机里调好电视机的频道。

　　没多久电视机的屏幕上出现了一间陈设豪华的卧室，在卧室里那张宽大的席梦思床上，一个青年男子正紧紧地搂住一个十六、七岁的少女不停地亲吻。那青年男子一面吻着那少女一面脱那少女的衣裤，没多久就将那少女脱得赤裸裸的一丝不挂。接着，那青年男子脱掉自己身上的衣裤象一头饿狼似的猛地扑在那少女身上，将自己胯下那根又粗又长的阴茎插入那少女的阴道内！

　　我看了看坐在沙发上的妹妹，发现她两眼紧张地盯着电视机的屏幕，丰满的胸脯因为过度的紧张而不停地起伏着。我乘机走过去紧挨着妹妹坐在沙发上，伸出一只手轻轻搂住妹妹的腰。妹妹象一只受惊的兔子似的，想从我的手中挣脱出来。我乘势将妹妹紧紧搂在怀里，同时抓住妹妹胸前高耸的乳房用劲一捏，捏的妹妹不住地喘气。

　　「哥，你干什么！快放、放开我！」妹妹一面用手推我，一面喘着气说。我不待妹妹说完，便激动地用双手紧紧搂住妹妹亲吻起来。起初妹妹不停地挣扎，后来渐渐动了情伸手搂住我的脖子同我对吻起来。

　　在亲吻中，我感觉到妹妹的身子在不停地颤动。我兴奋地将舌头伸进妹妹的口中，轻轻舔她的舌尖，同她的舌头抵触、缠绕。在热烈的亲吻中我和妹妹感受到了从来没有过的快乐和刺激，我们就这样紧紧地搂在一起亲吻着，谁也不愿意分开。

　　好一阵后，我和妹妹才依依不舍地停止了亲吻。妹妹象猫一样偎在我的怀里，用羞涩的目光看着我。在灯光下，妹妹那羞红的脸显得更加艳丽照人。

　　「哥，你欺负我！妈回来，我要告你的。」妹妹喘着气说，但她那神情却一点也没有要告我得样子。我伸手解开妹妹胸前的钮扣，露出了妹妹戴在胸前的乳罩，那乳罩被妹妹的乳房涨的圆鼓鼓的。我激动地解开妹妹的乳罩，妹妹的乳房顿时蹦了出来。

　　我抓住妹妹的乳房轻轻一捏，感到又绵又柔软又有弹性，就像刚蒸好的馒头似的。我激动地喘着气，抓住妹妹的乳房不住地揉捏，捏了左边的又捏右边的。

　　妹妹被我捏得浑身发抖，一面喘着气一面用颤抖的声音说：「哥，捏的好痛啊求你别、别捏了。」我放开妹妹的乳房，把妹妹上衣的钮扣全部解开，然后动手解开妹妹的裤带，抓住妹妹的裤子往下脱。妹妹条件反射地紧紧抓住裤子，羞涩地说：「哥，不、不要这样。」这时电视机屏幕上那个青年男子正在不停地抽动着阴茎同那个少女性交，那少女仰卧在床上一面快活地呻吟着，一面用手拍打着那青年男子健壮的背脊。那青年男子一面抽动着阴茎同那少女性交，一面舔那少女的额头、耳根。

　　看到这情景，我感到热血沸腾，恨不得立即就同妹妹性交。我咽了口唾沫，激动地对妹妹说：「乖妹子，你看他们好快活啊，来吧，今晚咱们一起享受一下那种快乐的滋味！」说完，我站起身来强行脱下妹妹的裤子。

　　「哥，你，你欺负我，呜……」妹妹卷缩在沙发上低声哭了起来。

　　我脱掉自己身上的衣裤趴在妹妹身上，一面甜着妹妹脸颊上的泪水，一面底声对妹妹说：「乖妹子，别哭嘛……哥会让你很舒服的。」说完，我扳开妹妹的两腿，将自己胯下那根早就硬得像一根木棍似的阴茎猛地一下插入妹妹的阴道内！

　　「啊！哥！好、好痛啊！」妹妹叫了起来，同时用手推我，想将我推开。

　　我紧紧搂住妹妹的腰不让她将我推开，一面吻着她一面低声安慰她说：「乖妹子，每个女人第一次性交时都会痛的，你忍一忍，一会儿就不痛了。」妹妹推了几下没有将我推开，像泄气的皮球似的瘫在沙发上，浑身不停地颤抖。

　　我感到一股热乎乎的液体从妹妹的阴道内往外流，这股热流顿时使我既欣喜又激动，因为我知道那是我的阴茎刺破妹妹的处女膜时流出的血。

　　一会儿后，我开始抽动阴茎同妹妹性交。为了尽量减轻妹妹的疼痛，我抽动阴茎时特别小心。在我小心抽送下，我胯下那根又粗又长的阴茎在妹妹的阴道内缓缓地来回滑动着，不停地同妹妹的阴道内壁发生摩擦。起初我感到妹妹的阴道口就像婴儿的小嘴巴似的，将我的阴茎「咬」得紧紧的，一点儿缝隙也没有。

　　当我的阴茎在妹妹的阴道内来回抽插了三、四十下后，我渐渐感到妹妹的阴道口变得松弛了，阴道内开始向外流出淫水。那淫水滑腻腻的充满了妹妹的味道，大大减轻了我的阴茎同妹妹的阴道内壁之间的摩擦，也减轻了我抽动阴茎时给妹妹带来的疼痛。渐渐地，妹妹的脸上开始流露出快乐的笑容。

　　「乖妹子，现在还痛不？」我一边抽动着阴茎同妹妹性交，一边低声问。

　　「哥，不、不太痛了。」妹妹用颤抖的声音说，说完闭上眼睛，摆出一付任由我摆布的架势。我深深地吸一口气，立即加快抽动阴茎的速度。在飞快的抽动中，我感到阴茎又麻又痒，那种麻木而又舒服的快感很快传到我的腹部，然后像电流似的不停地传向我的全身。

　　在我飞快的抽送下，妹妹胸前那对高耸着的乳房不停地晃动着，沉重的三人沙发也被我弄得吱吱作响。妹妹眼睛睁得大大的，像一个受惊的小动物似的看着我，嘴里快活地呻吟着，不停地用手拍打着沙发。

　　随着性交时间的增长，我抽动阴茎的速度变得越来越快，那种麻木而又舒服的感觉也越来越强烈。终于，我的阴茎在妹妹的阴道内剧烈地抖动起来，将一股股热乎乎的精液射入了妹妹的阴道内。

　　好一阵后，我将变得软绵绵的阴茎从妹妹的阴道内拉出来。妹妹瘫在沙发上，用羞涩而又疲惫的目光看着我。我将目光朝妹妹的胯下望去，发现妹妹的阴道口像婴儿的小嘴似的张开着，整个阴户湿漉漉的糊满了淫水和血污。

　　看着自己的「杰作」，我不禁感到又激动又得意。我伸手摸了摸妹妹那团湿乎乎的阴毛，在妹妹张开着的两腿之间跪下来激动地对妹妹说：「乖妹子，让哥给你舔干净，好不好干净？」「不要，哥，好脏啊。」妹妹羞涩地说。

　　「乖妹子，不要紧的，让哥给你舔一舔嘛。」我固执地说，说完将头伸到妹妹的胯下舔了起来。一股如兰如麝的幽香钻入我的鼻孔，使我在舔吸妹妹的淫水时感到如食甘露。

　　我小心翼翼地将妹妹阴部的淫水和血污舔干净后感到意犹未尽，便用手扳开妹妹的大阴唇对准妹妹的阴道口一阵猛吸。在一阵吱吱的响声中，妹妹阴道内的淫水被我吸进嘴里。妹妹被我吸得浑身不停地颤抖，阴道内的淫水源源不断地往外流。

　　「哥，痒，好痒啊！求你不、不要这样。」妹妹用颤抖的声音说，同时用手推我。我站起身来，发现妹妹不住地喘着气，美丽的脸蛋上泛着红晕，胸脯上那对高耸着的乳房随着她那急促的呼吸而不停地上下起伏着。

　　我坐在沙发上将妹妹拉起来紧紧搂在怀里，妹妹也伸出双臂搂住我的脖子。

　　一阵令人消魂的亲吻之后，我轻声对妹妹说：「乖妹子，来，也帮哥舔一舔。」妹妹红着脸看了看我胯下那根又粗又长的阴茎，羞得低下了头。

　　「哥，好脏啊！你那东西，难看死了。」妹妹节节巴巴地说，声音小得几乎听不见。我用手握住我那根糊满了淫水和血迹的阴茎，一面轻轻晃动着一面对妹妹说：「乖妹子，试试吧，那味道特别好呢！」我一面说着，一面将妹妹的头轻轻往下按。妹妹拗不过我，只好趴在我的大腿上用手握住我的阴茎轻轻舔了起来。

　　我坐在沙发上一面抚摸着妹妹的秀发，一面看录象。

　　这时，电视机屏幕上那个少女正在那间宽大的席梦思床上同一个三、四十岁的中年男人性交，而刚才同那个少女性交的青年男子则坐在床前的沙发上一面看着，一面不停地吸着香烟。

　　那中年男人健壮的身子压在那少女的身上，像一头发情的公牛似的不停地耸动着腚部，胯下那根擀面杖般粗壮的阴茎在那少女的阴道内不停地来回滑动着，弄得那少女的阴道口完全变了形，大量的淫水从那少女的阴道内不停地往外流。

　　「嘿嘿，乖女儿，怎么样？特别舒服吧？」那中年男人一面不停地抽送着他那根粗壮的阴茎同那少女性交，一面淫笑着问。

　　「哦，爸，舒、舒服死了。」那少女一面呻吟着，一面用颤抖的声音回答说。

　　「乖女儿，更舒服的还在后面呢！」那中年男人激动地说。说话间，那中年男人抽送阴茎的动作变的更加快速有力。突然，那中年男人猛地将他那根又粗又长的阴茎从那少女的阴道内拔出来，与此同时，那根粗壮的阴茎不停地抖动着，射出一股股精液。那乳白色的精液斑斑点点地洒落在那少女的腹部、阴毛上和阴道四周。

　　射精后，那中年男人起身作在床边上点燃一只香烟抽了起来。这时，那个坐在沙发上的青年男子站起身来走到床前，迫不急待地脱掉身上的裤衩跳上床去。

　　「哥，你、你还要啊。」那少女疲惫地说。那青年男子嘿嘿一笑，像饿狼似的猛地扑在那少女身上，将胯下那根硬邦邦的阴茎插入那少女的阴道内飞快地抽动起来。

　　看着看着，我的阴茎硬邦邦地翘了起来。

　　「哥，你、你的鸡巴，好、好粗啊！」妹妹握住我的阴茎，抬起头来用羞涩的目光看着我吃惊地说。我趁势将妹妹拉起来搂进怀里，激动地说：「乖妹子，走，咱们到床上去，哥再让你好好尝一尝这根大鸡巴的滋味！」说完我迫不及待地站起身来，拉着妹妹的手一起朝母亲的卧室走去。

　　（第二章）

　　由于父亲经常都不在家，平常妹妹一直都同母亲一起睡。我和妹妹一起走进母亲的卧室后，妹妹熟练地摸到开关弄亮了卧室里的电灯。

　　在明亮的灯光下，妹妹羞答答的站在床前，就象刚进洞房的新娘。我走上前去轻轻搂住妹妹，妹妹用羞涩的目光看着我，俏丽的脸上泛着红晕，看起来艳丽动人。

　　「哥。」

　　妹妹深情地叫了一声。我不待妹妹说什么，立即低下头用灼热的嘴唇紧紧堵住妹妹的嘴狂吻起来。在亲吻中我轻轻抚摸妹妹光滑的背脊和浑圆的屁股，同时用硬梆梆的阴茎不停地顶妹妹的腹部，把妹妹弄得浑身不住地乱抖。

　　「哥，哥，俺好痒啊。」

　　妹妹喃喃地说。我把手伸到妹妹胯下摸了摸，发现妹妹的阴户湿漉漉的，糊满了淫水。我轻轻一笑，低声对妹妹说：「来，上床去睡好，让哥给你止痒。」「哥，你真坏！」妹妹娇嗔地说，在我胸口上轻轻了几下，然后迫不及待地上床去仰卧在床上，张开两腿等我，脸上流露出又兴奋又羞涩的表情。

　　「乖妹子，哥来了！」

　　我激动地对妹妹说，随即跳上床去扑在妹妹身上，将胯下那根又粗又长的阴茎猛地一下齐根儿插入妹妹的阴道内。妹妹哼了一声，伸出双臂紧紧搂住我的脖子。我嘿嘿一笑，激动地说：「乖妹子，今晚你就好好地享受吧！」说完，我便开始不停地抽动着阴茎同妹妹性交。

　　在我不停的抽送下，妹妹大声呻吟着，浑身不住地颤抖，阴道内的淫水不停地往外流。

　　「乖妹子，舒服不？」

　　我一面不停地抽动着阴茎同妹妹性交，一面激动地问妹妹。妹妹睁大眼睛看着我，一面呻吟着一面用颤抖的声音说：「哥哥，舒服、舒服死了。」听到妹妹这欲仙欲死的声音，我感到既激动又兴奋，不由自主地加快了抽送阴茎的速度，恨不得用更快、更猛的动作给妹妹带来更大的快。在我又快又猛的抽送下，妹妹叫唤得更凶了，阴道内的淫水像泉水的不停地往外流。十多分钟后，我胯下那根又粗又长的阴茎在妹妹的阴道内剧烈地抖动起来，将一股股热乎乎的精液射入了妹妹的阴道内。

　　射精后我抱住妹妹一翻身让妹妹睡在我上面，然后拉过被子盖在妹妹身上，用充满爱意的目光看着妹妹低声说：「乖妹子，今晚咱们就这样睡好不好？」妹妹羞涩地一笑，象一只温顺的猫似的趴在我身上，两个鼻孔里不停地喷出热气。

　　我紧紧搂住妹妹，激动地说：「妹儿，我爱你。」「哥，俺，俺也是。」妹妹喃喃地说着。

　　我的阴茎在妹妹的阴道内慢慢地变软，但我却始终舍不得将它从妹妹的阴道内拉出来。我闭着眼睛轻轻抚摸着妹妹光滑的背脊和浑圆的屁股，没多久便迷迷糊糊地进入了梦乡。

　　（第三章）

　　第二天早晨我在熟睡中被妹妹弄醒，我睁开眼睛，看见妹妹站在床前似笑非笑地看着我。

　　「贪睡猫，快起来吧，不然要迟到了。」妹妹用她那娇嫩的手抚摸着我的脸颊说。我看了看腕上的表，发现离上课时间还有将近一个小时。我上下打量着妹妹，发现她今天穿着她最喜欢的那件乳白色连衣裙，胸部高高地耸着，显得成熟而又美丽。

　　看着看着，我渐渐感到热血沸腾，胯下的阴茎随之硬梆梆地翘了起来。我坐起身来一下将妹妹抱住，激动地说：「乖妹子，时间还早呢，咱们再玩一会儿。」「哥，不、不要嘛，要迟到的。」妹妹一面喘着气一面说。我不由分说地将妹妹拖上床来，顺手将她的鞋脱下来丢在床前的地上。妹妹见扭不过我，只好羞涩地说：「哥，那、那你要快一点啊。」说完仰卧在床上，把手伸到裙了下面脱下身上的裤衩张开两腿等着我。

　　「乖妹子，你真好！」我激动地说，随即把妹妹的裙子向上翻起来，然后趴在妹妹身上将胯下硬梆梆的阴茎插入妹妹的阴道内飞快地抽送起来。在我飞快的抽送下，十多分钟后我同妹妹的性交便达到了高潮，我的阴茎在妹妹的阴道内不停地抖动起来，将一股股热乎乎的精液射入妹妹的阴道内。

　　射精后我将阴茎从妹妹的阴道内拔出来，起身坐在妹妹身边。妹妹拿起裤衩穿在身上，有些疲惫地对我说：「哥，你在这里等一会儿，俺去把你的衣服拿进来。」说完，妹妹下床去穿上鞋子往外走。

　　刚走两步，妹妹突然尖叫起来。我吃了一惊，连忙问：「乖妹子，怎么了？」妹妹将身上的裤衩脱下来看了看，转过身来看着我娇嗔地说：「哥，你看！都是你！」说完将手中的裤衩扔上床来。

　　我拿起妹妹的裤衩，发现上面湿乎乎的粘满了乳白色的精液。妹妹从衣柜里拿出一条裤衩穿在身上，快步走出了卧室。我情不自禁地将妹妹的裤衩拿到鼻端闻了闻，一股如兰如麝的幽香钻入我的鼻孔，使我感到浑身毛孔都象张开了似的舒服。

　　吃了早饭后，我和妹妹一起骑着自行车飞快地往学校赶。当我们赶到学校时，离上课时间还有十多分钟。我和妹妹把自行车推到车棚里停好后，我看看周围没有人，低声对妹妹说：「小丽，中午咱们早一些回去好不好？」妹妹嫣然一笑说：「哥，你还是专心读书吧。」说完用娇嗔的目光看了我一眼，急急忙忙地朝她们的教室走去。我呆立在车棚里看着妹妹的背影，直到她走进教室好一阵，才提着书包离开车棚。

　　这天上午我感到时间过得特别慢，上每一节课都有一种度日如年的感觉。尽管我人在教室里，但心却早飞回了家中，老师讲的课我几乎一个字都没有听进去。好容易等到第四节课的下课钟响了，老师刚一宣布下课我便把课桌上的书往抽屉里一塞，第一个冲出教室。我把自行车推出校门外，站在校门口等妹妹出来一起走。我站在校门口等了好一阵，全校的学生都几乎走完了还没有看到妹妹出来。

　　我架好自行车走到妹妹的教室外，发现妹妹低着头坐在座位上，她们的班主任徐世轩正在批评她。

　　「周军，你进来一下。」

　　我正要离开，徐老师一抬头看见了我，招叫我进去。我只好走进去，恭敬地问：「徐老师，什么事啊？」「周丽今天不知怎么了，整堂课都显得没精打采的，精力不集中，真不知她在胡思乱想些什么！」徐老师生气地说。

　　「徐老师，我妹妹感冒了，」我鼓起勇气撒谎说：「她今天早晨起床就说头晕，我叫她在家里休息，她说什么也要来。」「是吗？」徐教师信以为真，语气顿时缓和下来，对妹妹说：「快和你哥哥一起回家去买些药来吃，如果还没有好下午就不要硬撑着来了，在家里好好休息一下明天再来上课。」妹妹如获大赦，站起身来提起书包和我一起走出教室。

　　（第四章）

　　一路上妹妹一句话也没有同我说，回到家中把书包往沙发上一扔便跑进卧室里砰地一声关上房门。我走过去叫了好一阵，妹妹才把门打开，我发现妹妹的脸上挂着泪珠。

　　「小丽，对不起，是我害得你被徐老师骂了一顿。」我一面说着，一面替妹妹擦拭脸上的泪水。妹妹顺势将头靠在我胸前，低声说：「哥，不怪你，是俺禁不住，想你啊。」我激动地将妹妹紧紧搂住，搂得妹妹喘不过气来。妹妹丰满的胸脯不停地起伏着，虽然隔着衣服我也可以感觉得到妹妹的身子热烘烘的，散以着令人心醉的幽香。顿时，我感到浑身血流加快喉管发干，胯下的阴茎硬梆梆地翘了起来。

　　由于我和妹妹贴得很紧，我胯下那根硬梆梆地翘起的阴茎正好顶在妹妹的腹部。妹妹伸手隔着裤子摸了摸我胯下那根硬梆梆的阴茎，抬起头羞涩地一笑，来用饥渴的目光看着我。她那俏丽的脸上泛着红晕，两个鼻翼不停地扇动着，鼻孔内不住地喷出热气。

　　「哥。」

　　妹妹轻轻叫了一声，脸上流露出一副又羞又急的样子。我心领神会地朝着妹妹笑了笑，拉着妹妹的手同妹妹一起朝床前走去。

　　妹妹一到床前便迫不及待地脱下身上的连衣裙，接着又脱下身上的汗衫、裤衩、乳罩赤裸裸地上床去仰卧在床上，用羞涩而又期待的目光看着我。我立即脱掉衣裤上床去掰开妹妹的两腿趴在妹妹身上，将自己胯下那根硬梆梆的阴茎猛地一下插入妹妹的阴道内！

　　「哦！哥！」妹妹情不自禁地叫起来，伸出双臂紧紧搂住我的脖子，浑身象触电似的不住地颤抖。妹妹的阴道内湿乎乎的又暖又滑，我的阴茎插进去后一受刺激便不由自主地跳动几下变得更硬了，硬得就象一根木棍。我一面激动地吻着妹妹，一面不停地抽动着胯下那根硬得象木棍似的阴茎同妹妹性交，妹妹被我吻得透不过气来，把头侧在一边不停地呻吟。

　　刚开始的时候，我感到妹妹的阴道又窄又小，将我的阴茎「咬」得紧紧的，性交的快感特别强烈。但是随着性交时间的增长妹妹的阴道内壁渐渐变得松驰了，而且妹妹的阴道内开始不停地往外流淫水，这样一来使我的阴茎在抽送过程中，同妹妹阴道内壁之间的磨擦减小了许多。

　　为了增大我的阴茎同妹妹阴道内壁之间的磨擦效果，我渐渐加快了抽送阴茎的速度，同时不停地左右晃动屁股改变阴茎抽入的方向。这样一来效果真是不错，但妹妹的阴道却被我的阴茎撑得更大了，淫水也越流越多。

　　「哥！我、我受不了了！好舒服啊！我、我要死了！」在我不停的抽送中妹妹突然节节巴巴地尖叫起来，浑身不住地颤抖着，一股热流从妹妹的阴道内急涌而出。

　　我知道妹妹已达到高潮了，不由自主地停下抽动阴茎的动作将又粗又长的阴茎往妹妹的阴道深处猛顶，恨不得连睾丸一起都顶入妹妹的阴道内。

　　「乖妹子，舒服不？」

　　我一面猛顶，一面喘着气问。

　　「哥，舒、舒服，舒服死了。」

　　妹妹用颤抖的声音说。我嘿嘿一笑，激动地说：「乖妹子，哥让你更舒服一些！」说完，我又开始飞快地抽动着阴茎继续同妹妹性交。十多分钟后，我的阴茎在妹妹的阴道内不停地抖动起来，一股股精液从我的阴茎顶端激射而出，直射入妹妹阴道的最深处。

　　射精后我抱着妹妹的身子轻轻一滚，同妹妹一起侧着身子躺在床上。我的身子同妹妹的紧紧地贴在一起，胯下那根硬梆梆的阴茎依然稳稳地插在妹妹的阴道内。我一面用深情的目光看着妹妹，一面轻轻抚摸妹妹胸前那对柔软而又富有弹性的乳房。

　　妹妹闭着眼睛任由我抚弄她的乳房，美丽的脸蛋上流露出甜蜜而又舒服的笑容。渐渐地，我的阴茎在妹妹的阴道内慢慢变软、缩小，但我却舍不得将它从妹妹的阴道内拉出来。我要让它就这样停留在妹妹的阴道内，直到它从新恢复「战斗力」，然后同妹妹继续「开战」。

　　良久，妹妹象突然想起什么事似的睁开眼睛看着我说：「哥，幸好你刚才在学校里也对徐老师说我感冒了，不然我还真下不了台呢！」「怎么，你也对他说你感冒了吗？」我笑着说。

　　「谁说不是啊，可是无论我怎样说，他就是不相信，还用手摸我的额头，看我是不是发烧。要不是你说的恰好也和我说的一样，他才不会那么容易就让我走呢。」说着说着，妹妹的脸上露出了羞涩的红晕。

　　我嘻嘻一笑，轻轻抚摸着妹妹的脸颊得意地说：「乖妹子，这就说明咱俩是『心有灵犀一点通』嘛！」说完情不自禁地紧紧搂住妹妹狂吻起来。在同妹妹狂热的亲吻中，我感到整个身心同妹妹完全融合在一起，我渴望着就这样一直同妹妹亲吻下去，直到永远、永远。

　　然而没有多久，我的阴茎在妹妹的阴道内慢慢地又变得硬梆梆的了。我心中一喜，知道它已恢复了「战斗力」，便迫不及待地轻轻蠕动着腚部，让它在妹妹的阴道内一进一出地滑动起来。

　　「哥，你、你还要啊。」妹妹吃惊地说。

　　「乖妹子，下午咱们不去读书了，在家里好好玩玩！」我一面激动地说着，一面抱着妹妹顺势一滚，将妹妹压在下面。妹妹一面轻轻用手推我，一面喘着气说：「哥，不、不行啊！」「乖妹子，徐老师不是说你下午可以不去吗？」我一面抽送着阴茎同妹妹性交，一面说。

　　「那、那你呢？」妹妹问。

　　「放心吧，我自有办法。」我胸有成竹地说。

　　妹妹见我这样的固执，也就不再说什么了，伸手抚摸着我的背脊激动地说：「哥，我、我好幸福啊！」「乖妹子，你就好好享受吧！」我一面激动地说着，一面飞快地抽送着阴茎同妹妹性交。在我飞快的抽送下，妹妹不停地呻吟着、叫喊着，浑身象触电似的不停地颤抖，阴道内的淫水源源下断地往外流。

　　「乖妹子，舒服吧？嘿嘿，好多水啊，连我的阴毛都弄湿了。」我一面不停地抽动着阴茎同妹妹性交，一面激动地对妹妹说。妹妹一面呻吟着，一面用颤抖的声音对我说：「哥，舒、舒服啊，舒服死了！」「乖妹子，那、那以后咱们天天都这样，好不好？」我一面飞快地抽送着阴茎，一面激动地说。

　　「好、好啊！哥，俺听你的！」

　　时光，在我和妹妹性交的快感中飞快地流逝着。在飞快流逝的时光中，我和妹妹性交的快感变得越来越强烈。半个多小时后我和妹妹的性交终于达到了高潮，我的阴茎在妹妹的阴道内不停地抖动着，将一股股热乎乎的精液射入妹妹的阴道内。

　　射精后，我静静地趴在妹妹的身上一动也不动。好一阵后，才将变得软绵绵的阴茎从妹妹的阴道内拉出来。这时我感到肚子饿得咕咕直叫，看了看腕上的表，已是下午两点过了。于是关心地对妹妹说：「乖妹子，一定饿了吧？你多躺一会儿，我去做饭。」妹妹瘫在床上用幸福而又羞涩的目光看着我，一面喘着气一面娇嗔地说着：「哥，都有是你，弄得我好累啊，浑身一点气力都没有。」我嘻嘻一笑，轻轻拍了拍妹妹又白又嫩的屁股说：「你就在这里乖乖躺着吧，午饭好了我进来叫你。吃饭后，咱们一起去痛痛快快地洗澡。」说完，我下床去穿上衣裤走出卧室径直朝厨房走去。

　　（第五章）

　　在距离我家不到一里远的地方有一条小河，河虽然不大但河水清澈宜人，一到夏天去那里洗澡的人特别多。

　　吃了午饭后，已是下午三点过了。我和妹妹关好门朝那条河走去，离河不远便听到叽叽喳喳的喧闹声。走到河边，发现一群小孩正在河中戏水。我和妹妹顺着河边一直朝上游走，那群小孩的喧闹声在我们身后变得越来越小，走着走着便再也听不到了。

　　「哥，咱们就在这里洗吧。」走在前面的妹妹停下来，用征求的目光看着我说。我四下看了看，发现这里确实是一个洗澡的好地方，但这里离那群小孩不是太远，难免也有人会到这里来洗澡。

　　「再走一走吧，走得越远越不会有人来打扰我们。」我用灼热的目光看着妹妹说。妹妹羞涩地低下头，转过身去继续朝前走。我激动地跟在妹妹身后，一面走着一面下意识地摸了摸胯下硬梆梆地翘着的阴茎，恨不得一下将妹妹搂进怀里。

　　我和妹妹又向上游走了好一阵，终于找到了一个理想的洗澡场所。这里环境清幽、宜人，除了河水的哗哗声外只有远处传来一两声鸟鸣，再也不会有人来打扰我们了。

　　妹妹脱下身上的衣裤，从塑料袋里拿出红色游泳衣穿在身上，象一头快活的小鹿似的蹦蹦跳跳地下河去很快游到河心，然后又往回游。游到水浅的地方，站起身来向我不停地招手说：「哥，快下来，好舒服啊！」妹妹站的地方河水刚好淹到她的胸部，她那丰满的胸部在水波中时隐时现，特别诱人。我脱下衬衫、裤衩从塑料袋里拿出三角裤往身上穿，但我的阴茎却硬梆梆地翘着不肯就范，于是干脆脱下三角裤扔在河岸上，赤条条地朝妹妹走去。

　　「哥，你怎么连裤子都不穿啊？！」妹妹吃惊地说。我嘿嘿一笑，走到妹妹面前说：「你看！就是它不肯让我穿呢！」我一面说着，一面将妹妹的手拉到我胯下，让她摸我那根硬梆梆的阴茎。妹妹满脸通红，羞涩地说：「哥，去把裤子穿上吧，不然，如果被人看见的话就不好了。」「乖妹子，放心吧，」我打断妹妹的话满不在乎地说：「这里这么远，不会有人来的。」妹妹见我这样说，也就低下头不再说什么了。我乘势将妹妹搂进怀里，激动地说：「乖妹子，来，让哥帮你好好把这个地方洗一洗。」说完，我把手伸到妹妹胯下顺着妹妹娇嫩的大腿往上摸，伸进妹妹的泳装内按住妹妹的阴户不停地搓揉。

　　「哥，你好坏啊！」妹妹娇羞地说，慢慢将头靠在我肩膀上不住地喘气。水波轻轻拍打着我和妹妹的身子，仿佛一双无形的手在我们身上轻轻抚摸，为我们增添着无限的乐趣。揉着揉着，我将手指插入妹妹的阴道内轻轻抽动起来。

　　顿时，妹妹的身子向触电似的轻轻颤抖起来，喘息声也变得越来越大。「哥，别、别弄了！好，好痒啊。」妹妹用颤抖的声音说。我将手指从妹妹的阴道内抽出来，激动地说：「乖妹子，哥马上就给你止痒！」说完，我便迫不及待地抓住妹妹的游泳衣往下脱。

　　「哥，就、就在这里？」妹妹羞涩地问。我嘿嘿一笑说：「乖妹子，在水里说不定还别有一翻滋味哩！」说话间，我将妹妹的游泳衣脱下来递到妹妹手中，然后双手搂住妹妹的腰熟练地将胯下硬梆梆的阴茎猛地一下插入妹妹的阴道内。

　　「哦！」妹妹娇哼一声，伸出双臂将我的脖子紧紧搂住。我乘势抱住妹妹的两腿将妹妹抱起，一面抽动着阴茎同妹妹性交，一面抱着妹妹在水里转动。

　　「哦，哥，舒服！好舒服啊！」妹妹一面兴奋地叫着，一面不停地耸动着身子同我配合。周围的水波不停地跳动着，发出哗哗的响声，仿佛在为我和妹妹助兴。在浮力的作用下，我感到浑身轻飘飘的，就象置身于云雾之中，那种飘飘欲仙的感觉真是美妙极了。

　　在那种飘飘欲仙的感觉中，我和妹妹的性交渐渐达到了高潮。我的阴茎在妹妹的阴道内剧烈地抖动起来，将一股股热乎乎的精液射入妹妹的阴道内。射精后我将妹妹放下来，又搂着妹妹亲吻一阵，这才携着妹妹的手同妹妹一起朝岸上走去。

　　走了几步，妹妹突然叫了起来：「哥，我的游泳衣不见了！」我一听，这才注意到妹妹两手空空，拿在她手中的游泳衣不知什么时候弄丢了。我下意识地朝下游望去，只见河水哗哗流动，根本没有游泳衣的踪影。

　　「走，咱们快穿上衣服顺着河边往下找，说不定能找到。」我拉着妹妹的手一面往河岸走一面说。

　　我和妹妹穿好衣服，顺着河边一面走一面仔细搜寻，一直走到那群小孩子戏水的那个地方都没有看到游泳衣的影子。妹妹站在河边往下游张望，看样子还想继续寻找。

　　那群小孩子中，一个七、八岁的男孩子正趴在离我们不远的一块大石头上晒太阳。那男孩子背脊被太阳晒得发黑，头发湿漉漉的，显然刚从水中起来不久。

　　我灵机一动，走过去问道：「小弟弟，你们在这里洗澡有没有看见什么东西冲下来啊？」「怎么，你们丢了什么东西吗？」「是啊，」我指着妹妹说：「是那个姐姐的游泳衣掉在水里了，我们一直找到这里都没有找到。」「没有看到过，」小男孩肯定地说：「如果冲到这里，肯定逃不过我们的眼睛！」说完，小男孩脸上露出得意的神色。

　　我一想，这小男孩说得不错。于是走到妹妹面前低声说：「乖妹子，不要找了，咱们回去另外再买一件就是。」说完，拉着妹妹的手往家里走。

　　我和妹妹回到家中，已经是下午六点过了。妹妹因为没有找到游泳衣，一到家中便闷闷不乐地坐在沙发上。我搂着妹妹温存了好一会，才弄得妹妹开心地笑了。

　　「哥，那件游泳衣是去年我生日时爸爸特意给我买的，今天把它弄丢了真可惜。」妹妹把头靠在我胸前，有些遗憾地说。

　　「乖妹子，别想那么多了，」我一面轻轻抚摸着妹妹的大腿一面柔声说：「咱们要好好把握住时机，开开心心地玩痛个快。不然过几天妈执完班回来，咱们就没有这么方便了。」「哥，我真怕，要是、要是咱们的事被妈知道，那该怎么办啊。」妹妹担心地说，身子有些发抖。

　　「放心吧，」我紧紧搂住妹妹低声说：「只要你不说，我也不说，妈又不是神仙，她怎么会知道呢？来，给哥舔一舔。」说完，我放开妹妹脱掉身上的裤子，露出胯下硬梆梆的阴茎。妹妹羞涩地看了我一眼，顺从地跪在我张开的两腿之间，用有些发抖的手握住我胯下那根又粗又长的阴茎，低下头去小心翼翼地舔了起来。

　　妹妹不停地舔我的龟头，舔着舔着张口含住我的阴茎不住地吮吸、套动。我一面轻轻抚摸妹妹的秀发，一面闭上眼睛静静地享受妹妹给我带来的快感。没多久，妹妹的口水便顺着我的阴茎不住地往外流，而我也被妹妹弄得浑身血脉奋张、欲火如炽，阴茎也变得异常坚硬。

　　「乖妹子，行了。」我轻轻拍了拍妹妹的头说。妹妹站起身来，用羞涩的目光看着我，脸上泛着红晕，丰满的胸脯随着她那变得急促的呼吸而不停地上下起伏。

　　「来，坐下来，让哥也给你舔一舔！」我激动地说。说完将妹妹拉过来坐在沙发上，把妹妹的裙子向上翻起，然后把妹妹的裤衩脱下来扔在沙发上。

　　「哥，你好凶啊！」妹妹喘着气说。

　　「嘿嘿！乖妹子，更‘凶’的还在后面哩。」我激动地说。说完跪在沙发前，把妹妹的双腿向两边掰开，迫不及待地把头伸到妹妹的胯下对着妹妹的阴户一阵猛舔！

　　妹妹被我舔得浑身乱抖，阴道内的淫水不停地往外流。我心中暗喜，对着妹妹的阴道口又是一阵猛吸。

　　妹妹一面地呻吟着，一面不停地用手抚摸我的头。到后来她再也沉不住气了，用颤抖的声音说：「哥，求你别、别弄了，好、好痒啊！」我站起来擦了擦嘴巴，看着被我弄得欲火高涨的妹妹，感到又得意又兴奋，笑嘻嘻地说：「乖妹子，你哪里痒啊？」「哥，你、你真坏！」妹妹一面不住地喘气，一面娇羞地说。我得意地笑了笑，激动地说：「来吧，乖妹子，咱们到床上去，让哥好好为你止痒！」我一面说着一面将从沙发上妹妹抱起来，大步朝着母亲的卧室走去。

　　（第六章）

　　我抱着妹妹走进母亲的卧室，将妹妹放在宽大的席梦思床上，打开卧室里的电灯，然后象剥水果皮似的很快将妹妹浑身上下脱了个精光。在明亮的灯光下，妹妹胸前高耸的双乳、胯下浓密的阴毛全都毫无遮掩地暴露在我的眼前。我脱下衬衫正要上床，突然看见妹妹身边那个厚厚的枕头，于是灵机一动，将它拿起来塞在妹妹的屁股下面。

　　「哥，你这是干什么？」妹妹不解地问。我咽了口唾沫，嘿嘿一笑说：「乖妹子，你马上说知道了！」说完，我上床去将妹妹的双腿向两边掰开。

　　妹妹的阴户被屁股下面的枕头顶得高高的向上凸起，两片丰厚的大阴唇被顶得向两边张开，露出了湿乎乎的阴道口。那阴道口也微微张开着，宛如嗷嗷待哺的婴儿的小嘴。

　　看着妹妹那被枕头顶得向上凸起的阴户，我情不自禁地为自己的「杰作」感到激动和兴奋，胯下的阴茎也陡然间硬得象木棍似的蠢蠢欲动。

　　「哥，你、你快点嘛！」妹妹急不可待地说。我深深吸了一口气将自己高涨的欲火压抑下来，然后趴在妹妹身上深情地吻了妹妹一下说：「乖妹子，别急嘛，咱们慢慢地来。」说话间，我将手伸到胯下握住我那根又粗又长的阴茎，把硕大的龟头塞进妹妹的阴道口内，然后缓缓地将硬梆梆的阴茎往妹妹的阴道内插。

　　「哥，你、你的鸡巴怎么变长了？」妹妹浑身颤抖，节节巴巴地说。我停下来嘿嘿一笑，问道：「乖妹子，感觉怎么样？哥的大鸡巴给你插到底没有？」「哥，插、插到底了！塞得满满的！」妹妹激动地说，情不自禁地伸出双臂将我的脖子紧紧搂住。

　　「乖妹子，」我用得意的目光看着妹妹，激动地说：「现在，你明白哥为什么要在你的屁股下面垫一个枕头了吧？嘿嘿……外面还有好长一截哩！」说完我猛地用力一挺，将又粗又长的阴茎齐根儿全部插入妹妹的阴道内！

　　「啊！」妹妹尖叫一声便晕了过去。

　　我心里一阵激动，一面吻着妹妹一面缓缓抽动着阴茎同妹妹性交。没多久，妹妹便苏醒过来了。

　　「哥，快拉出来！好、好胀，好痛啊！」妹妹瘫在床上，一面喘着气一面用颤抖的声音说。

　　「乖妹子，别怕。」我一面继续抽动着阴茎同妹妹性交，一面柔声安慰妹妹说：「这是哥的鸡巴插到你的子宫颈里去了，你自然会觉得又胀又痛哩。」「哥，好、好胀啊！求求你把枕头拿开嘛，俺受不了了。」妹妹一面喘着气，一面不停地摇晃着脑袋说。但我一点也不为所动，一面不停地抽送着阴茎同妹妹性交一面激动地说：「乖妹子，你忍着点，咱们慢慢的来。」说话间，我进一步放慢了抽送阴茎的速度。我完全趴在妹妹身上轻轻蠕动腚部，使我那硕大的龟头在妹妹的子宫颈内缓缓地来回滑动，以此减轻妹妹的胀痛感。

　　半个多小时后，我感到妹妹的子宫颈变得松驰了，便停下来轻轻擦了擦妹妹额头上的汗珠，轻声问道：「乖妹子，现在觉得怎么样？」「哥，好舒服啊！」妹妹兴奋地说。

　　「嘿嘿，乖妹子，那你就好好地享受吧！」我激动地说。说完，我将阴茎从妹妹的阴道内往外抽出一大截，随即猛地一下往里插！

　　「哦！」妹妹尖叫一声，张着嘴不住地喘气。

　　「乖妹子，舒服吧？嘿嘿，又来了！」我笑着说。说完，我深吸一口气，然后抽动着阴茎一下一下地猛插，次次都直插到妹妹的子宫颈里，插得妹妹不停地叫喊，大量的淫水源源不断地从妹妹的阴道内往外流。

　　我一口气抽插了七、八十下后，妹妹在尖叫声中又晕过去了。我心里一阵激动，继续飞快地抽动着阴茎同妹妹性交。我一面不停地抽动着阴茎，一面看着昏睡中的妹妹，不由得又得意、又快活、又激动。因为的知道，妹妹是由于承受不了我这凶猛的动作所产生的强烈快感而晕过去的。

　　在我飞快的抽送下，妹妹胸前那对高耸的乳房不停地摇摆着、晃动着，宽大的席梦思床也在不停地摇晃，吱呀吱地向个不停。

　　几分钟后，妹妹苏醒过来了。

　　「唔，哥，好、好舒服啊，我要死了。」妹妹呻吟着说。

　　「乖妹子，再坚持一会儿，快结束了。」我一面飞快地抽动着阴茎，一面喘着气说。

　　十多分钟后，我的阴茎在妹妹的阴道内剧烈地抖动起来，一股股乎乎的精液激射而出，直射入妹妹的子宫颈内。

　　射精后，我趴在妹妹身上休息了好一阵，才将阴茎从妹妹的阴道内拔出来。

　　妹妹瘫在床上不停地喘气，用羞涩而又兴奋的目光看着我。我看了看表，惊奇地发现我和妹妹的这次性交竟然持续了一个多小时！

　　「乖妹子，感觉怎么样？」我得意地问。妹妹羞涩地笑了笑，没有吭声，仿佛连说话的力气都没有了。我情不自禁地将目光投向妹妹的下体，发现妹妹的阴部一片狼籍，阴道口张得大大的，还在不停地往外流淫水。

　　「哥，把枕头给我取出来吧，这样怪不舒服的！」妹妹瘫在床上用羞涩的目光看着我娇嗔地说。我歉意地笑了笑，将塞在妹妹屁股下面的枕头取出来，发现枕头上粘糊糊的湿了一大团。

　　「乖妹子，你看。」我把枕头拿到妹妹眼前，让她看那块被她阴道内流出来的淫水弄湿的地方。

　　「哥，要是妈回来发现枕头被弄脏了怎么办？」妹妹紧张地说。我一听，下意识地看了看床单，发现床单上也有好几处斑痕。天啊，要是这些斑痕被母亲看到那还了得？凭母亲的经验，她完全可以从这些斑痕得知这间床上发生过什么事！

　　「要是这些斑痕迟几天发现，那真是糟透了！」我心中不由得暗暗庆幸，胸有成竹地对妹妹说：「别担心，乖妹子，咱们把它洗得干干净净的不就行了？说不定，妈还要夸你勤快哩！」妹妹一听，坐起身来急急忙忙地拿起衣服就往身上穿。

　　「乖妹子，你干什么？」我不解地问。

　　「洗枕头啊。」妹妹一面穿衣服一面说：「不然，被妈看见，我们就完了。」看到妹妹那付惊弓之鸟的样子，我不禁笑着说：「乖妹子，你紧张什么？今天才星期二，妈还要过四、五天才回来哩！」「不行，要是妈突然回来看见了怎么办？」妹妹一面穿衣服，一面紧张地说。

　　我一想，觉得妹妹的话有道理——谁敢担保母亲不会突然间回家来看看呢？

　　于是，我也拿起自已的衬衫急急忙忙地往身上穿。

　　我和妹妹将床单、枕套换下来，拿到外面洗得干干净净，这才如释重负地吁了口气。

　　当天晚上，我仍然和妹妹一起去母亲房里睡。只不过从那以后，我每次同妹妹性交，都在妹妹屁股下面垫上一张毛巾或一条裤衩。这样一来，尽管我和妹妹照样在母亲房里寻欢逐乐、夜夜春霄，但床上却一点痕迹也没有留下。

　　（第七章）

　　快乐的日子总是过得特别快。

　　几天后，母亲终于值完夜班回来了。一个星期不见，母亲看起来依然是那样美丽而又慈爱，但她那双充满慈爱的目光，却使我和妹妹感到心虚、惶恐。我和妹妹在装着什么都没有发生过的样子，彼此尽量不看对方，连看电视时也离得远远的。吃了晚饭后妹妹便早早地去睡了，我也借口做作业，躲进了自己的卧室。

　　这天晚上我一闭上眼睛，这些天来同妹妹一起快乐、销魂的情景便象放电影似的一幕一幕地在我的脑海里浮现出来，妹妹那光滑的酥胸、高耸的双乳、娇嫩的大腿甚至性交时流露出的欲仙欲死的表情都是那样的清晰、逼真。这一切就象一根无形的羽毛不停地撩拨着我，使我浑身热血沸腾，久久不能入睡。

　　「哥。」

　　不知过了多久，我突然听到妹妹叫我的声音。我睁开眼睛，发现妹妹站在床前，浑身上下一丝不挂，正用似笑非笑的目光看着我。

　　「哥，快来，妈叫你哩。」妹妹一面说着一面将我从床上拉起来。

　　「妈叫我干什么？」我紧张地问。

　　「妈知道咱们的事了，叫你去说清楚。」说完，妹妹拉着我就往外走。我身不由主地跟着妹妹走进母亲的卧室，远远地看见母亲赤裸裸地躺在那张席梦思床上。「快走吧，妈等着你呢！」妹妹转过头来，神秘地笑了笑说。说完，不由分说地将我推到床前。

　　看着床上浑身一丝不挂的母亲，我又兴奋、又激动，一时间竟不知如何是好。

　　「乖儿子，愣在那里干什么，快上来吧！」母亲用期待的目光看着我说，说完将两条又白又嫩的大腿张开，露出胯下那块神秘而又诱人的地方。

　　我顿时感到浑身血脉奋张，手忙足乱地脱掉身上的裤衩，跳上床去不管三七二十一地趴在母亲身上，将胯下那根硬梆梆的阴茎猛地一下插入母亲的阴道内！

　　「哦，好舒服啊！」母亲叫了起来，伸出双臂将我的脖子紧紧搂住，搂得我透不过气来。我心里一阵激动，立即飞快地抽动着阴茎同母亲性交。没多久，母亲便被我弄得不停地往外流淫水，在我飞快的抽动下不时发出吱溜吱溜的响声。

　　床前，妹妹看着我和母亲咯咯直笑，笑得胸前那对高耸的乳房不住地乱抖。

　　我一面不停地抽动着阴茎同母亲性交一面看着床前浑身一丝不挂的妹妹，发现妹妹眼中流露出羞涩而又饥渴的目光。妹妹这样的眼神对我来说实在太熟悉了，这是一个欲火如炽的少女向她倾心的男人传递的求爱信号。

　　「乖妹子，快上床来！咱们三人一起玩！」

　　我一面同母亲性交，一面激动地对妹妹说。妹妹羞涩地一笑，迫不及待地上床来仰卧在母亲身边张开大腿，向我露出了胯下湿乎乎的阴户，有水灵灵的眼睛看着我一面喘气一面说：「哥，快来吧，好痒啊！」「乖妹子，哥来了！」我激动地说着，将阴茎从母亲的阴道内抽出来，然后起身趴在妹妹身上，将胯下那根粘满了母亲的淫水的阴茎「扑！」的一声根儿插入妹妹的阴道内。妹妹被我插得浑身象触电似的不住地乱抖，两眼象受到惊吓的小动物似的睁得圆圆的，口里却喃喃地呻吟着说：「哦，哥，好、好舒服啊！」顿时，我感到象中了邪似的浑身上下充满了一种神奇的力量，在这种神奇力量的驱使下，我不顾一切地抽动着阴茎同妹妹性交。母亲坐起身来用激动的目光一会儿看看我，一会儿看看在我下面不停地呻吟着、叫喊着的妹妹。看着看着，母亲伸手在我背上轻轻拍了拍说：「来……该我了。」说完，母亲躺在床上将两条雪白的大腿张开。

　　我停下来擦了擦额头上的汗，将阴茎从妹妹的阴道内拔出来，下意识地将目光投向母亲张开着的两腿之间，发现母亲的两片厚厚的大阴唇向两边张开着，阴道口湿乎乎的不停地往外流淫水。我心里一阵激动，重新趴在母亲身上将硕大的阴茎头塞入母亲的阴道口内，然后腚部轻轻一送整个阴茎便齐根儿钻进了母亲的阴道内……正当我轮流着同母亲和妹妹性交的时候，身后突然传来砰的一声，卧室门被人一脚踢开了。我回过头去，发现父亲象一头暴怒的雄狮似的站在房门口。

　　「天啊，父亲究竟是什么时候回来的？！」我心中暗想，惊惶失措地想从母亲身上起来，但我的身子却被母亲的双手抱得紧紧的怎么了起来不了。眼看着满脸怒火的父亲一步步地朝床前走来，我不停的挣扎却一点作用都没有。

　　我心中一急，从梦中醒了过来。我睁开眼睛，发现自己正睡在自己的床上，刚才的一切只不过是一场梦罢了。

　　（第八章）

　　自从母亲值完班，我和妹妹就再也不自由了。我们背着母亲寻欢逐乐，但当着母亲却要装着什么都没有发生过的样子。然而每次看到母亲，我总会情不自禁地想起那天晚上那个梦，想起梦中同母亲性交时的快乐和刺激，那种特有的刺激在妹妹身上是没有的。

　　每天晚上我一闭上眼睛，那个梦中的一切便一幕幕地在我的脑海里浮现出来，弄得我久久不能入睡。我曾经下决心摆脱那个梦的困扰，但却一直没有取得成功。

　　我感到自己就象陷入了一个无形的泥沼之中，越是挣扎，陷入得越深。我感到我快要疯了，我下决心要将梦里的一切变成现实，哪怕为此付出多大的代价也在所不惜！

　　这天是母亲的三十八岁生日，我和妹妹除了为母亲订做了一个生日蛋糕外，还特意买了一瓶葡萄酒。吃晚饭的时候，我偷偷在母亲喝的酒中放了几片安眠药。

　　母亲喝了酒后，还没等到吃生日蛋糕便说她的头有些昏，早早地到卧室里睡觉去了。妹妹并不知道我在母亲的酒中放了安眠药，和往常一样跑进跑出地忙着收拾桌上的碗筷。我座在沙发上看电视，心里却砰砰砰地跳个不停，就象第一次上战场的士兵一样又激动、又紧张。

　　厨房里不时传来妹妹洗碗的声音，我看了看表感到时间差不多了，便站起来悄悄朝母亲的卧室走去，走到母亲的卧室门外，发现门虚掩着，里面的灯光从门缝射出来，在地上留下一道细细的亮线。我暗暗吁了一口气，感到手心里不停地冒汗。站在门口犹豫一会儿后，我轻轻推开门走了进去。

　　卧室内，母亲侧着身子睡在宽大的席梦思床上，安静得象一个美丽的女神。

　　「妈。」

　　我试探着叫了一声，母亲昏睡着一点反应都没有。熟睡中的母亲看起来安详而又动人，经过精心描过的眉毛又弯又细，长长的睫毛遮住了下眼帘，脸颊上淡淡的胭脂发出阵阵幽香，两片丰满的嘴唇涂着口红，看起来很有性感——母亲是一个爱美而又很会打扮自己的女人。

　　我轻轻揭开母亲身上的被子，发现母亲上身穿着一件薄薄的衬衣，丰满的胸脯高高地耸着，两个硕大的乳房将胸前的衬衣绷得紧紧的，仿佛要破衣而出。我伸手解开母亲胸前的扣子，两个硕大、白皙的乳房便「扑」的一下绽了出来。看着母亲胸前那对硕大、坚挺的乳房，我顿时感到呼吸急促、浑身发热，象触电似的呆立在床前。

　　就在我站在床前看着母亲胸前那对乳房发呆的时候，卧室外面突然响起一阵脚步声，一会儿后妹妹从外面走了进来。妹妹见我在卧室里不由得吃了一惊，走到床前发现母亲胸前的衣服被我解开了，转过头来用吃惊的目光看着我说：「哥，你、你要干什么？」看着妹妹那吃惊的样子，我心中顿时产生一种强烈的冲动，在这种强烈的冲动下一切语言都显得毫无意义了。我一下将妹妹搂住，不由分说地狂吻起来。一阵亲吻之后，妹妹象一只温顺的猫一样依在我的怀里不住地喘息，鼻孔中两道热气不停地奋在我的脸上。

　　我下意识地看了看床上昏睡着的母亲，低声对妹妹说：「乖妹子，去帮我把妈的裤子脱下来好不好？」妹妹吓了一跳，吃惊地说：「哥，你想和妈做？」我嘿嘿一笑，伸手在妹妹浑圆的屁股上拍了一下说：「放心吧，我刚才在妈喝的酒中放了安眠药，她什么都不会知道的。」说完我将妹妹轻轻推开，示意她快去。妹妹在我胸口上打了一下，白了我一眼说：「哥，你、你好坏啊！」说完，妹妹爬上床去抓住母亲身上的裤衩小心地往下脱。一会儿后，妹妹将母亲身上那条淡黄色的裤衩脱了下来。

　　「哥。」妹妹手里拿着母亲的裤衩，用不安的目光看着我说。我心里一阵激动，情不自禁地把手伸到胯下摸了摸，发现我的阴茎象一根木棒似的硬梆梆地翘着。在妹妹羞涩而又不安的目光的注视下，我脱下身上的衣裤赤条条地爬上床去将母亲两条雪白的大腿扳开。

　　在卧室内明亮的灯光下，母亲的阴户完全暴露在我的眼前，那微微张开着的阴道口、暗红色的阴蒂、丰厚的大阴唇以及大阴唇上方那团浓密的阴毛在我的眼中全都清清楚楚一览无余。

　　我趴在母亲身上用有些颤抖的手把我的阴茎头塞进母亲的阴道口，接着腚部轻轻一顶将又粗又长的阴茎全部插入了母亲的阴道内。我紧张地看着母亲，发现母亲仍然昏睡着一点异常的反应都没有。于是我我长长地吁了一口气，开始放心大胆地抽动着阴茎同母亲性交。

　　我的阴茎在母亲的阴道内来回抽动了十多次后，母亲热烘烘的阴道渐渐地湿润起来，没多久便不停地往外流淫水。我心里一阵激动，抽动阴茎的速度不知不觉地快了起来。妹妹脱掉身上的衣裤，赤裸裸地坐在旁边看着我和母亲性交。看着看着，妹妹突然拉了拉我的手低声说：「哥，快停下来吧！要是把妈弄醒就糟了！」我扭过头去看着妹妹得意地笑了笑，发现妹妹那赤裸的胴体在灯光下看起来更加光滑、娇嫩。我心中一动，将硬梆梆的阴茎从母亲的阴道内抽了出来，笑着说：「乖妹子，你是不是等不及了啊？！」「哥，你真坏！」妹妹满脸通红，娇嗔地说。说完睡在母亲身边，张开两腿用羞涩而又饥渴的目光看着我。我看了看胯下硬梆梆的阴茎，发现阴茎上湿乎乎的粘满了淫水。

　　「哥，快来吧，好、好痒哦。」

　　妹妹一面喘着气说着，一面抚摸她那湿漉漉的阴户。我心里一阵激动，起身扑在妹妹身上熟练地将胯下湿乎乎的阴茎猛地一下抽入妹妹的阴道内！

　　「哦！哥，好、好爽哦。」妹妹浑身不住地颤抖，一面说一面伸出双臂将我的脖子紧紧搂住。我一面飞快地抽动着阴茎同妹妹性交，一面激动地把嘴伸到妹妹耳边低声对说：「乖妹子，咱们好久没有这样放放心心的干了。哥今晚同你一起好好快活，让你爽个透，好不好？」「好、好啊，哥，我、我爱你！」妹妹激动地说，将我的脖子搂得更紧了，搂得我有些透不过气来。我深深地吸了一口气，加快了抽动阴茎的速度。在我快速有力的抽插下，我的阴茎在妹妹的阴道内不停地来回滑动，不断地同妹妹的阴道内壁相磨擦。在不断的磨擦中，妹妹的阴道内开始不停地往外流淫水，我的阴茎渐渐地发痒、发麻。

　　随着性交时间的增长那种又麻又痒的快感越来越强烈，妹妹的淫水也越流越多，没多久妹妹屁股下面的床单便被妹妹阴道内流出的淫水弄得湿乎乎的，湿了好在一块。

　　妹妹搂着我脖子的手渐渐松开了，瘫在床上不停地呻吟着、叫喊着，浑身象触电似的不住地颤抖，大量的淫水不停地从妹妹的阴道内往外涌。在我飞快的抽动下，妹妹的阴道内不停地发出吱溜吱溜的响声，这响声同妹妹的呻吟声、叫感声交杂在一起，组成了一首奇特的「交响乐。」这首「交响乐」仿佛有一种神奇的魔力，使我精力倍增，感到浑身上下好象有用不完的劲。我不停地抽动的阴茎，强烈的快感使我抽动阴茎的动作越来越快越来越有力，我希望同妹妹的性交就这样一直进行下去，直到永远、永远。然而随着时间的增长，性交的快感变得越来越强烈，渐渐地使我达到了快乐的顶点。

　　一阵快乐的巨浪猛然席卷而来，我的阴茎在妹妹的阴道内剧烈地抖动起来，一股股精液从我的阴茎中激射而出。我连忙趴在妹妹的身上用力将阴茎往妹妹的阴道深处插，恨不得连睾丸都一块儿插进去。妹妹嘴巴张得大大的，一面尖叫着一面不住地喘气，浑身象触电似的抖个不停。

　　几分钟后，妹妹的身子不再颤抖了，两眼水灵灵的看着我，俏丽的脸上充满了幸福和喜悦。我情不自禁地低下头去吻妹妹的额头、眼窝、脸颊，轻轻地揉捏妹妹的乳房。好一阵后我的阴茎在妹妹的阴道内渐渐地收缩、变软，我恋恋不舍地将阴茎从妹妹的阴道内拉出来，起身躺在妹妹身边。

　　「哥……要是妈明天知道了怎么办？」妹妹坐起身来拿起她的裤衩一面用毛巾擦拭着阴户，一面担心地说。我看了看昏睡着的母亲，满不在乎地对妹妹说：「你看，妈现在睡得正香哩，只要咱们不说，她怎么会知道呢！」我口里虽然这样说，但心中却七上八下的一点把握都没有。

　　（第九章）

　　我和妹妹回到家中，发现餐桌上摆满了饭菜，母亲穿着一件淡黄色睡衣坐在沙发上看电视。看到我们回家，母亲从沙发上站了起来。

　　「妈，您没有去上班啊？」妹妹迟疑地问，我的脑子顿时嗡地一下响了起来——妹妹真是哪壶不开提哪壶！

　　母亲看了我一眼，似乎一点疑心也没有，在妹妹的屁股上打了一下笑着说：「都是你这个死丫头，起床都不叫我一声，让我睡这么久怎么去上班啊！」说完，母亲又看了我一眼。我心里一颤，清楚地感到母亲看我的眼神有些异样，和平常大不相同。

　　「妈，我看您睡得很香，不忍心叫醒您。」妹妹节节巴巴地说。

　　「算了算了，」母亲一面拉着妹妹的手朝餐桌走一面说：「快来吃饭吧，妈今天做了好多菜哩。」我跟在母亲身后走到餐桌前，发现桌上摆着的菜全都是我平常最喜欢吃的。

　　吃饭的时候母亲不停的给我夹菜，弄得我受宠若惊、应接不暇。吃完午饭后，妹妹把碗筷收拾起来拿到厨房里去洗。我借口要睡午觉躲进自己卧室里去。我躺在床上回想着母亲刚才看我的眼神，心里砰砰砰地跳个不停，总觉得不踏实。

　　刚躺下不久，卧室外面响起了一串沙沙沙的脚步声，一会儿后母亲推开门走了进来。我连忙从床上坐起，看着母亲不知所措。母亲关上门走到床前，坐在床上对我说：「阿军，来，给我揉一揉大腿。」说完母亲轻轻揭起睡衣，将她两条雪白的大腿露了出来。

　　我略一犹豫，伸出颤抖的双手放在母亲光滑的大腿上。母亲的身子触电似的抖动一下，伸手搂住我的腰部。我心里一颤，两手机械地揉捏起来。母亲将我搂得更紧了，一面喘着气一面低声说：「再……再朝上一点……」我咽了口唾沫，一面揉着一面慢慢顺着母亲的大腿往上移动。突然，我的手摸到了一大团毛，顿时我象触电似的将手缩了回来。母亲一下伸出另一只手将我紧紧搂住不停地吻我，一面吻一面喘着气说：「乖儿子，你咋晚上胆子都那么大，现在怎么这么胆小了？」吻着吻着，母亲慢慢将一只手伸到我的胯下，隔着裤子摸到我硬梆梆地翘着的阴茎。

　　「乖儿子，你的鸡巴好粗啊！来！让妈好好过一过瘾！」母亲用有些颤抖的声音激动地说。说完母亲放开我起身站在床前脱下身上的睡衣，然后上床来仰卧在床上张开两条雪白的大腿，用饥渴的目光看着我。看着母亲一丝不挂的肉体，我顿时感到浑身血脉奋张，手忙足乱地脱掉身上的衣裤扑到母亲身上，将胯下那根硬梆梆的又粗又长的阴茎猛地一下齐根儿插入母亲的阴道内！

　　「哦！乖儿子，好、好舒服啊。」母亲浑身发抖，一面叫着一面伸出双臂将我紧紧搂住。我感到母亲的阴道内又滑又烫，我的阴茎在母亲的阴道内不停的颤动着，变得象一根木棒似的坚硬，硬得我又激动又难受。于是我不管三七二十一地飞快地抽动起来，在母亲身上尽情地发泄。

　　「哦，乖、乖儿子你好凶啊，插、插得我好舒服呀。」母亲一面大声呻吟着，一面用颤抖的声音说，两只眼睛睁得圆圆的，发出激动而又喜悦的光辉。在母亲的呻吟声和叫喊声中，我感到浑身上下仿佛有用不完的劲，抽动阴茎的动作在不知不觉中变得更快、更猛。在我飞快的抽动下，我的阴茎在母亲的阴道内不停在来回磨擦着、滑动着，母亲的阴道内很快就开始往外流淫水。随着时间的增长，母亲的淫水越流越多，呻吟声、叫喊声也变得越来越大、越来越凶。

　　十多分钟后，我的阴茎在母亲的阴道内剧烈地抖动起来，一股股精液从我硬梆梆的阴茎中激射而出，射向母亲的阴道深处。与此同时母亲的身子不停地颤抖着，嘴巴张得圆圆的不停地喘着气，红扑扑的脸颊看起来更加艳丽动人。

　　我一面享受着向母亲的阴道内射精的快感，一面用力将阴茎往母亲的阴道深处顶，母亲的阴道内壁一阵阵地收缩，仿佛在「咬」着我的阴茎不停地吮吸。

　　射精后我静静地趴在母亲身上，感到母亲的温暖身躯软绵绵的，使我就象睡在一大团棉花上一样的舒服。母亲用充满爱意的目光看着我，伸出光滑而又柔软的手轻轻是为我擦拭额头上的汗珠。一会儿后我的阴茎在母亲的阴道内慢慢地变软了，而我却意犹未尽地赖在母亲身上不肯下来。

　　「哥！哥！」

　　门外突然传来妹妹的叫声，我顿时意识到该去学校读书了。

　　「妈，我该去读书了。」我轻声对母亲说。母亲条件反射似的一下将我紧紧搂住，随即又慢慢将手松开。

　　「去吧，放学后早一些回来，妈等着你。」母亲低声说，一面说一面用手抚摸我的脸颊。我应了一声，将软绵绵的阴茎从母亲的阴道内拉出来，下床去穿好衣裤朝卧室外走去。走到卧室内口我回过头去看了看，发现母亲仍然保持着原来的姿势张开着两腿仰卧在床上。我停下来犹豫了一下，然后打开门走出卧室。

　　妹妹站在卧室外的过道上等着我，看到我走出来，妹妹那俏丽的脸上露出了怪怪的笑容。我会心地对妹妹笑了笑，然后拉着妹妹的手一起朝学校走去。

　　（第十章）

　　太阳从教室的窗户斜射进来，照射在正上课的班主任李萍的脸上，在李老师的脸颊上映出了一团美丽的光晕，使她那原本就美丽的脸蛋看起来更加动人。

　　李老师是今年刚分配到我们学校来的，是一所名牌大学毕业的大学生。

　　她刚来上我们的课，就成了我们班上的男生崇拜的偶像，因为她长得实在太漂亮了。我们班上的几个调皮的学生，甚至把的她批评惩罚看成是一种美妙的享受！但这种美妙的享受对我来说却一次也没有尝试过，因为我在李老师的眼中一直都是一个品学兼优的好学生，她对我只有表扬从来都没有批评，更不要说惩罚了。

　　今天我却一直都神不守舍，尽管我很喜欢语文课，但却老是心猿意马不能集中精力，李老师讲课的内容我一个字都没有听进去。看着李老师那美丽的脸蛋我老是情不自禁地想起家里的母亲，想起中午在我的卧室里同母亲性交的情景，暗暗将母亲同李老师进行比较，幻想着要是把李老师的衣服剥光究竟是什么样子。

　　「喂！喂！李老师叫你哩。」正当我胡思乱想的时候，坐在我身边的同学一面用手肘不停的碰我一面低声说。我吃了一惊，发现李正用责备的目光看着我，我连忙从座位上站起来。

　　「周军同学，这个问题由你来回答！」李老师重复说了一遍。我呆呆地站着不知所措，因为我连李老师提的是什么问题都不知道！

　　李老师的眼中流露出责备、痛心的表情，然后叫班上的学习委员陈静回答，陈静应声站起来流利地说出了正确的答案。李老师让陈静坐下，然后当众宣布罚我扫一个星期的教室。顿时班上的几十双目光全都集中在我的脸上，有同情的但更多的是幸灾乐祸。

　　下课后同学们都走了，我独自坐在座位上，李老师把课本放在讲台上走下来走到我的对面站着，和我之间隔着一张课桌。我的心里一下子紧张起来，从李老师的目光中感觉到有一种无形的压力。

　　「周军，你这段时间究竟是怎么会事？好几个老师都给我说，你这段时间上课老是心不在焉。」说话间，李老师在对面的凳子上坐下来，两眼睛盯着我等着我回答。我支支吾吾的不知说什么好，在李老师的注视下我不由自主地低下了头，这一来李老师那丰满的胸脯正好映入了我的眼中。

　　李老师上了我们这么久的课，她那丰满的胸脯从来没有象现在这样离我这样近，近得使我将李老师衬衣下面被两个乳房顶得园鼓鼓的乳罩都看得清清楚楚。一股沁人心脾的幽香钻入我的鼻孔，我顿时感到浑身血脉奋张，一颗扑扑扑地跳动的心仿佛要从胸腔中蹦出来似的。

　　我死死盯地着李老师那胀鼓鼓的胸脯，眼前顿时浮现出母亲胸前那对硕大、白嫩的乳房，这白嫩的乳房不停地在我眼前颤抖着、晃动着，似乎在向我传送着母亲无声的呼唤。

　　就在我看着李老师的胸脯想入非非的时候，李老师突然站了起来。我抬起头来看着李老师，发现李老师的脸上泛着红晕，眼中流露出愠怒的神色。我心中一惊，知道我刚才两眼直勾勾地看着李老师的胸脯，被李老师察觉到了。看着李老师那愠怒的目光，我突然感到自己就象一个正在偷东西的小偷被主人抓住一样又羞又惭，恨不得找个地缝钻进去躲起来。

　　我低下头来，象罪犯等待法官宣判一样等候李老师处理。我等了好一阵，李老师仍然保持着沉默，这种无声的沉默伴随着一种无形的压力，使我浑身毛骨悚然喘不过气来。就在这时，教室外面传来一阵脚步声，这脚步声打破了教室内的沉寂，也使我从这种无形的压力中解脱出来。

　　我看了看教室外面，发现妹妹在教室外面的过道上朝教室门口走来。妹妹走到教室门口发现气氛不对，站在那里不敢进来。

　　李老师看了看站在教室门口的妹妹，脸上的红晕和怒气都消失了。她转过头来看了看我，平静地说：「快扫了地回家去吧，你的事以后咱们再说。」说完，李老师走到讲台前拿起书本头也不回地走出教室。

　　随着李老师的脚步声渐渐消失，我不由得长吁了一口气，感到浑身无比的轻松。妹妹走进教室来到我面前低声说：「哥，怎么？挨老师骂了吧？」说完，妹妹的脸上露出了古怪的笑意。

　　我一下站起来，伸手在妹妹有屁股上打了一下没有好气地说：「死丫头，我挨骂对你有什么好啊！」妹妹往后退了一步，嘟起嘴娇嗔地说：「哥，你真坏，把人家打得好痛啊。」说完，妹妹用羞涩的目光看着我，丰满的胸脯不住地上下起伏着。

　　看着娇艳动人的妹妹，我心里一荡，上前去一下将妹妹搂住，一面亲吻着妹妹一面柔声说：「乖妹子，别生气嘛，哥向你保证以后不打你了。」在亲吻中，我将妹妹的裙子向上理起来，抓住妹妹的裤衩轻轻地往下脱。妹妹像一只受惊的兔子似的一下子将我推开，一面喘着气一面说：「哥，这里怎么行啊，要是被别人看到，我们以后还怎么做人啊。」看着妹妹那又羞又怕的样子，我的心里产生了一种更加难以控制的冲动。我不顾一切地上前去将妹妹重新搂住，一面喘着气一面激动地说：「已经放学她一阵了，这里就剩下我们两个人，不会有人看到的。」我一面说着一面理起妹妹的裙子，不由分说地抓住妹妹的裤衩往下脱。在妹妹的半推半就中，我将妹妹的裤衩脱下来扔在地上，然后手忙脚乱地脱下的裤子露出自己胯下那根硬梆梆的阴茎。

　　「哥，我好怕啊！」妹妹不安地说，用羞涩的目光看了看我胯下那根硬梆梆地翘着的阴茎，然后睡在身后那张课桌上。我上前去分开妹妹的两腿站在妹妹的两腿之间，双手抱住妹妹的两条大腿轻轻一拖使妹妹的屁股顶在课桌的边沿上。

　　这样一来，我发现妹妹睡的这课桌的高矮正好合适——我胯下那根硬梆梆的阴茎刚好对准妹妹的阴户！

　　我用手握住自已胯下那根硬梆梆的阴茎，将硕大的阴茎头塞进妹妹的阴道口内，然后猛地用力一送腚部将阴茎全部插入妹妹的阴道内。妹妹不由自主地哼了一声，用手紧紧抓住课桌两侧的边沿。

　　我双手抱妹妹的腰部用力将阴茎往妹妹的阴道深处插，恨不得连都睾丸一起插进去。这样用力插了一阵后，我开始一进一出地抽动着阴茎同妹妹性交。在我不停的抽动中，妹妹一面扭动着身子，一面低声呻吟着，随着我抽动阴茎的速度的加快妹妹的呻吟声变得越来越大。

　　我突然意识到这是在教室里，要是被人听到那还了得！于是连忙提醒妹妹，要妹妹小声一点。妹妹用羞涩的目光看着我，一面喘着气一面不好意思地说：「哥，谁叫你的动作那么凶啊，人家是情不自禁的嘛！」说完妹妹的呻吟声变得小声了许多，但过了没有多久又大声起来。

　　我感到这样不行，于是灵机一动，将阴茎从妹妹的阴道内抽出来转身拾起妹妹妹妹的裤衩对妹妹说：「乖妹子，来，哥把你的嘴堵上，咱们快一点！」我用妹妹的裤衩将妹妹的嘴堵住，然后重新将阴茎插入妹妹的阴道内飞快地抽动起来。在我飞快的抽动中，妹妹身体下面的课桌嘎吱嘎吱地响着，妹妹不住地扭动着身子，嘴里发出唔唔唔的声音，阴道内的淫水如泛滥的春潮不住地往外流。

　　十多分钟后，我突然高潮迸发，我的阴茎在妹妹的阴道内剧烈地抖动起来，将一股股热乎乎的精液射入妹妹的阴道内。

　　　　　　　　　　　　　   娇美的妈妈


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　自从和妈妈的乱伦群交之后，妈妈更加放浪了，对我来说，和妈妈打炮是每
周必做的事，但妈妈对其他男人的需求却更大了。我本来想不到妈妈会与大楼管
理员老王这么样的屌人好上的，但却不由我不信。

　　这天晚上，我回家的时候，发现大楼管理员老王的的值班的小房间里边有淫
荡的呻吟喘息声，我向内张了张，吓了一吓，原来是妈妈。她着的白色的衬衫已
经拉开了一半的扣子，灰色的裙子已经拉高到了腰部，白色的蕾丝内裤在打得开
开的，大腿以下一览无遗。

　　妈妈的右手中指在自已的阴道处不停地磨擦着，左手则握着自已的巨乳，双
目微闭，口中微微的轻轻吟叫着。妈妈穿着打十字形的黑色高跟鞋踏在椅子上，
肉色的连裤袜，本来盘起的头发已变成乱发披散在雪白的颈脖上，显得既高贵又
淫荡。老王则坐在他的床边，手放在他的胯下不停地磨擦着。

　　这时另一个人走入了房间，这时的我已望清了，啊，是小张，分管我们大楼
的物业管理公司的保安员，他们两人如何会走到一起来和我妈妈勾搭上了？各位
也知道我喜欢从旁观看，所以我不去惊动他们。

　　小张上前用左手扳着妈妈的脖子，把妈妈的头扭向自已，小张的舌头长驱直
入，搅弄着妈妈的舌尖，妈妈双唇被紧密压着，香舌任凭小张舔弄。妈妈的香甜
香舌不住的缠搅小张的舌头，小张可能受不了妈妈如此老手的技巧，他猛然将妈
妈嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮妈妈的舌尖，两人的唾液双双渡
了过去给对方，小张的左手也没有闲着，握着妈妈的巨乳不停地捏弄着。

　　老王这时也上来了，老王的手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起妈妈圆翘的臀
部，头埋在妈妈的大腿上不停地蹭着。妈妈微微的站起，让老王的手指可挑开内
裤的蕾丝边缘，摸着丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。老王的中指顺着内裤的蕾
丝边缘内里，由后臀摸往前面，手掌往上停在了妈妈隆起的肥美阴阜，手掌接触
着柔细浓密的绒绒阴毛，中指往里抠去，但觉神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。

　　小张将妈妈的乳房从胸罩里拿出来，两手各握住妈妈一只乳房，大力揉搓起
来，触感柔嫩丰满，软中带轫，食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。小
张低头探出舌尖，由妈妈左乳的下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳
头数下，再用力吸了几下才放开，之后再张开大嘴将妈妈大半个白嫩的左乳吸进
嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂着妈妈被含在他嘴里的乳头，左手仍不停揉捏着
妈妈右乳。本来诱人胸罩里的巨乳在小张的照顾下不停地变形，使我的肉棒翘得
更向上了。

　　老王可能认为时机到了，向小张使了个眼色，小张会意，和老王一起将妈妈
拉到了老王的床上，小张将自已的肉棒放在妈妈的面前，妈妈想都不想就将其放
入口中。这时妈妈是趴在床上的，白色衬衫向两旁分开，白色的蕾丝胸罩肩带仍
吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧，两只巨乳晃啊晃啊的垂吊着，灰色的短裙被
扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的阴毛
乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧紧的。

　　在妈妈后边的老王将手指插进妈妈的阴道中抠弄着，一会后又走到前边将正
替小张口交的妈妈拉起，让妈妈和他口交。而小张也知趣地向下移了移位，继续
吸着妈妈巨乳，左手的手指则向下捅进妈妈的阴道中插弄着，并加力快了插入的
速度。

　　妈妈再也忍不住了，双臂抱住小张的头，紧紧往自己乳房挤压。小张唇鼻受
到压挤，深深埋进妈妈丰嫩胸部，正在啮吮妈妈乳头的牙齿不免稍为用力，妈妈
这时吐出老王的肉棒，娇呼出声：“上我，两人一起上我，啊……啊……”

　　两人一前一后的将妈妈夹在中间，小张在前面揉捏着妈妈浑圆高耸的乳房，
一手则握着另一边放进口中吸吮、含着妈妈的乳晕；老王在后边也没有闲着，双
手握着妈妈的肥臀，鸡巴在阴户里一下一下的使劲狂操。

　　在两人的合力夹攻中，妈妈不住地在两人中间蠕动，娇艳的身躯、高贵清丽
的脸庞此时散出荡人的妖媚。在身上没有完全褪去的衣服使妈妈的诱人身体时隐
时现，却令人更是兴奋。

　　接着，老王将妈妈的淫液抹在她的屁眼上，妈妈并没有太大反应，想来他们
已不止干过一两次了。老王拔出鸡巴，然后由背后抓握着妈妈丰挺的巨乳，将湿
淋淋的鸡巴转插入妈妈诱人的如菊花蕾般的肛门。

　　而在老王用力凌辱着妈妈后庭的同时，小张则将妈妈的腿抬起扳到最开，用
手握住穿着打十字形的黑色高跟鞋的双脚，把鸡巴插入刚被老王操得阴唇大张的
阴户，随即再猛力的抽插着妈妈湿润的花瓣。

　　妈妈前后洞穴分别被两支鸡巴在抽插着，她不禁配合着发出淫荡的浪叫。

　　操了一轮后，老王与小张又交换体位，他们两人一个插入、一个拉出，既配
合又默契地不停操着妈妈。妈妈小巧的嘴角漏出淫浪哼声，美丽的修长玉腿不停
颤抖。

　　不久后，两人抽插妈妈的速度变得越来越快，越操越凶猛，不再是一人操一
下了，而是疯狂地各自抽送，同时妈妈也发出娇媚的浪叫︰「啊……喔……」刹
那间，老王和小张两根大肉棒的前端同时喷出他们又浓又多的精液，注满了妈妈
的整个子宫和直肠，而妈妈也在同时达到了高潮。

　　这时，我知道我可以在电梯口等妈妈了。妈妈在十五分钟后到了电梯口，她
一望我就知道我已知道了，我摸着妈妈的屁股走进电梯，听着妈妈讲她的故事。

　　妈妈为何会让这两个傢伙上呢？原来是这样的。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　就在那次我到姨妈家去的时候，因为那次修水管的事，就使得他们发生过关
系了。

　　“叮咚、叮咚”，门铃急速的响了起来。

　　“谁呀？”妈妈开了门之后探头问道。

　　只见一个穿着工作服的年轻男人站在门口说道：“你好，我是来修水管的，
请问这里是不是××街××号×××房呀？”

　　“是的，是我打电话叫你们来的，我家的水管坏了，请你来修一修。”

　　“好的。太太，我姓赵，请你带我到漏水的水管那去检查一下。”

　　就在此时，那个姓赵的才认认真真的打量着妈妈。妈妈这天穿的是一套白色
的衣服，薄薄的衣料略为透明，里边黑色的乳罩和同色的内裤，铁灰色的丝袜，
红色的双细条搭边高跟鞋紧紧地裹着妈妈娇小玲珑的小脚。

　　他吞了一吞口水，下边的小老二一下子就站起来了，妈妈却还没有发现，只
是带他到坏了的管子处。那个小赵可能被妈妈的性感衣着所迷乱，不自觉地将水
龙头一开，“哗哗”沖得妈妈全身都湿了一半，本来薄薄的衣着经水一湿就更加
的透明了，小赵的眼都直了。

　　这时妈妈叫道：“你做什么？快关了水龙头。”小赵才如梦初醒，把水龙头
关了，妈妈脚在地上一滑，差点摔在地上，小赵眼明手快，一把从后边抱住了妈
妈，他双手握住妈妈的双乳，下边的肉棒顶在妈妈的屁股上，妈妈本来一腔的怒
火马上变成一腔欲火。

　　大家都有知道我妈那骚货是一个怎么样一个人，这样的一口鲜嫩的肥肉到了
口当然不会放过了。妈妈在小赵的怀中轻轻地蠕动，屁股在小赵的肉棒上轻轻地
磨擦着，双手搭上了小赵握着自已乳房的双手。

　　经过妈妈这样老手的调弄，小赵本已燃起的欲焰更像爆炸一样放射开来，握
着乳房的双手隔着衣服的狂抓妈妈的巨乳，妈妈的衣服被抓皱了，巨乳在小赵的
手下变形。妈妈半转身一只手搂住小赵，美丽的双唇与小赵交接了起来，娇艳嘴
唇互相吸吮、交流彼此唾液。

　　妈妈这时完全转了过来，和小赵面对面的接吻，手则伸到下边隔住裤子玩弄
着小赵的肉棒，小赵将妈妈的衣服解开，露出里面黑色的蕾丝乳罩，他将乳罩往
上一推就对着妈妈的两只巨乳服务起来。

　　他把左手握着妈妈的左乳，并一口叼住，舌头在妈妈红红的乳昏和乳头上打
转，他的右手用力捏着妈妈的右乳，食指和么指则捏弄着妈妈的右边乳头。

　　妈妈这时自动地跪在地上，蹲下去时，大腿更增加丰满感。她将小赵的裤子
拉了下来，口一张，就把小赵的肉棒含进口中吸吮起来。

　　小赵一把抓住亮丽的黑发用力扯动，妈妈本来盘在头上的一头秀发则慢慢松
开了，一缕缕的散发披在妈妈雪白的香肩上。小赵的手将妈妈的头用力压向自已
的胯部，让妈妈给他做深深的喉交，妈妈也尽了最大的努力让龟头深深进入喉咙
里，从鼻孔发出哼声，美丽的脸上下摆动，好像肉棒的味道很甜美。

　　“啊！……嗯！……喔！……”妈妈的下边已经湿透，内裤和裤袜的胯部已
沾满了妈妈的湿水。

　　“宝贝，上我，快点！”妈妈已经把大屁股向小赵面前一放，趴在厨房的台
上等插了。

　　小赵也是欲火上来，他把妈妈的裙子撩到了腰上，妈妈圆滚滚的屁股裹在铁
灰色的玻璃丝袜里都在小赵的手下颤抖着，小赵的手已经伸到了裤袜的腰上要向
下拉，把妈妈的内裤和裤袜向下一拉就想操进去了。

　　小赵的阴茎已经硬得像一根铁棒，双手把住妈妈的腰想插进去，但妈妈的裤
袜则让妈妈不能尽情地张开双脚，小赵一把将它撕开，妈妈左手支撑着，右手引
导着他操进自已湿润的洞中，中指更是放在自已的阴蒂上轻轻地磨擦着。

　　小赵只觉得自已的肉棒被一个湿润的小洞紧紧包裹着，他已经不能控制自已
了，他只是握着妈妈的细腰，拼命地向自已的下部撞去。“啪！啪！啪！啪！”
肉体的的撞击声此起彼伏，两人此时沉浸在欲海中，根本就不知道外边发生了什
么事。

　　原来老王在小赵进去不久后就来巡查了，这是我们所住小区的规定，当他发
现我家的房门虚掩，并非完全关上，他也害怕有什么事发生，当时就将小张也叫
了过来。

　　两人战战兢兢地轻轻将我家的门推开，边听着声音边再大着胆子到厨房里一
张，却发现了两人的奸情。两人会心地一笑，早就听说关於我妈妈的事了，只是
从来没有碰上过，这次两人可是撞上了。

　　小张到门口把门关好，再回来的时候老王已经加入了战团，小赵已坐在沙发
上，妈妈则坐在小赵的腿上，胸前的一双巨乳则一边被老王握着，一边则在小赵
手中；妈妈的嫩穴则继续吞吐着小赵的肉棒，左手轻握着老王的卵蛋，右手一边
撸弄着老王的肉棒，淫荡的小嘴则配合着将老王的肉棒吞入自已的淫嘴中。

　　小张这时也加入了战团，他几步上前，将小赵的手拨开，对妈妈的巨乳展开
了攻势；妈妈这时也松开了手，用左手握着小张的头，将其向自已的胸部猛压，
口中却仍是呻吟连连。

　　小张站起来，将妈妈的头转向自已，让她为自己吸吮肉棒，这时小赵会意，
将肉棒抽出抵住妈妈的屁眼，妈妈也尽力张开大腿，尽管妈妈的屁眼已经过了不
少肉棒的洗礼，但却依然紧窄，小赵进入的时候妈妈也痛得蹙起了眉头。

　　老王把妈妈的阴唇用力拨开，然后慢慢地把龟头朝阴道插了进去。妈妈不住
地在两人中间蠕动，她的小淫嘴也没有闲着，小张站到沙发上，肉棒插进妈妈的
小淫嘴中，妈妈双腿盘着老王的腰杆子，嘴上也尽力收紧，让三人同时受着紧夹
的感觉。

　　也不知过了多久，妈妈娇媚的浪叫：“啊！喔……”三根火热的大肉棒同时
狠插到底，小赵的手想把妈妈娇艳的巨乳硬生生地由她的胸前扯下来一样，小张
则将妈妈的头部用力压在自已的胯部，三根大肉棒的前端，同时喷出了他们又浓
又多的精液，注满了妈妈的三个洞穴。

　　三人在休息了一会儿后就马上打扫战场，老王他们则从此之后便和妈妈有着
秘密来往了。


**********************************************************************
　　好长时间没贴文了，虽然我也自觉水平太差，但也有不少朋友支持，伟大的
妈妈４在构思中，我也不知何才能写好，仅以此文献给元元及支持我的朋友们。



　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　这天中午，我百般无聊，打算到妈妈的公司找妈妈一起去吃饭。

　　我乘着电梯来到妈妈的公司时，外边办公室的人都去吃中饭了，当我来到妈
妈办公室门前正要开门的时候，却听到里面传来一阵阵的喘息声，然后却是妈妈
的一阵浪笑。

　　妈妈又不知在和谁在肏屄了，我一步一步慢慢地往锁缝里窥视。映入眼帘的
果然是一幕叫人心神荡漾、血脉喷张的春宫戏，

　　妈妈今天身着紫色的上班套裙跟同色系的奶罩及三角裤，紫色的吊袜带吊着
肉色的丝袜，紫色的搭扣拌高跟鞋套在妈妈纤细的脚裸上。

　　这是妈妈早上上班时所着的衣服，但这时的妈妈，上班套裙的上衣已脱落到
地毯上，紫色的内裤皱巴巴的搭在妈妈的办公桌，妈妈的头发松松的盘在妈妈的
头上，胸罩的一边吊带挂在妈妈雪白的手臂上。

　　妈妈的手轻捧着那个男人的头，遮住那个男人的脸，我一时之间看不到他的
脸，那个男人和妈妈嘴对嘴互相啃着，突然两人的嘴分开了，两人的口水连成一
条线连着，妈妈的双手也放在了脑后。

　　啊！原来是叔叔，爸爸最小的弟弟。

　　“大嫂，我进去好不好？”

　　“别急，在这里做你不觉得麻烦吗，到沙发上去。”

　　但叔叔却要妈妈崛起个大屁股跪在妈妈的办公桌上，叔叔将脸埋在妈妈的胯
间，伸出舌头在妈妈的阴户和妈妈的屁眼上轻轻的舔着。

　　妈妈紫色的奶罩托撑那对三十六寸的雪白大乳，使那对大肉球高高的耸起，
粉色的乳头微微露点。

　　妈妈在叔叔的舔弄下一手撑住桌子，一手轻握自已的巨乳，一边将性感的小
舌头伸着舔动着性感受的双唇，实在性感逼人！

　　叔叔停止了舔动，上了妈妈的办公桌上，妈妈也转过了这边，妈妈将大屁股
崛起老高地跪在叔叔的胯前，双手捉住了大鸡巴，一口将大龟头吃进嘴里吞吐起
来，技术十分熟练。

　　妈的，这婊子，她和多少人有一腿啊？我的手不觉地隔住裤子握向我已胀得
通红的大鸡巴。

　　这时有人将手放在我的肩膀上，我的心都要吓得跳出来了，回头一瞧，原来
是小姑姑。

　　小姑姑一声不响地拉着我，走到了王总的办公室，轻手轻脚地进去。

　　“小子，你偷窥的真爽啊？”

　　小姑姑是我爸爸最小的妹子，今年才三十三，是妈妈介绍她到妈妈的公司做
王总秘书的。

　　我这才认真打量着眼前的姑姑，由于天气热的原因，姑姑的上衣是白色的衬
衫，「奶罩」的紧紧地贴在姑姑的奶奶上面，下边的裙子很短又很紧，还可以看
得到屁股上的内裤形状，脚上则是白色的搭扣袢高跟鞋和同色的袜子。

　　“小色狼，你瞧什么，还不上来，听你妈说你的肉棒可不小喔。”

　　啊！原来妈妈已将我和她之间的事让姑姑知道了。

　　这时小姑姑的左腿搭在右腿上轻轻的磨擦着，对姑姑的传言我早有听说，她
原在原来的公司是一个会计主管，经常和老总外访，在这期间和几个头头保持着
关系，最后被老总的老婆发现了，才不得不辞职走人。

　　进了妈妈公司的，从骨子里和妈妈一样，是一个淫货。

　　就在我思索的时候，姑姑已贴了过来，小手放在了我的肉棒上，将嘴在我的
脸上游动，我也只好由着她了。

　　我突然想起，“王总什么时候回来？”

　　这时小姑姑在我耳边说道：“他今天不回来了，老婆管着他，其他人都不回
来，我们就尽情地，啊……”

　　小姑姑一声轻叫，原来我在知道没人会回来后，就隔着衣服用力抓了她的乳
房一下。

　　姑姑这时利索地将我的裤子脱了下来，抓住那翘得高高的阳具就搓了起来。

　　我坐在沙发上，姑姑则跪在我面前，她把盘在头上的头发解开，披散在肩，
俏丽的面容更是艳丽无比，白色的衬衫脱了下来，姑姑的双乳也不小啊，中间挤
起了一道深深的乳沟，姑姑将下边的裙子拉起，肥白多肉的成熟型大屁股马上露
了，细腰下原来是白色的吊袜带吊着白色的蕾丝长袜。

　　姑姑的小嘴在我的棒头上轻轻地一亲，然后将我的肉棒整根含进她的小淫嘴
中。

　　我不理会姑姑是否难受，硬将阴茎塞向她口内，摆动着胯部，左手紧紧按着
她的后脑，开始抽送着插进姑姑嘴里的阴茎，速度愈来愈快，右手则握着姑姑的
肥乳，姑姑自已的手也没闲着，一手搓着自已的肥穴，一手搓着我的肉棒。

　　我十分享受的放松了姑姑后脑上的手，姑姑在做了长时间的深喉后也将我的
肉棒吐出休息一下，但马上对我的双丸下轻轻舔弄着，伸着舌尖在我的肉棒上轻
舔。

　　不用多长时间，姑姑口交已不能满足我了。我将姑姑扑倒在沙发上，分开双
腿，屁股一挺，阳具全身而没。

　　姑姑立即淫叫起来，双腿从后面圈在我的腰上，下面屁股随着我的抽插不住
迎送，胸前一对大乳随着抽插上下波动。我的双手放在姑姑的双乳上，像骑马一
样，用力搓动着。

　　姑姑将我的头板下，两人在各自的脸上，鼻上，眼上耳垂上，不停地地呵着
气，吸吮，亲吻……

　　我将姑姑的肥臀转向，双手从她的腋下伸到前面握住她那对坚挺的大奶使劲
揉，姑姑俯身趴在桌上，我从后面插入，一边抽插一边伸手抓住姑姑下面摇晃的
双乳用力搓着，小腹从後面快速的撞击着她肥大多肉的屁股。

　　“啪、啪、啪”的肉体撞击声在空旷的办公室中回响。

　　我与姑姑回头娇艳嘴唇互相吸吮、交流彼此唾液。

　　我的胯部在姑姑的屁股上不停地撞击和嚅致力着，姑姑趴在沙发上，高撅着
屁股迎合着我，她那对坚挺的大奶子被大奶罩兜着吊在胸口，随着我的操动前後
晃动着。

　　我时而在姑姑耳垂上舔着，又轻捏弄着姑姑粉红色的乳头，我双手按在沙发
上，像锄地一般，用自己的阴茎作锄头，不住锄向姑姑那块满溢春风的小肥田。

　　情欲已令姑姑迷失理性，尖声又叫又喊，同时不住扭动腰肢，迎合着我巨大
阳具的抽送。

　　我和姑姑在后边操了几百多下后，我突然觉得是时候了，猛然抽出阴茎，一
手将姑姑的头拉到自己的胯间，把那根极度亢奋的阴茎塞进姑姑的小淫嘴里。

　　姑姑两只手紧握我粗大阳物，舌舐龟头一番，随后一吞一吐地吮吸起来。

　　我将肉棒拉出，大量腥浓的精液，如同缺堤洪水般激涌而出，在姑姑的脸上
发射了一下之后，姑姑就又将我的肉棒放进口中吸了起来，虽然拚命地吞食，仍
有无数浓精自她的两边嘴角溢出。

　　姑姑将我的肉棒吸干净后就趴在我的身上，我抚摸着姑姑披肩的长发和丰润
光华的背脊，姑姑在我怀中轻哼着。

　　啊！这种哼吟声好像……

　　“啊！”我不禁叫出：“妈妈。”

　　妈妈还在那边和叔叔干活呢，姑姑这时也抬起来望着我。

**********************************************************************
　　首先多谢金马王大哥的捧场，最近有点时间可以写点东西了，我上次想请大
哥将你所有的作品寄给我，我的地址是TING4950@YAHOO.COM。

　　谢大大，大大的《疯狂大家族》是我看大大的第一部作品请寄给我多。各位
大大多多支持。谢谢。




　　　　　　　　　　　　　　　（四、完）

　　我抬头一望，妈妈站在我面前。

　　“小子，搞得还挺爽得啊，姑姑的滋味不错吧？”妈妈笑着对我说。

　　“妈，你怎么换了衣服啦，要到外边办事吗？”

　　妈妈原来身上的那身套装已换了，变成了一身白色西装，上衣和裤子紧紧地
包裹着妈妈丰满的身体。我将妈妈拉过来坐到大腿上，摸着她的全身。妈妈将手
上的包给了姑姑。

　　“等一下帮我拿回去洗一下。”妈妈对姑姑说。我将妈妈的包打开，原来是
妈妈刚才的内衣裤。

　　“妈，你的内衣裤都洗，你身上还有内衣裤吗？”我伸手摸着妈妈乳房。但
感觉上妈妈还是有内衣的。我拉里边一瞧。

　　里边是一件连体的内衣，是肉色透明的，我忍不住伸手进去摸却被妈妈挣脱
了。

　　“大嫂，我哥说要和你跟王总申请到外地分公司工作的事你跟他说了吗？”
姑姑边穿衣服边跟妈妈说。

　　“说了，王总不是太想，但我极力要求，他已经批了，下个星期就走。”

　　“妈，你怎么要走啊，你不管我了？”

　　“不是不管你，我和你爸都好久不在一起了，怪想他的，两个人分开时间长
了就不行了，所以我申请去分公司和你爸爸在同一个城市，你不会怪妈妈吧。”

　　“那我怎么办，吃饭睡觉还要吧，谁照顾我。”我发起脾气。

　　“日常生活有姑姑照顾你，反正只是半年而已。听话啊。”妈妈边摸着我的
头边对我笑着说。

　　爸爸与妈妈的幸福比什么都重要，我只能听从妈妈的安排了。

　　“妈，我们回家吧。”说着我站起来走向妈妈。

　　“不行啊，儿子，妈妈要去一个工地那里瞧一下进度，因为我们公司提供的
材料的问题要去解决一下，这是王总要我负责的一个项目，搞完才能走。今晚你
自己搞定吧。”掉下我和姑姑说完头也不回地走了。

　　当我走时，到妈妈的办公室去张望时，里边已经收拾好了，叔叔也不在了。

　　我也只好一个人回家了。

　　却说妈妈这边去了那个工地，里边的大部份的外墙装修已经搞好了，公司提
供的材料基本上也没什么问题。但这事却要王总过来验收的。但他迟迟没来了。

　　因为已经接近晚上了，一层楼里只有五个装修工人了。妈妈打电话给王总。

　　“王总吗，材料基本上没问题，可以了，什么，你不来了。好，那我也回去
了。”

　　“请问，洗手间在哪里。”妈妈对其中一个工人问。

　　“就那一边，转左再转右，一直走到底。”那个工人说。

　　“那里不是有一个吗？”妈妈指着转变位的指示牌。

　　那个工人忙说：“那个已经坏了，只有这一个了。”妈妈进到最内面是一个
洗手间，那是领导专用的洗手间，外边还是领导的办公室。

　　妈妈解完手到外边时，却只见外边一排站着五个人，正是那五个装修工人，
五人一面淫笑的对着妈妈。

　　“你们要做什么，妈妈警觉地对那五个人说。”

　　“小姐，我们要做什么你很清楚吧，让我们爽一下吧。刚和妈妈说话的那个
工人对妈妈说。

　　“你们敢过来我就报警。”妈妈将文件夹放在胸前，将手机掏出。

　　这时，一个年轻人对妈妈说：“太太，我想你还是不要吧，你和和哥还工哥
他们的事我可是知道的，我和你又不是第一次了，你省省鄙，不要装淑女了。”

　　这句话如一晴天霹雳，将我妈打蒙了。她这时才发现，其中一个最年轻的小
子居然是那次多人群交中的一个，怪不得开始时觉得那么面熟。

　　那个男的走过来，将妈妈的手机拿下，抱着妈妈。

　　原来管工期的那男的，这时走过来对那个小子说：“我是老子，我先上。”

　　那个小子对他说：“不是我的话人家已经报警了。”

　　“不要急，一起上吧。都是自家人，何必呢。”另一个男的过来打圆场。

　　这时妈妈的外衣已经被除去，身上只有那一件透明的连体吊带内衣和吊在内
衣边上的宽边防滑肉色长筒丝袜和紫色搭扣袢高跟鞋了。

　　妈妈本来盘起来的头发在挣扎着有几络落了下来，使得妈妈更加娇艳。那个
小子笑着对他爸爸说：“爸爸，这是一个超级骚货，你想怎么上就怎么上。不用
管的。”

　　然后转头对我妈说：

　　“你机灵点，我们不是第一次了，不要装了，来吧。”说着掏出肉棒，放到
妈妈面前。

　　妈妈深深地吸了一口气，只好将他的肉棒给吸了进去。那个小子抱着妈妈的
头，趴在妈妈的背上吸吻着妈妈的背部。

　　“儿子，不要那么独嘛，让老爸也尝尝。”那个管工对儿子说。

　　这时另外几个人也都必须将衣服脱掉，因为他们都是外地人，日常也是以体
力劳动为主，身体壮得要死，只有那管工和儿子是本地人，但也长得高大得很。

　　那个儿子将妈妈拉起来，将她放到一张油布的上面，那个老子与儿子一人一
边，站在妈妈的脸前，妈妈只好将轮流地吸着他们的肉棒。

　　妈妈吸他们的肉棒时非常仔细，她握着管工的肉棒，一轻一重，一快一慢地
套弄着，然后将他的双丸吸进口中，用舌头在他的股沟上轻舔着。

　　“爽，爽死了，比你妈强多了。”那管工对儿子说。

　　“也要吸吸我的啊，骚货。”那个儿子一边将妈妈的吊带拉下，一边对妈妈
说。

　　妈妈立即转为吸那个儿子的肉棒，这时那个老子将妈妈拉倒，他将妈妈的透
明蕾丝内裤一把扯一来，放到一边，其中一个民工马上捡起来，放到鼻子上吸着
妈妈的体味。就像吸毒一下。

　　管工，侧身倒在妈妈后边，而要妈妈也是如此，儿子则跪了下来肉棒从没离
开过妈妈的小淫嘴。管工摸了一把妈妈的小穴。

　　“骚货，都湿了啊。我来了啊。”说完就着妈妈的淫水一下将肉棒插到底。

　　妈妈吸叫了一声，但嘴却被肉棒顶着，只能从鼻子里哼了，但感觉同样地销
魂。

　　另几个民工也围了上来。他们抱着妈妈的丝袜脚，伸出舌头不停地舔着，妈
妈的丝袜上全是他们的口水，他们有的还在妈妈的肉脚上轻咬着，使得正在被抽
插的妈妈不自觉地绷紧身子，令管工感觉得更爽了。

　　这时儿子拉起妈妈，他睡在最底下，他将妈妈的淫水抹在妈妈的屁眼上，妈
妈知道他要做什么了，她将双屁的肉拉开，让他的肉棒更好地插进去，但儿子的
肉棒插进去时，妈妈长吸了一口气。

　　这时，管工也从正面趴在妈妈的身上，将肉棒再次的顶进妈妈的肉穴里，嘴
则对上了妈妈的嘴，儿子将手伸到妈妈的胸前，把玩着妈妈的双乳，妈妈内衣的
吊带已完全掉下来了，妈妈的双腿被拉开半举着，两父子一前一后地屌着她。

　　“亲爱的……用力啊……别这样……啊……好爽……对就是这样……”妈妈
语无伦次地叫着，她已经完全被除数肉欲所控制。不过，这样的生活将不会持续
太久了，因为她将要和爸爸团聚了。

　　那时这样的事就是不可能的了。

　　两父子听了妈妈的淫声浪语，更加发狠地屌着妈妈。两父子都用尽全身的力
气操着妈妈，两父子的喘息声、妈妈的呻吟浪叫声充满着整个房间。

　　在后边的儿子先顶不住了，他在操了妈妈一百多下，抱着妈妈的屁股后，将
精液全部射进了妈妈的屁眼里，妈妈只觉直肠处有一股热流冲进来。

　　这时，她自己的高潮也来来，她的屁股在已经射了精的儿子上来研磨着，双
腿盘着管工的腰杆子，双手抱着他的背，舌头狂野地在管工的脸上，耳朵上，鼻
子上乱舔和乱吻着。管工这时再也支持不住了，他也将精液全数射进了妈妈的小
穴内。

　　三人像叠罗汉一样叠在一起，管工从妈妈身上倒下在油布上喘息着。这时另
个三个民工过来了。他们将妈妈拉起来，要妈妈也吸他们的肉棒，妈妈顺从地吸
着他们的肉棒。

　　妈妈从根部帮他们舔起，他们三人的肉棒明显比管工两父子的肉棒要大，要
长。妈妈的口根本不能全部吸进去。

　　她用五个手指轻握着其中一个的肉棒帮他打着手枪，她则跪在油布上，将头
完全埋在一个男的下部，在那个男的股沟、双丸、肉棒上吸着，她只用舌头，根
本不用手，横吹、竖吸，用舌头顶，无所不用其极地引逗着那个民工，那个民工
再也也顶不住了，他拉出肉棒全部射在妈妈的脸上。

　　他的量真多啊！妈妈的头发上，脸上，眼睛上，鼻子上，嘴上全都是他的精
液。

　　另外一个民工在她后边，吸吻着她的耳朵双手握着她的乳房，手指服待着妈
妈的乳头。

　　妈妈边吸着那个民工的肉棒的同时还不时地转过头来伸出舌头不时地逗弄着
背后的那个民工。在她背后的那个民工的肉棒不时地碰到妈妈的大屁股，妈妈还
挑逗地轻轻地摆动一下屁股，让屁股不时地轻撞着民工，不时反手地用力套弄一
下民工的肉棒，觉得差不多了又放开，放在民工的乳头上，轻刮着民工的乳头。

　　那个射了精的民工，可真是强啊，在射精之后居然还一直地硬着，这时在后
边的那个民工再也顶不住了，他一把将妈妈按倒在了油布上，将她的双腿压在胸
上，让她双腿朝天。将肉棒一下子操进了妈妈的肉穴中。并低下头，狂咬着妈妈
的双乳。

　　“天啊……好痛啊……你这畜生……你是狗啊……啊……别咬了……你饶了
我吧……你插得好深啊……”

　　那个民工不管妈妈，他将头伸到妈妈的脖子上，还是吸吻咬一起来，但下边
他也没有放松，用力地向上拱。妈妈实在顶不住了，抱奋斗目标他的头，拉到她
的脸前。

　　“来，吻我的脸，吸我的舌头。”妈妈不得已只好和他接吻。

　　他将妈妈的舌头吸过来，用力地吸着，不过还好他没有咬，但妈妈的舌头还
是被他吸得生痛。

　　这时另外两个民工也是欲火焚身，拿妈妈内裤打手枪那个要妈妈和那个民工
转换位置，妈妈在上，民工在下。他就趴在妈妈的背上，扶着肉棒，将还残留着
管工儿子精液的屁眼用力地插了进去。

　　“啊……好大啊……轻点……要破了……唔……”

　　妈妈的痛呼声被另一个民工打断，他原本只是让妈妈帮他打手枪，这时他站
到妈妈面前，趁她说话时将肉棒全部顶了进去，与妈妈做着深喉，因为他的肉棒
是三人当中最长的，妈妈双眼望着他的肉棒一边吸舔着着。

　　那个民工则抱着妈妈的头，用力地向前顶。

　　操妈妈屁眼的那个男的伸手摸着妈妈的双乳把玩着，而在下边操穴的则是扶
着妈妈的腰，前后两人配合着，你前我后，你上我下。将妈妈搞了个死去活来。

　　而当妈妈最想叫时，那个操她嘴的就更是用边顶着她的嘴，妈妈在三个民工
的合力下又达到了高潮。

　　操妈妈肉穴的那个和操他屁眼的那个同时顶不住了。妈妈的乳房被用力握着
变形了，她的屁眼再次感觉到精液的冲击。腰部也被用力拉紧，肉穴里边的肉棒
也射出了滚热的精液。

　　操妈妈屁眼的那个知机地走开，妈妈口中的肉棒被抽出，那个民工来到妈妈
后边。拉起她，要她扶着一根大柱，妈妈只好照做。

　　他从后边将妈妈的右腿扶起，妈妈只有单脚站着，小穴分开，肉棒顶进妈妈
的小穴，这时其他人已开始穿着衣服。

　　那个民工在妈妈的后边狂顶了一百多下之后将肉棒抽出，顶进了妈妈的屁眼
中，妈妈全身贴在柱子上，民工可能真的好长时间没碰过女人，他拍打着妈妈的
屁股，妈妈的屁股上都是红红的。

　　“你还没成吗？我真的顶不住了，快点吧……”妈妈不住地哀求着。

　　那个民工也可能达到极限了，在操了妈妈几百下之后，终于在妈妈的肉穴里
射精了。

　　两人在休息了几分钟后，立即穿好了衣服，六人将所有东西收拾好，在保安
来检查前离开了那个地方。

　　一个星期以后，妈妈也因工作出色被王总分到外地的子公司去当经理，与爸
爸团聚。我也在学校拿到了毕业证书开始了我新的生活。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

《经典乱伦组合》


正文 经典乱伦组合



    一个大约270平方米的院落，坐北朝南，院落东面是一栋二层的小楼，它就占据了有200多平方米。楼前到院墙就是一片小小的院落，铺著水泥板。紧挨著南面的院墙种著一些竹子，而小楼的前面也砌了一个小小的花坛，里面种著有菊花，月季。八月时节，月季花开的正艷……西面就是大门了。就象传统的中国庭院一样，这个小小的院落也是封闭得严严实实，从外向里难窥一斑……楼梯在东北的拐角上，从楼梯上来是走廊，出了楼梯向南的走廊是浴室和卫生间前的。下麵一楼的这个房间是用来做厨房的。沿著向西的走廊，从中间的房门进去是二楼的客厅，左边和右边各有一个卧室。这个小楼楼上和楼下的结构是一样的。一个午后，似火的骄阳炙烤著大地。二楼的客厅中空调吹著凉风，陈力正歪在上看电视，用手中的遥控器从一个台换到另一个台、又换到另一个台……百无聊赖。刚满十六岁的陈力一米七四的个头，由于在学校中喜欢运动，健壮的肌肉把t恤撑的紧紧的。他已经上完高一，暑假过了要上高二了，现在他正在享受他的暑假……吱，陈力回头看去，西边卧室的房门开了，他的姐姐陈静打著哈欠走了出来，她穿的睡衣短得盖不住雪白的大腿，纱质的衣料更是朦朧地透出她曲线玲瓏的的身材。陈静今年二十岁，身材高佻，一米七零，在女孩中也是不多的，身材长像更是美丽动人。高中毕业后没考上大学，就念了两年的职高，然后就帮她爸爸打理打理生意，不过也用不著她干什么。所以，后来她就不去了，在家做做饭，逛逛街。陈静推开客厅的门走了出去……一会又回来了，她洗澡去了。浴后陈静更格外显得妖艷，嫵媚。陈力看著姐姐，湿润的睡衣更清楚的暴露著陈静的身体，她没穿胸罩，两个小乳头把睡衣顶出两个小点，几乎可以看到它的顏色……随著陈静的走动，不停的跳动。陈力目不转睛的盯著陈静的胸前。他异样的眼光被陈静觉察到了，陈静顺著他的目光低头一看自己胸前，不禁脸上有点发热，急忙快步走向自己的房间，推开门，回头一看弟弟仍旧盯著自己。白了他一眼：「小鬼，没见过啊！砰的关上了房门。」「没见过啊！」陈力心里一毛。难道，我偷看她被她知道了，还是只是随口说出来而已。唉，不管它，还是先看了再说。陈力从站起来，悄悄地来到走廊上陈静卧室的窗前。这个暑假中，一次偶然的机会，陈力发现陈静的窗户上的窗帘没有拉拢，露出一丝缝隙，而那次陈静也是浴后正在换衣服。陈力将姐姐动人的身躯一览无遗，尽收眼底。从此，陈力再也不能控制自己邪恶的念头，每天偷窥陈静美丽动人的身体，成为他最大的期待。陈力将眼睛凑到窗户上，从窗帘的缝隙向内窥探。正如他期盼的一样：陈静站在卧室中，睡衣已经脱掉了，只有一个小小的三角内裤穿在身上，却也无法阻挡她丰满，圆润的屁股暴露出来，因为那个内裤太小了，只不过束在她的股沟中而已。陈静站在一个大镜子前梳理著长髮，她的乳房雪白丰满而坚挺，两个如红樱桃般艷丽的小乳头，在乳晕的衬托下骄傲的向上挺立著，乳房的下部和根部之间，因为重力的缘故，画出一道耀眼的弧线，一对乳房更是因她梳头的动作不停的晃动……陈静望著镜中的自己，她对自己身体很满意，不是很多人都能有这样身材、相貌的。她的腿很长，大腿丰满，小腿圆润。她的腰很细，也很软，真好像春风中的柳枝一般。陈静看著自己，禁不住地点起脚，动了动腿，晃了几下腰。又给镜中的自己一个灿若春花的笑脸。陈静放下梳子，双手捧起两个乳房轻轻地揉搓，晃动。每当夜深，睡不著觉的时候她总会这样放鬆、发泄自己。不过现在她却不是为了自己，因为她知道，在走廊的窗子下她的弟弟正偷窥自己。少女的感觉总是灵敏的，陈力还没看几次，陈静就觉得有些异样，发觉了陈力的偷窥行为。她没阻止他，而是更放纵他，每次都慢慢的梳理，让他更从容的看清楚。刚才自己随口说出那句话，陈静真是有些担心把他吓得不敢再来了。「不过……还好，看来他还是色心不改，就再奖励他一下吧！」陈力看到姐姐几乎全裸的身体时，已经不能自己了，他的鸡巴迅速的膨胀起来，顶的裤子高高的，还有些涨痛。现在看到陈静在抚摸自己的乳房，陈力再也忍不住了，他拉开裤子的拉链，将鸡巴拿在手中揉搓著……哗，房中陈静突然来到了窗前，将窗帘、玻璃全拉开了。陈力还没反应过来，手中还在揉著鸡巴，却看到自己日夜都想去抚爱的那对乳房，几乎碰到了他的脸上。

    短短的一瞬间过去了。陈力跳起来就跑，穿过客厅，回到自己的卧室，倚在门上喘著气。而几乎是同时陈静也跑了出来，推著陈力的房门喊著：开门，弟弟，开门！」「开门，小力，开开门。」陈静一边喊，一边轻轻的拍著陈力的房门。陈力的脸色苍白，倚在门后。心中忑忐不安，口里喃喃道：「唉，坏了……这怎么办，完了……」陈静仍在叫著门，陈力虽然惊慌不已，可是听到陈静的叫门声，心想事到如今，躲是不能了。自己的姐姐总不能不见面啊，说不定好好给姐姐认错，她能原谅自己。于是心中一横，转身拉开了门──陈力看著眼前的陈静却愣住了──陈静仍旧是只穿著那条小小的内裤，赤裸著上身子。不同的是刚才自己是在窗外偷窥，而现在姐姐完美诱人的身躯，就在自己的面前。雪白的皮肤看著就是那么的滑嫩，更有阵阵的幽香扑鼻而来……半天陈力才喃喃地说道：「姐、姐姐，刚才是我……是我错了，姐姐……原谅我、原谅我……好吗……」而眼睛却还贪婪地盯著陈静那对诱人的乳房。陈静看著陈力痴呆的目光，还有未拉下的裤子拉链，轻轻的一笑，伸手轻拍了一下陈力的脸颊。「还没看够啊，这几天你可看了不少了……」「姐姐，我错了，我不该……」陈静赤裸著走进了陈力的房间。「小力，你长大了，会偷看女孩子换衣服了……」「……」「你是不是还偷了我内裤和胸罩？」「我……我……」「什么呀，老实说。」「是……是我拿了……」陈力低下了头，不敢再瞧陈静。心中却想道：「姐姐，你知道我不是小孩子了，却还光著身子在我面前干嘛。」「还给我吧。」陈力转身拿出钥匙打开书桌的抽屉，两件内衣就在里面。这是今天上午，陈力在外边看到在晾晒的，不由自主就偷了过来，刚刚不过闻了几下上面的香气就被姐姐发现。陈力更是觉得无地自容了，低著头，红著脸，手足无措。陈静走过去坐在了桌前的软凳上伸手将它们拿了过来，看著弟弟的紧张的模样暗暗发笑。心想：「我的傻弟弟，姐姐穿得这个样子在你面前你还不明白吗。」「小力，你还偷看过别的女孩子吗？比如说……在学校。」「没有……在学校……学习紧张的很，怎会有种心思呢。我以前……从来也没去想过……看这个……」「那为什么要偷看姐姐呢？」「我……我……那次偶然看见了你在换衣服……我就忍不住了……想看……你……」「是想看我换衣服吧。」「……」「小力，看著我……，姐姐美吗……」「……」「怎么不说话。」「姐姐，你太美了，真的……」「你是不是看我换过衣服……回来手淫了……」陈力简直有点急了，这事也要问吗。可是，从他从小就爱戴、敬畏姐姐，所以不敢表露。「……」「手淫时……是不是还想姐姐……」「……」「是不是想著……抱著姐姐……」「……」陈静看著陈力，她知道再这样下去她这个傻弟弟就会越来越紧张，吓到他可就不妙了。陈静把手从陈力的裤子的拉链口中伸了进去，又从内裤旁边将陈力软绵绵的肉棒拉了出来。「姐姐，你干什么……」「小力，别急。你没做错什么。你长大了，女孩子的身体吸引了你，又有什么错？再说手淫也是正常的。」陈力明白了。「可是，姐姐，你是我姐姐啊……」「你偷看我换衣服时，怎么没想过我是你姐姐呀？」陈静将陈力的的皮带鬆开，把他的裤子和内裤都向下脱到小腿处，陈力的肉棒在陈静的小手的的刺激下又开始膨大起来。陈力激动起来。踢掉腿上的衣服，一下子把陈静抱了起来。来到床前把陈静放在床上，急不可待的双手抓住陈静的双乳又揉又搓。陈静微微的喘著气，躺在床上任由陈力放肆的在她的身体上抚摸，亲吻。陈力从来没有亲近过异性。此时他只觉得姐姐的身体是那么的柔软，润滑、清香﹔就这样让他抚爱上一万年他也愿意。

    终于，男性的本能使他将陈静的小内裤也扯了下来，他扑到了床上将陈静压在身下。「姐姐……我想要你……帮帮我……」陈静知道陈力想什么，但是她却把陈力从自己上推开了，下到地上。「小力，我知道，你想肏姐姐，可是……」「姐姐，刚才是你对我说……」陈力有点发急的坐了起来，他那充血的肉棒又大又硬的向上挺立著。「小力，你别急，姐姐又没说不行……」「来吧，姐姐。」陈力将站在床前的姐姐抱在怀中。由于他是坐在床上的所以刚好将陈静圆圆的屁股抓在手中，陈力更是爱不释手。「小力，你听我说，姐姐一定会给你的，让你上我，但今天不行。知道吗？」陈力放开了陈静，望著她。「姐姐，为什么……」「你不要管那么多了……姐姐不会骗你……来，让姐姐帮你把它消化掉……」陈静说著蹲在陈华的双腿之间。用手拿住自己的双乳，把陈力的肉棒紧紧的夹在乳沟中，然后晃动著。「弟弟，这样行吗……」「姐姐，好……真好，你的奶子好软……真舒服……」陈力毕竟是第一次和女孩子在一起玩这种游戏，只有四、五分鐘，他就把持不住了。浓白的精液喷涌而出，射在了陈静的下巴上，又流下到了脖子、乳房……八月的天夜幕总是拉上的很晚，已经七点三十分，天空还是很明亮，但是房间内却已经暗了下来。楼下客厅中已经打开了电灯，桌上摆好几碟菜肴，陈力坐在餐桌旁边。陈静仍在外边的厨房中忙碌著……这时庭院外响起两声汽车的笛声，陈力听到了跑出去打开了大门，一辆两厢小车驰进小院，几乎把院中的空隙占得满满当当。陈力和陈静的父亲陈健打开车门走了下来。他今年四十四岁﹔五年前他和他的妻子同在本城的一家大型国有企业工作，那时他和他的妻子都是蓝领。然而天有不测风云，他深爱著的妻子那一年被工厂的一次严重的事故夺走性命，永远的离开他去了。他的妻子美丽，贤淑。他和他的妻子青梅竹马，感情深厚。事故之后，由于他和他的妻子在平常工作中表现出色，在单位中人缘不错，所以单位赔偿了他一笔可观的金钱。但是，他再也不愿在那个令他伤心欲绝的地方待下去了﹔从此，他再也没回到单位去过。领导来和他谈了几次，见无法说通他，而且理解他的心情，就为他破例提前了办理退休的手续。他在家闲呆一年，气质消沉，那时他看起来就像有五十多一样。后来，他终于想通，他还有一对可爱的儿女，为了他们也不能再这样了。他租了一个摊位卖水果。结果，财运亨通，生意越做越大，现在他已经注册了一家商贸公司，做各类的商品的贸易，手下还有二十多名的员工。整天生意上要待人接物，不能不注重仪表，现在看来，反比五年前那个蓝领工人还要年轻。「爸爸，您回来了。」陈力问好。「爸爸回来了？饭就好。」陈静在厨房中也喊道。「回来了。」陈健就在小花池旁边的水笼头上洗了一把脸。走进客厅，坐在餐桌前。陈力也随著父亲坐好了﹔这时陈静也端著最后的两碟菜肴走了进来。「去，洗手去。」陈静对陈力说。陈力调皮的用手捏起了盘中的一块菜放在口中，跑去洗手了。陈健看著他年轻美貌的女儿，又想起他的妻子。多像啊，清秀瘦长的脸庞，高挑丰满的身材。就连那抿嘴的一笑，轻责人的语气、语调，都是那么的相像……「爸爸，你怎么了……」陈静轻声问。「噢……没事……没事……」陈静心里知道他又在想她的妈妈。他的房中放著许多妈妈的照片，而他常看著妈妈的照片发呆。陈静知道自己和妈妈长得很像，因为陈健一看见她就会陷入沉思。于是她找了一张朦朧朴素一点的照片和妈妈的照片一起放在了爸爸桌上，想知道爸爸是不是分辨得出。可却没答案，照片还在那里和旁的一样一尘不染。她当然不能也不会问她的父亲：「难道没看出这一张是你女儿的吗？」「陈静、陈力都坐下了。」陈静开口说：「小力，开冰箱拿瓶啤酒给爸爸。」「拿两瓶吧，这么热的天，小力也喝一杯，你也喝一点吧。」「小力小孩子的喝什么酒啊，我也不行，我一个女孩子。」「小力不小了吧，十七岁了，又不上学，让他喝点吧。女孩子怎么了，你妈妈就常陪著我喝，还喝白酒呢。」陈力拿来了啤酒打了开，倒上三杯。冲陈静做了一鬼脸，意思说：「今天中午你也说我不小了，啊哈。」陈静知道他的意思，白了他一眼说：「爸爸，来，女儿今天就敬您一杯。」陈静今天是别有用心这可大家在期待的，可是没想到陈健让她也陪他喝酒，转念一想这也正好，等一下酒后乱性，这不是顺理成章的藉口吗，陈静心中暗自发笑。陈健今天的心情也不错，两瓶啤酒不一会就乾了，陈静又打开两瓶。等这两瓶喝下去陈建有些头晕了，因为这四瓶啤酒大半都是他喝下的，他当然知道自己喝得多。不过和自己的儿女又不做生意，他也没有在意。

    陈静又打开了一瓶：「小力，你不要再喝了。」「嗯，你们慢慢吃，我上楼休息一会，有些头晕。」陈力说完出去上楼了。陈静将陈健面前的空杯又倒满：「爸爸，再喝一杯，今天工作很累吧。」「不累，公司还是做前几天那批单子。」「来，爸爸，乾杯……」陈静仰头喝著杯中的啤酒。陈健看著她，眼前是泛起他妻子的身影，不由的叫出了声：「娇娇！」陈静放下杯子，看到陈健朦朧的眼神知道爸爸已经快要醉了，于是将椅子悄悄地移到了陈健的近前。「你看我像娇娇吗？」「像……像……你就是娇娇……」陈健压抑多年的情感终于爆发，陈健将陈静抱在怀中紧紧的拥著她。而这一切都是陈静计划之中的事。「娇娇……娇娇……我想你想的好苦啊……」「……我……我不是在……在你身边吗……」「娇娇……我爱你……」「……你想要我吗……」「我想死了……娇娇……我要你……你要原谅我……这几年我有时实在忍不住了，偷偷去找了几次小姐……娇娇……你原谅我吗？……」「……我怎么会不原谅你，会怪你呢？……我知道你……好苦……」陈静爬陈健的肩上幽幽地说道。「我们到房中吧……」陈健抱著她踉踉蹌蹌地走进卧室，卧室里面只开著一盏昏暗的床头灯。陈健此时的心思早已被酒精所麻醉了，一心只想著陈静就是他的娇娇。恐怕是光天化日之下他也不会认出是自己的女儿，何况，这不叫人清醒的光线。陈健把陈静放在床上就去脱她的衣服，夏天的衣服本来就不多，而今天，陈静又特意穿得很少，而且还方便脱下的衣服。三下五除二，陈静就已经一丝不掛的躺在床上了。陈静帮忙给爸爸脱衣服倒是费了点工夫。两人赤裸著身体，陈健像是疯了似的扑在了陈静的身上，一只手捉住陈静的一只丰满的乳房，像是握住个面团似的使劲揉搓。本来雪白的肌肤，变成了粉红色。另一只手将陈静的双腿分开，将身子压了上去，他的肉棒已经充血变硬了，正顶在陈静小屄的口上。陈静为了配合陈健的动作将双腿大大的分开，两只脚伸到的上去了。陈健一边揉著陈静的乳房，一只手扶著肉棒放在了陈静小屄的两瓣阴唇间。陈静感觉到了陈健肉棒的坚硬还有炽热，心中喊道：「来吧，插进去吧，爸爸，享受您女儿的处女吧。」可是陈健却不知道她是处女，现在他甚至不知道他身下的这个肉体是他的女儿。他鬆开扶肉棒的手，屁股一挺，就已经插进去小半，他又几乎使出了全身的劲将肉棒向陈静体内插去。陈静虽然是处女，可是她的小屄再紧又怎么能阻碍陈健这猛烈的衝击呢。陈静感到一阵钻心的痛感从她的私处传遍她的全身，可是她又怕吓醒陈健，不敢吱声，咬著牙强忍著。陈健的肉棒已经全部没入了陈静的小屄，他半蹲在陈静双腿之间，用身体将陈静的双腿撑得大大的分开著，陈静的双腿由于分开的太大只能向上举著﹔陈健蹲著，借由双腿用力，毫不停歇地将粗大的肉棒拔出，又狠狠刺入陈静的小屄深处……他这种姿势肏女人的小屄最是得力、猛烈。而且陈健的性欲久经压抑，此时肏著陈静丰满、柔软、温曖的肉体，一古脑的发泄了出来。可怜陈静却是一个初经人道的处子之身，怎能承受得了如此粗暴的蹂躪……但是由于陈静出于对父亲的爱，是自愿献身给陈健的，此时又能如何……「……噫，呀……呀……啊……」陈静满脸痛苦的表情，双手紧紧的扯著床单。只能用大声地发出这种毫无意义的词来减少一点自己的嫩屄里的痛感……陈静感觉从自己的小屄到高举的双腿像是要被撕裂开来……「……噫，呀……呀……啊……」陈静的叫喊夹杂著陈健「吁……吁……」的喘气声……还有陈健将肉棒狠狠入陈静的小屄时，小腹撞击陈静粉嫩的大腿发出的响亮的「……啪……啪……」之声。毕竟陈健也是很长时间未肏过女人的小屄，再加上酒精的刺激，如此猛烈又毫不停歇的抽插。大约有十五、六分鐘，终于将热烫的精液射入了自己女儿的小屄之中。

    然后趴在陈静的身上喘著粗气，不一会发出了声，睡著了……陈静将她的父亲从身上轻轻推下，又悄悄地将床上污秽、零乱的床单换下，步履蹣跚地走进二楼的浴室……陈静从浴室中走了出来，她感觉好多了。她来到陈力的门前轻轻地推了推，门锁著，她犹豫了一下，终于还是轻轻的叩了两下。门打了，陈力看到姐姐站在自己的门前，而湿湿的头髮显然是刚刚洗过了澡，一把抱住了她：「好姐姐，我正想你呢。」「是吗，怎么想的？」「你看，我的小弟弟涨的好难受啊。」陈力拉住陈静的手去摸自己的肉棒。「小鬼，刚给你点甜头，你就上脸了……」陈静抓住陈力的肉棒揉了两下：「弟弟，我们进屋去吧……」陈静走进陈力的的卧室，便躺在了床上。陈力也随著她趴上去了，将陈静的睡衣从下拔到了双乳的上面，然后轻轻地压在陈静身上，握住那对娇美的乳房。「姐姐，你好美啊。」又用嘴去轻轻地吻著陈静的脸颊。陈静将双腿分开，让陈力移到她的双腿之间趴在她身上：「小力，你想肏姐姐吗……」「当然好想了。」「那，来吧。」陈静握住陈力的肉棒引导著它来到自己的小屄前，又用另一只手将自己的小屄的两片花瓣分开夹住陈力粗热的龟头。从来没有这种经验的陈力感觉到一种刺激，酥麻的感觉从自己被夹住的龟头像电流一般传全身，全身的皮肤都在这种剌激下瞬间绷得紧紧的。「插进来吧，肏姐姐的小屄。」陈静又将双手抱住陈力的屁股，向下压著，教陈力知道该如何去做。在陈静双手的压推下，陈力的屁股顺势向下用力，粗壮的肉棒便全根插入陈静的小屄中。陈静刚刚被爸爸陈健开苞，而且是狂风暴雨般被蹂躪。小屄的不适感虽然在浴后有了缓解，却还没消除。这时又被陈力的肉棒一下子刺开，又是一阵痛疼。「唉……呀……，弟……弟……轻点……」双手抱住陈力的屁股不让他再动。「姐姐，你还是处女吗……我听说，处女在第一次时是很痛的。」陈力看著陈静有点痛苦的表情关切的问。「刚才，如果刚才爸爸没有肏我，姐姐还是处女……现在不是了。「爸爸！？姐姐，这……这……为什么……」陈力不仅发愣了。「弟弟，你平常想过肏女孩子的小屄吗？」「以前没有，可是直从看见你换衣服，我常常幻想……肏你的小屄，姐姐，我只幻想过肏你一个人，你太美了，我没见过比姐姐更漂亮的女孩子了。」「呸，别哄姐姐开心了。」陈静用一双美目白了陈力一眼，但是却又抬起头用双唇在陈力的唇上轻轻的吻了一下。「弟弟，你知道爸爸有多么辛苦吗？自从妈妈出事后，一是因为我们两个，二是爸爸深爱著妈妈，所以没有再婚。可是，一个正常的男人怎么会没有性的的需要呢？你不是也学会了手淫了吗？」「可是，你们是父女啊！」「那有什么，古今中外，乱伦的事不是多的很吗。连圣经上都有记！再说……」陈静妖媚对陈力一笑，用手拍了拍陈力屁股：「我们不是亲姐弟吗，可是你的肉棒现在在哪里插著呀。」「姐姐，太委屈你了。」陈力将陈静丰满的双乳抓在手里轻轻的抚弄，深情地对陈静说道。「不，这是我心甘情愿的。我爱爸爸，我也爱你。看著爸爸看著妈妈的照片发愣的时候我就感到心痛，想要安慰他，却又不知道如何去做。后来，我知道，我长得和妈妈太像了。爸爸看见我有时也会发愣，我就下定了决心，可是一直没勇气。直到今天，这个暑假，我发现你在偷窥我……我就设计了今天的这个计划，把自己身体的第一次奉献给了爸爸，安慰他。而你从此以后也能享受姐姐的小屄……」陈静双手捧起陈力的脸，给了他一个甜蜜的吻：「……再说，我怎么能把我这么英俊帅呆的弟弟，让给别的女孩子呢。」说完灿烂的笑了起来。和刚才爸爸陈健肏她时不同。刚才酒碎中的爸爸一上来就是狠肏猛捣，把处子之身的陈静肏的是痛苦不堪。而现在陈力却是那么的温柔。弟弟的肉棒一直插在姐姐陈静的小屄深处，一动不动，生怕唐突弄痛了姐姐的花心似的。陈力的双手不停的轻轻的揉搓著陈静的乳房。渐渐地陈静的已经被发起了性致，全身微微的发热，雪白皮肤竟有了嫣红的顏色。乳房鼓涨了起来，两个乳头也发硬了，更加的红艷。小屄更是分泌出大量的爱液。

    「弟弟，你感觉怎么样。」「姐姐，你的小屄好美，湿湿的暖暖的，夹得我好舒服……」「可是……可是……姐姐却有点……不舒服……」「哪里不舒服，是不是我把你肏痛了，我拿出来好了。」「不，不是……不是痛……是……是……姐姐的小屄……小屄中好痒……」「痒？……」「弟弟，用你的肉棒，给姐姐肏肏……」陈力如梦方醒，调好身姿，将肉棒抽出又缓缓地插入，就这样开始反復的抽插……膨大的龟头被陈静的小屄紧紧夹著，每一次的拔出都刮著陈静小屄的肉壁，带出大量的淫液，流向陈静大腿根处，而这摩擦也让陈力的肉棒和陈静的小屄产生一阵又一阵酥麻的电流，让姐弟二人初次体会到了淫欲的快感……「好……弟弟……你肏的姐姐……好……爽……啊……啊……」「我……也是……好美……好爽……「好弟弟……你的鸡巴……真大……好烫……啊……啊……爽死姐姐了……」「姐姐……我就是要让你……爽死……我……」「……好呀……肏死姐姐吧……使……劲……使劲肏……」陈静品嚐到了这样美妙的性爱，小屄中瘙痒的感觉，不由使她促使陈力更加大力，猛烈地来自己的小屄。而陈力此时由于男性的本能，征服欲的高涨，本来也忍不住了，要加快抽插的速度，可是由于怕姐姐不能承受，正在痛苦的忍耐著。接到姐姐的指令后，欣喜若狂，于是将肉棒抽插的飞快，而且每一次往陈静的小屄中入的时候都是使满力气狠狠的一下衝了进去，仿佛就像真要用那粗大、坚硬的肉棒把陈静湿嫩的小屄捣烂，刺穿一般……在两人交合的部位发出「啪……啪……」的响声，还有「嗤……滋……」从陈静的小屄中溅出的淫液的声音……「……啊……啊……呀……弟弟……你把……姐姐……肏的好爽……啊……」「我……不行了……啊！……好爽呀……美死姐姐了……」而此时陈力也到了紧要的关头，他飞快的将肉棒拔出，又狠狠扎入陈静的小屄，使劲的肏了数十下，努力地将肉棒往小屄的最深处顶进去，好像要把自己整个人都要穿著姐姐体内似的……全身一阵说不出的爽美的感觉，将浓浓的精液喷射在陈静的身体深处……「噢……啊……呀……」陈静在陈力滚烫、有力的精液的喷射下也从体内又涌出一股淫液……两个人互相紧紧地拥著对方发热、颤抖的身体。一动不动地享受著这淫欲高潮后的快感……第二天早晨。陈健坐在楼下客厅中的上，抽著香烟。门开了，陈静端著早餐走出来，放在桌子上。陈健注视著她─陈静只是随便的穿了一件加长、宽大的t恤，刚刚遮住她圆圆的臀部，而雪白丰满的大腿一览无餘地暴露在清晨凉爽的空气中，随著她的走动，t恤摇摆著，依稀可以看到里面隐藏著的那具肉体的玲瓏曲线，凸凹分明﹔令人遐想连连……「小静……昨天晚上，爸爸是不是……」陈健将手中的香烟掐灭在烟缸中，看著陈静说。陈静对著陈健一个甜美、又有点调皮的微笑﹔打断了他的话，娇声地说：「爸爸……昨天你把我弄得好痛。」「……小静……爸爸真是该死……我怎么做出这种事来了，爸爸对不起……真对不起你。」陈健满脸痛悔的表情。「啊，哈！陈静轻声的笑了起来：「没什么对不起……还有小力，他也和你一样！」「小力……这……这是怎么了。我打死这臭小子。」陈健怒气冲冲。陈静走近陈健向他的怀中偎去。「小静，别这样，你是一个大姑娘了。」陈健想把她推开，却没推动。「爸爸，不关小力的事。这一切都是我的主意，我知道，你自从妈妈去世以后就压抑著性欲，我就想，我既然长得和妈妈如此相像，我为什么不能代替妈妈来安慰您呢？再说，除了爸爸、妈妈的亲生女儿，谁又能和妈妈如此相像。至于小力吗？他长大了，他偷看我换衣服，还自慰……既然我已决定用身体来抚慰您，为什么不能也给弟弟呢。再说，他还是那么的帅气。」「小静，这是真的吗？」陈健一脸惊愕的表情：「你怎么能这样呢？」陈静站起来，反正昨天您已经肏过您的女儿了，小力也已经肏过她的姐姐了。」陈健站了起来，一把抱住陈静，心想：「反正是大错已经铸成，做一次也是做，为什么不好好享受这样漂亮的女儿呢，说不定好多人都想这么做，可是却没有小静这样自愿让父亲、弟弟肏的女儿呢。」「可是，小静这样太对不起你了，你太委屈了。」「爸爸，这是我自愿这么做的。再说，只要您别把人家肏得那么痛，只顾自己发泄……而像小力那样……让我舒服得死去活来的……我还想要呢！」「小静，我的好女儿，我昨晚我醉了……太鲁莽了，对不起。我保证，今后一定会温柔……让妳爽……让妳舒畅………其实，我早该想到，既然你的妈妈在床上就是这样的放浪，她的女儿怎么会没有遗传」。陈健将双手从陈静的t恤下伸了进去，却才发现，原来里竟都是真空的，既没有胸罩，也没内裤。他将陈静移到自己的身前，从陈静的背后抱著她，坐在了上，双手正好握住陈静那对柔软丰满的乳房，轻轻地爱抚著……陈静正坐在他的腿上，屁股下更能感觉到一大砣东西在蠢蠢欲动。「爸爸，我姐姐不但是放浪，我看她是淫荡呢。」陈力不知道什么时候走了进来。「爸爸，你看弟弟说人家是荡妇呢。」陈静撒娇地说道。

    「胡说，你姐怎会是一个荡妇呢？！……」陈健说，「还是爸爸好。」陈静被爸爸抚弄得有些发痒了，感觉小屄又分沁出淫液，湿湿地发痒。她不安分地在陈健的怀中扭动著身体。「你是一个又美丽，又可爱的……」陈健说著却停了下来。「什么呀，接著说，爸爸。」陈静问。「一个既美丽、又可爱﹔既淫荡、又淫乱的一个小淫娃。」陈健接著调笑地说：「小淫娃，你的小屄好湿啊，是不是里面好痒啊，想用爸爸的肉棒，还是弟弟的来插你的小屄呀？」「人家不来了，你们两个欺侮我一个人。」陈静挣扎著假装要站起来，却被陈健一下子抱了起来，将她胸部向下放在了桌子上。陈健脱下了裤子，他的肉棒已经充血涨大了。「小力，让爸爸先来再享受一下你姐姐的小嫩屄，小静，这次爸爸不会再把你弄痛了，爸爸要让你爽得死去活来。」陈健站在陈静雪白，圆嫩的屁股后面，双手抓住两瓣丰满的肉臀，向左右分开，露出了陈静湿淋淋的丰肥白嫩的小屄。「女儿，爸爸要肏你了。」「来吧，快插进去吧，别管我痛不痛，好好享用你女儿的小屄吧。」陈静虽然昨天已经开苞，又被父子俩肏了两次，而且现在小屄已经充分湿润了，可是她的嫩屄依照是那么的紧缩。陈健粗大的肉棒使了一点劲才得以完全插入，被陈静温暖的小屄紧紧地夹著，让陈健觉得是那么舒服，大脑中更有一种肏自己女儿那种淫乱的、莫名的快感。「……噫呀……爸爸，好大的肉棒啊，女儿爽死了。」陈静刚才麻痒的小屄插入肉棒，她好像被解放了般出了一口气，整个人感到都被充实了，没有了刚才空虚无助的感觉，只是觉得好美，说不出舒服。「小力，来……摸姐姐的奶子，来……」陈力看著父女淫乱早就心痒难耐了，应声来到了陈静前面。陈静现在是爬在桌子上双腿站在地上，翘著屁股被陈健肏著，两个小臂撑著身体，乳房由于下垂的缘故显得更大、更丰满。陈力抚弄起来更是得心应手。「姐姐，你奶子真好玩，我都不捨得放开。」「你……起劲的玩好了，……噢……啊……爸爸，插得好……」陈健已经渐渐地加快了抽插的速度，嘘嘘地喘著气。陈静紧紧的小嫩屄夹著他的肉棒，每次入都嘰咕作响，抽出时带出大量陈静分泌的淫液，顺著陈静雪白的大腿向下流淌著。陈静的小屄更是能感觉到陈健的用力，因为每一下猛烈的插入，她都感到那粗热的鸡巴想要穿透自己的身体一般，撞击了小屄口边的阴蒂后又轧向深处的花心，那滋味是那么的妙不可言。「……噢……好啊……肏死我了……爸爸……再用力……」陈健看著淫荡的女儿在自己和儿子两人的夹击下，喊出一阵阵淫荡的话语，扭动著娇躯﹔肉棒在女儿小屄的磨擦下产生一波又一波快感传遍全身，不由得兴奋到了极点，知道要射精了，使足了全身的力气狠狠地肏了几下，抱住陈静的屁股，把烫热的精液浇灌在陈静的小屄深处。「啊呀……爸爸……我要死了……你肏死了我……」陈静也在这下狠银的肏、精液的冲击下，从花心深处涌出了一大股淫液，产生了高潮，整个人像是虚脱了一般，整个柔软的身体爬在了桌子上。感觉好像在云端一般。一阵平静过后，陈健射精后变小的肉棒被陈静紧凑的小屄慢慢地挤了出来，沾满了湿湿的淫液，陈健离开了陈静的身后。「小力，你来吧。你想怎么样肏姐姐呢？」「就这样好了，我也想从后边试试。」陈力急切地来到陈静的屁股后，搂住姐姐的细腰，将涨得已经有些发痛的肉棒插入了姐姐湿淋淋满是淫液的小屄，长长的出了一口气。听到陈力的嘘气声，陈静不禁笑了：「瞧把你憋得，痒死了吧？快些狠狠地肏姐姐的嫩屄，让姐姐给你止止痒。」「真是我的好姐姐，我来了……」陈力得到了陈静的鼓励，便如猛虎下山一般，拼命的捣了起来。没几下就将刚刚高潮过后的陈静肏得又淫叫了起来：「好猛……弟弟……把姐姐肏死吧……这样太美了……把小屄肏烂吧……」「噢，好爽呀……姐姐不要活了……就这样，我肏死吧……」两分鐘不到，陈静来了第二次高潮，而陈力则在奋力的抽插著，让陈静的这次高潮延续了更长的时间，把陈静美得也不动了，只是浪叫著，喘著粗气，任由陈力在自己的小屄中恣意的肏弄。「姐姐，我看不是你给我止痒，是我在给你止痒呢。」「是的，是的。好弟弟，再狠狠肏姐姐的小屄，姐姐好痒啊。」狂风不终朝，暴雨不终昼。越是激烈的东西越是平静的快，陈力这样大力的肏屄双方的快感最强，但是却无法让肉棒持久不射，因为磨擦的快意太强了。短短的十多分鐘，当陈力把陈静送上第三次高潮的云端时，他也在陈静的小屄中流出了浓浓的精液。从此，淫乐就成了他们父女，姐弟的生活绝不可少的一部分。他们在这个小院的每一个角落，任何方便的时间，疯狂地做爱。陈静漫不经心地向家中走去，手里提著好多的蔬菜、水果。陈力马上就要毕业了，面临著升学的压力，他们学校从高一到高三都是要住校的，只在每个星期六，星期日才可以回家。今天是星期五，晚上陈力就可以回来了。于是陈静去菜市场买了好多东西，要给在学校住了一个星期的弟弟改善一下伙食。「小静─﹔小静─﹔陈静……」陈静忽然听到有一个人在身后喊自己。

    回头一看，一个女孩子向自己跑来，已经到了自己的面前。「玉洁，怎么是你啊？」原来是陈静在初中和高中时的同学林玉洁﹔而且她们还是非常要好的朋友。「我正在逛街，刚才在那边的店里看见你，就赶快出来喊你。」「你不是大学一毕业就去了＊市上班吗？今天怎么在家？」「我不去了，那个单位我去了半个月，不怎么样。再说，我妈她说，我一人在外边，她也不放心。而且我也担心我妈她一个人在家，就决定回来，不去了。」「那你怎么不早说啊，找我玩去。」「我也回来没几天，而且这几天正忙著找工作的事。」「怎么样了？」「还行，熟人介绍了一个公司，见过面了，还挺合意，隔几天就要去上班……小静，你怎么样，结婚了吗？」「没有，没有。」「看你提著这么多菜，还以为你结婚了呢。」「这是做给我弟弟的，他在学校住校。只有礼拜六，礼拜天回家。」「小力，有你这样的姐姐真是好幸福。我也到你们家蹭饭吃，怎么样……」「嗯……，当然欢迎了，好久没上我们家，走。」陈静本来想今天弟弟回家，他一定会迫不及待地要肏自已的小屄，所以不但要让他大吃一顿，还要让他的肉棒好好爽一下。可是，林玉洁是自己的好朋友，以前也经常在她家或在自己家吃饭，再说人家都说出口，怎么能推脱呢。两人说说笑笑，回到了陈静的家中。「你自己玩吧……我去做饭。」陈静对林玉洁说。「好啊，今天我可不帮你做了啊，算是你请客好了。改天我再请你。」林玉洁笑著说。「好了，好了，懒虫，以前你也没帮过我几次。」陈静拿著买回来的东西走进了厨房。开始准备著晚饭……「陈静，陈静你过来。」陈静正在厨房忙著，突然听到林玉洁在楼上大声地喊自己，急忙走了出来，向楼上跑去。「怎么了，我正做饭呢……」陈静快速地来到楼上，一进客厅却吓得脸一下子白了。林玉洁坐在上，看著电视机。可是电视机中放的却是自己和爸爸，弟弟大肏小屄的画面。原来，陈静家中有dv摄像机。有一次陈力心血来潮，把他们乱伦肏屄的画面拍了下来，后来大家一看还不错，于是一边肏屄一边拍摄，成了他们肏屄时的小花样。对这种东西，他们是决不復製的。也是害怕被别人看到，一般都是用同一块记忆卡，而现在林玉洁看到的就是上个礼拜天他们拍的。电视机中陈静在床上撅著雪白的屁股，陈力跪在她身后，正用大肉棒肏著她的小屄。陈健在床下站著，肏著她的小嘴。陈静吓得不知所措，心想：「完了，完了，这下怎么办呀。怎么忘了dv在这呢﹖！……」林玉洁看见陈静进来后惊吓得站在那里不动了，于是站起来走了过去。「小静，看你模样是又漂亮又清纯。没想到还这么淫荡呀，而且还是肥水不流外人田啊！……」林玉洁调笑著对她说。「玉洁，我……，玉洁，千万不能对外人说。我求求你了，不能把这事说出去，不然我们一家都完了，我求求你了。」陈静一脸的惊慌抓住林玉洁的手哀求地说。「唉，小静，你放心。我一定不会说。你想，我们是好朋友，怎么能出卖你呢。再说了，刚才我看到这个片子，不喊你，看过关掉了，你知道吗？」看著陈静吓得不轻，林玉洁急忙说道。「玉洁，你真的不会对旁人说？」「当然了！我发誓。再说，就算我说，人家也不一定相信呀。」「玉洁，真是谢谢你了。」陈静激动地说。「别客气﹔不过我有一个更好的主意。」林玉洁一边慢慢地拉长语调，一边转身走向，躺在了上面慢慢地说道。「玉洁，什么主意啊？」陈静急忙跟了过去。「杀人灭口！」林玉洁大笑起来。「玉洁，你别开我玩笑了。」「小静，是这样﹔你和弟弟、爸爸干这种事，被我知道了﹔要是如果，你爸爸还有陈力也把我给肏了，我们不就在同一条船上了吗？我不是更不会对别人说了吗？」「可是，如果他们强姦你，会坐牢的。到时，事情一闹大，恐怕知道的人更多了。」陈静惊吓过度，脑子反应都慢了，没想到林玉洁为什么要这样说。「要是我自愿让他们肏，还是强姦吗？」「你自愿？」陈静这下才恍然大悟过来：「玉洁，真的吗？」「看你那淫浪的样子……」林玉洁指著电视机，画面中陈静正吸吮著弟弟刚刚在自己体内射完精的雄壮肉棒，而爸爸又把粗大的肉棒向小屄插入。

    林玉洁把手从紧紧的皮带下伸向自己的小屄处，这一瞬间，把一个长髮飘逸清纯美丽的少女，变得像是一个极是需要却得不到满足只，好用手自己解决的荡妇一般。「看得我好不难受！」林玉洁接著说。其实，她心想，小静都浪成这样了，我还在她面前装什么呀。乾脆今天就用他爸爸、还有弟弟的肉棒解解渴好了。陈静坐在了林玉洁的身边说：「玉洁，原来你是发骚了。你早就被男人给肏过了吧？」「当然了，现在谁还傻得把自己的处女留给将来要嫁的人。再说那些男人看见你，心里第一个念头就是想要肏你，第二个念头就是怎么样能肏到你。你说，处女的日子好过吗？还不如及时行乐呢！」「你也是好浪啊。老实说被多少人肏过。」陈静这时一颗心也已放下了，调笑地问林玉洁。「多少人？好多，我也记不清了，不过最少也有二十人吧！」「你好厉害呀！」「那也没你厉害呀，自己的弟弟都敢做，这也就算了﹔连自己的爸爸也敢做！」陈静的脸羞红了说：「你不知道这其中的原因……我就告诉你吧……」「今天能遇到你真是太好了，你不知道，小力不在家还好一点，如果他一回来，他们两个就会把我给肏得死去活来的，爽是爽得很，可是毕竟我自己对付不了他们两个呀，还得用手，用嘴累得半死。他们俩怜惜我，不能肏得尽性。今天小力又要回来了，正好你可以替我分担一下﹔让他们大肏一回。」「是呀，肏得时间长了，就是受不了。叉得腿就像被劈开了样﹔大学时，我被一个男生骗到了他的宿舍，他们宿舍有六个人，轮流肏了我整整一夜，这个的软了，那个的又硬了。开始还可以，一会爽了，一会又爽了，可是最后我就不行了，只有躺在那里随便他们肏了。累得我回到宿舍后，躺了三天都没上课。」「呀！好猛呀，六个人！」「好了，不说了，赶紧做饭吧，我们一起去，看得人家痒得难受。」林玉洁站起来，关掉了电视机和dv。陈力兴冲冲回到家，本想一回来就把姐姐扒光，狠狠地肏她的小屄一顿，把一星期来的积压的精力，都发泄在姐姐雪白的肉体中。一进客厅却看到，姐姐、爸爸还有姐姐的同学林玉洁坐在那里，摆好丰盛的晚餐。既然还有外人，陈力只好压住心中性致，洗了手坐了下来。「你好，玉洁姐。」陈力说。「小力，回来了。好久不见，长得好高呀。」林玉洁对小力说。「好了，开饭吧。小力，瞧姐姐给你做了好多的菜。」陈健说。「谢谢我的好姐姐，真香呀。」陈力挟了一下菜送到了嘴里。四个人边说边笑吃著饭……「我吃饱了。」陈健把杯中的啤酒一饮而尽说。「我也吃好了。」陈力站了起来想要出去。「小力，坐下，姐姐还做了甜点，你们一定会喜欢的。」陈静急忙说。陈力就又坐了下来。陈静冲林玉洁挤了下眼，两个人站了起来开始把餐桌收拾乾净。「玉洁，你让小力来收拾好了，你是客人嘛。」陈健对林玉洁说。「别这样说，我又不外人。您就把我当您女儿一样好了。」林玉洁说著冲陈静一笑。陈静也会心的笑了起来。两个走了出去。「爸爸，小力，甜点准备好了，在楼上，快来吧。」陈静喊了一声。「还要上楼吃呀？」陈力说，和陈健一起来到了楼上。两个人一进屋内就看到：地板上铺了一块又大又厚又柔软的毛毯，林玉洁和陈静两个一丝不掛，雪白丰满的身体能让所有正常的男人眼花繚乱。林玉洁爬在毛毯上，向上翘著圆圆的屁股正对著他们俩，轻轻地晃著，上面还有一个红红的苹果。陈静跪在毛毯上对陈力和陈健说：「爸爸，刚才玉洁不是让您把她当成自己的女儿吗，您要吗？小力，姐姐的甜点好吗？」「当然好啊！」「真是太好了，可是玉洁姐……」两个异口同声地说。「快来享受甜点吧。」林玉洁回头嫵媚地娇声地说。陈力和陈健的肉棒一进门就被这香艷的场景给刺激的充血了。此时急切地把身上的衣服脱去。「爸爸，让我先肏一下玉洁姐吧。」「好，我等一下再肏，我先让你姐姐爽一下。」陈健爬在了陈静的身体上分开陈静的双腿，把肉棒对准了陈静的小屄插了下去，陈静的小屄还没完全的湿润，紧紧地夹著陈健的肉棒，陈健只好微微地用了一点力才肉棒完全的送入。「噢……爸爸，轻一点……」这时陈力就站著在林玉洁屁股后，俯下身将肉棒入了林玉洁的小屄，林玉洁的小屄却早已是春潮泛滥了，陈力毫不费力地把肉棒一插到底，抵在林玉洁的花心上。

    双手抓住林玉洁的一对乳房，大力的揉著。「啊，好爽，玉洁姐，姐姐你的小屄可真好。」「弟弟，你顶到我的花心了，好痒啊，好弟弟，别停，用你的大鸡巴肏姐的小屄，你的鸡巴又粗又长，插进小屄，小屄好爽呀。」「玉洁姐，你说的话好浪啊。」陈力用肉棒狠狠地肏著林玉洁的小屄，小腹打在林玉洁柔软的屁股上啪，啪做响。「啊……呀……肏得好……大鸡巴……再用力啊……啊，又肏到了花心……噢……噢……好爽啊，好弟弟……你不喜欢姐姐浪吗？」「我太喜欢了，你越是浪叫得狠，我肏著越有劲。」「是吗……姐姐……使劲叫给你听……啊……大鸡巴弟弟……你肏死姐姐吧……我好爽呀……把我插烂吧……呀……噫呀……我要死了……」陈静的小屄在陈健轻轻地抽送下也已是淫水横流了，陈静向上挺著身体迎合著陈健的肉棒。「爸爸，我的小屄里痒了，好难受……让爸爸给你止痒。」陈健加快了肏的速度，一下又一下爽得陈静立刻浪叫起来。「噢，爸爸，太美了，肏得女儿好爽啊……狠狠肏您的女儿……爽死了。」「我也是啊，你的小屄好美，夹住我的肉棒好紧，肏著你好爽。」陈健说。「爸爸……那你就尽管肏好了……把它肏烂……啊呀……」「好女儿……爸爸可捨不得肏烂它，我还要天天肏它呢。」「您以后又多了一女儿……啊……爽死了……小力……玉洁肏著好玩吗？」「姐姐，我爽死了，玉洁姐这样的美女看著就很爽，更何况能用肉棒亲自肏呢？啊……我要把她肏死……肏死你……」陈力一边说一边用力的著林玉洁的小屄。「姐姐长得美呀，你喜欢……以后姐姐让你天天肏姐姐的小屄……一直到你烦了……」林玉洁说。「啊……爽死……玉洁姐……你这么美的人……这么美的小屄……我一辈子也肏不烦……」「好弟弟……你真要肏死姐姐了……太爽了……你的鸡巴太有劲了……小静……我要被被妳的帅弟弟肏死了……你怎么样了啊？……唉呀……我上天了……」林玉洁问陈静。「等一下……等一下，你就知道了……爸爸……爸爸……好会肏小屄的……我现在爽得说不出来，只想叫……啊……啊……」陈静回答说。「是吗？……爸…爸爸……你要留点力气……等一下……肏您的新女儿一下。」林玉洁也叫陈健爸爸起来。「好的，你这样漂亮的女儿，爸爸怎么会不去肏你！」陈健笑著对林玉洁说。陈健感觉要射精了，双手从下面抓住陈静的两瓣屁股，将肉棒用力肏著陈静的小屄，每一次都深深地插向最深处打在陈静的花心上。「啊……爸爸……啊……呀……好美呀……我不行了……我爽死了……把女儿的花心要肏烂了……啊……」陈健疯狂了有几十下，终于将肉棒抵在陈静的小屄深处的花心上，浓浓的精液喷涌而出，打在陈静的花心上，流向她的子宫。林玉洁在陈力奋力的肏干下，也来了高潮，爽得她只会大声啊呀了，陈力在她娇柔的浪叫中，肉棒上的快感一浪高过一浪，最终淹没了他，把积压了几天的精液，尽数浇灌在林玉洁那令他陶醉的小屄中。房中只剩下四人粗粗的喘气声……抵抗不住林玉洁和陈静收缩的小屄的压迫，陈健和陈力变软的肉棒，终于自两只青春有力的小屄中挤滑了出来。林玉洁一翻身来到了陈健的身旁，陈力却把姐姐陈静抱起来，两个坐到了上。「姐姐，你想死我了。」陈健抚摸著陈静的乳房说。「你呀，是想肏姐姐的小屄罢了。」「你不想让我肏吗？」「去你的。」陈静的娇嗔地白了陈力一眼，却用手将陈力软绵绵的鸡巴握在手心轻轻地抚摸著。林玉洁却把头伸在陈健的胯下，用嘴含住了陈健粘糊糊的鸡巴吮著。舌头的肉粒刺激著陈健的龟头，麻麻地好不舒服。渐渐地，大肉棒又挺拔起来，将林玉洁的小嘴撑得满满的。「玉洁，让爸爸肏你的小屄好吗？」「我的小屄今天痒了一下午，刚才小力肏得我好爽，可是现在它又痒了，正想有个鸡巴来肏呢。」林玉洁背靠著陈健，将屁股对著陈健挺立的肉棒慢慢地坐了上去，长长的出了一口气。「真爽啊……」林玉洁依靠双腿的力量，一上一下的套弄起来，陈健一动不用动就可享受肏屄的快感，而且正好可以从林玉洁的背后，伸手向前，捉住她胸前一对正在上下波动的屋挺乳球，尽情抚摸。陈力的肉棒在陈静温柔的抚摸下也硬了起来，陈静的小手都握不住了。「弟弟，你的鸡巴又大了，好烫好热呀！」「都肏这么多回了，你才知道大啊，以前你的小屄都没感觉呀。」「我就感觉插进我的小屄弄得我好爽，来，弟弟，来肏姐姐的小屄。」陈力翻身而起，把坐在上把陈静的双腿，高高举起放在自己的肩头，使满劲的把肉棒入陈静体内。

    一边的正林玉洁坐在陈健身上，奋力地上下挺动著屁股，小屄中涌出一股又一股的淫水，顺著陈健的鸡巴向下流去。「啊，爸爸，你的硬鸡巴，肏得我好爽啊，美死我。」「现在可是你在肏爸爸啊，爸爸是给你肏得舒服死了，你屁股可真会肏。」林玉洁一边发出一句句淫声浪语，一边上下晃著屁股，用小屄肏夹著陈健的肉棒。由于身体重力的原固，每一次落下，肉棒都猛猛地撞一下花心，又酸又麻的味道让林玉洁每一次都全身发颤，爽到了极点。大约有二十多分鐘，林玉洁又来了高潮，美妙的感觉让她全身无力，软绵绵地。陈健顺势让林玉洁趴下，抱住她的屁股，猛烈地的肏起来。「呀……爸爸……我的大鸡巴爸爸……我要爽死了……你肏死我吧……我上天了……好美呀……呀，呀！……大鸡巴呀……你要把我插透了……插烂了……呀！……呀……！」在陈健的猛烈抽插下，林玉洁第一波的高潮还没过去，第二波的高潮就又来到了。而陈健也在林玉洁的身体内又射出了一大股精液，软了下来。两人拥抱著、抚摸著、观看陈力还在奋力地肏著陈静。陈力的小腹打在陈静的屁股上啪啪地响，陈静被弟弟肏得花枝乱颤，噫噫呀呀地胡言乱语。「啊……爽死了……我死了……好弟弟……你的鸡巴太会肏了……啊！……」「美姐姐……我就是要肏死你……插烂你的小屄……」「是的……来吧……把姐姐肏死好了，这……太爽了……啊！」「姐姐，真爽啊，我真是肏不够你的小屄，啊………我不行了！」陈力将肉棒拔了出来，扳起陈静的头，插进了她的小嘴，陈静配合地将湿淋淋的鸡巴含住吸了一下，陈力紧紧地抱住她的头，浓白的精液在陈静的嘴角流了出来……疲倦的四人，草草地将身上秽物收拾了下，赤裸裸地互相依偎在上，欣赏dv刚刚录下的画面。「爸爸，弟弟，肏著我爽不爽？」林玉洁问。陈力捏著她小的乳头说：「当然爽了，肏一辈子都行。」「可是你的鸡巴硬不了那么久啊。」林玉洁笑著说：「刚才你们把我和小静肏得爽死了，于是现在我却想到一件事要你们帮忙。」「什么事，我们一定都会帮你做的。」是这样……林玉洁和陈健、陈力、陈静一家人激烈的肉战终于停止。林玉洁对大家说：「我求你们帮忙的事，就是要爸爸和陈力去肏我的妈妈。」「为什么你要这样做呢？是不是不太好呀？」三个人问。「是这样，我的妈妈长得也是非常漂亮，我妈早熟早婚，15岁时就生了我。可是在我12岁时，我的爸爸为一个别的女人还是拋弃了我们两个。我妈妈非常伤心，于是让我跟了她的姓，为了我，还有对男人的失望，她从来都没再婚的打算，现在已经十年了。可是今年她才三十七岁，在性欲的需求上正是最强烈的时候。她一个人怎么能忍受得这种寂寞呢！？当我长大品嚐了性的甜蜜，而且沉湎其中时，心中就更能体会到妈妈的寂寞和痛苦了。我想帮助她，让她过上幸福的生活。我劝过她，对她说：现在我已经长大，可自立了，你为什么不考虑再婚呢？她说一人这么多年都过来，已经无所谓了。」「你妈妈既然这么说了，如果我们贸然去做，很可能弄巧成拙的。」陈健说。「是呀，尤其是你妈妈现在还是陈力的班主任。」陈静接著道。「林老师吗？我可没想到，不过你妈妈长得可真美！」陈力说。「今天以前我还为难呢，可是现在好了，只要你们答应帮我就行了。我已经想好了一个计划。」星期天下午，林冰回到了家。虽然是星期天，但是她仍旧要去学校去一趟。这在林玉洁的爸爸拋弃她们母女两个后，已经成为了习惯，因为只有在工作时，才会把心中的寂寞烦恼暂时忘却。从门上的小视口看到林冰回来的林玉洁和陈力，急忙跑回到屋中。两个人早已经是一丝不掛地做好了准备，林玉洁上身爬在床上，撅起屁股，陈力站在她身后把肉棒送入了她的小屄，林玉洁更是做作地大声地叫起床来：「……哎呀……好鸡巴……肏死我了……好爽啊……」推门而进的林冰，听到从林玉洁的房内传出的叫声，不禁一愣，向林玉洁的房间走了过去。房门不但没有锁，还开著一丝缝隙，正好可以从侧面把林玉洁和陈力的肏屄场面一览无遗。林冰看到女儿在一男孩子的大力的肏下，正在大声的浪叫。心中想：「玉洁可没对我说过有男朋友啊。再说，大白天怎么可以做这种事。有心进去教育她一通。」可是手才碰到房门却又把手缩了回来，心想是自己的女儿被人家肏，自己现在进去了，到时传到别人的耳中，还是自家脸上无光。

    「玉洁姐，我的鸡巴好不好，肏得你爽不爽。」「啊……好弟弟……你大鸡巴好大、好硬……把姐姐肏得爽死了……」在门前站了这么一会，林冰这时也认出了陈力：「这不是玉洁的好朋友陈静的弟弟，自己的学生陈力吗！哎，你们俩、你们俩，怎么可以……怎么可以……」看著自己漂亮如花的女儿被人肏著，大声的浪叫，林冰有点站不住了，腰膝发软，气息也渐渐粗了起来，心底中那原始的欲望一点一点地膨胀了起来。林冰也意识到了，心想：「既然我又不能进去说他们，我也不能在这儿看著自己的女儿被人家肏的样子啊，这像什么话。」心中虽然这么想著，可是林冰还是看著陈力又狠狠地肏了两下，才快步离开了。一直在偷偷地注意著妈妈动静的林玉洁，看到人影闪动知道妈妈走了，急忙让陈力停下。林玉洁来到门前看了看，林冰走进了自己的房间，随手一带门，却因为心不在焉，房门晃晃悠悠地又开了一条不大不小的缝隙。林玉洁一看大喜，对陈力说：「看来，配的钥匙也不用著了。我。」林冰回到屋内，坐在床上，面前是一个梳妆台，注视著镜中自己，虽已中年但仍然漂亮、容光焕发的脸……想著女儿刚才的样子，不由得心潮起伏。连门并没有关上，都没在意，更不知道有个人在外面看著她。林冰凝视著著镜子，就像镜子对她施了魔法般，解开了套装的扣子，一只手从衬衫下麵伸了进去，轻轻地抚摸著自己的乳房……林玉洁看著妈妈的动作，这正是她想要的，也是她计算著要发生的。看著自己的计划一步一步开展著，林玉洁心中暗自得意。欲望慢慢地高涨。林冰仍在轻轻地抚摸自己的乳房，另一手却又把衬衫的纽扣一粒一粒的解开……乳罩也被扯了出来扔在了床上……哇，粉色！无吊带缕花的胸罩，如果让人知道工作套装下妈妈穿得这么性感，只怕很多人都会流鼻血啊……林冰双手捧住自己的乳房，轻轻地在空中转著。虽然乳晕和乳头不再是少女那种粉红，可是仍是那么的嫣红娇艳、坚挺，在白皙又丰满乳座的衬托下，是那么的诱人。林冰揉搓著自己的双乳，看著镜中自己近似完美的上身，不仅有些骄傲﹔心中难耐的寂寞却又化做深深的欲望淹没她的全身……林冰的气息渐渐地粗了，微微地张开了双唇。一只手伸向套裙里，屁股扭动著……一条缕花的内裤也脱离了林冰的身体，身体分泌的汁液让它的前端已经湿润了。林冰把它随手扔在了一边，就拉开了抽屉，从里面拿出了一个盒子打开，将一个自慰棒拿了起来，插进了自己的小屄，吐出长长的一口气，闭上眼，仰面躺在了床上。林玉洁心说：「我就等著你用它呢。」原来有一次林玉洁偶然收拾房间时，发现了林冰的这个秘密。林玉洁对正在自己的房中看著等待的陈力一招手，陈力飞快地衝进了林冰的房间，挺著他那一直抚摸著不让它软下来的肉棒。林冰正闭著眼享受著自慰棒插进体内那种充实的快感，却感到有人闯进了自己的屋中。她还没反应过来，陈力已经把自慰棒拔了出来，用自己的肉棒插入了自己敬慕的美貌老师的小屄中，双手抓住了那对丰满的乳房。「啊！谁？！啊！不！陈力，你不可以！别这样做！陈力放手！」林冰片刻的迟钝后反应了过来，扭动著身体想要从陈力的身下离开。林玉洁也衝进了房间，按住了林冰挣扎的双手：「妈妈，小力都是为了你好啊，一个活生生的男人，又热又粗硬的鸡巴不比那冰冷的自慰棒好吗？」她示意陈力赶快抽插。「玉洁，你、你竟然要别人来肏你的妈妈。」「妈妈，他不是别人，刚才您不也看见我的小屄也让他肏了吗！」「我不要……放开我……」林冰说著、挣扎著，仍然感觉到陈力大力的肏下，炽热的肉棒摩擦著自己久未经人道的小屄，猛烈地衝撞在自己的花心上，给自己的身体带来一阵阵酥麻的快感。「妈妈，你知道吗？自从我知道你在偷偷地用自尉棒，我就很伤心。妈妈你太委屈自己了。人生很短暂，你何苦难为自己呢？小力是我找来的，今天这个事也是我计划的。」林冰在陈力的有节奏的肏弄下，已经不能控制自己的身体，在肉棒的打击下，快感涌上全身，乳头硬梆梆的，可是全身却已经软绵绵地无力反抗了。

    而且早已忘却了的舒爽的滋味，使林冰不自主地张开了刚才还要拼命合拢的双腿。林玉洁看到妈妈不再挣扎了就鬆开双手，把林冰已经解开纽扣的上衣和衫衣脱了下来。林冰开始喘气了，嘴里微微发出噫呀的声音。「妈妈，你是不是感到很爽呢。」「可是，你……不该这样算计妈妈，让人家给肏啊。何况，小力还是我的学生。」林冰喘著气。「你的意思，如果不是陈力，妈妈您就乐意了。」林玉洁笑著说。「不……，我不是这意思……啊……呀……」一阵快感袭来，让被女儿看著被肏的还有点羞涩的林冰，不禁叫了出声。「事到如今，我总不能去报案说，我被我女儿和他男朋友……强姦了……但愿你是对我好，爱我、关心我。」妈妈：「小力不是我的男朋友。他只是我追求肉体快乐的一个伙伴。在大学时，你不知道我有好多男人。现在在这个城市，只有他和他的爸爸。不过以后还会有其他人。」「什么，还有他爸爸。」林冰望著自己的女儿，觉得有些陌生，玉洁，你怎么会如此呢。「淫荡是吗，自从我知道爸爸和别的女人远走高飞后。我就想，为什么只许男人去泡女人，追求性的欢乐，可女人同样有欲望却不可以呢？后来我长大了知道多了，我也知道了这不是男人的专利。既然科学家为我们发明瞭避孕药，安全套，为什么我们不利用它们呢。」林冰听了林玉洁的话，心中感慨：「女儿说得有点道理，和男人肏，真是舒服，自己的十年的青春就这样浪费了，每当夜深人静自已独处寂寞，孤枕难眠，虽然心有不甘，可是却怕人言可畏。」林冰虽然用自慰棒，可又如何和男人的的肉棒相比呢，陈力又一心想要把林冰肏得最舒服，林冰在女儿面前的最后一点羞耻感，也被陈力的肉棒肏得无影无踪了。「啊……好爽啊……小力……好孩子……不……好小力………」陈力已经把她送入高潮的云端，花心中涌出一股高潮后的爱液，暖暖地刺激著陈力的肉棒。「林老师，你的小屄好紧，快受不了……」「能不紧吗，我好久没被肏了，那个东西插进两下就又没意思了。好小力，你的肉棒太好了……啊呀……玉洁……小力……我不行了……啊……啊……」「冰姨……我也不行了……我、我要流出来了……」「……好……好……你都肏得我受不了了……啊……不行，别射在那里，我没有避孕。」「来，姐姐帮你接著。」林玉洁跪在床上，噘起嘴，张开了双唇。陈力将肉棒狠命的在林冰的的小屄中肏了十多下，肏得林冰又是爽得乱叫，才把粘乎乎的肉棒插进了林玉洁的小嘴，浓白的精液激喷而出，灌满了林玉洁的小嘴。林玉洁把陈力推开，把陈力的精液咽了下去。「妈妈，你来把它舔乾净，好吗？」「嗯，我试试……」林冰犹豫了一下，还是跪在了陈力的胯下咬住了鸡巴，给陈力舔了起来。把心里的羞耻感完全扔到了九霄云外。「玉洁姐，你把冰姨的裙子也脱了吧。」陈力看著面前这两个美艷的母女，一个刚刚把自己的精液喝下，一个在舔自己的肉棒，而且还是自己的老师，在学校是那么美丽高贵，现在却变得此的放浪。心中的欲望又起来，肉棒也跟著站了起来，顶进了林冰的喉咙。林冰张口把陈力粗大的肉棒吐了出来，小力你好厉害，才射过又硬了。「冰姨，谁叫你长得那么漂亮啊？看见你就想肏你。」「以前在学校时想过吗？」「当然想过，咱们班上好多男同学都说您长得漂亮，私下都想肏您呢？」「啊、呸，你们这么大点的小孩子也花心！嗯……小力，再肏冰姨一下好吗，玉洁你……」林冰谦意地看了林玉洁。「妈妈，只要你开心就是我最大的心愿。小力，快点安慰妈妈的浪屄。」「妈妈才不浪呢，都是你……」林冰说著把身体扭过来把屁股对著陈力，陈力仍是站在地上，将挺立的肉棒向下压平，入林冰的小屄，硬挺挺的肉棒向上挑著。「啊……好硬啊……把我给挑起来……小屄给挑烂了……」陈力一只手抓住林冰屁股丰满的白肉，另一手揉搓著林冰在自己肉棒衝击下不断晃动的乳房。屁股一挺一挺把肉棒如飞般地在林冰的小屄中进出。「没有多大会，林冰就支援不住了，啊……好爽啊……好美……」一句一句的浪语随著娇媚的喘息声迸了出来。陈力大约猛肏了有十多分鐘，林冰又来了高潮，整个身体都趴在了床上，双腿也伸直了，使陈力不得不趴在她光滑的脊背上。而林冰双腿紧紧地夹著，陈力肉棒也无法肏了。「小力，别肏我……你把我肏死了……我受不了了……你肏玉洁去吧……好爽啊……」陈力只好把肉棒抽了出来。

    林玉洁的小屄早已是春潮泛滥了，正用自慰棒在自己动手呢，见陈力过来，急忙把双腿大大的分开，高高地举在空中。「好弟弟，快来肏我，姐姐的小屄好痒啊。」陈力把林玉洁往床沿边拉了下，抓住她的双腿，滋地就肏了进去，将林玉洁的好多淫水都溅了出来。「爽不爽？」「爽、爽、爽得很，好弟弟，我太爱你的大鸡巴了，它叫我爽死了……啊……捣到花心了……把我捣烂了……啊……啊……好美呀……」陈力和林玉洁两人大肏了二十多分鐘，林玉洁来了三次高潮，陈力才把精液射进了林玉洁的体内。激情过后的三人在床上休息，说笑了一会。天已快黑了，林冰要去做饭，被林玉洁给拦住了。「今天别做，我领你去一个地方吃。」「去哪里啊？」「你就先别问了，去了您知道了。」三人出了门叫了出租车，就去了陈静的家中。林冰一进门看见陈静，就明白了原来这是陈力家。桌上已经摆好饭菜，陈静和陈健正看著电视等他们。看见林冰他们进来，两人急忙起身。「小静，老实说，今天这事是不是你也有份。」林冰笑著对陈静说。「这也是孩子的一片心意嘛，说实话开始我也有点接受不了。」陈健忙说，来坐下开饭。「妈妈，他们父女都已经肏过了。」林玉洁吃著饭，把事情原原本本地对林冰说了一遍。饭也吃得差不多了。「冰妹，让我肏肏你的小屄如何。」陈健问。「既来到你们家，吃了你们的饭，还不是你说了算。」林冰嗔笑著说，却动手把衣服脱光了，将娇美的身躯展示在陈健的眼前。不由大为赞嘆：「好美呀，冰妹，你不光脸庞生得好看，身体更动人。我快忍不住了。」林冰走了过去笑著说：「忍不住，就来吧。反正今天就得给你肏。」伸手从皮带下面过去抓住了陈健勃起的肉棒：「我看你刚才都已经忍不住了。」陈健将裤子脱去，让林冰双手支著餐桌，把她的双腿打开从后面插了进去：「好紧，好美的小屄，我可不想就今天肏你，我要天天肏你。」「我要天天肏冰姨，冰姨的小屄肏起来好舒服。」「嗯……你的鸡巴好硬……好爽……只要你们愿意，我天天让你们肏……喔……好美……」「这样好不好，乾脆爸爸和冰姨结婚好了，这样我们一家人不是可名正言顺地住在一起了。」陈静拍著手站起来说道。「好啊，我这样我就又有妈妈了……而且还可以肏妈妈的小屄，姐姐你太伟大了。」陈力第一个赞成。「不知道爸爸愿不愿啊！？」林玉洁来到陈健的身后，抱住正努力地肏著自己妈妈的陈健的腰，撒娇地说。陈健回过手来，捉住林玉洁的乳房揉搓著，笑著说：「我娶了你妈妈，就会有一个貌美如花的妻子可肏，还顺便能肏你这样漂亮的女儿。我结一次婚，带回家两只小屄肏，这样的好事哪里去找啊，怎么会不同意呢。冰妹，你怎么说？」「反正肏都被你父子俩肏过了，结了以后……还能名正言顺点。」林冰一边浪叫著，一边说。「妈妈，你看我现在肏你另外一个女儿。」陈力撩起陈静下麵真空的裙子，把肉棒插进了陈静的小屄。「妈妈，小力好坏呀，欺侮我……」陈静撒娇地喊著。「你爸爸不也是在欺侮我吗……可好爽啊……我来了……我要不行了……玉洁……来……我不能做了……啊……啊……你来吧……我今天已经被肏三次了……啊……喔……爽死了……」林玉洁扶著无力的林冰向走去，让她躺在那休息一下。陈健急不可待地就在林玉洁走著时，将肉棒插了进去，一步一步地走著肏著，让我肏一下我漂亮的乖女儿。礼拜一，陈健和林冰办了结婚的手续。

    全家乐融融

    请将本站地址se62wyt转发给10个qq上的好朋友你就能成为本站超级长片会员立即发送立即升级

    一

    一个依山傍水乡村，翠绿的青山下，一个庭园式的豪华建筑，一看便知主人

    必定是个巨富。不错这个豪宅的主人雄伯因经商有成，成为巨富后返乡所建，正

    所谓富贵不归故里，如衣锦夜行，无人知晓也。

    房屋分成四区前区为主宅后分左中右三区各约100公尺距离，内部老树、草

    坪、灌木、竹林、小桥、流水；配置宛若一人间仙境，除主宅较高有和室房、卡

    拉ok、健身房、会客室、室内泳池…前有超大庭院外，左中右房均有独立，庭院

    中以蜜林隔开；非常独立互不干扰

    数代单传且穷困的雄伯，是希望打造这种空间让子媳可尽情奸淫，多子多孙，

    繁族叶茂，但万万没想到却造成一家人的淫乱，不过因为一家亲的淫乱，换口味

    的欲望彻底满足，众子媳无婚外情全家乐融融。

    雄伯退伍后孑然一身北上谋生，因缘际会而成富豪，娶妻素琴生三子，均已

    结婚且任职家族企业，但雄伯为免媳妇乱权贪财，禁止媳妇进入家族企业

    家庭简介如下：

    姓名年龄职务配偶年龄职务

    雄伯55董事长素琴52妇协顾问

    振礼32董事长兰珠30国中老师

    文逸30总经理贵英27房仲业主任

    文凯27执行长小金26民营企业课长

    夏天的夜晚月亮高挂天边微微一丝凉风，老大振礼因老婆去受训闷得睡不着

    觉，到庭院散步，寂静的黑夜里只有虫声唧唧…

    突然一个黑影偷偷的往文凯的房子方向过去，再一瞧那人不是老爸吗？疑中

    生暗鬼，引起振礼好奇的监视20分钟后，再去一探虚实，振礼蹑手蹑脚的绕过竹

    林穿过矮灌木到窗边，这时候从文凯的房子里面传出了女人的喘息呻吟声，而文

    凯出国开会怎么回事，振礼一颗心已快从嘴理跳出来，

    「爸爸……好爽啊！」透过小小的窗缝往里面瞧，看见一对赤条条的男女正

    巫山云雨，揪缠在一起，女的一双雪白的玉腿翘得半天高，男的跪在女的两腿之

    间，两手撑着床垫，腰部急速上下摆动，女的淫声连连，男的气喘如牛。

    振礼仔细一看男的不就是自己的父亲女的不就是小弟媳小金，喔……好美

    ……好爸爸……你的大鸡巴太棒了……啊……小屄好涨……好充实……喔……啊

    ……」

    「小声点，当心被听到！」雄伯轻声的说，屁股则狠劲的前挺。

    「喔……爸爸！媳妇被你肏死了……好爽喔……喔……好爽喔……亲爸爸，

    再用力一点！……啊……爸……喔……好棒喔……啊……好舒服喔……喔……爸

    爸……的大肉棒……插干得媳妇爽死了喔……啊……」

    房内的翁媳两人，得热烈非常，而他们根本不知到窗外一双色眼及一个心怀

    不轨的计画正在蕴酿着小金因极度舒爽，像个荡妇般的大声浪叫着，摇摆着纤腰，

    好让爸爸插在自己骚屄里的坚硬肉棒，能够更深入蜜屄深处。

    「哎呀……冤家……好爸爸……你真会干……干得我……我真痛快…………

    会插屄的好爸爸……太好了…………快呀……干死我……哎呀……好爸爸……你

    干得我……舒服极了……美……太美了……」

    小金的两片阴唇一吞一吐的，极力迎合雄伯大鸡巴的上下移动；一双玉手，

    用力顶着床头柜，屁股死命地向上挺动，配合雄伯的插干。看到媳妇那股淫荡骚

    浪模样，使得雄伯更用力的插干，插得又快又狠。

    「啊……大鸡巴爸爸……啊……媳妇爽死了……嗯……又泄了啊……媳妇…

    …又要泄给我的亲爸爸了……啊……来了……啊……啊啊……泄……泄了……」

    在雄伯的狂抽猛插之下，小金蜜穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将雄

    伯的肉棒箝住，一股蜜汁从小金蜜穴里的子宫深处喷出来，不停地浇在雄伯的龟

    头上，让雄伯的龟头也传来阵阵酥麻的快感。他把全身的力量都集中在大鸡巴上，

    拼命地抽插，口里大叫道：「小宝贝……快用力……挺动屁股……爸爸……我要

    ……要射精了……」

    小金于是挺起肥臀，拼命地往上扭挺着，并用力收夹小穴里的阴壁及花心，

    紧紧地一夹一吸雄伯的大鸡巴和龟头「啊！好媳妇……夹得爸爸好舒服……哇

    ……爸爸……爸爸射了……」

    二人都已达到了热情的极高境界，紧紧地搂抱在一起，全身还在不停的颤抖

    着，连连的喘着大气，两人同时达到高潮了。

    振礼赶忙走人溜回房间去了，翁媳俩洗个鸳鸯浴后雄伯便走了。

    话说振礼越想欲火越大，想着弟媳一身浪肉美妙的叫床声，一根肉棒直挺挺

    的便又去敲小金的门，小金以为爸爸又回来，正要发骄謓却看见大哥，只得怯怯

    的问什么事，振礼说进去再说，但小金却说晚了不方便，但振礼哪管那么多一溜

    烟闪了进去，坐在沙发上看着小弟媳的骄小身躯，不但面貌姣好，还拥有一副非

    常匀称的好身材，身上那袭浅蓝色半透明睡衣，及私密处浅蓝三角裤，更使她显

    得性感万分。便不顾一切从后方抱着小金，不断上下的抚摸弟媳的躯体，同时亲

    吻其粉颈」

    小金恐惧到了极点，说你到底想干什么？她想逃，但又能逃到哪去呢「

    别……别伤害我……我求求你……」

    「好说好说，既然你可以给阿爸干得这么爽，，今天老子欲望十分高涨，非

    得找个人来泄精不可，全家只剩你一个女人在家，我只想爽爽的在你嫩穴里爽快

    的射几次精就好了，那是很舒服的你又不是不知道，你说不要伤你，我怎舍得伤

    你？」

    小金先是一惊，既而想大哥已知她与爸爸的奸情，且已进房来了一不做二不

    羞索性今晚爽个够，又不是自己勾引大哥且可保密。

    心念一转「啊！大哥……人家现在正要睡觉……啊……您这样叫我怎么办

    ……弄得人家好痒……」

    振礼一听，立刻将双手动作一变，一手搂住小金的细腰，一手伸入露胸的衣

    领内，握住肥大的乳房摸揉起来，嘴里说道：「小金我来替你止痒了吧？」

    小金被摸揉得全身酥软万分，双乳抖动，媚眼如丝，小嘴吹气如兰于是附

    在振礼的耳根上娇声细语的道：「啊！大哥……别摸了！痒死了，人家受不了了

    ……」

    振礼的硬是充耳不闻，一手继续搓弄她的乳房，另一只手毫不客气地翻开了

    裙摆，伸入三角裤内，摸着了饱满的阴户，浓密的草原，细细柔柔的，顺手再往

    下摸，阴户口已湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，淫水顺流而出。

    小金的被挑逗得艳唇抖动，周身火热酥痒，娇喘道：「大哥！别再挑逗我了，

    我的骚屄痒死了……我要大……大鸡巴干我……」

    小金边说边撒娇的乱扭身子，使得自己湿湿的阴户不断地在振礼的大鸡巴上

    磨擦，快感像潮水一般一波一波袭来。她的阴户越来越热、两片阴唇越来越大，

    像一个馒头一般高高的鼓起，淫水越来越多，不但把自己的裤子搞湿，连振礼的

    裤子也沾湿了。

    两人两的性器隔着簿簿的两条裤子不断的磨擦，振礼再也忍不住了，于是将

    双手变动一下，飞快的把弟媳的衣裤脱个精光，一手搂住她的细腰，一手握住肥

    大的乳房摸揉起来，嘴里说道：「好弟媳！我来替你解决你的需要好了！」

    小金的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双尖

    挺的乳房，粉红色的小奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细

    嫩的皮肤白的雪白，红的艳红、黑的乌黑，三色相映真是光艳耀眼、美不胜收，

    迷煞人矣。

    小金除了丈夫、公公外，还是第一次被别的男这样的搂着、摸着，尤其现在

    搂她、摸她的又是自己的大伯，从他摸揉乳房的手法和男性身上的体温，使她全

    身酥麻而微微颤抖。

    振礼顺手先拉下自己的内裤，把已亢奋硬翘的大阳具亮出来，再把她软软的

    玉手拉过来握住。

    「小金！快替我揉揉，你看我的阳具已经要爆炸了。」

    另一只手毫不客气的插入弟媳穴内，挖着了丰肥的阴户草原已是湿淋淋的如

    沼泽，再捏揉阴核一阵，潮水顺流而出。

    小金的阴户，被振礼的手一摸揉已酥麻难当，再被他手指揉捏阴核及抠阴道、

    阴核，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、爽

    是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容，连握住振礼大阳具的手都颤抖起来

    了。

    振礼猛的把她抱了起来，往她房里走去，边走还边热情的吻着她美艳的小红

    唇。她缩在他的胸前，任由他摆佈，但口中却娇哼道：「好大哥……快干我……

    求求你……快干……我……喔……」

    振礼把她抱进房中，放在床上。她是又害怕又想要，刺激和紧张冲击着她全

    身的细胞，她心中多么想大哥的大鸡巴插入她那小肥穴里面去滋润它，可是她又

    害怕，若被人发觉如何是好？但是在小屄酸痒难忍，须要有条大鸡巴插插她一顿，

    使她发泄掉心中如火的欲火才行。

    管他乱伦不乱伦，不然自己真会被欲火烧死，那才冤枉生在这个世界上呢！

    反正也不是第一次偷吃了她想通后心一横，痛快要紧呀！振礼像飢渴的孩子，一

    边抓住弟媳的大奶子，觉得软绵绵又觉得有弹性，掌心在奶子上摸柔，左右的摆

    动。

    小金感到如触电，全身痒得难受，振礼越用力，她就越觉得舒服，她似乎入

    睡似的轻哼：「喔……喔……好大哥……痒死了……喔……你……真会弄……」

    振礼受到弟媳的夸奖，弄得更起劲，把两个奶头捏得像两颗大葡萄一般。

    小金被逗得气喘嘘嘘、欲火中烧，阴户已经痒得难受，再也忍不住了，于是

    她叫道：「好振礼，别再弄弟媳的奶奶了，弟媳下面好……好难受……」

    振礼听到弟媳淫浪的声音，像母猫叫春一般，心中想：「没想到弟媳原来是

    这么淫荡。」

    于是他对弟媳说：「弟媳，我下面也好难受，你也帮我弄，我就帮你弄。」

    说着也不等小金答应，就来个69式，让自己的大鸡巴对着小金的小嘴，自

    己则低下头，用双手扳开弟媳的双腿仔细看。

    只见在一片乌黑的阴毛中间有一条像发麵一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜

    桃一般，不停的颤动跳跃两片肥美的阴唇不停的张合，阴唇四周长满了乌黑的

    阴毛，闪闪发光，排放出的淫水，已经充满了屁股沟，连肛门也湿了。

    振礼把嘴巴凑到肛边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。

    舌头刚碰到粉肉，小金猛的一颤：「别……别碰那里，坏大哥……小金没叫

    你弄那儿。」

    「好弟媳，那你要我弄哪儿？」

    「弄……弄……前头……」

    「前头……前头……就……就是弟媳的小屄嘛，你这坏大哥。」小金娇淫的

    道。

    「好弟媳，你快弄我的小弟弟，我就帮你弄小屄。」说完，就把嘴对着弟媳

    那丰满的阴唇，并对着那迷人的小屄吹气。

    一口一口的热气吹得小金连连颤抖，忍不住挺起肥大的屁股。

    振礼乘机托住丰臀，一手按着屁眼，用嘴猛吸小屄。小金只觉得阴壁里一阵

    阵骚痒，淫水不停的涌出，使她全身紧张和难过接着振礼把舌头伸到里面，在

    阴道内壁翻来搅去，内壁嫩肉经过了一阵子的挖弄，更是又麻、又酸、又痒

    小金只觉得人轻飘飘的、头昏昏的，拚命挺起屁股，把小屄凑近振礼的嘴，

    好让他的舌头更深入穴内。小金从未有过这样说不出的快感、舒服，她什么都忘

    了，她禁不住娇喘和呻吟：「啊啊……噢……痒……痒死了……」

    「好大哥……啊……你……你把弟媳的骚穴……舔得……美极了……嗯……

    ……啊……痒……弟媳的骚穴好……好痒……快……快停……噢……」

    听着小金的浪叫，振礼也含含糊糊的说：「金玉……骚金玉……你的小屄太

    好了。」

    「金玉，我的鸡巴好……好难受，快帮我弄……弄……」

    小金看着振礼的大鸡巴，心想：「振礼的鸡巴真大，恐怕有八、九寸吧！要

    是插在小屄里，肯定爽死了。」

    禁不住就伸出两手握住：「啊……好硬、好大、好热！」不由得套弄起来。

    不一会儿，振礼的鸡巴变得更大了，龟头足有乒乓球大小，整根鸡巴红得发

    紫，大得吓人。

    由于振礼鸡巴第一次受到这样不伦的偷情刺激，使振礼像疯了一般，用力的

    挺动着配合弟媳的双手，自己的双手则用力的抱着小金的大屁股，头用力的埋在

    小金的胯间，整张嘴贴在阴户上，含着阴蒂并用舌头不停得来回涮着。

    小金的阴蒂被他弄得膨胀起来，比原来大两倍还不只。小金也陷入疯狂，浪

    叫道：「啊……啊……好大哥……弟媳……好舒服啊……快！用力……用力……

    我要死啦……」

    「嗯……嗯……嗯……」振礼也含着弟媳的阴蒂含含糊糊的应道。

    这一对淫乱的两人忘了一切，疯狂地搓揉着对方的性器……

    猛然间，他们几乎是同时叫了起来：「啊……」同时高潮了。振礼的精液喷

    了小金一脸，小金的阴精也弄的振礼一脸。

    振礼依依不舍的离开了弟媳的阴户，把小金抱在怀里休息了一会，抬头看着

    弟媳带着满足的笑容、并沾着自己精液的脸问道：「舒服吗？」

    小金看着振礼满脸兴奋得羞红了的脸，轻轻的点了点头说：「舒……服。」

    看着弟媳娇羞的模样，振礼忍不住又把弟媳压在身下，小金无力的挣扎了几

    下，风骚的白了振礼一下娇声道：「你还不够吗？」

    振礼看着弟媳的骚样，心中一荡，鸡巴又硬了起来，顶在小金的小腹上。

    小金一下就感觉到，吃惊的看着振礼：「你……你怎么又……又……」

    看着弟媳吃惊的样子，振礼得意的道：「它知道你没吃饱，想请你的肉穴吃

    个饱！」

    被调情搓揉了一个多小时又听这样淫乱的话，小金觉的非常得刺激，呼吸急

    促，臀部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，穴儿自动张开，春水氾

    滥，好想让人干。于是她娇淫的说：「那就让弟媳的小嫩穴嚐一嚐你的大鸡巴吧！」

    振礼如何忍得住，兴奋的把腰一挺，「啊……」两人两都忍不住叫了起来。

    振礼觉得自己的小振礼好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的。

    「好爽……弟媳的肉穴真好。」

    「好大哥，你的鸡巴真大，弟媳从来没被这么大的鸡巴干过太爽了！快用

    力干。」振礼热情的吻她的香唇，她也紧紧的搂着他的头，丁香巧送。小金双腿

    紧勾着振礼的腰，那肥大的玉臀摇摆不定，她这个动作，使得阳具更为深入。

    振礼也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插，插得

    淫水四射，响声不绝不久，小金又乐得大声浪叫道：「哎呀……冤家…………

    你真……会干……我……我真痛快………会插穴的好大哥……太好了……哎呀…

    ………你太好了……干的我心神俱散……美……太美了……」

    同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀在左右摆动、上下抛动，婉转奉

    承。

    振礼以无限的精力、技巧，全力以赴。她娇媚风骚、淫荡，挺着屁股，恨不

    得将振礼的阳具都塞到阴户里去，她的骚水一直流不停，也浪叫个不停：「哎呀

    …………干的我……舒服极了……哎呀……插死我了……」

    「大哥……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你插……永远

    不和你分离……」

    「哎呀……嗯……喔……都你……插的……舒服……极了……天啊……太美

    了……我……痛快极了……」

    「用力……用力……哦……哦……好爽…………弟媳被你干的爽死了啊……

    用力干……把弟媳……的肉穴……插烂……」

    小金的两片阴唇，一吞吐的极力迎合振礼大鸡巴的上下移动；一双玉手，不

    停在振礼的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得振礼更用力的插，插得又快

    又狠。

    「骚弟媳……我……哦……我要干死你……」

    「对……干……干死……骚弟媳……啊……我死了……哦……」小金猛的叫

    一声，达到了高潮。

    振礼觉得弟媳的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力的收缩一下，

    一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头他再也忍不住了，全身一哆嗦，用力的

    把鸡巴顶住弟媳的子宫，小金觉得有一股热流射向子宫深处。

    小金被振礼滚烫的精液射得险些晕过去，她用力地抱着无力得趴在自己身上

    的振礼，振礼的鸡巴还留在小金的子宫内。

    狂潮之后，振礼边拔出鸡巴，边对着小金说道：「骚弟媳，你的肉穴吃饱了

    吗？」

    小金抬起头，吻了振礼满是汗水的额头一下说：「大鸡巴大哥，骚弟媳的肉

    穴从未吃得这样饱过」

    「那你怎么感谢我？」

    「你要小金怎么谢，小金就怎么谢」

    「真的？让我仔细的研究研究你的身体好吗？」

    「玩都被你玩过了，还不是跟大嫂一样还有什么好看的？」

    她说着，将身体翻过去，振礼把她翻来覆去。

    她那丰满的身段曲线毕露，整个身体隐约的分出两种颜色。自胸上到腿间，

    皮肤极为柔嫩，呈现白皙皙的，被颈子和双腿的黄色衬托的更是白嫩。胸前一对

    挺实的乳房，随着她紧张的呼吸而不断起伏着。

    乳上两粒黑中透红的乳头更是艳丽，使他更是陶醉、迷惑。细细的腰身，及

    平滑的小腹，一点疤痕都没有；腰身以下便逐渐宽肥，两胯之间隐约的现出一片

    赤黑的阴毛，更加迷人。毛丛间的阴户高高突起，一道鲜红的小缝，从中而分，

    更是令人着迷。

    振礼看到此，整个神经又收紧起来，马上伏身下去，吻着、吮着，双手也毫

    不客气地在她的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令人销魂的地方，展开搜索、

    摸抚。

    在振礼双手的抚摸之下，她那深红的大阴唇，如今已是油光发亮了。振礼用

    手去拨开她那两片阴唇，只见里面出现了那若隐若现的小洞天，洞口流出了那动

    人的淫水，振礼一见毫不考虑的低下身去，吻着那阴核，同时将舌间伸进那小洞

    里去舔。

    振礼舔的越猛烈，小金身体颤的越厉害，最后她哀求的呻吟着：「大哥！我

    受不了了，快插进去，我……难受死了。」

    于是振礼不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分

    得更开，用双手支撑着身子，挺着火热的大鸡巴，对准了桃源洞口，轻轻磨了一

    下。

    小金知道振礼的大鸡巴一触到阴户，忙伸出她的右手，拉着振礼的鸡巴，指

    引着振礼，振礼屁股一沉，整个龟头就塞进阴户。这时小金那红红的香脸上出现

    了无限笑意，水汪汪的眼中也露出了满足的笑容。

    振礼一见如此，更是喜不自胜，屁股猛然用力一沉，把七寸多的大鸡巴一直

    送到花心，他感到大鸡巴在阴户里被挟的好舒服，龟头被淫水浸的好痛快。

    抽了没多久，阵礼将弟媳的双腿高架在肩上，提起大鸡巴，对准小屄「滋」

    一声又一次全根尽没了，「卜」一声又拔将出来。

    就这样「卜滋！卜滋！」大鸡巴一进一出。

    果然，这姿势让小金的阴户大开、阴道提高，大鸡巴可次次送到花心底部；

    同时男的可低头下视两人性器抽插情形。振礼看着大鸡巴抽出时，将小金的小屄

    带着穴肉外翻，份外好看；插入时，又将这片的穴肉带入穴内。

    这一进一出、一翻一缩颇为有趣，看得他欲火更旺，抽插速度也越快。由于

    刚泄了两次，所以这次他抽插得更是耐久。

    抽插一快，那穴内的淫水被大鸡巴的碰击，却发出美妙的合击声：「卜滋！

    卜滋！卜滋！」……

    这时的小金也感神魂颠倒，大声浪叫着：「好…。插得我痛快极了！」

    「振礼！你真是我最好的亲丈夫，好大哥……我好舒服，啊！太美了！」

    「哎呀……我要上天了……」

    「大哥……快用力顶……啊……唔……我要……出……来了……喔……」

    振礼的龟头被火烫的淫水浇的好不舒服，这是多么美，长了这么大，第一次

    嚐到偷吃异味，也领略了偷吃的乐趣。

    小金淫精一出，振礼将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇，同时右手

    按在她的双乳上探索。

    「嗯！好软、好细、好丰满！」振礼抚摸小金的双乳，感到无限享乐，不禁

    叫道。

    振礼的大鸡巴将小金的小屄塞得满满，小金的香唇也被他封得紧紧的。

    小金吐出了香舌，迎接振礼的热吻，并收缩着阴道，配合着振礼大鸡巴的抽

    送。

    由于振礼泄了两次，这一次重燃战火，根本不想射精，于是抽插更是凶猛，

    火势烧的更剧烈。

    振礼是越抽越快，越插越勇，小金是又哼又叫，又美又舒服。

    忽然小金大声浪叫着：「啊！美……太美了……我快活死了……振礼你太伟

    大了……你给我…………太美了……插吧……把小屄插穿了也没关系……我太快

    活了……真的……太美了！」

    她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，得到了高潮。

    他像一只饿狼，想要生吞小金，用尽了全身力量。

    这时后小金全身一颤，一股火热的阴精又喷射而出，真是太美了。

    振礼的龟头被淫精一洒，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热呼呼

    的精子像喷泉似的全射到她的子宫内。

    「啊……美死了……振礼……我……」

    “喔……喔……太爽了……”小金如痴如醉的喘息着，振礼也满足地静静搂

    着她，享受这射精后的美感。

    这时敲着凌晨三点半的报时，小金赶紧叫振礼回去，否则等下爸爸晨起运动，

    那一切都完了。不得已，只好穿起衣服，依依不舍……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    食髓知味的振礼小金忘不了那夜的……，但纸包不住火，狂乱的代价竟是让

    小金的嫩穴成了家中所有男人射精的爽洞，也引发全家淫乱的开始。

    越来越大胆的小金，只要老公不在总会找爸爸或大哥狂交一翻，这么隐密的

    环境也造就了他们疏于防范的心理，一个月光皎节的夜晚十点多钟，文逸想去找

    大哥聊天甫出庭院，看见小弟媳往振礼那边走去，那么晚了怎么会…。

    文逸退回去几分钟后，就在庭院外名为散步实为看看里面的动静而振礼和

    小金竟在振礼的庭院干了起来，不时传来小金的叫床声，「喔……大哥！小金被

    你肏死了……好爽喔……喔……好爽喔……亲大哥，再用力一点！……啊……大

    哥……喔……好棒喔……啊……好舒服喔……喔……大哥……的大肉棒……插干

    得小金爽死了喔……啊……」

    小金忘情的大声浪叫着，摇摆着纤腰，好让振礼插在自己骚屄里的坚硬肉棒

    能够更深入蜜屄深处。

    「啊……大鸡巴大哥……啊……小金爽死了……嗯……泄了啊……小金……

    要泄给我的大哥了……啊……来了……啊……啊啊……泄……泄了……」

    「小宝贝……快用力……挺动屁股……大哥……我要……要射精了……」

    「啊！亲妹妹……夹得我好舒服……哇……我……我射了……」

    二人都已达到了热情的极高境界，紧紧地搂抱在一起，连连的喘着大气，文

    逸硬着老二，满腔欲火的徘徊在两家人中间走道。

    突然文逸看见大嫂走过来，放高音量说大嫂回娘家怎么这么快就回来，两人

    一听魂都飞了，小金抓起衣裤绕到屋后的竹围小缝躜了出去，振礼也抓起衣裤往

    屋内冲了进去钻进浴室洗澡，但两个人都有一点预感，文逸应该知道他们的奸情。

    文逸故意闲话家常几句以拖住兰珠，但看见兰珠一身细肩连身短裙，裸漏出

    纤纤玉臂，修长美腿满腔欲火的欲火更加高涨，急着要去堵住小金消魂一番，便

    绕到他们中间的小道，

    话说小金闪出之后楞了一会儿，才还魂穿好衣服惊魂未定绕最外围的走道回

    去，文逸叫一声小金把她下得魂都飞了，颤抖的说二哥，文逸故意说那么晚了还

    散步，怎么衣服没穿好头发也乱乱的，一面走过去抱起小金就往下体抠了去，一

    根硬棒顶着小金的股沟。

    小金知道无解了，只得任他文逸脱掉自己的裤子，掀起小金的裙子拼命摩擦

    小金的臀部揉搓她的大奶，满足了猥亵行为之后，扯下她那沾满精液的三角裤叫

    她弯腰挺臀，一根肉棒直插而入，毫无怜香惜玉的狂抽猛插起来。

    刚高潮后的小金全身酥软，这种姿势让她十分不爽，而文逸也累了，叫她躺

    下来，架起她的双腿，又猛干了十多分钟后，文逸终于满足的射进小金的肉穴里，

    并叫小金用嘴把他肉棒清乾净，还故意说谢谢你满足了二哥需要，以后要随传随到。

    被文逸揉躏得疲惫不堪的小金，慌张的抓起三角裤护着泥泞不堪的阴户一拐

    一拐的离开，她深怕这只是恶梦的开始。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    雄伯自从嚐到小媳妇小金的甜头后，三不五时的约了小金，两人总是疯狂又

    尽兴的淫乱一翻，但他不以此为满足，脑筋动到另外两个媳妇身上去了。

    论身材外貌都是极品，而年纪也只多几岁而已，玩起来应该都很好玩才对，

    想到这里雄伯一根肉棒又硬得直挺挺的。

    老婆、小媳妇小金又上班，她又不愿去嫖妓，只好去自家的卡拉ok去唱歌转

    移注意力，正当他唱得魂然忘我，门一开大媳妇兰珠进来了，雄伯一见机不可失，

    说来来来来陪爸爸唱歌，而他专挑对唱的情歌，翁媳俩唱着男女对唱的情歌，一

    首接一首，气氛越来越好越好，也渐渐的落入雄伯掌握中。

    兰珠这时也处在情迷神醉中，不知何时，他们已经停止了唱歌，两个躯体扭

    在一起，廝磨着。

    在这甜蜜气氛下，她和他，都进入了如醉如癡的境界中！兰珠在雄伯的肉棒

    顶着小腹的刺激下，性欲汹涌，更加受不住，她没有想得太多，也许她亦不在乎

    失去与否，进入了不顾一切的状态，毫无防范之意！

    朦胧中感觉爸爸的手，真的掀起她的长裙，抚摸着她的大腿美臀，并将她的

    三角裤向下拉。她的潜意识中一阵欣喜，因为她这时神智瞢怔，非常热切地渴望

    他佔有她，于是便与他配合，让他去拉。他多么渴望爸爸马上将她压倒在软绵绵

    的地毯上，翻江倒海，放纵尽欢……雄伯又开始了狂热的亲吻，吻她的脸、她的

    唇、她的脖颈……当他吻到她的酥胸的时候，她的身子被压得向后仰去……

    在这个热情如火的阶段，她和他，都进入了如醉如癡的境界中！兰珠在雄伯

    的一再挑逗下，性欲汹涌，更加受不住她在心里呼喊着：「快一点，我等不及了！」

    她感到阴部已露出来了……

    她渴望爸爸快点充实她那空虚的地方……

    她的双臂紧紧环绕着他的脖颈，仰着头，与他亲吻……等待他的下一个动作，

    心中哀求着：「爸爸，快点……我的心肝……你为什么不快点……快把我放倒在

    地上，……佔有我……快呀！」

    突然，爸爸一把将她平抱起来，走到沙发前坐下，把她放在他的腿上，在她

    全身抚摩。

    她陶醉地享受着，任其所为。

    他已把她的三角裤褪到了膝盖上。

    然后他又将她托起，平放在沙发上。

    他把手指伸进了她那爱液激淌的阴道中，一进一出地滑动……

    她感到十分享受，秀目微闭，微微呻吟着；她胸前那两座高耸的乳峰，随着

    急促的呼吸声，上下波动……

    见可爱的媳妇反应如此强烈，益发用力，手指更加深入……

    她的阴道不由自主地紧缩、再紧缩，用力夹着那只似游鱼般迅速进出的手指

    ……突然，似一阵猛烈的电流通遍全身上下，她一下进入了高潮之中，遍体肌肉

    紧缩她不由大叫一声，双腿紧紧挟着雄伯的手，挟得那么紧，那么有力，恨不

    得让全身每一处都与他连接在一起……很快，立即变得浑身瘫软；接着，玉体痉

    挛几下，便静止不动了，胴体象无骨一般，软软地瘫在沙发上，一条光洁的玉腿

    伸在沙发外，拖在地上……

    而她经过高潮的洗礼，已逐渐开始苏醒。

    当她明白刚才发生了什么事情时，惊恐地抓着他的手，从阴道中拉出来，小

    声说道：「不！爸爸，这不行！这……我这是怎么啦……」。

    雄伯吱唔着，……

    他怕再这样下去，会失去这千载难逢的机会，于是柔声道：「兰珠，爸爸实

    在忍不住了今天就让我们尽情享乐吧」

    受到那么美好气氛强烈的刺激，无论是在心理上，或是在肉体上，兰珠感到

    前所未有的舒畅，在她的记忆中，自己一生中像今天这样的陶醉，还是第一次。

    她的整个身心都浸沈在无比的幸福的、和熙春风的沐浴中。

    她犹豫不决的该不该严厉拒绝，而雄伯早已脱光衣物，挺着粗大的肉棒架起

    她的双腿，在兰珠还来不及拒绝时乙滑溜的进入肉穴里，抽插起来，余韵未退的

    兰珠全身酥麻了起来，只觉得阵阵电流，从阴道的各个不同部位同时发射出来，

    又传向全身的每一条神经、每一个细胞。

    她真有点受不了啦！她大声地叫了起来，身子剧烈地扭动着、抽搐着，大声

    喊道：「上帝呀！……我不行了……啊……喔……噢……爸……好舒服…」。

    雄伯见她叫床神态好像疯了一般，真担心她是不能承受，发生马下风麻烦就

    大了便停止前进，问她：「兰珠，我停下来好吗？」

    她立即叫道：「不要停……舒服……快动，快……亲爱的……」。

    他很快又动了起来，速度比刚才还快、还猛。

    美女兰珠大声嘶叫不止，身子也弓了起来：「上帝……我……我要死了……

    我……我……」。

    好爸爸……用力干……啊……快干媳妇……媳妇是淫妇……肏死媳妇……媳

    妇骚屄要……要泄给你了……啊……干媳妇的贱屄……啊……」

    兰珠扭动着雪白的大屁股，对着爸爸的大鸡巴凑上来，好让她的肉穴跟爸爸

    的大鸡巴更紧密地配合着。

    太……棒……了………，快……快……用……力……，啊……啊………我…

    …快……高……潮……了！〞触电的感觉更加强烈，几乎要窒息，心在狂跳，真

    的不能再承受了，啊……大鸡巴爸爸…啊……媳妇爽死了……嗯……泄了啊……

    媳妇……要泄给我的爸爸了……啊……来了……啊……啊啊……泄……泄了……」

    在爸爸的狂抽猛插之下，兰珠蜜穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将爸

    爸的肉棒箝住，一股蜜汁从兰珠蜜穴里的子宫深处喷出来，不停地浇在爸爸的龟

    头上，让雄伯的龟头也传来阵阵酥麻的快感。他把全身的力量都集中在大鸡巴上，

    拼命地抽插，口里大叫道：「小宝贝……快用力……挺动屁股…………我要……

    要射精了……」

    啊！亲妹妹……夹得我好舒服……哇……我……我射了……」

    二人都已达到了热情的极高境界，紧紧地搂抱在一起，全身还在不停的颤抖

    着，连连的喘着大气，两人同时达到高潮了。

    突然歪的一声门开了二媳妇贵英进来了，正当他们沈醉在愉悦的快感中，这

    突如其来的画面破坏了美景，翁媳两人傻住了，贵英一看到更好像晕眩一般，最

    紧张的兰珠马上叫雄伯抓贵英来封嘴，雄伯二话不说冲上去抱住贵英压倒在地，

    刚带完客户看房子的贵英，一身衬衫短窄裙的她，两手被抓两腿被雄伯身躯分开，

    两手拼命想挣脱，两腿乱踢窄裙早就被挤到臀上，漏出水蓝色的透明三角裤，而

    雄伯受到极大刺激的肉棒早就硬挺挺的在三角裤摩擦着，看到媳妇这诱惑的景象，

    雄伯更加兴奋，大媳妇兰珠也过来帮忙劝贵英，多嚐试不同口味也不错嘛…。

    贵英说：「不……不要那样！爸爸……」

    兰珠帮忙抓着早已无力的贵英，雄伯「贵英！你不要把我当作你的公公，就

    当作我只是个普通的男人吧！」雄伯说着，解开贵英的釦子，将脸凑过来，想吻

    贵英的乳房。「不……不要那样！爸爸……」

    但是雄伯并不罢手，他把贵英的胸罩拉开，让两个乳房都露出来，然后凑上

    他的嘴唇，开始吸吮和爱抚贵英那敏感的乳头他一手爱抚着贵英的乳房，嘴唇

    还吸吮着另一个乳头，吸得「啧！啧！」作响，唾液把整个乳房都濡湿了。

    身体上传来阵阵的快感，但是贵英的脑海里却充满了焦虑，觉得这是一件可

    耻之事，千万使不得。而且还有大嫂在看着呢然而贵英只能乾焦急罢了。雄伯高

    明的调情技巧，加上兰珠也如同性恋般的吸吻她的耳朵，雄伯的手开始爱抚贵英

    的身体，贵英渐渐感觉到呼吸困难，心跳加速，愈来愈兴奋了。雄伯的手不断地

    揉搓、抚弄着贵英的身体，加上他嘴唇温热濡湿地忽强忽弱吸吮着贵英的每一个

    敏感部位，使贵英畅快无比。

    贵英又高兴又恐惧，贵英的身体逐渐发烫起来，不再做无谓的挣扎，相反的

    还随着爸爸的嘴唇与双手的爱抚而轻轻摇摆起来。贵英渐渐进入恍惚状态，沉溺

    在兴奋、刺激的浪潮里，起伏、翻腾，无法自拔。

    贵英不仅不再抵抗，而且还期待爸爸的舌头爱抚过她全身每一寸肌肤，让快

    乐的波浪将她淹没贵英的三角裤被雄伯拉扯下来，全身赤裸裸地躺在榻榻米上，

    雄伯两眼上下地打量着贵英的身体，嘴里发出叹息声，贵英知道雄伯也兴奋莫名

    了。

    「噢！贵英，你好美……好美……」雄伯如在诱惑女孩般发出了惊喜的叫声。

    然后，雄伯像舔冰淇淋一样，将贵英全身舔过，并叫贵英双腿分开

    贵英的那地方真让贵英害羞地濡湿了，雄伯用双手分开贵英的双腿，目不转

    睛地凝视着那地方，过了好久……好久……他都不眨眼地看着。

    「哇！太棒了……」雄伯自言自语地说着：「女人为何总是这么迷人？」接

    着，雄伯将脸庞凑向贵英的私处。

    贵英惊慌起来了，贵英实在不愿意和雄伯做那种事，那实在太难为情了。

    想到此，贵英就将双腿合拢起来，但是，雄伯用力又将贵英的双腿拉开，贵

    英实在敌不过他那强而有力的双手。最后，贵英只好放弃挣扎，任由他舔阴毛下

    柔软的部份。他居然舔了好久……好久……贵英兴奋的快发狂了！

    由于雄伯长久的爱抚，贵英情不自禁地抱住他的头，发出「咿啊……咿啊…

    …」的叫声。

    一阵强烈的高潮退去后，另一阵高潮接着又涌上来，贵英兴奋得像一头发了

    疯的母狗般，渴望他的那东西快点插进，好让她快点澈底满足。

    贵英把两腿分得更开，让爸爸的舌头更自由自在的活动。过了好久，雄伯的

    动作一直很缓慢，使贵英有些焦急了。贵英不知不觉中伸出手去握住雄伯的

    那部位，老天！真令人难以相信，爸爸的年纪已老，但是那个地方却依然硕壮、

    又粗又长，太不可思议了。

    “哎哟……亲爸呀，你的舌头舔的媳妇的小嫩屄好痒，痒死我了……啊……

    好舒服，爸爸把贵英的骚屄都舔出淫水来了。“

    雄伯一边舔着一边道：“唔，贵英屄里的骚水真好吃，你这个小骚屄，爸爸

    一舔你就流水了。嘿嘿！”

    贵英哼唧道：“亲爸呀，别舔贵英的骚屄了，不如快点肏贵英吧，贵英的小

    嫩屄都痒死了。”

    贵英感觉小穴传来阵阵的，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈。那种

    滋味实在难以形容似飘在云中雄伯抬起头笑道：“媳妇，你别吹你的骚屄是小嫩

    屄了，我不知道你被文逸干过多少次？你的屄也不知道被买房子的客人用过多少

    次，房子卖得好就是用这个大骚屄吧！哈哈！”

    欲火焚身的贵英没生气，反而一撇嘴笑道：“看你，爸爸，你就喜欢损媳妇，

    贵英的屄哪有被那么多人肏过，即使有也不会坏阿，况且爸爸的鸡巴那么粗，肏

    贵英的屄，贵英的屄也只好是大骚屄了，呵呵呵！”

    两人的淫话聊到兴起，雄伯站起身来，挽住贵英的两条大腿，雄伯气吁吁地

    道：“好媳妇，爸爸要肏媳妇的屄了。”

    贵英也气吁吁地道：“爸爸，快点把大鸡巴插进贵英的屄里，媳妇正等着爸

    爸的大鸡巴使劲肏骚屄呢！”

    雄伯便挽起贵英的大腿，把个粗大的阴茎顶在贵英的阴道口上，左磨又磨起

    来。磨了两磨，噗嗤一声，就把粗大的阴茎借着贵英分泌出的淫水齐根肏进贵英

    的屄里贵英一咧嘴，满足地哼了一声。雄伯就前后晃动屁股，把大鸡巴在贵英

    的屄里来回抽插起来。

    贵英被雄伯的大鸡巴顶的一耸一耸的，呻吟道：“好粗的大鸡巴呀……爸爸，

    使劲肏媳妇的屄……哎哟……爽死媳妇了。“

    雄伯也一边抽插一边道：“好个乖媳妇，小屄真紧哪，把爸爸的鸡巴夹的好

    舒服，就是水多了点，有点滑呀。”

    贵英哼道：“那还不是被爸爸肏的……肏的媳妇淫水大流，媳妇也控制不住

    呀。”

    说的两人都笑了起来。

    两人就这样肏了起来。又抽插了一会，贵英不满道：“看你，爸爸，把媳妇

    的屁股弄得湿漉漉的。”

    雄伯嘿嘿笑道：“那能怨爸爸吗，那不都是你的淫水吗？”

    贵英也笑道：“那浪水也不是媳妇自己流出来的，那不都是被爸爸肏出来的

    吗！”

    雄伯又分开贵英的两腿，把大鸡巴重新肏进贵英的屄里，便趴在贵英的身上，

    两臂分开支撑，像做俯卧撑一样，全身一起上下，把一根大鸡巴全抽全送，肏的

    贵英哎呀哎呀地道：

    “哎哟……不好了……爸爸想把贵英的小嫩屄肏烂呀，这么用力肏，都肏到

    媳妇的子宫了……呀呀……媳妇不行了。”

    雄伯笑道：“爸爸就是想把你肏死。”

    说着，猛地加快抽插速度，把个脑袋像拨浪鼓一样左右发疯似的扭动着，贵

    英两腿紧紧夹住雄伯的屁股，两手紧紧抱住雄伯的肩，把雪白的屁股使劲的向上

    挺动，呼哧呼哧地急喘着道：

    “哎哟……不行，不好了……贵英被坏爸爸给肏死了……哎呀……贵英要死

    了，美死了……哎呀哎呀……贵英来了……贵英要泄精了……嗷耶……爽死我了。”

    说着，猛地挺了几下屁股，又把屁股重重地落在床上，气喘起来。

    雄伯这一顿猛烈抽插，只觉得贵英的屄里一阵紧似一阵的收缩，接着就觉得

    贵英的屄里一紧，龟头一热，烫的整根鸡巴都舒舒服服的，知道贵英已经泄了。

    便又放慢了抽插的速度，好让贵英好好体会一下快感。半晌，贵英才嘤了一声，

    缓过神来，接着贵英便紧紧地搂住雄伯的脖子，在雄伯的脸上狂亲乱吻着，边亲

    边气喘着道：

    “好爸爸，好爸爸，你真是太好了，把贵英都肏到天上去了，贵英都舒服死

    了。来，爸爸，贵英把腿再叉的大点，让爸爸使劲肏贵英的骚屄。”

    雄伯趴在贵英身上，一边把大鸡巴缓慢地在贵英的阴道里抽插，一边道：

    “乖贵英，怎么样？爸爸的鸡巴还行吧？”

    贵英在下面呻吟道：“简直太棒了，文逸从没有这么快就把我肏到高潮呀。”

    接下来是一连串长久的激烈运动，贵英欣喜若狂、欲仙欲死，快乐得简直说

    不上来。

    「爸爸……我的亲爸爸……你干…得我好舒服……我的……小穴又麻……又

    痒……爸爸……我要飞了，我要上天了……我……」贵英一边猛挺肥穴，一边狂

    叫。

    「贵英……爸爸……爸爸……也要飞了……也被你嫩穴吸吮得……上……天

    ……天……了……啊」

    「爸爸……媳妇……。好痛快……我要………………了……啊……。」贵英

    气喘吁吁，浪叫着。贵英叫完后，一股阴精直而出，雄伯的龟头，被贵英的淫水

    一烫，紧跟着阳具暴涨，腰脊一酸，一股滚热的精液猛射而出，贵英的花心受到

    阳精的冲击，全身一阵颤抖，银牙紧紧咬住雄伯的肩头

    「亲……爸爸……媳妇被你射死了……也……烫死了。」说完双手一放，双

    脚一松，双眼一闭，迷迷糊糊的昏睡了。雄伯射了精，欲火也消了，紧紧搂着贵

    英的胴体，在一旁观战近一小时的兰珠早就受不了，芳心动荡、欲火高涨，意乱

    神迷见他们二人手淫了起来，

    这天中午文逸开完会后回到空无一人的家，闲着无聊便想去去自家的卡拉ok

    去唱歌，文逸一进门正好看见兰珠在手淫，兰珠的脸一红已无法回转这窘境，

    冲着文逸一笑道：“文逸来了！拿大鸡巴使劲肏大嫂的屄呀。

    文逸吓了一大跳当下傻了眼，不知该如何是好却看见一旁一对赤裸裸的男女

    压在一起，再仔细一看差点昏过去，随及大叫天阿这是什么世界“紧紧搂着贵英

    的胴体的两人快速清醒四人互瞪都不知怎么办？

    文逸又气又恨，大声骂道：「你们这两个不要脸的东西，竟做出这种拐诱爸

    爸不要脸的事来！」

    雄伯也吓呆了，呆了一阵之后，马上去护着吓得发抖而哭泣的二媳贵英：并

    说事到如今传出去不好听，一家人以后相处更难了，不如你也来爽一爽，不要说

    出去就好了，吓呆的雄伯说出了这不得体，但却无奈的话来了，并细声的告诉贵

    英，叫大嫂摆平自己的丈夫，贵英小声的告诉大嫂，兰珠走了过去抱住文逸，摩

    磳起来，舔耳哈气淫语诱惑，气坏的文逸硬是不理兰珠。

    兰珠眼看不行了，转身脱掉他的长裤拉下内裤帮他口交，吸他的大阳具，文

    逸虽仍蹦着脸但已渐渐的感到阵阵快感侵袭全身，加上那天大哥和小金偷情，巧

    遇大嫂想上大嫂的欲念尚未消失，如今却自动送上门来，且老婆、老爸都在见证，

    风险更小索性把大嫂拿来泄欲又泄恨一翻，遂抽出大嫂嘴里的阳具，推倒兰珠拿

    起两个抱枕往臀部一垫，抓起大嫂的双腿，一根肉棒便直挺挺的进入早已湿淋淋

    的美穴，兰珠轻轻的喔了一声就配合文逸的抽插，扭腰摆臀呻吟叫床；

    「喔……文逸！大嫂……好爽喔……喔……好爽喔……亲文逸，再用力一点！

    ……啊………喔……好棒喔……啊……好舒服喔……喔……文逸……的大肉棒…

    …插干得大嫂爽死了喔……啊……」

    兰珠故意像个荡妇般的大声浪叫着，摇摆着纤腰，好让文逸插在自己骚屄里

    的坚硬肉棒能够更深入蜜屄深处。

    「……啊……啊……好舒服……干我……干我……用力……快……快……快

    ……了……」

    文逸……大嫂快不行了……你好厉害……好会干穴……大嫂被你……干得爽

    死了……被你肏死了「啊！文逸！我好痛快！我……要……泄……身……了……

    喔……」

    「啊……大鸡巴文逸……啊……大嫂爽死了……嗯…………大嫂……要泄给

    大鸡巴文逸了……啊……来了……啊……啊啊……泄……泄了……」

    为了让文逸更满足，兰珠只得更淫荡更大声叫床，而且要让文逸多射几次精，

    让他精疲力尽，就比较不会计较今天的事，文逸此时也快达到高潮，像野马似的，

    发狂的奔驰在草原上，双手搂紧大嫂肥白的臀部，抬高抵向自己的下体，用足了

    气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在她的花心之上。

    「大嫂！抱紧点……我要……射……射精了……」

    大嫂此时也舒服得魂飞魄散，进入仙境，双手双脚紧紧缠在文逸身上，拼命

    摆动着肥大的臀部，挺高阴户，以迎接他那狠命的冲刺。

    「哎呀………………我美死了……好舒服……好痛快……我……美得要……

    要上天了……我又要……泄……喔……」

    兰珠被文逸这一阵猛干，已使她达到高潮的顶点，不住的抖动着，小嘴猛喘

    大气，小腹一阵收缩，子宫一收一放，一开一合，猛的吸吮大龟头，一股淫精，

    喷射而出。

    文逸也达到了兴奋的高点，全身酥麻，大龟头一阵麻痒，一股阳精飞射而出，

    全射入她的子宫里面。

    「啊！好嫂嫂！……射给你了……」

    兰珠被滚热的阳精一射，烫得全身一阵酥麻叫道：「啊！会干肉穴的小叔…

    …嫂嫂好舒服……」

    俩团赤条条的肉身仍舍不得分开的黏在一起，过了半个小时，才使两人回魂

    一般的清省了过来，她那雪白如瓷的胴体如霞光般呈现眼前。

    文逸性趣又起，他把兰珠从头到脚吻了一遍，用手抚摩了几遍，便将她翻过

    身，面朝下俯在床上，从上到下吻抚她的背后，特别在雪白浑圆的肥臀上留连很

    长的时间，大有爱不释手之状。然后，又将她翻过来，仰躺两手平伸，两腿大大

    张开爱液大量地涌出。他用舌头把这些琼浆一点一滴都舔吃了，也不嫌髒她髒，

    兰珠中好羞，这姿势俨然一个荡妇而旁边又有爸爸及弟媳在看。但也没有办法，

    因为她只为满足文逸是不由自主的。

    接着，兰珠反客为主用舌头舔遍文逸的全身上下，使他性欲高涨，混身麻痒

    接着直进文逸跨下舔着肛门到阴囊尤其会阴一带，这是男人最敏感的地区文

    逸这时已兴奋到高峰。兰珠全神贯注地用舌尖挑逗，足有二十分钟，搞得文逸无

    法控制自己，从嗓子里发出一阵阵呻吟，屁股也扭动几下与兰珠配合。

    兰珠见他舒服难耐，便试探地叫了一声：「文逸，你怎么了？」，便舔得更

    加起劲并往肉棒进攻。

    见他已硬的像铁棒一般便来个男下女上的坐怀吞棍上下猛套肉棒文逸更配合

    着往上挺弄得篮珠飘飘欲仙、全身肉紧，轻轻颤栗。

    突然，她实在忍不住了，全身猛地颤动起来，喉中迸发出一阵呻吟！高潮来

    临了！天哪，如此新颖的高潮，真是前所未有！直到她高潮带来的震颤平静后，

    把她反身来个老汉推车的狗爬式双手抓稳她的美臀猛干起来，干的兰珠是气喘吁

    吁两只肥奶摇晃不已…用力…兰珠要你…用力插…你是兰珠的亲哥哥…」

    「…啊…喔…喔…大嫂…受不了……啊……」

    「…亲哥哥…插死我了…喔…我的花心…喔…被撞烂掉了…不要停…啊…忍

    不住了……要上天了…」

    「…亲哥哥…不要停…兰珠的淫穴要开花了…用力顶住子宫…我受不了……

    啊」

    「啊……我的大鸡巴……亲哥哥……小……浪屄……嫂……要泄……泄……

    了……啊……啊唷……我忍不住了……要泄……泄……了……好美呀……啊……

    泄死我了……喔……泄死了……」

    文逸拔出肉棒让兰珠侧卧把她一只腿扛在肩上屁股坐在另一只腿上侧干起来

    这种姿势整根肉棒彻底摩擦让文逸越插越猛搅得兰珠淫性又起在兰珠泄了第三次

    后累得全身发软「……别……别再干了……我实在……受不了……了……求求你

    快……点射精……我……快累死了……」

    文逸仍未射精哪肯罢手仍不停的快速抽插，渐渐的兰珠双腿麻痺，阴唇阴道

    渐乾，实在没水好流了，也渐渐失去快感，转而有点痛了，但文逸仍维持此一姿

    势继续干。

    兰珠秀眉紧皱，一副痛苦的样子，两手抱着头快哭出来，「我真的受不住了

    ……你干的太久了…求求你放……放下我的腿……痛呀…我要死了……不行了…

    …我真受不了了」

    也难怪她受不了，一个女人能有多少机会连干三小时，而文逸又怕此机会不

    可能再来，那有不好好把握，30分钟后兰珠因阴道过度摩擦灼热疼痛，哭了出来

    “哇！啊……痛……死人……我……不……不……要……要……玩了……啊…

    我的阴道已经裂开了…

    干红眼的文逸更兴奋这种变态的满足，还直呼好爽好紧，旁观的两人也吓得

    脸色铁青，不敢吭声，贵英更吓得连魂都飞了，老公这么厉害今晚万一…想着想

    着也跟着哭出来了，好不容易文逸吼了几声终于射精了，但最后那几下的冲刺，

    兰珠像死了爹娘一样大声的吼叫哭泣。

    射了精的文逸拔出带有血迹的阴茎，躺在一旁大声喘气动也不动，而兰珠倦

    缩再一旁哭泣喊痛，旁观的翁媳两才松了一口气，没闹出人命帮忙收拾残局，只

    见文逸全身汗水，阴毛像抹了肥皂后没沖洗一般，兰珠像软体动物一般任他们翻

    来翻去的擦拭着，擦到阴部还会无力的叫痛啊，红肿的阴道就像蒸熟的红麵龟，

    还流着一点血迹，真惨，贵英怕得全身颤抖。

    因为怕此事发生在她身上，收拾完毕四个人没一丝笑容的你望我我看你；雄

    伯首先打破沉闷的气氛，说今天我色迷心窍奸淫了兰珠、贵英，为了封文逸的口，

    才出此烂招，可是文逸你把你大嫂干到阴道流血，以后我们怎么相处，万一振礼

    今晚想与兰珠玩玩，兰珠该如何拒绝，不拒绝铁定穿梆，你说怎么办………大家

    仍无话。

    文逸叹口气说大嫂对不起，我想我是太兴奋才会这样，如果大哥要玩你，你

    打电话给我，我叫贵英去代替你，但我们讨论一下绝不能漏出破绽，贵英大骂文

    逸变态，哪有自愿送老婆给别人干的？但被雄伯给压下来，事到如今也没办法了，

    一致决定10：30贵英打电话给大嫂，如振礼今晚真的想与兰珠玩玩，兰珠就故意

    推脱贵英给我一些缩阴膏，抹了会收缩阴道使男人更舒服，没想到害惨我了整个

    阴道红肿疼痛，连碰都不行怎么跟你玩，而贵英一定要穿着得让人一看就想干你

    的样子，你假装反抗一翻就得了。

    二——一家人的欲火

    至10：30刚好贵英打电话来，兰珠便顺水推舟说贵英现在要过来，不如我们

    设计来玩贵英，你一定可以更满足，且我也可以报一箭之仇，最好多干几次充份

    满足你的欲望，这几天我真的不能给你干了，而干贵英是千载难逢的机会…。

    振礼满口说怎么可以，但却满身发烫阴茎勃起，一切果如先前约定，贵英今

    天穿的是纯白细肩带低胸连身蓬蓬短裙，酥胸半露，内佩同长度粉红色半透明性

    感内衣及浅蓝色透明三角裤，肉色高腰丝袜足登红色高跟鞋漏出了半节美腿，引

    进卧房后兰珠故意奚落贵英一翻。

    贵英亦说你带我进房间干嘛？我要你赔偿我老公今晚的损失，都是你惹的祸

    …。你要让振礼干到他不想干为止，贵英心中暗暗偷笑，嘴里却说你在说笑话，

    那有人会同意甚至安排自己老公当自己面干别的女人。

    兰珠不管三七二十一就把贵英往床上推，蓬蓬短裙往上掀，露出一双极为性

    感修长美腿及浅蓝色透明三角裤，这种极为诱惑的景象，振礼一股热气直沖丹田，

    一根肉棍马上竖起，兰珠压住贵英双手，就像今天帮爸爸一样，并叫振礼快来，

    已憋不住的振礼想都没想，一头钻进贵英双腿，脸趴在贵英阴部隔着丝袜三角裤

    就吻了起来，假装挣扎的贵英一下子就没力的气喘嘘嘘

    振礼伸手脱掉贵英身上的衣服和裙子！贵英则扭动身体好让振礼顺利的脱下

    她的衣服！贵英今天穿的是平常很少穿的半透明性感内衣，原本是因为结婚三年

    而特别为文逸穿的，没想到和她一起分享的却是她大哥！

    眼前的是贵英只穿着半透明性感内衣胸罩及内裤隐约可见那一身雪白肉体让

    振礼眼睛都快跳出来了，丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的

    深沟，﹔平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着浅蓝

    色透明三角裤，包着隐隐若现的黑色神地带！

    内裤太小了，小的连阴毛都不太遮得住，阵礼望着贵英雪白如凝般的肌肤，

    微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。他感觉贵英的肉体就像雕像般的

    匀称，一点暇疵也没有！他忍不住的吞了口口水，伸手在贵英丰满浑圆的乳房温

    柔的抚摸着！

    这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，

    而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。振礼将贵英的胸罩解开了，一面将手伸向

    双乳，用手指夹住贵英的乳头，揉搓着贵英柔软弹性的乳房。

    翘圆且富有弹性的乳房，脱开束缚好象迫不及待地弹跳出来，不停在空气中

    颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因振礼的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。

    美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令振礼垂涎想咬上一口！

    「嗯……嗯……喔……」

    振礼低下头去吸吮贵英如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出

    的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，贵英觉

    得大脑麻痹，

    「啊……嗯……我怎么了？……喔……」

    贵英觉得快被击倒了。振礼的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭

    动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。振礼的嘴用力的吸着、

    含着，更用舌一遍右一遍的扫着她的乳头「喔……好……舒服……喔……」

    振礼的手穿过光滑的小腹，伸到贵英的三角裤里！手指在阴户上轻抚着，他

    的手指伸进贵英那两片肥饱阴唇，他感觉贵英的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也

    已淫水氾滥，摸在振礼的手上是如此的温温烫烫，湿湿粘粘的。

    「啊！……」

    贵英用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为

    肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。贵英觉得膣内深处的子宫像溶化

    一样，淫水不断的流出来，而且也感到大哥的手指也侵入到肉洞里活动。

    「啊……喔……好……嗯。嗯……喔……」

    振礼的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得贵英阴道壁的嫩肉

    已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到贵英的两腿之间，看到贵英所穿的那件小小

    的三角裤，中间已经可以看到淫水渗出湿淋淋的样子。他立刻拉下贵英的三角裤，

    看着两腿之间的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出，很性感。振礼用手

    轻轻把它分开，里面就是贵英的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的色调！

    振礼毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄贵英的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、

    吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放！还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。

    「喔……喔……大哥……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了

    啦……啊……别咬嘛……酸死了……」

    贵英因振礼舌头微妙的触摸，显得更为兴奋她口里叫着的是一套，而臀部

    却拼命地抬高猛挺向大哥的嘴边，她的内心渴望着振礼的舌头更深入些、更刺激

    些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖！

    振礼的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山

    洪爆发似的，流出更多的淫水！此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。

    她陶醉在亢奋的激情中，无论振礼做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的接受。

    因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。

    「喔……不行了……大哥……我受不了了……喔……痒死我了……喔……」

    振礼的舌头不停的在阴道、阴核打转，而阴道、阴核、是女人全身最敏感的

    地带，这使贵英的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙

    的滋味！看到贵英淫荡的样子，使振礼的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也

    剥光，那一根大鸡巴，像怒马似的，高高的翘着，赤红的龟头好似小孩的拳头般

    大，而青筋暴露，他感觉自己今晚一定会一泄再泄的满足奸淫贵英淫欲！

    「大哥……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……」

    贵英粉脸上所透出来的淫荡表情，看得振礼已奋胀难忍，再听她的娇呼声，

    真是让他难忍受，他像回复精力似的发狂的压上贵英那丰满胴体上，手持大鸡巴

    先在阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。

    「喔……大哥……我不行了……我要……」

    贵英双手搂抱着振礼那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着振礼的胸膛磨擦，

    双粉腿向两边高高举起，一双媚眼半开半闭，香舌伸入大哥的口中，互相吸吻舔

    吮口中娇声浪语：「大哥……我受不了啦！……我……」

    振礼的大龟头，在贵英阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自已

    的大龟头已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在阴唇上，臀部用力一挺！「滋」

    的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面！大龟头及鸡巴已进了三寸多。

    「哎呀……」贵英跟着一声娇叫。

    「痛死我了，大哥……你的鸡巴太大了，我受不了。」

    振礼看贵英痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水！他不敢再冒然顶插，

    改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。贵英感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的

    是一阵说不出的酥、麻、酸、痒佈满全身每个细胞！这是她嫁夫以来，从未有过

    这么複杂的快感。

    「大哥。！……我……好痒……」

    贵英那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得振礼暴发了原始野性欲火更盛、阳

    具暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用

    力一挺！

    「哦！……」

    疼痛使贵英哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双

    腿之间「贵英！太大了吗？马上会习惯的。」

    贵英感觉大哥钢铁般的肉棒，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。大腿之间充满压

    迫感，那种感觉直逼喉头她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强

    烈的刺激自下腹部一波波涌来。

    贵英吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生更强的性欲。自己也不

    敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是振礼的肉棒不断的抽插着，

    已使贵英脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。随

    着抽插速度的加快，贵英下体的快感也更加膨胀。

    「唔……唔……好爽……喔……」每当振礼深深插入时，贵英就皱起美丽的

    眉头，发出淫荡的哼声。

    振礼每一次的插入都使贵英前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也

    随着抽插的动作不停的上下波动着。贵英淫荡的反应更激发振礼的性欲！

    「啊……嗯、嗯……喔……喔……爽死我了……」

    振礼将贵英的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖

    端不停地碰到子宫壁上，使贵英觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，

    贵英的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉振礼更不停地揉搓

    着贵英早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。贵英几乎要失去知觉，张开嘴，下颌

    微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。

    「啊，不行了……我不行了……喔……爽死了……」

    贵英全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾

    满汗水的乳房不停的抖动着。

    「喔……爽死我了……啊……」

    贵英软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖

    着。当振礼将肉棒抽出时，这样的空虚感，使贵英不由己的发出哼声。

    振礼将贵英翻身，让她四肢着地採取像狗一样的姿势。刚交媾完的大阴唇已

    经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿阴唇的黑毛，沾满了流出的

    淫水，因姿势的改变淫水不断的涌出，滴在床上。贵英尚在微微的喘气时，振礼

    的肉棒又从后方插了进去！振礼插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。

    「啊……快……我还要……」

    激情的欲望不断的自子宫传了上来，贵英全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部

    一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。

    「喔……好……快……再快……喔……」

    振礼手扶着贵英的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴核，贵英才刚

    高潮过的阴部变得十分敏感！贵英这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已

    经不见，突来的这些激烈的变化，使的贵英原始的肉欲暴发出来！她追求着大哥

    给予的刺激。屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。

    「啊……好爽……大哥。你干的我爽死了……喔……弟媳妇……让你干死了

    ……喔……」

    振礼用猛烈的速度作上下抽动。使贵英火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开

    始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒！尤于受到猛烈的冲击，贵英连续几

    次达到绝顶高潮，高潮时都让她快陷入半昏迷状态！

    「啊……大哥。你的大肉棒……喔……干的我……我好爽……喔……不行了

    ……我要死了……喔……」

    贵英再次达到高潮后，振礼抱着贵英走到床下！用力抬起她的左腿。

    「啊……」贵英站立不稳，只好双手紧抱振礼的脖子。

    「贵英！我来了……」他把贵英修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的

    阴户，又来一次猛烈冲击。

    「啊……大哥……我不行了……我爽死了……喔……大肉棒……干的我好爽

    ……喔……」

    振礼用力抽插着，贵英这时下体有着非常敏感的反应。她嘴里冒出甜美的哼

    声，双乳随着大哥的动作摆动。这时候，阵礼双手抓住贵英的双臀，就这样把贵

    英的身体抬起来。贵英感到自己像飘在空中，只好更抱紧了大哥的脖子，并且用

    双脚夹住他的腰。阵礼挺起肚子，在房间里漫步。

    走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。这时候，

    巨大的肉棒更深入，就像要插进入子宫里无比强烈的压迫感，使贵英半张开嘴，

    仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难雪白丰满

    的双乳随着抽插的动作，不断的起伏颤动着。

    抱着贵英大概走五分钟后，振礼把贵英放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他

    抓住贵英的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插。从贵英的阴户挤出淫水流到

    床上。癡呆的贵英，好象还有力量回应大哥的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。

    「唔……啊……我完了……爽死了……喔……好爽……爽啊……」

    贵英发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合振礼肉棒的抽插，旋转妖美的屁

    股。肉穴里的粘膜，包围着肉棒，用力向里吸引。

    「啊……大哥……我不行了……我要死了……喔……你干死我了……爽死…

    …我爽死了……喔……」

    振礼一手抱着贵英的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴

    里，是愈抽愈急，愈插愈猛！贵英也抬高自己的下体，振礼用足了气力，拼命的

    抽插，大龟头像雨点般的，打击在贵英的子宫上！

    「贵英！大哥。快出来了！」

    振礼发出大吼声，开始猛烈喷射。贵英的子宫口感受到大哥的精液喷射时，

    立刻跟着也达到高潮的顶点她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临死前的恍

    惚。射精后的振礼躺在贵英的身上，紧紧的抱住她！而贵英连动也无力动一下，

    雪白的肉体瘫痪在床上，全身佈满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但贵

    英感觉一种无法形容的美感不断的融化着全身……。

    这一战竟干了三小时贵英累惨了，振礼也累瘫痪了，双方都睡着了，在客厅

    伤心看着电视的兰珠，心情複杂的在沙发上翻来覆去，听不到狂乱的叫声，轻轻

    推开房门看着光溜溜的两人，贵英阴部像抹着一堆浆糊状，洞口大开，而振礼那

    只大鸟已萎缩如小虫一般，拿着凉被到沙发去睡了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    振礼醒来，看着睡在一旁的贵英，一根肉棒又直挺挺的，硬把贵英摇醒拖她

    去洗鸳鸯浴，一回到床上振礼架起贵英双腿就直接插入，微润的肉穴振礼感觉特

    别强烈，贵英的脸涨的通红，双手用力抓住振礼的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴

    里一声声不断的淫叫：

    「哎……哟……大哥……你的……太硬了……哎……哟……好硬的鸡巴……

    哎……唉……美……好美……哦……爽死了……」

    渐渐地，振礼增快冲刺的节奏，贵英也更加淫荡的叫着：

    「哦……大哥……你好大的鸡巴……太硬了……喔……爽死了……喔……好

    美……哼……哼……小穴好涨……舒服……阿姨被干得……太舒服……快……快

    ……又顶到花心了……我……爽的快死了……哎……唉……」

    振礼的阳具在贵英的小穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿﹔贵英的

    呻吟声，越来越高亢，忽然，贵英双手紧紧的勒着振礼的背部，仰起上身不断的

    颤抖：

    「大哥……不行啦……要……了……喔……喔……」我感觉到小穴中一股湿

    热喷向我的龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，阳具就像是正被一个小嘴不断地吸

    吮着似的。

    看着贵英脸颊泛红，人无力的倒在床上，振礼忍不住这种变态的淫欲，更是

    一阵猛烈的抽送，一边对她耳朵哈气，一边揉捏着她的乳房。

    渐渐的，振礼感到一股热流急欲沖出，抽插愈凶，抽插愈快，倒在床上的贵

    英，呻吟声又渐渐地高亢：

    「大哥……不行了……我又要……哎哟……不行了……又了……不行了……

    我要死了……哎……唷……喔……」

    强烈的快感佈满全身，贵英顿时感觉全身发麻，滚烫的阴精像火山爆发般的，

    用力的一次又一次的激射……

    贵英的身体剧烈的颤抖着，振礼也飘飘欲仙、舒服的趴在贵英身上，享受贵

    英滚烫淫液的快感……。

    缓住了射精欲望的振礼，拿起两个抱枕垫在贵英的臀下，双脚扛在肩上，整

    个人往前压了过去，贵英机乎是整个人折成两截一般，膝盖都要碰到嘴了，整个

    阴道更挺出，振礼马上大力抽插起来。贵英兴奋的狂叫起来因为阴到紧缩变形摩

    擦更激烈。

    大哥…用力…贵英要…大哥用力插……」

    「…啊…喔…大哥………贵英受不了…喔…好爽…啊……」

    「喔…贵英…喔，大哥早就想要你了…喔…大哥，干你舒不舒服…告诉大哥

    …有没有比文逸干舒服…」

    「…大哥…喔…插死我了…喔…我的花心…喔…大哥……不要停…啊…忍不

    住了…要上天了……不要停…贵英要开花了…用力撞贵英的子宫…」

    贵英欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，

    姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，“嗯……大哥！……贵英……肥穴贵英……

    好……舒服！……好爽你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！

    ……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”

    贵英双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散。

    “啊……干得爽死了我不行了！……我又泄了！……要泄给大哥了”贵英抱

    紧振礼的头，双脚夹紧振礼的脖子，“啊！……”一股浓热的淫水从小肉穴急泄

    而出。

    贵英小肉穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小肉穴的收缩吸吮着振礼鸡巴，振

    礼再也坚持不住了，贵英，我也要射了！振礼把她压在下面快速地抽送着，贵英

    也拼命摇摆肥臀迎合，终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小肉穴，贵英的

    肉穴内深深感受到这股强劲粘稠的精液。

    …贵英已经娇弱无力地呈大字型躺在床上，晕迷过去了。

    阵礼一看，没得戏唱了，做了一下无可奈何的表情，慢慢将贵英臀下的抱枕

    垫抽开，自己也躺下，抱着贵英，闭起双眼，暂作片刻之休憩。

    贵英经休憩一阵后，悠悠的转醒过来，长长的籲了一口气，眼看振礼嗲声娇

    语：「大心肝哥哥！你真厉害，贵英刚才差点没死在你的手里」

    「肉贵英，累不累？」

    「还问呢！骨头差点都要散了。」

    「亲弟媳，你舒服过了，你看，我的鸡巴又硬得难受死了！我还要……。」

    振礼在贵英满身又揉、又摸、又捏、弄得贵英是酸、麻、痒、走遍全身，贵

    英怕被振理干到像大嫂阴道红肿流血。忙用玉臂抱紧阵礼，笑喘道：「大哥，贵

    英实在受不了！不能再弄了，我觉得里面有一点点痛，我从来没有被这么干过，

    第一次偷情，就遇到这么粗大、又这么厉害的鸡巴，刚射完精又硬了，不如我帮

    你吸出来怎么样？振礼其实也累了不如将就一点「好吧！」

    「……嗯……嗯……滋……滋……」贵英边吸吮着阳具，边把阴户迎向振礼

    的脸，要振礼也舔她的小穴，两人互相颠倒着成六九姿势，振礼拨开她已被潮水

    氾滥的小穴，整个脸贴在她的小穴上舔着她的阴唇，柔细的阴毛贴在脸上的感觉

    非常舒服。

    「啊……嗯……滋……滋……好……舒服……」贵英的淫荡呻吟、努力吸吮

    振礼的肉棒，让振礼快受不了而在振礼的舌尖摧残下贵英也大声叫着喔喔快快出

    来了「滋……」振礼翻过她的身体，挺起肉棒就往小穴一插。

    「……啊……爽……棒……好舒服……插我……干我……」贵英淫叫声音一

    股阴精直喷浇灌的振礼肉棒一阵酥麻就贵英的小穴里射了精。

    天亮了兰珠推开房门进去一看，贵英一腿直伸，一腿横放在振礼腰腹上，粉

    白的小腹下，既浓且密的阴毛像被泼了一大片猪油，阴阜高凸似座小山，阴唇微

    开，淫水流满一床，再看振礼的阳具软软垂在胯间，大龟头像抹一曾已乾的浆糊，

    上面淫水已乾，沾贴满整条阳具，看得兰珠春心荡漾，小穴里淫水都快要流出来

    了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    接连几天贵英白天偶而被爸爸干，但晚上上半夜被文逸干，下半夜被振礼干，

    简直像妓女一样，连三角裤一天都要换好几条，而贵英在这样被男人调教下，全

    身肉欲的细胞彻底舒活起来，往往男人一摸到她淫水就流了出来。

    每天看老公与贵英干得淫声四起的兰珠，渐渐的好了，那天她正期望今晚可

    与老公温存一翻，怎奈贵英又来了，她想起文逸那大而猛的肉棒小穴里淫水就流

    出来了，不如再去回味回味，老公一定不知道，就算知道也只能认了。

    兰珠穿着一件薄软的白色t恤，透过薄薄的t恤，丰满的双乳更显凸出。下

    身是一件能够紧紧贴在她臀上的深蓝色长窄裙，可以清楚的将她又圆、又秃的丰

    臀显现出来。

    敲了文逸的门，门一打开，看见站在门外的嫂嫂，文逸愣住了，有点不知所

    措，但随即被兰珠拉进房间兰珠主动把手伸进裤内，抚摸着目瞪口呆的文逸的

    鸡巴，此情此境，令文逸不禁目不转睛，心跳加速，兴奋莫名！嫂嫂看见文逸这

    般异样的表情和反应，直也觉得有点不好意思，面带红晕地说道：「你在看什么

    啊！难道你没看过女人吗！」听到嫂嫂这样说，文逸也觉得嫂嫂似乎有备而来，

    心理早无当日的芥蒂，但又想跟嫂嫂调笑一下，所以忍不住说道：「女人我当然

    看过，只是像嫂嫂这么性感的大美人，就真的是从未看到过了！

    兰珠嘟着小嘴吻着耳朵，还对着耳朵吹气。诱人的胭脂香粉、熟女独特的体

    香味，迷惑了文逸的理智、激醒了文逸的欲念﹔文逸不自主的也紧紧地将她搂在

    怀里，热烈的吻着，文逸的手不安份的在她身上恣意的肆虐着……。

    激情热烈的长吻，兰珠满脸酡红的伸舌吻着自己的美唇，看着文逸，文逸转

    个身躜进兰珠的长裙里，从小腿吻到大腿，又从大腿吻到小腿，却跳过了兰珠的

    美嫩穴，兰珠急死了；将爆炸的美穴却扑了个空，但头顶着兰珠涨满淫液的嫩穴，

    头发摩擦着美腿，让她飘飘欲仙，自己扭转着屁股享受这飘飘然的感觉，吻到了

    兰珠的三角裤时，文逸看到兰珠的内裤底已被她的淫液浸湿了，便帮兰珠把三角

    裤拉歪一边，然后伸出舌头黏吸兰珠的淫水，搞得兰珠忍不住嗔声地说：「嗯～

    大嫂要，快给大嫂！」

    每往下褪一点，文逸就下一点吸吮，当兰珠的耻部完全裸露出来时，文逸的

    脸疯逛地在兰珠的阴毛上摩擦。

    接着文逸便把兰珠的三角裤整条褪去，文逸把兰珠扶倒在床上，度俯卧在兰

    珠的身上，吻着兰珠的耳根、脖子，并慢慢拨掉兰珠的长裙拨下一点吻一点，搅

    得兰珠好着急，满脸通红身体微颤抖，淫水直流臀部下的裙子像泡过水一样，文

    逸却仍然慢工出细活对兰珠全身美肉又吸又吻，吻得兰珠欲仙欲死披头散发，娇

    喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单。

    终于又吻到了兰珠美嫩穴，猛然间在文逸文逸舌头有力抽插下，子宫一阵收

    缩，浑身不自觉地一阵痉挛，快感一来，嘴里嗷嗷直叫：“不好，来了来了，我

    要死了！好爽喔”一股阴精狂泄而出，喷了文逸满脸的淫水。

    拿起嫂嫂的三角裤往脸上抹一抹，文逸的阴茎便直插入她已泛滥的蜜穴中，

    插进去后文逸也慢慢抽插，然后逐渐加快。

    兰珠的脸涨的通红，双手用力抓住文逸的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一

    声声不断的淫叫：「哎……哟……文逸……你的……太硬了……哎……哟……好

    硬的鸡巴……哎……唉……美……好美……哦……爽死了……」

    渐渐地，文逸增快冲刺的节奏，兰珠也更加淫荡的叫着：

    「哦……文逸……你好大的鸡巴……太硬了……喔……爽死了……喔……好

    美……哼……哼……小穴好涨……舒服……大嫂被干得……太舒服……快……快

    ……又顶到花心了……大嫂……爽的快死了……哎……唉……」

    文逸的阳具在兰珠的小穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿得有点滑

    溜，抓起大嫂的窄裙擦乾净又搓进去了﹔兰珠的呻吟声，越来越高亢，忽然，兰

    珠双手紧紧的勒着文逸的背部，仰起下身不断的颤抖：

    「大嫂……不行啦……要……了……喔……喔……」文逸感觉到小穴中一股

    湿热喷向文逸的龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，阳具就像是正被一个小嘴不断

    地吸吮着似的。

    看着兰珠脸颊泛红，人无力的倒在床上，文逸忍不住又是一阵猛烈的抽送，

    文逸一边撚着她的耳垂，一边揉捏着她的乳房。

    渐渐的，文逸感到一股热流急欲沖出，抽插愈凶，抽插愈快，倒在床上的兰

    珠，呻吟声又渐渐地高亢：

    「大嫂……不行了……大嫂又要……哎哟……不行了……又了……不行了…

    …大嫂要死了……哎……唷……喔……」

    一种从来未有的快感佈满全身，文逸顿时感觉全身发麻，滚烫的精液像火山

    爆发般的，用力的射进她的体内，一次又一次的激射……

    兰珠的身体剧烈的颤抖着，文逸也飘飘欲仙、舒服的趴在兰珠身上，……

    这一夜两人像淫兽一般，兰珠高潮七次，文逸也射了三次精，其中兰珠三次

    文逸一次高潮，是彼此口交达成的，两人比此吃对方的淫水精液，当饮料兼宵夜。

    兰珠醒来看着文逸那根让她飘飘欲仙的快乐棒，起了谐谑之心，用力搓揉，

    文逸哇哇大叫，兰珠则嘿嘿嘿的大笑。

    贵英刚好顶着一头乱发，下体四周的裙子则泼了浓汤一般的回来，看见老公

    被虐待，骄嗔到那根不能满足你是吗？我代替你被你老公干，你竟跑来找我老公，

    千万不能毁了我的宝贝，否则我就根你抢老公。兰珠说好阿给你也没关系，说着

    两人笑成一团

    接着两人合力又把文逸搞到射精，文逸爽死了说改天我们四人来个大车轮，

    两女齐声说好，振礼连续几天猛干贵英搞得精疲力尽，想着好久没干小金了，一

    定要存点精子好好射在小金的嫩穴里，当晚兰珠怎么样挑逗他就是不理。

    兰珠一气之下又去找文逸，贵英牵着兰珠进入卧房，对文逸说大嫂忘不了你

    的快乐棒，今晚我们要用六个洞来侍候你，文逸爽歪了也不先培养情去直接就上

    了，文逸双手，左摸右揉，使得二美妇欲火高炽，淫水直流，兰珠抱着文逸后面

    吻个不停，贵英手握阳具，捏揉套弄，小嘴不停亲吻其小腹及阴毛。文逸被二美

    妇上下其手抚弄，欲火上升，阳物粗长暴涨，全身热血沸腾「宝贝！老婆……

    好难受……要你的大鸡巴……」

    「文逸！大嫂也好难受……我也要……要你的大鸡巴……」

    「两位嫩穴，文逸只有一条鸡巴，那我跟谁先玩呢？」

    「是啊！跟谁先呢？」二嫩穴同声道。

    「嫂子，你是客人也比较少给文逸干，还是你先吧！」

    「贵英……这……这怎么好意思呢？」

    「没关系，谁先谁后都一样，文逸有的是狠劲，一定能够满足你我的需要的！」

    「那么贵英，恕我佔先了！」

    「自己嫂子，还客气什么！」

    「文逸！先解决嫂子的饥渴吧！」

    「好的，老婆。」于是翻身上马，兰珠亦紧抱其背，双腿高举，挟其雄腰，

    两脚环勾。另一手握住文逸的阳物，对准阴户口，先以大龟头轻磨一阵，使龟头

    沾满淫液。娇声说道：「文逸，可以插进去了，但是要轻一点，别太用力，不然

    嫂子会痛得受不了的！乖宝贝，听话，嫂子会更爱你的每天给你干喔。」文

    逸沉腰一顶，「滋」的一声，大龟头整个进入。

    「啊！，轻……轻点……涨死……了……」「嫂子，你还涨痛呀？」

    「还是有点涨……涨…………」「嫂子，玩过那么多次了，怎么还会痛呢？

    真奇怪。」

    「什么真奇怪！你可知你的龟头又大、阳具又粗长，昨晚被你干得要死要活，

    而今天水还不够多你就干进来，你知道吗？」

    「我……我……」「别我……我的了，慢慢的、轻轻的往里顶……乖……先

    揉嫂子的奶……头」

    慢磨、慢顶，粗长阳物一寸一寸的深入，直到深处。

    「哎呀！好涨……好酸……好痒……」文逸伏在嫂子丰满胴体上，手揉肥奶，

    粗长大鸡巴紧紧插在阴户里，龟头抵住花心暂停抽插，片刻后……「我要动了！」

    「嗯！」

    兰珠蕴藏在体内的欲火，在休息片刻后，已开始激荡了，文逸急快猛烈的抽

    插，次次到底、下下至心，将全身的力量，聚集于阳具上，勇猛抽插、旋转，抵

    揉着花心，兰珠亦骚浪的摇摆着肥臀，全力配合，媚眼如丝、娇喘吁吁。

    文逸则是勇猛如虎，埋头苦干，兰珠在被文逸狠抽猛插之下，痛快得要发了

    疯似的，全身筋骨肌肉酸软，肥紧的小穴，淫水流个不停，口中淫声浪语哼道：

    「宝贝、心肝、乖肉、丈夫……」等，什么都叫出来了。

    文逸被兰珠之淫声浪态，刺激到极点，快慰的阳具暴涨，龟头连抖，一股热

    精猛而出，全部射入花心深处，冲击得兰珠也舒服透顶，阴户紧缩，张开银牙紧

    紧咬住文逸的肩头，紧搂文逸，神魂飞驰，快乐异常，双双领略射精后无上的乐

    趣，阴阳交合，快乐得几乎昏迷过去。

    贵英在旁观战近一小时，芳心动荡、欲火高涨，意乱神迷见他们二人，紧紧

    搂抱颤抖不停，知道二人已享受到至高的乐趣。这时二人已渐渐停止颤抖，软瘫

    一团，二人全身汗水，如雨打的一般，忙拿起毛巾，替他二人擦着，好等文逸休

    息过后，再给自己享受快乐的时刻。于是抱紧文逸，侧躺一旁，享受触觉之快感

    的等待着。

    文逸年轻力壮、身体结实，虽然刚才经过一阵剧战，但精力容易恢复。不久，

    即醒转过来，回首望着贵英，见其一对水汪汪的媚眼，充满淫态，凝视着自己。

    秀眉含春、红樱唇、欲语还休、脸颊娇红，娇迷人。四目相交，百媚横生，真恨

    不得将她一口活吞下去。

    「老婆，对不起，你久等了。」

    「还说呢！刚才看的我难受死了！」贵英边说，边套弄着文逸的阳具，文逸

    亦手握丰满肥大乳房，摸、揉、捏，另手插入多毛肥厚阴户中，挖、插，并捏搓

    那敏感的阴核，使得贵英欲火高涨，柳腰肥臀不安的扭动，娇喘吁吁！

    「宝贝！我爱，老婆的小穴酸痒得……全身难受死了…………别再逗老婆了

    …………快把你……你的……大鸡巴……插进来……吧……老婆实在……忍不住

    了……」

    贵英呻吟的浪哼着，文逸被其娇媚淫浪所激，血脉奔腾，阳具硬热如烧红的

    铁条，不干不快。翻身压上贵英的娇躯，挺直刺，「滋」的一声插入四寸有余

    贵英被刺得「唉呀！」一声，娇躯直抖：「好涨……老婆现在……小穴里面又酸

    ……又痒……大鸡巴再用力动……老婆的水出来了……」

    阵阵淫水源源而出，文逸顿感一阵热流源源而来，知其已淫欲高涨了，于是

    稍一用力，整条大阳具全根到底。龟头紧抵花心，子宫口一开一合，吸吮着大龟

    头，使得文逸舒畅传遍满身。

    「宝贝……亲丈夫……你快用力……老婆……好痒……好涨……也好舒服…

    ………快……快动……嘛……」文逸的龟头被挟得异样的快感，也开使加快抽插，

    抽则到口，插则到底。

    有时用三浅一深，再改为六浅一深，或九浅一深，到底触及花心时，再旋转

    屁股磨揉一阵。

    贵英被文逸的大鸡巴强有力的抽插，以及大龟头研磨着花心，那销魂蚀骨之

    乐，痛快得她四肢紧紧搂着这可人儿。「天啊，我的宝宝，我的亲丈夫，这几下

    ……使我美得如登仙境……老婆……好痛快……好舒服……心肝……要命的乖肉

    ……我……我已快乐至极……插得真够劲……老婆……一个人的亲……亲丈夫…

    …我的骨头……都要酥散了……亲丈夫……快……再快……再用力……老婆……

    要……出来……来了……………给……亲丈夫了……」

    二人真是旗鼓相当，舍命缠战，双双同时达到顶点，阴阳二精同，紧拥一团，

    呼吸急促，性器紧合，同享精后那一瞬间之欢悦。

    近一小时之缠战使得二人精疲力尽，百骸皆酥，身心舒畅，全身软瘫，昏昏

    进入梦乡

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    文逸满足于3p的刺激，约大嫂今晚再来大被同欢，兰珠满口答应，振礼不但

    不反对反而鼓励她去，说为了补偿文逸这几天的损失，振礼盘算着她们三人应已

    开战了便打电话给小金。

    老公及爸爸都出远门憋了两天的小金，以为振礼会来但却没来，以为文逸会

    用强暴的方式来干她，但文逸也没来，昨天聚餐后去唱歌，她的经理对她出口轻

    佻，出手卡点油弄得她湿了三角裤，还真有点期待他开口勾引她去开房间呢？以

    致到现在还淫欲未退，但她又只想把淫水为了振礼而痛快的泄出，所以不愿手淫

    解欲，小金责怪他一星期都没找她，是否玩腻了？还是嫩穴不够紧？还是她不够

    淫荡？还是她技巧不好…………？

    振礼嘴理猛赔不是心理却是想着她一身美肉，个子娇小、骨小肉多，嫩穴够

    紧、阴道短小，碰到子宫的舒麻快感，让他低声下气，只为她的一身浪肉、只为

    能在她嫩穴拼命磨擦、痛快射精。振礼特别吃了一颗犀利士打算好好享受小金的

    肉体，让她整晚高潮不断，干到她讨饶让她爱死自己了。

    小金叫他想一想一小时后才能来，小金趁此空档赶忙找一套最性感的衣裙，

    并洗个美人浴并喷了十万元一瓶的香水，并紮个园圆的发髻，穿戴整齐等着振礼，

    像与文凯第一次一样的慎重和期待，幻想中不知不觉的濡湿了嫩穴。

    这时，门打开了，小金穿着米黄色的窄长裙套装，白色的丝袜下米黄色的系

    带式高跟鞋，紮个园圆的发髻，显现更为美丽，洁白的脸庞及粉颈，振礼看了一

    眼说：「我完全被你这身打扮征服了，一种诱发我淫欲的色念越来越强烈的感觉

    使我忍不住微微颤抖……」。她咬着牙，满面通红的转过身说，我忍了这么多天，

    为你存了这么多水，一滴都没流，就等今天你这位大哥来帮我弄出来，让我流个

    爽快，人家的肉穴早就水汪汪为你热好菜了。

    振礼听完小金的告白，一根直挺挺的都快爆炸了，为了增加小金的情欲便钻

    进她的裙底，时而用头揉她外阴、时而隔着三角裤用嘴吸吮，时而偏开三角裤，

    用手揉搓、挖洞，搅的小金的嫩穴，有如水濂洞淫水滴滴答答的滴得振礼头都湿

    湿的，「啊……大哥……你……你舔得真好……舔得弟媳好舒服……喔……好

    好的舔吧……啊…………啊……」

    火热的呼吸直接喷在阴唇，舌尖在屄腔内不停翻转「啊…………不行了…

    …这样的感觉太强烈，小金……小金……快要疯了……小金里面……很……很痒

    ……啊……再伸进去一点……啊……」

    这样的快感来了好几次，很快就要达到高潮。这时的振礼心想小金大概忍不

    住了，再来折磨她一下吧，突然起身抬起头抱住小金，把沾满淫液的嘴压到小金

    的嘴上，彼此吸吮对方的舌头

    接着振礼拉开拉炼熟练的解开胸罩，小金的一对美豪乳便滑了出来，一边贪

    婪的吸吮、一边以不及掩耳的速度，扯下小金湿透白色蕾丝的三角裤，玩弄起小

    金的蜜穴来，小金似乎在极大快感中呢喃着，振礼正压住她疯狂的玩弄把上半身

    的衣服往下拉，并把窄长裙下摆拉上来全部挤在腰间，漏出最迷人的淫荡样，让

    振礼的理智完全丧失，振礼变成一头猛兽攻击着小金这白晢的小绵羊，看着小金

    这付淫像，和小金来一翻热吻后，开始将舌头向下舔，从脖子到胸部。

    「啊……嗯……嗯……」

    小金发出低低的呻吟，振礼不断地舔弄，甚至有些时候还舔到小金的菊穴呢！

    果然，小金的哼声渐渐地变成了：「啊……大……大哥……你……嗯……不

    ……不要……再……逗……逗我了……嗯……我……我快受……受不了……噢…

    …啊……啊……」

    「嗯……大……大哥……嗯……你……能不能……快一点……把……嗯……

    把你的……大鸡巴……插……插进来……嘛……嗯……哼……快……快嘛……我

    ……我实在是……受不了……就算……算我……求求你……好吗……？」

    为了逗逗她，以增加情趣，振礼假意地对她说道：「小金……你……真的愿

    意……让我的大鸡巴……插进你的小穴里……去吗？」

    小金着急不依地哼着道：「我……嗯……嗯……哎呀……你……真是的……

    都……都让你……干过不知多少遍了，淫水也被你干到不知流掉多少吨，连你的

    精子都足够溺死人了……你还……这么问……我愿……意……求求你……快把…

    …你……的……大鸡巴……插进来……吧……不……要再……逗……我了……」

    然这时候振礼反而要小金帮忙舔弄肉棒，否则不插她，快要被憋死的小金只

    好乖乖的吻舔着振礼肉棒、阴囊、会阴部、肛门，不时还用舌头嘴唇牙齿轻咬振

    礼的乳头她技巧高超的逗弄着「嗯…小金…喔……好…好舒服…嗯…」振礼享受

    那种酥麻的感觉，让振礼也忍不住想要肏干她！

    振礼先用自己的肉棒搓柔小金的乳房，接着分开小金的双脚，把小穴呈现在

    眼前，用大肉棒顶住小金的阴唇上慢慢的抚摸、不断磨擦着，偶而插入小穴搓动

    着，慢慢的，振礼将大肉棒插入小金的小穴里

    小金也开始因快感，而同时主动将大腿也挟住振礼的腰间，开始主动挺起肉

    穴摩擦振礼的大肉棒。

    「啊……舒服……喔…大哥…好…好爽…快……啊……好舒服…喔…爽死了

    …啊…大哥…快…」

    「嗯……喔…好舒服……啊……大肉棒…快…用力…嗯……喔……啊啊……

    泄……泄了……」

    极度的欲火让小金在振礼抽插不到三分钟，就一泄如注了，接着振礼一双手

    捧着小金的美臀，前后拉动上下摇摆，肉穴套着整根粗大的肉棒摇晃套弄，骄小

    的小金像一个软体动物，尽缠着肉棒转毫，无招架之力，极度快速狂乱的摆动摇

    晃，有时小金整个人都悬空起来，肉穴里就像一根搅拌器，在搅拌小金的嫰穴，

    淫蜜的屄腔内泥泞不堪。

    「喔……大哥！弟媳妇被你肏死了……好爽喔……喔……好爽喔……亲大哥，

    再用力一点！……啊……大哥……喔……好棒喔……啊……好舒服喔……喔……

    大哥……的大肉棒……插干得弟媳妇爽死了喔……啊……」

    喔……好美…………你的大鸡巴太棒了……啊…………好充实……喔……啊

    ……」

    力道过猛，使得大龟头重重的顶撞在花心上，顶得小金淫水像水柱直喷！在

    肥屄中鸡巴早已麻痺。

    「啊……啊……大哥……啊……喔……小金美死了……唔……你的鸡巴好粗

    ……喔……小屄被干得……又麻……又痒……好舒服……喔……」

    小金被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫

    液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了一床，而头上的发髻早已散乱「啊……大

    鸡巴大哥……啊…弟媳妇爽死了……嗯……泄了啊……弟媳妇……要泄给我的大

    哥了……啊……来了……啊……啊啊……泄……泄了……」

    在振礼的猛烈摇摆之下，小金蜜穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将振

    礼的肉棒箝住，一股蜜汁从小金蜜穴里的子宫深处喷出来，不停地浇在振礼的龟

    头上，让振礼的龟头也传来阵阵酥麻的快感。

    他把全身的力量都集中在大鸡巴上，拼命地抽插，口里大叫道：「小金……

    快用力……挺动屁股……大哥……我要……要射精了……」

    小金于是挺起肥臀，拼命地往上扭挺着，并用力收夹小穴里的阴壁及花心，

    紧紧地一夹一吸振礼的大鸡巴和龟头「啊！小金……夹得我好舒服……哇……

    我……我射了……」

    二人都已达到了热情的极高境界，紧紧地搂抱在一起，全身还在不停的颤抖

    着，连连的喘着大气，两人同时达到高潮了。小金一头散发，腰间衣服全湿淋淋，

    阴部就像抹了肥皂还没出沖洗一般。

    极度紧绷的欲望得到舒解，她累得动也不动四肢痠软无力，只顾喘着气。

    吃过犀利士的振礼稍微休息后，又抓起小金侧躺坐在她左腿，扶起她右腿肉

    棒直挺挺的插入，直冲子宫颈，磨得好舒服，便用力摆动腰肢猛干起来磨擦太大

    了小金又有感觉了便叫了起来。

    「喔……好……嗯……就是这样……干我这个淫荡的小金……喔……大哥好

    会干喔……啊……噢……天阿……宝贝！噢……噢……要死了……小金快要美死

    了！宝贝，大哥，你的大肉棒太厉害了，小金要死了！噢噢……噢……狠狠地插

    干小金的骚屄……干……再干……用力干……干死小金……呀……我好……好爽

    ……哦……鸡巴顶得好深喔……嗯……哎唷……顶到花心了……我……没……没

    力气了……喔……唔……」

    小金屁股疯狂地摆动，振礼不得不紧紧捉住她的屁股，以免肉棒从肉洞中滑

    出。

    「啊……坏大哥用力…喔…用力的顶…啊……好爽……用力…干小金的小穴

    …对……再用力……啊……舒服啊……喔…啊……真舒服……喔……啊……小金

    又要……泄……喔……不要……停……喔……喔……泄了」

    一股阴精直沖振礼的龟头，淋得他麻酥酥，小金又泄了，但振礼可还没够瘾，

    他把小金翻过身来，继续用背后体位插她，不给我有任何喘息的机会。这种姿势

    阴茎可以轻易地插到底，所以小金特别喜欢这种干法，小金摇头晃脑地淫叫着，

    偶尔也扭腰摆臀配合着，振礼干得很愉快。

    「小淫娃，这不是最喜欢我用这种姿势干你？看你一副淫贱的爽样……」

    「啊！嗯……小金喜欢……小金最喜欢这样被干了……啊…………你真的好

    会干喔……啊啊…小金是欠干的小淫娃……快用力干小金小穴吧。」

    啊……啊啊……小金受不了了啦……啊……啊……小金…双腿都无力了啦…

    …放过人家吧……啊啊……又顶到子宫了啦……小金会被你干死的……啊啊……

    又要高潮了……啊……」

    「喔……小金………忍一下……我也有点想射了……我想射在小金漂亮的脸

    上……你说好不好？」

    「哎……亲爱的……我没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……坏

    大哥……哦……干死小金了……」

    啊……啊……好舒服啊！大哥，再插深一点！鸡巴顶得好深……嗯……嗯…

    …好硬的大鸡巴……顶得好深……插到底……不行了……小金……要……丢了…

    …」

    小金被干得双脚酥软，膝盖前弯，玉体下沉，花心被顶得浑身酥麻，不禁全

    身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已！

    振礼见小金那一头像泡过水的散发满脸不知是口水还是汗水双眼微张只顾猛

    喘气一副吃不消的姿态，似乎有些不忍，于是加快抽插「小金的叫声越来越

    大，不停的浪叫声，刺激得振礼更用力的抽送着，一次快似一次的抽送着。

    「喔……喔……小金，大哥要天天插干你……插死你，干死你！干……喔…

    …喔……喔……我干……我插……喔……我要泄了……啊……」

    振礼抽插的速度越来越快，几乎每一次都可以深入小金的子宫「啊……我

    的大鸡巴……大哥……小……浪屄……小金……也要泄……泄……了……啊……

    啊唷……我忍不住了……要泄……泄……了……好美呀……啊…………」

    振礼急忙拉出肉棒，来到小金的脸，用手搓了几下，一股浓浓的精液猛烈地

    喷射在小金漂亮的脸上。

    终于，两人澈底满足，结束了三小时的肉搏战，然后振礼才瘫软地搂着全身

    抖动、进入虚脱状态的小金，一肢大腿还顶着小金的嫩穴身旁睡着了……

    文逸、兰珠、贵英各战数回合后疲惫不堪的睡着了，文逸醒来后打电话给振

    礼，却无人接听，兰珠心中生疑，文逸早已明白却故意说大哥会不会去找小金啊！

    兰珠心头一阵震撼，贵英却开口说，来不就得了，三人穿好衣服到了

    那理，敲门无人应，里面却有小灯及呼吸声，门一推却是虚掩，待近入房间文逸

    胸有成竹，兰珠、贵英惊吓的叫了出来，只见振礼、小金惊惶失措的拿起衣物遮

    着身子，兰珠先开口好哇！你们这对奸夫淫妇竟干得整床都是淫水，小金你也太

    淫荡了，难怪振礼昨晚连干我都不愿意，原来这理有更嫩的穴好干，小金吓哭了，

    兰珠只好安慰她别哭了，我不会怪你，如果你肯让我跟文凯来个两相好，以后我

    们偶而还可换换口味呢？

    贵英赶快顺水推舟说：「好啦…。好啦…小金答应她吧」小金点点头说，但

    要你主动我不做安排，贵英赶紧说我也要，小金也只好答应了，文逸说那我不是

    吃亏了，贵英趁机赶快说：「小金陪你二哥玩一玩吧！」

    小金说我已没力了，二哥恐怕会不尽兴，文逸看她没拒绝连忙说不会……不

    会，脱掉自己的衣服，叫大嫂帮忙口交，弄湿阴茎就把小金扶倒插了进去，猛抽

    起来而六只眼睛看着这场春宫秀，小金吓得一点感觉也没有，渐渐的有感觉了却

    不敢叫出声，只有任由文逸不停的变换姿势尽情的奸淫，文逸虽很爽却不能尽性，

    但比插猪肉好太多，毕竟自上次之后，他哈小金好久了，且小金也是个美女。

    贵英，兰珠振礼看了这齣默剧，为提高气氛三个人搞起3p来了，把气氛带动

    起来，小金终于开始舒服的叫床了，憋了很久的小金一下就高潮了，啊……啊…

    …嗯……嗯……好……爽死了……二哥……你好会插穴……弟媳……给你插死了

    ……啊……啊……小穴不行了……啊……好棒……好二哥……你是我的好哥哥…

    …我是……我是哥哥的小……小穴……啊……小穴被哥哥干得好爽……啊……我

    快出来了……啊……用力…。别停……小金泄了……泄死了……啊……」

    在文逸一阵狂插猛送之后，小金泄了身，但是文逸没理会她，仍使命的抽送，

    一下子她已经叫不出声音了，似乎晕厥过去的样子，文逸最后将精液射进她的嫩

    穴里面。

    狂战的三人也在两个女人极度淫荡又吸又舔，又摇又晃声中，振礼把浓精射

    入老婆的阴道中，安静下来了，二龙三凤东倒西歪的睡在沾满淫水凌乱不勘的床

    上，如果被外人看见一定会以为他们已经干了好几天，太阳透过窗帘的细缝照进

    这满室春色的床铺上。

    振礼醒来了犀利士的威力未消，又用肉棒把兰珠，贵英搓醒，最后把精液射

    进他最爱干的女人小金的穴里，文逸也被吵醒了，振礼于是提议叫小金跟公司去

    出国旅游，趁机会让兰珠、贵英勾引文凯，大家没意见便散了。

    转眼小金出国去了，兰珠、贵英约第三天文凯应有需要了，相约去拜访文凯，

    振礼、文逸两人藉故出差一天去也，雄伯也陪老婆出国去，这真是万无一失千载

    难逢的好机会，兰珠、贵英两人洗阴洗臀，无处不洗得乾乾净净，喷得香喷喷兰

    珠穿全套丝质的浅紫色连身低胸套装，蓝色胸罩、蓝色蕾丝半透明三角裤，不过

    胸罩小得罩不住，乳房好像就要跳出来一般。

    贵英穿了件丝质的白色套装，粉红色胸罩、粉红色半透明蕾丝三角裤，若隐

    若现的显出内在美，样式极为诱惑性感，为了使文凯能快点被诱上勾，她们决定

    给文凯一点视觉上的刺激。

    她们悄悄的到了文凯的门边，里面传来细小的啊……啊……嗯…………好弟

    弟……你好厉害……嫂嫂不行了……啊……啊……嗯……出来了……啊……」两

    人吓一跳以为文凯偷情呢？那不就功败垂成，但心念一转抓奸让她就范也可达成

    使命，于是敲门，文凯吓了一跳关上电视穿好外裤忙来开门

    她们的衣服十分地贴身样子十分有魅力，文凯尴尬的看着两位嫂嫂。她们调

    戏文凯是否金屋藏娇，否则怎会有女人的呻吟声，文凯仍是一脸尴尬。

    兰珠打开电视画面，显示出一女一男正在巫山云雨，男的还吼叫嫂子我快爽

    死了……啊，贵英说文凯啊，那女的跟嫂嫂比谁漂亮？贵英拉起长裙至大腿根，

    然后两腿便不停的张合着，如此文凯可以隐约的看见我那粉红色半透明蕾丝三角

    裤，并慢慢地搓揉双乳，先让文凯的欲念慢慢高涨起来！

    兰珠一边搓揉双乳，一边拉扯文凯的裤子，让文凯的裤子慢慢地滑落，肉棒

    快速地硬挺起来，文凯也受不了这种刺激。

    这时候由后抱着兰珠直接把玩着她的双乳，她的乳头都已经因为兴奋而站立

    起来，她的双手反向也摸向文凯的两腿之间，她飢渴的模样，让文凯更加冲动，

    隔着上衣不停的搓捏着兰珠的乳房，不时一手拨弄兰珠的秀发，接着伸出舌头舔

    弄着兰珠耳朵。

    肉棒顶着兰珠的美臀兰珠感觉美臀有一点湿湿的贵英如此卖弄了性感风骚一

    会，脱掉文凯的上衣吻着文凯背部，嘴唇也慢慢上移，吻着他的肩，再顺着往上

    吻着他的耳朵慢慢的吻往脖子，大概碰到文凯敏感的地方，让文凯身子震了一下。

    贵英的右手慢慢往下抚摸，舌头并往下吻一寸寸探去舔着肛门、会阴，双管齐下。

    双姝美妙的挑逗下文凯早就欲火高涨，掀起大嫂的长裙，接着就伸手往兰珠

    的裙内一探，顺手将三角裤直接拉了下来。

    「嗯……你好坏啊……」大嫂衣服也没脱，举起阳具往大兰珠的小屄「滋」

    一声，插了进去。

    「啊……啊……嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……嗯……啊……啊…

    …文凯……慢点……大嫂受不了。」文凯打算速战速决，尽快让她高潮再干二嫂，

    所以一开始就狂插猛送。

    「…啊…喔…文凯……喔…大嫂…受不了…喔…好大…啊……」

    ……喔…插死我了…喔…我的花心…喔…文凯不要…啊…忍不住了…大嫂…

    要上天了…用力顶住子宫……」

    「啊……啊……嗯……文凯……好弟弟……你好厉害……大嫂不行了……啊

    ……啊……嗯……出来了……啊……」没几分钟兰珠就举了白旗泄了出来。

    文凯把兰珠扶好躺在沙发，返过身把贵英扶倒在地毯上，压着她狂吻起来，

    衣裙也没帮她脱掉，隔着衣服狂舔猛搓，一根肉棒隔着三角裤顶着微微内陷的美

    穴，贵英几乎疯狂太刺激了，终于吻到阴部，偏开三角裤用舌头插得贵英淫水直

    流，为了享受，文凯不再调情，脱掉贵英的三角裤，架起她的双腿直插而入。

    「啊～～」就在插入的同时，贵英发出了甜美的呼声。

    二嫂的阴道好紧，紧紧地抓住我的肉棒，「哈啊～～二嫂……我…好舒服…

    …」贵英温暖的肉穴相当紧小湿润，好像插入贵英子宫里的感觉一样。

    文凯不断地用力抽插，贵英也抱着文凯，在文凯的身体下，发出甜美的叫声

    ：「嗯啊～啊……呃～小叔……喔～啊啊…二嫂…好……好舒服……喔啊啊～～」

    「呼……呼～二嫂……我也……喔……好～啊……～喔……」

    乱伦禁忌的交媾，彼此不断地发出世上最淫荡的声音。世间的道德，对沉溺

    在乱伦相奸的叔嫂，只是徒具型式的枷锁「啊……哈啊～二嫂……我不行了…

    …喔～～」在和贵英的乱伦性交的冲击下，很快地，文凯已经要弃械投降了。

    「啊……嗯～～不行！不能射在里面……二叔……快……快拔出来呀！嗯…

    …啊～～」

    虽然贵英要求文凯在体外射精，但现在文凯……根本停不下来。

    我要射在二嫂的里面……用我的精液……把二嫂的子宫灌满！想要佔有

    贵英一切的想法，盖过一切理智，于是，文凯更加快了速度……「喔喔……

    二嫂～～二嫂！」

    「小叔……不～嗯……嗯……啊啊啊啊啊！」

    瞬间，文凯的脑中一片空白，似乎听得到在贵英的体内，大量的精液撞击子

    宫的声音……

    激烈的高潮使文凯失去意识……不久，文凯在贵英的胸前醒来。

    「二嫂……？」

    贵英香汗淋漓，似乎是接受了文凯的精液，而再度一起达到了高潮的样子。

    柔软的乳房，随着身体激烈地起伏，微微皱着眉头，嘴角还挂着唾液。贵英大口

    大口地喘着气，文凯温柔地拥着贵英，直到贵英渐渐回复呼吸。

    贵英慢慢地睁开双眼，温柔地微笑看着文凯，文凯也深情地望着贵英。

    「呃～二嫂……我……」因为没有听二嫂的话，我擅自在二嫂的体内射精。

    看透了羞愧的文凯，贵英用自己的嘴封住了文凯的唇，摇一摇头：「傻瓜，

    二嫂不怪你。」说完，又吻在一起。

    兰珠也过来搂抱着文凯，情话绵绵年轻的文凯受不了刺激又硬了，兰珠把

    他带到床上来个倒浇蜡烛，便爽快的摇起来，文凯乐得给大嫂强奸，自己爽就好

    了。

    「嗯～～……嗯～～……好…舒服……唔……唔……」

    啊……好……大嫂不会让你失望的……啊……嗯……………只要大嫂被你干

    爽了…………以后你随时都可以来掀大嫂的裙子………好……舒……服…来……

    来脱大嫂的三角裤……来干大嫂「啊～～……啊……嗯……嗯～～……唔～～…

    …唔……嗯……唔～～……嗯……好棒～～……好……舒……服……真～……是

    …太～…爽…了～～～」

    「天……啊～～～～……你…的……鸡巴会……让……大嫂……爽…死……

    我……我……好……快……活……我……受…不……了……天啊～～……真……

    是……太……棒……了……」

    「…啊……啊……快……快……快……不行了……啊……啊……啊……啊…

    …泄了……」兰珠泄了出来，倒在床上有气无力的说：「文凯你先干贵英，但精

    子要射给大嫂」

    贵英娇嗔说大嫂最讨厌，人家努力哄出来的宝贵精子，却让你抢去，有本事

    不会把文凯弄出来自己享用

    文凯看着贵英那软绵绵地瘫在床上的娇躯，显得那么妩媚动人，楚楚可怜，

    不由得俯下身去，伸出胳膊把贵英的头搂到象港湾的码头一样宽阔的胸前，轻轻

    吻她的面颊，直到最后，张嘴覆盖住了她那小巧美丽的樱唇，热烈地亲吻起来。

    贵英无力再动，但在这销魂的时刻，作为一个充满炽热活力的少妇，却是无

    法不动的，她微微地张开嘴，接纳了文凯伸进来的舌头，并把自己的红嫩的舌尖

    迎了上去。

    在这条由四片嘴唇构成的温柔通道中，两个舌头搅在一起，时而进此口，时

    而入那口，往来复去，无休无止……

    贵英心潮激荡，不能自已，两臂沿两侧而起，紧紧地抱着文凯的脖颈，好像

    怕他离去。

    文凯的一只手揽在她的颈下，另一只手则在那平坦、光滑而细腻的肚腹上轻

    抚，绕着肚脐团团打转，不时有意无意地碰撞着下面那神秘的凸起。

    贵英癡迷了！她轻声呻吟着……文凯让贵英侧躺，扛起她一只脚侧插而入，

    摆动腰力快速干了起来。

    贵英被文凯的大鸡巴肏得媚眼欲睡，欲仙欲死，小穴里的淫水一泄而出，直

    往外冒，花心猛的一张一合吸吮着龟头文凯依然埋头苦干，直感到贵英的肥穴

    里，阴壁上嫩肉，把太鸡巴包得紧紧的，子宫口猛的吸吮大龟头，真是妙不可言，

    爽在心头，尤物！真是天生的尤物！

    「文凯……我好……舒服……真美……我亲爱的小叔……真美死……嫂嫂…

    …又……要……要……泄……了……」

    语未叫完，她全身一阵颤抖，又泄身了。

    文凯此时也快达到高潮，像野马似的，发狂的奔驰在草原上，双手搂紧贵英

    肥白的臀部，抬高抵向自己的下体，用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般

    的，打击在她的花心之上。

    「二嫂！抱紧点……我要……射……射精了……」

    贵英此时也舒服得魂飞魄散，进入仙境，双手双脚紧紧缠在文凯身上，拼命

    摆动着肥大的臀部，挺高阴户，以迎接他那狠命的冲刺。

    「哎呀…………亲丈夫……我美死了……好舒服……好痛快……我……美得

    要……要上天了……我又要……泄……喔……」

    贵英被文凯这一阵猛干，已使她达到高潮的顶点，不住的抖动着，小嘴猛喘

    大气，小腹一阵收缩，子宫一收一放，一开一合，猛的吸吮大龟头，一股淫精，

    喷射而出。

    文凯也达到了兴奋的高点，全身酥麻，大龟头一阵麻痒，一股阳精飞射而出，

    全射入贵英的子宫里面。

    「啊！好嫂嫂！……射给你了……」

    贵英被滚热的阳精一射，烫得全身一阵酥麻叫道：

    「啊！亲小叔……好舒服……」

    「你……你好大胆……我是你大嫂……你怎么……啊……可以不射给我……

    啊……不公平……」

    文凯说：「大嫂我真受不了，中途停不下来，明早一定给你又浓又多又新鲜

    的原汁」。

    第二天早上，休息够了的文凯脱下兰珠的三角裤，直挺而入狂烈狂抽猛插并

    不停的变换姿势，两人势均力敌一扫昨夜不堪一击的弱女子模样，兰珠达到三次

    高潮，文凯终于射出那又浓又多又新鲜的原汁，兰珠才心满意足身心愉快的又睡

    着了。

    文凯在贵英的纠缠下，又干了贵英一次，刚射精的文凯把贵英折磨得半死就

    是射不出来；只好搓贵英的屁股「啊啊啊啊……！！痛死人了，怎么捅人家小屁

    屁啦……」

    贵英娇声抗议着，所幸他的阴茎很润滑，竟然一插就进去半根。然后他开始

    抽送起来，越插越深，搞的贵英疼痛不堪，「啊……文凯……不……不要……」

    贵英大概还不能接受，挣脱的往前爬。

    文凯一把将她抱住，一根肉棒一进一出，贵英由不要到不出声到「啊…天啊

    ……怎么会这样……怎么会这样……」

    贵英显然已经有了快感。实在，太紧太舒服文凯终于射在贵英的小屁眼，结

    束了这场叔嫂乱伦

    兰珠问文凯爽不爽、以后还要不要，文凯支支吾吾不敢开口，贵英插嘴说要

    不要就直说嘛！我们虽比小金老一点，但性功能不会输给你老婆啦，文凯吞吞吐

    吐说：「喜欢是喜欢，但对两位哥哥无法交代，毕竟今天我是失去理智才会对两

    位嫂子失礼，怎敢奢望还有下次呢？」

    兰珠说你真死脑筋，嫂子的洞又没坏，而且通体舒畅、高潮连连贵英接着

    说你看我流那么多水，就知道你把我干得有多爽，以后我想到你的肉棒就会流水，

    不再干我们岂不是要害死我们，文凯说那……怎么对哥哥交代。

    兰珠说：只要让小金去给你的两位哥哥玩一玩，他们的玩法跟你不一样，那

    是另一种享受，小金一定会喜欢的。

    文凯说：那怎么说服小金呢？

    贵英说：交给我们来处理就好了；只要下次你出差，我就会安排，保证不露

    破绽，而且你出差回来后，你已可以无所顾忌随时拉我们来干。

    贵英说得自信满满，文凯疑惑的说：「那我要先干够本」。于是拿起枕头垫

    在兰珠的美臀上；叫贵英坐兰珠的嫩穴上趴下，两个美穴一上一下，文凯就一个

    干十下；再换一个。

    两个美女被肏的吟声连连、水流满床；根本分不出是大嫂还是二嫂的浪水，

    最后文凯把精子射给了贵英，以示感激她解决以后可以干两位嫂嫂的问题

    她们把这事告诉了其他三人，五人大笑不已，更放心的想干就干，已毫无顾

    忌了。

    三全家人同乐会

    散会后雄伯开始进行准备工作，他把和室房铺设一层凉被、抱枕100个、饮

    品10种、热食20种、且可随时保持恆温。旁边加装8人用之卫浴设备。

    四个角落摆四张大床，四组三人牛皮发，椅、墙边加四组扶手，润滑剂、卫

    生纸、毛巾、圾圾筒………有助淫兴的一应俱全，当天及隔天并让守卫及厨师及

    清扫人员休假，反任只留他们8人。

    等待的日子终于到了，吃完饭、吃完药后，厨师及清扫人员也整理后就放假

    走了，全家陇罩在一片淫迷的气忿中。

    当成双成对进入和室房中，都吓一跳，一股淫欲在每个人心中蕴酿着。

    素琴穿着一袭玫瑰色的连身长裙；配着同色系的奶罩及蕾丝三角裤。

    兰珠穿着一袭水蓝色的低胸连身长裙；配着同色系的奶罩及蕾丝三角裤。

    贵英穿着一袭纯白色的连身长裙；配着同色系的奶罩及蕾丝三角裤。

    玉金穿着一袭黑色的低胸连身长裙；配着同色系的奶罩及蕾丝三角裤。

    男人都穿着轻便的休闲打扮。

    雄伯告知各种东西摆放位置以及轮流顺序后抽籤，结果振礼配玉金；文逸配

    兰珠；文凯配贵英。

    便宣佈联欢会开始进行。

    四对一字排开好有默气都想一窥女伴内在美，不约而同的把女伴放倒，钻进

    裙内。

    振礼钻进玉金裙内，黑色长裙、黑色蕾丝三角裤；衬托洁白的肌肤，宛如冰

    清玉洁一般，振礼隔蕾丝三角裤，亲吻着玉金的阴部、大腿内缘、小腿肚；玉金

    受不了这种挑逗，两腿不停抖动，扇起一阵阵微微凉风

    「啊！振礼……够了……不要舐！……呀！……」

    振礼将玉金的内裤勒紧，沿着肉缝上下温柔的磨擦，舌尖即激烈地舐起来，

    玉金立即堕入快感的旋涡之中。原来隔着薄薄一层布料的爱抚，更加刺激啊！

    「啊！啊！……振礼……你这样搞下去……我就要发疯了……」我流出很多

    蜜液，大腿也沾得湿湿滑滑了。

    「玉金你今天还穿了条特别的内裤呢！来吧！转身给我看看……」

    玉金顺应振礼的要求，翻过身把臀部高高地翘起，玉金的内裤是用很窄的布

    条做的，紧紧地勒住丰满的臀部。

    「玉金，很漂亮的臀部，又白又滑……」他自言自语地说着，双手即不断在

    臀部游动。振礼终于脱去玉金的内裤，再次舐着我的臀部与肉缝

    「呀！振礼，该插进来吧！就这样插入玉金的身体内……」玉金兴奋到极点，

    迫不及待挺起臀部，想让振礼从背后插入。

    「噗！」的一声振礼的肉棒插了进来，玉金瞬息感到魂飞魄散，非常刺激。

    「啊！……振礼，好厉害……」玉金顿时狂乱起来，全身充满了快感。为了

    配合振礼的强烈冲刺动作，玉金也疯狂扭动着自己的腰肢。

    振礼一边抽插着，双手从玉金腋下伸过来，紧握住丰满的乳房搓揉。玉金感

    到全身又麻又痒，振礼的阳具像拚命顶进玉金体内，当那火热的前端底达子宫口

    时，即疯狂地在这里磨着剜着。

    「啊！啊！……振礼……我……好爽……呀！……给……你干……死我……

    了……」玉金癫狂地摇动屁股，另一面我感觉到阴道内紧缩着，绵软的淫肉

    紧密地压迫振礼的肉棒，振礼即更用力冲击肉洞的深处。

    「玉金……的肉缝……还在收缩啊！……啊！夹得很……喔！舒服……」

    在肉棒的不断进攻下，子宫开始收缩，全身像触了电般，玉金快不行了，玉

    金知道高潮来临了。

    「振礼！振礼！……我完啦！……我要……泄了！……」接着我在一阵扭动

    与尖叫，一股浓热的阴精从子宫处涌出，狂热的洒在振礼的龟头上。

    「玉金！……喔！……我也……不行了！……」振礼死抱着玉金的身体，以

    快速作大幅度的长抽猛插，然后大量的精液从龟头中喷射出来，急速地灌进子宫

    深处，那滚热浓郁的精液，烫得玉金全身也淫荡地反覆痉挛了。

    雄伯看到素琴玫瑰色蕾丝三角裤后兴奋得肉棒都快炸了，吻着素琴的阴部，

    舐得素琴浪叫不已，素琴果然抛开害羞有反应，雄伯的胆更大了，轻轻的把素琴

    的乳罩推了上去，雄伯轻轻用舌头舔着素琴的乳头，素琴的脖子仰了起来，嘴张

    的开开的，雄伯能清晰的听到素琴的心跳声，而且乳头也变硬了。

    雄伯知道素琴有反应了，雄伯的手伸向了素琴的内裤，当雄伯再度摸到素琴

    的阴户时，那里已经湿湿糊糊的了。

    雄伯寻找着素琴的阴核来回的揉着，一会雄伯听到素琴的心跳加剧了，嘴张

    的更开得了。

    雄伯的轻舔变成了吸吮，一只手用力的抓揉着素琴的另一个乳房，下面也加

    快了频率。终于，素琴的屁股像昨天一样扭动了。

    持续了一会，雄伯的重心开始向下移去。在素琴的小腹上停留了片刻，来到

    了素琴的三角地。想起影碟里口交给女性带来的快感，雄伯决定为素琴好好的服

    务一下。

    这时三角裤已经成了雄伯的障碍物，雄伯试探性的往下拉了拉素琴的三角裤，

    三角裤已经被雄伯脱到了素琴的盆骨处，雄伯把精力都集中到素琴的阴核上，一

    会舔、一会吮、一会来回的扫动，不知什么时候，素琴的手按住了雄伯的头，屁

    股也开始一挺一挺的，嘴里不停的发出“啊……哼……啊……啊啊……啊……”

    声，雄伯也吮得更用力了。

    突然素琴把雄伯的头按向了她的阴户，屁股也一直挺着。

    “啊……啊……，别……别……我……受不了了……啊啊啊……”

    素琴有力把雄伯拉离了她的阴户，雄伯爬了上去。

    素琴捧着雄伯的头，也不管雄伯的嘴上还粘有她的淫液就与雄伯吻到了一起。

    这时雄伯的阴茎已经涨到了顶点，正好压到了素琴的阴户上，雄伯忍不住冲动着。

    素琴停止了吻雄伯，嘴里喘着粗气，接着，向前握住了雄伯的阴茎，向她的

    阴户拉去，而素琴的腿早已分得开开的了。

    当雄伯的龟头接触到素琴的阴唇时，一种温暖的，湿濡的，又有点紧紧的感

    觉，从雄伯的龟头传遍了雄伯每个神经。好像天生就会似的，雄伯撑直上身，摆

    动着腰部，素琴也随着雄伯用力的挺着。

    雄伯的每次进入，素琴都会情不自禁的“啊……”一声。雄伯进得快，素琴

    喊得也快；雄伯进得慢，素琴喊得也慢。

    “啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”

    有时因为雄伯用力太大，雄伯的阴茎会从素琴的阴户里滑出来，这时素琴总

    是迫不及待的再次握住雄伯的鸡巴，帮雄伯对准她的阴唇。

    到后来，素琴不再挺动她的屁股了，嘴里也只剩下“啊啊啊”。

    没多久，雄伯感到素琴用力地用她的阴唇挟住了他阴茎，然后又松开了，紧

    跟着雄伯感到一股暖流从素琴的体内涌了出来，冲击着雄伯的龟头这一连串的

    刺激，让雄伯没来的控一股脑的把雄伯的精子射进了素琴的体内。

    文逸钻进兰珠裙摆下欣赏裙内春光，水蓝色的长裙，配着同色系的蕾丝三角

    裤，一根肉棒马上直立而起。

    文逸将兰珠的两腿分开，隔着兰珠的三角裤开始舔弄兰珠的小穴。文逸将兰

    珠的大腿分开的时候，那三角裤早就紧紧地陷入兰珠的穴肉里面，所以文逸可以

    轻易地舔弄兰珠的阴唇。兰珠主动地用力张开大腿，〞嗯……嗯……嗯……嗯…

    …嗯……嗯……嗯……嗯……〞啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……

    文逸……你好厉害……舔得大嫂心花阵阵酥麻……啊……啊……啊……啊……啊

    ……大嫂好愿意让文逸作任何事啊……啊……啊……啊……啊……〞

    兰珠被舔了不知多久，好不容易文逸放开了兰珠。兰珠起身之后，文逸要兰

    珠帮他口交，文逸的肉棒早已勃起等待兰珠来含弄，文逸则是点起一根香烟，享

    受兰珠的服务，这时候兰珠从下往上舔去，那情景真是令兰珠深深着迷。

    〞……嗯……嗯。你的功夫不错嘛……好……嗯……嗯……嗯……啊。啊…

    …啊……啊……好厉害。差点就被你给吸出来了……〞接着文逸要兰珠趴在地上，

    文逸继续地舔弄兰珠的小穴，喔！兰珠的两腿受不了这样的挑弄，开始不由自主

    的抖动起来。并且兰珠开始发出如泣如诉的呻吟声，这似乎深深地刺激着文逸，

    文逸很快地起身将肉棒插入兰珠的穴里……

    〞喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……兰珠的小穴

    好爽……喔……喔……喔……喔……喔……喔……你的肉棒怎会这样粗呢……喔

    ……喔……喔……喔……喔……好爽……啊……啊……啊……啊……啊……啊…

    …啊……啊……兰珠的小穴美翻啦……〞〞啊……啊……呀……你实在夹的太紧

    了……我的肉棒好爽啊……不知道还能忍多久啊……啊……啊……啊……〞

    在文逸快速且猛烈的肏弄下，兰珠不一会就泄身了，文逸脊椎一麻也射出一

    股浓浓的精液。

    文凯搂着贵英的大腿吻着纯白色的蕾丝三角裤，阴唇形状早就印出来了，感

    觉不错吧！」文凯把两根手指在淫穴内狠狠挖掘，混和贵英的淫水也随随从肉洞

    流出。

    「呀！……我……我受不了啦！……啊！……快！」贵英已经兴奋得迫不及

    待了。谁都可以，我只想快些与人做爱。

    「哎……哟……喔……好文凯……亲达达……贵英小穴……浪死了……浪的

    ……发慌……喔……文凯……好肉棒……插死我……插死……贵英小浪穴……哎

    ……哟……好硬的大肉棒……唔……天啊……太美了……我……浪穴……干得…

    …太舒服……喔……要……了……喔……小浪穴……要死了……」

    贵英阴道肉壁一阵阵的痉挛着，淫液喷向文凯的龟头，她身体剧烈的颤抖着，

    气喘嘘嘘……！

    文凯的肉棒，被贵英热滚滚的淫液，喷的更加膨胀发硬，文凯的淫兴也更加

    浓厚，于是，次次尽底、用力的抽插着……

    「坏嫂嫂……干死你……坏嫂嫂……文凯要……插死你……你爽了……你了

    ……文凯要……干死……干死……坏嫂嫂。的……小浪穴……」

    文凯的欲火更加高亢，文凯用嘴唇咬着贵英的乳头，用力的吸着、挤着、压

    着﹔文凯的手在另一边丰满乳房上，用力的抓着、揉着﹔文凯坚硬的肉棒一次次

    猛力的插进她阴道尽处……

    「喔……喔……亲达达……你干死……贵英的……小浪穴吧……浪穴好……

    舒服……快……浪穴被干得……好舒服……快……快……贵英的……小浪穴……

    又要……要爽死了……」

    贵英一次又一次用力的往上挺，似乎要将文凯的肉棒，永远夹在她阴道深处，

    贵英的阴精一阵阵的喷着，贵英的双手抓着文凯的背部，用力的掐入了肉里……

    「喔……坏嫂嫂……小浪穴……文凯要……了……要射死你……」文凯的肉

    棒被她阴道剧烈的痉挛而不断地吸吮着﹔，文凯全身发麻，滚烫的精液一次又一

    次的的射进贵英的穴心……

    第一轮完毕了按刚才的顺序雄伯配玉金、振礼配兰珠、文逸配贵英、文凯配

    素琴。

    对素琴来讲压力较小因为她们已做过了，素琴要文凯到旁边的床去等，她要

    洗澡换装雄伯拉着玉金去盥洗室洗鸳鸯浴，并要她换装以增加欲望；振礼与兰

    珠；文逸与贵英两对夫妻早就驾轻就熟的干起来了，刚才发泄了最高的兴奋度，

    好久以来他们很少夫妻做爱了，作起来特别兴奋，「哦……啊……振礼…………

    再用力点……啊啊……我快……哦………快泄出来了…………」

    「兰珠……兰珠也……兰珠我也快被你弄到射精了……哦……」

    不久，兰珠的阴精涌向肉穴口，兰珠喷出了一阵又一阵的淫水。

    「啊……振礼……哦…………泄了……啊……」

    「哦……兰珠……我也射精了……啊……」

    振礼像是配合兰珠的高潮一般，也将精液射进兰珠的肉穴里，事后兰珠从的

    肉穴里拔出肉棒，兰珠还很怜惜的将振礼的肉棒，塞进自己的嘴里舔拭着，「啊

    ……兰珠……兰珠我爱你……兰珠我爱你…啊……」好久振礼不曾对兰珠说过这

    句话。

    文逸搂抱着贵英亲吻接着，而贵英则是跨坐上来，将文逸的肉棒慢慢地吞入

    她的穴内，并开始上下套弄起来。贵英不仅上下挺动，她的双手淫荡地把弄自己

    的双乳，而且脸上还不断地作出各种淫妇渴望被肏干的神情，那是文逸最喜欢看

    到的表情，文逸的情欲在前后夹攻以及视觉刺激下达到的最高点

    「啊～～～……啊～～……啊……好棒啊～～～～……我……好…快活……

    我的……穴里……有条……大鸡巴……正在弄着……我……喔～……喔～～……

    喔～～……喔～～……嗯～～……嗯～～……嗯～～……嗯～～……好棒啊～～

    ……喔……这滋味……真…是……太棒了～～……啊…啊……喔…喔……嗯……

    嗯～～……嗯……唔……唔……唔～～……」

    贵英上下套弄了三百多下之后，自己的双腿也觉得痠软，所以她就下来，她

    的小穴刚离开文逸的肉棒时，淫水如果下雨般地倾泻而出，让文逸的下半身都变

    成湿淋淋的模样。

    文逸反过身架起贵英的双腿狂插起来。

    「啊……文逸……文逸……哦…………。我觉得好舒爽喔……」不停的呻吟

    着，同时我那雪白的双腿也愈张愈开

    「啊……哦……文逸……我快不行了……啊……好舒麻喔……哦……」

    「哦……嗯……不行了……文逸……啊…要泄了……啊……」

    「啊……呼……」高潮过后，贵英娇红着脸不停的喘息着同时全身依旧充斥

    着性高潮的余韵而不时的微抖着，这说明着贵英所得到的快感有多么的强烈，贵

    英对于所泄出来在文逸身上的淫水及精液，反而给舔吃乾净

    才双双去洗澡好不容易玉金洗完，换装完毕又是一个俏佳人，就穿得很性感：

    白色贴身t恤胸部鼓起一对大乳房，浅黄色弹性迷你短裙，内裤的编线清楚的露

    了出来，紧包着圆圆的屁股，还搽了香水，这般装扮还不是引诱雄伯去干她？

    浪屄、骚屄，看你的模样就知你淫贱啦！雄伯一路从玉金的大腿直摸进迷你

    裙里面，隔着粉红色三角裤在阴户上面揉着，哗！全湿透了，死骚货，等一会肏

    到你爽死，肏爆你的嫩屄才行！

    跟着就和玉金亲嘴，玉金闭上眼睛，雄伯又去啜她的耳珠、舔她的耳朵，然

    后一路由耳朵、颈项直舔下去，雄伯用双手连t恤带乳罩一起推高，玉金一对三

    十五吋的大奶应声弹出，两粒乳头勃得硬硬的，在那摇来晃去。玉金对奶子好白、

    好滑，浅啡色乳晕，又够坚挺，

    雄伯一口吸下去，“啊！……唔……唔……”玉金两粒粉红色乳头很好吸。

    搓完一轮、吸完一轮，雄伯就再向下进攻，雄伯飞快地将玉金的浅黄色弹性迷你

    短裙往上推高，玉金半裸体就呈现在雄伯眼前。

    雄伯跪在玉金面前，用双手慢慢掰开她的大腿，雄伯再往上推前玉金的脚，

    玉金的屁股微微提起，整个阴户就暴露在雄伯面前。

    雄伯压住玉金不让她挪动，哗……真美！两边大阴唇好肥，夹起成一条小缝，

    好湿，湿濡到反着光泽。雄伯用手指撑开两片大阴唇，见到上面的阴核，对下就

    是小阴唇，再对下就是阴道口了，整个阴户看上去很舒服。雄伯用中指揩磨一下

    她的阴核，玉金马上“啊！……”地叫一声，雄伯顺势用两只手指插入阴道里，

    好紧，想不到阴道四周的嫩肉被雄伯手指裹得这么舒服。

    雄伯抽出手指给玉金瞧：“你看，都湿了哇！”跟着就放进嘴里舔。

    雄伯猛力一吸，伸出舌头去舔着大小阴唇。

    玉金亦开始放松自已：“啊……爸爸……伸入一些……啊……别停……啊…

    …”快些……插进去啦……啊……“

    “啊……我的大肉棒爸爸……喔……喔…………你每顶一次都顶到我的子宫

    ……嗯……”求求你用力肏小穴……把小穴破的……哎呀……求求你……哎呀…

    …用力肏……好嘛……要命的……爸爸……“啊……爸爸…媳妇要泄了……啊…

    …泄了……泄死我了……好……好爽……我快爽死了……啊好舒服……好痛快…

    …啊……我要……泄……泄了……」

    雄伯亦到颠峰了，拼命的几个冲刺，也一泄如注了。

    「文凯，累了吧！刚才看你跟贵英干得十分火热，还有精神干妈吗？。」

    「我还很好阿，如果有妈这块美肉穴，我当然要好好的享受妈了。」

    「呵，好孩子，你真体贴，不过别把身体搞坏了。」素琴说完就偎到文凯的

    怀里，开始抚弄文凯的阳具。接着一口含入文凯的阳具，吸吮了一下文凯就又坚

    挺起来了。

    「孩子，帮妈脱衣服，好不好？」素琴有点撒娇的说「好。」文凯慢慢拉

    下素琴的丝绸旗袍，里面穿着一件极尽挑逗的黑色性感三角裤。

    「喜欢吗？这是妈特别为你买的。」

    「很好看，我喜欢」文凯来回的抚摸着这件三角裤，然后伸进里面，抚着

    素琴的阴毛。顺着阴毛往下，进了那条裂缝，揉捏着素琴的阴核。

    「啊……啊……好……好棒……孩子……你好棒……」一会儿素琴已经全身

    酥软的躺下了。文凯脱下素琴的三角裤，抬高她的大腿，「噗哧」一下，应声插

    入素琴的肥屄。

    「嗯……啊……爽……啊……早知道……儿子有这么……好的肉棒……妈就

    不会坚持到现在了……啊……好……嗯……妈好爽……干得妈好爽……啊……啊

    ……」

    文凯任凭素琴大声的淫叫，更加用力插反正这一屋子的女人都在乱，只要舒

    服就好给谁干都是一样。

    「文凯…………快……干妈……用力……快……妈要……」素琴愈来愈舒服

    的样子。

    「啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…

    啊…啊…啊…出来了……」素琴一阵快速的浪叫之后泄了。

    素琴看到文凯还没射精，马上拉起文凯的阳具「快……好儿子……给我…

    …给我……再一次。」素琴的淫荡模样实在令文凯难以想像，她握着文凯的阳具

    就死命的往自己的小屄里塞。

    「滋」一声，又进了素琴的小屄。素琴的飢渴真是如狼似虎，文凯被她这种

    模样逗得忍不住就要射精。

    「妈……快……我要射了……」

    「好……妈就……快到了……快……啊……射进妈里面去……」

    射得素琴又是一阵浪叫。

    每人都已大战两回合了雄伯叫大家洗个澡休息一下，补充体力由于才刚开始

    大家还很斯文，所以一点疲态也没有，反而精神抖擞还互相消遣大开黄腔。

    美女们又去梳妆打扮了，早就准备好的东西没都久又是一群美女出来了，每

    个男人都翘起肉棒欢迎她们。

    素琴穿的是梅红色紧身的连衣裙，紧紧的包裹着她那诱人的身子。

    兰珠一件粉红色半透明的晚礼服，非常性感，从薄薄的衣服外面能看见粉红

    色的三角裤，臀部是浑圆的，而且向后翘贵英穿着一件米色连身紧身短裙，前

    面的乳沟，后面向上翘起的臀部，圆圆的。

    玉金穿了只穿了一件黄色薄纱透明的睡裙，纱裙长长的垂到地下，在灯光的

    照射下曲线毕露，深深的乳沟和大半部分乳房，从睡裙的开口处挺出来。

    接下来雄伯配贵英、振礼配素琴、文逸配小金、文凯配兰珠。

    雄伯从后搂抱贵英伸出双手轻抚贵英的乳房，将嘴凑上去吸吮贵英的耳根粉

    頚，同时两手开始她身上四处抚摸。

    没多久雄伯双手慢慢往下抚摸，当隔着三角裤抚摸着贵英的圆臀时，近并搓

    揉着她的臀部，然后便开始慢慢将贵英的三角裤往下脱，贵英也配合着扭腰摆臀。

    当贵英露出三角地带的阴毛时，雄伯便抱着贵英，让贵英躺下来，自己也翻

    身伏卧在贵英的下半身，然后继续将贵英的三角裤往下脱，边脱边亲吻，耻丘→

    鼠蹊部→大腿→小腿，直到完全脱去，然后再回头将脸埋在贵英的阴毛里磨磳。

    雄伯转个一百八十度的方向，让自己的阴茎对着贵英的嘴巴，同时也对着贵

    英的阴户开始吸吮，而且不时伸出舌头往贵英的阴户里搅动。

    没多久贵英身体开始扭动，并不时地发出低声的呻吟，这时雄伯看贵英的淫

    水直流，觉得是插进去的时候了，于是转过身来，然后将贵英双腿张开，握着自

    己的阴茎，对准贵英的阴门慢慢地插入，淫液四溢，显得非常滑溜，因此雄伯并

    没有受到太大的刺激而能更为持久。

    雄伯大概抽插了五百下后，双手扶起贵英，变成贵英面对面地坐在雄伯的阴

    茎上，这样使两人的下体更为紧密，然后阿双手抱着贵英屁股，让贵英做上下运

    动，约莫做了一百多下，雄伯感觉到贵英的淫液分泌的更多了。

    又做了十几下后，贵英要雄伯躺下，然后跨坐在雄伯的阴茎上，上下地套弄

    雄伯阴茎，雄伯也用双手搓柔着贵英的双乳。

    受到贵英阴道的刺激，雄伯忍不住抱着贵英，同时抬起臀部配合贵英的上下

    运动抽插，这时贵英也开始低声呻吟。

    听到了贵英的淫声，雄伯更加快抽插的速度，而贵英的淫叫声，也由低声的

    「嗯……！」变成「哦……！哦……！快，我快丢了……」

    没多久，雄伯用力往最深处一顶，接着精液全射在贵英阴道深处，然后紧抱

    着贵英享受着余韵。

    振礼一手已经偷偷的探进素琴的裙子里面，素琴忽然一声惊叫。「啊！」

    振礼碰触到了素琴的三角裤，已经是一片湿润了，振礼随手整个贴在她的阴

    户上面，并掀开她的裙子一探究竟。哇！素琴穿的是一件梅红色的窄小蕾丝三角

    裤，小得阴毛都露出一大半来了。素琴果然骚劲十足。

    「妈妈，你放心吧！不要想太多「这……」振礼没等她说完就拥抱紧紧搂着

    她开始慢慢的脱了她的衣服，祇留下那件性感诱人的三角裤。

    「嗯……振礼……你……也要脱吧……」振礼这才恍然大悟的也把自己脱光。

    素琴这时已浪态毕露，猴急的再度含入振礼的肉棒。

    「嗯……好大……嗯……嗯……滋……滋……」被素琴主动的含了一会儿之

    后，振礼再也忍不住的将素琴抱到沙发上，抬起她的双腿，掀开三角裤的蕾丝边，

    露出小屄来，就用力往里面一顶。「滋」一声。很轻易的就全根没入素琴的小屄

    了。

    「啊……嗯……好……好……好太爽……干屄了……啊…啊…啊…啊…啊…

    啊…啊…啊…啊……太爽了……振礼……妈妈的屄……美不美……嗯……」

    「美……妈妈……你的屄好美……夹得儿子好爽……」

    「啊…啊…啊…啊…啊……妈妈也是……你好厉害……啊…啊…啊…啊……

    妈妈让你干得……也好爽……啊…啊…啊…啊……啊……」

    啊啊……啊……啊……啊…………我…要……泄了……求……你……射……

    在……我体内……」发出两人浑然忘我的喘息声。

    「哦哦哦……我……快……要……泄了……不……行……」振礼深吸一口气

    地屁股一用力，狠狠往前将龟头一口气撞在子宫口上，两人一同高潮的喷射出了

    浓液，一丝不挂的搂抱在一起……

    不好……啊……我要干……我还没爽够……啊……好……啊……来吧……文

    逸……用力干小金……干死小金……让她们眼红……啊……有这么好的二哥……

    我每天被你干都可以……真是爽死了……」

    「嗯……嗯……滋……滋……嗯……嗯……」从小金的嫩穴口不断发出抽弄

    时淫靡的声音。文逸一手扶着大小金的臀部，享受这种快感，一手隔着衣服握住

    大小金的乳房。

    小金黄色薄纱透明的睡裙，早被文逸掀起来盖住头部只露出让男人疯狂专供

    男人取乐的快乐洞，小金被蹂躏得只剩微细的呻吟：「嗯嗯……我……快……不

    行……」一双纤细小手搁在文逸肩膀上紧搂着。

    「啊……啊……要……要……丢了……我…………要……要……丢了……我

    ……」文逸「噗嗤」一声的泄射在小金美丽的嫩穴中。

    隔着薄纱透明的粉红色色蕾丝三角裤，文凯抚摸着兰珠已经润的部位，因兴

    奋而流出的淫水，已经渗了中间那条裂缝原本已经从三角裤边缘露出的些许阴

    毛，现在更是整片显现出来。

    文凯把嘴贴紧兰珠的阴户，用舌头舔着那条细缝

    「嗯……嗯……」兰珠一边含着文凯的阳具，一边舒服的轻哼着。

    「大嫂，你舒服吗？」文凯轻轻拉开她三角裤盖着阴户的部份说

    「嗯……，你好坏，……哦！……文凯……大嫂……喜欢」兰珠娇声的说

    终于，文凯看到了兰珠的阴户，细缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件三角裤，

    也湿透了浓密的阴毛。

    「大嫂，你这里好美。」

    文凯舔着兰珠的小穴，用舌头撑开那条细缝，舔着阴核。

    「啊……啊……文凯……你弄得大嫂……好……好舒服……」

    兰珠忍不住转过身来，疯狂的吻文凯，一手仍不停的套弄着文凯的阳具。

    「文凯我要你用大阳具，……插进大嫂的小穴……干大嫂……

    文凯马上褪下兰珠的三角裤，抬起兰珠的双腿，将它张开，文凯再也忍不住，

    顶开兰珠的阴唇，推了进去。

    文凯用力一推，把阳具全部插进兰珠的小穴里面。好棒，兰珠的小穴好紧，

    温暖的肉壁，紧紧的包住文凯的阳具。

    「啊……好……好美……文凯……

    「嗯……喔……亲爱的……你干死大嫂了……好……舒服……再来……快…

    …」

    文凯索性把兰珠的双腿架在肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的

    抽送。

    「喔……文凯……你好会插穴……大嫂要投降了……啊……

    兰珠的淫声浪语更刺激着文凯，十分钟过去，文凯们身上都已经被汗水透了。

    「文凯……大嫂快不行了……你好厉害……好会干穴……大嫂。快被你……

    干死了……啊……快……快……大嫂快出来了……」

    文凯一直忍着，不让自己射精，一定要先让兰珠出来，文凯快速的冲刺。

    「啊……快……快……文凯要……啊……啊……」

    一高呼后，兰珠终于出来了。

    「呼……文凯……大嫂好爽……好舒服……给你插死了。」

    文凯已箭在弦上快速冲刺大吼一声喷出了今天的第三炮。

    每人都已大战三回合了雄伯又叫大家洗个澡休息一下。

    美女们又去梳妆打扮了没多久又是一群美女叽叽喳喳出来了素琴穿的是蓝色

    的连衣裙，裙长长的垂到地下，让男人有一种脱她衣服一窥春色的绮念。

    兰珠一件薰衣草的短裙，露出修长的玉腿非常性感。

    贵英穿着一件红色连身紧身短裙，前面的乳沟，后面向上翘起的臀部，美腿

    绷得紧紧的煞是诱人。

    小金穿了穿了一件紫罗兰色连身长裙，紧紧的包裹着她那诱人的身子。从薄

    薄的衣服外面能看见三角裤的折痕，让人有非干她不可的欲望。

    接下来雄伯配兰珠、振礼配贵英、文逸配素琴，文凯配小金。

    雄伯深吸了口气，很镇静地解开兰珠短裙的拉炼。蓝色的裙子自兰珠雪白修

    长的大腿滑落脚下，白色半透明的小蕾丝三角裤，包着隐隐若现的黑色神祕地带。

    更激发雄伯要征服兰珠的心，雄伯再也按捺不住，一下子将兰珠的三角裤裤拉至

    脚下。

    然后雄伯双手抓住兰珠的双脚，让兰珠摆出淫秽诱人的的动作，在兰珠大致

    完全开放的大腿根部，「哇靠！兰珠的阴道不但紧，还会随着雄伯肉棒紧缩，ㄡ

    ……干的！」雄伯的喉头更发出阵阵低吼声。

    雄伯就像头野兽，用力的插、再插，愈插愈快、愈快……双手更紧握着兰珠

    的前后晃动的豪乳。

    「兰珠的小穴……好温暖……夹的……好舒服……喔……喔……骚货兰珠…

    …爸爸……要干死你……要天天……唔……干。」

    此时雄伯的抽插动作越来越激动，20多分钟后时兰珠虚弱地说：「求求你

    ……更用力干我吧……我……好难受……我快丢了「……鸡鸡……插到花心了…

    …爽……爽……」

    「喔～～喔～～美美的好媳妇我也好爽…………兰珠的小穴……好热……套

    的……鸡鸡好爽……啊……我要射了……」

    兰珠起身，一嘴含住沾有她兴奋密汁的肉屌，头部以最快的速度上下摆动，

    雄伯不仅为兰珠的脖子担心起来，很快的雄伯将精液射在兰珠的嘴中。兰珠将雄

    伯的激情全数吞下。

    振礼感觉贵英的阴道有点紧迫，于是抽出肉棒，挺起身子，再一次进去，就

    很顺利的深入了，温热的肉璧包裹着振礼的肉棒，一阵阵热电流不断由下体涌上，

    兴奋刺激不断的升高、再升高……！

    振礼快速的来回抽动，贵英的脸涨的通红，双手用力抓住振礼的肩膀，指甲

    都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫：

    「哎……哟……大哥……你的……太硬了……哎……哟……好硬的鸡巴……

    哎……唉……美……好美……哦……爽死了……」

    渐渐地，振礼增快冲刺的节奏，贵英也更加淫荡的叫着：

    「哦……大哥……你好大的鸡巴……太硬了……喔……爽死了……喔……好

    美……哼……哼……小穴好涨……舒服……贵英被干得……太舒服……快……快

    ……又顶到花心了……爽的快死了……哎……唉……」

    振礼的阳具在贵英的小穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿﹔贵英的

    呻吟声，越来越高亢，忽然，贵英双手紧紧的勒着振礼的背部，仰起上身不断的

    颤抖：

    「大哥……不行啦……要……了……喔……喔……」振礼感觉到小穴中一股

    湿热喷向振礼的龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，阳具就像是正被一个小嘴不断

    地吸吮着似的。

    看着贵英脸颊泛红，人无力的倒在地上，振礼忍不住又是一阵猛烈的抽送，

    振礼一边撚着她的耳垂，一边揉捏着她的乳房。

    渐渐的，振礼感到一股热流急欲沖出，抽插愈凶，抽插愈快，倒在地上的贵

    英，呻吟声又渐渐地高亢：

    「大哥……不行了……我又要……哎哟……不行了……又了……不行了……

    要死了……哎……唷……喔……」

    一种从来未有的快感佈满全身，振礼顿时感觉全身发麻，贵英的身体剧烈的

    颤抖着，振礼也飘飘欲仙、舒服的趴在贵英身上，。

    大哥……喔……唔……天啊……太美了……我……快死了……我……又……

    要升……天了……」

    这时的贵英面泛红潮，娇喘浪声哼叫，透露出淫荡春情，胸前丰满的乳房，

    随着振礼一次次用力抽插，不断的上下晃动着，看的振礼欲火更旺，抽插速度也

    越快……！

    「啊……啊……贵英的亲大哥……亲丈夫……贵英……从来没有……这么…

    …痛快……舒服……死啦……可……重一点……快……我……又要了……」

    随着振礼次次尽底的抽送，变的如此风骚入骨、娇媚淫荡，挺着屁股，恨不

    得将振礼的阳具都塞到阴户里去。

    振礼次次到底、奋力的抽插推送，贵英被振礼插的死去活来，似乎有些承受

    不了！

    「大哥……喔……贵英爽死了……好大哥……求求你……你快吧……我已经

    ……不行了……我……要死了……哎……唷……要死了……」

    阴道里连续阵阵的颤抖，淫液不断的喷流着！

    振礼的龟头被热滚滚的阴精，喷的猛地感到阵阵快感袭上身来，人不禁也一

    抖索的，热烫的精液又由龟头急射而出，直射的贵英又不断的颤抖……！

    文逸把母亲抱了上床，把两人的衣服脱了精光，然后双手尽情地抚摸着素琴

    诱人的丰满肉体见到素琴成熟美丽的胴体，白晰的肌肤，左右晃动雪白丰满的

    双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密阴毛的阴户，鼓凸凸的高高隆起。文逸的阳具

    更是膨胀到极点素琴摆出诱人的姿态诱惑着儿子，双腿向两边大力张开，双手

    移到因为性欲高涨而肿胀的淫屄摩搓着。

    看着素琴淫荡地将屄肉向两边分开，屄腔内构造複杂的深红色的屄肉，正一

    张一合的流出淫水。文逸迫不及待的趴在素琴的双腿间抱住肥臀，把头埋在素琴

    的阴户，伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔，还发出啾啾的声音吸取密汁。

    「啊……文逸……你……你舔得真好……舔得妈好舒服……喔……好好的舔

    吧……啊……乖儿子……啊……」

    火热的呼吸直接喷在阴唇，舌尖在屄腔内不停翻转「啊……乖儿子……不

    行了……这样的感觉太强烈，妈…快要疯了……妈里面……很……很痒……啊…

    …再伸进去一点……啊……」

    这样的快感来了好几次，很快就要达到高潮。这时的文逸，大概忍不住了，

    突然抬起头爬到素琴身上，把沾满淫液的嘴压到素琴的嘴上，母子彼此吸吮对方

    的舌头

    看着她母亲疯狂的样子，文逸问道：“喜不喜欢文逸插你？”

    “喜……喜欢！你赶快插我……我好想要舒服！”

    看她那付妩媚的骚样文逸的鸡巴，“卜滋”一声随着素琴的肥臀晃动一下，

    整个鸡巴全部插入到她的穴中，“哦……好大啊……”

    素琴肥臀一下一上晃了起来，只听有节奏的“滋”，“滋”的踫撞声，素琴

    轻摆柳腰，频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……文逸……妈妈好舒服！…

    …爽……啊啊……呀！……”

    素琴愈摇愈快，不自禁的收缩小肉穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋樱唇一

    张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声

    和鸡巴抽出插入的“卜滋”淫水声使文逸更加的兴奋，文逸觉大龟头被肉穴舔，

    吸，被夹得文逸全身发硬。

    文逸爱抚着素琴那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，文逸用嘴唇

    吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得素琴呻吟不已，淫荡浪

    媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显

    得娇媚无比。

    素琴欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，

    姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，“嗯……文逸！……妈妈……肥穴妈妈……

    好……舒服！……好爽你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！

    ……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我要泄……泄了……”

    素琴双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散。

    “啊……我不行了！……我泄了！……”素琴抱紧文逸的头，双脚夹紧文逸

    的身躯，“啊！……”一股浓热的淫水从小肉穴急泄而出。

    素琴小肉穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小肉穴的收缩吸吮着文逸鸡巴，文

    逸再也坚持不住了，妈妈，我也要射了！文逸下面快速地抽送着，素琴也拼命抬

    挺肥臀迎合，终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小肉穴，素琴的肉穴内深

    深感受到这股强劲粘稠的精液。

    「不要这样，……文凯，……这样不好！……哎……唷……你不要……啊…

    …我……哎……文凯……你不要挖。喔……刚才被干得小穴已有点肿」

    小金全身紧绷的一手按着墙壁、一手抓着文凯的手，看见四周阵阵肉麻的浪

    叫声文凯膨胀坚硬肉棒，才从小金两腿间，熟悉的顶进温软的肉穴中，又开始慢

    慢的抽送……！

    「哎……哟……文凯……你好硬了的……太硬了……文凯……我……又淫荡

    了……文凯……你……害老婆……喔……我……又要……淫荡了……「

    「快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……你快

    把……我干死了……啊……啊……老婆。要……丢了……丢了……喔……老婆…

    …今晚……太爽了。……。」

    小金阴道内淫水氾滥着，口中大气直喘，秀发淩乱，全身不断的扭摆着！股

    股的淫液不断的延着大腿往下流！人也无力的呻吟着……！

    文凯已是欲火高烧，干的正起劲，于是，加速抽插「哎呀……冤家……好文

    凯……你真……会干……老婆……我……我痛快……干的我……舒服极了……哎

    ……唷……又要了……」

    「哎呀……插死我了……我要一辈子……让你插……永远……让你插……我

    ……今晚……要被你……干死了……你干死我了……太痛快了……哎……唷……

    又了……」

    小金被我干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下体急促的往上

    挺，不停的摇头浪叫，痛快的一再、全身不断的抽着，人像已陷入虚脱、瘫痪…

    …！

    嗯……啊……我的好文凯……亲丈夫……你痛快吗……你痛快吗……哎……

    唷……老婆又要了……」

    小金一边浪叫着，一边上下用力挺动着，几分钟后，猛地她一阵抖索，一股

    热滚滚的阴精，直喷而出，浇在文凯的龟头上……！

    她长喘吐了口气：「啊……小金美死了……！」文凯也被那股湿热，喷的只

    感到腰身一紧、一麻，火热的阳精，全部射在小金的身体内……！

    每个男人爽尽了全家女人，每个女人也都被干的大泄不止，地上尽是水迹淫

    秽的液体，雄伯说第五回合开始，每个女人一字排开趴跪在地上屁股上翘，男人

    用后进法轮流干，每人先干自己的老婆十分钟，然后换下一个女人，每人要射精，

    才可休息。

    只见此起彼落的叫床声把气氛炒到最高点，男人都已四次高潮要射精还真不

    容易，每个人都猛力快速的干，不久女人一个一个的受不了都趴下去了，有的被

    用抱枕垫在腹部撑高屁股、有的被抱到沙发椅背撑高屁股、仍继续干到最后女人

    只有在被撞进去会咿咿呀呀的微弱声，全身早就像糊了一层泡沫一般，

    尤其娇小的小金披头散发，为了稳住她男人莫不用力抓住她往压下，冲连子

    宫颈都被撞到麻痺了，外阴也有点红肿，在最耐战的振礼射入小金的淫穴时，小

    金因全身混合着精液淫水汗水，加上一点力也没有了从倚背上滑下来，葨缩睡在

    椅子边结束了，这五回合大战，每个人都累垮了，就地倒下睡着了墙上时钟敲了

    三下。

    阳光从窗帘缝塞入，振礼首先醒来看见这七零八落的景象，想着昨晚这些淫

    荡女人澈底满足原始的七情六欲，一根肉棒又渐渐的苏醒了，四顾环绕一翻看着

    像睡死一般的小金，两腿开开的，不襟欲火中烧把勃起的肉棍抹些润滑剂，就地

    直接插入那已有点红肿的嫩穴里，开始抽插起来了。

    小金这时随着振礼的挤入，脸上浮现出痛苦的表情，一边咬紧牙关，一边对

    振礼说：「够了……呃……不要再进来……啊！痛死我了………」

    小金这时挣扎地想爬起，并哀求道：「你饶过我吧，我快受不了！」

    越来越痛苦，嘴巴更发出痛苦的声音。

    这时振礼沉醉于小金的肉体，「……不要……不要……我……我受不了……

    快拔出来啊！乱……不要再插……啊！快裂开了啊！」小金这时开始哀嚎着。

    振礼丝毫不理会，颤抖地说：「小金……你的浪穴真紧啊……夹得我好爽！」

    小金这时随着振礼的挤入，脸上浮现出痛苦的表情，一边咬紧牙关，一边对

    振礼说：「够了……呃……不要再进来……啊！痛死我了……」

    小金的嘴里刚发出一阵阵的呻吟声，身体不由主地往前探身想逃避，振礼那

    猛烈的撞击，但随即被雄伯的肉棒给送入嘴内。如此一来，小金便被振礼与雄伯

    给夹住固定在中间，两人一前一后地顶着，让小金根本无法抵挡逃离，连叫都叫

    不出来。

    尤其雄伯双手不但紧抱着小金的头前后摆动，腰部更不停地摆动，每当雄伯

    把小金的头往后拉时，腰也随之往后，而把小金的头抓住往前时，阳具更是死命

    往前冲，如此让小金感到莫大的难过痛苦，眼框佈满泪水。

    过了许久，雄伯发出高潮的呻吟声，腰部抽搐了几下，便在小金的嘴内射精。

    而那刺鼻的臭味让小金神色痛苦地翻了翻白眼想吐出。

    时小金虚弱地说：「求求你……饶了我吧……我……好难受………我快不行

    ……啊！」

    「我不要！好痛！」小金想挣扎时，才发现自己根本无法动弹。

    听到小金的哀嚎声，再抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感，振礼开

    始缓缓的抽插。

    「啊……啊……不要了，我会死的……」小金发出阵阵痛苦的哼着，身体不

    由得左翻右转，那对豪乳碰到地而变形。

    振礼的抽插运动逐渐变激烈。

    「噗吱……噗吱……」振礼吼了两声便痛苦的在小金的穴内射精，而小金的

    脸也开始扭曲，眼睛更不时地翻了翻白眼。全身扭曲的痛苦缩成一团，其他的人

    好像睡死一般，没人理会一觉醒来已11点多了贵英知道刚刚发生的事故意去逗振

    礼及雄伯的小毛毛虫但怎么逗都无效又去逗文凯的小毛毛虫终于硬起来了贵英一

    把坐上去套弄起来

    啊……嗯……真好……我的亲亲……啊……唷……我……舒服极了……我的

    小冤家……你舒服吗……喔……哟……我……太……痛快了……哎……呀……我

    忍不住了……喔……」贵英像一位骑着一匹正在跳跃中的马，她的身体不停的上

    下颠簸、套动着……

    她的淫叫也更激起文凯的兽性，熊熊欲火像山洪爆发后，却被压抑的无处奔

    ……。

    于是文凯将贵英环抱着站起来，她两腿盘在文凯的腰背上，坚硬粗大的肉棒

    顶在阴道里，一步一顶的将贵英抱进卧室，这姿势让贵英，更是淫声不断的乐翻

    了……。

    文凯将贵英放在床上，让她的下腰靠在床边，文凯弯身半趴着，双手按在她

    肩上，大起大落用力的抽插着……！

    「嗯……嗳……喔……亲爱的文凯……哼……嗯……小穴美死了……唔……

    你的鸡巴好硬……唔……又顶到花心了……唔……穴心被干得……又麻……又痒

    ……舒服……哼……插死嫂嫂了……」

    「哼……唔……嫂嫂……不行了……舒服极了……要……丢了……快狠狠干

    吧……亲……丈夫……小冤家……快……快磨……磨……丢……又丢了……喔…

    …！」

    贵英痛快的简直快发狂了，猛烈的摇头浪叫，终于达到了最高潮，一次再一

    次的了喷出了快乐的阴精。……。﹔额头和身体都冒着微汗，床上湿了一大片，

    人像陷入休克了……！

    一股酸麻的强烈快感，也直沖文凯的尾椎下，滚烫的精液就射进了贵英的体

    内……。

    喔……好爽……好舒服……文凯你真会玩……大鸡巴好……啊……我要射

    了……爽死了……哦……喔……」文凯全身舒畅的、痛快的射精了！浓浓的精液

    射入贵英的穴中……。

    兰珠也不落人后的跨坐在文逸的肉棒上，不停的上下套弄着文逸粗大的肉棒，

    她将身体左右的摇幌着，夹着肉棒的小穴也摇着，摇得文逸全身麻酥酥地，刚休

    息够的肉棒，勇猛有力的迎接着兰珠嫩穴的重力摩擦。

    「哎……哟……喔……文逸……亲达达……兰珠小穴……浪死了……喔……

    好肉棒……插死我……插死……兰珠小浪穴……哎……哟……好硬的大肉棒……

    唔……天啊……太美了……我……浪穴……干得……太舒服……喔……要……了

    ……喔……小浪穴……要死了……」

    兰珠阴道肉壁一阵阵的痉挛着，淫液喷向文逸的龟头，她身体剧烈的颤抖着，

    人气喘喘地伏在文逸的身上了……！

    文逸的肉棒，被兰珠热滚滚的淫液，喷的更加膨胀发硬，文逸的淫兴也更加

    浓厚，于是，翻身将她压下，次次尽底、用力的抽插着……「坏嫂嫂……干死你

    ……文逸要……插死你……你爽了……文逸要……干死……干死……坏嫂嫂的…

    …小浪穴……」不禁又痛快的、将浓浓的精液，射入兰珠的小穴中……。

    他们两人的淫性吵醒了其他人，雄伯说每个女人都又吃过早餐，只有你们的

    妈妈没有孝敬一下吧！四个男人又抠、又挖、又吸、又插的一下子素琴也高潮了。

    雄伯宣佈本次家庭聚会正式结束，以后看情况再办，从现在起大家可百无禁

    忌尽情玩乐

    警察局玩母亲1~9完

    请将本站地址se62wyt转发给10个qq上的好朋友你就能成为本站超级长片会员立即发送立即升级

    第一章小手之旅

    稀稀拉拉，外面下着雨。我和妈妈一起共进晚餐。

    吃完晚餐，我像往常一样来到电视机旁，看我所喜欢的节目，可是我总不能集中精神，老想着昨晚偷偷的抚摩妈妈小穴的情景。由於老爸出差，妈妈又怕孤单，所以把我叫去跟她一起睡。

    最近几天，我班上的死党大鸟，他总给我拿来一些成人杂誌看，使我对女性的身体产生了兴趣。就连班上的醜女小文我都瞄上两眼，看看小妮子发育程度。

    平常接触最多的女性就是我的妈妈，所以这几天总是留意妈妈的一言一行，虽然妈妈眼角开始有了鱼尾纹，但是她白腻的肌肤和诱人的身材还是相当吸引我的。

    昨晚我和妈妈背对背的躺在床上，可我老是无法入睡，满脑子都是妈妈的身影，一咬牙，决定偷偷摸一下妈妈的小穴。

    我假装睡熟转身，轻轻地压了一下妈妈的身体，妈妈没什麼反应，只是把身体蜷了蜷，继续睡着。

    於是我壮着胆子，把手小心的伸到妈妈的被子裡，裡面温温的，这时候我的心咚咚着飞快地跳着，嗓子干燥。我嚥了口唾沫，用食指的指肚轻触了妈妈的臀部一下，我的心咯噔一颤，「呀！！！」妈妈只穿着内裤睡。

    我的手划着妈妈的圆臀，来到大腿根部，想从三角洲的顶部找到突破口。我的小手小心地前进，突然受到铁丝网的阻拦，原来是妈妈的阴毛从三角裤的边缘刺出。

    我用手指轻捻着妈妈的阴毛，这时，肉棒涨的难受，我把另一支手伸到裤襠裡，擼着它。

    「嗯……」我轻哼着，好爽呀！

    在妈妈被窝裡的手并没有闲着，继续前进着，突破铁丝网，来到要塞口。本想着从妈妈内裤的边缘突破进去，可是母亲背对着我，并且蜷曲着的双腿并在一起，使得内裤边缘的缝隙很小，无法把手指伸进去。

    这时我突发奇想，虽然不能直接触摸妈妈的小穴，但是可以隔着内裤抚摩。於是我把要塞口的兵力撤出，迂迴到妈妈的臀沟。凭藉着我看过的色情杂誌的印象，小心仔细的寻找着目标。

    哦，我的手指突然碰到一个小山包，这就是妈妈小穴的位置吗？接着我用食指和中指轻轻的按压上下，可以明显的感觉中间有点空。对，这就是妈妈小穴的位置，我的心裡异常兴奋，就连正在擼小弟弟的手也加快了频率。

    我用食指和中指在小山包的中心划弧揉着妈妈的小穴。一会儿，开始有温湿的气体冒出，妈妈的内裤都有点潮湿了。我又改变了我的进攻方式，化弧线为直线，顺着小山包中间的缝隙，从一头到另一头，来回抚摩。

    「嗯……」妈妈嘴裡发出一声。我心裡猛然一跳，两手的动作都停止了，不敢妄动，生怕被妈妈发现。感觉空气好像都凝结了，过了一会儿，我看妈妈没什麼反应，赶紧把手从她的被窝裡轻轻地抽出。

    我心裡很高兴，一是没被妈妈发现我对她所走的事情，更主要的是我终於隔着妈妈的内裤，抚摩到她的小穴。

    我轻轻的下了床。来到厕所，把刚才没有发泄的能量都释放出来。我在厕所冷静了一下，来到妈妈的床边，看见妈妈微微发红的脸，格外嫵媚，心裡想着：我一定要得到你。

    我又爬上床，躺了下来。脑子裡映着妈妈微红的脸蛋，不久就进入了梦乡。

    「喂，小懒蛋快起床，上学要迟到了。」妈妈一声把我叫醒。

    我懒散的回应着：「哦，知道了。」

    我揭开被子，转身爬起来，低头一看，一根捲曲着的毛髮躺在妈妈睡觉的位置。一定是妈妈的阴毛，我赶紧把它收起来，压在我睡觉一侧的床铺下。

    「天明这是我的名字，发什麼愣，快过来帮我一下。」原来妈妈叫我到厨房帮她抬大米，她正在整理厨房。

    第二章饱食色餐

    我跟在妈妈身後，今天，看她的背影格外性感。她穿着黑色的紧身裤，把她下身的身材完美的勾勒出来。曲线之美令人遐想，臀部肥嫩，并且微微上翘，走起路来，相互扭挤。由於妈妈165公分的个，在宽鬆的休闲体恤下，一双美腿显得又直又长。

    妈妈的身材并没有随着年龄的增长而走样，这跟她平常喜欢运动和科学的饮食离不开。

    眼前的景象，使我异常兴奋，肉棒涨到极点。我把手伸到裤襠，轻轻按了按我的小弟弟，使它安分点，并且把跟妈妈的距离稍微拉开一点，生怕被妈妈发现我的秘密。

    不知不觉来到厨房，只听妈妈说：「哎，家裡没男人真不行，幹什麼都不方便，你才16，就让你幹这重活。」

    我说：「妈，没事，有我呢。你不是说我长大了吗？」可我心裡在想：「男人，哼，我一定要成为你的男人。」

    「好样的，天明，是个小男子汉。」妈妈说。

    我有些不悦，对妈妈说：「什麼小呀，男子汉就男子汉，加上小幹什麼。」

    妈妈赶忙哄我道：「好，好，好。天明是男子汉，跟爸爸一样是个男子汉。快过来，你到这米袋子另一头，咱俩一起把它悠到你身後的墙边，腾出点地方，好好收拾这儿一下。」

    我来到妈妈对面，两手抓着米袋子的一角，对妈妈说：「我喊1，2之後，一起使劲。」

    妈妈对我说：「我一切听男子汉的指挥。」

    我赶忙问：「什麼都是吗？」

    妈妈说：「对，在你爸爸不在家的时候，什麼都听你的。」

    我面带笑容，心裡暗自高兴，对妈妈说：「来，妈妈，咱俩拉手指，说话算话呀。」

    妈妈对我摇头苦笑，道：「来，我的男子汉。」

    我把手伸过去，妈妈钩住我的手指对我说：「我估计，你是世界上首个男子汉钩手指的。」

    我呵呵笑了两声，对妈妈说：「谢谢妈妈，承让了。」

    妈妈手指着我说：「你，你……人小鬼大。好了，咱娘俩别说了，快来搬米袋吧，妈妈还有很多活要干呢。注意，搬的时候身体要离米袋有点距离，别把把衣服弄脏了。」

    我马上回答：「ok，我会注意的。」

    我两手抓紧米袋一角，对妈妈说：「1……2。」

    我和妈妈同时使劲，双臂上提。突然，我眼前一下出现两个小鼓包，原来由於妈妈上身挺直，双臂使劲，使得她宽鬆的体恤紧贴在妈妈的胸前，她的乳房明显的能看出来，并且在乳房上面，可以清晰的看到乳罩的印痕。

    我刚才平息的慾火再度燃烧起来，好大，好圆呀，妈妈的乳房一定很美。我心裡有股衝动的慾望，想看看「山峰」的真面目。可惜有层面纱挡着，使我不能如愿。

    我心裡暗下决定，今晚的行动又有了新目标，可以偷摸妈妈的乳房。

    在我和妈妈的努力下，米袋被搬走了。妈妈一手叉腰，一手轻轻的捋着她的秀髮，轻喘着对我说：「天明，好了，不用你帮忙了，洗洗手，去看电视吧，这裡还有点活要干。」

    我完全没理会妈妈的言语，双眼盯在妈妈的胸前。由於刚才的劳作，使得妈妈的呼吸有点急促，胸部一起一浮的。

    「喂。」妈妈喊了我一声，使我惊醒。

    妈妈又笑着对我说：「看什麼呢？我的男子汉，这裡没事了。」

    我头上发汗，心裡紧张，支支呜呜道：「没什麼。」怕被妈妈发现我什麼破绽，赶紧转身，对妈妈说：「没什麼事，我走了。」我快步离开厨房。

    我洗了手，并擦干。来到电视机旁，坐在沙发上，回忆刚才偷窥到的妈妈的乳房和丰臀。心裡想，妈妈一点也不老呀。使我更坚定了信念，我一定要得到妈妈。

    第三章幻想自娱

    正当我沉浸在妈妈的丰臀和乳房时，她来到我的身後，对我说：「天明，妈妈幹活很累，出了一声汗，要洗澡鬆弛一下，你要去厕所吗厕所和浴室连在一起，洗澡的时候不能上厕所？」

    我转过身去，对她说：「妈妈，你去吧，我不用。」

    妈妈又对我说：「天明，一会儿睡吧，明天还要早起上学，别起来晚了，上学迟到。」

    我说：「好的，妈妈，你去洗澡吧。这个节目快完了，一会儿就睡觉去。」

    妈妈转身回她的卧室了，可我还一直盯着她的背影不放，更準确的说，盯着她的臀部不放。直到听到关门声，我才不捨的转过身去。心裡想，妈妈肥嫩的臀部好有弧度呀，就跟弯月一样。如果我能够把小弟弟抵在上面，来回在臀沟中磨蹭，那该多美呀。

    「吱」一声，把我从幻想中拉回现实。我转过身一看。只见妈妈挽着头髮，几缕秀髮搭在脸颊上，身上穿着一件白色连身齐膝浴衣，手裡拿着换洗的衣服，从卧室出来。对我一个甜美的微笑，我也报以回笑，接着她一转身往浴室走去。

    妈妈的浴裙随着她的转身，稍微悬飞起来，可以清楚的看到膝盖稍上一点大腿的部分。在她洁白，修长，光滑的大腿上，一点瑕疵都没有，太完美了。老天爷太偏爱我的妈妈了，把最好的都给了她。

    妈妈周围的空气也因她亮了起来，空中彷彿飘撒着绚丽的彩纸，点缀在她的身旁。就连散落在妈妈脸颊上的秀髮也不甘寂寞，飘凑在妈妈的脸旁，好像只有这一时刻，它才显得更秀美。

    此时的妈妈，美艳中带着成熟，还夹杂着古典韵味。我的心一阵狂跳，血液流速加快，真希望现在就把妈妈压在身下，征服她，可我知道，现在绝对是不可能的。

    随即，我咬了嘴唇一下，使我的心稍微平静一下。

    「哗啦，哗啦，」的淋浴声传来，在我不知觉中，妈妈已经进了浴室，开始洗澡。

    我心裡在想，妈妈赤裸着身体在淋浴是什麼样子呢？那一定是更美了，我一口咬定。在充满热气的浴室中，妈妈手裡拿着喷头，一道道水线冲在她白腻，柔嫩的肌肤上，炸成颗颗玉珠弹飞起来，有的洒落在地上，有的又落回妈妈的肌肤上，顺着妈妈完美的曲线，由上而下滑落到妈妈的脚底。

    妈妈一手拿着喷头冲洗，一手拌着浴液搓揉着自己扭捏的娇躯。此时，妈妈脸颊微红，珠唇微张，并轻哼着，稍曲双腿，身体前倾，使臀部抬起，看起来臀部更翘挺。大量的水流，顺着妈妈光滑的後背，沿着臀沟，直流到妈妈蜜穴处。由於水流的作用，妈妈的阴毛，一根根紮结在一起。在紮结在一起阴毛的顶端，一道道水流落在地上。

    「啪嗒。」一声，妈妈手裡的喷头滑落到地上，任由它喷水，发出「丝丝」的响声。

    妈妈抬起身躯，拿起浴液，涂满全身，她的娇躯就像裹了层薄纱，使肌肤若阴若现。

    接着妈妈移动脚步来到浴室的墙壁旁，两腿稍分，一腿挺直，一腿弯曲，并使脚尖点地，把後背靠在墙壁上。

    妈妈把双手放到大腿上，藉着浴液的润滑，上下，左右，来回着搓揉她浑圆的大腿，发出「沙沙」的声音。在妈妈发出的「嗯嗯」声的伴奏下，双手上移到大腿根部，并使大腿微夹双手。

    妈妈开始用双手，沿着她的大阴唇外沿，来回搓揉她的小穴，阴毛相互摩擦发出「嘖嘖」的响声，并且妈妈扭动自己的娇躯，臀部划圆周运动，接着把头後仰，使後脑碰到墙壁上，张大珠唇，向浴室顶部喘着粗气。

    一会儿，妈妈的呻吟声开始加大，并且加长加粗。「嗯……嗯……」声，阵阵的从妈妈嘴裡呼出。

    接着，妈妈慢慢的抽出夹在双腿间的双手，张开五指，使双手尽最大面积的接触自己的肌肤，慢慢的，慢慢的，由大腿根部，经过小腹，轻揉两下，接着向上移动。妈妈紧吸一口气，呼吸开始有些平缓。

    当妈妈手掌的虎口顶在自己乳房的底部时，停止了移动，开始用虎口托着乳房底部，划圆周搓揉。妈妈的乳房一上一下，来回地在她的眼前晃动。当妈妈的乳房上晃到最高点时，她低下头去，伸出细舌，晃动着舌尖，尽可能的向乳头舔去。

    妈妈的喘息再次急促，并且妈妈使双手贴着乳背上移，完全握住了自己的乳房。妈妈用手掌心顶在乳头上，合併张开的五指，来回的抓握自己的乳房。在手指间一道道乳白色浴液被抓握挤出来，流淌在指缝间。

    妈妈头部来回的转动，头髮披散在脸旁。臀部顶在浴室壁上，上下磨蹭。嘴裡发出「嗯嗯」的声音。

    一会儿，妈妈大概累了，背部贴着墙壁，双腿分开缓缓的坐在地上。接着，一手放在乳房上，来回揉动，另一支手用四指兜住小穴，前後搓动。

    渐渐的，妈妈身体微颤，娇声连哼。双腿分的更开，大阴唇微微张开，阴蒂鼓起。妈妈用食指和中指夹住阴蒂，撮弄自己的小穴，时不时的用中指轻触阴门口。并且妈妈阴门口开始有淫液流出，渐渐的，弄的满手都是。

    这时，妈妈用中指抵住阴门，一下插进阴道中，直至指根，把阴道裡的淫液都从指根挤了出来，流淌在地上，并且妈妈发出很深长的「噢」一声，接着，妈妈的中指飞快的在阴道裡一进一出，当出的时候，妈妈的中指带动阴道口的嫩肉翻出，并且有淫液顺着手指流出，渐渐的，妈妈的屁股底下形成了一小摊水迹。

    一会儿，妈妈站了起来，由於妈妈屁股粘满了淫液，站起来的时候，臀部拉起一道银线。妈妈拿了一条浴巾垫在地上，双膝跪上，上身前压，把臀部抬起，用一支前臂撑着身体，另一支手从腹下伸到自己的小穴处，把中指插进阴道中来回抽插。

    妈妈晃动肥嫩翘挺的屁股，迎合着中指在阴道的抽插。

    「噢」声频频从妈妈的嘴裡发出，使劲摇晃她的脑袋。突然，妈妈的身躯猛的一哆嗦，屁股前後的轻颤，双腿使劲的夹住小穴处的手掌，静静的不动了。不一会儿，大量的蜜液从妈妈的指缝滴淌在地上。

    忽然，我感觉到裤襠裡非常粘稠。原来，我在幻想妈妈洗浴的时候，不知觉的把手伸到裤襠裡手淫，并且把淫液射到内裤上。

    这时候，浴室裡依然传来妈妈淋浴的声音。我赶紧从茶几下拿了迭纸巾，关上电视，快步来到自己的卧室，脱下内裤，擦去小弟弟和内裤上的淫液，并把内裤团成一团藏在床地下，好找个机会把这脏内裤洗了，接着取了条新的穿上。

    这时候，浴室裡的淋浴声突然没了，接着，不一会儿，传来洗衣机滚筒转动的声音。我知道妈妈洗完澡了，并且正在洗衣服，她很快就会回卧室睡觉的。

    我赶紧飞快的跑进妈妈的卧室裡，爬上床，假装睡着了。心裡想着：「今晚不知道能有什麼收穫。」

    第四章错失良机

    我默默的躺在床上，想今晚该怎麼偷摸妈妈呢？果然不出所料，一会儿，浴室裡的声音静了下来，不大一会儿，在我耳边传来「吱呦」开门与关门的声音，紧接着「嗒，嗒，嗒，」拖鞋啪嗒地板的声音渐进妈妈卧室的门口。

    我赶紧头向着妈妈睡觉的地方侧卧着，这样才能有机会偷窥到妈妈上床的样子，接着闭上眼睛，假装熟睡，并发出轻鼾，好使妈妈认为我真的睡着了。一会儿，妈妈轻轻的推门进来，并且带了股浴液的香气，我赶忙深吸一口气，使香气充满鼻腔和口腔，慢慢的咀嚼着这股味道，再缓缓的呼出，心裡想：「好香呀，真想把头埋进妈妈的乳沟，大口大口的吸妈妈身上的气息。」

    妈妈进来之後，来到我身边，俯下身去，从上到下把我周围的被子向裡轻轻的掖了掖，并来到我头部小停了一会儿。

    我感觉到妈妈转身离开我时，稍微张开了些眼缝，瞇眼望向她。只见她的秀髮披散在肩膀上，还有滴滴水珠从髮梢落在地上。妈妈迈着盈步，向她的梳妆台走去。

    浴裙下，她白玉般的小腿依次一前一後移动着。

    当来到梳妆台前时，妈妈稍曲双腿，把臀部抬起，双手放在上面，使浴裙紧贴着她的肌肤，顺着大腿，捋着浴裙到腿弯处，侧对着我坐在椅子上。

    妈妈拿起梳妆台上的梳子，把头偏向一边，使秀髮都垂到肩膀一侧，一手扶着秀髮，一手拿着梳子，由头顶向髮梢一下下梳去。妈妈一举手，一抬足都是那麼美丽，我想古时的贵妃出浴也不过如此吧。

    一会儿，妈妈放下手裡的梳子，两手搭在梳妆台上，从镜子裡默默的看着自己。妈妈并没有因为自己的美丽，而在脸上露出笑容，反而是一片木然，锁着眉头。

    这时，妈妈抬起一隻手，拿起了放在梳妆台上全家的合影，注视着上面。我想，妈妈一定不是在看自己和我，而是看着爸爸。可想而知，妈妈还是非常爱着爸爸的。

    我心头不禁一紧，看来爸爸在妈妈心中还是相当有地位的，要想动摇，真得花些工夫。

    妈妈看了一会儿合影，把它又放回原处，起身就要上床睡觉，我赶紧又把眼睛闭上，怕被妈妈发现我在假睡。

    妈妈来到床边，坐在上面，背对着我，所以我又有机会把眼睛睁开。只见妈妈解着浴巾上的纽扣，接着鬆开腰间的襟带，然後两手抓着衣边往後一扬，妈妈的浴衣顺着她光滑的後背滑落到臀部。

    这时我眼前为之一亮，妈妈赤裸的後背呈现在我眼前，上面只有几条乳罩上的细带，虽然这只是一个背部，但是，足以吸引我的目光，并且，这是我第一次这麼近的距离看妈妈裸露的後背。

    妈妈背部完美的曲线，如锦缎般的质感强烈的震撼我的心，使它突突的跳，异常兴奋。如果我能够趴在上面，我愿意一辈子不起来。

    妈妈拿起散在身边的浴衣，放在椅子上，就要睡觉，我同时也闭上眼睛，接着装睡。

    妈妈仍然像昨天一样，曲捲着身体，背对着我睡。我则默默的躺在床上，等待机会，心裡想着晚餐後和妈妈抬米袋时的情景。脸上不自觉的露出笑容。

    ……

    「喂，别睡了。」的声音在耳边响起，我睁眼一看，天亮了，於是一骨碌爬起，看见妈妈站在我旁边，对我说：「快穿衣服，洗完脸，刷完牙到厨房吃饭，饭菜都在桌子上，吃完了去上学。」

    可我并没听进妈妈的话，而是在想：「昨晚我幹什麼了，竟然自己睡着了，错失了良机。」

    妈妈的声音再次在我的耳边响起，「天明，愣什麼呢？快点呀，上学要迟到了。」

    我抬头对妈妈说：「我还有点睏，没注意你说话，我马上就起来，你先去忙你的吧。」

    妈妈转身离开，我爬起床，洗了脸，刷了牙，来到厨房。

    妈妈正在盛粥，看见我来了，指了一把椅子，说：「坐这吧，快吃完了，好上学去。」

    我点头，应道：「好的，你也快吃吧。」

    我胡乱的吃完了早餐，向妈妈打了声招呼，背着书包上学去了。下楼时，心裡十分鬱闷，埋怨自己，昨晚怎麼就睡着了，白白浪费一次机会。

    下楼，来到单元门口。由於昨晚的雨水，使空气格外清鲜，我吸了一口气，振奋精神，鼓励自己，以後还会有机会的。我的心情也随之高兴起来。

    ……

    来到学校，进了自己的班级，坐在自己的座位上，想着妈妈的丰臀和乳房，就连上课都不知道，班长喊起立时，还坐在椅子上，还是我的同座用脚踢了我的椅子腿，我才缓过味来，马上从椅子上站了起来，跟着大家喊「老师好」，接着又坐回。

    迷迷糊糊过了这一上午，都不知道老师讲了什麼。就连放学常在一起走的死党大鸟都没理，自己回家了。

    第五章妈妈内裤

    我飞快的向家走去，我知道还有一件很重要的事要做，就是那件脏内裤还没有洗呢。

    回到家裡，我急忙走进自己的卧室，从床底下拿出那件脏内裤，来到厕所，把它放到洗衣盆裡。我不敢用洗衣机洗，一是怕洗不干净，二是动静太大，怕妈妈突然回来没法回答。

    我把内裤浸湿，又撒了些洗衣粉，抓起内裤，使劲的搓。直到我认为妈妈发现不了什麼，才停止搓洗，接着我把它拧干，来到凉台晾晒。

    我从窗台上拿起一个衣架，把内裤夹在上，接着挂在晾衣绳上。我往旁边一看，妈妈的内裤和乳罩也挂在这。

    我顺手解下妈妈的内裤，摸在手裡非常柔软，接着用双手撑开它，可以看到档底微微发黄。我低下头，用双手捧起妈妈的内裤向我的鼻子罩来，试图闻到妈妈私处的味道，可惜只能闻到洗衣粉的香味。

    这时，我突然想到，我还有件宝贝，就是那天早上，在妈妈睡觉的地方，拾到的一根她的阴毛。

    我飞快的跑到妈妈的卧室，揭开床铺，只见那根黑亮的阴毛依然摆在那，我拿起又回到凉台，把它夹在妈妈内裤底部中间，又再次罩向自己的鼻子。虽然没什麼味道，但我可以通过阴毛摩擦鼻子，幻想出妈妈私处的味道。有股腥臊味，但我并不讨厌，而是使劲的吸气，用妈妈的内裤磨蹭我的鼻子。

    我「哼哼」轻喘着，改用一隻手拿着妈妈的内裤，另一隻手伸到下身，隔着外裤揉蹭自己的阴茎。

    渐渐的，我的阴茎胀大到极点。我解开腰带，把裤子褪到腿弯，从内裤旁侧掏出自己的鸡巴，握出阴茎，使劲擼着。

    我扭捏着身体，低下头去，只见我的龟头一时被包皮包住，一时露出，并且马眼开始有透明的滑液流出，弄得龟头湿滑滑的。

    在滑液的作用下，包皮摩擦龟头，使龟头更加滑亮，更加舒爽。於是，我的手加快速度，并且，更加用力在阴茎上套动。

    一会儿，我突然感觉到腰眼一酸，身体一哆嗦，屁股前後的轻颤，精液从马眼裡射出，但我并没有停止手裡的动作，仍然使劲着擼自己的阴茎。「喔，喔，喔，」在我的呻吟声下，一股股的精液划成一道道弧线喷射到凉台的墙壁上，又顺着墙壁向下流淌。

    过了好一会儿，我才平息下来，把妈妈的内裤放到一边，蹲下身，从裤兜裡拿出纸巾，擦去另一隻手和阴茎上的精液。接着，提上裤子，繫上腰带。然後，用手擦抹了一下额头上的汗，又拿出纸巾，低下身去，擦喷射到凉台墙壁上的精液。

    我把擦过精液的纸巾顺手由窗户扔了下去。

    我转过身，看到妈妈的内裤团成了一团，我用双手展开它，上面到处都是折痕，并且，夹在内裤底部的阴毛也不见了。

    我把妈妈的内裤放在一隻手掌上，用另一隻手掌抹擦它，使它平整一些，心想：「这次太卤莽了，要是被妈妈发现内裤被动过就糟了。」我又再次把妈妈的内裤夹在原来的衣架，抻了抻内裤的边缘，皱折又减少了一些。

    突然传来「卡嚓」一开门声，我心想：「妈妈回来了，我担心的事会不会被妈妈知道呢？」

    第六章喜忧参半

    我正在想心事时，外面传来妈妈喊我的声音，我赶紧跑到房门口，只见妈妈手裡拎着大包小包，正在来回地扭头找我，并且面上带着难得的笑容，在我印象裡，爸爸出差後，妈妈很少笑的，心想：「今天妈妈一定有高兴事。」

    妈妈见我向他走来，笑着对我说：「天明，告诉你一件大好事，你爸爸明天就要回来了。」

    我一听，愣了一下，心想：「我说妈妈今天怎麼这麼高兴，原来是爸爸回来了，那我以後就暂时不能偷摸妈妈的身体了，可怎麼办呀？」

    妈妈见我一脸迟钝，对我说：「爸爸回来，不高兴吗？」

    我马上挤出笑脸，回道：「不是，我在想爸爸这次能给我带回什麼礼物。」

    「你呀，就知道礼物。」妈妈笑着说。停顿一下又道：「我已经跟领导请了假，今天下午和明天上午都不用上班了，我得好好準备一下，迎接你爸爸。」

    妈妈转过身向她的卧室走去，并说：「今天下班路过在商场买了些东西，所以回来晚了，午饭就将就一下吧，只能做麵条给你吃了，你先去看会儿电视。我先把手裡的这些东西放好，就给你做饭。」

    我应了声「好的」，转身看电视去了。

    一会儿，厨房传来妈妈叫我的声音，「天明，来吃饭吧，做好了。」

    我来到厨房，看见桌子上有一碗热气腾腾的麵条，并且上面有个荷包蛋。妈妈站在旁，指着那碗麵条说：「快吃吧，我先去把家裡收拾一下。」

    妈妈转身离去。

    正当我吃麵条的时候，凉台传来妈妈叫我的声音，「天明，你来一下。」

    我的心「咯噔」一跳，心想：「完了，妈妈发现了，怎麼办呀。」我转念又一想：「该知道的总要知道，如果妈妈质问我，我就把我对妈妈的心意说出，看她怎麼对我。」

    我忧心的来到凉台，看见妈妈站在那，手裡捧着一迭衣服，她的那件内裤正好摆在最上面，可她的脸上并没有露出怒气，还是喜滋滋的。我想：「可能因为知道爸爸明天就要回来，心裡非常高兴，只想着爸爸，并没留意到内裤被动过。可是那她叫我来幹什麼呢？」

    妈妈见我来了，指着晾衣绳上的内裤，对我说：「这是你洗的吧。」

    我回答：「是的，妈妈怎麼了。」

    妈妈说：「天明长大了，知道帮妈妈幹活了。妈妈下午去市场买明天你爸爸吃的菜，你想要什麼，顺便帮你带回来，妈妈做为奖励给你。」

    我悬着的心终於放下来了，吐了口气，想了想道：「什麼都可以吗？」

    妈妈说：「当然了，快说想要什麼。」

    我马上接口道：「妈妈，我什麼都不要，只想你吻我一下，小时候你经常吻我的，让我找一下从前的感觉。」

    妈妈的脸稍微红了起来，抬起手来说：「你这小鬼头，想吃妈妈豆腐，找打吗？」

    我心一跳，呀，妈妈生气了，吓得闭上了眼睛。可是，等了一会儿，妈妈的手并没有落在我脸上，而是感觉到一嘴唇在我的脸旁点了一下。

    我睁开眼睛，只见妈妈对我「呵呵」的笑，把两手放在我肩膀上，说：「天明，别害怕，你是我的心肝宝贝，怎麼捨得打你，你让妈妈做什麼都会做的。」

    我的脸上露出了笑容，说：「妈妈你真好。」

    妈妈说：「快回去吃饭吧。吃完了，到床上躺一会儿，下午上学好有精神。我还有些事情要做。」

    我转身回去继续吃饭。

    不大一会儿吃完了，来到我的卧室，躺在床上只有晚上睡觉的时候，我才跟妈妈一起睡，回忆起刚才妈妈的吻。真可惜，妈妈吻我的时候，由於被妈妈开始的动作吓了一跳，误以为要打我，所以没细细品位，只是感觉到有点温湿，嘴唇好柔软。

    ……

    在昏迷中，我被摇醒。妈妈对我说：「起来了，到点了，该上学去了。」

    我起了床，找了条毛巾擦了擦脸，上学去了，临走的时候跟妈妈说了声「拜拜」。

    ……

    下午上课时，我心不在焉，任老师讲他的课，我想我的事。

    今天，虽然知道爸爸要回来，再不能跟妈妈睡在一起了，但是，妈妈没有发现她的内裤被动过，还是很庆幸的，并且，还得到了一个意外的收穫，那就是妈妈的吻，还是值得高兴的。

    我想着想着，心道：「爸爸明天才回来，今晚不是还有一个机会吗？」

    第七章爸爸归来

    下午放学回到家，一进屋就闻到一股香气，我走到厨房，看见一桌子的菜，并且，妈妈扒拉着马勺还在炒。

    妈妈扭头对我说：「你有口福了，去洗洗手，尝尝妈做的菜味道怎麼样。」

    我说：「不用尝了，一闻就知道好吃。」

    妈妈呵呵笑了笑，说：「今天中午你也没吃蜂蜜呀，嘴怎麼这麼甜。」

    我心裡想说：「是被你吻的。」可是嘴上却道：「没什麼，一直都这样呀，你以前没留意而已。」

    妈妈笑着说：「快擦手去，就是说不过你。」

    我说：「好的。」转身而去。

    我擦完手回来，看见妈妈正端着刚才炒的菜，对我说：「这是最後一个了，来坐下。咱俩一起尝尝。」

    我和妈妈面对面着坐在椅子上。我夹了口菜，这时，看见妈妈看着我。我知道，妈妈想从我的表情看出这菜的味道怎麼样。於是，我打算跟妈妈开个玩笑，紧皱眉头。

    突然，妈妈的脸色紧张了起来，对我说：「不好吃吗？」

    我沉思了一下，突然，大声说：「妈妈，太好吃了，从来没吃过这麼好吃的菜。」

    笑容再次出现在妈妈脸上，就如荷花绽放一样。对我说：「我也来尝尝。」

    「不错，你爸明天回来吃起来一定很高兴。」妈妈对我说。

    我说：「是的，一定会。」

    ……

    虽然知道这顿晚餐是妈妈为爸爸準备的，我只是一个尝菜的，但是我还是很愉快，因为我是和妈妈在一起吃饭。

    饭後，还是像往常一样，写完作业，来到客厅看电视。看会儿电视，就来到妈妈的卧室，躺在床上。心想：「今晚是最後的机会了，一定要把住呀。」

    今天，妈妈睡的特别早，很快就躺在我的旁边睡下。我想：「太好了，这样更有把握了。」

    我默默的等待，可是妈妈总是翻转着身体，使我无法下手。心想：「算了，今晚是够戧了，妈妈一定是由於爸爸明天要回来，激动的无法入睡。」

    随即，我没再动什麼歪念头，安静的睡觉了。

    ……

    第二天，竟然意外的自己起来了，我转身一看，妈妈已不在我身边。我出来一看，原来妈妈正在厨房做早餐。

    我来到妈妈的身旁，她转头一看我在身旁，惊讶的说：「呀，怎麼这麼早起来了。」

    我说：「不知道呀，睡不着，就起来了。」

    妈妈说：「我也是呀，你爸爸今天回来，以为昨天早点睡，好有精神迎接你爸爸，可是谁想到，一晚上没睡好。」

    我有点醋意，对妈妈说：「妈妈，你做饭吧，我刷牙洗脸去了。」

    妈妈说：「快去吧，饭马上就好了。」

    我洗漱完之後，来到厨房，饭菜已摆在桌子上了。於是坐在椅子上吃饭了。这时，妈妈对我说：「今天中午放学早点回来，一起跟爸爸吃饭。」

    我说：「知道了。」心想：「爸爸毕竟是爸爸，没有他就没我，我不能因为他佔有我喜欢的女人，就有什麼意见。应该早点回来跟妈妈庆祝爸爸的归来。」

    ……

    中午放学回来，我飞快的上了楼，来的门前，听见裡面传来妈妈和爸爸的戏语声。我拿出钥匙，推门而进，裡面的声音停止了。

    这时，妈妈穿着浴衣从厨房出来，我想：「妈妈和爸爸一定在我回来之前做爱了。」

    她来到我跟前，说：「谁回来了，就等你吃饭了。」

    我对妈妈说：「不用猜都知道，是爸爸唄，他现在在哪呢？」

    妈妈指了指厨房，说：「在那呢。」

    我来到厨房，只见爸爸坐在一把椅子上，看见我进来，对我说：「到这来，一回来就听你妈妈说你就在等我的礼物。你猜，我给你带回什麼来了。」

    真的很难猜呀，因为爸爸每次回来都给我带回不同的礼物。我摇了摇头说：「不知道，你每次回来都带不同的礼物。」

    这时候，妈妈已来到我们旁边，对爸爸说：「别逗儿子了，快给他吧。」

    爸爸「呵呵」一笑，右手缓缓的举起，对我说：「你看，最新的任天堂ps2遊戏机。」

    我赶忙从爸爸的手裡抢出，一看是「gt赛车2」，高兴的跳了起来，对爸爸说：「爸爸万岁。」

    爸爸又对我说：「去，把它放好，吃饭了。」

    我把爸爸给我的礼物放回卧室，又回来，坐下吃饭。

    我很快吃完了饭，心裡只想着拿着遊戏机找我的死党大鸟玩，因为我俩都是赛车迷。

    我抹了抹嘴，对还正在吃饭的妈妈和爸爸说：「我上学去了。」

    妈妈诧异的问：「怎麼这麼早，不睡午觉了？」

    我假装说：「我跟大鸟约好了，早点到学校。」

    妈妈说：「哦，那去吧，别贪玩迟到了。」

    我说：「知道了，妈妈，爸爸再见。」

    我转身离去，路过客厅的时候，临时给大鸟打了个电话，约好了见面地点，匆匆下楼去了。

    ……

    下午放学回来，我不敢像往常一样，吃完饭，写完作业，就看电视了，因为爸爸回来了，他对我要求还是很严格的。所以写完作业温了会儿书，才去睡觉。由於爸爸的回来，并且自己一个床，冲淡了我对妈妈肉体的幻想，脑袋裡并没胡思乱想，所以，一会儿，就睡着了。

    在我睡得朦朧时，我听到隔壁妈妈的卧室裡传来呻吟声和「啪啪」的声响，我的精神一下振奋起来，心突突的跳，妈妈和爸爸难道在做爱。心想：「虽然，再不能偷摸妈妈的身体，但是，偷听妈妈和爸爸做爱也不错呀。」

    我没敢穿拖鞋，光着脚呀，偷摸到妈妈卧室门外。由於是黑夜，屋裡显得格外的静，并只有一道门，所以可以清晰的听到裡面的声音。

    「喔，喔……」妈妈呻吟着，说：「豪……豪哥我爸爸叫天豪，嗯……对，就是那，再大力些。嗯……」

    「啪啪」的声响更大，节奏更紧凑。我想，妈妈一定翘着肥臀，让爸爸从後面幹着她。所以爸爸抽插阴茎时，腹部碰撞妈妈臀部能发出「啪啪」的声响。

    门外的我，由於受到这气氛的感染，鸡巴一下胀大。於是，掏出鸡巴，也跟着「啪啪」声响的节奏，擼着它。我的气息只是从鼻子缓缓的吸进呼出，强忍着不敢发出大的呻吟声。

    「嗯……嗯，小……骚货，干……干死你。」

    「喔……我……我不……活了，喔……喔……大……鸡巴哥哥，干死我吧，喔……」

    真想不到，平时看起来很正派的妈妈和爸爸，做起爱来，竟然这麼疯狂。我擼鸡巴的频率也加速了。

    「骚货……嗯……你的……小穴好紧呀，嗯……好……屁股……摇……摇的真……真好，嗯……小穴……夹的……好……好舒服呀。嗯……」

    「嗯……小……小骚货……流了好多……水呀，淌的……我……腿上……到处都是。」

    「喔……能……不多吗，小……骚……骚穴……快……喔……一个月没被干了。」

    「嗯……烂穴……嗯……干死……你，敢……和我……我撒谎。」

    「喔……没……没有……真的……没有。」

    「嗯……今……今天上午……和……下午……是……是谁在……这张……床上……淫叫……了，还……像你……现在似的……大……大鸡巴……大鸡巴……的叫着。」

    「喔……你……吓……我一跳，我……我，说的……一个月……不……不包括……今天嘛。」

    「嗯……小……小骚货……别……害怕，我逗……逗……你呢。」

    原来我猜的不错，今天，在我回来之前，妈妈已和爸爸作爱了，并且，在中午我走後，又做了一次。

    「呀，你……好坏呀。」

    「男人……不……不坏，女……人……不爱呀。」

    呻吟声，「啪啪」声，声声入耳。

    一会儿，「啪啪」声更加紧密，爸爸连续呻吟着：「喔喔喔喔……」

    「大……大鸡巴……鸡巴哥哥……等……我一会儿，我……也……要……来了，哼哼哼哼……上天了……哼哼哼……」

    「喔……泻了……流出来了……对……就顶在那……别忙把大鸡巴抽出来，喔……好舒服呀。」

    一会儿妈妈卧室裡的声音静止下来，虽然我还没有射精，但是也不再敢在擼自己的鸡巴，怕发出响声惊动她们。

    我静静的倾听裡面的动静，只有深深的喘息声。

    一会儿，只听爸爸说：「亲爱的，刚才舒服吗？」

    「嗯，天豪，刚才感觉真好。」妈妈说。

    爸爸呵呵一笑，说：「怎麼不叫大鸡巴哥哥了。」

    妈妈微怒道：「还不是被你幹的，人家忍不住嘛。」妈妈又接着说：「你看你满身是汗，别趴在我身上了，让我起来，好找纸巾给你擦擦汗水，再给你擦擦下面。」

    「好的。」爸爸回应道。

    一会儿，听到「嚓嚓」的声响。

    「亲爱的，我好了，来，让我帮你擦。」

    「不用了，还是我自己来，你越帮越忙，越擦越多。」

    「呵呵，那好吧，你自己来。」

    「你先躺下，我到衣柜裡找件内裤，把这脏的换下来，再陪你睡。」

    「还有上午和中午做时，你穿的那样式吗？」

    「你喜欢吗？」

    「喜欢，你穿上它真性感，特别是从後面看你的屁股，布料都勒进你的臀沟裡去了，你的屁股跟裸露的一样。」

    「喜欢看也看不了了，都说叫你把它脱下来再弄，你就是不听。昨天，就买了这两条，一下全让你弄脏了。」

    「没事，洗了明天穿给我看也一样。」

    「那也没机会了，我把它扔纸篓裡了。」

    「为什麼？」

    「你要我洗干净，往哪晒呀，要是被天明看见，他得怎麼看我呀，再说对他影响也不好。」

    「你到想得周到，哪天我陪你多买几条放家裡，看你还说什麼。」

    「好的，别说了，睡觉吧，你今天刚回来，一定很累。」

    「嗯，是累了，来，到我怀裡来，一起睡。」

    不久，可能是由於爸爸出差刚回来，妈妈又能和自己喜欢的人在一起，所以很快妈妈的卧室裡就寂静下来，只能听到爸爸的鼾声。

    我摸着自己的阴茎，心裡想：「妈妈说纸篓裡有她和爸爸作爱後，上面粘满淫水的内裤，如果幸运的话，妈妈还没倒垃圾，那麼，那两条内裤应该还在。」

    我躡手躡脚的来到厕所，蹲在纸篓旁，果然从裡找到一个见方的纸包，我打开它，一股骚味衝进我鼻腔裡。「啊！」这就是爸爸和妈妈淫水混合在一起的味道。我一手一个，提了起它们。左右看了看，好薄呀，隔着布料，隐约可以看到後面的情景，并且在内裤上面有一块块淫液形成的印记。

    这次我再不用顾及会把妈妈的内裤弄脏，担忧被她发现有人动过她的内裤。我於是用一条缠着自己的鸡巴，搓擼着；用另一条罩着鼻子，深深的吸着上面淫液的味道。像上次在凉台手淫一样，在这使自己再次爆发，并比上次更猛烈。

    我回到卧室，找了个朔料袋，把它们包好，并收藏好，留着下次手淫用。

    随即，我又爬到床上，呼呼睡着了。

    第八章我失身了

    爸爸回来有几天了，晚上，我时常去偷听妈妈和他作爱时发出诱人的声音，可能是由於妈妈和爸爸能经常在一起，他们做完爱後，已没有像爸爸出差刚回来的那天晚上有言语的相互挑逗，双方达到高潮後，就睡觉了，并且作爱的频率也没有开始频繁了，有一天没一天的。

    渐渐的，我不总是在门外偷听了，只是偶尔想起妈妈的丰臀和乳房时才去，并且同时用妈妈的内裤手淫，并把精液都喷射到上面。

    ……

    这一天是星期五，中午放学回来後，看见妈妈正在跟一个比她稍微大一点的阿姨在楼外聊天。

    妈妈见到我来到旁边，对我说：「天明，来叫人，这是隔壁单元501室的雲姨。」

    我转身对雲姨说：「雲姨好。」

    雲姨面带笑容，摸着我的头，有点意味深长地说：「乖，都跟大人一样懂事呀。」

    我看着雲姨的笑容，觉得有点不对，可是就不知道在哪不对。这时，妈妈对雲姨说：「雲姐，儿子回来了，我得回去做饭了，他下午要上学的，不能再跟你聊天了，哪天有空，咱姐俩在好好聊。」

    雲姨对妈妈说：「好的，快回去吧，别耽误孩子上学。」

    妈妈一手搭在我的肩膀上，搂着我，说：「天明，跟雲姨说再见。」

    我对雲姨摆摆手说：「雲姨再见。」

    雲姨又是那种诡异的笑容，对我摆摆手，说：「再见。」

    妈妈搂着我转身走向我们家的单元门，当到了门口的时候，我转身一看，雲姨还站在刚才的位置，向我望来，脸上依然是那个笑容。

    我又转过身来，跟着妈妈上楼了，心想：「雲姨到底是一个什麼人呀。」

    回到家裡，我问妈妈：「雲姨是你同事吗？」

    「不是。」

    「那你们是怎麼认识的。」

    「咱家的凉台和她家的是斜对个，妈妈在凉台幹活的时候经常能看到她，双方见面时，就笑着点点头，彼此算打过招呼，并且都在一个楼住，在楼外也能时常见到，就这麼认识了。不过今天是第一次说话，还是她主动的呢。」

    我心咯噔一跳，想：「那天我在凉台用妈妈的内裤手淫该不会让她看到吧，更不会把这事告诉妈妈吧。」我开始担忧起来，但随即又一想：「不会，要是告诉了，妈妈现在就不是这态度了。」

    我耳边又响起妈妈的声音：「你雲姨，人不错，哎，不过离婚了，也没生个孩子，就一个人孤单的生活。呀，天明，看跟你聊的，都忘了做饭了，你先温会儿书，妈妈把饭做好，好等你爸爸回来一起吃。」

    我对妈妈说：「好的，快去吧，爸爸就要回来了。」

    我来到自己的卧室，坐在椅子上，手拿着书本，可心裡想：「到底雲姨发现没有。如果发现了，那她对我那麼笑，难道是……」

    「算了别想了，对我有什麼企图，能怎麼地。再说，她长的也不错，隆起的胸部比妈妈还高。」

    这时，爸爸回来了。并且，不大一会儿妈妈的饭菜也做好了。我们一家人坐在一起吃着饭。

    ……

    下午放学回来，当我刚走进单元门时，我身後响起叫我的声音。

    「天明。」

    我扭头一看，竟然是雲姨在叫我。

    「雲姨，有什麼事吗。」

    「礼拜天来雲姨家一趟唄，雲姨想跟你谈谈。」

    我并没有问到底有什麼事，因为我已经预感到了，雲姨发现我在凉台用妈妈的内裤手淫了。雲姨应该不会告诉妈妈的，要告早就告诉了，看到礼拜天雲姨对我说什麼吧。

    我说：「好的。」转身上楼了。

    ……

    到了礼拜天，我起来很早，骗妈妈说去大鸟家玩，而实际却去了雲姨家。我忐忑不安的敲着雲姨家的门，心裡「砰砰」的跳。

    「谁呀？」从裡面传来雲姨的声音。

    「吱呦」一声，门被打开。只见雲姨穿着睡衣，睡眼朦朧的站在门口。她由於看见我，马上来了精神说：「天明，快进，真没想到你能来这麼早。」

    我说：「早来早谈完，我还得回去写作业呢。」

    雲姨「呵呵」轻笑着说：「你人小，做事还满利索的吗？」

    「你看，你来的这麼早，我还没準备一下呢。你到沙发上坐一下，先喫茶几上的水果，我回卧室一趟，一会儿就出来。」

    「好的。」

    她对我一媚笑，转身回到卧室，也不知道在裡面幹什麼，不大一会儿就出来了，来到我身边。也不知道是有意还是无意，她睡衣的领口敞的很大，可以看见一道深深的乳沟。并有股古龙香水的味道衝进我鼻腔，使我不禁深吸了一口气。

    雲姨轻笑道：「香吗？」

    我感觉到脸上有点发热，沉默着，没有回答雲姨的问话。

    「呀，你怎麼不吃水果，来，我给你扒个香蕉。」

    当她弯腰拿香蕉时，我的心一跳，雲姨竟然没有带乳罩，她的两个大奶子在我眼前晃动，可以看到乳房上荡着乳波。我的小弟弟一下胀大到极点，它使劲的顶着我的裤襠，都支出一个小帐篷。我心想：「千万别被雲姨发现呀。」

    当雲姨从水果盘挑出一个最大的香蕉要起身时，我赶紧把目光转向别处。

    一会儿，雲姨把扒好的香蕉送的我面前说：「吃吧。」

    我身体哆嗦，手颤抖的接过雲姨送来的香蕉。

    雲姨一转身扭着臀部到我对面的沙发坐下，由於沙发非常的柔软，屁股陷进沙发裡，所以睡衣滑到大腿根部，露出浑圆的大腿。

    我往两腿间一看，竟然可以看到白色半透明的内裤，并且阴毛整齐的从内裤边缘伸出，分佈在两侧，阴户整个暴露出来，可以清楚的看到蜜穴的样子。雲姨的阴户丰满狭窄，并且阴唇边缘水泽泽的闪着亮光。

    「好看吗？」雲姨的声音在我耳边响起。

    我全身哆嗦，木木的在那，不知道该怎麼回答。

    雲姨轻笑的举步来到我身边坐下，一个胳膊环着我的脖子搭在肩膀上，一手放在我的大腿上，来回抚摩，并蠕动着身躯，用乳房在我的肩膀上压揉。

    这时，我不禁发出一声轻呼：「嗯……雲姨。」

    雲姨像得到了我的命令似的，起身拿出我手裡的香蕉，放在茶几上，接着转身，并双腿跨坐在我的大腿上，双手扶着我後背的沙发，俯下身用双乳压着我的胸口，并向我吻来。

    我左右摆着头，想躲开她，可是，她扭动着头部，使珠唇紧紧的吻着我，不让我与她分开。

    渐渐的，由於受到雲姨的挑逗，我也主动着回吻着她，并有时把舌头伸向她的口腔裡，与她的细舌绞在一起。我的双手也不规矩起来，一手在她背後搓揉，一手顺着背部滑到臀部，并使劲抓揉着。

    雲姨的鼻息也加粗了，「哼……哼……」

    我搓揉她背部的手一会儿也来到了臀部，把她的睡衣提到腰部，双手放在臀上，有规律地揉着。慢慢的，双手上移，扶着她的腰来到胸前。我用食指和中指夹着她的乳头，揉动着乳房。

    雲姨把头向上仰着，摇动自己的头，嘴向屋顶娇喘着：「哼…哼，天明…」

    一会儿，我感到夹在我食指和中指间的乳头微微发硬，一隻手继续揉着她的乳房，用另一隻手的拇指和中指捏着乳头，来回轻轻捻着。

    这时，从雲姨嘴裡发出一来连串的娇喘声，「喔喔喔……哼，对，天明就这样。」

    我手上的动作更快更重了。

    一会儿，只听雲姨说：「天明，你停一下，让雲姨起来。」

    我於是停止了手上的动作，静静的瞅着她，看她要幹什麼。

    只见她起身，跨站在我腿旁，把身上的睡衣脱去，又一蹲身，脱去内裤。挺着腹部到我面前，说：「天明，舔舔雲姨的小穴，裡面好痒呀。」

    由於我和她刚才亲密的接触，胆子也大了起来，逗着她说：「雲姨，我一定服务得你上了天。」

    雲姨挑逗性地回答着：「那好，看你的了，雲姨好久没飘过了，都忘了上天什麼滋味了。」

    我双手伸到雲姨臀後，扳着她的屁股，身体向下萎缩了一下，把头伸到她的蜜穴处。但见雲姨的阴阜如小丘般隆起，漆黑的阴毛密密的布在蜜穴门口。我用双手扒开阴毛，使阴户露出，两片肥厚的大阴唇间夹着一条细缝，并缓缓的有淫液从细缝渗出，润湿了整个阴部，看起来像熟透的蜜桃。

    「天明，快，别看了，快舔呀。一会儿，随你看个够。」

    我於是伸出舌头，用舌尖抵在唇缝间，上下来回的舔着，并且用一隻手的食指和中指的指肚分别按压一片大阴唇，来回搓动。大量的蜜液从唇缝间拥出，流得我的手指和舌头上到处都是。

    雲姨也配合着我的动作上下挺动着臀部，并发出酥爽的呻吟声：「哼………哼……」

    一会儿，我稍微抬起头，用双手扒开雲姨肥厚的大阴唇，但见阴蒂如黄豆般大小鼓着，一股淫液急速从阴道口拥出，流淌到菊蕾处，凝聚成滴，逐渐变大，掉在那荡来荡去。我伸手一掏，又把淫液涂抹到雲姨的臀部，藉着淫液的润滑抚摩着。

    我又在把舌尖顶在雲姨的阴蒂上时，她发出一深长的「喔……」一声，并且舌尖每舔一下阴蒂，雲姨就「喔」一声，随之而来的就是身体一哆嗦。

    「喔……天明……裡面好痒，快把手指插进去。」

    「雲姨，知道了。」

    我把中指顶在阴道口，使劲往上一捅，整根手指滑进雲姨的阴道中，并被紧紧夹着。

    雲姨双腿一下夹住我的手掌，惊呼：「呀，天明，你把我弄痛了，先轻点，慢慢来。」随即，雲姨放鬆双腿。

    我用手指缓缓着在雲姨的阴道裡捅着，每一抽出时，都带股淫液出来，顺着我的手指，流到胳膊上，到处都是。

    「雲姨，你的淫水真多，流得我手到处都是。」

    「哼……哼……你这……小坏蛋，别……羞……我了，还……不是……你弄的。」

    「哼……舒服，雲姨……好久……没……这麼痛快了，我真要上天了。」

    「喔喔喔……，你舌头……舔我的阴蒂，好……爽呀。」

    「喔……天明，你……可以……使劲了，雲姨……裡面好痒。」

    我於是加快手指抽插的动作，使劲的把手指往裡捅，撞击雲姨臀部一颤一颤的，并发出「啪啪」清脆的声音，就如爆竹一样。

    「哼……对……天明，再使劲，把……雲姨……的骚穴……捅爆。」

    雲姨随着我的抽插，「哼哼呀呀」呻吟着。

    突然，雲姨使劲用手向她的腹部扳着我的後脑，「哼哼哼……，快天明，雲姨……要泄身了，喔……快，上天了，呀……哼哼哼……流出来，呀……」

    雲姨颤抖着身躯，双腿使劲夹着我的手，一会儿，痉挛着爬在我身上，喘着粗气，「嗯……嗯……嗯……」

    我缓缓的抽出手掌，上面覆着一层淫液。我笑了笑，拿雲姨的内裤擦去手上的淫液。

    渐渐的，雲姨缓和过来，抬起头，脸庞微红，眉眼含丝的望向我。

    「天明，你真的让我上了天，来，也该你了。」

    「站起来，我帮你把衣服脱了，别弄脏了，回去别让你妈妈发现了。」

    我起身，雲姨把我身上的衣物脱掉，又让我坐回沙发，跪在我腿间，把玩我的阴茎。

    「呵呵，真是童子鸡，光秃秃的，一根毛都没有，这样更好。」

    雲姨俯下身去，一手握着我的阴茎，一手抚摩我的大腿，含住我的龟头，吸啜着它。

    「咕唧咕唧」的声音从雲姨的口中传出。

    「喔……雲姨，喔……喔……好舒服。」

    由於我第一次做，哪受得了雲姨的这种进攻，不大一会儿，有股要射精的衝动。

    「喔……雲姨……不行了，我……要射了。」

    可是雲姨并没有把我的阴茎吐出，反而加大力度，大起大落的继续套弄我的阴茎，每次都把阴茎整个含进去，并用舌尖上下舔弄我的龟头。

    几十下过後，我双手按着雲姨的後脑，使劲往下按，身体一哆嗦，一股股的精液射进雲姨的嘴裡，又都被雲姨吸进肚子裡。

    我逐渐放鬆按压雲姨後脑的手，身体仰躺在沙发上，闭上眼睛，喘着粗气。雲姨继续温柔地吸啜我的阴茎，就连尿道裡的精液都被她吸出。一会儿，雲姨好像认为再也吸不出精液时，才吐出我柔软的阴茎，伸手握住它，缓缓地擼着。

    「天明，刚才舒服吗？」

    我也缓和过来，慢慢的睁开眼睛，低头看着她。只见雲姨秀髮散乱的披在肩上，脸红扑扑的，小嘴娇喘，带动着胸部一起一伏。

    我忍不住，把双手伸到雲姨的腋下，拖抱着，使她爬在我身上，并不由自主的吻向她。

    雲姨双手支在我胸前，晃着头部，说：「天明，别，脏，裡面有你的精液，等我去漱一下口再来。」

    「你都不嫌弃我的精液，我更没有理由嫌弃自己。」

    雲姨被我的言语所感动，不再阻止我，主动送上香唇。由於雲姨口腔裡有我的精液，而显得非常滑腻，两根舌头如泥鰍般，在裡面相互纠缠嬉戏。

    我一手揉搓雲姨的乳房，一手顺着她的脊柱，抚摩她光滑的後背。一会儿，胸前的手向下经过微隆的小腹，来到雲姨的阴户，伸出中指，在两片大阴唇间来回弹拨。

    渐渐的，雲姨身躯微抖，发出呻吟声：「喔……喔……咽……喔……」

    「天明，我要，到雲姨的卧室好吗？」

    「嗯。」

    来到雲姨的卧室，让我躺在床上，她翘着丰臀，跪在我的腿间。一手握着我已变软的阴茎，扭动着头部，吸啜着龟头。没一会儿，我的阴茎变得青筋狰狞浮突。

    「天明，你慢慢享受吧，让雲姨在上面。」

    只见雲姨，蹲跨在我大腿间，一手扶着我的阴茎，把龟头顶在小穴口，缓缓的往下坐，我的阴茎一点一点的被套进雲姨的阴道裡。

    我感觉好爽呀。女人的阴道裡，竟然这麼美妙，好暖活，好紧，阴茎好像被一圈圈嫩肉紮着。

    雲姨双手撑在我身边，缓缓挺动着臀部，套弄我的阴茎，两个大奶子在我眼前晃动，我忍不住伸手握住，搓揉着。

    「嗯……天明，使劲，喔……」

    雲姨阴道嫩肉四面八方围着我的阴茎，节奏频密地碾磨着，淫水源源不断泄出。

    「喔……雲姨，好……紧……好……滑呀，好爽呀，太……美了。」

    「喔……天明，你……别干躺着，当……雲姨……蹲下时，你臀部……使劲上挺，当……雲姨……再提起时，你……缓缓下沉……你的臀部，这样……会更爽。」

    「喔……天明，对……喔……上挺再使点劲。」

    「喔……天明，好……你……顶到我花心了，喔喔……」

    「嗯……哼……雲姨，使劲……夹……夹我的……鸡巴。」

    只见雲姨欲仙欲死的媚姿浪态，震人心弦的娇吟淫叫，这就是古人说的「尤物」吗，真不敢相信，竟是我和她在作爱。

    由於射了一次精，这次并没马上感觉到要射，坚持的也特别长。

    「喔……天明，你……好强呀。喔……顶的人家……舒服死了。」

    「哼……雲姨，你小穴裡……好像有张……小嘴，在……舔吸我的龟头……喔……」

    由於雲姨在我身上长时间的蹲上蹲下，累得她身上起一层薄薄的汗水，手和腿都没了力气，於是把乳房压着我的胸口，头在我的脸旁磨蹭，臀部只能缓缓的蠕动，套弄我的阴茎。

    我心裡一急，双手环抱她的腰，下身使劲的挺动。

    雲姨浑身哆嗦，呻吟着。

    「喔喔喔……天明，喔喔喔……」

    「雲姨，你先趴我身上歇会儿，下面看我的。」

    我於是凝神屏息运气丹田，奋力向上挺动臀部。

    雲姨像滩泥一样趴在我身上，任我挺动臀部，只能发出呻吟声：「喔……」

    渐渐的我龟头微微发麻，产生了快感，感觉有淫液从马眼渗出。我知道我快要到了，於是赶紧加快衝刺速度。

    「喔喔喔……雲姨。」

    此时，雲姨也浑身轻抖。「喔…天明，快，雲姨…也要到了，射进来吧。」

    「喔……雲姨，来……来了。」

    我双手使劲扳着雲姨的屁股，浑身一抖，一股股的阳精射进雲姨的阴道裡。在我精液的衝击下，雲姨也浑身一抖，那阴精喷洒在我的龟头上。

    雲姨趴在我身上，和我一起喘息着。

    刚才射精时如羽化登仙般酥爽，跟手淫完全不同。

    我看着趴在我身上的雲姨，肥嫩的屁股，光滑的後背，虽然腰粗了点，但是曲线还是非常美的，凹凸有致。

    这时，雲姨抬起头发现我正在看她，脸微红的问道：「天明，看什麼呢。雲姨是不是老了。」

    「雲姨，你好美，一点都不老。」

    「呵呵，小嘴好甜呀。来让雲姨起来，打盆热水，帮你擦擦身体。」

    「好的。」

    只见雲姨站起身来，突然从雲姨的蜜穴处流淌下来一条手指长的淫液，荡在腿间。

    我「呵呵」笑着说：「雲姨。」指了指雲姨的蜜穴处。

    雲姨低头一看，赶忙把手伸到襠处，用手兜出小穴，说：「都是你这小坏蛋害的。」接着，转过身去，扭着肥臀走向浴室。

    一会儿，雲姨淋浴完，肩上搭着条毛巾，手端着一盆冒着热气的热水，来到我身边。

    雲姨首先把毛巾润湿，接着拧干，热敷在我的小弟弟上，按揉着。

    突然，雲姨一惊呼：「呀，又硬了，恢复好快呀，天明，你还想要吗？」

    我抓住雲姨按揉我阴茎的手，羞红着脸说：「嗯。」

    「天明，你现在还小，正是长身体的时候，不宜过多作爱，今天就到这吧，以後随便都可以来找雲姨，我还为你配了我家的钥匙。乖，听话。」

    「好的，雲姨，你对我真好。」

    雲姨像妈妈一样，摸了一下我的头，说：「天明真听话。来，雲姨帮你擦擦身体。」

    雲姨非常轻柔仔细的擦遍我的全身，之後，又躺在我身边，说：「天明，现在还早，陪雲姨睡会觉。」

    「好的。」

    雲姨取过被子盖在我和她的身上。我像小时侯跟妈妈睡觉一样，依偎在雲姨的怀裡，抱着她的腰，把头贴向她的脸。

    雲姨一个胳膊搭在我身上，一条腿搭在我腿上，说：「天明，睡吧。」

    我又把身体向雲姨怀裡缩了缩，闭上眼睛。一会儿，不知不觉睡着了。

    ……

    当我醒来时，雲姨已不在我身边。从厨房裡传来炒菜声。

    我揉了揉眼睛，来到厨房。雲姨听到声音转过头来。

    「呀，天明，快去把衣服穿上，身上光溜溜的，别着凉了。」

    我低头一看，真的一丝不挂。脸一红，赶紧扭头走到客厅，把散乱在地上的衣服拾起，并穿上，又向厨房走去。

    只见雲姨已经坐在饭桌旁的椅子上，见我来了，指着桌上的饭菜，说：「天明，来吃点，尝尝雲姨的手艺。」

    我来到雲姨身边的椅子上坐下，拿起筷子，尝了每道菜之後放下筷子，拄着胳膊肘，默默的看雲姨吃饭。

    雲姨一见，说：「怎麼不好吃吗？」

    我说：「不，很好吃，但我怕吃饱了，回家吃不了饭，会被妈妈怀疑的。」

    「你这小鬼头真贼，随你了。」

    我夹了一筷子菜，伸到雲姨面前，说：「雲姨，张嘴，我来餵你。」

    雲姨跟小女生一样，脸刷一下红了起来，慢慢的把嘴张开，我於是轻轻的把菜放到雲姨的嘴裡。

    ……

    我和雲姨很愉快的吃完了这顿饭。之後，在客厅闲聊了一会儿说：「雲姨，时候不早了，我要走了。」

    雲姨从衣兜裡拿出一把钥匙，说：「天明，这是我房门的钥匙，你拿着，下次再来的时候自己开门吧，我会给你一个意外的惊喜。」

    第九章三人同乐

    从雲姨家回来後，妈妈的身影渐渐的淡忘了，老是回想着阴茎在雲姨阴道裡抽插而产生的舒爽感觉，不知道雲姨下次能给我什麼惊喜。

    这一周时间感觉过的特别慢，有时放学回来路过雲姨家的单元门口，有股衝动的想上楼看看她的念头，当然也想跟她再作爱，可是，由於时间关係，我压住心中的慾念，我没有上楼找雲姨，只是抬头看了看雲姨家的凉台。

    ……

    终於等到了，我站在雲姨家门外，心裡异常兴奋，赶忙从衣兜裡取出雲姨家的钥匙，拧开门锁，推门而进。

    「喔……喔……」呻吟声从雲姨的卧室裡传来。

    我来到雲姨的卧室门口，只见房门开着，在雲姨的床上，有两条赤裸的身躯纠缠在一起，一上一下成69式，双方彼此把着对方的大腿，把头埋在两腿间，晃动着头部舔吸对方的蜜穴。

    我站在卧室门外，她俩同时扭头向我望来。

    只见在上的雲姨双手支撑起身体，眉眼向下瞄了一下，说：「天明，这是我的密友，也是我要给你的惊喜，你叫她艳姨好了。」

    我向艳姨望来，有种不同於雲姨的味道，她脸红扑扑的，圆圆的，娃娃脸，十分可爱。

    我向她点了一下头，说：「艳姨……」往下不知该说什麼。

    「你就是天明吧，你雲姨这一周老跟我提你，说你人又体贴，又温柔……」

    「啪」一声，雲姨拍打了艳姨的臀部一下，说：「艳子，说什麼呢。」

    「呀，雲姐，你打我幹什麼呀，你敢说你没有吗？」

    突然，艳姨浑身哆嗦，嘴裡发出一连串酥爽的骄喘声：「喔喔喔……咽……呀……喔……喔……雲姐……」只见雲姐低着头，把舌尖顶在艳姨的阴蒂上，飞快的晃动舌头。随着艳姨身体每一哆嗦，就从她的阴道裡流出一股淫水。

    雲姨扭头对艳姨说：「看你还敢不敢说了。」

    艳姨也不甘示弱，给以回报，将食指插进雲姨的阴道，使劲捅着。雲姨的淫水顺着艳姨的手指流淌到胳膊上。

    「呀……艳子……喔……喔……你……喔……」

    我被雲姨和艳姨的浪态刺激的浑身轻抖，阴茎变硬，顶在裤襠处十分难受，於是我脱去全身的衣物，让小弟弟得到释放。

    我一边欣赏着雲姨和艳姨相互间的挑逗，一边擼着自己的鸡巴，并发出「嗯嗯」的呻吟声。

    雲姨听到我的呻吟声，扭头见我正在自慰，於是对我说：「天明，到雲姨这来，我帮你。」

    我挺着鸡巴来到雲姨面前，低头一看，我惊呆了，并不是雲姨淫荡的面容使我惊呆，而是艳姨的小穴。

    但见，艳姨的阴户跟小馒头一样，微微隆起，上面白白净净，竟然一根毛都没有；阴蒂突起；两片肥厚的阴唇一张一合的，如婴儿的小嘴一样；阴道口微微张开，可以看到裡面的嫩肉，并缓缓的有淫液从裡流出。

    雲姨好像看透了我的心思，起身跨坐在艳姨的头上，两手抓揉自己的乳房，并扭动着身躯对我说：「天明，艳姨这块小嫩肉交给你了，慢慢享用吧。」

    我感激的看了雲姨一眼，又俯下身去，爬在艳姨的股间。我一手在艳姨的大腿上来回抚摩，又用另一隻手的两根手指在艳姨的阴沟间掏了一把，接着，把粘满手指上的淫水涂抹在艳姨肥厚的阴唇上，并温柔地揉着。

    这时，艳姨也缓缓的蠕动身躯，屁股一会儿挺上，一会儿下沉，迎合着我。由於艳姨的小嘴正在舔吸雲姨的蜜穴，所以发出「呜呜」的声音。

    雲姨和艳姨的呻吟声充满了雲姨的卧室。

    「喔……喔……喔……」

    「呜……呜……呜……」

    突然，艳姨臀部扭动加剧，并娇呼：「呜……天明，喔……裡面痒，用手指给艳姨捅捅。」

    我把中指抵在艳姨的穴门口，顺着淫水，「扑哧」一声，把中指插进艳姨的阴道了。

    「喔……天明。」

    我的手指在艳姨的阴道裡时而柔缓，时而急速地抽插着，使得艳姨的淫性大起，大量的淫水被我的手指带出，流淌的床铺到处都是。

    「喔……天明，艳姨的……小穴……美死了，喔……」

    「喔……天明，你……再揉揉艳姨的阴蒂。」

    我的中指继续的在艳姨的阴道裡抽插，又把大拇指按压在艳姨的阴蒂上，来回的擦磨着。每擦磨一下，艳姨的身体就哆嗦一下，随之而来的就是有一股淫水从她的阴道顺着我的手指渗出。

    艳姨兴奋到了极点，竟然用手使劲在雲姨的臀部上拍打，发出「啪啪」的声音。

    雲姨也随着艳姨的拍打，双手使劲揉搓乳房，扭动着臀部，使蜜穴处在艳姨的面部摩擦，并发出「啊啊」的呻吟声。

    过了一会儿，只听艳姨呻吟着说：「喔…天明，来吧，艳姨…喔…要……」

    我逗着艳姨说：「我身上光溜溜的，艳姨你要什麼呀，我什麼都没有。」

    「喔……你好……坏呀，人家……就是要嘛。」

    「要什麼嘛，艳姨。」

    艳姨由於受不了煎熬，终於说出来，「天明，你这坏蛋，人家要你用大鸡巴插我，喔……使劲的插。」

    我的阴茎也涨的难受，所以也非常急需，就没有再逗弄艳姨。我抱起艳姨的一条大腿扛在肩上，把阴茎挺到艳姨的蜜穴处，龟头抵在她的阴道口上，屁股使劲往前一捅。

    「呀，天明，轻点，你要艳姨的命了。」

    「艳姨，你不是说『使劲的插』吗。」

    「冤家，艳姨没要你一开始就这麼使劲，慢慢来呀。你现在缓缓的动。」

    「好的，艳姨。」

    我抱着艳姨的大腿，把身体压在上面，臀部缓缓的挺动。

    渐渐的，艳姨舒爽起来，身体左右扭动，臀部主动的挺动，迎合着我，嘴裡轻哼着：「嗯嗯嗯……」

    我也逐渐的加快阴茎在艳姨阴道裡抽插的速度。

    「嗯……艳姨，你小穴好紧，裡面好热乎呀。」

    「喔……天明，你插得艳姨上天了，喔……」

    这时，雲姨俯下身来，翘起肥臀，把头凑到艳姨和我的接合处。只见她伸出细舌，颤动着舌尖，舔向艳姨的阴蒂。当我的阴茎抽出时，她又用舌尖刮磨我的阴茎。

    艳姨把手指插进雲姨的阴道裡，来回使劲的捅着，并发出「啪啪」的响声。

    我们三人的呻吟声相互的混合在一起，充满了雲姨的卧室。

    快感频频的从我的龟头传来，使我浑身轻抖。雲姨和艳姨也哆哆嗦嗦地呻吟着：「啊……啊……喔……喔……」

    不大一会儿，雲姨爬在艳姨的腹部娇呼道：「啊……艳子，啊……快……雲姐要泄了，啊……」

    紧跟着艳姨也屁股抖动，身体哆嗦着说：「哼哼哼……，天明，快……艳姨也要泄了。」

    突然，雲姨一连串高昂的呻吟声：「啊啊啊……来了，喔……喔……」只见雲姨的肥臀一下一下抖动着，渐渐的平静下来，跪趴在艳姨的身上，喘息着。

    马上艳姨也浑身一抖，把阴精喷洒在我的龟头上，大阴唇紧紧的夹着我的阴茎。

    由於被艳姨阴精的浇烫，我浑身舒爽，腰眼一酸，精门大开，一股股的精液射进艳姨的阴道裡。

    「喔……喔……喔……」我呻吟着。由於我的阴茎并没有完全的软化，所以仍然缓缓的抽动阴茎，使龟头摩擦阴道壁上的嫩肉，异常的舒爽。

    这时，雲姨慢慢的起身，跪在我跟前，抬起头，面目含春，淫荡的看着我。我抽出阴茎，放下艳姨的大腿，把鸡巴挺在雲姨的面前。只见她一手抓着我的阴茎，擼着它，并含住我的龟头吸啜着。

    「喔……雲姨……」

    我抱起雲姨，与她扭躺在床上，相互热吻着。

    一会儿，艳姨也缓和过来，从後面抱着我，蠕动着娇躯摩擦着我。我离开雲姨的珠唇，一转身，也把艳姨抱在怀裡，亲了一下她的脸蛋，问：「艳姨，刚才舒服吗？」

    「嗯，艳姨好久没这麼痛快了。」

    「艳姨，你的小穴好特别呀，为什麼跟我一样，光秃秃的，你看雲姨阴毛多多。」

    艳姨脸羞红的说：「小坏蛋，我哪知道，天生就这样。」

    这时，雲姨插嘴道：「艳子，你俩别打情骂俏了，一身的汗水，走，到浴室冲洗一下，并让天明尝尝咱俩的『肉夹饃』。」

    我赶忙追问道：「雲姨，什麼肉夹饃呀。」

    雲姨对我神秘的一笑，说：「天明，别着急，一会儿你就知道了。」

    我疑惑的跟着雲姨和艳姨来到浴室，只见她俩用喷头淋湿自己的身体，接着把浴液涂满全身。

    雲姨笑着对发愣的我说：「天明，到雲姨这来。」

    我来到雲姨身边，她一把抱住我说：「天明，抱紧雲姨。」

    我双手抱住雲姨的腰，把头埋在雲姨的乳沟间，磨蹭着。雲姨把头搭在我的肩膀，在我耳边呼着热气，扭动着下身，用她的阴毛磨刷我的阴茎。

    这时，艳姨也从我身後环抱着我，爬在我身上，扭动着身躯，用她突起没毛的阴户碾磨我的臀部。并有时伸出细舌舔抚我的後背，如小蛇一样在後背遊走。

    「嗯……」我在雲姨和艳姨的前後夹击下，不禁呻吟起来。心裡开始亢奋，阴茎慢慢坚挺，双手开始在雲姨的背部和臀部抚摩。

    「呀，艳姨！」我一声惊呼。原来艳姨竟用她的大阴唇在我的臀部上左右刮磨。由於艳姨阴户没毛，她的大阴唇刮磨我的臀部特别肉感，非常舒服。

    「哼……天明，吸吸雲姨的乳头。」

    我含住雲姨的乳头，如婴儿吸乳般吸着她的乳头，并发出「啾啾」的响声，使得她身体哆哆嗦嗦，嘴裡哼出「哼哼呀呀」的呻吟声。

    「天明，抱抱艳姨。」艳姨的声音在我身後响起。

    我缓慢的转过身去，双手放在艳姨的肥臀上，含着她的乳头，把坚挺的鸡巴顶在她光滑没毛的阴户上。雲姨趴在我身上喘息着。

    我伸出舌头，时而用舌尖绕着艳姨的乳头舔抚她的乳晕，时而轻咬她的乳头碾磨着。

    「喔……对，天明……就这样，喔呦呦……你的………牙齿……好厉害，乳头……好舒服呀。」

    艳姨用大阴唇夹住我的龟头，上下蠕动着臀部，使其在阴沟间摩擦。

    我不禁呻吟着：「啊……艳姨……喔喔……」

    我的龟头在阴沟间一时滑上，一时滑下，突然，一不小心溜进艳姨的阴道口裡。

    这时，艳姨扳着我的屁股，屁股一挺，将我的阴茎套进她的阴道裡。

    「喔……」

    「喔……」

    我和艳姨同时呻吟着。

    我挺动腹部与艳姨站立交合着。这时，身後的雲姨也把双手放到我的屁股上缓缓的推动，好让我的阴茎更深入到艳姨的阴道裡。

    「喔……天明，你……顶到人家的花心了。喔……」

    「嗯……艳姨，把你的屁股摇起来，喔……对，再使劲，喔……」

    身後的雲姨也不甘寂寞，用她的乳房压着我的後背碾磨着，并发出「哼哼」的呻吟声。

    由於有了一次射精，所以感觉这次特别持久，浑身都是劲。我使劲的挺动臀部，肉棒在艳姨汁多的蜜穴裡发出「扑哧扑哧」的响声。

    「喔……天明，你的……肉棒……好热，好有……劲呀。」

    「嗯……嗯……艳姨，你的小穴裡好像有张小嘴，在咬我的龟头呀。喔……喔……」

    「喔……天明，喔……快，艳姨……要来了。」

    艳姨现在浑身轻抖着，只能摇晃着头部呻吟着，身体完全趴在我身上，要不是我扶着她，她一定会出溜到地上的。

    「喔喔喔……天明，艳姨……来了，来……了，喔……」

    艳姨竟然双腿酸软，无法支撑身体，瘫坐在地上，身体痉挛，喘息着。

    我的阴茎从艳姨的阴道裡滑出，一跳一跳的，好像想再寻找一目标发泄。我一转身，搂住雲姨，把她顶在浴室的墙壁上，抬起她一条腿，把阴茎抵在她的桃源洞口，一使劲，阴茎连根插进雲姨的阴道裡，接着，使劲的递送，恨不得把睪丸也送进雲姨的阴道裡。

    「喔……喔……天明，喔……」

    我如发疯了一般扭动着身体，大声呻吟着。

    「啊……啊……雲姨，啊……天明……要射了，啊……」

    「喔……天明，来吧，都射进来吧。」

    突然腰眼一鬆，精门大开，阴茎使劲往前顶着，一股股浓热的精液射进雲姨的阴道裡，烫射得雲姨「喔喔」的呻吟。

    渐渐的浴室静了下来，只有我们三人的喘息声。

    首先艳姨缓和过来。她拿起喷头，冲洗身上的汗水和浴液，一会儿冲洗完，又来到我和雲姨的身边，帮我们冲洗。

    渐渐的我和雲姨也缓和过来，我们三人擦干身体，来到雲姨的卧室。雲姨和艳姨侧躺在我身体的两边，一边用身体磨蹭着我，一边把玩我的阴茎。

    「雲姨，你和艳姨这招好厉害呀，真舒服，我在你阴道裡射了好多精液。」

    雲姨噘着嘴说：「你是舒服了，只管着自己射，雲姨刚才还没来呢，现在裡面好痒。」

    艳姨插嘴道：「雲姐，你也没吃亏呀，好吃的都进你肚子裡去了，我一点也没尝到呀。」

    雲姨撒娇着对我说：「天明，你艳姨欺负我，你帮我收拾她。」

    我被雲姨和艳姨的娇态羞的满脸通红，有点歉意的对雲姨说：「雲姨，你是不是很难受，要不咱俩再弄一次吧。」

    雲姨搂着我，深情的说：「天明，你疼雲姨就行了。我跟你在一起是我最快乐，最高兴的时候，不用非得作爱，雲姨已很满足了。」

    这时，艳姨戏弄着说：「你俩好肉麻，好噁心呀。」

    我俩被艳姨羞得脸跟红柿子似的。我向雲姨使了个眼色，雲姨会意。我俩一下来到艳姨的身边，搔她的胳肢窝，说：「看你还说不说了。」

    「呵呵，不……呵呵……说了，饶了……我吧，呵呵……」

    我们三人在雲姨的床上戏弄着……

    淫乱秘史完整版

    请将本站地址se62wyt转发给10个qq上的好朋友你就能成为本站超级长片会员立即发送立即升级

    目录

    一、亲情会

    二、母女情深

    三、人兽情

    四、淫行列车

    五、校园淫乱录

    六、血缘关系

    七、淫乱秘史之特殊地点

    八、淫乱秘史之陆婷婷和沈悦

    九、大结局

    一、亲情会

    宋明，今年三十岁，前些年无事可做，就跑起了买卖，没想到越弄越红火。一次，宋明由于偷税，被税务局叫去，正好遇见高中同学高洁，高洁今年三十一岁，人长的挺漂亮。高洁见着老同学，怎能不帮忙。

    宋明也识趣地送这送那，一来二去，两人就熟了。宋明人也聪明，没几天就认高洁为乾姐，跑起买卖也方便。这以后，宋明买卖做大了，弄了不少黄色录像带、画报之类，经常带给高洁看。

    高洁三十出头，劲正大着，一来二去两人就搞上了。高洁自从与宋明搞上之后，宋明更是隔三差五地与她看录像，好在宋明还没有成家，所以两人操穴也很方便。前一阵宋明又弄了一些走私的药物，弄得高洁像个荡妇似的，觉得总是不过瘾。

    这天宋明闲着没事，来到税务局。高洁正在办公室与大伙闲聊，见门一开，宋明伸进头：「大姐。」高洁便走了出去。

    高洁问：「什么事？」

    宋明笑道：「没事，现在忙吗？」

    高洁一听也笑了，瞧瞧左右无人，低声道：「你想拿鸡巴操大姐的穴？」

    宋明点点头。

    高洁一看上午十点半了，便道：「快下班了，我进去说一声就走。我中午还得回家，去你那太远，不如到我妹妹那，我妹夫不在家，家里可能没人。」

    宋明道：「好吧。」

    一会儿，两人走了出来。高洁的妹妹高芳，二十八岁，比她姐姐长得还漂亮。宋明早想操操高芳，一直没有机会，高洁与宋明的事，高芳是知道的。有一次宋明与高洁在高芳家正操到紧要关头，高芳突然回来了，但高芳高洁姐俩感情很好，高芳也没说什么。

    高芳家就在税务局旁边的一个六层住宅，高芳家是顶层。宋明和高洁上了六层，高洁打开了门，进屋后又锁上了门。

    刚要进屋，两人就听“扑哧扑哧＂地响。两人是过来人，一听就是操穴声。两人一惊，这是谁？

    这时就听屋里有个女的道：「飞哥，好像门响。」

    男的道：「哪有的事，你丈夫不出差了吗？让我再好好收拾收拾你，你的穴真他妈的操起来舒服。」

    说完，就听屋里“咕叽咕叽＂之声大作，男的喘着粗气，女的娇哼连连。

    宋明和高洁一听，女的是高芳的声音，男的一听就不是高芳丈夫王虎的声音。宋明和高洁对视了一下，宋明想：高芳跟她姐一样，也是个乐子。高洁想：原来妹妹也有这个爱好。

    两人不由的都笑了。

    宋明一拉高洁，两人轻轻走进厕所，高芳家的厕所是带浴盆的，很华丽。

    宋明道：「别打扰他俩，看样子还是刚操起来。」

    高洁道：「那我俩？」

    宋明道：「别闲扯了，快脱吧，想操穴不在这还出去操呀？」

    高洁道：「这厕所里怎么操呀？」

    宋明道：「你没看录像里，站着操呗。」

    高洁一听没话说了，先把税务局的外套脱了，又把衬衣扣解开，把里面的乳罩撸上去，露出两个滚圆的大乳房，两个乳头一颤一颤地，又把内裤和裤袜一起退到脚脖，一叉腿，道：「就这么将就吧。」

    宋明一边把下身脱光一边道：「上衣不脱还行，你把下身脱光吧。」

    高洁又把下身脱光。

    宋明笑道：「来，大姐，给小弟吮吮鸡巴。」

    高洁道：「鸡巴都这么硬了，还让我给你吃鸡巴。」

    说着，蹲下身，用手握住宋明的阴茎，塞进嘴里，吮了起来。

    宋明轻哼道：「哎，大姐，再紧点。」

    高洁听了，两手抱住宋明的屁股，将宋明的阴茎全部含进嘴里，用力吮了起来。

    高洁又吮了一会宋明的鸡巴，宋明道：「大姐，差不多了。」

    说着，宋明两手抱住高洁的头，将阴茎在高洁的嘴里使劲地抽插了两下，便从高洁的嘴里抽出阴茎，宋明让高洁用手扶着浴盆，撅起屁股，宋明站在高洁的屁股后面，先用手摸了摸高洁的阴户，只觉高洁的阴户湿漉漉的尽是淫水，既而用中指捅进高洁的阴道，来回几下，高洁的阴道里就更加湿润了。

    高洁呻吟道：「哎呦，舒服死大姐了，别用手指头捅大姐的穴，快用大鸡巴操大姐的穴吧。」

    于是宋明便把挺起的鸡巴捅到高洁的阴户上，一支手扶助鸡巴，对准高洁的阴道口，向前一挺身，噗地一声，就把鸡巴全捅进去了。

    高洁微哼一声道：「这么操穴是挺刺激，你就猛干吧，把姐的穴操得舒服就好。」

    宋明一边退出大半截鸡巴又使劲地捅进去一边说：「想不到你们姐俩在一个房间里操穴。」

    高洁道：「你快点操吧，别一会他俩操完了再把咱俩堵在这里。」

    点这里就看到激烈的做爱图片

    宋明一听也不说话，站在高洁的身后，躬着腰，两手握住高洁的两个大乳房，一边使劲地揉搓着高洁的两个大乳房一边猛烈地把鸡巴抽出捅进。

    高洁两手支着浴盆，摇头晃脑地呻吟道：「舒服死了，弟弟的大鸡巴太硬太粗了，把大姐的穴操的火热火热的，大姐舒服死了。小明，再狠点操大姐的穴，使劲干，下下都把鸡巴干到大姐穴的最深处。」

    宋明一边使劲地将阴茎在高洁的穴里抽插一边气喘嘘嘘的道：「大姐，你放心，小弟一定把你操的舒舒服服的。」

    两人边说边就在厕所里好一顿狂抽乱送。

    两人这边操着操着，那边屋门一响，就听高芳道：「飞哥，求求你，先别操了，小妹的穴里泄了不少的精，我到厕所拿块手巾擦一擦，要不都流到地毯上了。」

    男的道：「不行，我非要把你的穴捣烂再说。以前我追你，你对我带搭不理，我今天非操服你。」

    说完就听一阵叽咕声，高芳娇哼道：「哎呦，我的亲哥，我服，我服了。哥哥，你就让我先擦擦穴，我把你给妹妹我操出的淫水擦乾净，妹妹我再叉开两腿，让哥哥操妹妹的小嫩穴，还不行吗？」

    男的笑道：「服了也不行，我就是要操你的穴。」

    又是一阵大响，高芳气喘道：「飞哥，你这种接火车头的操穴法太厉害，再操就把小妹操死了。不信你摸摸小妹的阴毛都湿了，那都是小妹流出来的淫液。」

    男的道：「那就先歇一会，你不要去取手巾吗？那你就爬着去，我在后面用鸡巴在你的穴里顶着你，反正今天我的鸡巴就不打算从你的穴里抽出来了。」

    宋明和高洁在厕所里正操的使劲，一听此话，忙静止不动。

    就听两人真从地毯上爬了过来，高芳边爬边呻吟道：「哎呦，飞哥，你轻点捅，你的大鸡巴都捅到小妹的心上了。」

    高洁一听忙轻声道：「小弟，你快别操了，他俩来了，快把鸡巴拔出去。」

    宋明听了，又将阴茎在高洁的阴道里使劲地抽插两下，把高洁操的又哼叽两声，正要把鸡巴从高洁的阴道里抽出来，厕所的门被打开了。

    高芳趴在地上一边开门一边说：「飞哥的鸡巴怎么这么粗，操得我真是欲仙欲死。」

    一抬头，高芳不禁啊了一声，只见她姐和宋明正搂在一块，下身紧密结合着正看着她呢。

    高芳脸一红道：「你们什么时候进来的？」

    虽然高洁和宋明操穴时被高芳见过，但是高洁因为还有一个男的在一边，也有点不好意思，便想把宋明的鸡巴抽出去，不想宋明却紧紧搂着高洁的腰，将阴茎死死地顶在高洁的穴里，不肯抽出来。

    高洁撅着屁股站在那一边对宋明道：「死鬼，快把鸡巴抽出去。」

    一边对高芳道：「你俩刚操穴时，我俩就进来了，没好意思打扰，就跑这里来了。」

    正在高芳后面操高芳穴的男的一听厕所里有人，一惊，忘了把鸡巴从高芳的阴道里拔出来，探进头，一看也是一对男女，说话时，那男的还不时地扶着女的屁股，在女的阴道里抽动两下鸡巴，便问：「这是谁？」

    高芳和那男的都一丝不挂，况且那男的鸡巴还在高芳的穴里插着，高芳红着脸道：「这是我姐和她那个。」

    那男的长的英俊，很潇洒，也将阴茎在高芳的阴道里使劲地捅了两下，高芳红着脸回手打了那男的一下道：「啊，还操呀。」

    那男的笑道：「原来是大姐，真是有缘。即是都在干这事，也没什么不好意思的。我自我介绍一下，我叫任飞，是阿芳她们科的医生。」

    宋明这时从高洁的穴里拔出了鸡巴，哈哈一笑道：「有缘有缘，我叫宋明，做买卖的。」

    在一阵笑声中，宋明和任飞握了握手。任飞边和宋明握手，边拿阴茎在高芳的阴道里捅了几下。

    高芳红着脸对任飞道：「都什么时候了，还不快把那玩意拔出去。」

    宋明和任飞一听哈哈大笑，倒是高洁高芳姐俩相互看了一眼，也笑了。

    高芳道：「也真是的，你俩来也不说一声。」

    高洁道：「我还以为没人呢。」

    任飞道：「既然到这了，都到里屋说吧。」

    说着把阴茎从高芳的阴道里拔出来，高芳这才红着脸从地上站起来，四个人走进了里屋。

    高芳家的卧室地中间放着一个大双人床，一边一个床头柜，靠窗户放着一个写字台。

    高芳最后一个进来的，只见大腿内侧和阴毛上都湿漉漉的，高芳一笑：「真不好意思。」

    宋明道：「有什么不好意思的，大家碰都碰到了，见都见到了。来，谁也别不好意思，你俩不也没操完吗，接着操。」

    说完，把高洁推倒在床上，骑了上去，一手挽起一条高洁的大腿，把个粗硬的阴茎噗地一声齐根插进高洁那粉红色的阴道，大力抽送起来。

    高洁在下面笑骂道：「死鬼，你不能慢点。」

    转头又对高芳道：「二妹，别不好意思了。啊呦，操得舒服，来吧，二妹。」

    高芳还没吱声，任飞道：「还是大姐爽快，来，阿芳，你用手支着床头柜，撅起屁股，我还在后面操你。」

    说着，任飞将高芳摁在床头柜上，让高芳叉开两条大腿，拿着粗大的阴茎对准高芳的阴道，也是噗地一声齐根插进高芳的阴道，操了起来。

    任飞和宋明把高芳和高洁俩操了一会，任飞道：「明哥挺有实力呀，操了半天，速度丝毫未减。」

    宋明笑道：「你俩操了半天了，自然有些累，我和大姐才操，自然有力了。」

    高洁笑道：「瞧这俩小子，边操穴还边讨论上了。」

    又道：「二妹，小飞操得怎么样？」

    高芳边气喘嘘嘘边笑道：「他呀，刚才你们没听见，把我都快操死了。」

    高洁道：「这么厉害？二妹，咱们四人来个连体大战怎么样？我接管一下小飞。」

    任飞道：「既然大姐看得起，我和明兄换一下又何妨。」

    宋明道：「只怕芳妹不让我操她的穴吧。」

    可爱的亚热带辣妹

    高芳笑道：「那有什么不让操的，你要乐意，随便你操。」

    于是，宋明从高洁的阴道里拔出阴茎，伸手拉住高芳的手道：「来，都到床上来操。」

    任飞笑道：「明哥，看我把芳妹给你顶到床上去。」

    说着将阴茎抽出大半截，使劲地捅进高芳的穴里，把高芳捅的向前一耸，顺势趴在了床上。

    高芳呻吟道：「你想操死我呀。」

    宋明爬了过来，见高芳一抬头，便将阴茎塞进高芳的嘴里，道：「来，芳妹，给哥哥吮吮大鸡巴。」

    高芳抬头正张口呻吟，却被宋明把阴茎捅进嘴里，只觉宋明粗大的阴茎湿漉漉的，丝丝的，高芳也不管那许多，把宋明的鸡巴全含进嘴里，用力吮了起来。

    任飞在高芳的后面又抽送了几下，便拔出阴茎，上床爬到高洁的身上。

    任飞道：「大姐，来，也给小弟我吮吮鸡巴，小弟给大姐吃吃穴。」

    高洁笑道：「跟宋明学不出来好。」

    说着用手握住任飞的阴茎，惊讶道：「哇，小飞，你的鸡巴上怎么这么湿。」

    任飞笑道：「那还用问，都是阿芳的淫精呗。」

    高洁道：「小飞，大姐的穴你就放心地操，使劲操，看大姐能不能挺住。」

    任飞道声好，便飞快地抽插起来。

    高洁道：「好粗的鸡巴。」

    那边宋明爬到高芳身上，先一挺屁股，把个粗大的鸡巴完全捅进高芳的穴里，才舒了一口气，在高芳的耳边说：「芳妹，其实我早就想操你的穴，只是没有机会，今天总算如意以偿了。」

    高芳道：「想操就操，以后我没事时，你只管来操，我总是叉开双腿的。」

    宋明道：「有你一句话，我就放心了。」

    高芳道：「现在快操吧，操完再说，你看我姐他们都操半天了。」

    只见那边任飞的鸡巴在高洁的阴道里上下翻飞，高洁面色微红，哼哼唧唧，两腿劈的大大的，双手搂着任飞的腰，不断地把屁股向上猛顶。

    宋明笑道：「看你这骚样，穴里的水又多了。」

    高芳嗔道：「你坏你坏。」

    宋明便把高芳的两腿扛在肩头，让高芳的穴高高向上，把个鸡巴死命地捅了起来。高芳也学高洁的样子，把滚圆的小屁股向上乱耸。

    干了一会，任飞又让高洁跪趴在地毯上，从后面把阴茎插进高洁的阴道，两手把着高洁的屁股，操了起来。那边宋明也让高芳趴在床上，也是从后面插进阴茎，两手握住高芳的两个乳房，抽出送进。

    高芳也是面色微红，香汗淋淋，哼哼唧唧，侧脸问：「大姐，飞哥操的怎么样？」

    高洁哼道：「操的舒服极了，小飞的鸡巴真有劲，每一下都操的我狠狠的。你呢？」

    高芳道：「也是一样，明哥的鸡巴不次于飞哥。」

    四人便不再吱声，只有气喘声和操穴声交织在一起。

    一会，先是任飞猛地加快了速度，高洁也把屁股向后猛顶，紧接着宋明也猛操起来，高芳的屁股也疯样地向后狂耸。屋里刹时有趣起来，两个男的的阴茎飞似的抽出送进，两个女的也同时耸屁股挺腰。

    只听高洁啊地一声，任飞放慢速度又操了几下，便趴在高洁身上不动了，接着宋明和高芳同时叫了一声，也不动了。

    四人喘了一会，高洁道：「好爽。」

    高芳道：「真得劲。」

    四人相视不由得都笑了。

    宋明先拔出了阴茎，甩了甩，阴茎上全是高芳和自己的精液。

    宋明笑道：「看看，看看，芳妹的淫水多少。」

    高芳脸一红，轻打了一下宋明的阴茎，笑道：「那都是你射的精。」

    侧身抓了一把卫生纸，擦着两人的精液。

    那边任飞也拔出了阴茎，任飞指着自己湿漉漉的阴茎笑道：「看大姐的阴精还不少呢。」

    高洁笑道：「那还不是让你操的。」

    只见高洁的阴道里正往外流着白汤。四人又笑了起来。

    又忙了一会，四人都收拾好了，宋明道：「大姐和芳妹真是一对妙人，说句实在话，芳妹比大姐长的漂亮一点，大姐比芳妹丰满一些，两人操起穴来，真是各有千秋，但我虽操过大姐和芳妹，却不知两人的穴有何区别？」

    任飞笑道：「正是，我也想看个明白，刚才只是操穴，也不曾注意。」

    宋明道：「大姐和芳妹不妨躺在床上，让我和飞兄比比。」

    高芳和高洁一听，不由得一笑：「这两个死鬼，花样还不少。」

    说完，两人上了床，靠在床头，并排坐下，叉开了双腿，宋明和任飞趴在床上，细看了起来。

    宋明先用手摸了摸高芳的阴户，又摸了摸高洁的阴户，道：「外表上差不多，都挺软的。」

    任飞道：「芳妹的阴毛比大姐的长。」

    高洁高芳一看确实，高洁的阴毛密而不长，高芳的阴毛又密又长。

    小妹妹最喜欢喝牛奶

    宋明和任飞又用手对高洁高芳的阴道一顿乱捅，摸两人的乳房，让高洁高芳用嘴吃两人的鸡巴。玩了一会，便停了。

    四人在床上躺了一会，高洁忽道：「今天我们四人碰到一起，也是有缘，又相互操了穴，感情也不错，我看我们四人不如结为兄弟姐妹，日后也好方便。」

    其他三人一听都同意，便结拜起来。

    高洁三十一岁是大姐，宋明三十是二弟，任飞二十九是三弟，高芳二十八是四妹。

    四人以一种特殊的方式结拜，先由最小的高芳跪下，大姐高洁走过来，叉开腿，高芳用嘴在高洁的阴部一顿舔，然后宋明任飞的阴茎被高芳依次吃过，然后是任飞宋明最后是高洁依次依法施为。

    仪式过后，四人紧抱在一起，以是庆贺。

    高洁看已是十二点多了，忙先告辞回家，宋明任飞也相继离去。

    任飞在市第三医院上班，任飞有个表妹叫陈娜，大学毕业后也在这家医院工作，今年二十六岁，人长得漂亮，结婚才一年。

    这天七点多钟，陈娜穿一套白色连衣裙出门上班。下楼后，陈娜走到前楼，大学的同学吴敏正等着她呢。

    吴敏和陈娜在同一单位，两人是好朋友。由于两人保养的好，看起来像二十二三岁一般。吴敏由于找对像标准高，一直没结婚，陈娜就常常为她介绍对象，所以两人成了知心朋友。

    陈娜一见吴敏就说：「瞧你打扮的这么漂亮，怎么就找不着对象。」

    吴敏笑着说：「你总开我的玩笑，我可要揭你老底了。说，你老公不在家，昨晚跟谁睡的觉？」

    陈娜笑道：「你怎么什么事都问，是不是几天没人操你的穴，你就着急了？」

    吴敏道：「我才不像你，一天也得找几个人操穴。」

    陈娜道：「我这叫性欲旺盛。」

    吴敏道：「说真的，我两个哥哥还想操你呢。」

    陈娜道：「那他们怎么不操你呢？」

    吴敏道：「我们是亲兄妹，这是乱伦的事，怎么能经常操我呢？」

    陈娜道：「那一星期操你几回呀？」

    吴敏道：「就星期六操我一次。」

    陈娜道：「操的次数多吗？」

    吴敏道：「也不一定，上个星期六他俩一晚上操我六次，我都有点顶不住了。」

    陈娜道：「今天不正是星期六吗，晚上我去你家去会会他们怎么样？」

    吴敏高兴地道：「那太好了。」

    到了医院，两人就像两个高雅的医生一样，亲切和蔼，刚才那最见不得人的事，两人就像没有发生过一样。

    十点多钟，早上的一阵忙碌过去了，大家又恢复了平静。因为没事，陈娜和吴敏在工作处药剂室闲聊。

    这时内科的医生也是陈娜的表哥任飞来了，见屋里没人，就道：「阿娜，阿敏，好几天没过来了，又想你们了。」

    陈娜笑道：「表哥也会体贴人吗？」

    吴敏也笑道：「飞哥只怕体贴人都体贴到咱俩的穴里去了。」

    三人一同笑了。

    任飞道：「屋里没人吗？」

    陈娜道：「怎么，现在上班时间表哥你也敢操穴？」

    任飞道：「哪怕什么，没人会看见。」

    吴敏道：「飞哥真是色胆包天了。」

    任飞道：「我实在是等不急了，你们看。」

    说着指了指裤子，陈娜和吴敏见任飞的裤裆挺的高高的，都笑了。

    吴敏对陈娜道：「你看飞哥也确实急了，这样吧，咱俩留一个放哨，另一个到里屋去，怎么样？」

    任飞和陈娜都笑着说行。

    陈娜道：「你和我表哥先进去，我在外面守着。」

    这个药剂室是个串堂屋，外面是办公室，里面是药房。

    任飞和吴敏进了里屋，陈娜把门一关，又用锁一锁，坐在外面看杂。

    任飞和吴敏进去后，任飞见一排排的装药柜子，也没有合适的地方。

    吴敏道：「有一个写字台。」

    任飞道：「写字台也不行啊。」

    吴敏想了想道：「这样，我趴在写字台上，你在后面站着操我的穴，咱俩都不用脱衣服，不挺方便吗。」

    任飞道：「还是阿敏聪明，这样最好。」

    小姐忍不住要尿尿了

    于是两人转过几个柜子，来到写字台前。

    任飞自己解着裤子，吴敏简单，把裙子往上一撩，把里面的小三角裤袜脱下来，揣进兜里，一撅屁股，两半雪白滚圆的屁股便现在任飞眼前。

    任飞脱下裤子，把手从吴敏的屁股下伸到前面，摸着吴敏的阴部，并把手指捅进吴敏的阴道。

    吴敏这时把上身趴在写字台上，并把两腿叉开道：「飞哥，穴里出水了，操吧，阿娜还等着呢。」

    只见任飞的阴茎像个炮筒，又粗又长，直挺挺的。

    任飞把阴茎从吴敏的屁股下捅过去，两手从吴敏的胯上绕到前面，拨开阴毛，找准阴道口，把阴茎慢慢地捅了进去，然后把两手放在吴敏的胯骨上，说：「阿敏，我要操了。」

    吴敏点了点头，只见任飞屁股往前一挺，两手往后一拉，扑哧一声，阴茎重重地捅到吴敏的阴道深处。

    吴敏哎呦一声，喘了口气。任飞此时也不顾那么许多了，飞快地耸动着屁股，阴茎在吴敏的阴道里快速抽动。

    由于吴敏的阴道里淫水不少，加之还是屁股对着任飞，所以阴茎和阴道的摩擦声和任飞的下腑与吴敏的屁股的撞击声混合起来很响，叽咕叽咕，啪啪啪。

    吴敏兴奋地呻吟着：「飞哥，你的鸡巴真粗，操的小妹穴里好舒服呀。」

    任飞也气喘着道：「怎么样？阿敏，哥的鸡巴操的舒服吧，阿敏，你的穴也真紧，哥操起来也舒服极了。」

    两人边说边操着。任飞把阴茎往后抽的时候，两手往前推，往里捅的时候，两手往后拉，所以吴敏被推拉得也像在耸动一样。吴敏两手紧握着，满头秀发披散在脸上，仰着头，闭着眼，嘴里不断地哼哼着。

    一会工夫，两人都气喘嘘嘘了。

    任飞一边快速地操着一边道：「阿敏，我快要射精了。」

    吴敏也哼道：「我也快泄了。」

    只见两人更快地捅着抽着，叽咕叽咕声越来越响。只听任飞和吴敏同时啊了一声，阴茎喷出一股白浆，阴道里涌出一股阴精，两人同时抖了几下。任飞又操了几十下，才把阴茎抽出来，吴敏也直起了上身。只见从吴敏的阴道里淌出来的精液，顺着吴敏的大腿往下淌。

    吴敏擦完穿好衣服，道：「飞哥，你等一会，我去叫阿娜。」

    说完满脸幸福地走了。

    一会，陈娜笑着进来了，道：「表哥好手段，把阿敏操的舒服极了。」

    任飞道：「阿娜也趴在这吧。」

    陈娜道：「哼，我知道，阿敏都告诉我了，不知表哥连干两枪累不累？」

    任飞笑道：「才操一个阿敏就累了？笑话，何况阿敏的穴真紧，操起来跟休息似的。」

    陈娜一撇嘴：「那小妹的穴你操起来就不舒服了？」

    任飞道：「那哪能，你的穴也特紧，跟阿敏的穴各有千秋。」

    陈娜笑了笑，趴在了写字台上。任飞忙掀起陈娜的裙子，退下裤袜，和操吴敏一样，捅进去一刻不停，飞快地抽插起来。

    由于刚射精，所以操了千余下还没有射精，把个任飞累的气喘嘘嘘。陈娜也娇哼连连，香汗淋淋，不时把个娇臀向后死顶。

    又操了一会，陈娜道：「表哥，一会你射精时，就拔出来，射在小妹的嘴里，行吗？」

    任飞气喘嘘嘘地问：「那为什么？」

    陈娜道：「听人说，喝了男人的精液，会年青的。」

    任飞点了点头，又飞快地操了起来。又操了三百多下，任飞道：「阿娜，我快要射精了。」

    说完从陈娜的阴道里拔出阴茎，陈娜忙转过身，蹲下身子，用嘴含住了任飞的鸡巴，吮了起来。任飞自己也用手撸着鸡巴，突然，任飞浑身一抖，一股股精液射出，射到陈娜的嘴里。

    陈娜一边吮着，一边吃着，一会工夫，就把任飞的阴茎舔的乾乾净净。然后两人同时喘了一口长气，舒服地啊了一声。

    任飞道：「阿娜，你的嘴吃我的鸡巴，我舒服极了。」

    陈娜道：「表哥如果喜欢，下次我就用嘴给你吸出精来。」

    任飞道：「那太好了。」

    陈娜道：「咱俩赶快穿好出去吧。」

    任飞点头。

    下班了，陈娜和吴敏容光焕发，高高兴兴地并肩走着，吴敏问：「今天你家那位能不能回来？」

    陈娜道：「回不来，还得几天。」

    吴敏和陈娜到了家门口。吴敏的父母在外地工作，吴敏和两个哥哥住在一起，这段时间大嫂二嫂都上夜班，不回家。

    吴敏进门就道：「大哥二哥，你们看谁来了。」

    大哥吴刚，二哥吴亮一看：「呦，是阿娜呀，快进来。」

    陈娜进屋后道：「听说你们把阿敏操的够呛，今晚我和阿敏会会你们二位，不知可好？」

    吴刚和吴亮一听，高兴极了，连声说好。

    吴敏到厨房做饭，陈娜和吴敏一起忙活起来。一会，吴刚和吴亮来到厨房，到了陈娜和吴敏的背后，道：「屋里这么热，把衣服脱了吧。」

    吴敏笑道：「阿娜，看把他俩急的。」

    看看小妹妹被大家伙插得死去活来

    陈娜也笑个不止。吴刚上前拉开了陈娜的连衣裙的拉链，吴亮也把吴敏的拉开。

    陈娜笑道：「真没招，脱吧。」

    一会工夫，陈娜和吴敏便被脱得一丝不挂。吴刚和吴亮把两人的衣服放回屋里，出来后，两人也脱光了，两人的阴茎都挺的老高，又粗又长。

    吴刚和吴亮进了厨房，便一人一个，摸起陈娜和吴敏的阴部来。

    吴敏道：「二哥，你等一会，没看我正炒菜吗？」

    陈娜也道：「大哥，我切菜呢，别切了我的手。」

    吴刚和吴亮可不管这套，一会揉搓着两人滚圆的乳房，一会抚摸两人雪白的屁股，一会又把手指头插进两人的阴道捅几下。弄得陈娜和吴敏欲火中烧，饭也做不下去了。

    当吴刚把手指头插进陈娜的阴道乱捅，并用阴茎在陈娜的屁股上来回摩时，陈娜一下子趴在菜板上，撅起屁股，扭头对吴刚道：「大哥，快操小妹，小妹挺不住了。」

    吴刚也不搭话，挺起鸡巴对着陈娜的阴道就插了进去，飞快地操了起来。陈娜此时欲火高涨，大声道：「大哥，使劲操，再使劲，把你的鸡巴插到小妹的穴眼里，快操，再快点，啊，哎呦，舒服死了。」

    旁边吴敏和吴亮也转了过来，看着吴刚和陈娜操穴，看着看着，吴敏一把拉过来一个椅子，用手扶着，也撅起屁股，对吴亮道：「二哥，你操我吧，我也憋不住了。」

    吴亮扑哧一声就把阴茎插进妹妹吴敏的穴里，操了起来。

    一时间，厨房里气喘声、摩擦声响成一片，陈娜和吴敏兴奋的呻吟声使得吴刚和吴亮更加没命地操着。

    两人往前使劲一捅，陈娜和吴敏的两片阴唇就往阴道里一翻，两人往外一抽，又带着两片阴唇翻了出来，露出粉红色的阴道。两人的阴茎轮翻操着，扑哧扑哧之声不觉于耳，陈娜和吴敏也不时把屁股向后乱顶乱耸，迎合两人的操穴。

    四人操了一会，陈娜和吴敏不由得淫水大流，把吴刚和吴亮的阴茎涂得像在水里插过一般。

    吴刚一边抽送着阴茎一边道：「阿娜，你的小穴真紧，夹得我的大鸡巴真得劲。」

    陈娜呻吟道：「那是大哥的鸡巴太粗了，都捅到小妹的穴心了。」

    那边吴敏一手扶着椅子，一手伸过来摸着陈娜的乳房，哼唧道：「我二哥的鸡巴更粗，把我的小穴塞得满满的，都捅到我的子宫里去了。」

    吴亮边使劲地操着妹妹吴敏的穴边对吴刚道：「大哥，咱俩换换，你来操咱妹妹，我去操阿娜。」

    吴刚道：「行。」

    两人便同时抽出阴茎，吴刚让吴敏仰躺在地板上，挽起妹妹吴敏的两条大腿，一躬腰，便把粗大的阴茎插了进去，捅了起来。

    吴亮却让陈娜把手扶在吴刚的背上，站着撅起屁股，从后面把粗大的阴茎塞进陈娜的穴中，四人便似叠在一起似的。

    吴敏在底下呻吟道：「哎呦，哥呀，你要操死妹妹了，狠点操呀，快操快操。」

    说着，用腿夹住吴刚的腰，两手抱着吴刚的背，把屁股向上狂耸乱顶，接着，吴敏大叫一声，道：「啊呦，不好，我泄精了，快活死了。」

    陈娜却被吴亮操的满面潮红，乳房涨的跟小山似的，两片阴唇也变得又大又硬又红，浑身酸软得搂着吴刚，趴在了吴刚的背上，只是屁股没命地向后顶着，好让吴亮的阴茎插的更深更狠一些。这时吴刚突然加速，两手抱着妹妹吴敏的屁股，像要捅死吴敏似的，把个吴敏操的浑身乱抖，就听吴刚啊的一声，箭一般的精液射向妹妹吴敏的阴道深处。而陈娜已是阴精潮涌，低声呻吟。吴亮的阴茎却以目不暇接的速度操着，带出陈娜的阴精顺着陈娜的大腿往下滴淌着。只见吴亮猛一挺身，也是一顿狂射。四人如棉花一样，吴亮从陈娜的阴道里拔出阴茎，忽忽地喘着粗气，陈娜一屁股坐在椅子上，只见吴亮的精液和自己的阴精从自己的阴道口流出，流了一滩在椅子上。吴刚则趴在妹妹吴敏的身上，阴茎还插在妹妹吴敏的阴道中。

    四人呼呼地喘着粗气，谁也不说一句话。

    半天，陈娜才啊了一声道：「好过瘾呀。」

    吴敏道：「我哥还行吧？」

    陈娜道：「那当然，操穴的工夫是一流的。」

    四人都笑了起来。

    吴敏道：「都起来擦擦，该吃饭了。」

    四人立起了身子，吴刚拍了拍陈娜的屁股，道：「阿娜，吃完饭，我让你看看奇特的操穴。」

    陈娜问：「什么奇特的操穴？」

    吴刚道：「俩打一见过没有？」

    陈娜摇摇头。

    吴敏道：「哥，你怎么又来了，那样人家太累。」

    吴亮道：「累什么，你每回不都乐巅巅的。」

    陈娜问：「到底怎么回事？」

    吴敏道：「就是我的两个哥哥一起操我，一个操我的穴，一个操我的屁眼。」

    陈娜道：「那倒挺好玩的。」

    一会，四人吃完了饭，一起来到里屋。

    吴刚道：「来，阿敏干吧。」

    吴敏道：「讨厌，又来了。」说着爬上了床。

    吴亮道：「阿娜，你先看看。」

    只见吴刚躺在床上，吴敏骑了上去，分开自己的两片阴唇，把吴刚的阴茎插进自己的穴里。

    吴亮则拿了些凡士林，涂在自己的阴茎上，跪在吴敏的身后，分开吴敏的屁股，把阴茎捅在吴敏的屁眼上，道：「妹妹，使点劲。」

    只见吴敏一使劲，屁眼就张开了。

    吴亮握着阴茎慢慢地将阴茎插进妹妹吴敏的屁眼里，一直插到齐根，吴敏不停地哼哼着：「哎呦，太满了，太涨了。」

    陈娜在一边问：「阿敏，行吗？」

    小妹妹亳无保留地把私处展示出来

    吴敏呻吟道：「他俩经常这样操我。」

    只见吴刚和吴亮两人一上一下，开始抽插起来。

    吴敏跪趴在床上，承受两个哥哥一上一下两个鸡巴同时的抽送。

    吴亮虽然操的是妹妹吴敏的屁眼，但陈娜看跟操穴没什么区别，只见吴亮的阴茎在吴敏的屁眼里插进抽出，吴敏的屁眼也随着一开一合，下面吴刚把个阴茎向上捅的像捣蒜似的。

    吴敏甩着秀发，高声呻吟道：「哎呦，太过瘾了，太刺激了，嗷，穴里，屁眼里，真舒服。我的亲哥，使劲操，小妹没事，大哥，把鸡巴在穴里再捅的深些，二哥，把你的大鸡巴在妹的屁眼里再干的狠点。啊啊，不行了，泄精了。」

    吴敏浑身乱抖，口中胡言乱语，把个陈娜看的穴里淫水直流，也上了床，一屁股坐在吴刚的头上，把阴户放到吴刚的嘴上，吴刚顺势用嘴含住陈娜的穴，舔了起来。

    此时，吴刚仰躺在床上，吴敏骑在吴刚的身上，陈娜坐在吴刚的头上，吴刚一边挺腰操妹妹吴敏的穴，一边搂着陈娜的大腿舔陈娜的穴，而吴敏支着床的两手却搂住了陈娜的脖子，把脸贴上去，把舌头伸进陈娜的嘴里，陈娜的两手一边一个握住了吴敏的两个大乳房，揉搓起来，吴亮则在妹妹吴敏的身后，把个大鸡巴在妹妹吴敏的屁眼里狠捅着。

    四人谁也没闲着，又干了一会，吴敏道：「我泄完精了，太累了，你们操操阿娜吧。」

    吴刚和吴亮问陈娜道：「阿娜，你行吗？」

    陈娜道：「阿敏都行，我没事。」

    吴刚和吴亮便把鸡巴分别从妹妹吴敏的阴道和屁眼里拔出来，吴敏一下就躺在床上，道：「太过瘾了。」

    这回吴亮躺在下面，陈娜便骑了上去，吴亮把刚从妹妹吴敏的屁眼里拔出来的阴茎一下就捅进陈娜的阴道里去了，吴刚在陈娜的后面握着阴茎扒开陈娜的屁眼，慢慢地往里捅着，只见吴刚的阴茎慢慢地进入到陈娜的屁眼里。

    吴敏问陈娜：「怎么样？」

    陈娜哼唧道：「哎呦，太刺激了，就是大哥的鸡巴捅进屁眼里有点疼。」

    吴敏道：「没事，一会就好了。」

    这时，吴亮已经在下面把鸡巴向上捅了起来，吴刚也在后面慢慢地把阴茎插进抽出，陈娜趴在吴亮的身上，仰着头，闭着眼，哎呦哎呦道：「太刺激了，两个哥哥一起操我，真舒服。尤其是大哥的鸡巴在我的屁眼里，弄得小妹屁眼里涨涨的，酸酸的，得劲极了。哎呦，二哥，你在下面再把鸡巴往小妹的穴里深点捅。」

    陈娜的淫语浪声，使吴刚和吴亮听了更加起兴，两人没命地前抽后送。

    只一会，就见陈娜猛地挺起上身，口中叫道：「快干，我要泄精了，哎呦，泄了，完了，我死了，舒服死了。」

    吴亮在下面只觉陈娜穴里一紧，浑身一抖，一股热流直喷阴茎，把个鸡巴烫得好不舒服。吴刚在后面也觉陈娜屁眼里一阵收缩，把吴刚的鸡巴夹得更紧了。吴刚和吴亮刚才操妹妹吴敏半天，把吴敏操的泄了精，又被陈娜泄精这一激，两人同时觉得快感来临。

    吴亮在下面紧紧搂着陈娜的腰，把鸡巴向上狂顶，吴刚在后面死死摁着陈娜的屁股，两眼看着自己的鸡巴在陈娜的屁眼里使劲地抽插。先是吴刚嗷地一声，鸡巴死命的在陈娜的屁眼里捅了几下，最后一下重重地齐根插入，一股股的精液射进陈娜的屁眼里。吴亮这时一边操着一边精液已经射了出来。

    陈娜被吴刚和吴亮的精液刺激得，只觉穴里和屁眼里快感阵阵，欲仙欲死，嘴里只会哼哼了。

    四人歇了一会，吴刚一边拍着陈娜的屁股拔出阴茎一边道：「阿娜的屁眼真是太紧了，操起来舒服。」

    吴亮也道：「阿娜的小嫩穴，也不错。」

    吴敏在一边道：「哼，用完妹妹的穴和屁眼，却夸别人的好。」

    吴刚笑道：「啊呦，妹妹还吃醋了。」

    四人一阵乱笑。

    陈娜翻身躺在床上，道：「今天真是不虚此行，太舒服了。」

    吴亮道：「那么以后欢迎阿娜常来。」

    陈娜道：「那是一定的。」

    只见陈娜躺在那，从阴道和屁眼里流出一滩几人的精液和阴精，把床单弄湿了一片。一番苦战，四人都筋疲力尽，陈娜就没有回家，在吴敏家睡下了。

    第二天早晨七点四人才起来，各自上班无话。

    下班后，陈娜回到家里，见丈夫欧阳公出回来，便像燕子一样扑到丈夫怀里，娇声道：「出去这么长时间，不知又跟哪个姑娘鬼混。」

    欧阳笑道：「瞧你，总像个孩子，快来吃饭，吃完饭上高原家去。」

    陈娜道：「怎么？刚回来就想那个小骚货了。」

    欧阳道：「你不想高原？」

    「哎呦，你们两口子来了，阿颖，欧阳和阿娜来了。」高原热情地招呼着，高原的妻子赵颖忙从屋里出来，笑迎两人。

    欧阳坐下后，对高原道：「阿娜挺想你的，我也想阿颖了，所以就过来了。」

    高原道：「真巧，刚才阿颖还说挺长时间没见欧阳了呢。」

    赵颖笑道：「我真挺想你的。」

    欧阳道：「想我？你过来。」

    赵颖走过来，欧阳把手伸进赵颖的裙子，伸进裤袜，摸着赵颖的阴户道：「想我？你的穴不知让高原操肿了没有？」

    赵颖笑道：「他呀，就想着阿娜，每次操我的穴，嘴里都叫着阿娜的名字。」

    陈娜笑道：「欧阳操我的穴时，也喊着你呢。」

    四人笑作一团。

    看看姊妹们在自己寻找快乐泉源

    欧阳道：「别等了，我先操操你的穴吧，省的你的穴挺紧的。」

    赵颖笑着脱光了衣服，道：「来，咱俩就在地毯上给他俩表演表演。」

    欧阳也脱光了衣服，见赵颖仰躺在地毯上，便跪在赵颖的两腿之间，将赵颖的两条大腿扛在肩头，拿着自己的阴茎在赵颖的阴道口蹭了几下，见从赵颖的阴道里流出一些淫水，便把鸡巴捅进赵颖的阴道，操了起来。

    高原笑道：「他俩还真神速，这会就操上了。来，阿娜，还是老规矩，你吃我的鸡巴，我捅你的穴。」

    陈娜笑着点了点头。

    于是两人也脱光了，陈娜躺在地毯上，高原骑在陈娜的头上，旁边摆了一堆东西，手里拿着一根二十公分长的粗橡胶棒，捅进陈娜的阴道，快速抽动起来。

    陈娜一抬头，用嘴含住高原的阴茎，一顿吸吮。那边欧阳和赵颖操的正欢。

    欧阳一边用阴茎捅着赵颖的穴，一边道：「阿颖，你的穴怎么夹得这么紧，把哥的鸡巴夹得这么舒服。」

    赵颖呻吟道：「欧阳，快操，快操死妹妹吧。我的穴里痒得很，再使点劲操，对，哦，哦，再使劲，啊，用你的鸡巴塞死妹妹的穴吧。再插，操快点，狠点。」

    欧阳听着赵颖的淫声浪语，更快地操着赵颖的穴，把个赵颖的穴操的淫水大流。

    那边陈娜一会吮着高原的阴茎，一会用舌头舔着，不时从嘴里吐出来，用手来回撸两下，再放进嘴里吮着。高原呢，两手正握着橡胶棒，像捣蒜一样飞快地捅着陈娜的穴。

    陈娜穴里的淫水把橡胶棒浸的湿漉漉的，使橡胶棒很顺利地在陈娜的穴里插进抽出。一会，只见高原拔出橡胶棒，拿着一根大茄子，将大茄子塞进陈娜的阴道，抽插起来。

    陈娜哼唧道：「噢，哥呀，太粗了，轻点捅。」

    欧阳操着操着，突然一阵快感来临，抱着赵颖的屁股一阵狂捅，把赵颖捅的噢噢直叫：「欧阳，喔，你要操死小妹了，哦哦，哎呦，我的穴，我的穴被你操肿了，哦，好舒服，欧阳，你操吧，把小妹操死也没关系，小妹把穴给你了。」

    说着说着，赵颖只觉得一阵颤抖，一阵快感由阴道深处传遍全身，穴口一开，一股股阴精狂泄而出。欧阳受此刺激，也喷出了一股股的精液。欧阳虽然射了精，但还是不停抽送，一个劲地操着赵颖的穴。赵颖欲仙欲死，只顾喘气了。

    一会，欧阳累的不行，才趴在赵颖的身上。两人的淫液顺着赵颖的阴道往外淌着，把赵颖的屁股弄得湿漉漉的。

    那边陈娜吮着吮着，只觉高原的阴茎一挺，一股股精液射在嘴里，陈娜连忙吃了下去。高原停了下来，趴在陈娜的两腿之间，享受着这份快感。

    欧阳从赵颖的阴道里拔出阴茎，拍着赵颖的屁股问：「阿颖，怎么样？」

    赵颖道：「欧阳，你把我都快操死了，真舒服啊。从今以后，你什么时候要操小妹，小妹决不含糊。」

    欧阳摸着赵颖刚被自己操过的穴道：「你的穴挺紧，比陈娜的穴强。」

    那边陈娜一听，吐出了高原的阴茎道：「我的穴怎么样，你还不是天天操我。」

    高原仰起头笑道：「怎么？你们三个讨论穴的问题，也不至于吵起来吧。」

    四人站起来坐到了沙发上，互相闲扯着，休息着。陈娜横躺在一个三人沙发上，阴道里还插着那根大茄子，陈娜道：「阿颖，你再过来给我捅几下。」

    赵颖笑着走过来，握起大茄子，使劲地捅了起来。

    陈娜噢噢地叫着：「哎呦，阿颖，轻点，这可是茄子，不是鸡巴，你不是要报仇吧？」

    赵颖笑道：「就是，就是。」说着又加劲地捅了起来。陈娜呻吟着，把屁股向上乱拥乱耸。

    赵颖笑道：「你们看看阿娜的淫乱样。」

    欧阳和高原都笑了。

    一会，陈娜便阴精大泄，满足地笑了。四人又聊了一会淫话，欧阳和陈娜便穿衣告辞了。

    二、母女情深

    赵颖在土产品进出口公司工作，于一个叫陆华的同事处得特别好。陆华今年四十岁，去年丈夫病故，身下有一女孩，名叫婷婷，今年十九岁。陆华虽然四十了，但由于个高，漂亮，丰满，保养的好，看起来像三十岁一样。

    由于昨天赵颖与丈夫同欧阳和陈娜一顿换妻性交，所以今天上班脸上春光明媚。

    陆华见了道：「阿颖，昨天碰到什么事了，把你乐成这样？」

    赵颖笑道：「太刺激了。」

    陆华道：「什么刺激？」

    赵颖便把昨天晚上的事一五一十地说给陆华，陆华听了，春心激荡，欲火中烧。因为陆华去年死了丈夫，一年多没和人操过穴，平时急了，就用橡胶棒自己解解痒，所以听了赵颖的话，只觉阴道中流出了水，穴中痒了起来。

    两人又说笑一会，陆华道：「我去厕所。」便来到厕所。

    她们单位的厕所很高级，是大单间式的。陆华钻进一间，扣好门上的暗锁，急忙把裤子退了下去，从皮包里拿出两个橡胶棒，把一个橡胶棒对准自己的屁眼，一使劲，扑哧一声，橡胶棒就捅进去了，又将另一个橡胶棒从前面捅进自己的阴道。

    陆华的性欲特别大，每回只捅穴陆华觉得不过瘾，所以陆华又弄了一个橡胶棒捅自己的屁眼，前后一起来，陆华才觉过瘾。只见陆华半蹲着，躬着腰，两手一前一后握着两个橡胶棒，将橡胶棒在自己的穴和屁眼里抽动起来。这一抽动，把个陆华刺激得浑身发抖，忍不住呻吟起来。

    这时，厕所门被人用钥匙无声的打开了，飞快地闪进一个人，门又被锁上了。等陆华发觉时，那人已经站在了她的面前，陆华一时竟呆住了。来人是公司的副经理吴刚，也就是吴敏的哥哥。

    吴刚笑道：「大姐，你在干什么？」

    陆华的脸顿时红了，急忙拔出了橡胶棒，弯腰要提裤子，被吴刚一把抱住，一顿亲吻。陆华开始还挣扎了两下，后来就停止了。

    陆华道：「你怎么进来的？」

    吴刚道：「我对你一直很注意，厕所的钥匙是我配的，我实在太喜欢你了。」

    说着，一支手便放在陆华的阴户上，一阵揉搓。陆华因为刚才的事被他看见，也没有反抗，任吴刚一阵揉搓，而吴刚竟将手指头插进陆华的阴道里，捅了起来。

    吴刚道：「大姐，能让我操你的穴吗？」

    看看姊妹们在自己寻找快乐泉源

    陆华道：「只求你别把刚才的事说出去。」

    吴刚道：「一定一定。」说着便脱下裤子。

    陆华道：「怎么，就在这？」

    吴刚道：「我实在是等不及了。」

    便让陆华坐在便器上，分开陆华的两腿，露出湿润粉红的阴道，吴刚则跪在陆华的两腿之间。

    陆华见吴刚的阴茎又粗又大，道：「我已经一年多没有操穴了，你的鸡巴这么大，可得轻点。」

    吴刚点头称是。吴刚把陆华一拉，使陆华就屁股尖搭在了便器上，陆华也就自觉地叉开两腿，两手在后面扶着便器，将穴向前挺着。吴刚一挺身，扑哧一声，将阴茎一下子就全部捅进陆华的阴道里去了。

    吴刚一边抽插一边道：「大姐，你的穴还这么紧。」

    陆华哼道：「那是你的鸡巴太粗了。」

    由于陆华很长时间没有操穴，吴刚的阴茎一插进来，只觉将穴撑的满满的，吴刚的每下操穴都捅到陆华的阴道深处，并且使劲的摩擦阴道带来了很大快感。

    吴刚一边慢捅快抽，一边问：「怎么样，好受吗？」

    陆华呻吟道：「哎呦，舒服，你放心地操吧。」

    说着说着，只觉一阵快感从穴里蔓延到全身，身体一抖，穴口大开，阴精狂涌而出，忍不住啊了一声。

    吴刚的阴茎被一股热流一，舒服欲死，大胆地狂抽迭送。由于陆华泄了不少的精，而吴刚的阴茎在陆华的阴道里还快速的抽插，使的叽咕叽咕的操穴声很响。

    陆华在快感中体味了一会，道：「你慢点操，操穴声太大，别人会听见的。」

    吴刚依言放慢了速度，道：「大姐，你也太不经操了，才操了几下，你怎么就泄了？」

    陆华一边挺着屁股迎合着吴刚的操穴一边道：我这是太长时间没有操穴的原故。于是两人也不吱声，紧紧地搂在一起，吴刚飞快地抽插阴茎，而陆华也将屁股乱拥乱耸。

    操了一会，吴刚道：「大姐，来，你转过身去，我从后面操你。」

    说着拔出阴茎，陆华站起来，转过身去，两手支着便器，撅起屁股，吴刚将陆华穴里流出的淫水擦了擦，将阴茎又插进陆华的阴道里抽插起来。由于吴刚抽插幅度太大，一下子将阴茎全抽了出来，使劲往里一捅，扑哧一声，竟插进陆华的屁眼里去了。

    陆华哎呦一声，道：「你怎么操到屁眼里去了。」

    吴刚笑道：「没事，只要是眼儿，哪都一样。」

    说着扶着陆华的屁股，在陆华的屁眼里抽插起来。

    陆华哼道：「太好了，太有意思了，哎呦，把我的屁眼操的舒服极了，噢，再狠点操，哎呦。」

    听着陆华的淫声浪语，吴刚很难想像陆华已经是四十的人了，四十岁的人还这么淫荡，真是少见。

    吴刚把自己的阴茎在陆华的屁眼里使劲地抽插，只见陆华的屁眼随着吴刚阴茎的一出一进，也一开一合。操了半天，吴刚觉得快感来临，加快了抽插的速度，捅的陆华前仰后合。陆华也知道吴刚快要射精了，急忙把屁股向后猛顶，这时只觉吴刚的阴茎一硬，一股股暖流射进自己的屁眼里。吴刚也趴在了陆华的背上，将两手伸进陆华的乳罩，抚摸起陆华的两个大乳房。

    吴刚一边抚摸一边道：「大姐怎么保养的这么好，孩子都这么大了，乳房还这么坚挺。」

    陆华笑道：「我就这样。」

    吴刚道：「怎么样，大姐，操的舒服吗？」

    陆华道：「一年不知肉味，一下又操的这么狠，我简直有点欲仙欲死了。」

    吴刚道：「那以后呢？」

    陆华道：「以后就随便你了。」

    两人说着各自穿好了衣服，走了出去。

    自此以后，吴刚和陆华便经常发生性关系，由于陆华家是两室一厅的房子，就和女儿住，比较宽敞，所以吴刚经常到陆华家和陆华操穴。

    这天晚上，吴刚又来到陆华家，陆华迫不急待地将吴刚领进自己的屋里，自己先把衣服脱个精光，仰躺在床上，大叉开两腿，道：快来，解大姐穴中之痒。

    吴刚脱光了衣服，爬上床，摸了一把陆华的穴，见陆华的穴里全是淫水，便笑道：「大姐怎么急成这样？」

    说着将阴茎在陆华的穴口磨来磨去，就是不插进去。陆华急的用两手把自己的两片阴唇扒开，把屁股向上挺起，道：「求你快把鸡巴捅进大姐的穴里吧，大姐受不了了。」

    吴刚这才把阴茎对准陆华的阴道口，用力一顶，只听扑哧一声，吴刚那粗大的阴茎齐根捅进陆华的穴里去了。

    陆华噢了一声道：「好爽。」

    吴刚道：「那我就开始操大姐的穴了。」

    陆华道：「操吧，越狠越好。」

    吴刚便耸起屁股抽送起来，因为吴刚的阴茎粗大，把个陆华磨得快活无比，加上陆华的淫水很多，使穴里滑溜溜的，吴刚抽送起来也不觉费力，只听摩擦声叽咕叽咕很响。

    陆华道：「弟弟缓些抽送，如此声响，莫叫隔壁的女儿听见不雅。」

    吴刚依言缓了抽送，却每一抽送都加了些力气，把个陆华操的哼哼唧唧，尽说一些淫声浪语：「哎呦，再用些力气，弟弟，你就使劲地操吧，大姐舒服的很。」

    吴刚也火气直冒，边操边道：「大姐，不知你的穴怎么如此柔软，令小弟操起来很顺利。」

    两人就边说着淫话边用力抽送。陆华也挺起屁股，尽是些向上乱耸。

    两人操了一会，只见陆华突然加快了屁股的乱耸，嘴里道：「哎呦，弟弟，好舒服，姐姐要泄精了。」

    说着又猛耸了几下，吴刚只觉陆华穴中一股阴精泄出，把个鸡巴浸得得劲极了，便也忍不住加快用力抽插，抽送了十几下也射出了精液。

    射完精，吴刚顺势趴在了陆华的身上，两人都是一阵气喘。

    可爱的亚热带辣妹

    吴刚道：「想不到大姐如此可人。」

    陆华也道：「弟弟的鸡巴倒令大姐叹服。」

    吴刚道：「我弟弟的鸡巴比我的还粗，大姐有没有兴趣让我弟弟操一操。」

    陆华喜道：「真的？那我可得试试。」

    吴刚道：「那我明天就把我弟弟领来，跟你操一操穴。」

    陆华道：「行。」

    这时，吴刚用手摸着陆华的乳头，道：「大姐保养的不错吗，如此年纪，乳房竟还如此坚挺，小弟不禁想吮些奶来。」

    陆华笑道：「吸吮倒也无妨，只是无奶了。」

    吴刚俯身用嘴含起一颗乳头，在嘴里一顿狂吮。

    陆华娇笑道：「怎么样，有奶吗？」

    吴刚又吸吮了一会，吐出乳头道：「虽无奶，倒也有趣。」

    说着起身抽出已经缩小了的阴茎，躺在陆华身边。

    陆华拿过一块布在自己的阴户擦着，道：「小弟怎么射出这么多精来。」

    吴刚道：「大姐的精也不少吗。」

    两人一阵淫笑。由于劳累，两人便搂着睡了。

    次日一早，陆华叫醒吴刚道：「趁婷婷没起来，你先走吧，免得让婷婷看见。」

    吴刚依言而去，约今晚再会。

    一日无话，转眼又到了晚上。

    吴刚和吴亮一起来到陆华家，陆华开门将吴刚和吴亮迎进。

    吴刚道：「这是我弟弟吴亮，这是大姐陆华。」

    吴亮道：「早就听说过，幸会。」

    陆华道：「快进屋吧。」

    三人便来到陆华的卧室。

    一进屋，吴刚便搂着陆华亲起嘴来，道：「来，大姐，把衣服脱了吧。」

    陆华还有点不好意思，吴刚便动手把陆华脱得一丝不挂，对吴亮道：「怎么样，看大姐够味吧，看这乳房，看这屁股。」

    吴刚边说边抚摸着陆华。

    陆华脸红红的，笑道：「别乱摸。」

    这时，吴刚和吴亮也脱光了衣服。

    陆华见吴亮的阴茎的确比吴刚的粗一点，也不顾羞耻，上前握住吴亮的阴茎撸了两下，笑道：「小弟好大的鸡巴。」

    三人便一同上了床。

    吴刚道：「大姐，先让我弟弟操你，怎么样？」

    陆华笑道：「让我尝尝鲜，好吧。」

    说着，仰躺下去，叉开两腿道：「小弟，只管操大姐吧。」

    吴亮嗯了一声，挺起阴茎对准陆华的阴道就捅进去了。

    陆华哼道：「哎呦，好粗的鸡巴。」

    吴亮可不管许多，狂抽迭送，把个阴茎飞也似的在陆华的阴道里抽插着。

    陆华被操的哼哼唧唧道：「真过瘾，使劲操，大姐能挺住。」

    吴亮道：「大姐的穴真紧，真软，舒服。」

    两人边说边操，旁边吴刚看得火起，一下子骑在陆华的头上，将阴茎塞进陆华的嘴里，让陆华吸吮鸡巴。陆华嘴里吸吮着吴刚的阴茎，下面被吴亮抱着屁股狂操，真是下下没根，陆华只觉得吴亮的鸡巴都捅到自己的子宫了，并把阴道撑得紧紧的。

    三人操的快活无比，却不想被隔壁陆华的女儿婷婷听见了。

    今晚婷婷未曾睡觉，正辗转反侧，却听母亲房中哼哼唧唧似有人说话，不由得奇怪，忙轻手轻脚地走到母亲的房门外，侧耳一听，便听见叽咕叽咕之声不觉于耳，还听母亲说什么操穴之类的话。

    婷婷一听就知母亲正和别人操穴，不由得面红耳赤，但少女从未曾经历此事，倒也十分想见识见识。也怪三人大意，竟没有关好房门。婷婷扒着门缝往里一看，只见母亲的房中还点着灯。在母亲的床上，见母亲正躺在床上，一个人跪在母亲的两腿间，扛着母亲的两条大腿，屁股一耸一耸的，一条大肉棍在母亲的穴里抽送着，另一个人则骑在母亲的头上，把大肉棍插在母亲的嘴里。

    婷婷看了个目瞪口呆，忙又接着看起来。只见母亲一边吮着那人的鸡巴，一边把屁股向上乱耸，下面那人操的急了，母亲就吐出嘴里的鸡巴，哼哼唧唧道：「舒服，操的好舒服，哎呦，我要泄精了。」

    只见母亲把屁股没命地向上乱耸，浑身一阵乱抖，嘴里噢噢地叫着。操穴那人也快了起来，婷婷见那大鸡巴在母亲的穴里抽出送进，如捣蒜一般，不禁心惊。却见母亲也把屁股乱耸，嘴里道：「哎呦，好爽，再快些。」

    那人飞快地抽送着，又操了几十下，便忽地停了下来，趴在母亲身上只是喘气，好一会才爬了起来，抽出阴茎，婷婷见那阴茎湿漉漉的，像浸过油一般。

    婷婷不禁想到：什么时候自己的穴也被如此大鸡巴操一番。

    日本av女星真人演出

    一想到此，脸不由得飞红，只好又看了起来。

    这时，把鸡巴插进母亲嘴里的那人道：「怎么样，大姐的穴不错吧。」

    另一个人道：「真不错。」

    却见母亲笑道：「小弟的鸡巴也真粗呀。」

    把鸡巴插进母亲嘴里的那人道：「该我操大姐的穴了。」

    只见母亲点头应着。说着，让母亲跪趴在床上，撅起屁股，将粗大的鸡巴从屁股后面慢慢地插进母亲的穴里，操了起来。那人抽送得很用力，发出很响的叽咕叽咕声，婷婷才知原来操穴声可以这么大。

    操了半天，又见母亲把个屁股向后猛顶，嘴里哼道：「哎呦，太好了，我又要泄精了，真是乐死我了。」

    那人也紧紧抱着母亲的腰，将鸡巴快速的抽插着。一会，就听母亲和那人同时叫了一声，双双倒在床上，气喘嘘嘘。

    歇了一会，母亲坐了起来，只见母亲头发乱乱的，脸上红红的，一副娇态，裸着身子和那两人坐在一起，随手从床边抓过一团纸，叉开腿，往阴户上擦。

    婷婷见母亲的穴口正往外流着白汤，湿漉漉的，弄得母亲的阴毛和大腿上都是。

    母亲一边擦着一边对那两人道：「看你俩，射出这么多精液来。」

    那两人笑道：「你不也泄了两次阴精么。」

    母亲笑道：「那还不是让这个操的。」

    说着，一手一个，握住两人的阴茎。

    那两人笑道：「不是它，你怎么有快乐。来，大姐，你把我哥俩鸡巴上的精舔乾净吧。」

    婷婷见母亲笑道：「尽是伺候你。」说完，便歪下头去，一手拿着一个阴茎，一会吮吮这个，一会舔舔那个，把两个阴茎上的精液吃的一乾二净。

    三人又互相摸了一会，关灯搂抱着睡了。

    这边婷婷瞧了一回光景，只觉胯下湿漉漉的，用手一摸，竟从穴中流出些水来，婷婷不禁脸红，也悄悄回房睡了，却怎么睡得着。一夜无话。

    第二天一早起来，婷婷到母亲屋里，竟不见了那两个男人，知道那两个男人已经走了，婷婷装成不知的样子。

    从此以后，那两个男人或一个或两个，夜夜俱来，婷婷夜夜看个仔细，母亲和那两个男人以为婷婷不知，胆子又大了许多，弄出许多花样，把个婷婷看的欲火中烧。看了几日，婷婷知道那两个男人一个叫吴刚，一个叫吴亮，母亲管吴刚和吴亮叫大弟和二弟，吴刚和吴亮管母亲叫大姐。

    这日是星期天，婷婷因夜夜睡不好，便白天睡了。

    也怪陆华胆子大，见女儿睡了，实在没什么事，却又欲火中烧，竟没了些顾忌，将吴刚和吴亮约来，吴刚有事没来，吴亮自己来了，两人便白天操起穴来。

    陆华和吴亮进了陆华的屋，两人急忙脱光了衣服，陆华只一见吴亮的阴茎，也不用什么爱抚，穴里已经流出了淫液，吴亮一手搂着陆华的纤腰，一手摸在陆华的阴户上，手指头嗤溜一下就捅进陆华的阴道。

    吴亮笑道：「大姐的骚水来的倒是挺快。」

    陆华道：「二弟不知，我只一见你哥俩的鸡巴，就不由自主地流骚水。」

    说着，伸手握住吴亮的阴茎，来回撸了起来。吴亮将陆华推倒在床上，分开陆华的两条大腿，将阴茎捅进陆华的阴道，抽送起来。

    两人操了一会，陆华便哼叽起来：「哎呦，好舒服，二弟使劲干，把大姐的穴操烂。」

    吴亮又操了一会，将阴茎从陆华的阴道里抽出来，让陆华趴在床上，翘起屁股，吴亮在后面跪在陆华的两腿间，扒开陆华的屁眼，把阴茎慢慢地捅进陆华的屁眼，一直推到全根而没。

    陆华道：「二弟又操大姐的屁眼了。」

    吴亮道：「穴和屁眼一齐操。」便趴在陆华的背上耸起屁股来。

    陆华只觉吴亮的鸡巴撑的自己屁眼里涨涨的，捅的自己全身酸酸的，很舒服，便说：「二弟，慢点操，多用力，别那么快就射精了，咱俩应操的时间长一点，反正有的是时间。」

    吴亮点头称是，便一下一下地抽送，虽然慢，但每抽送一下，陆华便被捅的往前一耸，嘴里就哼叽一声。吴亮抽送得用力，有时便把阴茎从陆华的屁眼里抽了出来，吴亮便又顺势一捅，捅进陆华的阴道里，接着操，操着操着，又将阴茎捅进陆华的屁眼里，陆华一会被吴亮操穴，一会又被吴亮操屁眼，直觉舒服异常，两人便细水长流地操了起来。

    再说婷婷睡了一会，也睡不着，眼前尽是些陆华与吴刚和吴亮操穴的影子，想着想着，便在床上脱了裤袜，用手在自己的阴户上好一阵揉搓，揉了半天，不甚过瘾，便伸了一个手指头对准自己的阴道捅了进去，来回抽送。

    由于这几日婷婷天天这般，处女膜早已破了，此时手指头在阴道里捅来捅去，倒也觉得爽快。只捅了几下，婷婷毕竟少女初春，再也抑制不住，啊了一声，只觉阴道深处一紧一热，一股阴精便泄了出来，弄得婷婷满手尽是，倒也过瘾。

    婷婷用纸擦乾了阴户，又摸了一会穴，便起身下床，睡意全消，穿好衣裤，走出屋，想到客厅闲坐。

    路过母亲房前，只想看看母亲，便推门而入。

    怎料一进母亲房中，却见母亲趴在床上，全身赤裸，另一男子也是如此，却跪在母亲屁股后面乱耸，母亲正自哼哼叽叽，婷婷不禁叫了一声。

    此声一发，陆华和吴亮齐齐一惊，抬头见婷婷满脸通红，陆华自也脸红了起来。吴亮操的正自起劲，忽见婷婷至此，见婷婷容貌甚美，也自呆了，忘了阴茎还插在陆华的穴里。

    三人一动不动，都很惊讶。

    过了一会，陆华才平静下来，回头拍了一下吴亮，道：「二弟，还不把鸡巴拔出去。」

    吴亮一听，忙一缩屁股，从陆华的阴道里抽出阴茎。

    婷婷见那阴茎上湿漉漉的如淋水一般，知是母亲陆华的骚水所致，脸上更红了。

    陆华站起身来，披上了衣服，道：「婷婷，你怎么不睡？」

    婷婷道：「睡不着。」

    陆华道：「为何？」

    婷婷脸一红，细思了一会道：「我这几天天天见母亲与人幽会，思之不属，故而难眠。」

    陆华惊道：「莫非你早已看见？」

    婷婷点头无语。

    日本av女星真人演出

    陆华叹道：「天意如此，不知你有何想法？」

    婷婷脸一红，道：「每次我见母亲如此，尽都快活无比，我只想试试而已。」

    陆华一听道：「如此，我也没有意见，你我母女二人都是一样，咱俩就同时而乐吧。」

    婷婷一听笑了一笑，吴亮闻言欣喜若狂，寻思：这母女二人都是一般的漂亮，各有千秋，如一齐操穴，我吴亮可乐死了。

    陆华此时道：「婷婷，这是你二叔，叫吴亮。」

    婷婷红着脸道：「二叔你好。」

    吴亮忙道：「你也不错。」

    婷婷一听脸更红了，陆华道：「即是如此，我三人今日就同体而乐吧。二弟，我母女二人便让你随便操。等大弟来了，我们四人同时操穴，就更过瘾了。婷婷，让你大叔、二叔都操你，你干吗？」

    婷婷道：「那感情好了。」

    说到此时，陆华和吴亮将本就披着的衣服甩了下去，两人光光的抱在一起，陆华道：「婷婷，你也把衣服脱了吧。」

    婷婷便也脱光了衣服。吴亮见婷婷白白的身子，阴户上的阴毛也没几根，与陆华密密的阴毛相差甚远。

    陆华见婷婷也脱光了衣服，便道：「一起上床吧。」

    三人便一同钻到床上。

    陆华道：「刚才二弟没有操完，不妨先操婷婷吧。」

    婷婷红着脸点头，躺在床上。吴亮一俯身就骑了上去，由于婷婷是第一次操穴，很是害羞，将两腿并的紧紧的。

    吴亮便把婷婷的两条雪白的大腿掰开，搭在自己的肩膀上，婷婷的阴户自然向上露出，吴亮对婷婷道：「二叔便操了。」

    见婷婷点头，吴亮一挺屁股，只听扑哧一声，吴亮那粗大的阴茎便插入婷婷的阴道里，婷婷低哼一声，陆华道：「别怕，舒服吗？」

    婷婷觉得吴亮的阴茎粗大异常，塞满自己的阴道，抽送起来磨得自己快活无比，就点头道：「舒服。」

    这时吴亮也不应声，只是发狂般的抽送，把个婷婷操的浑身乱抖，口中呼呼直喘，呻吟连声。

    陆华见了火起，在边上不住观看吴亮的阴茎与婷婷的阴道磨擦，只见婷婷毕竟年小，阴道也不甚宽松，加上吴亮的阴茎粗大，往里一送，婷婷阴户上的两片阴唇便被操了进去，往外一抽，便又翻转出来，同时带出许多阴精来。

    陆华知道婷婷泄了精，只是头一回，不好意思张口呼快。

    吴亮又加力抽送了几下，婷婷快活欲死，再也忍不住，张口呻吟道：「哎呦，二叔，把侄女的穴捅烂，啊，好舒服，哎呦，二叔，你的鸡巴怎么这么硬，侄女的穴让你操，给你操，你随便操，一生一世都这样操，噢，我又要泄了，噢噢，快了，哎呦，泄了。」

    只见婷婷猛地向上一挺屁股，嘴里噢噢地叫着，吴亮感到从夹得很紧的阴道里，一股热流急泄而出，击着自己阴茎的头部，有一股难言的快感。

    吴亮见婷婷泄完精后，屁股又向上耸了几下，便喘息起来，便又轻轻抽送几下，婷婷体味了一会，道：「我已经叫二叔操出精来，妈，让二叔操你吧。二叔，你把鸡巴拔出去，接着操我妈吧。」

    陆华看的早已火起，吴亮便拔出阴茎，忽地一下，从婷婷的阴道里涌出一滩阴精，婷婷忙拿纸擦着。

    吴亮一转身，将阴茎对准了陆华的阴道，只见陆华的阴道口水淋淋的，吴亮笑道：「哎呦，可把大姐骚死了，婷婷，你看你妈，从穴里流出这么多淫汤。」

    婷婷伸过头来一看，不由得笑了。

    陆华挺着屁股道：「快，二弟，别说了，操大姐的穴吧。」

    吴亮便把阴茎捅进陆华的阴道里去了。由于陆华看了半天，欲火已炙，吴亮也操了半天婷婷的嫩穴，所以两人没操几下便同时泄了。

    三人喘息了一会，渐渐气匀了。

    吴亮道：「婷婷初次操穴，便就如此狂泄，倒也有趣。」

    婷婷红着脸道：「前几日我见你们操穴，我穴里也淌出些淫汤来。」

    陆华道：「婷婷，咱母女俩今后就和你大叔二叔在一起，天天操穴，你干吗？」

    婷婷笑道：「那多好呀。」

    吴亮两手放在陆华和婷婷的阴户上，一边摸一边道：「你母女俩长得像，穴也差不多，只是婷婷，再多操几次，想来阴毛也该密了。」

    说着，又把母女俩放倒，一头扎上去，用嘴先含住婷婷的穴，用舌头在婷婷的穴口一阵乱舔，婷婷吃吃地笑着，微微地哼着。

    吴亮吃了一会婷婷的穴，又转头含住陆华的穴，一顿乱舔乱吻，把个陆华也舔得哈哈笑。三人在床上便你吃我的阴茎，我吮你的乳头，你撸我的鸡巴，我吃你的穴地玩了起来。

    玩了一会，婷婷道：「二叔虽然操过我，但二叔却没在我穴里射精，不如二叔先操我妈，等快射精时，再操我怎样？」

    其实吴亮和陆华互相玩了一会，又已火起，听婷婷一说，陆华道：「既然婷婷想体味你二叔射精的滋味，那就再操一遍吧。」

    吴亮便让陆华母女俩并排趴在床上，都翘起屁股，吴亮将阴茎从陆华的屁股后面插入陆华的阴道，搂着陆华的腰，操了起来。

    由于吴亮刚操过陆华母女俩的穴，一时射不出精来，一阵狂操，倒把陆华操的噢噢直叫，屁股向后乱顶，又是一顿阴精狂泄。

    吴亮的阴茎被陆华的阴精一烫，又粗大了许多，吴亮知道这一粗大也快要射精了，便抽出湿漉漉的鸡巴，骑在婷婷身后，婷婷早已将个雪白滚圆的小屁股高高翘起，吴亮把带着陆华阴精的鸡巴又捅进婷婷的穴里狂操起来。

    由于吴亮的阴茎粗大了许多，把个婷婷的穴塞得满满的，一抽送，操穴声叽咕叽咕响的很大。只操了几十下，婷婷便也跟陆华一样，屁股向后乱耸，口中噢噢直叫，屁股猛地向后顶了几下，又是阴精狂泄。

    吴亮觉得快感来临，抱着婷婷的小屁股死命地狠操起来，婷婷哎呦哎呦地乱叫。只见吴亮将阴茎抽出大部分，跟着猛沉屁股，扑哧一声，鸡巴完全捅进婷婷的穴里，把个婷婷捅的向前一耸，趴在床上，而吴亮也趴在婷婷的身上不动了。

    婷婷只觉吴亮的阴茎在自己的穴里一挺一挺，一股股热流向自己穴中深处射去，好不快活。

    半天，吴亮才气喘着从婷婷的穴里拔出阴茎。三人又歇了半天，才起身下床穿衣。

    吴亮道：「操了半天的穴，我都饿了，咱们做点饭吃吧。」

    陆华笑道：「你吃了半天我母女俩的穴，还饿吗？」

    看看小妹妹被大家伙插得死去活来

    吴亮笑道：「我吃你们的穴，也没吃进肚里，不顶饿。」

    婷婷笑着掀起自己的裙子，里面也没穿裤袜，挺着自己的小嫩穴道：「二叔就把我的小嫩穴吃了吧。」

    吴亮笑道：「看婷婷这个小骚货，还浪得很呢。」

    陆华搂着婷婷道：「我娘俩不骚，你能操上我娘俩，美死你。」

    三人说笑着进了厨房，动手做饭。饭菜好了以后，三人便在客厅里吃起来。正吃着，忽听有人敲门，陆华开门一看，是吴刚来了。

    吴刚一看吴亮和陆华竟与女儿一起吃饭，不禁奇怪。

    只见陆华对婷婷道：「婷婷，这是你大叔，叫吴刚。」

    婷婷甜甜地叫了一声：「大叔。」

    吴刚更是奇怪，却听陆华笑道：「大弟，刚才你没来的时候，你这侄女已经和二弟操过穴了，从现在开始，我们四人就是一家人了。」

    吴刚还不太相信，眼见婷婷十分漂亮天真，如能与她操穴，那倒是十分高兴，却见吴亮道：「婷婷，你过来。」

    婷婷依言走了过去，吴亮道：大哥你看。说着将婷婷的裙子掀了上去，露出婷婷那没有几根阴毛的小嫩穴，用手在婷婷的阴户上摸了起来。

    婷婷也叉开了两腿，搂着吴亮的脖子，边让吴亮摸着，边笑着问吴刚：「大叔，你看侄女的小嫩穴还好看吗？」

    吴刚一看，自是欣喜异常，走了过去，伸手在婷婷的穴上摸了几下，笑道：「好侄女，你的小嫩穴没让你二叔操肿吗？」

    陆华笑道：「婷婷的穴没被操肿，倒是差点把二弟累死。大弟你没看见，刚才二弟抱着婷婷的小屁股那个狂操，没把腰晃折了就不错，我这老穴二弟都看不上眼了。」

    吴亮笑道：「大姐就是损我，大哥你知道，我要不把大姐操的舒舒服服的，她能放过我吗？你还别说，刚才我操婷婷的时候，大姐穴里那个骚水流的，把个大姐可浪坏了。」

    几人聊着淫话，吴刚欲火就上来了，笑道：「既然二弟捷足先登了，我也没有办法，我也得操操婷婷的小嫩穴，也好过过瘾。婷婷，让大叔操操怎么样？」

    婷婷让吴刚和吴亮的两支大手摸的阴道里骚水又流了出来，觉得穴里痒痒的，便道：「大叔既然想操侄女的穴，那还等什么？」

    吴亮笑道：「看婷婷骚成什么样，有人要操穴，急忙就答应。」

    婷婷笑道：「二叔就是得便宜卖乖，刚才操侄女的时候，急的跟什么似的，怎么刚操完侄女的穴，就翻脸了。」

    四人都笑了起来。

    陆华道：「婷婷，既然大叔要操你的穴，你就撅起屁股让他操，妈给你照着点。」

    吴刚也等不及了，就让婷婷两手支着桌子，弯下腰，撅起屁股，吴刚把婷婷的裙子掀了上去，由于婷婷里面什么也没穿，一个滚圆雪白的小屁股就露了出来，吴刚把自己的裤子脱了下去，挺着粗大的鸡巴笑道：「看我怎么操婷婷。」

    陆华笑着走过来道：「来，我帮帮忙。」

    说着，用手将婷婷的屁股分开，吴刚一手扶着自己的鸡巴，一手将婷婷的两片阴唇分开，道：「婷婷，大叔要操了。」

    婷婷哼道：「大叔，你操吧，侄女的穴里痒的很。」

    陆华笑道：「看这孩子，骚水都流出来了，来，妈把你大叔的鸡巴给你捅进去。」说着，扶着吴刚的阴茎，对准婷婷的阴道口，吴刚一挺腰，噗哧一声，就将粗大的阴茎齐根插进婷婷的阴道里去了。

    婷婷微哼一声，吴刚道：「婷婷，怎么样？舒服吗？」

    婷婷哼叽道：「哎呦，舒服，大叔的鸡巴真粗呀，捅的侄女的穴里痒痒的，涨涨的，得劲极了。」

    吴刚一边抽送一边笑道：「婷婷这小嫩穴就是跟你妈的穴不一样：紧。」

    陆华笑道：「你这个死鬼，操了老娘的穴，反倒怪起老娘来了。」

    说着一推吴刚，吴刚往前一使劲，捅的婷婷往前一耸，嘴里哎呦一声，吴刚笑道：「看，大姐，把婷婷操疼了吧。」

    陆华笑道：「操疼就操疼，那也是我自己的女儿。」

    那边吴亮看着吴刚操婷婷的穴，阴茎又硬了起来，也脱了裤子，挺着鸡巴，让婷婷两手抱着自己的腰，将阴茎插进婷婷的嘴里，让婷婷吸吮自己的鸡巴。

    陆华则蹲下身子，两手握住婷婷的两个小乳房，揉搓起来。

    三人一起将婷婷弄得连喘息的时间都没有，后面吴刚把阴茎捅的像捣蒜一样，在婷婷的穴里飞快地抽插着，操的婷婷不时把吴亮的阴茎从嘴里吐出来，哼叽几声，再把吴亮的阴茎含进嘴里吸吮。

    吴亮的阴茎被婷婷的小嘴吸吮的又粗又硬，见陆华正一手摸着婷婷的小嫩穴，一手揉搓着婷婷的小乳房，便将阴茎从婷婷的嘴里抽出来，笑道：「大姐在这过乾瘾哪，来，把屁股撅起来，让小弟操操穴。」

    说着拉起陆华，让陆华也用手支着桌子，哈下腰，撅起屁股，吴亮便将粗大的阴茎捅进陆华的阴道里操了起来。

    吴亮刚将阴茎捅进陆华的阴道，陆华就哼叽起来，扭头见吴刚将婷婷操的一耸一耸的直哼叽，便对婷婷道：「婷婷，以后妈和你天天就让你大叔、二叔操穴，你干吗？」

    婷婷边呻吟边道：「那感情好，大叔、二叔的鸡巴都这么粗，操的婷婷舒服极了，婷婷愿意天天让他们把婷婷的小嫩穴操肿。」

    吴刚一边使劲地操婷婷的穴一边笑道：「婷婷真是天生的尤物。」

    婷婷哼叽道：「哎呦，大叔你轻点操，侄女的穴要肿了。」

    陆华笑道：「婷婷，没事儿，你妈天天让他们这么操，穴都没肿，你别怕。」

    四人正说笑间，吴刚突然道：「哎呦，婷婷，你的小嫩穴夹的大叔的鸡巴太紧了，大叔太舒服了，大叔要射精了。」

    说着，猛地加快了抽插的速度，抱着婷婷的小细腰将屁股向前猛耸，只见吴刚的阴茎在婷婷的小嫩穴中飞快地捅进抽出，把婷婷捅的前仰后合，嗷嗷直叫。

    吴刚边操边道：「哎呦，来了，射精了。」说着，猛地操了几下婷婷的穴，便趴在婷婷的背上，用两手握住婷婷的两个乳房不动了。

    婷婷只觉吴刚的阴茎一挺一挺地，一股一股的精液射进自己的穴里，婷婷觉得舒服极了。

    那边吴亮正慢慢地操着陆华的穴，见吴刚射精了，道：「大哥，怎么样？婷婷的穴还行吧。」

    吴刚道：「婷婷的小嫩穴简直舒服极了。」

    日本av女星真人演出

    陆华一听笑道：「怎么？操了大姐的穴，就觉得大姐的穴不如女儿的紧了？」

    吴刚笑道：「大姐的骚穴和婷婷的小嫩穴都不错。」边说边又将阴茎在婷婷的穴里捅了几下，才抽了出来。

    只见吴刚的阴茎上湿漉漉的尽是婷婷的阴精和自己的精液，便道：「婷婷，给大叔把鸡巴舔乾净了。」

    婷婷笑道：「遵命，大叔。」说着，哈下腰，抱着吴刚的屁股，将嘴凑上去，含住吴刚的鸡巴，吮了起来。

    那边，吴亮正操着陆华的穴，见婷婷哈下腰去舔吴刚的鸡巴，撅起滚圆雪白的小屁股，只见婷婷的两腿间湿漉漉的尽是淫液，并且从阴道口正往外流着吴刚的精液，便笑道：「来，大姐，你看婷婷的穴里正流着精液，你给舔舔吧。」

    陆华笑道：「大姐的穴正让你的大鸡巴操着，你还不知足，还让大姐的嘴也闲不着。不过也没辙，谁让婷婷是自己的女儿呢。过来，婷婷，让妈把你的穴舔乾净吧！」

    婷婷依言把屁股凑过来，嘴里却仍含住吴刚的阴茎不放，用力地吮了两下，才吐出吴刚的阴茎，哼道：「妈，女儿的穴里尽是大叔的精液，你吃女儿的穴，女儿可不好意思。」

    陆华笑道：「什么好意思不好意思的，咱娘俩现在一起都叫你大叔、二叔操了，妈吃吃你的穴，舔舔你大叔的精液，有什么不好意思的，瞧你大叔、二叔那样，一会还得让你舔舔妈的穴呢。」

    说着，抱着婷婷两条雪白的大腿，把嘴凑过去，伸出舌头，舔起婷婷的穴来。

    由于刚才吴刚在婷婷的穴里射了很多的精液，所以婷婷的阴道口尽是流出来的吴刚的精液，陆华将嘴凑上去，伸出舌头，探到婷婷的阴道口，在自己女儿的穴口舔了起来，将女儿婷婷阴道里流出来的淫汤浪液一口一口的吃了下去。

    只见吴刚在前面站着，婷婷抱着吴刚的腰，正用嘴吸吮着吴刚的阴茎，陆华则在女儿婷婷的身后，抱着女儿婷婷的腰，把嘴埋在女儿婷婷的两腿间，舔着女儿婷婷的穴，吴亮却不紧不慢的在后面一耸一耸地操着陆华的穴。

    一会，陆华仰起头，笑道：「我已经把婷婷的穴舔乾净了。」

    婷婷也吐出吴刚的阴茎道：「妈，我也把大叔的鸡巴吃乾净了。」

    吴刚笑道：「好，你娘俩已经完成任务，婷婷你先歇一会，你妈还没叫你二叔操完，咱俩先歇会，看二叔操你妈。」

    说着，吴刚和婷婷赤身裸体地坐在凳子上，看着吴亮使劲地操着陆华的穴。

    陆华又把手支在桌子上，撅起屁股，身子被吴亮操的一耸一耸的，嘴里哼哼叽叽的道：「哎呦，太舒服了，二弟，使劲操，把大姐的穴操的舒舒服服的，再使点劲，把鸡巴往大姐的阴道深处捅。」

    吴亮一边使劲地操着陆华的穴一边笑道：「婷婷，你看你妈这样，你说你妈骚不骚。」

    婷婷笑着站起来，一手揉搓着母亲陆华的两个大乳房，一手揉搓着母亲陆华的阴户道：「二叔，你轻点操我妈，你看你的大鸡巴也太粗了，把我妈的穴操的流了这么多的淫液，弄得我一手都是。」

    吴亮笑道：「婷婷，那是你妈太骚了。」说着使劲操了陆华两下，问道：「大姐，你说是不是？」

    陆华被吴亮操的往前耸了两下，哼叽道：「哎呦，是，是，我太骚了，哎呦，舒服死了我了，二弟，再使点劲操。」边说边将屁股向后猛顶。

    吴亮这时也加快了抽插的速度，把个阴茎飞也似的在陆华的穴里抽插着。

    婷婷边用手夹着吴亮的阴茎，防止吴亮的阴茎从母亲陆华的穴里抽出来边笑道：「哎呦，二叔，你慢点操我妈，看你的大鸡巴这么捅我妈的穴，我还真有点害怕。」

    吴亮笑道：「婷婷，这你就不懂了，二叔我越这么操你妈，你妈就越高兴，你说是不是，大姐？」

    陆华被吴亮操的气喘嘘嘘的道：「二弟说的没错，婷婷你别怕，妈就这么让你二叔操，穴里才舒服呢。哎呦，二弟，再加快点速度，大姐我要泄精了。」说着陆华将屁股向后乱顶乱耸，嘴里嗷嗷直叫。

    吴亮也觉得快感来临，将自己的大鸡巴死命地往陆华的穴里操着。

    两人狂操了半天，只见吴亮抱着陆华的腰将屁股猛耸了两下，便趴在陆华的背上不动了。陆华只觉吴亮的阴茎一挺一挺地，向自己的阴道深处射出一股一股的精液，自己同时也不禁浑身颤抖，快感传遍全身，只觉穴口一开，阴精狂泄而出。两人不约而同地叫了一声，双双瘫倒在凳子，气喘嘘嘘地半天也说不出话来。

    四人歇了半天，才渐渐喘匀了气。

    陆华笑道：「真是过瘾，两位老弟的鸡巴太粗了，把我操的真舒服，婷婷，你觉得你大叔、二叔的鸡巴怎么样？」

    婷婷笑道：「那还用说，妈，不瞒你说，刚才大叔、二叔把我操的我都快休克了。」

    吴刚笑道：「你娘俩的穴都一样的好，操起来都一样的舒服。」

    吴亮笑道：「只是婷婷的穴叫小嫩穴，大姐的穴叫大骚穴。」

    陆华笑道：「怎么？大骚穴你就不操了？只看好我女儿的小嫩穴了？」

    吴亮笑道：「那不能，大姐的穴还是骚水挺多的，挺紧的。」

    陆华看了一眼婷婷，只见婷婷叉着两条雪白的大腿，坐在凳子上，两腿间都是湿漉漉的淫液，并且还正从穴里往外流着吴刚的精液和婷婷自己的淫液，白白汤汤的，陆华道：「还真跟大弟和二弟说一声，婷婷才十八岁，就让你们两个色鬼给操了，我这么大岁数了无所谓，婷婷还小，咱们四个以后操穴的日子还长着呢，你们两个这么操婷婷的穴可不行，每回都把精液射在婷婷的穴里，日子长了，婷婷还不怀孕哪。」

    婷婷听了，脸就红了，道：「妈，那怎么办哪，我还想和大叔、二叔操穴呢。」

    吴刚笑道：「看看婷婷，骚成什么样？不过大姐你放心，没事。以后咱四人操穴，我和二弟要操婷婷的时候，可以带避孕套操，要不就操婷婷操的快射精的时候，再把鸡巴捅进大姐的穴里操大姐，把精液射在大姐的穴里，大姐你看怎么样？」

    陆华笑道：「大弟想的真周到，我看可以。」

    四人又聊了一会淫话，互相摸玩了一会，才穿好衣服，把菜饭又热了，重新吃起饭来。

    三、人兽情

    一张放下蚊帐的床上吱吱地响着，不断地传来男女的呻吟和气喘声，这是高芳的丈夫王虎正在和亲妹妹王丹两人乱伦操穴。

    只听王虎道：「看我再使劲操你几下能不能操的你泄出阴精来。」

    说完就听床上一阵大响，王丹的高声呻吟和嘻笑，大响停后，只听王丹气喘嘘嘘的笑道：「这几下哥还是没操出妹妹的阴精，只怕哥倒是快射精了吧？」

    王虎哼了一声似在抓挠王丹的痒处，王丹哈哈笑个不停，接着就听床吱吱地又响了起来。

    这样响了半天，开始王丹还呻吟出声，一会便呼呼气喘，又响了一会，只听肉与肉的撞击声越来越响，王丹高呼一声，似是喜极，床便不动了。

    过了片刻，王虎道：「妈了个穴的，这次总算操出来了，累死我了。」

    王丹媚声道：「哥，你看把我操的，淫精流了哪都是，我的屁股都湿了。」

    小姐忍不住要尿尿了

    王虎笑道：「还不是你泄的太多，你的屁股湿了算啥，你没看我的阴毛都湿透了。」

    王丹嗤嗤地笑着。

    笑着笑着，就听王丹哎呦一声，笑道：「妹妹有嘴有奶子的，哥怎么吃起妹妹的穴来了。」

    王虎想是正在吮着王丹的穴，嘴里含糊着道：这有妹妹流出的淫精，很好吃。王丹被王虎吮了一会穴，也觉得舒服，不禁又呻吟起来。

    这时只听门一响，王虎的妻子高芳回来了。今天高芳身穿丝裙，上穿花格衬衫，更显得端庄典雅，丝毫没有几天前同她姐高洁和任飞、宋明四人淫乱时的淫荡样。

    高芳一走进屋，便听见床上的呻吟声，不禁皱了皱眉，走到床边，道：「你俩也太不要脸了，这种勾当也是兄妹俩干得出来的？」

    忽见蚊帐掀起，只见王丹背倚着枕头半躺着，全身一丝不挂，大叉着两腿，王虎也是光溜溜的，正跪在王丹的两腿间。

    却见王虎笑嘻嘻一把抓住高芳的手道：「莫非夫人生气了？」

    王丹也坐了起来，拉着高芳的手道：「来，嫂子也不妨一起玩玩。」

    高芳哼了一声，在王丹的脸上轻轻拍了一下，忽又笑道：「好个小骚货，还有脸说。」

    高芳这一笑，竟没有了端庄，满脸尽是淫荡的神色。只见王虎一把把高芳拉上了床，抱在怀里，高芳笑道：「大白天，怎如此放肆，难道要强奸吗？」三人一起笑了。

    高芳又起身下了床，把门锁好，又拉上了窗帘，才脱下了裙子，两条雪白的大腿使床上的王丹不住的?叹。

    高芳笑着脱光了衣服，施施然地走到床边，被床上的王虎一把拉上床来，手便在高芳的阴户摸了起来。

    王丹这时也爬了过来，手不断摸着高芳的乳房和阴户，高芳笑道：「瞧你们兄妹都是一样货色。」

    王丹笑道：「我只是想看看咱俩的穴谁的好嘛。」

    高芳笑道：「还是你的穴好，要不你哥怎么大白天就抱你上床，又是操穴又是吃穴的，可把你快活坏了。」

    王丹笑道：「你不也是一样，大白天就回来，脱光衣服就上床，让我哥操你的穴，急的要命。」

    说着，在高芳的阴户上一阵揉搓，把个高芳摸得从阴道里不时渗出些淫水来，王丹见状忙将中指顺着高芳的肉缝捅进高芳的阴道，使劲地抽插起来。

    高芳被王丹捅得哼叽起来，呻吟道：「哎呦，你这个小穴养的，手指头挺长呀，都捅到我的子宫里去了。」

    这时，王虎在高芳的耳边问：「阿芳，怎么样？现在我用大鸡巴操你的小嫩穴了？」

    高芳媚眼如丝，微喘道：「现在不操，我的穴不是痒死了，就是被阿丹这个小骚穴给捅坏了。」

    王虎听了，便将高芳放倒在床上，高芳自然而然地叉开了腿。王丹又使劲地用手指在高芳的穴里捅了两下，才抽出手指，只见王丹的手指上湿漉漉的全是高芳的淫液。

    王丹一边把手指含在嘴里，吮着高芳的淫液，一边道：「我来把你俩的鸡巴和穴对上。」

    高芳笑道：「今天你这个小骚穴怎么不和我争了，想是刚才被你哥操够了吧。」

    王丹笑道：「你还真说对了。」

    这时王虎已经跪趴在高芳的两腿间，用阴茎撞击着高芳的阴户，上面两人嘴对嘴亲吻着。

    王丹笑道：「哥，你别急嘛，我再给你俩服务服务。」

    说着，王丹把头伸进两人的下身，用一支手握住王虎的阴茎来回撸了起来，又把嘴靠近高芳的阴户，伸出舌头舔起高芳的穴来。

    王虎和高芳被王丹弄得都不禁气喘起来，高芳呻吟道：「这个小骚穴在哪学来的花样？挺舒服的。」

    王虎笑道：「阿丹，你挺鸡巴骚呀，什么都会。」

    王丹笑嘻嘻的道：「这点事情小意思啦。」

    说着一口将王虎的鸡巴吞进嘴里，用力吸吮起来，另一边用手指插进高芳的穴里，抠弄起来。

    弄了一会，王丹从嘴里吐出哥哥王虎的阴茎，笑道：「差不多了，你俩就大力地干吧。」

    说着，将王虎的阴茎对准高芳的阴道，用力一推王虎的屁股，就听扑哧一声，王虎的阴茎齐根插进高芳的阴道里。

    就听高芳哎呦一声，叫道：「小穴养的，小骚穴，操你妈的，你想操死老娘呀？」

    王丹笑道：「芳姐，你想操谁？你是不是短了一段呀？」

    王虎也道：「你他妈的敢骂我老娘，看我操死你。」

    说着，将高芳的两腿扛在肩头，高芳的穴自然向上挺起，王虎就大力地抽插起来。只见王虎往外一抽阴茎，高芳的穴就往外一翻，王虎的阴茎只剩个头在高芳的穴里。往里一捅，扑哧一声，整个鸡巴一点不剩地全都插进高芳的穴里。

    只操了几下，高芳就呻吟起来，哼道：「虎哥，轻点操，小妹的穴要肿了。」

    王虎也不答话，只是飞快地耸着屁股，将阴茎在高芳的穴里狠操着。除了高芳的呻吟声，就只剩下气喘声和操穴时发出的叽咕声。王丹把头靠近两人的阴部，看着王虎阴茎的抽插和高芳阴户上的淫液出神。

    一时间，三人无语。

    王虎的阴茎在高芳的阴道里抽插了半天，高芳边向上挺着屁股迎合王虎的抽插边呻吟着哼道：「阿丹，你哥的鸡巴全操进我的穴里了吗？」

    王丹笑道：「嗯，全操进去了，你俩的阴毛都缠在一起了。」

    高芳又哼道：「我被你哥操出来的淫水是不是被你哥的鸡巴带出来了？」

    王丹笑道：「带出来不少呢，芳姐，你也挺骚呀，淫水淌出来不少。」

    高芳一听，便更高声呻吟起来：「虎哥，快点使劲操妹妹的小嫩穴，把我的淫水再操得多一些，哎呦，使劲呀，我快要泄精了。」

    高芳边大呼小叫边把屁股向上乱挺，王虎也使劲地操了起来。

    王丹在一边看了半天，欲火又起，穴里又流出不少淫液，看着王虎和高芳猛烈地操穴，再也忍不住了，起身爬到高芳的身上，蹲在高芳的嘴边，气喘道：「芳姐，我也受不了，你给我舔舔我的穴吧。」说着把穴坐在高芳的嘴上。

    小小年纪的娃儿也懂得自己快活

    高芳顺势含住王丹的穴，抱着王丹的屁股，伸出舌头在王丹的穴上舔了起来。又过了一会，高芳嗷地一声，推开王丹，挺起上身，屁股拼命地向上耸了几耸，又重重地落下，穴口一开，阴精狂泄而出。

    王虎的鸡巴被高芳的阴精一烫，觉得舒服异常，更加没命地操起高芳的穴来。

    高芳在泄精的快感中体味了一会，见王虎还在使劲地操自己的穴，便道：「虎哥，你快点射精吧，妹妹有点受不了了。」

    王虎笑道：「你他妈的就图自己舒服，不管老子的鸡巴能不能受得了。」

    高芳呻吟道：「虎哥，妹妹我实在不行了，你操操阿丹吧。」

    王虎道：「也好。」

    说着把王丹推倒在床上，让王丹跪趴着撅起屁股，王虎从高芳的穴里抽出阴茎，只见王虎的阴茎上湿漉漉的全是高芳的淫液。

    王虎把鸡巴甩了甩，便从王丹的屁股后将粗大的鸡巴慢慢地插进王丹的穴里。

    当王虎的鸡巴齐根插进王丹的穴里后，王虎又将鸡巴在王丹的穴里左右磨了两下，然后两手搂着王丹的细腰，猛烈地抽插起来。只听王虎的小腑和王丹的屁股啪啪的撞击声越来越响，越来越快。

    王丹两手支着床，将头摆得像拨浪鼓一样，仰起红润的脸，幸福地呻吟着：「舒服，真舒服，哥的大鸡巴真粗，真硬，操得妹妹的穴里痒痒的，酸酸的，好过瘾，哥，再使劲操，再狠点操，哎呦，我要上天了，我要泄精了。」

    说着说着，只见王丹将屁股向后没命地顶了几下，嘴里嗷嗷地叫着，阴精已经狂泄而出。王虎此时也觉得快感来临，抱着妹妹王丹的小屁股，把个阴茎如捣蒜般在王丹的穴里抽插着，接着一挺一挺地向妹妹王丹的穴里射出股股精液。

    三人休息了半天，王虎才把阴茎从妹妹王丹的穴里抽出来，只见从王丹的穴口流出白白汤汤的液体，自然是王虎的精液和王丹的阴精了。

    王丹拿了一把卫生纸，先把自己阴户上的淫液擦了擦，然后又在高芳湿漉漉的阴户上擦了两下。

    高芳拍着王丹的小屁股笑道：「阿丹今天表现的不错。」

    王丹笑道：「我得拍拍芳姐的马屁，要不以后你不让我和我哥乱伦操穴，我的穴不得痒死。」

    高芳笑道：「哎呦，听听，听听，阿丹多不要脸，这种话也说得出口？」

    王丹笑道：「这有什么？我哥就一个鸡巴，咱俩有两个穴，操谁不是操哇。」

    王虎笑道：「我看你俩都不行，加在一起还差不多，乾脆，以后我要操穴就把你俩弄在一起，咱们三人同床共操，省得你俩有意见。」

    高芳笑道：「瞧阿丹这样子，可不止你一个鸡巴伺候，你说是不是，阿丹？」

    王丹笑道：「还是芳姐了解我，我的穴还真被不少大鸡巴捅过。真还告诉你俩，我的小嫩穴还被大狼狗操过呢。」

    高芳惊道：「真的？」

    王丹笑道：「那还有假，我不是养个大狼狗吗？有时，我俩就操一下。」

    高芳道：「哇，阿丹，和大狼狗操穴滋味怎么样？」

    王丹笑道：「味道好极了，芳姐，你要不要试一试？」

    高芳笑道：「试一试就试一试。」

    王虎笑道：「不行，你和狼狗操完穴，我再操你，我不成狗了吗？」

    三人都笑了起来。又聊了一会淫话，各自穿衣下床。

    王丹虽然才二十五岁，但却极其淫荡，连兄妹乱伦的事都干得出来，还有什么干不出来的。王丹住着父母给的一室半的房子，整天没什么事情，就养了一条叫胖胖的大狼狗。别看胖胖长得又高又大，却极通人性，被王丹给训练的特别听话。

    这天，高芳一下夜班，刚背着包出了医院大门，就见王丹在医院大门口站着。

    高芳迎上去笑问：「阿丹，你在这儿干吗？」

    王丹笑道：「芳姐，我在等你。」

    高芳笑道：「等我？什么事？」

    王丹笑道：「前两天我和你说过跟我的那条大狼狗操穴的事，你不也说行吗。昨晚我又跟我的大狼狗操了穴，真过瘾呀!芳姐，你想不想干干？」

    高芳笑道：「那行吗？」

    王丹道：「不干不知道，狗的大鸡巴又粗又长，比男人的鸡巴好多了，操起来真穴养的过瘾。」

    高芳道：「那我跟你，你先跟你的宝贝大狼狗操操，行不行？」

    王丹笑道：「我的穴正痒着，还真想和我的宝贝大狼狗干干呢。走，芳姐，你，和我的宝贝大狼狗操不操穴全随你。」

    高芳笑道：「阿丹，你真行，走，我去开开眼。」

    两人来到王丹家，王丹一开门，忽的一声，只见一只浑身黑毛的大狼狗一下扑到王丹的怀里，伸出舌头在王丹的脸上舔着。高芳见那只大狼狗足有半人高，油黑黑的，十分招人喜欢。

    只见王丹笑着拍着大狼狗的头道：「别尽喜欢我，来亲近亲近姐姐。」

    说着将大狼狗的两个前爪搭在高芳的肩上。大狼狗似通人性，将脸凑上去，伸出舌头在高芳的脸上舔了起来。

    高芳只觉脸上热热的，痒痒的，不禁哈哈笑了起来道：「阿丹，你还别说，它还真通点人性。」

    王丹笑道：「什么通点儿人性，简直太通人性了。来，胖胖，叫声姐姐。」

    大狼狗果真汪汪了两声。

    高芳笑着打了王丹一下道：「谁是它姐姐，我要是它姐姐，我不成了母狗了。」

    王丹笑道：「进了这个屋，咱俩就都是母狗了，就等着这条公狗操穴了。」

    小姐忍不住要尿尿了

    高芳嗤嗤地笑道：「谁跟它操穴呀，你是母狗，你跟它操穴吧。」

    王丹笑道：「芳姐，嫂子，你就别跟我装纯真了。」

    说着，关好门，将高芳拥到床上。大狼狗在后面摇着尾巴也跟着进来了。

    王丹笑道：「芳姐，你先把衣服脱了，我给你看一个好东西。」

    说着，拿出一盘录像带放进录像机。只见是一盘外国的，画面上一个金发碧眼的漂亮女郎正仰躺在床上，浑身一丝不挂，两个大乳房特别尖挺，一只卷毛大狗趴在女郎身上。

    镜头拉近，照出阴部特写，卷毛大狗那粗粗的红红的阴茎正插在金发女郎的阴道里快速抽动，金发女郎快活地呻吟着。

    高芳笑道：「阿丹，你都从哪里弄来这些东西？怪不得净弄些古怪的事，原来都有教材呀。」

    王丹笑道：「芳姐，咱俩也不是什么外人，感情又好，经常在一起被我哥拿大鸡巴操咱俩的穴，也没什么隐瞒的。我觉得好的事，我能把芳姐落下吗？说句真的，和我这条大狼狗操穴，那滋味真是无法形容，过瘾！」

    高芳笑道：「哎呦，阿丹，你还真想让我当一回母狗呀。」

    王丹笑着扑到床上，把高芳搂在怀里，将手从高芳的衣服下摆伸进去，摸着高芳两个大乳房道：「芳姐，我先当一回母狗让你看看，看看我怎么和我的宝贝大狼狗操穴，然后你再当母狗让我的大狼狗使劲操你的骚穴，它能把你操的汪汪叫。」

    高芳听的春心荡漾，笑道：「那你就快点表演吧。」

    王丹笑道：「哎呦，怎么？芳姐，你还着急了？」

    高芳笑着打了王丹一下：「死骚穴，敢笑话你嫂子。」

    两人说笑着从床上爬起来，把身上的裙子、衬衫、乳罩、裤袜脱了个精光。

    大狼狗正蹲在地上看着录像，王丹打了一个呼哨，大狼狗就迫不急待地忽地窜到床上，吓得高芳叫了一声。

    王丹笑道：「芳姐，别怕，我这条大狼狗特通人性。来，宝贝，给你芳姐姐舔舔穴。」

    高芳笑道：「阿丹，我不敢，别咬我一口。」

    王丹笑道：「芳姐，没事。」

    说着压在高芳的身上，两手分开高芳的两条大腿，把高芳的阴部露出来。那大狼狗伸出长长的大舌头，先嗅了嗅高芳的穴，便上下左右地舔起高芳的穴来。高芳刚开始叫了几声，吓得一动也不敢动。但狗的舌头又热又软又长，没舔几下，高芳的穴里就流出淫水来。

    大狼狗舔着高芳的淫水，更加起兴，把个大舌头顺着高芳的穴缝上下使劲地刷着高芳的穴。

    没一会，高芳就呻吟起来：「阿丹，真舒服，太刺激啦。哎呦，使劲舔，把姐姐的穴里舔出更多的水，好让你操。阿丹，它的舌头真长真热呀！」

    王丹趴在高芳的身上，亲了一下高芳，笑道：「芳姐，怎么样？我说的没错吧？」

    高芳呻吟道：「没错没错。哎哟，轻点。太舒服了！」

    王丹笑道：「芳姐，你刚才好像说让胖胖叫你姐姐，那你不成了母狗了吗？」

    高芳笑着打了王丹一下：「就你狗嘴说，我就是母狗，你也跑不了。汪汪，我咬死你！」

    王丹笑着把脸贴过去，把舌头伸进高芳的嘴里，吻了起来。高芳也伸出舌头在王丹的嘴里吮起来。

    下面的大狼狗由于高芳的淫汤浪液分泌太多，越舔越起劲。

    俩人吻了一会，王丹吐出高芳的舌头，气喘道：「芳姐，咱俩都是母狗，咱俩等一会都让这条大公狗操咱俩的小嫩穴，行吗？」

    高芳也气喘道：「我愿意当它的小母狗，快点让狗鸡巴操我的狗穴吧！阿丹，你看我的狗穴是不是都湿透了？」

    王丹笑道：「芳姐，我还没叫大公狗舔呢，我的小狗穴就湿透了。来吧，芳姐，我的狗穴太痒了，我先当一回小母狗，让你看看大公狗是怎么操小母狗的。」

    俩人说着起身，王丹拿过一个枕头放在床中央，自己把屁股坐上去，仰躺在床上，叉开双腿，高芳坐在王丹的旁边，拿手顺势在王丹的穴上摸了一把，摸了一手的淫液，高芳笑道：「阿丹，你的小狗穴水还挺多呀！」

    王丹笑着摸了高芳的乳房一下，对大狼狗叫道：「胖胖，过来，看姐姐把小狗穴给你准备好了，你快过来拿你的大鸡巴操狗姐姐的小狗穴吧！」

    大狼狗早就等的不耐烦了，听王丹一叫，乐得汪汪叫了两声，忽地作人立状，只见跨下一条二十五、六公分长的阴茎又红又硬，昂然挺立，穴常人的阴茎大了许多。

    大狼狗轻轻一跳，跳上床，往王丹的两腿间一扑，将大鸡巴在王丹的穴上乱顶乱撞，把王丹弄的哈哈笑道：「芳姐，你看它急的，来，芳姐，你先熟悉熟悉咱俩的狗丈夫，把咱俩狗丈夫的大鸡巴对准我的小狗穴，我先和咱俩的狗丈夫来个人兽操穴。」

    高芳笑道：「行，我现在也不怕它了。」

    说着伸手握住大狼狗的阴茎，惊讶地叫了一声：「哇，阿丹，狗鸡巴怎么这么热呀？」

    王丹笑道：「这就是为什么和狗操穴过瘾的原因，它的大鸡巴能把咱俩的小狗穴烫得舒舒服服的。」

    高芳笑道：「原来如此，来吧，阿丹，我要把咱俩丈夫的鸡巴捅进你的小狗穴啦。」

    王丹笑道：「不对呀，芳姐，我哥不是你丈夫吗？怎么又来一个？」

    高芳打了王丹一下，笑道：「这不是咱俩的狗丈夫吗，咱俩现在不是小母狗吗。」

    说着，把王丹的两片大阴唇分开，露出了粉红的阴道口，将大狼狗的阴茎对准了王丹的阴道，激动地道：「阿丹，人和狗就要操穴了。」

    这时只见大狼狗感觉到大鸡巴碰到了阴道口，把腰往前使劲一顶，扑哧一声，整根狗鸡巴全部插进王丹的穴里。王丹哎哟一声，吸了口气。大狼狗可不管那许多，飞速地将大鸡巴在王丹的穴里插进抽出。

    高芳惊讶道：「哇，狗操穴抽插的这么快呀？阿丹，我简直看不出狗鸡巴在你穴里是捅还是抽。」

    王丹这时已经被大狼狗操的美丽的脸上泛着潮红，呻吟道：「芳姐，你不知道，狗操穴就这么快，它是动物嘛。十个人加起来，也没它的速度快，速度快再加上狗鸡巴热，哎哟，啊啊，我宁愿让狗操我一分钟，也不让人操我一小时。啊，天呀，我，我，我要不行了，太舒服了，亲亲狗丈夫，使劲操你的狗姐姐，使劲干你的小母狗，啊，我是你的宝贝，芳姐，看看，咱俩狗丈夫的狗鸡巴在我的狗穴里吗？」

    高芳哪见过这个阵势，听着王丹的淫声浪语，穴里又分泌出一滩淫水，伏在王丹的脸边，气喘道：「阿丹，我也愿意当狗姐姐，我也当小母狗，我要让狗鸡巴捅我的狗穴，把我的狗穴捅烂。来，阿丹，快让狗丈夫操操我的小狗穴，我还从来没和狗操过穴呢。」

    这时大狼狗操穴的速度一点也没减，只见又红又粗的阴茎如捣蒜般在王丹的穴里飞快地操着。

    王丹已由呻吟变成气喘了，嘴里哼道：「狠心的狗丈夫，你要把你的狗姐姐操死呀。哎哟，芳姐，我的亲亲狗鸡巴，啊啊，不行了，操死我了。」

    说着说着，嗷地一声，带着哭腔叫道：「啊，啊，舒服死了，不行了，我要泄精了，哎哟，来了。」

    看看姊妹们在自己寻找快乐泉源

    说着，两手抱着大狼狗的腰，迎着大狼狗飞快的抽插，将雪白滚圆的大屁股没命地向上死顶，没顶几下，啊地一声，屁股重重地落在床上，只剩喘气了。

    高芳见状，急忙抱着大狼狗的腰往后一拉，把狗鸡巴从王丹的穴里拉出来。又急忙跪趴在床上，把圆圆的大屁股对着大狼狗，扭头对大狼狗气喘道：「亲亲狗丈夫，来，我是真的小母狗，狗操穴不都是这个姿势吗，快来，我的狗丈夫，小狗穴都准备好了。」

    大狼狗本来在王丹的穴里操的挺过瘾，忽然被拔了出来，正要发火，见又有一个雪白的屁股在眼前，便忽地一声，扑在高芳的背上，两支前爪往高芳的肩上一搭，挺起粗大的狗鸡巴就往高芳的穴里捅。捅了几下，没捅进去，急的呼呼直叫。

    高芳气喘道：「亲亲，别着急，来，狗姐姐帮你把狗鸡巴插进狗姐姐的穴里。」

    说着，一支手支着床，一支手从跨下伸过去，握住大狼狗的大鸡巴，先在穴口磨了几下，然后把狗鸡巴对准自己的阴道口，把大屁股往后一顶，扑哧一声，狗鸡巴整个插进穴里去了。

    高芳哎哟一声：「好烫，好粗哇。」

    这时大狼狗开始死命地操了起来。由于高芳是跪趴着，这个姿势狗鸡巴插入的更深，大狼狗每抽送一下，狗鸡巴都捅在高芳的子宫口，把高芳操的又疼又酸，便想往前爬爬，好让大狼狗操的浅一点。怎奈大狼狗两支前爪死死地压在高芳的肩上，令高芳一动不能动。

    大狼狗把狗鸡巴在高芳的穴里使劲地操着，高芳刚开始还觉得又疼又酸，没被大狼狗操几下，就觉得穴里火热火热的，加上大狼狗的抽插速度高芳从来没有感觉过，高芳马上就被大狼狗的狗鸡巴给征服了。

    只见高芳把头甩得像拨浪鼓一样，高声呻吟道：「哎哟，好热，好舒服，啊，太过瘾了，狗哥哥，你就使劲地操你的狗妹妹吧，狗妹妹我把我的狗穴全给你，让你随便操，啊，啊，使劲，再操深点，喔，好热。太好了。干死我吧，亲亲狗丈夫，哎哟，狗哥哥，快把狗妹妹的小狗穴操烂，哎哟，哎哟。」

    高芳边淫荡地叫着边配合着大狼狗的抽插把屁股向后乱顶，穴里分泌出大量的淫水，被大狼狗飞速的抽插带出来，顺着大腿往下淌。

    大狼狗也就是操了能有两三分钟，就把高芳操的高潮来临，嘴里嗷嗷地叫着：「快，狗哥哥，再快点，再使劲点操狗妹妹我的小狗穴，狗妹妹我要来了，哎哟，我要舒服死了，啊，啊，不好，来了来了。」

    说着，两手支着床，把大屁股向后没命地乱顶乱撞，穴口一开，一股厚厚的阴精狂泄而出。高芳再也坚持不住，两手一软，趴在床上。

    这时大狼狗被高芳的阴精一烫，也是兴奋异常，把狗鸡巴也使劲地捅了几下，便深深地插进高芳的穴里，伏在高芳的背上不动了。

    高芳趴了一会，就觉得穴里的狗鸡巴越来越粗，撑得阴道涨涨的，知道大狼狗要射精了，便想把狗鸡巴从阴道里拔出去，高芳不想让大狼狗的精液射进自己的穴里。

    哪知高芳一动，大狼狗就死死地压在高芳的身上，不让高芳动。高芳觉得穴里的狗鸡巴越来越粗，把阴道撑的像要裂了似的，便回头对大狼狗道：「狗哥哥，你把狗妹妹的穴都操完了，还拿大鸡巴撑狗妹妹的穴，狗妹妹可不和狗哥哥好了，以后狗妹妹我可不让你操我的穴了。快点把狗鸡巴拔出去，狗妹妹的小狗穴都快要撑裂了。」

    大狼狗还是不听，高芳拍了王丹一下道：「阿丹，醒醒，起来，你看咱俩的狗丈夫欺负我，不把狗鸡巴从我的小狗穴里拔出去，怎么办呐？」

    王丹坐起来一看，笑道：「芳姐，哎哟，狗丈夫爱上你了，要在你的狗穴里射精呢。」

    高芳道：「阿丹，我可不想让它的精液射进我的穴里。」

    王丹笑道：「芳姐，狗丈夫现在不射不行啦，你的小狗穴就接着吧。你没看见狗操穴的时候，交在一起，人拿棒子打都打不散，那是狗要射精的时候，狗鸡巴变粗，从穴里拔不出来。」

    高芳急道：「那怎么办，我的狗穴都快要撑破了。」

    王丹笑道：「谁让你那么急，把狗鸡巴整个都插进你的小狗穴里，芳姐，撑一会吧，等一会狗丈夫射完精了，就能拔出去了。」

    高芳哼唧道：「哎哟，涨死我啦，哎哟，狗丈夫射了一股，啊，又来一股，好烫，好烫，狗哥哥，射吧，狗妹妹给你生一窝小狗，哈哈。」

    王丹笑道：「芳姐，怎么狗姐姐变成狗妹妹啦？」

    高芳笑道：「刚才狗哥哥操得我要死了，我就成了狗妹妹啦。」

    王丹笑道：「说句真的，芳姐，咱俩的狗丈夫怎么样？和狗丈夫操穴怎么样？」

    高芳笑道：「以前不知到和狗操穴这么过瘾，今天和狗丈夫一操穴，觉得男人都不行了，哎哟，狗鸡巴也太粗了，涨得我的小狗穴又痒起来了，哎哟，不行。」

    说着，又支起上身，将白屁股向后顶了起来。

    王丹笑道：「芳姐，你的小狗穴真能操呀，都这时候了，还想着操穴呐。」

    高芳笑道：「哎哟，阿丹，真的太痒了，不行，我自己使不上劲，来，阿丹，你帮我推着点狗丈夫，别让它乱动。」

    王丹笑着用手顶住大狼狗的屁股道：「芳姐，行了，你就使劲往后顶吧。」

    高芳听了便嘴里哼唧着把屁股往后一下一下地顶了起来。没顶几下，嘴里就嗷嗷地叫了起来：「哎哟，可快活死我了，我又要泄了，啊啊，泄了，来了。噢，我死了。」

    穴口又是大开，阴精狂泄而出。大狼狗被高芳的阴精一激，把狗鸡巴里的精液又一股一股地射进高芳的穴里，这才从高芳的穴里拔出狗鸡巴，一跳下床，趴在地上呼呼喘了起来。只见从高芳的穴里流出一大滩高芳的阴精和大狼狗的精液，混混汤汤的一大滩，顺着高芳的大腿往下淌。

    王丹拍着高芳的屁股笑道：「芳姐，你这回可过了瘾，看你泄了这么多精。」

    高芳趴在床上，无力地哼唧道：「阿丹，你真行，让大狼狗操了这么多回，我真慕你，阿丹，以后你让我多来几回，我还要和我的狗丈夫操穴，我要让我的狗丈夫把我的狗穴操烂。」

    王丹摸着高芳的屁股笑道：「芳姐，你放心，以后的机会有都是。实在不行，乾脆把我哥也叫来，让你的狗丈夫，人丈夫一起操你。」

    高芳笑道：「那你哥可不能干。」

    王丹笑道：「有什么不能干的，我哥都操我的穴了，你让我的大狼狗操操有什么。真的，芳姐，哪天把我哥叫来，咱们四个来个同床大操穴，肯定挺过瘾。我哥先操我，大狼狗操你，然后我和大狼狗操穴，你和我哥操穴，最后先让我哥和大狼狗一起操你的屁眼和穴，再操我的屁眼和穴，真过瘾啊！」

    高芳笑道：「你别在那自我陶醉了，快拿点手纸，给我擦擦穴。」

    王丹笑道：「看你的穴，都成小河了。」

    说着起身下床去卫生间拿手纸去了。

    高芳和王丹收拾了一番，高芳起身穿好了衣服，对王丹笑道：「刚下夜班，就被大狼狗好顿操穴，累死我了，我不陪你了，我得回家睡觉了。」

    两人分手告别无话。

    四、淫行列车

    吴刚吴亮吴敏兄妹接道母亲病重的消息，急忙连夜赶往老家。还是吴亮有手段，竟买了三张软卧的票，兄妹三人急忙上了火车。

    车开了一会，吴敏出去打了一壶水，问了一下列车员，知道这个软卧厢只有他们兄妹三人。

    吴敏把茶沏好，坐在吴刚的身边，向对面的吴亮问道：「二哥，你真行，怎么弄到的票？」

    巨奶摇呀摇

    吴亮笑道：「小妹你想知道，就坐过来，二哥告诉你。」

    吴敏笑道：「我坐过去，你的手就不老实了。」

    说着，一拧屁股就坐到吴亮的身边，把鞋一脱，两腿支在卧铺上。

    吴亮到吴敏的脸上亲了一个嘴，笑道：「妹妹，我告诉你啊。」

    说着，用手把吴敏的裙子掀了上去。

    吴敏笑道：「大哥，你看二哥。」

    吴刚笑道：「你二哥就这样，你还不知道？」

    吴亮笑道：「来，妹妹，抬抬屁股，把裤袜让二哥我给褪下去。」

    吴敏笑着打了吴亮一下道：「二哥，这是火车，左右都是人，你注意点。」

    吴亮笑道：「屁，都半夜了，谁还不睡觉？」

    吴敏笑道：「都睡觉，我也睡觉。」

    吴亮笑道：「我让你睡觉。」

    说着把手伸进吴敏的裤袜，在吴敏的阴户上摸了起来。

    只摸了几下，吴敏的阴道里就分泌出了一些淫液。

    吴敏哼道：「你坏，你坏！」边说边把屁股抬了起来。

    吴亮对吴刚笑道：「大哥，你看。」说着把吴敏的裤袜就褪了下来。

    吴敏起身站在地上，两手把裙子往上一兜，笑道：「来，二哥，给小妹捅捅穴。」

    吴亮笑道：「瞧咱妹妹，都这样了。」

    吴敏笑道：「二哥，你不是先要摸我的穴吗？」

    扭头又问吴刚：「大哥，能不能有人来？」

    吴刚笑道：「什么时候了，还有人来。」

    吴敏笑道：「那咱们也得小点声。」

    吴亮起身把车门锁好。吴敏却一头扎进吴刚的怀里，笑道：「大哥，来，摸摸妹妹的穴。看妹妹的穴里都出水了。」

    吴刚笑道：「阿敏，你也太骚了，就聊几句话，你就不行了？」说着，把手在吴敏的阴户上摸了起来。

    吴亮也笑着坐了过来，三人挤在一块。

    吴刚用手摸了一会吴敏的穴，只觉吴敏的穴里淫水不断地分泌出来，便把中指顺势插进吴敏的阴道里抽插起来。

    吴亮则把手伸进吴敏的上衣，揉搓起吴敏的两个大乳房，吴敏被吴刚吴亮弄的低声呻吟起来。

    三人玩了一会，吴敏翻身起来，伸手就解吴刚的腰带，把吴刚的裤子和裤袜一起褪了下去。吴敏跪趴在卧铺上，低头将吴刚的阴茎含在嘴里，吮了起来。吴亮在吴敏的后面，见妹妹吴敏雪白滚圆的大屁股对着自己，便两手把吴敏的小细腰一抱，低头伸出舌头在吴敏的穴上舔了起来。

    吴亮舔了一会，抬头笑道：「真，真，阿敏，你的淫水也出来的太多了。」

    吴敏把吴刚的鸡巴从嘴里吐出来，扭头对吴亮笑道：「二哥，你就好好舔妹妹的穴吧，等一会妹妹让你使劲操妹妹的小骚穴。」

    吴亮笑道：「大哥，敏敏的胆子也太大了，这可是火车上呀！」

    吴敏笑道：「就是在火车上人多，咱们操穴才刺激呀！」

    吴刚笑道：「敏敏说的对，操穴不刺激就不过瘾。来，敏敏，去给你二哥吃吃鸡巴。」

    吴敏听了，笑着转过身去，将吴亮的鸡巴含进嘴里，上下吮动起来。吴刚则抱起吴敏的屁股，舔起妹妹吴敏的穴。

    三人又弄了一会，吴刚笑着对吴亮道：「二弟，我的鸡巴已经硬了，我先操一会妹妹。」

    吴亮笑道：「大哥，你先操吧，我不着急。」

    吴敏听了笑道：「二哥，你不着急？等一会你就着急了。」

    吴刚便从卧铺上下来，把裤子和裤袜都脱了，光着下身，挺着大鸡巴对吴敏道：「敏敏，来，转过来。」

    吴敏听了，把屁股扭了过去，两手支着卧铺，把屁股高高地撅了起来。

    吴刚把吴敏的裙子掀了上去，露出吴敏的大屁股，一手摸着吴敏的屁股，一手扶着自己的阴茎，把阴茎在妹妹吴敏的阴道口磨了两磨，将粗大的鸡巴从吴敏的阴道口慢慢地插了进去。

    吴刚边往里插边笑道：「好滑呀，敏敏，今天挺好操哇。」

    吴敏笑道：「哪天不是这么滑，你们操起来都没费劲。」

    吴亮听了笑道：「谁说的，你的屁眼可没这么滑，哪回都得抹点润滑油。」

    吴敏嗔道：「看你，二哥，我说的又不是屁眼，我不说穴吗。」

    吴刚把鸡巴齐根捅进妹妹吴敏的阴道后笑道：「小妹，你今天的穴穴往常的紧呀。」

    说着，两手搂着妹妹吴敏的小细腰，将一根粗大的鸡巴在吴敏的阴道里抽插起来。

    由于是火车上，吴刚也不敢太大幅度地操妹妹吴敏，只好每一下都将鸡巴抽出只剩下龟头，再猛地将大鸡巴齐根操进妹妹吴敏的穴里。

    如此反覆，下下都干到吴敏的子宫口，把吴敏操得哼哼唧唧地低声道：「哎哟，大哥，使劲操妹妹，你的大鸡巴好硬啊，把妹妹操得好舒服，操吧，大哥，妹妹把穴给你了。」

    看看人家老婆外出偷吃的淫相

    吴刚也边抽插边气喘道：「妹妹，你今天的穴怎么夹的大哥的鸡巴这么紧，大哥好爽啊。」

    吴敏低声哼唧道：「那是小妹觉得太刺激了，穴才这么紧，你就使劲操吧，大哥。」

    吴亮在旁边听了，道：「紧吗，大哥？我操操试试。」说着也将裤子和裤袜脱了。

    吴刚又把大鸡巴在吴敏的穴里抽插两下，才拔了出来，对吴亮道：「二弟，你试试。」

    吴亮便站在吴敏的身后，用手分开吴敏的两片阴唇，把鸡巴插进妹妹吴敏的穴里，边往里插边道：「大哥，今天妹妹的穴是有点紧。」

    说着，也搂着妹妹吴敏的腰，晃动屁股，将阴茎在妹妹吴敏的阴道里抽插起来。

    吴亮操了吴敏一会，吴敏低声对吴亮道：「二哥，再使点劲，操的再深一点。」

    吴亮笑道：「妹妹，我怕我的鸡巴捅到你的子宫里去。」

    吴敏边被吴亮操得一耸一耸的边笑道：「二哥，你的大鸡巴那么长，哪回操我不操到我的子宫里去。」

    吴亮又操了一会，对吴刚道：「大哥，你接接班，我先歇一会。」

    说着抽出阴茎，只见吴亮的阴茎上湿漉漉的全是吴敏分泌的淫液。

    吴刚这时坐在卧铺上，对吴敏笑道：「来，阿敏，过来坐在大哥的腿上，别总是大哥操你，你自己也活动活动。」

    吴敏笑着直起腰，挽起裙子，跨坐在吴刚的大腿上，吴刚扶着鸡巴对准吴敏的阴道，吴敏慢慢地坐了下去，将吴刚的大鸡巴吞进穴里，放下裙子，两手搂着吴刚的脖子，把屁股一上一下耸动起来。

    吴刚则两手伸进吴敏的上衣，摸着吴敏的两个乳房，揉搓起来。吴敏微闭着双眼，美丽的脸上泛着潮红，把屁股上下使劲地顿挫着。

    吴刚笑问吴敏：「妹妹，舒服吗？」

    吴敏轻声哼道：「舒服，每次大哥操我的小嫩穴，妹妹我都舒服。」

    说着话，吴敏正往下一坐，吴刚猛地一挺屁股，粗大的阴茎扑哧一声，死死地插进吴敏的阴道。

    吴敏哎哟一声，低声笑道：「大哥，你坏死了。」说着，更加使劲地上下顿挫起来。

    吴亮在旁边见吴刚和吴敏正操得起劲，便起身将随行的皮包打开，从皮包里拿出一根火腿肠，又拿出一瓶润滑油。吴亮先蹲下身去，把吴敏的裙子掀起来，在手上倒了些润滑油，在吴敏的屁股上揉磨起来。

    吴敏一边上下顿挫着，一边对吴刚笑道：「大哥，你看二哥又对妹妹的屁眼感兴趣了。」

    吴亮笑道：「你俩操的挺过瘾，我在一边闲着怎么也得有点事呀。」

    说着，将火腿肠上又抹了些润滑油，对吴敏笑道：「你先别动，二哥给你吃火腿肠。」

    吴敏低声笑道：「大哥，你看，二哥坏死了，你的大鸡巴操得我就够戗了，二哥他还弄妹妹的屁眼。」

    吴刚笑道：「阿敏，你就将就点吧，谁让你有两个哥呢。」

    吴亮趁吴刚和吴敏说笑的工夫，将火腿肠捅在吴敏的屁眼上，对吴敏笑道：「妹妹，你使点劲，把屁眼张开点。」

    吴敏听了，便把吴刚的阴茎齐根吞进穴里，吴刚也把两腿分开些，使吴敏的两腿叉得更开。

    吴敏微哼一声，屁眼微微张开，吴亮便将火腿肠左转右转，慢慢地插进吴敏的屁眼里。

    吴敏嘴里哼唧道：「哎哟，二哥，轻点，妹妹的屁眼要涨开了。」

    吴亮可不管吴敏哼唧，继续将火腿肠往吴敏的屁眼里捅，边捅边问吴刚：「大哥，怎么样，感觉到了吗？」

    吴刚笑道：「感觉到了，进来不少了。」

    吴亮笑道：「我把这一根火腿肠全捅进阿敏的屁眼里去。」

    吴敏哼道：「别别，二哥，别捅那么多，我现在前有大哥的大鸡巴，后有二哥的火腿肠，穴和屁眼紧死了，别再捅了。」说着，又上下地顿挫，将吴刚的阴茎吞吞吐吐起来。

    吴亮却把火腿肠在吴敏的屁眼里来回抽插起来。两下一使劲，吴敏就兴奋起来，嘴里的呻吟声也大了起来：「哎哟，啊，我的小嫩穴，我的小屁眼，舒服死了。」

    吴亮这时把火腿肠一使劲，整根火腿肠全部插进吴敏的屁眼里，吴敏嗷了一声，哼道：「二哥，你想把妹妹捅死呀。」

    吴亮笑道：「来，阿敏，带着火腿肠和二哥操操穴。」

    吴敏听了道：「你坏，我才不和你操。」

    嘴里说着，却把腿抬起来，从吴刚的身上抽出吴刚的大鸡巴，笑道：「我让你们看看。」说完，站在地上，自己将火腿肠握住，在自己的屁眼里捅了起来，边捅嘴里边呻吟着：「舒服，过瘾。」

    吴亮对吴刚笑道：「大哥，看看咱妹妹，骚成什么样？」

    吴敏笑道：「那还不是让你们给操的。」

    这时吴亮笑着把吴敏推到卧铺边，让吴敏又撅起屁股，把火腿肠往吴敏的屁眼里捅了捅，从后面将粗大的鸡巴插进吴敏的阴道里，前后抽插起来。

    吴敏被吴亮操得大声哼唧起来：「二哥，我舒服死了，你的大鸡巴真粗，火腿肠也粗，太好了。」

    吴亮轻声道：「阿敏，小点声，别让隔壁听见。」

    吴敏哼唧道：「我太舒服了。」说着，把手扶在吴刚的腿上，一低头，把吴刚的鸡巴含进嘴里，吮起吴刚的阴茎。边吮边笑道：「我这三个眼全用上了。」

    吴亮也不知声，只是把阴茎在吴敏的阴道里使劲地抽插着。

    吴敏被吴亮操得穴里流出大量的淫水，使吴亮快速的抽插发出咕唧咕唧的声音。

    吴敏吐出吴刚的阴茎，扭头对吴亮道：「二哥，慢点操妹妹的穴，妹妹穴里的淫水太多了，声太大，别叫隔壁听见。」

    吴亮气喘地问吴敏：「阿敏，你说二哥的鸡巴怎么样？」

    吴敏哼道：「二哥的鸡巴真硬，把妹妹的穴操的火热火热的。二哥，你就使劲地干吧，干死你妹妹的骚穴。」

    日本av女星真人演出

    吴亮又抽送了一会，把插在吴敏屁眼里的火腿肠突然拔了出来，吴敏哼道：「二哥，别把火腿肠拔出去，妹妹我要火腿肠插在我的屁眼里。」

    吴亮笑道：「别急，阿敏，咱不要火腿肠，二哥给你个大鸡巴。」

    说着把阴茎从吴敏的阴道里拔出来，就势一捅，插进吴敏的屁眼里。

    吴敏哎哟一声道：「二哥，你的大鸡巴穴火腿肠粗多了，把妹妹的屁眼撑裂了。」

    吴亮往前顶了顶吴敏，对吴刚笑道：「来，大哥，咱兄妹三人再来个双管齐下。」

    吴敏嗔道：「你俩就知道欺负我。」

    吴刚笑道：「阿敏，你还不是乐不得的。」

    吴亮也笑道：「阿敏，你就别装了。」

    吴敏笑道：「来就来，我才不怕呢。」

    吴亮笑道：「看，说真话了吧。」

    说着，用阴茎顶着吴敏往吴刚的身上拥。

    吴敏笑着哼唧道：「二哥，你就不能把鸡巴先拔出去，让我先把大哥的鸡巴放进穴里你再把鸡巴捅进我的屁眼？」

    吴亮笑道：「我好不容易才把大鸡巴捅进你的屁眼里，轻易地不能拔出去。」

    吴敏嗔道：「大哥，你看二哥就知道欺负我。」

    吴刚笑道：「你俩就别斗嘴了，来，阿敏坐到大哥的腿上。」

    吴敏哼唧着，一点一点地挪过去，慢慢地跨坐在吴刚的腿上。吴亮在后面道：「哎，不行，阿敏，你屁眼朝下，想把二哥的鸡巴挝折呀！」

    吴敏笑道：「谁让你不把鸡巴拔出去的。」

    吴刚笑道：「来，这样，我躺在卧铺上，阿敏，你趴在我身上，这样，你的屁股不就撅起来了吗。」说着，吴刚仰躺在卧铺上，吴敏上身趴在吴刚的身上，撅起了屁股。

    吴亮在后面拍着吴敏的小屁股，笑道：「好妹妹，这还差不多。」

    吴敏哼唧道：「你坏你坏。」

    吴刚一手搂着吴敏的腰，一手把阴茎在吴敏的穴上捅着，找着吴敏的阴道口后，扶着鸡巴，对准吴敏的阴道口，将粗大的鸡巴慢慢地插进吴敏的阴道。

    吴敏哼唧道：「哎哟，两个哥哥的大鸡巴一起操进妹妹的穴里，撑的妹妹的穴里好紧啊，哎哟，好舒服。」

    吴亮在后面把鸡巴在吴敏的屁眼里捅了几下，笑道：「妹妹，你说错了，两个哥哥的鸡巴一个在你的穴里，另一个可在你的屁眼里。大哥，咱俩的鸡巴只隔阿敏的一层皮，我能感觉到你的鸡巴挺硬呀。」

    吴刚笑道：「我也感觉到你的鸡巴也不软啊。」

    吴亮笑道：「来，大哥，咱俩一起开始操妹妹吧，你看阿敏都着急了。」

    吴敏趴在吴刚的身上，搂着吴刚的脖子笑道：「二哥，你才着急了呢。哎哟，两个哥哥的大鸡巴操得妹妹的穴和屁眼紧紧的，爽死了。干吧，操吧，把妹妹操死。哎哟，我要升天了。」

    吴刚和吴亮听着吴敏的浪语，便开始将两根大鸡巴一起在吴敏的穴和屁眼里抽送起来。

    吴亮紧紧地抱着吴敏的小腰，使吴敏不能动，吴刚则在下面向上挺着鸡巴，使劲地在吴敏的穴里抽插着。

    吴亮边在吴敏的屁眼里抽插边道：「好妹妹，你的小屁眼怎么这么紧，把二哥的鸡巴夹的真舒服，我要使劲地在好妹妹的屁眼里操，行吗？好妹妹。」

    吴敏呻吟道：「二哥，你就使劲操吧，妹妹的屁眼让你随便干，哎哟，舒服死了。」

    吴刚在下面边操边道：「咱们兄妹三人现在合为一体了，二弟，你看妹妹就用一个穴和一个屁眼，就把咱们仨紧紧地连在一块了，多好。」

    吴敏边呻吟边气喘道：「两个哥哥使劲操你们的好妹妹吧，我把我的小嫩穴和小屁眼让两个哥哥操是我一生最幸福的事，哥哥，使劲操，使劲捅吧。哎哟，太过瘾了。」

    说着说着，吴亮突然道：「哎哟，阿敏的小屁眼夹死我的大鸡巴了，我有点忍不住了，啊，我要射精了。」说着搂着吴敏的小腰将阴茎在吴敏的屁眼里发疯似的操了起来。把吴敏操得一耸一耸地低声嗷嗷地叫着：「哎哟，操死我了，操死我了，哎哟，我的屁眼里好痒，好麻，啊，哦，我也要泄精了，我升天了。」

    吴亮不顾一切地在吴敏的屁眼里抽送着阴茎，气喘地笑道：「好妹妹，你的屁眼要泄精吗？哎哟，不好，射精了。」

    说着，只见吴亮浑身一抖，死命地将阴茎在吴敏的屁眼里抽送，边抽送嘴里边哎呀哎呀地哼着。吴敏只觉屁眼里二哥的鸡巴一硬，一股一股的热流射进自己的屁眼深处。

    吴敏被吴亮的一阵发疯似的抽送，操得也觉高潮来临，嗷嗷地叫了起来：「我，我，我也不行了，两个好哥哥，妹妹我就要泄精了，哦哦，来了，来了。啊，完了。」

    说着，把屁股向后没命地顶了起来，边顶边穴口一开，阴精狂泄而出。吴刚在下面正不紧不慢地用阴茎一下一下地向上顶着妹妹吴敏的穴，见吴敏向后顶了两下，就觉得吴敏的穴里一紧，接着又一松，一股热流喷了出来，烫得龟头好不舒服。

    吴敏一下就趴在吴刚的身上，急速的气喘起来。吴亮也气喘着俯下身，把手从吴敏的胳肢窝下伸到前面，一手一个，握住吴敏的两个乳房，捏着吴敏的两个乳头，已经射完精的阴茎还插在吴敏的屁眼里，不时地还抽送两下。

    吴刚在下面用手拍着吴敏的两个小屁股蛋子，笑道：「好妹妹，怎么样？舒服吗？」

    吴敏气喘着哼道：「真舒服呀，哥哥，我好过瘾呐。我能被两个哥哥操，我死了也不冤了。」

    吴亮这时将阴茎从吴敏的屁眼里拔了出去，喘道：「唉，阿敏的屁眼真绝了，真过瘾。」

    吴亮一拔出鸡巴，只见从吴敏的屁眼里流出白白的精液，顺着会阴流到吴刚和吴敏交合的阴部。

    吴刚笑道：「阿敏，你二哥的润滑剂来了。」

    吴敏也笑道：「二哥每回操我都射这么多的精液，不过大哥，咱这回不用二哥的精液来润滑了，妹妹我的阴精也泄了不少呢。」

    吴刚笑道：「来，阿敏，你二哥都射精了，大哥我也不能落后。咱俩换个姿势，让我好好地操操你的小嫩穴。」

    吴敏笑着坐起来，叫道：「哎呀，二哥就是坏，你看精液流的，把我的裙子都弄了。」说着，从吴刚的身上站起来，把裙子往上卷起来。

    吴亮在对面的卧铺上笑道：「你说我，你看看你自己，穴里的淫水都淌到大腿上了。」

    吴敏瞟了吴亮一眼，嗔道：「那还不是让你俩给操的。」

    可爱的亚热带辣妹

    吴刚这时站起来，对吴敏笑道：「来，阿敏。」说着，抱起吴敏，把吴敏放在小桌上，一手挽起吴敏的一条大腿，夹在腰间，大鸡巴正好顶在吴敏的小嫩穴上。

    吴敏把头倚在车窗上，看着吴刚的大鸡巴，轻声道：「大哥，快把大鸡巴操进妹妹的小嫩穴里。」

    吴刚笑着往前一挺鸡巴，大鸡巴便缓缓插进吴敏那湿淋淋的阴道。由于吴刚的阴茎粗大，把吴敏的两片大阴唇都带着翻了进去。

    吴敏见了笑道：「大哥的鸡巴怎么这么粗？」

    吴刚笑道：「还不是刚才被你的淫水烫的。」说着将阴茎又抽出只剩下龟头在吴敏的阴道里，对吴敏道：「好妹妹，舒服吗？」

    吴敏轻哼道：「舒服，每次大哥操我都很舒服。」说着话，吴刚猛地一挺屁股，粗大的阴茎扑哧一声就齐根死死地插进妹妹吴敏的阴道，吴敏轻哼一声。吴刚就前后抽动起阴茎，操起妹妹吴敏的穴来。

    由于吴敏阴道里分泌的淫水太多，吴刚一抽动阴茎，便发出叽咕叽咕的声音。

    吴敏哼道：「大哥，这操穴声这么大，能不能让隔壁听见？」

    吴刚笑道：「管它的，我操我妹妹的小嫩穴关他们什么事。」

    吴敏哼道：「大哥，你的鸡巴真粗真硬，把妹妹的穴捣得火热火热的，舒服极了。」

    俩人边说着淫话边操着穴，由于吴刚是站着操穴，加上吴敏的穴向外突出，阴茎和阴道摩擦的很厉害，吴刚的鸡巴下下都齐根捅在吴敏的阴道深处。所以操了一会，吴刚就觉得鸡巴越来越粗，快感也越来越强，知道快要射精了。再看妹妹吴敏也不再说话，只是呼呼喘气，微微哼哼，自己插进去的鸡巴被妹妹吴敏的小穴夹的更紧了。

    吴敏被吴刚这一顿狠操，阴道里火热火热的，淫水又流了一滩，再一次到了快感的边缘。吴刚操着操着，只觉妹妹吴敏的阴道一紧一热，吴敏也忽地直起了上身，用两个胳膊支着小桌，把屁股很有节奏地向前乱耸，眼睛盯着吴刚和自己交合的阴户，看着大哥吴刚的阴茎在自己的阴道里使劲地抽插，嘴里轻声嗷嗷着，气喘着道：「大哥，妹妹又要泄精了，哎哟，快活死了。」

    说着，雪白滚圆的屁股又使劲向前耸了几下，两手使劲地抓着吴刚的胳膊。吴刚感觉妹妹吴敏的阴道猛地夹住了自己的阴茎，接着龟头一热，妹妹吴敏的阴精一股一股地从阴道深处涌了出来。

    吴刚的鸡巴被吴敏的阴精一激，又粗大不少，也觉得一阵快感来临，两手抱着吴敏的小屁股，用鸡巴对着妹妹吴敏的穴没命地使劲抽插起来。

    吴敏在快感中又哼哼了两声。吴刚操着操着，再也坚持不住，一阵快感从全身向阴茎汇集，阴茎不停地在妹妹吴敏的阴道抽插中一股一股的精液也射向妹妹吴敏的阴道深处。

    一时间车厢里春光无限，吴刚吴敏紧紧地搂在一起，喘着粗气。吴亮在卧铺上看着他俩笑道：「看你俩，都射完精了，还抱着干什么？」

    吴敏撇着嘴笑道：「我乐意大哥的鸡巴插在我的小嫩穴里。」

    吴刚则把屁股往后一耸，软绵绵的阴茎从吴敏的阴道里退了出来。吴敏的阴道里立时流出白汤汤的精液，吴敏起身拿手纸擦的时候，精液就流到了大腿上。

    收拾停当之后，兄妹三人各自光着下身，坐在卧铺上，边喘着气边看着对方微笑着。

    不约而同地笑道：「真过瘾。」

    说完，哈哈大笑起来。火车继续飞驰着。

    五、校园淫乱录

    1

    陆婷婷在市第六中学高三一班上学。别看陆婷婷在家和母亲陆华还有吴刚吴亮兄弟俩乱伦淫乱操穴，但在学校却是品学兼优的三好学生，是高三一班的团支部书记，校学生会的文艺部长。

    陆婷婷的同桌叫宋小易，是高三一班的班长。陆婷婷和宋小易由于工作关系，还是同桌，所以关系特别好。与陆婷婷和宋小易最好的还有高三一班的学习委员沈悦，体育委员赵健。四个人都是班干部，所以平时总在一起。

    高三一班的班主任叫江晓萍，今年二十八岁。人长得特别漂亮，个子又高，身材不胖不瘦，滚圆的臀部和丰满的乳房让人见了就起性。结婚两年了，由于丈夫是现役军官，两人两地分居，一年也聚不了几天，所以江晓萍一直也没怀孕。好在两人思想还不保守，都觉得孩子晚几年再要也行。

    江晓萍的这种情况无疑成了男老师平时开玩笑吃豆腐的对像，江晓萍也不介意，一笑了之。江晓萍自己住着丈夫家结婚时给的一个一室一厅的公寓楼。平时因为就一个人，所以和同学们接触的时间很多，也就和陆婷婷他们四个班干部处的特别好。

    自从陆婷婷被吴刚吴亮操过穴之后，虽然学习成绩和工作都没耽误，但是心里知道了操穴的乐趣，加上吴刚吴亮不时地去陆婷婷家和陆婷婷的母亲陆华还有陆婷婷四人淫乱操穴，有时陆华不在，吴刚吴亮就俩人操陆婷婷一个，经常把陆婷婷操得欲仙欲死。

    有时正上课，陆婷婷溜号想到被吴刚吴亮一个在下面用阴茎操穴，一个在后面用鸡巴操屁眼，两个大鸡巴一起抽送，将陆婷婷紧紧夹在中间，妈妈陆华还在旁边使劲揉搓自己的两个乳房，真过瘾呀！想着想着，阴道里就分泌出不少淫水来，把小裤袜弄湿了。这时陆婷婷只能夹住两腿，干着急啦。

    由于是高三了，所以学校开始上晚自习。五点到七点有老师给补课，七点到七点半休息，七点半到九点自己学习。

    这天上晚自习，江晓萍老师正讲英文，大约六点半时，突然停电了，教室里一片漆黑。由于大家没有准备蜡烛，所以江晓萍便让大家先趴在桌子上休息一会，等来电再讲。

    陆婷婷和宋小易在最后一排靠角落里。陆婷婷趴在桌子上，不禁又想到了操穴的事，想着想着，阴道里就分泌出了淫水。

    陆婷婷抬头看了一下，见一片漆黑，便左手在桌子上用头枕着，右手轻轻地从裤子外面伸进去，把手在自己的小嫩穴上揉搓起来。陆婷婷只摸了一会，穴里就流出不少淫液，陆婷婷一不做二不休，伸出中指，将中指轻轻插进自己的小阴道里，来回抽插起来。

    捅着捅着，陆婷婷不禁呻吟了一声，在旁边的宋小易问道：「怎么了？婷婷？」

    陆婷婷忙轻声道：「没事，小易。」

    宋小易也轻声道：「没事，你的手在那忙啥呢？」说着把手伸过来，一摸，道：「咦，婷婷，你肚子疼吗？怎么把手伸进衣服里？」

    陆婷婷轻笑道：「我肚子疼，你给我揉揉吧！」说着，用左手握住宋小易的右手，拉过来放进自己的怀里。

    宋小易一惊，轻声道：「别这样，婷婷，同学会发现的。」

    陆婷婷也轻声道：「漆黑一片，谁看见谁？小易，你就给我揉揉吧。」陆婷婷说着，把宋小易的手就放在了自己的肚子上。

    宋小易摸着陆婷婷光滑柔软的肚子，不禁也激动起来，见教室里的确漆黑不见五指，便放心地在陆婷婷的肚子上揉了起来。宋小易没揉几下，手就向陆婷婷的胸部摸去，隔着乳罩抓住陆婷婷的一个乳房，就揉搓起来。

    陆婷婷见宋小易摸玩自己的乳房，便也不闲着地拿中指捅自己的小嫩穴。

    陆婷婷捅了一会，觉得不过瘾，从自己的阴道里抽出中指，把湿漉漉粘满自己淫液的中指在宋小易摸自己乳房的手上抹了几下，抓住宋小易的手，放进自己的裤子里。

    宋小易哪见过这个阵势，长这么大，第一次摸到女人的肉体，还是有校花之称的陆婷婷，并且还是陆婷婷主动。宋小易只觉脸红脖子粗，气也喘不匀了，把手放在陆婷婷的阴户上，摸了几下陆婷婷不密的阴毛，就迫不及待地撑开陆婷婷的两片大阴唇，抠摸起陆婷婷的阴道来。陆婷婷则把两腿叉的大大的，让宋小易尽情地抠摸自己的阴户。

    宋小易又抠摸了一会，陆婷婷轻轻地将宋小易的手拔了出来，轻声道：「别摸了，来电就不好办了。等一会下课，咱俩出去玩，行吗？」

    宋小易把湿淋淋的手指在裤子上蹭了两下，也悄声道：「行，婷婷，咱俩下课再说。」

    快到七点时来电了，江晓萍老师也讲不了什么了，就宣布下课了。

    小妹妹最喜欢喝牛奶

    同学们有的带饭了就在教室里吃饭，有的没带饭就出去买点吃。陆婷婷带饭了，但宋小易没带饭。

    陆婷婷向宋小易一使眼色，宋小易会意地道：「婷婷，我找你有点事，咱俩出去谈。」

    陆婷婷便将饭盒推给沈悦，笑道：「沈悦，你就吃我的吧，小易找我有事，正好让他请我吃饭。」

    沈悦笑道：「婷婷，正好我没带饭，省了。」

    宋小易就和陆婷婷出了教学楼。两人见天色已黑，但教学楼内灯火通明，同学们三三俩俩，进进出出。

    宋小易轻轻问陆婷婷：「婷婷，你说话算数吗？」

    陆婷婷笑道：「怎么？你还怀疑我？」

    宋小易道：「不是，婷婷。只是你平时那么美丽高雅，怎么突然对我这样，我有点受宠若惊。陆婷婷笑道：「小易，咱们俩是最好的朋友，这样莫非你不喜欢？」

    宋小易把头摇得跟拨浪鼓似的，脸胀得通红道：「不是不是，婷婷，你别理解错了。我…」

    陆婷婷装成不高兴的样子道：「宋小易，你瞧不起我吗？」

    宋小易急得跟丢了什么似的道：「婷婷，好婷婷，你别这样，我还没说完你就…要不找个没人的地方我给你跪下还不成吗？」

    陆婷婷笑道：「去什么地方你给我跪下？」

    宋小易点头道：「一定一定。我看咱俩就去后楼吧，一会还得上晚自习。」

    陆婷婷道：「后楼？那行吗？」

    宋小易道：「没问题。」

    陆婷婷一想后楼和围墙中间只有两三米的空，且没人去那，早长了不少的草，的确是个好去处，便道：「好吧。」

    两人一前一后，瞧瞧没人，一转弯，就来到了楼后。

    宋小易和陆婷婷找了一个草密的地方，宋小易一把抱住了陆婷婷，道：「好婷婷，快让我摸摸你的小奶头和你的小嫩穴。」

    陆婷婷笑道：「你还没跪下求我呢。」

    宋小易笑着扑通一声跪在地上，笑道：「好婷婷，这总行了吧。」说着，跪在地上搂着陆婷婷的小腰就将陆婷婷的腰带解开，把陆婷婷的裤子和裤袜往下一拉，退到膝盖上，露出陆婷婷白白的小阴户。

    陆婷婷笑道：「小易，你也别急，你把你的裤子也脱了，也好让我也看看你的大鸡巴。」

    宋小易一听笑道：「好，来而不往非理也。」说着站起身，把自己的裤子和裤袜也退到膝盖上。

    陆婷婷探手一摸，吓了一跳，道：「小易，你多大了，怎么你的玩意这么粗大？」

    宋小易自豪地道：「婷婷，不瞒你说，我去浴池洗澡，很多人的都没我的大。」

    陆婷婷满意地道：「太好了，小易，我就喜欢粗大的大鸡巴。」说着，用手套住宋小易的阴茎就来回撸动起来。

    宋小易的手也没闲着，往陆婷婷的上衣里一伸，从背后解开陆婷婷的乳罩带，便将两手一边一个握住陆婷婷的两个小乳房揉摸起来。

    陆婷婷只在宋小易的鸡巴上撸了几下，宋小易的阴茎就完全粗大起来，陆婷婷心想：「这个大鸡巴不比吴刚吴亮兄弟俩的细啊。」

    这时宋小易却一手摸着陆婷婷的乳房，一手向下摸去，在陆婷婷的阴户停住，抠摸起来，找了半天，竟将中指插进陆婷婷的阴道里抽插起来。

    陆婷婷任宋小易抠摸了一会，伴着淫液的分泌，嘴里不禁呻吟起来。

    宋小易从来不知女人的阴户是如此构造，正抠摸的过瘾，却见陆婷婷猛地蹲下身去，一口将宋小易的鸡巴含进嘴里，吸吮起来。宋小易哪经过这等阵仗，没等陆婷婷的小嘴吸吮几下，只觉得凉飕飕的快感从背后生起，猛然鸡巴一硬，便不知自己身处何地，多年来积攒的厚精飞洪般泻出，尽数射进陆婷婷的嘴里。

    陆婷婷早知道宋小易经不起自己的这般舞弄，更知道童子精的好处，嘴里使劲地吮了几下，见宋小易的鸡巴一硬一挺，早准备好将宋小易的精液吞下。岂知宋小易的精液积攒多年，此时一泻而出，又猛又稠又多，倒呛得陆婷婷咳嗽了好几声。

    宋小易哪知道其中道理，还道把陆婷婷呛坏了，忙不将的将鸡巴从陆婷婷的嘴里抽出来，惴惴的道：「婷婷，你怎么了，对不起，我不是故意的，只是你的嘴太紧了，我实在是忍不住了，婷婷，你没事吧？」

    陆婷婷笑道：「傻子，你怕什么，没事。小易，你说我的嘴紧，你还没试试我的小嫩穴呢，我的小嫩穴更紧呢。」

    宋小易道：「婷婷，真过瘾啊。我有生以来第一次感到这么过瘾。谢谢你了婷婷。陆婷婷笑道：「小易，尽说些傻话，不过说真的，你的鸡巴可真粗呀，把我的嘴撑的满满的。」

    宋小易嘿嘿笑道：「那是天生的，我也没辙，粗点还不好吗？婷婷。」

    陆婷婷笑着轻打了宋小易一下，道：「小易，你坏死了。你的大鸡巴那么粗，想把我的小嫩穴撑坏呀。」

    宋小易也笑道：「我还没操你的小嫩穴呢，我也不知道能不能撑坏。哈哈。」

    陆婷婷握起两个小拳头，在宋小易的胸口捶打着道：「你坏，你坏。」

    宋小易笑着转身就跑，陆婷婷在后面追。由于俩人的裤子还在膝盖上，所以俩人跑起来一扭一扭的，甚是滑稽。尤其是陆婷婷，跑起来两个小屁股一扭一扭的，看着就让人起兴。

    跑着跑着，宋小易回身一把抱住陆婷婷，在陆婷婷的耳边道：「婷婷，让我操你的小嫩穴行吗？」

    陆婷婷微微气喘道：「你刚射完精，还能硬吗？」

    宋小易笑道：「婷婷，你摸摸我的鸡巴。」

    陆婷婷伸手一摸，吓了一跳，道：「小易，怎么刚射完就又硬了？」

    宋小易笑道：「见着你这么个美人，想不硬都不行。」

    陆婷婷此时也是春心激荡，哼道：「小易，你想操就操吧，我把小嫩穴给你。」

    宋小易也喘道：「婷婷，我从没操过穴，你得帮我。」

    陆婷婷笑道：「占人家的便宜还让人家帮你。」说着，转过身去，将两手扶在围墙上，弯下腰，撅起屁股，道：「小易，就这么站着操吧，省事。」

    宋小易移了过去，站在陆婷婷的屁股后面，把早已粗大的鸡巴从后面捅在陆婷婷的穴口上。

    看看小妹妹被大家伙插得死去活来

    陆婷婷用一只手从跨下伸到后面，握住宋小易的大鸡巴，在自己的穴口磨了几磨，对宋小易道：「小易，使劲捅吧。」

    宋小易搂着陆婷婷的小细腰，把屁股往前一拱，扑哧一声，粗大的阴茎便滑进陆婷婷早已湿透的小嫩穴里。

    陆婷婷轻哼了一声：「好粗呀。」

    宋小易哎呀一声：「好紧呀，好热。」说着，便将阴茎在陆婷婷的穴里一抽一插起来。

    宋小易一边抽插着一边道：「哇，婷婷，原来操穴是这么过瘾的事，太好玩了，真舒服呀！」

    陆婷婷扶在墙上，被宋小易操得一耸一耸的，也哼唧道：「小易，你的大鸡巴真粗呀，操的我舒服极了。使劲操我的小嫩穴吧。」

    虽然宋小易刚刚射精，但宋小易毕竟是第一次操穴，不能很好把握自己，刚刚操了一会，就哎呀一声道：「婷婷，哎呀，我又要射精了，怎么这么快呀，我还没过瘾呢。不好，来了。」说着，抱着陆婷婷的小屁股，发疯似的把鸡巴在陆婷婷的穴里捅着，把陆婷婷捅的前仰后合，哼哼唧唧，不住地呻吟。

    宋小易又汇集了一次快感，再也忍不住，又是一股股的精液在边抽插中边射进陆婷婷的小嫩穴里。半晌，宋小易才从快感中回过神来，叹道：「婷婷，真好。」

    陆婷婷还撅在那，问道：「小易，你说什么真好？」

    宋小易又叹了一口气道：「我说操穴真好，真过瘾，婷婷，你的小嫩穴把我的大鸡巴夹得，唉，真是没法说，就是过瘾。」

    陆婷婷笑道：「你过瘾了就把鸡巴抽出去，总不能让我一直这么撅着吧。」

    宋小易笑着忙把阴茎从陆婷婷的穴里抽出来，还道：「我还没操够呢，这么快就让我抽出来，你真狠心。」

    陆婷婷直起了腰，从兜里掏出一卷纸，边擦着自己的阴户边笑道：「馋猫，刚知道腥就不行了，以后的日子还长着呢。不过小易，说真的，以后咱俩要是还操穴，你可得带避孕套，要不我怀孕就麻烦了。」

    宋小易一听忙道：「那没问题，我回家偷点就行。哎哟，快上课了，咱俩走吧。」

    两人提上裤子，好腰带，又一前一后，偷偷地拐到前楼，像没事一样，走进教室，开始上晚自习了。

    从此以后，宋小易和陆婷婷便在学校各个偏僻的地方操穴。

    一天放学后，宋小易和陆婷婷在教室里都忍不住了，待同学们都走了之后，俩人就在课桌上操起穴来。

    宋小易一边把大鸡巴在陆婷婷的小嫩穴里捅着，一边跟陆婷婷道：「婷婷，怎么样？我把你操的舒服吧？」

    陆婷婷媚眼如丝，把小屁股向前迎着宋小易的抽插，道：「小易，你好粗大呀，我舒服极了。」

    宋小易道：「婷婷，总是咱俩操穴我觉得不太过瘾，咱俩怎么想招把赵健和沈悦也拉进来，咱们四人都是好朋友，应该在一起操穴才好。」

    陆婷婷一偏小嘴道：「哼，怎么，我的小嫩穴你操够了，又想操沈悦的小嫩穴了？」

    宋小易笑道：「什么操够了，让我一天操十遍我也操不够。我是说咱们四人是好朋友，应该有穴同操才对。」

    陆婷婷笑道：「得了吧，小易，你就是想操沈悦，还装模作样的。」

    宋小易一听，将阴茎在陆婷婷的穴里使劲地捅了几下道：「我让你笑话我，看我不操死你。」

    陆婷婷被宋小易这几下顶的舒服异常，哼道：「哎哟，小易，我服了，你乐意操沈悦就操吧，我给你把她拉进来。」

    宋小易笑道：「这还差不多，那我就把赵健拉进来。」

    两人边操着穴边商量着怎么将沈悦和赵健来进来，一会工夫，陆婷婷就被宋小易操的高潮迭起，宋小易也将精液射进陆婷婷的穴里。

    陆婷婷拿着宋小易退下来的避孕套，笑道：「小易，每回你都射这么多，火力好猛呀！怪不得还想操沈悦呢。」

    宋小易笑道：「你别笑我，明天就让你领教领教赵健的鸡巴。」

    两人说笑着穿好衣服，溜出了学校。

    第二天一早，陆婷婷就见宋小易把赵健拉在一边，两人嘀嘀咕咕的，赵健猛然间将目光向陆婷婷电射过来，陆婷婷对赵健点头微笑。

    陆婷婷见赵健不停地将目光瞄过来，似乎眼睛都红了，不禁暗暗笑道：「这个赵健也是个急色鬼。」

    一会，宋小易回到座位上，偷偷笑着对陆婷婷道：「这个赵健，他妈的急得够戗，还说让他干什么都行，真逗。」

    陆婷婷笑道：「你对赵健怎么说的？」

    宋小易笑道：「我就说赵健，咱俩是好哥们，我有件好事你干不干？赵健就问我是什么事，我说赵健你想不想操陆婷婷的穴，赵健顿时就傻眼了，死活不信，你就给他使眼色，他还真就急了。哈哈！」

    陆婷婷笑道：「瞧你那死样，我给赵健操了，把你乐成这样！」

    宋小易笑道：「咱俩不是要把他俩拉进来吗，告诉你婷婷，赵健的鸡巴比我的还粗呢，你就偷着乐吧。」

    陆婷婷红着脸道：「真的比你的还粗？」

    宋小易笑道：「看看，看看，动心了吧，那还有假！」

    陆婷婷惊道：「哎呀，那不把我给操死呀。」

    上完两堂课，到了间操的时间，同学们都出去做操去了。教室里只剩下陆婷婷和宋小易俩，今天是他俩值日。

    宋小易把赵健就给叫来，道：「赵健，趁着间操有半个小时，我在门口给你和陆婷婷放哨，你俩就在教室里干了吧。」

    赵健一听吓了一跳，道：「别扯了小易，你想害死我呀？这间操时间万一来人了，咱们就玩完了。」

    宋小易笑道：「瞧你，想操穴还没胆。我不是说给你们放哨吗！」

    陆婷婷在椅子上道：「赵健，不瞒你说，我和小易我俩在教室里已经操过好几次穴了。你要是不敢操我，咱们就此拉倒。」

    赵健把脸憋得通红，对陆婷婷道：「婷婷，我想操你都想疯了，我经常在手淫的时候想着你呢。」

    陆婷婷笑道：「那你还等什么？说着站起身来，把裙子往上一翻，露出粉红色的小裤袜，把小裤袜往下一退，退到膝盖上，将阴户向前挺着道：「赵健，你看我的小嫩穴好看吗？」

    赵健只觉眼前一白，见陆婷婷露出嫩嫩的小阴户，阴毛还不太密，再也忍不住了，将手伸到陆婷婷的两腿间，在陆婷婷的阴户上摸了起来。

    当辣妹遇到黑鬼

    陆婷婷也将手伸到赵健的跨下，拉开赵健裤子的拉锁，伸进去一握，果然如宋小易所说的真是又粗又长。

    宋小易这时笑道：「你俩要干的话就快点，一会间操就完了。去，到最后一排角落里，我在门口给你俩放哨。」

    陆婷婷和赵健俩人依言走到教室最后面的角落里，陆婷婷把裤袜退了下来，揣进兜里，一扭小屁股坐在课桌上，把裙子向上兜了兜，叉开两腿笑道：「赵健，快点来吧。」

    赵健此时早就冒火了，见陆婷婷摆好了姿势，自己也急忙从裤子里掏出了鸡巴，一手挽着一条陆婷婷白嫩嫩的大腿，将自己的鸡巴捅向陆婷婷那已经冒水的小嫩穴。

    陆婷婷两手支着课桌，抬起上身，见赵健的大鸡巴向自己的小嫩穴捅来，不禁道：「赵健，你的大鸡巴可真是又粗又长啊。」

    赵健笑道：「婷婷，你的小嫩穴可是又窄又紧啊。」

    陆婷婷笑道：「你还没操进来怎么知道我的小嫩穴又窄又紧。」说话间，赵健的鸡巴在陆婷婷的穴口转了几转，撑开陆婷婷的两片阴唇，把个粗大的阴茎就捅进陆婷婷的穴里。

    陆婷婷一趔嘴，哼道：「赵健，你的大鸡巴太粗了，慢点操妹妹的穴。」

    赵健将阴茎齐根插进陆婷婷的穴里后，觉得陆婷婷的小嫩穴紧紧热热地把自己的鸡巴包裹住，好不舒服，也道：「婷婷，你的小嫩穴好紧呀。」说着抱起陆婷婷的大腿，前后使劲地抽插起来。

    陆婷婷眼见赵健的鸡巴在自己的穴里来回抽插着，由于粗大，操的自己欲仙欲死，呻吟道：「好小健，操的爽死了，使劲操。」

    赵健更不吱声，只是把屁股耸得飞快，将鸡巴在陆婷婷的穴里使劲地进出着。

    一会工夫，陆婷婷的穴里就泻出很多的淫水，赵健的每一次抽送都唧咕作响。

    这时陆婷婷挺起上身，用手搂住赵健的脖子，把屁股使劲向上挺着，边挺边道：「小健，使劲操呀，好舒服。」

    赵健见状，忍不住将鸡巴更加用力地抽插起来，把陆婷婷操的嗷嗷直叫。

    宋小易在门口侧过头来笑道：「婷婷，你小点声行不行？」

    陆婷婷搂着赵健的脖子侧过头对宋小易笑道：「小易，小健操的我爽死了。」

    赵健也边操着边笑道：「婷婷，你的小嫩穴真紧呀，我可要射精了。」说着抱起陆婷婷的小屁股，疯了似的抽送起来，嘴里哎呀哎呀地叫着。

    陆婷婷被赵健干的前仰后合，高潮来临，也叫出声来。只见赵健浑身一抖，陆婷婷感觉赵健的鸡巴一挺，一股一股热热的精液射在了自己穴里深处。赵健如虚脱般忽忽直喘，陆婷婷也软倒在课桌上。

    宋小易见状忙道：「你俩别喘了，还不快收拾收拾。」

    陆婷婷和赵健一听忙起身，赵健把湿漉漉的鸡巴从陆婷婷的小嫩穴抽出来，陆婷婷则忙拿卫生纸将赵健射出的精液擦乾净，起身又穿上了小裤袜，放下裙子，捋了捋头发，问赵健道：「小健，看我没什么异样吧？」

    赵健一边将鸡巴塞进裤子里，一边见陆婷婷美丽的脸上尽是高潮过后的潮红，便道：「婷婷，你的脸红了。」

    陆婷婷笑道：「那是被你的大鸡巴给操的。」

    宋小易走过来问道：「怎么样？两位还满意吗？」

    陆婷婷呸了宋小易一口道：「怎么，你也急了？」

    赵健笑道：「真是过瘾，还真的谢谢婷婷。」

    陆婷婷笑道：「谢什么，都是为了快乐嘛。宋小易也笑道：「好事还在后面呢。」

    陆婷婷道：「间操快完了，咱们打扫打扫卫生吧。」三人便忙碌起来。

    之后的几天里宋小易和赵健一直央求陆婷婷把沈悦给拉进来，并说要来个四人大战。陆婷婷在宋小易和赵健左抱右亲之下，笑着答应了。

    这天中午，吃完饭后，陆婷婷一拉沈悦道：「走，出去散散步去。」

    当俩人走在校园的林荫小路上时，陆婷婷不禁叹了口气，道：「无风吹柳柳自摇，试问此生谁逍遥。」

    沈悦笑着问道：「婷婷，你是乐天派，怎么也叹起气来啦，吟这种伤感的诗。」

    陆婷婷笑道：「高三真烦人，还要考大学。成天学呀学的，一点快乐都没有。」

    沈悦一听也道：「你还说你，我是学习委员，烦恼更多，压力更大，我才是一点快乐都没有呢。」

    陆婷婷笑道：「我眼下倒有个快乐的法子。」

    沈悦忙道：「是什么？」

    陆婷婷笑道：「你看宋小易和赵健两人哪个好？」

    沈悦笑道：「都是好朋友，两人都不错。婷婷，你问这个干什么？」

    陆婷婷笑道：「紧张学习之余，男女生轻松轻松也是好的。」

    沈悦笑道：「婷婷，你不是让我和他俩之一搞对像吧？」

    陆婷婷笑道：「就是搞对像我也得让你和他俩一起搞。」

    沈悦笑着打了陆婷婷一下道：「狗嘴里吐不出象牙，竟瞎说。」

    陆婷婷笑着问沈悦道：「悦悦，咱俩是不是好朋友？」

    沈悦笑道：「当然是了。」

    陆婷婷突然严肃地对沈悦道：「悦悦，我想问你一个问题，你可要回答我。」

    沈悦笑道：「哎哟，这么严肃呀！你问吧，我保回答。」

    陆婷婷问道：「悦悦，你是处女吗？」

    看看人家老婆外出偷吃的淫相

    沈悦一听，脸色一变，阴冷了半天道：「婷婷，你这是什么意思？」

    陆婷婷笑道：「悦悦，你别急呀。我可告诉你，我不是处女了，我早就被人操过了。」

    沈悦一听道：「婷婷，既然你这么说了，我刚才也答应你了，我就告诉你，我也早就不是处女了。」

    陆婷婷一听，便道：「好，悦悦，我就告诉你实话。」

    于是陆婷婷就把自己和宋小易赵健的事说了，并说大家都是好朋友，宋小易和赵健希望沈悦加入行列。

    沈悦低头在地上转了半天不说话，急得陆婷婷直道：「悦悦，我可把我的心里话都告诉你了，你看着办吧。」

    沈悦又转了几圈，突然笑道：「婷婷，看把你急的这样，咱们都是好朋友，好吧，我答应了，我也轻松轻松。」

    陆婷婷喜道：「悦悦，这就对了，何苦苦了自己呢。」两人笑着挽在一起走回教室。

    陆婷婷在课间的时候把沈悦同意的事告诉了宋小易和赵健，把宋小易和赵健乐的直跳，就想马上四人联体大战。

    陆婷婷笑道：「别太得意忘形了，露了马脚就不好了。」

    宋小易和赵健才收敛了起来，让陆婷婷告诉沈悦晚自习的时候大家溜出去在楼后见。

    晚自习的时候，学生们可以随便一些。有的不在学校学习可以回家，有的有事的话可以进进出出。所以陆婷婷和沈悦一看八点了，就相互一使眼色，起身出了教室。宋小易和赵健哪能落后，也相跟着出来了。

    四人人不知鬼不觉地来到了楼后。宋小易道：「咱们顺着围墙走到最里面吧。」

    四人便不吱声，只是手拉手地往里走。

    快走到最里面的时候，陆婷婷咦了一声，道：「那不是江老师的办公室吗？怎么这么晚了还亮着灯，江老师还没回家吗？」

    赵健道：「走，咱们过去扒窗户看看。」

    宋小易陆婷婷等四人轻手轻脚地来到窗下，点起脚尖往一楼的江晓萍老师的办公室里一看。这不看则已，一看，四人不禁惊得目瞪口呆。

    宋小易、陆婷婷、赵健、沈悦四个小脑瓜往江老师的办公室里一看，惊得目瞪口呆。

    只见平时高雅温柔美丽端庄的江晓萍老师此刻正坐在椅子上，两手抱着一个男人光光的屁股，将那个男人的阴茎含在嘴里，正使劲地吸吮着。

    那男人站在地上，裤子退在膝盖处，两手叉着腰，把个大屁股使劲地前后耸动，将大鸡巴往江老师的嘴里捅。宋小易、陆婷婷等再一看那男人，不禁又是一呆，那男人不是别人，正是学校校长高志远。

    高志远是高洁、高芳的父亲，他们的事在《淫乱秘史6之血缘关系》中有详述。

    宋小易、陆婷婷等四人相互对视了一眼，不约而同地摒住呼吸，又向窗内看去。

    只见江晓萍老师把高校长的鸡巴在嘴里又来回吸吮几下，便把高校长的鸡巴从嘴里吐了出来，握在手里一边来回撸着一边把一双俏眼斜向上瞟着，脸上带着迷人的微笑嘴里说着什么。

    宋小易、陆婷婷、赵健、沈悦四人虽然听不见江老师在说什么，但看见高校长岁数这么大了鸡巴竟然还是如此粗大，料想他们可爱的江老师一定是在夸奖高校长的大鸡巴。

    这时只见高校长嘴里说着什么弯腰将退在膝盖处的裤子和裤袜一起脱了下去，江老师也站起身来脸上笑着把上衣解开露出里面的乳罩，又弯下腰解开裤带，连裤子带裤袜一起也脱了个精光。

    高校长笑着在江老师雪白滚圆的大屁股上拍了两下，江老师笑着以反应的方式在高校长的大鸡巴上撸了几下。只见高校长又说了几句什么江老师笑着亲了高校长一下，便从椅子上拿了一个椅垫放在桌子上，江老师一抬屁股坐了上去把两腿大大的叉开。

    由于江老师坐的方向正好对着窗户，隐秘的阴户叫宋小易、陆婷婷等看了个清清楚楚。只见江老师的阴户微微发红，厚密的阴毛成倒三角状，江老师为了逗高校长，微微使劲把两片大阴唇弄得一开一合的好像婴儿的小嘴一样，隐隐见到里面粉红色的阴道。

    高校长乐得一手挽起一条江老师的大腿，蹲下身去把嘴凑在江老师的阴户上面伸出舌头在江老师的阴户上舔了起来。

    江老师幸福地把头高高扬起，披肩长发缎子般垂在办公桌上，嘴里哼哼唧唧地不时将屁股向上挺起好让高校长的舌头舔的更深一些，高校长一边舔着一边将中指插进江老师的阴道里来回捅着。

    不一会只见江老师想必兴奋起来了，从办公桌上坐起来抱住高校长的头发疯似的狂吻起来，高校长抬起头反应着江老师的狂吻手却不停反而更快地在江老师的穴里捅起来。只见江老师把高校长捅在穴里的手拔出来，握住高校长粗大的阴茎往自己的阴户拉，高校长站起身来笑着把刚从江老师穴里抽出来的手指在江老师的脸上抹了几下，想必手指上全是江老师分泌的淫液。

    于宋小易、陆婷婷、赵健、沈悦四人见了此状，也不禁起兴。宋小易一把把沈悦拽过来，轻声道：「看咱们江老师都这样了，咱们也快活快活吧。说着掀起沈悦的裙子，一把扯下沈悦的小裤袜，在沈悦的小嫩穴上摸了起来。

    沈悦虽然答应了陆婷婷跟宋小易和赵健操穴，但终究还是不太好意思，刚才见了江老师和高校长这一番调情，不禁小嫩穴里也流出些淫水来，宋小易这一摸，沈悦自然就靠在宋小易的身上，任凭宋小易在自己的阴户上抠摸起来，同时自己的手也自然伸向宋小易的裤子，拉开宋小易裤子上的拉链，掏出宋小易的大鸡巴撸了起来。

    那边赵健也和陆婷婷相互抠摸起来，陆婷婷一边撸着赵健的鸡巴一边吃吃地笑道：「阿健，想不到咱们江老师也这么干呀，平时咱们江老师可端庄的很。」

    赵健也笑道：「操他妈的，越平时端庄骨子里越骚，你和沈悦平时不也挺端庄的吗，操起穴来还不是和个小淫妇似的。」

    陆婷婷笑着使劲地撸了两下赵健的鸡巴道：「死鬼，就算我是小淫妇，那沈悦你也没操过，你怎么知道沈悦就是小淫妇。」

    赵健假装哎哟两声，扭头问宋小易：「小易，沈悦骚不骚？」

    宋小易笑道：「骚，骚的很，你看我这手湿漉漉的，全是悦悦的淫水。」

    沈悦笑着打了宋小易一下道：「你真坏，竟羞人家。」

    赵健笑道：「是吗？我摸摸。」

    说着伸过手来，在沈悦的穴上摸了两把，果然摸的湿漉漉的，赵健把手拿到陆婷婷的面前，笑道：「婷婷你看。」陆婷婷笑道：「去你的吧，看什么，快看咱们的江老师吧。」

    四人便一边相互抠摸着一边又向屋里瞧去。

    于只见这时高校长正一手握着粗大的阴茎在江老师的穴口上磨着，一手用拇指和食指把江老师的两片大阴唇分开。江老师则用两个胳膊肘支着办公桌，抬着头看着高校长的大鸡巴在自己的穴口磨着，嘴里说着什么，大概是让高校长把鸡巴快点操进穴里去。

    果然只见高校长一挺腰，那么粗大的鸡巴一下就齐根全都操进江老师的穴里去了。江老师一咧嘴，高校长就晃起屁股，前后抽送起来。

    江老师微微着眼，把头晃得跟拨浪鼓似的，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的陶醉样。这边高校长两手搂着江老师的小细腰，低头看着两人的交合部，把个大鸡巴使劲地驰骋在江老师的肥穴里。

    两人操了一会，高校长又解开江老师的乳罩，露出江老师两个丰满的大乳房，两个乳头因为刺激，呈紫红色高高挺起。

    高校长一手一个，握住江老师的乳房，捏摸着，下身却丝毫不停地操着江老师的穴。又操了一会，高校长说了句什么，将鸡巴从江老师的穴里抽出来，江老师从办公桌上下来，一扭身，趴在办公桌上，撅起大屁股，高校长又将阴茎从后面操进江老师的穴里，干了起来。

    小小年纪的娃儿也懂得自己快活

    这般激斗把宋小易、陆婷婷四人看得春心激荡，宋小易看着看着，将沈悦往墙上一推，站在沈悦的后面就把鸡巴捅进沈悦的小嫩穴里操了起来。

    赵健也不示弱，也站在陆婷婷的身后，把陆婷婷的裤子裤袜退到脚脖，将鸡巴操进陆婷婷的穴里抽送起来。

    宋小易一边抽送一边道：「哎哟，悦悦的小嫩穴好紧呀。」

    沈悦哼唧道：「不是我的穴紧，是你的大鸡巴太粗了，哎哟，操的妹妹好舒服，小易，使劲，操我，干我。」

    旁边陆婷婷两手扶着墙也道：「阿健，拿你的大鸡巴使劲捅我的小嫩穴，使劲，婷婷的穴里好爽。」

    赵健抱着陆婷婷的细腰将鸡巴在陆婷婷的穴里使劲地抽插两下道：「来，小易，你过来操一会婷婷，我操操悦悦的小嫩穴。」

    宋小易一听，将鸡巴从沈悦的穴里抽出来，挪了两步，来到陆婷婷的身后，赵健也到了沈悦的身后，将全是沾满陆婷婷淫液的鸡巴很顺利地就插进沈悦的阴道里，操了起来。

    宋小易也把湿漉漉的鸡巴操进陆婷婷的穴里，笑道：「这回好了，婷婷，你的浪水和悦悦的浪水混到一起了。」

    陆婷婷呻吟道：「我只要大鸡巴，快操我，使劲地操，那才好呢。」

    旁边赵健一边把大鸡巴在沈悦的阴道里抽出送进一边道：「悦悦，你的小嫩穴怎么出了这么多淫水，我这一操，唧咕唧咕的直响。」

    沈悦呻吟道：「阿健，哎哟，舒服死了。我是个小荡妇，都怪我平时装的太正经，没早和你们操穴，你和小易的大鸡巴真好，操的我要上天了。快操呀，使劲操，把悦悦的小嫩穴操烂吧。」

    宋小易在旁边听了沈悦的淫话，笑道：「婷婷，你还别说，悦悦真是够骚够淫。」

    陆婷婷在宋小易大鸡巴猛捅猛操下，也是快感非常，哼唧道：「我挑的人准没错，哎哟，小易，你要是觉得悦悦还行，你就使劲操我吧，婷婷都要舒服死了。」

    宋小易笑道：「我不操你还能便宜你吗？」

    四人便俩俩一伙继续操起穴来。

    四人又干了一会，宋小易笑道：「来，阿健，咱俩让她俩知道知道轮奸的滋味。」

    说着，宋小易和赵健又相互调了位置，宋小易开始操沈悦的小嫩穴，赵健操起陆婷婷的小嫩穴了。

    陆婷婷侧头问沈悦道：「悦悦，怎么样？同时被小易和阿健两根大鸡巴操，感觉如何？」

    沈悦摇头晃脑道：「哎哟，婷婷，怎么这么舒服呢，我以前被别人操可没这么舒服呀。太爽了，乐死了。」

    陆婷婷笑道：「悦悦，你以前被谁操过呀？」

    沈悦哼哼唧唧道：「婷婷，这个我可不告诉你。」

    陆婷婷笑着扭头对宋小易道：「小易，她不告诉咱们你就使劲的操她，操死她，看悦悦告诉不告诉咱们。」

    正说笑间，忽听宋小易道：「快看，江老师又换姿势了，真浪呀。」

    四人先停了抽送，探头向窗内望去。

    于只见屋里的情况又发生了变化。高校长在地中央放了一把椅子，坐在上面，江老师笑着跨坐在高校长的腿上，一手握着高校长粗大的阴茎，对准自己的阴道口，缓缓地坐了下去，直到把高校长的大鸡巴全都吞进自己的穴里，还晃动着大屁股左右磨了两下。接着把一张俏脸凑上去，伸出小舌头，和高校长吻了起来。

    只见江老师上面吻着，下面却将大屁股上下挫动起来。宋小易、陆婷婷、赵健、沈悦看得清清楚楚，江老师往上一抬屁股，高校长粗大的鸡巴便露出大半节，鸡巴上被灯光一照，亮晶晶，湿淋淋的，江老师往下一坐，高校长那又粗又长的大鸡巴整根就被江老师的肥穴给吞没了。两人就以这种姿势操了起来。

    不知是江老师兴奋了还是累了，那张美丽的脸上红红的，眼睛也闭上了，两手放在高校长的肩上，只顾将那白白的大屁股飞快地抬起坐下。高校长的两手抱着江老师的屁股蛋子，配合着江老师的套动。

    于就在这时，宋小易他们隐约听到了电话铃声，而屋里高校长和江老师却猛地停止了操穴，相互望着。电话铃持续了几声，只见江老师十分不情愿地抬起屁股，把高校长的大鸡巴从穴里放了出去，一抬腿，从高校长的身上下来，光着屁股倚在办公桌旁，用手拢了拢头发，嘴里说着什么。

    高校长支着湿淋淋的大鸡巴从椅子上站起来，从旁边办公桌自己的上衣里掏出一部手提电话。电话接了没讲几句，就见高校长脸色大变，昂然挺立的阴茎立马就软了下去。接着就见高校长急忙穿衣服，江老师在旁边不情愿地说着什么，高校长强笑着拍拍江老师的屁股，又在江老师的阴户上摸了两把，亲了江老师一下，就急急忙忙的走了。

    于屋里只剩下江老师一人在那发呆，想必操穴正操的快高潮了，却突然人走了，内心感到万分空虚。

    只见江老师又呆了一会，可能是刚才操穴操的热了，抬手在额头擦了擦，便扭着屁股向窗户这边走来。宋小易等人见了急忙蹲下身子。头顶上的窗户哗的一声被江老师推开了，宋小易等听见江老师在窗边叹了一口气，又扭身回去了。

    宋小易等又悄悄地抬起头向屋里瞧去，只见江老师坐在自己的椅子上，一支手支着办公桌，一支手竟然伸向自己的阴户，抠摸起来，嘴里还自言自语的道：「这个死鬼，妈了个穴的，把我弄得半死不活的就走了，让我怎么办呐。」

    说着叉开两腿，把食指和中指两根手指一起插进阴道里捅了起来。把宋小易、陆婷婷等四人看得目瞪口呆，想不到平时的江老师和现在的江老师怎么这样截然不同。

    江老师自己用手指捅了一会穴，觉得还不过瘾，突然好像想起了什么，弯腰从自己的办公桌下拿出一个方便袋放在办公桌上，从里面倒出一堆蔬菜，正是江老师晚上准备回家做菜用的。

    只见江老师左挑右拣，选中一根大茄子，足有三十公分长，粗细比高校长勃起的大鸡巴还粗。江老师满意地点点头，起身到门口的洗手盆去洗茄子去了。

    宋小易、陆婷婷、赵健、沈悦相互对望了一眼，吐了吐舌头，又向屋里看去。

    由于江老师一直没穿裤子，只穿了上衣还是敞着怀，在门口弯腰洗茄子的时候，雪白的大屁股就撅起来正对着宋小易他们，宋小易他们见江老师的大屁股一扭一扭的，不时还能露出屁眼，整个屁股沟里都是湿淋淋的，全是刚才和高校长操穴时流出的淫水。

    一会，江老师把大茄子洗了个乾净，就在门口，背对着窗户，微微曲起两腿，迫不及待将大茄子捅在阴道口上。

    只见江老师一手握住大茄子，一手撑开自己的阴唇，嘴里嘶嘶哈哈地吸着气，把大茄子一点一点地往自己的阴道里捅了进去。左磨右转，那么粗大的茄子竟然被江老师送进去大半截。然后江老师直起腰，顺手拉过来一把椅子，抬起右脚踏在椅子上，低头看着阴户，将那根大茄子慢慢地在自己的阴道里抽插起来，一边抽插一边嘴里哎哟哎哟地叫着。

    宋小易、陆婷婷、赵健、沈悦哪见过这等阵势，宋小易一拍赵健轻声道：「不行，咱们得去安慰安慰江老师。」

    赵健也轻声道：「得了吧，小易，我可不敢。」

    陆婷婷也道：「行了，小易，你有多大的胆子。」

    沈悦道：「不行，小易，你要操穴就操我吧，可别去操江老师。」

    宋小易笑道：「你们看江老师都这样了，拿个大茄子在捅穴，咱们不去操她谁操她？现在正是机会，错过了就没戏了。万一将来咱们操穴叫江老师发现，还不如现在就把江老师拿下，大家在一起操穴心里也有底呀。」

    陆婷婷等一听也有道理，赵健就问：「那么小易，咱们怎么干？」

    宋小易笑道：「窗户不是开着嘛，咱们趁着江老师背对着咱们，咱们跳进去，吓唬吓唬江老师。」

    说着，宋小易将鸡巴从沈悦的阴道里抽出来，提上裤子，赵健也把鸡巴从陆婷婷的阴道里拔出来。

    宋小易道：「阿健，咱俩先进去。」

    点这里就看到激烈的做爱图片

    赵健好裤带点点头，宋小易便和赵健悄悄地从窗户爬了进去。

    也许是江晓萍太专心地投入到大茄子在阴道里抽插所带来的快感，也许是宋小易和赵健进来的动静轻了些，反正当宋小易和赵健站在江晓萍身后的时候，江晓萍一点也没有发现，还在拿茄子捅着自己的穴，并且哼哼唧唧地道：「哎哟，舒服，舒服。」

    宋小易见状，实在忍不住了，上前一把抱住了江晓萍，道：「老师，你干什么呢？」江晓萍正在体验着大茄子在阴道里抽插所带来的快感，而且穴里的淫水分泌的越来越多，猛然间被人抱住，惊吓的感觉可想而知。

    江晓萍只觉得浑身僵硬，脸色煞白，脑袋里只想着：「完了，完了。」江晓萍顾不得把大茄子从阴道里抽出，扭头一看，只见自己的两个学生宋小易和赵健一个抱着自己、一个在一边直勾勾的看着自己，江晓萍的脸顿时红了起来，『哎哟』一声，突然昏了过去。

    宋小易忙把江晓萍抱了起来，对赵健笑道：「看，把江老师给吓昏了。」

    赵健却不知怎么办才好，急急的对宋小易道：「那怎么办呀？」

    宋小易笑道：「你个胆小鬼，真没用。」说着抱起江晓萍，走到办公桌边，将江晓萍轻轻地放在办公桌上，扭头对赵健道：「你把婷婷和沈悦拉进来。」赵健便走到窗前，把陆婷婷和沈悦从窗外给拽了进来。

    四人围在办公桌边，看着江老师微皱着眉头，依然人事不知。只见密密的阴毛下面，由于兴奋充血而显得微微红肿的阴户上，那么大的茄子竟然完全插进阴道里，只留个小头在外面，也是湿淋淋的。

    宋小易笑道：「看咱们江老师，都骚成这样了，连茄子都用上了。」

    陆婷婷和沈悦都吃吃地笑了，陆婷婷走上前去，分开江晓萍的两条雪白的大腿，捏住茄子的头，把茄子从江晓萍的穴里抽出了大半截，带着江晓萍的两片大阴唇都翻了出来，陆婷婷啧啧地笑道：「看看，整个茄子全湿了，咱们江老师真够浪的。」

    宋小易这时把陆婷婷推到一边，笑道：「看着江老师的骚穴，我忍不住了，反正也是这么回事，我他妈的先操操江老师的穴再说。」说着解开裤子，连裤衩一起退了下去，那根粗大的鸡巴早已挺的和大炮一样。

    沈悦笑道：「小易真不要脸，刚操完我和婷婷的穴，就要操江老师的穴。」

    宋小易笑道：「你俩的穴是小嫩穴，我还没操过大骚穴，所以就要操一操了。」说着，挽起江晓萍的两条大腿，往办公桌边挪了挪，顺手把插在江晓萍穴里的茄子啵的一声拔了出去，站在办公桌边，鸡巴正好顶在江晓萍的穴口上。由于江晓萍刚才分泌的淫水太多，宋小易的大鸡巴毫不费力的就捅进江晓萍的穴里。

    宋小易『嗷』了一声道：「哎哟，咱们江老师的穴也是紧紧的，好热呀！」边说边晃动起屁股，在江晓萍的穴里操了起来。

    江晓萍就在昏迷中让学生给奸污了。

    宋小易挽着江老师的大腿，起劲地把大鸡巴在江晓萍的穴里插进抽出，边操嘴里还边道：「过瘾，过瘾啊！」

    宋小易的下腹和江晓萍的阴户相击，『啪啪』作响，看得陆婷婷笑道：「小易，慢点操，别闪了腰，不就是江老师的穴嘛，操也操了，急什么！」

    旁边赵健看着宋小易操江老师的穴，自己的鸡巴也硬了，一把把沈悦拉过来，道：「悦悦，我也起兴了，来，咱俩也操操穴吧！」

    沈悦笑道：「阿健，你不说我的小嫩穴也湿了，快来，操我的小嫩穴吧！」说着，把裙子掀了起来，把里面的小裤衩脱了，这边赵健也把下身脱光了。沈悦一拧身坐在了江晓萍旁边的办公桌上，叉开两腿，道：「快来，阿健。」

    赵健忙走过去，一手搂住沈悦的小腰，一手拿着自己的鸡巴，对着沈悦的阴道口，磨了两磨，见沈悦的穴口湿淋淋的全是淫水，便一挺腰，『扑哧』一声，大鸡巴就齐根插进沈悦的阴道里，接着两手环抱着沈悦的小腰，将大鸡巴在沈悦的阴道里抽插起来。沈悦挺着上身，两手抱着赵健的脖子，哼哼唧唧的道：「阿健，使劲操，使劲捅，哎哟，好舒服呀！」

    这边宋小易正操着操着，忽听江晓萍呻吟了一声，嘴里哼哼唧唧起来，苍白的脸也渐渐红润起来，呼吸也跟着急促起来了。陆婷婷在一边见状，走了过来，把江晓萍的上衣分开，把里面的乳罩翻了上去，露出两个滚圆雪白的大乳房。陆婷婷一手一个握住江晓萍的两个乳房，揉搓起来，并对宋小易笑道：「看你，把江老师给操醒了吧。江老师的乳房真是不小呀！」

    宋小易也笑道：「咱们江老师真骚，昏迷这么半天，我这一操穴，穴里还往外淌淫水呢！」

    这时就听江晓萍哼了两声，嘴里喃喃的道：「哎哟，好爽，使劲操，爽死我了！」

    宋小易和陆婷婷不由得相视一笑，陆婷婷笑道：「小易，你再使点劲，看能不能把江老师操醒。」

    宋小易便把大鸡巴从江晓萍的阴道里抽出来，笑道：「看我的。」说罢，在大鸡巴离江晓萍的穴口挺远的地方使劲向前一捅，『扑哧』一声，竟然整根大鸡巴都捅进江晓萍的穴里，把江晓萍捅的一耸，嘴里『哎哟』一声。

    宋小易又这样操了几次，江晓萍哼唧着慢慢睁开了眼睛。首先看到了陆婷婷一张笑嘻嘻的脸离自己很近，接着又看见宋小易抱着自己的两条大腿，在自己的胯间耸动着，随后感觉到自己的穴里正被一根粗大、火热的鸡巴来回抽插着。一扭头，又看见赵健搂着沈悦在紧挨着自己的旁边正在气喘吁吁地操着穴。江晓萍不禁呆了，又由得宋小易抽插了半天，才道：「你们，你们在干什么？」

    宋小易笑道：「江老师，这还用问吗，当然在操穴了。」

    江晓萍一边被宋小易顶的一耸一耸地一边气喘吁吁的道：「不行，宋小易，你赶快把那个抽出去。」

    宋小易笑嘻嘻的道：「江老师，你让我把什么抽出去呀？」说着猛地加快了抽插的速度，只听得『啪啪』一阵急响，江晓萍实在忍不住了，大声呻吟起来：「哎哟……哎……宋小易，你顶死我了……哎哟！」

    陆婷婷这时也使劲地揉搓着江晓萍的乳房，并把嘴也凑了上去，吻住了江晓萍的嘴。宋小易一不做二不休，以目不暇接的速度把大鸡巴在江晓萍的阴道里飞速地抽插着。江晓萍一时意乱情迷，加上宋小易操的实在太过猛烈，陆婷婷又把自己的乳房揉的像两个面团似的，江晓萍再也忍不住了，只觉得穴里越来越热，快感越来越强烈，不禁一阵头晕目眩，两手一把将陆婷婷死死搂住，下身迎着宋小易的抽插，没命地向前死顶，躲过陆婷婷伸进自己嘴里的小舌头，张嘴叫道：「哎呀，不行了，操死我了，完了，我死了……啊……啊……使劲操呀……使劲操老师的大骚穴，操……操！」

    喊着喊着，屁股向上一挺，『啊』的一声，人又昏了过去。宋小易觉得江晓萍的穴里有节奏的一紧一紧，接着死死的一紧，宋小易就感到龟头一热，『噗』的一下，在鸡巴的来回抽插中，江晓萍的淫精顺着两人的阴部滴答滴答的滴在了地板上。

    宋小易减缓了抽插的速度，气喘吁吁的笑道：「哈哈，又把江老师给操昏了。」

    那边赵健和沈悦一边操穴一边看着这边的情形，赵健见宋小易把江老师又给操昏了，并且看到江老师刚才高潮时的淫荡样，便从沈悦的阴道里抽出鸡巴，对沈悦道：「悦悦，你先等一会，我去再把江老师给操醒。」说着拍拍宋小易道：「来，小易，让我也过过瘾。」

    宋小易便从江晓萍的阴道里抽出湿淋淋的鸡巴，一边甩着一边笑道：「操他妈的，江老师的水可真多呀！」

    赵健凑了上去，见江晓萍的阴道里还地向外淌着淫水，便笑道：「看江老师的骚水，都能把鸡巴洗一洗了。」几个人一听都笑了起来。

    赵健把鸡巴对准江晓萍的穴口，一点也不费力地就将鸡巴插进江晓萍的穴里抽插起来。赵健一边抽插一边笑道：「江老师的穴里也太滑了，一点摩擦阻力也没有，他妈的，这样操一个晚上也射不了精呀！小易，是不是你把江老师的穴给操松了？」

    宋小易哈哈笑道：「我哪有那么粗的鸡巴！那是江老师高潮过后阴道放松的结果。阿健，你别急，再操一会，江老师的穴就紧了，穴养的江老师的大骚穴不次于婷婷和悦悦的小嫩穴呢！」

    赵健一听，便不紧不慢的操起江晓萍的穴来。抽送了没几十下，赵健笑道：「果然紧了，哎哟，还挺紧呢，好像有点往里吸呢！」说着抱起江晓萍的大腿猛力地抽送起来。

    在赵健的大力抽送下，江晓萍悠然醒了过来，但并没有睁开眼睛，却暗暗地体味刚才高潮的快感。但赵健毕竟是大力抽插，粗大的鸡巴下下都顶在江晓萍子宫口处，操的江晓萍不禁又兴奋起来，嘴里不自觉地又哼哼起来。江晓萍悄悄的把眼睛睁开一条缝，才发现操自己穴的不是宋小易了，而是赵健了，不禁暗暗想道：「唉，怎么就这样叫自己的两个学生给轮奸了呢？不过这两个学生的鸡巴还真是粗大，操起穴来真是过瘾，我这可怎么办呢？既然他俩把我给操了，我也就真舍不得他俩了呢！江晓萍呀江晓萍，你真是这么淫荡吗？你平时的高雅端庄都哪里去了呢？」

    江晓萍这边正在暗暗自责的时候，那边赵健却又加快了抽送的速度，使得本已舒服的江晓萍更加舒服起来，已经忍不住大声的呻吟起来了：「哦……哦……舒服，真舒服，哎呀……爽死了……」

    宋小易、赵健、陆婷婷、沈悦相视一笑，赵健边操边问道：「江老师，你哪里舒服？告诉我！」江晓萍一听，脸不禁红了起来，使劲地忍着不发出声音。

    赵健见状，暗自一笑，发力抽送起来，边使劲地捅着江晓萍的穴边道：「江老师，你的穴已经叫我们给操了，我们也看见你和高校长操穴了，也看见你用大茄子捅自己的穴了，你还有什么不好意思的呢？我也告诉你，小易、婷婷、悦悦我们四个人总在一起操穴玩。」

    宋小易在一边也笑道：「江老师，我们是看见你用大茄子解痒，心疼你，才用我们的大鸡巴给你解痒的，我们是爱江老师的。今天大家碰到一块，那是天意呀，真的希望江老师以后能和我们一块操穴取乐，那该多好啊！」

    陆婷婷和沈悦在一边也点头道：「是呀，江老师，今天的事只有我们五个人知道，江老师平时也对我们四个最好了，今天我们就和江老师更好了，是不是？」

    江晓萍被四个小甜嘴说得也无话可说，心里想：「反正也是这么回事了，只要他们四个不说，谁也不知道，还能和宋小易、赵健两个大鸡巴取乐，就这么着吧。」想到这里，便红着脸慢慢睁开了眼睛。

    宋小易、赵健、陆婷婷、沈悦见江老师睁开了眼睛，满脸红润的瞄着大家，美丽的脸上有几粒小小的汗珠，披肩长发被刚才操穴操的有些凌乱，躺在办公桌上，一副娇柔甜美的模样，不禁都呆了。

    日本av女星真人演出

    江晓萍冲着四个平时心爱的学生微微一笑道：「你们四个小坏蛋，差点把老师吓死，以后可不许这样呀！」

    宋小易、赵健、陆婷婷、沈悦一听，『嗷』地一声从地上跳起来，高兴地喊道：「老师和我们在一起喽，万岁！」

    江晓萍微笑道：「小点声，让别人听见。」

    宋小易四人顽皮地吐了一下舌头。

    赵健忙又将大鸡巴捅进江晓萍的阴道里，使劲地操了起来，道：「我让老师舒服舒服。」

    江晓萍被赵健一顿操，哼唧起来：「赵健你的鸡巴真粗呀，好舒服呀，使劲捅。」

    宋小易在一边摸着江晓萍的乳房笑问：「老师，你哪舒服呀？」

    江晓萍用手打了一下宋小易呻吟道：「哎哟，是穴里舒服嘛，你真坏，人家不好意思说，你总逼着老师说。」

    宋小易哈哈笑了起来道：「阿健，来，让我操操老师的穴。」

    江晓萍笑道：「你的大鸡巴我早就领教过了。」说话间，赵健从江晓萍的阴道里抽出鸡巴，宋小易挪过去，把大鸡巴『扑哧』一声就操进江晓萍的穴里去了。江晓萍『哎哟』一声道：「轻点操，你想把老师操死呀！」

    宋小易一边耸动着屁股一边笑道：「我可舍不得操死这么美丽的老师。」宋小易就这样抽插起来。

    一会的工夫，只见江晓萍从办公桌上直起了上身，甩了甩脸上的长发，两手支在办公桌上，低头看着宋小易的大鸡巴在自己的穴里进进出出，嘴里气喘道：「操，操，操，小易，快使劲操老师的大骚穴，老师的穴里现在痒得很，哎哟，小易，老师的大骚穴怎么样？夹得你的大鸡巴爽不爽？」

    宋小易放下江晓萍的大腿，搂住江晓萍的腰，使劲地晃动着屁股，也是气喘着道：「老师的大骚穴真紧，夹得小易的大鸡巴好舒服。老师，你的穴怎么这么紧呢？」

    这时江晓萍突然喘的更厉害了，叫道：「小易，快点操老师的穴，老师又要高潮了，太舒服了，简直要死了。」说着两手一下抱住了宋小易的脖子，将屁股抬离了办公桌面，嘴里『啊啊』的叫着，接着又一屁股坐了下去，只剩下急促的气喘声。

    宋小易也啊了一声，道：「老师又泄精了，好烫呀。」

    江晓萍气喘了一会道：「不行了，老师太累了，太舒服了，小易，把鸡巴从老师的穴里拔出去吧，让老师歇一会。顺便让老师看看你们四个操穴。」

    宋小易听了，便从江晓萍的阴道里抽出湿淋淋的鸡巴，扭头对陆婷婷他们三个道：「老师让咱们四个操穴，咱们就操给老师看看，怎么样？」

    陆婷婷笑道：「那能怎么样？就是操穴呗，正好我的小嫩穴也痒了。」

    江晓萍笑道：「哎哟，平时婷婷可不是这样呀！」

    陆婷婷也笑道：「平时老师不也不是这样吗？」说着伸手在江晓萍的阴户上摸了一把，叫道：「看看，我的手上都是淫水呀！」

    江晓萍笑着打了陆婷婷一下，笑道：「死小鬼。」说着从办公桌上下来，一扭屁股坐在椅子上，从随身带的坤包里摸出一打手纸，在自己的阴户上擦了起来。

    这边沈悦走到窗前把窗户关上了，赵健伸手把灯给闭了。宋小易道：「阿健，怎么闭灯呀？」

    赵健笑道：「外面的路灯就够亮了，咱们能到这楼后面来，那别人就不能来吗？好容易和美丽的江老师在一起，不能让别人发现呐，是不是，小易？」

    江晓萍在一边笑道：「赵健真是个小甜嘴。」

    赵健假装生气道：「我嘴再甜也不如小易让江老师来了两次高潮呀！」

    江晓萍笑道：「哎哟，赵健还嫉妒上了，好，好，等一会老师让你把精液射在老师的穴里还不行吗？」

    宋小易笑道：「那让阿健把精液射在老师的穴里，小易的精液呢？」

    江晓萍笑道：「好，好，都射在老师的穴里还不行吗？」

    说笑了一阵，大家的眼睛已经适应了并不算暗的屋里，宋小易道：「婷婷、悦悦，咱们大家把衣服全脱了吧。」

    陆婷婷和沈悦笑道：「脱就脱。」说着，宋小易四人就把衣服脱得光光的。

    沈悦道：「江老师，你也把上衣脱了吧。」

    江晓萍笑道：「哎哟，还带上我了。」

    赵健笑道：「当然带了，等一会我还要在老师的穴里射精呢！」

    江晓萍笑道：「好，脱就脱吧。」

    宋小易笑道：「阿健，你先操谁？」

    赵健笑道：「操谁都行。」说着赵健顺手一搂，就把陆婷婷搂在怀里，道：「就先操操婷婷的小嫩穴吧！」便将陆婷婷扭转身去，让陆婷婷把手支在办公桌上，撅起屁股，道：「婷婷，让我从后面操你的小嫩穴吧！」

    陆婷婷撅起屁股，扭头对赵健道：「阿健，快把鸡巴操到婷婷的穴里去吧。」

    赵健便用一支手抠摸着陆婷婷的穴口，另一支手握着自己的鸡巴，从陆婷婷的屁股下面将鸡巴顶在陆婷婷的穴口上。陆婷婷看了半天的操穴，穴里早就淫水直流了，赵健轻易地就把鸡巴插进陆婷婷的穴里抽送起来。

    那边宋小易把沈悦抱到桌子上，分开沈悦的两条大腿，也是站在地上，将大鸡巴操进沈悦的穴里抽插起来。

    江晓萍在旁边歇了一会，也缓过劲来，便走到赵健和陆婷婷这边，在赵健的屁股上使劲地推了两下，把陆婷婷顶得叫了起来。又走到宋小易和沈悦这边，伸手在沈悦的小乳房上摸了起来。一会工夫，陆婷婷和沈悦都各自呻吟起来，嘴里不断的说些什么『快操』呀，『舒服』呀，『使劲捅』呀之类的淫话。

    正当江晓萍来回走动，两边助兴的时候，赵健『哎哟』一声道：「来了，啊，我要射精了……」说着，搂过江晓萍，把江晓萍按在桌子上，从后面飞快地将鸡巴插进江晓萍的阴道里，使劲地抽插着。江晓萍就觉得赵健的鸡巴更粗更大了，接着就觉得赵健的鸡巴一挺一挺地，一股股热流射进自己的阴道深处，江晓萍也跟着呻吟起来。

    赵健好像觉得还不过瘾，射完精后，趁着鸡巴没软，还在江晓萍的阴道里尽情的抽送了几十下，才忽的吐出一口长气，伏在江晓萍的背上，气喘起来。

    那边又听宋小易也『啊』地一声，从沈悦的阴道里抽出鸡巴，赵健忙挪开身子，宋小易过来也是一下就从江晓萍的屁股下面将鸡巴操进江晓萍的穴里，抽插起来。又是一股股厚厚的精液射进江晓萍的阴道深处。

    当五个人打扫好了身子，各自把衣服穿好的时候，江晓萍打开了灯，坐在自己的办公桌旁，微笑着看着自己的这四个心爱的学生，笑道：「还真得谢谢你们，我丈夫成年不在家，使我真的对操穴有种需求。女人嘛，现在也不用忌讳什么了。所以当初高校长和我操穴的时候，我的感觉真是好极了，但今天和小易、赵健这么一操穴，就觉得高校长的鸡巴到底是老了，没有小易和赵健这么持久。」

    沈悦在一边红着脸道：「老师，高校长的大鸡巴也是不错的呀！」

    江晓萍奇道：「悦悦，你怎么知道高校长的鸡巴好呢？」

    沈悦扭捏的道：「高校长也操过我的穴呢！」

    宋小易等一听都大吃一惊：「什么？高校长操过你的穴？」

    看看小妹妹被大家伙插得死去活来

    沈悦道：「高校长是我大舅，他早就操过我的穴啦！那么大岁数，他的鸡巴还真是不比小易和阿健的差。」

    宋小易等急问怎么回事，沈悦摇了摇头道：「你们急什么，《淫乱秘史6》里面不是写的很清楚嘛！」

    家庭欲火

    请将本站地址se62wyt转发给10个qq上的好朋友你就能成为本站超级长片会员立即发送立即升级

    一

    我从小就被人收养，不幸的是现在家中的父母也已经亡故。我现在和一个姐姐、一个妹妹一起生活，我们在一起生活得很幸福。我还有一个哥哥，早已娶了妻子搬出去住了。

    我们的家有四个卧室，一个大厅，一间浴室，一个洗手间，一个厨房。

    随着年龄的增大，我常常感到一种难耐的燥热，大鸡巴也会常常自动勃起，又因姐姐和妹妹在我面前也不会顾忌太多，经常在我的面前穿着睡衣跑来跑去，还和我嘻笑打闹。我便愈加的欲火中烧，而且在我的心里还暗自有一种恐惧，我知道人越来越大，终究是要分开的，就像小时候最疼我的大哥一样，现在却一月见不了几面了。可是我真的不想，不想和姐姐还有小妹人各一方。

    有时候，我会眼巴巴的望着姐姐，问她：“姐姐，我们能不能永远生活在一起，不分开呢？”

    姐姐就笑着刮着我的脸：“傻弟弟，你长大了就会娶媳妇，那时候哪里还会记得姐姐啊？”

    我便急红了脸，申辩道：“我才不要媳妇呢！我只要和姐姐还有小妹永远生活在一起就行了。”

    姐姐便把我搂在怀里，笑道：“傻弟弟啊！男人怎么能不要媳妇呢？姐姐也想和你永远在一起，可是姐姐不能做你的媳妇啊？”

    我便很是疑惑，姐姐为什么就不能做我的媳妇呢？

    日子一天一天的过去，我在渐渐的长大，心里也越来越有了自己的主意。

    一天下午，妹妹不在家，我见机会难得，便借了一盘《男欢女爱》的录像带过着眼瘾，也想趁机施展自己蓄谋已久的计划。

    在不知不觉中，天色已经到了两点多，估计着姐姐兰芬午睡醒来了，我便喊道：“姐，过来快一起看录像带。”

    “嗯，来了。”姐姐答应了一声，从卧室里走了出来。

    姐姐穿一件翠蓝色的紧身春衫，腰身狭小，裹的曲线毕露，浅浅的领口，短短的衣袖，露着雪似玉颈及藕般酥臂。那香软绸滑的衣衫内，裹着那纤纤适度的娇躯。

    我把录像带倒回去，从头开始放起。

    一个准备着洗浴的妙龄少女出现在了屏幕上，姐姐兰芬蹙了一下眉头，走过来在我的身边坐下，问道：“什么名字？”

    我看着姐姐一个劲的鬼笑，却不回答。姐姐见我笑得诡秘，白了我一眼，自顾自看着屏幕去了。

    带子中的女主角长得很美，年纪大概也不过十七八岁吧，所以有着完美无暇的曲线，乳房更是高高的耸起着，洋溢着青春的饱满。

    少女一边脱着衣服，一边对镜自怜，尽情的展示着自己的胴体，然后缓缓的跨进浴缸，一面洗浴，一面抚弄着双乳，间或作出种种的挑逗动作，眼神迷乱的发着声声诱人的呻吟。

    我自己一个人看的时候还感觉不是很强烈，现在想到姐姐就坐在边上，不由得燥热难耐，忙偷偷的把腰带解松了，胯下也不自觉地耸起很高。偷目向姐姐看去，只见她面红耳赤，呼吸急促，身子倚靠在沙发的扶手上，却是双目睁得大大看着屏幕。

    片中少女洗完澡出来，穿着一袭透明浴袍，走出浴室，穿过一条长长的走廊时，忽然听到室内传来一片嘻春声，不禁好奇的驻足偷听。

    原来是一双年轻男女正在颠鸾倒凤。女的是一个成熟的少妇，此时正在沉醉中，不时传出叫床呼声。男人的鸡巴在少妇的阴户里，狠插乱捣，一副毫不惧怕艰难的模样，少妇的阴户一闭一开，就像自动门一般，淫水直往大门处涌出。

    再看姐姐，已然粉脸含春，眼睁得更大了，一双手不自禁地伸进春衫里。我偷偷靠近了她，她也毫不知觉。

    荧幕上，在房外偷听的少女越来越紧张，肩膀斜靠在墙上，支撑着自己的身体，眼神迷乱，嘴巴微张，吐出一截粉红的小舌尖，鼻息急促，用手在自己的身上上下游移着。她的胴体从透明浴袍外露，镜头曼妙，更加迷人。

    房内的好戏也逐渐进入高潮。那男人把少妇的身子翻过来，叫她跪着双腿打开，自己挺直了鸡巴，使尽了腰力，往少妇湿淋淋的阴户里刺了进去。大鸡巴来到阴道口，也不稍做停留，龟头刚刚侵入，便长驱直入，一下子深抵花心。

    姐姐看到这里，浑身不住地发着颤，她把双腿尽力并在一起，使劲地绞着，才稍微好受了一些，双手却不由自主地放在了双峰上抚弄。

    荧幕上少女站着偷看着，越来越肉紧，两只手早已经一只按在自己的大乳房上用力揉捏着，另一只用指头在自己的阴部抠挖着，手也动，身体也动。忽然间一个立足不稳，跌倒在了地上。房内男女一下被惊动了，男人光着身子出来，把少女抱进房内，少妇一看大吃一惊，原来这少女是她的小姑。她忙求少女不要把事情告诉哥哥。

    少女却提出了条件，不告诉哥哥可以，但这男人和她也得做爱。

    男人自然乐意，于是振起神威，一箭双雕，屏幕上不仅两个女人的娇躯完全暴露，还时有鸡巴抽插在阴户内的特写，更穿插了少女的火辣动作。

    我再看姐姐时，她的眼睛却已眯了起来，嘴巴微张，一副如痴如醉的样子，一双手不管不顾的抚弄着胸部。趁着她意乱情迷之际，我凑身过去，把手伸进她的裙下，探向她的大腿顶端。

    她立时像是触电了一般，身子猛地一震，口中轻“哦”了一声，我的手指便感觉到了一股暖流喷了出来，入手处满是滑腻。

    我把手指从内裤的裤角伸了进去，感觉到了一片浅草和一块不毛却是泥泞之地。姐姐此时全身激烈震动，整个人一软，斜倒在我的身上。

    我起身把姐姐抱着，进了卧室。

    姐姐气息短促的倒在了床上。一双微红美目直视着我，那眼神中含着渴望、幻想、焦急。她的胸起伏不平，胸前的双峰一高一低地颤动着。

    我俯身在她的身上，给了她一个甜蜜的长吻，用唇包裹着她的樱桃小嘴，舌尖扣击着她的玉齿。

    姐姐此时热情似火，身体和我一接触，双手紧抱着我，舌头也伸入我的口中来。感觉得出，她的嘴唇十分干燥。

    我被她这样地抱着，本能地伸出手来，紧紧地抓住了她的双峰，用力地按在了上面。舌尖一会儿在她的口腔内搅动着，一会儿又引诱着挑逗着她的舌尖到自己口中，用力的向口中吸入。不时，还用舌尖带着自己的津液，舔舐着她干燥的唇，为她增加一点水分。

    姐姐正值妙龄，身体早已发育成熟了，平日里身体的渴望潜隐在身体深处，看过了刚才录像上的春宫艳情，早就意乱情迷了。现在又经我的拥吻，爱抚，此时更是芳心猛跳，春情涌动，媚眼如丝地看着我，口中发着闷闷的“唔…唔…”声。

    我原来紧抓着双峰的手，也轻轻滑下，经过平坦的小腹，探向了她那女人最神秘的幽谷。舌尖从她的嘴唇逃开，滑吻至她光洁的下巴，舌尖用力，轻抵住她的下颚，向上撩逗着。

    “嗯！嗯！弟弟，我好难过！”姐姐一个劲的抽动着身子，一边万般娇媚地在我耳边轻诉着。

    “好姐姐！把衣服脱掉好吗？”我急忙问道。

    “嗯！”姐姐嗯了一声，微点了下头，算是允许。

    我如奉圣旨，迅速替她脱下衣裙，褪掉她的内衣。

    赤裸裸的玉体，顿时横陈眼前，她的肌肤洁白而微红。细腻的肌肤，无一点瑕疵可寻，结实而玲珑的玉乳，在胸前不住起伏着，在两峰之间勾勒出一道美丽雪白的深沟。均衡而曲线优美的身体，滑溜溜的平坦小腹，修长而浑圆的大腿，真是造物主的杰作！

    姐姐的阴毛黑亮而细长，柔柔的向两边分开着，中间显出那条粉红的小缝，她的阴唇却很是肥厚，只是却如饮水的玉蚌，只微微张开一张小嘴，却不肯让人一窥内中的嫩肉。而这张小嘴正在微微收缩，潺潺的流出玉液来。水沾在阴毛、阴户、屁股沟上，大腿根部及床铺上，在日光的照闪下，一亮一亮，好看极了。

    我忍不住呆立在那里傻看着，一动不动，只感觉鼻子一酸，泪水已经盈满了眼眶。

    “弟弟，你怎么了！”姐姐有气无力却是百般娇媚地说道。

    我禁不住哽咽着说道：“姐姐，你好漂亮啊！”

    姐姐嫣然一笑，抬手试去我眼中的泪水，嗔道：“真是一个傻小子，姐姐漂亮是因为我的弟弟在看嘛！”

    我握住姐姐的手，在自己的脸上爱抚着，说道：“姐姐，你答应我，以后只准给我一个人看好不好？”

    姐姐双目含春，纤指在我的额头上一点，没有回答我的问题，却道：“傻弟弟，还不快把你的衣服也脱掉！”

    我才如梦中醒来般，急忙把自己的衣服也脱光，搂住她那曲线玲珑的娇躯。

    左手掩住她的一个乳房，手心抵着乳头，感觉着乳头在手心突突的顶着，缓缓的揉动，又低下头，用嘴唇含住她另一个鲜红的乳头，用牙轻轻的呲咬着，舌尖旋绕着吸吮着，另一只手往那神秘的桃源洞探索而去。

    姐姐的淫水往外直流着。“嗯……嗯……”呻吟着表达着自己的快乐。

    我伸出中指，顺着她溢出的淫水，慢慢地向内抽插，稍稍插进一点，姐姐却皱着眉头，大叫：“啊！痛，弟弟，慢点！”

    我只好按住不动，但手指被她的阴道紧紧夹住，四壁软且暖和的很是舒服，就这样将手指插在里面，一动也不动。嘴和另一只手却是没有丝毫停歇，一边用手指夹住姐姐因刺激而勃起的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着，一边用嘴象婴儿吸乳一般含着她的另一个乳头吸吮着。

    这时姐姐只觉得乳尖又酥又痒，被刺激得整个人就像被电流通过全身，舒服却是难以忍受，身体也越来越热。姐姐几乎快要被刺激的晕眩过去了，感到自己的阴道里，也是痒、麻、酥百般滋味并俱。

    忍不住高声叫道：“好弟弟！不要折磨姐姐了，里面好痒！”说着，便将屁股用力向上抬。

    我一见，就将手指顺势再往里插，其余空闲的手指轻按着阴道边上的嫩肉，不时地扣弄着阴核。伸进的手指在她滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得姐姐阴道内壁的嫩肉不住收缩、痉挛着。

    姐姐的淫水流的越来越多，我的整个手掌都满是湿腻了，阴户摸在手中也是温温烫烫的。

    “好弟弟，嗯，嗯，啊！”姐姐一边含混不清的呻吟着，一边按耐不住的伸出手到我胯间，握住我的鸡巴，一紧之下，那原就有七寸长的鸡巴，霎时暴涨，龟头一抖一抖的，在她手心里抗议着束缚。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    缺2

    三

    跟姐姐一番风雨之后，我们的关系再不复以前，原来也觉得是一家人，很是亲切，可是现在亲情、爱情、甚至色情，多种情感交织在一起，让我们就像如胶似漆一样整天粘在一起，再也没有力量能使我们分开。

    小妹每天进进出出，对我们的关系也隐然有了察觉，不过，她却对谁都没有多说什么。

    可是我却一直很担心，一来害怕小妹不懂事告诉了别人，二来我也很喜欢这个小妹，害怕因为这件事情在她心里留下什么不好的印象。

    一天夜里，大家都早早的上床睡了，我在自己的屋里却是翻来覆去的睡不踏实，恍惚之中，听得妹妹兰秀房内传出开门声，小妹从屋内走了出来。

    我下意识的起床，跟了出去。

    小妹仅穿一袭薄裙，丰乳肥臀，细腰粉腿，隐隐约约，妙态横生。

    小妹自顾自地来到了洗手间，随手拉了一把门，却没有关牢。

    我凑身在门缝处，向内看去，只见小妹双手把裙子撩了起来，夹在腋下，便可看到浑圆的臀部包在半透明的尼龙三角裤下。然后小妹又双手把三角裤拉了下来，身子也顺势蹲了下去。

    我看到有一条水柱直射到便池里，我看到了小妹的阴部，水柱正从阴部的中间向外射出，激荡在便池之中，扬洒着“淅沥沥”的声音。

    小妹在撒尿时，双腿紧闭，一副自得其乐的感觉。

    小妹虽然年纪不大，却已长出了略见茂密的阴毛，大阴唇因为用力的缘故张开了一点点，隐然可见粉红色的嫩肉。

    过了两、三分钟，水柱消失了，小妹晃动了几下屁股，阴户内滴下了最后几滴尿水。

    正当她站起来穿三角裤时，我拍着手走了进去，直把她吓得又蹲了回去，两腿紧紧的夹着，并用两手抱着自己的双膝。

    我笑道：“奇观，真是奇观啊！小妹，我什么都看见了。”

    “你――哥哥――”小妹只是急得面红耳赤，说不出话来。

    我凑身上前，抱住她，吻了起来。

    小妹挣扎了几下，没有挣脱，却被我把舌头侵进了她的樱唇，纠缠着她的香舌，她又害怕伤害到我，不敢大力挣扎，一时之间，只被我吻的浑身发抖，没有了气力。

    我的手也趁着热吻，伸到她的背后，拉开了她睡裙的拉链，探手进去，松掉了她的乳罩。

    我把她的裙子从上向下褪落，吻着她裸露的光洁的玉肩，并用手轻捏着她那敏感的小蓓蕾。

    小妹的乳房急剧起伏着，酥酥麻麻的快感从她的胸前延遍全身，两腿间也感觉痒了起来。

    “哥，哥哥！”她轻声唤着，双手紧紧地按住我的背部。我嗅着她身体的清香，一双手却是更加忙碌，把她身上仅存的那件三角裤也给扯了下去。

    我挤压着她在水池边缘，自己低下身子，把嘴唇贴在那迷人的神秘地带，狂热的吻着那茸茸密布的所在。

    小妹在战栗中挺起腰肢，喉咙里送出了淫哑的叫声：“哎唷！”随后，她双腿发软，整个娇躯成八字横陈在地板上。

    在小妹那一亩良田里，洋溢着奇特的水分。

    我埋首在那神秘之处，贪婪的嗅着香气，饥渴的吸舐着如泉般的淫水。

    小妹双手猛摇，自己也不知道想要作什么，把一头秀发披散在脸颊上，嘴里吐着梦呓般的呻吟：“嗯，哥，唔，我，我受不了，哦！”

    我不抬头的吮吸着，双手在她的大腿上来回的爱抚着，这可更加撩动了小妹的芳心，使得她的娇躯不住的扭来扭去。她已顾不得羞耻，把粉臀抬高，使得桃源洞口大开，让那最神秘无人探访过的地带毫无保留的对着我展现。

    我站起来，脱光了衣服。然后蹲下身子，拉着小妹的手让她去感受我的鸡巴所散发出来的炽热。

    但是当小妹的手触到鸡巴时，她急忙挣扎着把手缩了回去，羞的满面通红。

    我欣赏着她那雪白、晶莹细嫩的肌肤，那充满着火热的胴体。

    小妹的乳房像个刚出土的冬笋，虽然胸脯现在发育的还不算大，可是坚挺而有弹性，全身雪白嫩滑，犹如上等丝绸，微红的乳晕形成强烈的性感。

    我低下头，她张开两片饱含着欲望的樱唇，吐出一声低沉的嘀咛。

    我的嘴唇贴上她的香唇，在她全身颤抖的那一刹，我伏上了她的身子。

    “嗯、嗯、”她的玉臂用力的挽着我的颈，修长的两腿分开，焦灼的做着迎接。

    急切的，我的手下移，想让龟头能顶正在洞口，哪知，她的手抢先一步，鸡巴早已落在她的玉手里。

    到了此刻，小妹仿佛已丢掉一切矜持，像是已经忍受了很久的样子。

    接触到那硬而粗大又火热的鸡巴，小妹顿时玉手发抖，她怯生生的说道：

    “怎么鸡巴原来这么粗大啊？那我的小穴怎容得下？”

    她咬了咬牙，长长地叹了一口气，终于下定决心，忍着恐惧，把龟头引导上了洞口。

    两片阴唇，带着灼热的气息贴紧了龟头，我先用龟头在阴道口徐徐摩擦着，小妹怎能经受住这样的挑逗。不由大喘着气说道：“哥哥，不要整我了好吗？我受不了了！”

    我闻言，不由嘻嘻的笑着打趣到：“兰秀，你从前不是不让我吻你的吗？现在怎么连这最后的堡垒也肯让我闯入了呢？”

    小妹羞得面红耳赤，她白着眼，呶着嘴，用手在我的肋下使劲拧了一把，撒着娇说：“嗯，我不来了，你总是欺负我，得了便宜还卖乖！”

    我哈哈笑道：“好！哥哥不欺负你了，哥哥现在让你好好的享受一下。”

    她听了，不禁屏住呼吸，等待着我的冲击。

    她的那两片阴唇非常柔软，处女的她阴道又是那么狭窄，淫水是恰到好处的湿润而不至于太过滑腻。我徐徐地把鸡巴推进，为了使我俩都充分的摩擦而增加快感，她拼命想抑制住自己不要太放浪，但是终还是忍不住急急的挺起了粉臀。

    鸡巴在我的下插，她的上挺之际，龟头狠狠的穿过了处女膜。

    骤然间，小妹大叫一声，身子急剧的发着抖，两腿紧紧的夹住了我，小腹急剧的起伏着，张大着嘴巴，却是一句话也说不出来，本来红艳的面庞也霎时变得煞白。

    好半晌，她才长出了一口气，声音发着颤的说道：“哎唷喂，痛死我了！哥哥，我这下被你害惨了，怎么会这么痛啊！还说什么享受，我不来了，快，快点抽出来！”

    初生牛犊的小妹，总算尝到了苦头，她不住声的说着，泪水也顺着脸庞流淌了下来。

    我好不容易才逮到这个机会，岂能她叫我抽出就抽出，可是看到小妹眉头深皱，梨花带泪的模样，甚是招人怜爱，也不禁于心不忍再强行进入，于是便把嘴凑在她的耳边，轻声哄着：“好妹妹，你的处女膜已经破了，我就是抽出来你也会疼，何不忍耐一下，让我们一起尝尝那未曾有过的快感呢？”

    她看着我，两眼充满了疑问，说道：“哥哥，真有你说的那么好吗？”

    我微笑着，用眼神鼓励着她，并说道：“是啊，要不然怎么会有一句成语叫男欢女爱呢？讲的就是这件事啊，女人开始都会痛一下的，过去就是享受了。”

    小妹先是没有说话，咬着嘴唇想了一会儿，才颤声说道：“哥哥，你可一定要好好的疼爱我啊！”

    我见她同意了，急忙又把鸡巴徐徐的推进。

    她紧张的浑身都冒着冷汗，直到龟头抵达终点，才松了一口气。

    我知道此时若马上抽送，必然又会让她觉得疼痛，为了要消除她那紧张的情绪，一方面也想要再度挑起她的欲火。于是我便摇摆着屁股，使着劲让龟头和内壁互相的摩擦着，同时也温柔的吻着她的香唇，把舌尖伸进她的嘴里，和她的香舌纠缠着。

    过了几分钟，我的行动已经收到了效果，她的泪水已干，眼里也射出了勾人魂魄的眼神，时而发出荡人心神的呻吟，呼吸急促，下身也扭动起来，羞答答的说道：“哥哥，现在好多了，嗯，你想要怎么做，我，我都会忍下来。”

    她说出了心里话，整个脸儿又变得绯红，把脸扭到一边，不敢看我。

    我闻言嘿嘿笑着，伸手把她的脸扳过来，看着她的眼睛，说道：“小妹，哥哥没有骗你吧！现在不痛了吧！你不用忍受什么，用你的身体来感觉就是了。”

    小妹不好意思应声，握着一对粉拳在我的胸前轻轻的捶着以示赞同。

    我双手按在她双乳上，下身悬空，以双手和双脚尖支撑着自己身体的重量，就像是做俯卧撑一样，一起一伏，鸡巴一进一出的抽送着。

    鸡巴塞得她阴道饱胀而密不透气，阴唇也随着鸡巴的进出，翻起着。

    她一会儿“嗯、哼”着，一会儿又叫着：“哎唷，哦，舒服死了。”

    她的眼神呆滞，神魂早不知飞到了哪个国界，身体却自动随着我鸡巴的进出和下身提起下沉的动作，挺身迎合着，让我可以下下着实。

    我笑着看着她，手也不闲的在她身上到处揩油。

    渐渐的，她也顾不了少女的矜持，尝到了甜头，脸皮也就厚了，舒服起来，嘴里便不住声的浪叫着：“哥，真快活，太美妙了，唔，我以前真是太傻了，早知道会这么痛快，我，我以前也就，也就让你插小穴了。”

    她的两片阴唇一张一合的咬着鸡巴，不时发出“嘟、嘟”的水泡被挤破的声音。

    我听她叫得起劲，自己也更加带劲，两手一捞，把她的双腿扛在自己肩上，这样我可以直截了当，大鸡巴可深抵阴户深处。

    她先是因为身体的扭痛而轻呼了一声，然后便欣然接受了这样的姿势，因为她感受到了更直接的刺激。

    因为在地板上的缘故，我决定速战速决，免得一番风流之后却得卧床不起，那可就闹了笑话了。于是便毫不停息地对着桃源洞做着连番攻击。室内一时之间“卜滋！卜滋”的插穴声绵绵不绝，龟头顶在花蕊上，我又时而旋转着自己的臀部，真是有着说不出的痛快。

    小妹也扭动着屁股，娇喘徐徐的不停的咽着口水，香汗淋漓。

    忽然，她身子猛地向上弓起，双手紧抓住我的肩头，两眼翻白，大张着嘴，只有进的气，不见出的气，然后又大力吐出一口气，叫道：“哎呀，唔，小穴开花了，嗯……”

    我急忙更加狂插起来，挺起大鸡巴，毫不留情的每一下都洞穿直入，两手从她的腋下穿过，扳着她的肩膀固定着她的身子，让她不得乱动。

    小妹双脚不停地摇摆着，屁股一个劲地往上挺。猛然便听得她大叫：“唔，哥哥，我不行了。我里面好像要，要尿尿了，嗯……我受不了了！”

    随着叫声，她身子一动不动了，一股温热的阴精自花蕊深处喷出。

    四

    我急忙屏住呼吸，感受着来自她身体内部的冲击。看着她已然是花颜惨淡的模样，再也经不起我大力的抽插，可是我却还是满腔战意，不禁哭笑不得。

    正在这时，因为室内比较安静的缘故，我忽然听得外面仿佛有人在急促的喘息。不由大声喝道：“谁？谁在外面？”

    先是没人应声，呼吸声也听不到了，我又趴在小妹的身上留恋着这最后的温柔，也懒得起身去看，以为是自己听错了。

    这时，门忽然被推开了，姐姐身披轻纱，满面怒气的走了进来，大声骂道：

    “你，你在作什么？”

    我不禁心里一惊，感觉很是羞愧，正待回答，却在一瞥之间，看到姐姐脸色绯红，正在极力平息着自己的气息，裙子的正中还有一滩很明显的污渍。不由心里一动，笑道：“好姐姐，你在外面偷听多久了。”

    却见姐姐怒目圆睁，一排玉齿咬着自己的下唇，只是一个劲的喘气，却是什么话也没说。忽然，她猛地一提肩，然后再也忍不住，嘴尖一撇，笑了起来，一边有些幽怨的说道：“你啊！有了姐姐一个还不够，为什么还要来害小妹呢？”

    我急忙辩解道：“姐姐，怎能说我害小妹呢？我们快乐，应该让小妹一起参与啊！你听了半天，也听到小妹是多么舒服了啊！”

    姐姐却冷冷的“哼”了一声，啐道：“是啊，你们都舒服了，也顾不得姐姐了！”

    我猛地拔起鸡巴，笑着跑到姐姐的身边，将鸡巴一颤一颤的说道：“谁说我忘记姐姐了，这不是正在等待着为姐姐服务嘛！”

    姐姐冷不防一下被羞骚了个满面通红，急切之下，转身就要出去。

    我怎能放过送上门来的美味，从后面一只手扯住她的一只臂膀，另一只手从她的腋下穿过，捏住了她坚挺的乳房。这一捏之下，更加使我相信姐姐已经在这里偷窥许久了，因为她的乳头早已经变得坚硬，像是一粒饱满的枣子。

    姐姐在我一拉之下，身子顺势一软，便倒在了我的怀里，头向后仰，用发丝摩挲着我的脸庞。

    我的另一只手也掩在了她的胸前，一只手捻捏着她的一粒乳头，另一只手把她的乳房抓紧又松开，不时用拇指在乳房上用力推动。一边又在她的耳边，温柔的说道：“好姐姐，小弟怎会忘了你呢？”边说，边用牙齿呲咬着她的耳垂。

    姐姐把脸微微的一侧，樱桃小嘴送了上来，叼住了我的下嘴唇，一边含混不清的说道：“傻弟弟，姐姐怎么会不知道你的情意呢？我们是一家人嘛！”

    我借势含住她的樱唇，把舌尖伸了进去，刚刚跟妹妹的一番盘肠大战，早已让我口干舌燥，现在仿佛找寻到了一方水源一般，我不禁猴急的吮吸着姐姐的香舌，品尝着她的津液。

    因为鸡巴还在战备阶段，我便把她推着靠在门上，抓着她的乳房，把她的上身向下扯，想从她的后方进入。

    姐姐却轻呼了一声，一把推开了我，嗔怪道：“这么急作什么？先把小妹抱到屋里去，也不怕对小妹的身体有损。姐姐回房里等你好了！”

    说着，她便自顾自回房去了。我伸手抓她没有抓住，想想姐姐说得也是，不禁挠了挠头，笑着用手弹了一下自己的鸡巴，说道：“只好再委屈一下了。”然后，转身把依然昏迷在地上，人事不知的小妹抱起。

    把小妹送进自己的房里，找了被子给她盖上，我急忙跳着跑向姐姐的房间，房间的门虚掩着，一推门便走了进去。

    姐姐在床上面向内侧身躺着，睡裙却早已被她脱掉，浑身一丝不挂。肌肤白皙光洁，一条腿伸直着，另一条腿蜷曲着压在上面，两只手放在自己的胸前。却不知道她现在的神情如何。

    我窃笑着，悄声走向姐姐的床边，待到近前，刚想要伸手去抓姐姐的肥白光润的美臀，姐姐却一个翻身，扯住我的手臂，把我扯翻在了床上。然后两手紧紧的抱住我，用唇在我的唇上亲吻着。

    我甩掉了自己的拖鞋，两手抱住姐姐，向床内翻滚，一边用舌尖挑逗着她的舌尖，不时用力吸进自己的口中。

    几个翻身之间，姐姐却一下压在了我身上，她一边热切的和我吻着，一边用手向下探去，抓住了我的鸡巴，鸡巴早已是严阵以待，粗大而坚硬。

    她坐直了身子，臀部上提，用手引导着鸡巴到了自己的桃源洞口，然后便猛地向下一坐。她的身子顿时向后一仰，急忙用两手反抓住了我的大腿，胸脯急剧的起伏着。

    我被她这突然的一坐，也不由倒吸了一口冷气，就感觉鸡巴一下便被一个温暖而濡湿的所在包裹住了，瞬间的舒爽差点使我打了一个冷战狂喷而出，还好我吸气得及时。我不敢稍动，趁机平稳着自己的呼吸。一股冲动一阵阵的从下体冲击着我的头脑，使我想要一泄如注。我急忙偷偷的用手在自己的腿上拧了一把。

    这时，姐姐却缓过劲来，身子前倾，两手按在我的胸前，作骑马蹲裆势，一上一下的急速蹲坐着，鸡巴在将出未出阴道口之际，便又被一下扯了进去，挤迫感却是越加的强烈。

    我不由内心暗暗叫苦，不知道姐姐在哪里学会了这招，只好强忍着自己的冲动，一口气一口气的大力深呼吸着，两手抓住姐姐丰满的乳房，也顾不得怜香惜玉，只是一个劲的用力抓着。随着她身子的起伏，乳房被我扯的都变了形状。

    急切之间，却见姐姐一个用力坐了下来，身子一倒，趴在了我的胸前，嫣然一笑，喘息着说：“弟弟，我，我没有力气了。”

    我偷偷的松了一口气，笑道：“姐姐，你什么时候这么厉害了？”

    她用眼神一撩我，嗔道：“我看你还敢欺负我不？”

    我大叫冤枉，说：“我哪敢欺负姐姐啊？疼爱姐姐还怕不够呢！再说了，姐姐这么厉害，我差点就守身不住了。”

    姐姐“哼”了一声道：“今天就饶了你，要不是我刚才站着看了半天没了力气，哼！”

    我哈哈笑道：“好啊！姐姐，终于承认你刚才偷看了吧！”

    姐姐一撇嘴：“承认又怎么样？敢做不敢让人看吗？”

    我不敢再说什么，两手抱住她的脊背，不时的用指尖在她光滑的肌肤上滑动着。

    姐姐俯下头，微吐着粉红的舌尖，喂进了我的口中。我吸吮着她的舌头，也逐渐的缓过劲来。便抱着她，脚跟用力，屁股在床上颠动着，姐姐的身子随着我的动作颤动着，口中呜呜做声。

    我的手顺着她的肌肤滑落到她屁股上，两手一把抓住一瓣，向两边掀开着，同时随着自己鸡巴抽插的动作，向下用力按着她的屁股。

    姐姐的嘴唇离开了我的唇，趴在我的耳边，一个劲的大喘着粗气，一个劲的叫着：“嗯……嗯……唔……”却是语不成声。

    我这样颠动了一会儿，感觉着用力不是很舒服，而且这个动作很是累人，便双手向上，扳住姐姐的肩膀，慢慢的坐了起来。姐姐把下巴搁在我的肩膀上，娇声说道：“好弟弟，带姐姐升天吧！”

    这样坐着的时候，感觉鸡巴像是被埋在了深渊里，着力不得的感觉，我颠动了几下屁股，姐姐只是浑身无力的挂在我的身上。

    我问她：“姐姐，这样你可以感觉到宝贝吗？”

    她有气无力的说道：“当然可以了，身体里进来这么一个大东西，怎会没有感觉呢，不过不是那种强烈的感觉而已。”

    我又颠动了几下，感觉不是很过瘾，姐姐又一动不动，也和我搞不起配合来嘛。我用手扳住她的两条腿，伸直在自己的身后，然后自己用一只手撑床，另一只手抱着姐姐的身子，腿从她的臀下慢慢抽出，把她平放在了床上。我跪坐在她的两腿之间，这下该是我发威的时刻了。

    姐姐两手摊开，头上已溢出了汗珠，肌肤呈现出一种极度诱人的殷红。

    我抓着她的两只脚踝，把她的腿曲折，让她的脚跟贴着自己的屁股，然后我抱住她的两腿在自己的胸前，开始了猛力的抽插。

    鸡巴伴随着肌肤相碰的“啪、啪”声，一次又一次的全根尽没。

    我又把她的两腿向两边分开，手按着她的小腿直把腿压在了她的胸脯之上，两手按住她大腿的后侧，用力向两边分着，同时也向下固定着。这样，我可以尽兴，还可以清楚的看到我们两个人接触部位的胜景。

    姐姐本来就很茂盛的阴毛在碾压之下，又经过淫水的浸润，显得愈加杂乱，色泽却是更加的乌黑发亮，上面还沾着许多白色的胶结物。鸡巴尽跟而没之后，两个人接触的地方便只见一片绒草，只是中间多了两片肥厚而娇嫩的阴唇，随着鸡巴的插进抽出，两片阴唇也是翻起翻落着。

    我把鸡巴缓缓抽出半截，细眼看着，前半端被紧紧的包裹在阴道之中，两片阴唇被撑开，内壁却是结合得严丝无缝，掀起的阴唇显得极为鲜嫩，禁不住让人垂涎欲滴。

    看得兴起，我伸手揽过她的大腿，毫不停歇的冲击着。

    姐姐的身子软瘫在床上，随着我的动作，身子被拉得上下滑动，胸前的两座山峰也即兴的跳个不停，就像是两只欢蹦乱跳的小兔子，只是姐姐确实没有力气大幅摆动了，她呻吟着，说道：“啊！！好弟弟……还……还是你……厉害……

    姐……姐……好舒服！“

    我听着姐姐的鼓励，更是兴起，一个劲的虎插着，我自小妹身上下来，也憋了很久了。

    肉与肉“啪、啪”地发着相碰声，“噗哧、噗哧”淫水也不时地被搅动着。

    姐姐只是一个劲地“哼哼、啊啊”，媚劲十足的浪叫。

    我极力的抽插了几下，再也忍耐不住，向下一栽，压在了她的身上，身子打着寒颤，小腹一缩又猛力一放，便在姐姐的阴道深处狂喷而出。

    姐姐也是浑身乱颤，浪叫道：“啊！啊！！弟弟……啊……太美……了……

    啊……好痛快……唷……唷……你……你真厉害……小穴……好美啊……啊……

    升天了！“说着，便两眼一翻，喘息仿佛都没有了气力。

    我紧紧的压着她，趴在她的身上，浑身的气力仿佛也随着那最后的一下被抽干了，再也不想动弹。

    良辰美景奈何天！该是好好睡觉的时刻了！

    五

    此后姐姐和小妹有时是单独找我过自己的屋里插穴，有时干脆就一起挤在了我的大床上，被我一马双跨，我也尽情享受着这齐人之福。

    这天却接到哥哥的电话说他要去外地出差一段时间，让我有空就去家里陪陪嫂子，我跟姐姐和小妹一说，她们却大是不依，不让我离开她们的身边，可是我在陪她们嘻戏的时候，脑海里却不断浮现着嫂子水灵灵的面容。

    我的嫂子今年二十五岁，长得十分漂亮，一双翦水双瞳下是挺直的鼻梁，下面是一个娟秀的玲珑鼻子，再加上一张细致小巧的嘴唇，真是说不出的诱人。其实自大哥结婚那天我对嫂子就一直有一种惊艳的感觉，时常还会在梦中把她当作淫乱的对象，就如现在我插着小妹的穴，却在想象着插嫂子小穴的情景。

    于是我干脆给嫂子打电话让她住了过来，姐姐和小妹虽然有些不大开心，可是在我的花言巧语加上狂插猛抽下，也不得不认可了。

    嫂子住进来后，我们大家在一起很是开心，其实都是年纪差不多的同代人，可是她们姐妹却故意和嫂子打的火热，整天不让我碰她们，当着嫂子的面我也不敢太过放肆，心里只有暗暗憋气。看着嫂子每天在屋里进进出出，欲火一点点的吞噬着我。

    终于这一天有了机会，姐姐和小妹有事外出了，我在卧室里看书，听得嫂子下班进门，然后不久，浴室里传来放水声。我急忙轻轻走到浴室门前，透过一条事先挖好的小孔向里看。

    嫂子已脱光了自己的衣服，站立在室内，身材曲线优美至极，简直是多一分显肥，减一分便瘦。肌肤雪白，粉颈光洁，双峰浑圆而凸出，粉红色的乳头在白洁的乳房上颜色鲜明，就像两粒樱桃一般。她的臀部丰满而圆润，似葫芦般的倒置。那黑黝黝的阴毛覆盖在那凸起的阴埠之上。

    嫂子伸手试了一下浴盆里的水，然后小心的伸腿跨进去，站在清澈的温水之中。

    她轻轻的将温水撩到自己光滑的小腹上，上下搓了搓，便顺势坐进浴缸里，她光洁雪白的身躯便整个被水浸泡住，只剩两只玉脚搁在浴缸边上。

    嫂子的腰向后仰，整个下身向后拉着。那阴部上的毛，往后一缩，然后又向前倒了过去，捣的阴户周围又是一阵凌乱不堪，不时还从阴道口嘟嘟的冒着小水泡。她的两片阴唇也受双腿一曲一直的牵引，不时的一开一合，煞是好看。

    嫂子大概觉得阴道内有些发痒，便用右手的食指轻轻的拨开了大阴唇，当她的指尖触及到阴核时，她的感觉从痒而转成发酥，同时身子不由一个颤动。她却又继续把食指挤了一截进自己的阴道，然后轻轻的一转，阴户更加痒了，她不由上身倚着浴缸，头更向后仰，嘴里开始呻吟着：“唔……唔……”手指慢慢的继续向自己的桃源洞内插进去。

    想来嫂子和哥哥也是新婚不久，刚刚晓得了性爱的美妙，现在却得独守空房，平日有我和姐妹陪她嘻笑，倒也不觉寂寞，可是身体终究还是有着渴望的，自己的手指一碰，便再也忍受不住。

    我在外面看的也是忍受不住了，鸡巴顶着自己的短裤，涨的发痛，我心急之下，“砰砰”的用手敲着门。

    这一下，可把正在洗澡的嫂子吓坏了，她急忙问：“是谁？”

    “我――是我――快――快开门。”

    “小弟？你要干什么？”

    “我――我的肚子――好痛，我――嫂子快开门啊！”

    “你等一下，我马上就洗好了。”

    “我不能等了――快啊！”我故意还加上了几声鬼哭狼嚎般的惨叫。

    只听得里面嫂子从浴盆里出来，水花溅淌在地上，然后是悉悉索索的声音，便见嫂子一边用毛巾围着自己的胸和大腿，一边把门打开了说：“来，你快进来吧！”

    嫂子长发披肩，全身透着一股沐浴的芬芳和女人特有的味道，身上只是披着件紫罗兰色的浴巾。她有着一双圆润修长的玉腿，身上裸露出的皮肤也是有如凝霜，手臂也是圆润而光洁，柔润无骨。嫂子嘴唇半抿着，两颊上还有一抹娇羞的殷红，显是还没从刚刚自慰的快感中平息下来，两眼还呈迷蒙状。

    我双手抱着肚子，慢慢走进去，嫂子急忙过来扶我，一边着急的问道：“小弟，你哪儿不舒服啊？”

    我满面通红，看起来确实是有急症的样子，其实只是刚才看得上火罢了，嫂子却怎地知道，她伸手一试我的额头，不由大吃一惊，急得不知如何是好。

    我忙说：“嫂子，你去拿湿毛巾给我擦擦。”

    嫂子急忙松开我，走到浴池边，弯下腰去拧毛巾，这个时候，她的阴部却从浴巾的后侧露了出来，我弯着身子，正好一览无遗。

    我一把拉下了自己的裤子，一根硬邦邦的鸡巴顿时跳了出来，此时已经涨得更大了。

    我见时机已经来临，立即站起身子，走到嫂子的背后，把浴巾向上一撩，把鸡巴对准了阴户口，猛地刺了进去。

    嫂子突然感觉后面有人攻击她，欲待回头，却感觉自己的阴户咬住了一截热乎乎而又硬邦邦的东西，她下意识的一摸，摸到了一根鸡巴正插在她的阴户里，不由大叫道：“小弟，你在干什么？快抽去你的东西。”

    “我不，不！”

    嫂子想要挣脱，却被我从后面抱的紧紧的，我用手扯下她身上的浴巾，一把丢在了地上。

    我双手一边使劲抱着嫂子的大腿内侧，一边从前面扒开了她的两片阴唇，使得自己的鸡巴可以更加舒畅的进入，然后用头顶着她的脊背，使她不得不弯下身子，把阴户朝着后面裸显，用鸡巴大力的冲刺着。

    因为我太过用力扒阴唇的缘故，害得嫂子不由哇哇大叫：“小……小弟……

    你……你轻一点……我……我的……小穴都快被你扒裂了……轻……轻一点……

    哎……哎哟……哎唷……你……你那么用力……要……要死……哎哟……“

    我也不理她的喊叫，拼命用力的插了进去，只听的“噗”的闷声一响，龟头不知顶到了一个什么地方，柔柔的充满了弹性，应该就是她的花心了。

    嫂子被这下一顶，也不挣扎了，也不喊叫了，屁股却随着我的动作前后晃荡着，迎合着我的抽插。

    我把扒阴唇的手放开了，一手握着一个悬垂在空中的乳房，手指用力的揉弄了起来，身子压在她的脊背上，也不再大力抽插，只是把鸡巴插在阴道深处，左右的晃动着，不时还打上几个旋。

    嫂子想要把腰挺直，可是两腿之间夹着鸡巴感觉怪怪的，而且被我压的动弹不得，被我这么顶了一下，又温柔的厮磨着阴道肉壁，不由得肉欲高涨，只想能被大鸡巴大力的插上几下，也不敢大力挣扎，只怕大鸡巴从自己的阴道逃出了，只有自己忍耐一下这种怪异的姿势了。嘴里却是一个劲的无力呻吟着。

    我一边蠕动着自己的臀部，抽送着鸡巴，一边用手把她的两个乳房扯着向下拉，直拉得嫂子乳房又麻又痛，却还有一种奇异的快感，她不禁甩动着头，有气无力的呻吟着：“不……不要……”

    嫂子的双手支撑在浴池边，两腿极力的向两边分开，她的阴部从后面看去，阴唇倒向后面，阴道口被插的大大的撑开，随着鸡巴的插进抽出，淫水飞溅到我的睾丸上、大腿上，还向地上滴落着。

    睾丸被热滚滚的淫水刺激的往上直缩，好不舒爽！我不禁越插越有劲，越插越觉得兴奋。

    嫂子的屁股高高撅起，被我从后面几乎次次正中花心，插得她直叫：“唔…

    唔……哦……哦……好……我……我的小穴……好……好痒哟……喔喔……嗯…

    小弟……你真会……真会插穴……好舒服……嗯……“

    嫂子的阴唇被我插得几乎整个翻了过去，我慢慢的用牙齿在她背上呲咬着，不时还用牙齿叼住一块嫩肉，在牙齿间呲磨着。我这样做的时候，嫂子便一个劲的身体打着颤，屁股却是更加急速的迎合着我的动作，大幅的摆动着。

    我的性欲也越涨越高。

    六

    我松开了嫂子的乳房，身子站直，两手按住她的两瓣美臀，低头看着鸡巴在阴道里进进出出。阴道口处的肉壁紧紧套牢着鸡巴，随着鸡巴的动作被拉伸又褶皱。最美妙的是嫂子的肛门小孔也随着我的动作，张开而又合上，周围的肉绷的紧紧的。

    我不禁大为兴奋，伸出一只手指在她肛门的小孔处轻轻按了一下，嫂子的反应却是十分激烈，她“啊……”的一声长叫，肛门急剧的一收缩，把我的手指差点卷了进去。然后反手一把抓住了我的手，哆嗦个不停。

    可以感觉得出，她阴道的肉壁也同时在颤动着，甚至内里还有一股力量在往里面拉扯着鸡巴，让鸡巴抽插得更加艰难。

    我的手被她抓着，便一个反手反扣住了她的手腕，把她的手按在她的背上，鸡巴却是丝毫没有停息的冲刺着，嫂子一只手撑着身子，还被我从后面冲击着，身子的幅度不禁摆动得更大，几次几乎翻倒在一侧，还好我的另一只手及时扶着她的细腰。

    又插了几下，我终忍不住自己的好奇，问道：“哎，嫂子，你这小屁眼儿挨过鸡巴插没有？”我一边问着，一边又用手指去揉那肛门处的嫩肉。

    “去……谁……谁听说过……有插屁眼的……”嫂子一边喘息着，一边申斥着我的奇想。

    “嫂子，这你就外行了吧，女人不一定是要用阴户挨插，女人的屁眼儿同嘴都能让人抽插的，屁眼同阴户一样的管用。”我一边耸动着鸡巴，大力的冲刺着她的花心，一边笑着说道。

    “嗯……哼……我不信……屁眼儿……那么小……鸡巴那么大……怎么能插得进去呢？”

    我哈哈笑道：“嫂子啊，你的小穴没有被插过之前还不是一样的小，现在可是被我这大鸡巴插得直叫爽啊！”

    “去……去你的……我才没有爽呢……”嫂子在我的抽插下，都已经快要喘不过气了，却还是嘴硬。

    我气她这时还在逞强，鸡巴猛地抽出，只留龟头在阴道里边，却搁置在那里并不插进，嫂子正在伴随着我抽插的规律呻吟着，一下却失去了目标，阴道里也顿时空虚得难受，她不禁奇怪的扭头想看看怎么回事。

    就在她回首的一刹那，我猛地一用力，同时两手拉着她的胯部向后死命的一扯，鸡巴顿时狠狠的刺了进去。

    这一下嫂子却是禁受不住，头还没有扭过来便又甩了过去，同时“唔”的长长嘶鸣了一声，又开始了她的淫唱。

    我这样猛力的抽插了几下，看看嫂子已经顾不得我在做什么了，便悄悄的用手指抹了一把那阴户里溜出的浪水和阴精，小心翼翼的抚在了嫂子的屁眼上，然后猛力的拔出了鸡巴，却不再次插进阴道里，而是用手把她那两片肥白的屁股分开，在那条深深的股沟里抹着淫水。

    嫂子喘息着问道：“小弟……你……你在做什么……”

    “我要替嫂子的小屁眼儿开苞！”我一边说着，一边把鸡巴对准了她的屁眼儿，向里猛力一顶，半截鸡巴已经插了进去。

    却是把嫂子插得哇哇大叫起来：“哎唷，痛，痛死了！”一边叫着，一边扭动着屁股，想要甩掉大鸡巴。

    但此时鸡巴已被夹得紧紧的怎么也甩不掉，我自己都觉得发力困难，进也不是退也不是，只好用力按着她的身子，向前猛顶，鸡巴又进了一些。

    我俯下身，趴在嫂子的耳边说道：“好嫂嫂，你不要乱动，一会儿就不痛了，这同阴户开苞是一样的，以后，你说不定还会浪着想小弟的大鸡巴插你的屁眼呢！”

    这时，嫂子甩动了几下屁股，觉得刺痛慢慢的减轻了，身子平定下来，正待说话，我又抽动起来，鸡巴刮着肛门的肉壁，她又感到一阵刺痛，忙乱中，急忙又叫道：“哎唷……不行……痛……”

    我也不顾她的叫喊，只是双手紧紧的按着她的腰部，使她不能大幅动作，然后鸡巴一个劲的浅抽深插着，一下比一下插得深，经历了一番艰辛，终至全根大鸡巴都插了进去。

    睾丸拍打着她的肥白屁股，肉与肉发出“啪啪”的撞击声，更加加深了我的淫兴，情不自禁地边抽插着，边用手拍击着她的屁股。

    嫂子先是一个劲的挣扎，后来也没有了力气，只是呻吟着：“小弟……这下嫂子……被……被你……害死了……”

    经过一阵抽插之后，她感到痛苦逐渐的消失不见了，代之而起的，不仅一点都不觉得痛，倒反是有一点痒酥酥、麻辣辣的感觉。大鸡巴的抽插，似乎是在解痒，又似乎逗弄得更痒，真是说不出是怎生一般滋味，于是喊痛的声音，慢慢的变成了呻吟，又渐渐的变成了仅她可闻的哼哼唧唧。

    感到舒服之处，情不自禁地把个大肥屁股，耸高着迎逢那大鸡巴的抽插，同时，伴随着鸡巴抽插的节奏，一声高一声低的娇声浪叫着：“哎唷唷………好弟弟……大鸡巴……真厉害……哎唷……屁眼痒死了……亲亲……用力插吧………

    插……啊……“

    我用力加紧了狠抽猛插，那小屁眼也一阵阵的蠕动着，她的阴户却在滴滴答答的向地上淌着淫水，大鸡巴此时抽送起来也滑顺了许多，抽插起来更是舒畅，用力的缘故，小肚子不时碰击在她的肥大屁股上，“啪、啪”做响。

    嫂子只是娇喘着，“亲哥哥、亲弟弟”的一口一声乱叫着。

    我一口气抽插了几百来下，也不禁有些气喘了，伏在嫂子的背上，放缓了动作，笑着问道：“好嫂嫂，滋味如何？”

    “舒服……舒服……大鸡巴……插得小屁眼舒服死了……”

    “我没有骗你吧！屁眼也可以挨插的吧！”

    “是……是……可小弟……你……你插得我……更加痒了……啊………小穴里……好痒……啊……”

    我一听，不禁忍不住在她的背上抽动着身子大笑了起来，嫂子一边迎送着屁股，一边摆动着肩膀，表示着抗议。

    我待到笑得平息了，才喘着说道：“好……好………小弟今天……情愿为嫂子……精尽人亡，也一定要让嫂子满意！”

    说着，又大力抽插了几下屁眼，便把大鸡巴拔了出来，塞进了她的小穴。鸡巴进得极为顺畅，小穴仿佛等待得太久了似的，一下便把鸡巴吞纳了进去。

    我把鸡巴缓缓的拔出，又重重的插进去，每一次几乎都抵到了她的花心上，抽插了几十下，然后也不把鸡巴抽出来，把鸡巴尽力的向里顶了一顶，龟头抵着她的花心深处，上下左右的旋动着。

    嫂子头时而后仰，时而又深深垂了下去，时而在拼命的左右摇摆着，满头乌发飘舞着，煞是好看，她一长一短的淫唱着：“嗯……嗯……啊……啊……”听起来简直是如泣如诉，却是引得我淫兴愈发高涨。

    她的子宫和阴道被我深深的抵着，全身都没有了气力，只是凭着下意识用手支撑着自己。

    我把她的右脚抬起，放在浴池边上，使得她的阴户更为张大，我用力抽插的时候，阴毛也不住的摩擦着阴户翻出来的嫩肉，那些嫩肉何其敏感，一经摩擦，显得格外红艳。

    嫂子死命的叫着，却已吐不出字句，只是一声声“啊……啊……”，被鸡巴插得阴唇翻得大开，鸡巴又次次插入到底，触及花心，直令她仿佛疯狂了一般的摆动着腰身。

    猛地，她的身子一阵痉挛，我的鸡巴刚刚抽出来，她的阴精便狂喷了出来，直喷得我大腿根部和鸡巴之上，全是淫液。

    我受此刺激，也再也把持不住，急忙一下把大鸡巴插了进去，两手紧紧抓着她的屁股，身子一阵打颤，我的精液也喷射在了她的阴道深处。

    嫂子此时却是虚脱了般，两手再也支撑不住自己的身体，手臂一弯，膝盖一软，便向地上跪去，还好我及时抱住了她的纤腰，要不然这一下可会摔个不轻。

    可是我也没有了力气，只能抱着她缓了一缓她下落的趋势，却也最终随着她跌坐在地上，鸡巴也从阴户里滑脱了出来。

    嫂子趴在地上，身体象虾一样的弯曲，头也抵着地，身子还在断断续续的抽搐，鼻息也含混不清。下体，失去了鸡巴的阴户，两片阴唇依然向两边翻开着，她的淫水混合着我的精液，顺着阴道口缓缓的向地上流淌着，流淌着……

    7

    虽然我很喜欢齐人之福的滋味，可是姐姐和小妹却总是心疼我的身体，一个星期给我规定着做爱的次数，还好偶尔我可以溜到嫂子那里解解馋。我们的关系却是愈发的亲密，姐姐虽然对我和嫂子的关系也有所察觉，但是在我的软缠硬磨之下，也只是说了我几句，不了了之了。

    不知不觉间，便冬去春来，又到了一个炎热的夏天。

    这一天，我却接到了一个奇怪的电话。铃声响起，我拿起话筒报了自己的名字，那边马上响起了一堆女孩子吱吱喳喳的声音，我听了半天才弄清楚究竟是怎么回事。

    原来这是我母亲多年未联系的一个亲妹妹，最早的时候她和我母亲居住在一起，我小的时候她还经常抱着我玩，后来随着老公的工作更换，迁居到了一个沿海的城市，我父亲和母亲也更换了很多地方居住，慢慢的就失去了联络，这次却在一个极巧的机缘下，得知了我家的情况，知道我的父母已经去世了，家里只剩下了我和姐姐、小妹。所以便趁着暑假，请我们一起过去渡假。

    我弄清了事情缘由，自然一口答应，很是开心，哪知跟姐姐和小妹一说，她们暑假却全部有事脱不开身，只好由我独自上路，临走的那天晚上，姐姐和小妹和我百般温存之后，却拧着我的耳朵告诫不得去招惹别的女孩子。迫于形势，我只好答应，心里却在暗道，上了路我就是一只自由的小小鸟了。

    坐了一夜的火车，终于在第二天上午赶到了那个海滨城市，走出车站还没来得及感怀这个海滨城市空气的清新，便看到了一个大牌子，上面大大的正是我的名字，而拿着牌子的却是一个穿着一身牛仔衣，身材曲线被包裹得玲珑尽致的女孩，她的年纪大概有个十六、七岁的样子，一双鬼灵精的眼睛正扫视着一个个从出站口出来的游人。

    我故意装作不认识的样子，在她的眼前晃来晃去，她把头扭向哪一侧，我就走向哪一侧，她终于不耐烦的说道：“你这人怎么这么讨厌啊！在人家的眼前晃来晃去做什么？”

    我却是装作很不理解的样子，说：“我正在看我的名字啊！”

    她蹙起眉头：“你的名字？”一副很是疑惑的样子。

    我指了指她手中举着的牌子，她才恍然大悟，跳过来就给了我一拳，叫道：

    “好你个表哥，竟然看了我半天的笑话。”

    我急忙赔罪道：“哪有看你的笑话啊？我只是看着一个这么漂亮的女孩举着我的名字，不太敢认而已。”

    表妹扮了一个鬼脸，笑道：“原来表哥是这么的油嘴滑舌啊！我要告诉姐姐小心了！”

    我不禁奇怪道：“你还有一个姐姐啊？可是为什么要你姐姐小心呢？”她却是笑而不答。

    回家的路上，我和这个表妹说说笑笑，很快就打得火热了。她的性格是那种很活泼的，什么话都藏不住，一路上把家里的情况告诉我了个清清楚楚。

    原来她的名字叫艳红，她还有一个姐姐叫做艳丽，艳丽比我要大两岁，她们的妈妈单字名华，我要称呼为华姨。

    也没觉得路远，不知不觉间便已经到了华姨的家中。艳红上前一按门铃，门便从里面打开了，开门的是一个梳着一条大辫子的女孩，面貌和艳红很是相似，只是比艳红要多了几分沉静，多了几分优雅。

    她身穿一条长可及地的粉红色长裙，把身体整个遮在了里面却不显得臃肿，裙子在腰间用丝带一勒，正显出了她几乎盈手可握的纤纤细腰。几缕刘海垂落在额间，开门的时候，有意无意之间，一双乌黑的大眼睛便向我抛了一个秋波。

    一边说笑着，一边走进了屋里，华姨从屋里也笑着迎了出来，华姨虽然是生了两个女儿的妇人，可是身材却依然保持的很好，只是岁月不饶人，一笑之间，脸上还是显出了岁月刻下的印痕。不过不仔细看的话，猛然间，真的有可能把她认做艳红姐妹的大姐姐而不是母亲。

    华姨一家对我的到来非常高兴，就这样，我就在在她们家居住了下来，着实过了几天衣来张手、饭来张口的舒服日子。看着她们母女进进出出，着力伺候我的样子，我不禁淫心大动，从家中出来，我已经很久没有过淫瘾了。

    只是一时之间还摸不透她们的心思，不敢太过放形。平日里有时也会和艳红开些过份的玩笑，却都被这小妮子追打了事。也曾挑逗过艳丽，她却只是用水汪汪的大眼睛瞄着你，让你自己都没有了底气。

    来得海边不去看海自是说不过去，住了几天我们就商量着一起去看海，可是到了约定的这天，华姨却说自己有事不去了，我只好和艳丽姐妹一起去。到了海边我才发现来得匆忙，忘记带相机了，艳丽姐妹自是懒得动弹，只好还得自己亲自再跑回去一次。

    坐车回到家中，拿钥匙打开了门，却不见华姨的影子，我关上门刚要去屋里拿相机，却听见从华姨的卧室里传出一阵悉嗦声，可是当我一走动的时候，却又什么都听不见了。

    我心下暗自奇怪，不由走到华姨的门口向内看去，却不料华姨正躺在床上，我不由吓了一跳，害怕华姨责怪我的唐突。哪知华姨却没有反应，看她原来却是闭着眼睛的，正身子向着门侧躺着，一只手放在自己的胸前，另一只手被夹在两腿之间。身上是一袭睡裙，边角却都是褶皱。

    看着华姨睡着的姿态，甚是诱人，我不禁吞咽了一下口水，转身想要关上门离去，忽然却觉得有些不对，因为华姨的身子正在不住的打着颤，虽然两只眼睛紧紧的闭着，可是面颊上却全是潮红，分明是极度兴奋后的痕迹。

    我起了好奇心，便不再急着离开去拿相机，而是轻声轻步的走进了华姨的房间，因为特别留意的缘故，可以感觉得出，随着我走得离床越来越近，华姨的呼吸也变得越来越不均匀，她分明没有睡着，知道我正在一步一步的走近她。

    我不由心里暗笑，这里面一定有古怪。

    我停步在华姨的床前，轻声叫了两声“华姨”，她却依然作出睡着的样子，不肯应声，可是眼睑还是忍不住颤动了几下。这时华姨的呼吸已经逐渐变得均匀了，看的出她正在极力的平息着自己的呼吸。

    我不禁更为好奇，仔细的看着她。华姨睡着的样子宛若一枝春睡的海棠，两腮被人偷偷的抹上了一抹殷红。脸上的肌肤虽然已经不复少女的娇嫩，可是此时的那份恬静，却是久历岁月才显示出来的从容。此时睡在这里，平时扎起的发髻也披散了开来，蓬蓬松松的散在枕上，更加增添了几分媚惑。

    人到中年，身体比起少女多了几分的丰腴，却是更见肉感。隔着睡裙，却依然隐约可见华姨那极为饱满的两个大乳房正随着她的呼吸，一起一落。

    正在暗赞华姨保养得好的时刻，我却突然看到了就在华姨被两腿夹着的那只手的四侧，却浮现着明目可见的水渍。

    我不由笑了，此时在我的脑海里，已经浮现上了一幅华姨自淫图。思想间，我的鸡巴不由立时挺立了起来，顶着了我的裤子。

    就在这时，我又看到了一样奇怪的东西，就在华姨耳朵边压着的枕头下面，正露着一个米黄色的圆状物体，露出的一端圆圆的。

    这时，因为我一直在注视着华姨的身体的缘故，华姨不禁有些吃不消了，她长长的吸了一口气，身子转成了平躺，忽然觉得不妥，便又变成了侧身，不过，这次却是改成了面向里面，可是这一下却把那奇怪的东西留在了身后。

    我轻轻的探手上前，把那东西小心翼翼的抽了出来，却一下差点笑出声来，你道是什么？这东西入手极为绵软却又深具弹性，大概是乳胶做的吧，前端是一个圆圆的和尚头，物身上却是疙疙瘩瘩的，做工很是精致，却是一眼就可以看出这正是一个仿制阳具。

    我不禁暗叹一声，华姨还是一个守本份的女人啊，丈夫死了多年，自己终究是一个女人，难以忍受来自身体内部的寂寞，又不想在外面招惹男人，便只好找机会自己过把瘾了。

    可是，现在不是有我在这里么？我又不是外人，华姨有事，我自当效其劳。

    思想间，我只觉得浑身变得火热起来，这真是上天送给我的好机会啊！

    华姨此时却是一动也不动，想来她的心中现在必然是极为尴尬，无意间竟然被我窥见了她的秘密，可是我却也一句话也没说，她只好依然装作什么都没有发生，一副正在熟睡中的样子。

    我看着华姨的娇躯，心中除了原有的尊重，却又多了几分怜悯，其实华姨也只是一个渴望抚慰的女人啊！

    我把假阳具轻轻放在床边，因为是夏天的缘故，身上的衣物本来就不多，三下两下就被我脱了个精光。鸡巴早已耐不住寂寞弹跳了出来，一副跃跃欲试的样子。

    我脱掉了鞋，爬上了床，从背后揽住了华姨的身子，却把那只假阳具拿在手里，伸到了她的胸前，隔着她的衣服，在她的大乳房上滑动着。华姨的身子变得很是僵硬，这下她再也无法装睡了，她自然也明白我什么都知道了。

    沉默了一会儿，华姨颤着声音道：“乖侄儿，你什么都知道了，华姨一向都很疼你，你还要给华姨保密才是。”

    我却没有说话，依然只是拿着假阳具在她的乳房上划着，却把身子往上凑了凑，把一个大鸡巴紧贴住了华姨的屁股。

    华姨顿觉一个热乎乎的东西在她的股间到处乱撞着，想要找条小缝钻进去，而乳房也被阳具挑逗的更加饱胀，背后被一个热乎乎的身子贴了上来。虽然明知不对，却还是忍不住把自己的身子蜷了蜷，好体会一下那多年没有过了的被呵护的感觉，屁股也不由的向后挺了挺。

    见我没有说话，华姨不禁更为焦急，说道：“华姨这么多年真是不容易啊，一个人拉扯大了两个女儿，还得注意自己的名声，可是华姨也是一个女人啊，这也是不得已。你要是说出去了，华姨就真的无脸见人，只有去死了。”

    说话间，她的声音已经变得有些哽咽，身子也重新自我的怀中挣了出去，却始终没有转过来，大概还是不好意思面对我吧！

    我又往上凑近了华姨的身子，却把假阳具放在了一边，手放在她的腰间轻柔的抚摸着，平息着她的激动，却还是没有说话，其实我的心中一直偷偷在笑，可是一来不知道该怎么对一个长辈说我想跟她做爱，总不能太直接吧。像嫂子那种关系，平时就比较好，有机会直接上就是了，都是年轻人，谁也不会太过在意，可是一个长辈就不同了。

    华姨却一把推开了我的手，一下把身子转了过来，急匆匆的说道：“你一句话也不说，你到底想要怎样？”可是话未说完，却发现我的眼睛正紧盯着她的双眼，不禁底气不足，声音也变小了。

    她咬了咬牙，狠狠的说道：“大不了你说什么华姨都答应了就是，小冤家你倒是快说一句话啊！”

    我正等着这句话呢，送上门的艳福焉能不享受。不过，我却是故意的幽幽一叹，说道：“华姨，其实你这又是何必呢？我只是想能带给华姨一些欢乐，想为华姨做一些事情，现在倒像是我在逼华姨您一般。”

    八

    华姨听了露出很是不解的表情，讷讷道：“带给我欢乐？”

    我笑着说道：“是啊，再怎么，我的这条肉鸡巴也要比你这个假的强上几倍吧。”一边说着，一边又伸手拿起了放在一边的那条假阳具，在她面前晃动着。

    华姨顿时满面通红，伸手去夺那条假阳具，一边说道：“你个小冤家在说些什么啊，我可是你的长辈，你不怕吗？”

    我自然不会给她夺走，手向后一背，却用另一只手把华姨揽在了自己怀里，说道：“怕？怕什么？就像你说的，你只是一个女人，正需要我的抚慰啊。”

    华姨乖乖的把身子蜷在我的怀里，手轻柔的抚摸着我的胸膛，幽幽的一叹：

    “可是，我们的年龄相差这么大，还有要是艳丽姐妹知道了该怎么办？”

    我温柔的吻上了她的唇，不让她再说下去，缓了一缓，我放开她道：“不要管任何人，现在只有你才是最重要的，我要让你快活！”

    华姨听了这话，眼圈不由变得有些红了，一时之间不知该说什么才好，感动之下，便用唇温柔的擦拭着我的面颊，然后顺着我的发丝吻到我的脖颈，一路吻了下去，用小巧的舌头舔着我的胸脯。

    这种成熟女人和少女委实是不同，和少女做爱之际，你还得一直关注着她的情绪，加倍带着小心，可是和华姨在一起，我却可以放开自己，什么都不去想，因为华姨会很温柔的服侍到我身体的每一个部位。

    华姨吻的很是细致，就像是在用自己的舌头为我做全身洗浴一般，我只觉被华姨吻过的地方，所有的毛孔都绽放了开来，真是舒服到了极点。我闭上眼睛，一边轻微的呼吸着，一边用手爱抚着华姨的发丝。

    华姨一边亲吻着，一边还用手在我身上按捏着，她捏的地方也是极有讲究，不是普普通通的每个地方都摸到，而像是沿着一条看不见的经脉，随着手指爱抚而下，就如一股电流在我的身体内部随之流动一般，而她的手指就像是在做着导引一般，带着电流在我的身体内四处流动。

    我的呼吸也禁不住有些急促起来，这样的享受我还是第一次品尝到，一时之间还有些不适应，不禁有些飘飘欲仙的感觉。

    华姨的身体也随着她的亲吻磨蹭着我的肌肤，尤其她的两个大乳房，正好把我的鸡巴夹在中间，她还不时故意的扭动着身子，让我的鸡巴更是涨得难受。

    我的手指穿插在她的发丝之间，一会儿把她的头发抓紧，一会儿又放开。

    华姨小巧的舌头舔到了我的小腹上，然后沿着肚脐的边沿，一边还不时的把舌尖探试着脐洞。

    我忍不住笑了起来，扭动着身子，摆脱着她舌尖的骚扰，一边急忙用手去拉华姨。

    华姨见我反应这么激烈，便也不再逗我，却也不起来，伸手拍开了我的手，舌尖却继续向下，来到了我的胯间。

    我向上挺动着自己的屁股，鸡巴急着想要寻求关怀。

    华姨伸手轻轻的拍了鸡巴一下，然后温柔的把它握在自己手掌里，小心的套弄着。同时用唇含住了我的阴毛，在两唇间轻轻的抿整齐，然后放开，用湿润的舌尖细心的梳理着，使鸡巴的周围不再是显得那么杂乱。

    不多时，阴毛便围着鸡巴形成了一个圆圈，以鸡巴的根部为中心向外倒着，被华姨的舌梳理的服服帖帖。

    此时，华姨的舌便来到了主要攻击的目的地。她用手握着鸡巴，使鸡巴竖立了起来，然后向下用力，把包皮全部扯开，龟头完全裸露在外面，然后用舌尖轻轻的舔着。

    我忍不住身子一直发颤，华姨的舌尖就像那火源一般，而我的鸡巴就像是一个沉寂的火山，现在却被引得快要爆发了。

    龟头因为被扯的缘故，顶端显出了一条细沟，华姨的舌尖就不时的舔弄着这细沟周围的嫩肉。

    舔了几下，华姨又张开樱唇，用手指扶着鸡巴的根部，然后把鸡巴整个含在了自己的嘴里，头左右摇摆着，同时又一起一伏的吮吸了起来。

    这时我反而松了一口气，刚才真是太刺激了，真是极度享受啊！我的屁股也随着华姨的动作一上一下的颠动起来，让鸡巴可以多待在那个温润的地方一些。

    华姨吸吮了一阵后，却抬起头，吐出了我的鸡巴，然后对着我万般妖冶的一笑，说道：“小冤家，今天华姨就好好的伺候一下你，让你好好的享受一下。”

    我望着华姨的眼睛，深情的说道：“华姨，等下我也会好好让你享受的。”

    华姨的眼眶又见湿润了，她却一甩头，一笑道：“好啊，那华姨可就要等着了，不过，现在你还得先过了华姨这关再说，看看你有没有让华姨享受的本事了。”

    我哈哈一笑，道：“好啊，华姨，现在跟我叫阵了，好，你尽管来，待会儿看谁会告饶。”

    华姨又是一笑，却不多言，把身上的衣物全都扯了下去，身子又伏了下去，我还以为华姨还要用舌尖刺激我的龟头呢。

    却见华姨用自己的双手捧住了自己的两个大乳房，然后把我的鸡巴夹在中间，紧紧的挤住，身体不住的摇摆起伏着，鸡巴便在两个乳房之间蹭来蹭去，就像是在插穴一般。

    我不由倒吸了一口冷气，打起精神，华姨的花样还真是多啊，一时不慎，我还真有可能立时惨败当场。

    华姨一边用乳房套弄着鸡巴，一边戏谑的看着我的表情，看我是不是忍不住了。

    我却是满不在乎的看着她，暗下却在慢慢的调息着自己的呼吸。一边却还把两只手背在了自己的脑后，饶有兴致的随着她的节奏一点一点。

    华姨套弄了一会儿，见我不仅没有显出受不了的神情，反而像是更为享受一般，不禁大为惊讶，两只手捧着乳房动得更为迅速起来，两只大乳房在她的胸前颤跳着，要不是她紧紧的捧着，真会让人担心不小心就会掉了下来。

    其实华姨这样做，我的感受是更为强烈的，只是一开始有了准备，现在倒还不太惧怕，看着华姨累得气喘吁吁的样子，我笑着说道：“华姨，你是不是需要休息一下了，让我来伺候你吧！”

    华姨停住了动作，把两只乳房放开，喘息了一下，叹了口气，说道：“唉，真是老了啊！”

    我急忙笑道：“华姨才没有老呢，只是我太厉害了而已！”

    华姨听得也笑了起来，伸手一拍我的鸡巴，说道：“小冤家，那华姨就看看你怎么让我快活了。”

    我高声唱了一声：“得令……”然后一下坐起身子，把华姨拉了过来，按倒在床上。

    华姨也有些累了，笑着配合着我的动作，平躺在床上，把两条腿都分开，呈现出一个大字型，那条小溪更是完全毕现，还向外吐露着亮晶晶的水珠。华姨的阴唇很是肥厚，虽然已是中年，看起来却还是象少女一般的娇嫩，翻起的阴唇虽然已经呈现出了褐色，但是大多却还是粉嫩的。

    随着华姨的呼吸，小穴的洞口也不时张开得大大的，像是在急不可耐的等待着我的侵入。华姨在我的目光注视下，情不自禁的也伸出舌尖，舔舐了一下自己逐渐变得干涸的嘴唇。

    此时我却是不着急，伸出手去抓住她的两条腿，让她平放着的腿又折了起来，把个小穴更加的显现出来。

    然后用左手的拇指和食指撑住她阴道两边的嫩肉，使她的阴唇向两边大大的张开，又用右手的中指压着她的一片阴唇，手指肚按着她已经凸起的阴核，轻轻的颤动着。

    我的动作虽轻，华姨的反应却是剧烈，一边连声“啊……啊……”的叫着，一边用两只手抓住自己的两个大乳房，使劲的揉捏着，却同时把两腿分得更开，阴道的肉壁嫩肉剧烈的蠕动着。

    我松开自己的右手，却抓过了放在一边的假阳具，把阳具的一端抵住华姨的小穴，然后缓缓的顶了进去，假阳具有些绵软，很是不顺手，可是随着华姨的阴道的吐纳，还是逐渐的便被几乎全部吞了进去。

    我不由暗赞华姨真是厉害，虽然久不经历男人，可是平时还是多有历练的。

    华姨张大着嘴巴，呼呼的喘着粗气，眼睛妩媚的仿佛要汪出水来，手指都深深的掐进了自己的乳房之中。

    华姨的阴道被假阳具撑得张开得大大的，我一边用手指轻柔的按抚着她阴道口上的嫩肉，一边拉着假阳具的一端，缓缓的把假阳具抽动了起来，还不时的把假阳具插在阴道里面，绕着洞口缓缓的旋转着。

    华姨虽然平日里自己也经常用假阳具，可是那时只是一个心情的急着达到高潮，哪里曾经这样的细细研磨过，这一下不禁犹如万蚁蚀身一般，浑身都痒了起来，她本来是一心在等着我大力的抽插，哪知道我却来细细的折磨着她，情急难忍之下，不由脱口大叫道：“不要！”

    我哈哈一笑，问道：“不要吗？那我不管了。”说着便把假阳具一把给她塞了进去，把手抽开了。

    华姨着急的说道：“不，我不是不要，我要……”我看着华姨欲言又止的神情，只觉得甚是好笑，却还是忍不住逗她，其实成年的女人在这个时候，也像是小女孩一般的娇羞可爱。

    “华姨，你到底要不要啊？要什么？”

    华姨一把把假阳具从她的阴道里抽了出去，然后伸手把我拉扯着倒在了她的身上，用手抓住我的鸡巴，咬牙切齿的说道：“你这个小冤家，华姨要你的这个活宝贝！”

    我伸手把华姨的两个大乳房抓在手里抚弄着，笑道：“华姨，您还是告饶了啊！”

    华姨带着一丝幽怨的瞟了我一眼，说道：“你这个小冤家啊，真是华姨的命里克星，你厉害行了吧！”顿了顿，她却又小声的接着道，“不要再戏弄华姨了好吗？华姨里面痒的难受！”

    听得华姨这么说，我再也不忍和她玩笑，挺直了鸡巴，对准她的阴户便是奋力一刺。

    这一下直顶得猝不及防的华姨“呀”的尖叫一声，翻了一个白眼，我俯下唇去，吻着她的香唇。

    华姨双臂紧搂着我，大屁股开始用力的扭来扭去，虽然我这样省了我很多的气力，几乎不用动就能顶到花心的深处，可是她扭动得却是十分激烈，几乎使鸡巴掉落了出来，害得我还得不时用手按着她的屁股，让她不能动弹的那么剧烈，同时鸡巴也加速的疾顶着。

    华姨的阴户的淫水被鸡巴压迫得“噗哧、噗哧”直响，华姨也像是得了癫狂症一般，满口的胡言乱语着。

    我的鸡巴一会儿在阴道里做着长驱直入，一会儿又在小穴口抵住嫩肉徘徊不进，逗的华姨娇喘吁吁，还得强打精神央求道：“好冤家，不要这样，华姨……求你了！”

    我听她叫得有趣，微笑道：“华姨，那你要我怎么做？”

    华姨也顾不得羞骚，疾声说道：“多进一些！再快一些！大力一些！！”说完，把头紧紧的扎在我的怀里，下面却拼命的迎着鸡巴顶动不停。

    我挺起鸡巴迎合着华姨的迎送，下下猛力，直插到底，对正了花心，龟头再来一次磨转。

    华姨此时更加兴奋，连声欢叫，淫水也是愈发的多了。

    我伴着华姨叫爽的声音，总是趁着她话刚说完之际，把鸡巴迅速拔了出来，等得她一阵紧张，刚刚缓下心神的时候，我的鸡巴又一下重重的插了进去，华姨便伴随着这个动作又叫一声“爽！”我的鸡巴一拉一插，华姨呻吟一声又一声。

    我的鸡巴比起假阳具来还要显得略长，猛力的一顶，便能顶到华姨的子宫，华姨便微微觉得有些痛楚，可是这种痛却是过瘾之极的酸痛，所以越痛就越是觉得爽，也就越把个屁股抬的更高。

    以前华姨用假阳具在阴道里，只是抽抽插插，靠着动作的急速达到高潮，现在我的鸡巴插在她的阴道里，顶、旋、磨百般功夫都使了出来，直把华姨爽到了从未经历过的高峰，在这痛爽难分之际，不住声的发出着淫声浪语：“唉……哎唷……痛呀……爽呀……”

    我见她呻吟得有趣，更加速抽送，动作加快之际，华姨更是爽得手舞足蹈，一双眼睛，微微闭着，享受着这鸡巴冲击的美妙，面上的表情，似笑非笑，又似哭非哭，却把人的魂儿看的都被勾得痒痒的。

    因为我们用力过猛的缘故，华姨的整张床都“吱吱呀呀”的响了起来，我的大腿撞击着她的屁股，“啪啪”的直响，再加上淫水被激起的声音和华姨曼妙的淫言浪语，直叫人心神俱荡。

    我们性交的姿势更是五花八门，我一会儿把华姨的两腿架在自己的肩上，一会儿又把她的两腿曲折到她的胸前，一会儿又把华姨抱起，盘坐在床上，一会儿又和华姨紧紧抱着，来一个翻身，让华姨骑坐在我的身上，一会儿又把她掀翻在床，骑在她一条腿上，举起她的另一条腿来个侧面进攻，一会儿又令她趴在床上，把屁股高高撅起，自后面大力冲刺。

    我就象是一个好猎手，现在终于寻觅到了一匹适合自己的良驹，自然是精神大振，力求要一次把她驯服。

    华姨初始还饶有兴致的配合着我，后来却是软绵绵的由着我折腾，呻吟声也不再象初始的激烈，只是偶尔发出几个单调的“喔、啊”声。激动之中，她也不知道自己已经泄身几次了，只觉得自己的高潮还是一波接着一波，一次还要比一次来得剧烈。身子也不再动弹了，只是被动的随着我剧烈的动作晃悠着。

    鸡巴重重的刺入阴道，华姨渐渐已觉得辛苦了，因为她实在没有气力了，她咬紧牙关暗自忍耐着，可是两条大腿的酸软却使她越来越不堪忍受，终于，她开口哀求道：“小……小冤家……你……等我……休息一下再……”

    我知道华姨已经过瘾，鸡巴在阴道里已经几次被热流冲击了，可是我的鸡巴还是很硬，我只得继续狠着心肠在华姨此时已经一动不能动的身子上驰骋着，华姨的两片大阴唇已经被磨的红肿了起来。

    终于，我再也忍耐不住，嗓子里暴喝一声，屁股向前一顶，抵在华姨的小穴深处，把所有的能源全部喷射了进去，然后翻身倒在了华姨的身边。

    华姨瘫软在床上，两条腿向两边分开着，两片大阴唇被插得暗红的肿胀着，掀开在两边，阴道被鸡巴抽插出一个圆圆的小洞，肉壁依然在缓缓的蠕动着，内里慢慢地流淌出白浆一般的精液，顺着阴道边上的嫩肉，流到肛门，然后滴落在床上。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    九

    那天我自然没有再去海边，后来艳丽姐妹回来把我好一顿责备，我只好说华姨不舒服了，在家里照顾她，华姨也帮我打着圆场，遮掩了过去。

    可是这两个小妮子却整天不离我的左右，害的我和华姨想要偷偷欢还得小心寻觅着时机。艳红性子活泼，有时还跑出去找朋友玩，可是艳丽却是喜欢清静的，总是拉着我陪她在家里待着，看得出，她的朋友很少，尤其很少和同龄的异性交往。

    对总是娇羞十足的艳丽，我倒是很喜欢的，心下不禁暗自痒痒，偷偷跟华姨一说，华姨却叹了口气，原来华姨最早是想把艳丽许配给我的，可谁曾想我倒是先把她给吃进了嘴里。

    我顿时大悟，怪不得艳丽每次见我，大眼睛都是水汪汪的像是有很多话对我说，可是却又总是娇态动人，她原来也是有心之人。

    这天，艳红又跑出去玩了，我睡了午觉醒来，踢拉着鞋起来去找艳丽。

    她的门虚掩着，听得里面传来悠扬的歌声，我悄悄推开门，艳丽却没有睡觉，正坐在桌前，大辫子垂在腰间，一只手托着自己的腮，对着桌上的梳妆镜发呆，单放机里正播放着那首《最浪漫的事》

    我能想到，最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，等到哪儿也去不了，你还依然把我当作手心里的宝……我轻轻的咳嗽了一声，艳丽的身子却是一震，急忙转了过来，两颊却又抹上了淡淡的红晕。

    看我此时出现在她的屋里，她眼睛里有些惊讶，却又充满了欢喜，轻声说道：

    表哥……？

    我摸着自己的脸庞不好意思的笑了，说道：我，我睡觉起来，想看看你，你，你怎么在这里发呆呢？艳丽的脸颊更见红润了，轻声道：没，我也刚起，还有些发怔呢。我看她娇羞的可爱，便笑她道：呵呵，是不是正在想念谁啊？告诉表哥，

    表哥一定帮你保密。

    表哥！艳丽不满的嗔怪道，可是两只水汪汪的大眼睛一眨一眨的却像是在说着，除了你还能想谁呢？

    我不由的看的色指大动，再加上刚刚睡醒，直觉得浑身都是气力，只想要找个地方好好的来发泄一下。

    我在艳丽诧异的目光中一直走上前去，走到她的身前，把右手放在自己的胸前，左手手掌向上伸了出去，一弯腰，欠身笑道：好妹妹，可以赏脸跳支舞吗？

    这个音乐很是不错哦！

    艳丽被我逗的一笑，也一本正经的把手放在了我的手心里，被我拉了起来，揽在自己的怀里，伴着悠扬的旋律，慢慢的转动着步伐。

    艳丽差不多就是靠在了我的怀里，她的低胸衣服本来就已经露出大半个乳房了，现在被我居高临下，自然尽收眼底，不由看的我嘴唇发涩，心猿意马起来。

    艳丽一边随着我转动着身子，一边轻声说道：表哥，你知道吗？这是我最喜欢的一首歌，你觉得怎样呢？

    我不由笑道：那可就真巧了，这也是我最喜欢的一首歌，有一个人能伴你到老，真是最浪漫幸福的事了。艳丽又问：那表哥希望谁伴你一起到老呢？我一笑，放在她背后的手开始不安分的抚摸着她的脊背，说道：如果表哥说想和艳丽表妹一起做那最浪漫的事，你觉得如何？艳丽没提防我会这么说，脸刷的一下便红透了，小手轻捶了一下我，不依的道了一声表哥！，却把脸埋在了我的怀中，不敢再看我。我甚感快慰的爱抚着她的娇躯，艳丽的腰很细，但是却很有劲力，她的乳房和屁股更是发育的很好，显得都很肥硕。

    随着音乐的曲调，她不时的扭来摆去，身体也和我摩挲着。我只觉的自己的鸡巴又开始胀大了起来，便把她的身子搂的紧紧的，鸡巴也不时隔着衣服在她的身上蹭来蹭去。

    艳丽此时也觉得气氛甚是暧昧，自己的呼吸在不知觉间也慢慢的紧张了起来，最使她羞骚的是，和我的身体接触之后，她身上的某一个地方逐渐的变得有些湿润起来，而这一湿润，那个地方却又变得更加的痒了起来，只想和我更加贴紧的厮磨几下。

    我搂在她腰间的手，亦是慢慢的向下滑去，不多时便沿着她的脊骨来到个她背后的峡谷，触及到了她那最敏感的地带，只觉的这里丰满而有具有弹性，两瓣屁股像是山峰一样的耸突，而我的手指就是在这两山之间探幽寻胜的访客。

    艳丽此时俏脸就像是那开的正艳的桃花一般，红艳艳的甚是喜人。她闭了眼儿，身体微斜着靠在我的怀里，任由我的手大肆玩弄，身上已渐渐变得汗津津的。

    我一边爱抚着她，一边在她的耳边轻声说道：好妹妹，我们把衣服脱了吧，天气太热了，你看你出汗都把衣服透湿了。

    艳丽却是轻轻的摇着头，象蚊子一样小声哼哼道：不，不要。身子却像是没有了骨头一般，软绵绵的贴在我的身上，靠我支撑着。

    我见她并不是很抗拒，便用手拉住她背后裙子的拉链，轻轻的向下拉着，另一只手也抽空解开了她系在腰间的丝带。

    艳丽用手扶住我解她衣带的手，似要反抗，却没有力气，只是用手指在我的臂膀上滑动着，使我也痒痒的难受。

    衣链被拉开，她光洁的脊背便裸露了出来，肌肤漠上去甚是滑腻，现在已经出了很多的汗了，我摸索了一会儿，却找不到她乳罩的带子，也许是夏天天热的缘故，她在家里根本就没有带乳罩。

    我把艳丽的身子扳直，把裙子的衣袖从她的两肩剥落下去，她的上身便裸显在了我的面前。外面虽然是艳阳高照，她的肌肤却像是冰雪一般的白皙，只是现在就快要被我融化了，细腻的肌肤上隐现着细微的汗珠。

    她的乳房又白又圆，正当青春年少，胀鼓鼓的挂在她的胸前，两粒乳头却是粉嫩色的，就如那一片冰雪之中凸现出了两粒粉红的草莓，让人不由垂涎三尺。

    我看的忍不住低下头去，张开嘴叼住了她的乳头，用唇来呵护着，另一只手的食指盘绕着另一个乳头，轻柔的打着旋，不时把她的乳头按的陷进雪白的乳房里，又给再捏了出来。

    艳丽的头担在我的胳臂上，眯缝着眼睛，微声的呻吟着，她的乳房又绵又软，让我不舍得松口，也不忍释手。我极力的张大嘴巴，想要把她的乳房给一口吸吮进去，却总也不能，艳丽却被我吸的有些禁受不住了，想是有些痛了，便用手抓住我的头发，向下捋着。

    终于我还是抬起了头，把揽在她腰间的胳臂抖了一下，她的裙子本来就只是搭在我的手臂上，现在顿时向下掉去，堆在了她的脚下。

    我把艳丽搂在自己怀里向一边挪动着脚步，艳丽迷蒙中倒也晓得把脚抬了起来，衣裙便落在了身后。此时她的身上就只剩下了一个薄薄的白色内裤，隐约之间，便可看到黑乎乎的一片凸起，有几丝调皮的毛发还急着挤了出来，呼吸着外面的新鲜空气。

    艳丽此时的身子更是绵软，几乎都是挂在了我的身上，我只好紧紧的搂着她，唯恐一个不注意，她便会跌倒在地了。

    我伸出一根手指，隔着她薄薄的内裤想要感受一下她的嫩穴，艳丽的身子却是一缩，往旁边一侧，使我的手指只点在了她的腿上，我便就势用指甲自她的大腿内侧轻轻的向下划去。

    艳丽却啊！

    的惊叫了一声，脚下不稳，差点就摔倒在地。我的身子也被她扯的弯了下去，我便笑着一只手揽着她的脖子，另一只手担起她的两条腿，手臂一用力，便把她举在了我的胸前。

    艳丽两只手急忙挂住了我的脖子，吓得脸都变了颜色，惊叫道：表哥，快放我下去！我举着她的身子，微微蹲了一下，曲起一条腿垫了一下她的脊背，使我可以举的更为舒服一些，然后哈哈笑着站了起来，手臂用力便把她向上扔了出去。

    艳丽看我蹲下，还以为我要把她放下去，却冷不防自己的身子一下飞了出去，顿时失声叫道：救命！我却两臂一伸，把她下落的身体又接在了自己的怀中，可是还没待她松一口气，我却一下又把她抛了上去，就这样连着抛了她几次。

    再把艳丽接在怀中，她却一下抱住了我的脖子，使我没办法如法施为了，我哈哈笑着，问道：艳丽，飞天的感觉好不好？艳丽握着两只小拳头在我的胸前一顿乱捶，骂道：死表哥，竟然这么吓我！我做势又要抛，她吓得急忙搂住了我的脖子再不肯松手。

    我却没有在吓唬她，而是抱着她向床走去，艳丽的身子没有多少斤两，抱在怀里就像抱着一个小孩子一样，她的那条粗黑的大辫子，走路之间，一甩一甩的甚是有趣。

    我把艳丽轻轻放在床上，她才松开了紧搂着我脖子的手，松了一口气。我却又把手放在了她的大腿上，轻柔的爱抚着。

    艳丽扭动着双腿，羞怯的说道：表哥，好痒！我一听，笑着逗她道：是吗？哪里痒啊？表哥这不是正在给你挠痒痒吗？艳丽不禁气道：表哥，就是你抓才会痒啊！我笑着问道：那你说，是希望表哥帮你抓呢，还是不希望呢？我……艳丽说了半截，却欲言又止了，她心里也在暗自的奇怪，自己究竟是想要手抚摸自己的身体还是不要呢？

    我却不容她多想下去，手指勾住她的内裤，便给她向下褪落了去。艳丽惊叫一声，却已然防守不及。把个脸儿羞得通红，两手遮在了自己的脸上，不敢看我，让我看的却甚是好笑，真是掩目等奸啊！

    她的阴户红嫩嫩的，就像是那含苞未放的玫瑰花蕾一般，两片阴唇，就是那紧紧包裹着花心的花瓣，看人看的心神荡漾。我用手指轻轻的挑逗着她的阴唇，只觉已然是湿腻的了，手掌掩在她的阴户之上，只觉还热乎乎的从内向外呵着暖气。

    十

    在我的挑逗之下，艳丽的身子已然蜷缩了起来，只是被我的身子抵在中间，没办法合拢，她的嗓子里也开始轻声的“嗯哼”着。

    我把手搭在她掩着脸的手上，轻轻的抚摸着她白嫩的手背，笑着说道：“好妹妹，哥哥帮你脱了衣服，你也该帮哥哥脱掉啊！”

    艳丽却连手也不敢挪开，娇声道：“我才不呢？羞死人了！”

    我悄悄把手又伸到了她身下，用手指捻捏着她的阴部嫩肉，艳丽不由心跳得越来越快，只觉得自己平日里洗浴时都不敢轻易碰触的禁区现在表哥的手指间，变得格外的敏感，在表哥的爱抚一下，一种又酸又痒又热又麻，也说不清楚到底是什么样的感觉，一齐从阴部那里兜上心头，浑身的骨头也彷彿酥掉了一般。

    她“嗯……嗯”的轻声呻吟着，把掩在眼睛上的手指微微分开，偷目向外观望，却一下从指缝间看到我正在她面前微笑着看着她。不由心里慌张，呼吸愈见的急促起来。

    她把手放开，强自镇定的问道：“表哥，你做什么啊？”

    我倒身在她的身上，捧着她的一张吹弹得破的粉脸，温柔的吻了一下，笑嘻嘻的说道：“好妹妹，你说我要做什么呢？”

    艳丽也感觉自己问的有语病，心知我的意思，却还是装蒜，故意问道：“好表哥，要做什么啊？”

    我把她柔软的大乳房捏了一只在手里，揉捏着笑道：“好妹妹，表哥要带你做一件人生最快活之事，难道你真的不明白么？”说完，我又细致的亲吻着她的脸庞，把个乳房在手里揉来揉去。

    艳丽早已红霞满面，娇滴滴的问道：“表哥，难道现在你不觉得快活吗？”

    我看着她一双能让人沉醉於其中的黑亮大眼睛，怜爱的回答：“表哥我现在虽然快活，可是却还未曾销魂啊！”边说，边用手指捻捏着她凸起的乳头。

    艳丽却“噗哧”一声的乐了，挺起胸膛和我贴的更近了一些，笑问：“那表哥怎样才能销魂呢？”

    我把她的身子紧紧的搂了在自己怀里，笑道：“好妹妹，你看这里……”说着，执着她的玉手放到了我那早已变得坚挺的鸡巴上，拿着她的手摸着，笑道：

    “你看它正是枕戈以待，正在焦急之时，你让它得到安慰，表哥便能销魂了！”

    艳丽此时虽然娇羞，却有些好奇的用手摸着鸡巴，感受着它的火热，吃吃的笑着问道：“我有什么东西能给它安慰呢？”

    我用手指抚着她的阴部，笑道：“好妹妹，就是你的这个宝贝啊！你把门户打开，让它钻了进去，它自然就会寻找安慰！”

    艳丽听了，脸儿涨得通红，用手握着我的鸡巴笑道：“坏表哥，说来说去，还不是想……”下面的话却是说不下去了。

    我哈哈一笑，翻身压在她的身上，笑道：“是啊，表哥就是想……”我也故意的不说下去，将鸡巴试探着，想要顶进她的阴户里。

    艳丽在我身下微微的喘着，却还问道：“表哥，这样究竟是什么滋味呢？”

    说话间，还有些想要挣扎，却被我压得紧紧的动弹不得。

    她的两个饱圆的大乳房被我压在胸前，肉感十足，我故意的磨蹭着，有些心旷神怡的感觉。

    我笑道：“好妹妹，马上你不是就要知道了吗？表哥会让你感受到你作为一个女人最大的性福！不要多想，用你的身体来感觉吧！”

    说完，我便低头吻住了她的朱唇。艳丽把一双赛雪欺霜的手臂挽住了我的脖颈，一双玉腿也不住的蹬动着。待我挪开嘴唇，她喘息着说道：“好哥哥，妹妹在等待着你带给她性福！”

    我听了，不禁笑嘻嘻的道：“好艳丽，我的心肝宝贝，你真是漂亮啊，这一身像是粉雕玉琢似的，让哥哥要垂涎三尺啊！”

    艳丽喜不自禁，气喘吁吁的笑道：“傻哥哥！”

    我把手指又在她张开的阴户里细细的抠弄着，用指间爱抚着勃起的阴蒂，引得她不住蹬着腿儿，叫道：“唉啊！好哥哥，不要了……好哥哥，妹妹把身子给你了。”

    我知她情动了，更是把手指向内插入，想要让她的阴道适应一下这外物的侵入，她的阴道却是很窄，仅能容一指进去。

    艳丽此时咬着牙儿，摇摆着腰部，屁股乱扭，想要把我的手指甩了出去，我的手指却如附身之蛭，紧压着她的那片娇嫩之区。

    我见她实在是动弹得厉害，便用手分开了她的两条大腿，夹在自己的腰围两边，又用手轻轻挑开了她的两片阴唇，一手握住鸡巴，准备顶将进去。一边笑着对艳丽说道：“好妹妹，哥哥来了哦！”

    艳丽此时感觉到阴道口有一个热乎乎的圆东西顶着，阴道的肉壁因为紧张，剧烈地收缩着，她的心里满是忐忑，不知道接下来会是怎样的感觉，可是却又充满着渴望。

    我用力向前一顶，阴道被大大的撑开，鸡巴的前半段已然顶了进去，艳丽却已经哆嗦了起来，紧皱着双眉，咬着牙低声呼着痛，显出一副痛楚不胜的样子。

    艳丽想要扭动腰肢，却又不敢太过用力，屁股的肌肉却因为绷紧而微微的颤动着。她只觉得阴道里像是有一团火焰在燃烧着，有一条硬中带软、像是蛇一样的东西在她的阴道内蠕动着，还似要尝试着钻入她身体的内部，其中滋味就像是被蛇咬着，又痛又痒，当下忍无可忍，唯有“哎唷”连声，接着粗重的呼吸散发着内中的痛楚。

    我见艳丽婉转承受，不住浅叫低呼的样子，心中不禁满是怜爱，可是鸡巴却被她那小小的阴户紧紧的箍住，让我也是难过万分。

    我暗暗咬了一下牙，索性猛地一用力，将鸡巴全根顶了进去，这一下我的鸡巴才如冲破了桎梏，来到了一个湿软的所在，我也才长长的吁了一口气。

    艳丽却是惨极，随着我的进入，猛地瞪大了眼睛，吸入一口长气，痛极之下却连声音都发不出来，只是颤颤的向外吐着气息。两腿的肌肉绷得紧紧的，小腹却是一个劲的颤动，剧烈起伏着，胸前的一对硕大玉乳，颤荡荡的跳动个不停。

    我俯身在她的脸前，笑着向她的嘴里一口一口的吹着气，艳丽的阴户湿湿暖暖的紧紧包裹着我的鸡巴，很是舒服，我见艳丽痛得厉害，不敢只顾自己快活，想要待她缓过气来。

    好一会儿，艳丽才睁开了两只水汪汪的大眼睛，带着一丝埋怨，颤声说道：

    “表哥，这就是你给表妹说的快活境界？”

    我又对着她的唇吹了一口气，笑道：“傻妹妹，这当然不是，表哥看你疼痛难忍，心疼你才想缓一下。”

    艳丽无力的说道：“表哥，我里面刚刚像是刀割的一般，我的魂灵儿就像被人一下抽了去。”说完，她还是一副心有余悸的样子。

    我怜爱地用手抚着她光洁的面颊，此时因为紧张已经溢出了很多细汗。轻声说道：“好妹妹，哥哥让你受苦了。”

    艳丽温柔的一笑：“表哥说什么呢？刚刚是我太紧张了，就在全身绷紧的时候，你就一下刺了进来，我才一下晕掉了。不过，表哥，你说的快活境界到底是什么样子呢？”

    我笑了起来，吻了一下她的唇，道：“其实每个女人在经历快活之前都要历经一次痛楚的，歌里不是唱吗？不经历风雨怎么能见到彩虹。”

    艳丽有些好奇的问：“那男人呢？男人会不会痛呢？”

    我故意作出一副伤心的样子，长叹一声：“唉，男人更是痛苦啊，鸡巴涨得再难受，还是得强行忍受着，不让自己早一点达到快活的高峰。”

    艳丽更是疑惑，两只眼睛一眨一眨的问道：“为什么呢？男人难道不想要快活吗？”

    我笑道：“那是为了让你们快活啊，我们的鸡巴只有在硬的时候，才能更好的为你们服务，这鸡巴啊，就像是挑你们女人登山的挑山工。”

    艳丽开始有些明白了，喃喃道：“哦，原来你们男人快活之后，那个就会变软啊！”不过，她接着又疑惑的问道：“那为什么只有在硬的时候，我们才会快活呢？”

    我听她说得有趣，见她已然没有了刚才的痛楚样子，便把鸡巴在阴道里旋动了几下，笑道：“你自己感觉呢？”

    艳丽轻“哦”了两声，两颊一红，不再说话了。

    我不禁哈哈笑着，耸动着屁股，把鸡巴在她紧滑的阴道中抽送起来，这紧小的阴户，肉壁紧紧的摩擦着鸡巴，让人生出无限快感。

    艳丽的肌肤表面都已渗出了一层细汗，却从肌肤的内里向外微微透出一阵阵的香气，让我嗅在鼻中，心神俱醉，鸡巴抽插得更是起劲。

    艳丽娇声的轻喘着，辗转扭动着腰肢，把个美臀不住旋磨着，迎合着我的鸡巴，嘴里嚷道：“哎哟……好哥哥……果然快活……大……大鸡巴……果然……

    舒服……啊……哎唷……“

    我见她叫得起劲，望着她那涨红的一张脸儿，心里是说不尽的怜爱，小心细致的把鸡巴轻送缓抽着，并用指头轻轻的抚弄着她的阴埠，搔弄着她那小小的阴蒂。鸡巴抽送之间，压得她那阴户里的淫水儿“噗、噗”直响，不时，还将一些鲜红的血丝带了出来。

    我看着艳丽一张艳比芙蓉的俏脸，心里满是欢喜，暗自决定，无论何时，我都要和艳丽在一起。我用手握住她的一双又挺又涨的美乳，在手掌里捏玩着，不时用两根手指夹着她的乳头，轻轻的捻动着；下面的鸡巴，却是片刻也不停歇，抽插个不停。

    艳丽此时两手也不知顾上还是顾下，只是乱摆着，睁大了一双媚眼，气喘吁吁的扭动着身子，两条腿也乱摇乱蹬，直似吃不消了一般，连连叫嚷着：“哎呀……好大的鸡巴……好哥哥……轻……轻些……小妹的蜜穴……要被插爆……爆裂了……”

    我见此景，更不敢怠慢，松开她的乳房，两手拢住她的两腿，扯动着她的身子，把个又粗又长的大鸡巴，带着呼呼的声音，在那滑溜溜的阴户里抽出再猛力插进。

    艳丽只觉得自己的腰都被扯散了，酸得难受，阴户的肉壁更是被磨擦得麻麻辣辣，似痛非痛，似痒非痒，最为要命的是，那花心的伸出，被一下下的顶到，不由自主的开开合合，从内里透出一股说不出的酥痒味道，直透进了浑身的骨头里，让自己更觉得无力。

    我见艳丽此时小口张开，两眼迷蒙，被我扯得来回摇摆，任我为所欲为着，心里火更是灼热。龟头被她阴户内里含吮得紧紧的，我只有更加的用力，一阵急过一阵。

    艳丽两眼一翻，无力的哀叫了起来：“喔……喔……好哥哥……小妹……死……死了……真的死了……哎呀……死了……”

    鸡巴的前端被冲击着，抽插时阴户里更加的滑腻起来，随着鸡巴的抽出，一股浓稠的白液滴滴答答的落在床上。

    我心神激荡之下，只觉酥痒不禁，精液便也不由自主的冲了出来，直射进她的阴户里。艳丽被我冲击得吁了一口气，缓过神来后，双臂下意识的把我搂得紧紧的。

    过得一会儿，我把鸡巴抽了出来，只见艳丽眉锁春山，眼含春水，脸上更是春意兰珊，真是娇态撩人，让人不由顿生百般的怜惜。此时这一个千娇百媚、玉琢粉雕的肉美人儿，正四肢松弛，瘫软在床上，底下的阴道孔兀自张开着，娇嫩的阴户直如那滴露的牡丹，白色的精液正从中缓缓的滴淌出来。

    十一

    第二天一早，我们大家坐在一起吃着早餐，可是艳丽却左等也不出来，右等也不出来。叫了她半天，才终于从屋里走了出来。

    却见她芬脸含羞，挪着小碎步，行走之间身体还轻微的晃颤着，两腿有些别扭的分开着。走了没有几步，便是微微的一蹙眉，手便要去扶墙。

    艳红看了，急忙问道：姐姐，你怎么了？昨天不是还好好的吗？生病了吗？怎么这么怪异啊？说着，她忍不笑了起来。艳丽的脸刷的变得通红，说道：我没什么！早上起来不小心把脚扭了。说话间，一双美目却是狠狠的剜了我一眼。

    艳红急忙跑过去扶她过来，华姨心下生疑，一双妙目紧盯着我，我躲避不过，只好吐了吐舌头，把头一埋，大口吃饭。

    吃过饭之后，我趁着华姨没有注意，便溜到了艳丽的房前，把她的门轻轻推开，她正斜靠着窗户站立在窗前，听得门响，正待转身，我就一下搂住了她，把手伸进了她的衣衫内，在她那细柔而富有弹性的乳房上抚摸着，嘴唇也缓缓的印在了她的脖颈之上。

    艳丽轻声呻吟了一下，无力的倒在了我的怀中。她的衣衫被我用手解开，露出了雪白的酥胸和高耸的双峰。

    我把她的身子扳了过来，顺着她的胸脯一路吻了下去，双手也趁她迷蒙之际褪掉了她的裤子。

    当我的右手搭上她的内裤之际，艳丽倏的身体一颤，抓住了我的手，颤声说道：表哥，不要！我用唇吻着她柔嫩的手背，温柔的问道：为什么不要呢？昨天难道你不快活吗？艳丽满面通红，嘤声道：

    不是，昨天表哥是让我很快活，可是今天早上我却连地都下不了了，两腿酸楚还不说，一走路，那里，那里还扯的痛。我听了，一边用手隔着内裤捏着她柔软的屁股，一边笑道：好妹妹，一个女人的阴户初次被插，是难免有些痛楚的，可是插的次数越多，就不但不痛，还会生出无限的美妙滋味来。艳丽美目流盼，半信半疑的看着我，央求道：好表哥，我真的不要来了，我现在小便都是刺痛的。我把她拥着倒在了床上，一边温柔的吻着她的脸颊，一边笑道：所以哥哥赶来给你医治啊，经过哥哥大鸡巴的治疗，你就会得遇新生了。艳丽被我压在身下，气息又见急促起来，嗔怪道：哎呀，表哥，你真是要害死人了，过了几日，难道我就不是你的不成。我也不答话，只是在她身上继续厮缠着，艳丽无奈之下，只好说道：好了，给你就给你，小妹反正已经是你的人了，就看你会不会心疼妹子了。我用手拍了一下她的屁股，笑道：傻妹妹，哥哥当然是心疼你的了，哥哥会让你更加的欲仙欲死的。艳丽无奈的说道：

    好，如果你心疼小妹的话，那你就答应我一个条件。说着，一双水灵灵的大眼睛直盯着我。

    我笑问：什么条件？

    心下暗想，只要你让我插，还有什么条件不能答应，不过要是不让插，可是万万不行。

    艳丽无限娇媚的放着秋波，把两根手指拈住了我的鸡巴，笑着说道：嗯！这回妹妹给你进去，也不成问题。条件就是，不准你把这根东西插的深了，只许放得一半进去。晓得吗？我听她说得有趣，不禁忍不住

    噗哧乐出声来，笑道：这可是要难为死

    表哥了，只放一半进去，我难受你也难受啊！艳丽却是一笑，说道：我不管，就这一个条件，不答应就不许你进去。说着，两只大眼睛一眨一眨得显得甚是得意。

    我心知她在想办法逃脱，却不曾想她会想出这么一个鬼灵主意来，心下着急，暗暗想着办法。猛然间我心道有了，哈哈笑道：可以可以，我还以为你会出什么艰难条件，原来只是这样，好妹妹，难道哥哥就不是怜香惜玉的人么？艳丽止住了得意，看着我诡笑的样子，不知我有了什么主意，带着疑惑，只好说道：好，表哥，你可要记得自己答应妹妹的话。我深深的吻了她一下，又在她那苹果般的脸蛋儿上轻轻咬了一口，看着她那荡人心魄的媚眼，心里被逗的痒痒的，探手玩弄着她颤动的乳房。

    艳丽被我的手抚得吃吃直笑，她虽然阴户里还是有些痛楚，可是全身却是比之从前更为敏感，一时腰儿扭动个不停。一副少女的娇羞美态，光着那粉嫩的臀儿，在我的怀里扭动着身躯，半闭着眼儿，笑道：好哥哥，不要逗弄我了，小妹给你就是。我用手撑开她的两腿，细细的看着她那玲珑妙致的小阴户，红红嫩嫩的甚是喜人，笑道：好妹妹，你不是说这里是刺痛的吗？让哥哥看看，是不是被插坏了。艳丽娇羞的说道：哎呀！你怎么又去看那里去了，人家说痛，你偏不信，痛难道是能看出来的吗？说时，把头埋在我的怀里，在我的胸前乱扭，腿儿乱蹬着，一派娇羞而又带着无限风骚的模样。

    我笑道：

    莫不是你在骗哥哥吧！

    艳丽却是一急，把两腿张开，露出那美丽的肉洞，急声道：看吧看吧，谁骗你啦，真的，昨天小便的时候，还有一些白色的东西流出来的。我用两只手指撑开了她的阴户，只见湿淋淋的不过却全是清清淡淡的津液，虽然摸上去也是滑腻，却没有什么白色的浓液，心想莫不是昨天射在她里边的精液太多，所以她后来上厕所才又流淌了出来。

    我仔细的看去，她的阴洞比原前略觉宽了些，那两片阴唇，也比以前更为张开。记得她的阴户在我还未插过的时候，一根指头伸了进去，还觉得有些紧迫，现在我的手指进出的却甚是滑溜，，伸了两根手指进去，才可以把她的阴洞完全撑开。她的阴唇还是那般的粉嫩嫩的，阴洞虽然张大了一些，里面却还是只露出点点的嫩肉，直叫人越看越觉心痒，越看越是神动了。

    我用手指轻轻的捏着她的阴唇，把手指曲折，用骨节蹭磨着她的阴核，笑道：好妹妹，这里是这般的滑溜，应该不会痛到哪里去吧！艳丽在我的手指拨弄之下，两只大眼睛都眯缝了起来，把我的脖颈抱的紧紧的，呻吟道：哎唷，信不信由你，我在小便的时候，确实是有些刺痛的啊！可是你一碰我，我的下面自己就变湿了。我把手指在她湿淋淋的阴户里扣弄着，抽动了几下，笑道：看来没有什么大碍，好妹妹，女人都是一样，被我插的舒服了，自然就离不开哥哥的大鸡巴了。艳丽娇笑着道：我才不要离不开呢，又没办法截下来藏在小穴里。我不由笑道：“那哥哥就把鸡巴留在你的小穴里好了。”说着把她的一条腿坐在自己的屁股之下，把另一条腿搭在自己臂弯之中，挺动着硬直的大鸡巴，便插进了她的阴户之中。

    可是我的鸡巴刚刚插了一半，艳丽却已经哎哟连声，极力扭摆着臀儿，叫道：好表哥，你……你不要插的太深，你答应我只进一半的。我气她现在竟然还记得这件事情，坐在她的腿上，把屁股上下的颠动着，鸡巴把她的阴道撑得紧紧的，被包裹了个严严实实，上下一动，带着她的肉壁也是不住的收缩。

    我看着艳丽，只见她蹙着秀眉，两眼含春，脸蛋儿涨的通红，牙儿咬的紧紧的。一副娇柔不胜，婉转承受的样子，腰儿不住的摆动着，从牙缝间透出阵阵荡人心魄的呻吟声，直叫我看的是百般怜爱之情顿生。

    她那小阴户里，紧紧的把龟头咬着，还似有一股吸力，在不住的向里吸吮着，让我有着一种又辣又酸的滋味。可恨我不该答应了她那个条件，现在不能一鼓作气，直捣黄龙。

    我撩开了她的上衣，她连个乳罩都没有带，白皙粉嫩的乳房上，竟然还留有我昨日抓捏的指痕，我不禁爱怜的轻抚着自己留下的痕迹，看来自己昨天也很是疯狂，要不然怎么会这么不顾惜她，看来她说的阴户刺痛也大概是真的了，只是到了现在，我又怎能中途罢工。

    我把她的一双玉乳抓在手里，捏捏揉揉，鸡巴在阴户里虽然没有再多插入，却是一会儿上下颠动，一会儿画着圆圈旋动。

    艳丽不由轻吐荷兰，娇娇柔柔的轻声说道：好哥哥，我说笑的，我不要紧，你，你不要管我，只管舒服就是。我听了她的话，把她的乳房狠狠的一捏，在她张嘴呻吟之际，便把鸡巴整个的顶了进去，只觉的淫水四溅，我的大腿根都溅上了许多津液。

    艳丽眼睛一翻，叫道：死了，死了，被你插死了。我不由笑道：你不是说不要紧了么？怎么又说死了呢？艳丽喘息着，苦笑道：哎呀！好哥哥，你自管舒服吧，我顾不得疼痛了，快动……呀！慢点，喔！小穴里又痛又痒，我也说不清是什么滋味，鸡巴快抽动吧，把我插死吧！我将鸡巴死命的抽动起来，每一下都顶的艳丽发出哇哇的大叫，一会儿又疯疯癫癫的自顾自笑了起来。

    我见她识了情趣，便把身子低下，把她抬起的腿架在肩上，用两条大腿夹着她的腿，屁股用力的顶动着。只觉的鸡巴忽紧忽松，龟头下下都抵触到了她的花心，她的花心被揉开又被合拢，直顶的阴户里的淫水儿噗哧、噗哧的直响着。

    艳丽也不住的颠动着臀部，想要摆腿，腿却被我压着，用不得力，只能微微的抖颤着，一个劲的叫着：哎呀……好……好……这样才有趣……为什么现在不痛了呢……哎唷……听她叫得起劲，我也是越插越有劲，把她的一条玉腿担在肩上，一只手揉捏着她的玉臀儿，一只手抓着他的乳房，身子跪坐起来，狠命的抽插着，一边笑道：好妹妹，现在爽了吧！哥哥让你爽个够。艳丽接声道：哎唷……嗳……插吧……快……用力……小妹……要……要死了……艳丽扭摆着腰肢，此时力气竟然甚大，被我坐着的一条腿竟然把我的身子撑起，屈在空中，屁股在空中左右摇摆，不住打着秋千，她的阴户就象两扇小小的磨盘，裹着我的鸡巴不住的旋动着，抽插之间，淫水便飞溅出去，溅在大腿跟上，又向下滴落着。两人的屁股下，已然湿了一片。

    艳丽只觉的我的鸡巴在她的阴道里抽插着，转动着，让她自己全身都是火热热的，又到处都是痒痒的。龟头顶触着她的花心，让她的花心深处向外涌动着一股又一股的暖流，纠缠着龟头，却也让她自己骨酥肉麻，全身如浸浴在热浪之中，烫的她是魄散魂荡。

    我把她抱的紧紧的，只觉的自己连连打了几个寒蝉，已然禁受不住，把一股儿阳精直射了出去。

    艳丽微声呻吟：喔……快活啊……你射到我的心里来了……此时她是星眼微启，鼻息渐无，苹果似的脸蛋红艳的甚是可爱，我只觉的浑身也没了力气，便往前一倒，抱住了她的身子。

    十二

    艳红是很喜欢去海边游泳的，可是华姨和艳丽都害怕被晒黑了，所以不大陪她去，本来她是经常拉着自己的伙伴去的，可是现在却粘上了我，动不动就拉着我，要我陪她一起。我也不是多么喜欢游泳，因为我以前最多是在游泳池里扑腾过几下。

    这天，艳红又要拉我，我本来想留在家里找机会跟随便谁亲热的，就不想答应，可是还没有说，艳红就噘起了嘴，一副很不开心的样子，我一向很喜欢这个小妹，只好应允了她。

    坐车来到海边，今天艳红却没有去平时的地方，而是七拐八拐领着我来到了一个偏僻的地方，这里很是幽静，算是一个天然浴场，海水很是清澈，并没有大的波浪，金黄色的沙滩在阳光下亮闪闪的，却不是很宽阔，只有一小片，周围便是狰狞的巨石。

    艳红紧走几步，在我的面前一转身，背着手笑道：“表哥，这个地方怎么样呀？”

    我不由赞道：“真是一个好地方，为什么这里竟然没有人来呢？”

    艳红笑道：“大家都喜欢热闹呗，这个地方也是我偶然发现的，我也是不常来的，今天，只是想和表哥安安静静的在一起嘛！”说着，她用牙齿咬着下唇，竟然显得有了一些扭捏。

    我一屁股坐了下去，向后仰倒，反手撑着身子，蔚蓝的天空点缀着淡淡的白云，不时有几只海鸟掠过，遥遥的海天都连成了一片。沙滩被阳光晒得暖暖的，躺在上面暖暖的非常适意，这真是一个情人幽会的好所在啊！

    我笑着看了一眼艳红，说道：“这个地方是好啊！可惜，和你这个小妮子在一起，真是浪费了这个地方。”

    艳红听了，把眼睛瞪了起来，手掐在腰上，嘴也嘟了起来，嚷道：“表哥，你什么意思啊！”

    我急忙打岔，笑道：“好妹妹，还不快去换衣服。”

    艳红这才放下手，哼了一声道：“不理你了，换衣服去。”说完，便跑到了一块巨大的岩石后面，我正待也换掉自己的衣服，她却又探出头来，叫道：“死表哥，不许你偷看啊！”

    我不由气道：“你个小丫头，有什么值得我偷看的。”她拣了块石头扔了过来，便“吃吃”笑着蹲下了身子。

    一阵悉嗦之后，她才从石头后面走了出来，她穿了一件黑色的泳衣，紧紧的裹着她的娇躯，越发显得曲线玲珑，婷婷玉立。

    这丫头才十五、六岁，身材却已发育成熟了，平日里没有注意，穿上泳衣却益发显出她的标致来。胸前鼓鼓的两座小山峰，屁股也把泳裤绷得紧紧的，走起路来，一震一震的，显得弹性十足，让人忍不住想要摸上两把。她的腿也是笔直修长，皮肤虽然不白皙，却显出一种健康的红润来。

    艳红的小脸儿红扑扑的，想来还没有被一个异性这么长久的盯视过，不由嗔道：“死表哥，看什么看啊！像个色狼！”说完，吐了吐舌头，自己哈哈笑了起来。

    我呵了一口气，叹道：“没想到我的小妹，竟然已经是这么的漂亮，表哥平时还真是走眼了。”

    艳红“哼”了一声，说道：“才知道啊！我也已经是大人了。”说完，她举起手，身子转了一个圈，笑道：“怎么样？”

    我举起手指赞道：“好，快来让表哥好好的瞧瞧。”

    艳红却笑道：“我才不呢，你过来抓我啊！”说完，疯笑着向海边跑去。

    她在浅水中开心的跑着，跳着，跑动中，足下带起阵阵的浪花，秀发随着跑动被风吹起。她边跑边开心的笑着，那笑容是发自内心的，是天真无邪的。跑动中，她就像那海中的精灵，就像那海的女儿在水中跳跃着。

    弯身在水里，她的腿显得非常健美，浑身都散发着一种少女的天然美态。她的脸在阳光的照耀之下，显出一种淡淡的红晕，透漏出一种迷人的醉态。

    我不禁有些看的痴了，艳红弯下身撩起水使劲的向我泼来，一边笑道：“我的傻哥哥，在那里待着作甚么啊！”

    水滴溅到我的脸上，顺着我的脸颊向下滴淌，我伸出舌尖舔了一下流在唇边的水珠，邪邪的一笑，这个丫头，竟然还敢向我挑衅。

    我起身向她追去，艳红娇笑着向深水中游去。我深吸一口气，潜身在水下，睁开眼睛，向她慢慢的游了过去。

    艳红游了一会儿，不见我的影子，满心狐疑，又向后游来寻找着我，这时我已经到了她的身边，只觉胸腔里憋闷的我都快要爆炸了。

    我探出头去，哈哈笑着抱住了她的大腿，艳红极力的踢蹬着，在水里却是无处着力，还差点喝上了几口水。

    我用脚扑打着水，一边笑着抓住了她的泳衣，在她挣扎之中便已给她脱了下去，她的屁股不甘心的摆动着，可是很快，仅剩的三角裤也落进了海水之中，随波逐流去了。

    艳红猛力的一蹬，挣开了身子，也顾不上去追三角裤，急忙向岸边跑去，正待上岸我却哈哈笑了起来，她急忙蹲下了身子，半个身子藏在水中，脸儿红扑扑的骂道：“死表哥，你干什么？回去就告诉姐姐。”

    我笑着走上了沙滩，坐在她的正对面，刚才跟她一番嘻戏，我的鸡巴竟然已经耸立了起来，在腿间撑起一个小小的帐篷。我叉开双腿，就让高高的凸起正对着她，笑道：“死丫头，还敢不敢逗表哥了。”

    艳红还是嘴硬，叫道：“哼，我有什么不敢的。”

    我摇摆着头，享受着日光的沐浴。过了一会儿，海水浸的她有些受不了了，身子在水中微微的有些发抖，她不禁怯生生的叫道：“表哥……”

    我看了她一眼，笑道：“好妹妹叫我做什么啊？”

    她咬着牙说道：“表哥，你能不能闭上眼睛，或者转过身去。”

    我故作惊讶：“为什么呢？”看她没有回答，我不禁笑道：“艳红，我给你讲个笑话吧！”

    艳红没好气的瞪了我一眼，说道：“有屁快放！”

    我哈哈笑着，讲道：“说是有一天一个女的去游泳，可是不小心她的内裤竟然掉了，她急忙跑上岸抓了个牌子挡在自己的下身，周围的人却大笑起来，原来牌子上写着‘此处禁止垂钓’，她急忙又跑了几步，换了一块牌子，周围的人还是笑，因为这快牌子上写着‘此处专人场所’，她气急了，拿起了最后一块牌子遮住，可是人们笑得更厉害了，原来这次牌子上是‘欢迎大家使用’。”

    我一边说着，一边看着艳红忍俊不禁，艳红却腾的一下从水中站了出来，红着脸不示弱的说道：“哼，我才不用什么挡着呢，让你看了又怎么了？”

    我笑着拍了拍自己的身边，说道：“傻妮子，快过来，让表哥给你暖一暖，不要凉坏了身子。”

    艳红犹豫了一下，还是慢慢的走到了我身边，两腿摆动之间，一个光秃秃的阴户时隐时现，让我想的心里也是痒痒的。她的乳房圆圆鼓鼓的，像是两个半大的球扣在了她的胸前，走路之时微微的颤动，摆动却不是很大。

    她并住腿站立在了我的面前，小嘴气得嘟嘟的噘着，一向很活泼的她此时也变得有些扭捏，两只手不安的放在自己的小腹下，交织在一起。

    我笑着向她伸出了一只手，拉住她的手，让她弯下身子，坐在了我伸直的大腿之上，依偎在我的怀里，她坐下之后，没有说话，却用两只手抓着我的手，把手指使劲的向后撇着。

    我在她耳边哈了一口气，问道：“还在生表哥的气吗？”

    她“嗯”了一声，放轻了掰我手指的动作，说道：“色狼表哥，一下就把人家的衣服给脱了。”

    我知道她是小女孩心境，必须得慢慢的哄着，不能强来，轻声问道：“艳红呀，你跟表哥说实话，你喜欢表哥吗？”

    艳红的脸一下变得火热，靠着我的脸，感觉她的耳根也变得热热的，她咬着牙，没有说话，却重重的点了一下头。

    我忍不住轻咬了一下艳红的耳垂，艳红的身子一颤，奇怪的问道：“表哥，为什么你咬我的耳朵，我就像触电了一样呢？”

    我笑道：“因为表哥也喜欢你啊！两个喜欢的人在一起，就会有触电的感觉哦！”

    艳红好奇的扭过脸，张开嘴咬住了我的耳朵，却咬的我一呲牙，她是结结实实的在我耳朵上咬了一口，然后自己松开嘴唇，“吃吃”的笑了起来。

    我心知又被这小妮子整了，气急之下，手就想抓她的乳房，她却牢牢的抓着我的手，叫道：“不许动，表哥，你要像色狼我就起来了啊！”

    我只好按捺住心头的火，细声说道：“你想不想学习那种能让人触电的本领呢？”

    这下勾起了她的好奇，急忙道：“这也可以学习的吗？”

    我趁机抚摸着她绷得紧紧的大腿，笑道：“当然是可以学习的，还不快拜我这个名师。”

    艳红趴到我的耳边，微微喘息着说道：“表哥，你摸得我好舒服啊！”

    听她这么一说，我心也变得痒痒的，另一只手也不安分的爱抚着她的小腹，慢慢的向上，用手指的骨节碰触了几下她的乳房，见她没有反对，便一把抓在了手中。她的乳房很有弹性，里面像是充足了气，捏下去竟然要费些气力。

    艳红却在我的耳边喘息了起来，伸出粉红的小舌头，自发的在我的耳朵里慢慢的舔着，让我的浑身都觉得痒痒了起来。

    她一边舔着，一边在我的耳边细声的问道：“表哥，你是不是对姐姐也这样了？”

    我不禁很是奇怪，问她：“为什么这么问呢？”

    她“哼”了一声，说道：“怪不得姐姐这几天经常会摸自己的身体，还让我摸她，还说什么不一样，真的不一样，我看姐姐这些天一直有些怪怪的，原来是背着我不知跟你做了什么好事！”说着，她又忍不住生气的咬住了我的耳垂。

    我急忙说道：“好妹妹，你觉得你姐姐这几天开心吗？”

    她斜着脑袋想了想，点点头道：“好像是的，这两天她比以前笑得多了，还时常一个躲着偷偷的笑，问她，她脸就红了，也不说究竟笑什么。”

    我笑着再捏了一下她的乳房，道：“那是因为表哥跟你姐姐做了一件特别美妙的事情，你想不想试一试呢？试过之后你也会很快乐的。”

    艳红看我笑，只觉得其中有着什么阴谋，可是身子痒痒的却使她的好奇心更为炽烈，不过，终还是犹豫着不知道该怎么回答。

    我又笑着说道：“好妹妹，你看这样好不好，表哥先和你做着，你感觉一下是不是很舒服，如果不，那我们不做就是了。”

    艳红这下才最终下定了决心，红着脸点了点头，却又问道：“表哥，我们做什么啊？”

    我笑着说道：“你不用管，一切是表哥来做，你只要用身体来感觉就是。”

    说完，我用牙呲咬住了她那小小的耳垂，用舌尖舔了一会儿，又放开她的耳垂，用舌沿着她的耳根舔舐着，两只手抓住她的两个圆圆的小乳房，在手掌中按捏着。

    艳红忍不住把头靠在我的肩上，嘴唇微张，喘息着发出了迷人的呻吟声，这个小丫头终于在我的手指下开始动情了，她绷紧的身体也逐渐的变得瘫软下来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    十三

    我把艳红小小的身子慢慢放倒在沙滩上，她却一直抱着我的脖子不肯松手，我低下头，用唇在她的颌下，乳房周围细致的吻着。

    平日里洒脱的艳红此时显得益发有些紧张，就像是一条深水的美人鱼落在了沙滩之上，再也无力挣扎了。

    我捻着她硬硬的小乳头，笑道：“艳红，你不用这么紧张，其实这是一件让你很舒服的事情。”

    艳红松开了吊在我脖子上的手，平息了一下呼吸，不服气的道：“哪个紧张了？我才没有呢，我还要看看你有什么本事呢！”

    我微微一笑，这妮子这时还是这么倔强，不过我倒是喜欢。一时之间对她还不敢有太强烈的刺激，还得慢慢挑逗着她。

    我用舌在她小小的乳房上绕了两圈，然后顺着她的身体而下，来到她的大腿根部，却不去舔舐她的阴户，而是沿着她的大腿慢慢的向下吻着。

    吻到她的膝盖的时候，用舌把她的膝盖骨先舔了几下，然后用手把她的腿与身子折成直角，在她的腿弯处细细的吻着。

    艳红想要抽腿，却没有多少力气，只好呻吟着道：“不要亲那里，好痒！”

    我把唇移开，又顺着她的小腿而下，在她的脚面上温柔的吻了一下，平日里艳红何曾受过人这么细致的对待，且不说她身体的感受，光是心理也因此而感觉甜甜的了，而心理上的耐用，更加刺激了她身体的舒适。

    一开始艳红只是因为好奇心，心里却是很紧张的，到了现在，她才真正的感受到了来自身体内部的一种渴望，她真正的被感动了，才觉得原来我是真的在耐心让她得到快乐，她不由喊道：“表哥，我想让你抱住我！”

    我放下她的腿，侧身躺在她的一边，把她的身子抱在自己的怀里，她用手把我抱得紧紧的，就像是一个小孩子终于拥有了自己的一个玩具，便再也不肯撒手一样。

    我爱怜的抚着她的脊背，为她抚去沾在身上的粒粒细沙。她的身子很热，也很软，很黏，如同火一般的散发着欲望。

    艳红在我的怀里吟哦着：“表哥，被你抱着的感觉真好。”

    我轻轻拍打着她的背，温柔的说道：“表哥也是，很喜欢抱着你的感觉，你愿意让表哥永远这样抱着吗？”

    表妹把小脸儿在我的怀里磨蹭着，说道：“我当然愿意了，可是表哥会永远这样对我好吗？”

    我用手指勾住她的下巴颏，充满深情的看着她的眼睛，说道：“表哥会永远像对你姐姐一样对你好，可是你愿意跟你姐姐一样，为表哥作些事情吗？”

    艳红的眼里有感动，有疑惑，还有着一种坚决，说道：“不管表哥要我做什么，我都愿意！”

    我有点好笑她的庄重，便笑着说道：“你不用象上刑场一样，表哥只想对你做一件事，那就是让你快乐！”

    艳红看我笑她，不依的叫道：“表哥！”然后低下头，竟然在我的胸前咬住了一块肉，狠狠的咬了一口。

    我不由吸了一口冷气，这妮子还真是下得去口，可是她这一咬，却把我的欲望咬得更加炽烈起来。

    艳红松开口，又用她的小舌在咬的地方温柔的舔着，她还真是用力，咬的地方都有些发白，留下了一道深深的齿痕。

    我推着她的肩膀，让她的身子向下滑动着，我的鸡巴从她的两个乳房的夹缝中钻了出来，抵到了她的下巴。

    艳红被这个热乎乎的东西吓了一跳，急忙抬头，就见到我的鸡巴正横眉立目的耸立在那里，不由脸儿涨的通红，心砰砰的跳着。

    她有些手足无措，手按着我的腿，连动也不敢动，我不由笑道：“好妹妹，来，试着尝一尝表哥的鸡巴。”

    艳红涨红着脸，有些好奇的吐出舌尖，凑过去在我的龟头上舔了一下。

    我不由轻“哦”了一声，鼓励她道：“很好，表哥感觉好极了！”

    艳红受到鼓励，胆子不禁也大了一些，用舌舔着龟头的嫩肉，我看着她小心翼翼的动作，不禁笑了起来。

    她一抬头，正好看到我笑谑的眼神，急忙把舌头缩了回去，不依的趴到我的身上，再也不肯去为我舔鸡巴，连自己的身子也侧躺着，不敢碰触到鸡巴。

    我捏住她小巧的鼻子，笑道：“怎么不肯为表哥服务了？”

    艳红也捏住我的鼻子，回道：“谁让你笑人家的，我就是不会嘛。再说了，是表哥说给我快乐的，可没说让我服务哦！”

    我拿她没办法，只好松开手，心中暗想，等一下我看你还能不能这么厉害。

    我按住她的臀儿往上扶了扶她的身子，把手伸到了她的大腿内侧。

    艳红把腿紧紧的夹住我的手，娇笑着，不肯让我的手活动，她的手却在我的身上来回乱摸着。

    我把大拇指强行挤出来，其余四指还被紧夹在其中。我便用大拇指扣住她的大腿根部，用力的摁了下去，艳红的大腿酸痛之下，只好分开了，我便把手捂在了她小小的阴部之上，她的腿便只有张开，再也合不拢了。

    艳红在我的胸前娇声的呻吟道：“不要，大白天的……”

    我不由笑了，这妮子这时才想到是大白天，有人来的话早被人看光了，可是想着有可能被人看到，我的心里却有着异样的刺激感，我还从来没有在野外，在这光天化日之下，和自己心爱的女人做着这种事情。

    我把她娇嫩的阴唇夹在指缝之间，把中指伸进了她的阴户之中，轻轻的撩刮着她的肉壁。

    这次艳红终于尝到了厉害，顾不得再嘴硬，张开小小的嘴儿，只有进的气没有出的气，憋了好长一口气，她才徐徐的吐出，从咽喉之中吟哦着，发出销魂蚀骨的呻吟，我的手指便感觉到了一阵湿漉漉的。

    我把手指抽了出来，放在她的脸前给她去看，她把小脸直往我怀里钻着，不敢看我的眼睛，羞臊得只想找个缝隙钻了进去。

    我笑道：“艳红，不用不好意思，这是你身体内部分泌的津液，是你身体快活的证明。”说着，我把手指放进了自己的嘴里，慢慢的吸吮着。

    艳红不由瞪大了惊讶的眼睛，看着我吸吮着从她身体内部带出的津液，脸红红的问道：“好吃吗？”

    我笑着说道：“艳红妹妹的津液，当然好吃了。”

    艳红又好奇的问道：“表哥，你会不会流出津液呢？”

    我把手指最后吮了两下，从口中抽出，笑道：“表哥也会，不过要等到表哥兴奋之后才能。”

    艳红摇着我的胳臂撒娇道：“那表哥赶快兴奋啊！我也要吃表哥的津液。”

    我只好笑道：“表哥一个人是兴奋不起来的，还要靠你的帮忙，你愿意帮助表哥兴奋吗？”

    艳红有些迫不及待的叫道：“我愿意，愿意，快一点啊！”

    我不再迟疑，翻身把她压在了身下，看着她渴望的眼神，我微微一笑，用手扶住自己的鸡巴，对准了她的阴户，缓缓的抵了进去，一边看着她的神情，等到她喊痛了，我便好停下。

    可是鸡巴已经顶入一大半了，艳红只是“吃吃”的吸着冷气，虽然眼眉蹙结在一起，有些痛楚的样子，却没有显出特别疼痛的表情来。

    我便一用力，把鸡巴整个压了进去。这下艳红才“唉……哟……”呻吟着，喊出痛来。

    我一边蠕动着屁股，使鸡巴在她的阴道内慢慢的旋动着，使她慢慢的适应，一边狐疑的问道：“艳红，你开始不痛吗？”

    艳红已然渐渐的适应了身体内插入的鸡巴，把自己的臀儿也开始扭动着，听了我的话，她喘息了一下，说道：“嗯，开始也是痛的，不过还不是很强烈，只是最后你一下插了进来，我才觉得一个热乎乎的东西一下塞进了我的心里，把我的身体撑得涨涨的，让我把五脏六腑都想要吐出来，所以才忍不住叫起来。”

    我心中暗想，艳红应该还是处女啊，可是还是害怕她不小心上了别人的当，还是小心的问道：“好妹妹，你以前有没有和别人这样过呢？”

    艳红一下听懂了，大叫道：“我才不会随便和别人这样呢！表哥你怎么这么侮辱人？”说着，她用手拧住了我肋下的一块肉，用力拧着，在她的大眼睛里也带上了泪花。

    我被她拧得只皱眉头，却也放下心来，急忙安慰她道：“艳红，你误会表哥了，表哥怕你上了坏人的当。”

    艳红“噗哧”一笑，松开了手，说道：“除了你这个坏人，我才不会被人骗呢！”

    我看着她梨花带泪的俏模样，爱不自禁，把鸡巴猛力的抽插了几下，笑道：“竟然敢说表哥是诱骗小女孩的坏人。”

    艳红张大着嘴，急促的“嗯嗯”呻吟着，两手紧紧的抱着我的脊背，等我缓下来，才喘息着说道：“好表哥，我错了还不行嘛，表哥不是坏人，是送给小女孩性福的大好人，行了吧？”

    我就是喜欢艳红这副伶牙俐齿的样子，听她说得不禁笑了起来，想了想还是问道：“好妹妹，你平日里在学校是不是经常运动？”

    艳红眨巴着大眼睛，想了想说道：“是啊，我很喜欢运动的，有时候运动之后，我的小穴还会痛痛的呢！”

    我彻底放下心来，心知她大概是在过量运动中把处女膜撕裂了，自己也不知道，再加上她经常锻炼，身体的承受力强，所以这第一次也没有显得多么痛楚。

    我用手扳住她的肩膀，屁股用力的一顿急速狂抽猛插，直让艳红翻白眼珠，两手也没有力气再抱着我，放在两边随着身体摆动着，不住声的叫道：“啊……

    啊……好……好表哥……妹子……受不了了……慢……慢一点……啊……“

    她的头发散乱着，把沙子都甩了起来，头上沾满了沙粒，嘴巴张得大大的，长长的涎液从嘴角流了出来也不知道，一副快要疯癫了的样子。

    我看她挣动的厉害，干脆把着她在地上打了个滚，想要让她坐到我身上去。

    艳红骑在我的身上，却更是兴奋，像是真的在骑马一般，用手“啪啪”的拍打着我的胸膛，嘴里“啊啊”的叫着，身子一颠一颠，可是我的胸前不一会儿就被她拍红了一片。

    我被她感染，也是更加的兴奋，却还是用手紧紧的按着她的大腿，唯恐扭动得太过剧烈，一不小心便会出轨了，自己暂时平息着心中的激动，等待她没了力气再把她这匹劣马给驯服。不过，现在倒是骑手被压在了马的身下。

    艳红扭动着，渐渐不再那么剧烈了，往我的胸前一趴，扳着我的身子，想要把我翻到她的身上去。

    我便抱着她翻身上去，还没插得几下，她又在下面兴致大发，使劲的掀着我的身子，想要到上面来。我便只好再打个滚，就这样一上一下，我们俩的身上，头上都沾满了沙子，却还是一无所觉的在沙滩上滚来滚去，这小妮子果然平日里喜欢运动，我都有些累了，她还是浑身都是劲。

    我看着她颇有些赞赏的意味，艳红却眯缝着眼睛，看也不看我，只是凭着自己的本能在那里扭动着身子，真正像是一匹烈马，又像是一条鱼落在了沙滩上，拼命的翻滚着。

    忽然之间，我觉得自己的脚一凉，原来不知觉间竟然差点滚到海里去了，我兴致一起，干脆抱起她的身子，让她把腿盘在我的屁股之上，半蹲着慢慢的走动起来。

    艳红站起来身子却是发软，吊在我的身上，屁股向下坠着，我只好用手捧着她的屁股，使自己的鸡巴不至于脱落，行走之间，把她的屁股推动着，使自己的鸡巴始终插在她的阴道之中，顶着她的花心。

    艳红便把手吊在我的脖子之上，头埋在我的怀里，一点一点的唱着一曲胡言乱语之歌。

    我继续走着，她初始还没有发觉，等到她的屁股触到了水面，才一下惊叫了起来，急忙睁开了眼睛，把自己的屁股拼命的往上抬。

    我停住了脚步，站立在海水之中，海水被太阳晒得温温暖暖的，洗浴着肌肤十分的舒服。

    可是平日里非常喜欢游泳的艳红此时却似变得怕水起来，屁股一沾到水便极力的向上提，就被我的鸡巴重重的抵到她的花心，她的身子便是一酸，屁股又向下坠落，然后又是一提。

    她迎着海风不住的尖叫着，在这空旷的环境里，她反而越叫越是过瘾，反正也没人听见，只是有几只海鸟飞过。

    我倒是觉得很是舒服，不用太大力气便能次次抵到花心，让艳红状似疯狂，而且海水涌动着，我的肌肤不再是那么的敏感，本来想要勃发的念头又被压了下去，我尽情的享受着鸡巴抽插在她阴户里的快感。

    艳红终于放弃了，身上没了力气，不是我托着她的屁股，真的就掉了下去。

    我又往前挪了两步，海水冲击得我已经有些摇晃起来，我们的腰部已经被淹在了水中，我挺动着鸡巴，从她的阴唇里便“汩汩”的向外冒着小水泡，使周围的海水变得激荡起来。

    可是因为海水压力的缘故，这样抽插很是费力，不一会儿我就气喘徐徐的，只好把鸡巴抵在她的阴道里，只是慢慢的磨旋。

    艳红索性松开了我的脖子，把手张开，仰面躺在了海水之上，她的腿还盘在我的腰间，整个人就漂浮在那里，随着海水一荡一荡。

    艳红睁开了眼睛，带着一丝陶醉中的迷茫说道：“好表哥，我真的好舒服！

    我从来没有过这样的感觉，我就像是漂浮在云端一样。“

    我也深情的看着她，说道：“好妹妹，你也带给了表哥从未有过的快乐！”

    艳红用手轻轻的划动着海水，导引出一圈圈的波纹，向远方传送，海风吹拂着我们的肌肤，真是说不出的惬意。

    艳红缓缓的说道：“表哥，你知道吗？刚才我感觉自己几次被你的鸡巴插的死了过去，可是后来却又被你的鸡巴插的活了过来。你真的让小妹知道什么是性福了！”

    我在水下捏着她的屁股，笑道：“表哥就是要给你性福啊！”一边又把鸡巴顶动了起来。

    一阵海水涌动，我的身子站立不稳，竟然向前倒了去，艳红尖叫着，被我压在身下。

    我急忙抱住艳红的腰，吻住了她的嘴唇，屏住了呼吸。艳红的腿始终盘在我的腰间，直倒入了水中。

    我们在水中紧紧的拥抱着，屏住呼吸，唇与唇紧紧的贴住，缓缓的睁开了眼睛，看着彼此都露出了笑意。

    终于，她摇着头，表示忍不住了，我们才一起浮出了水面，大口的呼吸着新鲜空气，忍不住都哈哈的笑了起来。

    我抱住她的身子重新走上了岸，把她放在沙滩上，这次她的全身都是湿漉漉的，真的成了一条刚从水中出来的美人鱼了。

    我把她的腿曲起，自己用手撑地，鸡巴急剧的抽插起来，经过刚才的歇息，我的欲火更加的想要爆发了。

    艳红开始还是剧烈的扭摆，晃动着身子，不住的挺着臀儿，过了没一会儿，她再也没有了先前的活泼，只能象征性的还击一下而已。

    她微弱的“哦，哦”叫着，汗水和津液汩汩直流，在这沙滩之上，津液落了下去就不见了，可是湿漉漉的海沙把她的肌肤给磨砺的通红。

    我“呼呼”的喘着粗气，展开着最后的冲刺，鸡巴在阴道里急进急出，我浑然已忘却了身在何方，只有一个念头，那就是顶进去，再顶进去。

    艳红的呻吟声越来越低了：“喔……好……好妙……紧……爽……喔……”

    我只觉一阵妙不可言的快感传遍了自己的全身，下体低沉，一阵热流不受控制的喷涌而出。

    艳红瘫软在地上，手无力的搭在我的屁股之上，腿被我撑开的大大的。我趴在她的身上，无力的喘息着，双腿跪在她两腿之间，就像一只青蛙一样。鸡巴插在她的阴道之中，白色的液浆顺着她的阴唇流淌下去，流过她不住收缩的肛门，滴在沙滩之上。

    十四

    仲夏夜，一个晚上，天气闷热，我躺在床上怎么也睡不着，刚才偶尔想了一下，鸡巴竟然高高的耸起了。

    我干脆跑下床去，出了房间来到艳丽的房间门前，轻轻的推开了门，自从我和艳丽开始做爱之后，她便告诉我晚上睡觉不再锁门了。

    我来到床前，才看见艳丽正用一双大眼睛似笑似嗔的看着我，原来她也根本没有睡着。

    艳丽张开双臂，我便伏了下去，压在她的身上，抱住了她的身子。

    艳丽抱紧了我的背，在我的耳边轻诉道：“好情郎，妹妹好想你啊！”

    我用手把她的内衣向上推起，露出她那浑圆绵软的玉乳，抓在手里轻轻的揉着，说道：“好妹妹，我也是想你想得睡不着啊！”

    艳丽眼神有些痴迷，像是沉浸在自己的梦中一般，说：“我刚刚正在看着窗外的明月，盼望着此时此刻你能在我身边该有多好。然后我便听到了门响，看见你走了进来，好哥哥，这不会是在梦里吧！”

    我看着窗外，天空是格外的明朗，一轮明月斜斜的挂在天际，向大地撒落着如水般的银光，像一条条匹练，把大地笼罩在一片似梦似幻的氛围之中。说来也奇怪，我在自己屋里怎么都觉着不舒服，可是现在看着窗外，却觉得世界是那样的美丽。

    夜半无人私语时，正是做爱好时光！我看着身下艳丽妩媚的大眼睛，娇翘的琼鼻，微启的朱唇，带着一丝潮红的白皙面颊，心中又怜又爱，有情有欲，真是说不尽的喜欢。

    艳丽把鼻子凑在我的胸前深深的吸着我身上的气息，说道：“好哥哥，告诉妹妹这是不是只是一个美梦啊？”

    我爱怜的看着她，用手抚摸着她光滑如锻的肌肤，低下头，用牙齿轻轻的咬住了她的鼻尖，微微的一用力。

    艳丽尖叫一声，挣脱了，用小手轻轻的捶了我一下，叫道：“表哥你竟然咬我？”

    我笑着看着她，说道：“咬你是让你知道这不是梦，表哥明明一个大活人在你的身上，你竟然沉浸在自己的梦里，你说该不该咬？”

    艳丽脸儿一红，靠在我的怀里，深情的说道：“人家只是太想你了嘛，害怕这只是梦。”

    我轻拍了一下她圆滚滚的臀儿，笑道：“打起精神来，和表哥一起寻求那快乐的巅峰！”

    艳丽的脸儿更红了，我的胸膛都能感觉到她脸上的热度，她扭捏着，轻声吐出了一个“嗯”字。

    看着她的娇态，我不由心神一荡，手开始向下摸索，顺着她耸立的玉女峰向前穿过平滑的小腹，来临密密的森林，越过隆起的小丘，便跃进了夹着一道细细涓流，津津留着温泉的所在，在此逗留片刻，又重新出发，来到了最初的地点。

    艳丽脸颊烫热，樱唇半启，连连的喘息着，一双媚眼如泣如诉，如喜如嗔，趴在我的怀里，饥渴的吻着我的肌肤。

    我用手梳理着她的乌发，温柔的笑道：“好妹妹，想哥哥的鸡巴插入你的蜜穴了吗？”

    艳丽抬起头，眼眸中春情荡漾，从唇间吐出了一声“嗯……”，音色之妩媚让人为之而醉。

    我轻轻的把她的腿分开，笑道：“好妹妹，那我可要进军了。”

    艳丽轻舒粉臂，盘在我的身上，蓁首轻轻的一点，咬住了嘴唇，屏息等待着我的冲击。

    如果说一开始我只是对她的身体感兴趣，可是现在却逐渐的感受到了情欲交融的美妙。如此良辰，如此娇女，人生至此，还有何求！

    我爱抚着她的背脊，温柔的吻住了她的唇，用舌扣开她的齿关，在她眼神迷离之时，屁股一沉，便把鸡巴顶进了她的阴道之中。

    “扑哧”一声，竟溅起了了水响，她早已经是爱液横流了，现在艳丽的阴道比起最初已经涨大了许多，鸡巴在淫水的滋润下，毫不费力的便插了进去。

    艳丽的脸儿更是红润了，她把小嘴张开，用力的吸吮着我的舌，不肯放开，臀儿也开始在我的身下扭动起来。

    我缓缓的把鸡巴抽送，并不急躁，却是尽量每一下都深深的插入，抵住她的穴心，轻轻的磨上一磨，一边旋动着鸡巴，一边再慢慢的抽了出来，并不全部抽出，只出的一半，再把小腹上提，鸡巴厮磨住她的阴唇肉壁，慢慢的插送进去。

    艳丽闷声“唔唔”着，一边吮吸着我的舌，一边把臀儿轻轻摆动，摩擦凑合着鸡巴的抽送，小手在我的背上抚摸着。

    我把嘴唇从她的唇上费力的挪开，被她吮得我的舌都有些痛了，我微微气喘着，柔声问道：“好妹妹，舒服吗？”

    艳丽轻声的“哼……哼……”着，用鼻声轻诉道：“舒、舒服，好哥哥，你总是让人的魂儿都要飘起来。”

    我看她有些极力压抑自己快感的意味，不禁有些好奇的问道：“好妹妹，既然舒服，为什么今日不见你叫嚷呢？”

    艳丽的嘴唇微微的颤抖着，牙齿在里面轻轻的磕碰，呻吟道：“我……我不敢，我害怕惊醒了隔壁的红妹。”

    我听她这么一说，不由哈哈一笑，说道：“不要紧的，我还以为什么呢！红妹惊醒了，我来对付就行了。”

    “啐……”艳丽轻啐了一声，嗔道：“你可不要这么说，红妹的性子烈，你勾引我是容易上手，她可就没那么简单了。”

    我心中暗笑，艳红性子是强了一些，可是那是对外、对家人可是单纯得很，对她动之以情，晓之以理，还不是很容易的便被我搞定了，不过，艳红可真是一块璞玉，倒要好好的雕琢才是。

    我却不告诉艳丽，只是笑道：“小孩家心性，你就看我的手段吧！”

    艳丽却是真的担心起来，用手在我的背上拍了一下，说道：“你千万不可强来，艳红出了什么事，我可不饶你，再说，你有了我一个还不知足吗？竟然还打小妹的主意。”

    我见她神情有些黯然，便深情的望着她如水般的眼眸，柔声道：“傻妹妹，哥哥的心你还不知道吗？”

    艳丽的眼眶有些湿润，脸上却绽放出了幸福的笑，急忙道：“好哥哥，看你急的，小妹怎么不知道你的心呢，我只是担心你会和小妹发生矛盾，那可是我不愿意看到的。”

    我轻轻的吁了口气，笑道：“那倒不怕，我就怕你不知道哥哥对你的好，听你那么一说，恨不得把心掏出来给你看看。”

    艳丽更是感动了，她的眼神有些迷离的说道：“好哥哥，你知道吗？是你第一次让小妹知道了这做人的美妙，因为有了你，我的好哥哥，我才发现这个世界原来是那么的美丽。”

    我不禁暗叫惭愧，艳丽这样的女孩，你对她好一些，她就会把你当作她的全部，可是她的心也是极容易受伤的，我以后还要好好的待她才是。

    我不由笑道：“我们光顾说闲话了，鸡巴在蜜穴里都有些受凉了。”

    艳丽的脸儿一红，轻声道：“好哥哥，小妹怎么舍得它受凉呢？蜜穴暖和着呢，小妹还、还一直流着淫水呢！”

    我哈哈笑着，不再多言，把鸡巴快速的插送起来，在她小小的蜜穴里横冲直捣，东顶西窜的自由活动着。

    “嗯……哟……美啊……妙呀……我的……蜜穴……啊……”艳丽闭上了眼儿，媚声淫叫了起来。

    我也觉得鸡巴在小穴里是妙趣横生，爽到了极点，刚才和艳丽的一番对话，使我更加明了身下这个女孩对自己的心意，使我不禁有了一种把一个女孩身心全部征服的快感。

    鸡巴喝了蜜穴中的甘露之后，似乎更加的粗大了一些，把小穴胀得满满的，肉壁儿紧紧的撑开，一晃，一动，都有一种美妙的声音传出，“噗嗤、噗哧”作响。

    艳丽也到了最为快活的时候，不停地晃动着身躯，哼声不绝，她已经抑制不住自己的感觉，忘记了自己害怕被人听见的初衷，声音逐渐高亢起来：“嗯……

    喔……美呀……快……用力……啊……“

    她的两只小手似乎也没有了力气扒着我的身子，从我的背上滑落了下去，随着身子的晃动，扭摆个不停。

    皎洁的月光从窗外洒进，艳丽雪白的肌肤上洒上了一层银光，还透着肉欲的粉红。她的面容看起来是那样的纯洁而又妩媚，她的身子扭摆着，既是欲望的诉说，又是一种深情的倾诉。

    她在舞动着自己的快乐，毫不掩饰的展现着自己作为一个女人达到的快乐巅峰。

    我的心中充满了对艳丽的爱意，这是属于我的女人，她正在毫无保留的向我奉献着自己的全部。我不由更加急速的把鸡巴抽插着，用尽自己的气力把她送上那快乐的颠峰。

    “嗯……嗯……咯咯……好美啊……好哥哥……把我搂紧一些……好爽……

    啊……“艳丽的身子一阵的颤动，浓浓的浆液已经从她的小穴深处涌了出来。

    我双臂使劲，把她的身子紧紧抱在自己的怀里，臀部一压，不让淫水溢出，把鸡巴插在阴道里不停的搅动着。

    只听“噗哧”一声，却不是淫水发出的声音，而是有人发出了一声笑，只听她说道：“我还以为是地震了呢！原来是你们两个在做好事！”

    十五

    我和艳丽都是一惊，急忙抬头向门口看去，却原来是艳红俏滴滴的站立在那里，脸儿红扑扑的也不知看了多久。

    艳丽急忙想要把我推开，也不知道说什么好，只是叫道：“红妹，我们…”

    艳红皱着眉头，说道：“姐姐，是不是这个大坏蛋在欺负你啊，你等着，我告诉妈妈去。”说着，做势就要转身。

    却把艳丽急得不轻，一推我，说：“你还不下去。”然后转向艳红道：“红妹，不是那样，你千万别叫醒妈妈。”

    我却赖在她的身上不肯下去，鸡巴还插在她的阴道中不肯拔出，又用手捻住了她的乳头，看着艳红逗她。

    艳红强忍着笑，表情显得很是奇怪，追问道：“那姐姐，你们这是在作什么啊，刚才我明明听得你在呻吟的。”

    艳丽急得也不知该怎么对这个小妹解释，偏偏我还赖在她的身上，乳头被我捻捏着，高潮的余劲还未消退，身体还是格外的敏感，小穴中又变得痒痒起来，只好绷直着腿，强自忍受着不让自己扭动。

    我看着艳丽焦急的样子，忍不住笑，急忙叫道：“艳红，你个小妮子，看把你的姐姐急成什么样子了啊，还不快过来。”

    艳红这下才忍不住哈哈笑了起来，笑得腰都直不起来了，一边笑，一边还说着：“我看姐姐还是很舒服的样子啊！”

    艳丽在我身下立时什么都明白了，气急之下，狠狠的在我的肋下拧了一把，气道：“原来你早就把这丫头驯服了，还让我替你担心半天。”

    我哈哈笑着，握住了她的手，说道：“所以我才更加的清楚你对哥哥的爱意啊，倒是这妮子，戏弄了你半天，该当如何？”

    我向艳丽使了个眼色，从她的身上跳了下去，把正在笑得合不住嘴的艳红抱过来按在了床上。

    艳丽坐起了身子，恶狠狠的去挠着艳红的痒痒。

    艳红在下面挣扎着，想要躲开艳丽的手，却被我按牢着，只好叫道：“好姐姐，好哥哥，饶了我吧。”

    我笑着不说话，艳丽用牙咬着嘴唇，忍着笑，狠狠的说道：“饶了你？让你再看笑话，今天是饶不了你了。”

    我和艳丽配合，两个人三下五除二的把艳红扒了个精光，艳丽用两手再加上两腿，紧紧的压住她的双手，大屁股坐在艳红的胸脯之上，她的阴道因为用力，张开着，从里面还流出白色的淫液滴落在艳红的胸前。

    我把艳红的两腿夹在自己的两肋之下，让她动弹不得，用手指轻轻的揪着她细细的阴毛。

    艳红花枝乱颤，喘息着在下面说道：“好哥哥，好姐姐，我不反抗就是，你们放开我吧。”

    艳丽此时却来了兴致，笑道：“想让我们放你却不是那么容易，今天就是要让你受一受折磨。”

    说着，她用腿跪压着艳红的双手，腾出手去抓住艳红的两个娇俏的乳房，轻轻的爱抚着，感受着与自己的不同，艳红的乳房富有弹性，绷的很紧，而她的却是绵软而细滑。

    艳丽第一次摸着同性的乳房，不由显得很是兴致勃勃，学着我的样子，用手指捻捏着乳头，把乳房抓在掌中揉捏着。

    艳红的身体也有了奇异的感觉，虽然以前也摸过姐姐，可是现在却显得格外的美妙，不由张开嘴喘息着，闭合着的阴唇也微微张开，露出里面的小小洞口。

    我把食指的前端轻轻的插进她的阴唇之间，用指肚小心的搓磨着那一个小小的肉粒儿，感受着它在我的指下渐渐的变硬，勃起。

    我又把另外一只手从姐姐的肋下伸了过去，在她的胸前抓捏住了她饱胀的乳房，在手里揉动着。

    艳丽也开始喘息着，她干脆趴下了身子，用自己的乳房抵住了艳红的乳房，乳头都抵住了对方绵软的部分，使得她们两个都扭摆起身子来，四个乳房都被压得扁扁的，在中间蹭磨着。

    艳丽更是兴奋，低下头，张开了嘴唇，竟然吻住了艳红，还把舌尖也探进了艳红的口中。

    艳红初始还不习惯，后来也渐渐的热烈起来，两张湿润的红唇，吻的啧然有声，舌尖吐出，带着长长的涎液，却又一下被吮进了口中。

    我没想到艳丽竟然会这么热烈，看的是心潮澎湃，在她的屁股上拍了一下，让她把屁股抬高，露出还淌着淫液的阴户，把另外一只手的手指插入其中，抠挖了起来。

    艳红的阴核在我的捻动之下渐渐的变得坚硬起来，我便把手指也插入了她的阴道之内，抽送着。

    艳丽被我抠挖得身躯晃个不停，两个乳房更是磨的舒爽，把个屁股摇摆着，使我的手指在里边插的更深。

    我的两只手都有了着落，可是鸡巴却涨挺挺的立在那里，很是难受，我不由笑道：“你们两姐妹谁先安慰一下我的鸡巴啊？”

    艳丽抬起了头，喘息着说道：“好哥哥，忘了你的宝贝了，我刚刚来过了，这次就让艳红先吧。”说完，她从艳红的身上翻身下去了。

    艳红伸出被解放了的双手，勾住了我的脖子，把我的头压低，把个小舌头急匆匆的塞了过来。

    我吸吮着她的香舌，手分开了她的两片阴唇，鸡巴对准她的已然淫水流个不停的阴户，用力一顶，“噗哧”一声，便捅了进去。

    艳红松开了我的脖子，呻吟了一声倒了下去，却又想起了什么，急忙叫道：“表哥，你上次说要让我尝尝你的津液的，却没有给我尝，这次你一定要记着啊。”

    我把她的两腿抬在胳臂弯处，大力的抽送着鸡巴，一边笑道：“好啊，表哥这次一定记得让小妹尝尝我的津液味道。”

    艳丽在一边啐了一口，笑道：“你整天就会骗我的红妹，欺负她小，也不知弄了些什么手段让她这么驯服，还要吃你射出来的东西，那东西有什么好吃的，想想都恶心哦！”

    我正在耸动的畅快之际，手紧紧的抓着艳红的腿，不让她胡乱踢蹬，这小妮子一旦兴奋了，就像一匹烈马一样，无暇应付艳丽，只好说道：“好妹妹，你可冤枉我了，难道你不喜欢哥哥的鸡巴吗？你也听到了，是红妹一定要吃的。”

    艳红在我身下剧烈的摆动着身子，气喘吁吁的竟然还为我辩护着：“姐姐，你冤枉表哥了，是我喜欢表哥才愿意这样的，你知道吗？表哥竟然吃我的蜜穴里的淫水呢，还说很好吃，所以我想表哥的肯定也会好吃。”

    艳丽瞪大了眼睛，叫道：“你吃红妹的蜜穴？我也要你吃我的！”作出一副不许你偏心的娇模样。

    艳丽在下面竟然拍手叫道：“好啊，好啊，表哥的鸡巴插我的小穴，嘴巴吃姐姐的蜜穴，嗯，我要吃姐姐的嘴巴，这样大家就都不用闲着了，有趣啊！”

    我不禁也有了兴趣，虽然在家里的时候，和姐姐还有小妹有时也曾同榻而眠过，不过姐姐性情温婉，小妹稚幼，都比不得艳红的鬼灵，而艳丽虽性子娇柔，内里却也是淘气的。想及华姨的淫浪，不由暗想果然还是家教渊源啊！

    我又把鸡巴顶住穴心，狠狠的插了两下，跪在艳红的腿间，把她的腿放下，手抱住她的腰，让她的身子慢慢坐起，自己缓缓的向后躺倒。

    艳红比我还要着急，推着我的身子，一边还不住的旋动着屁股，口中叫着：“喔……喔……又可以骑马了……姐姐快来！”

    我松开艳红的腰，仰面躺下，笑着招手让艳丽过来。

    艳丽爬上我的身子，两腿叉开跪在我的胸脯上，然后把一个湿淋淋的阴户逐渐的靠近了我的嘴唇。

    她的两片阴唇还是没有合拢，那红红的肉缝还在吐着亮晶晶的口水，原本躺倒的阴毛也被淫水浸的立得直直的，倒挂在阴户之上。

    少女阴户那特有的腥香带着一丝潮气冲进我的鼻子里，让我觉得大是兴奋，早早的就吐出了舌头，向前探着，准备伸进她的蜜穴里好好的品尝一番。

    这时，艳红却夹着我的鸡巴，快速的摇晃着屁股，叫道：“姐姐，你要转过来，我要亲你的嘴巴。”

    我只好用手托着艳丽的屁股，吃力的帮她转过身子，平时艳丽的身子简直柔若无骨一般，现在却是沉的要命。

    艳丽转向了艳红，屁股有些别扭的撅起，向下慢慢坐的时候，阴户却没有对准我的嘴唇，而是用阴唇夹住了我的鼻梁，大概觉得很是舒服吧，她竟然骑在我的脸上，把我的鼻尖夹进她的阴唇之中厮磨了起来。

    我在下面大口的喘着粗气，觉得鼻子被压得重重的，淫水顺着鼻梁骨淌下，把鼻孔都快给塞住了，害得我不敢用鼻子呼吸，只怕把淫水吸进去，眼睛就看着她的股沟晃来晃去，红红的阴唇不时把淫水带的洒在眼睑上。

    艳红也不知道其中的奥妙，在下面加劲的颠动着自己的屁股，把我的鸡巴给压得酸酸的。

    她看着艳丽已经坐好，不待艳丽说话，便把一张小嘴压了上去，把她姐姐的嘴唇含在口中，津津有味的吸吮着。一双手还自发的抓住了艳丽的两个大乳房，这下可好，她还有了缰绳，更加颠动的带劲。

    艳丽被爽的头都有些晕眩了，手足无措之间，便也抓住了艳红的两个溜圆的乳房，狠狠的抓揉着。

    我在下面实在是忍无可忍，都快要透不过气来了，两手上托，托住艳丽的屁股，往前一些，使她的阴户对住了我的嘴唇。

    我把嘴张开得大大的，把她的阴唇整个的含在嘴里，狠狠的吸了一口，直把艳丽吸的身体猛地一个痉挛，嘴还被艳红含着，叫又叫不出来，便两手用力狠狠的抓了一下。

    艳红倒是松开了口，“啊”的发出了一声尖叫，身子向上一提，却又狠狠的向下一坐，把我的腿差点都给震的没有知觉了。

    我只觉自己的嘴里不多时便已经满满的都是淫水了，偏偏仰面向上，不好吞咽，只能艰难的蠕动着喉咙，一点一点的咽下去，却是再也无法向内深吸了，只好吐出她的阴唇，把舌头伸了进去，用力的舔着。

    艳丽的阴唇之间，那一颗小小的珍珠甚是有趣，硬硬的却又光滑异常，我的舌尖一碰上去，艳丽的屁股就是一抖，想要往上逃走。害得我的手一会儿得向上托着她的屁股，一会儿又得抓着不让她跑掉。

    艳红和艳丽现在倒是较上了劲，两个人也不亲吻了，都抓着对方的乳房，狠力地揉着，嘴唇张开，一声赛一声的“啊……啊……”叫着。

    艳红也不再象刚刚骑上去那么英姿飒爽了，倒像是经过一场恶仗一般，无力的坐在我的身上，只是偶尔想起才扭动一下屁股，还得我一心二用，一边舔着艳丽的蜜穴，一边还的向上挺动着鸡巴，插着艳红的小穴。

    我见她们两个人都没有多少力气了，艳丽先前就已和我来了一场盘肠大战，艳红虽然身体好，可是却没有停歇，一直在我的身上颠跳着，小穴每一次都被我的鸡巴洞穿进去，早已是浑身酸软无力了。

    我想，终于轮到我这个骑士来发发威风了，可怜我这么半天竟然是一直被人骑在身下。

    我拍拍艳丽的屁股，托着她送到一边，艳丽松开了抓着艳红乳房的手，瘫软在那里喘息去了，也顾不得自己的乳房还被艳红扯的生疼。

    艳红却还舍不得放开她的乳房，侧着身还抓在手里，眼睛眯缝着，头来回乱摆着，嘿嘿的傻笑着。

    我坐起了身子，感觉自己的脸上，嘴唇间，身子下巴到脖子里全部都是艳丽流出的淫水。

    我掰开了艳红抓着艳丽乳房的手，笑着对艳丽说道：“你看这丫头，都快要晕死过去了。”

    艳丽却也比得艳红好不了多少，听了我的话也不回应，只是从鼻子中微微的哼了几声算是听到了。

    倒是艳红还伸手胡乱抓着，叫道：“我要奶奶，我要奶奶！”

    我抱住她的腰，把她的身子放倒，想了想，还是没有把鸡巴抽出来，而是把她的腿抓着向她胸前一屈，用手压住，鸡巴深深的顶在阴道之中，狠狠的压着，在里面抽动起来。

    “啊……啊……”艳红随着操动的频率抑扬顿挫地淫叫，一声快似一声，一声紧似一声！

    鸡巴在阴道里涨的挺挺的，我一圈圈的转动着屁股，鸡巴在阴道里旋动着，左右的撞击着肉壁。

    转了几下之后，我又把鸡巴插在里面一撅一撅的向上挑动，用鸡巴的根部使劲的压着她的阴蒂。

    艳红大口的喘着粗气，身子象蛇一样的扭曲着，臀部向上抬着，做着最后的挣扎。

    终于她“哇”的喊了一声之后，身子一僵，松软了下去，叫道：“噢…嗯…饶命……啊……我要死了……大鸡巴哥哥……饶…饶了小妹吧……唔…舒服……啊……舒服死我了……啊……“

    她平展着身体躺在那里，嘴唇无力的哆嗦着，连番的高潮一浪高过一浪，她的身体都疲乏了，一个接一个的高潮把她给融化了。

    我抽出湿淋淋的鸡巴，扭头看向在一边看的目瞪口呆的艳丽。鸡巴突突的颤着，像要待人而噬的蟒蛇。

    艳丽正看的是惊心动魄，心神激荡，浑身燥热难耐之下，拼命的扭动着自己娇柔的身躯，嘴巴大张，吐着热乎乎的香气，瞪着一双媚眼儿，射出饥渴的目光。

    我不待她动作，便移到她的腿间，双手捧住她的臀儿，鸡巴抬高，对准她的阴缝儿，一下便洞穿了进去。

    然后也不歇息，高起高落，每一下都是力道十足，动作是越来越快，越插越深、越插越狠。

    艳丽感受着愈来愈加强烈的快感，渴望的眼神已变得迷离而分散，长辫子甩动着，两乳也不停地晃动，配合那传来强烈磨擦的快感，细腰玉臀不停地向上挺动摇摆着，发出阵阵的淫声浪叫，双手紧紧的抓着被单。

    其实我已经是强弩之末了，可是艳丽娇媚淫荡的样子让却愈加的兴奋，便更加使劲的把鸡巴插入她的阴道深处，她越呻吟得销魂，我冲刺的便越快速。

    艳丽的身子摇摆着，就如激流中的一叶小舟，鸡巴在小穴中抽插磨蹭带来的快感象浪潮般一次又一次的淹没着她，阵阵酸麻舒爽的快感向全身扩散开，那种剧烈的滋味使得她不禁忘情地娇呼浪叫∶

    “喔……喔……太……美了……我……喔……天……啊……顶……死我……啊……了……噢……又……啊……顶到……啊……了……啊……啊……“

    我感觉自己的身子快要不受控制了，却听得艳红在那边颤悠悠的呻吟道：“表哥，记得我要吃津液哦！”

    我急忙强忍住一口气，把鸡巴抽了出来，送到艳红的脸前，鸡巴哆嗦着，就要喷射而出了。

    艳丽却晃悠着凑了过来，呻吟道：“好哥哥，我也要吃！”

    艳红张开了小嘴，含住鸡巴，轻轻的一吸，艳丽却伸出细巧的舌尖，舔住了鸡巴的底端。

    我再也忍不住，鸡巴向前一顶，便觉腰间一酸，精液便喷射了出去，艳红猝不及防之下，不禁“唔”的一声，精液从她张开的小嘴处向下滴落着。

    艳丽见状，用手抓着鸡巴就往自己的嘴里塞，可是鸡巴连连的射着，从艳红的口中出来，直射了她们两个满脸都是。

    我们相视一眼，不禁都哈哈的大笑了起来，艳红一边咳着，一边舔着自己唇边的精液说道：“表哥的津液果然很是好吃哦，我以后可要每天都吃哦！”

    我用手一抚额头，做仰面栽倒状，她们两个嘻嘻笑着，凑了过来，一边一个被我搂在怀里，我忽然想到，如果把华姨也拉到床上一起来，不知该是何等的快活情景。

    十六

    第二天一早，我醒来只觉的自己浑身被压得酸痛，仔细一看，才发现艳丽和艳红一人压住了我半边身子，两人还各把一只手压在了我的脖子上，好象害怕谁会吃亏似的。

    我勉强把身子从她们之间挤了出来，这两姐妹还睡得正沉，昨夜她们两个都是那么的疯狂，也不知道各泄了多少次，看来是累得不轻。

    我含笑看着这两姐妹睡觉的样子，她们的性格不一样，睡着了也各是不同，艳丽睡得安宁，面色显得很安祥，呼吸很轻，似有似无的样子，身子静静的一动不动。一条大辫子摔在背后，黑油油的像是一条小蛇。她的手还保持着刚才搂着我脖子的姿势，身子趴着，一条腿曲着，一条腿伸直，从臀沟里露出半段红红的肉缝儿。

    艳红却在我起身后，也翻了个身，睡得仰面朝天，四肢张的开开的，嘴巴睡着了还嘟嘟着，显示着她好胜的性格，两只眼睛在眼睑之下还溜溜的滚动，睡着了也不得安生。两只挺拔结实的乳房如小兔一般，随着她的一呼一吸，在微微的颤动着。腿儿张开，那嫩嫩的阴户整个显露着，两片阴唇依旧张开，里面的嫩肉儿微微的蠕动。在阴唇的周围，还有一些凝结了的，白色的斑块。

    我不想打搅她们姐妹二人的睡眠，悄悄的下了床，伸了个懒腰，捡起了扔在地上的衣服套上。

    出的房间，客厅里静静，厨房里传出了做饭的响动，原来是华姨早已起来在准备早餐了。

    我想起了昨晚临睡前的那个想法，心神一荡，现在趁着那两姐妹还在睡觉，正是跟华姨说这件事的好时机。

    厨房中，华姨穿着一件宽松的露肩长裙，显得她很是丰腴，尽显着成年妇女身体的饱满。艳丽姐妹如果说是初放的花朵，那么华姨就是那成熟的尽显着诱惑的果实，让你忍不住要一口吞在腹中。

    我踮起脚尖，悄悄的向她身后摸去。哪知道华姨先前一直不动，却在我的手快要触到她的臀部时，却猛地一个转身，拿着一个饭勺向我的手上敲去。

    我吓了一跳，急忙闪躲，避开了这突然袭击。华姨却继续拿着勺子向我的肩上敲去，一张俏脸，面如秋水，竟然有几分肃杀之气。

    我连遭袭击，看着华姨严肃的样子，却不知道自己一大早哪里触了她的霉头，急忙把勺子抓在手中，叫了一声：“华姨？”

    华姨把勺子抽了抽，没有抽动，冷冷的一笑，鼻中“哼”了一声，说道：“你还有脸叫我华姨，我倒要问你，你什么时候又把红儿给弄上了手？你说，你究竟对我们母女是什么居心？”

    我不由心下明白，看来华姨昨夜也未曾睡得好觉，现在一来是质问我不经她允许就对艳红下手，二来是在我的身上发发昨夜的怨气。只怕那个假阳具昨夜又不得轻闲了。

    我不由暗中一乐，脸上却不敢带出笑来，作出一副可怜之极的样子，说道：“华姨，你可真真错怪你的好侄儿了，你先听我说，听完了，我再任华姨打骂，决不反抗。”说着，松开了手里的饭勺。

    华姨把勺子在灶上一磕，银牙轻咬，狠狠道：“我倒要听听你个小冤家还能说出什么天花乱坠的说辞。”

    我暗暗酝酿着说辞，看看怎么说服华姨能接受和两个女儿同床，虽然华姨在性之一事上经验丰富，而且比较主动，可是她毕竟还是一个传统的女性，对于私下和我交好还可以接受，可是如果让她在自己的女儿面前作出淫荡的样子来，只怕还得下番功夫。

    神思飞转间，我开口说道：“华姨，我和艳丽的事情您是知道的，而且也是默默允许的。”

    华姨有些疑惑的点点头，说道：“是啊，可我……”

    我挥挥手，阻止了她说话，自顾自的说下去，“可您并没有让我也上了艳红是不是？可事实是艳红自己知道了我和您还有她姐姐的事，然后跑来问我，为什么要欺负你们。”

    华姨惊呼了一声，问道：“你说艳红知道了你和我？怎么可能？”她的神色显得有些紧张，果然一时还不适应。

    我笑道：“我对和您自然含混带过，可是和艳丽那妮子却有实质证据，没办法只好承认，百般向那艳红解释那不是欺负，而是在和艳红做那人生最为美妙之事，华姨，您说是不是？”

    华姨没提防我冷不防的一问，脸不禁一红，脱口而出：“是啊，那确实是人生最美妙的事了。”说完，才醒过来，自己想要再严肃，却已不能，忍不住“噗哧”一声笑了出来。

    我却还是一脸无奈状，把双手一摊，说道：“您是知道啊，可艳红那妮子怎么都不肯信，非要我证明给她看，还怪我只喜欢你们不喜欢她，要不然怎么只跟你们快活，而不跟她一起。”

    华姨听得入神，见我停下，急忙问道：“那你究竟怎么办了？”

    我咳了一声，继续道：“我仔细的想了一下，您想，我们都是一家人，我和您还有艳丽在一起快快乐乐的，为什么要把艳红排斥出去呢？我爱你们，爱华姨您，也爱艳丽还有艳红，我希望我们一家人能在一起，能性福的生活在一起。所以我便决定，让艳红也一起加入我们。”

    华姨显得有些激动了，眼眶有些润湿，她把那个“爱”字在嘴边念了几遍，还是忍不住说道：“可是，艳红真的还太小了啊！”

    我忍不住笑了起来，说道：“华姨啊！艳红可是人小鬼大啊！”就把那一天在海边的事情和华姨细细的说了一遍。

    华姨听得面带桃红，眼神中不知觉已经带上万种风情，她胸前的两座山峰也忍不住的一起一伏着，听的我讲完，长吁了一口气，叹道：“红儿竟然也已经长大了，看来我真的老了呵！”

    我急忙上前，和华姨靠的近了一些，扶住了她的腰，笑道：“华姨说哪里话啊？您现在是风华正茂，韵味十足的年纪啊！”

    华姨有些无力的靠在我的胸前，头枕着我的肩，叹道：“岁月不饶人啊，老了就是老了，华姨不怕老，就是希望你们能好好的生活。”

    我抚摸着华姨光嫩的肌肤，笑道：“华姨，看看您的皮肤多好啊，您说老了，那不是要很多人气死啊？再说了，我和艳丽她们还需要您的多加指导呢！”

    华姨伸出一指，点在我的唇上，笑骂：“小冤家，你这张嘴啊！真是能说死人了，我倒是不放心让艳丽姐妹跟着你了，说不定哪天你把她们卖了，她们还傻乎乎的帮你数钱呢。”

    我抓住华姨的手，把她的手指含在嘴里，吮了几下，说道：“华姨，我哪里舍得啊！说定是哪天你的两个宝贝女儿对我不耐烦了，把我给踢出家门了，再说了，她们背后不是还有华姨您撑着腰嘛，对华姨您，我可是不敢有一点不敬的啊！”

    华姨把手顺着我的胸前滑落，来到我那不知何时已经耸立的鸡巴处，轻轻的握了一握，笑道：“你就是这样表示对我尊敬的吗？”

    我哈哈笑着，说道：“华姨，这可是让你性福的宝贝哦！难道它耸立在您的面前，还不是对您最大的尊敬吗？”

    华姨笑骂了一声：“贫嘴！”手却忍不住隔着裤子，用掌心轻轻的搓动着鸡巴的顶端。

    我忍着想要一把按倒华姨的欲念，说道：“华姨，我真的还有一件很重要的事情和你商量呢！”

    华姨忍不住一笑，用手捏住耸着的鸡巴，手指轻轻的捻捏着，笑道：“是不是又想让华姨帮你救火了？”

    我哈哈笑着，把鸡巴望她手里顶了顶，说道：“华姨，这次你可只猜对了一半，我刚刚才想在华姨这里泄泄火，可是先前想说的却不是这个。”

    华姨把手用力的一捏，气道：“你个小冤家倒是说啊。在这里卖什么关子？”

    我“哎哟”急忙把鸡巴回缩，却被华姨牢牢抓在指间，只好说道：“我想，我想华姨您能和艳丽姐妹一起和我在床上做那美妙之事。”

    华姨一怔，把手一甩，松开了我的鸡巴，面色一沉，说道：“你又来说什么傻话，我怎么能和她们姐妹一起跟你上床呢？再怎么我也是她们的妈妈，她们怎么能受到了？”

    我握住华姨的手，很诚挚的说道：“华姨，这么多年来，您一个人含辛茹苦带着她们姐妹，她们都是懂事的，怎么会拒绝你拥有性福呢？想一想，我们一家人在一起会是多么的快乐美妙！”

    华姨神情有些迷茫，却还是坚持着：“不行，我自己也说什么放不下这张老脸啊？跟女儿同睡一个男人，象什么话啊？”

    我心下着急，忙道：“华姨，如果我们不是一家人，我自然不说那么多，可是我们是真心相恋的一家人啊！你让我和她们在一起快活，可是一想到您孤零零的一个人，让我情何以堪啊？”

    华姨的身体微微的颤动，眼眶也红了，声音有了些沙哑，说道：“好，好孩子，华姨有你这句话，就已经满足了。”

    我也有了些激动，高声说道：“不，华姨，我不能放下您一个人不管。人生百年，能真正做几件自己想做之事？既然有了让自己性福的机会，为什么要这么轻易的放弃呢？”

    “可是，可是那是我亲生的女儿啊！”华姨还是放不下这个心结，她的脸上呈现出了痛苦的神情，是啊，她何尝不想和我光明正大的在一起呢？女人，三十如狼，四十如虎，她正是性欲旺盛的时节，又被我挑起了沉睡多年的欲火，可是为了女儿，她只能舍弃自己的性福了。

    我用手把华姨肩上的衣服扯开一些，在她圆润的肩上轻轻的吻了一下，说道：“华姨，正因为她们是您的女儿，她们才可能容忍您的分享，而我，也真的只有一个愿望，就是我们能快快乐乐的永远生活在一起，永不分开！”说到这里。

    我不禁想起了家中的姐姐和小妹，她们也不知道过得怎么样了。

    华姨的身体有些发热了，她心下犹豫着，明明知道不应该，可是既然已经走出了第一步，为什么不让自己再试一试第二步呢？也许真的没有她想象中的那么复杂，突破禁忌的快感对人有着难以抗拒的诱惑。

    我又轻轻吻了一下她的肩头，诚挚的说着：“华姨，我们需要您，我们需要您用您的经验来指导我们一起快乐的生活。没有您的加入，我们的快乐会失色很多的。给自己一个机会，也给我们一个机会，好吗？”

    华姨引着我的一只手，放到了她的乳房之上，她的乳房都已经散发着火热，我微微的用力一握，华姨轻“唔”一声，央求道：“现在不要再逼我，让我好好的想一想好吗？你这个冤家啊，真是要磨死人了。”

    我知她心里已经动了，只是一时之间还是不能放下脸面来，手握着她的乳房揉捏着，笑道：“好，华姨，但是最迟今晚，您必须决定，要不然我就带着她们两姐妹绑架您去。”

    华姨身体连颤，轻轻的点了一下头，忍不住发出了轻微的呻吟声。

    我张大嘴巴，用嘴含住了她的肩膀，微微的哈着热气，华姨却忍不住的大口大口的喘起粗气来。

    我放开她的肩膀，用舌沿着她的肩峰慢慢的游动，一只手握着她的乳房轻轻的揉捏着，另一只手顺着她的背脊轻柔的抚摸。

    华姨忍不住用手隔着裤子握住了我的鸡巴，在手里把玩着，嘴巴大张着喘息着，眼睛已经迷蒙起来。

    我把一只脚伸到她的两脚之间，用膝盖把她的两腿分开，手顺着她的大腿把他的裙子撩开，慢慢的抚摸了上去。

    华姨的阴户就象那刚出笼的小包子一般，软软的鼓起，热乎乎的，而且，隔着她薄薄的丝裤，手指间已能感觉包子的汤汁太浓而流了出来。

    我手指微微用力按住华姨凸起中间的那条肉缝，笑道：“华姨，现在是不是需要我的鸡巴来给您灭火了呢？”

    华姨听闻，手重重的握了一下，嘴唇抿着，亦笑亦嗔，真是百般的媚艳，我心里大痒，弯下腰去，把她的内裤向下一扒，就势捞起她的一条大腿。

    华姨急忙用手挽住了我的脖子，急道：“你个小冤家，又想出什么新的花式了？”身子被我挤的靠着了灶台，一条腿被我举的高高的，内裤缠在了两个膝盖之上。

    我嘻嘻笑着，用胯部顶着灶台，把她的腿担在空中，这样她的阴唇就不由自主的被扯开，连那条阴缝儿也显得宽阔了许多。

    我腾出手去，往下褪着自己的裤子，就在这时，却听得艳丽和艳红在外面叫着：“妈？表哥？”

    华姨急忙推开了我，整理了一下衣服，大声道：“你们两个妮子还知道起来啊，还是你们的表哥知道来给我帮帮忙，你们也不知道心疼娘。”一边说着，一边把我向外推着。

    我一边笑着，一边小声的说道：“不要忘了晚上哦！”

    华姨脸红红的，嗔道：“忘不了，你快出去陪着两个小妮子吧！”

    我笑着走了出去，且先去逗逗两姐妹再说。

    十七

    在温馨快乐的气氛中，早餐结束了，一天也没有什么特别的事情发生，时间过得好快，不知不觉天就黑下来了。

    我心里也是很忐忑，华姨到底是怎么决定的呢？我在房间里早早的就坐不住了，先到艳丽的房间想要看看是不是先给她打个招呼。

    哪知艳红却比我还要先到一步，正和姐姐吱吱喳喳的说笑着，经过昨夜的一番风雨，姐妹两个的感情看起来比以前更好了一些。

    艳红淘气，一边和姐姐说着话，一边手还不闲的捏着艳丽的乳房，艳丽只是浅浅的笑着，把她搂在自己的怀里

    我咳了一声，笑道：“好啊，你们两姐妹竟然背着我在这里自得其乐啊！”

    艳丽见我进来，脸不禁一红，艳红却一下从姐姐的怀里跳了出来，拉住了我的胳臂，就往我的脖子上吊。

    我只好抱住了她的身子，在床沿上坐了下来，艳红在我的臂弯里晃悠着，高兴的叫道：“还是表哥的胳臂有劲，不过，胸脯太硬，没有姐姐那里舒服啊！”

    我气得一下捏住了她圆俏的小屁股，说道：“死妮子，赖在表哥怀里还抱怨不好，真是昨晚没有教训够你啊！”

    艳红一蹙鼻子，叫道：“哼，再来啊，谁怕谁啊！刚才我还跟姐姐在商量拉你过来呢，自己倒送上门来了。”看样子是姐妹两个已经预谋好了啊！

    艳丽也把头靠在了我的肩膀上，脸儿微微的有些发热，说道：“好哥哥，你知道吗？我跟红妹好久没有这么亲密无间的在一起了，我真的很喜欢这种感觉，谢谢你，表哥！”

    我听得心里一阵的感动，更加坚定了要把华姨拉进来的决心，一家人其乐融融岂不是更好的事情。

    我手抱着艳红，腾不出来，只好把头歪着，蹭着艳丽的发丝，笑道：“傻妹妹，我们是一家人嘛，自然就要快快乐乐的生活在一起。”

    艳红在我的怀里叫道：“喔，一家人在一起真好啊！”推着我的身子，便把我压倒在了床上，带着艳丽也趴在了我的怀里

    我抱住她们两个的身子，忽然有一种很幸福的感觉，不关乎欲望，就是这样在一起，不是也是很好的嘛？

    艳红却在我的身上乱拱着，一双小手开始不老实的想要脱掉我的裤子了，艳丽也是媚眼含春，面带桃花，吐出粉粉的舌尖，舔着我的脸颊

    我侧过脸去，伸出舌去侵入艳丽的红唇之间，艳丽却也把她灵巧的舌伸了出来，把我的舌抵禦於樱唇之外，两条濡湿的舌便在我们嘴唇间推来推去。

    艳红看的有趣，也爬了上来，竟然也吐出了她的小舌头，和艳丽一起夹击着我的舌，我急忙把舌缩回了，可是她们两个却不罢休，两条香舌同时窜入我的嘴里，继续和我的舌纠缠在一起。

    我的嘴被塞得满满的，只好尽力的把嘴张大，她们两个一会儿联合起来对付我，一会儿却又彼此攻击起来，只是累得我涎液都顺着嘴角流了出来。

    我正在神魂颠倒之际，忽然想起还有最重要的事情没做，急忙挣扎着从她们两姐妹的粉拳秀腿中脱出身子，笑道：“哎呀，我还有一件很重要的事情，你们先脱了衣服在床上等着表哥，我去去就来。”

    艳红嘟起了嘴，不满的说道：“表哥不会害怕得逃跑了吧？”说着，便忍不住和艳丽笑着拥在了一起。

    我只好笑着在她们的唇上每人吻了一下，出门准备去找华姨，说什么今天也得把她拉了过来。

    来到华姨的房间，却见到华姨正在皱着眉头，来回的踱步，看来是满心的想做，却又终还有些难为情。

    华姨见我进来，不禁把脚一跺，咬着牙说道：“你个小冤家，还真的就过来催人来了。”

    我上前把她的腰肢一抱，笑道：“好华姨，我怎么能忘得了您呢？快跟我走吧！”还是华姨的腰抱着舒服，绵绵软软，肉肉乎乎。

    华姨长叹一声，靠在了我的怀里，道：“也罢，今天我就舍下了这张老脸，倒要两个小丫头看看她们娘究竟是什么样子。”

    我用唇吻着华姨的耳根，手在前面扣弄着她的大腿，华姨忍不住扭动着身子笑道：“好了，好了，小冤家，华姨已经答应你了，就不要作弄华姨了！”

    我嘻嘻笑着，说道：“华姨，我向您保证，那两个小丫头见到您肯定会很开心的。我们现在就过去吧！”华姨点了点头，却又伸手拿起了桌上的一个瓶子，我不由好奇的问道：“华姨，你拿这作甚么？”

    华姨笑道：“这里面可是宝贝，是有催情效用的药酒，华姨还不是怕你今天支援不住，特地为你准备的。”说着，她的脸却渐渐的越来越红了。

    我的心中暗笑，还不是华姨害怕在两个女儿面前放不开手脚，乾脆到时候也可以找个藉口了。

    我就在华姨的身后，半是搂着，半是推着她向艳丽的房间走去，愈是临近艳丽的房间，华姨的脚步便愈是缓慢，最后乾脆是由我推着在走了。

    来到艳丽的房外，我让华姨先停下来，自己走了进去，艳丽和艳红果然已经脱得赤裸裸的等在床上，两个人正在那里打打闹闹着。

    一见我进来，艳红跳下来，就要拉我上去，我急忙止住了她，笑道：“先等一下，今天我要给你们介绍一位特别嘉宾！”

    艳丽和艳红都皱起了眉头，狐疑的看着我，不知道我葫芦里装着什么药。

    我强忍着笑，高声道：“登！登！登！特别嘉宾入场，大家鼓掌欢迎！”随着我的话音，华姨从外面慢慢的走了进来。

    可是除了我自己在拍手之外，却没有人应和，反而，艳丽惊叫了一声，急忙扯着毯子想要遮住自己的身体，而艳红也骇得扭身就往床上跳去，躲在了艳丽的身后。

    华姨也一时楞怔在那里，不知道该如何是好，房间里一下变得很是沉闷，谁也不知道该先说些什么才好。

    我很满意的欣赏着自己制造的震撼效果，走上前去，牵住了华姨的手，拉着她向床边走去，一边对着那两姐妹笑道：“怎么现在变得像见了猫的老鼠一样？

    放心吧，华姨不是来骂你们的，而是想要问一下你们的意见，是否能让她加入我们之间“

    艳丽和艳红都惊讶得睁大了眼睛，不可致信的看着华姨，艳丽犹豫着鼓着勇气喊了一声：“妈……？”

    华姨站在那里轻轻的点了一下头，想要挤出一丝笑容来，却怎么也做不到，只是眼巴巴的看着两个女儿。

    我站在旁边，看得清楚，华姨的耳根整个都红透了，这成熟的妇人害羞起来比那小姑娘还要显得娇媚许多。忍不住笑道：“你们两个，光顾自己跟我快活，就不想想华姨一个人多么孤单，真是的，还不快把你们妈妈拉上去。”

    艳红乖巧，急忙跳了过来，笑道：“妈妈，妈妈，您能来太好了，哼，我们一家人联合起来对付这个大坏蛋。”说着，向我做了一个鬼脸。

    气氛一下变得活络起来，艳丽也偎在了华姨的身边，低声的说道：“妈妈，对不起，我、我太惊讶了，所以让您难堪了，对不起，表哥说得对，我们只顾着自己快活，却忘记了您。”

    华姨一手揽着一个女儿，眼泪忍不住的滴淌了下来，她的心里可是有着太多的感触啊！她抬头望向我，眼里饱含了一股感激之情。

    我向她做个鬼脸，一摊双手，心里却有些不平，好歹我也是这里唯一的男主角吧，这么半天竟然没人理会我了？只好自己拍了一下手，说道：“喂，今天应该说是我们家的大喜日子，大家要高高兴兴的才是啊！”

    华姨拭了一下眼中的泪水，也急忙笑道：“是啊，是啊，今天我们一家人可要好好的乐一乐，你们两个丫头净缠着我作甚么，快去巴结一下你们表哥啊！”

    艳红噘嘴道：“巴结他作甚么，我们娘儿仨在一起，不要他了。”

    我大声叫道：“好啊，竟然敢把我排挤在外，看我待会儿怎么收拾你！”说着，便也跳上了床，向华姨的怀里钻去。

    艳丽让开了一条缝隙，我就挤在了她们两个中间，一边捏着她们每人一个乳房，一边用下巴磨着华姨的胸脯，华姨支撑不住我们，只好倒在了床上，四个人顿时扭做了一团我先是带着艳丽姐妹把华姨身上的衣服扒了个精光，后来却又被华姨带着她们两个把我剥光，压在了身下。

    华姨坐在我身上，两姐妹趴在两边，她们大概很久没有见过华姨的裸体了，竟然显得对华姨的身体比对我的还要好奇，尤其现在也没有了禁忌，可以任意的去华姨身上扭捏着。

    华姨也早已没有了做母亲的姿态，就像是她们的大姐姐一般和她们嘻戏着，整个人像是重新焕发了青春。

    我们四个人在床上纠缠着，艳红就像一只小狗狗一样，一会儿在这个人身上舔一下，一会儿又在那个人身上舔一下，最后我们只好一起把她摁在了我们的身下。

    我忽然想起了华姨拿来的那瓶像是酒一样的东西，不由问道：“华姨，你的什么宝贝该拿出来显一显了吧？”

    华姨一拍手，笑道：“是了，怎么把这个东西给忘记了！大家快围过来，今天都来享一享口福。”

    她拿起那个瓶子，轻轻的摇动着，笑道：“不过每个人都不许多喝，只能喝上一点，这酒可是有催情效用的。”

    艳丽和艳红都瞪大了眼睛，满是好奇，我也心里被华姨逗得痒痒的，不知道这究竟有什么好处。

    华姨揭开了盖子，顿时一股清香飘散在空中，真是沁人心扉，把人的馋虫儿一下便给勾引出来了。

    我上前就要抢来瓶子，华姨却张手护着，笑道：“小冤家，今天华姨让你有个新潮的喝法，这酒今儿个也只许你喝。”

    华姨话还没有说完，艳红却不依了，嚷道：“为什么只许表哥喝呢？这么好的东西，我也要喝！”

    华姨用手刮着她的鼻子，笑道：“红儿，你还嫌缠得表哥不够啊？”艳红的脸竟然也被一下说得变红起来。

    华姨接着又对我说道：“这酒是只给你喝，但是，你含在嘴里不许喝下去，要再用舌渡给我们三个。”她向着艳红笑道：“怎么样，你表哥只是起一个酒杯的作用，你要不要换一换啊？”

    艳红早已听得笑到和艳丽抱在了一起，闻言急道：“我才不要呢！就让表哥喝好了。快来，快来！”

    艳丽也笑得满面通红，只是一个劲的看着我，用一双大眼睛发着秋波。我却惊讶的张大了嘴，没想到自己竟然是这么一个待遇。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    十八

    华姨躺在那里，用一只手握住自己的一只白颤颤乳儿，叫道：“小冤家还不快过来？”

    我急忙看去，就见华姨微倾瓶口，一道细流便顺着她的乳头流淌了下来，华姨轻声的呻吟着，乳头儿也愈发显得黑红发亮。

    我不敢怠慢，急忙趴至她的胸前，伸出舌头围着她的美乳一舔，华姨便用手捏着乳房歪到我的嘴里，缓缓倾倒。

    我含住了她半个乳房，清泉便汩汩淌落在我的嘴里，这酒入口清甜，可是马上便变得火辣，直让人浑身发热。酒香、肤香，均是醉人之香！

    华姨止住了倒酒，却用手握着乳头磕着我的牙齿，我嘴里全是清酒，却又不敢下嚥，急忙抿住嘴唇，趴到她的身上，吻住了她的红唇。

    华姨朱唇开启，把我的唇含在之间，我微张嘴唇，把舌伸在她的嘴里，清酒便顺着舌尽数渡了过去，舌也直觉得一阵辣辣的酥麻。

    我正待起身，华姨却紧紧的抱住我的身子，用舌一顶，酒在她的唇间温了一温，便又尽数送回了我的口中。酒的辣味却已淡了，却又添了几分淡淡的甜味。

    说来也怪，本来火热的酒，却变得有了一丝清凉，让人百骸俱酥。

    华姨推开了我，微微喘着，神色间平添了万种风情。她把瓶子递给了艳丽，艳丽却又笑道：“好哥哥，小妹量浅，再给你换个法子吧！”

    说话间，她用手掬住了自己平坦小腹上那个小小的脐窝，她的脐窝比其他人都要深上一些，现在被她一掬，更是张大了许多，圆圆的，正像个小小的箕斗。

    她用芊芊玉指拈着瓶儿，把自己的脐窝慢慢注满，然后笑着看我，我举指一赞，伏在她的腹上，用唇含住她的脐窝，狠力的一吸，直把她那小小的脐窝吸了个底朝天。

    艳丽尖叫一声，用手按住了我的头，也不知道是想让我再吸还是有些痛了。

    我用舌在她的脐窝里涮上几涮，笑嘻嘻的抬起了头

    艳丽早已樱唇半张，等候在那里，我却不吻住她的唇，而是用手捏住她的下巴，把嘴唇鼓成一个小小的圆，让清酒一滴一滴的滴落在她的唇间

    艳丽仰着头，两只水汪汪的大眼睛带着无限的深情凝视着我，就像是一位最虔诚的信女在等待着神诋的赐福，用香舌接下每一滴滴落的甘露。

    我看的不禁也有些癡了，艳丽真的好生癡情，动情的女子最为美丽，艳丽此时真的宛如那正在开放的玉兰花，纯洁而清雅。

    艳红却在一边嚷道：“我的好哥哥，好姐姐啊！我和妈可要去睡觉了，让你们这对癡男怨女在这里变成夫妻石好了。”

    艳丽脸儿一红，把唇向上一迎吻住了我的唇，自我的嘴里吮了一半酒过去，松开我，把瓶儿递给艳红，嗔道：“给你，就显得你性急！”说完，便靠在华姨身上，显得一副娇柔无力的姿态

    艳红拿着瓶儿，却依旧叫道：“妈和姐姐都沾了个先，倒让我为难了，我要想个什么法子呢？”

    两只眼睛滴溜溜一转，却笑了起来，迳自低下头去，用手指撑开了自己两片小小的阴唇。

    华姨急叫：“不可！”艳红手快，却已倾倒瓶口，把酒注入了自己的小穴之中，清酒刚沾嫩嫩的细肉，艳红便发出了一声骇人的惨叫。

    缩手却已来不及，还不敢放开两片阴唇，只能把腿儿踢蹬个不停，身子乱颤着，吐着舌头，眼角竟然已经挂上了泪痕。

    我一怔之间，便已知道，这酒太烈，阴道的嫩肉儿如何禁受得起，艳红这妮子这下可是吃了大亏。

    我急忙俯身在她的腿间，把她的腿分开，用指撚着她的阴唇，把舌伸入肉穴之中，细细的舔着，把酒水尽数吸吮到自己口中。

    艳红这妮子心下发急，却在我的身上撒气，竟用手在我的背上使劲的掐着。

    我知她痛得难忍，便任她去了，只是用舌小心的舔着肉壁，她掐在身上，其实并不觉得痛，倒是减轻了不少身体的火热难耐。

    还是华姨和艳丽心疼之下，急忙过来掰着艳红的手，一边抚着她的脊背，责怪道：“红儿，你自己淘气，怎么倒在你表哥身上撒气？看看都掐的青紫了。”

    艳红却把嘴一嘟，也不说话，只把腿儿尽力的张开，让我的舌更加的深入进去。

    我抬头笑道：“华姨，你们莫要怪她，她也是想着法子想让我喜欢”艳红这才显出了笑容，把嘴一翘，一副还亏你知道的娇俏模样。

    她对着华姨笑道：“妈，您就会偏心表哥！”忽然自己身子一歪，急忙用手去挖自己的小穴，一边嚷道：“咦？这里怎么越来越痒得难受？”

    华姨拿她没办法，笑道：“还不是你把酒洒在那里的缘故，也罢，今天你最小，倒是让你拔个头筹，快求你的表哥帮你解解火吧！”

    艳红听了，也不挖自己的小穴了，向我的身上一扑，嘻嘻笑道：“好啊，表哥你听见了，妈妈要我先来哦！”

    我扶住她的大腿，正准备把她压在身下，她却按着我的胸膛，不让我起来，两腿分开一蹲，手放在胯下去握住了我的鸡巴。这妮子就喜欢骑在我的身上，非得没力气了才肯下去。

    我感受着她的小手握着鸡巴，送进了一个湿腻腻、肉乎乎所在，艳红把手一松，坐了下来，却猛地一声惨叫，整个人倒在我的身上，抽搐不已。

    却原来她坐得太急，刚刚烈酒还有些残余，把她的阴道内壁刺激得肿胀了起来，显得狭小了许多，这猛地一下，不异於经历了一次破身之痛。

    我的鸡巴也觉得一阵火辣辣的，浸润着她的淫水，还有残留的清酒，鸡巴变得愈发胀大起来，把她的小穴撑了个严丝不露，只觉得从小穴内里热乎乎的热气蒸腾着鸡巴的前端。

    艳红挣扎着坐起身来，小脸变得有些白了，却咬着牙，还是显得很不服气，迳自把屁股磨来磨去。初始还有些快要滴泪的样子，后来却在那里摇摆着身子，舒爽的呻吟起来。

    “啊……啊……噢……好美……噢……美死我啦……”一边叫着，一边胡乱的踢蹬着腿儿，手舞足蹈着。

    鸡巴在小穴中绷的紧紧的，随着她扭动身子，左右的撞击着阴道的肉壁，在其中一撅一撅的颤动着。

    艳丽看的眼儿都眯缝起来了，忍不住用手在自己的乳房上按捏着，华姨却一拉她，和她分立在艳红的两边，然后两个人一人架住艳红的一只胳膊，使得艳红只好半蹲起来，上下颠动着身子。

    她的身子向上一起，阴道的肉壁便被翻套出来，再向下一坐，肉壁又深陷了进去，把鸡巴连根吞掉，一起一坐之间，淫水儿便顺着阴唇的缝隙潺潺的滴溅出来，把我和艳红的阴毛都浸的湿乎乎的一片。

    初始还是艳红在做主导，后来乾脆是华姨和艳丽提着她的身子了，她自己倒是舒服的眯上了眼，“噢……美死我啦……嗯嗯……美死我啦……唔……”一边还偷闲各握住了一个乳房。

    华姨和艳丽被她捏的难受，又累得气喘，不由把她一松，笑道：“我们在辛苦，红儿倒会享受！”

    艳红被她们松开，却已坐不直身子，做势便向后倒去，我急忙坐起身子，揽住她的细腰，笑道：“华姨，你们怎么这么就把红儿给扔了啊？”

    一边说着，一边把艳红抱在怀里，屁股抖动着，鸡巴在她的阴道中微微的颤动，制造出一种震颤的刺激。

    艳红却把我一推，自己向后倒去，笑道：“好表哥，我够了，你快去给妈妈和姐姐快乐吧！她们的眼神快把我吃了。”

    我向华姨看去，华姨一推艳丽，艳丽却还要推脱，说道：“妈妈，还是您先来吧！我再等等。”

    华姨却从后面一把把她搂在怀里，用手扒着她的两腿，笑道：“丽儿，跟妈妈还要客气什么？”

    我从艳红的阴道中抽出湿淋淋的鸡巴，来到她们面前，也不客气，“噗哧”

    的一声，便尽根顶入了艳丽的小穴之中。

    艳丽屁股向上顶动，充满深情的叫了一声：“情哥哥也……”倒在了华姨的怀里

    华姨用腿撑住她的身子，体下头和艳丽温柔的亲吻着，双手也开始放在她的乳房之上，用力的揉着。

    我扶住艳丽的两条大腿根部，屁股一顶一缩，鸡巴开始有规律的缓慢在阴道中蠕动抽插着，我这样可以控制好节奏，毕竟还有华姨等在后面呢！

    艳红此时却爬起跪在了我的后面，抱住了我的腰，随着我抽插的动作，一会儿向后拉，一会儿向前推着，就像是在拉风箱一般，还不是的用湿润的小舌头舔着我的脊背。

    我被勾引得欲火大炽，浑身的血液都像在燃烧一样，可是却也奇怪，今天鸡巴却没有平日的敏感，一样的饱胀、舒爽，可是却没有想要喷射的欲望。

    艳丽如水般的肌肤愈发显得晶莹剔透，她把拳儿紧紧地握着，被华姨吻住了唇，喊又喊不出来，只能拼命的抬高着臀儿，扭动着身子，从肌肤上沁出一层微微的细汗，透出淡淡的肤香。

    我不由加大了力度，把鸡巴旋出一半来，再猛力地顶送进去，撞得她的大腿“啪啪”直响。

    鸡巴抽插在阴道之中，水花四溅，“噗哧”声不绝，流出的淫水把她本来细密排列的阴毛浸湿的这边一丛，那边一块

    华姨却猛地抬起头来，呼呼的喘着粗气，眼神中充满了渴望，艳丽嘴唇获得了自由，便不由自主的高呼起来：“喔……情哥哥……好……好舒服啊……妹妹……美死了……啊……喔……”

    华姨跌坐在那里，把腿尽力的分开，把艳丽的头压在自己的两腿之间，夹住了那一条大辫子，扭动着身躯，不住的蹭磨着。

    我看得心疼，看看艳丽渐渐也没有多少的气力，便加劲冲刺着，每一下都是狠狠的插入阴道的深处。

    艳丽猛地两手张开，一把抓住了床单，身子使劲的向上弓起着，“啊……”

    的发出了一声痛快淋漓的大叫，眼皮一翻，身子重重的跌了下去，手也松开了，瘫软在那里

    我抬起屁股，把一直沐浴在淫水中的大鸡巴抽了出来，鸡巴被浸泡得光光亮亮的，还在滴着水渍

    艳红早已没有力气推我了，只是坠在我的身上，倒是耗着我的气力，我轻轻的一拉她的手，她便从我的背上滑落了下去，低声叫道：“哥……”

    我一笑，看着她涨红的小脸，说道：“红儿，嚐过了表哥的津液，想不想嚐嚐你姐姐的啊？你姐姐的可要比我的好吃多了。”

    艳红一听，便又来了精神，叫道：“想啊！”迳自趴到了艳丽的腿间，伸出小舌头，舔着艳丽正在顺着撇开的阴唇溢出的白白乳液。

    华姨早已放下了艳丽，躺在一边，双脚屈曲，脚尖撑床，屁股不住的在晃动着，阴唇被蹭得愈发红嫩，黑油油的阴毛上，远远的都能看见挂着的水珠儿。

    我看得心潮澎湃，急忙扑了过去，把她的腿压的贴着了她的胸，双手抓住了她硕大的两个乳房，屁股绷紧，随着下压的趋势，直接插入了她的阴道之中。华姨被我压得差点没背过气去，我却不容她平息，便大力的征伐了起来，鸡巴大起大落，急进急出，狠力的抽插着。

    好半晌，华姨才喘下这一口气，颤着声音说道：“唔……小……小冤家……

    我要被你……插死了……啊……啊……“一边浪声叫着，一边身子就像和我黏结在了一起，随着我的起伏，扭动身子迎送着。

    还是和华姨在一起，更为觉得快活，因为她知道怎么才能让你最为省力，却又能得到最大的快感，而且她呻吟的也更为销魂荡魄，时高时低，时重时轻，只把你的魂儿牵得痒痒的，让你只想把鸡巴插穿她的身体

    我屁股下沉，鸡巴插入的时候，她便使劲的向上迎起身子，让每一下插入都是实实在在，尽跟入底。我屁股上抬，鸡巴抽出的时候，她又把屁股抬高，让小穴始终包裹着鸡巴。

    华姨的小穴又湿又滑，比得艳丽姐妹宽敞许多，虽然少了一些紧凑感，可是进出甚是滑溜，鸡巴可以毫不费力的大起大落，甚至可以完全的抽了出来，趁着势子，却又可以在她身子还未落下之际，便又整个插入进去。

    华姨的淫水流的也多，不多时已经把屁股周围的床单都浸湿了，我的膝盖下面都是黏黏的。

    我乾脆蹲了起来，用腿夹住她的臀部，手抱住她的大腿向上倒着提起她的身子，使她的屁股不再着床，身子从小腹那里折了起来。

    这样，我把鸡巴插入阴道之中，使劲的旋着，屁股一圈圈的扭动，就像是钻井工人在用钻头开採着地底的石油一般。

    华姨的身子被我压得一点点的向床边滑着，她的头已然悬空了，她急忙用手抓住了床的边楞，支撑住自己不再下坠。

    我哈哈笑着，乾脆跳到了床下，用膝盖抵着床沿，把她的两腿扛在自己的肩膀之上，把浑身的气力都集中於鸡巴之上，抽动快如飞梭，只听“噗哧、噗哧”

    连声，淫水飞溅

    华姨屁股离床，拼命的迎送上来，嘴里还大叫着：“用力……再用力……用力……啊……噢……”

    却听的那边“唔……美死了……”也是一声悠然的呻吟，却是艳丽被艳红的小舌又自那美妙幻界拉了回来。

    艳红此时却停住了吸吮，两个人依偎在一起，瞪大眼睛看着我和华姨之间激烈的搏杀，一边看一边忍不住在对方身上乱摸着。

    我看着她们两个癡迷的样子，不由笑道：“你们两个干吗傻待在那里，快来让华姨给你们挠挠痒痒”

    她们果然便爬了过来，一人抓住华姨的一只大乳房，伸出舌尖细细的舔着，把个阴户对住了华姨的脸。

    华姨此时也勉强打起了精神，两只手的手指颤颤巍巍的伸进了两个女儿的小穴之中，马上便被那肉壁蠕动着吸入了进去。

    她倒是不用刻意的费什么精力，身子被我晃动的带着手指在两个小穴中插进抽出。

    艳丽和艳红呻吟着，浑身都是难受，只好把个乳房尽力的含进口中，用力的吸吮着。

    我一心想要赶快把华姨制服，好去再嚐一下姐妹花，今天我真是觉得干劲十足，现在还没有一丝想要喷射的念头

    我的鸡巴抽送的愈发急速，抽出的幅度越来越小，可是抽动的频率却越来越快，抓紧了她的大腿，使得她的身子抖颤的愈见剧烈。

    “死了……干死我了……啊……我愿意让你……啊……小冤家……干死……

    啊……我的天……啊……要死了……“华姨早已没有力气再去扭动身躯，只是下意识的被我扯动着，叫得愈发有些竭斯底里了。

    她的眼睛渐渐的闭上了，身子也软绵绵的浑似被剔除了骨头我慢下动作，把鸡巴抽出一半，再猛力的向阴道中插入进去。

    “嗯……”华姨连眼睛也不睁开，身子只是微微的一颤，两条腿搭拉在我的臂弯中，彻底的瘫在那里了。

    我看她实在是没有力气了，便抱着她的身子上了床，鸡巴依然抵在她阴道之中，一撞一撞的。

    华姨勉强的睁开了眼睛，无力的看着我，呻吟道：“小冤家，今儿个被你害死了，丽儿，红儿，还不快来替换你们的娘，真要看着娘被插死啊！”

    我笑着说道：“华姨，您不要催她们，今天你们一个也逃不了，哼哼！”

    我边笑着，边从她的阴道中抽出了依然涨挺的鸡巴，在艳丽和艳红的面前展示着它依然不屈的雄武。

    艳丽伸出小手握住鸡巴，惊讶的说道：“怎么还是这么长，这么粗啊？小妹下面都被哥哥插得痛了。”

    我笑道：“那你就歇一下吧，不是平日总有个妮子不服输吗？”说着，我嘿嘿的看向了艳红

    艳红却急忙转身要逃，一边叫道：“不要了，表哥今天像老虎一样！我身上也没有力气了！”

    我大叫一声：“哪里逃！”说着，扑了过去，直如饿虎扑食一般，把艳红压在了身下。

    艳红娇笑着，却自动把腿缠上了我的屁股，鸡巴一下便抵入了她小小的阴道之中，比起华姨又有了些狭紧的感觉

    我不由振起精神，新的一轮战役又要打响了，今夜，也许会是一个不眠之夜了。真是幸福的夜晚啊！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    十九

    这一天我去看海回来，已经是下午时分了，按了一下门铃，听得里面腾腾腾的有人跑来开门，我不由暗笑，艳红这丫头，作甚么事情都是风风火火的。

    门一打开，艳红就拉着门迫不及待的说道：“表哥，你可回来了，大家都正在等着你呢！”

    我笑着一把向她的胸前抓去，说道：“等着我做什么，这么着急想要大鸡巴了吗？”

    艳红娇笑着挺着胸脯迎了上来，把门关上，偎在我的怀里，在我的唇上吻了一下才说道：“表哥，今天可是有稀客哦，看你待会儿老实不！”说完，在我的下身抓了一把，娇笑着逃开了。

    我不由气急，闪身想要抓住她，一边笑骂道：“我管她是谁，今天我倒要看看你这个小妮子能逃到哪里去。”

    艳红一边向屋里逃着，一边高声喊道：“姐姐快来救命啊！表哥非礼我！”

    我追在后面笑道：“好啊，又要把你的姐姐拉下水不成。”说话间，我却一下止住了脚步，不可致信的瞪大了眼睛，看着倚立在门口的那个半嗔半笑的俏佳人，她却是我的姐姐兰芬。

    艳红逃到了她的身后，还不忘给我吐了吐舌头，做了一个鬼脸。

    我呆呆的站立在那里，有些讪讪的不知道该说些什么，这时华姨还有艳丽后面还跟着我的小妹都从屋里出来了。

    华姨笑道：“艳红这丫头，又在欺负她的表哥了。”

    姐姐看着呆头鹅一样的我，冷声说道：“怎么，在这里风流快活，看到我和小妹来，就不开心了？”她只顾说我，却有些话不择言，一边的华姨听了，脸便一红。

    我急忙陪笑道：“哪能呢，好姐姐，我每天盼星星盼月亮一样的盼着你们一起来热闹呢。”

    华姨也急忙说道：“是啊，是啊，小龙经常说起你们的。我们也早就盼着你们过来呢！”

    兰芬也感觉到了自己话里的语病，急忙笑道：“华姨，我是在跟他开玩笑的，我和小妹也早就想要过来，这不，一忙完了，就急忙跑过来了。”

    华姨笑道：“好，这下我们家里人都聚齐了，应该好好的庆祝一下，我们大家别都站在这里把门啊，都往屋里去，华姨今天给你们做好吃的。”

    姐姐笑道：“好啊，待会儿我给华姨打下手去，你们先进去吧，我跟小弟还有些话要说。”

    华姨急忙拉着艳丽姐妹和兰秀妹妹进屋去了，临走之时，还趁着大家不注意给我使了一个眼色，我却是莫名其妙，不知道她意义何指。

    我看周围无人，凑上前去，想要露着姐姐，涎笑道：“好姐姐，想我了吧！”

    姐姐“啪”的一下打开了我在她胸前不规矩的手，拽住了我的耳朵冷声道：“好了，现在也没人了，你给我老实招来，都做了什么好事，华姨可是什么都告诉我了。”

    我暗暗叫苦，心里道，既然什么都知道了，还问我干吗，却不敢不说出来，只好一五一十的把和华姨还有艳丽姐妹的事情说了出来。

    哪知姐姐听了，却是张大了嘴巴，傻傻的瞪大了眼睛，不可致信的看着我。

    我不禁奇怪的问道：“姐姐，你怎么了？你不是说华姨都跟你说了吗？”

    姐姐手腕用劲，咬牙切齿的说道：“你还真在这里做了这般好事！”

    我不禁“哎唷”的叫疼起来，急忙央求：“好姐姐，快松手，有话好说啊！”

    姐姐狠狠的松开了手，眼泪却“卟嗒、卟嗒”的落了下来，小声数落道：“华姨只是告诉我，你和艳丽相好了，要把艳丽嫁给你，问我的意见，我能说什么，却原来你还把她们一家都给端了，亏我和小妹还在家天天念叨你。你就没看到我和小妹都瘦了许多吗？”

    我急忙上前把姐姐揽在了怀里，好一番温存，姐姐才慢慢的止住了眼泪，在我的爱抚之下，不禁有些气息急促，面带潮红。

    她叹了一声，把手环在了我的脖子后面，说道：“你真是姐姐这辈子的克星啊，无论如何，姐姐是离不开你的了。”

    我爱抚着姐姐果然消瘦拉了许多的腰肢，温柔的说道：“好姐姐，我也是会永远和你在一起的。其实这样也好，我们干脆都说开了，大家在一起风流快活岂不更好。”

    姐姐在我的背上拧了一把，嗔道：“你倒是想的美事！”可是她也没别的好办法，只好应承了我。

    我便把姐姐揽在怀里走进了屋里，大家看到我和姐姐的这般姿态，都有些吃惊。我便把和大家之间的事情说了个清楚，华姨也叹道：“唉，真不知我们上辈子都怎么欠下你的，这辈子要这样偿还。”

    我亲了一下怀中的姐姐，笑道：“哪有，应该是我上辈子欠了你们才是，所以这辈子才要我为你们的性福情愿精尽人亡。”说完，我不禁哈哈的笑了起来。

    艳红拉了一把兰秀，跑上前一边一个，扯着我的手臂，恶狠狠的叫道：“好啊，我们就让你精尽人亡！”

    我看艳丽在一边有些落落寡欢的样子，便把她也拉进了我的怀里，左边揽着姐姐，右边揽着艳丽，亲左边一口，再亲右边一口，笑着对华姨说道：“华姨，我们今天可要好好的乐上一乐。”

    华姨不禁“噗哧”的乐了，笑道：“我看你今天还有多大能耐。”

    我长长的呼啸一声，大声笑道：“好啊，今天我就让你们来个车轮战，我一个挑翻你们五个。”艳丽和姐姐却在我的肋下，左右开工一人拧了一把，我急忙两手各抓了一个乳房，她们才偎在我的怀里，不再作怪。

    华姨摇了摇头，笑骂道：“小冤家，你不爱惜自己的身体，我们都还舍不得呢。”她想了想，猛地一跺脚，说道：“也罢，今天我就把自己的一个宝贝贡献出来，帮你一把。”说完，便转身进她的屋里去了。

    我不停的揉捏着抓在手中的乳房，笑道：“那我可要多谢华姨了。”心中暗自好奇华姨不知还藏着什么宝贝。

    艳红和兰秀却在后面淘气的捏着我的屁股，我急忙松开了她们，紧走几步坐在了沙发上，一拍大腿，笑道：“都过来，好好的伺候一下我，否则待会儿我可要对你们不留情了。”

    四女都撇了一下鼻子，却还是乖乖的走了过来。兰秀站在我的身后，用两只小手在我的背上按捏着，艳丽和兰芬左右匍匐在我的怀中，象两只小狗一样，吐出了舌头，在两边分别舔舐着我的脸颊，艳红最是淘气，却跪在了我的两腿之间，去解我的裤子拉链。

    我不由闭上了眼睛，尽情的享受着这无尽艳福。兰秀的小手拿捏得力，不时还在我的肩胛上轻轻的拍击上几下，让我感觉甚是舒畅。艳丽和兰芬的巧舌在我的脸上留下一道道涎液，让我的脸都是湿漉漉的，就像涂上了一层最光滑的洁面乳一般。

    艳红此时已经解开了我的拉链，把我的腰带解松，拉下内裤，把鸡巴掏了出来。她用手扯着内裤，让鸡巴整个裸显出来，然后便含在自己的嘴里，头摆动着，一起一伏的开始吞吐了起来。鸡巴本来还有些软软的，可是被她一含在嘴里，马上便变得硬挺起来。

    我不禁微微的“嗯哼”做声，两只手也开始在怀中的两女身上到处搔挠，不安分的抓了这里又抓那里。想那古代的皇帝，虽然有着三宫六院，只怕也不曾享受过这般滋味。最为使我心满意足的是，她们全是在我的一手调教之下，才成为了这么具有蛊媚的女人。对了，我忽然想起华姨要去拿一个什么宝贝，不禁睁开了眼睛。

    也是巧，睁开眼便正看到华姨走出了房间，她手里拿着一个盒子，一看客厅的情形，不由笑骂道：“一群小冤家，这就等不急了。”

    艳红正在吸吮着我的鸡巴，听到了她妈妈的声音，一跃而起，也不管我正在享受，就把我放到了一边，跑过去抱住华姨要看她拿出来的宝贝。

    华姨把盒子交给了她，她把盒盖打开一看，却猛地发出了一声惊呼，这下，缠在我身上的几个女孩都抛了过去，围着那个盒子，脸红彤彤的唧唧喳喳的说个不停，我却是什么都没有听得清楚。

    我苦笑着坐在沙发上，这帮女人，真是不负责任，我正在享受之际，便被晾到了这里，鸡巴被晾在外面也没人管了。

    这时，罪魁祸首华姨却笑滋滋的走近了我，一屁股坐在了我的身边，偎在我的胸前，把鸡巴握在她的手心之中，温柔的抚弄着。

    我揽着她的腰，吻了一下她的额，好奇的问道：“华姨，究竟是个什么宝贝，让这几个丫头就这样把我扔到了一边。”

    华姨的脸一红，笑道：“是我们女人的宝贝，对你们男人是没用的东西。华姨怕你坏了身子，才拿了出来给你分担一下重任。”

    我对着艳红喝道：“快拿来给我看看是什么好东西。”

    四个女孩这才拥推着，走到我的面前把盒子交给了我。我掀开盒子一看，也不由啧啧称叹，里面原来也是一根假阳具，却比上次在华姨床上见到的那根长上两倍，而且是在中间有一个柄，两边却又是不同，一边是弯弯曲曲就像几根纠结在一起的麻花，上面还有一个个小小的凸起，另一边却是一个接一个的像是穿在一起的小球，真是不能不叹为精妙。

    我看了一会儿，便递给了华姨，华姨把盒子接在手里，从中拿出阳具，笑道：“这根宝贝怎么样？”

    我撇了一下嘴，笑道：“华姨，我还用得着这东西吗？看我怎么收拾你们。”

    华姨捏了一下我的鸡巴，笑道：“可是你的鸡巴也只有一根啊！每次你只能伺候我们一个人而已，这东西自然不能跟你的鸡巴相比，可是至少我们可以聊解干渴，最后还是得靠你啊！”

    她喘了口气，接着又说道：“不过，你可不要小看这东西，连我……”说到这里，她的脸儿涨红，声音低了下去，接到：“连我都不敢轻易使用，怕自己禁受不住，最为奇妙的是……”

    她握住了阳具中间的柄，在手里晃动着，说道：“它可以模拟男人射精的行为，在内里密封藏有跟男人精液一般的浓液，不过，要等到一定的温度，也就是说你要让它得到高潮，它才会喷射出来。”

    四女听得睁大了眼睛，我也听得有些目瞪口呆，这东西竟然还有这般的妙处。

    艳红不禁兴高采烈的说道：“妈妈，我要先试一试。”

    华姨没想到自己的小女儿倒是抢了个先，自己本要先试，倒是不好意思跟女儿一起使用，这时兰秀也说要试试，便把阳具带盒子交给了两个小丫头，笑道：“你们两个不知天高地厚的小丫头，等下一试禁受不住了，可就受不得你表哥的肉鸡巴了。”

    艳红却是不服气的道：“我才不呢！我要让它射出来，还要让表哥也射在我的身体内。”

    我听了不由哈哈大笑，我最喜欢艳红的这股子不服输的脾气，笑道：“好啊，艳红，待会儿你可别求表哥饶命啊！”

    艳红不屑的“切”了一声，却还是乖乖的跑到我的身边，把盒子递给了我。

    华姨在一边问道：“我们还要不要吃饭了？”

    我一手拿着盒子，一手拉着艳红坐在我的腿上捏着她小小的乳房笑道：“我们还吃什么饭，待会儿每个人都让你们吃的饱饱的。”

    华姨笑道：“那我们现在先叫你吃的饱饱的吧。”说着，她拿起一根香蕉，剥了皮，把香蕉的一端含在嘴里，然后凑近我的嘴唇，示意我吃进去。

    我刚刚咬了一半，其他人也纷纷跑了过来，有拿果仁的，有拿梅子的，姐姐却匠心独运，拿起一瓶奶，“骨骨”的喝了一大口，然后扶着沙发，抿着嘴用手托着我的下巴。

    我抬起头，张开了嘴巴，她便把小嘴送在我的双唇之间，微微张开，奶水便从她的口中源源不断的送进我的嘴里，我蠕动着喉结，一口气全部喝了下去，姐姐口中的奶好香啊，还有着她口中的热气。

    二十

    我咽了一半下去，把立在旁边的小妹拉了过来，坐在我的腿上，然后吻住了她的小嘴，把口中余下的一半渡给了她。

    小妹还是第一次这样被喂东西，躺在我的臂弯里，显得还有些紧张，奶水被我渡过去也不知下咽，还储在小嘴中，两腮都鼓了起来。

    我伸出手去，探在她的两腿之间，小妹不由自主的便把腿分开了，任由我的手肆虐。

    我用指拈起了她嫩嫩的阴唇，轻轻的一捏，把中指侵入了那小小的肉缝儿之中，三指并拢，捻捏着她那粒小小的肉粒儿。

    小妹许是很久没有被我碰过的缘故了，反应极为剧烈，身子一颤，张开嘴儿想要呻吟，可是里面却又全是奶水，只好下咽，却又因为太过着急，竟然呛到了自己。

    她顿时小脸涨的通红，急切间使劲的一推我，我还不知道怎么回事，一口奶箭竟然从她的小嘴中激射而出。

    我躲闪不及，一下半边脸都被喷上了，小妹从我的腿上滑落在沙发上，拼命的咳着，看来这次她是被呛的不轻。

    华姨她们看清楚状况，顿时笑得前仰后合。艳丽一边笑道：“看看你做得好事！”一边走过去帮小妹抚着背。

    奶水顺着我的脸颊向下滴淌，我忍不住也笑了，伸出舌尖舔了一下滴在唇边的水珠，嗯，味道很是不错的。

    小妹已经平息了下来，抬起了头，小脸通红，喘息着说道：“哥哥，对不起哦，我刚刚太紧张了。”

    我抚着她的腿，笑道：“没关系的，小妹，是不是太久没有和哥哥亲热，一时不习惯啊！”

    小妹轻声的“嗯”了一下，急忙道：“我帮哥哥清理一下吧！”说着，便凑了过来，伸出粉红的小舌头在我的脸上舔着。

    姐姐，艳丽和艳红也笑着都凑了过来，我的脸上顿时全是粘乎乎的舌头，她们竟然在我的脸上嘻戏着，天，该不会把我的脸当作美味佳肴了吧！

    华姨在一边自顾自的乐着，看着我一脸无奈的样子，才走了过来，拍拍她们的臀儿，笑道：“好了好了，快放开吧！”

    众女嘻笑着从我的脸前移开，我急忙从沙发上跳了下去，看来什么都是过犹不及啊，被她们一起亲，滋味倒是不错，脸上的皮不知有没有被吮掉了一层。

    我打量着眼前的诸女，真是环肥燕瘦，各有娇姿。

    华姨体态最为丰腴，充满了成熟女人的风韵和气质。两乳肥隆，宛如有自主的生命一般，在她呼吸之际，就在她的胸前微微的晃荡着。厚厚的嘴唇，于无声中散射着肉欲的渴望。浑身肌肤白嫩细滑，虽然生过了两个女儿，可是小腹还是那么平坦，毫无松弛的现象。

    在她两条白皙的大腿根部，是那黑色的三角丛林地带，毛茸茸的一片诱人芳草地中，遮掩着一条微微弯曲而带点暗褐红色的小缝，如蚌贝开壳一般微微张开着两片柔嫩的阴唇，隐约间还略见突起一颗樱红色而小巧玲珑的肉核，看上去让人忍不住要吮进嘴里，细细品味。

    姐姐和艳丽俱是肤若凝脂，嫩滑柔腻，赛雪欺霜，有着挺拔的腰肢，圆润饱满的玉臀，两条浑圆修长的大腿。只是姐姐偏胖，神态最似华姨，有一种大家风范，胸部结实而挺耸，两团乳晕粉红鲜嫩，乳头如红红的枣儿般饱胀。

    艳丽纤弱，胸部白嫩而绵软，两粒乳头如草莓般粉嫩。艳丽比得她人，在那长长而卷曲的睫毛之下，多了一双会说话的迷人媚眼，在眼神撩动之中，透射出无限的诱引与柔情。

    艳红肤色最重，却最为显得健康，胸前两乳浑圆结实，宛如充满着气的两个半球扣在那里，乳头也若那褐色的山楂一般，正在涨大发硬。

    小妹身子最为单薄，如那正在缓缓绽放的花骨朵，尽显着少女的娇嫩。胸前一对粉搓玉琢似的白嫩椒乳，比馒头略大，盈手可握，如那刚刚剥去皮毛的白嫩鸡子，白腻滑嫩，乳头还若害羞一般，藏在那嫩肉之中。

    艳红此时跑到我的面前，伸出小手在我的脸前晃了一晃，奇怪的问道：“表哥，你怎么了？一下傻在那里了。”

    我这才醒过神来，原来竟已看的痴了，能生活在这样的家庭中，有这么多的美女相伴，真是莫大的福分啊！我急忙道：“没什么，只是看到你们这么漂亮，忍不住看的呆了。”

    艳红把手一拍，叫道：“哎呀，真是我的傻哥哥！”

    华姨抿嘴一笑，说道：“好了，大家不要在这里晾着了，还是到卧室去吧，现在，就让我们一起把今天的大功臣一起抬进去，好不好？”

    众女听了，齐道一声“好！”便涌了过来，容不得我挣扎，大家一起用力，竟然真的把我给抬了起来。

    我只好紧紧的抓着姐姐和华姨的手臂，生怕她们一个支持不住就把我给扔在了地上。

    艳丽和艳红分抬住我的两腿，一起踉踉跄跄的走着。小妹自己在一边，却跑过来站在了我的两腿之间，低下头去把我的鸡巴含在了她的小口之中，边走便用唇舌吸吮着。

    我身子悬空，一面担心她们摔倒，一面感受着鸡巴被吸吮的酥爽，行走间，鸡巴在小妹的樱唇间旋磨着，真是说不出的刺激。

    不多时来得卧室，她们把我往床上一掀，嘻笑着散开，我却抓住了华姨的胳臂，使她逃脱不得，坐起来笑道：“来来来，看你们哪一个能跑掉，还不快都给我过来！”

    众女拥了过来，我抱着华姨的腰，让她趴在床上，双膝跪倒，把屁股向后高高的撅起，叉着腿儿，把一个湿淋淋的阴户坦露在那里。

    我一边让华姨摆着姿势，一边笑道：“都看着了，就按照华姨的样子，都给我趴好了，我要一一惩戒。”

    众女感觉有趣，急忙一个个摆好了姿势，俱把臀儿翘的高高的，小妹个子矮，别人跪着，她干脆是直着腿弓着腰，还向我偷偷的招着小手。

    我一笑，看着她们趴在那里还是打打闹闹，你掐我一把，我拧你一下，心下暗气，走过去每个人的屁股上微微用力打上了一巴掌。

    这下她们才老实了不少，一个个努着嘴儿，等待着我的发落。

    我看着眼前的曼美娇姿，不禁激起了万丈豪情，一撩自己的鸡巴，来到打头的华姨身后，手按她的肥臀儿，鸡巴便直插了进去。

    华姨“哎唷”一声，屁股就向后坐，我按住她的腰，使她不能动弹，狠力的插上两下，却抽了出来，来到了跪在第二位的姐姐身后，一掀她的臀儿，插入了蜜穴之中。

    姐姐正在看的焦渴之际，身子有些绵软，鸡巴一经插入，却马上有了力气，摆动着腰肢，极力的高抬着臀儿。

    我感觉着鸡巴插入姐姐的蜜穴中，竟有些紧涩的感觉，心知姐姐是多时未曾经过鸡巴的疼爱了，不由多多旋磨上了几下，却又抽出，换过别人，依次在每个人的蜜穴中都是只插的几下。

    我挺着鸡巴，在她们身后来回逡巡，如蝶入花丛一般，这个采上一会儿，那个摘上一些。人之娇媚，各有千秋，穴之紧窄，亦各不同。华姨最宽，鸡巴进出的最为顺溜；姐姐则略见紧窄，艳丽最深，艳红最具弹性，小妹则又最浅，真是百般滋味，各各不同。

    鸡巴被淫水滋润，更见挺涨，我就如一个挺枪执矛的大将军，巡视着自己的每一个领域，可是来回几圈之后，我却发现这样虽然感觉不错，可是却最为消耗体力。她们一个个却趴的更低，每次还得我使劲的抱起她们的臀儿。

    华姨此时也呻吟着说道：“我的小冤家啊！还是一个个来吧，你这样折磨的人家心里更是难受。”

    我也觉得这样每个人都是浅尝辄止，甚是不爽，正好此时来得小妹身后，便扳过了她的身子。我向后一躺，拖着她的细腰向下一坐，鸡巴便一下插入了浅浅的小穴之中。

    小妹身子一抖，便坐在鸡巴上旋磨起来，她的小穴浅窄，这样鸡巴正好旋磨着穴心，酸楚不禁，支撑不住，只好趴下了身子，用温热的唇吻着我的胸腹，鸡巴却还留了一半在外面。

    华姨趴下身子在我腿间，吐出濡湿的舌细细舔舐着我的肉囊和小妹被撑得紧绷的阴唇以及那半截露在外面却已被淫水浸的湿透的鸡巴，小妹的身子连颤，淫水却更加源源不断的滴淌出来，却被华姨全部吮进了口中。

    我招手让姐姐过来，跪在我的胸前，把两腿尽力的张开，肉缝儿凑近我的嘴唇。浓密的阴毛已被淫水浸的黑亮，一粒花生米大小的肉粒儿突出在外，阴缝儿就如那离开水的鱼的嘴儿，张张合合，呼吸一般。

    姐姐不待我动，便紧凑过来，待我一口含住了那颗肉粒儿，便眯上了眼睛，轻声的呻吟起来，身子微微的摇晃着。

    小妹却在她的身后一把抱住了她的腰，两只手顺着肋下便摸到了她的两只美乳，姐姐两手乱舞，也想抓住什么，却只能插在自己的头发中，使劲的扯着自己的发丝。

    艳丽和艳红也凑了上来，分别拉住姐姐的一只手放在了自己的胸前，姐姐立时便大力的揉捏着。

    我也伸出手去，竖起两根中指，探入了她们两个的蜜穴之中，指节屈曲，在内中扣弄着。

    艳丽和艳红轻舒手臂和姐姐拥抱在一起，各各吐出了粉嫩的舌尖，就在我的眼前盘绕嘻戏，诱的呻吟连声的姐姐也忍不住伸出舌头加入了其中，唾液的涎丝顺着她们的舌尖直滴落在我的脸上。

    我的鼻子嘴上早已沾满了粘粘的淫水，只是用唇含着姐姐的肉粒儿和阴唇儿用力的吸吮着，不时把舌尖伸进她的阴道之中，搅弄一番。

    华姨此时也不再趴在那里舔舐，而是坐在了我的腿上，抱住了小妹的腰，像是在拉风箱一般，一拉一推着小妹的身子。

    小妹本来已经没有了气力，现在被她拉着，小穴又次次被正中靶心，忍不住又拼命的扭动起来。

    看着姐姐她们三个在我的眼前快活忘情的样子，我只觉的自己身体就像一个膨胀着的气球，愈来愈胀得难受，姐姐的屁股连连下压，整个压在了我的嘴上，让我有些喘息不过了。

    我忍不住用牙齿轻轻的咬住她的那颗肉粒儿，姐姐把腿张的更开，却是更加用力的向下压着。

    我微微用力，姐姐立时身子向后一栽，靠在了小妹的头上，艳丽和艳红急忙兜住了她的身子，俯下头去，各含住了她的一颗饱胀的乳房，猛力吸吮起来。

    姐姐却顾不得太多，哀声叫道：“”啊……我要死了……快用劲……咬我的肉粒儿……对……啊……快用劲……啊……好弟弟……“

    她两条腿用力的夹住了我的头，迫的我把她的肉缝儿用力吸进自己唇间，姐姐高仰着头，牙齿咬得咯吱吱响，鼻子里发出断断续续的哼声，然后全身劲力一松，两腿张开，热乎乎黏乎乎的淫液已经全被我吸入了口中。

    华姨也扯的小妹愈加急速起来，我也随着她们的节奏向上挺动着鸡巴，艳丽和艳红小心的搀扶着姐姐，使她从我的身上跨了下去，瘫软在一边。

    小妹轻微的呻吟忽然变得尖翘起来，“啊……好哥哥……太好啦……唔……太好啦……美极了……喔”

    她好像垂死的人在作最后挣扎似的，拼命的挺着、摆着、扭着，扯的华姨反而有些跟不上她的节奏了，变成了被她拖动着。

    艳红在一边忽然叫道：“好表哥，不要让小妹死掉啊，我还要跟她一起试验妈妈的宝贝呢！”

    可是却已经晚了，小妹在急速扭动中，一下倒在了我的身上，身子一阵的哆嗦，浓热的淫水已经浇注在我的鸡巴上，顺着肉囊淌落在床单之上。

    我抱住小妹的瘫软下来的身子，对艳红笑道：“红儿，你急什么，小妹不行了，你可以跟你丽姐一起试啊！你们姐妹俩说不定配合的更好呢！”

    艳丽脸儿涨的通红，急忙叫道：“我……”

    话还未说完，艳红却拍手叫好：“好啊，姐姐，那你就陪我一起吧！”看艳丽有些为难的样子，她干脆拉住了艳丽的胳臂，娇声连唤着：“好姐姐！好姐姐！”

    艳丽狠狠的剜了我一眼，无奈的伸出手去在艳红的额上一点，嗔道：“好了，红儿，你真是一个磨人精！”

    艳红笑着吐了吐舌尖，急忙去一边取过那根假阳具，拿在自己的手中。那假阳具就在她的手中蹦蹦跳跳着探到了艳丽的眼前。

    艳丽没好气的一把握在了手中，却惊呼一声，原来这假阳具竟然也是温热的，她不由小心翼翼的抚摸着，这么多时，她的小穴里早已充满着对鸡巴的渴望。

    我轻轻的抱着小妹放在姐姐身边，华姨笑着凑过来握住了我的鸡巴，轻轻套弄了两下，说道：“小冤家，看来华姨是多此一举了，不拿那个东西出来，你也能应付得了我们几个啊！”

    我捏着她的乳尖，笑道：“我知道华姨心疼我的身体了，不怪你……那是不可能的，哼哼！”

    说话间，就扑在华姨的身上，鸡巴顺畅无阻的一下便刺入了滑润的阴道之中，华姨立时象一条八角章鱼一般，紧紧的缠在了我的身上。

    那边，艳红握着假阳具的一端，向自己的蜜穴之中慢慢的塞着，微微皱起眉头，口中“唔唔”连声，等到松开手的时刻，已经全然塞了进去，也变得喜笑颜开起来，叫道：“姐姐，快点啊，很是舒服的！”

    艳丽还在犹豫，艳红却也把她扑到在床上，笑着用手握着假阳具，一下也把另一端塞进了艳丽的阴道。

    艳丽立时惊呼一声，抱住了艳红，两个人便紧紧的搂在一起纠缠起来，都恨不得把对方压进自己的身体，乳房在胸前被压得扁平，身子扭动来扭动去，就像是两条盘绕在一起的蛇。

    我看的兴起，伸手按住华姨的大腿，大力的抽送起来，鸡巴每次都是尽跟而没，重重的顶在花心之上。

    华姨用手抓着床单，扭动着臀部，身子连连向上迎着，口中断断续续的浪叫连声。

    那边艳丽和艳红却紧紧咬着牙，谁也不发声，却都是狠狠的扭动着臀儿，像是比赛着要看谁先屈服，一会儿这个把那个压在了下面，一会儿却又被压在了下面。

    终于还是艳红显得气力比较充沛，渐渐占了上风，艳丽被她压在身下，只是扭动着，却翻不上来了。

    我向着艳红笑道：“红儿，不如咱们比赛吧，看看谁先制服她们。”一边说着，一边加急的抽送着鸡巴。

    艳红喘息着叫道：“不行啊，我没办法像你一样啊，这东西钻在我的小穴里，不会出来。”

    果然，艳红本也想学着我的样子抽送假阳具，可是那东西却扯着她和艳丽紧紧的连在一起，就像两个连体婴儿一般，谁也不能自由活动。她只有狠命的把艳丽的身子扯起在重重的压下去。

    华姨在我的身下，一边呻吟一边笑道：“红儿……妈妈帮你……不让他赢你……啊……啊……”

    我听她嘴硬，便把鸡巴全根抽出来，在一下猛力的顶送进去，顿时她不再说话，只是能发出呻吟的声音了。

    艳丽在那边却早已只有呻吟的份儿，即使知道我们在拿她比赛，也没有气力来抗议了。

    艳丽一不动弹，艳红却精神了许多，学着我的样子，跪坐在艳丽的腿间，也把艳丽的两腿屈在胸前，臀儿急速的旋拧着。

    假阳具在两个人的蜜穴之中旋动着，凸起的颗粒挂着嫩嫩的肉壁，刺激的她们两个都是大张着嘴，呼呼的喘着粗气，却又没办法停的下来，就像坐在了一辆不能刹车的汽车上，只能越来越快速。

    艳红使劲的摆动着身躯，拖的艳丽在床上晃来晃去，头都有些晕眩了，只好求饶道：“好妹妹，姐姐不行了，还是找你的表哥去吧！”

    艳红这才渐渐的缓了下来，喘息着看着我，我一笑，说道：“过来吧，你都要把你姐姐晃散了！”

    姐姐和小妹凑了过去，颤着手，勉强按着艳丽，让艳红把假阳具从艳丽的蜜穴中抽了出来，滴滴答答的还在不住的向下滴着淫水。

    我也把鸡巴从华姨的阴道中抽了出来，笑着问道：“华姨，您要不要也歇息一下？”

    华姨却喘息着笑道：“小冤家，华姨还早的很呢！”她的阴缝儿大大的张开，淫水把阴唇浸的愈发红润粉嫩。

    我拉着艳红过来，让她躺下去，假阳具还有一般插在她的蜜穴之中，直挺挺的向着上方。

    我又拉起华姨，让她叉开腿坐在那根假阳具之上，华姨不由笑道：“小冤家，你要歇息一下了啊！”

    我却一笑，转至她的身后把她的身子一按，使她趴在了艳红的身上，把个臀儿高高的翘起来。

    我用手轻轻撑住被假阳具撑开的阴缝儿，试着把鸡巴也想插进去，华姨的阴缝儿果然是宽敞，这样竟然也勉强进的了半截。

    华姨却在下面叫起来：“小冤家，不行啊，疼死我了，华姨的肉缝儿都要被你撑破了啊！”

    艳红嘻嘻笑着，却不知道怎么了，只是把华姨抱住，开始耸动着自己的臀儿。

    我急忙又把鸡巴抽了出来，假阳具把鸡巴前端的嫩肉刮着甚是疼痛，想了一下，我伸手按住华姨的两瓣粉臀，用力的向两边扒开，一个深紫暗红的菊瓣便从两堆白肉中袒现出来。

    菊瓣的肉皮儿因为被扯着的缘故，绷的紧紧的的，紫红色的褶皱因为被淫水浸泡过，显得是光滑油亮。

    我探出一根手指，在阴道口抹了一把淫水，轻轻的按摩着菊瓣周侧的肉皮儿，华姨不由惊问道：“小冤家，你要作甚么？”

    我用手指把淫水在菊瓣的肉皮上抹了一圈，握住自己依然湿淋淋的鸡巴，便把前端抵住了菊瓣的入口，一边笑道：“华姨，今天我再给你开开这后庭之花吧！”

    华姨费力的扭过头来，呻吟着：“小，小冤家，那个地方那么小，鸡巴怎么可以插进去呢？”

    我用手分住她的两臀，鸡巴试探着向内抵入，初始甚是艰涩，不亚于那处女开苞，紧紧的夹住了鸡巴很是舒爽。

    华姨涨痛的连连娇呼：“哎唷……小冤家……你要弄死华姨不成……噢……轻一点……”她紧抓着艳红的肩膀，将两瓣白嫩肥大的屁股摇晃不已。

    在菊瓣的张缩之中，鸡巴慢慢的便溜了多半截进去，华姨嘶声娇吟着，把个身子拼命的扭着，可是上面是我的鸡巴插在肛门里，下面是艳红的一根假阳具插在阴道之中，两个蜜穴都是被撑得涨痛，中间的肉皮儿似乎都要被撑开了。

    我扶住她的胯部，鸡巴前端蠕动了几下，便一下尽力顶入了进去，进去之后倒是觉得顺畅了许多，“啪啪”声响之中，我已急速的抽插了起来。

    “喔……小冤家……”华姨从喉咙中向外挤着颤抖的呻吟，上半身趴在艳红的身上，肥美的屁股微微的抖动着。

    艳红忽然惊叫道：“妈妈，妈妈，您怎么了？怎么一下哭了？”

    华姨勉强的睁开眼睛，看着女儿关切的眼神，一笑，喘息着说：“红儿，妈妈没事，妈妈是太快乐了！”现在的华姨，肛门里被鸡巴插入带着一丝的痛楚，可是鸡巴和假阳具的厮磨中，却又带着无以名诉的快感，是痛？是爽？也许是痛并快乐着吧！

    艳红看妈妈没事，放下了心，笑道：“妈妈，那您就好好的享受红儿和表哥一起带给您的快乐吧！”她也极力的扭摆着臀儿，可是她在下面，假阳具又是深深的插入在她的蜜穴之中，并不好用力。

    我趴在了华姨的身上，把她的身子压得贴住了艳红，三个人就像一块三明治一般，紧紧的贴在了一起。

    我拍拍艳红的俏脸，笑道：“红儿，准备了，跟表哥一起起身。”然后伸手下去，抱住了艳红的腰，把腿张开撑住身子，慢慢的站立了起来。

    我抱着她们两个，慢慢的移到了靠墙的一边，搂的用力，听得她们的骨骼都在“咯咯”的发着响声。

    华姨无力的挂在我们之间，也顾不得我们要做什么，只是自顾自的陶醉在自己的舒爽之中，淫哑的呻吟着。

    我把艳红抵在墙上，然后鸡巴开始重力的冲击着，鸡巴刺进华姨的菊瓣之中，压得她的身子贴向艳红，假阳具便又深深的刺入了她们两个的花心深处。

    这下艳红也禁受不住了，一声高过一声的呻吟起来，她也紧紧的抱住了我的腰，我的鸡巴向后一退，她便用力的前顶，华姨在中间被前后不断的冲击着，身子早已软了，要不是被我们两个人夹着，早就瘫在地上了。

    我和艳红就像拉锯一般，撕扯着华姨的身子，一来一去，一顶一送，华姨忽然双手抓住了艳红的肩膀，头无力的靠在了她的肩上，嘴里“咕噜”了两声，身子连连的打着寒蝉。

    艳红此时也惊叫道：“啊……天……它爆发了……唔……好爽……啊……天……我受不了……了……噢……”

    她身子哆嗦着，无力的向下滑去，带着华姨的身子也倾倒了，我支撑不住她们两个的下坠趋势，只好也随着倒了下去。

    艳红顺着墙向下溜倒，我和华姨却被她推着一下向后倒了去，华姨被我紧搂着，假阳具一下便被扯了出去。

    只见它变得晶莹透明，上面沾满了黏黏的淫液，一端还插在艳红的蜜穴之中，另一端在空中颤动着，正张开了一道缝隙，从中喷出一股股的乳白黏液，像是熔岩一下爆发了一般，在空中划出一道道弧线。

    华姨顿时被喷了一身，顺势倒在我的身上，蜜穴洞开，内中储满了的淫液被四溅飞起。

    艳红颤抖着手握住了假阳具，从自己的阴道中拔了出来，一股浆液顿时喷洒了出来。她把假阳具扔在一边，阴道口依然保持着被撑得圆圆的样子，靠坐在墙上，慢慢的喘着。

    眼前的淫靡景象顿时使我也禁受不住了，只觉的自己浑身血脉扩张，冷喝一声，双手紧抓住华姨的丰乳，盘住了她的两腿，屁股上顶，已尽数射在了她的直肠之中。

    然后两手一松，四肢张开平躺在那里，只觉的浑身都是轻飘飘的，一点也不想动弹了。

    晕晕然也不知过了多久，我睁开了眼睛，却看到华姨，艳丽，艳红，姐姐还有小妹，都正倚靠在我的身边，满面幸福甜蜜的笑容。

    我一一凝视着这张张如花般的俏脸，何其幸，我的生命中竟然能拥有这样几个女人，这样的生活真是做神仙也不换的了。

    我遥望向无际的天宇，夜空明净，我忽然想到，冥冥中或许真的有一股神秘的力量，在界定着一个人拥有什么样的生命，我的心中充满了对他的感激，感激他能让我拥有这样幸福的生活。

    华姨忽然睁开了眼睛，浅笑着问：“小冤家，真的就要这样结束了吗？”其他几人也睁开了眼睛，看着我，带着几丝的不舍，留恋，更多的却是满足。

    我把她们都搂在怀里，笑着说道：“是啊，就这样结束了吧，我们会很幸福的生活在一起的。”

    一时之间，我们谁也没有再说话，静静的依偎在一起，感受着这室内充溢的温情。

    全剧终
第一章

　　每个以第一人称进行的小说主角都有个名字，请叫我阿豪吧，如果你愿意，也可以叫我任意一个你所喜欢的名字，因为这对于我要讲给你们的故事来说并不重要。

　　这是一个有关于我那美丽而性感的母亲的故事，一个讲述爱与牺牲的故事。

　　我出生在七十年代，家乡在中国的南方的一个小镇，山清水秀，听老一代的人讲起来，好像是在南宋的时候，为了躲避战火由中原迁居到此。

　　因为周边都是少数民族，经过了长达几个世纪的繁衍，仅管主要生活习惯还是汉族的，但也接受了好些边疆原住民的习惯，比方说，新婚夫妇要去神庙拜一个被漆成虎头模样的粗壮木桩，来祈求平安、生育子女（后来从书上得知，那只是一种原始的生殖器崇拜的遗迹），以及丈夫要送给新婚妻子一件银制的项圈，诸如此类……

　　我母亲的名字叫房敏。在她很年轻的时候就已经失去少女的快乐生涯，学着怀孕生子。爸爸在妈妈十五岁的时候，就在篝火大会上引诱她，夺去了她的处子之身，因此便有了我。而在他们的新婚之夜，我的妹妹也随之诞生。

　　父亲在矿上工作，相当的大男人主义（家乡的男人几乎都是这样）。在他升到一个小头目后，就沾上了喝酒的毛病，经常喝到人事不醒，被妈妈、我和家里其它人扶到床上。但是他喝多后却并不打骂家中的人，因此，联系到其它的事，可以说他对妈妈其实不错（至少相比于镇上的其它人家是这样），而看得出来，妈妈也爱着爸，或者也可以说∶「是某种方式的尊重。」

　　不过，我常常感到妈妈彷佛有一点忧郁。当然，在那个时期，我并非很明白到底是为什么。我们家的环境，比起其它的家庭还应当说是中上等的，妈妈从来就不用出去做活来资助家里的开销。

　　一有机会，我就经常帮妈妈干活。爸老是在矿上，这让我和妈妈自然而然的比较亲近，她有事情常会向我来寻找帮助；我呢，就常常设法想让她振作起来。看得出，妈妈很喜欢我在她的身边，这样多少能减轻一点操持家务的无聊感觉。

　　爸总是早出晚归，回来时候十有八、九都是罪醺醺的。我觉得，浪漫早已远离他们的婚姻，大多数的时间，他要么是忙着做活，或是开会，然后就是喝酒，在这种情况下，妈妈其实是很孤单。不过，我相信爸爸还是很爱妈妈的，他们有时还会相互之间开一些玩笑，或是揶揄对方，但那种在他们刚结婚时的浪漫情调已经很少……简直就是稀少。

　　高中毕业后我开始作工（我们那时很少有人上大学），同时，还找了一份帮人家开出租车的活计，希望能有多馀的钱来补贴家用。不过这样一来，你可以想到，我也就没啥时间来交女朋友，或是进行一些普通年轻男孩热衷的社交活动。在我的生活里没有多特别，有时会很好，有时会觉得不好，就像是一个平常的人一样。

　　晚上，当家里其他人都上床了，我和妈妈常常一起坐在厨房桌边聊天，我知道妈妈很喜欢有我陪她……就这样，时间长了，我和妈妈变得非常亲密，她甚至会抱着我，小声告诉我，我的存在，就像是照耀她生命中的阳光一样。

　　我是个早熟的孩子，知道好些在我那年龄里应当只是一些朦胧概念的事。在我甫满十六岁时，就开始用一种全新的眼光来审视母亲，我发觉她事实上是个女人，而且是个很美的女人。

　　妈妈的头发很黑、很茂盛，而且留得很长。当她放下发髻，乌溜溜的黑瀑直垂到腰下，身材也很好，是那种很苗条的南方身材，眼睛也仍然是顾盼生姿。

　　我俩谈话时几乎什么都聊，我告诉妈妈我喜欢的明星，她告诉我她结婚以前的事情。谈起那些无忧无虑的日子，她仍是很神往，但妈妈告诉我，她并不后悔她的婚姻，因为这桩婚姻给了她生命中最重要的东西°°她的丈夫和儿女。

　　这时候，我已经意识到，具有传统妇女德性与美感的妈妈，是个很吸引我的女人。所以我开始有意识地寻求母亲的拥抱，也开始有意识的夸赞她，恭维母亲的相貌，说她仍是个很美丽的女人。这些话通常会让妈妈脸红耳赤，但却仍笑着接受。

　　再到后来，我每天回家时，总会捎一些鲜花，或是一些甜点给她，遇到周日休假，我还约妈妈一起外出看电影。

　　在影院里，我有意无意间总爱往妈妈的身上靠去，或是握住她温盈玉手，之后，趁着她不注意，很快攀上了她的肩膀。这时，妈妈会很自然的向后仰，把头枕在我的肩上。

　　我知道，妈妈很期待我带她看电影的日子，因为她总是提前为我母子俩挑好要看的影片。

　　看过电影，我喜欢和妈妈在附近的一个小公园坐一会儿，在那儿，我们可以看着整个小镇的夜景，互相说些俏皮的亲昵话语。

　　有一天，妈妈对我说∶「儿子，你该谈谈对象了吧？你就快十七岁了。」

　　这时，我没考虑到后果，直接就说∶「妈，我才不要结婚，我想永远和你在一起。」

　　听见儿子大胆的表白，妈妈显然吃了一惊，不敢置信地转头瞪着我。过一会儿，她恍惚的目光又默默移到远处。

　　「妈，我让你担心了？」

　　妈妈想了好长一会儿，缓缓说∶「我想我们该回去了。」

　　见到母亲是这样的态度，我开始诅咒刚刚脱口而出的那句话。可是我又想，反正也不能当成是没发生过，泼出去的水，是不能再收回来的，那不妨就再进一步。

　　「妈妈，如果你觉得我说的话让你难堪，那很对不起。可是你知道，你的儿子不是个笨蛋，而且比他实际年龄更成熟。我很爱你，我愿为你的幸福做所有的事，妈妈，请你不要恨我。」

　　妈妈保持了她的沉默好一阵，然后，带着伤悲看着我说∶「儿子，这是我的错，我不该让这种事情继续下去的，都是因为我太过孤单，所以才找你陪伴，让你想上了歪路。」

　　「妈妈，我也不希望发生这种事。可是，既然发生了，我还是很高兴，能够爱上妈妈你这样的女人。」

　　「不！不行！你是我亲儿子啊！」妈妈反驳道∶「母子间怎么可以有这种事呢？而且，我还是个已经结了婚的女人。」

　　「妈妈，我管不了这么多了，铤而走险就铤而走险。事情已经发生，我不想说谎，更加不想收回对你的爱。妈，为了你自己，难道就不能仔细考虑一下我的……请求吗？」

　　妈妈又沉默了好长一会儿，然后，两行清泪静静地滑过白玉般的脸蛋。凝视着哭泣的母亲，我感到很内疚，把她拉到我的胸前，紧紧搂住，这时，妈妈低声说∶「儿子，我们该回去了。」

　　这件事发生后，我们母子俩之间的关系就冷落好多。尽管我多次求她，妈妈却不再答允与我一起再去影院，而是告诉我，应该和一个和我年纪相仿的女孩子一起去看电影。

　　我看得出来，妈妈也和我一样受着折磨。随着日子的流逝，妈妈变得消沉寡言，当爸爸也注意到了妈妈的变化，问她为什么不和我去看电影时，妈妈只是摇头，反问为什么爸爸不带她出去。

　　爸爸说∶「你知道我很忙，星期天是我唯一的休假日，还是在家里休息比较好。」

　　当然，那天他像平时一样，仍然是喝了酒。接下来，妈妈提高了嗓门，好像和他说了什么，最后摔门走出卧室。

　　这个周二，家里的其他人都不在（爸、妹妹），我又一次求恳妈妈。出乎意料，她没说话，只是点了点头。我大喜若狂，上前去一把抱住了母亲，她没有拒绝，轻轻地将头倚在我的肩上。

　　「妈！」我真的好高兴，加大了搂着妈妈的力气，向妈妈暗示，如今有了她的同意，我们母子俩原有的关系已经不再，而是进入了新的一页。

　　我沉默但非常轻柔地抚着母亲的粉背，手轻轻滑过她的雪肩和后背，妈妈则一动不动，靠在我肩膀上。

　　微微后退，我盯着妈妈的眼，一直凝视她眼眸深处，用一种平静的口吻说∶「妈妈，我爱你，我永远爱你。」说完，我俯下身，亲吻妈妈纤细可爱的雪颈，慢慢往上移到她的脸庞，最后，我勇敢地将唇印到母亲的唇上。

　　出乎意料，妈妈并没有把我推开，当她柔软的唇瓣终于有所回应，我欣喜得快要跳了起来。

　　此后，我给妈妈捎回的鲜花，总能换来妈妈在我脸颊轻轻一吻，当我们母子单独相处时，久违的拥抱又回来了；而和以前不同的是，我现在可以大胆地爱抚母亲的后背。

　　每到周日约会前的日子，妈妈很快地变回了她原来的样子，又是迫不急待，又显得坐立不安。我妹妹也注意到了，笑着问她为什么这样坐不住？对此，妈妈只是简单说要和儿子一起去看电影。

　　我妹妹笑我是个娘娘腔的家伙，这样大了还粘着娘不放。我咕咕哝哝的说，只要妈妈开心，我情愿一辈子粘着她。

　　第二章

　　本周日的晚上，妈妈穿了一身很性感的衣服。尽管生了两个孩子，她的身材依然苗条如同少女，衣服虽然不是很紧，但效果很好，在饱满的胸口和丰臀，皎好的线条都被巧妙烘托出来。

　　薄施脂粉，妈妈看起来非常年轻，我立刻被她慑人的美丽所征服。在去影院的路上，妈妈是镇上所有男性视线的焦点，接触到一双双惊艳的目光，作为人子的我，感到非常的骄傲。

　　当晚的电影是部浪漫的爱情剧，和往常一样，我很自然地把手挽在妈妈的肩上，而妈妈也同样将头靠在我肩上。看过电影，我们又来到常去的那个公园，在外面，气温比较的凉爽。

　　静静地，妈妈凝视着我，幽幽说道∶「儿子，妈妈要谢谢你这么有耐心，也谢谢你给我这么一个美好的夜晚。」

　　我看着妈妈，说∶「妈妈，你今晚很美，很……嗯！很性感。」

　　给我这么露骨地一说，妈妈微笑的同时，脸却也红了，低声道∶「小豪，如果你不是我儿子的话，我真的会想……你是在勾引你的母亲了。」

　　这时，我看着她，说∶「妈妈，是的。」

　　将告白话语说出口，我的体温、血液，瞬间像是灼热的火，口中发乾，心里冲动的程度，假如有仪器可以测量，我的心跳一定会超过一百二十。

　　扭过头去，妈妈悄声说道∶「可是，儿子，我是你的母亲，我已经嫁给了你的父亲。」

　　「妈妈，你真的很在乎爸爸吗？我觉得他太冷落你了，而且，我觉得妈妈你不幸福。妈！给我一个机会吧，儿子会让你幸福的！」

　　妈妈没有答话，良久，才缓缓说∶「儿子，我想我们该回家了，否则……我们中的某一个……很可能会做出让我们母子俩会后悔一辈子的事。」

　　没有点明是我们之中的哪一个，我的心快要跃出胸口。妈妈是不是也和我一样，对自己的感情难以自制呢？

　　「妈，对不起，可是你真的是太美了，我没办法控制自己，有好多次，我觉得自己真像一头畜生，但我还是希望，希望你不是我的母亲，这样我就可能和你……会感觉更……我可能……」

　　情绪激荡，我无法充份表达此时此刻那种强烈向胸口袭来的情感，但妈妈对这份情感自白似乎并不厌恶，反而……反而有点喜悦。这点，我心中确实感觉得到，并且肯定爸爸从来没这么对妈妈说过。

　　如梦似幻，一双柔腻手掌轻抚上我的面颊，妈妈捧着我的脸，柔声道∶「儿子，我真的很高兴你是我儿子，你真的觉得妈妈漂亮吗？」

　　我微笑着把母亲拉到怀里，道∶「真的，妈妈，你真的很美，很性感。」说完，受不住内心情感的驱策，我突然俯下头，不顾一切地吻着母亲红润的双唇。

　　妈妈没有动，只是被动地靠在我胸口，身体有点不自然地发硬。我继续吻着她，喜悦与期盼的情绪越来越高升。这时，妈妈忽然开始用相同的热情回应我，娇唇重压在我唇上。这一刻，我险些流下泪来，我终于在妈妈的心防上打开了一条缝。

　　把握这机会进行突破，我狂吻着怀中这个美丽的小女人，从她的脸庞、盈盈眼眸、如月秀鼻，然后再回到温润红唇，用我的舌头进去探索，顶开她本来紧闭的牙关，挑起丁香小舌，恣意翻涌，就这样子热吻了一阵。直至喘不过气，我们才依依不舍地分开，气喘吁吁地对望一会儿。

　　妈妈蓦地转过头去，低声道∶「我们该回家了，儿子……」

　　我们开车回家，妈妈还是很自然地把头靠在我肩上。透过照后镜，我偷偷瞥见妈妈嘴角带着一股喜悦的笑意，于是，就在回程的半路上，我忽然把车子停到路肩，把车刹住，对着惊愕难言的妈妈，开始吻她，同时也伸手到她胸口，隔着衣料揉捏母亲饱满浑圆的乳房。

　　第一次被丈夫以外的男人碰触胸口，妈妈浑身剧震，猛力地把我推开，喘气道∶「儿子！我……我们……不能这么做。」

　　对于家中的丈夫和自己的贞节，妈妈显然还是有顾忌的。然而，我却不顾她的反对，利用车内的狭小空间，强行压迫过去，重新吻上那欲语还休的红唇，就这样把她要说的话都给压了回去，同时，我的右手攀上母亲胸口，开始揉按她的乳房。

　　成熟女性的乳房触感很好，沉沉甸甸的两团肉球，在我的按压下扭曲成各种形状，充满弹性。而妈妈也由原本的挣扎，变成渐渐发出甜美的哼声，并且开始热烈地回应我的吻。

　　就这么过了好一会，妈妈忽然挣脱我的搂抱，低着头，小声说∶「儿子，我们该回家了。」

　　「好吧，妈妈。」瞧着肩头微微颤动的母亲，我别有用心地回答着。

　　到家时，家里已经是静悄悄的了，所有其他人都已经睡了。依照往例，爸爸肯定又喝得醉醺醺。没等走进楼下的客厅，我又开始搂住妈妈热吻。

　　刚开始，妈妈抗议道∶「别……别这样，你会把其他人给弄醒的。」

　　轻轻地，我坚定地回答∶「妈，我爱你，比世上所有人更要爱你，我想这样一直吻着你。放心吧！妈，爸爸和妹妹早就已经睡熟了。」

　　「儿子，我知道，妈妈也疼你！可是，我是你父亲的妻子，而且不管他有什么缺点，我始终是带着他给我的项圈……」

　　「可是，妈，我们只是亲吻而已，我不觉得这会伤害到什么人。」

　　「儿子，要是有人被我们吵醒怎么办？我们万一被发现了，又怎么办？」

　　在客厅，我们僵持不下，忽然，我想到一个主意，低声道∶「妈妈，到我房里去，我们可以把门锁上，爸爸肯定已经喝醉了，他不会知道你去了哪儿的。」

　　沉默了几秒钟，我几乎以为妈妈要掉头就走，然而出乎意料，她叹了口气，点了点头，终于屈服在我这个儿子的蛮横要求下。

　　「你先到房里等我，我去看一下你爸爸就过来。」

　　在房里，我焦急地走来走去，最后在我耐心崩溃之前，门被轻轻地推开，妈妈走了进来，轻轻带上门，低头道∶「儿子，你爸爸又喝多了。」

　　不会弄错，在妈妈的语气中，我听出了一丝厌恶，这正是我的大好机会。

　　「可是，我想我们不该做这种事。」妈妈轻叹道∶「我……我不想背叛你爸爸！」

　　「我知道，妈，相信我，儿子不会伤害你的，不管发生什么事，我总是会护着你、孝顺你。」

　　我抱住妈妈，躺倒在床上，开始亲吻。

　　亲吻变得愈来愈热切，从单薄的棉质内衣下，我感受到母亲的兴奋。急切的两手，摸索妈妈全部的身躯，一会是在饱满乳房，一会又爱抚她浑圆的隆臀，我颤抖地伸手到母亲胸前，去解她的钮扣，瞬间，妈妈的身体变得僵硬，但随即又放松下来。

　　「儿子，妈妈好怕……」

　　「妈，别怕，儿子已经长大了，我会保护你。」

　　「嗯，儿子，妈相信你。」妈妈有些羞怯地说着，然后，主动地贴向我强壮的胸膛，轻轻吻上儿子的脸颊。

　　「妈，儿子爱你。」

　　怕她忽然又改变心意，解开钮扣后，我迅速把上衣扯下来，同时，更不停地搂吻妈妈，不让她有反悔的机会。

　　拉去上衣，妈妈饱满的雪乳包裹在朴素的白色内衣里，随着呼吸一起一伏，煞是诱人，昏暗中，赤裸肌肤更是显得白皙。我猛吸一口气，将目标放在接下来的胸罩，这次，是把手伸到妈妈的背后。

　　妈妈无力地抗拒，嘴里轻声说∶「儿子，想想你爸爸，想想祠堂里的祖宗，这一次，我们母子做得过了头啦！」

　　「妈，我不后悔，做人本来就是自私的。明天，我和你一起上祠堂去烧香祭祖。」

　　我吻住母亲的唇，就这样阻止了她的抗拒。忽然间，妈妈那双高耸的乳房赤裸地贴在了我胸前，新鲜的刺激，我轻哼一声，本能地伸手揉搓，让母亲在身下发出一连串娇吟声。

　　妈妈的乳房，给我一种儿时温暖的感觉，我不禁低下头去吮吻她粉红色的乳头，才一会儿，娇嫩乳蒂便从乳晕中俏立起来。

　　「妈妈，我爱你，我知道我不能和你、和你……可是我不在乎。妈，儿子要和你做爱。」我向妈妈这么表白，低头一直吻到她的小腹，舔弄着小巧的肚脐，想像多年之前，我们兄妹孕育在其中的奇妙感受。

　　在连番亲密接触下，妈妈似乎感到欢喜，不自觉地把雪白胴体向我挺来。我舔去母亲肌肤上渗出的汗珠，品嚐那略为发咸的味道，让妈妈在身下发出一种近似哭音的欢喜呻吟，跟着，我开始上下抚摸那双修长美腿。

　　妈妈的大腿，像是丝缎一样的光滑，而且非常柔腻，触感很好。顺着美腿的曲线，我逐渐上移到根处，在那儿，我摸到了妈妈的内裤，与胸罩是一套，同样都是棉质的。

　　我专注地热吻、啜吸着母亲的香唇，舌头撬开她的唇瓣，让她在连串热吻中忘情低吟，整个身体放松开来，在不知不觉中，更微分开腿，将最隐密的私处向我开放。

　　真是让我没法相信。我的母亲，生我养我的母亲，此刻像朵盛开的百合花，等待我的摘采。隔着粗糙的棉布，我摸索到母亲牝户的裂缝口，轻轻的揉弄，不多时，白色亵裤就被源源渗出的蜜液泄透。

　　我立起身，迅速脱去了身上衣服，然后从妈妈身上一直滑到她胯间，埋首其内。现在，让我盼望许久的牝户，散着醉人的熟艳香气，和我只隔着一层薄薄的棉布。

　　「妈，儿子来孝敬你了。」我深吸一口气，隔着粗糙棉布开始用舌头舔弄母亲的牝户，舌尖把内裤布料顶入蜜唇夹缝，欣赏牝户的美艳轮廓，又隔着布料，吸吮她不住渗出的蜜液。

　　在这阵刺激下，妈妈无力地扭动娇躯。接着，我勾着她内裤的两边，往下拉扯，这动作登实让她身体一震。

　　「儿子，回头吧！你还有大好的前途，犯不着……犯不着为了妈妈这样的女人……」

　　「妈，我说过了，我爱你。我知道，这世界不允许母子间作出这样的事，可是，如果你真心爱一个人，那么，这种事是不可避免的。」

　　妈妈说∶「可是，如果我们被人发现的话……」

　　「只要我们保守秘密，没人会知道的。妈妈，我们会很小心，这样就没人知道了。」

　　我这么安慰着生命中最重要的女人，吻着她散发清香的黑发、水灿眼眸，最后又再次吻到她的唇。这一次，妈妈在我的怀中软了下来，然后开始张唇回吻，母子俩的舌头纠缠在一起。

　　伸手下去，我拉扯母亲仅馀的蔽体物，这一次，妈妈没再抵抗。当我把拉下的内裤扔到地上，妈妈本能地伸手去遮挡大腿根部，试图挡住儿子如野兽般灼热的视线。我轻轻但坚定地拉开母亲的手，凝视那一处茂盛的黑丛林，像是置身梦境一般，低声赞叹。

　　妈妈挺起身，贴着我的胸膛，轻轻地吻来。我揉弄妈妈的牝户，同时轻轻地咬妈妈饱满的乳房，一根手指滑进湿润牝穴。即使是在最诱人的春梦里，我也从没能像现在这样，亲手拉下母亲的内裤、爱抚她的耻丘。

　　牝户已经非常湿濡了，我把嘴移到她的大腿根处，吻着她的蜜唇，接着又向上，揶揄似地轻咬她的耻毛。在这过程当中，房敏°°我的好妈妈，不住地愉悦呻吟，沉浸在如潮快感中。

　　吻了一会儿，舌头推开两瓣蜜唇，呼吸着娇艳的女性淫香，我抬起头，欣赏妈妈私处的撩人风光，注意到一处粉红小口，那是妈妈排尿的地方。不顾浓郁的气味，我完全迷上了妈妈的每一处，轻轻地舔，然后又舔她整个内壁，尤其是阴道四周。

　　当舌头移到最敏感的阴蒂时，妈妈忍不住叫了出来，接着，我把一根手指插进阴道，开始抽送，同时仍然不停地吮吻她的下体。

　　熟艳的中年美妇，呼吸变得愈来愈急促，我不停地刺激阴蒂，妈妈的下体泛滥如浆，将我的手指浸在湿滑的蜜液中。

　　终于，一声压抑不住的尖锐长叫，妈妈弓起了雪白胴身体，然后整个人开始痉挛。我恍若未闻，仍旧继续对她的刺激，喜悦地知道我已将母亲带上了高潮。

　　过了一会，妈妈喘着气，坚挺双乳摩擦着我的胸膛，带着娇羞，她小声道∶「儿子，妈妈这辈子从来没这么快乐过。」

　　「妈，知道吗？你又美又性感，能和你一起做爱，是我长久以来的梦想。」

　　「儿子，说真心话，你真的觉得妈妈很美吗？」

　　「当然，比那些电影明星都要美。」

　　泛着泪水，妈妈轻轻地搂住我的颈子，亲吻我的唇，同时羞赧地伸手下去，握着我的阴茎，慢慢套弄，把儿子的阴茎导引到她大腿根，上下磨擦着她的潮湿牝户。

　　「妈妈！」我轻声说∶「我爱你。」

　　彷佛是默默表达她的同意，妈妈将大腿向两侧张开，将我的阴茎放到她穴口处。我凝望进她眼眸深处，妈妈将我推进她的体内。

　　「嗯！儿子……」

　　就这年龄的少男而言，我的阴茎很大很粗，而妈妈的阴道在我的挺入下，就像是花瓣一样，为了儿子的火烫肉茎而绽放。

　　妈妈挺起下身，让我的阴茎尽根抵到阴道深处。仅管生育过两个孩子，妈妈的阴道仍然很紧，内壁肌肉紧裹着我的阴茎，像是钳子一样。

　　我抽出来，然后又滑进去，接着像发狂一样的抽送，妈妈也用同样的热情节奏摇臀摆腰，迎合抽插的动作，阴茎很快地为爱液所浸透。

　　我们母子俩像为作爱而生的机器一样配合无间，每次往里插入，妈妈都挺起身来迎合，饱满乳房甩着性感的抛物线，每次我都感到龟头顶在她的子宫颈口，而妈妈也开始发出愈来愈急促的喘息。

　　就这样子疯了大约十五分钟，妈妈又一次全身僵直，同时用手扣住我的臀，十指用力地嵌入，牝户中的阴茎也被温暖嫩肉紧紧夹住。我感到下体一阵紧绷，生平第一次，我把童男精液射回妈妈的体内。一发又一发，肯定是射了相当大的量，没一会儿，阴茎就感到射入的精液开始回流。

　　就这样，我和妈妈交缠在一起，享受着高潮的馀韵。

　　过了一会，阴茎又在妈妈的阴道中硬了起来，我轻轻地抽送。这一次，因为比较舒缓，我们坚持了好长时间，最后又一起达到高潮。

　　漫漫长夜，对我们母子来说，实在是太短了。在我们最后一次缠绵之后，妈妈贴在我耳边，害羞地对我说着∶「儿子，你真的好大，我和你爸爸从来没有过这样的经历。呵！妈都已经快忘记，上次像这样快乐是什么时候了。」

　　妈妈的话，让我很感到一种身为男子汉的自豪。我和妈妈的第一次，就比妈妈和爸爸结婚以来的所有都要让她感到满足。

　　「妈妈，大概是因为我太爱你的缘故吧！」

　　「小豪，我亲爱的儿子，这是妈妈最棒的一次高潮。」妈妈再次向我表白，吻别道∶「乖儿子，妈该回去了，我想我们都不想要别人有所怀疑吧！」

　　我和妈妈又吻了一会，说了一些甜蜜的话，她站起来，把下身擦拭乾净。

　　「妈妈，你能把这条内裤留给我吗？」我轻声问着。

　　妈妈沉默了一会，带着点不安地问着我∶「作为我们第一次的纪念吗？」

　　我急忙点头。

　　「我答应你，可是你要收好。」于是，妈妈穿上衣服，把她的内裤留给我，悄悄的走出我的房间。

　　这一夜，我们母子合体交欢了四次，最后，我记得自己将妈妈的内裤压在脸上，进入梦乡。即使在梦中，耳边反覆响起的，也全是妈妈哭泣似的甜美呼声。

　　第三章

　　只是，当隔日天亮，昨夜的一切彷佛如雾消散。一家人围坐在餐桌旁吃早饭时，妈妈表现得出奇冷淡，不仅不与我说话，更避免与我目光交接。

　　我如坠冰窖，却仍不愿意就此放弃，因此，当爸爸和妹妹分别离家上班、上学，我则藉口不适，留在房间里，把玩着那件泄上妈妈蜜汁的白色内裤，静静地等待。

　　过没多久，门被打开，妈妈如我所愿地走了进来。瞥见我手中的亵裤，妈妈的脸立即羞红一片，颤声道∶「儿子，我们不能再重复昨晚的罪过了。」

　　我正要辩白，妈妈伸手示意我不要说话∶「昨晚的感觉确实很快乐，妈妈会永远记住我们曾经拥有的一切，但妈妈毕竟是个结了婚的女人。儿子，我们不能再做错事了。」

　　「妈妈，」我大声抗议，同时把她拉到我的怀里∶「我爱你！你知道自己也是爱着我的，给你儿子一个机会吧！」

　　我试着亲她，可是妈妈转过头，从我的怀中挣脱开，然后摇摇头，「不能，儿子。」妈妈眼睛泛着泪光，低声道∶「就因为你是我的儿子。」

　　「妈！」看着快要离开我房间的她，我大声道∶「我不会停止我对你的爱，我也会继续追求你的。」

　　妈妈的眼泪已经流了下来，但她还是离开了我，从此，我俩之间的关系冷却下来，看得出，妈妈的决定让她也很痛苦，但那份决心仍然没有动摇。

　　时间匆匆，几个月的努力徒劳无功，我几乎放弃了修复我俩关系的希望。妈妈忙着给我找对象，跟所有她能找得上的人联系，问她们是否有好的姑娘；她还查一些乱七八糟的书，来看我们是否八字相合，合适了她就安排我们见面。

　　我感到非常痛苦，因为我唯一爱的女人°°我的母亲，正要狠心地把我从她身边给推走。最后我选了一个姑娘，因为在我看来，她长得有几分像妈妈，订婚的日子也定了下来。

　　这时，一些奇怪的事发生了，妈妈对我的态度变得和以往不大一样，像一个正在嫉妒的女人，对我犯的一点儿小错误，妈妈也会要抢白我。

　　我笑着问她∶「是不是不甘心把儿子送给人家？」妈妈不肯承认，但当我明白挑出她最近的变化，说这就是情人的妒忌时，妈妈沉默下来，跟着跑进房间，整个晚上都没有出来。

　　第二天，当家里只有我俩时，妈妈说∶「儿子，礼拜天我们再去看场电影，好吗？」

　　有点奇怪，但我仍非常高兴，想说妈妈大概是要安慰我一下，点头道∶「妈妈，这太好了。」

　　接下来的几天，我不晓得自己是如何渡过的，整日盼着星期天的到来。而到了久候的日子，对于我们的这次外出，妈妈着意的打扮了自己，我都难以相信，坐在我身边的这个美丽女人，就是我的妈妈。

　　看完电影，又来到专属我们俩的那个地方，我再次把妈妈拥入怀中，妈妈没有拒绝，我们开始热烈的亲吻。

　　我的手开始在妈妈全身上下游走，从她紧紧夹住的两腿，看得出她已经兴奋了。就这样，我们大约亲热了有一个小时，我们回到家中，和上次一样，爸爸和妹妹都睡了。

　　「到你房里等我，我去看一下你爸。」妈妈轻声说。

　　当她进到房间，我已经脱了衣服，躺在床上。妈妈转身把门锁好，走向我，母子两人开始久别的热情接吻。

　　迫不急待，我很快地脱下妈妈的衣服，把她压到身下，吻遍了她全身每一寸娇嫩肌肤，双手抱着她圆润的臀部，狂吻着她的下体，就这样把她带到高潮。跟着，我趴到妈妈身上，让她握着我像铁一般硬的阴茎，放到她的肉洞口，向前一挺，轻易就进了已经很湿润的牝户。

　　我握住妈妈的浑圆臀瓣，用力地 干。每次插入，她都会仰起头纵情呻吟。我们在床上翻滚，有时妈妈在上面，有时是我在上面，就这样良久，我终于泄在母亲温暖的牝户里。

　　这次，妈妈也达到了高潮，我从没见过她有这样满足的笑容。

　　「儿子，你太棒了。」

　　「妈，你还要逼我结婚吗？」带着几许不安，我问着她。

　　「啊，儿子，妈妈爱你，当你的婚期越来越近，妈妈越来越受不了，像是快要疯掉了一样，我知道自己是在嫉妒，妈妈爱你胜过这世间的所有一切。」

　　「就像是爱人那样的，是吗？」我兴奋地追问。

　　「是的，不仅是一个母亲对儿子的爱，而且是像爱人一样的爱，妈妈不能再让你从我身边离开，一分一秒都不行。」妈妈轻声说。

　　「你比爱爸爸还要爱我吗？」我问着，再次拥抱妈妈，按搓浑圆的玉乳，让一双饱满肉球渐渐膨胀起来，接着亲吻她肿胀的乳头。

　　在喜悦中，妈妈低喃道∶「啊，儿子，妈妈尊重你的父亲°°我的丈夫，可是妈妈并不爱他。和你在一起后，我才知道什么是爱，我亲爱的儿子，妈妈要成为你的妻子，当我在你的怀里时，我感到很幸福。」

　　从我亲爱的妈妈的嘴里听到这样的话，我感到震惊。

　　「妈妈，是你把我变成这世上最幸福的男人，我不想和其他的人，甚至是爸爸，分享你的爱。你是我的，你的肉体、灵魂，我都想拥有，我要你一直这样躺在我怀里，我想要和妈妈你一直这样连成一体。」

　　妈妈紧拥着我的背，翻到上面，调整位置后，胯坐在我腰间，直到阴茎全部埋进她的爱巢，这才忘情地与我接吻，上下挺动着肥白屁股。

　　「儿子，这样太好了，可是我们的结合，必须是我们母子俩之间的秘密，你爸、你妹都不能知道，否则我们就不可能在一起了。」

　　「当然，我知道。」

　　搂住妈妈成熟的臀肉，我卖力地抽插，一开始很慢，渐渐便加快了速度。忽然，妈妈的香舌像发狂一样与我绞在一起，跟着，在高潮中，妈妈浑身剧震，发出无声的喊叫。

　　我知道妈妈已经到了高潮，连忙翻身把她压在身下，大力的抽动。美艳丰满的肉体，被我一下一下的 干，每一下都让母亲全身抖动，乳浪臀波直摇。当喜悦电波贯串全身，妈妈终于叫了出来，同时，阴茎也戳进她的子宫，在里面大量喷射出我的精液，让乱伦种子充满她孕育后代的宫房。

　　狂热之后，我们互相拥抱着，妈妈的下体仍和我连在一起，她把我推倒在床上，开始吻我全身，当吻到我两腿间，妈妈把我的阴茎含到口中，开始口交，而我最终也忍不住，再次喷射。没有嫌脏，这一次妈妈是带着娇媚的笑靥，一口一口，把儿子的精液全都咽进腹中。

　　第二天，妈妈和我一起到了一家金店，订做结婚的银项圈，没人知道，我要娶的就是我亲爱的妈妈。我还买了一件给妈妈穿的结婚服装，当然也买了我的。

　　第四章

　　又过了一周，妈妈挑了个吉日，在没人知道的深夜里，我们母子俩秘密来到镇上的神庙。妈妈穿上那件大红滚金边的婚礼服，看上去非常的绚丽；我也穿上我的新装。

　　我的新娘羞涩地在我面前垂下头，我从她雪一般白洁的颈上，取下爸爸给她的项圈，然后给她戴上我给她订做的，标志着从此刻起，妈妈成了我的妻子。

　　礼成之后，我们在那只奇怪的木头老虎前，祈求我们的幸福。吃了顿节日盛餐之后，我们就在那里疯狂的做爱。

　　「儿子，每次和你一起，都像是我的第一次，你给我这么多幸福，可是今晚是我们特别的第一夜，今晚，我不仅是你的妈妈，也是你的妻子。」

　　「妈妈，既然你已经是我的妻子，以后我可以叫你阿敏吗？」

　　妈妈的脸微微一红，羞涩地点点头。然后，我对她说∶「阿敏，今晚是一个特殊的日子，今晚是你的初夜，我想要你给我生个小胖娃儿。」

　　妈妈把头埋到我的怀里，说∶「儿子，在咱们的习俗里，女人要做一个好妻子，首要的责任就是为她丈夫生一个孩子。妈妈很高兴为你生儿育女，而且，今晚你的妻子正在孕期呢！」

　　当晚，我们母子俩不停地交媾。或许是那木头老虎真有奇效，我在妈妈子宫里一直泄了五次，希望妈妈能尽快怀上我的孩子。最后，我穿上衣服，给将赤裸的妈妈抱在怀里，带她到离此不远处的小河去清洗。

　　到了河边，我找了一处很隐蔽的地方，把妈妈放在地上，摊开那件大红滚边的凤纹礼服。晚上的月色很好，妈妈的皮肤很白，在月光下甚至泛着珍珠似的柔和光泽，看得很清晰。仅管我和妈妈已经结合多次，但这是我第一次仔细欣赏妈妈……这名已成为我妻子的女人之美。

　　妈妈害羞地闭上眼，让我扶她起来。母亲的乳房不是很大、很挺拔那种，而是优雅地在胸前，画出很美的曲线，我感到我很幸运，能有这样的一个女人做我的妈妈。

　　我把她抱到水中，让她站在水里，抄水给她清洗下身。之后，我让妈妈在那儿自己洗，我在她周围游了一会儿，渐渐的，看着妈妈曼妙的身段，我又兴奋起来，潜在水里悄悄游到妈妈的身后。水刚好浸在妈妈的大腿中段，我捉住她的纤腰，妈妈惊呼一声，随后发觉是我，又安静下来，任我抚弄她的两个雪白臀瓣。

　　我玩了一会，双手扣住她的浑圆肉丘，向两边拉开。妈妈捉住我的手，想要阻止我，反而被我捉住双手放在她的翘臀上，四只手掌一起揉弄。

　　过了一会，我放开她的手，让她自己拉开臀球，欣赏母亲的后门。后门紧紧闭合着，像是菊花的花蕾，我伸手去触，妈妈全身紧张起来，我戳了几下，小小菊花紧紧闭合着。

　　站起身，我让妈妈跨在我腰上，向水中更深的地方走去，直到水淹没了妈妈的粉臀。我握住妈妈的前臂，让她向后仰身，胯下阴茎顺势插了进去，我又开始抽送。因为有水的浮力，因此，我用这个姿势让妈妈达到了高潮，待得回到家，已经是 晨四点钟了。

　　从此，只要能找到机会，我俩就会在一起。每次都是妈妈主动要，她现在正处于性欲求的高峰，总是有强烈的欲望，每次我脱下她的内裤，下体总是已经湿淋淋的。妈妈告诉我说，只要一想起我，就会变得很湿，从来没有人让她这么兴奋。

　　有些时候，我们像是疯了，只要欲望一起，立刻便择地交合。

　　有一次，当其他人都还在家，我看见妈妈走进浴室，便悄悄跟上去。妈妈没有锁门，一打开门，当她看见我时还正在小便，我也不管她的抗议，迳自把妈妈抱起，也来不及用卫生纸擦乾，直接把她按在浴池边上，雪白圆臀高高翘起，从后边干她。

　　「儿子，有人会进来的。」妈妈小声说，可我没理会，一直干到母子俩共同达到高潮。

　　离开时，我把妈妈的内裤拉上去，不让她擦拭。虽然我们的偷情没被发现，可是在这天接下来的时间，只要看着妈妈不住按着小腹，皱起眉头的窘迫样子，我就很亢奋，知道自己的精液正从妈妈的阴道流出来，淌到她的内裤里去。

　　有一天晚上，我醒来很亢奋，非常想要妈妈，于是便悄悄走进主卧室。妈妈正躺在爸爸旁边，盖着的薄被从身上滑下来，露出极为性感的身段。我轻轻把妈妈摇醒，示意她不要出声，小声说我想要她，然后回到我自己房间。

　　过了两分钟，妈妈走了进来，我把她打横抱放在床上，然后开始脱着我们母子身上的衣物。

　　「儿子，妈妈知道自己是你的妻子，你需要我时，我应当在你身边，可是你这样到我的房里，我们是在冒不必要的危险。」

　　妈妈这样抗议，但我吻住了她，将她剥成了头一丝不挂的大白羊儿，然后开始为她口交。一会儿，妈妈就湿了，我趴到她身上，插入她的爱巢，开始搞她。

　　后来，当她离开我时，她告诉我∶「儿子，以后你想要我的时候，可以像今晚这样，到我房里把我摇醒，我会到你这儿来。」

　　我听了一阵兴奋，但第二天晚上，妈妈脸上挂着笑容，带着她的卧具走进我房里，对我说∶「我告诉你爸，每晚他都喝醉，我受不了那种气味，因此要到你屋里来睡。你爸答应了，所以以后每天晚上我都是你的。」

　　我捉住她，像雨点一样在她身上落下无数的吻。妈妈，以后我们可以像真正的夫妻一样了。

　　接下来的两年，我们母子两人非常的小心，利用每个安全的机会，尽情享受乱伦性交的热爱。有时候，我们索性在外头过上两天，在某个山洞里、密林间，像野兽一样地苟合。

　　对于我们的频繁外出，爸爸从来没有怀疑，只认为我是一个孝顺的儿子。事实上，我想他一定很高兴，啰唆的妻子和儿子都不在，他可以放心地大醉一场。

　　两年后，妹妹被一个外地男人搞大了肚子，嫁到外省去了。而我也遇到一个好机会，到上海去学做生意，只要干得好，日后还有可能到外国去。

　　与家乡距离遥远，我曾一度黯然以为与妈妈的关系将到此为止，然而，母子情深，从没离开过西南老家的妈妈，竟然学着搭火车，屡次千里迢迢地到上海来看我，帮着打理我的生活。

　　或许是老天有眼，当家乡传来爸爸酒精中毒，被人发现他一头撞死在老虎神像前的消息，我和妈妈都觉得茫然若失，不过，这也等如是宣告我们从此无牵无挂了。

　　妈妈正式搬来与我同住，像对新婚夫妻那样，相依相偎。而我也很高兴，沾泄了大都市繁华风气的她，在性事上变得大胆起来，乐于接受性欲旺盛的我，随时随地对她的热吻、爱抚，还有掀起裙子，抱住雪臀就干的粗鲁作风，每天起码要与我性交两次。

　　在我们同居三周后，妈妈羞涩的告诉我，她的月经没来。然后，是我俩焦急的等待，当她再次告诉我，她已经确定怀孕后，我们母子俩都非常兴奋。

　　剩下的日子，看着妈妈腹里带着我的孩子走来走去，脸上挂着怀孕妇女所特有的幸福光芒，尤其是现在，她怀着的是我°°她亲儿子的种，对此我感到非常自豪。

　　九个月后，我们有了一个可爱的大女儿。这是我们新的家庭成员，至于过去所拥有的那个家庭，对我们母子来说，像是另一个世界般遥远。

　　有了第一次的成功，妈妈脸上荡漾着喜悦，希望为我生更多的孩子。当我的长子出世后，公司派我到国外去。凭着这些年来手上攒的钱，我申请成为外国公民，让我们一家可以定居国外。

　　与过往的种种切断联系，我和妈妈成了真正的夫妻，没有任何人会怀疑我们的身份。当我白天上班的时候，妈妈就在家里看顾一双聪颖可爱的儿女；而每天晚上，当儿女在小床上入睡，就是我们母子的快乐时间。

　　妈妈还是这样地温柔敏感、善解人意，每当我褪下她的内裤时，雪臀上早已沾泄大片蜜汁，等着她亲生儿子的爱宠。

　　洗过澡，为彼此擦拭乾净，我们便会回到卧房，一次又一次，作着那永不厌倦的缠绵爱恋。 
在告诉你我如何成为妈妈床第生活中新的伴侣前，先让我告诉你一些我的家里的一些背景。
　　
　　爸爸妈妈曾经有过幸福美满的性生活，可是在我十五岁那年，爸爸到国外的使领馆工作，每年只能回国休假一个月。家里只留下我和妈妈。妈妈那年还不到四十岁（可是有许多人说妈妈看上去只有三十多岁），是女人最成熟、最美丽，也是最迷人，最有魅力的黄金年段。
　　
　　妈妈是个美丽的女人，在妈妈这个年龄段的女人，身上有特有的那种风韵是二十多岁的漂亮女人所没有的。妈妈身材颀长，体态丰腴，身段凸凹有致，周身上下有一种说不出的魅力。在我少年的心目中，妈妈就是美，就是完美的化身。我被妈妈身上所表现出来的那种无以伦比的优雅深深的折服，在妈妈身上所表现出来是一种让人惊心动魄的美！
　　
　　那年我刚升入高中，从小学开始，我一直是传统意义上的学生，学业突出，而且多才多艺，虽然只有十五岁，身高却有170公分，吸引了许多的漂亮的女孩，可是我讨厌她们，认为她们太浅薄了。也许是妈妈太优秀的缘故，我热切地爱着那些成熟、美艳、丰腴的女人，但我毕竟是人们心目中一个优秀的男孩，我压抑着这些难言的慾望，把对成熟、美艳、丰腴女人的向往深深埋在内心深处。
　　
　　和所有的少年一样，十五岁的我也常常做性梦，梦中的女主角常常是和妈妈年纪差不多的美艳、丰腴的成熟女性，有时甚至就是妈妈。从梦中醒来，我常常会懊悔，也常常自责，但更多是感到一种甜蜜，有时还会顺着梦境凭空生出一许多异想天开，生动逼真的性幻想。
　　
　　妈妈是一个很自信的人，自我感觉一向是很的。但同时她也是一个很富有修养和情调的人，虽说已是快四十岁的人了，可是有时妈妈对情感的追求，就像我们班上那些情窦初开的小姑娘一样。爸爸出国后，妈妈一直很孤单，有一段时间，情绪很低落，我知道这是因为缺少爱造成的，因为妈妈这个年纪的女人是离不开爱的。在我的内心深处，隐隐着一个若有若无的愿望，我说不清是什么，总之，对我来说那是一种禁忌，但那更是一种刺激。
　　
　　为了使妈妈摆脱孤寂，我开始有意识地花更多的时间在家里多陪陪妈妈。我常常陪着她聊天，谈天说地；常常陪妈妈看电视，玩纸牌；有时还一起出去看电影，听音乐会。当然最让妈妈高兴的还是我时常帮妈妈做一些家务活，比如做饭、收拾餐具、整理房间什么的。渐渐地妈妈恢复了往日的神采和风韵。在面前，我觉得所有我认识的漂亮女人都黯然失色，每天面对着美艳、丰腴，极具成熟女性魅力的妈妈，我感到自制力在迅速下降，离崩溃的边缘越来越近了，但是理智却时时警醒着我，抑制着这禁忌的、复杂的情感的发作。
　　
　　妈妈也越来越喜欢我了，常常在和我聊天时，谈起她年轻时的往事，每当妈妈讲这些时，我都会凝神倾听的，妈妈也很高兴有我这样一个关于倾听的忠实的听众。这种情况一直持续到我十六岁那年，那时我已是高中二年级的学生了。这时的我和妈妈已经开始习惯用拥抱来表达情感了。那时我不知道妈妈心里是怎么想的，但每一次拥抱都会燃起我夏天的太阳般炽烈的的慾火。我也越来越迷醉于和妈妈的拥抱，渐渐地在拥抱的时候又加上亲吻。最初我们只互吻脸颊，一触即逝，但后来我着意把这种亲吻加重了，而且常常趁妈妈不注意，在她红润、香甜的的樱唇上飞快地吻一下。有几次，当我和妈妈相拥在一起，嗅着妈妈身上那种成熟女人所特有的清新淡雅的体香，把我的脸和妈妈秀美的脸贴在一起轻轻摩挲时，我听到妈妈的喘息变得急促了，她就会把无推开，秀美的脸上飞上的抹红霞。那份娇美的神情真使我痴迷和沉醉。
　　
　　妈妈是很注重自己的仪表和姿容的，她不像那些时髦、浅薄的女人使用高级化装品。妈妈是素面朝天，真正的」清水出芙蓉，天然去雕饰「。除了上班和正式场合，妈妈穿着高贵典雅的职业服饰外，平常总是穿一条洗得发白的名牌牛仔裤，上身着一袭淡黄色真丝套衫。这样一来，紧身的牛仔裤把她修长、浑圆的双腿，丰腴、圆翘的丰臀勾勒得更加性感迷人。夏天来时，妈妈还会穿上美丽的裙装，有时是飘逸曳地的长裙，有时是充满活力的短裙。但无论穿什么，妈妈那魔鬼般的身材和面容都会让我觉得在这个世界任何女人都不会比得上我的妈妈。

　　
　　也许真的是日久生生情，我隐隐地感到我和妈妈之间已超越了母子之情，我对妈妈的爱越来越深，对妈妈渴望越来越强烈；而且感觉到妈妈也在调整着我们之间的情感。妈妈常常会在我面前表现出娇羞，是那种情人间才有的娇羞；妈妈也时常在我面前有意无意地把她那成熟、丰腴、性感、迷人的身体若隐若现地暴露出来。她常常在在晚上或早穿着真丝的半透明的乳白色长袍，这些丝质的长袍显然无法遮掩她的身体，我可以清楚地看到妈妈身体那美丽的曲线；可以清楚地看到妈妈那坚挺、丰腴、圆翘的乳房的轮廓；可以看到隐隐暴露在丝质长袍下的性感、迷人的胴体。每当这个时候，我都会有一种强烈的冲动。
　　
　　事情终于不避免地发生了。
　　
　　在我十六岁那年的夏天，我和妈妈的情感几乎已经到了如胶似漆的程度。我清楚地记得那个花月圆的夜晚，到了互道晚安的时候，我和妈妈缠绵地拥抱着，互道晚安，当我把嘴贴上她红润、香甜的樱唇时，妈妈没有像往常那样把我推开，而是任我亲吻着她红润、香甜的小嘴，甚至我感觉到她的舌头曾试探性地伸过来两次，那一刻我感觉到了妈妈那在丝质长袍下丰腴、成熟的肉体的温度。但是，当我试图把舌头进妈妈的嘴里时，妈妈猛地把我推开，娇羞满面地走楼上她自己的卧室。那一夜，我辗转反侧，久久不能入睡。
　　
　　第二天早上起床时，我感到精神出人意料地。我和妈妈都有在清晨洗浴的习惯。在我起床之前，妈妈早已起来，而且已经洗浴结束了。我走进洗浴间，把身体冲洗得乾乾净净。
　　
　　洗浴结束后，我感到全身是那么的清新。带着这清新我来到餐厅，妈妈正在准备早餐。妈妈穿着一袭乳白色半透明真丝长袍，满头秀发如黑色的瀑布披散在脑后，隐约可见那水粉色的乳罩和小巧、精致的三角裤，那丰腴、圆翘、性感的丰臀的轮廓隐隐可见。那一刹那间妈妈凸凹有致、成熟丰腴的胴体所展现出来的无限诱惑惹得我一阵阵迷醉，禁不住心神不定胡思乱想。那一刹那，我真的想冲向前去把妈妈抱住，把丰腴、饱满、浑圆、挺翘的肥美的屁股爱抚把玩一番。但理智警醒着我，不能冒然行事，女人心，海底针，谁知道她心里想的是什么呢？我走近妈妈，紧贴在她的身后。妈妈没有防备被我吓了跳，随即便说：
　　
　　「无忌，不要闹了，快到那边坐着，妈妈马上就把早饭做了。」说着回过头来，在我的脸上亲了一口。一切都是那么自然，没有一丝一毫的做作。
　　
　　我顺从地走到餐桌前坐，过了一会，妈妈把早餐端了上来，站在我的身边，轻柔地问道：
　　
　　「乖儿子，今天早上是喝牛奶呢？还是喝咖啡？」一阵幽幽的体香扑入我的鼻中，我的心神不由得一荡，我稍一转身，伸出左手搂住妈妈柔软的腰肢，把脸贴在妈妈丰满、圆翘的双乳间，喃喃地说：
　　
　　「妈妈，我……我爱你……」妈妈先是一怔，随即便轻轻地笑了，她抚摸着我的头说：
　　
　　「傻孩子，妈妈也爱你啊！」我把脸贴在她丰满、尖挺的乳胸上轻轻摩挲着，左手慢慢向下滑着，滑到了她圆突、丰腴、浑润、肥美的屁股上，这时把右手伸到她的两腿之间，试探着轻轻地抚摩了一下她光润、细腻、修长、浑圆的大腿。
　　
　　妈妈彷佛触电了一般，猛然间身子一僵，低下头，一双秀目紧盯着我的双眼，眼神中闪耀着迷离朦胧的蜜意柔情。
　　
　　我彷佛受到鼓励一般，左手一用力把妈妈拉坐在我大腿上，当妈妈那暄软、浑圆、丰腴的美臀坐在我的大腿上时，妈妈嘤咛一声，反手把我搂住，我们的嘴紧紧吻在了一起。
　　
　　一会，我和妈妈的嘴才分开，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的津液。
　　
　　妈妈坐在我的腿上，我搂着妈妈丰腴、成熟、性感的躯体，左手在她滑润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏着。妈妈暄软的丰臀一定感觉到了我已硬涨起来的阴茎的触，她不安地扭动着身体，彷佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，她试图挣脱我的搂抱和爱抚：

　　
　　「噢，无忌，快放开妈妈，不要这样。」我紧搂住妈妈那微微颤抖的身体，一会，我们同时僵住了，不道该怎样做，彷佛在等待着下一步将要发生的事情。事已至此，该做的已经都做了，既然坚冰已经打碎，我们之间那一层薄薄的纸已然捅破，只有义无返顾地向前走，别无选择。
　　
　　也许是心灵感应吧，当我毅然决然地把妈妈继续搂抱在腿上，右手揽着她丰腴柔软的腰肢，右手隔着薄薄真丝长袍和水粉色的蕾丝乳罩抚弄着她那对尖挺、圆翘、丰满的乳房时，妈妈也不再挣脱了，而是用浑圆的双臂温柔地搂住我的脖子，微微喘息着。我和妈妈都有些紧张，那一定是我们对将要发生的既浪漫甜蜜，又充满禁忌的事的恐惧。有长一段时间，我只是按揉着妈妈那薄丝和乳罩下的双乳，妈妈也只是用双臂温柔地搂着我的脖子，不时用她红润的樱唇亲吻着我面颊。
　　
　　渐渐地妈妈已不能忍受我的爱抚，呼吸急促起来，嘴里不时发出一两声令人销魂的呻吟：
　　
　　「啊……啊……无忌，宝贝儿子……啊……啊……不……啊……快……快……放开……放开妈……妈妈……啊……啊……」这样说着，却把我的头紧紧地按在她柔软而坚挺的乳房上，丰腴的身姿扭动着，肥美的丰臀摇摆着。我知道妈妈的心思，她对将要发生的事还心存羞怯，那毕竟是有违伦理的超级禁忌，而我毕竟是她的亲生儿子；可是妈妈现在春心已然萌动，慾火已然燃起，只是残存于潜意识中的那一点点理智还没有泯灭。
　　
　　「妈妈，亲爱的妈妈，我爱你，我要妈妈做我的情人，啊，妈妈。」我把妈妈紧紧搂在我的腿上，热烈地爱抚着她。妈妈忍不住轻轻娇笑着双手环绕着我的脖子，妈妈用她的小嘴轻轻咬着我的耳垂，悄悄地说∶「坏小子，经验很丰富哦！怎么学会的？还不快坦白！」「无忌，来，抱着妈妈，我们上楼吗？」我知道妈妈的慾火和我一样已愈来愈炽烈，急切地渴望着那有违伦理的超级禁忌时刻的到来。
　　
　　妈妈身高168公分，体重63公斤，然而情爱的力量使我一下子就把妈妈抱了起来：
　　
　　「的，妈妈，我抱你上楼，我爱你，妈妈。」我和妈妈都清楚地知道「上楼」意味着什么。
　　
　　我把妈妈丰腴、成熟和身体抱在怀中，妈妈的双臂环绕着我的脖子，一双美丽的眸子柔情似水地深情地凝视着我。我们互相凝视着，我把美艳、丰腴、性感、成熟的妈妈抱上了楼，抱进了她充满了女性气息的的浪漫的卧室。
　　
　　我把妈妈轻轻放在放在她宽大的双人床上。妈妈被性慾激发起的慾火使她秀美的面颊上泛起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。
　　
　　我趴在妈妈丰腴的身上，和妈妈亲吻着，手在她周身上下抚摸着，妈妈微微喘息着，任由着我的抚慰。
　　
　　「妈妈，我爱你，我要你做我情人，我要你。」我把妈妈的身体压在身下，双手在她的周身游走着，片刻间摸遍了妈妈的全身。
　　
　　妈妈被我抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着：
　　
　　「……啊……啊……乖宝贝……啊……啊……妈妈……啊……妈妈答应你……啊……啊……妈妈的小乖宝宝……」「妈妈，我不是在作梦吧， 真的能和您……和您……这是真的嘛？」我勃涨得硬梆梆的阴茎隔着短裤触在妈妈身体上。我一时间已不知是身处梦境，还是身在现实。
　　
　　妈妈搂着我，红润、甜美的小嘴亲吻着我的嘴，娇喘吁吁，羞红满面，断断续续低声地说：
　　
　　「是真的……嗯……嗯……傻孩子……嗯……嗯……无忌……啊……啊……嗯……啊……啊……坏儿子……嗯……嗯……帮……帮妈……嗯……帮妈妈……啊……啊……脱……脱衣服……嗯……嗯……」妈妈那令人销魂的声音着实让人心醉神迷，妈妈理智中残存的最后的那一丝丝乱伦、禁忌的犯罪感已被熊熊的慾火烧得灰飞烟灭。

　　
　　我简直难以相信这一切，梦寐以求的期盼就要变为现实，激动使我颤抖着双手，一时间竟不知怎样才能把妈妈那袭长裙脱去。妈妈的一只手轻轻的握住我因激动不断颤抖的手，慢慢地引导着我伸到她的身下，去拉位于背部的拉链。
　　
　　「不要紧张，无忌，你不是想要得到妈妈，和妈妈……拿出勇气来。」我抬起头看着妈妈，只见那张秀美的脸上飘着一抹使人迷醉的羞红，一双美目中闪着令人心神具荡的光茫。
　　
　　在妈妈的鼓励和帮助下，我静静了心神，然后用依然颤抖的手拉开妈妈背后长裙的拉链，妈妈配合着我把两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，把那袭真丝的长裙轻轻褪下，这时妈妈周身只剩下精致、小巧的水粉色蕾丝乳罩和三角裤，那太薄小了，挡不住红杏出墙，丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在我的面前。
　　
　　我伏在她的身上，妈妈美目含情，无限娇羞地看了我一眼，把我拉到她的身上，微微闭上双眸，任我吻着她嫣红、娇美的面庞，当我的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，妈妈婉啭相就，和我紧紧地吻在一起，我吸吮着，妈妈把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进我的嘴里，与我的舌头纠缠在一起。一阵天昏地暗之后，我又吻向她白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯，在妈妈的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩，妈妈的一只手用那已经解下的乳罩遮掩着半裸露的房。
　　
　　妈妈像是在逗我一样，微闭秀目，秀面羞红，成熟、丰腴、性感的娇躯微微颤栗着，慢慢地把乳罩稍微的移开了一点， 露出白嫩、光润的柔软大半乳胸。「犹抱琵琶半遮面」这半遮半掩的美感剌激所产生的效果是使我更加迫切地期盼着妈妈双乳的完全裸露。我忍不住伸出手去，想要把将那半遮掩着乳房的、碍眼的乳罩拿开：
　　
　　「噢，妈妈，妈妈太狡猾了，我要看妈妈的双乳。」妈妈撒娇般地扭动了一下身体，嘴里发出令人销魂的撒娇声：
　　
　　「不嘛，妈妈的双乳怎么能随便让你看呢？我怎么狡猾了，难道妈妈做错了什么吗？」我趴在妈妈身上，扭动着身子，撒着娇说：
　　
　　「妈妈，求您了，我要看您的双乳，您就让我看看嘛，看看嘛。」妈妈羞红满面，微闭双眸，轻柔地说：
　　
　　「唉，无忌，妈的宝贝，你真是妈妈的小冤家，从小你就是吃妈妈的奶长大的，这个时候怎么……？」说着妈妈把乳罩从胸部移开。那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对白鸽腾越在我面前。白嫩、光润的乳峰随着妈妈轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。
　　
　　啊，妈妈的乳房！长久以来一直憧憬的妈妈丰满、圆翘、坚挺的乳房，终于展现在了自己的面前。这就是在我还是婴儿时哺乳过我的妈妈的乳房！如今我已经十六岁了，我早已忘记了幼儿时，吸吮的乳房的模样。现在我看到只是一对性感的，充满淫慾的成熟、美艳的乳房。我微微抖动的手指摸上了妈妈那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。妈妈娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。我的双手触摸着妈妈双乳，手指轻轻地按揉着：
　　
　　「太美了，妈妈，真是太美了，真的，我太喜欢了，妈妈。」妈妈轻声喘息着，娇媚地轻声细语说：
　　
　　「哦，我知道，无忌，无忌是真的喜欢妈妈的乳房，哦，乖儿子，慢些，慢些，不要弄痛了妈妈。」妈妈丰腴、性感的身体扭动着，此时的妈妈已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中，那残存于头脑中的一点点理智和禁忌已荡然无存，全然把我她的亲儿子当成一个自然意义上的男人，尽情享受我的爱抚，得到做为女人应该得到的性的愉悦。
　　
　　「啊……太棒了……啊……啊……妈妈的……妈妈的乳房……真是……真是太美了……啊……啊……真是又丰满……又柔软……啊……啊……」我趴在妈妈丰腴的身上，双手揉捏着妈妈丰腴、尖挺、圆翘、柔软、性感的双乳，兴奋得有些语无伦次了。

　　
　　「啊……啊……宝贝……啊……啊……无忌……啊……啊……妈妈……啊……妈妈……也很高兴……啊……啊……真的……真的是……很舒服……啊……啊……啊……」强烈的剌激兴奋得妈抱住我的脑袋，把我头按在她的胸前。
　　
　　趴在妈妈的几近赤裸的身上，我把脸埋在妈妈高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。妈妈娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。我的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。我的舌尖在妈妈那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。
　　
　　「啊……啊……无忌……啊……啊……孩子…啊……啊……妈妈让你玩得太舒服了……啊……啊……啊……」 真没有到曾经哺乳过我的妈妈的乳房竟也会如些敏感，也许是有近十五六年没有哺乳的缘故吧，妈妈的乳房如同三十岁左右的少妇一样性感、敏感。此时的妈妈已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。我贪婪地张开嘴，把妈妈的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。
　　
　　妈妈这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。过了片刻，我贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使妈妈浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是妈妈那精美的水粉色蕾丝三角裤阻住了我的前进。精致的水粉色蕾丝三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的阴毛俏皮地露在花边的外边。我把脸贴在妈妈被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，我感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。妈妈三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被妈妈从阴道里流出的淫液浸湿的。我被大自然这精美的造物深深地迷醉了，我吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。
　　
　　「妈妈，」我抬起头，望着秀面绯红、风情万种的妈妈说：「妈妈，我可以把它脱下来吗？」妈妈满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。
　　
　　我的手微微颤抖着、慢慢地把三角裤从妈妈胯间褪下，经过双膝，从妈妈的两腿间脱下。妈妈肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着我把她身上最后一处遮羞之物剥去。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在我的眼前。这是我在睡梦中无数次梦到过的妈妈的赤裸的肉体。洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的阴唇如天然的屏障掩护着花心般的阴道口我就是从这里降生到这个世界上来的阴道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的阴蒂。我欣赏着，赞叹着，彷佛故地重游，忍不住把脸埋进妈妈的胯间，任蓬松的阴毛撩触着我的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，我用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，这曾是我来到这个世界上所必需经过的门户。吻舔着小巧如豆蔻的阴蒂。
　　
　　「啊……啊……不行……啊……啊……无忌……啊……你怎么可以……可这……这样……啊……啊……啊……乖宝宝……啊……啊……不……不要这样……啊……啊……」妈妈没有想到我会去吻舔她的阴部，而现在我她的亲儿子却贪婪地吻舔着一个女人最神秘也是最迷人的地方。妈妈扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。
　　
　　妈妈那小巧的阴蒂被我吻舔得坚挺起来，我于是又把舌尖进妈妈的阴道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁这是我十八年来到世界上的通道。

　　「啊……啊……无忌……心爱的宝贝……啊……啊……我受不了……妈妈让让你啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……啊……我……啊……我要……啊……哎哟……啊……啊……要……要……啊……啊……」我捧着妈妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进妈妈的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。妈妈的阴道真是奇妙内壁既滑嫩又带有褶皱（后来我才听说，大凡是淫荡的美女都天生是这样的）。从妈妈的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，妈妈全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便我更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。

　　
　　「啊……啊……妈妈的阴道真……啊……啊……亲爱的妈妈……您……您的阴道里都流水了。」「啊……啊……小坏蛋……小宝贝这还……还不是因为……啊……啊……因为你……啊……啊……无忌……不……不要一口一个妈……妈妈了……我……我……啊……啊……我都被你玩成这……这样了……害得我红杏出墙……啊……啊……通奸偷情……啊……啊……我心里……心里……啊……啊……觉得……啊……有……有些发……发……啊……啊……毛……啊……啊……」妈妈扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便我的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。伴随着一阵阵身体的颤栗，从妈妈的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得我满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是妈妈美丽性感的屁眼！
　　
　　「啊……啊……无忌……乖宝宝啊……啊……你把……把妈妈弄……弄得太……太舒服了……啊……啊……爽……啊……爽……啊……啊……哎哟……啊……妈妈让你玩……玩得太……太……啊……啊……爽了……啊……啊……快……啊……啊……无忌……快……快……脱……啊……啊……脱了衣服……啊……啊……用……用你……你的……啊……啊……啊……啊……」美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈情慾已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的阴道--令人迷醉的骚屄--热切地等待着我硬梆梆、粗长雄健的阴茎去揭秘、去探险！
　　
　　我几下就把身上的衣物脱光，妈妈看到我那腿胯间那条又长、又粗、又壮、硬梆梆的阴茎时，不由得又惊又喜。
　　
　　当我赤裸的身体趴在妈妈白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的妈妈压在身下，硬梆梆的阴茎直翘翘地碰在妈妈的双腿之间时，妈妈的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把妈妈的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。
　　
　　我手握着硬梆梆的阴茎用光滑龟头沾着从妈妈的阴道里流出的滑腻腻的淫液，在她的阴道口研磨着，研磨着小阴唇和阴蒂。妈妈春意萌动，淫心正炽，久旷的阴道被这样一个雄健的阴茎龟头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：
　　
　　「啊……小坏蛋……啊……啊……别再磨了……啊……啊……妈妈快……快被你玩……玩死啦，快……快把你的……你的……啊……啊……插……插……啊……插进来……啊……无忌……啊……求求你了……啊……啊……你快嘛……」看着妈妈骚媚淫荡饥渴难耐的模样，我知道她性慾正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的阴茎来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫慾之火。
　　
　　听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，我心痒难耐，于是一手搂着妈妈一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的阴茎对准湿漉、滑润的阴道口猛地插进去，只听「滋」的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的阴茎就一下连根插进了妈妈的阴道里，一下子把她的阴道内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧在阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。十六年前从这里生出来的我的肉体都回到母亲的身体！随着我的硬梆梆的阴茎插进妈妈滑腻腻的阴道，在妈妈和我头脑中残存的一点点那对于因乱伦禁忌而造成的罪恶感，也就在这瞬间完完全全地消失了，我和妈妈完全沉浸在纯乎自然的男性与女性的性的交媾的快感中了。
　　
　　妈妈的阴道把我的阴茎紧紧地包裹住，妈妈久旷的阴道天生就又窄又紧，除了爸爸的阴茎外不曾见过更别说感受别的男人的阴茎。可今天第一次与丈夫之外的男人做爱就遇到我她的儿子的这根硬梆梆、又粗、又长、又大的阴茎。这猛的一插竟使妈妈有些吃不消，随着我刚猛的一插，妈妈竟忍不住倒吸一口冷气，「啊」的叫出声来。过了半响妈妈才娇喘吁吁，美目含情，瞟了我一眼：

　　
　　「小坏蛋，你可真狠心啊……你的鸡巴这么大，也不管妈妈受不受得了，就猛的一插到底，妈妈……妈妈都快叫你给插晕了。」妈妈娇声地撒着娇，把我紧紧搂住，让硬梆梆、粗大长的阴茎紧紧地插在她的阴道里。
　　
　　「心爱的妈妈，我不知道你的阴道口那么紧、那么窄，可是你太性感了，我，我的阴茎插得让你受不了，请原谅我，妈妈，你要打要骂我，我毫无怨言的，可我真的是想让你快乐呵。」我趴在妈妈的身上，阴茎在她的阴道里慢慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，体贴地说。
　　
　　妈妈被我说得心里甜甜的，用力收缩着阴道，夹紧我的阴茎，娇媚地笑道：
　　
　　「妈妈才舍不得打你骂你呢，现在轻点儿抽插，别太用力，我怕，怕受不了你的大鸡巴，哦……对……就这样，慢慢地抽插，让妈妈慢慢地适应，哦……对宝贝，就这样……哦……哦……」她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！
　　
　　我想不到妈妈虽早已结过婚，十六年还曾生育过我，可她的阴道却如此又紧又窄，她带光滑的阴道内壁把我粗壮的阴茎紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当阴茎龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同妈妈红润的小嘴一样裹吮着我的龟头，真个令人销魂。
　　
　　我趴在妈妈身上，阴茎用力在妈妈滑润的阴道里轻抽慢插着，妈妈也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。
　　
　　「妈妈，您说我们在干什么呢？」我把妈妈压在身下，阴茎在她的窄紧的阴道里插抽着，妈妈滑腻的略带褶皱的阴道夹迫套撸着我硬梆梆硕大的阴茎，妈妈那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在我的胸前，我的脸贴着妈妈羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。
　　
　　「哎呀，羞死人了，小坏蛋，这……这怎么能说得出口呢？」妈妈羞涩地说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着我阴茎的抽插。
　　
　　「说嘛，我让您说嘛，快说嘛，妈妈。」我假意要把阴茎从妈妈的阴道里抽出。
　　
　　「啊，不要，不要，唉，无忌，你就会欺负妈妈，」妈妈紧紧地把我搂在她的身上：
　　
　　「这……这……唉，你呀，真是个小魔头，我们……我们……是……是……」「是什么？心爱的妈妈，您快说呀。」我把阴茎全都插在妈妈的阴道里，扭摆着屁股，龟头一下一下研磨着阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　
　　「啊……啊……无忌……啊……你真是我的小冤家……啊……啊……」妈妈被我研磨得娇喘吁吁：「啊……啊……我们……是……是……儿子的大鸡……鸡巴……啊……妈妈的美骚……骚屄……啊……啊……」妈妈羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一娇美得像洞房花烛夜的新娘！
　　
　　「啊……啊……舒服……啊……爽……啊……啊……无忌……啊……心肝……啊……啊……妈妈的屄被你的大鸡巴……得舒服……啊……啊……天啊……啊……」激情燃烧、淫火正炽的妈妈的洁白、光润、丰腴肉体随着我硬梆梆的阴茎抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。
　　
　　我把妈妈压在身下，阴茎用力在她的阴道里抽插着，左右研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，妈妈此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭她十八岁的儿子把粗长的、硬梆梆的阴茎在她的阴道里抽插着，享受着禁忌性交的快感，完全忘记了羞愧。
　　
　　“小宝贝……啊……啊……你的大鸡巴……插在妈妈的……屄里……多……啊……真是天生的一对……啊……啊……妈妈的屄……就是……就是给你的……大鸡巴的……啊……啊……用力……啊……使劲……啊……啊……小老公……小哥哥……小宝贝……得妈妈……舒服……啊……啊……妈妈被我抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，阴道深处不断流出滑润的淫液。我将妈妈的娇躯压在身下，阴茎在妈妈的阴道里抽插着。妈妈娇艳迷人的媚态和迷蒙的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，阴茎在阴道里抽出插入和着淫液”噗滋“、”噗滋“声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。妈妈的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉随着我的阴茎的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。妈妈的内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸、夹迫着我的阴茎，阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着我阴茎的龟头。我只觉阴茎龟头被妈妈的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。当我把阴茎向妈妈的阴道深深插进去时，妈妈也用力往上挺送屁股迎合着我的抽插，当妈妈的屁股向上挺送时我则将用力向妈妈的阴道深处去，阴茎寸寸深入，龟头直妈妈阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。深深沉醉于禁忌淫乱之中的我和妈妈真是配合得天衣无缝，我粗、长、大、硬的阴茎把妈妈的阴道塞得满满的，妈妈怎么能不舒爽无比、死去活来呢？

　　
　　”啊……啊……唉唷……唉唷……无忌……乖儿子……小……唉唷……小丈夫……啊……啊……小老公……我……我……啊……不行了……哎哟……妈妈被你的……大……大鸡巴得不行了……啊……啊……哎哟……啊……乖宝宝要把妈妈死了……啊……啊……妈妈……妈妈……亲亲妈妈……妈妈的美骚屄真的剌激呀……啊……啊……我要……我爱……啊……爱妈妈的美骚屄……啊……啊……妈妈……我……我……要射精了……啊……爽呀……啊……妈妈摆动着娇躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着，套撸、夹迫着我的阴茎。一股股淫液不断地从妈妈的阴道深处水奔泻而出冲激着我阴茎的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得我不再怜香惜玉，而是使出让妈妈销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。妈妈的娇躯似慾火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到阴茎抽插出入阴道时的淫液滑润之声不绝于耳，妈妈经不起我的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，阴道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着我硬梆梆、硕大的阴茎，她把我紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：
　　
　　「啊……啊……天哪……啊……无忌……啊……啊……美死我了……啊……无忌，妈妈都快被你……啊……啊……被你……啊……被你死了……我不行了……啊……啊……天哪……啊……啊……」久了，妈妈没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的阴茎，如此销魂的技巧，我这一阵猛烈地插抽把妈妈爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。
　　
　　妈妈淫荡骚浪样子促使着我更加用力抽插着阴茎，硬梆梆、雄健的阴茎似乎要插穿那诱人令人销魂的阴道。妈妈被我抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床罩。
　　
　　「啊……啊……妈妈……你的骚屄把我的大鸡巴夹得爽……啊……啊……妈妈……亲亲妈妈……我要射精了……射了……啊……啊……阿……」「啊……啊……天哪……无忌……妈妈受……受不了了……啊……啊……射吧，射……射到妈妈的屄里……啊……啊……无忌你会玩女人……啊……啊……妈……妈妈可让你玩……玩得过瘾了……啊……啊……天哪……啊……啊……」妈妈知道我要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着我最后的冲刺。
　　
　　我急速、用力地抖动屁股，阴茎用用力向妈妈的阴道深处挺去，妈妈则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她阴道深处流溢而出的淫液冲激着阴茎龟头，一阵阵酥麻从阴茎龟头传遍全身，精液从我的阴茎喷射而出，强劲地喷注在妈妈久没能尽情承受甘露的阴道深处，冲激着妈妈阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。
　　
　　「啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊……得妈妈太美了……天哪……啊……啊……」我的阴茎在妈妈紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着；妈妈紧紧搂着我，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着我射出的精液的洗礼。我的阴茎在妈妈的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，妈妈的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。我和妈妈俩人同时到达了性交的高潮，在妈妈迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了我的精液。我的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进妈妈的阴道里后，我趴在了妈妈柔软的肉体上，妈妈紧紧地把我搂抱在她身上，射过精的阴茎依然插在妈妈不时收缩的阴道里不时撅动一下。
　　
　　激情过后， 妈妈这时已从淫乱的迷醉中清醒过来，理智又回到了她头脑之中，她羞惭地说：
　　
　　「无忌啊，你看，妈妈和你都做了些什么呀？这怎么可以呢？唉，妈妈怎么这么糊涂啊！」说着从她微闭的一双秀目中流出两行晶莹的泪滴，如雨后桃花般娇艳、可人。

　　
　　我趴在妈妈身上，把光溜溜的妈妈压在身下，阴茎依然插在她的阴道里，我吻着秀美的面庞，吻干那晶莹的泪滴，安慰着妈妈：
　　
　　「妈妈，这怎么能怪您呢？您千万不要这样，我爱您，您不也是爱我吗？只要真心相爱，还管那些世俗礼法做什么呢？妈妈，您真是太棒了，我一定会珍惜的，妈妈，就我们两人在家，您又是这么美艳、性感，我觉得早晚有一天会出事的。妈妈，我看过一本书，四十岁的女人是最性感迷人的，也是最需要性爱的，妈妈，我愿意用我的爱保持您的美丽和迷人。」「小坏蛋，就你会油嘴滑舌。」妈妈伸出手打了一下我的屁股，娇嗔地一笑：「是呀，看着你，妈妈也控制不了自己的情慾了，多少个夜晚，妈妈从睡梦中醒来，满是空虚、寂寞，多么希望有人能陪陪妈妈啊？有几次，情慾难耐时，我真的想到了你，唉，妈妈也是女人啊！」这时我的阴茎已经软了下来，从妈妈的阴道里滑了出来，我也从妈妈身下，躺在妈妈的身边，把妈妈搂在怀中，妈妈小鸟依人般温柔地偎在我的怀中，跟我讲诉着十八年前，她和爸爸新婚之夜的浪漫柔情；讲述着十八年来，她和爸爸的性爱历程；讲述着爸爸出国两来，她性爱的饥渴。
　　
　　「无忌，真的难以相信，在我的印象中，你还只是个十六岁的孩子，可看刚才你和妈妈做爱时，乾妈妈的那个架式，还真是看不来呢？」妈妈感慨地说。
　　
　　「哎呀，无忌，咱们还没吃早饭呢！」妈妈看表时，大半个上午已经过去了，我和妈妈刚才整整干了两个多小时！
　　
　　「不嘛，妈妈，我还没玩够呢，我还要妈妈的屄。」妈妈秀面一红，咯咯娇笑着说：
　　
　　「是呀，我也没玩够，我也想让儿子再一次呢。」说着妈妈满面娇羞地把羞红地脸埋在我的怀中。
　　
　　我亲着妈妈红润润的的小嘴，手伸到她的两腿之间，揉摸着她的阴部，妈妈阴部湿漉漉、滑润润的，是那样的迷人，我怎么摸也摸不够，我的手指按揉着妈妈的阴蒂，把妈妈弄得在我怀中扭动娇躯，我手指伸进妈妈的阴道里轻轻搅动着，妈妈把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的大屁股。
　　
　　「妈妈，您太美了，您告诉我，这是真的吗？我都不敢相信刚才我是在和妈妈做爱。」「傻儿子，是真的，刚才就是你，我的乖儿子把妈妈给干了。」妈妈爬起身来，趴在我的身上，一只手握住我的阴茎，仔细端详着：
　　
　　「真没想到，十六年这么快就过去了，一转眼，我的儿子成了一个小色鬼，长了这么大一个宝贝，都能妈妈的屄了。」说着把头埋在我的双腿间，去吻舔我的阴茎，白嫩、肥美的丰臀正对着我的脸。妈妈的头埋在我的双腿之间去吻裹我的阴茎，雪白、肥美的大屁股撅起在我的脸前，妈妈那曾生育过我，刚才又被我尽情了一遍的成熟、迷人、滑腻、湿润的阴部就在我眼前。妈妈的小嘴把我的刚射完精的还软软的阴茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着我的阴囊。
　　
　　「啊，妈妈的大屁股真是性感，妈妈的屄真是迷人！「我捧着妈妈那白白嫩嫩的丰腴、肥美的大屁股，吻着，舔着，脸贴在上面轻轻摩挲着。妈妈的双股之间隐隐传来一缕缕迷人的、令人心醉的成熟女人特有的体香。我的舌头吻舔着妈妈迷人的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，舔刮着滑润的阴道内壁，轻轻搅动着；用双唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。
　　
　　「嗯……嗯……啊……啊……乖儿子……嗯……嗯……啊……啊……舔得妈妈……啊……嗯……嗯……啊……啊……舒服……啊……啊……嗯……嗯……」妈妈含着我渐渐硬起来的阴茎，阴道被我舔刮得酥痒痒的，肥美、白嫩的丰臀摇摆着。
　　
　　我的阴茎被妈妈裹舔得硬了起来，把妈妈的口腔塞得满满的，妈妈把它整个含噙在嘴里，我感觉阴茎的龟头已触在妈妈的喉头，妈妈的小嘴、红润的樱唇套裹着我硬梆梆的阴茎；丁香条般的舌头舔刮着阴茎和光滑、圆润的龟头，一阵阵触电般酥麻的感觉从阴茎的龟头传遍全身。

　　
　　我捧着妈妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里抽插着，舌尖刮舔着妈妈阴道滑腻、略带褶皱的内壁，鼻尖上面就是她那如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门。妈妈的阴道深入流出淫水，流淌在我的脸上，嘴里。我的舌头又舔向她的屁股沟，妈妈喘息着，扭摆着肥美、丰腴的屁股，快意地呻吟着：
　　
　　「啊……啊……嗯……啊……啊……小色鬼……啊……啊……妈妈……啊……啊……妈妈……真……真……爽……爽……啊……嗯……嗯……啊……乖儿子……你……啊……啊……把妈妈……啊……啊……玩……嗯……啊……玩得……啊……啊……真……真舒服……啊……啊……嗯……啊……啊……」妈妈的屁股沟被我舔得湿湿漉漉的，看着妈妈那暗红色如菊花蕾般美丽性感的肛门，我忍不住一阵阵冲动，舌头忍不住去吻舔那菊花蕾般美丽的肛门，妈妈的美丽、性感如菊花蕾般的屁眼一阵收缩：
　　
　　「啊……啊……小色鬼……啊……啊……啊……啊……怎么……怎么……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……妈妈的……啊……啊……嗯……啊……妈妈的屁眼……啊……啊……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……」妈妈扭动身体，任凭我的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，我用力用双手把妈妈两瓣白姨、暄软的屁股分开，舌头舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，妈妈淫浪地叫着、呻吟着。我的舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。妈妈这时用嘴套撸着我的阴茎，舌尖舔着龟头，有时还把我的阴囊含进嘴里，吮裹着。
　　
　　过了一会，妈妈从我身上趴起来，面对我骑跨在我的身上，肥美、暄软的丰臀正压在我硬梆梆的粗壮的大阴茎上。妈妈身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫慾之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。
　　
　　「小坏蛋，看你把妈妈弄得，这回我要在你的身上玩。」说着，只见妈妈腾身高举肥臀，把那湿润、美丽、成熟的阴道口对准我硬梆梆、直挺挺的阴茎，一手扶住我硬梆梆的粗壮的阴茎，另一只手中指和食指分拨开自己的阴唇，借助着淫液和我唾液的润滑，柳腰一摆、肥臀用力向下一沉，只听「噗滋」一声，我那根硬梆梆、挺直直、又粗、又长的阴茎连根插入了妈妈的阴道里，龟头一下子就触到了妈妈阴道尽头的那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，我和妈妈都同时叫出声来。
　　
　　「啊！无忌，这一下捅得太深了，啊真爽啊！」妈妈骑坐在我的身上，丰腴、肥美暄软的屁股用力下坐着，使我又粗、又长、硬梆的阴茎完全插进她滑腻、富有强性的阴道里；使我圆浑、光滑、硕大的阴茎龟头紧紧着她阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。妈妈扭转着暄软的丰臀，使我阴茎的龟头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉；妈妈的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫慾之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。
　　
　　「哦……宝贝……啊……啊……宝宝的大阴茎……啊……啊……插得……啊……啊……插得妈妈……啊……啊……真是太爽了……啊……啊……」妈妈在我的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹套撸着我粗长硬壮的阴茎，只见她面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。双乳在胸前跳动。妈妈白嫩、光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在我的腿上，发出啪啪的响声。妈妈沉寂了许久的情慾在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在我的身上，妈妈成熟、美丽、迷人的阴道紧紧套撸、夹迫着我的阴茎，那最原始的性慾使妈妈和完全丢弃了理智，沉禁在乱伦的淫乱的快感中。
　　
　　「啊……啊……太了……充实……啊……喔！……妈妈……喜欢……无忌的大鸡巴……哇！……大……硬……长……粗……舒服……啊……喔！……久没……这么爽啦……妈妈……让你的大鸡巴……得太美了……」美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈被乱伦的禁忌性交产生的快感爽得欲仙欲死，她骑跨在我的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。绵绵的淫液从阴道深入不断地流泄出来，把我俩浓浓的阴毛和阴部弄得湿漉漉、粘呼呼的，妈妈娇柔风骚淫浪的叫床声把沉寂多年的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。

　　
　　我被妈妈剌激得不禁兴奋地哼叫着回应着妈妈「啊……喔！……亲亲妈妈……我也爱……爱妈妈……爱妈妈的……哦……美骚屄……哦……心爱的妈妈……的美骚屄……紧……！……哇……夹……夹得我……舒服呀……啊心爱的妈妈……啊……」「噗滋、噗滋」性器交合抽插时发出的淫靡声使得我和妈妈听得更加淫慾昂奋、性慾高亢。妈妈骑跨在我的身上颠动着身体，扭动着屁股；一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动；粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁。妈妈急摆肥臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆、肥美的屁股蛋「啪啪」地撞击着我的大腿根，久旷、成熟、美艳、迷人、湿润、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我的阴茎。我觉得妈妈阴道口那两片阴唇一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着阴茎的根部。美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈已全然不顾伦理禁忌，被我粗、大、长的阴茎和娴熟的性交技巧所服，深深地沉浸在禁忌的母子偷情、通奸的快感中，不仅让我把阴茎插进她的阴道，红润的小嘴还噙吮了我阴茎，现在又骑跨在我的身上把美迷人的阴道深深套入鸡巴。我仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动阴茎用力向挺送迎合着妈妈骚浪的阴道。一手不甘寂寞地捏揉、把玩着妈妈那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、尖挺的乳房。
　　
　　「啊……妈妈……你真的太美了……你的乳房……又肥……又大……真美……柔软……玩……啊……妈妈……心爱的妈妈……你的乳房……真是太让人痴迷……沉醉了……」我边赞叹边把玩着，妈妈的乳房被我揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳头也被我揉捏得硬胀挺立起来，如成熟、饱满的葡萄。妈妈秀脸羞红、美目迷蒙、樱唇微张、娇喘吁吁。此时的妈妈早已没有白目里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀美，有的只是扭动肥美的丰臀把我的阴茎紧紧套撸着，让龟头一下一下触着她阴道尽头那团软软、暖暖的似似无的肉，娇美的脸颊上着充满淫媚的美艳。
　　
　　「啊……舒服……痛快……啊……无忌的大鸡巴得真……真痛快……啊……无忌……你……你不要……不要……嗷！……死妈妈了……哎哟……无忌……啊……大鸡巴不要……不要项……妈妈受……受不了了……啊……啊……」「啊……亲……亲……妈妈……心爱的妈妈……你……太让我着迷了……我爱死你了……妈妈……亲……亲……妈妈……你的美骚屄……把我的鸡巴……套撸得……太爽了……啊……啊……妈妈……妈妈……啊……」我用力向上挺送着阴茎，双手把着妈妈的屁股，一下一下用力上抽插着阴茎，龟头触着妈妈阴道深处那团若有若无软软的肉，我感到妈妈的阴道尽头涌出一股暖流，冲击得我的龟头一阵阵麻痒，使我的全身不由得颤抖着，电击般，一股热流从中枢神经直传到阴茎根部，又迅速向龟头传去，我知道我和妈妈同时达到了高潮。
　　
　　「啊……宝贝……无忌……心爱的宝贝……妈妈……受不了了……妈妈让你得受不了了……啊……啊……抱紧妈妈……啊……小宝贝……抱紧妈……啊……啊……啊……儿子……乖儿子……啊……亲亲的老公……哥哥……噢……噢……噢……噢……会妈妈的小坏蛋……噢……太棒了……你得妈妈舒服……」在妈妈放浪的叫声中，精液从我的阴茎强劲地喷涌面出强劲地射注在妈妈的阴道里，妈妈趴在我的身上，紧紧抱着我的头，我紧紧搂着妈妈，阴茎用力向上着，喷射精液的阴茎在妈妈的阴道里一撅一撅的，热腾腾的精液冲击着妈妈阴道深处那团肉。妈妈也把下体用力向下压着，使她的阴道完全把我的阴茎连根包裹住。我的阴茎在妈妈的阴道里感觉到她的阴道内壁和阴唇一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到我把精液全部射入她的阴道里。妈妈骨酥筋软、心神俱醉地伏在我的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。我射过精的阴茎依然插在妈妈的阴道里，亲吻着伏在我身上的香汗如珠的妈妈红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，妈妈把她那丁香条般的舌头伸进我的嘴里，我俩的舌头搅在了一起。我的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。啊！妈妈，美艳的妈妈真是上帝的杰作！

　　
　　妈妈趴在我的身上，因性高潮而红润润的秀面贴在我的脸上，我和妈妈轻轻喘息着，我的手在妈妈滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着妈妈滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到妈妈那肥美、丰腴、圆翘、暄软的屁股上，充满着柔情蜜意地揉捏着。妈妈红润、甜美的小嘴吻着我，光洁、白嫩的肉体在我的身体上扭动着。我射过精的阴茎这时渐渐地软了下来，从妈妈的阴道里滑了出来。
　　
　　「无忌，我们该去吃早饭了。」妈妈这样说着，这时我也真的感觉有些锇了。
　　
　　「是啊，妈妈我真的饿了，是该吃饭了。」妈妈这时已从我的身上爬起来，站在床边了。
　　
　　妈妈千娇百媚地站在我的面前，我被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体女人深深地迷醉了。我没有想到比我大了二十多岁的妈妈皮肤依然如此的光洁、白嫩；体态依然如此的丰盈、健美。如果不是知情人，谁能相信此时刚刚结束做爱，赤裸相对的竟会母子二人呢？身高168公分的妈妈婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润。双乳坚挺、丰腴、圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎；虽已年近四十，可妈妈的腰肢依然纤细、柔韧，小腹一如处女般平滑、光润；肥美、丰腴、浑圆、翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线；修长、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩；当然最让我痴迷，最令我心动，看也看不够，玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间、浓密、柔软、黑亮的阴毛下，滑润、肥腻的阴唇半遮半掩着的阴道！我射注在妈妈阴道里的精液从阴道口流溢出来，妈妈的阴道口湿漉漉的。
　　
　　妈妈被我看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声地说：
　　
　　「小坏蛋，看什么呢？」「妈妈，您真美！」我爬起身搂抱住妈妈，脸贴在妈妈圆翘、丰腴的乳峰间，双臂环绕在妈妈柔软的腰上；脸轻轻摩挲着那细嫩的丰乳，双手不停地在妈妈肥美、光润、暄软的屁股上揉捏着。
　　
　　妈妈娇声笑着，羞涩地扭动着身子，赤裸裸地被儿子搂抱着，被儿子色迷迷地称赞，妈妈的心里一定是非常高兴的。
　　
　　「无忌，你看把妈妈又弄了一身的汗，唉，真是拿你没办法啊。」「噢，妈妈，咱们一起去洗澡吧！」我一下子跳下床来，把还在犹豫的妈妈一下子抱了起来，朝浴室走去。
　　
　　宽大的浴盆里已放满了温水，妈妈坐在豪华的浴盆沿上，犹疑着，也许是清冷冷的水使妈妈的理智有过一瞬间的闪现，妈妈羞红着脸，转过身子，低声说：
　　
　　「无忌，你还是自己洗吧，妈妈等一会再洗。」「不，妈妈，您怎么了，我做错什么了吗？我要和您一起洗！」我把妈妈光溜溜的身子紧紧搂住，生怕妈妈真的走开。
　　
　　「哦，无忌，你没有做错什么，是妈妈不，唉，我真是糊涂啊，怎么能和儿子做这些呢！我……我……我……」妈妈又羞又愧，声音越来越低，最后几乎哭出声来。
　　
　　「妈妈，」我搂抱着妈妈，亲吻着她如花的面容：「妈妈，这怎么能怪您呢？您这么说让我多么伤心啊，我会永远地爱着您的，我发誓，我会一辈子和您在一起的！」「可是，可是，我是你的妈妈，我们这是乱伦，一旦让别人察觉了，妈妈可就没脸见人了！」「妈妈，这事只我们两个知道，我不说别人是不察觉的。」我把半推半就的妈妈抱进宽大的浴盆里，让她背对着我坐在我两腿之间。我从背后搂着妈妈，胸贴在妈妈光洁、滑润的脊背上，脸贴在妈妈羞红、微热的秀面上，透过清清的水，我看到妈妈两腿之间那浓密的阴毛随着水波在轻轻荡漾。我轻轻亲吻妈妈白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；妈妈的皮肤是那样的光滑细嫩。妈妈丰腴、肥美、暄软的屁股坐在我的双腿之间。我亲吻着妈妈的耳跟、耳垂，我听到妈妈的喘息声开始加重、加快；我知道妈妈的慾望又一次被我挑逗起来了。妈妈的双手按在浴盆的边上，我的双臂得双从妈妈的腋下伸到妈妈的胸前，按在妈妈尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，妈妈的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在我的怀中，我已渐渐涨硬起来的硕大的阴茎硬梆梆触在妈妈在腰间。被儿子搂抱着的事实，使妈妈有着一种极为复杂的心情：既有乱伦的禁忌带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。妈妈深深的叹了一口气，双手抓住我握住乳房的手，配合着我的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房：

　　
　　「啊……啊……无忌……啊……啊……不要……啊……啊……不要……啊……啊……啊……啊……宝贝……啊……啊……」妈妈的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。我的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头。我的勃涨起来的粗壮的阴茎硬梆梆在妈妈暄软的屁股上，妈妈不由得将手绕到身后，紧紧握住我粗壮的阴茎，当妈妈纤柔、细嫩的手握住我硬梆梆的阴茎时，一种触电的感觉从阴茎直传到全身的每一寸皮肤，我不由得兴奋地叫出声来：
　　
　　「啊，妈妈，太美了，太舒服了！妈妈，您真是我的妈妈！」妈妈曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开。妈妈在自己儿子面前摆出这么大胆的姿势会令她觉得羞怯不已，于是她那柔软的手紧紧的握住儿子的粗壮的、硬梆梆的阴茎，身子紧紧靠在我怀中。我知道妈妈期待着我爱抚她的阴部，我的脸贴在妈妈羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着妈妈软软的耳垂，轻薄地问妈妈：
　　
　　「妈妈，您感到舒服了吗？妈妈，我摸摸您的您的阴道吗？」我的手指在妈妈浑圆的大腿根处轻轻揉划着。
　　
　　妈妈仰着脸，头靠在我的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，彷佛又无限淫冶轻轻地说：
　　
　　「唉，坏小子，妈妈的……妈妈的屄都被你被你过了，摸摸有什么不行的。」一时间，羞得妈妈的脸如春花般羞红。
　　
　　彷佛抚慰妈妈的羞怯似的，我的手指慢慢划向妈妈的大腿内侧，轻轻揉扯着妈妈如水草般荡漾的阴毛；按揉着肥腻的阴唇；分开如粉红色花瓣般迷人的小阴唇，揉捏着小巧、圆挺的阴蒂；先是伸进一根手指在妈妈滑润的阴道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在妈妈滑润的阴道里轻轻搅动、抽插着。
　　
　　「啊……啊……无忌……啊……啊……太舒服了……啊……啊……妈妈……妈妈觉得……啊……太舒服了……啊……啊……宝贝……啊……啊……真是妈妈的儿子……啊……啊……」妈妈的身体完全软绵绵地瘫在我的怀里，扭动着；一直慢慢套撸着我阴茎的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的阴茎握在手中。
　　
　　「妈妈，还是我给您弄得舒服吧，妈妈您说呀，您说呀！」我亲吻着妈妈灿若春花般的秀面撒着娇。
　　
　　「哼，心术不正，乘人之危。」妈妈柔软的身体偎在我的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说。
　　
　　「不，妈妈，是『花开堪折直须折，莫待花落空折枝』。」我的手指依然在妈妈的阴道里搅动、抽插着。
　　
　　「小坏蛋，是『芙蓉账内奈君何』。」妈妈忍不住轻轻娇笑起来。
　　
　　我和妈妈如同情人般地打情骂俏，洗浴间内一时荡漾着浓浓的春意。
　　
　　「妈妈，出来，让我来帮您洗。」过了一会，我轻轻搂着妈妈，一边用嘴唇咬着妈妈柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。
　　
　　「哼，心术不正，又要玩什么新花样？」妈妈千娇百媚地依偎在我的怀中，轻轻摇着头。
　　
　　我和妈妈从浴盆里站起来，妈妈转过身来与我紧紧拥抱在一起，硬梆梆的阴茎触在妈妈滑嫩的身上，妈妈轻哼着和我吻在了起。
　　
　　我把妈妈抱出了浴盆，妈妈趴在水垫上。玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳妇人丰腴的体态。尤其是妈妈那肥突丰臀白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的遐想。
　　
　　沐浴露涂抹在妈妈的身上，漾起五彩的泡沫。我的手在妈妈的身上涂抹着，从妈妈光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。
　　
　　我的手伸进妈妈的大腿之间，探进妈妈两瓣肥美的屁股间，滑润的沐浴露漾起的泡沫使妈妈的原本就滑润的皮肤更加润泽。我的手在妈妈的屁股沟间游走，妈妈娇笑着分开双股：

　　
　　「小色鬼，你要干什么？」我趴在妈妈后背上，从妈妈的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了妈妈白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股。在妈妈肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了我的吻痕。妈妈把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽。妈妈的身体上全都是沐浴露，滑润润的，妈妈的屁股上也不例外。我的脸和嘴在妈妈丰腴、暄软的屁股上摩挲着、吻舔着。沐浴露溢起雪白的泡沫，妈妈的屁股上和我的脸上、嘴上都是沐浴露的泡沫。我和妈妈真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝。我的手轻轻一拉妈妈的双髋，妈妈的双腿不自觉地跪在水床上，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。我趴在妈妈光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，妈妈被我吻舔得一阵阵娇笑，肥美的屁股扭动着顺着妈妈光润的屁股沟，我的舌头慢慢吻向妈妈暗红的如菊花蕾般美丽小巧的屁眼。妈妈的屁眼光润润的，我的舌尖舔触在上面，妈妈屁股一阵阵颤栗，屁眼一阵阵收缩。白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在水床上了。我的双手扒着妈妈光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住妈妈暗红色的、带有美花纹的如菊花蕾般美丽的肛门。舌尖轻轻在妈妈的屁眼上舔触着。妈妈的屁眼收缩着、蠕动着，妈妈的身体扭动着，上身趴在水床上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的淫浪的呻吟声。多少年后，我都会记得那样一幅画面，一个少年趴在一个中年美妇的屁股后，忘情地吻舔着那美妇如菊花蕾般美丽小巧的肛门，而那中年美妇则忘情地放浪地淫叫着。但又谁知道这竟然会是一对母子呢？
　　
　　妈妈被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分分开，撅得高高的。我的双手扒着妈妈光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着妈妈，滑润润的屁股沟，舔触着妈妈暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门；游滑过那零星地长着柔软阴毛的会阴，短触着湿漉漉的阴道口。当然，这时，我已完全被妈妈的美丽迷人的屁眼迷住了。我的舌头带着唾液、沐浴露以及从妈妈阴道深处流溢出来的淫液，住了妈妈的屁眼，舔触着；妈妈扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的上半身已完全趴在了水床，只是把那性感、淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起。我的舌头在妈妈的屁眼上，用力向里着，试图进去。妈妈的屁眼也许从来就没有被玩过，紧紧的，我的舌尖舔触在妈妈那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皱。妈妈这时上身已完全瘫在了水床上，但是性本能却促使妈妈依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。
　　
　　终于妈妈整个身体全都瘫在了水床上，我也筋疲力尽地趴在了妈妈滑腻腻的身上。过了一会，我从妈妈身上起来，拉着还沉浸在快感之中的妈妈，让她仰面躺在水床上。在儿子面前，赤条条仰面躺着的妈妈，就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁、白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年妇女圆润、动人的曲线；那曲线随着妈妈的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；虽说已是近四十岁的人了，但那光洁、白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性。曾经哺育过我、喂奶给我吃的丰满、白嫩的乳房，也尖挺地向上翘着，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄；随着妈妈轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。
　　
　　由于是仰面、并且是赤条条地躺在儿子的面前，妈妈本能地把双腿并上。一抹红云又拂上了妈妈美丽的脸上。妈妈的娇羞，刺激着我的征服欲。我跪在妈妈的身边，又在手上倒上些沐浴露，轻轻涂抹在妈妈的身上，我的手在妈妈丰腴的身体上游走着，抚遍妈妈身上的每一寸肌肤。当然我最着迷的还是妈妈尖挺、圆翘、丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷。我的手握着妈妈尖挺、圆翘、丰腴的乳峰，按揉着，轻轻捏着妈妈那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着。丰富的泡沫把妈妈的身体包裹住。我的手慢慢滑向妈妈光滑平坦的腹部，感觉着妈妈轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。妈妈的皮肤相当敏感，我的手指轻轻从上面滑过，都会引起妈妈皮肤的一阵阵震颤。我看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在妈妈的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。

　　
　　「啊啊乖儿子啊啊小色鬼啊啊小老公啊啊啊儿子啊啊宝贝啊啊妈妈啊妈妈啊被你啊啊啊啊」妈妈终于忍不住叫出声来，她的手按着我的头，向下方推去。这时妈妈的两条雪白大腿已然分开，浓密的阴毛间那半掩半开的阴唇把一个成熟美丽的已婚女人私处装点得分外迷人。我把脸埋进妈妈的两条雪白大腿间，任妈妈那浓密的阴毛碰触着我的脸，我深深吸着妈妈令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔。舌头轻点轻扫着妈妈修长、光洁的大腿，沿着妈妈肥厚、滑腻的大阴唇外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至妈妈的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到妈妈美丽、均称的脚；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。这期间妈妈的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。我的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到妈妈阴道的下方。伴着妈妈淫浪的叫声，妈妈阴道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。
　　
　　妈妈的双手用力把我的头按在她的两条雪白大腿间，被淫水、沐浴露和我的口沫弄得湿漉漉的的阴毛碰触在我的脸上。我的舌头吻舔着妈妈肥厚、滑腻的大阴唇，从外向里轻轻扫动、撩拨着；妈妈那两片暗红色的如桃花花瓣般的小阴唇羞答答地半张着；我把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，妈妈扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；过了一会，我又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。后来，我轻轻把妈妈的两瓣阴唇都含进嘴里，一起吸住，妈妈阴道里的淫液流入我的嘴里。我的舌尖拨弄着含在嘴里的的妈妈的两瓣如花瓣的小阴唇，舌头探进两瓣小阴唇间，舔舐着里面嫩嫩的肉。妈妈这时已经被我爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在性爱的快感之中了，已经陷入纯动物性爱的快感之中了。然而我还是清醒的，我要把妈妈从沉醉状态中唤醒，让妈妈在半醉半醒中继续接受我的爱抚。趁着妈妈意乱神迷的当儿，我用牙轻轻咬了一下含在嘴里的的妈妈的两片小阴唇；只听得妈妈轻声「啊」了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏我早有防备，才没有被妈妈蹬下水床，在妈妈还没来得及说话时，我又快速地把妈妈的两瓣如花瓣的小阴唇含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。刚刚叫出的那声「啊」还没叫完就变成「噢」的轻呼了。妈妈和身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着我的脖子，双手抚着我的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪地叫着。
　　
　　妈妈的阴蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。我感觉妈妈非常希望我去吻舔她的阴蒂。听着妈妈的淫浪的呻吟声，我的嘴放开妈妈那两瓣如花瓣的小阴唇，伸出舌头用舌尖沿着妈妈零星地长着柔软阴毛的会阴朝着阴蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过阴道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开妈妈那两瓣如桃花瓣般的小阴唇，舌尖一边向上继续舔去，一点点向阴蒂部位接近；就要舔到妈妈如豆蔻般可爱的阴蒂了，我用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在妈妈的阴蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔妈妈的如花蕊般的阴道口。就那若有若无的一下，就使妈妈浑身颤栗了许久。
　　
　　在妈妈如花蕊般美丽、迷人的阴道口，我的舌头用力伸进妈妈淫液泛滥的阴道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁。妈妈阴道里略带确带咸味的淫液沿着舌头流注进我的嘴里。
　　
　　这时，我已把妈妈的阴蒂含在嘴里了。我用舌尖；轻轻点触着妈妈阴蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着。妈妈的阴茎在我的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着。妈妈的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便我更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
　　
　　妈妈的双腿用力分张着，我的头整个都埋在妈妈的双腿间，嘴里含着妈妈的阴蒂舔动一边舔着，一只手抚着妈妈肥美喧软的屁股，一只手揉搓着妈妈浓密的阴毛，不时把手指移到妈妈的屁股沟，用手指撩拨着妈妈的屁眼，有时还把手指轻轻插入她的阴道内搅动。妈妈高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要我快点把硬梆梆的阴茎插进她的阴道里。可我却想要狠狠地「修理」一下妈妈，让妈妈忘不掉我。我的嘴含着妈妈的阴蒂，舌尖舔舐着，妈妈圆浑的双腿紧紧缠绕我的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，妈妈的阴蒂整个地被我裹在嘴里，我不时用舌尖轻轻佻动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，妈妈都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声妈妈阴道流溢出来的淫液的气味，妈妈销魂的呻吟声刺激得我的阴茎硬梆梆的。

　　
　　我把妈妈抱在怀中，妈妈紧紧偎在我的怀里，我硬梆梆的阴茎在妈妈滑腻腻的身体上，妈妈纤柔的手握住我的阴茎。我抱着妈妈重又进到宽大的浴盆里，水清清的，妈妈面对着我叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的阴道口正对着我坚挺的硬梆梆的阴茎我的阴茎在水中，就像水中直立的暗礁一样。我扶着妈妈丰腴肥美的屁股，妈妈一手扶着浴盆的沿，一手扶着我那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的阴茎，身体向下慢慢沉下来，滑腻的阴道口碰触在了我阴茎的龟头上，妈妈的阴道口滑润润的，硕大、光滑的龟头没有费力就挺了进去。揉捏着妈妈喧软的白嫩的丰臀，看着妈妈白晰、圆润的肉体，感受着妈妈阴道的柔韧和紧缩，我的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，藉着水的浮力下身向上一挺，搂着妈妈肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体味儿子阴茎慢慢插入体肉的妈妈没有防备，一下子就骑坐在了我的身上我那根硕大的、粗长的、硬梆梆的阴茎三下连根被妈妈的阴道套裹住了，光滑、圆硕的龟头一下子就在妈妈阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。
　　
　　妈妈不由自主地「啊」了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，妈妈的脸正与我相对，看着我恶作剧般的坏笑，妈妈如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着我：
　　
　　「啊，你真坏，坏儿子，坏儿子，也不管人家……」我和妈妈脸对着脸，我被妈妈欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着妈妈秀美的面容。
　　
　　妈妈这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：
　　
　　「小坏蛋，你看什么看，有什么看的。」「妈妈，您真美，您是我见的女人中最美丽的，我爱您，我要陪您一辈子。」妈妈满面娇羞地趴在我的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在我的胸膛上，我紧紧搂着妈妈的腰臀，阴茎紧紧插在妈妈的阴道里。那曾是我来到这个世界的通道：十六年前，我小小的身体从妈妈身上的这个通道来到了这个世界；十六年后，又是这个通道，我身体上最强健的一部分，能给妈妈带来快乐的那一部分又回到了妈妈的身体里。不久前，我的精液曾给妈妈久旷的阴道以洗礼，那无数精子又回到十六前孕育我的故乡--妈妈的子宫。
　　
　　藉着水的浮力，我的身体能轻松地向上挺起，我搂着妈妈丰腴的腰臀，身体用力向上挺，阴茎在妈妈的阴道里抽插了一下。
　　
　　妈妈娇哼了一声，丰腴、喧软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸着我的阴茎。妈妈扭摆着丰臀，我用力向上挺送着，宽大的浴盆的水被我和妈妈弄得如同大海般波浪起伏。
　　
　　过了一会，我和妈妈俩心醉神迷地从浴盆里出来，紧紧抱在一起，我亲吻着妈妈，妈妈丁香条般小巧的舌头伸进我的嘴里，搅动着。我的勃起的硬梆梆的阴茎在她的柔软、平坦的小腹上。妈妈抬起一条腿盘在我的腰间，让她的润滑的、美丽的阴道口正对着我勃起的硬梆梆的阴茎，我抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，妈妈的身体也向前挺着，只听“噗滋”一声，随着妈妈的一声娇叫，我的阴茎又插进了妈妈那美艳、成熟、迷人的阴道里。妈妈紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着身体，我一手搂着妈妈丰腴的腰肢，一手抱着妈妈暄软、光润、肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，妈妈那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着我的阴茎，小阴唇紧紧裹住我的阴茎。我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。我用力搂抱起妈妈，妈妈用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她健美的双腿缠绕在我的腰间，阴道紧紧包裹着我的阴茎，满头的乌发随着我阴茎的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：
　　
　　“哦……乖儿子，小老公，亲亲宝贝，我爱你，儿子的大鸡巴操妈妈的小骚屄……哦……我搂抱着妈妈的丰臀，妈妈修长的双腿紧紧缠绕在我的腰间，我的阴茎紧插在妈妈的阴道里，妈妈的阴道口紧紧包裹着我的阴茎，我把丰腴、美艳的妈妈抱在怀中，阴茎插在她的阴道里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，我站在沙发旁把妈妈的双腿架在肩上，身子压在她的身上，阴茎深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，阴茎在妈妈的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。妈妈被我得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。

　　
　　”哦……绛，心肝宝贝，亲儿子，妈妈让你的大鸡巴死了……哦……使劲……哦……“妈妈……亲亲的骚妈妈……妈妈的美骚屄把我的鸡巴套撸得太美了……我要妈妈……哦……哦……过了一会，妈妈起身趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　
　　我心领神会地用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的阴茎在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住我的阴茎，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：
　　
　　”哦……小宝贝……亲亲老公，乖儿子……你真聪明……啊……妈妈的屄天天让你都愿意……啊……真是太过瘾……啊……啊……」「妈妈，你看我们配合得多默契，你一撅屁股，我就知道你要让我怎么，妈妈，有句俗话就叫『母狗不撅腚，公狗不上槽』。」「啊，小色鬼，你敢笑话妈妈，骂妈妈是母狗。」妈妈羞红着脸娇俏地笑着，扭摆着肥美、浑圆、丰腴、白嫩的屁股撒着娇。
　　
　　妈妈边撒着娇边用手引着着我硬梆梆的阴茎从她的身后插进她的阴道里，我的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，阴茎在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。我抱住她的丰臀，小腹撞着妈妈的雪白的大屁股，阴茎每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着我阴茎的插进抽出而翻动。我的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。妈妈的手也摸到我的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：
　　
　　“哦……妈妈真的舒服，舒服呀……哦……心肝宝贝……大鸡巴在屄插得太美了……哦……哦……使劲……哦……对，就这样……哦……哦……哦……过了一会，我和妈妈又把战场转移到地板上，妈妈仰面躺在地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，我则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的阴茎在她的阴道口研磨着，沾着从她的阴道里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着阴道口。
　　
　　”哦……小坏蛋……小色魔…爽死我了……快……哦……快……哦……快把大鸡巴插进去……哦……妈妈扭动着身肢，放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住我硬梆梆的大阴茎对准她那流溢着淫水的阴道口，另一支手搂住我的后背向下一压，只听“滋”的一声，我的阴茎又插进了她的阴道里。我的胸部紧紧压在妈妈雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了阴茎在她小穴里的抽插。妈妈扭动着身子，阴道紧紧套撸着我的阴茎，我们俩研究着性交的技巧，一会我把阴茎连根插进她的阴道里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在阴道深处研磨着阴道深处那团软软的、暖暖的肉；一会我又把阴茎抽出仅留龟头还插在阴道口，然后再用力把阴茎向阴道里插去……沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是我们作爱的战场，在妈妈美艳、成熟、迷人的屄里，我的阴茎足足直抽插了几乎一天，妈妈被我得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。在妈妈令人销魂的，淫浪的叫床声中，我几次把精液射注在她的阴道里，冲激着她的子宫。
　　
　　那天夜里，我就睡在了妈妈的床上，我把妈妈搂在怀里，妈妈温柔地偎在我的怀抱中，我的阴茎插在她的阴道里慢慢进入了梦乡。
　　
　　不知什么时候，我从睡梦中醒来，已是天光大亮了，睁眼看时，妈妈已不在身边。我起床，走出卧室，从楼下的厨房传来声音，我下楼走进厨房，只见妈妈穿着睡衣正在准备早餐。看着妈妈丰腴迷人的身影，想起昨夜的的甜蜜与癫狂，看着妈妈纤细的腰肢，浑圆的丰臀，我的阴茎不由得慢慢地硬了起来，我走过去从后面抱住妈妈。妈妈回过头来，见是我脸上不由得一红，娇媚地冲我温柔地一笑，吻我一下，又转过头去继续忙着。我硬梆梆的阴茎隔着睡衣在妈妈喧软的屁股上，手伸进她的睡衣里，啊，妈妈的睡衣里什么也没穿！我的手伸向她的腹股沟，手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，按揉着阴蒂。妈妈轻声笑着说：

　　
　　“小坏蛋，你真是个小魔头，哎，妈妈也不知道是哪辈子欠你的。
　　
　　我撩起妈妈睡衣的下摆，妈妈的双腿已经分开，我跪在妈妈的身后，捧着妈妈肥美、白嫩、光润的屁股，亲吻着，伸出很有舌头舔着妈妈的屁股沟、暗红色的屁眼，划过会阴，吻舔妈妈的阴道口。妈妈的阴道渐渐地湿润了，她的手渐渐地停了下来，撑在操作台上，轻轻娇喘着。我站起身来，把我硬梆梆的阴茎对着妈妈湿漉漉的阴道里插去，只听”滋“的一声，我的阴茎连根插进了妈妈的阴道里，妈妈轻叫一声，阴道紧紧夹裹住我的阴茎，我双手扶着妈妈的丰腴的肥臀，用力抽插着阴茎，阴囊一下一下撞击着阴阜，妈妈先时双手撑着操作台，后来被我得趴在操作台上，娇喘吁吁。这里，妈妈的睡衣早已脱掉在了地上。我和妈妈赤身裸体地在厨房的操作台前性交着，我的阴茎在她的带有褶皱的、暖暖的阴道里抽插着；妈妈的阴道紧紧地包裹着我粗大的、硬梆梆的阴茎，大小阴唇有力地套撸着。
　　
　　过了一会，我抱起妈妈，把她放到餐桌上，让她仰面躺在餐桌上，妈妈分开双腿，我站在她的两腿之间，阴茎深深地插在她的阴道里，九浅一深地抽插着，此时妈妈星目迷蒙，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓。阴道里流溢出动情的淫水，沾湿了我俩的阴部，流淌在餐桌上。
　　
　　在妈妈的示意下，我坐在餐椅上，妈妈骑坐在我的身上，我一手搂着她苗条的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，粗长的阴茎从下面向上插在妈妈的阴道里，妈妈向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我的阴茎。我一面向上挺送着阴茎，一面用嘴噙住妈妈那如熟透了的葡萄般美丽的乳头，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。妈妈满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般飘逸。
　　
　　这时，早餐已经做了，我还没有射精的迹象，妈妈从我的身上下去，把早餐端了上来，我把妈妈拉到我的身边，让她坐在我的腿上，妈妈温柔得如同妻子般，肥嫩、喧软的屁股坐在我的大腿上，一口一口地喂我，有时，还嘴对嘴地把早餐喂到我的嘴里。妈妈羞红着脸说：
　　
　　”你是我的亲生儿子，你才十七岁，可我都快四十岁了，却跟与自己的亲儿乱伦、通奸，真是难为情，可是，乖儿子，你不知道，你爸爸常年在外，就是回到家中，也是常常不在家，我实在是控制不住萌动的春情，压抑不住饥渴的性慾啊。心爱的儿子啊，早晚有一天，就咱们俩人在家，说不上哪一天也会出事的，宝贝儿子，你不是喜欢妈妈吗？从今以后妈妈就是你的了，这双乳、这肉体，妈妈会让你快乐的“说着分开双腿，把的阴茎又套进她的阴道里。
　　
　　这顿早餐，我和妈妈边吃边干，直弄到九点半钟。从那以后，就我和妈妈在家时，我们俩就脱得光光的，时刻准备着把我的阴茎插进妈妈的阴道里。
　　
　　那年的暑假，我去了东北最着名的海滨城市，去看望我的姨妈？？妈妈的亲妹妹，在那里，我又与我的美艳性感的亲姨妈发生了一场奸情。在姨妈的身上，我发现了与妈妈不同的快感。转眼间两个月过去了，我带着对姨妈肉体的无限眷恋回到了省城。
　　
　　那天当我从火车下来时，第一眼就看到了楚楚动人的妈妈，我惊讶地发现穿着长裙的妈妈更加美丽迷人了。在站台上，我只是轻轻拥抱了妈妈一下，等上了妈妈的车后，我和妈妈热切地吻到了一起。妈妈把我的舌头用力吮着，我则用舌头在妈妈的嘴里搅动着。过了一会，我们才从意乱情迷中回过神来。
　　
　　回到了家中，洗澡水准备，妈妈洗完后，我洗了洗，等我出来，妈妈说要为准备晚饭。我搂住妈妈说：
　　
　　”妈妈，我现在就饿了，我现在就想吃。
　　
　　妈妈小鸟依人般温柔地偎在我怀中，吃吃地轻声笑着，脸上飞起一片羞红：

　　
　　“无忌，妈妈也饿了，妈妈也想吃。
　　
　　我把妈妈丰腴的身体抱起来，妈妈圆润的双臂搂着我的脖子，我抱着妈妈走进了妈妈的卧室，在宽大的双人床上，我和妈妈搂作一团生吞活剥起来。神迷意乱中，我们俩已脱得赤条条的，妈妈骑趴在我的身上，头埋在我的双腿间，红润的小嘴把我已经勃涨得硬梆梆的阴茎噙住，裹吮着；肥美的丰臀撅起在我的脸前，那如盛开的花朵般美艳、成熟、迷人的阴道口和小巧美丽如菊花蕾般的肛门就在我的眼前。我捧着妈妈肥美、白嫩、光洁、圆润的丰臀，向上仰起头吻舔着妈妈的阴道口，用舌头舔舐着阴唇、阴蒂，舔舐着屁股沟、屁眼。妈妈扭动着身体，摇摆着丰臀，阴道里流溢出阵阵淫液。不知过了多久，我翻起身来把妈妈压在身下，妈妈把两条修长、浑圆的大腿分成M型，一支手用大拇指、食指和中指夹着我硬梆梆的阴茎对准她的湿漉漉的阴道口，我慢慢地向下压去，阴茎渐渐的插进了妈妈滑润的阴道里。
　　
　　俗话说小别胜新婚，我和妈妈有近三个多月没有见面了”妈妈，听阿姨说，你作了一次手术，是真的吗？“我轻轻抽动着阴茎问妈妈。
　　
　　”小色鬼，还不是因为你，没想到就那么几次就被你……“妈妈的脸上一红，双腿用力一夹：”妈妈差点让你弄得丢了大人。
　　
　　“妈妈，你究竟怎么了？
　　
　　”小坏蛋，你还问呢？都怪你。“妈妈满面娇羞地轻嗔着，妈妈看我还是一脸的疑惑，含羞说：
　　
　　”傻孩子，你把妈妈怀孕了。“说着羞涩地微闭上秀目。
　　
　　我吓了一跳，原来就那么几次竟把妈妈干怀孕了。我和妈妈作做爱从来不带避孕套什么的，因为妈妈和我都觉得那样我和妈妈间就隔了一层。
　　
　　过了一会妈妈睁开眼睛，看着我吃惊的样子，柔声说道：”我也没想到你一个小孩子竟有这本事，也真吓了我一跳呢，多亏了你姨妈呢。幸亏处理得及时，要不，要不……“妈妈款款说着，含羞说道：”要不，等孩子生下来可怎么办呢，叫你哥哥呢，还是叫你爸爸呢。
　　
　　我一边抽插着阴茎，一边心里想着，原来我在妈妈的肚子里撒下的种子也曾发芽，差一点就结了果呢。
　　
　　妈妈哼哼唧唧地接着说：
　　
　　“你爸爸不在家，如果妈妈的怀孕的事传出去，就会满城风雨，人们都知道妈妈红杏出墙了，那样妈妈就没脸见人了。可是谁也不会想到把妈妈干怀孕的竟会是自己的亲儿子。有时我也感到奇怪，你的精子和妈妈的卵子怎么一下子就结合了呢？生了你后这多年，你爸爸没出国时我们也经常干，怎么就没有效果呢？
　　
　　我听得心动，把妈妈的白嫩、修长、浑圆的双腿扛在肩上，用力插抽着阴茎，使出老汉推车的技法，身体在妈妈的身上猛烈地撞击着，阴茎在妈妈的阴道里抽插着，妈妈的阴道里流溢出的淫液把我俩的阴部弄得润腻腻的，随着我阴茎的抽插从妈妈的阴道里传出”噗叽噗叽“的声音。
　　
　　妈妈在我的身下，放浪的淫叫着，被我这一阵得骨酥筋软，秀面潮红，星目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁，白嫩身体泛起一阵阵桃红。尖挺、圆翘的乳房随着我阴茎有力的抽插有节奏地颤动着，如飞跃着的一对白鸽。妈妈的阴道有力的夹迫着我的阴茎，阴唇如同妈妈的小嘴紧紧套撸着我硬梆梆的阴茎，龟头一下一下触在妈妈阴道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上，每触一下，妈妈就快意的浪叫一声，浑身就颤栗一下，从阴道内壁到阴唇就有力地收缩一下。
　　
　　”啊……啊……乖孩子，亲宝宝，……啊……啊……宝宝得妈妈太舒服了……啊……啊……妈妈的美骚屄快让乖儿子的大鸡巴漏了……啊……啊……乖宝宝……啊……啊……孩子……啊……啊……妈妈被你得太爽了……啊……啊……我头上汗珠滴落在妈妈的胸前，妈妈张开双腿，把我搂在胸前，双腿缠绕在我的腰间，把我胸膛紧紧贴在她丰满的胸前，尖挺、圆翘的乳房紧紧在我的胸前，红润、甜美的小嘴吻住我的嘴舌头伸进我的嘴里，和我舌头搅在了一起。下面，我的阴茎插在姨妈妈的阴道里；上面妈妈的舌头伸进我的嘴里。我和妈妈真是她中有我，我中有她。乱伦禁忌刺激着我和妈妈；年龄的差异也增添了性交的魅力，妈妈那中年美妇成熟、迷人的阴道被一个刚刚进入青年期的十六岁少年的硬梆梆、粗、长、大的，童稚的阴茎插得满满的。有人说三十岁到四十五岁之间的女人是最有魅力的。多少年后，当我已年过而立，妈妈已五十多岁左右时，半老徐娘的妈妈依然风采如昔，皮肤仍然白嫩、光洁、富有弹性，阴道依然窄紧、滑润，在我的身下和怀中时依然温柔如水，当我的阴茎插在她的阴道里时，她依然亢奋异常，生龙活虎，淫媚之声依然令人消魂。此是后话，下文还要详写。

　　
　　妈妈把我搂在她的怀中，我的阴茎插在她的内壁带有褶皱的窄窄的紧紧的阴道里，抖动着屁股，埋在妈妈的阴道里的阴茎研磨着妈妈阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。妈妈被研磨得淫声浪语地叫着，肥美的丰臀用力向挺着，迎合着我硬梆梆阴茎的抽插。俗话说：“久别胜新婚”.我和妈妈已有近三个时间没有见面了，今天久别重逢要把这三个月空白找回来，填补上。
　　
　　过了一会，我和妈妈从床上起来，我的硬梆梆的阴茎从她的阴道里滑了出来。妈妈趴在床，撅起肥美的丰臀，露出成熟、美艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，阴道口湿漉漉的那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　
　　“乖宝宝，来，”妈妈一支手拄在床上，一手摸着湿漉漉的阴部，娇声说：“把宝宝的大鸡巴从后面插进妈妈的屄里。
　　
　　我用手扶住妈妈雪白、丰腴、光洁、圆润的大屁股，硬挺的阴茎在她的阴部碰触着，惹得妈妈一阵阵娇笑。姨妈扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住我的阴茎，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：
　　
　　哦……乖宝宝……你的大鸡巴真……哦……快把宝宝的大鸡巴插进去……用力……哦……用力插……宝宝的大鸡巴把妈妈得快晕了……哦……我趴在妈妈的身后，把硬梆梆的阴茎从妈妈的屁股后插进她的阴道里。这种姿式就像狗交配一样，趴在妈妈的身后，扶着妈妈白嫩、光洁、肥美的屁股，身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，阴茎在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。硬、粗、长、大的阴茎每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着我阴茎的插进抽出而翻动。我的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。妈妈的手也摸到我的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：
　　
　　”哦……妈妈的骚屄被儿子的大鸡巴得舒服呀……哦……心肝宝贝……大鸡巴骚屄得太美了……哦……哦……使劲……哦……哦……哦……哦……我和妈妈不时变换着姿式，整个楼房都成了我们做爱的战场，床上、地板上、沙发上、楼梯上。我和妈妈充分发挥了想像力。谁能想像得到，久别重逢后的我和妈妈的这一次竟干了几个小时，最后当我俩双达到高潮时，在我俩的叫声中，强劲的精液从我的阴茎里奔涌而出，有力的喷射在妈妈的阴道深处，射精时间持续了几分钟。
　　
　　我们俩筋疲力尽地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，我的刚射过精的、还没有软下来的阴茎插在妈妈的阴道，感受着妈妈阴道不时的抽动，妈妈把我搂在她的怀中，我俩幸福地互望着。妈妈给我讲起她新婚之夜的第一次，讲到爸爸的阴茎插进她的阴道里时候的她感受，讲爸爸出国后几年里她独守春闺的寂寞无奈。
　　
　　我搂着妈妈，亲吻着她，丰腴、艳美、成熟的妈妈在我的心目中是美的化身。妈妈的手轻轻握着我的阴茎，我的手在妈妈的阴部游走着、撩拔着。过了一会，妈妈起身背对着我，趴在我的身上，头里埋在我的双腿之间又去吻裹我的阴茎，雪白、肥美的大屁股撅起在我的脸前，妈妈的小嘴把我的刚射完精的还软软的阴茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着我的阴囊。我捧着妈妈那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，舔舐着阴道内壁，伸长舌头在妈妈的阴道里抽插着。用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。我的阴茎被妈妈裹舔得硬了起来，妈妈把它整个噙在嘴里，我感觉阴茎的龟头已触在妈妈的喉头，妈妈的小嘴，红润的樱唇套裹着我硬梆梆的阴茎；我捧着妈妈雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里抽插着、搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。妈妈的阴道里流出淫水，流淌在我的嘴里，脸上，我的舌头舔过妈妈的会阴，舔舐着她的屁股沟，妈妈扭动着屁股，咯咯笑着，她的屁股沟被我舔得湿湿漉漉的，后来我用舌头去舔她舔她小巧美丽暗红的菊花蕾，她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门是那样的迷人美丽。妈妈被我吻舔得一陈陈娇笑，任凭我的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，姨妈的两股用力分开，我的舌尖舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，她哼着，叫着。我用舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。妈妈这时用嘴套撸着我的阴茎，舌尖舔着龟头，有时还把我的阴囊含进嘴里，吮裹着。

　　
　　“小坏蛋，妈妈的的屁眼让你舔得痒痒的，啊，乖宝宝，啊。
　　
　　后来，我和妈妈想起在在电视上看到的肛交，都想尝试一下，于是，妈妈跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被我吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。我忍不住又趴在妈妈的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。妈妈娇笑着说：
　　
　　”乖宝宝，妈妈被你舔得心尖都颤了。
　　
　　妈妈的肛门是块处女地，从来没有人开发过，我的舌尖用力向里都不去，把妈妈的屁眼弄得湿漉漉的，妈妈也被我舔舐得骨酥筋软，娇喘吁吁，上身趴在了床上，哼哼唧唧地淫浪地叫着。又过了一会，我起身跪在妈妈的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的阴茎，龟头对准妈妈那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地去。妈妈的屁眼上沾满了我的唾液，起到了润滑的作用，尽管妈妈的屁眼很紧，但是我的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门。当我硕大的龟头进妈妈的屁眼时，妈妈叫出声来：
　　
　　“啊……啊……乖孩子……啊……啊……妈妈从……啊……从没被……啊……啊……过屁眼……啊……轻……轻……点……啊……啊……我也第一次屁眼，我把阴茎硕大的龟头在妈妈的屁眼里慢慢抽动着说：
　　
　　”妈妈，我也是第一次屁眼，一会就会了，妈妈，亲亲老婆，一会大鸡巴就全都插进去了。
　　
　　我阴茎的龟头在妈妈的肛门里抽插着，渐渐地，妈妈的屁眼里滑润了，我的阴茎也慢慢地往里插去，渐渐地完全都插进了妈妈的屁眼里，妈妈用力张开着屁股，肛门的扩约肌有紧紧地夹裹着我粗大的阴茎，我趴在妈妈的身上，双臂环抱着她的腰腹，一支手去摸她的阴道，两根手指伸进她的阴道里插抽着，我的手指感觉到我的硬硬梆梆的阴茎在妈妈屁眼里抽插着。妈妈哼叫着，扭动着身体。我慢慢地抽插着阴茎，粗长硬的阴茎在她的屁眼里抽插着，妈妈叫出声来：
　　
　　“啊……啊……妈妈的屁眼……啊……啊……被乖宝宝……啊……啊……得……啊……啊……太……啊…太舒服了……啊……啊……亲亲老公……啊……啊……肛门与阴道里不太一样，扩约肌有力的夹迫着我的阴茎，妈妈扭摆着丰臀，任我把粗硬的阴茎在她的肛门里抽插着，我的身体撞着她的肥白、喧软、圆润的大屁股，啪啪作响。妈妈的一支手摸着我的阴囊，快活地浪叫着。我的阴茎在妈妈的屁眼里抽插着，她肛门的扩约肌紧紧地套撸着我的阴茎。我粗长、硬梆梆的阴茎在她的屁眼里用力向前挺着、抽插着；妈妈扭摆着屁股，用力向后着，妈妈把手指伸进自己的阴道里，隔了那层肉壁感受着我硬梆梆的大阴茎在她的屁眼里抽插着。妈妈和我淫浪地、肉麻地叫着，什么心肝宝贝哥哥妹妹老公老婆妈妈儿子胡乱地叫着，在妈妈的屁眼里，我的阴茎被她屁眼的扩约肌套撸着，被她的手指在阴道里隔着那层肉壁摸着。在妈妈的屁眼里，我的阴茎抽插了许久，在妈妈淫浪的叫床声中我把精液强劲地射注在妈妈的屁眼里。
　　
　　妈妈趴在了床上，我趴在妈妈的身上，不知过了多久，我的阴茎已经软了下来，但妈妈的屁眼实在是太紧紧，我的阴茎还插在她的屁眼里。我从妈妈的身上爬下来，阴茎也从妈妈的屁眼里抽了出来。我和妈妈搂在一起，嘴吻在了一起。
　　
　　过了一会，我们俩又搂抱着一起来到了洗浴间，坐在宽大浴盆里，我把妈妈抱在怀里，妈妈坐在我身上。丰腴、喧软的丰臀紧紧压着我的阴茎，我亲吻着妈妈尖挺、圆翘的乳房，裹吮着熟透了葡萄似的乳头手不老实地在妈妈的双股间游走着、撩拨着。妈妈咯咯地娇笑着，扭摆着身体，任我爱抚着她。
　　
　　”无忌，这几个月想没想妈妈？
　　

　　“妈妈，你说呢？我天天都想早一点回到你身边。
　　
　　”小坏蛋，就会花言巧语，哄妈妈开心。
　　
　　“才不是呢，妈妈，有这样一个又美、又浪、又骚、又甜的妈妈在等着我，我怎能不想呢。
　　
　　妈妈的红了一下，娇巧地一笑，略带羞涩地说：
　　
　　”那，那你想什么呢？
　　
　　“我想妈妈丰腴的身姿、白嫩的皮肉、浑圆的大腿、尖挺的乳峰、迷人的美屄。我最想的就是和我的心肝妈妈搂抱在一起我的心肝妈妈。
　　
　　妈妈把羞红的脸贴在我的脸上，吃吃娇笑着：
　　
　　「小色鬼，就只想着妈妈吗？老实交待，上你姨妈家，是不是把姨妈也给了？」我吓了一跳，看着妈妈。妈妈看着我害怕的样子，亲吻着我说：「宝贝儿子，你可真是风流种子，妈妈和你姨妈不知是哪辈子欠你的，我们姐妹俩都被你诱奸了。」妈妈无限娇羞地问我：”乖儿子，你说，妈妈和姨妈比，你更喜欢谁？
　　
　　我把妈妈搂在怀中，手不老实地揉捏着妈妈肥美喧软的大屁股，笑嘻嘻地说：
　　
　　「我当然是喜欢妈妈了，我的宝贝妈妈又美、又浪、又骚、又甜，我恨不能天天把妈妈搂在怀中，天天妈妈。」妈妈秀面羞得绯红，把脸埋进我的怀中，吃吃娇笑着说：
　　
　　「小色鬼，你就会甜言蜜语，姨妈长得比妈妈年轻，在姨妈的身上时是不是就把妈妈忘了。」「怎么会呢？」我亲吻着妈妈，柔声细语地说：「我就是太爱妈妈了，才抑制不住自己，把姨妈给强奸了，妈妈，你和姨妈长得太像了，在姨妈的身上姨妈的屄时，我就想着是在妈妈的屄。」「乖儿子，妈妈没有责怪你的意思，我是说你姨妈，长得美艳丰腴，又风流娇艳，正是你喜欢的那种成熟的女人，再加上你英俊风流，我早就料到姨妈会成为你的情人的。」我的阴茎又硬了起来，我把妈妈搂在怀里，亲吻着妈妈秀面，问：
　　
　　「妈妈，你想我吗？这几个月你把我忘了吧。」「这个小没良心，」妈妈娇嗔地轻轻用小手打了一下：「我天天都想着你，盼着你回来妈妈。无忌，每次你趴在妈妈身上妈妈的时候，妈妈都有一种乱伦禁忌的快感，每次都能被你得欲仙欲死。每次妈妈都觉得你在妈妈身上，把阴茎插进我的阴道里时，我的阴道就是为你准备的，你的阴茎插在里面严丝合缝的。」我把光溜溜的妈妈的搂在怀中，硬梆梆的阴茎压在妈妈的丰腴、暄软的屁股下。
　　
　　过了一会，我们俩心醉神迷地从浴盆里出来，紧紧抱在一起，我亲吻着妈妈，妈妈丁香条般小巧的舌头伸进我的嘴里，搅动着。我的勃起的硬梆梆的阴茎在她的柔软、平坦的小腹上。妈妈抬起一条腿盘在我的腰间，让她的润滑的、美丽的阴道口正对着我勃起的硬梆梆的阴茎，我抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，妈妈的身体也向前挺着，只听“噗滋”一声，随着妈妈的娇叫，我的阴茎插进了妈妈那美艳、成熟、迷人的阴道里。妈妈紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着身体，我一手搂着妈妈丰腴的腰肢，一手抱着妈妈暄软、光润、肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，妈妈那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着我的阴茎，小阴唇紧紧裹住我的阴茎。我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。我用力搂抱起妈妈，妈妈用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她健美的双腿缠绕在我的腰间，阴道紧紧包裹着我的阴茎，满头的乌发随着我阴茎的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：
　　
　　“哦……小老公，亲亲宝贝，我爱你，大鸡巴操小骚屄……哦……我搂抱着妈妈的丰臀，妈妈修长的双腿紧紧缠绕在我的腰间，我的阴茎紧插在妈妈的阴道里，妈妈的阴道口紧紧包裹着我的阴茎，我把妈妈抱在怀中，阴茎插在她的阴道里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，我站在沙发旁把妈妈的双腿架在肩上，身子压在她的身上，阴茎深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，阴茎在妈妈的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。姨妈被我得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。

　　
　　我的高中生活就是在妈妈美艳、丰腴、成熟、淫浪的肉体上度过的。放学后回到家中，只要妈妈在家，不管她在做什么，我都要抱住她和她亲热一番，只要妈妈一个在家，每天傍晚，当我快放学时，妈妈就会脱得光溜溜的，准备洗澡水，在客厅里等我，当我走进家门，第一眼看到的就是妈妈那雪白、光润、丰腴的裸体，这时，我就会猛扑过去和妈妈搂抱在一起，手在她的周身任何一个部分抚摸着，嘴在她身上任意的部位吻舔着，妈妈娇媚地轻笑着，和我推揉着，把身上的衣服脱得一乾二净。这时，妈妈的阴道里早已流出滑润的淫液，阴道口早已湿漉漉的了，而我的阴茎也被妈妈玩弄得硬梆梆、粗壮壮的了。有时，是我把妈妈压在身下，把阴茎深深插进她的阴道里，不管三七二十一猛烈地插抽一阵，只把妈妈得欲仙欲死、秀发披散、娇喘吁吁、媚眼如丝、粉面含春、浪叫连连、香汗淋淋、淫水横溢、全身舒畅无比。有时是妈妈骑跨在我的身上，阴道紧紧的包裹着我的阴茎，肥美的丰臀耸动着，内壁带有褶皱的、紧紧的阴道套撸着我的阴茎。每当这时妈妈都会款摆柳腰、乱抖酥乳，发出令人销魂的、忘情的、无所顾忌的叫床之声：
　　
　　「啊……啊……无忌……宝贝……啊乖儿子……情哥哥……小色鬼……啊……妈妈让你得浑身上下通体舒泰……啊……啊……」随着身体的扭摆，妈妈那对丰满、尖挺、圆润的乳房也上下跃动着，晃得我神魂颠倒，目醉神迷，总是忍不住伸出双手握住妈妈的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的乳房更显得坚铤而且乳头被揉捏更加艳丽。妈妈这时也愈套愈快，阴道时常不自禁的收缩着，把粗硬的阴茎紧紧套裹着。直到把精液一次次射注到妈妈的阴道里。
　　
　　然后，我再把妈妈抱在怀里，一起卫生间一同沐浴、嬉戏。三年的高中生活，我是在妈妈的美艳、成熟、丰腴的肉体上度过的。这三年中每一天，我都和妈妈在一起妈妈一如既往地年轻着、美丽着、迷人着，每个人都说只有充分享受着性爱的女人才会如此娇艳、如此滋润。我发现妈妈的性慾特别强，没有满足的时候，即使她已经精疲力竭、瘫在床上不能动了，阴道里仍然湿淋淋的，那泉源似乎永远不会枯竭！
　　
　　后来，在我十七岁的那年，爸爸回国述职，爸爸在家住了一个多月，那一段时间，我和妈妈又恢复了正常的母子关系，把妈妈让给了爸爸。那天，我和妈妈把爸爸送上飞机，从机场回到家里，就迫不急待地搂抱在一起生吞活剥起来。我把妈妈压在身下，阴茎插在妈妈的阴道里，一边抽插着，一边问妈妈我和爸爸谁干得，妈妈羞得一个劲地掐我的屁股。成熟的，这些天来被爸爸几乎天天干着的阴道紧紧夹迫、套撸着我的阴茎，那天我和妈妈干得天昏地暗，我的阴茎几乎一刻也没从妈妈的阴道里拨出来，精液把妈妈的阴道都灌满了。
　　
　　从妈妈那次怀孕之后，我一直害怕妈妈再次怀上我的孩子，所以每次和妈妈淫爱时，都要提醒妈妈，在上床前吃药。可这一天妈妈刚从爸爸的身下解放出来，我和妈妈被旷日已久的性慾燃烧得忘记了一切。
　　
　　一个月后，在妈妈宽大的双人床上，当我把精液倾注在妈妈的子宫里，依然粗壮、硬梆梆的阴茎还插在妈妈滑润、湿漉漉的阴道里时，妈妈的赤条条的肉体偎在我的怀中，秀面绯红，娇羞答答地说：
　　
　　「乖儿子，妈妈又怀孕了。」我又惊又喜，把妈妈紧紧搂在怀中，目不转睛地看着妈妈，眼中满是疑问。
　　
　　妈妈彷佛看懂了我的眼神，纤柔的小手握成小拳轻轻在的我胸膛上捶打了一下，说：
　　
　　「傻孩子，愣什么，是你的种啊。还不是你这个小坏蛋把妈妈又怀孕了」说着满面娇羞地把头埋进我的怀中。
　　
　　啊，我又把我亲爱的妈妈怀孕了，妈妈的肚子里有了我的种子，我的精子和妈妈的卵子又一次结合在一起了。

　　
　　「哦！妈妈，太了！我要做爸爸了！」妈妈纤嫩的手捏着我的屁股，羞涩地说：「看你，还高兴！妈妈让自己的儿子怀孕了，妈妈怀了儿子的孩子，这事怎么向你爸爸交代？」「妈妈，这次你一定要把这个孩子生下来，这也是我们爱情的结晶啊。」我搂着妈妈，一只手摸着妈妈的小腹。
　　
　　「妈妈也一直想给你生个孩子，这次终于有机会了，可是，可是我担心我们的孩子的健康。」妈妈如新娘般温柔地把脸贴在我的胸膛上，喃喃地说。
　　
　　我爬起身来，趴在妈妈的肚子上，耳朵贴在妈妈绵软、光润的肚皮上，想听听胎心音。
　　
　　妈妈拍着我的脑袋笑着说：「傻孩子，还早呢！,要等四个月才能听得到的！」我的脸在妈妈滑润、光洁、绵软的肚皮上摩挲着，细细轻聆着另一个世界，十七年前，我曾在妈妈的肚子里孕育；十七年后，我的精子与妈妈的卵子结合在一起，又一个新的生命在妈妈的肚子里孕育。
　　
　　「宝贝，妈妈怀你的时候，你可真是不老实，每天都要在妈妈的肚子里揣来揣去的，那时可没想到你会这么坏，」妈妈手轻轻摩挲着我的头发，轻柔地含羞说道：
　　
　　「一转眼，妈妈的肚子里又怀上儿子的孩子。」我爬起身来，看着妈妈，妈妈被我看得不意思，轻轻打了我一下，娇嗔道：
　　
　　「小色鬼，看什么看，看得人家怪难为情的。」说着微微闭上秀目。
　　
　　我趴在妈妈的身上，轻轻吻着妈妈，妈妈把我搂在她的身上，与我甜蜜地吻着。
　　
　　忽然，妈妈睁开了一双秀目，娇笑着，那盈盈笑意竟是那样的复杂，有狡黠，有淫浪，有娇羞，有幸福：
　　
　　「宝贝，你说，如果孩子生下来，那让他叫你什么呢？是叫爸爸还是叫哥哥？」「当然叫爸爸了！」我渐渐变硬的阴茎触在妈妈的阴道口上，妈妈的阴道口滑腻腻的。
　　
　　「把你美的，叫你爸爸，那叫我什么呢？」妈妈纤嫩的小手掐着我的屁股，双腿分开，任我阴茎硕大、圆润、的龟头在她的阴道口研磨着：「你和这个孩子都是妈妈生的孩子，应该叫你哥哥才对。」「可是妈妈是被我怀孕的，妈妈肚里怀的是我的种，应当叫我爸爸才对。」我双手搂着妈妈丰腴的屁股，腰身用力一挺，粗大的、硬梆梆的阴茎「滋」的粗硬的肉棒又插进了妈妈滑腻、湿润的阴道里，浑圆、硕大的龟头触在阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若有的肉上。
　　
　　「噢，你这个小坏蛋，」妈妈放浪地娇叫着，两条浑圆、丰腴的大腿缠绕在我的腰间，圆润、白嫩的双臂紧紧搂着我的脊背。滑润的带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我硬梆梆、粗大的阴茎：
　　
　　「乖儿子，妈妈的亲哥哥，宝贝心肝。」妈妈微闭着秀目，扭动着娇躯，享受着儿子硬梆梆粗长的阴茎给她带来的身心的快感，肉麻地淫浪地叫声。我和妈妈又沉浸在如痴如醉的乱伦禁忌的快感幸福之中。
　　
　　九个月后，妈妈生下了一个女孩，非常健康，长得非常漂亮，像妈妈一样，眉宇间又能依稀看出我的影子，一看就是我和妈妈的女儿，可是我长得和爸爸非常的相像，谁看了都说这个孩子和她的「哥哥」一样，都是那么漂亮。
　　
　　妈妈打电话告诉爸爸，说是爸爸在回国期间不经意让妈妈怀了孕，又生了女儿。爸爸知道后当然很高兴了。
　　
　　我终于在十八岁那年当上了，当上什么呢？
　　
　　半年后，当妈妈的身体完全恢复后（为了妈妈的身体健康，我和妈妈在妈妈生下女儿后半年没有淫爱），那天晚上，我从学校放学回来，妈妈站在楼下客厅的门前等我，妈妈早就准备了，体态丰腴的妈妈生完孩子后更显得性感迷人，一袭纱裙轻笼着妈妈娇美的体姿，暗红色的乳头隐约可见，两条浑圆的大腿间隐隐的黑色森林如同神秘的幽谷般令人神往迷醉。

　　
　　我和妈妈拥抱在一起，紧紧地拥吻着，妈妈把舌尖进我的嘴里，我则用力吸吮着妈妈樱唇，妈妈的舌头与我的舌头在我的嘴里搅拌在一起，我的手不老实地在妈妈的周身摸索着，撩起妈妈的纱裙，揉摸着着妈妈白嫩、喧软、肥腴的屁股，揉着，捏着，勃起的阴茎硬梆梆地在妈妈的小腹下方。妈妈的身体在我的怀中蠕动着，呼吸渐渐加速了，一连串如泣如诉的娇啼如轻风般缓缓吹来。一袭红潮涌上妈妈白晰秀脸，妈妈微闭的秀目变得迷离起来，正在哺乳的乳头变得硬了，在我的胸前。我的手摸向妈妈的阴道口，妈妈的阴道口已是淫水泛滥了。
　　
　　「妈妈，你着急了吗？」我亲吻着妈妈，手指轻轻探进妈妈的阴道里轻轻搅动了一下：「看，妈妈的屄里面都湿了。」「哼，小坏蛋，」妈妈羞涩地打了我一下，把脸埋进我的怀中，紧紧搂着我：「还不都是你，就知道欺负妈妈。」我把妈妈扑倒在地板上，压在妈妈喧软的身体上，亲吻着妈妈。把妈妈那袭白色半透明的纱裙轻轻脱下，露出白嫩、光洁、绵软的裸体。妈妈微微闭上秀目，秀挺的鼻翼轻轻歙动着，樱唇微张，丰腴的乳胸微微起伏着。两条浑圆、白晰的大腿微微分开浓黑、稠密的阴毛遮掩着淫水潺潺的幽谷。小阴唇如盛开的花瓣般鲜艳，那生育过我，又生育了我的女儿--妹妹的阴道口湿漉漉的，如花蕊般般娇艳。
　　
　　我激动地抱住妈妈丰腴、白晰、滑润的胴体，在地板上打起滚来！几个翻滚之后，我把妈妈压在了身下。 妈妈温柔地搂着我，我把脸埋进了她柔软的胸前，吮吸着她的乳房，我可感受到妈妈胴体的轻微地颤抖，她像也开始兴奋起来了！我的手摸索着妈妈全部的身躯，一会是在乳房，一会又爱抚她的臀，我还伸出手去揉搓她的乳房，她的每一寸的肌肤，我都不愿放过，用力地揉着妈妈的臀肉和乳房。我趴在妈妈的身上，硬梆梆的阴茎触在妈妈的阴道口上。我和妈妈的嘴吻在了一起，我把舌尖探进妈妈的嘴里与妈妈丁香条般的舌头搅在了一起，妈妈的喘息渐渐重了起来，丰腴的身体开始在我的身下扭摆着，我那圆润、硕大的龟头在妈妈滑腻、湿漉的阴道口研磨着。趁着妈妈沉醉在柔情蜜意中时，我用力一挺，只听「滋」的一声，我那粗长的、硬梆梆的阴茎下子插进了妈妈滑腻、湿润的阴道里。硕大圆润的龟头触在阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若有的肉上。
　　
　　毫无防备妈妈被我这一下子插了个措手不及：
　　
　　「噢，小坏蛋，你想死妈妈啊？」妈妈放浪地娇叫着，两条浑圆、丰腴的大腿缠绕在我的腰间，两条圆润、白嫩的双臂紧紧搂着我的脊背，滋润、腻滑的，内壁微带褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我硬梆梆的阴茎。快有一年的时间了，我的阴茎终于又插进了妈妈花蕊般娇美、诱人的阴道里。
　　
　　「妈妈，为了我们的女儿，你受苦了，儿子得让你快乐快乐。」我抖动着屁股，快速地、用力地抽插着阴茎，每一下硕大圆润的龟头都触在阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若有的肉上。妈妈被我得娇喘吁吁，淫声连连，扭动着腰臀配合着我的抽插，阴道张弛有致地收缩着，一阵阵「扑哧扑哧」既刺激又销魂的声音顿时充满了整个房间。
　　
　　「小色鬼，怎么会是我们的女儿呢。」妈妈微睁着秋波流转的一双秀目，略含羞涩地说：「你是妈妈心肝儿子，她是妈妈的女儿，你的妹妹。」「不嘛，妈妈，这个女儿是妈妈和我一起生的，应该叫你妈妈，叫我爸爸。」我趴在妈妈的身上，硬梆梆粗长的阴茎深深地插在妈妈的阴道里，硕大的龟头触在十八年前曾蕴育的地方，半年前，我和妈妈乱伦的结晶又曾在那儿蕴育。
　　
　　「净瞎说。」妈妈纤纤的小手掐着我的屁股：「都是从妈妈肚里生的，都是妈妈的宝宝，你是妈妈儿子，又不是妈妈的老公，怎么能叫你爸爸呢？」「妈妈，我不管，反正你既是我的妈妈又是我的情人，那女孩既是我的妹妹，又是我的女儿，你既是她的妈妈又是她的奶奶，我既是她的哥哥又是她的爸爸。谁叫她是我和妈妈生的孩子呢？再说，再说」「再说什么？」「再说，她怎么也是我妈妈的结晶啊。」「哎呀，小坏蛋，把妈妈都羞死了，说得那么难听，」妈妈把脸埋进我的怀里，娇嗔道：「还不是你这个小坏蛋把妈妈弄成这个样子。」妈妈在我身下扭摆着身体，生育过我和妹妹的阴道滑腻、湿润，紧紧夹迫、套撸着我的阴茎。

　　
　　「妈妈，我们再生过儿子吗？」「哼，你想得美呀！」妈妈的阴道用力一夹我的阴茎，随即就娇羞地说：「我可不想再有一个不知道该是儿子还是孙子的坏小子欺负我。」 妈妈丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在我的身下。丰腴、肥美的屁股用力向上挺起，滑润的带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸住我的阴茎，阴道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉张弛有至地裹吮着我阴茎硕大、圆润的龟头弄得只我感觉龟头被妈妈那柔嫩滑腻温热的阴道套撸得得恍如有无数在爬行噬咬似的奇痒钻心，且一股股销魂蚀骨无法言喻的快感袭遍浑身，只透骨髓。我阴茎一阵急剧地收缩，存蓄了许久的精液喷射而出，强劲地注射进妈妈的阴道里，妈妈被我的精液冲击得忘情地淫浪地叫着，紧紧地把我搂在她的身上。
　　
　　激情过后，我趴在妈妈柔肌滑肤丰腴的娇躯上轻轻亲吻着妈妈的耳垂说：”妈妈我知道了。
　　
　　妈妈眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容红潮未退，春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着我道：“你知道什了？
　　
　　我把手伸到妈妈身下，垫在妈妈喧软的屁股下说：”我知道妈妈什时候是达到高潮了。
　　
　　妈妈娇羞地笑道：「你是怎知道的？」我揉捏着妈妈屁股说：「妈妈一达到高潮时屁股就挺得高高的并且将我紧紧的抱住，这时妈妈的阴道深处就会喷涌出一股温热的液体来……」妈妈听得芳心轻跳，羞意油然而生，她明艳照人的芙蓉嫩颊羞红似火，娇羞地道：「坏儿子，羞死人了。」妈妈这恰似一枝醉芙蓉让人心醉神迷的羞态是我最喜欢看的了。
　　
　　「是你自己要我说的吗。」我故意笑着继续道：「最明显的是妈妈被我到高潮时阴道会变得紧紧，夹得我……」妈妈的脸羞得如晚霞般娇艳，纤柔的小手掐着我的屁股，羞不可抑地娇嗔道：「小坏蛋，你还说，看妈妈怎么罚你。」说着妈妈用暖香柔软的红唇吻住了我的嘴，湿滑甜腻的丁香妙舌伸入我的嘴里将我下面的话堵住了。我也乐得接受这样的惩罚，我一口含住妈妈的湿滑滑的香舌贪婪地吸吮起来。
　　
　　一时间整个房中又是春光旖旎，莺声燕语不断。
　　
　　妈妈极尽所能地表现着成熟女人淫浪风骚的本能，妈妈压在我身下的赤裸的身体轻轻扭动着，一双美妙的秀目微睁，白净的面颊上一抹红霞。朦胧的眼波如秋水般流转，洋溢着渴望的情思，微微的喘息偏彷佛在告诉我她这时的需求。
　　
　　「妈妈，我知道你要什么？」我亲吻着妈妈的耳垂轻声说。
　　
　　「什么？」妈妈微睁双目，任由着我的爱抚。
　　
　　「妈妈是想让儿子亲你美丽的浪屄。」「哎呀，去你的，小坏蛋。」妈妈羞涩地叫着，把我从她的身上掀下，爬起身娇笑着向楼上跑去。
　　
　　我一挺身从地板上爬起来，向妈妈追去。妈妈娇笑着躲闪着，终于在楼梯上被我抱在怀中，妈妈趴在楼梯上，肥美白嫩的屁股就在我的眼前，微微分开的双股，那刚让我过的阴道口湿漉漉、粘呼呼的，阴道口里流溢出乳白色的精液。我捧住妈妈肥硕、光洁的丰臀，亲吻着，沿着屁股沟吻舔着，妈妈阴道里流出的淫水和着我的射注在妈妈阴道里的精液流溢出来，把妈妈的阴部弄得一塌糊涂，当我吻舔到妈妈那湿呼呼的屁眼里，妈妈娇笑着、喘息着说：
　　
　　「宝贝儿子，就会欺负妈妈，那太脏了，让妈妈去洗洗吧。」「啊，妈妈，我要和妈妈一起去洗。」「谁和你一起洗啊，你就会欺负妈妈。」妈妈从我的身下挣脱出来，笑着扭摆着身肢，跑上楼去。
　　
　　跑进洗浴间，我从后面把妈妈抱住，阴茎在妈妈喧软的屁股上，妈妈如初恋的少女般扭转过头来，我吻着妈妈红润的小嘴，舌尖进妈妈的嘴里，妈妈舌头和我的舌头搅在了一起。过了一会，我和妈妈的嘴才会开。

　　
　　我和妈妈双双搂抱着进入了宽大的浴缸。
　　
　　我把妈妈抱在怀中，妈妈赤裸的身体偎在我的怀中，轻轻地用温水撩拨着妈妈的身体，妈妈的小手握住我的阴茎轻轻套撸清洗着，在妈妈小手的揉弄下，我的阴茎渐渐地硬了起来，妈妈笑着说：
　　
　　「小坏蛋，又想干坏事了。」我的手一直在妈妈的身上游走着，用清清的温水撩拨清洗着妈妈的阴部，听到妈妈的话，我把妈妈的身体藉着水的浮力托起，趴在妈妈的身上张开嘴把妈妈的阴部全都含在嘴里，热烈地亲吻着，舌头舔着妈妈花蕊般美丽人的阴道口，分开阴唇，舌头伸进阴道，柔嫩的阴道内壁立刻就收缩夹紧舌头。舌头顽强的冲破挤压，不时探进阴道里，在妈妈那滑润的带有褶皱的阴道内壁上舔刮着。淫水从妈妈阴道深处汩汩溢流出。
　　
　　「妈妈，儿子的嘴上的功夫怎么样，舒服吗？」「……啊……」当我的舌尖将妈妈勃起的阴蒂挑起时，妈妈用销魂的呻吟声诉说着体内的躁动。妈妈扭动着身子，嘴里不时传出快意的让人销魂的呻吟声。妈妈的双腿把我的脖子缠住，用力向上挺送着丰腴的肥臀，以便我更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
　　
　　终于妈妈忍受不住了，把我拉起来，搂着我的脖子，红润香美的小嘴紧紧地亲吻我的嘴，我和妈妈紧紧地吻在了一起。
　　
　　过了许久，我才和妈分开，妈妈娇淫地笑着说：
　　
　　「呸，坏儿子的嘴真骚，以后再不和你亲嘴了。」我把妈妈抱坐在我的腿上，一支手摸着妈妈被我亲得淫水直流的阴道口说：
　　
　　「妈妈，儿子嘴上的骚味是哪来的呢？你说呀，妈妈你说呀？」妈妈用小巧的拳头擂打着我的胸膛：
　　
　　「小坏蛋，坏儿子，就会欺负妈妈，妈妈不来了。」我把妈妈的身体抱在身上，妈妈骑跨在我的双腿上，我那硬梆梆的阴茎触在妈妈的阴道口上，妈妈扭动着身子，想让我的把阴茎插进她那早已淫水奔流的阴道里。我故意逗着妈妈，任龟头在妈妈的阴道口研磨触就是不插进去。
　　
　　「妈妈，告诉我，儿子嘴上的骚味是那来的？」「是……是……」妈妈娇羞把脸埋在我的怀中，嘤嘤地说：「是儿子亲妈妈的骚屄亲的。」看着妈妈娇羞欲滴的样子，我只觉得慾火中烧，借助水的浮力让妈妈的身体靠在浴缸的边上，妈妈身子向后仰着，双手抓紧浴缸，两只玉腿绷得笔直抬得高高的指向天花板，把如花般迷人的阴道口展现在我的眼前，我硬梆梆的阴茎对着妈妈滑腻的阴道，硕大的浑圆的龟头挤进妈妈的阴道口里，妈妈早已被慾火烧得淫荡不堪，藉着水的浮力身体向上一挺，我的阴茎一下全都插进了她的阴道里。我被妈妈的淫浪和主动所激动，用力抽插着阴茎，妈妈的阴道也紧紧夹迫套撸着我的阴茎，屁股随我的冲撞激起阵阵水花。池底很滑，难以承受我的体重。我双手扶在浴缸边缘，大半个身子都压在妈妈的娇躯上，水蒸气里充满各种销魂的呻吟。
　　
　　「……啊啊……无忌，抱紧妈妈……抱紧……用力，啊……啊……儿子……太了……用力插……用力……别停……哦……」妈妈淫浪放肆地叫着，真难以想像，生过两个孩子的女人竟会这样性慾勃勃，最根本的原因就是把自己弄得神魂颠倒意醉神迷的是自己的亲生儿子，也许是我的精液滋润了妈妈，妈妈在儿子的爱抚下变得年轻了，成熟女人对性爱的渴望完全被乱伦的快感所激发出来。无论什么时候，我和妈妈性交的时候，我都是叫她妈妈而妈妈也喜欢听我叫她妈妈。妈妈一旦迷恋上和自己的儿子做爱，就再也不会掩饰自己的快感，所以每次高潮来临时，都会放声大叫的，反正每户人家都自成一个单元，你叫破喉咙也没人听得到。
　　
　　憋了多年的性慾一旦被唤起非常可怕，最近我都有点不知所措。「……唔……真美，妈妈爱你……啊……别怕，妈妈不痛……」处在妈妈这个年龄的女人，阴道内壁就算长年没有肉棒摩擦，也不可能比少女敏感。正因为如此，成熟妇女和少女在床上表现完全不同。

　　
　　青春少女阴道又嫩又敏感，不需太大力都有感觉。有经验的成熟女人要得到快感就会尽量挑逗男人的慾火，而且经常会大呼「……用……」之类的话鼓励你用力干。我想这就是很多人喜欢和成熟妇女作爱的原因，尤其是儿子愿意与母亲乱伦的原因。
　　
　　浴室里到处都被两具扭动的肉体弄湿，妈妈原本雪白的胴体承担了施放燥热的载体，渐渐变得红润。淫荡的叫床声把我引领到性爱巅峰，得到满足的妈妈才将绷得笔直的玉腿从我肩膀上缓缓滑落下来，拥着我近乎虚脱的身子蜷在浴缸里，娇滴滴的和我说着缠绵的情话。

穿越机器猫 第一章
　　老子很衰啊，本来在自家房顶上整理旧书，顺便打打飞机，怎么眼前一黑就跑到这鬼地方来了？
　　蹋蹋米？纸门？略过房间中央一小堆奇怪的东西，我打量了一会，这房间虽然有点眼熟，看起来简直就是典型的日本的房间，但我可没到过日本，难道是在那部A 片里看过？
　　我迟疑着走了几步，忽然觉得身体的感觉有些奇怪，低头一看，短手短脚，身上还穿着旧式的学生装……
　　老子高大魁梧的身躯呢，怎么变成这么个小学生的身体了？难不成跟那柯南一样被那个专门摧残少年天才的神秘黑衣人组织给灌了药？虽然俺也承认自己学富五车，胸中黄段千万、性知识方面可以直接评为博士生导师，但俺记得自己一像很谦虚很低调的，上论坛连ID也名带潜水两字，一直潜水不出，怎么这也会被抓出来？
　　考虑了一会儿，我觉得自己还是有必要先了解一下自己现在的这个身体，是个年纪小小的小鬼还没什么，长大了又可以重振雄风，现在还可以以俺的高智商泡泡保证是处女的小学生，万一是个侏儒兼阳萎那不是衰到死！
　　东翻西找终于摸出了一面镜子，靠，居然蒙了这么厚一层灰，不会是在什么闲置的无人区吧！
　　嘀咕了一会，我抹掉那层灰一看，嗯，大而有神的眼睛，圆圆的脑袋，只要不淫笑还算帅气的面庞，是个未成年的小鬼，样子还成，虽然比不上我原来的样子，但也不算是辱没了我，不过，这样子怎么看起来也是这么滴眼熟哩？
　　这傻里傻气的眼睛，这欠揍的脸型……怎么看怎么像传说中一个运气值为负数的家伙——机器猫里的野比大雄！
　　有木有搞错，简直是越看越像，我怀疑的看了看四周，这房间现在看来也觉得很像是那衰人的房间，不会真的变成了那家伙吧。为了判断究竟，我跑出房间，靠，跟那漫画里一样，也是双层楼，眼下连中国都不流行只有区区两层高的住房了，我就不相信正常的日本世界会容忍这种异类房屋存在！
　　怀着最后一丝疑惑，俺悲壮的拉开了一楼的纸门，一个前凸后翘的美丽熟女出现在我面前，肤色如雪，青丝如云。哦哦，俺眼前一亮，正想上前搭汕几句，那熟女忽然转过头看着我，张嘴蹦出一声大喝“大雄，你作业做完了没有！”
　　倒，这句话真煞风景！应该说今天天气不错，帅哥一起出去吃顿饭才对吧！
　　不过她叫我什么？大雄？难道真的穿越到了机器猫的世界？
　　饶是俺一向神经粗大也不禁被这句彪悍的话震得神色恍惚，毫无抵抗的被这个便宜熟女妈妈揪着耳朵带回二楼房间，一个人呆了好一会儿才反应过来。
　　“我不要穿越到这个鬼地方，野比大雄那衰人的世界活了四五十年还只是小学三年级生，而且这个世界简直是非常纯洁，没有泛滥的黄色小说，没有淫荡、欲求不满的美丽熟女，更不用说满网络乱飞的黄色小电影，为什么，为什么我穿越到的AV大国日本，居然是一个纯洁得如同白开水的日本，天那，你还给我这样的性知识博导活路吗？我会给憋死的！”
　　我很没面子的趴在地板上欲死欲活，米办法，正常世界的话，作为一个穿越人士，肯定能混到腰缠万惯，在漫画世界，鬼才知道原本熟悉的历史变成什么样。
　　对了，不是有机器猫吗，让他把逆天级别的如果电话亭给拿出来，只要打个电话，说声如果这个世界的日本非常淫荡该多好啊的话，不就万事大吉了吗，哇哈哈，我真是天才！我大发神经了一阵终于清醒过来。
　　不过机器猫这家伙在哪里，貌似我来到这里这么久还没碰到他，难道去泡哪里的小母猫了？真是个淫荡无耻的家伙。
　　换过一种思维方式，我忽然觉得现在这个世界也十分的美好，有机器猫的那些逆天工具的帮助，即使不用如果电话亭，难道我就不能亲自创办一个AV公司了，哼哼，老子亲自操刀出演男主角……
　　唔、不能想，再想口水都流出来了，那该死的机器猫不会是真的发春了吧，怎么还不回来？
　　我想着想着目光停留在了房间中央那一堆东西上，那些东西似乎不是现在世界所能造出来的东西，难道是机器猫那些奇怪的工具之一？反正闲着也是闲着，我将摆在房间中央的那些东西都拿到眼前仔细端详。
　　那些东西一共有七样，还有一本是只剩下几页的破书，看结构也不像是现在的产品，不过破损成这样，想来也没什么大用，真要脑子进水用了一下，没什么反应还罢了，搞不好还有副作用。
　　怎么说俺小时候也很是看过一会机器猫的，因此像竹蜻蜓、礼物包袱皮这两样东西我很快就实验出来了，好东西啊，简直是偷窥跑路的必备物品，至于其他五个东西——一个胶囊、一跟电线模样的东西一本空空的书，还有两个莫名其妙的电子设备。
　　电子设备有可能是垃圾，也有可能是宝贝，但书之类却基本上属于破坏平衡一类的东西，不过我喜欢嘿嘿嘿……
　　先做个实验先，我大笔一挥，在上面写下一行字，然后光速飞到窗口处到处张望，过了一会儿，街道上依然平静如常，让我大失所望，坐回房间地面，看着书页上：街上有女人裸奔！一行龙飞凤舞的大字，皱着我好看的剑眉，没道理啊，难道不是写了就会出现的那种，还是说这种东西上设置了十八禁，超过界限就会拒绝执行？
　　谨慎的考虑了一会，我又写了一句：走路捡到钱，然后大步往门外走去，在房屋内逛了一圈回来，也没看见那里掉了哪怕是一块的硬币，这个这个……
　　我困惑的放下书，觉得还是先研究研究那两个电器，积累点信心比较有利身心。
　　其中长得像电视机遥控，按键也跟电视机遥控一样多的直接被我放弃，拿起另外一个长得像电视接受器的东西，还有它附带的十二个小东西看了半天，忽然觉得有点眼熟，似乎在那里看过这东西，像我这种天才自然不会无缘无故的就对某种东西有印象，如果有印象，那肯定对我的H 大业很有帮助！
　　想了好半天，我一拍双手，这是那个什么相当猥琐的感觉监视器啊，据说只要随便把那十二个小东西中的某一个附在某个人的身上，自己戴上接受器，就能获得那个人之后的所有感觉与看到的东西，记得当时自己看漫画时就想，如果扔一个在某个有漂亮老婆的男人身上，那晚上，嘿嘿嘿……
　　我意义不明的淫笑起来，要给谁扔一个呢？有了这个东西，我即使阳萎……
　　口胡、错，即使身体还没有发育，也可以轻轻松松的来个万人斩，而且还不用担心会得病，有这个东西，我宁愿不回原来的世界阿！
　　机器猫的世界里美女，特别是成熟的美女实在是不多，我想了好半天，觉得还是现在的便宜老妈最成熟最漂亮，而且对她还有一种乱伦的快感，实在是最佳目标啊！
　　不过放置发送器倒是简单，如何让他们做那种事到是很困难，野比大雄的爸爸个子比他老婆矮了一头，年纪又不小了，想来也差不多到了永垂不朽的时候了，假如不是现在这个身子还没到年龄，他老婆对俺又凶悍得紧，俺倒是很乐意代劳……
　　俺扭头一看地上的礼物包袱皮，心中忽然冒出一个主意，开口道：“春药、催淫剂！”
　　嗯，礼物包袱皮上什么都木有出来，难道是名字的范围太广，包含的种类太多，需要进一步细分……
　　“那么……我爱一根柱……奇淫和欢散，有没有搞错，这么有名的东西都米有，小日本的东西质量果然不行！”我抬头仰天长叹，黄色小说中无论主角配角都人手一大包的东西，我这里利用未来技术居然还弄不出来，小说的作者实在是木有人性啊！
　　换个国家试试，我贼心不死的想，中国的既然没有，那美国的呢“伟哥！”
　　看着礼物包袱皮里忽然出现的一包印有英文字母的胶囊，我无语，小日本果然够贱格，连春药都崇拜美国货……居然敢因为国籍的原因歧视我国拥有五千年历史的强力春药，我潜水小淫虫在此庄严发誓，不把这个世界纯洁的日本再度弄成AV之国誓不罢休！！
　　随便实验了一下感觉监视器的用法，就已经到了吃晚饭的时间，我气度不凡的走下楼，左右张望了一下，机器猫居然还没有回来，当然，正准备做坏事的我巴不得这肥猫现在一辈子也别回来，在哪只母猫身上精尽人亡算鸟。
　　不过表面文章还是要做的，于是我一边装可爱蹭到那美丽熟妇面前使劲吃豆腐，一边问“机器猫呢，我好一会儿没看到他了！”
　　大概是被我的热情给感动了，野比玉子大雄的妈妈伸出手搂住我，让我的脸埋进她的波涛汹涌之中唔，真的好软好舒服，温柔的摸着我的头道：“可怜的大雄，你是不是努力温书温出毛病来了，我们家那里买得起机器猫啊！”
　　“米有？”我顾不上吃豆腐，惊讶的抬起头，难道我不是穿越到机器猫的世界……但那些奇怪的机器都是怎么回事？
　　其实我确实是穿越了，不过却是被雷给劈到那堆待整理的旧书中、一本机器猫漫画里，机器猫因为是机器人，所以一下子就给劈飞掉了，房间内留下的那几样东西都是那本漫画章节里会用到的未来发明，至于那本半毁掉的书，是因为它所在的章节的后半部分在这册漫画里，所以出现的不完全产品。
　　当然，这一切系现在滴我完全不知道滴，所以听到机器猫居然不存在，一时间居然有点不知所措——没有机器猫的庞大工具集，仅凭偶手上的这几个东西，要如何打造偶的AV帝国，偶还想借放大灯来放大偶的第五肢来着，这下全部没戏了……
　　真正的淫贼，是不会被这种打击给击倒的，饭还没吃完，我又振作起精神，偶不是还有竹蜻蜓、礼物包袱皮这两样偷窥跑路的必备物品吗，还有感觉监视器这种下流到极点的东西，就算没有其他的东西也足够我性福快乐一辈子拉，哇哈哈哈！！
　　吃完饭，偷偷的在大雄的爸爸野比大助要喝的茶里倒了半瓶伟哥什么，太多了……我管他去死，再说谁知道他以前是不是吃了很多春药，产生了抗药性，还是多倒一点保险。
　　想了想又把剩下的半瓶也倒了进去，用筷子搅了搅就赶快离开作者：这种东西有人敢喝吗？潜水小淫虫：我咧，只是小说而已，你干嘛那么认真！！
　　饭后不久，我正心猿意马的坐在客厅里看电视，野比大助这矮胖子满脸通红的走了进来，一双牛眼血红血红的直瞪着我看。这眼神是如此的淫荡……
　　“完了，现在我的身体还是没什么力气的小学生，而且还是小学生中的着名废材野比大雄的身体，要是他忽然对我出手……”正在我心惊胆战的后悔自己下药太多，搞得他可能有了副作用、开始对男人感兴趣的时候，他忽然伸出手……
　　“啊……”我首先尖叫着躲到一边，再定睛一看，他的手里居然捏着一张一万日元的大钞，干嘛，想让我卖身吗，一百万还可以考虑，一万日元嘛……
　　“大雄，给你钱，记住晚上十点之前不许回来！！”
　　“原来是想收买我……”居然怀疑伟哥的品质，身为性学博导、我实在是觉得不好意思，但同为男人，我也十分理解那一瓶伟哥产生的效果，于是就大发慈悲的收下了这张大额钞票，然后在野比大助这头老淫虫的注视下走出了家门。


穿越机器猫 第二章
　　一出门，我立刻飞速赶往空地，躲进了水泥管，然后把那感觉监视器往头上一戴，眼前立刻出现了家里爸妈卧室的画面，还好还好，野比玉子美女比较矜持，身上衣服还很整齐，没有在这短短几分种内给野比大助这头老淫虫扒光，让我可以欣赏到美女脱衣的画面。
　　“你干甚麽？快住手”妈妈野比玉子在野比大助双手抓住她丰满高挺的双乳用力揉搓的时候叫了起来，当然她不是真的惊慌，估计只是因为怕被我这个便宜儿子给撞见。
　　“我想要你。”野比大助说着“放心吧，大雄暂时不会回来……”
　　哦哦，感觉监视器传来一阵好柔软的感觉。
　　只是妈妈仍然显得有点害怕，她企图拨开爸爸的手“别胡闹了，现在时间还早，你想要的话等晚上……啊！”
　　野比爸爸没理她的反抗，喘着粗气开始解开她上衣的扣子，白色的家居服自肩上滑落，露出妈妈丰满雪白的胸部，而白色的胸罩看起来虽然有点土，但那雪白的深沟看得我一阵激动“快、快，加油、用力、加油！”，我抹了把口水在空地上给他打气。
　　爸爸的手伸入乳沟，揉搓着她柔软有弹性的乳房，然后一用力将乳罩扯了下来。大雄妈妈肥大浑圆的乳房一下子弹跳了出来，在空气中不停的颤动，而那粉红的乳头给野比大助之前一阵的抚摸刺激得挺立了起来。呜，真受不了，要流鼻血了说。
　　野比大助伸手去揉摸着她弹跳着的双乳，我只觉传过来的感觉是如此软绵绵的富有弹性，他吻着揉着，弄得妈妈的脸上满含春意，媚眼半眯着，鼻子里也开始不停地哼着使人心醉的轻吟声。
　　野比大助自然也受不了，五只手指继续捏揉按搓地不停玩弄着她胸前富有弹性的大奶子，野比妈妈虽已三十多岁，但更有一份成熟的风韵，丰满肉感的胴体，细滑的肌肤，尤其她丰肥得几乎可以捏得出水的酥胸，真不愧是我穿越之后一直渴望的妈妈。你好像穿越才一天吧……
　　妈妈一边呻吟一边极力想遮住两个奶子，哀求着：“嗯嗯……不要摸那里，大助不要呀不要、啊，不要……不要……啊……”渐渐的嘴里就只剩下呻吟声了。
　　虽然爸爸手上的感觉我借助仪器一样能享受到，但我还是嫉妒、为什么不是我在那里摸！
　　摸了一会，野比大助把嘴对准玉子的嘴吻了起来。感到我的嘴里忽然多了条舌头，我吓了一跳，可我随即明白了，肯定是那个老淫虫把妈妈的舌头给吸进嘴里，老实说，确实相当爽。
　　爸妈就这样的相互吻着。爸爸的手很灵巧地摸到妈妈的腰间，解开裙扣，把她的裙子脱了下来，雪白修长的大腿尽露无遗。当然爸爸不只脱她的裙子那麽简单，他的手从越过妈妈的内裤伸进了禁地，感觉到了妈妈那萋萋的芳草地，而后食指又爬到了一条紧密的缝隙，手掌罩住了妈妈隆起的阴皋抚摸揉动着，好温软，好舒服啊。这感觉真的像是我亲手在摸一样。
　　妈妈本是久旱得不到滋润的花朵，此刻又被爸爸摸吻得心头直跳，身子直扭，整个丰满的身躯软软的偎入了爸爸的怀里。
　　美人在抱，爸爸的定性自然是禁不住这种诱惑，猴急的把妈妈放倒在床上，像剥香蕉一样把妈妈剥个精光，妈妈两手交叉着护住那对豪乳，仍有些害羞的不敢看着野比爸爸，在爸爸脱自己衣服的时候，妈妈慌乱的把被子扯过来盖上，我看了心中一阵冷笑，这种小伎俩也想难倒我们淫虫父子，爸爸、上！
　　野比大助听话的一把扯开被子，将来不及反应的妈妈的赤裸胴体完整的暴露在我的眼前，窗外的月光透进来，照着她全身雪白的一团嫩肉，胸前一对肥硕丰满的乳房正随着她的呼吸颤抖着，浑圆的肥臀，生满了黑黑长长的阴毛、像小馒头似地高凸饱涨的阴阜，真是天生尤物。
　　“我干野比大助你老妈，居然娶得到这么漂亮的老婆！”我正想进一步开骂以宣泄我的嫉妒，却发现清醒了些的妈妈立刻双手紧抱着胸前的肥乳，两条粉腿紧紧地夹住阴毛丛生的神秘地带，嘴里叫着：“不要这样嘛……大助不要……嘛……”眼睛里泪汪汪的，似乎哭出来了。
　　“干，野比大助简直禽兽，这么漂亮的老婆也舍得欺负！”我愤愤不平的改口骂道作者：你有说这种话的立场吗？
　　看妈妈到这种地步了还是这么害羞，我在旁边看着都觉得着急，干了整整一瓶伟哥的野比大助见妈妈羞红的小脸，自然更是眼睛冒火，欲火急速地升了起来，一个虎扑将那曲线玲珑的胴体压倒在床上，然后把手环上她的细腰，低头吻住了她的两片香唇。我能感觉到妈妈的发香和肉香，真是好刺激啊！
　　等到妈妈被吻得意乱情迷，野比大助拿开妈妈的手，揉搓着她露出来的双乳，另一只手则在她的背后猛力地捏抚着白嫩的肥臀。摸了一阵美乳，再顺手而下，伸到她多肉隆起的阴阜上爱抚着，这时便宜妈妈娇嫩的小穴早已湿淋淋地流出了黏滑的淫水，我直感到一股湿黏的热气在我胯下直冒。
　　该死的野比大助，往下看、往下看，只能借助他的眼睛来观察的我郁闷不已，这种感觉上的享受虽然刺激无比，但有时候也很让人猴急，直恨不得跑过去取而代之。
　　好不容易等到他抓住妈妈双腿，把她双腿打开，我立刻瞪大了眼睛往妈妈那可爱的私处看去。哗！只见雪白的大腿中间一条鼓澎澎的肉缝，阴毛浓密地分布在高耸的阴阜上，被她流出来的淫水弄得湿亮亮地，穴口一颗鲜红润的阴核，不停地随着爸爸挖扣的动作颤跃着，两片肥美的大阴唇也不停地闭合着，便宜老爸已是湿漉漉地一手的淫水……唔、真他妈想剁掉！
　　我在这边的恶意诅咒自然不可能发生，便宜老爸还在那边边吻着妈妈雪白的双乳，边把手指藉着滑滑的淫水，分开她肥嫩的阴唇，伸进她小穴里轻轻插弄着，妈妈被他的手指扣得哼声连连，骨头都酥了也似地将身躯软绵绵地伏在床上。
　　“不要……你好坏……不要……”全身赤条条的妈妈羞红了脸，随着爸爸的手指深入那小穴的深处，妈妈受不起刺激，全身颤抖着，只能在嘴上抗议着。
　　野比大助见机会难逢，掏出来五寸长的鸡巴吃了伟哥还只这么点真是……咦，妈妈那是什么眼神，居然呆住了，靠、有机会让你看看我的……对了、还没发育好，气愤ing ！，用手握住顶在妈妈的花瓣上，大龟头推开柔软的肉门进入里面。
　　“啊！”妈妈哼了一声咬紧了牙关。
　　我只感觉到我的鸡巴好象进入一个美妙的地方，湿湿的、滑滑的，软软的、热热乎乎的，钢铁般的鸡巴，在缩紧的肉洞里来回冲刺……当然，这是错觉，真正进去的是野比大助那老淫虫的小JJ，真他妈想到就要给他气死。
　　大雄妈妈之前只给他爸爸不到一公分潜水小淫虫：我咧、作者你也太夸张了，这么短还是个男人吗，不是摆明想让野比妈妈日后红杏出墙吗？作者：那便宜的不是你吗？潜水小淫虫：肥水不留外人田，当我没说……的小家伙给奸过，从没给这麽粗的家伙插过，所以现在身体只能本能的接纳他的鸡巴。
　　鸡巴全部进入妈妈的身体后停留了一会儿，妈妈正要喘过气来，爸爸已经忍不住开始抽动，大鸡巴再次将妈妈涨得满满的，随着抽插速度的加快，妈妈下体的快感也跟着迅速膨胀。每当深深插入时，她就发出销魂的哼声，前后左右扭动着雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。
　　虽然我不是真的在操作，但恍如实质的感觉依然让我十分过瘾，看着她一贯在漫画中严厉冰冷的面孔此刻变得通红而迷乱，真是相当的有成就感，哎~~可惜了，自己这具身体还没有发育，白白的便宜了野比大助……
　　“哎呀，大助，你今晚……今晚很厉害哟……”妈妈迷离的叫了起来，爸爸也显得很爽，继续一抽一插，双手还不断捏着她的双乳，不断地磨擦。让妈妈淫水泛滥，发出一阵阵的淫浪声音。
　　一阵阵的舒爽通过感觉监视器传递到我大脑，使我感觉整个人都像是飞上了云端。但就在这个关键时侯，我忽然觉得有人在拨动我的身体，靠！哪个家伙在这么美妙的时刻打扰老子，我恼火的想等到这一炮打完再教训他们花儿为什么这么红，可是身体上的感觉却是一波一波，逼得我不得不中断了连接，如果不是这鬼东西还有记录的功能可以让我随时复习，我立马会化身夜叉把那些打扰我的人斩与跨下！
　　我气势汹汹的睁开眼一看，立刻吓得大叫一声“妖怪呀！！！”
　　只见眼前一头穿着衣服的黑熊和一只穿着衣服的狐狸正站在我面前，两个不明生物嘴角那丝贱笑相当的恶心，听到我的叫声，这两个不明物体奇怪的往四周看了看“妖怪，哪里有妖怪，大雄你是不是睡觉睡糊涂了？”
　　黑熊和狐狸，不对、应该是漫画中的技安和阿福两人，FUCK，长得那么像妖怪就算了，居然还在晚上跑出来吓人……应该没有漂亮姑娘看见我的失态吧，我边想边心虚的往四周张望着。
　　“喂，大雄，你不会是在说我们吧，你的胆子可真大啊！”阿福的脑子貌似比技安聪明一点，很快就反应了过来，恶狠狠的叫道。
　　左右看了看似乎没有美女经过，我心中松了口气，还好这么丢人的事情没被人看到，什么，我现在占据的这个身体早就丢人丢出名了……没听过浪子回头嘛！
　　“喂，跟你说话呢！”我正在体会着快感的余韵，那个贱狐狸阿福伸手推了过来，刚才全部心神都集中在感觉监视器才让他们占到了便宜，要是现在还能让他给打到，那我以后岂非在美女面前抬不起头来？这跟美女没关系吧！
　　只见我身形一个优美到极点的微侧让过这记攻击，然后一招姑苏幕容家的以彼之道还施彼身把阿福打了个仰八叉，揍人的感觉好爽啊，难道强烈的刺激真的有助人类的成长，在强烈的性刺激下，我现在不仅觉得浑身燥热、感觉全身都是力量，更重要的是，下面的小弟弟居然有微微抬头的倾向。
　　失去了的东西才会觉得珍惜，这句名言果然没错，重生到野比这个长不大的衰人身上我一直深以没有发育为憾，现在这个质的突破实在是让我现在幸福得想找个人来打一顿，当然，满脸欠揍样扑过来的技安正好满足了我的需求。
　　降龙十八掌、天山折梅手、葵花点穴手……最后找了根树枝施展完打狗棒法后，我终于满意的吐了口气，放下内心最后一丝牵挂？，从此飞升天界喂喂！，成就无上正果……。
　　小样，大人虽然我打不过，但小屁孩还干不赢那我也就不是技艺惊人的潜水小淫虫了，我得意的坐在他俩的背上想到，仰天贱笑道：“从今天开始，你们俩就是我的小弟，我叫你们干什么你们就得给我去干什么，我叫你们洗厕所，你们就……”
　　凶悍惯了的技安听了立刻就想反抗，我脱下一个月没洗已经发绿的袜子作势要往他嘴里一塞，他立刻脸色煞白的表示臣服，哦呵呵呵，我边笑边斜着眼睛瞟了已经被揍得看不出本来面目的阿福一眼，阿福立刻心领神会的扑了上来抱着我的大腿大哭“英雄……”
　　“放心吧，跟了我的话，我有好处也不会忘了你们，吃完肉喝完汤，洗脚水还是会留给你们一碗的，哇哈哈哈哈！！”
　　得意洋洋的制订完小弟所要遵守的三千六百五十七条小弟守则，我觉得再在这里戴上感觉监视器肯定会被这两个人品不怎么样的家伙乘机打闷棍，再加上时间也快接近十点，也差不多该回去睡觉了，于是我大度的将手一挥，让两个小弟回家去背诵小弟守则，自己则迈开八字步慢慢往家里走去。
　　果不其然，我刚一转身，刚刚还老实得像绵羊的两个家伙立刻眼中爆出凶芒，准备敲我板砖，好在我心肠并不比他们善良多少，早就防着他们这一手，重新复习了一遍降龙十八掌后，我把小弟守则增加到四千七百条，看了看他们凄凉离去的背影，再低头看了看时间，刚好晚上十点，我的降龙十八掌果然又有精进。
　　悄悄的打开门，俺立刻化身成弯眼色狼趴到父母房门口去偷听，虽然使用感觉监视器得到的信息会更翔实，但比上自己偷听来得刺激啊，这个时候虽然距一开始已经过了三个多小时，但整整一瓶伟哥的力量明显不是我等凡夫俗子所能想象，他们房内居然仍旧喘息不断、啧啧水声不停，真是听得口水都出来了，一瓶伟哥居然有如此妙用……记下来记下来……真他妈便宜死野比大助了。
　　在房外听了好一会儿淫声，终于以我的无上定力也熬不住了，一声狼嚎后，立刻冲上二楼……将感觉监视器戴在头上，然后……一丝放松到极点的笑容出现在我俊美的脸上。


穿越机器猫 第三章
　　倒，为什么像我这样知识渊博的家伙还有去上学，而且上的还是小学，天一亮，我就顶着两个熊猫眼被楼下的妈妈给叫了起来，她的脸色有点发白，还带着点诡异的红色，假如不知道内情一定回以为她是病了，可是体验了通宵现场版A片的我自然知道她的模样是被折腾了一夜的缘故——你以为我的熊猫眼是怎么来的。
　　衣裳不整倒还罢了，问题是她除了外面的一件袍子似乎没穿任何衣服……难道是真空上阵？？现在的女人已经这么胆大了？？我盯着她胸口处凸起的两点大叹世风日下。
　　仿佛是觉得这样被我盯着看很不好意思，妈妈的脸由白转红再转黑，终于发怒了，面对如此暴怒中的美丽熟女我居然下意识的拔腿就逃，实在是人生一大耻辱，肯定是原本这个身体的惯性在作怪、肯定是，临出门之前我不甘心的回头往后一看，倒，那个老淫虫居然已经在把妈妈往房里拉了……
　　怪了，虽然一瓶伟哥的效果足以让他做一夜N 次郎，但也就只是一夜而已，怎么现在还有效果……事有反常必为妖……哈哈哈……对了，日后副作用必定会让这条老淫虫痛不欲生，到时候我的机会就来了！！
　　不过野比大雄这家伙的身体实在是不怎么样，昨天不过是收小弟的时候运动了一会，当时还觉得很爽，今天居然腰酸背痛腿抽筋……口胡，那个家伙说我是通宵打手枪打的，站出来，老子跟你PK！！
　　没精打采的来到学校，我小露了一下我惊人的社交能力，就问到了我现在的班级与座位，走进去一看，耶，宜静这小MM果然在，看到她，我才明白为什么有那么多人喜欢作箩丽控，不过我新收的两个小弟怎么不在，貌似现在已经上午十点了吧！
　　俺正在摆沉思者的破司，站在讲台上被我自动忽略的胖老头不高兴了“野比，你知道现在几点钟了么，怎么现在才来，而且来了也不喊报道？不给我合理的解释你就不用进来了，给我去外面站着！”
　　靠，这老头太嚣张了，连尊老爱幼都不懂，小学教师很了不起吗，老子还家里蹲大学博导呢，不过看在你现在是俺顶头上司的面子上，俺放你一马，俺整理了一下情绪“老师~~~ 我赶通宵做作业，你看，我眼圈都是黑的……”
　　我眼泪汪汪的扑了上去，在他衣服袖子上蹭啊蹭——昨天太晚上太兴奋没盖好被子，感冒了，鼻涕好多啊……
　　胖老头被我陷害得脸色铁青，但众目睽睽之下又不好用力推开我，于是我们开始在讲台上拉拉扯扯，僵持了起来——这种情况下，我自然占够了便宜，感觉鼻子通了之后，连忙从他身上爬下来，从书包里拿出一份作业递了上去——野比大雄这鸟人失踪前什么都没写，害我还浪费了一分钟时间去补这种弱智玩艺。
　　胖老头先是深吸一口气，然后低头看了看自己被蹂躏得不成样子的衣服，脸色立刻变成了猪肝色，摇摇欲坠的靠在墙上好半天才清醒过来，再看了看我递上去的作业本，脸色才渐渐好了起来。
　　不过我反倒是觉得情况不妙，似乎我每次阴人前都是这种感觉，当然，这次被阴的对象似乎换成了是我。
　　果不其然“这是你写的，你写得出这么好看的字？老实说吧，你抄了谁的？”
　　我侧过头一看，上面的字端的是笔走银蛇，原驰蜡象……这么好的字除了老子还有谁能够写得出，自然点头称是。
　　胖老头本以为抓住了俺的把柄可以叫出去罚站以泄私愤，不想我居然无耻到这个地步，明显不同以往的笔迹也敢承认是自己写的，顿时觉得自己教书育人的远大目标塌了一半，脸色马上又变成了酱紫色，一口气喘不上来，几乎要休克。
　　俺本着救人一命，事后勒索的目的上前给他顺过气，当然，小心的避过了那些被鼻涕弄脏的地方。
　　“要不你出题考考我吧，我可是通宵在温习啊！”以我的聪明脑袋，自然很快就想明白这胖老头反应如此夸张的原因，随口扯慌道。
　　颤抖着用手指了指我，以为我不到黄河不死心的胖老头一把推开我，唰唰几下就在黑板上写了几个大字：1+1=？觉得这是个改变以前学校里废材形象的好机会，我仰天大笑，潇洒的一挥手，一个大大的‘二’字出现在黑板上。
　　嘶，看到我居然做出了如此困难的题目，无论是老师还是下面的学生都深吸了一口气，脸上露出不敢置信的神色，胖老头更是用颤抖的手擦了好几遍老花镜，确定我的回答没错后，不禁长叹一声实在是天才啊！
　　嘎嘎嘎，一加一算什么，我决定给他们来个更震撼的，抢过老头手里的粉笔在黑板上写了起来：二加二等于四，三加三等于六……写到四加四等于八时，教室里所有人看我的眼神已经能用崇拜来形容，那臭老头更是要死要活的想拜我为师……去，老头子有什么豆腐可吃的，嘿嘿嘿，小箩丽们，你们有什么不明白的地方尽管问我，嗯，一加二等于多少……太简单了，3P嘛……
　　嗯，表误会，我不是箩丽控，身材火爆的熟女才是我的最爱……嗯，其实我只是想通过泡箩丽这件事的过程来弄明白为什么那么多人喜欢做箩丽控，偶的思想还系很纯洁滴！
　　经过我的苦心讨好，我与班上一干小箩丽，特别是宜静的关系发展到了搂搂抱抱……嗯、好朋友的程度，如果不是这些小箩丽太纯洁，让我讲的一干黄笑话全部变成冷笑话，我肯定会决定把她们都泡上手鸟，至于现在……这种污染纯洁女孩心灵的艰苦工作，暂时还是只捡宜静一个人来实行吧！
　　泡妞之余，我也在苦苦思索另外几个工具有什么功能，那一好一坏两本书此刻更是带在身边随时实验，大概是强烈的欲望让我的幸运指数飙升，几下实验之后还真让我给发现了它们中其中一本的用途，就是那本坏掉了的，却是我一直以来所希望的写可就会实现的那种。
　　公欲善其事，必先利其器，我现在的身体连小JJ都无法勃起，岂非泡到了妞也无法享受，所以我弄清楚他们的功能后立刻就想在那本坏书上面写JJ勃起四字，不过考虑到这本书坏得这么离谱，万一出了什么差错，比如说反而把我的JJ变得永垂不朽那不就衰到家了？
　　转头看看发现我这个天才，激动得吐血倒地的胖老头，我觉得应该让他对我的科学研究做点贡献才对，他这年龄不但JJ早已永垂不朽，相信都已经开始萎缩发霉了，如果成功了，他还应该感谢我才对！我想到这里，觉得自己的形象实在是很高很强大，像我这么淫荡的人难得这么高尚一回，都有点不好意思了。
　　悲天悯人的唰唰几个大字写上去，然后我神色庄重的盯着胖老头的裤档。
　　米反应，而且好象比刚才还塌了一点……我抹了一把汗，若无其事的转过头去，果然是次品，还好没有用在自己身上。胖老头……历史会记住他的牺牲的……
　　继续实验了一会，放学时我终于弄明白鸟，那本破书只能够影响事情的轨迹，将人或物的未来逐渐改变往预定好的方向，所有带有无中生有、违反客观规律或者明显侵犯他人权利的要求比如跳脱衣舞，都只会因为能力不足，反而引起反效果。
　　以为这样一来，我就木有办法作出淫荡事吗，实在是太小看我鸟。
　　我嘿嘿淫笑着躲到少有行人经过的后山，来到一处空地，果然那里按我的要求出现了一个高倍望远镜，捡起来爬上树往宜静家的方向看去，果然如我所写的一样，那里的浴室窗户半开着，里面一个身影正在洗澡。嘎嘎嘎，望远镜、打开窗户，机器猫中出现频率最高的色情镜头——宜静洗澡，终于让我给诱发成功。
　　倒，我忽然想起才刚刚放学，那个人自然不可能是宜静，别是偷看到她爸爸吧，那我真得用蒸馏水洗眼睛了，不过貌似她那个传说中的爸爸一直没有出过场啊……哦，这比我家里那熟女还大一号的丰挺的胸部、这白白肥肥的屁股，这标准小家碧玉式的容貌……莫非是宜静她妈，哦哦，即使没看到宜静洗澡，看到身材更火爆的宜静妈妈也算是值得了。
　　看完美女洗澡，我从后山下来后更加的痛恨现在这个没有发育好的身体，偷看人洗澡下面木有反应也就算鸟，偏偏碰到JJ的时候却有快感，这不是把我架在火上烤、逼我想贱招吗？
　　不晓得戴上二十个保险套，JJ会不会显得粗硬一点？
　　回到家时，我的口袋里已经装满了非常‘好运’‘捡到’的钞票，张张万元面额，数量足够我开办一个无遮拦大会了。当然，这种目前只能便宜别人的舞会我还木有兴趣去考虑。
　　午饭时野比大助这家伙不在，就野比玉子一脸苍白的呆在家里，院子里刚刚洗好的被单那叫一个多啊……该不会是搞脱阳送医院抢救了吧，我一边诅咒他一边忍不住询问，要是真被我猜中那就你开心我开心大家都开心了。
　　这种事情玉子妈妈就算撕烂了嘴也不会详细跟我说的，只是躲躲闪闪的说是一个上午没去上班，公司老板在电话里发脾气了，所以他今天中午不回来吃饭。
　　听到居然只是这么点小事，我自然很是失望，转头去专心思考自己未来的性福问题。考虑到另外一本书即使弄明白了用途，规则底限应该也差不多，所以我觉得还是把探索重心转移到其他几件物品上比较有前途。
　　吃完饭，我回到房中，谨慎的拿起那个长得像遥控器一样的家伙来研究，按来按去都木有反应，做人真失败。
　　渐渐的我胆子也大了，拿着这鬼东西一边乱按一边乱挥，忽然我感觉到身体有点异样，低头一看，倒！小JJ居然在发光，并且在逐渐变亮，不知道变到最亮的时候会不会爆炸？
　　我手忙脚乱的一通乱按终于把JJ变回原状，抹了一把汗，暗自佩服了一会我的良好人品，忽然想起刚才JJ发光时似乎比原来的小虫子状变大了一点点，也变硬了好多，假如不发光的话，倒是挺有用的……你现在不怕爆炸啦？
　　我身为学者的研究之心大起，拿起那遥控又开始研究，有了刚才的经历，细
　　心思索了会就让我琢磨出一些门道——这东西居然可以把电器的功能转移到人体
　　上。刚才就是无意中把电灯的功能转到了JJ上了，可惜那也只是变亮变硬而已，毕竟电灯不会变大，其他电器也没那功能，所以之后一直没能把我的第五肢变成惊天巨棒，彼为遗憾。
　　这鬼遥控暂时也没什么用，我于是拿起那根奇怪的绳子看了起来，机器猫中绳子类型的东西实在很少，所以我根本没办法加以借鉴。
　　“莫非是传说中的SM专用捆绑绳？”我自言自语道。
　　“SM专用捆绑绳？那是什么东西？”一个声音在我背后响起，把我吓得立刻跳了起来，回头一看，居然是一脸冰冷的野比妈妈，立即栽赃道：“不关我的事，这是技安给我的。”
　　卖糕滴，我怎么忘了，这个世界的人是相当纯洁滴，想来也不会知道SM捆绑是什么意思“啊哈哈，妈妈，那是一种可以促进身体发育的捆绑技术，我最近觉得自己某地方小了点，所以……”我边说边随手往后面一扔，可是这鬼绳子却莫名其妙的拐了个弯，一端正正的点在野比妈妈的头上，更加奇怪的是居然像蛇一样扭曲着立了起来——虽然没什么动静。
　　“妈妈……你没事吧？”我胆战心惊的问道……咿，为什么要胆战心惊呢……嗯，肯定是这个身体原来的主人野比大雄留下的残念。


穿越机器猫 第四章
　　“哦？”野比妈妈脸色却没有任何变化，只是奇怪的看了我一眼“你在说什么？我能有什么事？”
　　“你没感觉吗？”我惊讶极了，正常人不会头上立了这么个东西还一无所知吧——除非那东西已经发挥了效果，我想着想着心中一动“妈妈应该有什么奇怪的感觉的吧？”
　　“我能有什么……奇怪的……”野比妈妈看着我忽然停了下来，好像是发现有一点不对，可又感觉不出来的模样，忽然她的脸红了起来，眼神有些躲躲闪闪的道：“算了，这件事暂且不提，技安跟阿福在下面找你，你快下去吧。”
　　那个表情很是风情，看得我一呆，以我多年来混迹色坛的经验，自然轻松就看了出来，那是女子动情的征兆——莫非那绳子真的是可以催情的小道具？机器猫的世界里怎么会有这么淫荡的东西？
　　不过这些想法暂且不提，得先把绳子给弄下来，毕竟老子还没有作案工具，即使现在野比妈妈莫名其妙的动情了，也根本没办法来个白昼宣淫，而且下面还有两个大电灯泡在那里，还是有机会以后再试试好了。
　　不过……该怎么把绳子取下来？
　　“嗯，妈妈，你头上有灰啊，我来帮你擦擦吧！”眼看着妈妈的脸色逐渐恢复正常，可我还没有想出办法，我走到门口时顺口说道。
　　这种胡诌的借口我看连小学生都不相信，更不用说是野比妈妈这个大人了，但出乎意料的是，她犹豫着问道：“怎么会……哦，真的么……嗯，好象是啊……”
　　这也可以？我目瞪口呆之下见到她伸手往头上探去，要是让她发现了那跟绳子，少不了我的苦头吃的，所以我情急之下叫道：“我来吧，妈妈你看不到，扫不干净那些灰的！”
　　“是么……好象是哦！”妈妈的表情从犹豫到确定只经过了几秒种，就把手放下来等着我替她扶去灰尘。
　　介个……我的思维有些混乱，这样子的借口也会相信？不过我还是借着这个机会把那绳子取了下来，走下楼梯的时候，我仔细的端详着手里的绳子，感觉似乎不像是先前判断的那样，属于催情道具一类，但到底有什么用也说不上来，看来不借助人体实验，果然没办法弄清楚。
　　不过不要紧，不是还有两个忠心耿耿的小弟么，刚刚入伙就有了证明他们忠心的机会，这是他们的无上光荣啊！
　　虽然人体实验很惨，但从礼物包袱皮里实验出来的花花公子杂志立刻让两小弟的忠心度大增，而且，我也可以得意洋洋的宣布，这根古怪绳子的用途终于被我弄清楚了——那就是可以动摇别人的信心。
　　想来妈妈刚刚那种发情的模样，肯定是被我诱导着要回忆某种‘感觉’的原因而想起了跟野比爸爸的那场通宵大战。抹了把汗，还好因为作案工具没有发育好，自己刚刚没有冲动的抱住妈妈乱来，不然肯定是下场堪忧……哈哈哈，我的人品果然很好的说！
　　不过这种东西貌似也木有什么大用，只能不断的诱导而小范围的改变别人的想法，不可能让人失去理智。难道俺还能凭这个去要求美女跟俺上床吗？
　　郁闷了一阵，我决定跑回房间去回放感觉监视器记录下来的大战。祸不单行
　　果然是任何世界、包括动漫世界都颠扑不破的真理——我正兴奋的看着野比爸爸
　　的手熟练地把妈妈的三角裤脱下，眼前忽然一黑，感觉监视器居然没电了！！！
　　虽然早就有心理准备、机器猫手中的东西即使来自未来，也都是些便宜货，即使有些东西看起来很完美，也肯定在某些方面有着极大的缺陷，可是也不要在这个正爽的不上不下的时候暴露出来啊，而且……连个能插插座的插头都没有，叫郁闷的俺怎么去充电啊！！！
　　作者，我代表亿万淫民强烈鄙视你啊啊啊啊啊啊！！！
　　贼心不死是我等淫人的真实写照，即使遇到如此重大的挫折，我还是把感觉监视器放到了窗户边上晒起了太阳，虽然不知道是否可行，但在机器猫的漫画里，大部分工具都可以利用太阳光来提供消耗的电能，希望这次也没有例外。
　　打发时间的娱乐活动没有了，借助那本‘一定会实现’的烂书至多只能做到偷窥之类的事情，完全没有感觉监视器带来的那种真实上阵的感觉，要等到这个身体自然发育成熟怕是还要四五年，那个时候，伟大的穿越者潜水小淫虫同学，也就是鄙人，怕是早已精虫爆脑而亡。
　　看来，我只能研究研究怎么借助其他工具的力量在短期内迅速‘强大’我的某部分肢体、以便实枪上阵了。
　　我无奈的翻了翻手中剩下的六样工具：一定会实现‘的烂书……PASS，动摇信心的绳子……PASS，还没弄清楚作用的空白书……PASS，作用不明的胶囊……怎么想也不可能是壮阳剂……PASS，礼物包袱皮和那个可以将电器功能转移到人体的遥控倒是还有点潜力……
　　我若有所思的打量着这两件东西，礼物包袱皮、电器功能转移遥控……礼物包袱皮、电器功能转移遥控，忽然我的脑中蹦出一个绝对天才的主意：假如有哪个电器的功能是将一个棒状物膨胀三四倍，而且手感软中带硬的话，那么转移到自己的小JJ上，嘿嘿嘿，哈哈哈……
　　生活中似乎没有这种功能莫名其妙的电器，不过没关系，自己反正捡了不少钱，随便去哪个小工厂定做一个就是了，而且阿福这个小弟似乎在制作电子模型上也很有一手……如果再在腰部转移上一个钟摆类电器的功能……我抹了把口水，再次佩服了一下自己的智商，前辈说的果然没错，YY就是智慧、欲望就是力量！！
　　温饱思淫欲，此刻我的脑中只剩下赶快弄出这个电器的想法，于是带着个大包走出家门，一边从地上捡着钱一边到处打听着可以定做特殊功能电器的地方，日本这个国家各种工作确实很全面，这种以前我想都没想到过的工作居然也有人在做，我带出来的大包还没装满一半钞票，就已经找到了一个，虽然铺子小了点，似乎没什么客人。
　　听了我的要求，眼前这个外表落泊，看起来很有小说中怀才不遇的感觉的男人很是古怪的看了我一眼，似乎是对我要这种没什么意义的东西感到很奇怪，但顾客就是上帝，我从包里随手抓出一把钞票做定金后，他的目光立刻变得坚定起来，信誓旦旦的表示几个小时后就会完美的完成任务。
　　我自然是满意的点了点头，又出去开始我的捡钱大业。快要捡满身上的包裹的时候，我忽然觉得这样下去不行，只是靠捡钱虽然也能成为一大富豪，但却没什么势力，如何能够达成我以后欺男霸女的目的，而且万一被人发现了不对岂不是会被绑架份子给惦记上？
　　还是开一家公司比较好，算算捡到的钞票也有几千万日元了，假如要购买下一家小公司还是不成问题的。等到做大做强了，那时候想要上哪个美女，就先把她老公给提上来，不肯顺从就降她老公的职……嘎嘎嘎，这下连怎么利用机器让美女顺从我的办法都不用去想了。
　　不过还是得先把作案工具给准备好，我想到这里，忽然发觉附近的小妹妹似乎都在绕着我走，连忙停止淫笑，扯了扯脸蛋，让自己看起来显得不是那么的淫荡。
　　回到那个小店，那个男人已经把我要求的奇怪机器给弄好了，我打开开关试了试，果然膨胀了起来，而且还是可以在三到六倍间自由调节的……设计得这么合我的心意，难道说这就是我命中注定的第一个公司员工？？
　　哗啦拉一声响起，我把半个包里的钞票倒了出来“我想开一家公司，你愿不原意成为我的职员？”
　　那个男人看到盖满了大半个桌子的万元钞票，目光明显的呆滞了起来，好半天才机械的点着头。
　　名字叫龟头正雄？？我咧，好名字……果然是我命中注定的手下，不知道以后会不会招聘到一个叫松下裤带子的女秘书……
　　AV影视公司的开办事情就全部交给了龟头先生去办理，我与他签定好工作协议后就把那几千万的日元全留在他的商店里你不怕他卷款跑路？？介个，因为我表示还会不断提供资金，所以他要跑还是不会在现在跑滴，而且作为命中注定的未来的AV影视技术总监，起码在本文中不会偷跑，对不对，作者？
　　迫不及待的跑回家，我将那个仪器开动之后对着那新出炉的电器一按，再对准自己的下JJ一按……梅花香自哭喊来，宝剑锋从磨砥出，这话果然没错，我现在下面是仿佛被砂轮在磨来磨去，又仿佛是被什么给用力往外拉，痛得我哭天喊地，嚎叫不已。
　　只是这股疼痛来得快去得也快——当然，不可能完全消失，阵阵余痛还是让我哀嚎不已。
　　“不会是断了吧……”色字头上一把刀，俗语果然没错，我现在极端后悔没有拿那死胖子做人体实验，说到底还是色心太强惹的祸啊！
　　等到疼痛终于消减到我可以忍受的范围，我慌忙解开裤带，掏出我饱经风霜苦难的小弟弟作者：你居然连裤子都还没脱……，心中祈祷着他千万不要出师未捷身先死。
　　嗯，虽然颜色变得血红，但无论是长还是粗都暴涨到了原来的四倍，而且摸起来硬硬的，足足有近十公分长，我好像只调了三倍增幅来着，难道剩下的一倍是肿的？实验虽然成功，但这不断出现的阵痛让我这一神兵利器短时间内是没有出鞘的可能性了，搞不好睡觉都睡不安稳。
　　我正在唉声叹气的给自己的小JJ……不，该叫大鸡鸡了，给自己的大鸡鸡按摩消肿，房门忽然开了，妈妈站在门口“你怎么了，刚才叫得那么……啊？？你……你……”
　　对于最大只看过野比爸爸吃了春药后涨到五寸的妈妈来说，近十公分长的鸡巴无疑是一个史前巨兽，吓得尖叫起来，不顾好歹是经过人事的熟女，几乎是立刻就清醒了过来，只是她眼中那危险的光芒是什么意思？？我是想乱伦没错，可不代表我想被女人反乱一记啊！！
　　不过似乎也蛮刺激的说……
　　我正站在那里胡思乱想，妈妈已经走了过来“……你，你这是怎么一回事？”
　　话说正常的小鬼似乎是不可能有这么大的尺寸的，我低头为自己的不谨慎自我批评了一会后，抬手扔出动摇信心的绳子“其实我是这里被蜜蜂给叮了……”
　　这么离谱的借口她会相信吗？我小心的看着妈妈的表情，还好，在动摇信心的绳子的帮助下，她很容易就接受了这个借口，又或者……她的思维本来就没有集中在原因上面？？
　　“痛吗？”妈妈小心翼翼的伸出手来摸在那仍旧硬挺挺的大鸡巴上，而我自然是一脸呆滞我没脸活了，让我痛快的被美女奸死吧！！作者：滚，你想得倒美！
　　看我不出声，妈妈自然以为我是在强忍住疼痛，当下轻柔的替我抚摸了起来，不得不说，女性的按摩手段确实是我们男性所比不了的，一阵揉捏之后我的痛苦就减轻不少了，不过……这场面怎么看怎么像是妈妈在替我打手枪……而且，妈妈你按着按着干嘛脸红啊？？
　　仿佛是察觉倒了我古怪的目光，妈妈一声轻呼后慌慌张张的往房间外面跑去“好了，你应该好得差不多了，我……我该去做晚饭了……”
　　现在是什么情况？？我低头看了看仍旧红通通的大鸡巴，算是不在计划内的诱奸吗？


穿越机器猫 第五章
　　接下来的一个星期里由于跨下疼痛难忍，我只好不去外面乱走乱偷窥，仅仅维持着学校、家两点一线的生活。还真别说，这样一来，我在学校里天才之名也打响了——真是的，不就是上课时无聊，解出了困扰学术界多年的，三的平方等于九这个问题吗，有必要这么夸张？
　　机器猫的世界里数学发展真落后……
　　除此之外我还发现了一个意外的惊喜——由于小JJ是硬生生的被撑大三四倍的，所以即使取消了机器的功能模拟，它也不会缩回去，如果还能缩回去那苦头不是白吃了只不过会由于年龄不到，不大硬得起来罢了，这也算是解决了我的一个心病——万一这个模拟遥控以后也没电了怎么办？
　　所以说，人品、人品啊！！
　　这天傍晚，我独自一人坐在窗边，面容严肃的闭目沉思着，今天是我跨下的宝剑正式出山的大喜日子，该选谁作为我的第一个祭品呢？
　　本来我是很想挑现在的这个妈妈作为祭剑的对象的，但这几天想到还要与她一起过上很久，就忽然觉得要一步一步，慢慢的诱惑她自动跑到本少爷的床上来才行，决不是因为这几天她情绪乎好乎坏，对我也时而严厉时而温柔，让我心中感到不安的缘故，嗯、绝不是！
　　不过这么一来可选范围就不多了啊，毕竟这些天来我认识最多的就是一些小LOLI，跨下十公分长的宝剑足够把她们还没发育好的身体撕裂啊。辣手摧花虽然听起来让人心痒，但摧残到死就没什么意义了，所以……哪里发育成熟，值得大干一场的熟女呢？
　　对了，宜静的妈妈似乎身材不错，脸蛋也还算漂亮……我眼睛一亮，竹蜻蜓已经出现在手上，不一会儿人已经借着夜色，悄悄的飞到了宜静妈妈的卧室里，似乎没人啊，这么晚了还没回来，难道是出去外面乱搞了？
　　呸、当然不可能！不过没关系，我有办法让她尽快回来。我想着想着拿出那本破书，正想写下让她回来的命令，心中忽然浮起一个黄色小说中的经典段落——偷奸醉酒女子。
　　这个主意不错，我心中大喜，早就想尝试一下了，随手把带来的安眠药扔到一边，上睡着不会动的女人多没意思，让她以为是自己的老公，两个人配合玩起来才爽快啊！而且还没有什么后遗症……嘎嘎嘎，我是不是很邪恶？？
　　“第一句……她喝得意识模糊的回来……”写完不久，房屋门口就响起一串开门的声音，然后就是一连串跌跌撞撞的走路声，我听得心中一动，似乎不止一个人啊，于是连忙躲了起来，不一会儿，一男一女就进了宜静妈妈的卧室，女的自然是宜静的妈妈，男的看年龄……难道是宜静的爸爸？
　　“第二句……现在我眼前的男人接到电话，他的公司有耗费时间最长的紧急任务给他，至少今晚回不来……”不管他是谁，这个时候显然得打发走，不然那里哟我出场表演的机会。
　　话刚写完，卧室里的电话就响了起来。那个男人接听了后，自然只能非常无奈的对宜静的妈妈道：“我公司有事，今晚我可能会很晚回来，你就先睡吧！”说着走出房门离开了，原来真的是宜静的爸爸……不过很正常吧，又不是偷情。
　　“再见了，宜静的爸爸，我会好好替你照顾你的老婆的！”我从隐藏的地方走出来，透过窗户看着他的背影笑了起来，替明显没什么反应的宜静的妈妈回答道。唔，要上人家老婆还讥讽他，我是不是太邪恶了点？我一边迫不及待的脱衣服一边想，要不我好人做到底，等会让她爽到极点算是补偿……
　　我转身把房门锁上，爬上床躺在她身边。我在这个世界的首战，而且是非常刺激的偷奸，我努力平复了一下激动的心情哪个说看老子这表现，穿越前肯定是处男来着，站出来！！，伸出手环抱住她柔软的身子，揉捏着她的乳房。她果然醉了，对我的挑逗毫无反应。但当我的手向下移到她两腿之间，将它们张开时，她被我弄醒了，只是她果然以为我是宜静的爸爸，眼也不睁、低声嘟囔了一句就又睡了。
　　老实说偷奸这种高技术的活，我做起来还是有点不安的，生怕还没开始就被她发现，我现在这个年幼的身子把技安阿福他们打趴下还勉强可以，要说有力气强奸一个成年人那就纯粹是玩笑了，不晓得到时候会不会被吊起来打。所以，她的这个近似认可的举动让我跳得飞快的心脏稍微安静了点！
　　我又等了一会，才壮着胆子搂紧了她丰满的身子，两手又开始在她身上不安分的抚摸起来。嘴巴也隔着衣服不住吻着，吮咬着她的奶头，渐渐地，她的奶头硬起来了，呼吸也逐渐变得急促。
　　当两颗奶头都硬起来后，我从她的肩上把她衣服褪下，拉开乳罩，顿时一双丰满柔弹的大奶子出现了，好漂亮好挺，紅润的乳晕正肿胀着硬起，我看着忍不住咽了一口口水——我的眼光果然不错，她的身体几近完美无暇……
　　趴在她的几近赤裸的身上，我把脸埋在她高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，嘴唇和舌头从乳房的根部向上吻舔而去，怎一个爽字了得啊！
　　“啊啊……讨厌……坏老公……啊啊……”也许是有近十年没有哺乳的缘故吧，宜静的妈妈的乳房十分的性感。此时的她忍不住小声呻吟了起来。我贪婪地张开嘴，把她的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吻着吻着，我渐渐往上吻到了她的脖颈，面庞，直吻上她性感的嘴唇。
　　我一手搂着她吻着，一手不住去搓揉她丰涨柔软的大奶子，揉摸了一会儿就从她腰部向下摸去，越过平滑的小腹，摸到她那簇毛茸茸的地方，我一阵兴奋，宜静妈妈的阴毛！我轻轻揪扯着，抚摩着，手再向下移去，我摸到了她那两片肥厚柔腻的大阴唇，用力的捻搓起来。
　　她不适应的扭动着，轻轻的哼唧起来，随着我的搓弄，她的阴道里渐渐湿润了，粘粘的淫水沾在我的手上。我于是一不作二不休，两指拨开她的两片阴唇，中指插进她湿滑的阴道深处，并来回大幅度抽动起来，宜静妈妈的呼吸立刻急促了起来，用力夹紧两腿，扭动着，身子却越来越软了，不一会，两片阴唇就开始一开一合的吸住了我的中指。看着她下体的淫液大量溢出，口中呻吟不绝，我心情爽极了，原来即使身体没有发育，我调戏女人的指功也没拉下啊！
　　“啊……哦……坏老公……讨厌……喔……”宜静的妈妈口中呻吟不断，听内容怕是半梦半醒间以为我是她的老公。
　　我看着跨下十公分的巨剑得意的笑着“今晚让你明白什么才叫做男人！”用力抽出被阴唇夹住的手指，我将她的身子放平，把她光溜溜的身子压在身下，抱起她的双腿往上一推，将早已硬得厉害的大鸡巴向她的两腿间凑去，掠过柔软卷曲的阴毛，接触到了热乎乎的肥嫩大阴唇，几下磨蹭后顶住了那湿润滑腻的小孔。
　　她的身体不安的扭动了一下，我手握着鸡巴沾着从她的阴道里流出的滑腻腻的淫液，在她的阴道口研磨着，从龟头端渗出来的透明液体，把她的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。宜静的妈妈用颤抖的声音道：“啊、啊……好痒……别……”
　　此时，我已将龟头扣入了她的蜜穴中，顺着紧窄的阴道口往里犁去，只觉得龟头被湿滑柔软的肉穴慢慢吞食，哇！真是湿滑紧密。不过看着她的表情显得相当的扭曲痛苦……哎呀，不要用这么鄙视的眼光看着我，那个、其实我知道她表面不愿意，心里一定暗喜能享受带这么大的鸡巴啦！
　　当我慢慢挤进她肉洞里时，她忍不住发出哀求声“啊……好痛……痛……死鬼……住手……”
　　“苍天在上，小子现在确实一直没有动手啊！”听着她的喘息着，我心痒难耐，一边祈祷着，生怕天上哪个看不过眼的过路神明一道雷把我这个标准的反角给劈了，一边搂着她丰腴浑圆的大腿猛地插进去，只听“滋”的一声，粗硬的大鸡巴就一下连根插进了她的阴道里，一下子把她的阴道内涨撑得满满的。
　　“唔……”宜静的妈妈轻哼一声，脸侧向一边，半天才缓缓吐了口气。她的阴道口被我冲开之后，火热的腔壁肉很快地包容了我的鸡巴，里面已经充满蜜汁，火热的腔肉如涌动的细浪，层层叠叠地包裹了上来，紧紧地收缩着，柔软而富有弹性的肌肉有力而均匀地夹着我的鸡巴，这种感觉直感动得我热泪盈眶……嗯、那个谁谁，不要在那里讥讥歪歪，老子穿越前确实不是处男来着。
　　想不到宜静的妈妈早已结婚，还生育过，可阴道却如此紧窄，让我飘飘欲仙。
　　我趴在她的身上，鸡巴在她的阴道里慢慢地抽送着，体会着下身传来的一阵阵销魂的感觉。吻着她秀美的面庞和红润的嘴唇，几下过后，我就得到她那软滑、多汁的绝妙享受和人生最美最高乐趣。
　　只是宜静妈妈又窄又紧的阴道，遇到我这根粗长的鸡巴。这几下抽插使她有些吃不消，随着身子被冲撞得一上一下的晃动，倒吸着冷气，嘴里一次次发出哀求“啊……啊……好痛……痛……痛……住……手……”
　　“我说过我一直没动手啊……当然脚也没动……”不过我虽然这样想，还是将我的大鸡巴顶到她的最深处磨动着，使她在无意识中也能开始享受到高度快感。
　　不一会她就激动起来了，整个房间內充斥着年轻少妇交合时所散发出的诱惑淫味。
　　大鸡巴顶住她阴道深处不断的摩擦将一阵阵快感传遍我们的全身。我不断的在她的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着她粉嫩如草莓般硬硬的乳头。因为她淫水的润滑，所以我又开始抽插，出入间已经不复开始是那般费力，大鸡巴不停的直抽直入，她的屁股也开始上挺下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。
　　但女人性爱的本能，驱驶着她更抬臀挺胸，好让我的大鸡巴干得更深。抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声，再加上床被我们压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章，配合她性感的吟叫声，在房间里诱人的演奏着。
　　“啊……好棒……哦……啊……”宜静的妈妈扭摆着身体，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头喘息呻吟着。她连绵不决的喘气声大增我的淫性！我开始勇猛地抽插着，鸡巴在她泥泞的阴道中来回穿梭，一阵阵‘啪、啪’的肉与肉相击的声音，大鸡巴一进一出的带出了不少的淫水。不知不觉她的双腿分得更开，迷人的嫩穴也因此挺的更向前、一夹一放的套弄着我的大鸡巴，里头随着我大鸡巴和她嫩穴的磨擦，也越来越热了。
　　过了半响宜静的妈妈才把我紧紧搂住，让我粗长的大鸡巴紧紧地插在她的阴道里，嘘嘘喘息着“老公……你的……鸡巴……今天……怎……怎么……变长了……”她说着身子一僵，似乎在思考什么。
　　“倒，怎么好好的谈起来这个话题！”我一见要露出马脚了，顺手从旁边零乱的衣服里拿了一件盖在她头上，遮住她的视线，然后抽出大鸡巴将龟头顶住了她的两片大阴唇，屁股猛的向下一沉，“滋溜”一下，我那长长的鸡巴又齐根挤进了她丰满的身体。
　　“哦……！”果然宜静的妈妈被我这下猛攻弄得忘了刚才的疑问，满足的呻吟一声，又开始用力向上挺送着肥美的丰臀。我心虚的抹了把汗，双手抓着她丰满尖挺的双乳不停地地挤压、搓揉着，牢牢的压住她温软的身子，然后摆好架势开始用力的抽干。
　　她绵软的阴道紧紧束住我火热的大鸡巴，使得我抽送起来插起来别提多过瘾了！
　　一阵急操让宜静的妈妈舒服得扭头呻吟着，我猛抖着屁股，大鸡巴“滋溜滋溜”的在她湿热发烫的阴道里出没着，日得她直喘息着，丰满的身子也随着我快速的动作来回晃动着，肉感十足的样子看得我心中痒痒的，牢牢的压紧她滚烫的身子，下身不由加大了抽送的力度。
　　她原本双手紧抱着我，这一阵抽送后她的双腿也不由自主地紧紧缠绕着我的腰，整个床上都随着猛烈的抽送而震荡。“好……舒服……不要停……老公……快……快……”


穿越机器猫 第六章
　　“嗯？？这算是挑衅么？？木有问题啊，俺一定为了你直到精尽人亡！！”
　　我一边想一边狠狠的撞击着她那肥硕雪白的臀部，发出“啪……滋……啪……”
　　的淫荡的声响，她乌黑的秀发不断的甩动着，雪白的大乳房不停的上下左右搖摆着。
　　“轻……轻点！”她有点迷醉的呻吟着，身子也一阵阵抖动。同时努力扭摇起屁股，好迎合我强而有力的冲击，而我也用腰力，让我的大鸡巴在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，宜静的妈妈整个丰满的屁股被我的大鸡巴干得像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着我的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　接着我将她的双腿抬高，缠夹在我的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着我的大鸡巴插干，坚硬的大鸡巴长驱直入的一直插入到她阴道的最深处，然后我紧紧抵住了，一阵左右摆晃，上下撩拨，她就“啊呀！啊呀！”的一阵呻吟着，身子筛糠般的抖动着，同时阴道里流出一股股淫水。
　　“死鬼……真讨厌~ ”她显然还没弄清楚状况，声音有些发软的嗔怨着，还轻轻的咬了我一口，之后便再不说话。
　　我顿时信心大增，低头狠狠在她半露的嘴上亲上一口，接着又是一阵急抽猛送，操出了她一串串舒服而难过的呻吟“啊……啊……啊……喔……”
　　“啊……死了……喔……啊……喔……好麻喔……啊……啊……嗯……死了啊……啊啊……”她的俏脸和身子都颤抖个不停，双手紧紧搂着我的背部，摇摆着她的屁股来迎凑着我的大鸡巴，爽得我更卖力的抽插着，每一次都将我的龟头磨在她的花心上转，使她的淫水像山洪溃提般的不知流了多少“不行了……坏老公……要死了……啊……”她通红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。
　　宜静的妈妈高潮后软成了一瘫，好一会才迷醉的把我整个都抱在她怀里，双乳在我身上揉磨着，看见她不停喘息的模样，还没泻精的我是泻不出精吧，十岁的小屁孩只好暂时让她休息一下，低头在那尖挺丰满的乳房上吸吮了起来，不久她就被我舐吻咬乳头的动作弄得又舒适、又难过的气喘连连，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有我的龟头在旋转磨擦着，更使得她全身酥麻、鼻息粗重的在我身下扭动着。
　　我的大龟头每次顶到她嫩穴敏感的花心时，她的子宫就一吸一吮着我的大龟头，小嘴里更是不时的传出一两声迷人的呻吟，我仍然不停的用着我的大鸡巴磨擦着她的小肥穴和阴蒂，让她更加的骚痒难奈，小穴更不停的流出淫水来。
　　玩弄了大约十分钟，我觉得她恢复得也应该差不多了，于是我一把拽过她头下的枕头，一抬她柔软的腰肢，将枕头垫在了她腰下。宜静的妈妈立即明白了我的用意，“死鬼！你……真的想要人命啊~ ”她有气无力的吐出一句，但却听话的顺从了我的意愿。
　　由于垫了枕头，抬高了她的臀部，我这下再操起来就插入得更深了，龟头紧紧顶住她的阴道深处，卖力的抽刺着，龟头不停按揉着她的花心，直刺激得宜静的妈妈“啊呀呀……啊呀呀”淫叫着，躺在床上，她今天是特別的兴奋，整个思维借着酒精已渐渐进入忘我的境界。
　　男女的狂欢让她此时此刻全都被我激烈的大鸡巴给填满，她双手更紧紧的抱着我，感受着我爆发性的力量和大鸡巴狂猛的冲击，腰不断的往上抬，好让我的大鸡巴更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的疯狂的叫着，呼唤着我、哀求着我。双手紧搂着我的背部，身子直扭，屁股高挺上抛，迎合着我抽插的速度。
　　嘴里愉快地呻吟着“哦……啊……啊……老公……啊……啊……”她的肉穴再次夹紧我不停地抽插着的肉棒，我尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的小嫩穴里不停的抽插着，她也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她急促的喘气声中，我知道她现在内心的兴奋和激动。
　　端庄贤淑的宜静妈妈碰到我特意弄出来的十公分的大鸡巴，让她爽的早已不知道自己在叫些什么了，现在的她只想要我的大鸡巴更用力的干着她的小穴而已，于是我更凶狠的抽插着她那充满淫水的小穴，一次又一次的享受着性交的快乐。
　　“啊……啊……啊……啊……坏老公……我……不……行……了……”十多分钟后她就再度达到了高潮，阴道急剧的缩拢了几下，一股淫水便从小穴中流了出來。浑身一阵阵痉挛，昏迷了过去。感觉到她达到高潮，我将龟头紧紧的抵住她的子宫，享受着她高潮后，小穴里嫩肉不停的蠕动紧裹的舒爽。
　　虽然由于身体发育的原因我一直不曾射精，保持了近一个小时的床上运动时间，但爽上天去的同时也让我小小的身子体力急剧消耗，虽然由于奇妙的机器的原因，粗长的鸡巴仍直挺挺的插在宜静的妈妈肥美的小穴穴里，但我居然会没力气再干下去了……-_- ！，作为一个色界博导，这简直是最大的耻辱！
　　“如果我会传说中可以恢复体力的圣光法术就好了……不过即使我会……一边唱着哈里路亚一边做着活塞运动……不晓得耶酥大神会不会派天使来砍我？？”
　　一边胡思乱想着以后如何去提高身体的持续能力，我一边不甘心的努力挪动着酸痛的手在身下的丰满熟女的身上乱摸，最后不知不觉疲惫的睡了过去。
　　天还没亮，我就因为一阵震动惊醒了过来，睁眼一看，却是宜静的妈妈正气急败坏的摇着我的身子，想把我从她身上推下来，可是我借助钟摆的力量做活塞运动尚且累得不行，更何况她一个比我好不了多少、长期守在家里的弱女子，说是推我算是抬举她了，这力气替我按摩还差不多。
　　“大雄，这是怎么回事……你先起来，起来啊！”感觉到自己身体软绵绵的使不出什么力气，我们的身体又贴得太紧了，使不出什么力气，宜静的妈妈满是泪水的倒，别搞得我好象很邪恶……叫道。
　　“……我的身子么什么力气，动不了……”趴在如此丰满的肉体上，特别是受机器影响，一直硬挺的大鸡巴还插在她温暖紧密的湿滑小穴里的美妙时刻，即使有力气也得装没有啊！喂喂，别这样鄙视的看着我，换了是谁都这样吧。
　　从下体传来的一波波的快感中忽然想起我的大鸡巴还插在她的小穴里，正努力推着我的宜静妈妈简直要晕过去了，惊慌地叫道：“大……大雄……你……你竟然……还敢……对……阿姨做……做这……这种事……”
　　“米办法，自然反应啊……”我当然不可能说我的这根鸡巴一个晚上根本没软过，一直泡在她的小穴里，只好厚着脸皮回答到，边说边聚起所有残余的力气轻轻顶了一下。
　　“呼……”宜静的妈妈瞪大了眼睛一声长吸，白眼一翻，很干脆的晕了过去。
　　“我日，这么受不得刺激……”身为小淫虫，我自然有我自己一套最科学的弄醒昏迷者的办法，我抱着治病救人的心理搂住她丰满肥嫩的身子到处乱摸，脑袋也不甘示弱的趴在她的胸口吸吮着那对雪白丰肥的大乳。作者：……装什么装，你干嘛不干脆说你还用了你的下半身把她弄醒？潜水小淫虫：我也想用啊，可是我这时候只有上半身能用，下半身已经麻软得用不了什么力气了啊……
　　“其实呢，昨天你喝醉了，而叔叔又恰好半路上被通知公司有事，不能送你回来，所以就拜托我送你回来了……”用我的独门方法把她弄醒后，为了不再度刺激到她，我很识相的没有继续我的动作，而是转移话题，准备开始推卸责任。
　　“即使那样，也只是托你送我回来啊，你怎么，你怎么……”宜静的妈妈说着说着又开始流泪。
　　“是阿姨你进了房间后主动抱住我做这种事的啊，否则你以为我一个小孩子会懂得做这种事情吗？”我面不改色的开始推卸责任“即使不会找上我，恐怕阿姨也会在大街上随便拉一个男人回来……”
　　“你胡说！！我怎么可能会做那种事情！！”宜静的妈妈底气不足的喊道，她喝酒的次数不多，喝醉的时候更少，自然不知道自己是不是会有如我所说般的行为，但假如被说成喝醉了就会变成淫妇的类型还不反驳，那她在别人的心中还有什么形象可言。
　　“不然你以为应该会是怎样的？”我表情极为无辜的说道：“对了，叔叔拜托我送你回家的时候，我正好买了一架摄像机，昨天晚上的事情应该也有拍摄到，不如我恢复了力气后再弄给你看？？”
　　摄像机自然是我为了记录下我这个世界宝贵的第一次，从我新开办的AV影视公司里弄回来的最新千万像素的产品，但数量不止我所说的一架，而是分前后左右上五个方向放置了五架。
　　什么？？不到一个星期就开发出最新产品很假？？……喂喂，别的主角还一个眼神过去泡到一个军团的美女，一个拳头下去打爆一个星球，鄙人的公司即使是新开张，一个星期弄出一个产品已经很慢了好不好，正常情况下应该已经弄出一个系列了才对。
　　“不可能……怎么可能发生那种事……”宜静的妈妈听后底气自然更加不足，话说回来我只要切去前面那一小段镜头，反正这种高科技产品她就算看着我毁灭证据也不知道。单看后面宜静的妈妈热情如火、抱着我求欢的镜头，哪个白痴敢说不是她主动勾引我来着，没错，我就是被夺走了宝贵的第一次的受害者！！
　　确立了自己受害者的身份后，我立刻变得理直气壮了起来……，借口精神补偿两手一边不停抚摸着她丰满的身子、乳房、屁股，该摸不该摸的部位我都摸了个遍，同时我还热烈的追逐着她的双唇，并趁她不注意将舌头伸进她的嘴里乱搅着，吮咂着。
　　“你干什么……”被我的突然袭击弄蒙了，宜静的妈妈一时间连自怨自怜也忘记了，好半天才反应过来，只是心中已经确然把我当作她发情后的牺牲品，反抗的动作柔和了不少“即使真是我对不起你，我们也不该继续这样……我……我……哇……”
　　不是吧，年纪都已经这么大了还哭？？我心中十分郁闷，按照那些黄色小说中的正常段落，到了这个地步，她不是应该欢天喜地的由偷奸转为通奸么？难不成还得把那些带子剪辑一下来个逼奸？一边绕着心思，挖一边说道：“阿姨，都已经这样了，还哭什么，我其实也很喜欢你啊……”
　　虽然没什么体力，但说话还是没什么问题的，所以诸多恭维马屁赞美之词源源不断的从我嘴里流出。实际上对于她这种已经有过一次出轨经历的女人威胁恐吓一下说不定效果更好，换了穿越前我那个高大魁梧的身子自然是什么也不说，直接开工以强有力的形象干到她心服为止，但我现在这个身板用威胁的手段的话实在没什么说服力，说不定她被我威胁后一时想不开还会去自杀……
　　当然，我的意思倒不是说怕她自杀我会少一个玩弄的对象，只是觉得她这种性格的人，要自杀的话，多半会拖我这个罪魁祸首一起下水而已。
　　值得庆幸的是，那个什么动摇信心的绳子我一直带在身边，借助它的帮助，我花了半个小时的时间终于使她对我们之间的这次交集不再感到那么悲痛，我咧，口水都浪费了那么多，还没能说服她与我通奸，实在是失败，难道我的贞操就那么不值钱，怎么说也得再让我玩上几次才算两清吧！
　　而且她恢复一点力气之后，居然还毫不犹豫的把我推开，可惜在让我拔出大鸡巴的时候，由于吸允的太紧，通红硬挺的大鸡巴竟然还带出丝丝屡屡粘滑的淫水，彻底退出的时候还发出‘波’的一声轻响，一时间我们俩都很尴尬，偷眼看去，发现她的大腿间湿淋淋的，乌黑的阴毛粘成一团，两片阴唇又红又肿，她也是偷偷的看着我的大鸡巴，两眼掩饰不住的惊讶光芒，脸色乎青乎红十分奇怪……
　　“你这个是……怎么会……”好半天，她红肿着眼睛摆出大人的架势，说什么这次是意外，所以以后不可能跟我再如何如何云云后又忍不住问道。
　　“那个啊，因为我这个地方被一只奇怪的蜜蜂叮了，一天后就变成这个样子了，一直软不下去……”我一边欣赏着她暴露的春光，一边眼也不眨的胡说道，不知道宜静的妈妈看没看过蜘蛛侠，看过的话可能还比较容易相信一点。
　　不过似乎心理上受到严重打击的宜静妈妈，对我的解释只是惊讶了一下，并没有怀疑什么，也是，其实我的借口虽然烂，但总比那些说是下面被蛇咬了肿大的黄色小说主角好多了吧，被蛇咬了那个东西还能用么，就算能用，难道不会因为心理阴影而阳萎？
　　我边想边肆无忌惮的上下打量着宜静的妈妈与我分开后展现出来的迷人裸体，特别是那被我饱经摧残的神秘地带……然后，我很快就知道什么叫乐极生悲——我被恼羞成怒的宜静妈妈推出了房门。
　　之前一直躺在她身上还不觉得一直被美色吸引住了么？，真的站起来了才觉得小腹处一阵阵古怪的疼痛不断袭来，两腿不住的打颤，就是无法向前迈出一步……很好，现在这种情况，是不是应该用一个词语‘榨干’来形容？？
　　才应付一个熟女一个多小时，就算是第一次收不住力，但到现在还是这副模样，我的这副身体，素质实在是……我万人斩的目标，在精尽人亡之前能够实现吗？我开始对前途悲观了起来。
　　天尚未亮，所以我悲观失望了一会后就取出竹蜻蜓，往家里飞去，怎么说也是辛苦了大半夜，不补觉的话，就等着上课打磕睡吧！


穿越机器猫 第七章
　　“大雄！！”正当我流着口水，梦到身体莫名其妙发育成熟的宜静和她妈妈一起对我投怀送抱的时候，一声巨响把我从春梦中拉了出来。睁开眼，活动了下身子，下身的酸痛让我忍不住哼了出来，果然，短短几个小时根本不足以恢复体力么，话说玩女人玩到这个地步，还真是身为淫贼的一大耻辱呢！
　　“看来以后要多加锻炼腰部肌肉了……”我扶着墙，挣扎着站起身来，话说怎么小睡了一记后，下面感觉更痛了哩？
　　我忍不住脱下裤子看了看，还好还好，虽然整个腰部红了一大圈，但作为男人最重要战力的JJ却只是有点肿，此刻正雄纠纠气气昂昂的竖着准备去跨越某种鸭绿江，不过此次‘深入了解’让我掌握别人深浅的同时也发现了自己的长短……为了不至被掏空本就虚弱的身子，似乎短期内还是不要去碰那些什么什么江的为好。
　　正在对自己的未来做短期规划，门忽然被推开“大雄，还不起来，快要迟到了！”
　　很显然的，随着声音的响起，某位进来的美丽熟女看到了我跨下出鞘的巨大宝剑……
　　怎么说哩，自从上次不小心被妈妈看到我下面的这个东西后，她似乎对我的这个东西产生了浓厚的兴趣，时不时的以各种借口忽然杀到我的房间，这种趋势在最近几天来越来越明显，出于心里对表现主动的女人的一丝恐惧，生怕春光外
　　泻的我作者：半夜跑去偷女人的人也有脸说这句话……一直很小心的保护着
　　自己的身体不被她看见，谁知道今天的一丝大意……英名葬送啊！
　　“这个……我昨天晚上不小心闪到了腰……所以现在脱下裤子来看看……”
　　我呆呆的看着她，好一会才回过神来，忽然想到了腰部露出的一圈红肿，立刻吱唔着解释着。
　　“什么……腰？哦，大雄你的腰受伤了？？”在我手忙脚乱穿裤子的动作中，猛然清醒过来的妈妈眼中闪过一丝惊惶，晕红着脸不自然的问道。
　　果然，她刚才注意力全部放在某个部位了……我的清白啊！！
　　我悲愤的扶着墙走下楼，不出意外的看到了脸色灰败、眼中满是血丝的野比大助，话说……吃下一包伟哥的后遗症真的这么厉害，可以把人给弄成这样？？
　　玉子妈妈这些天来时好时坏的脾气以及越来越按捺不住的，发情状的表现……
　　……难道也跟他有关，假如放在之前我是很感激他这样变相的把妈妈推到我跨下啦，不过经过与宜静妈妈的那场激烈战斗后，我忽然对现在这个身体的强度，能否同时承受两个饥渴熟女的摧残表示深切的怀疑，毕竟我现在还是祖国的花朵……不对，是花苞啊！
　　更别说假如被这种饥渴的熟女占据主动，未来会变得如何的悲惨……不要变成性奴的男性版才好。你淫虐小说看多了吧……
　　虽然忽然开始觉得前途不妙，但居然会觉得女人太多吃不消，这显然是对我淫品的一大讽刺，所以我接下来的时间里振作精神，一边思考着如何解决这个事关生死存亡的问题，一边走向学校——以我现在的速度当然不可能快得起来啦。
　　好不容易挨到学校，时间已经过了早八点，不过已经确立了天才身份的鄙人显然是不会被罚站的……话说回来，那个秃脑袋、嘴巴上两撇大胡子的家伙莫非是传说中的校长，他站在我的班级门口干什么，我靠，眼神居然跟我一样四处乱飘，一看就不是个好东西，表情淫荡又无耻……不过他在这里干什么，这里可没有美丽熟女，难道他是个LOLI控？？
　　我正在腹诽，却见那中年色狼校长看到我后眼睛一亮，大踏步的走了过来“大雄同学，听说你解出了那个难倒我国学术界数年的数学问题？”
　　“……”靠，又是想让我为校争光么。
　　“校长是想问我能不能再接再厉，解决四的平方这个困扰学术界几百年的问题么？”我脑袋一转，笑眯眯的问道：“我也在思考如何解决这个数学史上的难题啊，你看我彻夜研究，都弄得差点下半身不遂了……”
　　下半身不遂跟数学研究有关系么？当然没关系，我的意思只是想告诉他我已经很在努力了，如果想要我现在就解决问题是不可能的。
　　不过脑袋里被加减乘除塞满的校长大人显然不觉得我把这两件风牛马不相及的事情撤到一起有什么不对，居然一副很崇拜的样子看着我“大雄君果然是我们日本的楷模，学术界的泰斗……我研究数学多年才达到头上脱发的境界，大雄君居然短短数天就达到了更高层次的下半身不遂的境界……”
　　“……”他是白痴吗，我强行忍住想在他蹭光瓦亮的脑门上敲上一记的念头，跟他打起了哈哈。
　　解决掉那个麻烦的校长后，我走进教室，触目所及是一片崇拜的目光，即使我一惯谦虚做人也不免小得意了一记，被那个白痴校长弄出的郁闷也随之散去。
　　慢腾腾的走到我假公济私换到宜静旁边的位置坐了下来，嗯？小LOLI怎么了，米有看到旁边有个大帅哥吗？居然还一副心不在焉的模样？
　　“我妈妈好像生病了，早上一直躺在床上……”虽然这样说，但宜静脸上却满是困惑的表情，好像觉得她的这个判断不大像。
　　“表担心，阿姨肯定没事！”作为这种现象的直接当事人，我有点心虚，当然也有点得意，虽然差点被榨赶，但听起来也把她给弄得下不了床不是，两败俱伤的话，那自己就不用觉得丢了身为黄色小说主角的脸了。
　　跟小美女挑了一会情便到了下课放学的时间，两个小弟一脸忠心的站到我身边，我念念不舍的往宜静那里送了个飞吻，把小姑娘羞跑后，让得意的让两小弟把我背到AV影视公司的总部——现在日本的地价还不高，所以即使只是一家新开办的公司，也买到了一栋大楼作为总部。
　　虽然是新开办的公司，但在我大量金钱的投入下，已经招到了不少人员，顺便说一下其中的杰出人物，保安队长田中野战，公关部长松下裤腰带为什么不是松下裤带子哩？，摄像师座怀必乱，物业部长上杉打老虎等等，目前的主要业务是开发各种情趣道具，偷窥、拍摄器材，小电影，色情杂志等等未来必会开设的业务目前还在实验、积累经验中。
　　这两个小弟之所以一脸忠心，就是因为在我‘无意’的透露下，知道了我的公司正在试着拍摄小电影，受到我正规情色教育的他们，希望在旁边观摩甚至成为男主角，反正实验期间的片子也不会流如市场不是……
　　说起这个我就有点恼火，为什么同是十岁，技安这家伙已经可以勃起，阿福也是半软半硬的，偏偏我附身的这个大雄还没发育好？？
　　果然是衰人衰命吗，如果不是借助未来的技术取巧发泄了一次，在这种色情大本营，我非得欲火焚身不可。
　　与他们两来到这里那种无耻下流的目的不同，我来这里的目的一来当然是检阅一下公司的现状，二来就是编辑一下昨天五个角度拍摄的第一次的录像，虽然说留了一份带子在宜静妈妈那里，但我公司新开发的摄像机还有一个临时储存的功能，所以宜静妈妈毁灭或者说将证据抓在手里的目的完全达不到。
　　唔唔，从旁观者的角度来看，拍摄的内容还真是火爆，两个白花花的肉体在床上动来动去，粗大的鸡巴插得粉红的小穴里淫水四溢，看得我是面红耳赤，不过话说回来……昨天晚上宜静妈妈的叫春声难道真的这么响、这么有诱惑力，怎么我往下调了两次声音，强度还是觉得很大哩？
　　不晓得这间屋子的隔音效果如何，我可不想出去的时候，公司成员把我当变态狂看啊。开办这种公司的想也不会是正经人吧！
　　不知不觉离上次大战已经又过去了一个星期，此时我的身体早已恢复，由于
　　从礼物包袱皮里倒腾不出采阴补阳大法、洞玄子双修神功等等可以快速增加体力
　　恢复力持久力的神功，所以我这段时间只能在那个该死的田中野战的指导下，用最最原始的方法来锻炼身体，每天都弄得疲惫不堪，几乎是回来一沾枕头就睡着了——不过不晓得是否是错觉，总觉得我午睡的时候有人偷偷对我的小弟弟动手动脚……哈哈，难道是妈妈？？
　　冷战，唔，这个玩笑可不好笑。
　　清晨长跑后来到学校，宜静几天来恢复得差不多的心情居然看起来又是十分灰暗，难道是她爸爸发现了他老婆的出轨，正在闹离婚？？
　　“怎么拉宜静？你看起来气色很不好呢。”我凑过去暗藏祸心的问道：“难道是你父母发生了什么不和？”
　　“当然不可能，我父亲一个星期前就突然接到命令出国考察了，说是要在国外呆一年！”宜静小MM很不爽的瞪了我一眼，但转瞬间又显得害怕了起来“其实，我是觉得我家里闹鬼了……”
　　鼓掌鼓掌，原来她爸爸出国一年啊，那么不是说只要把握住机会，这一年里我就可以，嘿嘿嘿……不过刚才宜静还说了什么来着，闹鬼？不会是闹色鬼吧“现在这种科学社会，怎么会有鬼怪这种离谱的东西……不过宜静你倒是说说看，怎么会得出这么一个结论来？”
　　“其实……是我妈妈……”宜静小MM显得很是迟疑，假如不是我这些天特意跟她拉好关系，这么隐秘的事情她肯定不会跟我说的“我妈妈她最近经常脸红失神……一个人关在房间里的时候，又老是传出一些让人脸红心热的声音……你说这不是我妈妈中了邪又是什么？”
　　让人脸红心热的声音……我心中燃起一股邪火，不是说宜静的爸爸出国去了么，那么说，在我努力锻炼身体的时候又有哪个家伙乘虚而入？？不对，宜静的妈妈性格应该很保守才对……那么说，难道是我当时留给她作为证据的那盘带子……
　　想到这里，我不由得感到有点尴尬，那盘带子的两个主角，一个本钱雄厚时间持久一个小时候也算不错吧，一个身材火爆兼叫声撩人，虽然是自己作为主角，但那都是无意识下的表现，事后看了别说保守的宜静妈妈，就算是久经考验的本淫虫都觉得浑身一股邪火想要发泄。
　　打发走前来哭求的校长真是的，想要我出力表现，起码让一个成熟漂亮的波霸老师来让我吃吃豆腐，顺便来个师生恋什么的才行，你一个干干瘦瘦的老头子，什么好处都米有，凭什么让我给你们学校争光？，混到放学的时间，我飞快回家吃完饭，就往宜静家跑去想要确认一下，这种事关日后性福的事情当然不能仅凭想象就给糊弄过去……
　　不过妈妈你的脸上为什么显得有点失望？难道真的天天在我午睡的时候吃我的豆腐？
　　虎毒不食子啊，虽然被自己的想法吓得有点腿软，但想到我预定的后宫之一很有可能正躺在别人的怀里，我的双腿就又充满了力气，坚定不移的往宜静家跑去。
　　几天不见，宜静的妈妈清减了许多，看来那次的事情对她的影响还真的满大的，不过她本来就显得略胖，现在看起来不过更加漂亮丰满而已，见到我时也不像上次一开始那样怀有深厚的敌意，虽然上次被我在最后都化解掉了……
　　不管怎么说，动摇信心的绳子扔出先……
　　“听宜静说，阿姨你最近情况不太好……”聊了一会儿后拒绝了她叫正在午睡的宜静出来的建议，看着宜静的妈妈脸红红的不知道又想到那里去了，我心下
　　暗喜的同时连忙说明来意“……而且经常听到一些奇怪的声音……阿姨你不会还
　　留着那带子吧？？”
　　宜静的妈妈脸顿时红得像一只煮熟的螃蟹，连连挥着手道：“没有没有……好吧……确实……确实留了一点点……”
　　录像带又不是水果，可以留下一点点的么……注意到我的眼神，宜静的妈妈显得更加不自在了。
　　“……”


穿越机器猫 第八章
　　模糊中，我居然觉得有人在玩弄我的JJ，实在是太放肆了，居然猥亵幼童……身为淫虫，我的尊严何在，不过我不是不在家么，怎么还会被人骚扰？？
　　让我想想，本来我是准备在宜静家好好挑动一下宜静的妈妈守节的决心的，但因为尴尬的气氛，再加上我对于这种似乎已经对我有了一点感觉的熟女，实在下不了口去拿出录像带来威胁，又因为早上身体锻炼后疲惫的原因……最后居然不知不觉习惯性的在宜静家的客厅睡起了午觉？？
　　这么说，现在我是在宜静家的客厅了，那么玩弄我小JJ的不会是小LOLI宜静吧，喂喂，那样做的话你会嫁不出去的~~！
　　我努力将眼睛睁开，所见处的装饰却是相当的熟悉——是宜静妈妈的房间，而宜静妈妈此刻脸红得似乎要滴出血来，两眼呆呆的注视着我的被脱光的下体，还好她的注意力一直放在我的下半身上，对于位置处在上半身的我的脑袋一直没怎么关注，才让我得以迅速的闭上眼，只留下一条缝观察着她的动作。
　　知觉恢复，感觉自然也就变得更加灵敏，我现在能够清晰的感觉到宜静妈妈在拨弄着我的大鸡巴，这个时候我醒过来的话，似乎不是什么好时机……不过为什么会这样子哩，宜静妈妈难道不是一个思想保守的人吗，即使那一战尝到了我跨下宝剑的甜头，之后又天天看那盘精彩的真人A 片，也不应该会做出这样的行动来才是，毕竟野比大雄的模样，离帅绝人寰还有一点点距离。
　　我正在烦恼为什么会被熟女当作性玩具玩弄，宜静妈妈却仿佛作出一个决定般长吸了一口气，张开双腿跨骑在我的身上，这个时候我才发现她的下半身居然没有穿任何衣服，只见她把那迷人的小肉穴掰开，对准那挺直的鸡巴坐了下来，“啊！”轻叫一声，我的龟头已被套进她的小穴里，她的身子一阵搐着、颤抖着，大鸡巴也被一分一寸的吃进小穴里面去。
　　“WHAT？？我这算是被人反奸了吗？？怎么会这样？？”我这个时候才或者说假装从震惊中反应过来，以维护自己受害者的形象，然后意外的看到了因为睡着而忘记取下来的、仍在宜静妈妈头顶上的‘动摇信心的绳子’，原来如此，不是吃了春药吗……
　　虽然我仍在胡思乱想，但由于鸡巴太大嘎嘎嘎，此刻宜静的妈妈并没有完全套入，我要反抗的话也可以成功，但问题是身为一个男人，遇到这种事情反抗的话岂非让主动的女性很没面子，所以虽然身体的锻炼只取得了一点实效，做爱的话肯定又会腰酸背痛，但我还是不想打断她的行为。
　　宜静的妈妈扭动着火热的身子，情欲高涨之下，阴道滚烫粘滑的阴液越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着我粗硬的鸡巴，然后宜静的妈妈红着脸扶住丰臀猛的往下一按，我只感觉她忽然全身僵直，然后整个鸡巴就已经严丝合缝的套入到她的小穴中。
　　略略适应了一会，宜静妈妈就开始闭上眼睛，红着脸一上一下的套弄起来，她像是彻底解放似的越套越快，脸上残留的一丝尴尬的神情也慢慢的消失。而我自然顺着床的摆动，悄悄的小幅配合着她的套弄，躺在下面往上看，庄重成熟的宜静妈妈丰满的身子、飞扬的美发，就如同一尊性感的玉观音。每一次抽出都带出一股热粘的淫水，而每一次插入也都挤得她的淫水四射，唧唧的向外漫溢，顺着她的阴毛流在我的屁股上，身子底下的床单都浸得湿透了一片。
　　宜静的妈妈愈套愈快，小肉穴开始不自禁的收缩，将我的龟头紧紧吸住，上下快速套动着身子，满头的秀发随着她晃动而四散飞扬，她忍耐不住的呻吟起来：“恩……啊……喔喔……恩恩……啊……老公……哎啊……好舒服……好美……好爽……”
　　倒，居然把我想象成她的老公，不过你以为这样子精神逃避就可以在事后装作没发生么？我十分之不屑，但此刻还是专心的享受着她的上下套动。
　　她快乐的尖叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”淫水声使我听了更加的兴奋，加上鸡巴被肉穴舔，吸，夹，全身都异常舒爽。宜静的妈妈越套越快，越磨越猛，丰臀坐下时柳腰跟着一摇一扭，阴户深处子宫口抵紧着龟头一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得二人得到终身难忘的最美妙的享受……
　　为了积蓄之后主动攻击的体力，更是觉得宜静的妈妈此刻主动的模样十分诱人，所以我才一直任她发挥，没有什么大的动作，此刻眼见她十多分钟剧烈的“观音坐莲”后已经开始气喘阵阵，大汗淋漓，速度也渐渐慢下来了，毕竟她已是三十所岁的妇人了，哪里比得上我那般青春活力？
　　我于是以救世主的身份开始动作，抬起上身靠坐在床头，抱紧她改为坐姿，然后迅速的除去她身上多余的衣服，边脱边低头含住她上下跳动的粉红色奶头，吮舐着、吸咬着。正兀自上下起伏的宜静的妈妈被这突如其来的刺激弄得小脸殷红，几乎失去了力气，一下子瘫坐到我的身上，意外的将粗长的鸡巴全部淹没在她体内，使她全身一阵痉挛，小嘴都张成了O型。
　　宜静的妈妈虽然一时间惊讶的忘记了动作，但丰臀仍然下意识的一上一下摆动着，只是在我脱下她所有的衣服后，忽然醒悟过来般捂住了脸，扭动着身子似乎羞愧的想从我身上离开。
　　那样子真是撩人极了，作为一名有正宗淫虫道德的人，我自然是把她紧紧抱在怀里，并且立刻发动了攻势，猛的往上一挺，一下一上顶了起来，她的粉臀被我又磨又顶，感觉全身像要融化在火焰中，舒服得差点晕迷过去，那无谓的羞愧也在几次重重的抽插后烟消云散。
　　或许是因为‘动摇信心的绳子’的作用，她很快就再次陷入了情欲，勉力挺着肥臀一上一下的套弄着，让大鸡巴在她嫩穴里进进出出的干弄着，随着我大鸡巴的顶捅身子上下扭摆，那对坚挺饱满的乳房晃得我神魂颠倒，让我忍不住的伸出双手抚揉着那对丰满的美乳和涨硬的乳头，尽情地揉搓抚捏，把正被我顶到她体内极深处、全身酸麻酥痒的宜静妈妈爽的不停的尖叫，阴道内褶皱的四壁不断紧缩，将大鸡巴牢牢的裹在其间，淫声连篇，整个人几乎都软瘫下来。
　　“怎么样，爽不爽啊？”我边说边往上猛挺着臀部，有节奏的“滋”“滋”
　　的碰撞声不断响起，宜静的妈妈扭着腰发出无力的低吟声“喔……喔……狠心的小鬼……你轻点……啊啊……呀……”她的臀部向上不断挺起，主动的迎接我的抽插。
　　由于她的主动配合，我的动作幅度也越来越大，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进她的阴道。她的阴道内象熔炉似的越来越热，难以忍受的快感使我越来越疯狂，粗长的鸡巴在她的阴道穿插抽送，每一次都捣进了她的身体深处。
　　宜静的妈妈阴道壁上的嫩肉急剧的收缩，把我的大鸡巴吸允的更紧，随着我的抽插，她的阴唇就不停的翻进翻出。臀部猛地发力，一阵猛捣，直弄得她浪叫不已。
　　宜静的妈妈虽然生育过，但想也知道她老公鸡巴尺寸不够，遇到我加强版的大鸡巴，自然被插得蜜穴直冒浆，不一会儿就高潮频频，一波高过一波，她满头秀发凌乱地披在身上，粉脸左摇右摆，双手紧抱着我，丰臀上挺，双腿乱蹬，口
　　中要死要活的叫着：“啊……狠心的小鬼……亲肉……亲哥哥……我不行了……
　　你的大鸡巴……真厉害……死了……会……被你干死……又泄……泄了……”
　　她被我插得四肢百骸舒服透顶，白皙的粉腿乱踢乱蹬，淫水流了一床，美得两眼直翻白。我用双手抬高她的丰臀，拼命的抽插、扭动、旋转。只听见她嫩穴里的淫水和无力的呻吟声‘啊……嗯……不行了……啊……啊……喔……啊……啊……’“知道厉害吧……你以后想不想继续这么爽啊？”看着她疲惫而满足的脸庞，我心中一种征服感油然而生，一边搓揉着她雪白的大奶子一边喘着粗气问道，两眼通红，恨不得把眼前这堆嫩肉全部揉进自己身体里的感觉令我更疯狂地蹂躏着她的下体。
　　“不……不要……喔……你……你轻点……小鬼……你……戳得……我都烂了……”宜静的妈妈的叫床声又尖锐的响起，全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝我的龟头喷洒着，随后泄了身的她晕倒在我的胸前，肥大的奶子贴在我胸口，我只感热热的淫精，冲向龟头，使得我也舒服的紧紧的搂着她，顺势躺在床上。
　　不知不觉半个多小时地冲刺，我也有些累，好一个刺激的下午啊！这次她是鬼迷心窍，不知道下一次宜静的妈妈还会不会再给我这样一个奸淫她的机会？刚才那么激烈的性爱都没有得到她的承诺，实在是有点可惜，不过不要紧，我还有的是时间。
　　我想着手伸到我们的结合处摸了一把，还湿乎乎的。于是翻身压到她的身上，“啵”的一下抽出了自己的鸡巴，随着龟头带出的一条水线，那阴道口两片被翻起的粉红阴唇一张，淫水汨汨地流了出来，沿着股沟流到了她的身下，而黑色浓密的阴毛上还有许许水珠正闪闪发亮。
　　先前激烈的做爱的缘故，里面早已润湿一片，我双手托在她的腿弯，让她的双腿向两侧屈起抬高，湿漉漉的阴部向上突起着，粉红的阴唇如鲤鱼嘴般一开一合。我将坚硬的鸡巴紧贴着饱满的阴户，龟头噗的一声又再次没入了她不设防的下体，将原本窄小收缩的秘洞撑得满满的。
　　宜静的妈妈的两片阴唇随着大鸡巴的抽插，一张一合，淫水之声“滋……滋……”不停，被蹂躏的她觉得自己好像作了一场梦，一场疯狂激烈的造爱的梦，酣畅淋漓的呻吟叫喊，使她在慢慢醒过来的时候好沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的粗犷的抽插。
　　“嗯……”她轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰，我见了更兴奋了，加大了力度，抚摸她的大奶用力奸她，模糊中宜静的妈妈以为是她的老公在奸她“……嗯……不要……不要……哦……哦……”妈妈的呻吟更刺激了我，我边搓揉着她的大奶子边向她的下体发起了猛攻，更是换到她一连串“你……轻点……老公……轻点……”的娇叫浪吟。
　　“喂喂，拜托你看看是谁再叫好不好……这样子乱叫很打击人的……”此刻我又不是想一炮之后不负责任的偷跑，自然对她的表现很不满意。
　　听到我的声音，她当然很快就想起了现在是在和谁做爱，只是恢复了理智，慵懒的身子却没有办法聚集起力量拒绝我的侵犯，于是只能紧锁眉头、紧闭了双眼。
　　“……”反复劝说居然没有达到我的目的，我郁闷之下将注意力全部集中在她的肉体上，用力操弄了起来。
　　她的双臂紧紧的搂着我的腰，丰满的双乳紧贴我的脸，乳香扑鼻。挺直的脖颈向后拉直，脸随着我的动作，不停的左右摆动，她紧咬着牙齿，偶尔从嘴角边吸一口冷气。嘴唇颤抖着，眼眶涌动着一串串泪珠，顺着眼角滚落下去……
　　我猛烈地抽插了几百下后，她又开始耸动着腰肢与我的动作配合。
　　正在兴头上的我再顾不上怜香惜玉，俯下身紧接着就是一阵狂风暴雨般的抽插，鸡巴重重地插进小穴深处，又高高地拔起。如此这样地才连续往复了十几次，宜静的妈妈两眼已经开始发直，小嘴不停歇地张着，随着鸡巴每一次的起落，音量也不住地升高，到后来，连声音都有些艰涩起来。
　　“……啊……受……不了……插……插死我了……啊……啊……啊……好硬……好长……啊……啊……我……我要……死……了……啊……啊──呜──！”
　　她眼睛翻白，面色潮红，两只小手死死勾住我的后背，两脚无助地使劲乱蹬……
　　大鸡巴沉重而有力地抽插着，伴随“啪啪”的撞击的声响连绵不绝。床单早已湿了一大滩，小穴此时都成了提水机，在我的鸡巴急速地退出后，淫水顺着棒身滴落下来，就像下了一阵蒙蒙细雨，飘洒到两人结合部的床头上，不时还飞溅到她黑色的丛林地带，亮晶晶湿漉漉一片；但很快随着那“嗤”一声后，硬挺的鸡巴揉合着滑腻腻还没滴尽的淫液，再一次被狠狠地送入了天堂……
　　如此又经过上百次抽送后，她连大声呻吟的气力都快失去了，口中只剩下含糊的“呜……呜……”声，身体一个劲地痉挛……
　　“死了！”她忽然叫道：“……噢……啊……我要死了哪……”我感到她的阴道使劲吸吮着我的鸡巴。
　　“……啊……噢……喔……啊……我又要来了！……天啊……你……你轻点！”
　　她低喘着，一副不堪承受的样子。我的抽插更加快速，使她的娇躯在我的冲击下前后耸动。
　　“啊……不……不行了……我要泄了……”她的阴部一阵阵地抽搐着，一股热流从她下身激射到我的鸡巴上，因为结合紧密的缘故，竟无法顺利流出，热乎乎地被夹留在鸡巴四周的缝隙里。
　　“呀！”她又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在床上。我知道她又有了高潮。“……呜……呜……啊──！”高潮的阿姨发出最后的一声悲鸣，紧抱住我，身子颤动了几下后便寂然不动。我只觉得下身被热乎乎地紧紧包裹住，舒适无比，一时间也不再动作，静静地泡在小穴里体味一阵接一阵收缩的快感，享受作为男人的征服感和满足感。


穿越机器猫 第九章
　　总之到最后都没能完成让她答应通奸的目的，不过既然有了第一第二次，那迟早也是会有第三第四次的，所以我倒也不着急，看了看时间快要到吃下午饭的时候，不早点回去妈妈恐怕会生疑，所以我恋恋不舍的又在她身上到处乱摸了一会，抽出鸡巴，开始穿衣服。
　　阿啦阿啦，话说既然年龄不到，不大可能发生射精伤身的这种事情，那么做爱算不算也是一种锻炼？？我一边胡思乱想着一边悄悄走出房门，可能是积累的疲倦还没爆发出来的原因，此刻的身体仍然有点力气，也没什么酸痛的感觉。
　　走到客厅，却意外的看到宜静正满脸通红的坐在椅子上，不用说，她妈妈兴奋时叫出的声音怕是被她听见了。还好她此刻不知道在想些什么，似乎没有注意到我，庆幸ing。正当我头都大了一圈，准备悄悄绕过她出去的时候，她忽然回过神来，看着我吃惊的问道：“大雄！？你怎么会从我妈妈的房里出来？？”
　　怎么说呢，一瞬间我居然有一种被忠贞的妻子发现自己花心行为的感觉，身子在瞬间僵硬了起来，不过我是谁，虽然主要精力动花费在研究如何攻陷美貌熟女身上，但欺骗小MM的方法我也不是米有所研究的“你说我啊，其实你不是在学校跟我说你家闹鬼吗，所以我今天下午就来看看原因啦！”
　　“真的，你真是太好了……”看来宜静MM似乎很是信任我，眼中的怀疑立刻被打消，不过如果我手里拿不出什么证据证明我确实是对此做过一番调查，搞不好先前的信任都会一同被毁掉。
　　毁树容易种树难，难道要放弃这个小LOLI？宜静可是机器猫里人气极高的女主诶，虽然现在还只是个还没发育好的小LOLI……不过话说回来，也不能算是没有发育，继承日本漫画中不管几岁，除非特殊情况、女主角都有一个大胸脯的传统，宜静MM虽然只有十岁，可胸部少说也是B 罩杯，勉强算得上我最爱的女性之一童颜巨乳一级，要说放弃是万万不能的。
　　看着她渐渐变得狐疑起来的眼神，俺心中一片为难，难道说我刚刚是在跟你妈做床上运动？那明显会死人的。
　　手下意识的往口袋里一摸？？这是什么，对了，是我原本剪辑好了带来，准备威胁宜静的妈妈老老实实做自己情妇的带子，作为威胁的手段，里面宜静的妈妈自然被剪辑得无比的性感淫荡，画面清晰。而作为男主角的我则形象处理得十分模糊，还在多处要害位置打上了相对这个时代来说的高科技——万恶的马塞克。
　　相信不是我最最亲近之人，是不可能认出是我的，既然现在已经不想再威胁她了，作为自己研究的收获，拿给宜静看倒也是个不错的选择，顺便看看能不能腐蚀到美丽纯洁的小LOLI，嘎嘎嘎……
　　俺这么想绝对不是因为我心灵扭曲，忽然喜欢上了猥亵幼女，而是在两次做爱中发现一个大问题。
　　我以男孩的模样去干熟女，爽是爽了、刺激也足够了，但身材体型上的差异一直是我心中的一个疙瘩，虽然说日本女性普遍不高，几乎与我国十岁男孩持平，但请不要忘记，我穿越的是在一个日本男孩身上，所以身高还是矮了一头，如果做爱的对象是矮上一些的女孩，那心中肯定是会舒服很多。
　　“也不是说没有收获拉，我得当了一盘录像带……你如果想知道原因的话倒是可以看一看……不过那种东西……你还是不要看的好……”我打定主意拖她下水后假装犹犹豫豫的，欲擒故纵的诱惑着小LOLI看A 片。
　　“不要，事关我妈妈的身体状况，我怎么可以不看！！”听倒我的口气似乎是已经解决了事情，宜静欣喜的同时也显得很坚决“大雄，快把那带子给我。”
　　很好，就是这种表现，我一边在心里暗爽一边在表面上显得十分犹豫“不行，这种东西应该毁掉才是……你们女性不应该看的……”
　　反正俺没有推卸掉责任就是不松口，所以几次要求不果后，宜静真正相信我是对她好、心里感激的同时也显得十分苦恼，最后气鼓鼓的敲了敲我的脑袋道：“那么……我不看，你交给我保管总可以了吧！”
　　就是等你这句话拉，我一边想一边显得很谨慎的问道：“确实，这个东西保管在我手里不大合适……不过你确信你不会看么，好女孩子不会撒慌的啊？”
　　“好啦好啦，我保证……”虽然说是这么说，但宜静看起来相当的心虚，不过这关我鸟事，我本来就不希望她真的遵守诺言，所以装出一副事关重大的样子将带子交了过去，我忍住偷笑的向她挥手告别。
　　她此刻所有的注意力都集中在倒手的带子上，怕是巴不得我赶快离开，自己好研究一下。我也不大在意，走出她家后又等了一会，不出意外的听到了一声半途中断的尖叫，怕是宜静看到那些带子里的内容不得不捂住自己的嘴吧，嘿嘿，我可是十分期待着小LOLI的堕落呢……
　　不过一想到我家里还有一个饥渴的熟女，我准备日后看好戏的心情就低落了下来，怎么会这样子哩，感觉妈妈完全就是被引发了欲望却得不到满足嘛，哪里像是漫画里理智冷静的模样，不过她的样貌身材是很好啦，真要出现奸情也没吃什么亏……问题是看她的饥渴程度，不知道我现在能不能满足她……如果满足不了会不会产生心理阴影……果然上次还是不应该倒一包伟哥进茶里吗？
　　之后的几天里，我又一次尝到了下半身不遂的滋味，不过还好情况比上次要轻了许多，为了避免再次被色欲冲昏头，俺只好沉痛的决定，在身体锻炼好之前不再去宜静家。
　　说起宜静，那个小姑娘从那天开始请了两天假，再次回到学校里时脸皮变得血红，头也一直低着，上课时神情恍恍惚惚的绞着双手，也不知道在想些什么。
　　话说，她应该是看了那盘带子米错……难道这就是她看完后的表现？？据说在这种女性情欲初生的时候，不管哪个男人——只要不是长得太逆天，现在去接近她，好言好语的对她都会收到奇效，所以我立刻凑了上去，为以后她们母女同床打好基础。
　　“宜静，你怎么了？”我故意问道。
　　看到是我，宜静的脸更红了，眼睛躲躲闪闪的道：“没什么……对了，那盘带子……你是怎么得到的？”
　　这个问题问得实在很有水准，我还真不好回答，所以我眼睛一转，转移话题到“听你这么说，那么……你是看了那盘带子了，唉，我都说过了女孩子不应该看的……果然不应该留给你么……”
　　宜静的小脸立刻低了下去，简直要埋进她的怀里去了……“那、那，真是不好意思，我骗了你……不过那带子里面……我妈妈到底是怎么了？怎么做出那种让人耳红心跳的事情？而且她的模样似乎与平时相差很大……简直不像是同一个人……”
　　对嘛，这些问题就不怎么样了，似是而非的答案我可以随便编出一大堆，我开始感谢这个世界的日本没有泛滥的黄色信息了，不然的话，对做爱这种事情完
　　全看不明白、可以任我糊弄的LOLI还真是找不到“你也知道你妈妈看起来与平时
　　不同了啊，其实很简单啦，因为她确实生病了，具体的症状表现就是会那样赤裸着身子，神智不清的到处乱动。”
　　看到宜静瞬间睁大了的双眼，我忽然觉得欺骗LOLI很有成就感“你应该也看到了吧，解决的唯一方法就是用极大的快乐刺激她，在强烈的刺激下，她才会恢复正常……”
　　“男女之间……做那种事情……会有极大的快乐吗？”
　　看着半信半疑的宜静，我忽然以一种十分怜悯的眼神望着她，看得她不自觉的往后缩了缩，问道：“怎么了，难道我刚刚问的问题有什么奇怪的吗？”
　　“没什么……只是，我忽然想到这种病应该是会遗传的……宜静你不久之后应该也会发作，想要脱光了衣服到处乱走的！”我似乎很沉痛的低下头，想来已
　　经对不时发病的妈妈产生疑问的她也不好意思去问她妈妈真相“你现在应该也可
　　以感觉到的，下面是不是感觉不时有点酸痒，又或者觉得全身火热？？那就是那疾病快要发作的先兆啊！”
　　看了那么激烈的A 片，下面不觉得酸痒而且全身火热，那还真的有鬼了。
　　看到她瞬间变的雪白的小脸，我觉得火侯已经差不多了，遂不再说话，状似很无奈的叹了口气，坐回到自己的座位上去。这个时候留她一个人在那里胡思乱想效果更好，而且哪里想错了我也不需要负责。
　　这个世界里的日本根本不可能找得到类似的性教育书籍，而这种问题事关尊严，又不可能向别人询问，所以她的主要信息获取地只能是我，而以我乐于助人的性格，在之后的日子里自然不断灌输她一些似是而非的东西，不断误导她的想法。
　　不过有的时候我也会有点疑惑，以宜静这种LOLI身材能不能接纳我的大鸡巴，虽然活活把女人干死干残，在某些男人眼里是一种荣耀，但我可不是那种变态，不过要我再弄出个电器来，把鸡巴给缩小，那更是万万不能的。好在现在我并不急着把她骗上床，这个问题还可以暂时押后处理。
　　一边考虑着各种策略一边走回家，刚进家门我就感觉到家里散布着一种奇怪的气氛，尤其是往常我一回来就扑过来找种种借口吃我下半身豆腐的妈妈，她居然显得有些不自然的呆在房里发呆。
　　“野……爸爸呢？”吃饭的时候，我终于弄清楚除此之外还有那里不对，中午时分一惯呆在家里等着吃饭的野比大助居然不在？？这怎么可以，我还期盼着他替我挡上一阵子呢，他不在了我岂非直接暴露在了饥渴的妈妈手下？？
　　果然是失去了才会觉得珍惜吗？
　　我正在那里提心吊胆，却听到妈妈有些不好意思的道：“你爸爸他说是前一段日子他工作不大努力，所以主动出差半个月以挽回在上司心中的印象……”
　　你确信他是因为挽回印象而不是家里某人欲求不满把他给逼跑的？我怀疑的看着她，妈妈没有注意到我的眼神，但她似乎心里也觉得这个理由不大对，此刻正在心虚懊悔中。可能是觉得我即使鸡巴因为特殊的原因变大了，心理仍是小鬼，所以对于我这个‘小孩子’，并没有在表情上做什么掩饰。
　　沉浸在羞愧中也好，那她在短时间内就没时间骚扰我了，我如是想，事实也证明确实是如此，几天之内她掩藏在眼中的情欲虽然越来越旺盛，却一直没有对我做出什么出格的行动。虽然不明白为什么在现在身体已经强壮了许多、足够应付一个熟女的情况下仍然会怕她的骚扰，并以此为淫虫之耻，但我心中仍然松了一口气。
　　但事实证明，我放心得太早了……
　　这天晚上，我例行完一天锻炼、骚扰小LOLI的公事后，舒服的泡在浴缸里进行着一项对我而言，具有跨时代意义的事情——尝试不使用机器的力量，诱导鸡巴进行自然勃起。
　　两次做爱都是靠了机器的力量，爽歪歪的同时，我也不能不考虑那部机器没电了怎么办，真要到了那个地步，我辛辛苦苦锻炼身体又有什么用，好在两次做爱似乎刺激到了我相关神经的发育，只不过半个月的时间，就从以前的稍微有点硬度到现在的能够自主控制勃起。
　　单凭着黄色书刊的想象图，我在维持了数分钟的勃起后不禁泪流满面——我终于可以自豪的对世界说，我是一个全靠自己的猛男了！！
　　话说十公分虽然已经很强大了，但应该还不算最长的，要不要再增大一倍变成二十公分、让自己变得更猛一点？我歪着头考虑了一会后打消了这个想法，开玩笑，身为十岁男孩，有个十公分的JJ已经是前无古人了，再弄成二十公分，那些玩女人玩到阳萎的超级富豪非得把我拿去切片了研究不可……
　　对了，要不要做做这方面的生意，相信即使只是放出风声，有办法让别人的JJ增大了一点一倍，也会有一大堆人哭着喊着扑过来要抱我的大粗腿……
　　正在YY，浴室的门忽然被拉开了，妈妈仅仅穿着内衣走了近来，把我吓得JJ立刻软了下去，整个人缩入水中。只见她妩媚的扫了我一眼，脸上满是掩饰不住的春情“大雄，好久没有跟你一起洗过澡了，今天我们一起洗吧！”
　　好吧好吧我承认，日本确实是有许多母亲，在孩子十多岁后还有一家一起洗澡泡温泉的习惯，但问题是你一开始就动机不良好不好……不过叫她出去，似乎也不符合我淫虫有豆腐就吃的习惯，真是伤脑筋，妈妈为什么会这么主动哩？害羞一点的话我不就不用那么烦恼了捏？
　　正常人当然不可能那么主动，原因我在日后偶然才知道，问题全出在我当初下了整整一包伟哥的茶上，有过品茶经验的人都知道，茶是需要慢慢品的，这就造成了当时野比大助只喝了半杯，药性就发作了，之后的事情也不再重复，重点在于他终于发泄完后，被弄得极度疲倦的妈妈起床后口渴，根本没什么力气去烧水，再加上家庭主妇习惯性的不喜欢浪费，把那剩余的半杯茶一饮而尽……
　　当然，我们都知道伟哥的效果主要针对男性，不过即使是如此，半包伟哥对女性的催情效果也不能算差，而且随着时间的过去，堆积的药性引发的欲望越来越大。假如是刚开始就喝下去，借助野比大助那一夜半天的疯狂，估计药性也会被驱除的差不多，但问题是她是在野比大助副作用开始出现之后喝下去的……
　　一个喝了长效春药的成年女性守着一个几乎阳萎的男性大半个月，而且欲望越来越强烈的情况下，她会作出些什么也就可以想象了……唉，身为一个本钱雄厚的男人，我真是辛苦众怒：还不都是你这个不肖子乱搞，搞出来的事情！


穿越机器猫 第十章
　　妈妈毫不迟疑的解开自己的胸罩扣，一对没有丝毫下垂的雪白巨乳就弹了出来，在空中摇晃起来。两粒水滴型的巨乳之上，还有两颗粉红色的可爱乳头。接着妈妈将她的白色内裤向下一拉，露出她黑乎乎的三角地带，黑色的阴毛下隐约可以看到那粉红色的小穴，诱人的风景让我泡在水中的鸡巴是越胀越大。
　　正当我看的快要留口水的时候，妈妈从我背后踏进浴缸里，跨坐在我身后，两只雪白的手从后环抱住我，软绵绵却又极有弹性的肥乳轻轻的压在我的背后，享受到背上美妙的触感，我的鸡巴立刻上翘向她致敬，人也本能的向后躺，压在妈妈那美妙的胸乳上。不过也因为身子向后仰的关系，前面的大鸡巴弹起来向上猛翘着，给在身后的妈妈看得一清二楚。
　　等到我从这绝顶的美色中回过神来，妈妈已经两手握住我的大鸡巴，借着涂抹肥皂的借口轻轻的前后套动了起来。正常的母子洗澡会这样么？而且也不要老只只洗那个地方啊。郁闷，看情况我准备好的四十三套诱母方案是没有用出来的必要了……
　　不过因为身体的前任主人野比大雄对她的心理阴影实在是太深，害得我对她的骚扰一直都选择逃避，现在既然已经感觉到她的想法，自然要乘机占回便宜，只是不知道我对她胡来，她会是什么反应。我装着有点不好意思的向她说道：“我也想要帮妈妈洗。”
　　妈妈听了也没有什么反应，只是一边更快速的套动着我的鸡巴，一边把眼睛闭上，似乎任我行动的样子。我便转过上身，伸出手搭上了妈妈那雪白的乳房。
　　触及之处又软又滑，我见妈妈没什么反对的意思，开始借着涂抹泡末的机会由轻到重的搓揉着妈妈那对饱满的奶球，在不经意之间还会刺激到最顶端那草莓般的坚挺乳头。
　　妈妈显然被我挑拨起了情欲，闭上眼睛让我继续把玩着她的粉乳，一边呼吸急促的继续套弄着我的鸡巴，另一只手竟然抓着我空余的手去抚摸她的小穴，我感受到她那浓密的阴毛、那肥厚的阴唇、那流着蜜汁的阴道，我的鸡巴已经快爆炸了。
　　我再也忍不住了，摇了摇她的身子装天真“上面已经洗好了，我要开始洗妈妈的下面了！”
　　妈妈睁开眼看了看我，我自然回以最真挚最纯洁？的目光，最后心中情欲涌动的妈妈败下阵来。从水中站起，坐在浴缸边上，在我面前分开双腿，将那诱人的下体展现在我面前。妈妈的语气中明显透露着害羞“妈妈这个地方很敏感……你洗的时候要注意小心些……”
　　她的话我没怎么听，毕竟作为一个淫虫，把一个女人骗得张开了双腿，那么之后准备做些什么也就很明显了。我仔细地欣赏和研究着妈妈的阴部。借着洗浴的动作用两个姆指分开大阴唇，开始熟练的挑逗起来，几下子，妈妈就被我弄得没了力气，眼神迷醉的坐在浴缸边上低吟着，而且小肉洞里的淫水越来越多。我见状悄悄将手指插入她滑腻的小肉穴里来回抽动起来。
　　应该感谢野比大助这家伙玩女人的手段十分单一，否则遇上个经验丰富的女人，就会从我的动作上发现我其实并不像表面上表现得那么单纯。可以想象，妈妈即使想吃我的豆腐，以她多年来养成的性格，也不过是摸摸碰碰泻泻火而已，绝对不会当真要与我发生关系，但她决对想不到自己是在玩火自焚，假如我真的是个什么也不懂的孩子自然很容易就能够刹住车，但问题在于我是吗？嗯，我倒是很想说是，但估计很多人听了会把砖头扔过来，只好遗憾的说不是了。
　　手指的不断抽动把妈妈剩余的理智完全击碎，嘴里的低喘终于憋不住，开始呻吟了起来。显然母子间乱伦般的淫戏给她带来了强烈的快感。我估计着情形已经可以进行下一步了，于是抱紧她的腰，把她丰满肥嫩的屁股压在我脸上，开始津津有味的舔起她淫水涟涟的小穴来，“啊哟！”妈妈一声惊叫从迷醉中清醒过来，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊！……大雄……快停下来……我们是母子，不能这样呀……”
　　但她早被我弄得没了力气，根本挣不脱我的掌控，我开始加速了舌头舔弄的速度，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。我继续在抚摸那敏感的阴蒂，伸长舌尖舔上妈妈的小阴唇，“嗯……啊……啊……不要……不……啊……啊……”妈妈被我这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着我的眼前
　　开始流出了一股又一股的淫水“啊……喔……死了……喔……痒死了……啊……啊……”
　　妈妈的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得我满脸都是，小阴蒂更是被我吸得一跳一跳，只见平日娴静端庄的妈妈，娇躯不停的左扭右摆，蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。“喔……喔……死了……啊……狠心的冤家……死了……啊……不行了……啊……要丢了……喔……啊……泄了……”
　　在我持续不断的快舌攻击下，妈妈身体突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了我的嘴里，让张开嘴巴的我‘咕噜！’一声的把妈妈的淫水全吞下喉咙去了。达到高潮的妈妈身子就突然间垮了下去，张着两片美艳红唇喘着气。看到妈妈在我的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。
　　现在我如果硬是把鸡巴奸进妈妈的小穴，相信妈妈也没能力反抗，但这种半强迫的行为如果不好好做个铺垫，以她的性格，欲火消退后说不定会把我赶出家门。
　　“这样子做妈妈果然很快乐……那我用大JJ弄妈妈，妈妈你一定回更快乐吧！”
　　妈妈在听到这句话之后整个身子震了一下，勉力抬头看着我，眼中惊惧的同时又显得很疑惑。我于是又补充道：“半个月前的那天晚上，我偷看到爸爸用鸡鸡放进妈妈你的这个地方……而妈妈你显得很快乐哦！”
　　妈妈惊呆了，不知道应该怎么回应我，不过她大概也能想到我那天晚上把她跟野比大助做爱的场面看了过去，谁让他们那么不小心呢，不过虽然她很想要让这么一个大鸡巴插，但毕竟是自己的儿子的，接受的话那不就是乱伦么……虽然她之前的举动已经不是正常的母子该做的事情啦。
　　看到妈妈眼中抗拒的同时又有着一丝丝的渴望，再考虑到夜长梦多，等到她恢复了力气我恐怕就没这么好的机会，所以我把暂时浑身乏力的妈妈换了个姿势，让她双臂重叠着趴在浴缸边上，将雪白浑圆的大屁股高高翘起，两股间两瓣嫩肉微微裂开，现出里面粉红的淫肉，看得我心跳频率直线上升。
　　我一手扶住妈妈的雪臀，一手则扶住我的大鸡巴，将龟头顶在了妈妈的蜜穴上后，我便双手一起搂住妈妈的细腰。腰部用力一挺，大鸡巴籍着淫水，缓缓的奸进了妈妈的蜜穴。
　　“痛，不要这样……大雄……住手……”下体的巨痛让妈妈从迷茫中清醒过来，扭动着粉臀挣扎道：“我们是母子……不可以……而且你这是强奸啊……”
　　到手的鸭子怎么可以让她给飞了，我发狠的将妈妈牢牢按倒，任由她挣扎反抗，搂紧妈妈的腰用力一顶，‘噗滋！’一声，整条大鸡巴便插进到妈妈的小穴里。我可以感觉到妈妈的小肥穴里被我的大鸡巴塞得满满的，连一丝的空隙也没有。
　　妈妈的身子在瞬间僵硬，好半天才下意识的说道：“哦……好涨……嗯……大雄……啊……插的我好涨……你要了我的命了……”
　　我的大鸡巴插入妈妈的肉穴后，为了给妈妈适应的时间，所以并没有开始抽插，只是在抱住她那肥美而富有弹性的大屁股，爱不释手的抚摸着，等到听到她出声，便迫不及待的停止了抚摸，转而开始由轻到重的操了起来，我上身压在妈妈背上，腹部有力的“啪！啪！”拍击着妈妈的下身，大鸡巴“吧唧！吧唧！”
　　的向妈妈娇羞的私处快速深入着，龟头“滋！滋！”的揉蹭着妈妈敏感的花心，阴囊也“啵！啵！”的猛砸着妈妈两片肥大的阴唇。
　　妈妈给我这一连串攻击给弄得说不出话来，张大了嘴直喘，我已经下定了决心要征服妈妈，所以就放开了，用起这么刺激的操法！
　　“不要……啊啊……不……你……你轻点！”妈妈一边无力的承受着我猛烈的进攻，一边扭头“呵哧！呵哧！”的嘶喘着，一副柔弱无助不堪承受的样子。
　　我的每一下冲刺都被妈妈咬牙结结实实的承受住了，可以看得出来，她现在身体内疼痛压过了快感，但她的下身还是被我操出了不少淫水。
　　我越干越来劲，越操越上瘾，干脆抓起妈妈的两只脚，将她两腿环在我腰间，我压在妈妈抬得很高的阴部，一阵猛压，鸡巴就像捣蒜似的在妈妈阴道里一阵猛捣！“唏呵！唏呵！……痛……不！……不要！”妈妈招架不住的嘶声呻喘着，两手惊心动魄的在浴室的地板上乱抓着，饱满的身子随着我的猛骑“突！突！突！”
　　的来回乱窜猛晃着，“大雄……你……要人命呀！啊！啊！”
　　此时妈妈挣扎的也有些累了，嘴里虽然还不时在喊着“不要”“这是强奸”
　　一类的话，但语气已经开始变得有些媚人了。同时屁股开始慢慢的迎合我的动作，这说明她开始感觉到我的大鸡巴不得带来的快感了。
　　看着妈妈亢奋的模样，我觉得真是太刺激了！来吧！妈妈，今晚儿子一定让你爽个够！！我一定要彻底驯服妈妈这匹肥美的母马！我兴奋的扇打着妈妈光滑的大屁股，下身像马达般的“哭哧哭哧！”飞快的向妈妈阴部冲刺着，大鸡巴操得妈妈惊天动地的呻吟着，浑身一阵阵乱颤。
　　“大雄……你……你轻点啊！”妈妈实在受不住的抬手想要打我，却又够不着，“我打……打你个死小鬼！”我一阵得意，一把将妈妈乱舞的双手牢牢按在她的背上，然后下身发狠的一气死命的猛猛深插，一直将阴茎插入到妈妈子宫里，又一阵乱摆，生生整得妈妈仰头酥筋酥骨得“噢呵呵！啊呀呀！”爽叫着，身子抽风般的一阵痉挛，饱满肥大的雪臀抵在我腰间一阵扭动，刺激得我的鸡巴又大了一圈，涨得妈妈张大了嘴直喘。
　　“啊……大雄……啊啊……你的……又变大了呀……”妈妈略带恐惧的叫着，但这叫声更加刺激起我的情欲，我将鸡巴一次次地刺入到妈妈温暖潮湿的肉穴里面，每次刺入都是尽插到底，每次拔出都是干净利落，只是妈妈的淫水分泌太多了，以至于我每次抽出时都会将她淫水也带出不少来！
　　妈妈的蜜道湿润泥泞，但同时又是紧凑无比，真不知道，作为生育过的女人，她为何会有如此美妙紧密的蜜道？配合着我的每一次的冲击，不时的拍打她的大屁股，很快，她那雪白的丰臀上便印上了粉红色的手印来。在痛与快乐的双重刺激下，母亲很快就癫狂了起来！
　　我稍稍抬起身，将已经陷入情欲中的妈妈的身子翻转过来搂紧，用足气力，大龟头像雨点似的打击在妈妈的花心上，“噗滋，噗滋”之声，不绝于耳，而妈妈的大肥奶也随着节奏在剧烈上下摆动，我低头在雪白抖动的大乳房上又舔又吻，并低头贪婪的含住妈那娇嫩粉红的奶头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕。
　　妈妈被吸吮得浑身火热、含着大鸡巴的蜜穴向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，我的猛烈抽插，使得妈妈舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，丰臀拼命摇摆，挺高，配合我的抽插。歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使蜜穴和鸡巴更密合“……我……不行了……呵哧！呵哧……我好美……我要死……死了……”
　　妈妈说完后，猛地把蜜穴挟的更紧，“啊……”我感觉到妈妈的阴道一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的淫水涌了出来，浇烫在我的龟头上，使我猛的一个激灵，鸡巴不由自主的向上抽动了一下……
　　啊！吸得好紧！妈妈的阴唇咬着我的大鸡巴，那难以形容的酥痒使我又奋力插了起来，不一会儿，刚才还昏昏沉沉的她便又生龙活虎的主动向后耸动大屁股，来迎合我的抽插了。看着妈妈认真的配合，我一边马不停蹄的奸淫她，一边想到：能有个如此美艳动人的妈妈真是我最大的“性”福！
　　而她能如此配合的让我在她身上纵横驰骋，恣意取乐更是我的幸运！我对她的报答方式只有一个，那就是更加勇猛的奸淫她，让她高潮不断，直到我们都乐死过去为止！
　　我们在浴缸里激烈的性战半天，期间妈妈高潮了四五次，最后，当她最猛烈的一次高潮来临时，我紧抽几下，终于也同时达到了高潮，我全身的力量都集中在鸡巴上。随着动脉的率动鸡巴涨大到了极限，插到了妈妈的宫颈深处，我将龟头顶住妈妈的子宫口，畅快的在妈妈温暖舒适的子宫里体内射出了我真正意义上的处男精，一股，又一股……
　　我充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射妈妈的阴芯，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着母亲乾涸的土地，一刹那间，妈妈的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来。我足足射了十几股子，全射进了妈妈子宫里。
　　我那膨胀得青筋暴露的大鸡巴得到了发泄，射精后萎缩了下来，尽管有些不舍，但还是将它抽离了妈妈的子宫，拖出了妈妈的阴道，上面的精液还与妈妈的红肿的小穴拉着一条细线。
　　我轻轻吻着妈妈，双手在妈妈背上腰上以及丰满的臀部上抚摸起来。泻得浑身发软的妈妈又开始发出轻微的呻吟声，我听到了又尽情地热吻着她，双手握住她那一双圆鼓鼓的乳房不断揉捏，使妈妈嘴里叫出依依哎哎的声音。
　　不多时，我的鸡巴再度勃起，我挺起的鸡巴轻轻一顶，大龟头再度捣开妈妈柔软的肉门进入她体内。刚性交后充满蜜汁的阴道十分的滑润敏感，鸡巴一下子就抵到最深处。火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕着我的鸡巴。
　　“哇，好爽啊……”我舒畅地呻吟了一声，鸡巴开始起起落落，在她的阴道中来回吞吐，不时有水珠从里面溢出，飞落到妈妈黑亮的阴毛上。而她阴道内褶皱的四壁不断紧缩，将我的鸡巴牢牢裹在其间，龟头次次被顶到她极深处的小肉珠上，刺激的妈妈淫声连篇，整个人几乎都软瘫下来。
　　“唔……嗯……”妈妈忍不住要发出呻吟声，但嘴里却我的吻堵住。妈妈的身子难受得左右扭摆，两个乳房也跳动个不停，我一边操弄着她一边把她抱起“……喔……妈妈……我们到床上去吧……嗯嗯……你的阴道……真美妙呀！”
　　“不……不要……啊啊……”
　　我边走边操，把她扔到床上，然后扑了上去，我今天准备要不断操她到天亮。
　　夜、确实还很长不是吗……


穿越机器猫 第十一章
　　耀眼的阳光的照射下，我缓缓从疲惫中醒来，迷糊中看清楚我正躺在妈妈的卧房里，昨夜大战的痕迹还在我们的下身和床褥上遗留着，妈妈此刻搂着我正睡得香甜，大腿交缠在一起，我半软的鸡巴在她温暖的小穴内一抖一抖的舒服极了。
　　正准备化身色狼，忽然俺想起一件愧对广大淫民的事情来——我昨天弄到半夜居然就疲惫的睡着了，没有干通宵，真是对不起信任我的各位淫界同道。
　　惭愧之下发觉时间差不多要去上学了，我只好轻轻的将软软的大鸡巴退出她依旧红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从妈妈的小嫩穴里流了出来，那淫秽的场景看得我忍不住又想狼人变身扑上去……
　　“不行不行，现在我正在长身体的时候，为了今后的性福生活，现在不能沉迷在肉欲之中……那么，等到晚上再来一炮好了……”你确定你知道什么叫不沉迷于肉欲？我以无上的毅力穿上衣服，一步三回头、艰难的走出家门。
　　俗话说得好，事不过三，经过前两次的教训，虽然我昨天晚上干得地动山摇，但此刻感觉身体上的痛苦却比以前两次要轻了许多，这让我对自己‘天下布淫’的远大目标又多了几分信心。
　　由于已经成为学校的代表，所以偶尔翘上一两次课完全是木有问题的啦，即使被问起来也可以用通宵研究某问题来搪塞过去，所以我精神振奋之下，决定不去那沉闷的学校，改到我的AV影视公司去视察一下如今的工作成果。
　　话说回来，大胖和阿福这两个贱人仗着他们是我小弟的身份，认为不会被出版小电影就天天跑过去免费玩女优……
　　他们以为我真的是对小弟福利这么好的人吗？唔，决定了，第一期的小电影就以他们作为男主角！！
　　虽然那些找来拍小电影的女人模样不错，但其实全是来自歌舞伎町的妓女，鬼知道身上有没有病，求我干她们我都不愿意，但肯不肯是一回事，干不干又是另一回事，老大在那里辛辛苦苦的锻炼身体，身为小弟居然在那里爽歪歪的玩女人……不处理一下他们，他们眼里还有我这个老大吗？
　　当然，我绝对不是嫉妒，只是给他们一个教训，教他们什么才是小弟的本份。
　　神色庄重的交代完整人事宜，听取完近段时间的收入汇报，半个月的时间，刨去夸张的四千万日元研发成本，贩卖各种黄色小道具、图片之类的目前主营业务仍然有近千万日元的利润，虽然我的把成本一百日元的东西定价为一万，是高了一点，但同时也可以看出日本男人对他们性能力没信心，需要利用道具来挽回尊严的人数是如何之多……
　　夸奖完对产品的推广立下大功的公关部经理松下裤腰带，我最最器重的手下、AV影视的元老龟头正雄忽然满脸贱笑的冒了出来“老板，我有些事情想要报告……”
　　“干嘛干嘛，我们是正经的生意人，不要用那么猥琐的表情说话，好像我们在做什么见不得人的事情一样……”我看到其他职员神色诡异，连忙发话与他撇清界限，一边斥责他一边让还在办公室里的闲人们出去。
　　“是是是！！”龟头正雄一边点着头一边用眼角监视着其他人，等看到他们都出去之后，淫笑着凑了上来。
　　“老大，根据你的吩咐，我们一个星期前把新发明出来的针孔摄像机偷偷装到了歌舞伎町的豪华旅馆里，虽然由于数量不多，每个旅馆只能装五个，但在你的英明领导下，我找到了一个方法，就是买通那些服务生，让他们把那些最漂亮的女客都送到那些做了手脚的房间里去，所以偷拍到的全是精品……”
　　这么贱的主意也想得出来，我像是第一次认识他一样看着他，本来我只是想拿去试试性能，可以在无聊时拿那些实验品看看画面品质如何你以为有人会相信么？，没想到他居然直接想了这么个主意，把那些美女一网打尽……果然不愧是我命中注定的头号手下……
　　难道说我已经找到了支撑我日后，称霸色界的大业的一根擎天柱？
　　也许是被我忽然爆发的王霸之气给震惊住了，正在口水四溅夸耀功绩的龟头正雄住了口，往后退了几步，谨慎的问道：“老板，你怎么了……难道你是怕我买通他们的花费太多？？其实没什么的，只是应他们要求把一些偷拍到的东西给他们看看而已……放心，真正的极品与上品我都给藏好了，给他们看的都是一些中品次品……”
　　“不，没什么，我只是忽然觉得有些失落，江山代有淫才出，看来在色之一道上，我小淫虫已经远远的落后与你啦……”我转头看着朝阳，很是感慨的道，直听得一边的龟头正雄满头黑线，貌似他的年龄是我的三倍还多，江山代有淫才出这句话怎么也用不到他身上吧。
　　“……把那些偷拍到的美女录像全部拿过来，记得附上她们的姓名与身份住址电话号码！！”我感慨完后立刻变脸，抹了把口水道：“如果我看着效果还行，可能会允许你把这个偷拍系统扩展到全日本……”
　　“嗨！”龟头正雄闻言激动莫名，一副成绩得到认可，士为知己者死的模样。
　　当然我不可能让他去死，除非这种行为被警察发现了，需要人背黑锅的时候……
　　由于时间的关系，目前为止偷拍到的录像并不多，再刨除那些中、下品姿色的女人，最后被送到我的办公室的录像只有一百多卷，话说本公司发明的偷拍仪器不愧是领先了世界四十多年，那些美女身上的一丝一毫都不放过的给拍了下来，我甚至可以看清楚她们下体的毛发根……
　　什么，这种技术太夸张了，好吧，我来给你讲一讲，确实，正常情况下，即使是YY文中，一家新公司即使可以飞快的做出新产品也不可能领先世界、更不可能领先个几十年，但我有‘一定会实现的日记本’啊！！
　　自从我放弃利用它来做偷窥的行为后，就在上面写满了类似‘研究取得重大突破’的语句，所以不只是偷拍技术，本公司其他各方面的电子技术都不断跨越式的前进，目前个方面都已经领先了世界几十年，哈哈哈哈……这就叫做鱼网与鱼的关系了，有了技术还怕没钱，有了钱还怕没美女么……
　　不过这么做也不是没有代价，我招收的几百个研究人员在短期内全部瘦了一圈兼老了一圈，还有几个居然快疯掉了，也不知道是不是被那本书刺激了脑部，灵感太多弄到脑袋受不了的缘故，不过既然付出的代价米有找俺要，那就不关俺的事……
　　并非我没有人性，而是对于这些刚招了半个月，又整天没见面的员工，想要有些感情也很难啊，所以为了公司的迅速壮大，还是早早的把他们牺牲了的好……公司会记住他们的，当然，假如他们有漂亮老婆的话，俺也会去选择替他们照顾一番的，嘎嘎嘎……
　　话说回来，龟头正雄送过来的不愧都是些精品，比较起来，妈妈只能算是上品姿色，而宜静妈妈只能算是中上。本来昨天奋斗了大半夜，我对这方面的兴趣已经有所减弱，但是被那些极品美女偷拍录像给一撩拨，又兴奋了起来，好不容易抑制住心情看完，眼前已经满是飞舞着的大白奶子，咦，是幻觉，真可惜……
　　喂喂、地板怎么湿了，我又没流口水……
　　怒怒的斥责了一番公司的清洁工，我把龟头正雄给叫了过来“龟头君，做得好，我允许你以后将这个系统推广到全日本，我保证在三年之内，这种最高水平的针孔摄像机不会流入市场，所以了，你要好好的把握住机会……对了，你去调查一下，那些头拍到的中下姿色的美女里哪些人没什么势力，我允许你利用手上的偷拍录像带把她们威胁利诱到本公司做职员，然后嘛……”
　　由于会住进歌舞伎町这种相当与中国红灯区的豪华旅馆里的女人，是良家妇女的可能性非常之低，所以我这个命令下得毫无任何逼良为娼的愧疚之心。即使真的逼良为娼，你也不会有愧疚之心吧！
　　“了解了解……”龟头正雄一副心领神会的模样笑了起来“我一定把她们打扮得漂漂亮亮的送到你的床上……”
　　“你真的是我肚子里的蛔虫吗，这么了解我……”
　　我正在考虑如何委婉的把自己的那点色心表达出来，谁知道龟头正雄居然就真的明白了我的意思，不过为了维护身为领导的形象，我还是得矜持一下才行。
　　“作为领导我当然不会吃独食，这样吧，以后你们挑选好要威胁的对象时，先把她们的偷拍录像和个人资料拿给我看看，我觉得还可以的就留给我，要是看不上眼的话，就赏给你们好了……”
　　“老板英明……”龟头正雄感激涕零的道。
　　“哈哈哈哈……彼此彼此！！”我仰头大笑“我吃肉怎么也会给你们留口汤嘛！！”
　　“不过老板，利诱花费太多了，我们干脆都威逼过来好了……”龟头正雄想了想道：“而且我们公司技术已经这么先进，别的公司迟早会有所发觉，对外界不表现得狠一点，别的势力会觉得我们好欺负的。”
　　“那不等于是黑社会了吗？”我闻言黑下脸“我们公司可是良民，看起来会像黑社会吗？”
　　“不不……这个……”龟头正雄诚惶诚恐的摇着头。
　　“所以嘛，人就这么点还想学别人去到处威吓，想干大就先招几百个保安进来，再弄几百把AK47，看看谁还敢不听从我们善意的劝告！！”我口水飞溅的拍着桌子。
　　“老板英明……”
　　搞定公司新一轮招聘的事情，时间已经来不及回家吃午饭，我只得在公司草草吃过工作餐就往家里赶去，推开门，却没有预料中妈妈喝骂的声音，我于是奇怪的在家里找了起来，然后不出预料的，她还在床上昏睡着。
　　“不会吧，虽然我的鸡巴比野比大助吃了伟哥后的还大了一倍之多，但野比大助可是弄了一个晚上加半个白天的，而我只能说是弄了半个晚上，怎么看起来我弄得她比较惨哩？”我注视着妈妈赤裸的胴体，心中奇怪的同时不免有些得意。
　　柔和的阳光下，妈妈的身体是那么地迷人，我看了一个上午的小电影，被强压下的欲火又燃了起来，而且想到虽然我昨天操弄她的过程中，她的反应是那么的欢愉，但谁知道她醒来后会不会责人责己，万般悔恨。所以了，为了让我们母子之间的关系保持和谐，我只好再牺牲一下自己的肉体了。
　　这样想着，我就大义禀然的这么做了，我轻轻地将她的两条粉腿分开抬高，扯过枕巾擦了擦妈妈两腿间和床单上的淫水，然后分开她沾满黏液的红肿的阴唇，露出她小穴里美丽浅粉色的嫩肉，一股股湿黏的液体正从小穴裂缝处溢出来。
　　我咽了口口水，把龟头抵着她淫水潺潺的小穴口，在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。几分钟过去了，在我的龟头搓动之下，妈妈的淫水已泛滥成了一条小溪流，妈妈居然还没醒！看来，昨天她确实是被我搞得疲惫之极。
　　妈妈虽然没醒，但却好象有一点模糊的意识，不时轻声的呻吟，我磨擦的力度慢慢在增加，妈妈的反应也随之慢慢增强，口中不断发出迷人的呓语，女人的原始欲火让妈妈春情荡然，娇靥通红的急促呼吸着，不安的扭动着身子，我跨下的大鸡巴又磨了几下妈妈肥厚湿黏的阴唇，就慢慢的插入妈妈湿润非常的小穴里。
　　我低头看着我和妈妈性器官的结合处！只见我那又粗又长的大鸡巴被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着我的大鸡巴将妈妈的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没法用言语形容的，我想只经历过的人才能体会吧！
　　或许是我的大鸡巴太粗了，继续的向前推时，我感觉到我的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让我更好奇的看着我和妈妈的结合处，只见到妈妈的嫩穴口扩张的软肉，随我的鸡巴入侵而向内陷了进去，我可以感受到妈妈嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着我，好紧好窄，非常舒服。而妈妈也下意识的把她的大腿分得更大更开了。
　　看妈妈梦中那副陶醉晕然的样子，我知道我的大鸡巴给了她极为舒适的感觉，妈妈的嫩穴里的嫩肉缓慢而有韵律的收缩、蠕动着！淫水不断的随着大鸡巴的插入而从妈妈的嫩穴里流了出来，使妈妈原来颤动着的身子更是抖得厉害。
　　接着我猛力的一插，‘滋！’的一声，我粗硬的大鸡巴就着妈妈流得满穴口的淫水，顺利插进了妈妈火热的小穴里。只觉得我的全身就像被一股股舒适的电流通过似的，又暖又紧的感觉真舒服。而妈妈脸上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍，这女人含春的淫态出现在妈妈脸上，更使得我的大鸡巴涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　我并不急于抽插，有意让妈妈休息一阵，我也好再摸弄一阵她的身体。妈妈此刻的身子如烂泥一般酥软，死了般的一动不动，但我有信心让她“活”过来，并再“死”过去！
　　我搂着她亲吻，抚摸着她丰满的身子，奶子，腰肢，屁股，大腿，该摸不该摸的部位我都摸了个遍，同时我还热烈的亲吻妈妈的双唇，并将舌头伸进妈妈嘴里乱搅着，吮咂着，不到五分钟，妈妈就被我的摸吻和大鸡巴涨得蜜穴骚痒难挡，“活”了过来！
　　我把酸软无力的妈妈抱着让她翻身坐在我的小腹上，一松开手，她立刻支持不住的伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着我健壮的胸膛，我趁势吻住她那两片火辣辣的香唇，把她可能的责问都堵在肚子里，不多时她便被我弄得春情勃发，主动把香舌伸入我的口中，两人紧紧缠抱着，贪婪地猛吮猛吸着。
　　我一边吻她的红唇，一边爱抚着妈妈那两颗丰硕柔软的乳房，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得妈妈呻吟不已，口中不停的轻呼，全身颤动淫水不绝而出，又抱着妈妈亲吻了一会儿后，我欠起上身，看着妈妈红晕的脸庞，搓揉着她丰硕荡漾的大奶子，想到妈妈肥美的肉穴现在正被我长长的鸡巴插撬着，我淫心如狂，下体爆涨，对妈妈湿滑的下体发起了疯狂地冲击……


穿越机器猫 第十二章
　　这一下下狠插，可说是直捣花心，记记结实，把妈妈弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的呻吟出声道：“啊……啊！……你好狠……好……大，我要……啊……死了！不……不要了！快……啊……拔出了来……我……我……会死……快……啊……要死了……啊……好快活。”
　　耳听妈妈淫叫，我也兴奋了起来，大鸡巴不停挺动，在穴里翻江倒海。妈妈的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，就像一头发狂的野兽一样。身体主动地一上一下地摇动着腰肢，开始配合我的冲刺。粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱液将我的阴囊都弄至湿湿滑滑了。
　　我的脸颊埋进妈妈的长发之中，一面嗅着秀发甘香，同时也加快了冲刺动作。
　　“啊……啊……啊……”妈妈被搞得已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地挣扎着身子。
　　我抱住妈妈，下体又快又急的不断挺动，硕大的鸡巴在妈妈的嫩穴里忙碌地进出，带出不少水花沾满了整根大鸡巴，连睾丸也是水淋淋的，通红的鸡巴，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛在阳光的映射下十分诱人。
　　此刻妈妈猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增情欲“嗯……啊……
　　你好会插穴，没想到性交……啊……快活……啊……啊……我的小穴好爽……我……我快不……不行了！求你，不要再来了，我求饶，拔出来吧！！啊……啊……！！”
　　一阵阵瘫痪快感转瞬间传遍了妈妈的全身，她已经无力夹紧双腿。我则是乘胜追击，双手磨擦妈妈那丰满的双乳，把嘴凑近妈妈的小嘴，伸出舌头轻舔徐刮，把妈妈弄得低吟喘息着道：“不……不……要啊，那……我……我受……受不了啊……好……好痒……别……快……快给……我……我……啊啊……又……又进去了……啊啊啊……小穴……好……好……好儿子……不……不要……啊……我……啊啊啊……”
　　妈妈被干的浪叫：“啊……啊……大雄……啊……不……我……啊……难受啊……不要啊！！啊……再快一……点，啊……啊……我……好美！……我……我要升……升天了！”
　　妈妈抖动着全身不停地喘息。情绪一时非常高涨。妈妈的阴精开始喷出时，我便已经停止了动作，整个身子压在妈妈的身上。
　　高潮完，妈妈呼吓呼吓地喘着气，她已精疲力竭，稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。我欣赏着妈妈肌肤的光滑和弹力，此时她已是香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，乳晕粉红色的光泽让人垂涎欲滴，不由得伸手握住一只娇软的肥乳揉搓起来。看着妈妈羞赧娇倦的秀脸，我感到一股淫邪的肉欲需求愈发强烈。
　　我用力抱紧了妈妈光滑的身子，双膝紧顶着妈妈丰柔的大腿，使我的阴部和妈妈的阴户紧密的贴在一起，免得我那已经有些软下来的鸡巴滑出妈妈的阴道。
　　可能是我沈重的压力使妈妈感到窒息，她不安的扭动起来。我更加使劲的搂抱着她，嘴唇追逐着妈，在妈妈的脸上滑来滑去；随着妈妈身子的扭动，我浑身上下的血液加快了流动速度，脉搏也急剧的跳动起来，有些软化的鸡巴，在妈妈的阴道浸泡中霍霍的抖动着，急速的膨胀扩大，加粗变长，迅速充盈了妈妈紧暖光滑的阴道。
　　龟头直顶妈妈的宫颈口，插进去感觉格外的酥痒，格外的温烫！满涨的感觉从妈妈的阴道深处向她的全身放射开来。妈妈感觉到一股密实充满的感觉传遍全身，私处一阵发涨，偷偷一看，我的鸡巴居然严丝合缝的将小穴堵得紧紧的，不由得脸红心跳，手足无措之极。
　　过了一会儿，妈妈早已经不感觉涨了，代之而起的是一股酥麻骚痒的感觉，而且这种感觉正在强烈的增长中，小穴也因此淫水洋溢，更利于鸡巴抽动。妈妈全身难过，尤其是小穴骚痒难当，不自禁的摇起雪臀，耸动蛇腰，想要迎合我的攻势。
　　但我正想籍着这个机会征服妈妈，所以尽管心中欲火高涨，却不为所动。妈妈肥美的雪臀轻扭徐摇，难耐穴中的骚痒，同时胸前双乳急速起伏，媚眼如丝，又幽怨又饥渴，终于半埋怨的喘息道：“大雄你好坏，居然强奸妈妈，而且还专门折磨妈妈，难道你就不能对妈妈好一点？”
　　我知道妈妈已经默认了我们的新关系，不由得高兴极了，大鸡巴藉着淫水的润滑，开始在妈妈插得又红又涨的的小穴里急剧的来回抽插，仆仆响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧叫象玉米拨节。我亢奋疯狂的在妈妈的肉体上发泄我憋了许久的性欲！
　　她长长的叹息一声，嘘嘘喘息着，身上的器官渐渐恢复了敏感性……我忙乘胜追击，加紧了嘴上，手上和下身的动作。渐渐的，妈妈的呼吸急促起来，她扭头开始躲闪我的亲吻，同时她的奶子也胀得圆鼓鼓的，身子也发烫了，阴道里也恢复了热度和活跃。
　　每抽一下都只留龟头在妈妈的阴道口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿妈妈的宫颈，使妈妈的阴道急剧收缩。我越插越舒服，挺动大鸡巴在妈妈的肉体一再狂烈地插进抽出。随着我的动作，妈妈的全身不停的抽搐、痉挛。她的头发散乱的披散在床上，紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着我的腰，前后左右的扭动屁股，丰满雪白的大奶子也随着我抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着我坚实的胸膛。
　　我将妈妈的双腿撑得更开，做更深的插入。鸡巴再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在妈妈的子宫壁上，使我觉得几乎要达到妈妈的内脏。妈妈的眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊……恩、恩、恩……喔喔……嗯……你轻点！……喔喔……你……好厉害……喔……喔，受……受……受不了！啊！……轻点……喔……喔……我又要泄……泄了……”突然妈妈四肢紧紧箍住我，使我在抽插时竟把她身体带离了床，口里紧咬住被角，极端的快感几乎使她魂飞魄散。
　　我只感到妈妈肉穴深处一阵阵颤抖，洒出阵阵热流，一股浓热的淫水从妈妈小肉穴急泄而出。我发狠的狂插，使妈妈得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧床单，像要撕裂它一样，这般的媚态，令我更加的兴奋，也更加的用力的插着。
　　我再用力的猛插几分钟后，我浑身的血液急剧的集聚在我的阴囊，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液从我的鸡巴急射而出，“呲……”
　　的一声，喷灌进妈妈的阴道深处，妈妈的肉穴内到处都布满了粘稠的精液。
　　我完全浸淫在极度的快感之中，自然的把妈妈搂得紧紧的，全身颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。高潮慢慢平息的时候，我才发现妈妈白嫩的肌肤中透着玫瑰红的色泽，丰满高挺的乳峰上满是齿印，肥嫩的屁股上块块乌青，却不知在什麽时间早已处于昏迷之中了。
　　正当我一边在她身上揩着油水，一边考虑着是不是再接再厉，把妈妈‘弄’醒的时候，忽然身后传来一声女性的尖叫，我不用回头就听得出来，是宜静这个小MM，晕，她进来时不知道敲门的么，还好现在我已经打完一炮，不然让她看到我抱着自己妈妈做活塞运动，那辛苦构筑起的形象就全毁了。貌似你们两人现在全身赤裸裸的抱在一起，身下满是淫水的模样也没什么形象可言吧！
　　晕倒，难道我回来的时候色欲熏心没关好大门？？好在我现在正背对着她，所以迅速的换上一副严肃的面孔后，我转过头去道：“我正在给我妈妈治疗那种传染病，不能受到影响，不过马上就好了，所以你先到客厅里去等一下！”
　　人在六神无主的时候很容易听从别人带有强大信心的命令，更何况她在我的脸上看不出任何的心虚，仿佛真的另有苦衷，所以跌坐在地板上的宜静呆呆的应了一声，就真的按照我的吩咐去做了。汗一个先……
　　看到她离开，我抹了把汗，连忙从妈妈的肉体上爬了起来，拨出鸡巴的时候，由于吸允的太紧，猛的拨出竟带出丝丝屡屡粘滑浓白的精液和淫水。由于长时间浸泡在妈妈的阴道，此刻我硬挺的鸡巴居然红通通的冒着一丝丝热气。
　　穿衣服的时候忍不住往她的下体一阵乱瞄，只见妈妈大腿间湿淋淋的阴毛嘬成一团，两片阴唇又红又肿，尤其是小嫩穴里面还不断的流出我乳白色的精液，弄的我鸡巴高高翘起，万分艰难才把裤子给穿上。
　　匆匆在她胸口上报复性的摸了一把，我连跑带跳的往客厅走去。
　　此刻宜静正端正的坐在客厅，小脸胀得通红，她也不苯，虽然没有看到我们肉搏的场面，但这还用看到吗，只是虽然她已经偷偷的将那A 片看了数遍，但带子与真人表演肯定是不同的，所以直到我坐在她身前，她才从无边的想象中清醒过来，惊惧的往后移动了下位置“我本来只是因为大雄你没去上课，所以替你把作业带过来，没想到会看到……”
　　“没错，我妈妈也被传染上了你妈妈的那种病，大概是因为我去过你家，把病毒带回来的原因吧……”推卸责任的最高境界之一是什么，就是反口乱咬，咬得别人再没心情去追究你的责任。
　　“传染病？”宜静想起我刚才趴在我妈妈身上时似乎也是说在帮她治病众怨念：只有你这么纯洁的女孩才会相信这种鬼话啊！，这么说来的话……
　　“你是说……你到我家去调查的时候染上了病毒，并且传染了你妈妈？”
　　“没错！”我满脸舍己为人的表情道：“昨天晚上，我妈妈在我洗澡的时候忽然发病，脱得光光的想要往外面走去，我也是没办法，只好参照那盘带子上的解决办法……与我妈妈做了那种事，弄得我精疲力尽，连课都没时间去上……”
　　喂喂，不要向别人灌输错误的观念！
　　宜静的脸色瞬间变得惨白，两手下意识的在她自己的身上摸了摸，嘴巴动了动，却始终没有说出话来。
　　我见她似乎仍然没有完全相信我，于是眼睛一转，又抛出一个重磅炸弹“其实我本来不想说的，但既然我和我妈妈的事情被你看到了，那么说不说也就无所谓了……其实，大胖和阿福那时候也跟我一起去过你家做调查，只是他们先走了，所以你不知道。他们……其实也被你妈妈传染了……”你以为是性病吗？
　　“啊……”
　　“这些天他们不是经常请假吗？是啊，去你的公司玩女优，而且偶尔出现在学校，也瘦了许多整天玩女人能不瘦么？，就是因为他们在家里用他们的身体去努力治疗他们的妈妈啊！……阿福也就算了，大胖妈妈跟大胖长得一个丑模样，面对着她的裸体，大胖真的兴奋得起来？？”
　　我非常沉重的叹了口气“大胖他们真可怜……被你这么无端构陷，确实很可怜，这种隐藏在别人家里的事情，我本来不想跟你说，怕你觉得愧疚，但我又不想你误会我，只好向你解释清楚了，你若是不信的话，可以去问他们，他们最近以来的奇怪举动是不是因为那档子事……”确实是因为那档子事没错，不过不是跟他们的妈妈，而是跟女优啦
　　宜静听得我说得这么言之凿凿，似乎真有其事，脸色不由得越来越白，到最后不禁掉下眼泪来“那、那真是对不起，我妈妈连累你们了……可是我该怎么办，我家里又没有人跟我……要是发病了，我会不会不穿衣服在街道上乱跑？”
　　“我不想那样……你有办法解决吗，一定有的对吧！！”宜静一脸恳求的看着我，到底还是个十岁的小鬼，即使聪明，见识也不会高到那里去，还真好骗……
　　“你爸爸出差半年，在你发病的时候怕是帮不了你……而这种羞人的事情又最好不要让太多人知道……”我说着看了宜静一眼，宜静自然是两眼饱含泪水，连连点头表示赞同我的话。
　　“那么最好就在同样发病的家庭里选一个人去帮你……那就大胖吧！”我似乎是恍然大悟般拍手道。
　　“不要！！”果然，大胖这种长相的人做普通朋友还可以接受，作为做爱对象就没什么小姑娘愿意了，不过宜静毕竟比一般小姑娘要温柔体贴的多，拒绝之后又连忙解释“我不是讨厌他，只是想到他会压在我身上，我就全身不舒服……”
　　“哦……”我了然的点头，可怜的小姑娘，已经被我诱导着从要不要用做爱来解决病情变成了选哪个来做爱、解决病情了，果然人见识不足就很容易吃亏啊！
　　“那么就阿福吧，虽然他最近已经被他妈妈压榨得没什么力气了……”喂喂，你这是诬陷啊！我自然不会把我自己作为候选人提出来，不然宜静见识再少，也会怀疑我的目的的。最好是由她自己提出来，反正她知道的人选也就我、大胖、阿福三人不是。
　　大胖已经出局，假如她同意我对阿福的提议，我也会在她走后打电话威胁阿福拒绝她，那么她不就只能找我了，嘎嘎嘎，那时候我勉为其难的答应下来，就不是趁人之危，而是救人与水火了……
　　“阿福吗？”宜静的脸色忽红忽紫，最后还是缓缓的摇了摇头“他学习没我好，而且个子又比我矮……我觉得他也不合适……”
　　倒，这算什么理由……小学生的价值观吗？话说回来，最近我在学校因为解决了许多数学难题而名声大噪，学习肯定算是比她好，而身高……本来我穿越之前野比大雄跟宜静是差不多高的，但我最近以来一直坚持锻炼，又长高了许多，比她高一点点是肯定了……这么说来，她的意思不就是选我了？
　　看着宜静通红的脸蛋，时不时偷瞄我一眼的表情，我愈发的肯定了这一点。
　　原来我一直没注意到，现在的我知识渊博、身高体长，完全是小女生心中的白马王子嘛，有我做比较，大胖阿福这样或胖或矮的类人生物自然是有多远扔多远。
　　“大雄君，我的病就……拜托你了！”看到我在那里YY，宜静还以为我为了避嫌把自己从候选名单中给排除了，怕我又提出什么奇怪的人选，忍不住开口道。
　　“既然你这么说了，那我牺牲此身也会把你治好……”我特意沉默了一会，将气氛弄得十分沉重后才开口道，其实心里真的想跑去出去吹喇叭，向全天下昭告我的兴奋。
　　“拜托了……”宜静松了一口气，随即以日本传统女性的姿势跪坐着低下头，我记得这姿势是什么意思来着，好像是日本妻子对丈夫的姿势，也对，做了那种事后，宜静怕是也没心思去嫁给别人了，当然我也不会让她有这种危险的想法。


穿越机器猫 第十三章
　　关系既然已经确立，以我的为人，自然是借着预防疾病的借口对她动手动脚，宜静虽然羞红了脸，却没有拒绝，不一会儿，身上的衣服便已被我半强迫的脱下。
　　只见她雪白的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体曲线优美。虽然年纪不大，乳房却是发育得饱满诱人，粉红色的乳头点缀其上，诱人极了。平滑的小腹下、丰满白嫩的大腿交界处光洁无毛，微突的嫩肉中间一条粉红的肉缝，真是美丽无比。
　　我伏下身压在她柔软光滑的胴体上，嘴巴迫不及待的凑向宜静胸前那两个乳白色肉球，将那粉红的乳头含住，用力的吸含着，舌头在乳头上不断的打着转。一手把另一边的乳房抓住，在白嫩坚挺的乳肉上一阵揉弄，手指更是按住她的乳头揉揉捏捏。
　　宜静小巧的鼻子皱了起来，胴体不安的挪动一下，却引得我欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这样的挑逗使得宜静这样毫无经验的女孩更加的难耐。
　　“唔……哼……嗯……嗯……嗯……”宜静只觉浑身酸痒难耐，咬紧牙根，鼻息急喘道：“大雄……别……我……嗯！哼！别……别吸……别……唔……我……好痒……痒……哼……”
　　我知道她已开始动情了。于是右手滑下，顺着光滑的小腹，向她迷人的桃源洞口探去。只觉她的两片肥饱的阴唇已硬涨着，中间深深的肉缝已经开始变得湿润，摸在手上温温烫烫，感觉湿湿黏黏的。我用手指往肉穴中一插，便在她滑嫩的阴户中扣挖、旋转不停，逗得她阴道壁的嫩肉不断的收缩痉挛。
　　宜静心如小鹿乱跳，满面通红，浑身轻抖着，口中叫着“大……大雄……别扣了……嗯……哼……我……唔……不……不要挖了……小洞洞痒……痒……哼……”
　　我早已意乱悄迷，现在宜静的轻叫，使得我更是按耐不住，连忙用两手抓住宜静浑圆的粉腿，把它们抬得高高的，早已挺硬直翘的大鸡巴迅速的塞到宜静的水灵灵的阴道口上。“不要！！”忽然宜静身子一缩，眼睛水蒙蒙的，似乎都要哭出来了“你的这么大，我怕……”
　　我看了看宜静，觉得有些无奈，大才好啊，不过貌似破处的时候鸡巴大，确实不算理想。而且宜静怎么说也有女人的矜持，即使是主动表白，但仍然未曾跟男人赤裸裸的接触过，第一次肯定会害羞。
　　“要不这样吧，你来的时候我还没有给我妈妈治疗完，既然你觉得我的鸡巴太大，那我先帮我妈妈治疗，你就先在旁边看着，怎么样？”我心怀不轨的建议道，假如她同意，那自然为以后大被同眠打下坚实的基础“我妈妈如果可以接纳我的大鸡巴的治疗，你肯定也可以。”
　　任何淫秽的事情只要跟治病救人这等至善的口号联系起来，都会变得异常神圣，宜静略略犹豫便涨红着脸答应了下来。其实她也想实地观摩别人的性交场面，毕竟这对没有经验的她来说，是很新奇又刺激的事情！
　　“宜静，你也知道那种病很难以启齿，而发病的人一般都神智不清，没人告诉的话就不知道自己得了病，所以如果我妈妈醒来，你最好不要告诉她关于传染病的事……你就说你是我的女朋友，看到我与她做这种事情，被我要求，忍不住也想试一试好了。”我为了确保谎言不被拆穿，至少暂时不被拆穿，继续污染着宜静的思维。
　　或许恋爱中的女人神智真的下降得很厉害，这等破绽百出的‘关心妈妈’的理由，也感动得宜静连连点头，我安慰了她几句后，就准备开始操弄妈妈，此时妈妈仍在昏昏的沉睡，我把她的身子扶起，为了让宜静能够看得更清楚我们的做爱场面，我让妈妈贴紧墙壁，然后抬起妈妈的一条腿，让妈妈芳草萋萋的桃源洞口清楚的暴露在宜静的眼前。
　　随手掏了一把，我就挺着大鸡巴顶在妈妈湿润的嫩穴口，龟头在她小阴唇上磨了几下，将她的肥臀往下一拉，‘噗滋！’一声，便将大鸡巴插进妈妈的小穴里。
　　或许是因为站着，所以妈妈的嫩穴感觉比刚刚更加的窄紧，我可以感觉到妈妈的小肥穴里被我的大鸡巴塞得满满的，连一丝丝空隙也没有，我一手搂紧妈妈的腰，屁股开始左右摇晃，把龟头顶到她子宫口磨了几下后又猛然的往外急抽，在嫩穴口外又磨来磨去，然后又狠狠的插入，直抵她花心的。
　　同时我的手也在妈妈的身体上游移着。妈妈胸前这两团大肉真是十分柔软，按下又弹起来，我不断地揉捏着挂在妈妈胸前这两团大肉，大鸡巴前挺后挑，恣意的插着，撑得妈妈那鲜红肥嫩的肥穴鼓涨涨的，舒服得她不得不双手搂紧我，妈妈被干得浑身酥软，闷哼了几下后睁开眼睛，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水。
　　“啊……要死了……喔……酸死我了……嗯……会死的……喔……大雄你会干死人……啊……死了……喔……喔……嗯……插死我算了……”不一会，妈妈就粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着我，房间里除了‘滋、滋’的大鸡巴干进小穴的声音外，就只有她已经略显沙哑的淫叫声。
　　宜静赤条条的坐在一边，惊奇地看着我妈妈仿佛失去理智的模样，心中对我的话不由得又信了几分，趴在妈妈的旁边，两手好奇的伸到她胸口抓着两颗大白乳房捏捏揉揉，妈妈此刻正被我的大鸡巴干得意乱情迷，丝毫没有发现宜静的小动作。
　　“嗯……好儿子……喔……快插……喔……人家要……啊……啊……亲儿子用力……喔……再用力……啊……插死我了……啊……爽……爽死了……啊……”
　　房间里不停的响着‘啪、啪’的肉与肉碰撞声和‘噗滋、噗滋’的大鸡巴插入嫩穴所发的声音，听着妈妈的狂呼浪吟声，看着她全身淫肉抖动的媚态，真是让我性趣激奋，欲火中烧。
　　宜静时而抬头玩弄着我妈妈的大奶子，时而转头看着我插干妈妈的浪穴，看着我的大鸡巴‘噗滋！噗滋！噗滋！’的在毛绒绒的阴道里不停的捣弄，小腹‘啪！啪！啪！’的撞击着妈妈的肥臀，眼神迷醉，满是情火。
　　我使劲的将鸡巴挺进妈妈的小嫩穴，而妈妈的淫水也愈流愈多，顺着屁股沟滴到地上，感觉更是撩人“啊……好……好美……嗯……再用力……快……啊……死了……喔……啊……死了……啊……死了……啊……被你干死……啊……要泄……泄了……”
　　在不停的淫叫中，妈妈已经爽得进入恍然忘我的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，让我看了欲罢不能的越干越快，次次用力，直把妈妈的嫩穴撞的涌出更多的淫水。
　　妈妈脸上呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，死紧地抱住我屁股拼命的上挺，好接受更重的攻击。
　　我索性将她的另一只脚也用力托起来，这时的妈妈双手紧环我的脖子，双腿紧挟着我的腰际，嫩滑的胴体缠在我的身上，而我则用我粗长的大鸡巴，由下往上的插进她的肥穴。抱着妈妈的腿将她整个人压在墙上，奋力的在她的骚穴里干着，力气之大，让妈妈不得不双手紧紧的抱着我的背，屁股更像轮盘般的摇晃迎合着我的大鸡巴。
　　我又狠又急的挺动屁股，大鸡巴在妈妈的嫩穴里进进出出，次次都硬插到底，让妈妈娇躯颤抖，像疯了似的不停的呐喊，我用膝盖顶着妈妈的屁股，全身的重量都汇聚在鸡巴上，在妈妈的阴道里来回狂抽，把我旺盛的涨满的性欲尽情的在妈妈的体内发泄……
　　宜静看着我们这场舍生忘死的大战，也是淫水直流，手扣揉着她自己的小穴，只见她雪白的大腿中间，一条鼓澎澎的肉缝，穴口鲜红的阴核，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片肥美的大阴唇也不停地闭合着，阴沟附近被淫水弄得湿亮亮地。
　　我见已成功地引起了宜静的淫欲，便更加疯狂的干着妈妈，准备把她先解决掉，不多时一阵阵的酸麻就从妈妈的阴道向她的全身扩散，快感一浪高过一浪“喔……喔……咦呀……受……不了……”妈妈的阴道不停地收缩，大声呻吟着“啊……啊……干死我吧……喔……啊……泄了……啊……泄死了……啊……”
　　一股热烫的淫水，由妈妈子宫内直泄而出，跟着她娇躯一阵大颤。妈妈长长地舒了一口气，整个人就瘫在床上，浪酥酥地昏了过去，脸上露出满足的微笑。
　　我伏在妈妈的胴体上，把我的大鸡巴整根插进妈妈的骚穴里，享受着妈妈骚穴里的嫩肉不停的抽搐紧包着大鸡巴的快感，更享受着妈妈的子宫猛吸猛吹着大鸡巴，那又酸又麻、又痛快的美感。
　　略为休息，我便恢复了精力，抽出了插在妈妈小穴里的大鸡巴，扑向宜静的娇躯，将那曲线玲珑的胴体压倒在床上，这具充满青春活力的肉体，肌肤雪里透红，碗状的乳房随着她的呼吸颤抖着，阴阜洁白无毛，像小馒头似地高凸饱涨，春情勃发的媚态，十分动人心弦。
　　我拉开宜静的两条粉腿，大鸡巴已顶住她湿润的阴道口，龟头在她的大阴唇上揉着，宜静只感觉全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直扭着娇小的身子，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地喘着气道：“啊……啊哟……我……我……难受……死了……大雄……人……人家……好奇怪……好痒……哎呀……呀……好酸……哟……哟……”
　　在这种时候，不快把大鸡巴插进她小穴里替她止痒，一定会被她恨一辈子的。
　　于是我就把大鸡巴对准了她的小穴肉缝的中间，屁股用力一沉，大鸡巴就往她的小穴里窜去。只是没想到宜静那肥嫩的小阴户是如此的窄紧，我这次狠插也仅插进个龟头。
　　只听得宜静一声惨叫，身体猛地一阵抽搐，伸出手推着我的小腹，颤声叫道
　　“哎唷……哎……哎呀……痛死人……了……好……好痛呀……啊……大雄……你……轻点……喔……喔……大雄……喔……你的……太……太……啊……啊……”
　　长痛不如短痛，宜静痛苦的叫声，此刻更加坚定了我的意志。我此时感到那柔嫩无比的阴道是如此的诱人，抱住了她浑圆肥臀，屁股用力前挺，恍惚间我感到了一点阻碍，再一用力便冲破了这道阻力，大鸡巴尽根插入，正中子宫。
　　“啊……大雄……你……痛……啊……啊……”只听宜静一声尖叫，只觉得阴道快要被我强劲而粗长的鸡巴撑得像快裂开一般，浑身颤抖个不停，双手更是疯狂的在我的胸前捶打了起来。
　　我停下了动作，轻吻着宜静的娇靥上的泪水“宜静对不起，我不知道你的小穴竟然这么窄，我一下子就干了进去，实在太粗鲁了。”
　　宜静哀哀地道：“哎……哎呀……大雄……你要……怜惜静儿啊……静儿……怕……这么大……的……鸡巴……你要……慢慢地……插……小穴……”
　　我的大鸡巴被宜静紧窄的小肉洞夹得酥麻爽快，俩手握着她的两只饱满肥翘的乳房抚捏着，一边安慰着她，送上无数甜言蜜语，一边在她慢慢减弱的喊痛声中，悄悄地转动着屁股，让大鸡巴在她水汪汪的小嫩穴里磨揉着阴道的嫩肉。
　　宜静渐渐被我的鸡巴磨得呻吟道：“呀……呀……哎哟……喔……好……好舒服……唷……呀……大雄……呀……呀……静儿……的……小穴……麻……麻死……死了啦……哎哟……喔……”
　　宜静在痛楚外已颇会出抽送的滋味，紧抱着我不断娇呼着。我听到宜静已渐感舒适的声音，于是低下头亲吻着她，舌头恣意地在她的口中狂卷。宜静被我上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得整个阴道说不出的麻痒“嗯……大雄……静儿的小穴好痒……”
　　我听了很受鼓舞，抱起她丰满的小屁股，涨得发红的鸡巴直起直落的慢慢抽了起来。宜静搂住我的背脊，紧窄的阴道内含着我的大鸡巴，配合着我插穴的动作摇晃着纤腰，小屁股慢慢的迎送着“嗯……嗯……好美……真好……大雄……喔……你的大鸡巴……使静儿……嗯……美极了……唔……”
　　看到宜静的娇羞模样，我就知道她体内的疼痛已全部被快感压住了，低头看着两人的界和处，淡淡的血迹随着流出的淫水流到了洁白的床单之上，留下了粉红色的印记。我感到自己的心在狂跳，抱着她的屁股双手不停的抚摸，大鸡巴进出的更快了。
　　宜静体内大鸡巴的插抽，让她觉无比充实舒服。她秀发散乱，双手紧抱着我，粉脸深埋在枕头里，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。小穴洞口的淫水一股股的涌了出来，淋浸着我的大鸡巴，弄得我万分的舒服。
　　我何曾干过这么可爱娇媚的小美女，再加上她躺在我身下呢喃的呻吟声，激得我更卖力地旋转着我的屁股，宜静的小穴里淫水就像洪水般流个不停，不停地呻吟着“呀……嗯……嗯……好……好舒服……大雄……你……干得……静儿……好舒服……哎……静儿……受不……了……哎唷……快……嗯……快用……力……嗯……嗯……”
　　想不到一向端庄的静儿爽起来也会这样子叫喊，我听了真让人替她脸红，不过她越骚浪，插干起来也越是让我感到爽快。
　　我将她抱到妈妈身上，一边抚揉着妈妈的大乳房，一边插干着她。宜静小嘴里娇哼不断，肥白的小屁股摇得像波浪一般，此时我的大鸡巴整根插进宜静的小穴里，顶着她的花心辗磨着。美得宜静银牙暗咬地抖着声音道：“哎……喔……好……舒服……嗯……美……美死了……哎唷……静儿……要被……大雄你……弄……死……了……啊……啊……不……不行了……呀……好美……”
　　我也已到最后关头，鸡巴不停的捣着她多汁的小肥穴。宜静两手死死的搂着我的腰身，屁股疯狂的向上迎凑。鸡巴和阴户密切的摇摆起落，真是春色无边。
　　我听到她的浪叫，鼓起最后的力气，将她的两条粉腿扛在肩上，两手按着她肥涨的乳房不停的重揉狂捏，鸡巴奋力的抽送，狠狠的插在她的阴道中……
　　宜静似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着我的屁股用力的往下按。双腿举得很高不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫挚“哎呀……静儿……从没……这麽舒服……的滋味……哦……哦……我要死了……我快忍……忍不住……了……”
　　“啊……啊……”宜静拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。她最后这阵要命的挣扎，使得我有种难以形容的快感。大鸡巴好像被阴道紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。我只觉得一阵快感传遍全身，把鸡巴再用力地抽插几下，一抖一抖的射出了精液。
　　两人都感到无比的舒服和满足。


穿越机器猫 第十四章
　　把笑得甜甜蜜蜜的宜静MM送出家门，我疲惫的走进家中，将赤裸着的妈妈拥在怀中，手抱紧了她粉嫩的小腹，抚摸着亲吻着，然后大龟头顶了顶，藉着淫水的润滑，屁股往前一挺，“叱！”的一声就把半软的大鸡巴整根干进妈妈滑腻腻的阴道，然后温柔的抚摸着她细腻光滑的肌肤、揉捏她丰满雪白的臀部与乳房、亲吻着她俏丽脸庞，好一会才说道：“妈妈，不要装睡了，刚才我和宜静做爱的时候，你就已经醒过来了吧！”
　　妈妈的身子一震，缓缓的睁开眼，不可思议的看着我“你知道我醒了还故意在我旁边玩弄宜静……你的心里到底在想些什么？……你和宜静又是怎么回事？”
　　“哎，都怪我没有锁好门，所以我跟妈妈你做爱的时候被宜静给看见啦！”
　　我状是满脸无奈的道：“虽然乱伦这档子事在日本算不上多么希奇，但是被别人看到总归是不好的，所以我就以给妈妈你治病的借口把她也给骗上床了，都在一起做过爱的话，相信宜静就不会到处乱说了……”
　　“托你的福，手伸到前面去抱紧了粉嫩的小腹，抚摸着亲吻着，然后分开她的臀缝，大龟头顶了顶，藉着淫水的润滑，屁股往前一挺，“叱！”的一声，就把仍然硬涨涨地大鸡巴整根干了进去，弄得妈妈浑身痉挛着侧身蜷缩起来。随着我的硬梆梆的鸡巴插进妈妈滑腻腻的阴道，现在正式成为我的女朋友了，妈妈，你说我该怎么感谢你呢？”
　　我说着用我半软的大鸡巴捅着妈妈的肥穴，妈妈现在仍然没什么力气，只能羞恼的看着自己雪白肥隆的粉臀被我顶得不断的摇摆，高耸柔嫩的乳房在我眼前摇晃着，伟哥的药效被我连续的做爱消除了大半，现在她已经能够比较冷静的思考了。
　　“啊……啊……不……不要这样……虽然妈妈不知道……为……为什么，会跟你做出这种事……但……但这种行为不对的……对、对了，你现在不是有了宜静吗……啊啊……我们就这样……当作什么也没发生过吧……停……停啊……”
　　到嘴的肥肉怎么可能再吐出来，我自然是对她的建议不置可否，不过现在我的体力并未完全恢复，所以也就听话的停下了动作，当然，只是下体，两只手的骚扰可是没有停下。
　　“大雄乖……”妈妈终于可以比较正常的说出一句话来，此时她仍然只是把我当作普通的小孩子来看，最多天赋禀异而已“这种事情是夫妻之间才可以做的，比如我和你爸爸、你和宜静……”
　　为了恢复正常的母子关系，妈妈立刻把宜静给卖了“这次算是妈妈的错，妈妈给你认错……以后我们之间绝对不能再做这种事了！”
　　“我喜欢妈妈啊……”我神情天真？的道：“跟妈妈做的感觉很舒服呢，而且、爸爸他现在还有能力跟妈妈做这种事情么？”
　　妈妈的脸色瞬间变白，连我的骚扰也忘记了躲闪“你怎么知道的？”
　　“我猜的！因为如果爸爸能跟你做那种事或者说满足你，他也不会借着出差的机会躲出去，妈妈你也不会找上我嘛”我十分轻松的道，当然，最重要的参考，那包伟哥的副作用我没有说出来。
　　妈妈的神色于是变得十分奇怪，困窘的想解释些什么，又说不出口。
　　“对了，我记得我们这个国家是讲究强者为尊的，我前一段时间跟人一起开了一家公司，那么等到爸爸回来后，我把百分之十的股份让给他，换取妈妈你的做爱权，你看这样做如何？”我似乎灵机一动般，对着她爆出一个猛料。
　　“你与别人合伙开了一家公司？？不要跟妈妈开玩笑啊，你知道开一家公司至少要多少钱吗？开办之后，维持它的运行又要多少钱？”妈妈激动的道，不过与其说她是在表达对我的话的不信任，还不如说她是在说服她自己。
　　“啊啦啊啦，不多，才几千万日元而已……而且现在已经不用我投钱进去了，它现在已经可以做到赢利了……”我将头埋进妈妈的双乳间，闻着她胸口处的幽香，看着她惊讶的面容，心中忽然觉得有些兴奋。
　　不论多么坚强的人都需要一个软弱时的港湾，作为我穿越到这个世界之后最亲近的人，又受到野比大雄的影响，我对她的感情最为深厚，心里相信她会为我了付出一切，也愿意为她付出一切，虽然已经有了肉体上的关系，但我仍然把她当作最亲近的妈妈看待，迫不及待的向她炫耀着自己的成就。
　　“……假如现在做资产评估的话，不算不动产，光是那些积累的技术就价值几百亿日元……”其实几百亿美元都不止，但为了让妈妈更加容易接受，我不得不把资产进行缩水处理。
　　日本在外人看来是一个很奇怪的国家，在它的历史上，杀父娶女之类在我们看来十分大逆不道的事情，每个时代都有记载，在名人中，类似事情发生的比例尤其的高。更加让人难以置信的是，对于这种现象他们却觉得十分正常，理由就是强人自然行事与普通人不同。
　　确实是相当奇怪的国家，但不管怎样，却使我有了明目张胆占据妈妈的借口，假如我的公司价值真的超过几百亿日元的话……
　　“大雄，你是在开玩笑的吧……”听到我的话，妈妈心脏几乎停顿，假如我有这个能力，那么在我付出百分之十的股票后，离开爸爸选择依附与我，自然是再正常不过的事情，但问题在于我还是个十岁的小鬼，虽然语气十分认真，但依旧很难让人相信我的话。
　　早有准备的我，微笑着起身，从房间抽屉里取出公司的产权证书与数项专利的证书复印件，在妈妈颤抖着拿起它们阅读的时候，我肆意欣赏着妈妈赤裸的胴体，只见她满头秀发披散下来，覆在她的娇靥旁，凭添了些许慵懒的味道。婀娜的纤腰上方，高挺肥大的乳房像两座肉山似地傲立着，肥臀又圆又大，粉腿修长圆润，粉腿间隆突的阴阜上长满了性感迷人的细长阴毛，如此丰润滑腻、令人销魂蚀骨的胴体，风韵之佳，实在美得不可方物。
　　我看得欲焰高张，也不顾妈妈正在阅读手里的文件，凑上去用手指在妈妈的阴阜上抚摸着，轻捻着肉缝里的小肉珠，在上面划着圆圈，尔后中指探进那水涟涟的花蕊之中。里面娇柔而白嫩，是那么的水滑迷人，好一个成熟娇媚的美妇人，再加上她端庄贤淑的母亲的身份，在我面前玉体横陈，花蜜长流，我怎双眼不冒火？
　　我猛的拎住妈妈的腰，把她从床上整个拖起，肥美的圆臀高高鼓起，又翘又挺，一看就知道搞起来一定很舒服。我双手迅速的分开她的两股，大鸡巴于浓密乌亮的黑森林中自动找到烫红的小穴。
　　妈妈才从我的突然袭击中回过神来问道：“你要干……”话还没说完，我的大鸡巴已经挤开她的两瓣肉唇，滋的一声清脆水声，鸡巴已入花心重地，整个人也已贴上了妈妈后背，双手自腋下穿过，紧握妈妈高耸的圆滚肥乳又摸又揉，又捏又搓，在她耳边吐气道：“妈妈你已经是我的人了，今天我要好好让你爽翻天！”
　　说完不等妈妈回话，屁股就是一阵急顶，妈妈本来看了那些文件后就再没什么抗拒的意思，这时被我的大鸡巴狠命抽插，弄得她立刻舒爽的摇扭着屁股，不顾羞耻地迎合着我。下体与妈妈圆臀相击，快疾的抽插，势若烈火，不时还可听到两人肌肤相撞的啪啪啪啪肉声，又密又响，蒙眬闪光的水珠飞溅。
　　我一连串急攻猛打，狠撞妈妈的雪臀，把妈妈的臀部撞的都红了，白玉似的臀肉泛出水淋淋的娇艳红光，又鲜又嫩，令人忍不住想咬一口。
　　妈妈此时已被欲念淹没，口中直叫道：“大雄……你……你的鸡……鸡巴……好大……捣……捣的我……好……好舒服，唔……唔……啊……你……你好会……会干……妈……妈要……飞……飞了……你……你……要插……插死……妈妈了，我……妈妈快……快……死……死了……哼……唔……啊……不……不行……啊啊啊……太……太酸……酸了……我……我快……撑……撑不……住……住了……”
　　这样狠插了数百下。我便抱起妈妈，抽出了大肉棒。下了床，一把将妈妈拉起来，拉着她就这样赤裸裸地来到院子里，想来点更刺激的，我不顾妈妈的挣扎，强行令她两手放在围墙的栏杆上，屁股翘起来，而后摸摸妈妈雪白的屁股，又用两手把她的屁股分开，大鸡巴噗滋一声，尽根而没，全数被妈妈的小穴吞入。然后卖力地抽插了起来。
　　围墙外就是街道，这时候要是有人从外面往里面窥探就可以看见妈妈的上半身，连乳房也可以看见。妈妈这下连呻吟都不敢了，只能不住地回头向我求情。
　　我得意地边搞还边用两手抓住她的乳房揉捏，把她的乳房捏出了各种形状，玩得很过瘾。忽然又身子贴上，抵住妈妈小穴嫩肉的龟头急转倏旋，龟头用力，钻的妈妈浑身酥酸，不由得张口低声叫道：“大雄……不要……这样……不……妈妈……求……你……”
　　我哈哈一笑道：“不喜欢这个姿势？那我们换个姿势好了。”说完这样又插了一两百下后，大鸡巴依旧是插在她的嫩穴里就将妈妈的身子转了过来，妈妈哪里受得了这奇招？顿时没了力气，瘫到在我的身上。妈妈满头秀发淩乱、姿态撩人的样子，真是让人心动，我接着双手伸过妈妈的双腿，将她背靠着围墙整个人抱了起来。
　　我抱起妈妈时，妈妈的脚自然的紧夹着我的腰，而我的屁股借机上下抖动，大鸡巴如波浪般一重重打在她的花心嫩肉上。不理她的求饶，大鸡巴花样百出，把妈妈的小穴弄的火烫肉紧，小穴嫩肉阴唇湿透，翻进又翻出，还可见到先前所留下来的精液，在鸡巴抽插中由小穴中流出，顺着雪白嫩软的股沟沾湿了阴毛，看的又是刺激，又是兴奋。
　　大鸡巴猛然一送，只听妈妈闷哼一声，身子紧夹，再慢慢放松，秀发身体，全是汗珠，差一点就软瘫了。
　　“嗯……不要……喔……啊……不……不行了……嗯……我不行了……啊……”妈妈低吟着，在我的大鸡巴的抽插下，只能伸出手来紧紧的抱着我的腰部，被动的摆臀摇腰配合着我的动作，一顶一顶的抛动了起来“狠心的小鬼……不行了……哦……啊……啊……我……死了……哎呦……”
　　其实妈妈也不知道叫喊什么，看起来秀气文静、端庄娴淑的妈妈，雪白的屁股随着鸡巴的抽送前后抖动着，发出一阵阵哀嚎，似乎实在是被我操得狠了，只能无力的扭动着，阴道剧烈的颤抖，大量的淫水又泻出来了。只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在我的肩头上“我咬……咬死你个臭儿子！”
　　我肩膀处一痛，抱着她屁股双手立刻松开，羞愧难当的妈妈终于获得了自由，一股股浊白的液体从她湿润的下体流出，顾不上仍旧酸软的四肢，勉力跑回了卧室，瘫在床上大口的喘着气。
　　碰到这等突发事故，我略微一迟疑，连忙追回屋内，抱住她，轻抚着她乌光晶亮的秀发，吻的她细腻柔致的耳垂“你都爽疯了，可儿子我还没射精，你今晚都是我的，不让我射怎么行？”
　　妈妈一咬牙，涨红着脸低声说到“我给你吹吹喇叭好吗？”
　　我心想这到不错，不但能试试妈妈吹喇叭的滋味，还能让妈妈休息一下以便再战。于是翻身坐在妈妈的胸口，一边揉着她的肥乳一边把通红的大鸡巴送到妈妈嘴边。妈妈了解我的意思，无奈的用手握住我的鸡巴，张开小嘴含住了它，但是我的鸡巴实在太粗大了，妈妈只能勉强将龟头的部份含住前后套弄，但是这样轻微的套弄无疑只能让我的鸡巴恨的痒痒的。
　　于是我用手抓住妈妈的头，腰部一挺，硬生生将巨大的肉棒塞入妈妈的小嘴里，开始作活塞式的抽送。
　　“呜……呜……嗯……”妈妈在这样强力的抽送下，简直无法呼吸，但是为了让我早点射精，妈妈只能用右手不断套动大鸡巴根部，左手也不断抚摩我的的睾丸，抽送到两百多下的时候我才拔出大鸡巴，此时妈妈因喉咙受刺激而开始咳嗽。
　　我见状让妈妈改用舌头来舔弄肉棒，肉棒上面布满了妈妈的唾液；看起来更为凶悍。我此时却转过身去，从妈妈丰满比的奶子开始一路吻下去，直到她芳草萋萋的桃源洞口。我先是把手指头轻轻的插进她的阴唇里，只觉得一阵阵潮湿的淫水不断的流出，接着我随手取过被子将她的下身擦干净，俯下头伸出舌尖舔吮着妈妈的嫩穴，也去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴蒂，不停的揉舔着、勾吸着。
　　“嗯……嗯……喔……啊……啊……不要……喔……不行了……啊……我不行了……”
　　听到妈妈的话后，我站了起来，我一手按着妈妈的膝盖往后压，让妈妈大大的张开双脚，然后握住我那根早已膨胀得厉害的大鸡巴，在她的嫩穴口磨来磨去。
　　“不要……求求你……不要再弄了……会死的……”妈妈的身体猛的一震，小声呢喃着，努力侧转身子俯爬在床上，跪着往床边逃去，我得意的从后面抱住她，托起妈妈丰满雪白的大屁股，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在我的眼前。我扶着鸡巴，用力地挺进，哧溜一声没入妈妈双腿间那丛乌黑柔软的绒毛中，嫩穴里阴肉痉挛，一股紧密缠绕的快感立刻传了上来。
　　我抓着妈妈的光滑的大腿，固定住她的臀部，丰腴蜜桃似的嫩穴凸了出来，那粉红的嫩缝随着我肉棒的进出蠕动着，晶莹的花露沾在柔顺的阴毛上，嫩穴里甜腻腻的感觉让我魂飞魄散。妈妈纤长的十指死死的抓住床单，玉白润洁的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。
　　我上下挺耸着腰，双手则从妈妈的腋下穿出，紧握着那一双莹白的美乳。今天我的鸡巴已经放射了几次能量，所以，现在干起来特别坚硬持久，长长的鸡巴
　　只插得妈妈直叫唤“不可以……不要了……哎哟……要人命呀……我不行了……我受不了了……”
　　妈妈颤抖、哭泣着。但是早期极度的痛苦过后，很快妈妈感觉到身体发生了奇怪的变化，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在肉棒不断的进出时发出“滋、滋”的声音。疼痛依然剧烈，可是彷佛已没有刚才那麽无法忍受了，快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到妈妈的躯体和四肢。
　　她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。就连她的呻吟声，逐渐也变得如同享受，而不是受难了。我很快就察觉到了这微妙的变化，于是越发的用力抽动起来。
　　我抱起妈妈娇软无力的身子，边走边插的来到床头柜前，我让妈妈靠在墙上坐在柜上，接着我故意的将我的鸡巴给抽了出来，然后我打开窗站在妈妈前面借着月光欣赏着妈妈那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高圆的乳房，尤其是妈妈如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊！
　　我再次伸出了舌头，舔着她乳房的周围和顶端的小乳头，双手也抚摸着妈妈的乳房，轻轻的揉捏着，让妈妈呼吸急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。
　　直逗得妈妈全身抖着，我才将我的大鸡巴轻轻的插进妈妈紧窄、狭小又温暖的嫩穴里，然后开始深入浅出的抽插起来。
　　“喔……啊……我受不了了……要死了……啊……要……要死了……喔……喔……啊……死了……啊啊……”
　　“不，还可以的，你还可以的……我要将我的子孙灌满妈妈的子宫……我要妈妈的身体里一生一世都有我的精华！！”


穿越机器猫 第十五章
　　十年后，冲绳某处游人繁多的海滩上，一个身穿泳裤体格健壮的年青人眼戴着墨镜，躺在沙滩的遮阳伞下欣赏着眼前来来去去的比基尼美女。
　　他身后站着的两个保镖虽然也是泳装打扮，可是却明显是属于制服类型，看标志却是属于最近几年来迅速窜起的超大型集团——野比集团。
　　野比集团的前身AV影视公司成立于十年前，在七年前正式重组成集团公司，分为化工、电子、传媒三大块，以压倒一切的技术优势迅速发展，目前在日本已经是数以数二的大集团了，顺便说一句，目前集团的董事长是掌握有集团百分之十股份的野比大助。
　　“哔哔哔、哔哔哔……”一阵手机声忽然响起，看美女看得出神的青年连忙手忙脚乱的坐起身，从身边的袋子里摸出一个精致小巧的手机来。
　　“喂，谁啊……松下裤腰带？？你找我有什么事吗，哦……哦……明白了，你是说那个谁谁还有谁谁想购买我们集团的针孔摄像机技术是吧，卖给他们没关系，不过你要记住把价钱尽量往上拉……哈哈哈，不愧是我的二号手下……没事我挂啦！”
　　结束对话，这个青年，也就是长大后的野比无聊的把手机往边上一扔，低声自语道：“真是的，我们现在的偷拍系统已经先进到使用超强穿透力、可以分辨清一毫米大小物体的间谍卫星了，他们居然还在死缠着那些针孔摄像机技术不放，真是有够脑残的……”
　　正想继续躺下欣赏美女，那台手机又哔哔哔的响了起来，哪个混蛋，不知道今天是他的休假期么？话说回来，虽然是掌握了集团真正权利的总裁，但大雄一个星期有七天是在休假……
　　“喂喂，谁啊……龟头正雄？？你找我有什么事吗？”
　　“哈，你终于当选上议员啦，恭喜恭喜，你一定花了很多苦心，去拿公司偷拍到的东西威胁那些主要的反对选民吧……”
　　“哪里哪里，多亏了少爷你的先知灼见，小的才能小小的借助公司偷拍系统的力量成功登上议员的位置啊……身为您最最忠心的头号手下，您永远是我心中指导方向的伟大先知、照耀前方的红太阳……”手机那边，龟头正雄的声音还是一如既往的淫荡。
　　“哈哈哈，你有这份认识就好，对了，既然你现在也已经是议员了，倒是说说看，我家老头子竞选首相，成功的机会大不大？”
　　“这个，老大人清正廉洁、作风正派、视女色于无物，是现今日本政坛中少有的杰出人物，但可惜他从政的时间毕竟还不到十年，虽然在前一段时间借助我们的帮助，将地瓜党内的腐败堕落分子一一清除出党，成为地瓜党党魁，但同时也导致老大人所在的政党名声大跌……”
　　“喂喂，不要说废话，你就说有哪些人挡在我家老头竞选首相的路上好了！”
　　“这个，有前首相丰臣信长和另外一个党派番茄党的党魁武田谦信……少爷你不会又想用偷拍录像威胁他们吧？”
　　“废话，你都能用，难道我家老头还不能用了……对了，听说丰臣信长的女儿丰臣柿号称东京第一美女……”
　　“放心吧少爷，我一定让丰臣信长无条件放弃参加竞选的同时，乖乖的把丰臣柿洗得白白的送到少爷你的床上……”
　　“哈哈哈……你果然知道少爷我的为人……”
　　同样的皮条这些年来龟头正雄已经给大雄拉过数百起，无一不是那些被抓住把柄的政客的漂亮老婆漂亮女儿，令人哭笑不得的是，原先还死活不愿意的那些女人们在尝过大雄大鸡巴的甜头后，居然绝大部分隐晦的表示想再来几次，对此大雄自然是挑出里面姿色上等的笑纳下来，作为他不要钱的小蜜，旅行时偶尔过去打上几炮。
　　“不过今天本少爷是翘家出来的，等不了那么久，你就看看附近哪里有被我们抓住把柄的美女，先弄十个八个过来好了……”
　　“哦，少爷你现在是在冲绳那边吧，让属下先去查一查，十分钟后再打电话给你可以吗？”
　　“十分钟吗，好吧，记得是要是身材火爆的美女啊！”
　　“我的眼光少爷你还不相信吗……”
　　“咔！”关上手机，大雄伸了个懒腰正准备躺下，手机又响了起来。
　　“喂喂喂，谁啊，打扰老子看……宜静？？奥，我正在……巡视分公司，没有没有，我绝对没有在乱看美女，我已经有了你们三个了，怎么还会去看别的女……”话还没说完，手机已经从大雄的手里掉下，因为一个身材高挑火爆的年轻美女正打着手机，微笑着走到他面前。
　　“宜静？原来你也在这里啊……嗯，这个那个……其实我正在考察这里的地段，看看这里有没有开发价值啊哈哈哈……”大雄尴尬的笑着道。
　　宜静神秘的笑着也不答话，伸手取下他的墨镜戴在眼睛上往周围一看，最后将视线定格在大雄的跨下，嘴角的笑容更加的明显，看得身材高大的大雄是满头冷汗“这个……老婆你听我解释，虽然它有透视衣服的功能，但其实这是最新型的防暴眼镜，用来监视别人敏感场合携带物品用的，因为是试用版，所以效果夸张了点，还需要调整……”
　　“……我相信你，不过今天晚上我和两位妈妈就住在附近的别墅里，我们又可能会犯病，你一定要记得回家哦！”语气虽然温柔，但言下之意就是你不回家，我们就给你戴绿帽子。说完红着脸抛给大雄一个媚眼，宜静立刻转身离去。
　　自从十年前找了个机会将宜静的妈妈也骗得来了场母女同欢后，基于大雄锻炼出来的强大性能力，多人同床在之后的生活中已经成了主流，而在野比大助正式踏入政界后，大雄开开心心的把妈妈和宜静母女全部般到了他新买的一栋房子里，天天玩4P。 谁知道乐极生悲，两位母亲在商讨之后，决定联合宜静管制他控制不住下半身、到处找女人的坏毛病，一有机会就联手把他榨干，让他没那个力气去外面乱搞……虽然往往都是两败俱伤啦！！
　　虽然以大雄现在的势力，想必没哪个家伙会不开眼的占她们的便宜给他戴绿帽子，除非他想被装进麻袋后，打晕沉到海里去。不过万一真有个不怕死的家伙那他不是吃大亏了，玩多少女人都补偿不回来啊，所以思前想后，大雄只能选择回家交公粮。
　　家花哪有野花香，就是因为你们管得太严，我才会老是想溜出来打野食啊……大雄看着宜静渐渐远去的苗条背影，不无哀怨的想“虽然今天晚上又会通宵，但最近总跟三个人做，我发誓要淫遍天下的小淫虫的身份都不好意思说出来了……”
　　正在那里哀叹，手机居然又响了起来。
　　“哪个混蛋又来打扰我，我判你死刑！！……哦，龟头正雄，你已经把人给找齐了……恰好十个？？”
　　“这个……”一边是三个美女，一边是十个美女，似乎很好选择的问题却让大雄犹豫不决了起来……
　　“算了，死就死吧，龟头正雄，你把她们都带到我的别墅去……”说完大雄神色坚毅的关上手机，两边都要抓，两边都要硬才是淫虫的本色，不过话说回来，要应付十三个美女，搞不好真会精尽人亡……
　　“回去的时候，要不要顺便从公司拿一些可以减轻负担的情趣小道具呢？？”
　　大雄开始思索着这个目前最为严峻的问题。
　　所以拉，本故事结束，从此以后，大雄就过上了性福快乐的日子……什么，还有问题？
　　哦，宜静的爸爸在哪里？原来我忘记说了吗，他在出差到某邪恶轴心国，找客户推销避孕套的时候，被天上飞过的美国飞行员当作是恐怖份子给误炸了……
　　真遗憾。
　　【全文完】
