　　书名：成长
　　作者：不详
　　排版：★文区生命共同体★弑舞九流
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


　　第一章

　　伴随着老婆高昂的呻吟，我喘息着把精华喷射到老婆温暖的阴道内。
　　然后和老婆紧紧的拥抱着。3~ 4分钟后，老婆亲吻着我，她已经从高潮的余韵中回神了。我慢慢的抽出还不是很软的男根。白色的精液也一点一点的跟随着流出了。从床头边拿来毛巾，擦拭干净后，老婆趴在我的胸膛上看着我，我一边亲吻着老婆，一边喝着绿茶。
　　老婆用大大的门牙啃着我的胸肌，我知道，老婆有点舍不得我。过了一会，老婆终于开口了：“老公，你明天回去以后，不要太劳累。要保护好身体。你每次回来都很疲劳的样子。我很担心的。”我笑着刮了老婆一个鼻子：“是不是因为我每次回来都要歇两天才能和你上床，所以你有意见了。恩？是不是？”老婆直起身子，打了我一拳，白白的乳房晃得我眼晕，然后娇声回答：“才不是呢，你每次回来都累得象一、头、猪一样。让我多担心啊。身体累坏了怎么办。当然，如果你能当天晚上就可以和我做爱，我肯定很高兴的。哼哼。”我抱住老婆，亲吻着她的脸蛋，一只手抚摸着乳房：“恩。我的宝贝是疼我的。我知道啦。我会听话的。”老婆顺势倒在我的怀里：“这样还差不多。老公，我爱你。”
　　“我也爱你。”我含住老婆递上来的舌头。咂的滋滋有声。不一会，老婆鼻子里发出了哼哼声。我知道。老婆又动情了。看来今天晚上二次大战是免不掉了。
　　定好闹钟，和老婆大战起来。
　　第二天早上，在闹钟强有力的催促下，我才醒来。亲吻了一下睡梦中的老婆，起床，洗澡，洗漱完毕后拿着行李出了家门。打出租车直奔长途汽车站。在车上，给跑长途的徐艳打了一个电话，让她给我留一个座位。电话里，忍不住又和徐艳调笑了几句。徐艳以前和老公周龙一起跑这个线路的。后来出了事故，周龙摔坏了身体。只好在家休养。让他弟弟周虎来帮着跑车。因为这个线路要在本地过夜，所以，风骚的徐艳和周虎就勾搭到了一起，过起了两口子生活。周龙虽然知道，但是，一边是自己的老婆和亲弟弟，一边是因为自己的身体确实不能应付老婆的要求了。脾气比较强硬的徐艳则暗示周龙，自己不会抛弃他的。周龙也就默许了。
　　因为和我小姨是在一个庄子里，所以我也和徐艳认识了。按辈分，我也要叫姨，还请她到我家里吃过饭。虽然没有发展到上床的程度。但是，平时开个荤荤的玩笑还是可以的。
　　不一会，就到了。我一下车，就看见徐艳在大门口向我挥手，我付了车钱，提着行李向她走去。徐艳今天穿了一件短小的上衣和一个吊带的小背心，硕大的奶子露了一大半。下面则是一条紧紧的包裹着她那肥肥的臀部的牛仔裤。
　　我走上前笑着说：“老姨，今天穿的好精神啊。让我的眼睛珠子都快瞪出来了。”
　　徐艳笑着打了一下我的胳膊：“就你小子嘴巴甜。今天回去吗？”
　　我看了一下她那露出一半的乳房说：“是的啊。这不放假了嘛。回去看看啊。”
　　一边和她一起向她停车的地方走去。她则和我走的很近，裸露的胳膊不时的蹭着我的身体。看来昨天晚上周虎没有很好的满足她啊。
　　“看不出你小子还是很孝顺的啊。一放假就回去看看。老婆怎么没有跟着啊？”
　　她到一点不在意和我的碰撞。
　　“哦。我店里的员工都放假了。她要去看店。再说，她也不喜欢家里的环境。”
　　我发现周围的男人们都把目光投射到徐艳胸口上，然后再盯着她那大屁股，直到看不见为止。
　　“家里的环境不好嘛？哎，城里住惯了就不想回去了。”她到很享受周围男人对她的关注。
　　“也不是，就是不能上网，不能很好的洗澡，还要对付各位长辈。呵呵。她最不喜欢走亲戚了。”前面看见她的车了。是一辆很豪华的大巴。周虎正在旁边帮着带货的顾客上货。健硕的身体天天被自己的老婆和徐艳一起掏，眼看着有点支持不住的样子。怪不得徐艳对我直抛媚眼。“舅，忙着呢啊。”哎，其实年龄大不了我多少，但是辈分就是辈分啊。不管年龄的大小。“哦。你来了。车里坐去。空调开着呢。”然后就接着上货。
　　徐艳扭着大屁股在前面先上了车。我跟着后面，忍不住摸了一下。徐艳到也没有在意。就是回头瞟了我一眼睛。我对她笑笑。车里上了不少的人了，在我的老位置上坐下，放好行李。就盯着徐艳看。徐艳从车尾开始把顾客买的电脑车票的票根收过来，倒退着走向车门。在我座位旁边的时候，一位少妇翻了半天的包也没有找到车票。徐艳就站在我旁边，大屁股靠着我的座位扶手，我的手在上面呢。感受着大屁股的丰满，我心动了。动了动食指，伸到股沟里面，挠了挠。徐艳一点都没有动。只是大屁股更靠近扶手了。看来周虎真的没有好好的喂她啊。
　　那边，少妇找到了车票，徐艳撕下了票根。然后就到前面去了。连看都没有看我。
　　我翘起手指，感受着上面的余味。呵呵。有门啊。
　　一会，到发车时间了。站里的工作人员过来了数人数，徐艳说我是她外甥，工作人员开了发车单子。就出站了。没有坐满，开得很慢。徐艳站在车门边，大声的喊着。露出的大半个奶子随着车子晃动的厉害。把一票男人的眼睛都晃花了。
　　出城了以后，车速快了起来。徐艳就坐在我的旁边。和我有一句没一句的聊着天。从家常里短，到工作学习，在到她家的零零碎碎。内容从一般家常越来越靠近男女关系。一条胳膊紧紧的贴着我的身子，手就放在我的大腿上。不时的挠我一下。我知道，她在勾引我。我看了前面一下，周虎可以从倒车镜里看见我的。
　　徐艳看我向前面看了一眼。知道我的担心，就在我耳边说没有关系。我是有点担心。周虎和自己的嫂子搞在一起。怎么说也是一家人，就算生了孩子都还是周家的人。我一个外姓的。要是周虎发彪了。我的这个身子板对付女的还可以。
　　对付他还是有点吃力的。万一……………我又向前面看了一眼，正看到周虎从倒车镜里看着我。看到我看他，对我一笑。下巴轻轻的抬了一下。好像说请用吧，别担心。我心里充满了惊奇。还真是很大方的一家人啊。徐艳也看见了周虎的动作。
　　更放心大胆了。直接把手放到了我的裤裆上，抚摸着我的小弟弟。虽然昨天晚上和老婆二次大战，但在这样的刺激下。还是挺起了帐篷。徐艳笑眯眯的看着我，手上的力度更大了。然后，拉开了拉链。伸到里面开始蹂躏我。我享受着这个风骚女人的热情服务。旁边座位上放着货，其他的客人都在后面。大大的靠背挡住了他们的视线。
　　徐艳突然伏下了身子，双手解开了我的腰带。把DD放了出来。然后，一口就含了起来。在她熟练的“口法”下，我感觉有点升天的感觉。看来平时没少在周虎身上练习啊。我把手从她脖子处伸下去。摸到了那大大的、白白的，晃花了无数男人的奶子。真TMD的舒服啊。还真不是一般的享受啊。不禁为周龙感到惋惜。
　　下面传了一阵阵的快感，要射了。我把手放在她头上，让我的DD更加深入喉咙。
　　徐艳也感觉到了。但她没有动，只是加快了嘴巴的速度，加深了深度。很快我就爆了出来。徐艳一点都没有剩的全给吞了下去。然后，意犹未尽的直起身子，舔着舌头对我笑。
　　我看着残留在她嘴边的一点精液。伸出手给擦了去。手顺着脖子一路下滑，就到了胸部。不断的用手指挑逗着她。看她春情爆发的样子，充满了诱惑。右手顺着大腿就顺到了根部。但是穿着裤子不好弄里面，就在大腿上先过瘾了。徐艳胸部起伏剧烈起来。看来真的是很需要了。但是，裤子碍事了啊。看她猴急的样子，我加大了手上的力度。
　　突然，徐艳对前面喊了一嗓子：“虎子，开快点。我饿了。”把我吓了一跳。
　　哦，去停车吃饭的地方。那里有专门给他们留的小包间。呵呵。还真的是“性”
　　急了啊。我仍然没有放过她，手指不断的挑逗着她，不断的给她“加温”。
　　终于到了停车吃饭的地方。把一车人都赶下去。周虎，徐艳和我向吃饭的包间走去。
　　饭店老板热情的迎了出来。把我们带到了包间里。徐艳对老板吩咐，今天有贵客，弄点好吃的。来点啤酒。周虎因为还要开车，没有喝酒，很快就吃完了，我也吃得差不多了。吃饭的时候，周虎对我诡异的笑笑。我不知道他什么意思。
　　很快我就知道了，徐艳把周虎给赶了出去。从里面插上了包间的门。非常直接的过来扒了我的裤子，用嘴巴唆起来。男根很快就挺了起来，徐艳让我坐在凳子上，自己转身脱了裤子，背对着我就坐了下来。分身长驱直入，无限润滑。徐艳上上下下的挺动着屁股，嘴巴里发出享受的呻吟声。我看着白硕的屁股在我眼前上下挺动，心里也砰的一下爆发了。我站了起来，让她扶着凳子，采用后入野兽式…
　　………
　　车子又上路了。徐艳在我旁边睡着了，头靠在我的肩膀上，嘴角挂着满足的微笑。周虎把车子开的很稳当。我无心入睡，又想到了刚才……我飞快的耸动着，次次到底，下下入肉。徐艳很快就到了高潮，没有想到，她高潮的时候，阴道一下子收缩的很紧，大量的爱液涌出来。发出扑滋扑滋的声音。这个声音刺激的我也要高潮了。可是，这个时候，徐艳突然双腿发软，跪了下去。我的分身一下子就从里面滑了出来，还好里面爱液比较多。才没有撅断我的男根。不然，现在大概就要去医院了。我坐在凳子上，看徐艳青蛙一样趴在地上，股间仍然有大量爱液涌出。我拿出面巾纸帮她擦干净，也清理了一下自己。等徐艳缓过劲，站起来，提上裤子，给我一个满足的微笑。娘的，一个搔娘们啊。以后有我受的了。
　　徐艳悠悠的醒了过来。先伸了一个懒腰。奶奶的，大胸脯都露出来完了。然后给我一个满意的笑容。整理一下衣服，看了一下外面，对我说：“快到了。什么时间回去啊？记得给我电话。”娘的，不是还要吃我吧。我笑着说：“老姨照顾我，我自然遵命。”看着窗外划过的路牌，到了，我的故乡，我的孩提时代都在这里度过的。那里，到处都是我的故事。是啊，我的故事。我一辈子都不愿意忘记的故事。





　　第二章

　　“小姨，等等我。”5岁的我，跟在6岁的小姨的后面，飞快的在田地间穿梭。真的很佩服我的外婆、外公。他们一共生育了7个孩子。最小的一个只比我大1岁。然后，外公在我4岁时因为肺癌过世。我有时候都怀疑是不是因为年轻的时候付出太多。呵呵。一条铁路横穿村子，爷爷家在铁路南，外公家在铁路北。爷爷和奶奶也很厉害，有3个女儿1个儿子。其中还有几个因为奶奶的身体弱没有成活的。
　　“妈妈是家里的老大，爸爸是家里的老小。我在爷爷家是长孙，在外公家是老大。两家都很是宠爱我，有点什么好吃的都一定叫上我。小时候，我长的颇有点秀气，很是讨人喜欢。天天跟在小姨的后面和村子里的小孩子们疯玩。田野中，到处是我们的身影。从地里挖花生，芋头。在果树上摘桃子，苹果。到小河里抓青蛙，钓鱼。在树林里骑马打仗。从白天直到夜晚，一刻也不停歇。快乐的时光啊！多么的怀念哦！！
　　正想着呢，徐艳说到了。我慢慢悠悠的进到村子里，现在是下午的3点，外面没有什么人。大门口趴着看门的大黄狗，看见我来了，殷勤的围着我打转转。
　　进到大门里，院子里晾晒着冬天的衣服。几只小鸡在院子的角落找虫子呢。
　　只有树上的知了还在不知疲倦的唱着夏日的歌。我走过院子，进到堂屋（其实就是客厅了）里。没有人。我走到左边的外婆的卧室，外婆不在。来到2楼舅舅的卧室，房门虚掩着，我轻轻的靠近一看，舅妈张如霞正躺在床上午休呢。我蹑手蹑脚的靠近，伸手掀开薄毯子，舅妈瘦小的身体就呈现在眼前了。好像睡前洗澡了。穿着宽大的家居服，卷起了一半，隐约可以看见乳房。我侧着身子躺了上去，右手顺着肚子一路摸上去，把玩着不大的乳房。舅妈还是没有醒，只是转了一下身体，可以摸的更舒服。我恶作剧的开始捏起乳头来。一下一下，一下比一下重。
　　舅妈感觉到了。嘴里发出护疼的声音。一扭头，看见是我，好像还不确定似的，带着疑问的语气：“光大？”（本人姓李，名光大。爷爷的意思要我光大门楣。）
　　然后再看了一下：“就知道是你小子，别人没有你这样滑润的手。”
　　我一楞：“别人？什么别人？哪一个？舅妈，你有别的男人了啊。”
　　“去你的。我是说，你舅舅的手比你粗糙。什么时间到的？你外婆呢？”看来还是很小心的。怕我外婆知道和我的关系。嘿嘿。
　　“我刚到，没有看到外婆，就看见一个小仙女在睡觉。”说着，我低下头在她的乳房上亲了一下。舅妈发出吃吃的笑声“还小仙女呢，都快成老太婆了。”
　　我一路亲下去，刚洗澡来着，很好闻的花香。到肚脐那里很劲的吸了一下。
　　舅妈最怕别人吸她的肚脐了，那是她的命门。舅妈嘴里发出一声惊呼，带着长长的拖音。很享受的样子。“小冤家，别弄了。你外婆一会快回来了。晚上，你舅舅要去园子里看夜的。”哦。还有这样的好事情，好啊。我就暂时放过你。
　　不放过也不行啊，时间不够，昨天晚上2炮，中午口爆了一次，短时间还真的放不出来。
　　我坐在床边，舅妈整理好衣服，下了床，在我脸上亲了一下：“走，下楼去，给你弄好吃的去。”
　　楼下厨房中，舅妈欢快的给我弄我最爱吃的饭菜。我一边吃着冰棒，一边在堂屋里看电视。一会，看见外婆进到院子里，开始整理那些晾晒的衣服。外婆高高大大的身材，没有裹脚，常年劳动锻炼的很是结实。我高喊一声：“外婆！”
　　外婆惊异的抬头，看见是我，就说：“我想着这几天你也该来了。吃饭了吗？”
　　还是外婆疼我啊。“
　　“没有呢。舅妈正给我做呢。”我走出去，扶着外婆回到屋里。
　　“你妈妈的身体还好吗？水水还结实吗？你好像瘦了啊？店里的生意怎么样啊？”外婆一下问了好多的问题。我笑着说：“外婆，你一下子问了好多问题哦。
　　慢慢来。我一个一个回答。我妈的身体还很好，前两天我才打过电话。水水好着呢，要不是去夏令营了，我就给您带来了，他还说想您了呢。您身体怎么样啊？“
　　“老了，身体远不如以前了。你舅舅和舅妈现在都不让我干活了。天天在家没有事情做。”
　　“您什么也不要做啊。天天到外面溜达溜达就好了。天热找凉快的地方，天冷找太阳地，和那些外婆们一起聊天什么的，就好了啊。”正说着呢，舅妈在厨房里喊我了：“光大，弄好了。过来帮忙端过去。”我过去帮忙，好家伙，一大桌子。一边和外婆聊天，一边大口的吃着舅妈做的饭。还是家乡饭好吃啊。舅妈看我吃得那么的高兴，嘴角一直挂着微笑，好像很喜欢看我吃饭的样子。吃过了饭，把我给外婆带的营养品和给舅妈带的化妆品给了她们。我说睡一下。主要是昨天战了两次，今天在车上也没有闲着，赶紧恢复一下体力。晚上还有我的可爱的舅妈呢。嘿嘿。
　　` 洗澡后，给老婆发完短信。到客房里美美的睡觉了。一直到晚上7点多才醒过来。在县城里跑三轮的舅舅带着上高三的三表弟回来了。舅舅有三个孩子。
　　老大石头和老三丁丁都是男孩子，老二明明是女孩子。老大结婚后在村子的另外一头住。现在夫妻俩都到外地打工去了。老二嫁到相邻县城了，车程需要半天。
　　和舅舅打过招呼，给他两条香烟。平时舅妈管得严，没有钱买好的。呵呵。
　　给三表弟带了一点学习用书，都是单位去年高考用的资料。然后问了三表弟的学习情况，现在正在补课呢，明年要高考了。等一下吃过饭去学校上晚自习，住校。
　　太好了，晚上太方便了。刚才还在想怎么把三表弟搞定呢。因为下午吃的太迟了。也没有吃多少饭，就和舅舅喝了一点啤酒。没有一会，舅舅和表弟都走了。
　　舅舅到果园去看夜，现在果园里的果树挂的果子开始熟了。桃子，苹果，梨什么的。这几天就可以下树了，那都是钱啊，要看着。来到厨房里，舅妈正在洗刷。
　　我倒了一杯牛奶，然后，拿出瓶子。舅妈小声的问我是什么？我说是安眠药，事先都粉碎好了的。倒了一片的分量。然后用小勺子搅拌，睡觉前喝牛奶是我教给外婆的。这样对身体有好处，另外可以很好的安眠，当然，也方便我下药。舅妈在旁边用一种既激动又害羞的表情看着我弄。我一边搅拌，一边摸着舅妈的小屁股。恩，比以前松弛了。弄好后，端给外婆喝。外婆一边看着电视，一边和我聊天，一会就把牛奶喝完了。舅妈也从厨房里出来了，说上楼洗澡了。别啊，我还想和你一起洗呢。舅妈也不管我对她打的眼色，上楼了。留下我郁闷的看着电视。
　　好在，一会，药效起作用了。外婆就回屋睡觉了。
　　我扶外婆回屋，到了屋里，外婆把上衣都脱了，露出那两个下垂的大奶子。
　　以前外婆常年劳动，乳房很紧绷。小时候，我跟外婆的睡觉的时候，都是摸着那两个奶子的。我睡觉的时候习惯摸着乳房，这个习惯到现在还保持着。外婆睡下了。我出来关好房门，然后把院子大门也关好，把堂屋门也关好。上楼前，不放心，又到外婆屋里看了一下，都打鼾了。我兴奋的冲到楼上，舅妈已经洗好了，正躺在床上看电视呢。郁闷啊！！！
　　我一个狼扑，把舅妈抱在怀里。舅妈吃吃的笑，用拳头轻轻的打我，好像一个小娇妻。我用手搂着脖子，就要亲嘴。舅妈赶我去洗澡，还要刷牙。我只好听话的去洗澡间。本来想和舅妈一起洗澡的，然后在洗澡间里做一次。不行，怎么也要在这里做一次。我喊舅妈过来帮我搓背。舅妈知道我想干什么。一会就过来了，而且把身上的衣服都脱了，只穿了一条内裤。晕啊。这不是在刺激我嘛。我老老实实的坐在凳子上，舅妈给我搓背。然后问我要不要用沐浴液。要啊，当然要。先是后背，然后是前面，胳膊，大腿，舅妈的乳房贴着我的后背划啊划的。
　　好舒服啊。我可以明显的感觉到那突起的乳头。哦，舅妈兴奋了。我更兴奋。
　　我的男根已经昂然向上了，露出红红的头头。我突然转过来说，舅妈，我的小腿还没有弄呢。舅妈一下子就看见了我博大的分身。舅妈脸一红：“坏小子，就你坏点子多。”我只是笑，嘿嘿的笑。舅妈蹲下，把小腿弄好后，用淋浴头冲干净我全身。忙了半天，她也出汗了。就把内裤脱了，也冲了一下。我从后面抱着舅妈，摸着翘起的乳头，男根顶在舅妈的屁股上。舅妈深深的吸了一口气。看来很兴奋啊。哈哈。我亲着舅妈的脖子，屁股一顶一顶的。舅妈受不了了，关了淋浴。
　　然后转回身来，和我激烈的热吻起来。恩，还是那么的纯熟，哦，好兴奋，下面挺的更高了。舅妈感觉到了，立刻跪下去。一口吞到底，不停的吮吸，那力道，恨不得吸到肚子里去似的。在我要喷发的前一刻，我把舅妈拉起来，和舅妈一阵亲吻，用手摸到下面，已经泛滥如大海了。
　　我坐到凳子上，抱起舅妈。小巧的舅妈把头放在我的肩膀上，环抱着我的脖子，向下一沉屁股，男根就顺利突入，窄窄的阴道夹得我一个激灵。好爽啊！！！
　　舅妈嘴里发出淫荡的呻吟声，屁股一下、一下又一下。下下到底，越来越快。
　　嘴里发出的呻吟声也越来越高，还好外婆被我下了药了。终于，舅妈在一声高昂的长吟后，泄身了。我抱着瘫软在我身上的舅妈，一动不动，等舅妈回过神来，一起冲洗了一下，然后我把舅妈抱到了卧室的床上。舅妈依偎在我胸膛上，满意的用手指在我肚皮上花圈圈。
　　“舅妈，是不是舅舅不能满足你了啊。你好像很久没有过瘾似的？”
　　“你舅舅的身体不如以前了，现在呢，孩子都那么大了，我们也没有什么激情了。也就一个月一次吧。还不能尽兴。”
　　“是吗，看来我还是很有用处的啊。想来，自从第一次以后，今天好像是最放心大胆的一次啊。”
　　“去，你个坏小子。还有脸说第一次。”
　　“怎么了。那次没有把你征服吗？恩？我的小娘子。”
　　“是的啊，就是那次，让我感受到了你的好。让我不能忘却。光大，等我老了，你还会和我做吗？”舅妈带着忧郁的眼神，幽幽的问我。
　　“会的。你什么时候需要，我都可以。我可是爱恋你很久才到手的。我可要用一辈子的。”
　　“光大，我们再来！”“恩。好的。我的小娘子。”
　　舅妈和舅舅结婚的时候，我被小巧的舅妈给吸引了。外婆家的人都象外婆，不管高矮，都是大骨骼。特别是脸部的颧骨很高，然后最大的特点就是……很丰满的屁股。年轻的姨娘们就是利用她们的细腰肥臀把姨丈们迷倒的。看见舅妈的时候，我感觉到了另外一种美，一种爱怜般的美。我一下子爱恋上了舅妈。把我不多的回家探亲的时间都用在了舅妈的身边。特别是舅妈怀老二明明的时候，看见舅妈挺着肚子，就撒娇的要摸摸，然后还趴在肚子上听了听心跳，顺便亲了一下。激动的整晚难以入睡。在我初三暑假来探亲的时候，舅舅因为我考上了重点高中，激动的喝高了。我撒娇似的让舅妈抱着我睡觉，然后动手动脚的，舅妈不让我弄，我就用强，威胁她别把舅舅吵醒了。舅妈在半推半就间让我得手了第一次。舅妈小哭了一会，就不哭了。看来是承认了这个事实。只是告诉我，别让别人知道。看她害怕的样子，我又性起，搞了第二次。正当我搞得高兴的时候，舅舅叫着渴了。我匆忙的射了以后回屋睡觉了。心里也很是忐忑。后来我一想，大不了以后不来了。然后就安心的睡觉了。第二天舅妈也没有什么表示，只是不太搭理我了。接下来的几天没有机会得手。就在我快要回去的时候，舅舅跟车去卖水果了。我在那几天把舅妈好好的耕耘了一番。从此，舅妈就离不开我了。后来，舅妈告诉我，第一次她很害怕，但也有一点点期待，不知道会是什么样的滋味。
　　后来几天一直都很想念那种感觉，但是特别害怕。舅舅走了以后，被我耕耘了好几天，真正体味到了我的好处，自己也喜欢这样的滋味。彻底的被我征服了。
　　我大吼一声，在舅妈最深处发射了，看着舅妈颤抖着体味高潮。这个夜晚还真TMD的爽啊。明天，美好的明天就要来了。




　　第三章

    第二天五点多，舅妈把我摇醒了，让我赶快回自己屋里睡觉去。我迷迷糊糊的一边抱着舅妈撒娇一边上下其手，过了好一会才回去。舅妈一直很小心，怕其他人知道和我的关系，就是平时也不和我有过多的目光交流。有好几次就是因为她认为不安全都没有做。哎，少了好多的乐趣啊。还是二妹妹好啊。今天就可以到了吧。
　　早晨，我说要去城里逛逛，舅舅就骑着电动三轮带着我出门了。找到那家老字号的早餐店。我从小就爱吃这里的早餐，这个是保留节目，每一次回来都要来这里吃早餐的。我付了早餐钱后，就和舅舅分手了。舅舅要去火车站拉活。我自己找了一辆三轮到了城东的边上，找到那家宾馆。说是宾馆，其实就是稍微好一点的招待所罢了。因为离城区远了点，所以客人不是很多。要了顶楼的一间三人间。这里是一个偏角，有点声音什么的，也不怕。进到里面，拿起手机发了一个房间号，躺在床上看电视。不大一会，门外有脚步声，我一下子跳起来。走到门后，透过猫眼看外面。玉娟看了一下后面，敲门。我一下打开门，笑嘻嘻的看着她。玉娟再一次看了一下后面，然后走了进来。停在我的身后，我关好门，上了保险。回过身来，就看见玉娟火辣辣的眼神。她一下子抱着我，开始疯狂的亲吻。
　　5分钟后，我们两个赤裸裸的一边亲吻，一边进到洗澡间里，开始鸳鸯戏水啦。
　　冲干净身上后，玉娟就把我的分身含在了嘴里，开始她最拿手的吮吸。我强忍着，感受这份激情。过了一会，玉娟看我够强硬了，就迫不及待的把我的男根塞进了自己的下面，开始疯狂的抽动。激烈的运动让我也很兴奋。我翻身起来，让她跪在那里翘屁股，给男根穿上安全套，瞄准菊花门，一使劲，进去了一点。
　　不断的来回抽插，终于全进去了。
　　疯狂过后，我们俩洗干净躺在床上。“光大，你还是那么的厉害啊。都这么多年了，你的技术也是越来越好了哦。”
　　我亲了一下她的脸蛋：“那里，还是我亲爱的小姨的技术厉害。那几下吮吸，差点让我爆发了。后面也很紧啊。夹得我好爽。”
　　是的，这个玉娟就是我的小姨，就是那个比我大一岁的小姨。我从小天天跟在她的屁股后面，在村子里狐假虎威的小姨。因为外公去世的早，5岁的小姨还不太明白。除了我妈妈和二姨出嫁了以外，外婆要照顾她们兄弟姐妹5个，没有功夫管她们。所以小姨从小就有点男孩子的性格。我记忆里从来没有看见她留长发，一直都是齐耳的短发。要不是外婆拦着，平头什么的也应该有了吧。
　　小时候，我不知道怎么了，看见小朋友们比手势骂人，就是左手大拇指和食指圈成圈，右手食指伸到圈子里，来回的抽动，说着骂人的话。什么你妈你爸X X什么什么的。我突然想，爸爸和妈妈是怎么XX的呢？是不是一个伸到另外一个里面去？怎么伸呢？和手势一样吗？晚上，我和小姨睡在一张床上，问小姨这个问题。小姨也不知道。我就说要看看小姨的下面。其实，天天在池塘里洗澡的时候，也看过不少次，但从来没有仔细的看过啊。小姨同意了。她也很好奇。然后，我们俩就脱光了，相互的摸。没有灯，不敢开啊。哦。原来是这样的。和我不一样，可是怎么伸呢。哦。这里有洞洞。可以伸进去。就问小姨，是不是这样伸进去的呢。小姨说，要不，试一下。我们开始尝试，虽然只有6岁，我的男根也硬了起来。但是没有翻包皮，就那样向里面伸。哦，可以进去的。但是不知道动，就是伸进去。也不知道亲嘴。但是我们都觉得很好玩。从那以后，我们就开始在不同的地方尝试。但最多的地方还是床上。那里最安全。其实我们内心里也有隐隐的害怕，怕大人知道了打我们。小孩子还是怕打的啊。我记得最好玩的一次。去我外婆的大姐，就是我的大姨婆家送东西。然后中午吃过饭，她们都下地了。我和小姨就在她家的床上弄了一会。呵呵。
　　自从那个夜晚以后，我和小姨的关系就进到了一个微妙的地步。本来年龄就差一岁。长辈的概念一点都没有。我的五姨比我大4岁，感觉就很生分了。而且有了默契，当我想要的时候，看周围没有人，只要给她一个眼神，她就明白，然后我们就偷偷的弄一回。我在白天和她弄的多，因为，我喜欢看她那没有毛毛的玉蚌。这个印象太深刻了。结婚后，我就要求老婆也把毛毛都剃了。我喜欢光光的看清楚玉蚌的样子。有时候，我还和她一起去上厕所。农村的厕所是屋角挖坑或者垫砖。外婆家人多，就在厕所中间拉了一条布，先上的人去里面，后来的人在外面上，这样男女都可以同时上。其实外婆家就舅舅是个大男人，后来舅舅又在院子外面弄了一个厕所，就我天天在里面上。外婆和姨娘们还不把我当男的看。
　　可是我已经懂了啊。我和小姨面对面的蹲着，看她尿尿和大便的样子。我最喜欢她尿尿的样子。所以，我上九九的偷窥分区最喜欢看厕所偷窥类的。小时候的记忆对成长很有影响啊。哈哈。
　　可是没过一年，我被爸爸接到另外一个城市，开始了求学之路。中间回去了几回。可是时间都太短了，我和小姨的感情还没有温热呢，就要回去了。一直都没有弄过。我们也开始长大了。中间我也接触了很多的知识。大概，也许，可能，差不多明白了男女的关系。我接触到的知识不是正规的知识，是那些有点黄色的杂志。所以，我从小就接触了很多的乱伦啊，滥交啊的概念。所以，我对乱伦什么的一点也不反感。但是，我上了高中以后，知道近亲生孩子的话，缺陷孩子比较多，所以只接受乱伦，不接受生孩子。这个在我前面的一篇文章《未来的生活》里也有体现。而且这个期间我的处男也丢了。被邻居的一个骚少妇给吃了。我也体会到男女的快乐。所以，再次回家的时候，我对小姨下手了……s6晚上，我和小姨睡在一个屋子的两张床上，我的床上还睡着舅舅家的老大石头。半夜，我偷偷的来到小姨的床上，小姨平躺着，先亲了小姨的嘴巴一下，没有反应。我就躺在她身边，用手去摸她的胸。晕，晚上睡觉还带着文胸。怎么这么的紧啊，手都伸不进去。弄了半天，也没有摸到。突然，小姨翻身了，把背部给我了。我吓了一跳，我怕小姨拒绝我。恩。没有反对，不对啊。背部给我啦。我一伸手，开始解文胸的扣子。还别说，解了半天才解开。没有经验啊。然后，贴了上去，右手顺利的摸到了乳房。年轻的小姨的乳房啊，还不是特别的大，但是很挺，这是天天劳动的结果。乳头很大，挺的很高。我扳平小姨，用左手抓着小姨的右手，右手摸着另外一个乳房，嘴巴开始亲乳房，吸奶头，好像婴儿吃奶。左手明显的感觉小姨也很紧张，右手摸乳房的时候感觉到小姨的心脏跳的很快。我突然去亲小姨的嘴巴，慢慢的还把我的舌头伸到她的嘴巴里。小姨没有什么表示，默默的和我亲热着。我把右手向下伸去。进到内裤里的时候，摸到了大片的毛。摸到了我小时候最喜欢的玉蚌，伸进去一个手指轻轻的感受那份湿滑。当我翻身上到小姨身上的时候，小姨突然抱紧了我。轻轻的在我耳边说，别，摸摸就行了。我知道，农村对婚前女性的贞操看的比较重，但是生过孩子后，反倒不怎么看重了。
　　我下来，然后把分身放出来。拿着小姨的手去摸它。小姨也很紧张的摸着，我可是她接触到的第一个男人啊。小时候男根可没有这么的大。小姨只是紧紧的攥着，攥得我都有点疼了。然后，小姨对我说，好了，回去睡觉吧。我知道，没有戏了。
　　小姨说话历来是很坚决的，只好怏怏的回去了。第二天晚上，我等石头睡了后，又上到小姨的床上，小姨还没睡，看来是在等我。我先摸乳房，哎，没有带文胸，哈哈。看来是知道我晚上还会来，早早的准备好了。摸了一会，又去摸玉蚌。恩。
　　很湿，很润滑。挑逗着阴蒂，感受小姨的呼吸一点点的变重，我知道，小姨也很享受。小姨发出一声重重长长的呼吸后，身体变软了。小姨高潮了。我亲着小姨，伸出舌头和小姨进行舌吻，小姨开始回应我，我拉过她的手，让她去摸我的男根，教她慢慢的上下撸动，小姨学习的很快。很快，我就在享受了。然后，爆发出了浓浓的浆液。小姨拿出手电，仔细的看着那些白白的浆液。然后，小心的拿纸给擦干净。又把我赶回去了。第三天小姨突然到工厂里去睡了。我知道，小姨怕她把持不住。我也理解她。第二年，小姨结婚、生孩子，按照农村人的基本路线。
　　我拿到大学通知书后，再次回家。到小姨家住了几天。那几天，我就是新郎！
　　亲吻着怀里的小姨。看着她慢慢变化的身体。感受着小姨的爱，复杂的爱。
　　有长辈对小辈的爱，有女的对男的爱，有情人对情人的爱。
　　忍不住了，再来一次吧。




　　第四章

　　快到中午的时候，我才醒过来。小姨已经走了一会了，她是出来买菜的。中间可以抽2个小时出来。每一次我回来都提前给她说时间，她把家里的菜消耗的差不多，正好今天要出来买菜。然后早一点出来，如果不是舅舅带着我出来。我就和小姨一起吃早饭了。这个宾馆也是她找的。这个地方不容易遇到熟人。
　　看看时间，要吃饭了。就给外婆那里打个电话。告诉她们我和舅舅都不回去了。
　　然后，给舅舅打电话，约个饭店，吃点家里的特色菜。顺便把丁丁表弟也接出来补养一下。也没有喝太多的酒，因为舅舅下午还要拉活。吃过饭，我说在城里随便逛逛再回去。然后就回到宾馆里。等电话。二妹妹，就是我的明明表妹快来了。
　　我来之前给她说好的。
　　明明表妹小时候长得一点都不好看。整天鼻涕烘烘的，因为是个女孩子，舅舅这个老封建也没有太多的关心，自己长去吧。所以，明明在家里一点都受待见。
　　其实家里的大人都有偏好的。外婆最疼大孙子石头，舅妈最喜欢丁丁表弟，舅舅是个老封建。明明在家里没有人喜欢，所以心理有点委屈。我一开始也没有关注她，慢慢的我发现和她和小姨越来越象，有力气，男孩子性格，长得也越来越好看了。果然是“姑娘大了十八变”。我开始慢慢的和她接近。她也越来越喜欢我这个大表哥。我有时候晚上带他们出去玩，都是搂着她的肩膀走。我想用手摸她的乳房，可是她很警觉。每次都是抓着我的手，让我的手没有办法得逞。后来的一个夜晚，我把舅妈搞定了以后，摸进她房间。明明只穿了一条内裤睡的。
　　小乳房一点点，突在那里。我趴在她身边，先亲亲乳头，再亲亲肚皮，然后去摸她的大腿，没有多少肉，但少女的皮肤还是很爽滑的。用手指贴着内裤摸她的小缝缝，接合的很好，看来还没有发育。正要去扒内裤，突然她动了一下，醒了。
　　但接着就没有动了，应该是不敢动，正好，接着来。回过头去再亲亲乳头，肚皮，她轻轻的抽动了一下，敏感啊。少女就是不一样！我坐到她的脚边，把她的腿放在我的肩膀上，让她的小屁股翘起来。用手把内裤扒了下来。用手摸了一下，没有多少毛，小缝缝紧密结合。用手指轻轻的在洞口摩擦着，感觉有了一点液体流了出来。我把她的双腿并在一起，高高的举起来，让她的玉蚌露出来。把分身头顶在缝缝那里，上上下下的摩擦着。感觉着少女爱液的芬芳，她的身体轻微的颤抖着。
　　过了大概5分钟，停下来，给她穿好内裤，盖好被子，在她的嘴上吻了一下，离开了。第二天，她不愿意和我接近。一直到我走也没有和我讲话。晚上睡觉也把门关的死死的。我知道，她在害怕。没有关系，慢慢来。
　　过了一会，短信来了。我回了一个房间号码。20分钟后，敲门的声音。我打开门一看，抱着小孩的明明站在门口眉目传情的对我笑着。对，就是眉目传情，我后来发现明明每一次对我笑，都是眉目带情的那一种。这样更坚定我吃她的决心。小孩子已经睡着了，看来坐车很累。明明进来，先颠着脚和我接吻了一下。
　　和小姨不一样，年轻人还是大胆一些啊。但年龄大一点更知道珍惜，更热烈。
　　不同的口味啊。呵呵。关好门，把小孩子放在最里面的床上，把包挡在脑袋旁边，以免突然醒了以后让我们措手不及。我坐在床头看着她弄好一切，然后她怯怯的走到我旁边，对我吃吃的笑着，我伸手拉着她坐在我腿上，和她来个热吻。
　　摸着她的乳房，正在奶孩子的乳房就是不一样。我慢慢的脱了他的衣服，含着奶头开始吮吸。甜美的汁液哗哗的流到我的嘴里，太好吃了。我把两个奶头都吸了一遍，直到没有奶水出来。这个时候，我们两个都已经光光的了。我抱着她来到浴室。
　　明明和舅妈很象，都是瘦瘦小小的，但是她的乳房比舅妈的大，屁股也不小。
　　一边亲热一边洗澡，她也急不可耐的抓住我的男根塞到了玉蚌里。很快，她就高潮了一次，我还没有发射。上午才射了两次，短时间里还真射不出来。躺在床上，看她安稳的睡着。
　　那个夜晚对明明也没有造成多大的影响，等我下次再来的时候，她又热乎的和我说话了，而且比以前更加的亲热。是不是因为年龄的增长呢？我也不知道，不管了。先享受吧。晚上，表弟们要和我一起去抓“知了猴”，就是蝉的幼虫，它们在夜晚从土里爬出来，在树上蜕皮变成蝉。我们拿着手电出门了。我说我眼神不好，要明明和我走在一起，我拉着她的手。她默许了。石头和丁丁冲在了前面。我和明明在后面慢慢的找着，等找到知了猴，用手去抓，手就放开了，哪知道抓完以后，她又把手放到我的手心里。我很喜欢抓着她的手的感觉，明明也一定很喜欢。我一直没有干过重活，手温润的很。老婆后来说我的手可以气死大多数的女人。前面有了一个叉道，我们分开了。抓了不少了，天也完全黑了下来，该回去了。路上其他抓知了猴的人都回家了。马上要放一个很好看的功夫片，我知道石头和丁丁都爱看，就对明明说，我们走慢一点，我的脚有点疼。明明只是恩了一声，没有说话。农村的夜晚，家家户户都不舍得用电，是很黑的，漆黑的那种。我慢慢的从拉着手，变成了搂着她的肩膀。她这次没有抓着我的手，我可以不时的碰一下她的乳房。恩。比以前大了不少。我们就这样默默的走着，快到家了，我突然发现靠着围墙的地方堆着麦垛，和墙之间有点距离。就大胆的把她带到了那里。她不说话，感觉肩膀有点颤抖，是紧张还是兴奋呢？我和她面对面站着，双手放在她的脸上，轻轻的抬起她的头。已经害羞的闭眼了，应该是初吻吧。
　　在门口，把身上的麦杆弄干净，再次检查了一下，没有什么破绽了。感觉也歇得差不多了，脸也不是很红了，才喊石头开门。刚才，我正一边热吻一边享受着明明的屁股，她突然双腿一软，趴在了我的身上，我也措不及防，双双跌倒在地。在地上，我们都笑了，也不敢大声笑，压抑着扑哧扑哧的笑。然后，我又亲了好一会。进到里面，把知了猴处理好，看电视。睡觉的时间到了，明明却要和奶奶睡。郁闷啊。晚上，我把一腔的欲火都给了舅妈，弄了好几遍。
　　后面再也没有进展了。就是摸摸手，亲亲嘴，再想有点什么就不行了。再后来，明明出去打工，我一直没有见到她了。直到我工作以后的一个夏天。明明从外地回家，从我这里路过，下来转车。我早早的来到火车站出站口，远远的看见明明拉着一个箱子过来了。我对她挥手，她对我笑，就是那种带点害羞的笑。不，应该叫娇羞。差一点没有把持住，把口水咽下去。出来后，我先是用双手抱着她的脸蛋说：“你胖了啊，明明。看着脸上的肉。”她笑着脆生生的叫了一声哥。
　　心里美啊。带着她坐在公交车的后排，明明乖巧的挽着我的胳膊，把手放在我的手心里。恩。正好可以用胳膊不时的碰一下乳房。确实大了不少，开始发育了啊。
　　聊天的时候，时间过的很快。来到我租的单间，先洗洗然后出去打电话报平安，吃饭。很快天就黑了。回来的时候，隔壁的大色狼问我，那个美女是谁啊？
　　我说是表妹。大色狼说：表哥表妹弄了没罪。表哥表妹搂着就睡。睡完就走，嘛事没有。呵呵，还不是一般的色啊。洗澡后，我把门关好，把窗户也关好，窗帘也拉紧了。防止大色狼骚扰我的好事。特别弄了一点水放在屋里，等会好用。
　　明明穿了一件吊带的睡裙，露出大半个胸部。我关了大灯，开了床头灯。并排坐在床头，有一句没一句的聊天。我伸出胳膊搂着明明的肩膀，手垂下，正好够到乳房，一开始是放在外面摸，然后伸到里面摸。捏捏乳房，弄弄乳头，明明紧张的把身体绷的很紧。也不说话了，气氛安静到了极点。慢慢的我们都躺在了床上，我侧过身子对着她，把睡裙的两个肩带放下去，露出完整的肩膀和胸部，明明害羞的闭上了眼睛。我先亲了一下脸蛋，然后一路向下，在乳房那里停了很长的时间。然后到腿部，从小腿开始，一点一点的向上，到了大腿的时候，感觉到明明紧张的绷紧了大腿肌肉。隔着内裤抚摸着那个小缝缝，已经长大了，小缝缝已经开口了。我把手伸进内裤，摸到了一点毛，不是很多，玉蚌都湿了，爱液分泌了很多出来。我开始扒内裤，明明很配合的抬了一下屁股，顺手，我把睡裙也脱了下来。看着光光的表妹，我心里突突的直跳，吃还是不吃呢？我把内裤也脱了，高昂的男根砰的一下就跳出来了。我趴在明明的玉蚌那里，伸出舌头舔了一下，恩，很干净，没有味道。明明被我刺激的很快就呻吟了起来，开始发出断断续续的哼哼声。我加快了舌头的速度，主要攻击阴蒂，很快，明明就高潮了，喷射了很多的爱液出来。我把男根对着明明的洞口，心里在犹豫，吃还是不吃？
　　明明到是一付任君采摘的样子。考虑到农村对这个比较重视，她还要嫁人，我决定不吃。把男根在洞口上上下下的摩擦着，明明的爱液涂满了我的龟头，我用手撸动着男根，很快，我也高潮了，在明明的肚皮上喷射出来。然后，用手纸清理干净，再用清水洗了一下。把内裤给她穿上，睡裙不穿了。然后，我搂着她睡觉了。整个过程中，她都没有说话，也没有睁眼睛。第二天醒来的时候，明明趴在我的怀里。头枕着我的胳膊，用手抱着我的胸膛，大大的乳房贴在我的身上，柔软而温暖。我动了一下，明明就醒了，对我笑了笑。然后不好意思的把头勾了下去。我用手抬起她的下巴，然后亲了她一下。让她起来穿衣服。她就在我的眼前，一点一点的穿好了衣服。我也穿好衣服然后洗漱完毕出去吃饭。白天我带着她到街上逛逛，买了衣服。特别到内衣店给她买了些漂亮的内衣。她乖巧的象个小媳妇一样。晚上，她就把那漂亮的内衣穿给我看，我又弄了一回。接下来的三天里，她象一个新娘子一样和我生活着。送她走的时候，真的很不情愿啊。回去没有多久她就结婚了。
　　看着眼前的年轻妈妈，我又伸出了魔爪，把明明骚扰醒了。明明迷迷糊糊的说我讨厌。我不理她，继续我的骚扰。挑逗的她很快就不行了。我们又来了一次。
　　这次我喷射了，在明明的子宫深处。明明虚脱的又睡觉了。我反倒兴奋的睡不着了。又想起了和她第一次真正的做爱。2n，m-
　　她结婚后，我一直没有见到她。直到那一天表弟石头结婚。明明是舅舅家第一个结婚的，石头结婚的时候，她小孩子都生了。我回家参加婚礼，她当然也来了，和妹夫，带着孩子一家三口。明明热情的喊我大哥，一点都没有不好意思，表演的不错。典礼前大家都来了，人很多，我一直没有机会和明明单独相处。典礼过后，大家都离开了。明明说要在这里住几天，把妹夫先支回家了。这一天，我借故要到县城里转转，不认识路为由，让明明带着我去。明明把孩子喂饱奶后，交给了舅妈，让她看着。我们两个就出门了。周围很多人都认识她，所以我也没有和她拉手，到了城里，认识的人少了，我就拉着她的手，来到了宾馆。她一句话都没有说，只是默默的跟着我上来。我挂上免打扰的牌子，关好门。明明已经躺在床上了，并且给我留了一个位置。我高兴的躺在那里，也不说话，就那样躺着看电视。不一会，明明说了，哥，快点吧，孩子等会要闹人的。好家伙，婚前和婚后就是不一样啊。我说好，脱衣服吧。我们开始各自脱着衣服，然后到浴室洗了洗。回到床上，我仔细打量着明明的玉蚌。生过孩子了，稍微有点变形了，没有以前好看了。明明被我看着就开始兴奋了，已经有爱液流出来了。我立刻上马，举玉柱，直捣花心。明明重重的哼了一声，双手抓着床单。我飞快的抽动着，爱液被带出来了，发出吧唧吧唧的声音。被这个声音刺激着，明明开始呻吟，同时扭动腰身，配合着我的冲击。感觉很契合，好像一个整体一样，天啊，太完美了。明明高潮快来了，兴奋的用手抓着自己的奶子，揉搓起来，奶水，那白白的，香香的奶水，喷射到了空中。哦，多么香艳的场景啊。我忍不住了，问能射到里面吗？她说可以，射吧。给我吧。我大吼一声，热热的精液就射到了花心。明明用牙齿咬着嘴唇，长长的呻吟了一声，也泄身了。哦，太棒了，年轻的身体就是不一样啊。我趴在明明的身上，久久不愿意下来。
　　我正想得出神呢，孩子醒了。明明一下子就坐了起来，拿浴巾裹着身子，过去哄孩子，给孩子喂奶，过了一会，又把孩子哄睡觉了。明明过来趴在我身上，贼贼的笑着，直刮我的脸。我问怎么了。她说你刚才把奶水都吃完了，孩子刚才都没有吃多少。你是我的小宝贝吗？我说，是的，我是你的小宝贝，哦，妈妈，抱抱我吧。把脑袋往明明的胸部靠过去。明明吃吃的笑着抱住我的头，放在她的乳房那里。我把浴巾撤了下来，又来了一次。然后，洗澡。让明明抱着孩子先走，到火车站那里找舅舅去。明明每次都是坐汽车来，半天的时间就可以到了。从家里早上出发，中午就可以到了，到这边就说是中午从家里出发的。这样可以空半天时间出来和我亲热。汽车快到城的时候下车。找三轮到宾馆。从宾馆出来找三轮到汽车站，然后步行10分钟去火车站找舅舅，让他送回家。我在宾馆里呆了一会，拉开时间差，然后结帐出门回家。当我到家时，家里可热闹了。三姨玉兰和五姨玉芳也来了。家里的小孩子就有4个，吵吵的厉害啊。明明好像才见到我一样，脆生生的喊了一声哥。恩，演技不错，这样培养下去肯定是个国家级的好演员啊。我和三姨五姨打过招呼，就抱着明明的小孩子和其他的几个小表弟小表妹玩。吃过晚饭，三姨说让我到她家去住几天。我知道，三姨丈肯定不在家。三姨着急了。恩。没有问题。收拾好东西，三姨骑着三轮带着我，和五姨一起出发了。
　　五姨家和三姨家是相邻的庄子。先送五姨到家，然后我们才到三姨家。三姨家的新房盖好了。表弟表妹都自己一个单间。三姨着急的催他们洗澡睡觉。玩了一天了，表弟表妹们也累了，就早早的睡觉了。三姨看着我，对我说，小样，还不快过来。




　　第五章

　　我和小姨自从在那个夜晚对伸入有了重大发现以后，总是找机会找地方尝试。这一天，我和小姨在外婆床上午睡的时候又尝试了。结果被四姨发现了，四姨告诉了外婆，外婆批评了我们几句，然后告诉我们以后不许这样了。我们诚惶诚恐的答应了。晚上，外婆让我和三姨一块睡，平时我都是和小姨一起睡觉的。
　　结果，快到早晨的时候，我起夜，然后三姨就问我，你怎么和你小姨弄的啊。
　　我才多大啊，我也说不明白啊。三姨就说，那你和我弄一次。我就把手伸到了下面，然后轻轻的伸入，恩，比小姨的大多了。当然啦，三姨这个时候都是大姑娘了。
　　还有毛，小姨就没有。乳房也很大，摸一下，嘿嘿，好舒服哎。摸了一会，三姨说，就这些？恩，看来四姨都告诉她了。我把裤子脱了，然后翻身上到三姨上面，把勃起的分身伸到里面去了。可惜啊，一个小豆芽而已。放进去，只是放进去，一动不动的。三姨还在等我下一步的动作呢，发现我半天没有反应，就问，就这些吗？恩，就这些啊。哦，那你下来吧。三姨伸手过来摸了我的男根，叹了口气，说，小孩子。然后告诉我，谁都不能告诉哦。记住，只有你和我知道，你小姨也不能告诉。我中午才被外婆因为和小姨弄批评了一次，当然知道如果说出去又要挨批评了。所以，很认真的答应了。三姨很高兴的亲了我一下，然后下床穿衣服。
　　刚才她把衣服都脱光光了。我被三姨拉着弄了大概有一个小时，困了，又睡觉了。
　　这个事情我对谁都没有说过，我一直深深的埋在心底。三姨结婚，生孩子。
　　当小姨只让我摸，不让我弄的时候，我突然想到了三姨。但是心里还是最依恋小姨，没有去三姨家。当小姨躲到工厂里，我自己一个人睡觉的时候，我突然想到了三姨。然后我就找借口去三姨家了。三姨很高兴，晚上弄了好多好吃的。
　　我和表弟表妹吃的很高兴。三姨丈很一般，而且有点狡猾，很凶，我不喜欢他。
　　晚上，姨丈去果园里看夜了。我们洗洗就睡了。
　　三姨家的房子有点小，而且是很旧的那种。表弟表妹睡在一张大床上，三姨和姨丈睡在另外的一张大床上。晚上，三姨让我和表弟睡在一起。三姨和表妹一起睡。半夜，我偷偷来到三姨的身边。三姨睡得很平稳，大大的乳房傲然的对空耸立着。我把表妹往床里面送了送，然后，躺在三姨身边，开始摸她的奶子。三姨可能以为是表妹呢。就没有在意，反而把胳膊伸开了，更方便我摸了。我摸了一会，手就往下去了。到了内裤那里，恩，是自己做的宽大四角裤，太方便了。
　　哦，好多的毛，比小姨的多。哇，洞口好大啊。我伸入一个手指，抽动了一会。
　　三姨感觉到了，但是还没有醒，我就更大胆的放进去两个手指，快速的抽动。
　　三姨下面分泌了很多爱液，温度也有点提高。我把内裤脱了，正要进一步行动的时候，三姨醒了！！
　　三姨发现是我在弄她的下面，很是吃惊。急忙坐了起来，然后开了灯，我就这样赤裸着暴露在了三姨的面前。三姨惊慌的眼神盯着我巨大的男根。她没有说话，我也没有说话。气氛有点尴尬，我的男根慢慢的软了下来。三姨说你要干什么？（这个不是废话嘛，我当然是要干你喽。）我说，我很好奇为什么男女长的不一样，就想到了小时候你让我摸过你的下面，现在想再摸一下。三姨听我说小时候的事，脸上的表情更惊奇了。问我还记得小时候的事情。当然，我一辈子都记得住。三姨又问你没有告诉其他人吧。我说我谁都没有告诉，你让我保密的，我一定保密的。三姨明显松了一口气。然后让我去睡觉。（天啊，都到这个时候了，谁还睡得着啊。）我就撒娇，说我想摸下面。三姨一开始不答应，但经不住我的哀求，只让我摸一下。我让她把灯关了，然后象小时候那样躺在她的怀里，用手摸下面。嘴巴也没有闲着，开始亲吻三姨的大乳房，把奶头吸得滋滋响。三姨开始还很紧张，后来，越来越放松，越来越享受，也不提摸一下的问题了。我就一边吸着奶头，一边用中指抽下面，用大拇指摩擦着阴蒂，三姨受不了了，开始很明显的呻吟了。双手一开始有点防备我的样子，现在双手也放松了。我加快速度，加大力度。很快，三姨的呻吟越来越大，完全忘记了我是谁了，我偷偷的调整身体，把她的腿摆成了M型，又给了她几下重的。三姨高潮了。乘她有点失神的时候，我把分身插入了。一下子到底了，天啊，生了三个孩子也不是这样的吧。三姨突然警觉了，双手要把我推下来。我压在她身上，在她耳边说，小点声，别吵醒了表妹。三姨终于明白了现在的状况，也不挣扎了。我抽动着屁股，次次到底，把三姨又送上了云霄。我也激动的在她体内射出了第一次。我在她身上喘息着，分身虽然软了，但我不舍得拿出来。三姨也从高潮中回神了。让我下来，我依依不舍的下来了，躺在她旁边。三姨摸索着找到自己的内裤，垫在屁股下面，等精液流出来。我们都不说话，就这样躺着。
　　过了一会，三姨说，好了，回你床上睡觉去吧。我不干，耍赖着抱着三姨的胸部，不愿意回去。三姨笑着骂我，小色狼。我说，对，就是小色狼，是你从小培养的小色狼。三姨听了一愣，问我，你还记得小时候的事情啊，还记得多少。
　　我说，其实记不住多少了，但是我牢牢记得你下面的温暖。我记得你下面好像是两个洞洞来着。怎么我现在只摸到一个呢。三姨说，另外一个是尿尿的。我说在什么地方，我要看一下。我拿过来手电，就钻到下面去了。三姨笑着又骂了我一句色狼。恩，从小色狼变成色狼了，很快就可以变成大色狼了。我打开手电一看，哇，白白的精液还在流着呢。我用手掰开两片大大的阴唇，找了半天，没有找到。
　　我爬上去，说，没有找到。三姨说笨蛋色狼。我说你指给我看。我又下去了，三姨用手指掰开阴唇，用一个手指点着说，就是这里。我终于看到了，我用手指点了几下，每一下，三姨都抽搐一下，很敏感啊。我爬上去，趴在三姨身上，开始吮吸奶头。再次奋发的男根顶在了三姨的玉蚌洞口。三姨感觉到了，有点想要，又有点不好意思。只是不停的抱我的身体，把我往上拉，想让我的男根进去。我突然向上一动，男根进去了。三姨嘴里发出一声惊呼。我急忙用嘴堵住，开始和她热吻。三姨肯定没有舌吻过，被我吻得直喘气。我下面也没有闲着。三深一浅，三浅一深，把三姨又一次送上了云霄。我还没有射呢，躺在她旁边等她回神，男根挺着指向空中。三姨又惊又喜，没有想到我的能力这样的强。三姨对我说，没有想到你小子的花花肠子这么的多。我嘿嘿笑着说，姨，我还没有解放呢。你在帮我弄一下吧。三姨说，还来啊，注意身体哦。我说没有问题，憋着多难受啊。
　　三姨说，恩，那你来吧。我说，不，这次你在上面。三姨说啊？我怎么在上面？
　　看来三姨没有弄过女上男下的。我告诉她，她说，还可以这样啊。高高兴兴的坐了上去。开始的时候不太熟练，后来越来越熟练。动作越来越大，晃得我高潮一阵一阵的。三姨也很兴奋，用牙齿咬着嘴唇，自己摸着自己的奶子。我低声说，我要射了。三姨猛烈的晃了几下，把我刺激的射了出来。
　　三姨抱着我，我把脑袋放在她的乳房上。我问她感觉怎么样。她只是笑了笑，然后打了我脑袋一下，说还不是你个臭小子要弄的。我说，哦，现在是臭的了，刚才香不香呢。三姨只是笑，我再问了一次，她才说，香，香的很。亲了我一下。
　　我又和她来了一个舌吻。过了一会，我回到另外一张床上睡觉去了。
　　第二天一早，等我醒的时候，就我一个在床上了。表弟表妹都出去帮忙做饭了。我起来来到院子里，看见绳子上晾着三姨穿的那个大四角裤，恩，昨天被我的精液弄湿了。三姨从厨房里出来看到我起来了，对我嫣然一笑，让我快洗脸刷牙，马上要吃饭了。看来，我昨天的成果很大啊。可以让三姨这样的快乐。吃饭的时候，三姨说，等会去果园帮忙，今天要走一车苹果，你姨丈要跟车去。我眼睛一亮，看了三姨一眼。三姨脸突然红了。哦。哈哈。幸福的几天啊。
　　忙了一天，累得我骨头都快散架了。从小到大都没有干过重活啊。长途车都是跑夜路的。姨丈装好车，吃了点东西就跟车走了。我们回来洗澡吃饭。表弟表妹也累得很，早早的睡了。三姨拿了一条席子放在堂屋电视前面，然后又在上面放了一条薄点的毯子。点了蚊香，看了卧室里的弟弟妹妹一眼，关了房门，在把堂屋的大灯关了，借着电视的亮光，对我说，小样，还不快过来。
　　表弟表妹都有了自己的房间了，就在门口的偏房。三姨让他们洗澡睡觉后，把大门仔细的关好，然后把堂屋的大门也从里面销上，对我说，小样，还不快过来。我微笑着抱住三姨，和她来了一个舌吻，技术有点退步了。看来我不在没有人和她练习啊。我说，走，洗澡去。在浴室，我们快活的洗了个痛快。来到卧室，三姨把浴巾放下来，裸着身体，把盘在头上的长辫子垂下来，辫梢正好到屁股。
　　扭了几下屁股，回过身来，看着我挺立的男根。她知道，我喜欢看她的长辫子，特别是她裸体的时候，刚才挑逗我来着。我对她勾勾手指，她笑着爬过来，一口含住了我的男根。
　　我在电视的光亮下脱个精光，然后晃动着挺立的男根走了过去。让她给我含一下。她很诧异，那个能含吗？能，我洗干净了。她跪在我前面，小心奕奕的舔了一下，恩，没有味道，然后，含住。我教给她方法，很快，就弄得很像样了。
　　眼看着就要发射了，不行，不能这么快就射在她嘴巴里。我让她躺下，然后用舌头给她服务，从嘴巴，脖子，胸部，肚皮，一路向下。来到桃源，用我的舌头几让她高潮了一次。等她回神后又让她帮我含了一下，然后让她跪爬在那里，我从后面插入。我把她盘在头上的辫子解开，用手抓着，好像驾驭着她一样。哦，宽宽的肩膀，细细的腰身，肥硕的屁股，加上一条大辫子，好刺激，受不了啦，要射了。我让她用嘴巴含住男根，在她嘴巴里爆发了一次。然后让她吞了下去。
　　三姨听话的做了。接下来的几天，我把三姨彻底的开发了。
　　从此以后，三姨就对我无限的依恋。
　　她含住我的男根以后，用很熟练的技法把我弄的很舒服。我从带的行李里拿出润滑剂和安全套。三姨娇羞的笑着，跪爬在那里，把大屁股高高的翘起来，轻轻的晃动着。我把润滑剂全挤到菊花里面，用手指抽动了几下，感觉很紧，就多抽动了几次，让她放松，菊花开得差不多了。我带上安全套，一点一点的把男根挤了进去。开始慢慢的抽动，适应了以后，开始快速的抽动。三姨呻吟声连天了。
　　还好新房子的隔音效果不错。三姨晃动着大屁股，再加上声音的刺激，我虽然白天射了好几次，现在还是很快的射了。
　　三姨清理干净和我躺在一起。我摸着不在坚挺的乳房，和她聊天。三姨说，光大，你姨丈只用了我一个洞，你可是把三个洞都用了。哎，你每年只回来一次，我怪想得慌的。我问她是不是姨丈不能满足她。她说，是的。你姨丈本来身体挺好的，可是这几年突然不行了。（恩。是的啊，农村的男人们操劳的太厉害。舅舅也是的。）我晚上就很想你。要是你离这里近点就好了。（要是离得近了，我还不被你们给吸干了啊。）我说，没有关系，我来了就好好的补偿你。来，我们再来。三姨娇羞的说，恩，我们再来。今天晚上我全要。
　　第二天，我睡到10点才起来，一晚上我做了6六次。恩，可以起个日本名字了：一夜六次朗。三姨正在院子里忙活，看我起来了，让我洗漱，给我弄来了早饭。好家伙，5个白煮鸡蛋，一杯牛奶，韭菜炒鸡蛋，馒头。晕啊，都是壮阳的。
　　看着三姨笑眯眯的看着我，我大口的吃起来。三姨对我说把韭菜吃完啊。我抬头看她，她的眼睛里闪烁着淫荡的光芒。恩，今天晚上看来还要辛苦啊。得想点办法了，是不是找个强壮的表弟下水啊，不行，强壮的不行，强壮可以后天锻炼。
　　要讨人喜欢的才好，恩，舅舅家的丁丁不错。今年高三，看来只有明年下手了。
　　我一边想，一边吃完了。三姨说，你还累吗？再去休息一会吧。恩，当我是猪了啊，吃了就睡。不，还是种猪。我就纳闷了，你说男女办事，到底是男的愉快还是女的愉快呢？从三姨的表现看，女的比男的更享受。我说不要了，躺在那里看了一会电视。晚上，表弟表妹都睡觉去了。三姨问我你今天晚上还能做吗？
　　晕啊晕，不知道男的最不喜欢说自己不能，不行了吗？我能，无限可能。当然可以。
　　然后我就后悔了，我看见三姨的眼睛里满是高兴和得逞的光芒。我和她一起洗澡后，拿过我的行李，从夹层里拿出假阳具，看得三姨目瞪口呆的。还有这样的大家伙啊。嘿嘿，今天晚上非让你求饶不可。
　　第三天，8点我就醒了，床上已经收拾干净了。我昨天晚上就插了几百下，没有射。三姨到是泄了9次，把床单都泄湿了。吃饭的时候问三姨，那个大家伙放什么地方了？三姨说，她放起来了，要自己留着用。恩，我说要是姨丈发现了怎么办。三姨说，就说是你小姨给我的，你姨丈肯定不会问你小姨的。恩，合理。
　　白天无事，很快到了晚上。我又射了一回。然后用大家伙把三姨泄了4回。
　　第四天一早，三姨带着我就回外婆家了，我还要去姑姑家看看呢。




　　第六章

　　三个姑姑住得都很远，我先到最近的大姑姑家去。大姑姑比我爸爸大了整整十二岁，姑丈的年龄比大姑姑的要大很多，因为姑丈是工人，所以当时家庭比较困难的爷爷把大姑姑嫁了过去。姑丈常年在外地的工厂里，一年只有一次探亲假。
　　所以三个表哥正好都相差两岁。下了班车，走了没有多久就到了大姑姑的村子，远远的看见二表嫂在村口大树下乘凉呢。周围一圈妇女，都在拉家常。我比较了一下，还就二表嫂最标致。可怜我的二表哥每年享受不了多少次。看见我来了，二表嫂站起来和我打招呼：“呦，表弟来啦，快，家去。”手脚麻利的收拾了自己的东西，拉着我的手就往家里走去。我偷偷的用手指在她的手心挠了几下，二表嫂回头看了我一眼，满眼的光芒。恩，好熟悉的光芒，哦，在三姨的眼睛里看见过。大姑姑正在家睡觉呢，听见我的喊声，从屋里就出来了。上身只穿了一个小汗衫，下身是一个四角大裤衩。晃着大奶子，站在了门口的阳光下，白皙的皮肤反射着阳光，刺得我眼睛疼。大姑姑拉着我的手看上看下，说我瘦了。能不瘦吗，这几天都在超负荷“工作”啊。晚上，除了出去打工的三表哥一家，大表哥和表嫂，二表嫂，大姑姑，我，还有6个孩子一起吃的晚饭。好家伙，热闹的很啊。吃完后，聊了一会天，大表哥和大表嫂就带着孩子回家了，他们就住在不远的东头。二表嫂要打发孩子们去睡觉，可是孩子们因为我这个表叔的到来很兴奋。
　　因为我给他们带玩具了。高兴的聚在一起吵闹着，好不容易他们才被二表嫂带走。
　　大姑姑拉着我到了浴室，帮我把衣服脱了，然后脱了自己的衣服，和我一起洗澡。先把身上都清理一遍，然后跪在我面前，把我的男根含在嘴里，使劲的吮吸。我享受地摸着她柔软的乳房。二表嫂从门口跳着就进来了，她把孩子们安排睡觉后，把屋子门都关好，然后一边走一边脱衣服，结果最后一件内裤拌着腿了，蹦跳着就进来了。我搂住她，等她弄好，先和她来了一个长吻。恩，很舒服，平时一定常和大姑姑练习。二表嫂快速的把自己清理干净，我们三个一起到床上。
　　这个是二表嫂的床，平时都是她自己睡，有时候和大姑姑一起睡，两个人磨镜子，我给她们带过双头龙，还有跳蛋和自慰棒。我躺在那里，看大姑姑和二表嫂一起帮我舔男根。她们舔的很快乐，还不时的亲吻在一起。她们知道，我喜欢看女的和女的亲吻。长长的舌吻刺激着我，男根涨的厉害。我让大姑姑坐到上面去，二表嫂扶着我的男根，大姑姑顺利的坐了下去，然后晃动起来。二表嫂则过来把乳房放到我嘴边，我含着奶头使劲的吸起来，表嫂自己用手指摩擦着自己的下面。
　　过了一会，表嫂把屁股对着我的脸，让我帮她舔下面，自己则和大姑姑亲吻起来。
　　没有多大一会，大姑姑就高潮了，很快的瘫软下去。我把她放在旁边，二表嫂跪爬在那里，对我晃动着屁股。我冲过去，一下到底，大力冲刺，风卷云涌。
　　看着婆媳俩都瘫软在那里，我很有成就感。
　　小时候的我最喜欢在大姑姑家住了。因为姑丈不在家，三个表哥可以带着我满世界的疯。大姑姑也不管我们，村子里没有人敢欺负我们，四个半大小子可不是好对付的。晚上我就和大姑姑一起睡觉，我摸着她的乳房才能睡着。有时候，我会感觉到大姑姑一边摸我的男根，一边摸自己的下面。小时候不太懂，也没有放在心里。后来，我和小姨因为伸入问题被外婆责骂的事情不知道怎么传到大姑姑那里。那天晚上，大姑姑问我这个问题了，就象三姨问我一样。我就和大姑姑再一次探讨了伸入的问题。后来的几个夜晚，我们一直都在探讨。再以后的几年也都在探讨。等我长大，要和大姑姑真正探讨一下的时候，大姑姑却到姑丈那里去了，姑丈生病了，大姑姑去照顾他，这样的生活维持了好几年。最终姑丈没有撑住，二表哥去接班了。大姑姑也就回来了。我再来的时候，已经不是处男了，大表哥也结婚分家另过了，三表哥也出去打小工了。那个夜晚，我洗澡后，睡在窗户下面的小床上，听见外面水响，我爬起来一看，大姑姑在院子里洗澡。
　　月亮只有一半，看不清楚。只看到一个白花花的身体在那里晃动着，特别吸引我的是那对大奶子，四十来岁的大姑姑的身材还保持的很好，特别是遗传了我奶奶的优良基因。我奶奶是真正的小家碧玉。大姑姑的皮肤超级的好，白白的，滑滑的，腰身虽然比年轻的时候胖了很对，但没有挺起来，屁股肥厚高翘。大姑姑光光的坐在大浴盆里，面对着我，正用毛巾擦着肚皮，然后往上一撩，把大奶子弹了起来。我的男根立刻就起立了。大姑姑还把腿放在盆边上，用毛巾从小腿向大腿擦去。我的眼睛跟随着那双手，贪婪的看着。我好想看看那神秘的洞穴啊。
　　大姑姑洗好后，擦干身体，没有着急穿衣服，先弯下腰把毛巾洗了一下，那对大屁股就翘起来了，正对着我，我的男根马上感觉涨得难受。我灵机一动，从小床上爬起来，睡到了大床上。大姑姑弄好一切，穿上四角裤，汗衫就进屋了。
　　把门关好，走到床边看见我在床上，嘴角升起了微笑。关灯，上床。我一翻身，正好摸到大姑姑的奶子，从小就是这样睡觉的。大姑姑对我说，都多大了，还要摸着睡啊。我没有回答，只是把腿也放到她身上了。涨涨的男根顶在了大姑姑的大腿上。大姑姑的呼吸明显的停顿了一下，手伸下来抓住了我的男根。火热的男根刺激着大姑姑的感觉，让她把持不住自己。姑丈本来就比她大，常年的两地分居让她欲火不能满足。后来姑丈生病，就一直没有过性生活。本来没有什么指望的了，欲火也慢慢的平息了。现在，有了一点火星，让她的欲火再次从内心的深处澎湃喷射出来。姑丈也不在了，也没有人能管住她了，她开始动心了。手上的力度明显的加强了，一点一点的撸着我的男根，心跳开始加快。我看差不多了，手就开始动起来。蹂躏着她的乳房，顺着肚皮就摸到了下面。天啊，已经湿透了。
　　我把手指放进去，抽动了几下，感觉她的颤抖，感觉她的呼吸加重，感觉她的心跳加快，感觉我的分身好疼，大姑姑太兴奋了，手把我的男根抓疼了。我也不管了，一翻身，骑到了大姑姑上面，架起她的双腿就冲了进去，好紧啊！！大姑姑发出一声惊呼后，就没有了声音，她自己捂住了嘴巴。我抽动了几下，就听见大姑姑发出一声长长的鼻音，软了。这么快就高潮了啊，我还没有过瘾呢。我不管，继续抽动。五百下后，大姑姑醒了过来，然后再次高潮了。等她第三次高潮的时候，我也射了。
　　我趴在大姑姑的怀里，吃一个奶子，摸一个奶子，好舒服啊！！！大姑姑有点害羞，不太好意思。我就问她舒服吗？她恩恩了两声。我说我厉害吧。她又恩恩了两声。我说我还要，大姑姑说话了，说你要注意身体，今天晚上不给了，明天晚上再说。我一听，有门。就高高兴兴的抱着大姑姑睡觉了。之后的几天我征服了她，身上的三个洞洞都被我弄了，还吃了我的精液。接下来的几年，我每一次回来都和大姑姑激情好几天。
　　二表嫂醒了，爬过来含住我的男根，把我给吮吸醒了。我把她放到，老汉推车了一把，抽动的过程中，二表嫂的奶子晃的厉害，把我的情绪调动起来了，我使劲的插她，够深够重。然后我没有射进去，我射在了大姑姑的身上，二表嫂趴下给舔干净了。
　　二表哥结婚后和二表嫂仍然两地分居，我再次大大姑姑家的时候，二表嫂孩子刚百天。大姑姑把老房子扒了，盖了新房，然后和二表嫂住在一起。我再也不能象以前那样享受了。我最喜欢天黑了以后，把大门关好，和大姑姑裸体在院子里洗澡了。有时候我们就在院子里做一回，有时候我们光着身子到屋里在做。现在，我老婆老是不喜欢我裸体在屋里晃荡。可能就是这个时候留下的习惯吧。二表嫂人很标致，身材也不错，现在奶孩子，让她更显得幸福，脸上满是光晕。我看了有点心动，但是没有想动她，有大姑姑就够了。晚上，我偷偷的来到大姑姑的房间里，大姑姑又期待，又害怕。双重的刺激下，她高潮来的更快。结果后面几次高潮时她没有把持住，叫出声音了。我在大姑姑身体深处发射完后，抽出男根转身找东西擦一下时，突然听见门口有声惊呼，我快步过去趴在门缝里看出去。
　　只看到二表嫂门口的一缕灯光突然没有了。二表嫂看见了，一定是刚才大姑姑的呻吟声让她过来看一下。我等大姑姑清醒了后，把情况告诉她了。大姑姑有点惊慌，我劝了几下，然后说要想个办法解决这个事情。大姑姑低头想了一下，恶狠狠的说最好的办法就是把她也拖下水。我愣住了，没有想到大姑姑够狠的。
　　二表嫂长得很标致，弄她我也愿意。大姑姑就说你找机会弄吧，她一定也很需要。
　　我是过来人我知道。我点头答应了。然后我们睡下了，我想了半天也没有想出什么好办法。天亮了，二表嫂看我的眼神总是躲躲闪闪的，但里面又透露着点点的欲望。吃过早饭，大姑姑让表嫂骑摩托车带我去我外婆家，说是拿点东西过来。
　　其实什么也不要拿，这个是我昨天晚上想到的办法，给我和二表嫂单独接触的机会，我要勾引她！！二表嫂没有说什么，骑车带我出发了。
　　我一开始老实的坐着，双手抓在后面，和二表嫂一点都没有接触。走了一段后，二表嫂看我没有动静也放松了。很快，就到了一个坑坑洼洼的路段。二表嫂开的很慢，还是颠簸的厉害。突然车屁股跳了起来，我哇的一声扑到前面去了。
　　紧紧的抱着二表嫂的身体，一只手还抓住了二表嫂的奶子。二表嫂也吓了一跳，车都差一点控制不住，还好，很快就过去了。我慢慢的松开手，再次坐回原来的样子。我没有说话，二表嫂也没有说话。到外婆家，我随便拿了一点东西，就出来了。二表嫂带着我去城里买菜，这个是临来的时候大姑姑吩咐的。到了城里，找个熟人那里放下摩托车，我和二表嫂去买菜了。人很多，挤来挤去的，我就拉着二表嫂的手，一开始，二表嫂有点紧张，好几次松开了。后来，我一再的拉着，她就默许了。到后来，她主动拉我的手。买好了以后，把菜放到最后面的架子上，我们就回家了。
　　因为后面放着菜，我就不能扶着后面的架子了，我就把手放在了二表嫂的腰上。二表嫂很紧张，车头晃了好几次，差点出事故。后来就释然了，车开的很慢，她很享受这样的局面。然后就到了那段坑坑洼洼的路。二表嫂突然把车开猛了，把我颠了起来，我又抱住了她，紧紧的抱住。二表嫂就把车开的很稳当，我刚放开手，她就又把车开得很猛，我又被颠得抱住了她。反复几次，我明白了。我再次抱住后就不松开了，还乘机在她胸前摸了几把。走到一个岔路口的时候，二表嫂说从近道走。拐到了一条小路上。我小时候天天和三个表哥在周围玩，当然知道这个条路并不近，但是，这条路上人特别的少。果然，开了一小会，二表嫂说要去方便一下，让我等一下，然后就钻进了玉米地。我把摩托车向路边上的玉米地里推了推，然后站在那里等着，她出来了，我说我也要方便一下，就钻了进去。
　　方便完了以后，我突然叫了一声，哎呀。然后就听到二表嫂问我怎么了，我不回答她，悄悄的转到旁边，过了一会听见她进来了，边走边喊我。我突然从后面抱住她，然后在她的脖子上亲吻起来。二表嫂刚开始很挣扎，使劲的去抠我的手。
　　我在她耳边说，刚才在车上抱的爽不爽，很久没有人这样抱你了吧。她开始否认。
　　我又说，昨天晚上看得过瘾吗？我的大不大？她突然停止了。她没有想到我发现了她的偷看。我趁机把她转了过来，然后开始亲吻她的嘴巴。很快的，她就软了，我扒下她的裤子，让她翘着屁股，从后面干起来。二表嫂被我干得忘情的大叫着。
　　还好这个地方人特别少。
　　我们回到家的时候，大姑姑一点都没有看出什么来。二表嫂表现的很好，是个好演员的坯子。吃过中午饭，二表嫂回屋了。我来到大姑姑的房间，告诉她上午发生的事情。大姑姑笑着听完了。然后对我说，今天晚上怎么办，你还去吗？
　　我说，要不晚上你们俩一起来。反正她都知道了。大姑姑有点诧异，是啊，婆媳两个和自己的外甥偷情，想着就够刺激的。大姑姑点点头，同意了。我很高兴，就亲了大姑姑一下，没有想到，大姑姑发情了。马上脱光了来了一次，大姑姑表现的很激情，看来婆媳一起还有催情的作用。
　　晚上，吃饭，洗澡后看电视，没有一会，二表嫂回屋了。我站起来，关了电视，拉着大姑姑来到二表嫂门前，让大姑姑在门口等一下，我轻轻的一推门，开了。哦，没有关，知道我晚上会来。我走进去，虚掩上门。二表嫂正在给孩子喂奶。看我进来了，也没有说什么。我站在那里看她喂好孩子，把孩子放好，然后拉衣服遮挡乳房。我说，我还饿着呢。她一愣，没有明白我的意思。我跪在她面前，伸手掀开衣服，含住一个奶头，开始吮吸。二表嫂有点惊讶，但是很快就享受了，我发动攻势，上下其手，一会就把她脱光光了。我让她站在床边，趴在床上，我从后面插了进去。然后发信号让大姑姑进来。二表嫂沉浸在性爱的享受中，根本没有发现。大姑姑光光的就进来了，原来大姑姑在门口看见里面的情况受刺激了，自己脱光了，在门口自己摸着呢。我把二表嫂翻过来，大姑姑就去亲二表嫂的奶子，二表嫂发现自己的婆婆光光的在亲自己的奶子，而我正在一下一下重重的冲击着她，刚要说话，大姑姑就亲到她的嘴巴上，堵住了她的嘴。是啊，这个时候，还说什么啊，享受吧。
　　二表嫂瘫软在大姑姑身边，大姑姑早就晕过去了。我疲惫的抽出男根，躺在她们中间，睡觉。早晨我醒来的时候，她们都不在了。我穿上衣服，来到堂屋，大姑姑抱着孙子在看电视，我看了大姑姑一眼，大姑姑抬抬下巴指向厨房。我走进厨房，看见二表嫂正在做饭，就从后面抱着她，在脖子上亲了几口。二表嫂娇羞的躲闪着，吃吃的笑着。让我不要捣乱，去堂屋等着吃饭，马上就好了。我重重的亲了几下，还抓了几下奶子才出来洗漱。我坐在旁边问大姑姑，和二表嫂说了没有。大姑姑说还没有，让我等下和二表嫂说。我点点头，二表嫂端着早饭出来了，我们开始吃饭。吃完以后，二表嫂开始收拾东西，我拉着二表嫂的手说，先坐下，说个事情。二表嫂知道要说昨天晚上的事情，脸突然间彻底的红了，慢慢的坐下了。我说，其实两地分居的痛苦大姑姑最清楚，所以，大姑姑才和我…
　　…，大姑姑不想你也忍受这样的痛苦，所以昨天晚上是她让我去你的房间的。
　　我想，只要我们三个知道就可以了。我会好好的疼你们的。你说呢，二表嫂？二表嫂一直不说话，只是低头弄着手里的抹布。大姑姑在旁边说话了，其实只要瞒着老二就可以了，我也不想你太辛苦。但是村子里的人不行，如果传了出去就没有办法活了。你说呢，老二家的？二表嫂站起来说，我听你们的。然后就拿着东西去厨房了。我和大姑姑对了一眼，大姑姑说，放心吧，她舍不得你的大家伙。
　　我嘿嘿笑着。
　　以后的几天，婆媳两个好像竞争对手一样在我身上施展各自的手段。大姑姑给我含，让我在她嘴巴里爆发，二表嫂就把爆发出来的东西吃下去。大姑姑让我弄她的后门，二表嫂也忍着痛苦让我弄。每天晚上，刚吃过饭，就把大门早早的关上，也不看电视了，一起洗澡，一起做。二表嫂还把奶水挤出来涂在我的身上，说这样对皮肤好。恩，怪不得我现在的皮肤很好呢，原来是那个时候弄的。婆媳两个彻底的抛弃了自己的尊严，辈分，就象两个姐妹一样伺候着我。天啊，多么幸福的时光啊。后来，我给她们带去了自慰棒，跳蛋，还有双头龙，弥补我不在时日子的空虚。我走的时候对二表嫂说，我想干一次孕妇，让她过年的时候去二表哥那里怀孕，暑假的时候再回来。等我暑假再来的时候，二表嫂挺着5个月大的肚子，在门口迎接我。那个暑假，我一次又一次的迷失在二表嫂大大的肚皮上。
　　爽！爽！！爽……啊！！
　　早晨，我被吮吸醒了，二表嫂和大姑姑一起在弄我的男根。两个白白的大屁股则在我的手边晃动着。我一抬手，摸向两个桃源地。多么美好的早晨啊！




　　第七章

　　大姑姑知道我还要去其他的姑姑家住几天，就让二表嫂用摩托车送我去了。
　　在二姑姑家和小姑姑家住了几天，我又回到了大姑姑家，然后又是一番大战。
　　等我回到外婆家的时候，都是7天后了。我出来快2周了，该回去了。给小姨打了一个电话，小姨说你来我家吧。然后和徐艳一起从庄子里走。我拿着行李来到小姨家，姨丈不在家，小姨说去上海卖水果去了，还要3天才回来。我问表弟们呢？
　　小姨说都到奶奶家住去了。你姨丈走了，我没有时间照顾他们。我乐了，太好了。
　　我又可以做新郎了！！
　　拿到大学通知书后，我回家探亲，小姨把我接到她家住了几天。巧的是，第二天晚上，姨丈去外地做生意了，要走好几天。晚上，等姨丈出门后，小姨把大门都关好。然后，让我洗澡，自己去哄孩子睡觉。我慢慢的洗着，想着晚上能不能和小姨做一次呢？要怎么做呢？还是偷偷的去吗？要是她不同意怎么办？用强的吗？我心里思绪滔天，自然洗澡的速度就慢了。小姨哄好孩子看我还没有出来，就在门口喊了一声，问我怎么还没有洗好。我突然灵机一动，让小姨进来帮我搓搓后背。小姨犹豫了一下，进来了。我坐在小凳子上，把毛巾搭在股间，挡着我的大男根。小姨慢慢的帮我搓着后背，还和我有一句没一句的聊着天。我能感觉到小姨的呼吸慢慢的变得重了起来。我知道，她想到了以前的事情。当她帮我搓右侧肋骨部位的时候，我装作擦汗的样子把毛巾拿起来擦了擦脸，巨大的，挺立的男根就暴露在了空气中。小姨发出了一声轻轻的叹息，然后继续她的动作。难道没有作用，不可能啊。到底怎么回事情呢。一会，小姨出去了。我郁闷得很快洗好了。当我只穿了一条大四角裤头，赤裸着上身出来的时候，我发现小表弟已经不在大床上了，而是到了他的小床上，平时都是小姨带着小表弟睡大床的。小姨说，我累了，你来帮我按摩一下吧，我知道你的按摩技术很好的。我爽快的答应了。小姨把大灯关了，只开了一个小小的红色床头灯。我让小姨趴在床上，先按摩背部。我轻轻的从脖子后面开始，一点一点的按摩下来。哦，没有穿文胸。
　　恩，只有一个大四角裤头。按摩了一会，我说上衣碍事，让小姨脱了。小姨照办了。我开始施展我的手法，一会，就把小姨舒服上天了。在按摩身体侧面的时候，我好像不经意间蹭了几下乳房边缘。小姨没有表示，有门。屁股，大腿，小腿，再大腿，再屁股。然后我让小姨转过来，小姨停了一下，然后转了过来。
　　白白挺挺的乳房就在我眼前了，我高兴的手有点颤抖。先按摩肚皮，把双手搓热了，在肚脐周围转圈。这里是个性兴奋区。然后往下，撩过阴阜，直奔大腿。很快，我就感觉小姨的两腿间潮湿了。小姨有感觉了。
　　我伏下身子，用嘴巴轻轻的哈气，从小腿一直向上，停留在小姨的嘴巴旁。
　　我不动，就这样近距离的看着小姨。小姨感觉到了我奇怪的动作，睁开眼睛，看着呆呆的我，然后笑了一下，说：“傻瓜！”天啊，我好像被雷电劈中了。我只感觉到血液呼呼的涌到了我的后脑，整个后脑嘣嘣的直响。我低头吻在了小姨的嘴巴上，小姨热烈的回应着我，用胳膊搂住了我的脖子。舌头从脖子开始一路向下，经玉峰，过平原，直达山丘。我激动的拽着四角裤头往下扒，小姨轻轻的欠了一下屁股，她就光光了。我分开她的双腿，看着我以前探究过，现在却更加陌生的地方，用舌头把她送上了天堂。
　　当我在小姨体内发射的时候，小姨已经失去了知觉。我拿过四角内裤垫在小姨的屁股下边，抱着小姨睡觉了。早晨，我怀里的美人动了一下。我也醒了。小姨醒了，正在偷偷的起床，我抱着她，和她又亲吻在一起。早晨是男性阳气最旺旺的时候，这几下的亲吻让我又勃起了，就和小姨又来了一次。小姨苦笑着看我把精液射在她的肚皮上，然后爱惜的让我在躺一会，她给我做饭去。我眯了一会，小姨就做好了早饭。我起来，洗了洗身体。然后吃饭。上午没有什么事情，小姨把猪什么的喂了喂，就到地里摘了些青菜，杀了一只鸡，做中午饭，吃完后午休。
　　当然，我不能让她闲着，把她好好的耕耘了一遍。下午，抱着孩子出去转了转，我在家里睡觉。果然，办事还是女的享受比男的多，所以鸡比鸭强啊。晚上，又开始了新一轮的疯狂。我变化着花招，一遍一遍的开发着小姨尚未完全开发的身体。早晨，小姨走路就困难了。晚上，小姨还是义无返顾的满足了我的要求，再次让我插了菊花。我就象一个任性的孩子一样，对小姨提出种种要求，小姨带着怜爱一一满足我。把我照顾的无微不至。
　　我就是新郎！
　　晚上，激情后的我们躺在一起聊天。我不知道我和小姨的感情怎么定位。论辈分，她是我的长辈，我是她的晚辈，她对我有一种对孩子的宠爱；论年龄，我们只相差一岁，我小时候天天跟在她后面玩，可以说是青梅竹马；现在我们各自有自己的家庭，我们好像情人一样的爱着。说不清楚，道不明白，但我知道，只要我需要，小姨就会满足我。有这一点就足够了！我爱你，我轻轻的在小姨耳边说。小姨笑着看我，傻瓜。就亲了上来，立刻我男性荷尔蒙大爆发，小姨又爽晕了过去。
　　三天后，我和徐艳一起到了车站，踏上了回家的路途。徐艳用一种饥饿的狼看见肥美的羔羊的眼光看着我，我知道我是跑不了掉了。今天车走的很快，而且走的是高速。比原来提前了一个半小时到达。徐艳把一切都交给周虎了，自己拉着我就到了他们晚上睡觉的出租房那里，二话不说，脱光了就来。还好，我前一天和小姨说这个事情来着，小姨说村子里的人都在猜徐艳和周龙能撑到什么时候，没有想到和周虎有了一腿。我说回去的时候，徐艳肯定还要吃我一回，我怎么办？
　　小姨说，该，谁叫你招她的。然后爱惜的让我少做一回，留点精力对付徐艳。
　　下午，我拖着疲惫的身体回到家里，却看见老婆正抱着一个排骨男睡的香。
　　我走过去，看见老婆的下面正流着白白的精液。我亲了一下老婆，然后去洗澡了。老婆哼了两声，也没有起床。洗澡后，我来到书房，睡觉了。太累了，每一次回家都这样的累，而且身体也不如以前了，要培养一个接班人了。丁丁不错，长得秀气，身体单薄了点，可以好好的锻炼一下。下面的资本还是可以的，我和他洗澡的时候看见过。恩。如果明年高考能考到我这个城市就太好了，我可以让老婆好好的锻炼他一下。到时候暑假再回去的时候，就可以和三姨来三明治了。
　　小姨我是不会让他碰的，那是我的挚爱。想着想着我就睡着了。
　　听见老婆轻轻的叫我，我才醒来，老婆穿着睡袍，头发湿湿的，刚洗过澡。
　　我搂着老婆先来个吻，顺便摸了一下里面，空空的。在乳房上舒服的摸了几下，老婆开始哼哼了。危险，别让她动情，不然我可伺候不了。急忙停住，问她，萧山走了吗？老婆说还没有呢，晚上节节也过来。说完，用带着光芒的目光看着我。
　　我知道，她想让我们两个一起弄她，她最喜欢三明治了。我说，我再睡一会，晚上吃饭的时候叫我。老婆恩了一声，亲了我，然后欢快的出去了。
　　晚上，我和老婆，萧山和他老婆节节一起吃的晚饭。老婆做的晚饭，她说要让一个男人对一个女人死心塌地，除了在床上好好的满足他以外，最重要的就是要抓住他的胃。老婆很认真的学习了厨艺。吃饭的时候，萧山说那边的房子最迟下周就可以交付，装修的时候要我们一起来设计。大家热烈的讨论了一番。我现在住的是学校的宿舍房，不是很大，而且周围都是熟人，有时候萧山他们来的太勤快了，怕别人怀疑。所以，我们就在城边上的一个新的小区买了房子。我和萧山一起买的，顶楼，是对门。我们的设想是，把房子连通，这样就可以很舒服的随时4P了。然后在楼顶加盖大棚，这样可以在晚上的时候开裸体晚会。
　　吃过以后，我和萧山到客厅看电视，老婆和节节在厨房洗刷。过了一会，她们俩都出来，一起洗澡去了。浴室门也不关，里面不时的传来她们打闹的声音，还有节节银铃般的笑声。听得我有点动心，节节越来越好看了，我喝了点水，然后问萧山，我要进去一起洗，你来吗？萧山摇头，目光一直盯在电视上，那是他喜欢的节目。我来到门口，偷偷的看去，老婆和节节正在互相的搓弄着。节节的目光有点动情了。我进去后，节节大叫了一声，然后扑过来和我拥吻。老婆吃吃笑着从后面抱着我，用她的软软的乳房在我的后背摩擦。我放开节节，让她们帮我清洗，我则顺便上下其手，享受啊。
　　我抱着节节来到卧室，老婆则在客厅和萧山纠缠在一起。很快，节节在我的强大攻势下投降了。下面喷射出大股的爱液，身体抽搐了一会，懒懒的睡觉了。
　　我还没有发射，来到客厅，正看见萧山帮老婆弄肛门呢。老婆看见我出来了，让我去插她。我躺在那里，老婆慢慢的把肛门对准，然后坐了下去。抽了几下，舒服了以后，让萧山从前面插阴道。隔着薄薄的直肠壁，我感觉萧山男根的火热。
　　老婆则兴奋的呻吟起来。
　　早晨，我被老婆和节节的嘴巴给弄醒的。她们趴在我的下面，翘着屁股，正卖力的吮吸，萧山在节节的后面大力的冲击着。老婆躺下，我顺利的插入，节节爬过来，和我亲吻，两个乳房垂在老婆的脸上，老婆一口就含住了，把节节吸得呻吟连连。她们高潮后，我和萧山也没有发射，就结束了。主要是都没有什么可以发射的了。我在家被掏空了，我走的这两个星期，萧山被老婆招过来陪宿，节节也跟来了。每一次都要喂饱两个人，也被掏空了。洗澡后，吃了老婆做的早餐，萧山和节节就去上班了。我和老婆又抱在一起睡觉了。
　　中午，起来吃了点剩饭，我又睡觉了。老婆在网络上找资料，主要是看看车子。新小区远了点，出行不是太方便。萧山是质量检验所的检验员，节节在银行担任大客户经理，都是八小时工作制，车可以方便他们两个。我在职业中专里教基础课，老婆在大学里担任讲师工作。时间比较方便，骑自行车就可以了。买车主要是方便节节他们。而且，用老婆的话讲，可以周末的时候去野餐，野外做爱。
　　我和萧山也希望有辆车，到时候可以自驾游。傍晚，老婆喊我起床，一起去运动。
　　我和老婆一直坚持运动，平均一周4次以上。这个习惯在我初中的时候就形成了，并很好的保持下来。换好衣服，带上水，我和老婆来到学校的运动场。先跑步热身，再练习双杠，单杠什么的。这里有不少的人，现在还没有开学，学生还很少，主要是学校的老师和周围的居民。
　　跑了10圈左右，我就累的不行了，老婆也体谅我，和我回家了。走到楼下，就听见有人喊宁老师好。回头一看，是李刚，我老婆的学生，去年毕业了。老婆招呼他回家，我先去洗澡，老婆陪着李刚说话，我简单的冲了一下，然后就出来了。客厅里，李刚和我老婆抱在一起亲吻呢。听见我出来，李刚急忙把手从老婆的乳房上拿开，往后坐开了，脸红的可爱。老婆笑着拉他起来，一起洗澡去了。
　　走过我旁边，亲了我一下。老婆和我结婚后，每一年都带大四学生的毕业实习和毕业论文的指导，老婆就从这些学生中挑一两个合适的来吃。挑选的原则是，第一，只挑大四的。大四的学生很快就要毕业了，时间不会太长，免得出其他的状况。另外，大四这个学年上课时间都比较的不正规，可以避开其他人的察觉。
　　第二，没有女朋友，主要是怕女朋友们吃醋，要知道，我老婆的魅力可是比这些大学女生要大的多。第三，居住地要远点。特别是毕业以后，最好走的远远的，这样可以避免不必要的麻烦。第四，比较老实的，这样才可以避免大嘴巴的情况。
　　李刚是南边山区的，人比较老实木奈，没有女朋友。老婆在他大四实习的时候勾引了他。很快，他就痴迷上了我老婆的身体。最高纪录一夜九次。到他毕业前，大概是一周一次，太勤快了也不行。我从不和他们进行3P活动。这样可以增加老婆在他们心理的重要性，方便控制他们。
　　我去做饭，过了很长时间，他们才从浴室里出来。看老婆的脸色，做过了。
　　老婆让李刚坐在餐桌旁，然后到厨房帮我弄。我对老婆挑了一下眉毛，老婆笑着亲了我一下，然后伸出两个手指头晃了晃。哦，做了两次呢，小子还挺着急的，不愧是一夜九次郎。吃饭的时候，李刚也不太说话，果然够木奈的。李刚毕业后在一家工厂当工程师，这次是出差路过这里，特地下来看看老师的。那里是来看老师的，分明是想我老婆的身体了。老婆听了，笑着看了我一眼，我对老婆笑笑。
　　老婆的魅力果然十足啊！！晚饭吃到一半，节节来了，说萧山晚上有饭局，她来这里蹭饭。
　　晚饭后，老婆和李刚早早的去卧室了，我和节节抱在一起看电视。听见卧室里传出床咣当咣当撞击墙壁的声音，还有老婆高昂的呻吟声。我和节节到书房，然后打开电脑，接通监视软件，老婆和李刚就出现在了电脑屏幕上。我在卧室的好几个地方安装了监视设备，不方便出面的时候，我就用这个来观看。李刚的身材还保持的很好，老婆刚和李刚在一起的时候，他瘦瘦弱弱的，主要是家里穷，营养跟不上，老婆就给他零用钱，让他在学校吃好一点，还要加强体育锻炼。李刚很好的执行了老婆的命令，身材越来越好。到他毕业的时候，老婆还给他拍了艺术照，要纪念一下。
　　老婆高高的举起双腿，尽力的迎合李刚的冲击。李刚右手抱着老婆的头，左手抓着老婆的胸，跪在那里使劲的冲击着。背部肌肉绷得紧紧的，线条优美，臀部肌肉结实，大腿上的肌肉更是有棱有角的。看得节节都开始呻吟了，看来猛男对女的就是有杀伤力。老婆很快就高潮了，平时没有这么快啊，看来换个人感觉不一样了。李刚还没有尽兴，看老婆软了，也就停了下来。躺在老婆旁边和老婆亲吻，抚摸着老婆的乳房，大腿，（恩，小伙子知道体贴人，不错。）硬硬的男根高昂的挺立着，上面的血管都看得很清楚。节节看见那巨大的男根，双眼发直了，发骚了，要和我欢好。虽然刚才看得我有点动心，但我还没有歇过来，有心无力啊。节节哼哼着撒娇。我说，要不，你也进去。节节停下来看着我，眼睛里满是询问的意思。我点点头，节节转身就跑，我发出一声叹息。节节到门口又转身回来，狠狠的亲了我一下，然后才跑出去。我苦笑着看着屏幕上，节节推门进去，惊动了李刚，这个家伙不知道怎么办了，急忙找东西盖身体。节节一个猛虎扑食就把李刚按倒了，然后骑在他身上开始脱衣服。老婆在旁边娇笑着，李刚从开始的惊慌中平静下来，看着这个美女脱衣服。节节穿的是睡衣，很方便脱的，很快就光光了，然后抓着李刚的男根用嘴巴吮起来。刚才吓着李刚了，男根软了下去。李刚很快的就挺了起来，节节抓着男根塞到自己的下面，一沉屁股，然后欢快的晃动她的小蛮腰，把李刚摇得很快就爆了。我听见节节的手机响了，是萧山的。我说节节和我老婆一起榨青苹果汁呢。萧山哦了一声，然后说他喝高了，就不过来了。我看了一会，就关了电脑，睡觉去了。
　　第二天，老婆把我叫醒。看老婆一脸的疲倦和满足，我知道昨天晚上李刚没有少弄。老婆蜷在我的怀里，和我述说着昨天晚上的情况。这个是我们俩的约定，可以自己找性伴侣，但是要安全，最好双方都同意。完事后，要向对方简单述说。
　　李刚被节节摇爆了以后，节节没有过瘾，就和老婆表演起来，两个大美女相互的亲吻，爱抚，做出种种挑逗的姿势，看得李刚以最快的速度挺立了。节节和老婆叠在一起，让李刚随便插。最后爆在了节节的嘴巴里，节节全给吃了下去。
　　李刚被这样的情景刺激了，很快又挺立了。然后把两个人又耕耘了一遍。半夜，节节又被睡醒的李刚弄了一回，早晨，李刚又把节节和老婆弄了一回才出门。老婆把李刚送到楼下，李刚又在楼梯口，和老婆亲吻了一番。老婆笑着说：“还把手伸到我的睡衣里，摸我乳房来着，一副恋恋不舍的样子。”我说：“当然不舍了，到那里再找这样的美女啊。”老婆说：“是的哦。他还说，要感谢老师对他的照顾。这一辈子都会铭记在心的。还有，要谢谢你。”我说：“谢我干什么啊。”
　　老婆说：“你不同意他能吃到嘛，呵呵。”我说：“我怎么感觉是你吃他呢。”
　　老婆笑着打我。正说着呢，节节推门进来了。光光的躺在我旁边，大腿那里还有白色的东西，应该是李刚的精液干涸了。我说，可以起床了，上班时间到了。
　　节节说太累了，不想起床啊。我说谁叫你昨天晚上爽了呢。节节打了我一拳，然后被我老婆拉着去洗澡了。我也起床洗漱。
　　新的一天又开始了。




　　第九章

　　和老婆来到店里，听店长说了一下前两天的情况。把店里的数据整理好，发给供货商，给店员发了工资。然后老婆就去逛街了，主要是察看一下市面上最近的流行。我们结婚后，比较的清闲，就开了这家店，一开始是自己做，比较的累，老婆怀孕后，就找到了一家供货商，做了代理。现在发展的还比较好，所以才开始买房子，购车。店里有一个店长，是专门负责管理的。还有十个店员，都是在校的女大学生，老婆从学校招的。
　　手机响了，萧山给我消息，房子明天可以交付了，让我们一起过去看房子。
　　回了消息，然后打电话联系搞装修的豹哥，商定了见面时间。中午，老婆回来了，告诉她房子可以交付了。她很高兴，说下午和我一起去看室内装修的东西去。一天就这样过去了。 _第二天，我和老婆早早的起床，吃饭后就和节节她们到了小区。在小区门口下车后，远远的看见一片繁忙，楼房是交付了，路面才弄好，周围的绿地还没有弄好，所以工人们还在弄。周围的环境还不错，有一条小河正好从小区东边流过，河边满是柳树，我们的楼房就在旁边，也是最东南角，河对面就是野地。我们选的是东面的最顶层，这样下午不会有西晒，晚上还好过一点。
　　房间格局很好，三室两厅一厨两卫，顶层送楼顶，有齐胸的围墙，同单元的两家之间用栏杆分开的，单元之间的楼顶用围墙隔开的。准备把中间的栏杆去掉，然后把西边的部分弄成暖房，里面种花，老婆和节节都很喜欢自己养点花，这样也可以遮挡视线，就可以放心的在东边楼顶开裸体晚会了。而且冬天可以在花房里做爱，老婆一直都有这个想法。另外还准备把我们卧室里的小卫生间公用的那面墙给凿穿，然后在外面做一个柜子，这样就可以连通两家了。先做好地面，布好电线，弄好墙面，装好灯具，然后做柜子。都弄好以后，我和萧山亲自动手，用小锤把柜子里的墙给打通了，然后装了一个黑色的隔板。在大卫生间专门弄了一个好一点的，可以容纳四个人一起的大浴盆。哈哈。幸福的生活就要来了。
　　装修弄的差不多的时候，我又出门了，这次是去我父母那里。老爸来电话说检查身体的时候，发现老妈有胆结石，要手术切除。我急忙赶了回去，因为不清楚具体情况，就没有让老婆跟着，反正也近，很快就到了。
　　赶到家的时候，老爸和老妈都不在家，我进不去。正要给老爸电话，听见后面有人叫我。“光大，回来啦。”然后，就看见一个胖胖的，但绝对风情万种的少妇走过来了。是她——玉玉妈，我的第一个女人，我的处男就是给了她。“是的，刚到家，可是家里没有人，我进不去了。”我对她笑了笑说道。“那到我家来坐坐吧，外面很热的。”我跟着她就进了门。
　　刚关上门，她就扑过来，抱住了我，狠狠的说道：“臭小子，多长时间没有回来了？怎么回来也不提前告诉我？”我一边和她亲吻，一边回答：“我妈得了胆结石，要手术，我今天上午才知道，这不就回来了。”她听了，也不多说，就开始脱我的衣服，我急忙配合着脱了，别弄烂了，她着急了绝对会撕坏我的衣服的，不好给爸爸妈妈解释啊。玉玉妈也很快脱光了，好家伙，好多的肉啊，胖了不少。她老公很早的时候就得了腰椎间盘突出症，慢慢的就不能进行房事了，（这个病会使男人不能房事吗？我不清楚。）她受不了寂寞，就勾引了我，吃了我的处男。我比她的儿子也就大了十岁左右。我和她断断续续的维持到我考上大学，大学期间的寒暑假我都和她好好的弄，弄到我的腰直不起来。这个少妇，真的很是能吃的。现在不知道有没有勾引新人来接我的班，不过他这一身的肉，真的很是可观啊。在她超级大声的呻吟中完事了，玉玉妈清理完毕后，穿好衣服，快到下班的时间了，小心一点好啊。我坐在那里喝着茶，和她聊天。
　　原来，她提前退休了，现在在一个私人车队那里帮忙做饭，（乖乖，车队啊，好多壮男的哦。）今天正好休息。她趴在我的腿上，幽幽的说：“还是你最能让我感觉舒服，那些司机都是快快的就完事了，一点都没有情调。”果然，有情况。
　　我说：“他们和你做，不给点资费吗？”她打了我一下：“臭小子，我又不是鸡，不过，他们还是给点的。有时候从外地回来还给我买些特产什么的。呵呵。
　　我爽快了，还能有东西收，我真的明白了为什么那么多女的愿意做鸡了。不过，他们和我做的时候，我都让他们带套子的。他们司机走南到北的，不知道和什么人做过呢。你和我做的时候，不要带的。我的宝贝。“（天啊，有点肉麻啊。下次我也要带套子，恩，最好别和你做了。危险。我把她打入了冷宫。）”也不是什么人都可以做鸡的啊。要有技术，有身材的。“她坐起来，很郑重的说：”你知道吗？对面楼上的那个松松妈就在南方沿海做这个的。现在好像不亲自做了，带其他人做。那个叫什么？妈妈桑？“”是的，就是旧社会的老鸨。“松松妈啊，在她下海以前，我还和她玩过几回呢。她下海后就没有见过了，她的身材真的很好，好像为了保持身材，都没有母乳喂养。聊了一会，就听见老妈和老爸回来的声音。
　　老爸带着老妈打点滴了，要先消炎，然后才能做手术。看着老妈惨白的脸色，我有点心痛。下午还要去打，我让老爸在家休息，我陪着去了。然后，打电话联系了几个同学，都是做医生的，了解一下胆结石手术的情况。原来不是一个很大的手术，我才放心了。让他们帮我安排一下手术的事情，再约好晚上一起吃饭。
　　陪妈妈回来后，我出去吃饭了。9点不到，我就回来了。那些同学拉我去唱歌洗澡，帮他们付了费用后，我借口回家照顾妈妈就回来了。但我没有回家。我来到我家前面的6号楼，先看了一下车棚，三叔的摩托不在，难道是夜班？到楼上，敲门，三婶开门。看见是我，有点惊奇，马上就满脸的高兴，快快的开门。
　　我进去后，三婶就紧紧的抱住了我。




　　第十章

　　我到上学的年龄了，爸爸就把我从家乡接过来，毕竟城里的教育比家乡的要好一点。离开了小姨，我还真的有点舍不得，不能和小姨一起探讨伸入问题了。
　　小孩子对新鲜事物最感兴趣，我很快就被学校给迷住了。时间飞逝，我逐渐长大了，这个时候的我，开始对男女感兴趣了。那个时候还没有网络，也没有什么教育专家呼吁关心小孩子的性教育。主要是通过杂志，收集大量的资料。爸爸是工人，妈妈在厂里干点临时工，住在单位的房子里。我家在7号楼，前面是6号楼，后面是8号楼。周围全是工友，文化水平都不高，也没有什么高尚的书看，主要是杂志。那种故事杂志，什么都有，鬼怪，悬疑，侦探，奇谈，案件，内容五花八门，什么好卖就出什么。说来也好笑，三叔最喜欢看男女类的，我最早就是从他那里开始接触到这些内容。三叔并不是我的亲叔叔，爸爸和他是工友，他排行老三，所以叫他三叔，其实他比我也就大个10岁左右，他参加工作早。那时，他还单身，家里都是这样的书，我有空就去看。记忆比较深刻的是，一个村长，利用手里的职权，把村子里的女的，基本都玩了一遍。先玩妈妈，要挟住妈妈，再玩女儿，儿媳妇。如果有人反抗，就找个借口，让民兵抓起来打。后来，还是被一个不怕死的女的给告到了。（好羡慕啊，可以玩那么多的女的。还妈妈女儿一起来。）还有一个，女的在解放战争时期，被一个老外给搞了，大了肚子，生了女儿，后来，女儿长大，结婚了。出国找到了爸爸，全家一起去了。没有想到，女儿和爸爸搞到了一起。女婿和妈妈被赶了出来。最深刻的一段大概是这样写的：在海边废弃的管道里，妈妈和女婿抱在一起痛哭，现在，女儿一定和爸爸在床上翻云覆雨呢，女婿抱着怀里的岳母想。不能便宜了他们，女婿和妈妈相互看了一眼，然后又抱在了一起，开始脱衣服……（乱伦的萌芽）
　　虽然没有什么具体的描写，但是，这样的情节还是刺激着我。我开始留心周围的女性。周围也有很多的漂亮女性，玉玉妈，松松妈，凤阿姨，还有后来的三婶。我就是在这里开始了我的成长。她们都是大人了，一直都把我当小孩子看。
　　可是，我的内心不再是一个单纯的小孩子了，我开始留心她们的一举一动，找机会偷看她们。比如，中午，她们一般都要睡觉，可是，小孩子一般都不睡觉的，我就帮她们带小孩子。她们在床上睡觉，我在旁边带小孩子玩。等她们睡着了，我就偷偷的过去，掀开衣服看里面。我的偷看技巧和胆量就是这个时间练就的。
　　那个时间，大家还没有什么钱，都是自己做衣服穿，在家都穿方便的无袖衫，四角大裤头。我开始熟悉女性的种种特征，玉玉妈的皮肤很好，屁股最大；松松妈下面的毛最少；凤阿姨的乳房最漂亮；三婶的会阴那里有个刀口，是生孩子的时候弄的。
　　小伙伴里面有个住在顶楼的，夏天，中午做饭前，我们就趴在阳台上看对面楼的厨房。做饭的时候，女的怕热，都穿的很少，我们兴奋的拍手：那边，看，好白啊，过去了，穿的好少，哈哈。还一起蹲在楼下路口，看路过的女的屁股和乳房。大的，圆的，挺的，扭摆的。看过后，一起谈论，一起YY.后来，开始流行三角内裤，特别有一段时间流行踩脚裤。绷得特别紧的裤子清晰的印出了内裤的痕迹，我就从那个时候开始养成习惯，走路的时候，看前面女的屁股。
　　傍晚，吃过饭，大家在外面乘凉，我们就四处乱窜，从脖子那里可以看到乳房，穿无袖衫的可以从腋下看见，如果有穿裙子的，还要想办法看到内裤。大家一起寻找，看有没有最方便看的，再一起过去看。看过以后，再找个没有人的地方讨论。后来，小伙伴们对这个都没有兴趣了，我一直坚持着，我想是我和小姨的经历，让我对女性特别的感兴趣。因为我一直在大人周围老老实实的呆着，大家还一致说我好老实，好乖，好听话，以后长大了一定有出息。哈哈，她们那里知道，我是在偷看她们的身体。同时，我也在这个时候收集到了大量的资料，什么玉玉妈和单位的什么人有点不清楚的关系啦，什么凤阿姨的单位领导看上了她，但是被她拒绝了等等。也为我以后的行动打下了基础。
　　但是，也有失败的时候。凤阿姨高大的身材，一笑起来浑身乱抖，两个乳房摆啊摆的，眼睛很狐媚，笑的时候最勾人。她也最敢穿衣服，什么流行穿什么，是周围人群里最美丽的。我最喜欢在她旁边看她了。周末，下午，大家在乘凉，她穿的是短裙，坐在小凳子上，分开了双腿，可以看见白色的内裤。我在她对面，坐在凳子上，盯着内裤看。她厚厚的阴唇咬住了内裤，内裤上有很明显的一条缝隙。我想起了小姨那白白的没有毛的小缝缝，男根都有点挺了。盯的时间长了一点，被凤阿姨发现了。她动了动身体，换了一个角度。我也不知道怎么了，也跟着动了动板凳，还去盯着看。这下子，凤阿姨彻底的不干了，站了起来。我才恍然大悟，急忙跑开，但是已经晚了，凤阿姨从此有了警觉，我再没有看过凤阿姨的“咬裤”了。
　　但是，大多数情况下，我还是成功的。松松是女孩，她爸爸希望她“大雪压青松，青松挺且直”，所以叫了这个有点男性的名字。松松妈很爱美，有点风情，也很懒，很会享受，老是叫我去帮她看孩子。这天，她又叫我过去，打开游戏机，连在电视上，让我一边玩游戏，一边看着松松，她在我旁边睡觉。就是那种16位的小游戏机，接在电视上玩的。松松一开始还很老实，后来不愿意自己玩了，开始哭闹，我也哄不好了，只好放在她妈妈旁边。松松自己爬了过去，开始玩她妈妈的衣服，我一看，有门，盯在后面仔细的看。松松很快就把妈妈的上衣掀开了，我看见了白白的乳房，恩？上面还有一个牙印，一定是昨天晚上他老公弄的。
　　松松妈被弄醒了，抱起松松，让她骑在自己的肚子上，在那里骑马玩。我一看没有什么看头了，就去打游戏了。没有一会，就听见一声惊呼，松松撒尿了。还好没有多少，可能是玩的高兴撒了一点出来。我把松松抱过来，坐在松松妈头前面的床上，哄着松松玩，眼睛一直盯着松松妈看。松松妈把孩子给我以后，自己掀起四角大裤头看里面有没有。我从她头部那个方向正好看的清清楚楚，少少的毛，紧紧地贴在阴阜上，兴奋的我一个晚上都没有睡好。
　　三婶抱着我，和我一阵亲吻，我的男根迅速的挺了起来，顶在了三婶的肚子上，没有办法，三婶不是很高。三婶分出一只手，抓住我的分身，高兴的说还是那么的猴急。我说，我在下面没有看到摩托车。三婶说，刚走，夜班，今天是第一天。我高兴的把三婶抱起来，三婶骑在我的腰上，向卧室走去。我把衣服脱下来，仔细的放好，三婶关好门，躺在床上等我。我一边亲吻三婶，一边脱她的衣服，内裤都被她的爱液弄湿了，我拿给她看，三婶笑着打了我一下说，还不快点来。我一挺身，快速的进入，哦，还是那么的温暖紧凑。401.402……三婶最喜欢做的时候数数了，声音突然高了许多，手开始抓我的后背，我知道，这个是她高潮的前奏。我来了几下狠的，她就高潮了，我也被刺激的射了进去。
　　我把情况告诉三婶，三婶问我待几天，我说怎么也要一周啊。三婶高兴的说太好了，正好他夜班，要十天呢。我知道三婶想什么，我这样一想，下面的分身又挺了起来，三婶高兴的坐了上
　　快11点我才下楼，三婶依依不舍的在门口和我亲了又亲。回到家，妈妈在床上躺着，爸爸在看电视。我说明天早上就可以去住院了，后天如果情况良好，就可以手术了。
　　第二天一早，安排好妈妈住院，医生检查以后，决定明天早上做手术。我让爸爸回去了，白天我看，晚上让爸爸来陪护。我给老婆打电话，让她把水水带过来，让奶奶看看。老婆说下午过来。下午4点多，老婆带着刚从夏令营回来的水水过来了。妈妈搂着水水亲不够，水水也乖巧的和奶奶亲热。晚上，爸爸过来陪护，我和老婆带着水水回家了。第三天一早，我几个医生同学都来了，和主刀的医生说明了一下，主刀医生说放心，这种手术做了很多了，不会出问题的。等了不到2个小时，手术很顺利的结束了，妈妈很平静。这样过了两天，可以吃饭了，爸爸在家做了流质的，营养的，让妈妈吃。我让老婆带水水回去了，家里的生意还要有人照顾的。我还是看护白天，爸爸来陪护晚上。主要是白天要喊护士打点滴，还要小便什么的，我力气大，好弄，晚上，事情少，老爸可以在旁边睡觉，方便。其实，最主要的，家里没有人了，我可以在三婶那里睡一个晚上。下午，三婶和三叔也过来了。聊了一会天，爸爸来了。我和他们一起回去了，三叔让我晚上在他家吃饭，我同意了。我们愉快的聊天，吃饭，我喝了一瓶啤酒，三叔要上班没有喝。吃饭后，我们又看了一会电视，三叔说你再坐一会，我去上班了。
　　三婶把他送出门，看着他骑摩托出发了。回来后，三婶把门从里面插上，关好。
　　来到客厅，我躺在沙发上看电视呢。三婶幽幽的说，洗澡不？我说好啊，我要和你一起洗。三婶白了我一眼，笑了笑，然后拉着我去洗澡。




　　第十一章

　　我小学毕业那年的暑假，三婶和三叔结婚了，第二年就生了一个大胖儿子，把三叔高兴坏了，起名叫健健，希望他健康成长。看着瘦小的三婶用硕大的乳房给健健喂奶，我非常想上去吃一口，以后的日子，我就经常往三婶那里跑，说是去看小弟弟，其实是看三婶那硕大的乳房。有一次，三叔不在家，三婶的奶水太多，健健吃不了，要用吸奶器给吸出来，正巧吸奶器坏了。三婶难受的很，看我在那里，就问我：“你，要不要，恩，要不要吃奶？”然后红着脸看着我。我突然懵了，这样的好机会，就这样砸在我脑袋上了。我过了好一会才说可以。我伸长脖子含住奶头，美美的吃了一次。三婶已经红到脖子了，看我的眼神也变了。
　　以后的几天，我跑的更勤快了。三婶好像有点不好意思让我吸了，我都没有机会吃到奶水。后来的一天，我看她好像要用吸奶器来弄，我说，我可以帮你，三婶没有明白过来，说自己可以弄的。我说，我可以帮你吸的，我想吃奶。三婶红着脸看我，过了一小会，迟疑的说，你要吃奶？我点头。三婶想了想，点头同意了，但是要我保密，我答应了。以后的一段时间，我都帮三婶吸奶。开始，我只是吸，后来，我手也摸了上去。三婶一开始有点别扭，后来也就习惯了。再后来，等健健吃饱了，我就过去吃，不仅仅吃奶水，还把奶头吸得啧啧的响。三婶发出好舒服的呻吟。我当时不清楚为什么会这样，但是三婶很喜欢，我就更加卖力的弄。
　　过了一段时间，健健的饭量增加了。我吃奶的机会才慢慢的减少，但，我和三婶的关系变得亲密起来。
　　以后的几年，我一有空，就跑过去和健健玩，三婶可能是因为我吃过她奶水的原因，对我特别好，把我也看成她的儿子一样。有时候，我撒娇摸她的乳房，她也让我摸。有时候还可以咋一会没有奶水的奶头，看三婶享受的样子，我也很高兴。我中学以后，每天的功课很繁重，我就没有多少时间过去，三婶对我就没有原来亲热了。我再要求摸乳房，也是慢慢得被拒绝了。我很失落，中间又和玉玉妈发生了性关系，目标转移了不少，但尝到了甜头的我更想突破和三婶的关系。
　　健健5岁时，我正好高二。8月，暑假补课刚结束，奶奶过世了，处理好后事，爸爸决定把家里粉刷一遍，让我去三叔家住。头两天，三叔白班，我没有什么机会。然后他转到了夜班，我的机会来了。我把她家浴室的门上按上、中、下方位弄了几个小窟窿，一般情况下都是三叔上班以后，三婶带着健健去洗澡，我正好可以趴在那里看个够。三婶的身材还是那么的瘦，但是腰间也有了一些丰满，乳房还是那么的大，屁股也变得比原来好看了。健健也不老实，洗澡的时候也摸妈妈的乳房，有时候还摸下面，被三婶打手。年轻的我每天都看到这样的场面，每天晚上我都激情澎湃的难以入睡。三婶给健健洗好以后，打开门，让他自己出来看电视，然后她再自己洗。一开始的几天，都很小心的把门关好，我等健健到卧室看电视以后，再回来看三婶洗澡。我多想和三婶一起洗澡啊……机会、终于、来了。
　　那一天，我再次来到门前，看到门没有关严实。我透过门缝看到三婶在洗头，两个大大的奶子垂在那里，随着手的动作晃啊晃的。把我的心也晃得迷失了，非常清晰的感到心脏跳动，非常有力，但不快，呼吸更加的平稳，一点声音都没有发出来，后脑一阵一阵的发麻，肾上腺素的大量分泌让我好兴奋。我静静地站在那里看着，下面的男根反而没有挺立，眼前三婶优美的身体曲线刺激着我，我大脑里剧烈的搏斗着。我犹豫上还是不上的时候，三婶头洗好了，直起身体，我突然一阵心慌，急忙回到我的小房间。坐在那里假装看书，心脏这个时候才开始猛烈的跳动起来，大量的血液冲到血管里，让我感到一阵刺痛。三婶很快的洗好了，然后让我去洗澡，我在里面回想着刚才的场景，很夸张的“手枪”了一把。
　　第二天，健健出来后，三婶还是没有关门，可能是因为里面太热的缘故。我站在那里静静的看着，终于决定动手。我把衣服都脱了，然后等三婶背对我洗身体的时候，走了进去，从后面抱住三婶，三婶被突然的拥抱吓住了，浑身一颤，然后猛然的回头。我本来准备捂嘴的，但三婶没有尖叫。三婶被我紧紧的抱住，她把自己的双手挡在胸前，静静的让我抱着。我反倒不知道后面应该怎么做了，就这样抱着。突然，三婶问了一句：“门关好没有？”我说没有关，三婶让我关好。我放手，然后把门关好，销上。等我回过身来，三婶正冲洗身上的肥皂，平静的对我说：“来，我帮你洗。”我默默的坐在那里，三婶帮我洗头，洗身上，到洗腿部的时候，面对我博大，挺立，血红的男根，不知道该怎么弄了，脸红红的站在那里。看三婶手足无措的样子，我突然感到一阵莫名的责任感，我要保护这个女人。我伸出手，抱着三婶，三婶胸前的柔软贴在我的身上，给我无限的刺激，下面的男根更加的坚硬了，感觉快要爆炸了。三婶也感觉到肚皮上有个火热的坚硬的东西顶着，心里也紧张了。三婶说：“看你，把我身上又弄上肥皂了。”
　　满是撒娇的语气，我听着这样轻柔的声音，更想拥有三婶了。三婶轻轻的推开我，然后用水勺把我身上的肥皂清洗掉，用一只手握着我的男根，轻轻的撸动着，我很快的就爆了，白白的精液一股一股全射在了三婶的肚皮上。三婶温柔的帮我清洗了男根，让我出去，然后清洗了自己。我坐在小房间里，脑海里满是刚才情景的回放。三婶穿好衣服，来到我的房间门口，看我傻傻的坐在那里，就笑着过来抱住了我的头，贴在她那乳房中间，我也紧紧的抱住三婶。就这样，我们谁也没有说话，就这样静静的抱着，仿佛时间已经停止了一般。过了好一会，三婶说：“好了，今天就到这里了，你也该睡觉了。”然后，盯着我的眼睛说：“别给别人说哦。这个是我们俩的小秘密。你能保证吗？”我狠狠的点点头。然后，三婶亲了我额头一下，转身走了。我躺在床上，幸福的睡觉了。晚上，我做了一个梦，我和三婶做爱了，一次又一次。
　　早上，三婶叫醒了我，然后看着我挺立的男根笑，伸手打了一下，说：“好有精神哦。快点起床了。”然后转身出去了，我起床，开始新的一天。晚上，三婶又给健健洗澡了。这次，她没有关门，我站在那里看她给健健洗好澡，送健健出来。我在等，等她的信号。三婶看见我在那里站着，自然知道是什么意思。她把健健送出来以后，随手关上了门，但没有销上。我知道，她同意了。等健健进到卧室以后，我来到浴室里。三婶平静的洗澡，我光着身体静静地站在她身后，她递过肥皂让我帮她打后背，我接过肥皂，感觉她的手有点抖，她也紧张了。我把后背打上肥皂，开始揉搓后背，慢慢往下到了屁股，感觉三婶大腿肌肉收得很紧。又往上到了肩膀，轻轻的揉搓着，慢慢的，越过肩膀，到了乳房那里，三婶把双手垂在身体两侧，默默的让我揉搓她。当我揉搓她得肚皮的时候，我感觉三婶长出了一口气，身体软了，靠在我的身上。我把手伸向下面，我还从没有摸过的地方。我用在玉玉妈身上锻炼出来的手法，把三婶弄出了高潮。三婶软软的挂在我的身上，我抱着她静静的站着，过了好一会，三婶才回神。她红红的脸蛋上充满了娇羞，清洗身体以后，说：“你自己洗吧。我先出去了。”我好失望的看着她出去，本来还想今天能有所突破呢。
　　我洗好出来，看她正搂着健健在看电视，我站在门口，静静地看着她，她说：“先回房吧。我哄健健睡觉。”有门！我回到房间，着急的等在那里，感觉时间好像停滞不前了。当三婶站在房门前的时候，我感觉好像过去了一百年。三婶默默的进来，回身关好门，然后拿了一些纸放在床头，过来让我脱衣服。我飞快的脱光光，挺立的男根冲着她。她用手帮我撸动。我说我想看她的乳房，让她也脱了衣服。她迟疑了一下，然后脱了上衣，我用手摸着她的乳房，她帮我弄着男根。
　　很快，我就感觉想射了，我鼻子里发出粗重的哼哼声，三婶拿过手纸，堵在男根前面，我爆发了。三婶清理好一切，就要回去。我拉住了她，撒娇得让她也抱着我，哄我睡觉。三婶笑着点了我额头一下，小冤家。我嘿嘿笑着躺在她怀里，吮吸着她的乳房，手抚摸着她的肚皮，然后慢慢的往下延伸，到了内裤里面，那里早就泛滥成灾了。三婶没有阻止，我用一根手指欢快的抽插着，三婶很快就发出了愉快的呻吟声。我的男根也再次的挺立了起来，我一边抽插，一边把她的内裤褪了下去，一翻身，我跪在她下面，用双手提起双腿，露出了水汪汪的下面。
　　我一挺腰，插了进去，三婶激动得叫了一声。我飞快的抽插着，次次到底，下下入肉。三婶很快的高潮了，下面喷出了大量的爱液，身体也开始抽搐起来。
　　我刚才才发射过，现在还不想发射，等她高潮过去以后，我又开始了抽插，三婶再次的高潮了，下面也开始收缩，紧紧得包裹着我的男根，子宫口还在吮吸我的龟头。
　　我受不了了，射到了子宫里。抱着三婶我就睡觉了。多么美好的一个晚上啊！




　　第十二章

　　早上5点，我被尿给憋醒了，怀里还躺着三婶，我急忙到厕所撒尿，然后想回来再弄一次。可惜，等我回来的时候，三婶已经起来了。我要求再弄一次的时候，三婶拒绝了。说天快亮了，你三叔要回来了，晚上再吧。我只好同意。三婶拉着我到浴室冲洗了一下身体，我趁机上下其手。三婶娇笑着和我打闹着，好像也变成了小姑娘一般。
　　中午，我特地上来睡午觉，想找机会和三婶亲热。却看见健健自己睡在客厅里，卧室的门关着，我贴在门上，听见里面三婶的叫床声，还有三叔粗重的呼吸声，他们在做爱，但我还听见另外一个女的叫床声。恩？还有其他的人在里面。
　　我搬来凳子，站在上面，从门上面的缝隙看向里面。电视开着，里面正放着一对外国男女做爱的场面，三叔也在努力的耕耘着三婶。我还不知道，三叔还有这样的好东西啊。原来是看杂志，现在开始看录象了。这个时候，录象机可是很流行的，也是很贵的。我悄悄的下来，回到房间。躺在床上，激动不已，想像着晚上一边看录象一边弄三婶，慢慢得睡着了。下午，我带着健健在外面疯狂的玩，把健健累得晚上吃饭的时候就开始打瞌睡，给他洗澡的时候就睡着了。三叔上班走了，哈哈，美好的生活开始了。
　　我把健健从卧室抱到我的小房间，三婶看着也不阻拦，只是笑，让我慢一点，别弄醒了健健。弄不醒呢，累的他睡得是绝对死。关好房门，我抱着三婶亲嘴，问她：“中午，和三叔弄得舒服吗？”三婶红着脸问：“你怎么知道的？”我说：“我会算。”三婶笑着打了我一下：“去，你偷看了是吧。”我老实回答：“是的，三叔好猛哦。不过，没有看见三叔的下面挺起来是怎么样的。”三婶有点哀伤的说：“身体不如以前了，这才结婚几年啊。越来越快了，一点感觉都没有了。”
　　我就问她录象带的事情。三婶说：“也不知道他从什么地方弄来的，好多呢，都在大衣柜的下面放着呢。”我站起来，打开柜门，有十多盘，没有封皮，只有数字，也不知道什么内容，我拿了一盘，放出来看，是一般的外国的男女做爱的场面。看得我好兴奋。从来没有看过这样真刀真枪的场面啊，以前也就看点文字的，还是这个刺激啊。三婶也看得有点动情了，抓着我挺立的男根不停的抚摸着。我翻身把三婶压在身下，三婶很快就升天了。我又换了一盘，还是外国男女在弄，我仔细的看，发现有女的用嘴巴吮吸的场景。就让三婶帮我弄。三婶扭捏着不愿意，说那样多脏啊。我好说歹说三婶才同意。拉着我到浴室里好好的清洗了一番，然后回到卧室开始用嘴巴弄。我们俩都是新手，一起慢慢的摸索，感觉没有直接来爽啊，也就不要求用嘴巴了。后来，我吃过鸡才知道，主要是舌头没有运用好。
　　那个晚上，我基本上没有睡觉，不停的看录象带，看到性起就弄三婶。三婶被我弄得都没有知觉了，昏睡着就被我弄了。早上，我们都起不来了，还是被健健拍门叫醒的，三叔到家前10分钟，我们才收拾好房间，清洗好身体。
　　天啊，以后再也不这样了。太累人，太危险了。白天，我基本都在睡觉，三婶也没有精神。
　　时间过的飞快，我家的房子快粉刷好了。最后一个晚上，我和三婶在卧室的大床上好好的弄了一把，然后躺在一起说话。我问三婶：“婶，那天我抱住你的时候，你为什么没有叫啊？”三婶说：“其实，我早就知道你对我有色心了。从你的眼神里，我看出来了。小时候你吸我奶水的时候就很色，不仅吃奶，还用手摸。（三婶笑了）不知道为什么，我被你咋得心里痒痒得。你每一次吃奶水的时候，我的下面都流好多的水，晚上就要你三叔好好的弄我一次。你过来睡得前两天，我想了很多。那天，其实是我给你机会，我想知道你有没有胆量，如果你有，我就接受，如果你没有，那就算了，以后再也不想了。不过还好你进来了，让我感觉到不同的男人，感受到不同的爱。”三婶说着，亲了我一下，我激动的抱住三婶来了个长长的舌吻。原来三婶早就知道我对她有色心了。而且，三婶也更早就对我有色心了。那到底是我占有了她，还是她勾引了我？不管了，关键是，我喜欢现在。三婶说：“那天当你射在我肚皮上的时候，好有力量哦。把我肚皮都打疼了。我那天晚上就想你弄我，可是又怕你的身体受不了。我整个晚上都没有睡好，一直梦见和你做爱，早上我的内裤都湿湿的。”我激动得说：“我也是，我梦见和你做爱，一次又一次。”三婶惊奇的看着我，然后和我来了一个长吻，抓着我的男根说再来一次。我一摸下面，都成灾区了，没有想到一句话就刺激得她这样的兴奋。
　　三婶尖叫着高潮了。过了一会，三婶问我：“你的技术好棒，我感觉你和我第一次做的时候，不是你的第一次啊。你的处男给谁了？”我问她：“你和三叔是第一次吗？”三婶说：“恩，是的。”我又说：“但根据你们结婚的时间和健健的生日，你好像在婚前就怀上健健了啊。”三婶笑了：“这个你也注意到了。
　　是的，我们是别人介绍认识的，约会了几次以后，你三叔就对我动手动脚的了，我也知道年轻男女在一起摸摸亲亲什么的都很正常的，但是没有想到你三叔越来越过分。开始摸我的乳房和下面，有一天，就在这里，他脱光了我，然后就有了第一次。我也就认命了，你三叔对我还是很好的。接下来几乎每天都做，有时候还不止一次，我很快就怀孕了，然后我们就结婚了。哎，想想就好笑，当时一点都不知道避孕是怎么回事情。“我抱住三婶，亲了她额头一下。问她第一次以后有什么感觉。三婶说：”也没有什么感觉。你三叔当时弄得太猛了，我直接晕了过去，第二天早上都下不了床，你三叔看我那个样子，跪在床头给我发誓，说一辈子都听我的，好好对我。然后晚上他看我好一点了，想再弄一次。我虽然很疼，但还是答应他了。等我出门的时候，都是第三天的早上了。感觉好像外面的人都知道我和你三叔做过了似的。走路都沿着边边，头也不抬。做了几次以后，感觉也越来越好了。我每次都被你三叔给弄到高潮，感觉好像在云里飞一样，我也渐渐得迷恋上了，结果很快的怀孕了。去医院检查，医生说前三个月不能做，可把你三叔憋屈坏了，后来到怀孕四个多月的时候，你三叔每晚都做两次以上，连做了四天。生过健健以后，等我下面干净了，你三叔反到没有做多少次，主要是健健当时闹人的很。“三婶幽幽得回忆着往事，我在旁边把三婶抱得更紧了。
　　三婶回头亲了我一下，然后问我的第一次。我说：“被玉玉妈给吃了。”三婶很吃惊的坐了起来：“真的？你的处男给了她？什么时间的事情？说给我听听。
　　“我从新抱住三婶，然后告诉她我的第一次。




　　第十三章

　　周围住的都是工友，所以大家的生活规律都差不多，白班和夜班倒着上。我慢慢的摸清楚了这个规律，专门找男主人上夜班的时候去他们家玩。等女主人去洗澡的时候，就想办法去偷看。住的楼房都是一个模式的，所以我在家的时候专门研究了一下，怎么可以顺利的偷看到。如果实在偷看不到，我就借上厕所的机会在门上钻几个小洞洞。用这个方法我可以看到更多平时看不到的东西。不仅仅是身体，还有思想。在洗澡的时候，是人比较放松的时候，可以很容易的表达自我。比如，松松妈就喜欢在洗澡的时候对着镜子摆不同的风骚的姿势；凤阿姨最怜惜自己的乳房，要花很长的时间保养乳房；玉玉妈的问题更大。
　　玉玉妈每一次洗澡的时候，都是先清洗，然后靠在墙上，用自己的手指弄自己的下面，飞快的抽动手指，嘴巴则紧紧的抿着，鼻子里发出哼哼声。我知道那样是很舒服，因为我在家的时候也自己打手枪，但是我还是第一次看到女的打手枪呢。玉玉妈每次都弄很长时间，好像很喜欢这样，然后再冲洗一下身体。我自己打手枪的时候就闭上眼睛，想着玉玉妈的表情，我迷上了玉玉妈打手枪时的样子。
　　那个晚上，我偷看的时候，发现玉玉妈没有把门关好，我就趴在门缝上很舒服的看了一回。特别是玉玉妈伏下身子翘起屁股的时候。那最最神秘的地方就展现在我眼前，看得我心情澎湃，激动的手都有点颤抖了。结果，出事情了。我不小心发出了一点声音，惊动了玉玉妈，她迅速的回头，虽然我及时的跑开了，她只看了一个背影，但是很明显了，家里就我一个外人，不是我是谁呢。我在她没有出来的时候就迅速的回家了。以后的几天我也没有心情去偷看其他的人了，我怕玉玉妈告诉我父母这个事情。如果是那样的话，我以后的美好生活就完全没有了，还会被打入地狱啊。我想起了我和小姨的事情被外婆知道时，外婆责骂我们时的情形，心里一阵阵的害怕，晚上也睡不好了，祈祷她没有看到。过了好几天，没有任何的事情发生，我奇怪了，难道是我的祈祷真的灵验了。不管了，继续我的偷看大事业，但是不去玉玉妈那里了，还是心虚啊。
　　又过了几天，在路上遇到了玉玉妈，前几天我都是远远的避开的。玉玉妈就问我怎么不去她家玩了，我支吾着没有回答，然后说，今天晚上就去你家玩。玉玉妈很高兴的答应了，还说一定要去哦。晚上吃饭后，我到了玉玉妈家。我一进门，先高声的叫了一声阿姨，玉玉妈欢快的答应了一声，叫我进去。我进去后发现就玉玉妈一个人，原来玉玉和他爸爸一起回奶奶家了，玉玉妈因为今天有班没有去。今天的玉玉妈和平时不太一样，她盘腿坐在沙发上，穿着一件吊带背心，这个时候这样的衣服还是很少见的，我整个的被玉玉妈那半露的白皙奶子给吸引住了，奶子的白皙和暗色的皮肤形成了强烈的反差，刺激着年轻的我，我立刻就呆住了。玉玉妈回头招呼我过去坐，奶子被甩动了，晃啊晃的厉害。没有凤阿姨的乳形好看，特点是大，很大，和她的大屁股倒是很匹配。我眼睛盯着她的奶子，脚步迟缓的移动到她的侧面，坐在那里，呆呆的看着奶子，那白皙的奶子。玉玉妈咯咯一笑，问我：“好看吗？”我立刻回答：“好看，太好看了。”回答以后才发现不对，急忙支支吾吾的。
　　玉玉妈又一笑，“想摸一下吗？”
　　“啊！！！！！！！！”我仿佛被雷给打到了一样，嘴巴张的大大的，不敢相信，太难以相信了。
　　“想吗？这个？”玉玉妈又追问了一句，并且用自己的手托了一下乳房。
　　“想！”我立刻大声的回答，然后紧紧的盯着玉玉妈的脸，心里却在狂跳，血液汹涌着冲到了大脑里和下面的男根，男根迅速的挺立，在那里支起了一个小帐篷。玉玉妈挺起上身，对我招招手，“过来吧。”我慢慢的走过去，蹲在沙发旁边，看着玉玉妈。玉玉妈发出一个微妙的鼻音——“恩”。好像说给你吧，请你来摸吧，我喜欢被你摸。我的脑海立刻一片空白，只有那大大的白白的奶子了。
　　伸出一只手轻轻的放在乳房上，隔着衣服我立刻感觉到了乳房的柔软和温度，这样的美好，这样的刺激。我从小睡觉的时候就喜欢摸着乳房睡觉，先是妈妈的，然后是奶奶的，外婆的，后来，我大了，再也没有摸过，现在可以摸到我梦寐以求的乳房，我的血压立刻飚升，喉咙里发出满足的呻吟。我就那样放着，感受着这份幸福，玉玉妈拉起我的另外一只手，也放在乳房上，然后两只手按在我的手上，用力往下按，转着圈圈。我明白了，她要求我这样做，我立刻主动的动起来，她的鼻子里发出了长长的“恩……”。她很喜欢，很享受，象她在洗澡时发出的声音。我用力的按着，一圈一圈的转着。玉玉妈的身体慢慢的向后靠，整个身体躺在了沙发里，我跪在那里，上半身完全的压在了玉玉妈的身体上。玉玉妈突然发出一声惊呼，伸手抓住了我的男根，我的雄伟的男根正好顶在了她的大腿上，她用力的抓我的男根，好像要把男根抓断一样。突然，她安静了下来，不发出舒服的声音，也不抓我的男根了，只是用眼睛盯着我，火辣辣的盯着我，我被她看得好害怕，有种绵羊被狼看着的感觉。玉玉妈突然让我起来，我不知所措的站了起来，玉玉妈也站了起来，也不理我，自己往门口走去。我听见了关门的声音，和销上的声音。玉玉妈过来拉着我的手，往卧室里走，我好像一跟木头一样被拉着就进去了。
　　玉玉妈拉着我来到了床边上，开始脱我的衣服，然后把我推倒在床上，她抓着我的男根，用嘴巴开始吮吸。我一个小处男，哪里经历过这样的场面，当玉玉妈给我几个深喉以后，我立刻双腿抽筋，猛烈爆发了，浓浓的精液完全冲进了玉玉妈的喉头里。玉玉妈一点都不客气，完全的咽了下去，我被突然到来的幸福冲击倒了。玉玉妈清理好嘴巴里的精液以后，站起来，让我看着她，然后她开始脱衣服。一件又一件的慢慢的脱下来，我支着胳膊，一点一点的看着玉玉妈的裸体呈现在我的眼前，心脏里的血液好像大海一样澎湃。以前都是偷看，趁她睡觉的时候，洗澡的时候可以看一点。但现在，这样的场面我从来都没有想过啊，太刺激了，刺激得我的男根也慢慢的站起来了。玉玉妈脱光光了，我的男根也完全的站立了，玉玉妈对我抛了一个媚眼，骑在我的腰上，把内裤丢在我的肩膀上，说：“小色狼，偷看我洗澡，哼，今天要你好看。”然后就坐了下去。
　　那份温暖和滑润，是我打手枪的时候没有办法体验到的，仿佛又到了小时候，我摸三姨下面的感觉，但比那个时间更加的刺激。玉玉妈在我身上转动着腰肢，我的男根第一次享受这样的服务，很快就到了临界点，玉玉妈感受到我的男根的变化，突然停了下来，我刚才要爆发的热情慢慢地冷却了下来。玉玉妈慢慢抽出来，躺在我身边，高高地翘起双腿，让我过去插她。我跪在她下面，双手扶着她的双腿，男根顶了好几次都没有找到入口。玉玉妈扑哧的笑了，用手导引着男根进入到那温软的地方，用手扒我的屁股，教我前后抽动，我很快就明白要怎么做了，开始疯狂的抽动，玉玉妈喊：“慢点，慢点，别太快。”对处男这样管用吗？
　　很明显，不管用，结果就是，我很快的射了。
　　男根还不是很软，就插在玉玉妈的身体里，玉玉妈抱住我，亲吻我，我抚摸着玉玉妈的身体，很快插在玉玉妈身体里的男根又站了起来，玉玉妈感受到了我的博大，立刻在我耳边对我说“插我，使劲的插我。”我用手支起身体，又开始了新一轮的大战。好不容易又射了一次，累得我直喘气。玉玉妈温柔的抱住我的头，给我梳理头发，问我：“那天晚上是你在门外偷看我洗澡吧？
　　我老实回答：“是的。你看见我了？”
　　“没有看见就不知道是不是你了，我问玉玉来没来人不就知道了，跑得到是很快啊。说，从什么时间开始偷看的？”
　　“偷看啊，从好久前了。以前都是在后面看你的大屁股，再后来靠近看你的乳房，从领口可以看得很清楚哦，再后来我发现可以偷看你洗澡，就在你家的门上弄了几个小窟窿，方便我偷看。那天看你没有关好门，特别的激动啊，不小心弄出了声音，被你发现了。”
　　“我好看吗？”
　　“好看，每天看过以后我都回家打手枪。都射好多。”
　　玉玉妈笑了，又问我：“有没有看过其他人的？”
　　“没有，只看过你的。最喜欢看你在里面自己弄了，表情好好哦。我现在要看你弄自己。”当然不能告诉你我看过其他人的。
　　玉玉妈点了我一下脑门，嗲声说我讨厌，把手指插到下面开始抽插，阴道里还有我射进去的精液，好淫荡的场面啊！！玉玉妈嘴巴里还喊着：我最喜欢你了，我要你的大棒棒。把我刺激的很快就挺立了，又一次大战开始了。当我10点回家的时候，我在玉玉妈身上射了4次，在她嘴巴里射了2次，最后一次是洗澡的时候我射在了她的肚皮上。那个晚上，我睡得特别的香甜。
　　第二天我到中午才起来，吃过饭，就去找玉玉妈，关着门。我失落得在周围走动，但又没有走远，总希望很快玉玉妈就会回来。直到下午，玉玉妈和玉玉爸带着玉玉回来了。我失望的没有靠过去，就站在她能看见我的地方看着她。玉玉妈好像没有看见我一样，和玉玉爸有说有笑的过去了。玉玉看见我了，对妈妈说要和我去玩。玉玉妈同意了，玉玉跑到我跟前，玉玉妈在远处大声的喊道：“晚上早点回来吃饭，你爸爸要上夜班的。”玉玉大声回答：“知道了。”我也知道了，玉玉妈是在给我信号，让我晚上再过去。看着玉玉妈扭动着大屁股往家走去，我恨不得马上就可以把玉玉妈抱在怀里，好希望天立刻就黑了。
　　我带着玉玉在外面疯狂的玩了3个小时左右，然后我回家洗澡吃饭。早早得来到路口，等玉玉爸去上班。看见他出门了，我就进去了。只有玉玉妈一个人在沙发上看电视呢，玉玉被我累得早早得睡觉了。玉玉妈看见我进来，做了一个小声的手势，站起身来把大门关好，拉着我到了卧室。
　　我带着满足和疲倦从她家出来，她刚才太凶猛了，又要了我三次。今天比昨天更加的疯狂，放开了顾虑，专心的享受男女的性爱，一次又一次的疯狂着。连续两天，我做了十次，对我来说有点负担过大了，主要是腰和腹部肌肉受不了。
　　我决定好好的锻炼身体，每天早上都去跑步，掌上压，仰卧起坐。慢慢得我的身体越来越好，玉玉妈也感受到了我与众不同的强悍，每次都喊我要死了，我要死了的。我也体会到了锻炼的重要性，开始了长久的坚持。这样的锻炼也让我有更好的精力在学习上有所突破，最后顺利的上了一所大学。




　　第十四章

　　妈妈手术后恢复的很好，一周后顺利的出院了，三婶不让我走，说一定要住到三叔夜班上完了才让我走，我又多住了几天，晚上找借口出去和三婶大战。三婶很是舍不得我，每次都使劲的榨我，在有限的时间里多做几次，那几天的强度太大了，弄得我白天要睡好长时间才能缓过来。妈妈看我这样子，还以为是前几天照顾她累得呢，那知道是在三婶的肚皮上累得啊。
　　早上，我做车回去了，在车上我睡得象头猪。昨天晚上，我刚出家门，就被埋伏在那里的玉玉妈给拉到她家，先和她弄了两个回合。然后，我才脱身到三婶那里，三婶知道我明天要走了，一口气弄了我三回，最后，她也累地不行了，才放过我。最后一次还让我弄了她的后门。以前也弄过，三婶说不是太舒服，就不怎么让我弄。我激动的在那里抽插了好久，然后射到了她的嘴巴里，三婶全给吃了下去。三婶，我的女神，是继小姨后让我放不下的第二个人。“
　　回到家，洗澡后睡觉。中午，老婆打来电话，说她带着儿子在店里，让我自己吃饭。我随便的吃了一点，继续睡觉。晚上，老婆看我很累，就放过了我。以后的几天，我和老婆带着儿子到处玩了玩，马上要开学了，儿子要去住校，只有周末才回来。我和老婆都是比较懒得管孩子的人，幼儿园选的是全托，小学选了一个可以住校的民办学校，这样可以好好的锻炼儿子。老婆最看不惯现在的小孩子到大学了还什么都不明白什么都不懂，所以儿子从小就独立，这样也方便我们过夜生活。
　　那天儿子很神秘的把我拉到他的小房间里，问我一个很重要的问题：小孩子是怎么生出来的。小时候，儿子就问过我为什么女孩子没有撒尿的鸡鸡。我告诉他说，那是因为她是女孩子，你是男孩子，所有才有不同。就好像爸爸和妈妈一样，妈妈有很大的乳房，爸爸就没有。儿子似懂非懂的点头。现在他又问这样重要的问题，我要认真的对待。
　　我问他：“你为什么问这个问题呢？”
　　儿子：“我去夏令营的时候，一个女的要生了，我看她很疼，但我不知道小孩子从什么地方出来，问老师，老师也没有告诉我。”
　　我想像着年轻的女老师当时的表情，想笑但没有笑。我认真的回答他关于男女怀孕生孩子的问题。告诉他，爸爸的精子和妈妈的卵子结合后，就可以在妈妈的肚子里长成婴儿了，妈妈把小孩子生下来，是通过产道。（我避开了阴道这个名词。）这个知识等你到了七、八年级的时候就可以学到了。你发现问题和探究问题，很好，爸爸很喜欢你这样聪明好问。以后，有什么问题再和爸爸交流。儿子被我夸得很高兴，暂时不再追问下去。晚上，我告诉老婆，老婆很吃惊的样子，说这个小子怎么有点早熟啊。我说现在的信息太发达了，孩子又很聪明，也不算早熟吧，以后多观察就是了。
　　我又问她，最近儿子有没有要求摸她的乳房啊。老婆说有过，我只让他摸了一小会。儿子从小也和我一样，喜欢摸着妈妈的乳房睡觉。经常是老婆睡在中间，我和儿子一人摸一个乳房。让他自己睡觉以后，他就没有机会了。有时间撒娇要摸摸妈妈的乳房，老婆也断断续续的满足他，有时候做为奖励机制来刺激他好好学习。住校以后，周末回来汇报成绩，如果有进步，晚上睡觉的时候，老婆就到他卧室，让他摸着乳房睡觉。等他睡着以后，老婆再回来。老婆说：“儿子的手摸着好舒服哦，不知道要摸到什么时间。刚才儿子说要摸一辈子呢。哎，你说，要是他长大了还要摸，怎么办？让不让他摸啊？”
　　我说：“让，怎么不让，你都可以让其他男人摸，儿子摸摸怕什么啊。”
　　老婆砸了我一拳，“儿子能和其他的男人一样吗？我还和其他的男人睡觉呢，儿子可以吗？”
　　我说：“睡觉也不是不可以，如果你能接受就可以。反正让他摸摸没有关系，满足一下儿子对母亲的依恋情感吧。”
　　老婆说到：“可是他大了以后，摸我，我会感到怪怪的。”
　　我说：“那怕什么啊。到时间说不定他还要看你下面呢。”
　　老婆：“啊，会这样吗？那我怎么办啊？让他看吗？”
　　“看看可以，摸摸也可以，如果他要和你做，你同意就可以。如果你接受不了，就让节节和他做。”节节也许很喜欢这样的童子鸡呢，我坏坏的想。
　　老婆：“也是，摸摸什么的我还可以接受，和他做还真的不太容易接受。对了，你有没有幻想过你妈妈啊？”
　　“没有。有时候看九九上的文章说对妈妈多么多么的依恋，想和妈妈做爱什么的。我就想我能不能和妈妈做呢。可是一看到妈妈，我的任何想法都没有了。
　　感觉如果一定要做的话，一定挺不起来。“
　　老婆又问：“那你和小姨她们做的时候，没有这样的感觉吗？”
　　“一点都没有，反而更加的兴奋。这个就是妈妈和姨娘的不同吧。其实，我高中那段时间还看过妈妈的裸体，可是也没有什么感觉，真的一点感觉都没有。”
　　“啊，高中的时候啊，你都有17了吧，和玉玉妈都做过了吧。对着妈妈的裸体都没有感觉？”老婆惊讶的问。
　　“是的，一点都没有感觉。只有对母亲的深深的爱。”
　　老婆紧紧的抱住我，过了一会，我问她：“你对你父亲有没有那种想法？”
　　老婆先是幽幽得叹了一口气，然后才说：“也不是没有，想过。但是和你说的一样，真到面对他的时候，又没有那种感觉了。也许换成其他的男人都可以啊。”
　　“也是。你第一次和表叔做过以后，有再想过父亲吗？”
　　“没有，当时很害怕。躲着他都来不及，还想呢。”
　　“表叔现在怎么样了？回来了没有？”
　　“谁知道，回来又能怎么样，都七老八十的了。”
　　我笑着说：“你不报答他啊，人家可是第一个让你体会到做女人好的人。”
　　老婆啐了我一口：“去你的。那个时候我可是什么都不明白的，要是明白还会让他得手。现在就算是见到他，也不会再让他碰我。只是小路可怜了。老公，要不，等小路毕业了到咱们店里来帮忙吧。”
　　我亲了老婆一下，说：“老婆，你真好。我听你的。我爱你，亲爱的。”
　　老婆和我激烈的亲吻着，蛇一样扭转着身体，开始脱我的衣服，一场大战就这样开始了。
　　…………小玉和表叔的故事…………
　　老婆叫小玉，姐弟四个，她是老大，一个妹妹，两个弟弟。岳父用几亩地没有办法养活一家人，就开了一家百货店，卖点烟酒什么的。她的一个表叔，是有名的游手好闲，经常到店里来白吃白喝，这个表叔走南闯北很是能说会道，每一次从外面回来都说一些在农村不可能知道的事情，很是吸引小玉的目光。小玉十五岁那年，表叔带回来一个女孩子，只有6岁，表叔说是在路边捡的。眉目什么的也很清秀，村里人都说是表叔的孩子。表叔叫她小路，说是在路边捡得，就叫这个名字。小玉很是喜欢这个孩子，经常带着她玩，往表叔家跑的次数就多了起来。那是一个夏天的中午，街道上都没有几个人，小玉到表叔家的时候，发现门从里面关的紧紧的，就偷偷的来到后面，趴在窗户上看。看到她一辈子都不曾想过的事情，表叔正在里面玩弄光光的小路。
　　表叔只穿着一个裤衩，蹲在床边，小路躺在床上，高高的举起双腿，表叔正埋头用嘴巴舔小路的下面。小路紧闭双眼，随着表叔的动作，嘴巴里发出哼哼的声音。过了一会，表叔站起来，小路跪在床上用嘴巴含住表叔的男根，前后运动着头，表叔用手撸动着男根，不多久，就射在了小路的肚皮上。表叔躺在床上睡觉了，小路自己爬起来打水清洗，弄好后躺在表叔的旁边也睡觉了。小玉看到浑身软软得，不知道为什么，心里满是疑惑。和小路玩的时候，忍不住问她关于那天中午的事情。小路开始不愿意说，说是爸爸说了，说出来要打死自己的。小玉好一番说教她才同意说，但她只有6岁，什么也不懂，也没有说明白。小玉把这个事情也忘了，可是，没有想到，小路随口告诉了表叔，表叔对小玉起了歹心。
　　那一天，小玉又去找小路玩，表叔问她想不想知道那天中午的事情。小玉懵懵的点点头，表叔笑了笑，然后把门关好。回过头来，让小玉脱衣服。小玉知道在别人面前脱衣服不好，可是表叔说想弄明白就必须脱光了才可以。都说好奇心可以杀死猫，小玉害羞的脱光了衣服。皮肤不是很白，是健康的麦黑色，小胸脯顶起来了一点，下面稀稀地长了一点毛。表叔立刻就举旗子了。表叔让小玉躺在床上，分开双腿，先是用手指轻轻的抚摸，小玉就开始呻吟了，然后表叔伸了一个指头进去，浅浅的抽插着，小玉开始大声的呻吟了，紧紧的夹住大腿。表叔看小玉的反应那么的大，就停了下来，让小玉含住他的男根，小玉迟疑了一下，表叔说这样才可以更加清楚的弄明白，小玉就含住了。表叔舒服的前后抽插着，等快要射的时候，停了下来。趴在小玉的下面用舌头玩弄，小玉很快的就来了第一次高潮，鼻子里发出长长的呻吟声，下面喷出的爱液打湿了表叔的脸。表叔激动的把男根顶在洞口，一使劲扎了进去。小玉正在高潮的余韵中，突然下体的刺痛让小玉大叫了一声。表叔急忙压在小玉身上，不要小玉乱动。慢慢等了一会，小玉好过了一点，表叔才开始抽动，小玉又舒服的升天了。
　　小玉慢慢的清醒了，刚才的高潮让她很是享受，但下面的疼痛又让她裂开了嘴。小玉低头一看，下面有红红的血迹，还有白色的液体，用手摸了一点闻一闻，有很清冽的气味（后来才知道那是精液的味道）。表叔睡在她旁边，手还放在她的胸脯上，小路睡在另外一边。表叔也醒了过来，急忙去打水帮小玉清洗下面，把小玉抱在怀里亲吻她。小玉也只是在电视上看见过男女亲嘴，小玉感觉好奇怪哦，好像身体都不是自己的。表叔的男根又挺了起来，顶在小玉的屁股上，火热火热的，小玉心里又开始砰砰的乱跳了，多希望就这样让表叔抱着直到永远。
　　表叔很快就停了下来，让小玉穿衣服。然后告诉小玉和小路，这个事情只能他们三个知道，任何人都不能告诉，包括小玉的爸爸和妈妈。如果别人知道了，就要抓去蹲监狱的。监狱，这样的名词对小孩子太有震撼力了，小玉重重的点点头。表叔看小玉点头了，又说，后天中午再来一次，就让小玉和小路一起出去玩了。
　　就这样，小玉和表叔开始了淫乱的生活。一般都是在中午，三个人脱光光，小玉和小路开始舔表叔的男根，表叔边玩弄小玉的胸脯边享受着，到差不多的时候，让小玉躺在那里，表叔去插她，小路则和小玉亲嘴，表叔用手指玩弄小路的下面。一般都是小玉高潮两次以后，表叔才射到小玉的里面。小玉这个时候已经有月经了，表叔不知道从那里弄来的长效避孕药，每一个月给小玉吃一次。完事以后，表叔就抱住两个人，和她们说些他的风流事。原来表叔在很多地方都有女人，表叔虽然没有钱但长得很标致，又会说话，比一般的农村男人要温柔的多，很受那些女人的喜欢。所以表叔虽然没有结婚，但从17岁那年开始，就没有缺过女人。老的，少的，白的，黑的，胖的，瘦的，各种女人表叔都可以拿住。不仅本村的女人，连周围的十里八乡都有表叔的女人。小路就是他和外村的一个女人生的，后来被那家的男人知道了，给扔了出来，表叔才把她带回来。
　　和表叔的性生活深深的刺激了小玉的身体，使小玉发育的很好，是同龄人中最出众的，丰满的身材不知道吸引了多少男孩子的目光。那大大挺挺的乳房，圆润的屁股都是那些男孩子打手枪时的幻想对象。
　　这样的生活一直持续到小玉去城里上高中，隔一段时间，表叔还带着小路到城里找小玉，在小玉租得房子里住一到两个晚上。直到小玉高二那年，表叔被抓，送到了监狱里。表叔色心太重，老口味吃多了想换嫩口味吃。小玉离开以后，表叔又物色了一个，经过一番努力，终于得手了，但是没有弄过几次就被人家大人发现了，给告到了公安局，抓进了监狱。小路也没有人养了，小玉就央求爸爸收养了小路。* T5q/ i' [$和表叔的经历使小玉比同龄人成熟了很多，也更加知道学习了，发奋的努力使小玉终于上了大学。




　　第十五章

　　学校的工作已经很熟悉了，很快的就迈入了正轨。我的学校里今年进了一位新老师，叫黄丽，是我原来的学生，是一个爱说爱笑的人，做学生的时候和我的关系就不错。现在大学毕业了，又回来工作，正好今年和我一个年级，在同一个办公室。每天都听她用清脆的声音叫我：李老师早，今天好帅哦；李老师好，忙着呢。谢谢李老师，晚上请你吃饭……心里开始痒痒的，很想找机会吃了她。开始偷偷的收集她的资料，她在上大学的时候有个男朋友，但是工作没有找到一起，现在的关系有点淡了，估计很快就要断了。她是农村的，现在住在学校的单身宿舍里。每天傍晚去锻炼身体，知道我也爱锻炼，就约我一起，我愉快的答应了她。
　　先预热一段时间，然后再下手。嘿嘿。
　　在搬家前我都坚持和她一起去锻炼，每天放学的时候，她就对我说：“李老师，走吧，我们一起运动去。”最喜欢看她穿运动服的样子了。瘦瘦的，有弹性的裤子，紧紧得包住她的臀部，而裤脚大大的甩开来，特别是裤子侧边上的白色条纹，让我怦然心动。和她跑步的时候，有时候落后她一点，看她挺翘的臀部和高耸的胸部，恨不能马上就吃了她。运动了一会，出汗了，停下来，休息一下，喝点水。看我没有带毛巾，她把擦过汗的毛巾给我用，好香啊，太好闻了。
　　有时候老婆也一起来锻炼，老婆也很喜欢她，常常约她去逛街。晚上在床上，老婆突然幽幽的说：“这个小妮子比我好啊，看你的眼睛，都快长到她身上了。”
　　我抱着她，亲吻她，告诉她：“你是我的最爱，任何人都不能夺走你第一的位置。”
　　老婆回应着我的吻，呻吟着告诉我：“我知道，老公，我爱你，哦。我帮你吃了她。这样可以吧。嘻嘻。”我抓着她的乳房，含住奶头，感谢她的体贴，问她：“今年有几个目标啊？”老婆笑道：“嘻嘻，不告诉你。老公，哦，我们来战斗吧。”看来今年的目标质量不错啊，光说说就让她兴奋成这样。
　　老婆的工作还是那样，大四的实习也要在十一后才开始。从收集的资料来看，今年有两个学生符合老婆的口味。而且两个人是双胞胎，都很健康，强壮。老婆希望两个都可以拿下来，这样可以弄“三明治”，那是老婆的最爱。
　　这段时间，萧山和节节都在学习开车，计划等他们学会了以后再教我们，两个人都晒得很黑，特别是脱光了以后，胳膊、大腿和身上有很明显的分界线，被老婆戏称为“三道杠”。
　　新房子也装修好了，现在要晾晒一下，让里面的味道跑一跑，预计十一期间可以入住。里面的家具什么的都弄好了，全是新的。我们的旧房子等小路来了让她住，萧山的房子准备出租。所以家具什么的都不搬动了，只把细软弄了过来。
　　十一顺利的到来了，放假第一天，我们放了鞭炮，顺利的入住新房。也没有费多大的事情，衣服什么的需要的时候再回去弄呗。学校组织孩子们去北京参观了，我们也很高兴。晚上，我们在外面吃饭，庆祝搬迁。回家的路上，老婆和节节很兴奋，终于实现了她们一直以来的梦想。节节让萧山抱着上楼，一边亲吻他，一边叫喊着：“加油，加油，我老公最棒了。晚上让你连三场。”就这样萧山也只抱到了三楼。老婆也不甘示弱，要我背着上楼。到了二楼老婆就自己下来了，还是老婆体贴我啊。老婆挽着我的胳膊，有胸脯刮蹭着我，情欲开始涌现了啊。
　　看着前面节节扭动的屁股，我伸手掐了一把，节节夸张的叫了一声，反正现在入住的少，也不怕。我们打打闹闹就到了门口，开始争执到底进哪个门。反正最后都可以到一起，进那边都可以，最后还是自进自家门，这个也要养成习惯，虽然我们是顶楼，在外面还是要小心的。让他们过会来一起洗澡，节节抱住我的头和我深深的吻了一个，这个迫不及待的家伙，老婆和萧山对了个嘴，笑着把我拉进了门。我回身关上门，老婆把鞋已经脱掉了，也不收拾，赤脚往里走，我脱了鞋，弯腰收拾好，抬头一看，老婆边走边脱衣服，脱下的衣服就扔在地上，走到沙发那里的时候，身上就剩一件内裤了，大叫一声，把身子往沙发上一摔，舒服的伸了个懒腰，两只白兔高高得挺立在空中，那粉红的乳头那么的鲜艳，那么的惹眼。
　　我拿起地上的衣服，堆在沙发上，扑到老婆身上，和老婆吻在一起。正吻的性起呢，就听见节节的声音从卧室里传了出来，原来他们已经从通道里过来了。
　　我起身，把衣服抱到卧室去，节节正在大床上蹦跳着，大声叫喊着，老婆被她刺激得也好像孩子一样从我身边冲了过去，和节节一起跳着。萧山从小卫生间里出来，身上只穿了睡衣，手里拿着红酒，看见两个女人这样，冲我耸耸肩，会心的一笑。
　　我脱下衣服，招呼他们去洗澡，是四个人的大澡盆哦。节节和老婆又欢呼着从我身边冲了进去，一下子就跳进了浴盆中，两个人欢快得相互泼水，尖叫。我和萧山也冲了上去，加入了泼水的行列。闹够了，开始洗澡，节节嬉笑着一手帮我洗男根，一手帮萧山洗，还顺带评论我们的男根质量，什么长度啦，粗细啦。
　　被她这样一闹，我还真的有点动心了，男根开始挺立，节节开始大呼小叫了：“啊，看啊，小光大站起来了，老公，我的魅力够大吧。”萧山看了我一眼，对节节说：“对，你的魅力大，今天晚上你就等着吧。小心光大搞死你哦。”节节扑到萧山怀里装作很害怕的样子，用苦大仇深的声音说：“老公，小光大要是欺负我，你要替我报仇哦，用小小山把小玉弄死。”老婆一听，不甘示弱，说：“来吧，我才不怕，还想弄死我，今天还不知道谁先死呢，哦，老公。”对着我一扬头。我笑着说：“好，今天我们比赛，看谁先倒下。”节节一字一顿学周星驰的《功夫》里那个洗头的小伙子说话：“你、恐、吓、我，我、不、怕！！”
　　我们大家立刻笑翻了。
　　围着浴巾在客厅里看电视，茶几上放着红酒，老婆躺在我的左边，萧山搂着节节躺在老婆的左边。一边看电视，一边喝红酒，一边摸老婆，好享受的生活啊。
　　先不着急做爱，有时候，适当的放慢节奏，更能积聚我们的感觉，当这些感觉如狂风暴雨般爆发，会更加的强烈和迅猛。
　　电视里放着《动物世界》，大家都喜欢的节目。正在放非洲草原狮子，讲年轻的雄狮把年老的雄狮打跑以后，就拥有了整个狮群，接下来就要杀死没有成年的小狮子，刺激母狮发情，开始交配。节节说：“啊，好残忍哦，这样的事情太可怕了。”老婆也接口说：“是啊，好可怜的小狮子啊。”萧山和我对望了一眼，没有说话，女人啊，永远充满了同情心。电视里说雄狮在一天里可以做几十次，每一次时间间隔不到30分钟。节节开始叫了：“啊，这个狮子的性能力还不是一般的强哎，要是人有这样强的能力，我们女人就幸福死了啊。”我问她：“是哪幸福？性—福吗？”节节从萧山的怀里爬到我右边，一把抓着我的男根，恨恨地说：“说，要是你有这样的能力，你需要几个女人？”我苦笑着说：“你们两个就够了，你可以抵5只以上的母狮子。”老婆扑到萧山的怀里开始笑。节节一开始还很满意，以为自己很强大，后来反应过来了，紧紧攥着我的男根说：“什么，说我是河东狮子吗？看我的厉害。”我急忙求饶，跳起来说不是那样的。老婆伏在萧山的怀里笑到瘫软，身上的浴巾也脱落下来。萧山用手指抚摸着老婆光滑的后背，笑眯眯地看着节节和我打闹。
　　节节一把抓掉了我的浴巾，跟在我身后打我，我反身也要抓她的浴巾，她尖叫着躲避我，打我的男根，最终还是没能逃掉，我从背后抓着节节的双手，怀抱着光光的她用嘴巴欺负她。节节在我怀里不停地扭动着，圆润的屁股蹭着我的男根。我的男根很快就挺了起来，扎在节节的屁股上，节节也感觉到了，不再挣扎，但是屁股扭动的更加剧烈了。我松开手，抚摸着节节的乳房，亲吻着节节的脖子，屁股也开始前后的耸动，顶在节节的股沟里。节节被我刺激的开始呻吟了，我慢慢地把节节转过来，面对着萧山和老婆。节节有点害羞，脸红红的。我最喜欢节节这样了，虽然我们四个不知道在一起多少次了，但每次在萧山面前和我调情时，节节都表现出害羞的表情，老婆永远都没有出现这样的情况，总是很豪放。节节那种娇羞的样子更加刺激我，我一把抱起她，往卧室里走去。节节害羞的环抱着我的脖子，头埋在我的肩膀上，呼出的热气让我感觉痒痒的。
　　当我从爽昏了的节节体内抽出硬硬的男根时，老婆也发出了一声惊呼，高潮了。萧山抱着老婆进来，放在节节旁边，我拿了两个毛巾，垫在她们的屁股下面，搂着老婆躺下了，萧山也搂着节节进入梦乡。
　　第十六章
　　第二天早上，我醒来时，发现我怀里躺着的是节节，老婆一条腿搭在萧山的大腿上，紧紧得抱着萧山，乳房被萧山抓在手里。哎，老婆睡觉爱乱动的毛病就是麻烦。我亲吻了节节一下，节节迷迷糊糊得回应了一下，松开了抓着男根的手，我起身去卫生间方便了一下，冲洗了一番，到厨房开始准备早饭。不大一会，老婆揉着迷糊的双眼，光光的就进来了，从后面抱住了我，我停下来，转身抱住老婆，亲了额头一下。老婆发出哼哼的声音，紧紧得抱着我，乳房磨蹭着我的胸膛，感觉好舒服。抱了大概10分钟，老婆抬头和我来了一个长吻，说先去洗漱，马上来帮我弄早餐。
　　老婆穿着围裙来弄早饭，我一看，好诱惑，光光的就穿了一围裙。从前面看，没有什么，从后面一看，一条大裂缝从脖子直到屁股，露出白皙的皮肤和股沟，随着身体的动作若隐若现，很是撩人啊。老婆看我看她的时间有点长，疑惑得问我怎么了。我说好性感。老婆笑了，过来和我一个热吻，我趁机在屁股上揩油。
　　缠绵了一会，老婆让我去叫节节两口子起床。卧室里，节节四仰八叉的睡着，萧山不在床上了，我趴在节节的头边喊她起床，节节哼哼着就抱住了我，要求再睡一会，我不答应，节节就开始撒娇。我起身在她屁股上狠狠拍了两下，节节尖叫着就跳了起来，捶打我的胸膛，我说快去和你老公洗澡吧，早饭马上就好了。
　　节节亲了我一下，大声喊：老公，你在哪里啊？萧山在小卫生间里答应了一声，节节就冲了进去。
　　节节围着浴巾和萧山一起坐在桌子边，等着开饭，老婆端着早饭放到桌子上，回身继续去拿。萧山小声的哦了一声。节节回头，看见老婆的造型，急忙问萧山，这样好看吗？萧山点点头，从牙缝里挤出几个词：性感，挑逗。节节就大叫，我也要穿围裙，随手就把浴巾脱了，光着身子来抢我的围裙。穿好围裙的节节在我和萧山面前扭动着屁股，展现她的妩媚和性感。看得我和萧山有点动心了，我们相互看了一眼，一起把节节按到在沙发上，我在前，萧山在后，夹攻节节。节节哼唧着给我口交，翘着屁股让萧山插她。老婆弄好了早饭，也加入了我们的战团。
　　我让节节和老婆采用69式，这样可以插下面，还可以插嘴巴，在我和萧山的努力下，老婆和节节又高分贝的爽了，多么淫荡的早晨啊！！！
　　早饭后，我们四个一起出门。先到店里查看了一下，节节和老婆就要去逛街，我和萧山无聊得也跟着去。街上很多的人，十一假期大家都出来逛街了，天气也比前几天热了，街上满是性感的美女，一个个穿着低胸吊带的，还有照顾孩子的年轻妈妈，不时的伏下身子，露出白白的胸脯。我和萧山目光四射，忙得不亦乐乎，庆幸出来对了。快到中午的时候，在大厦里遇到了黄丽，她和一个朋友也逛街呢。我友好得邀请她们和我们一起吃中午饭，她开始有点不好意思，在老婆的强拉下才同意。老婆这是给我创造机会呢，真是我的好老婆。我急忙打电话给我们常去吃饭的饭庄定了一个位置。
　　到了饭庄的包间里，大家坐下，我坐在主位，老婆在我左边，紧跟着是黄丽和她朋友，节节和萧山在我右边。饭庄老板亲自送来了茶水，问我们点什么菜。
　　我急忙说：“您给看着弄吧，今天都是家里人，来点实惠的吧。”黄丽听我说都是家里人，目光中闪过了不一样的色彩，脸上也有了一点红晕，让饭庄老板都看晕了。
　　我们愉快得聊着天，很快，菜就上来了，我要了一瓶红葡萄酒，大家一起举杯共贺。饭局在愉快的气氛下结束了。黄丽喝了不少的酒，脸蛋更加的红了。她朋友有事情先走了，老婆邀请她到店里去坐坐，顺便看看有没有合适的衣服拿一些穿。到店里，节节和老婆就当起了黄丽的造型师，给黄丽换了一套又一套的衣服，我和萧山看得眼都直了，没有想到黄丽身材那么的好，平时穿得很保守，都没有发现。今天经过老婆和节节的巧手一打扮，风情万种。青春，性感，姣美，妩媚，各种风格都展现得很到位。
　　萧山喝了口水，压一压蠢蠢欲动的“性情”，小声的问我：“你小子放着这么可口的都不吃，怎么弄的啊？”我苦笑了一下：“我怎么知道啊，以前可没有发现。”萧山又问：“这个有没有办法拿下。”我收回盯着的视线：“需要时间啊，放心，跑不了她。”萧山点点头，继续享受这美好的盛宴。最后，选了一套青春风格的衣服，太性感的她不敢要，说在学校里穿不合适。老婆坚持给了她一套性感的，说就今天穿，这里不是学校。红色旗袍样式的一桶全身裙子，把她圆翘的屁股包裹的更加突显，长期坚持体育锻炼就是好啊。节节偷偷得掐了萧山一下，这个小子的口水都快到地上了
　　付账的时候，老婆坚持只收成本，黄丽不愿意，老婆说：“我很喜欢你，做我的妹妹吧，以后常到我家来玩，别和我们见外。”黄丽也很高兴，马上就叫姐姐，老婆高兴的答应了。节节在旁边起哄：“好啊，我也是姐姐，我是节节姐姐，喊一个听听。”晕，以为是小孩子吗。我急忙打岔：“好了，知道你是姐姐，今天晚上我们大家早点去吃饭，饭后去K歌。”节节立马嗷啦嗷啦的狂叫起来，老婆也很高兴，她们两个都是麦霸。
　　吃饭的时候，黄丽挨个的敬酒，哥哥姐姐得叫着，听得我心里充斥着满足感，也勾起了我无限的欲望。恩，男根有点想冒头，快想点其他的。我一看萧山，靠，小子眼睛象锁定目标的雷达，直盯着黄丽。从下面踢了他一脚，叫他和我一起给黄丽敬酒。
　　包间里，老婆和节节正豪情放歌，老歌新歌一个都不放过，两个人唱得不亦乐乎，达到了忘我的境界。我和黄丽坐在角落里，萧山本来想过来一起坐的，被我踢到旁边去了。黄丽喝多了，都是我和萧山灌的，虽然是红酒，但是后劲比较足的啊，现在酒劲上来了，她昏昏沉沉的有点想睡觉，我在旁边照顾她，顺便揩点油。我给她要了热水，弄了毛巾给她擦脸，让她躺在那里休息一会。我坐在旁边看老婆和节节的表演，把手放在了黄丽的大腿上。黄丽明显开始紧张了，不时得挪动身体，我急忙回头把手放在她肩膀上，问她怎么了，有没有不舒服？我发现我把手放在她肩膀的那一刻，她有一个夹大腿的动作。恩？不是紧张，是兴奋吗？不是吧，你也对我有意思吗？哦。那就好办了。黄丽急忙说没有事情，一会就好了。
　　我把我的外套盖在她身上，让她继续休息一会。手往下一滑，就握住了她的小手，哇，好软的手啊，我把手背在身后，抚摸她的手。开始的时候，她很紧张，想把手抽回去，被我紧紧攥住了，没有抽回去。过了一会，不在挣扎了，只是往衣服下面动了动，可能是怕被别人发现。我用手指在她手心里划动着，一根一根研究她得手指。她从紧张到放松，再到兴奋。我坐在她的左边，刚开始是用右手抓得她的左手，等她放松了以后，我换到左手，正好背在我身后，右手也没有闲着，放在了她的腿上，抚摸她的膝盖，这个也是女人的敏感地带哦。
　　那边老婆和节节还在兴奋的高歌着，萧山在旁边助兴，我和黄丽在角落里温馨得偷情。就这样过了很长一段时间，老婆和节节都累了，停了下来，坐到我旁边。黄丽急忙把手抽了回去，很不好意思，脸蛋立刻就红通通的了。老婆坐过来，关心的摸了一下黄丽的额头，问她有没有不舒服。黄丽的脸蛋马上就充血了，比刚才红的更厉害，她坐起来说：“不要紧，已经没有事情了，谢谢姐姐的关心。”
　　老婆看她没有什么大碍了，就说：“去唱歌吧，多吼两嗓子就可以解酒了。”
　　黄丽说不太会唱，我就自告奋勇带她唱，节节在旁边起哄：“好啊，来一个对唱。
　　老公，选一个情歌对唱的。“萧山坏坏的选了一个《刘海砍樵》。
　　我拉着黄丽来到前面，站好后黄丽就急忙松开了手，当唱到“我的妻啊”的时候，老婆和节节开始起哄，黄丽答应的那声和蚊子叫差不多。轮到黄丽唱“我的夫”的时候，她红着脸唱不出来了，后面萧山他们起哄更厉害了。我对黄丽说，大胆的唱，别让他们笑话咱们。我拉着黄丽的手随着音乐左右摇摆，黄丽红着脸蛋，低眉顺眼得跟着我摇摆，没有放开手。我回头瞟了一眼，老婆和节节在嘀嘀咕咕，节节恍然大悟的点点头，坏坏的看了我一眼，萧山则忙着把手放到我老婆的裙子里揩油。
　　好不容易唱完了，黄丽急急忙忙得回去坐下了。节节跳起来，要和我再唱一遍。音乐起，节节拉着我的手和我摇摆着，当唱到“我的妻”的时候，节节非常配合的，大声的，甜美的应了一声，还温情得挽住我的胳膊，老婆和萧山在后面喝彩，现场的气氛立刻就热烈起来。我们唱完以后，萧山和老婆一起又来了一首情歌对唱，我和节节坐下喝水，节节很自然得挽住我的手，那边萧山和老婆正唱到情浓意投处，握着手，面对面，卿卿我我，嘴巴都快接在一起了。唱完了这首，老婆要和黄丽一起唱，选了首《姐姐妹妹站起来》，节节跳起来，搂着黄丽和老婆一起唱。




　　第十七章

　　好不容易老婆和节节都尽兴了，我们才出来，已经快午夜了，老婆让我送黄丽回学校的宿舍，黄丽一开始不愿意，我坚持了一下，她就同意了。上了出租车，我拉着黄丽的手，抚摸着。黄丽有点紧张，手有点抖，不知道都想到什么了。看着露出来的大腿，我几次想摸又都放弃了。我怕司机看见，晕，人有时候还真的很麻烦。不大一会，到了。
　　走在无人的校园里，夜风袭来，还有点冷，我把外套脱了给黄丽披上，她不愿意，说在学校里让人看见了不好，我说现在都什么时间了哪还有人，她也就同意了。往宿舍去的路，有一段路灯被学生给弄坏了，这样方便他们每晚的离别亲吻，走到那里的时候，我用胳膊搂着黄丽的肩膀，把她抱在自己的怀里。她很紧张，走路的姿势都变形了。我们走得很慢，过了一会，她开始放松了，把身体往我身上靠了靠。没有想到，刚走了两步，她把脚给崴了，疼得不能走了，我就把她给抱了起来，她急忙挣扎着要下来，我让她安静，快步往宿舍走去。她安静的看着我的脸庞，我想，这个时候的我应该是高大，光芒四射的白马王子的造型吧。
　　宿舍里也没有人，放假，年轻老师都回家了，没有回家的现在也休息了。
　　我抱着她来到门前，轻轻得放她下来，她拿钥匙开了门，我把手环过她的后背，伸到腋下扶着她往里走，可能是太疼了，她的身子突然向我这边歪了过来，我急忙抱紧她。等到了床上的时候，我发现黄丽的脸红得厉害，我问是不是太疼了，她摇头说不是。我这才发现我的手放在了她的乳房上。哦。好坚挺的乳房啊。
　　我把她放在床上，问她家里有没有红花油，她说在卫生间的柜子里。卫生间还是不错的，哇，没有洗的内衣，恩，样式挺新潮的，我正看得过瘾，黄丽在外面问找到了没有，我急忙拿着红花油出来了。我看了一下她穿的时装，不方便弄，就让她换成睡衣，她说在衣柜里，我拿给她，她看着我，我看着她，突然我醒悟过来，哈哈，我把卧室的门关上，走到客厅。一会，她喊我进去，很漂亮的睡衣，还是丝质的，更加突现她的身材。我倒了些红花油，慢慢地给她揉搓受伤的地方，一边和她聊天。她的脸又红了，今天晚上不知道是第几次了。也是啊，自己的小脚被一个高大的男人拿在手里，还在不停的揉搓，是个女人都会敏感的，不知道敏感的她下面有没有分泌爱液，我色色的想
　　她感觉好了很多，我停了下来，收拾好东西，她让我坐在床边，和我有一句没一句的说话。长时间的沉默后，她说：“哥，感谢你今天所做的一切，我好久都没有体会这样的温情了，是我这辈子所没有感觉过的，我不知道这样的感觉以后还会不会有，但，我知道，今天的这个感觉我会铭记一辈子的。”她开始有点感伤，说着说着就开始抽泣。我最不能看女人哭，我抱住她的肩膀，她顺势扑在我的怀里，豪放的哭泣起来。我默默得抱着她，顺便感受她肩膀的圆润。她慢慢告诉我她的身世。
　　原来她的父母在她很小的时候就离婚了，她跟着母亲过，父亲又结婚生了儿子。跟着单亲母亲的生活总是缺少点什么，慢慢地她也坚强起来，好像和大家没有什么差别一样，有说有笑，甚至比别人笑得更加的欢快。只是，在夜深人静的时候，当响雷令她害怕的时候，她没有父亲那雄厚的胸膛来依靠。大学的男朋友不是很漂亮，但是很温柔，很体贴，让她暂时的弥补了些许。今天我在吃饭的时候对饭庄老板说都是家里人的时候，她很感动，说头皮都发麻了，好像很惬意的样子。刚才我的照顾，又让她触摸到了父亲的感觉，让她曾经封闭的内心又打开了，忍不住在我的怀抱里痛哭起来。
　　我看着这个瘦弱的女孩子，用手掌给她擦眼泪，安慰她，亲吻她的额头，给她父亲般的关爱。我说：“古语说‘长嫂比母，长兄若父’，你喊我哥，那我可不就是父亲嘛。啊，呵呵。来，让我看看我的乖女儿哭成什么样子了。哇，成了花脸猫了！！好可爱的花脸猫啊。”她听了，扑哧笑了出来，用拳头捶打着我的胸膛。我心痛得抱住她，告诉她：“我以后就是你的大哥，以后有任何的问题都可以告诉我，我会帮你解决的。”她听了，默默得趴在我的怀里，紧紧得抱着我。
　　我们默默得感受这份温馨，也不知道过了多久，直到我的手机响起来。她从我的怀里直起身子，我掏出手机一看，是老婆的电话，问我怎么还不回去。我说，黄丽的脚崴住了，我帮着擦红花油来着，现在刚弄好，你先睡觉吧，别等我了。
　　老婆亲了我几下才挂了电话。“
　　黄丽让我回去，说别让姐担心，我说：“我不放心你，没有关系，回旧房子那也可以睡的。”黄丽看着我也不说什么了，就这样尴尬在那里了。我说：“我给你弄些热水洗脚吧，活活血，好的快。”黄丽点点头。我到厨房烧了点热水，用盆端到卧室，我把黄丽的脚放到盆里，用手给她洗脚。她很窘迫，挣扎着要自己来。我说：“刚才都摸过了，现在给洗一下怕什么。再说了，好漂亮的脚啊，我有机会多摸一下，当然不能放过。”她也就不说什么了，只是嬉笑，那份妩媚，太有杀伤力了。我慢慢给揉搓着，感觉自己的男根有点充血，女人的脚总是很刺激男人的。
　　洗好了，她躺下了，我把水倒了，洗好手回到卧室，她看着我，也不说话，我半靠在床头看着她。她突然说：“要不，你也躺一会。”说完，脸红了，但眼睛还是很坚定得看着我。我没有犹豫，把外套脱了，躺在她旁边，她伸手把被子掀起，让我进去。躺了一会，她问能不能借我胳膊用一下，我点头，她就钻到我怀里来，枕在我的胳膊上，背对着我，我侧着身子，从后面抱着她。她幽幽的说：“从小都是妈妈抱着我睡觉，我一直没有父亲抱着我睡觉的记忆，今天，躺在你怀里，我有了这个感觉，真好。”我感慨的叹了口气，紧紧得抱住她。
　　就这样，我睡着了。凌晨，我突然醒了，怀里的她睡得很香甜，我的手穿过她的脖子，交叉着握着她的双乳，她的文胸不知道什么时候脱掉的，睡衣的扣子也开了，下面也只剩下内裤了。我也只穿了一条内裤，光着身子抱着一个半光的娇娃，我的男根挺了起来，顶在了她的屁股上，我突然有点不好意思了，人家把我当父亲看，我却这么的色，不知道真实的父亲抱着自己的女儿，会不会有这样的情况发生。我想起身，但她还枕着我的胳膊。我轻轻的托起她的头，结果把她弄醒了。我急忙假装睡着，毕竟她的春光都露出来了。
　　她醒来后也发现了自己的窘状，急忙扣上睡衣，发现我没有醒，好像好受了一点，却躺在那里一动不动，原来，她的屁股感受到了我的男根。过了一会，她好像下了决心似的，长长的呼出一口气，把手伸了过来，顺着我的肚皮就摸到内裤那里，先是隔着内裤抚摸，过了一会伸到了内裤里面。我那粗大的，坚硬的，滚烫的男根就被一只小手给握住了。她上下的抚摸着，还用手指摩擦我的马眼，我的呼吸开始粗重起来，男根也一跳一跳的。
　　天知道为什么会这样，我本来只想做一个好男人的，结果又变成了色狼。上，不上，上，不上，脑海里，我激烈的斗争着。黄丽可能感觉到我醒了，转过身，抬头亲我的胸膛，一点一点的吸吻我的乳头，往上亲我的脖子，到了我的耳朵那里，在我耳边轻轻地说：“哥，我不是处女了，我现在想要你。”我听她这样说，就不在装了，还有必要装嘛。我睁开眼睛，激烈的回应着她的吻，把她的睡衣解开，脱掉，吮吸她的乳头。她享受得抱着我的头，用手指梳理我的头发。
　　我用手探了一下，分泌了很多的爱液了，我插了一个手指进去，她哼了一声，我抽插了几下，她就挺腰了。看来很久没有做，现在很需要。她急急得说：“哥，我要你，我要你。”我脱掉她的内裤和我的内裤，瞄准玉蚌，一下到底，她夸张的叫了一声，挺起了腰。我猛烈的抽插了几下，她就高潮了。我停下来亲吻她，过了一会，她又开始呻吟了，开始喊：“哥，我要。”我直起身子，开始抽插，黄丽配合我的抽插蠕动着自己的身体。
　　我问她：“舒服吗？我的女儿。”
　　黄丽呻吟着回答：“太舒服了，哦，太棒了，爸爸，我的好爸爸，你插得我太舒服了。”
　　我被刺激了，更加的卖力，很快我要射了，问她：“乖女儿，我要射了，我可以射在里面吗？”黄丽抓住我的胳膊喊：“可以，爸爸，你射到女儿里面吧。
　　射给女儿吧。“
　　我发射了。




　　第十九章

　　我醒来时，节节和黄丽躺在我的两边，老婆则和萧山抱在一起。时间快到中午了，我把他们叫醒，又一起到大浴室洗澡。出来后，老婆和节节，黄丽一起去做饭，穿着招牌的无内衣围裙。我和萧山在客厅里看电视，萧山爽爽的样子，不知道在想什么呢。我打了他一下，把他从冥想状态中拉出来，问他想什么呢。他说：“我在想，以后的美好时光呢。”我切了他一声，去喝茶了。
　　中午饭，大家吃得高兴极了。相互开着玩笑，闹腾着，花了很长时间才吃完饭。下午，我和老婆要去店里看一下，问黄丽下午怎么办。黄丽看着萧山色迷迷的眼睛，要和我们一起去。节节在旁边笑着掐了萧山一把，又点了他额头一下，萧山无奈的摇摇头，大家一起出门。6W1l7 |（五个人，出租车不好坐，我因为太胖，坐在副驾驶位置上，萧山和三个美女挤在后面。下车后，我发现黄丽的脸蛋红红的，就小声得问她怎么了，她低声说刚才在车上的时候，萧山用手摸她屁股来着。我笑着拍了拍她的肩膀，让她们三个先进去，我拉过萧山让他忍着点，别太着急，吓着美女了，萧山点头答应了。
　　处理好店里的事务，我们又一起出去逛逛街，晚上吃饭后就立即回家。又是洗澡，又是大战。黄丽也慢慢得放开了，被我们两个一次又一次的顶出高潮，怎么说呢，开始迷恋这样的滋味了吧，在黄丽第7次的高潮声中，萧山深深得喷射了进去，搂着黄丽躺下了。半夜，我被黄丽的叫床声给吵醒了，萧山又在干黄丽，这个小子还真的很喜欢这个美女。老婆起身看了一眼，又躺下睡了，嘴里嘀咕什么我也没有听见。节节看了一眼，搂着我的大腿继续睡了，我也抱着节节继续睡。
　　早上醒来，又看见萧山在干黄丽，晕，这个小子怎么有那么好的体力啊。节节和老婆嘀咕了几句，拉着我去洗澡了。在浴室里，老婆看节节脸色不好，就劝解她，他也是图个新鲜，过一段时间就好了。正说着，黄丽进来了，看我的眼神有点哀愁。我搂着她，用淋浴头给冲冲身上的汗，下面的精液还在一股一股的流下，轻声问她怎么了。她低声说有点太恐怖了，昨天晚上弄了四回。我笑着说看来萧山很是喜欢你啊，节节在旁边搭话，刚开始和小玉也没有做那么多次啊。老婆说要不，惩罚一下他，把妹妹的下面都弄肿了。节节说好，就是要惩罚一下，禁止他碰我们，让他过两天和尚生活。黄丽听了又笑了，说主要是我还不习惯一天做那么多次，你们平时也这么做吗？我们听了都笑了，哪个平时可以这样做啊，没有。
　　老婆过来问黄丽，你平时都吃避孕药吗？黄丽说没有，这几天是安全期，所以可以射进去的。节节过来帮黄丽搓后背，说你以后和我们一样吧，吃妈富隆，知道这个避孕药吗？黄丽说听同学说过，好像是一种进口的避孕药，很贵的吧？
　　节节说也不贵，主要是可以放心的做爱，怎么射也不怕。从我们这里拿，记得每天吃一次就可以了。我泡在浴盆里，看三个美女在那里聊着女人的话题。过了一会，萧山也进来了。一晚上忙了不少次，让他明显萎靡了。节节跳过去揪着耳朵就说开了，老婆也帮着惩罚他，黄丽看着只是笑，萧山急忙求饶，大家打闹成一团。
　　三个女人去做早饭了，萧山说，我和节节的驾照下来了，可以去买车了。我说好啊，就今天去吧。节节在厨房里听见了，大叫着冲了出来，跳到我们中间左右给了我们一个香吻，手里还拿着菜刀呢。晕啊。黄丽说有点累，就没有跟着一起去。节节白了萧山一眼，责怪他昨天晚上太卖力了。
　　车早就选好了，是一款厢式车，可以坐6到8个人。空间比较大，可以帮我们进货，或者我们四个人一起在里面做爱。交了钱款，其他手续让车店的人帮助办，需要自己办得等过了节才可以办。中午，到店里查看了一下，快到傍晚才回家。三个女人又一起去做晚饭，我和萧山在客厅里看电视，黄丽出来喊我们去吃饭，我跟在黄丽后面，看她穿得招牌无内衣围裙里露出的春光。我跟在后面看三个女人在厨房里忙活，一样的姣美，一样的性感，一样的诱惑，一样的无内衣围裙，我和萧山看着都有点动情了，急忙开了几瓶啤酒先喝着，压压心里的火。
　　晚饭后，我们一起打麻将，好久没有玩过这个了，大家都很高兴。黄丽说不会，我就坐在她后面教她打。萧山提议输家要亲赢家一下，而且亲什么地方由赢家说了算，大家一致同意。一开始，萧山赢了不少把，三个女人分别亲了萧山的嘴巴，肚皮，男根等地方。看萧山得意的样子，三个女人集体去了一次洗手间，回来后，萧山就开始输，老婆让萧山亲脚后跟，节节要萧山亲屁股，黄丽红着脸让萧山亲了膝盖。萧山纳闷得样子让三个女人快乐的大笑，原来三个女人定了暗号，串联起来欺负萧山。就说吧，女人是不能得罪滴。看看时间差不多了，开始洗澡喽。
　　黄丽也越来越融入我们这个大家庭，在浴盆里和我们一起打闹着，不时被我们抓到乳房，大腿，萧山夸张得把手放到鼻子下面使劲得闻闻。老婆和节节抓着他的耳朵使劲得惩罚他。好不容易洗完了，我们来到卧室。
　　节节撒娇的让萧山抱起去的，我搂着老婆，拉着黄丽跟在后面。节节建议，今天晚上女人最大。其他两个女的同意，我和萧山对望了一眼，没有办法，有三个女人啊。节节又接着说：“你们两个男的，先躺在那里，躺好了，我们先猜拳决定谁先用你们。”晕啊，我们成了男奴了。三个女人高兴的石头、剪刀、布得一阵喧哗，结果叫得最凶的节节反而输了。老婆占有了萧山，黄丽则趴在我的身上，节节遗憾得看着我们，我偷偷得对她招招手，她高兴的过来和我亲吻在一起。
　　好一番大战，三个女人还是没有干过我们两个男爷们，被我们操翻在床上，看着三个女人舒服得抱在一起入睡，我和萧山也只好睡在地板上了。半夜醒来一看，我怀里蜷卧着黄丽，萧山则睡在床上老婆和节节的中间，一手抓着老婆的乳房，一手放在节节大腿上。我一动，黄丽也醒了，我亲了她一下，她笑着回吻我。
　　她要去上厕所，我说：“别动，我抱着你去。”黄丽红着脸让我抱起来，到了小卫生间里，我把马桶盖子用脚踢开，在黄丽耳边说：“来，让爸爸把我女儿尿尿。”
　　黄丽更是娇羞了，把脑袋埋在我的脖子下面，鼻子里哼唧着撒娇。不知道是太紧张了还是怎么了，半天才结束，把我累的啊。看着黄丽娇媚的样子，我的男根开始挺立，黄丽就跪在我面前给我口交，经过老婆和节节的教导，黄丽的技术有明显的提高。我坐在马桶上，面对面抱着黄丽开始做爱。
　　黄丽大叫着“爸爸我爱你”达到了高潮，我也射到了她里面。稍微清洗了一下，我抱着黄丽出来。卧室里，节节和老婆一起坐在萧山身上正大战着呢，我和黄丽的声音把他们吵醒了。我把黄丽放下，萧山伸手抚摸着黄丽的大腿，老婆过来和我吻在一起，我用手指安慰着老婆，节节高叫着高潮了，老婆过去接力，我把节节抱过来，放在床上，垫好毛巾，盖好被子，躺在她旁边，节节八爪鱼一样抱着我，亲吻我，黄丽也滚过来和我亲吻。那边老婆和萧山也结束了，我们挤在一起睡觉。
　　多么美好的假期生活啊。




　　第二十章

　　假期结束了，我们也恢复了平静的生活，也渐渐得不在四个人一起睡觉了，挤在一起还是不太舒服。但早上醒来，身边的人经常不是晚上的那个。节节和老婆经常睡到半夜交换过来，有天早晨我一摸，排骨男睡在我旁边呢，一问，老婆把他赶过来的。乱哄哄的生活啊，不过，我喜欢。
　　假期后的第一个工作日，我在办公室里遇到了黄丽，黄丽红着脸喊了一声李老师。我看着她娇羞的样子，又想起了她在我身下呻吟的样子，男根一阵一阵得跳动，急忙答应了一声，坐在座位上稳定心情。中午，我给老婆打电话说不回去了，在原来的旧房子里休息。电话响了，黄丽在门外，让我开门。我打开门，黄丽急忙冲了进来，我关上门，黄丽就跳到我怀里抱着我的脑袋吻我。激情四射的中午。下午我拖着疲惫的身体去上班，明显不在上班的状态。
　　我们在地下买了停车位，萧山和节节终于可以开着车去上班了。我也开始练习开车，老婆让我学会了教她。小区里的辅助设施也渐渐齐全了，楼顶的暖房里的花也生机盎然，我每天都喜欢在里面呆一段时间。孩子们周末回来，我们就一起出去游玩，开着车，带着吃喝的东西，有时候还带着黄丽，她经常到我们这里来，孩子们也很喜欢她。其实黄丽更迷恋那样的生活，迷恋我们把她一次又一次送上顶端的感觉。
　　车子买回来的第一天傍晚，萧山和节节就在里面做爱。入住的人还不是很多，地下停车的就更少了。节节在里面毫无顾忌的大声呻吟，把萧山很快就刺激射了。
　　晚饭的时候，节节夸张的形容那种感觉，说是多么的美妙，搞得老婆心痒痒得，吃过饭就拉着我去车里试了一把。确实和床上不一样，怕别人看见，很紧张，但也很刺激。老婆还和节节商量什么时间去野外做一次。
　　老婆的工作也忙了起来，大四学生的实习工作开始了。老婆可以见到那对双胞胎了，每天都好兴奋，每晚都要和我做，节节再来凑热闹，我和萧山都要累死了。那天，老婆把实习的学生都带回来了，联络感情，大概有20个左右，毕竟是工科的男多女少。晚饭在饭店里吃的，大家喝了不少的酒，学生们都称赞我们家好大，好漂亮，更喜欢楼顶的暖房，当然更多的称赞是给老婆的，老婆笑得都合不拢嘴巴了。晚上，在床上，老婆问我怎么样。我说还可以，感觉这两个人都很老实，可以靠得住，就是不知道两个人能不能接受和一个女人做爱。老婆说，慢慢的试呗，放心，如果不安全我是不会强做的。说着就对我动手动脚的，今夜也要忙了。
　　过了两三天，那天特别的热，老婆让我下午别回家，说是要进行诱惑计划。
　　下午也没有课，我就在老房子里和黄丽缠绵了一个下午，晚上，我回到家，老婆笑眯眯的样子表明诱惑的不错。吃过晚饭，老婆坐在我腿上，打开电脑，边放监视录象，边给我说当时的情况。
　　…………………老婆的叙述……………………………………………
　　上午，我把双胞胎兄弟的老大叫到办公室，让他坐在那里，我弯腰搬凳子坐在他对面，问：“你们下午有没有事情？”他一边从我弯腰时敞开的衣领那里看我的大胸脯，一边说：“下午没有事情。老师你有什么事情吗？”我坐下，看着他说：“我家楼顶的暖房还需要一些花土，我从花店买了一些，可是太重了，花店里也不给送，我弄不动，想找你们兄弟俩帮忙弄一下。”老大急忙答应：“没有问题，老师放心交给我们吧。”我把短裙稍稍的向上动了动，把我的大腿更多的露出来，“好，那就麻烦你们了。中午我请你们兄弟吃饭，但是别和别人说，不然，大家都来帮忙，可就把我吃穷了。呵呵。”我一边开着玩笑，一边把我的胸脯抖动起来。老大的眼睛紧紧得盯着我的胸脯，和我一起笑着。
　　中午，我带兄弟俩一起到花店附近的饭店小吃了一顿。在包厢里，我把外套脱了，吊带小内衣对他们俩的冲击应该很大，看着兄弟俩的关公脸，我笑了。一边喝着啤酒，一边和他们聊天，我把短裙掀起来，如果从下面看可以很清楚的看到我的内裤。我故意不小心把筷子掉到了老二那边，老二弯腰帮我捡起来，但他用的时间稍微多了一些，恩，脸蛋也比刚才更红了，应该是看到了我的内裤，哦，我都有点兴奋了。再忍忍，别着急。
　　老二在手机上弄了几下，偷偷得递给了老大，老大看过以后看了老二一眼，没有表示。过了一会，老大的筷子也掉了下去，我知道，他要看我，我就把大腿张开的更大了。看吧，好好的看吧。哦。好可爱的兄弟俩啊。吃过饭，我让老大帮我穿外套，老大激动的手都有点颤抖了。穿好外套，我假装喝得有点多，有点头晕，扶了老大一把，感觉他健美的肌肉。我拍拍他的胸脯问他：“你没有喝多吧？下午还要你们出体力呢。”老大扶着我的手臂，回答我：“没有，这点酒不算多。”我在他的屁股上拍了一把，说：“恩，快走吧，我自己能走。”到了花店，拿了花土，有三个大口袋，找了出租车，弄回来，到楼下，我先上去开门，让他们两人抬着上楼，让他们放在暖房里。
　　乘他们下楼抬第二袋子的时间，我到卧室里把短裙换成了短裤，很短的、很薄的那种，上身也只穿吊带，又到书房把电脑打开，启动监视录象，在楼梯口等着他们。他们抬上来的时候，我就搭手帮忙，弯下腰抬着袋子。立刻我就感觉到两个人的目光都集中到了我的胸前，呵呵，被我的大奶子吸引了吧，看你们还不成为我的俘虏。
　　到暖房里，放下袋子，他们又下去了，听他们在楼道里高兴的喊叫，我会心的笑了。我蹲在那里整理暖房里的东西，听见他们上来的声音，我转身对着门，把我胸前的风光尽情的展现给他们。他们放下袋子，就站在那里看我弄东西，我想目光一定盯在我的胸前，我的大腿。让他们帮忙弄花盆，把花盆里的土换了。
　　他们一开始不太会，我就蹲在他们对面，手把手的教，哦，好亲密的接触哦，看，兄弟两的男根都挺了。哦……好期待啊。
　　兄弟俩在家都干农活，很快就上手了。弄了一会，出了很多的汗，我带他们下去喝东西，他们走在我的后面，我回头瞟了一眼，看他们都在盯着我的翘屁股呢。呵呵。好开心哦。
　　洗手后，在客厅里，我拿出冰块和饮料，让他们自己动手喝。我拿起一个冰块，嚼着吃，又拿了一块，故意没有拿稳，掉了下来，掉哪里了呢？掉在我的乳沟里了。呵呵，我急忙拉开小吊带，伸手把冰块拿出来。（从监视录象上可以看出来，兄弟两个的眼睛都快掉出来了。）我笑着说：“哦，一身的汗，洗个澡吧。”
　　我把书房里的另外一台普通电脑打开，调出我们家的照片，让他们随便看看。
　　我给他们打开的文件夹里面还有一个小文件夹，是我的半裸身照片，是老公和萧山帮我照的。比较的艺术和诱人。我去洗澡。其实也就冲了一下，要给他们一个偷看的机会呀。呵呵。（看，他们偷看了吧，哎，老二的技术不错啊，鼠标用的很熟练啊。看，他们咽口水了。呵呵）
　　算着时间差不多了，我在浴室里喊，让他们帮我把卧室里的衣服拿给我，什么衣服呢？呵呵，内裤和文胸，还有睡衣。内裤是蕾丝的半丁字型的，文胸是半杯的，睡衣呢，则是丝绸的。我用浴巾裹着身体，打开浴室门，是老大在门外，谢过他，拿过衣服。也不着急关门，老大的呼吸明显的急促起来。
　　出来后，兄弟两个都盯着我的胸前看，我改变主意了，没有穿文胸，硬硬的乳头突在那里，好诱人哦。兄弟两个的裤裆明显的高了许多，恩，一定是看到我的裸身照了。我说：“看的怎么样，我家的照片大多是我，呵呵，现在的我比以前老了许多吧。”兄弟俩急忙说：“不老，一点也不老。”我拿起杯子喝水，又对他们说：“你们也去洗澡吧。浴室够大，你们一起去洗吧。”他们还要推辞，我就把他们推了进去。（你们不进去，我精心布置的内衣展览不就白费了嘛。呵呵。）
　　我急忙到书房，输入密码，解除屏幕保护，点出浴室的监视录象，哦，兄弟俩开始脱衣服了。好健美的身材啊，胸肌很大块，腹肌也很明显，哦，屁股好有力度感，啊，要是两个人一起和我做……太完美了。哎，他们发现了。
　　我在浴室的洗衣篮子里放了我昨天脱下的内裤，还有刚才脱下的内裤，正好一人一个，兄弟俩小心翼翼的拿起内裤，先是用手抚摸，又放在鼻子下面闻了闻。
　　（哦，看，看，男根充血了，挺起来了。好大啊。）兄弟俩开始打手枪了，两个人相互比赛着，飞快的撸动。很快就射了。（看，好多，好浓啊。好可惜哦，不知道味道怎么样。）
　　完事后，两个人急忙把浴室给冲洗干净，把内衣放在篮子里，才开始有说有笑得洗澡。我再次把屏幕保护起来，在浴室门口，对他们说：“在浴室柜子里有新的内裤，你们拿一盒，里面有两个，换上吧。穿湿内衣对身体不好。”兄弟俩答应了，不大一会，他们出来了。
　　“哇噢，出水芙蓉，不对，是出水俊男。”我故意大声的称赞他们，两个人憨厚的笑了。我和他们在那里喝茶聊天，充分运用我的身体优势，不时的给他们刺激。我把腿蜷在沙发上，短短的睡衣根本盖不住，都给他们看了。呵呵。喝水的时候，还故意笑呛了，水都洒在我的胸前，丝绸的衣服洒上水，都贴在我的身上了，和透明的没有什么区别了。兄弟俩被我刺激的，只能紧紧的夹紧大腿。
　　我对他们说：“我还要在上面种葡萄，需要很多的土哦，过两天还找你们来给搬哦。”兄弟俩高兴的直点头。我又说：“别和别人说哦，如果其他人知道了，都抢着要来，你们可就没有份了哦。还有就是，人来太多的话，我就不能穿这么少了。呵呵。”兄弟俩相互看了一眼，重重的点头。我再刺激他们一下：“我穿这么少，你们不介意吧。我习惯在家里穿的舒服点，我最怕热了。”兄弟两个急忙说不介意。看刺激的差不多了，也给他们封口了，我就说：“我傍晚还有事情，就不留你们吃晚饭了，下次再补给你们。”
　　看他们兴奋的边跳边叫的下楼，我好高兴啊。
　　……………………………………
　　老公，我们来做吧。哦。就在书房里做，看着他们打手枪的录象做。哦。老公……




　　第二十一章

　　早晨，从节节的双臂中挣脱出来，到卫生间洗漱一番，到厨房做早饭，四个人的分量很快做好了，可是还没有人起床。到卧室一看，节节不见了，穿过通道，就听见节节和老婆的呻吟，大床上，萧山一龙战二凤，我摇摇头，又回来了，在客厅里看电视。
　　昨天晚上才大战过，今天又开始了。哎。好不容易三个人才过来，还没有洗澡，老婆撒娇的抱住我和我亲吻，节节和萧山直接去浴室了。和老婆亲吻了一会，把她抱到浴室，和他们一起洗澡。这个就是正常的生活，我们的生活就是这样的，羡慕吧。
　　这个周末萧山和节节要带着孩子回节节父母家一次，看望生病的岳母，我儿子也要跟着去玩。双胞胎兄弟俩都有意无意的说了好几次了，要帮老婆把花土弄好，看来还很着急的。老婆的诱惑计划就放在周末来一次突破，我约了黄丽周末来看戏。
　　周六早上，送走了节节和孩子们，老婆就打电话约双胞胎去花店集合。我到节节家的书房里把电脑打开，调出监视录象。我在我们两家都安装了监视设备，让两家的电脑都可以使用。监视镜头里黄丽刚进屋，正在找人，我从通道里进去，拉着黄丽到了节节家的书房里。黄丽问我：“看什么戏啊？这里能看到什么戏啊？”
　　我说：“别着急，一会就可以看到很好看的戏了，等会，别着急。”我让黄丽到厨房烧热水，泡茶，又拿了一些零食给黄丽吃。不大一会，楼下响起了汽车的声音，我伸头一看，是他们回来了。
　　老婆带着他们上来了，把楼顶的门打开，让他们把东西抬进去。老婆说：“你们把楼下的那些都抬上来吧，天太热了，我要换件凉快的衣服。”兄弟俩的目光明显闪亮了许多。老婆回到卧室，上身还穿小吊带，不过把文胸去掉了，哦，老婆有点兴奋了，乳头挺起来了。下面本来要穿短裤的，我打电话给她，让她穿短裙。看老婆在镜头前扭来扭去的换衣服，我也有点兴奋了，对怀里的黄丽开始上下其手。老婆穿好了，对着镜头问我怎么样，我打电话过去说：“你要诱惑他们吧，还穿什么内裤啊。”老婆对着电话恩哼了几声，哦``````，是好淫荡的声音啊。老婆把内裤脱了，对着镜头甩了甩。
　　楼顶上，兄弟俩把东西都抬上来了，老婆穿着粉红的拖鞋进到暖房里。指挥兄弟俩把花盆花土什么的整理了一下，老婆还蹲在那里弄来弄去的。哦，兄弟俩的目光好专注的看着老婆胸前的小豆豆，刚才出门的时候，老婆专门用冰块弄了一下，挺的更厉害了。后来，他们就发现了，老婆没有穿内裤，兄弟俩都明显的更兴奋了。
　　好不容易都弄完了，兄弟俩也看得好过瘾，但更憋闷了，有得看没有得摸啊。
　　客厅里，老婆让他们随便，别客气，自己就去洗澡了。兄弟俩开始交头接耳的讨论，看样子想干点什么。果然，他们偷偷得跑到浴室门口，想偷窥啊。黄丽在我怀里咯咯得笑，好坏的两个双胞胎啊。浴室的门是磨砂花玻璃，只能看个模糊的影子，兄弟俩站在那里看着那个影子，开始打手枪。我拿起手机打通了家里的固定电话，把兄弟俩吓了一跳，急忙穿好衣服回到客厅，老婆在浴室里喊了一声，让他们帮忙接电话，我让他们把电话给老婆，老大拿着室内无绳电话到浴室门口递给了老婆。我说：“老婆啊，他们在浴室门口偷看哦，还在打手枪，等下你还把电话递出来，门就不要关死了，留点缝，让他们看一下撒，记得做点诱人的动作哦。告诉他们，我中午不回来了，也让他们大点胆子嘛。呵呵。”
　　老婆哼唧着答应了，笑得好开心哦。老婆喊老大把电话接过去，说：“我老公中午有事情不回来了，等会我们出去吃饭去。”就随手一关门，没有关死，（恩，力度控制的正好。）留了一条小缝。老大接过电话，哦了一声，转身回去，没走两步回头看见老婆的门没有关好，急忙把电话放回去，拉着老二就过来了。
　　兄弟俩一上一下在门缝上贪婪的看着，老婆在里面洗玉蚌呢，一下一下，还带着诱人的呻吟，看得兄弟俩一个劲得咽口水。看阴毛长了一点，老婆找来剪刀开始修剪，这个场景好喷血啊，我都挺立了，别说那对处男了。
　　老婆洗好裹着浴巾出来了，兄弟俩进去洗澡，老婆在卧室里用蜜乳把全身搽了一遍，还在阴毛上喷了香水，又挑了一条漂亮的内裤，手掌宽，V字形，黑色。
　　（恩，绝对有杀伤力。）弄好了以后，老婆把浴巾裹好，睡在床上。（哈哈，陷阱弄好了，那对菜鸟呢。）浴室里，兄弟俩对着老婆的内裤，正在打手枪，比上次更快的结束了。（哈哈，老婆的裸体更具有杀伤力。）
　　兄弟俩出来没有看见老婆，就喊了几声，老婆假装睡着了，在卧室里答应了几声，让兄弟俩进去。兄弟俩进去看见老婆裹着浴巾躺在床上，我估计，是个男人都有冲上去的冲动。老婆用倦怠的声音说：“我有点累了，刚才睡着了，呵呵。
　　你们会不会按摩啊，帮我按摩几下，肩膀好酸哦。“兄弟俩说：”会，恩，会一点，我们踢球肌肉拉伤的时候都相互按摩的。“老婆趴在那里说：”好的，你们一人一边。“兄弟俩跪在老婆两侧，开始按摩。老婆教他们先从肩膀开始，在往下。
　　兄弟俩一边吞咽着口水，一边帮老婆按摩，裤裆里的男根也挺了起来，虽然刚才刚射过。老婆说：“对，就是这样的，哎呀，轻点，我可不是你们男生，对，就是这样的。对，慢慢地转圈，对，很好，好了，可以往下了，人家后背也很酸痛的。对，就是这样，哎呀，这个浴巾好碍事，去掉吧。”老婆一伸手，把浴巾解开了，光滑的后背就展现在兄弟俩的眼前，一阵香气扑鼻而来，把兄弟俩幸福的啊，都快升天了。翘翘的屁股上黑色的小内裤根本不能遮盖什么，但又看不到全景。有人说过：一丝不挂不如穿点什么更有诱惑力。老婆这个样子如果被萧山看见，肯定饿狼扑食就过去了。
　　兄弟俩一阵发呆，老婆又指挥他们开始按摩起来：“对，背部的背大肌，慢慢的揉，一点一点划着圈子往下，对，老大做的很好。恩。好舒服哦。太好啦。
　　对，再往下一点，展开手掌，好像你们拍篮球的样子，放在屁股上，对，就是这样，哦，你们的手好热啊，揉，对，稍微加点力度，对，就是这样。呵呵，你们技术不错啊，可以开业给别人服务了。多揉一会，太舒服了。“
　　老婆发出舒服的鼻音。兄弟俩被老婆的声音给刺激的，脸上开始出汗了，激动，兴奋，完全写在兄弟俩的脸上。完全被老婆的皮肤的质感给征服了，就连黄丽第一次摸老婆皮肤的时候，都赞叹老婆的皮肤一点也不像生过孩子的，比年轻人的还好。
　　老婆继续指挥他们：“往下一点，两个手抱住，对，开始挤压，对，前后动动，对，就这样。大腿这样就需要这样弄。”兄弟俩一人抱一条大腿，双手挤压着，手掌不时碰到老婆的内裤，就在那里啊，就在黑色的内裤里面，就是他们梦寐以求的玉蚌啊。老婆也兴奋了，内裤明显的湿了，老婆的声音开始压抑起来，哦，兴奋了啊。看来老婆坚持不了太久了，哈哈。这边，黄丽也看得津津有味，我基本上把黄丽脱光光了，用手抓着她的奶子，她则伸到我男根那里，开始撸动。
　　老婆说后面可以了，现在弄前面，就翻过身了。白白的玉兔，就高耸在那里，就在兄弟俩的眼前，兄弟俩彻底的呆傻了，不知道该干什么了。老婆拉着兄弟俩的手放在乳房上，“从这里开始揉吧。”兄弟俩呆呆傻傻的揉着那对他们看了很多次，一直梦想的乳房。老婆笑着把手伸向了兄弟俩的裤裆，熟练的单手解开了裤子，抓住男根开始抚摸。兄弟俩更傻了，完全呆滞了。' 老婆一挺身，坐了起来，把兄弟俩推倒，躺在那里，一手一边，开始给他们打手枪，还不时用嘴巴给弄几下。虽然在浴室里刚射过，但刚才被老婆给刺激的够厉害，现在老婆又手口并用，没有几下，兄弟俩就受不了了，一前一后又射了一回，老婆悉数用嘴巴给接受了。终于吃到处男的精液了，老婆好满意。
　　老婆趴在兄弟俩中间，和他们亲吻在一起，处男就是菜鸟，什么都不会，但好在身体够好，一会就又挺立了，老婆高兴的引导他们去插自己。看兄弟俩疯狂的轮流抽插老婆，我也兴奋了，把跪在那里给我口交的黄丽推到了。
　　正是：一墙内外，风光相同。




　　第二十二章

　　快中午的时候，我被饿醒了，怀里的黄丽还在睡，我摇醒她，起床准备去吃饭。屏幕上兄弟俩还在抽插老婆，不知道是第几个回合了，看老婆的样子，应该不少于5回了。靠，我小睡了一会，他们就搞了那么多，不知道老婆能不能受得了，看老婆的样子还很享受，应该没有问题。
　　节节他们天天都是跟我们一起吃，厨房里什么东西都没有，弄了一点简单的东西吃，回到书房，兄弟俩也结束了，老婆趴在那里，两腿间白色的精液流了出来。老大体贴的给垫上了毛巾，老二则去倒了水，老婆舒服的享受着两个人的服务，一人赏了一个香吻。我拿起手机，给老婆打了电话。“老婆，我不在家，你寂寞了没有啊？不寂寞啊，哦。呵呵。中午饭吃了没有，冰箱里有弄好的饭菜，你热一下就可以了。对，我下午4- 5点再回去，我去店里看一下。对，亲亲，拜拜。”
　　老婆挂了电话，让兄弟俩去冰箱里拿饭菜出来热，冲着镜头努起嘴唇，亲了我一下。好可爱的老婆啊。老婆拿过睡衣，出去教兄弟俩用微波炉，看兄弟俩都会了，就去洗澡了。舒服得泡在浴盆里，老婆美的很啊。不大一会，兄弟俩也进来了，简单的冲洗了一下，也跳到浴盆里和老婆一起泡，当然不可避免的占便宜啦。
　　我和黄丽吃好以后，就下楼到店里去了，一直呆到下午5点，我们又到街上买了好吃的，才打车回家。黄丽送东西去厨房，我来到卧室，老婆瘫软在那里，睡得很是香甜，我掀开被子，果然没有穿衣服，我冲屁股上拍了几下，老婆才迷迷糊糊的醒过来，看见是我，就抱着我的头说：“老公，我好累，还要睡。”我抱着她，问：“总共做了几回啊？把我能干的老婆都累成这样。”老婆笑着亲了我一下才说：“一人6回吧，两个人就是12回哦。呵呵。我还是第一次在一天里做那么多次呢。感觉，我就是一只排球，总是被不停得打上去，掉不下来，高潮一下接着一下的。”我亲吻着老婆，说：“我买了好吃的，黄丽在厨房弄呢，我去帮她弄，你也快起床吧，我们一会吃晚饭。”老婆哦了一声放开了我，我到卫生间里看见洗衣机的指示灯亮着，打开一看，是垫屁股的毛巾，已经洗好了，我一数，好家伙，8条，真多。年轻就是好啊。
　　晚饭，老婆吃的很少，我问她怎么吃那么少，她说不饿。黄丽在旁边笑了，我问她笑什么，黄丽小声的说：“听说童男的精液很补的，看来是真的。”老婆听了，跳起来去掐黄丽的胳膊，黄丽尖叫着围着桌子转圈，两个女人打闹成一团。
　　弄好以后，我们三个人在电脑前看监视录象，从我们走了以后开始看。兄弟俩在浴盆里和老婆打闹着，不大一会，兄弟俩又挺了，老婆就和他们在水里做了一次“三明治”。把兄弟俩都惊呆了，没有想到还可以这样的玩。完事后，又把饭菜热了一遍，刚才的都凉了。没有穿衣服就开始吃饭。三个人你喂我一口，我喂你一口，好不亲热，老婆还和他们嘴对嘴的喂，看得我好不羡慕，黄丽吃吃的笑，老婆不好意思的掐了黄丽一下。
　　吃好饭，兄弟俩猜拳决定谁去刷碗，结果老实点的老大输了。老二搂着老婆在沙发上看电视，老婆依偎在他的怀里，手里拿着水果，不时的喂他一口。老大出来的时候，老婆奖励他一个长长的香吻。三个人光着身子，一起躺在那里看电视，老婆说有点累了，要去睡一下，兄弟俩就抬着老婆去卧室，嘴巴里还唱着火凤的《大花轿》，……抱一抱啊抱一抱……等我的大花轿………老婆咯咯得笑着，像个少女一样，我都看呆了。
　　到卧室的床上，兄弟俩怎么会轻易的放老婆睡觉，开始骚扰老婆，亲脸蛋，亲胸脯，亲肚皮，老婆一会就性起了，三个人又干了一回。睡了大概3个小时，兄弟俩又把老婆狠狠得干了一回。洗澡后，兄弟俩把中午的剩饭吃完，洗刷好厨房，时间快到5点了，老婆送他们出门，在楼道里，老婆抱着他们长吻，约好明天早上9点再来，
　　我问老婆：“明天我还要回避吗？”老婆说：“随便你，要不你明天还去店里，我怕吓着他们了。”我想想也对，就同意了，在节节他们的大床上，我们睡觉了。
　　早晨，我和黄丽在楼顶做完早锻炼，下来的时候，老婆还没有起呢，昨天真的很累很累，一个劲的叫腰酸。做好早饭，喊老婆起来吃，弄好一切，才8点半，老婆就赶我们出门了，我和黄丽刚到楼下，就看见一辆出租车停了下来，双胞胎兄弟俩从车上下来了，够着急的啊。看见是我，兄弟俩脸红了，和我打招呼，我说你们老师在楼上等你们呢。我和黄丽坐上车往店里去了。中午，我接到老婆的电话，让我买东西回去做饭，家里没有饭菜了。昨天的都吃完了，还没有补充。
　　我和黄丽又买了东西回家。
　　老婆给开的门，先抱着我给了一个长吻，我问兄弟俩呢，老婆说在书房打游戏呢。老婆接过东西，和黄丽一起做饭去了，我到书房一看，兄弟俩正打得热闹呢，看见我进去，有点拘谨，都停了下来，向我问好。胆色不错，在我面前还能装得出来，以后有前途啊。和他们打过招呼我就到卧室了，里面一股精液的味道，看来上午也没有少做啊。换了衣服，我到了厨房，两个女人正有说有笑的做饭呢，我问要我帮忙吗，她们说不用，我只好到客厅看电视。兄弟俩没有一会也出来了，和我一边聊天一边看电视。
　　吃饭的时候，兄弟俩都不怎么夹菜吃，老婆就不停得给他们夹，黄丽也给他们夹，看我脸色不好，两个女人又一起给我夹。恩，不能太忘本，不可以忽视我的存在嘛。吃过饭，兄弟俩负责打扫卫生，老婆和黄丽一左一右拥着我坐在那里看电视，给我剥瓜子吃，兄弟俩弄好卫生，看见我们这样，有点迟疑，老婆亲了我一口，说累了，要休息一会，站起来，拉着兄弟俩进了卧室。听见他们在里面说话，大概是兄弟俩在问老婆为什么我会放他们在一起吧。黄丽则拉着我到了她的房间，和我温存起来。
　　Z楼顶的空间，除了一个暖房以外，我还弄了大概一个房间大小的塑钢顶棚，在下面放了健身器械，其他的空间都弄成了渔网状的架子，准备开春种葡萄，这样夏天的时候也凉快一些，方便晚上在楼顶开裸体大会。
　　小卧室是儿子和黄丽的，周末儿子回来就是儿子睡，其他时间都是黄丽在里面睡，一般她用的很少，基本上都在我们卧室里或者节节他们卧室里。里面的衣柜弄了一个给她放衣物，她用的也少，她一般是晚上来，基本都是光光得在被窝里。呵呵。
　　小睡了一会，我起床去小便，就听见卧室里传出兄弟俩低沉的呼吼声，还有老婆大声的呻吟声，我忍不住，到书房里开了电脑，调出监视录象。他们正在玩“三明治”呢，老大躺在最下面，男根带着避孕套，插在老婆的菊花里，老二则半蹲在老婆面前，正插得性起，看来要射了，发出阵阵低吼，老婆则兴奋的大叫不已。还好，装修的时候特意把卧室的隔音效果加强了，否则一定能传到一楼。
　　黄丽从后面抱住我，红着脸看着老婆的表演。一直以来，黄丽都不太愿意让我们弄她的后门，看老婆这么享受的样子，她一定有点动心了，等萧山回来了，我们一起开发一下她的后门。我亲了她一下，她就动情了，抱着我开始猛亲，我锁了屏幕，抱着她去卧室开战。好不爽快啊！“正睡得过瘾呢，被老婆给弄醒了，光光的老婆亲吻着我，我问她腰还疼不，她笑着咬了我一口，兄弟俩已经走了，弄醒黄丽，我们一起去洗澡。一边享受着黄丽和老婆的服务，一边听老婆说故事。
　　兄弟俩果然够强悍的，一进门就抱着老婆大干了两把，把昨天晚上积攒的精华都射给了老婆，把老婆弄得好不舒爽，弄完去洗澡，看了一会电视，又要求老婆玩“三明治”，老婆虽然很累，但是“三明治”的诱惑还是很大的，终于被兄弟俩给干趴下了。睡觉醒来才发现没有吃的东西了，就给我们打了电话。
　　我问她：“他们下午进去后问你什么了？”
　　老婆说：“他们很惊奇为什么我可以当着你的面把他们拉进卧室，还有为什么你可以当着我的面和黄丽那么的亲热。呵呵，我就告诉他们我们的协议，把他们高兴的马上就干了我一把，小睡了一会又要弄‘三明治’，你也知道，我对‘三明治’一点抵抗力都没有的，就这样了。”黄丽在旁边插话问到：“你们什么样的协议啊，还没有对我说过。”我就告诉她协议的内容。
　　在和老婆结婚前，我们就制定了一个协议，是关于我们婚后的性生活的。重点就是要生一个我的孩子，满足父母的心愿。以后的性生活讲究商议和协调，要给对方足够大的性生活自由，当然对方不喜欢的人例外。如果双方都同意，可以参加性派对，绝对不能有任何的隐瞒，要绝对的透明。
　　有了这个协议才有了节节他们的加入，才有了我和黄丽的事情，才有了大四的学生。所以，这个开明的协议的建立，是我们美好性生活的基础，我们执行的也很好，出现的不同情况我们也协商解决，绝对不留任何的问题，也不能只顾自己的私欲，伤害对方，这个才是根本的。最最根本的还是：我爱老婆，老婆也爱我。
　　黄丽听完，也很高兴，说：“以后我也要找一个这样的男人，我们家以后也要加入。你们欢迎吗？”老婆说：“这个男人要满足我和节节的口味，那可难了，看来你要独身啦。”黄丽不服气的说：“我一定可以找到的，你放心吧，到时候，我一定让我老公把你干得只叫救命。”老婆站起来：“是吗？你还是先顾好你自己吧，现在就把你干得叫救命。老公，走，干她去。”说完拉着我和黄丽的手往卧室走去。
　　在床上，我们正要开工，电话响了，萧山和节节回来了，带了不少的土特产到楼下了，让我下去搬。我们穿上衣服，开门一看，节节拉着她妈妈的手正往上爬楼呢，她爸爸跟在后面推着两人的屁股，老婆大叫着兰姨就冲了下去，扑到她怀里撒娇去了。我让黄丽去烧茶水，并把浴室准备好，和二老打过招呼，就下楼搬东西去了。
　　萧山把东西卸到车下，把车停到车库，正在那里等我呢。我一看，好家伙，眼圈有点黑啊，就问他怎么了。他摇摇头说：“哪是什么生病了啊，就是想我们了，结果一个晚上被岳母和小妖精榨了四回，第二天又陪着孩子们玩了一个上午，下午再开车把孩子们送到学校，累啊。”我同情的拍拍他的肩膀，开始搬东西。




　　第二十三章

　　………少女节节的故事…………
　　节节的亲生父亲在她9岁的时候因为车祸离去了，母亲一直独身带着她到她初三那年，长大了也懂事了的节节劝母亲再嫁一次，母亲权衡再三同意了。很快，风韵有加的母亲就和现在的丈夫赵建设认识了，赵建设的妻子也是很早就病故了，因为儿子的原因一直没有结婚。经过短时间的接触，两个人很是投缘，当年7月就结婚了。
　　婚后，建设对节节很好，就像自己的亲生女儿一样，建设的儿子（赵勇）也很喜欢这个姐姐，这让母亲很是高兴。一家人融洽美满的生活着。早晨，母亲把节节和赵勇喊起来，爸爸已经把早饭做好了，一家人快乐的吃完，上班的上班，上学的上学。中午和晚上，爸爸和妈妈谁下班早就谁做饭，晚上爸爸和妈妈在客厅里看电视，聊天，节节和赵勇在卧室里做功课，赵勇也是初三了，功课比节节差了一点，很多时间都是节节帮助赵勇复习。看他们相处的很融洽，父母很是高兴。
　　周末的时候，一家四口去公园，逛超市，和和美美的让很多人羡慕。节节对这个爸爸也很依恋，爸爸的阳刚气概让节节很是崇拜，出门的时候总是挽着爸爸的胳膊，赵勇则和妈妈很是亲热，喜欢在妈妈周围撒娇。但是节节很快就发现了一个问题，母亲对赵勇好像特别的亲热，有时候节节可以看到妈妈和赵勇在偷偷的亲嘴，赵勇在看电视的时候也偷偷的摸妈妈的乳房，虽然母亲一直都想有个儿子，但那已经超越了母亲对儿子的限度，有时候还发现赵勇早上从父母的卧室里出来。节节决定探查一下。
　　^ 节节一连5天都晚睡早起的，终于在最后一天发现了情况。周一晚上十一点多，赵勇从卧室里出来，来到父母的卧室门口，轻轻的敲了敲，门很快就开了，赵勇飞快的闪了进去。节节偷偷的来到门口，把耳朵贴在上面。她听见了妈妈的笑声，还有爸爸和弟弟的低吼声，不大一会，妈妈极其高昂的兴奋的叫声就传了出来，节节很清楚这个声音，这个她以前经常听到的声音，以前都是由她主导的声音。
　　妈妈从父亲去世以后，对性的需要停顿了一段时间，后来慢慢的习惯了这样的生活，正值中年的妈妈对性的需要又开始抬头了，自己用手指弄的不过瘾，就偷偷的买了性用具，一个很大的假阳具，在深夜偷偷的使用。
　　节节慢慢的长大了，对性也开始认识了，接触到的知识告诉她，妈妈也需要性生活。于是节节开始偷偷的观察妈妈的性生活，发现了那个假阳具。节节很体谅母亲的苦衷，就主动的和母亲坦白了，在母亲惊异的目光中，节节脱光了自己，又扒光了母亲，那一夜，母亲高昂的兴奋的叫声持续了一夜。从此以后，母女俩就睡在一起了，节节又买了更多的性用具，节节扮演起男人的角色，把母亲一次又一次的送上高潮的顶峰，但母亲始终不允许节节开苞，这让节节很是难受。
　　婚后，母亲就没有和节节在弄过一次，很久没有听到母亲那高昂的叫声了，今天节节又听到了，不过是在爸爸和弟弟的努力下，这让节节一时很难接受。节节痛苦的倒在床上，想了很久，终于下了决心。
　　周五下午，节节在学校请了假，约了父亲到公园，不大一会，父亲就来了，节节对父亲说：“爸爸，我想和你谈一些比较私密的事情，我们去宾馆开了房间吧。”在父亲诧异的目光中，节节拉着父亲来到公园附近的一家宾馆，由父亲开了房间。到了房间里，挂上免打扰的牌子，反锁好门，节节和父亲面对面坐着，父亲笑呵呵的问她：“我的小公主，有什么事情还要专门开了房间，搞得那么的神秘。”节节一脸严肃的说：“周一，晚上，十一点多。”父亲本来还是笑容满面的，听了节节的话，立刻也严肃了起来，喃喃的说：“你发现了啊，终于还是让你发现了。”
　　…………赵家的故事…………
　　赵建设的妻子生病了很长时间才去世的，和妻子的性生活一直都是断断续续的，因为一直要照顾妻子和儿子，疲惫的生活也使他没有时间去要求更多。妻子去世后，儿子好像一下子长大了，可以照顾自己了，生活慢慢的变得轻松起来。
　　正值壮年的他也开始有了性要求，但是用自己的手指只是暂时的解决，睡梦里，他总是梦到躺在女人的怀抱里，那种感觉是用手指无法体现的，于是，他开始去找妓女。
　　到外面开房间还是很贵的，后来，胆子逐渐大起来的他把妓女带到了自己的家里。趁儿子去上学的时候，找一个到家里，可以做的很舒服，但他没有想到的是，儿子发现了他的秘密。从而开始了一段糜烂的生活。
　　赵勇在一个下午因为身体不舒服，提前回来了，结果发现爸爸和一个年轻的女人在卧室里光着身子做爱呢。上中学的儿子已经明白那个是男女之间的性爱，眼前的一切让儿子很是吃惊，急忙躲在一旁尽情的看了一个够，在他们结束前才偷偷的溜出去。后来儿子开始留意爸爸举动，也开始逃课来监视父亲，功夫不负有心人，让他发现了好几次，满足了眼瘾，也发现了父亲找妓女的时间规律。
　　在一个阴雨的下午，父亲发泄完自己的性欲以后，满足的睡着了，女的也跟着睡了，色胆包天的儿子走了进去，在跟前好好的仔细的观察女的乳房和下体。
　　忍不住伸手摸了一摸，女的没有醒，又大胆的摸起来，并掏出自己的男根，一边摸女的，一边自己打手枪。这样的机会有那么几次。逐渐的，儿子不满足这样偷偷的摸了，他想干一次。
　　那天，父亲照例睡着了，儿子偷偷的进到卧室，把那个女的抱到自己的卧室，模仿父亲开始干那个女的。女的本来被很能干的父亲给弄的很累了，刚迷迷糊糊的睡着，就被儿子给干醒了，发现是一个年轻人在干自己，急忙推搡起来，儿子说：“你让我爸爸干也要让我干。”女的才知道，这个年轻人是他的儿子，女的一边让他干一边问他有没有钱付啊，儿子让他找父亲要去，于是女的就配合的和他干起来，结果菜鸟儿子很快的就射了。
　　休息了一会，儿子又干了一次，这次让女的体会到菜鸟也不是好惹的。儿子干完后，也累的睡了过去，女的起来把父亲叫醒，结帐离开。当父亲听到要付三倍的价钱，就问是怎么回事情，女的就说你儿子刚才和我做了两次，吃惊的父亲差点晕了过去。送走了女的，父亲来到儿子的卧室，看见儿子疲惫的睡着了，又气又疼爱，暂时没有询问。傍晚，儿子从卧室里出来，发现父亲黑着脸在客厅里等着他呢。
　　父亲也真的拿儿子没有办法，其实儿子平时是很听话的，学习也不错，家务活也会干，也很听话懂事，让父亲省了不少的心。现在儿子做出这样的事情，让父亲不知道该怎么办了，结果还是儿子一席话让父亲宽心了。
　　儿子说：“爸爸，我知道今天的事情让你很难受，其实这个不是你的错，也不是我的错。我们都没有错，怎么说呢，我长大了，我也有需要了。当我第一次发现你和女的做这个事情的时候，我很兴奋，特别的刺激，每个晚上我都梦到那个场景，白天学习也不专心了，看见我周围的女的我都想，要是可以和她做一次就好了。这个念头冒出来后，我就一直想，我可以和哪个女的做，结果就想到了你找的女的。反正是给钱的，你可以做我也可以做，所以今天我就……爸爸，你别生气，我以后会好好学习的，不再让你伤心了。”
　　儿子边说边哭，一会就把父亲的心哭软了，也没有说什么，只是叹了叹气，就起身去厨房准备晚饭了。从那以后的很长一段时间里，父亲都没有找女的，儿子也很努力的学习，在段考中，成绩名列前茅，让父亲很是高兴。晚上给儿子做了好吃的，又问儿子要什么样的奖励。儿子迟疑的，闪烁的表达了想再干一次。
　　父亲也明白，吃了第一次以后，就会想第二次，只是没有想到儿子会主动的提出来。看父亲沉默了，儿子保证以后好好的学习，不会让父亲失望。父亲叹了口气，再次的默认了。
　　周末，父亲找了一个年轻点的妓女，先让儿子做了一次，自己也做了一次，结果在自己做的时候，儿子又光着身子跑了进来，和父亲一起把那个女的又做了一次。父亲看到儿子那个挺挺的男根，想到了自己年轻的时候，更想到了自己的妻子，想到妻子在弥留之际要求自己一定要照顾好儿子，也默认了儿子的行为。
　　儿子果然没有让自己失望，在后面的考试中，成绩又有了很大的提高，父亲也就放心的和儿子一起玩起女人来。从开始的一前一后分开做，到后来一起做，有时候还找两个，两个人换着做。在儿子的刺激下，父亲也好像焕发出更大的活力，生活好像十分的美好。但夜晚里，父亲还是觉得需要一个母亲来管束一下儿子，单亲生活对孩子的成长还是不利。正巧，有人介绍了一个叫于兰的给他认识，见了一面以后，父亲也很喜欢这个女的，感觉两个人很默契，就继续交往了下去。
　　想等交往的差不多了再和儿子说。
　　经过几次交往，于兰提出要到他家看看。在房间里，两个人干柴烈火的自然交合了。激烈的交合让父亲感觉和她仿佛融为一体了，心理上的满足和身体上的疲惫，让他和她在做完后都深深的睡去了。结果就出事了。




　　第二十四章

　　儿子回来发现父亲和一个中年女性睡在一起，以前父亲都是找年轻的女性，时间也不对啊，但是，明显父亲做过了，这个女的长的很有韵味，皮肤的感觉也不错，奶子很大，屁股很大，精虫上脑的儿子也没有多想，就象往常一样脱光了衣服，拉开女的大腿，一下子插了进去，猛烈的抽插起来。
　　于兰刚才和赵建设激烈的交合，让她体会到了好长时间没有体会到的男人的威力，虽然平时可以用假阳具安慰一下，但充满阳刚气味的男人还是很有诱惑力，两个人交往了几次以后，感觉很是默契，特别是赵建设很会照顾人，体贴入微，细心耐心，让她很是满意，她就忍不住想进一步试探一下，到房间里以后，看见到处都是男人的东西，于兰的下面就开始潮湿了，于是就燃烧了起来。一次又一次的高潮，让她的心理得到了很大的满足，体力却跟不上了，做完后就深深的睡去了。忽然感觉有人在插自己，心里感叹这个男人太猛了，伸出手抱住了他的头，感觉不对，下面的冲击太猛烈了，脑袋的大小也不太对，急忙睁开眼，发现是一个年轻的男人在猛烈的干自己，急忙挣扎起来，结果自己的挣扎反倒刺激了他，让他很快的就射了。
　　醒过来的赵建设真的感觉天要塌了，和于兰做完后太累了，忘了儿子快回来的事情了。看着于兰诧异的眼神，他急忙把儿子赶了出去，慢慢的给于兰解释起一切来。并跪下恳求于兰别把这件事情说出去，自己的清白也就算了，儿子还年轻啊。听完赵建设充满爱的故事，于兰感觉自己一点也不恨他们，多么好的一个父亲啊。如果我女儿有这样的一个父亲，以后得享多少福啊。于兰抱住跪在自己面前的父亲的头，放在自己胸前，轻轻的告诉他：“我能理解你的行为，你是一个好父亲，如果你不嫌弃，我们结婚吧。”赵建设吃惊的抬起头来，带着满目的疑惑看着一脸平静的于兰。于兰又重重的点了点头，赵建设才相信这一切。明白过来的赵建设开始疯狂的亲吻起于兰来，于兰也激烈的回应着他的亲吻，性起的两人又开始干起来。“
　　于兰下面还有刚才赵勇射进去的精液，赵建设的男根插入以后，于兰忽然觉得自己能被那么多的男人干真的是一件很美的事情。心里不禁想念赵勇的男根来，虽然刚才没有仔细的体味，但年轻人的粗大和勇猛早就深深的印入了脑海。要是以后可以被这样的两个男人一起……哦……于兰高潮了。
　　赵勇心惊胆跳的在外面等了半天，转着圈的着急。原来这个女的不是妓女，是我未来的妈妈，我把她干了，不知道会不会原谅我，她会不会和父亲分手，会不会把我们家的事情说出去，那样我以后还怎么办，大家都会笑话我的。怎么办，怎么办啊……着急的等了一会后，就听见里面传出女的高昂的叫声，他们又干起来了。既然可以接着干，那就说明没有事情了，万岁！哎，不知道以后还能不能和她做，真的是一个不错的女人哎。
　　于兰经过这个事情以后，也放开了思想。一有空就到赵家来帮着弄弄卫生，做做饭，有机会的话还可以和赵建设干一次。经过商量，两个人准备三个月后结婚，那个时间正好是两个孩子中考结束，别影响了孩子的学习。但是，很快，赵勇的问题就来了。以前赵建设和赵勇大概每周都找妓女来做，现在有了于兰，赵建设再不用找妓女了，可是赵勇就没有办法做了，把赵勇憋屈的啊。学习成绩也下降了，眼看着考试就到了，赵勇还是没有一点心思去学习，于兰在自己家忙前忙后的，让赵勇感觉自己满眼只有于兰了，晚上做梦都是于兰。好想再做一次啊！
　　于兰也发现了赵勇的奇怪表现，恰巧又在家接到赵勇班主任的电话，说他的学习成绩下降了，于兰明白年轻人一旦经过性爱就会迷恋上的。其实自己也迷恋他啊，那健壮的身体。思量再三，于兰就和早一步下班回家的赵建设商量起来。
　　听说儿子的成绩下降了，他也明白以前有那种事情刺激着，儿子发奋的学习，可是现在总不能再给他找吧，怎么办呢。于兰咬咬牙，下定决心说了出来。“建设，那什么，我也知道，勇是迷恋上那个事情了，可是这样的情况用说的和用打的都不能解决问题，最好还是疏导。让他做，并且掌握好次数，才能起到刺激和鞭策的作用。停了停，看了一下赵建设的反应，于兰接着说：”找外面的人太不安全，如果染上什么病就毁了孩子的一生。所以，我想……我想……不知道你怎么认为，如果你不反对的话，我，我愿意。“说完，低下头，不敢看他。赵建设听完以后，先是吃惊，再是惊讶，再是感叹，反正一瞬间五味杂陈，让他有点感动，为了自己的儿子，还说什么呢。他慢慢的走到她面前，紧紧的抱住了她。一切尽在不言中。
　　赵勇向往常一样，失魂落魄的回到家，叫了几声爸爸，没有回答。父亲不在，推开自己卧室的们，吃了一惊，于兰半躺在自己的床上，睁着大眼睛看着自己，面带潮红。赵勇不知道她要干什么，呆呆的站在门口。于兰朝他招招手，并让他把门关好，拍拍床沿，赵勇坐在那里，书包滑到地上都没有发现。于兰摸着赵勇的头，心里也很感慨：自己的老公一直都想要个男孩子，没有想到自己现在要和一个以后喊自己妈妈的孩子做爱。如果是自己的亲生儿子，我会做吗？
　　看于兰半天没有反应，只是摸自己的头，赵勇不知道什么意思，轻声的喊了两声，于兰才回神。笑自己刚才想到哪里去了，于兰对赵勇说：“最近一段时间你受苦了，我和你父亲都认为不能让你这样憋屈着，可是又怕外面的人不干净。
　　所以，不知道你认为阿姨怎么样，如果你觉得那什么，我们就那什么，你父亲也那什么了。“赵勇听完以后，马上石化了，反应过来以后，马上跳了起来，天啊，这个可是天大的好消息啊……
　　立刻脱衣服，怎么穿了这么多的衣服啊，先不脱了，先抱住摸几下再说。哎呀，裤子把他给绊倒了。于兰看着疯狂的儿子，心里有点美滋滋的，看，孩子还是希罕我的，我的魅力没有减少啊。抱住光光的儿子，于兰心里也热乎了起来，年轻的躯体就是有吸引力。赵勇掀开被子，发现于兰并没有穿裤子，只穿了内裤，原来她知道自己肯定答应的。拉下内裤，扶着挺立的男根对准，一使劲，插到底了。赵勇开始了疯狂的抽插，于兰扶着赵勇的胳膊，嘴里喊着：“慢点，别着急，我们有时间的。别那么的用力。哦。好棒。对，就这样，再深点。儿子你太棒了。”
　　赵勇听她喊自己儿子，好像真的和自己的妈妈做爱一样，心里一阵激动，喊了两声“妈妈，哦，妈妈，”就射了，比处男那次还快。
　　于兰抱着瘫软在自己身上的儿子，心里有点遗憾，太快了，还没有品位到什么呢。赵勇抬起头来，和于兰亲嘴，法国舌吻，手也伸到里面摸她的乳房，不大一会，赵勇的男根就又挺了起来，翻身再做。几百下后，赵勇伴随着于兰的高声呻吟，又射了进去。
　　于兰在儿子的冲击下高潮了好几次，每一次都那么的美妙，最后一次于兰爽晕了过去。醒来后，发现赵勇正对着自己的玉蚌研究着呢。于兰的玉蚌是很漂亮的馒头型，毛也很少，凡是见过的都称赞不已，自己的老公，妇产科的医生，自己的女儿，建设都说很好看，所以，于兰对自己的玉蚌还是很有信心的。看赵勇研究的过瘾，于兰不禁又是一阵兴奋，玉蚌分泌了更多的爱液，把刚才赵勇射进去的精液都冲了出来。把赵勇又刺激了一把，又要和于兰再做，于兰拦住了他。
　　告诫他要知道节度，以后还有机会的。儿子听话的点了点头。于兰抱着儿子想：做一个母亲，这个感觉真的不错。赵勇在于兰的怀里想：把母亲给干了，这个感觉真的不错。
　　接下里的一周里，于兰和儿子做了两次，和未来的丈夫也做了两次，把她美的呀。后面的三个月里，于兰每周和儿子做一次，平均和丈夫做三次，特别是后面的一个月，父子俩一起和她做，把她弄得飞上云霄，真是太舒爽了。
　　这样的日子没过多久，就迎来了他们的婚礼，新婚之夜，父子俩再次把她干了个遍，第二天都起不来了。
　　美好的生活开始啦！


　　【全文完】


　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！