                       成长《女护士长肖琳和儿子小东》


　　一场突如其来的沙尘暴袭击了西宁市。

 　　剎那间，当这座古城被气吞万里的沙尘暴湮没在昏沌之中的时候，芸芸众生
 彷佛看到了世界末日的降临！人们除了怆惶而无奈地承受着肆虐之外，那种极度
 的恐惧象瘟疫一样在西宁千万之众中漫延开来。

 　　我今天到单位很早，顶着沙尘，早早地来到了医院，换好了衣服，为自己沏
 了一杯醇香的碧螺春，纤手执着温热的杯体，翻看着值班医师留给我的工作记录

 　　我叫肖琳。在西宁最大的一家医院工作，前几年刚刚提为单位妇产科的护士
 长。

 　　如果有人问现在医院里什么最多，回答是产妇最多；问医院里哪个科最忙，
 那一定是妇产科的人最忙。

 　　在中国做护士是体力活，算是蓝领吧，虽然我们穿的白衣。我做了几年的护
 士长，感觉工作还很称心，就是有的护士在工作中比较懒惰，指出来她就会表现
 出很不满意，但对这样的护士我也从来不迁就，因为我们的工作面对的是广大患
 者，工作容不得半点含糊。当然，管理者都喜欢工作中勤勤恳恳的护士，不然护
 士长的工作真的是很费心。

 　　下午刚上班，单位分管业务的刘健铭副院长打来电话让我去他办公室一趟，
 我知道是我上个月工作之外帮他看护一个重要病人的事，本来我都忘了，他电话
 里却再三说酬劳是必须给的。

 　　「这里是五百元，你的劳动所得。」刘健铭一个信封推至我的面前。

 　　我笑，手指搭在唇上，头轻轻地向一边扭。

 　　窗外细风袅袅拂面，吹乱了我的头发，我纤长的手指把不安分的头发捋顺抚
 平，露出小巧精致的耳朵，玉颈莹白。

 　　「你呀……」刘健铭的眼神涣散了片刻。

 　　「什么？」我问。

 　　「没什么，就是，你笑起来特别地——有特点。」刘健铭没把好看这两个字
 说出口，「你知道吗我最喜欢香港影星钟楚红，你和她很像，特别是气质。」

 　　早已经不再是小姑娘的我脸上浮起两片红云，「什么啊！我都老成这样了。」

 　　「她比你年龄可大得多，可我就是喜欢，关键是气质好，端庄娴雅而且特别
 有女人味。你就是这样……」

 　　「什么啊！……」我见他越说越露骨，不禁有些尴尬起来。

 　　办公室里不知不觉静寂下来。

 　　「你工作真的很出色。」良久刘健铭才笑着打破寂静。

 　　「领导我可不经夸啊！」我也顺势笑着说。

 　　两个人一起笑了。

 　　我虽然只是一个护士长，但和刘健铭却没有下属和领导间那种隔阂，更多的
 是像一种朋友关系，最起码我是这样的感觉。

 　　中午一起吃饭吧？刘健铭提议。

 　　算啦，不敢劳您领导请客。我笑着委婉地拒绝。

 　　那你中午在外面吃饭一定要找干净点的餐馆。

 　　我回头一笑：你好啰嗦哦

 　　我可是不敢随随便便和他出去吃饭的，就这我的好姐妹郑好就不止一次地在
 我耳边夸张地提过，说刘健铭对我有意思。

 　　我当然哧之一笑，怎么可能，虽然刘健铭已经离了婚，可是我可是在婚姻中
 的女人。而且，不说外面，我们医院有那么多年轻漂亮的小姑娘，以刘健铭的条
 件，想追哪个那还不是轻而易举？怎么会看上我这个已经快半老徐娘的女人呢。

 　　下午五点前，七台手术已经完成了，病人全部进了病房，进入到正常的监视
 护理中。一天的工作在紧张中结束了。

 　　我至今还清楚的记得我独自从家乡坐着北上西去的火车来这里的情景。在轰
 隆作响的火车上，想着时光会如广阔的田野伸延到远方。充满神秘和传奇。火车
 驶过黄河，一路上翻山越岭、钻隧道、过田野。我向窗外看去，但见荒山野岭，
 山光秃秃的，被流水冲刷的痕迹很明显，很少有草，不见一棵树，黄茫茫一片。
 周围的一切在阴沉沉的天空下看起来是那么萧瑟，一派肃杀景象。

 　　从有山有水四季常绿的南方来的我心情不免随着天气沉重起来，现实与想象
 相差甚远，虽然事先有所预料，我还是隐隐后悔自己的决定。

 　　无数次回到我梦里的家乡啊

 　　现在我却在这个远离家乡几千里的地方。

 　　丈夫是本地人，十几年来我并没有拥有一个幸福的婚姻。甚至一开始结婚的
 时候我都知道这是一个错误的选择，但在当时情况下，我没有别的办法。我不能
 再回到原来那个家庭里去，甚至生活在一个城市里也不行，虽然那里有我的母亲，
 弟弟，这两个是这世上除了儿子和我有最近血缘关系的人，但我仍然必须要离开
 他们，而且越远越好。而对于继父，我也并不恨他，我甚至承认从没恨过他。特
 别是到了现在的年龄，对男人懂得更多了以后，有时候，我还会想起小时候他对
 我的种种好。

 　　作为医院的护士长，我工作也不轻松。我现在还时常想起七八年前我刚被医
 院任命为护士长时的忐忑心情，也还清楚的记得我刚参加工作时的那些往事。

 　　那时候我在外科。说到「性骚扰」，在医院里，外科算得上是「重灾区」。
 护士们面对穿了衣服或没有穿衣服的大男小男老男少男俊男丑男，打针发药、擦
 身备应、排尿导尿……都要一视同仁，精心呵护。时间长了，对这一切也就习惯
 了，这里没有寻常百姓眼里的那些庸俗观念，只有「救死扶伤，实行革命的人道
 主义」、「救人一命，胜造七级浮屠」的理念。要不，人们就不会称护士为「白
 衣天使」。

 　　那天，病房里收治了一个因车祸导致脊髓损伤的年轻男病人。主管大夫说，
 对脊髓损伤的病人来说，如果能避免发生瘫痪，让他日后站立起来，与其说是药
 物的功效，还不如说是精心护理的功劳。小伙子每日躺在床上，拉屎拉尿都要人
 护理。我负责每天为他擦身翻身，给他导尿排尿。然而，有点气愤的是，每次为
 他擦拭会阴部或是导尿时，他的阴茎都要勃起，虽然我知道这是反射性勃起，他
 不是故意的，但让我这个还没有结婚的大姑娘遇上，还是感到十分尴尬。虽然我
 早已经不再是处女。

 　　「都要一辈子躺在床上了，还要搞『性骚扰』，真是可恶！」同宿舍的姐妹
 们听完此事，七嘴八舌，纷纷为我打抱不平，出主意，「骚扰其他结了婚的人，
 还情有可原，骚扰到我们小肖头上来了，真是没有长眼睛。」「小肖，明天去找
 护士长，换人！」另外一个和我同时参加工作的姐妹是个「机灵鬼」，她把我拉
 一边，悄悄地告诉了我一个「绝招」。

 　　第二天，我在为小伙子擦拭时，一件意想不到的事情发生了：小伙子不仅阴
 茎勃起，而且突然喷射出一股黏糊糊伴有一种特殊气味的液体在我的手上。我当
 然知道那些是什么。我的脸色顿时「晴转多云，多云变阴」。小伙子像做了错事
 的孩子，也吓得张口结舌，说不出话来。我一下子想起了昨天琪琪教我的「绝招」
 来，正当我拿起方盘里的长平镊，准备向小伙子的阴茎头敲下去的时候，一个温
 柔的声音在我的背后响起：「让我来。小肖，接电话。」原来，是老护士长站在
 我的背后，我把我支开后，轻声安慰已吓得全身发抖的小伙子：「没有关系，这
 很正常，说明你很快会好的。你今后还可以当爸爸。」小伙子一句话也没有说，
 他的双眼不停地流着热泪

 　　我被老护士长叫到办公室，她没有安慰我，也没有批评我，她像平时对我们
 讲课一样，心平气和地说：「脊髓损伤病人可以完全无阴茎勃起，也可以有心理
 性或反射性勃起。反射性勃起是由触摸刺激阴茎和周围皮肤，或膀胱充盈、排尿、
 导尿等刺激引起的。脊髓损伤的病人出现勃起，说明他仍具有比较正常的性功能。
 每一个生理健康的男人都非常重视自己的性功能，对于一个或许会终生躺在床上
 的男病人，有性功能对他来说，或许是表明他生命存在的一个重要证据。小肖，
 试想一下，你那『绝招』如果一使出来，对他来说，或许就是致命的一击，他可
 能会因此而终生没有勃起功能了。车祸和脊髓损伤已使他的心理很脆弱，如果再
 加上你的这一打击，会对他的心灵造成严重伤害，使他现存的勃起功能完全消失。」
 最后，老护士长轻轻地拍了拍我的肩膀，语重心长地说：「小肖，有丰富的理论、
 精巧的技术还不行，还要有爱心，要有来自心灵深处的爱心。」

 　　刚接管该病房时我感到肩上的担子很沉重，心中产生了从未有过的压力，第
 一因为我从未参与过护理管理工作；第二面临综合病房病人的多元化和病情的复
 杂性，病区环境的简陋，护患比例的失调等因素使我感到无所适从。

 　　生活像个巨大的磁场，让你融入其中不能自拔，只好随着磁场的转动而不由
 自主地忙碌。我咬着牙挺过了那个最困难的阶段。

 　　我这样年龄的女人是最不容易的，上有老下有小，担负着扶持老人与相夫教
 子责任的同时，还担当着工作的重任，要参与社会的激烈的拚搏与竞争。

 　　没事的时候，我总爱站在单位办公室宽大明亮的落地窗前，仰望蔚蓝的天空，
 俯视人潮涌动的街道，呼吸窗外的清新空气。每当这个时候，我恨不得将自己变
 成一只小鸟飞到广阔的天空，离开这个地方换一种心情换一种活法。

 　　只是这样，真的一切都会好起来吗？

 　　深夜独自睡觉，最怕的事情是失眠。

 　　因为失眠会带来很多往事。沉淀的记忆就如死鱼一样从时光已经混浊的水面
 上浮起。散发出腐烂的气息。让我窒息。窗外有时有回旋的风声。我听到自己的
 皮肤发出寂寞的声音。还有蚀骨的寒冷。原来从来就没有消失。

 　　没有睡着，电话响了，是弟弟。

 　　电话是一个成年男人的声音，弟弟已经三十出头了。我们先聊了一会家里的
 事，他告诉我家里一切都好，妈妈身体挺好，不等我问，他告诉我继父身体也不
 错。我知道这都是例行公事的话，意思是我回去，继父还可以插进我的屄里，把
我搞得死去活来，我已经睡意全无。

 　　果然，弟弟说完这些，放缓语气，我媳妇今天回娘家了就我自己在家，他说，
 姐姐我想你，弟弟的语气让我心跳。

 　　你什么时候回来？他问。

 　　不知道，太远了，我含糊地回答，想尽量的逃避。

 　　我真的想你。弟弟又说。

 　　我无言，弟弟已经不是第一次打这样的电话了平均一两个月一次。我们都已
 经是成年人了，但我知道他控制不住自己。我之所以跑到几千里之外的西宁，然
 后糊里胡涂地嫁给一个自己不喜欢的男人，不就是躲避他和家里那另外的一个男
 人吗？我已经惩罚了自己了。我要过正常的生活，不能再犯不该犯的错误。

 　　我结婚五六年有孩子以后曾经带儿子回家了一次，那一次证明了我当初的选
 择是对的。隔了这么多年他和继父没有能和我回到正常的家庭关系上去。不顾我
 的反对他们再次强行要了我，那次我确实明确反抗了而且当他们把滚烫的精液射
进我子宫里时，我最后哭了，和过去一样，我像个严重患病的病人一样呻吟着，而
继父和弟弟像头强壮的公牛，气息沉重的插在我的身体里，努力抽插着，耕耘着
我的身体，母亲在另外的房间没有过来阻止，我当然也阻止不了。

    因为和弟弟亲近一些，是弟弟先开口，让我给了他，如果是弟弟一个人，我可
以满足他要求，在没有其他人的地方，我会脱掉自己的衣物，和他亲吻，尽情的挑
逗他的情欲，我握着他的鸡巴，摩擦我的阴唇，让弟弟的鸡巴重新插进我的身体，
我也会配合他，让他尽情的在我阴道里抽插，最后把精液射进我的子宫。
  
   如果继父一个人要，我也会勉强会满足他，毕竟我的身体被他拥有了10多年
，而且到现在为止，在我身体里射入精液最多的还是继父，总是在自己最私密的
深处留下他的种子，就是陌生人10多年来，也会有想念的。

    但继父也在旁边，我只要给了弟弟，继父一定会一起来上我，我不想被他们轮
着一起搞，虽然我们一起睡一张床上有很多次，而我也没有拒绝他们一起对我那样
做，但那个时候我可以当做自己年少无知宽慰自己，自从经历了大学的那段时间，我
就很抵触他们一起上我，那样会让我感觉自己不像在和他们做快乐的事情，自己只
是一个发情的母狗，竭力的等待他们的插入。

   在我坚持拒绝了好一会后，弟弟也失去了耐心，弟弟一把抱起了我进了房里，继
父跟了进来随手把门锁死，弟弟不管不顾的狂吻我，我挣扎着想摆脱他的纠缠，弟
弟紧抱着我，把我按倒在床上，继父开始解我的腰带，我是没有办法挣脱今天又要
被他两强上的事实，继父拉下我的裤子，强行掰开我的腿，把头埋进了我的双腿间，
灵敏的的舌头就去舔弄我的阴蒂和阴唇。

   如果是以前，我会很享受继父吸允我的下体，以前他们插进我屄里的频率太过频繁
我的身体里一直有他们射进去的精液，继父很少做这样让我销魂刺激的事情，但从我
决定逃离这里后，我不想和他们有太多的性交。
  
   一个我疼爱喜欢的弟弟，我愿意躺在他身下由他玩弄的男人，愿意让他把精液射满
我的子宫。弟弟在热烈的亲吻我，揉捏我的奶子，一个把我从女孩子变成女人逐步变成
少妇的继父，继父技术娴熟的吸吮舔弄我的阴部，我的身体继父是最了解的，毕竟我在
他身下迎合他的抽插了10多年，那10多年里，我被他毫无忌惮的无数次的插入，无数次
的在他身下被他操得娇媚呻吟，子宫日夜的接受着他精液的浇灌，无数个宁静的夜里阴
道口流出的都是他射进去的精液。


   我有那么充足的性交经历，很快我的情欲被他们两成功的挑弄了起来，我身体软了，
阴道里也流出了水，继父见我阴道足够湿润，他粗大的鸡巴插入也不会干涩而且足够舒
服，我就听到床尾继父脱去自己衣物的声音，继父重新爬上了床，分开我的腿，龟头顶
开我满是水渍的阴道口，我逃离了多年之后，又要被继父重新插入，继父鸡巴的尺寸我
也是最熟悉的，当继父那根粗长的东西贯穿我的腔道时候，我仿佛又回到了多年以前，
夜夜和他欢愉的日子。


   因为母亲对我和继父的微妙态度，在我在家的那些年，母亲和继父是法律上的夫妻，可
妻子每晚床上的职责却是我在履行，从我12岁开始到我22岁上完大学离家，和继父保持了
长达10多年的性爱的关系，和弟弟也保持了4年的性关系，参加工作后陆陆续续的又发生了
很多次，母亲也全当没有看到，我不知道母亲为什么明知道继父在我身上做那些事情，她
依然可以装作看不见，保持那样的沉默。

   我女人人生中最青春洋溢，最年轻热情的身体，都是继父在享用，配合着继父的要求，
摆弄成各种姿势，张开腿，让他把粗大的鸡巴，整根插进我水嫩的阴道，尽情的由着继父
抽插，把他滚烫的精液激情的射进我的身体，他射进我子宫的这些种子，本应该是留在母
亲身体里的，可继父一次又一次的射进了我的子宫里，本不该射进我子宫里的精液从我的
阴道口流出来。

   我年少无知，懵懂无措，在16岁之前，当继父每次从我身体里抽出疲软的鸡巴，我大张
着腿，茫然的对着镜子看着自己的下体，我那幼嫩粉红的阴道口，因为继父插入的鸡巴太
过粗大，阴唇被继父抽插得外翻，吐露着继父毫无顾忌的射入的乳白色精液，继父射进去
的精液一股股的从我阴道口，流到屁股下面，那个时候，我不知道继父射进我里面，这白
色滚烫流出来暖暖的东西是什么，但我习惯的张开腿，尽量让他流出来。
  
   那个年代，男女没有避孕的概念，女人怀孕能生就生，不可以生就打胎，我年轻无措，
还不知道有带避孕套这些，虽然我知道继父和我做的这种事情，是不能与人启齿的羞臊事，
但我还是无法想象如果继父让我怀孕的后果。不知道是我运气好，还是其他的什么关系，
和继父还有弟弟保持那样荒唐的关系，而且都是直接射进去的，我也从来没有怀孕。

   因为母亲想我赶快赚钱支持家里，所以我报考了省城的医科大学，学了医护专业，家里
到学校也就1个多小时的路程，接触到个人卫生和避孕措施的时候，继父已经连续7年在我身
体里射入他的精液，现在再去要求他带套子，他肯定不愿意放弃龟头直接摩擦我阴道壁最真
实的感觉，好在我一直坚持要继父插入我之前清洗他的龟头，继父在得到我后，性的渴求也
一直是插在我身体里解决的，几乎没有和母亲再发生什么，在弟弟之前，我也只有他一个男
人，每晚象他的妻子一样，接受他的插入，最起码没有性疾病，卫生方面不用担心。

  虽然知道了这些知识，但我也没有这样提过，所以每次继父依然把他的精液射进我的阴道，
鸡巴从我身体里疲软的滑出来，我再把继父射进去流出体外的精液擦拭干净。

   母亲对我的态度，让我在这个家唯一可以保护我的人都失去了，在我12岁刚来月经的地五
个月后，那是一个夏天，继父和母亲又是一场胡闹的争吵，在我听到母亲哭泣和8岁的弟弟抽
泣声音中，继父进入了我的房间，继父经常骂母亲，对我的态度算好很多，也从没有打骂过我，
但看他进我的房间，还是很害怕。

   那天晚上继父要了我，记得继父进来手就伸进我的衣服里，抚摸我还在发育，像两个大馒
头般奶子，继父怕我叫喊，亲吻我，我只能被动的张开嘴，由着继父的舌头挑弄我的口腔，扣
子被一颗颗解开，很快我被脱了个精光，被继父抱到床上，我被继父架开腿，我那时候粉嫩阴
道口，暴露在继父面前，继父附在我的两腿间，把我身体舔弄得火热，那是继父第一次给我口
交，是为了让我的阴道足够湿润，容易被他粗大的鸡巴插进去。

   继父龟头顶开我紧窄的阴道口，插了好几次，才完成我身体第一次接受男人鸡巴进入的过程，
有些人第一次会很痛，但我那次没有明显的很痛，因为继父已经做过前面的前戏，把我的阴道
弄得足够湿润，我只是感觉很胀，整个人都感觉被继父插进来的那根火热的棍子撑开，肚子到
下面，被他通过的地方都很胀很胀。

   继父没有得到完整的母亲，可得到了完整的我，他一下一下的推送着他的下体，我也被他
插进来撞击的力度，推得前后晃动，他看着我努力接受他侵入迷乱的表情和低吟，很情迷的看
着我说“你以后是我的了，真紧啊，真舒服”他火热的鸡巴插在我身体里，我人生中子宫第一
次接受精液的浇灌，感受着继父精液热度的在我子宫里冲击，他退出我身体精液暖暖的从我身
体里流到床下，我不敢告诉母亲，我害怕继父会打母亲，那时候我还对母亲有亲情的，那次
除了继父的精液合着点点殷虹流出我的阴道，我自己都不知道发生了什么。

  后面继父就很少理母亲了，但来我房间的次数就多了，每次都是两三天的间隔，经常我在做作
业，继父进来就把我抱到我的写字桌上，退去我的裤子，沾点口水在我阴道口蹭蹭就插进我阴
道里，有时候爬在桌沿继父从后面插我，每次不变的是继父毫无保留的把他的精液深深的射进
我的子宫里，我就光着屁股张开腿，让继父射进我身体里的精液在我写作业的这段时间里，多
流一些出来。

   有时候是一次，我就趴在书桌上让他射进去，有时候继父情绪高涨，一晚上就要睡在我房
里，我们就在床上，我张着腿，继父会趴在我的两腿间吸允挑弄我的阴蒂，我由着他把我
捂在被子里，压在我的身上，粗大的鸡巴插在我的阴道里，日着我的屄，有两到三次，记得
第一次继父在我房里过夜的时候，那次我已经写完了作业，我们躺在床上，继父最后冲刺的
把精液射进我的阴道深处，继父的鸡巴依旧插在我的阴道里爬在我的身上，感受着继父插在
我阴道里的鸡巴在变小，我推了推继父。
   
   因为已经和继父保持了大半年的行房，关系也不可能再是单纯的平淡，只要在我这个房子
里，我们的关系更像情人，如果保持单纯的身体需要，那继父一次一次的把我压在床上抽插，
就会让我们的交合少了很多感觉，后面也很难一直持续。

  “下来，你射进去的等会流出来了，粘糊糊的流到床上有印子”继父翻身躺在了我的床上，
我马上下了床，继父射进去的精液已经流到了我的大腿上，我坐在椅子边缘，像以前一样张
着腿，继父射进去的精液开始滑溜到地上。我现在在继父射进去之后，都会努力的让他射进
去的，浓稠的白色精液流出来。

   农村的环境有限，上厕所都是敞开式的茅厕，一个女厕所并排过去12个高高的坑位，脱
掉裤子其他女生是可以看到我阴道口的情况的，继父的精液过于浓稠，射进我体内只有流
出来的才会慢慢液化，那次是我和继父发生关系2个星期后的一天，我是个12岁的少女，阴
道过与紧窄，在我上厕所排便的时候，用力挤压直肠，继父晚上射进我阴道里的精液也随之，
挤压了出来，同班的女同学看到我下面流出白色的液体，就问我，我当然知道我里面流出来
的是什么，但我说我上火了，排便会有白色液体，排便太过恶心，她们看了一下就没有再问，
自那以后，在继父完事之后，我都会让他射进去的尽力多流出来。


    我看我的辅导材料，而继父没有像以前一样日玩我的屄，射进我阴道里后穿衣服出去。

   “屄都给你日了，你也都射进去了，怎么还不出去啊，等下妈要找你了”

   “他敢管我的事试试”我没有管他，就继续看我的辅导材料，当我写完，去打水清洗完继父射
进去流出我身体外的精液，进屋看到继父还赤裸裸的躺在床上，继父在家是主，我们都得听他
的，我也不敢赶他出去，我关上门，上了床，继父一把抱住我。

   “我不刚给你嘛，你这么还来啊”

   “还不是你太诱人了，想多陪你会啊”

   “你射进去的我刚洗干净，妈等会真的会找你的”

   “我和她说过了，我说我今天出去，晚上不回来了”
  
   这么简单的粗糙的理由，继父也说得出口，虽然我不会被继父操得大声叫喊，但我也会低声
娇喘，母亲也会多少听到的，隔着又不远就一面墙。

   继父不由分说的把我脱光，因为继父已经射进去过一次，里面有他射进去还没有流出来精液
的润滑，继父很轻松的又插了进来。

   “啊  ，， 痛，，今天不要了好不好，你的他大了，我受不了”

   “屄都被我操了大半年了，怎么还像刚开始一样，插一会就痛啊”

   “你也不看你那东西多大，像根大黄瓜一样，明天再来好不好，你插得我里面难受，真的”

   “插都插进来了，怎么都要做完啊，这次很快的，我慢点插你”

    “那你轻点，慢点插”被继父压着干了一会，适应了他的再次侵入。
 
  很快继父又熟练的插在我的身体里快速抽动，趴在我身上插了一会我的屄，抱着我一个翻身，
我就坐在了他的上面，继父很喜欢用两个姿势干我，一个是从我背后干我，我跪趴在那里，撅
着屁股，一个就是我坐在他的身上，自己起伏，他欣赏我的起落，他粗大的鸡巴被我娇小的阴
道顽强的整根吞入的样子，因为继父在我身体里已经射过一次，所以这次日我日了好久，没有
像他说的一会就好，直到我被他干到软绵无力，瘫软在床上，他才把精液再次射进了我的子宫，
感受着他的精液从我的阴道口流到屁股下的床单上，我都无力顾辖，那天晚上，是继父第一次
睡在我房里，我足足被他日了三次，以至于我早上起床腿都没有力气，下体的大阴唇也有微微
的刺痛，床上我睡的地方，一块别样的颜色，那里是我的淫水和他射进我子宫的精液流出干燥
的颜色。自那以后，只要我给过一次他，再在我床上躺下不起身时，我都会装备一条毛巾，方
便他晚上干我，精液射进我阴道里，流出来的时候，垫在屁股下，不至于弄到床单。
   
   在初三一些年轻男女还害羞的牵牵小手谈恋爱的时候，我已经被继父从少女变成了女人，
我一直以为母亲是不知道我继父的事情，但有一次我对母亲的亲情彻底破粹了。

   一个星期天，弟弟去亲戚家玩没有回来，吃晚饭的时候，继父来了兴致，硬把我抱到他腿
上在我身上又亲又摸的，虽然我们已经有过很多次的交合，我的身体也被继父射精液进去很多
次，但那都是在隐蔽的地方，我不是他的妻子，我紧张的看着母亲，可是母亲好像我们是透明
的一样，直到我被继父脱去裤子我弯着腰，继父从身后插进我的身体里的时候，女人身体的本
能反映，继父的插入我刺激一声娇喘，母亲依然无动于衷，你是他妻子啊，他现在在你面前
操着别人女人的屄，那个女人还是你的女儿，原来母亲是知道的，她也默许的，后面，我就
极力的配合继父的抽插，被继父搞起的情欲也不保留，随着继父的抽动我欢快的呻吟，只到
最后继父精液射进我阴道，我报复式的说，“好烫啊，你射好多进去，你天天这样往里面射，
我肚子都快被你灌满了”
   
   到最后，继父只要想要我，我都会承受，不管在任何地方，几次我放学回家，和继父遇到
了一起，走到没有人经过的小树林，继父就拉着我闪了进去，我就抱着继父的身子，继父退
去我的裤子，抬起我的腿，龟头顶开我的阴唇，插进我的屄里，欢快的干着我，到他哆嗦着
在我身体里射完精液，我穿起裤子再和他一起回家，有几次放假，继父像一个辛劳的小蜜蜂
，努力的耕耘我的阴道，用他的精液浇灌我的子宫。

   今天之前，也不是继父第一次的插进我的阴道，但今天我很抗拒他再次插进我的身体，
感觉到侵入我身体内的肉棍，那样坚挺，那样滚烫，应该是继父对老迈的母亲没有了激情，
很久没有做这种交媾之事，继父没有用他以前在我身上用过的那些技巧，而是这样直接的
一下一下插进抽出，直到他达到爆发的点，把他重新插进我身体里的第一次精液深深的射
进了我的子宫，感受着继父精液的热度，一股一股的向我身体里涌，继父没有像以前那样
，一射完精液还不等他从我的身体里抽出就疲软，这次我感觉到他的肉棍任然有硬度，占据
着不少我阴道里的空间，继父从我的身上下来，躺在我的边上，我现在不太想理他

   弟弟看着我叫了一声姐，我侧过头去，不想他看到我对他失望的样子，如果不是他先
来，想要我的身体，只是继父我可以反抗得更激烈些。

   “你来吧，姐给你，把我下面擦一下，都流出来了”

   弟弟来到我脚下，我抬开了被继父随意放下的腿，摆好姿势，等着弟弟插进我的屄里
如果是弟弟一个人想干我，我是愿意被他压在身下干的，我是疼爱喜欢弟弟的，我也愿意
弟弟把他的精液射进我的身体。

   弟弟握着他的鸡巴，顶在我那被继父抽插得向外翻开的大阴唇上，里面有继父精液的
润滑，他一下子整根毫不费力的插了进来，我和弟弟交媾更有感觉，下边一下一下的接受
他有力的抽插，上身弟弟手从背后抬高我的头，舌头纠缠的热吻，被弟弟干到高潮后，弟
弟也快到了。

    弟弟抚慰着我的脸“姐，我想射了”每次弟弟射精前，都会和我说他要射进我身体里
他想得到我的宽慰，也是我对他在我身上做的这种事情的默许

   “射吧，姐让你射进去”

    他们插进我身体里后，我就放弃了抵抗，好像他们要在我身上把这几年的都补偿回来一
样，一个把精液射进我的阴道，退下去，另一个又爬了上来，随便擦拭了一下我的下体，坚
挺的又插了进来，从我2点回到家，一直被他们轮流的干到下午6点直到他俩疲惫的沉沉睡去，
我直起疲惫的身子，看着床下一地擦试我下体流出精液的纸张，屁股下一大团和着我体液他
们精液混合的粘液，翻开自己的包，从里面拿出准备的硫婷，现在我自己有孩子了，可以确
定，我是可以被受孕的，继父在我身体里那么多年都是直接射进去，之所以没有怀孕，很有
可能是我被继父要得太早，我女人的身体机能还没有长到足够完全，那么多年的精液浇灌，没
有得到修养，到我决定离开，辗转来到西宁，自己的身体才得到一些安宁，所以和老公结婚，
可以成功的受孕，现在再和继父他们行房，我是有可能被他射进去的精液受孕的，再说这次他
们也射进去太多了点。我多么希望这一切不要发生，我还幻想着回归到正常轨道上去，可是从
我阴道里残存的精液流到我大腿内侧，那种温暖而又微凉的感觉，我多希望这是一个梦，可看
看这满屋子的淫秽场面和气味，那又是真实的。
   
 　　我只住了两天。

 　　往后这七八年我没有再回去过。

 　　但弟弟却隔一段时间打过来一个电话。继父很少打，只有一次母亲得了重病
 时他打过来过，但那一次我没有回去。

 　　那边还是弟弟的声音，我心潮澎湃。每一次接电话我都不知道该说些什么，
 但也不想放下电话。毕竟，弟弟的声音比丈夫的有男人魅力的多。

 　　我想你姐，弟弟的语气充满诱惑。

 　　我看看墙上的表，儿子应该已经睡了。但他屋里有一个分机，我可无论如何

 不想让他听到这些。

 　　孩子在，我也要睡了。我明确拒绝这些谈话内容。

 　　哦，弟弟失望的声音。

 　　我挂断了电话。

 　　这注定又是一个难以入睡的夜晚。我望着房间的天花板出神，我彷佛看到了
 过去了的一幕一幕。

 　　往事尘封得太久了。而且总是有那么多不堪回首的伤疤，始终没有愈合，轻
 轻一碰还会疼痛，不知道该拿它们怎么办。

 　　长大以后听母亲说，生下我完全是出于无奈。

 　　那一天，母亲发现已经怀了身孕，急匆匆赶到医院，排在长长的队伍后面，
 打算把肚子里的孩子做掉，可就在轮到母亲的时候，医院赶巧下班了；没法子，
 母亲只好返回家中，心里琢磨着第二天起个大早再去医院，谁知道，第二天，因
 为中国史无前例的「文化大革命」热潮，广东实行全省大戒严，母亲连门都出不
 了，肚子里的孩子就这么一天一天顽强地生长着，最后，大到已经做不了手术了，
 也只好生下来了

 　　我不想母亲，但我想弟弟。

 　　心情本来很好地回到家，停车，一抬头无意间看见我经常停车的位置对面墙
 上不知道是谁用白色粉笔写了两个大字「尻屄」。

 　　恶心！我当然认识那两个字，是谁啊这么恶心！我恼怒地四下看看，周围没
 有人。

 　　我听说过厕所文化，特别是男厕所里这种文字和图画特别多，女厕所里则很
 少，如果有也一定是不知道哪个猥琐的男人偷溜进来写的。

 　　可是家属楼门口写这些的就很少了，真是讨厌。

 　　更不巧的是这时候儿子小东正好从楼道里出来，见我抬头看那两个字就好奇
 的上前问：妈这两个是什么字啊？

 　　我又气又羞，没好气地回答「问这些干嘛！都是些脏话！」

 　　儿子抬头看着我，没有再说什么，然后告诉我他作业写完了打球去了就走了。

 　　洗完澡以后没事收拾房间，我看到了昨天自己刚换下来的一条内裤，这本来
 很正常，但不正常的是，我是在儿子沙发下面发现了它。

 　　浅红色的内裤里面那种液体已经完全干了，内裤里靠近我阴部的部位皱巴巴
 的。我犹豫一下，手指轻轻扫过那滩污迹，作为我这个年龄的女人，当然知道那
 是什么。这可是儿子的精液，却出现在母亲的内裤上。

 　　对于儿子手淫的事情我其实在两年前就已经知道了，在此之前，我在给儿子
 整理床铺时无意中发现他枕头下有随笔便条，内容充斥着关于性方面的内容。从
 笔迹来看，这些文字是儿子写的，其中的一些文字连大人都难以启齿。这个发现
 让我大吃一惊，我意识到儿子已慢慢长大，不再是个一无所知的小孩。为了正确
 引导儿子对待青春期问题，今年儿童节那天，我送给儿子一个日记本，在扉页上
 写了一段话：「儿子，妈妈一直把你当成小孩子，却忽略你已经长大了……妈妈
 希望你可以走好以后的路。」我希望通过这样的方式提醒儿子，不要走入误区。

 　　但很显然，那没有什么用。接下来儿子没有改变，我至今还记得，有天下午
 从儿子虚掩的房门外看到那一幕后，当时脑袋瞬间一片空白的感觉。那天以后憋
 了一个晚上，我决定跟他谈谈，可一看到他正坐在我面前打游戏那天真的表情，
 我却怎么也说不出口。要知道这个话题挺尴尬的，我真的不知道该怎么说，一来
 怕他有思想包袱，二来不知道怎么讨论这个问题合适。

 　　事情就那么搁下了，我这以后又发现很多次，但我也知道手淫对每个那个年
 龄的男孩都是会出现的，知道这是男孩生长发育过程中一个必不可少的阶段，作
 为一个十几岁的孩子，他有了解性的需要，只要不频繁就好，就没有再理会。

 　　可现在，那条我发现的内裤告诉我，我……他的亲生母亲，竟然成了他手淫
 时的性幻想对象！如果说他过去用手自慰对他这个年龄的男孩来说是我觉得是正
 常的话，那现在无论如何都不能说是正常了。

 　　我脑海里不由浮现出儿子做这些的情景：

 　　他像挖掘珍宝一样从放着脏衣物的篮里搜索出我换过的内裤，那是一条腥红
 的狭窄蕾丝内裤，那细小的裤裆曾经掩映着他母亲身体最隐秘的地方。他欢喜若
 狂地看着它像花瓣一般在他粗暴的掌心里，被揉得皱做一团，他的眼睛在灯光下
 因为差耻而变湿，他的嘴唇在粗重的喘息中张开又闭上，他的双腿因为快乐而颤
 栗。他把手中的那小玩艺放到了鼻子底，紧闭住双眼发疯地嗅着，疲倦地将舌尖
 从嘴里伸出，舌尖能感觉一丝甜腥的伤感的味道，那是妈妈身体最真实的味道。
 他的手指悄悄地放在胯间那根膨胀的东西摩擦着，一阵高潮突如其来地从小腹开
 始波及全身，他把那腥红的玩艺包住了那东西的头部，他用手握紧了那根胀挺的
 东西，朝着快乐的方向迅速地磨蹭起来，丝质的内裤柔软地磨擦着细嫩的头部，
 一股舒心畅肺般的暖流从痉挛的下腹激射了出来，尽情尽致地把那白色的精液喷
 到了腥红的丝质内裤上。

 　　黄昏的时候，明亮灼人的天空，开始容颜模糊。这是我喜欢的时段。那几天，
 晚上的风非常大，吹过来很白很大的云团，在深蓝的夜，像流浪歌手一样盲目而
 优美地经过。

 　　儿子早已知道丈夫买的那些春药的存在和作用，只是他一直不敢用，而现在，
 青春期的他在性好奇的驱动下终于干出了可怕的事情。他偷偷让我服了两三倍的
 用量，以确保我能中招，完全他想在我身上做的那些事情。

 　　这个周末夜晚和所有的夏夜晚上一样，闷热潮湿。我从浴室出来忙不迭地冲
 进开着空调的卧室里，一边用浴巾擦头发一边抱怨：「热死人了，还没擦干汗就
 出来了，这种天气没有空调简直会死人。」

 　　电视上是一出肥皂剧，我努力让自己看得津津有味以打发时间。天很热，我
 穿着家居连衣裙靠在沙发上，儿子就坐在旁边，他只穿着一条薄薄短裤。

 　　外面突然刮起了大风，接着，开始闪电。我感觉背部凉飕飕的，似乎有什么
 东西扑在上面。我回头看了看，什么也没有。

 　　我心中莫名其妙的出现了不祥的预兆，虽然我还不清楚这个不祥的预兆到底
 是什么。

 　　儿子看着我当着他的面慢慢喝下了那杯放过药的水。

 　　对于整件事情的经过我根本已经记不清了，因为此后我一直是在那种浑浑噩
 噩的状态中。

 　　没有一个女人在喝了那些后会没有反映。慢慢地，我感觉到了浑身的燥热，
 伴随那燥热而来的，是女人心底深处的欲望。

 　　我半躺在沙发上，已不知道电视上在演什么。荧屏上人影晃动，而我产生了
 强烈的恍惚感，觉得自己喉头哽动，身上肌肤热的象火，而两腿间却像有无数蚂
 蚁在爬。

 　　我的脸在灯下肯定已经晕红如火就像是处在高潮中。

 　　神质已经完全丧失，我像喝醉了一般控制不了自己，身子不自觉在沙发上面
 扭来扭去。

 　　头发已经乱了，我闭起眼睛，急促地喘着气。

 　　妈妈，是儿子的声音。

 　　妈妈你怎么了，儿子离近了。

 　　我挣开眼，儿子的脸在眼前晃动。然后这个十四岁的男孩就抱住了我，啊……
我听到从他嘴里因兴奋发出的声音。

 　　他的身子颤抖着。

 　　急促的呼吸声就在我的耳边。妈，他小声叫着我。

 　　裙子被掀了上去，里面除了内裤已经没有任何东西阻挡。两个乳房在灯光下
 像两只小兔子活蹦乱跳地跳了出来，顶端惺红的奶头已经涨大如两颗成熟的大枣
 竖立着。那大枣很快进入儿子嘴里，这个已经憋了很久的男孩像是饿疯的孩子见
 到了最渴盼的美味。他嘴里吸得啧啧有声。

 　　我半迷半醒，只觉得有男人在动我，而滚烫的肉体也终于得到了释放。

 　　儿子放开了嘴里含的东西，抬起身，扯下了我的白色内裤。

 　　我第一次被非礼还是在小学，一个醉熏熏的男人说：「小姑娘长得挺漂亮的
 嘛。」我躲瘟疫似跑开了，第二次则是十五岁那年，下了晚自习走在小街上时一
 个人从后面跑了上来，然后以迅雷不及掩耳之势摸我的胸部，等我反应过来他已
 经跑远了。

 　　而现在，对我那样的是我的儿子。

 　　灯光下脸庞晕红如火的我闭着眼睛，嘴唇彷佛干裂起火，我斜靠在沙发上，
 两条匀称光洁的大腿叉开着，彷佛一只等待儿子享用的羔羊。

 　　儿子将头饥渴地埋入我两腿间，笨拙的品尝着我女人温润的下体，在春药和
儿子吸吮的双重刺激下，我的情欲被撩拨得更是高涨，在我意识清醒的最后一刻，
我模糊的看到，儿子急不可耐的脱掉自己的裤子，掏出那根青筋直冒的肉棍，伏
到了我的身上，龟头胡乱的顶着我的阴户，在坚持了一下没有进去后，儿子支开
我的腿，龟头挑开我阴唇对准我的阴道口，就插进了我的身体里，我一下子就感觉
身体被塞得满满的，我也意识模糊了。

　　第二天我是从自己床上爬起来的，我已经完全不记得自己是如何睡到床上的。
 头痛的象裂开，我躺着，睁开眼，昨晚的一幕幕似梦似幻在眼前浮现。

 　　天！到底发生了什么？

 　　我不能相信自己脑海里残留的那一点记忆。我的脑袋一片空白，震惊到不知
 道该如何形容刚才发生的事，也不知道它怎么会发生？也不知道儿子昨天上了我
几次，申手指在阴道里一扣，拿出来一看，残留的粘浊液体和着腥味，这是男人的精
液，我自己身体里的水渍不是这种气味，从我12岁刚开始来月经开始，我就熟悉这种
从我身体里流出的东西，我再熟悉不过了。

 　　我竟然和我自己的儿子发生了那种关系。

 　　是做梦！我安慰自己，试着想起床，但整个人像吃了过多安眠药头仍然晕沉
 沉的，根本没有一点力气。

 　　我终于坚持不住，孩子一样没命地哭起来，哭声震天，像要冲破所有的阻碍。

 　　太阳从升起又再次落下，我躺在床上一动不动，似乎已经死了。

 　　是的，我已经没有了活下去的理由。

 　　像是遭遇了一场劫难，当不幸和悲伤降临在自己身上，原来我也只是个女人，
 一个爱哭的女人，一个在需要人安慰的时候要一个肩膀的女人。坚强的背后总有
 不为人知的懦弱

 　　从没想过这样的事情会发生在我身上，一切却没有任何预兆的发生了。那么
 顺其自然，像是命定的，却又那么偶然。

 　　儿子还是人吗？为什么要把这样大的耻辱带给我？男人真的是下半体思考的
 动物吗？即使他还只是一个十几岁的孩子？

 　　痛苦的时候睡觉是最好的办法，因为能暂时逃避现实而获得安稳……

　　晕晕沉沉地，我就那样晕迷似的躺了一天，然后又沉沉睡去。

 　　曾经在一本书上看见过这样一段话：每个人都有一段命定的伤口。就好像你
 好端端的在大街上走，天外飞来一个砖头。逃无可逃，避无可避。

 　　或许有很多东西都是注定的，注定了我的少女时期和现在所发生的一切……

　　沉沉地睡去了。梦里是可怕是画面。

 　　惊醒后额头直冒冷汗，两行清泪顺着眼角泄到嘴里，涩涩的。

 　　天亮后，我要怎样面对这纷乱的世界？

 　　熹微的晨光努力地穿透窗帘，小心翼翼地摸索着房间的各个角落，小心翼翼
 地摸索着我的眼睛，提示着我起床时间的到来。

 　　又躺了一会儿，再睡不着，浑身疼。

 　　我只好慢吞吞地爬起来，感觉身子是那么软，头也有点昏沉，我用力捶了两
 下头，下了地，然后习惯性地走过去拉开了坠地的窗幔，立刻就有阳光透射进来，
 暖暖地照在身上。

 　　这种暖暖的感觉在剎那间竟让我有了一丝错觉，觉得似乎一切都没有改变也
 不曾改变。家还是那个家，儿子还是那个儿子，我还是那个我，日子还是那样的
 日子

 　　我没有死。

 　　而生活，还得继续。

 　　成长是什么？

 　　当一个又一个烦恼接踵而至，甚至让你目不暇接的时候，你就算成长起来了。

 　　我在旷工一天后，仍然不得不去上班。我即使再不怎么愿意，也要仍然回到
 生活里。

 　　这是上班高峰期间的城市。早晨上班的人流如潮，城市永远处在拥挤的状态，
 各种车辆和行人交织在一起，像大峡谷里的激流那样流通、流动，夹杂着看不见
 的欲望数不清的秘密，迤逦向前，太阳照在街道上，而日常生活的卑微像尘埃一
 样悬浮在空气里。

 　　我最大的本事就是掩饰自己。

 　　无论内心多么颓唐，外表仍会保持鲜亮可人，这是我从小练就的本领。

 　　我对童年的主要记忆，是母亲和亲生父亲互相的吵骂甚至打架。那时候，我
 的亲生父亲还没有去世,我只能无助的站着，战争很可能会波及到我，

 　　第二天，左邻右舍看到我都要小声问一句：「你爸你妈昨晚又干仗了？」五
 岁的我会若无其事地摇摇头，然后继续和小伙伴做游戏。

 　　小学二年级，我在公园义务劳动。在树阴下拔草的时候，竟发现远处的长椅
 上，父亲正靠在一个姑娘的肩上。我呆了片刻，便弯下腰拚命地干活了，正因为
我们都不是他爱的那个人，所以父亲对我和母亲都不好，直到他和别的女人跑了，妈
妈带着8岁的我改嫁给义父，我都觉得继父比父亲好，最起码，我在旁边继父和母亲
吵架得再凶，也会立刻停下。

 　

 分卷阅读3

　我没告诉任何人，直到今天。

 　　谁也不告诉，谁也不知道。

 　　「噗——」我时常深吸一口气，再鼓圆了两腮缓缓将其呼出，彷佛呼出了我
 心灵超载的那部分沉重。

 　　现在，我走在上班的路上，临进院门的时候，再次重复着这个习惯动作，我
 不想把昨晚的哀伤带进办公室。

 　　我右手拎着别致的漆皮手袋，身穿白色连衣裙，和平时一样向每一位熟人点
 头问好。

 　　不时有人走出去挺远了，还回过头真心真意地补充一句：「小肖，你的气质
 越来越好了。」

 　　走近办公楼的时候，我对着海蓝色的单反射玻璃瞥了瞥自己的身影。当我收
 回目光，郑好幽灵似的出现在我面前，

 　　「死丫头，你想吓死我呀！」我强作笑容。

 　　郑好背着双手，不说话，只是灿烂地笑，露出小小的白白的牙齿。她和我们
 科的贾蕾是我们医院公认的两大美女，真的很漂亮，有一张让我百看不厌的脸。
 按照传统的审美标准，郑好脸蛋上的五官并不完美。而这几样按照特有的比例组
 合在郑好瓷一样的脸上，就立刻焕发出独一无二的光彩。

 　　有好多人都说我和郑好像亲姐妹俩。两个人站在一起，像一张轻描淡写的水
 墨画，像一幅拙中藏巧的云南蜡染，像一对花色古朴的陶瓶。

 　　我总觉得自己沾了郑好的光，我哪里有郑好那样浑然天成无心插柳的韵味呢！
 再说，我毕竟比她大近十岁呢。

 　　你怎么啦脸色这么不好？郑好端详着我很担心。

 　　没什么啊……我故作轻松，头却扭过去，强忍着没让自己掉下眼泪。

 　　今夕？何夕？

 　　不知道你有没有过这样的感觉，某一天你到了某一处，明明曾经很熟悉的地
 方，却忽然有如隔世般的陌生，那天我踏进公司时就是这种感觉。

 　　我恍惚地走入医院，进到自己的办公室，和相遇的同事点头招呼，打开办公
 桌，整理资料，穿过长廊，去送给值班护士。整个过去那么顺畅自如的工作程序，
 今天却总感觉不是真实的，彷佛这样做着这一切的不是真实的自己，而是隔着一
 层什么，有如水中望月，雾里看花般的虚幻。

 　　所以当刘健铭每天照例走进我们科视察很快发现了我的异样，他担心地看着
 我：「你怎么了，魂不守舍的？」

 　　我摸摸自己的脸：「有吗？」

 　　「遇到什么事了？」

 　　我愣了下，强笑道：「昨晚睡得晚，没什么。」

 　　刘健铭又看了我一眼没再追问，只是道：「今天没什么事，早点回去休息吧。」

 　　我张了下嘴，本想答应，因为我实在坚持不住了，头疼得很。但一想，如果
 回家更怕一个人独处，就婉言谢绝了。

 　　刘健铭见此也不勉强，叮嘱道：「如果有需要我个人能帮上忙的，一定要说
 话，知道吗？」

 　　我心头一热，没说话，只是点了点头。

 　　中午的阳光透过玻璃窗洒在病房里暖洋洋的，病房弥漫着淡淡的来苏水的味
 道。

 　　待产的孕妇们挺着快要临盆的肚子靠在床头，脸上荡漾着孕育生命的自豪感
 和即将做母亲的幸福感，轻声细语、有一句没一句的地和守在身边的丈夫说笑着，
 我下面那些护士时不常进来问问这个有什么情况，叮嘱那个多下地活动。

 　　在那一整天我一直在怀疑整件事只是一个荒唐的梦。在整个工作期间，我仍
 然好像在梦游。

 　　这一天我过得浑浑噩噩，不知道自己到底都干了些什么。我并没有表面上看
 上去的那样坚强。我只是习惯性的把自己的脆弱掩藏在坚强的面具之下。

 　　下午三四点下班的时候，郑好挎上我的胳膊，「走，姐姐，我请你吃饭。」

 　　「今天太阳也没从西边出来呀！」我假装往窗外望了望。

 　　「少来这套，走你的吧！」郑好拽着我就走。

 　　我与郑好有一个固定的休闲场所。

 　　那是一家韩国人开的西餐厅，名字叫「飘」，两层楼，整体色调是褐色和白
 色。褐色的木制楼梯和地板，褐色的木制餐台，褐色的酒柜玻璃；白色的墙壁，
 白色的餐具，用白色乳胶漆浸过的杨树枝铺展在褐色的天花板上。

 　　褐色是我的最爱，白色是郑好的最爱。两种颜色属于不同的色系，却都能给
 人干净纯粹的感觉。

 　　褐色与白色就像咖啡和牛奶一样，融合在一起时味道最好。凝重，不沉重；
 稠，不腻口；有一点点苦，又苦得让人舒服，让人安宁，让人想念和回味。

 　　一份水果色拉，一盘苹果派，一块黑椒牛扒，一罐俄式红菜汤。

 　　服务生的一句「餐齐了，请慢用」，就像报幕员的「演出现在开始」一样，
 将我与郑好的心灵幕帷徐徐拉开。

 　　「你脸色这么差，肯定出什么事了」……郑好说。

 　　「……没有啊……」我否认，脑子仍然晕晕乎乎的。

 　　「你孩子他爸长时间不在家是不是红杏出墙了？」郑好开我的玩笑。

 　　「……胡说什么呀！」我咬着嘴唇，仍然不相信发生在我身上的事情是真的。

 　　……「其实真的有什么也正常啊！现在什么时代了！什么事情都要想开，人
 活着就一辈子，千万自己别折磨自己！」郑好边吃边叽叽喳喳。

 　　可她说的那些话阴错阳差却像在劝我。

 　　「……一个人太苦闷吧？那就别强颜欢笑了，赶紧想辙吧」

 　　「没辙！」我沉下脸说。有什么辙？在生活面前，大部分人从来就是无能为
 力的。

 　　「姐姐，我只是点到为止。我想让你知道，你有苦闷很正常，并不是小题大
 做，你有权利不满，有权利抱怨，甚至有权利追求新的生活」

 　　「什么叫新的生活？人的生活都是大同小异的，有这样的幸福就有那样的痛
 苦。」我顿了顿，「你和那个男孩的生活就叫新的生活？」「当然，我知道你看
 不惯，他比我小六七岁呢我们最终不可能在一起，但我很享受现在，我穷奢极欲
 地享受现在。」

 　　「你还能享受多久？」我故意做出一副不屑一顾的样子。

 　　「能多久就多久！人活一生，幸福与不幸的结论不就是由无数个稍纵即逝的
 感觉的碎片拼凑起来的？至少，我敢肯定地说，我从男人身上得到的乐趣比你所
 得到的要多得多……」郑好对我是绝对的坦诚，我已经习惯了郑好说话的语气。
 我也不得不承认，郑好说出了我难以启齿的心里话。

 　　「姐姐，告诉我你有过高潮吗？不是我刺激你，姐姐，你连高潮都没有过，
 两个人欲仙欲死地抱在一起，共同体验你中有我、我中有你的感觉，共同感受彼
 此身体深处的律动，那一剎那，才是女人真正的幸福。」

 　　「你指我和谁？」我声音颤抖。

 　　「谁都可以啊！只要是男人。」郑好说着也发现我的神情不大对头。

 　　谁都可以谁都可以！我心里在不停地响着这几个字。恶心！我告诉你，我恶
 心！……我也不知自己为什么会说出这样的话，这是我第一次很正式地向郑好发
 脾气。我的脸变了形，声音变了调，「服务员，结账！」

 　　郑好被我吓坏了，她后悔一连串说出那么多的话，这是她的毛病，她改不了。

 　　「我，我来吧！」郑好看到我掏钱的手在发抖。

 　　「去！该我结了。」我边说边把钱递给服务生。

 　　出了「飘」，我的眼泪就刷刷下落。

 　　卖水果的小贩像忠实的士兵守卫在马路旁，每个小贩的身边都停着一辆三轮
 车，上面是柑橘香蕉等档次不高的水果。没有买主，小贩就浏览身边的行人。一
 个小伙子像发现新大陆一样发现了哭泣的我，纳闷地盯着我，我斜了他一眼，他
 立刻把目光转向别处。

 　　一块还滴着血的伤口突然被别人刮了一下，受伤的人不可能一点反应也没有。
 我发火并不是冲着郑好，只是因为郑好不小心碰疼了我，我出于本能尖叫了一声
 而已。

 　　我下意识地回头。刚才郑好跟着我走，我把郑好呵斥住了。郑好从来都听我
 的话，这一次更是如此。此刻，不知我走到哪里去了。我没有看到郑好袅娜的身
 影，却发现那个卖水果的缩着脖子的小伙子正似笑非笑地指着自己的背影，对另
 一个卖水果的老太太说着什么，老太太瞇着眼听着，瞇着眼望向我，瞇着眼点着
 头

 　　一个骑着自行车的四十多岁的男子迎面而来。

 　　一声闷响，躲闪不及的我被自行车撞倒在地。

 　　我讨厌矮个子男人。

 　　可这个男人虽然长着高高的个子，却并不能抵消他长相的猥琐。他穿着说不
 出颜色的旧羽绒服，牙齿很大，牙龈露在外面，像极了单位里我最讨厌的唐姐。

 　　怎么长得像唐姐的人质量也和她一样恶劣

 　　我感觉胸腔里憋了多日的委屈和烦恼终于找到了出口，我的心头呼啦啦地腾
 起一股怒火。

 　　我平生第一次特别想与人痛痛快快地大吵一场。

 　　「你没看见我吗？」我挑衅地问。

 　　「哎呀，对不起，我真没看见你！」

 　　「看上去你的眼睛也没毛病呀？！」我始终坐在地上，我的双手死死抓着自
 行车的前轮，以防止大龅牙跑掉。

 　　「哎，你怎么说话呢！」

 　　「就这么说话，就这么说话！」我提高了嗓音。

 　　男人居高临下，对着天空吐出一个字：「肏！」

 　　「流氓！」我狂喊，我惊讶地发现自己声音是那么大。

 　　尖利的喊声以及这六个大胆的字眼立刻吸引来几个心术不正的热心观众。

 　　「肏，射你了？射你啦！臭娘儿们！」

 　　「瞧你那恶心样，脑袋都撞到枪口上了，一双狗眼还盯在女人身上呢。不要
 脸的东西！」我终于坏了一向温婉的形象，破口骂道。

 　　男子愣了，「你他妈一直看我呢！」

 　　「没错，我他妈想看看你的狗眼珠子什么时候能回到眼眶子里！」我发现自
 己真的进入了角色，我心脏狂跳，头部发晕，双眼迷狂地对围观的人说：「大家
 看看这主儿，骑反道还不看路面，盯着几个小姑娘不放，把人撞倒了还瞅人家胸
 脯呢！」

 　　人群中响起了笑声。

 　　「大、大姐，先别、别生气，看看摔、摔坏了没？」说话的竟是那个卖水果
 的结巴小伙。

 　　「色迷」有点儿害怕了。

 　　我站了起来，我想再说出一些有力度的话，可是由于过度愤怒，我的头脑已
 经失去了平日的机敏，只剩下翻来覆去的一句：「不要脸，不要脸，不要脸！」

 　　「色迷」把自行车扶了起来，大长腿往车上一跨，大龅牙一龇，骂了一句：
 「臭娘儿们！」

 　　「滚吧你，回去路上小心点，别把狗眼珠子掉出来！」我忽地站起来，用尽
 最后的力气，疯了似的喊着。

 　　大龅牙扬起手，对着我做了一个下流手势，踩上车轮走了。

 　　我这才感到自己的腰有些疼。

 　　突然，一双柔软温热的手轻轻按在了我拄着腰眼的双手上。

 　　我猛回头，郑好那双秀气的眼睛正热泪盈眶地望着我。

 　　这是我平生第一次在众目睽睽之下与人破口对骂。虽然是为了发泄。但心里
 很不是滋味。我毕竟从来不是一个泼妇。

 　　和郑好再次分手以后，我去买了菜。

 　　走在昏暗的楼道上，楼道上一股葱油和烤肉的味道，邻居们已在准备晚餐了。

 　　推开门，刚一进去，熟悉的环境熟悉的气味便迎面扑鼻而来，我的眼眶一下
 子湿了。

 　　儿子屋里有电视声。我不知怎么紧张起来，这种紧张最主要是我不知怎么去
 面对他。

 　　为了增大房屋的面积，北方人都习惯于把阳台用铝合金玻璃窗封闭起来，然
 后在那湖蓝色的玻璃的一角割一个圆窟窿，插上排油烟机的塑料管子。于是，阳
 台就成了厨房，厨房就升格为餐厅。

 　　一扇门窗把餐厅和阳台隔成两个世界。

 　　我进了厨房，双手撑着洗手台，任由水哗哗的流着冲刷着菜叶发呆。

 　　天，我该怎么办，去死吗？

 　　那就去死吧，无疑死是个最好的解脱办法，可，儿子还这么小，我怎么放心。
 不知不觉泪已在脸上流成了河。胸腔里像灌满了铅水，沉痛得咽不下，扒不出。

 　　刀滑在了手指上。我晕晕地去拿纸巾，旁边，一只手伸过来，手上是白白的
 分卷阅读4


 纸巾。

 　　我抬起头，是儿子，妈妈，儿子看着我，那一刻我脸红耳赤，

 　　我咬着嘴唇，不看他，「妈妈，」儿子又叫我。

 　　我回过神来，扭过身，一耳光甩了过去。

 　　这是我平生第一次这么用力打儿子，也许这样对他可能是太轻了。

 　　「小东，你疯了吗我是你妈妈呀，」沉默过后是崩溃，压抑了两天的我终于
 发作即而歇斯底里，像疯了似的发出一声哀嚎，足以惊天动地。

 　　「你让妈妈怎么活你说你让妈妈怎么活！你还是人！，」我疯了一样边哭叫
 着边推攘着儿子。

 　　儿子开始显然被吓坏了，小脸通红，他哭了吗？我听到他的哭声。

 　　我确实歇斯底里了，换了每一个女人也许都会这样，我开始没命地打着儿子，
 在他背上臀上只是打。

 　　这种状态终于不知持续了多久，直到我虚脱一样坐在地上。

 　　我就那样坐在地上，两眼呆滞。

 　　「妈妈，」不知过了多久，儿子喏诺地走过来。

 　　「你滚，」我骂他。

 　　儿子蹲下来握着我的手。

 　　「妈妈，不会有人知道的，」儿子说。

 　　「你！……」我欲言又止，真的在那一刻不知该说什么，大脑嗡嗡地什么也
 不会想了一片空白。

 　　「妈妈，不会有人知道，」儿子见我不再骂胆子大了些，这孩子的胆子一直
 都不小。

 　　「妈妈，只要我们不说谁会知道，」儿子握着我的手在抚着我手背。

 　　我终于努力使自己摆脱了刚才的状态，是要谈谈，刚才我那样解决不了问题，
 除非决心死了，那样就会一了百了。不死就要面对它。

 　　我抬起头，「小东，你知道你自己做了什么吗，」我看着儿子稚气的脸，儿
 子长的像我，清秀。

 　　「你那是大逆不道你知道吗，我是你妈呀，」我的眼泪一直在流。

 　　「可，妈你也是个女人呀，」儿子声音低低地“我是男的，你是女的，我们
 怎么不能”儿子咬着嘴唇。

 　　「我们这是乱伦你知不知道！」我急了，真的不知道怎么给这个孩子说明这
 种事情的严重性。

 　　「别人又不知道，」儿子大着胆子看着我。

 　　我一时真的不知怎么和他辩起，就在我想着怎么说更合适时，儿子说了让我
 石破天惊失魂落魄的一句话。

 　　「再说，妈妈又不是没和舅舅外公做过。」儿子说。

 　　就这句话让我彻底失去了和他辩下去的勇气，也使我失去一切意志。

 　　想不起来去问儿子怎么知道那些的，那个答案不重要。

 　　我曾经以为可以用时间忘掉自己年少不懂事的时候所犯的罪过，可以用时间
 让这一切悄悄消失。

 　　现在才发现自己错了，没有任何错误会被时间消磨掉。我突然想起不知在哪
 本书上看过的一个故事。眼前所发生的一切都是对我过去所作所为的报应。这样
 想的时候，我的心是痛的。那种痛细细密密，像一条绳子，紧紧地绑缚着我的呼
 吸，纠结着我疲惫的心。

 　　做女人真不容易，最怕行差踏错，不然就万劫不复了。我已经不再是我，我
 失去了一切属于我的东西。原来儿子是我的，我却不知早已离我而去。

 　　「妈妈，」儿子叫我。

 　　我表面上没有真的崩溃。是的，我应该晕倒，应该寻死觅活，甚至疯掉，但
 我没有，我表面上一点也没有，可是我内心已经完全塌陷了，我想忘掉以前在家
里发生的一切，掩盖那些过往，现在被儿子撕得粉刺，他的话是他偷听弟弟打来的
电话知道的，在他上我的时候，应该觉得我是一个可以由他折腾的女人，而不是一
个应该尊重的母亲，还是他自己的想法，我知所以那么恨继父和母亲，我那么极力
的逃离，是发生在我上大学之后的那几年，儿子的几句话让我想起了最不愿意回忆
的那几年。

   我生命中还有一个男人，我很不愿意记起，记起他，我就会对母亲充满
恨意，我上高中考大学的时候，因为家里不宽裕，但继父并没有反对我继续读书，
我喜欢读书，我想离开这里，我还有我自己的未来，我刚开始以为，最起码我被
继父睡了那么多年，他还是爱我的，最起码比爱母亲多些，我努力的做到他要求
的，所有他喜欢操我的姿势，默默的承受，他鸡巴插入我阴道撞击我下体的力度
，接受着他一次次的把精液都射进我的身体。

   高四的时候，我和弟弟发生了关系，在弟弟六年级的那年，性成熟的他，老是对
女人的身体好奇，还有几次爬人家窗户，被发现了，被别人家里人追出来打了两次
，因为我是女孩子，总比男孩子有些不足，比如打假，因为我生得一副好皮囊，不
说在镇里数一数二，但比我还漂亮的还真没有几个，再一个我学习比较努力，老师
有比较喜欢我，就有麻烦上门，在高二因为女生开始注重外表有了虚弱心，喜欢比
较，那个时候，还没有多恶劣，就是经常被人骂，但自己心里很不好受，有一次被
弟弟看到了，我和他说了，他很男子汉的说他保护我，女人天生喜欢有人对自己好
，我也不例外，我心里很高兴，我第一次听到有人说要保护我，虽然我一直和继父
交合，可只有他日我屄的时候比较亲切，毕竟他的鸡巴插在我阴道里，是连在一起
的，在他把精液射进我阴道里后，又回到平淡，虽然他对我比我的父亲好很多，但
继父也没有说他要保护我的话，只是说我是他的。

    后面放学，他就会在学校门口等我，和我一起回家，他对别的女生可没有怜香
惜玉，还打了一个女生，把人家头发扯了好多下来，因为下手太狠，后面被人家家
长找上门，害得继父赔礼道歉还送了人家一快肉，继父问他为什么打人家，因为那
些人说得太难听，所以弟弟聪明的没有提，就臭臭的说看他们不爽，害得被继父打
了一顿屁股，那个时候因为我长得漂亮，有些小混混喜欢对我吹口哨，弟弟5年纪
身体长得也是高大，都和我一样高，他也不怕，就和对方狠狠的瞪眼睛。

    我和弟弟几乎无话不谈，他也爱我，我也爱他，我高四弟弟六年纪的那年夏天，因
为干旱，田里轮流上水，轮到我们家，怕别人截了我们的水路，父母要去守水渠，弟
弟就和我睡一个床上，因为弟弟现在性成熟，所以对女人身体很好奇，要不然也不会
爬人家女孩子窗户被人打了，我写完作业上床睡觉，因为是热天，没有改什么，就拿
了个衣服盖肚子上，关了灯，没一会，弟弟的一只手达我肚子上。

   “姐，我们聊下天吧”

   “明天还要上学，早点睡吧，我先睡了”

    弟弟也没有把手拿下去，他等了好一会儿，摇了摇我“姐，你睡了吗？”

    我没有理他，他又等了会，就去解我的扣子，动作很慢，解开一颗等一会，直到他
解完，因为热天，晚上睡觉没有带胸罩，弟弟就坐起身，轻轻出牌我的奶子，因为我的
身子被玩弄开发了7年，我的奶子也被继父揉捏了7年，我的乳房足够大和柔软了，弟弟
一只手还不能完全捂住，弟弟开始揉捏我的乳房，但力气很小，他开始亲，我一直装作
不知道，其实我愿意把我自己的身子给他的，看到他为了偷看别人洗澡被打了几次，我
还是很心痛的，我比别人漂亮多了，再一个我和继父能做，我和弟弟也能做，如果在继
父和弟弟中间选择一个做爱，我更愿意和弟弟，这些和伦理道德无关，只和心里能接受
的感觉有关，我更爱弟弟些。

   弟弟玩弄了一会，就去脱我的裤子，女人对男人的吸引力和最终目的，都是女人下面，
那一片丘林，弟弟脱得很慢，但只要我不配合，他脱我的裤子，还是很有难度的，我也慢
慢的抬起了屁股，只要弟弟开口，我是会给他的，我愿意为他解决性上面的渴望，但我不
能开口，我怕我这个姐姐会在他心里变了味道。

   弟弟很快把我的裤子腿了出去，慢慢分开我的腿，嗅着我下体女人的味道，时不时的还
用指头触摸我的阴唇，我不想他太过研究我的阴道，因为昨天晚上，继父插过我的屄，继父
一直都是射进我体内的，但我现在不能开口，因为我现在是装作不知道的，弟弟申了一根指
头进我阴道里挑弄，我被继父玩弄了那么久，情欲很快被挑弄了起来，不一会我下面就流出
水来，被他弄得噗兹噗兹响

   很快弟弟放弃了继续玩弄，因为还有更重要的事情要做，他脱去自己的裤子，龟头顶在
我的阴道口，男人日女人的屄，是不需要人教的，操女人是男人天生的使命，弟弟龟头顶开
了我的阴道口，龟头插进了我的阴道后，支在我的上面，他应该还觉得我在睡觉吧，只有我
的们的性器官接触在一起，他慢慢的整根鸡巴挤进了我的阴道，当他进来后，感受着我里面
的温暖润滑，还有女人阴道天生的吸附，他舒服得叫出声来。

  “啊，真舒服”

   他开始有模有样的开始挺动，我死死的抿着嘴，不让自己发出声音，但是没有一会，弟弟
在我阴道里抽插了数十下，就狠狠的插了我几下，死死的顶着我的下体，在我子宫里射出了
他第一次性交的精液，他把他的处男给了我，但我没有把我的第一次给他，他射完后，没有
控制住身体，一下子爬在了我的身上，我被他压得叫了一声。

   “姐，你醒了”

   “嗯，刚醒”我撒谎道。

   “姐，对不起，我不该那样的”弟弟有些激动的说道。

   “你下来”我做势推他。

   他紧紧抱着我说“姐，你太漂亮了，我忍不住，我爱你，你别生气，你打我吧”

  “你下来，我没有怪你，男人对女人天生好奇，更何况你现在青春期，你下来，我擦一下”

   “你不生我气了？”

   “我没有生你气，都发生了，打死你也没有用，但是不可以让别人知道”

   “那我以后还可以和姐姐做吗？”

   “你要是憋得实在太难受，再和姐说吧”

   “姐，我爱死你了”

   “下来，流出来了”

   “什么啊？”

    这个家伙，难到什么都不知道，他刚才射在我阴道里的精液是会流出来的，他不会以为是
空气吧。

    “你刚才射进我里面的，会流出来，我擦一下”

     等我擦完，和弟弟说了会话，叫他要保密，谁都不可以说，我也爱他，叫他不要担心，
，以后不要再去偷看别人洗澡什么的，说了一会他又不老实了，开始大胆的揉捏我的奶子。

     “姐刚才舒服吗？”这傻小子，才在我阴道里折腾了几下，就问我舒服不，都没有继父
日我屄的时候三分之一的持久。

    “还好，你呢”

    “我简直要飞上天了，原来和女人日屄这么舒服”

    他的鸡巴硬起来顶着我的大腿，我知道今晚是不会那么早睡了，我就故意挑弄弟弟已经
很硬的鸡巴，握在手里套弄了几下。
 
   “蛮大的，你媳妇以后有得受了，会给你折腾死”

   “那我现在就来折腾折腾姐姐”说着就翻身压在了我的身上，分开我的腿，顶着阴道口就
插了进来，因为他刚射进去过一次，我的阴道现在很润滑，他就轻易的又插进了我的屄里。

    弟弟的鸡巴比继父的小一点，因为年轻，弟弟的更硬一些，这次他坚持了很久，直到我被
他操得高潮痉挛，因为还是个雏，在我痉挛阴道收缩的时候，经受不住我阴道壁吸允他龟头的
刺激，很快他缴械了，死死的顶在我下体，鸡巴插在我阴道里射精了，还是年轻啊，要是继父
就会在我痉挛的时候停下来，等我痉挛过后再接着干我，最后才会把精液射进我身体里，他只
会一个劲的插。

   因为我在读高二，他在读初一，都需要自习，都是下课到9点多才回去，弟弟尝过了我身体
的快乐后，就老缠着要，因为没有钱买套子，那个时候也不知道有这些，弟弟都是射进我子宫
里的，虽然会用水洗，但那个条件，也只能清洗已经流出来的，弟弟的东西那么长，射在很里
面，还有很多在里面的也清理不干净，但我不想继父知道我们的事情，我算好继父要我的次数
，在继父当晚日完我的屄，把精液射进我子宫里后，早上继父射进我身体里的精液也流得差不
多了就清理干净，第二天，晚上回家的路上，走在最后面躲在没有人的地方给他，也不敢走很
偏的地方，就在路边的小山坡边，我扶着山体，他从后面插进我屄里，因为害怕人来，所以他
都是很快速的抽插，在我身体里射了之后，我再用纸把外面的擦干净，我和弟弟做，纯粹是为
了给弟弟解决他在性的事情上的烦恼，谈不到感觉，如果我想要做爱的快乐，继父的技术比弟
弟强很多，我会在继父日我屄的时候好好享受他插我的感觉。虽然弟弟想天天来，但我一直克
制他，都是等继父和我做过，把他的精液射进我身体里后，才第二天给弟弟。

   但意外还是发生了，因为我来了月经，继父虽然很迷恋日我的屄，但我来月经他是不会碰我
的，但我听说好多妇女，自己来了月经，他们老公都会要，但继父没有，我的月经来的很准时
走的也很准时，从第一天开始，第五天就彻底干净了，在我干净的那天晚上，继父在我里面射
了两次，第二天弟弟射进去之后，我回到家，继父进来了，从身后抱着我，闻着我头发的气息，
吸允我的耳垂，一只手隔着衣服揉捏我的奶子，一只手滑向我的小腹想摸弄我的阴户，我夹住
了腿，我不想给，但继父硬要，当他鸡巴插进我阴道，抽动带出弟弟刚刚射进的精液时，看着
沾在自己鸡巴上那一点一点白色的精液时继父脸色有些难看。

   “这谁的？”

   “你自己的，你昨天晚上射进去两次了，没有流干净”

   “你瞎说，我都射进去一天了，早化成水了，这明明刚射进去不久，是不是交朋友了”

   只要不牵扯到弟弟就好了，我点头“人家你了解吗？你就给他，你还让他射进去，你不怕怀
孕啊”

   “要怀早怀了，你还不是一直射进去的，每次日我都射里面，我都不知道我身体里装了多少
你的精液了”

   “好好好，你有理了，为你好还不领情”

   “为我好就要把我身子要了吗？为我好就要把，本应该射进我妈妈身体里的精液，都射进我
身体里吗？为我好就应该把我从女孩子变成少妇吗？为我好就应该干我7年吗？”

    继父一下一下用力的往我身体里插，龟头顶到最深处的子宫口上，把我插得有些痛。

   “你轻点，你插得里面痛”

    “反正也不是我一个人的了，我那么爱护你做什么？”
   
    “好，那你以后别上我床，也别想日我的屄，别想再把你的精液往我阴道里灌，以后我只
给他一个人”

   说着我就做势争扎“下去，不给你弄了，下去”可继父紧紧的顶着我的下体，双手有力的掐
住我白嫩柔软的腰肢，鸡巴深深的插在我阴道里，没有出来半分的迹象，被男人深深的鸡巴插
在里面，腿又被架得那么开，哪有地方借力啊，就腰部有点力，可那样动，不是让他插在我阴
道里的鸡巴更舒服吗？我就想摆明自己的态度，反正也挣脱不了今天要被他把精液射进去的事
实。

   “你干什么啊，你疯了，插都插进你里面了，动什么动，你好好躺着让我操，让我搞完了都
射进去”

    继父看我还动，急到“我又没有说不让你们交往，我只是说你多注意点，要确定能对你负责，
不要到时候怀孕了跑了，你想想你们前面遭多大的非议啊，当时你妈和我结婚，谁都叫我把你扔掉，
我爱护你，把你养这么大，虽然不是显得特别疼你，那是我怕村里嚼舌头的说我溅，养别人的孩子
还养那么开心，别人有的我都买给你了，别人小时候说你，我还给你出头，别的女孩子上完初中就
回家嫁人了，别说初中了，好些人家都是上完小学就回家里帮着种田地了，我还给你上高中，田间
地头的事情我都没有让你碰一个指头，农忙的时候，你自己的妈都说你长这么大了，让你下地帮忙
，我情愿收成少点，都不想让你累着，你自己都大人了，怎么就不知道呢，我也就是把你身子要了，
那我养你那么多年，也顶一点吧”

    “顶你个大头鬼，你插太里面了，被你顶得很疼，你轻点”
  
    继父今天和我这样说，这才知道他的平淡是装的，想想也是，自己的妻子前夫和人跑了，
，孩子还要自己养，还不知道养大了人家会不会要回去，要是换个人态度都不是这样了。

    继父见我不再争扎，“可惜啊，好白菜要被猪拱了”看着我白里透红的皮肤，凹凸有致的身材
，还有被他黝黑鸡巴插入的粉红水嫩的小穴。

    “你才是猪，我老早就被你拱了，都被你拱了7年了，你最坏了，你是老坏蛋”

    “那我来好好继续拱你”

    “你说你不反对，那你刚那么大力向我屄里插那么几下什么意思啊，我都快被你插坏了”

    “不是有点吃醋吗？以前你阴道里只有我射进去的精液，现在别人也射进去了，还被我插
出来了”

    “你有什么好吃醋的，你应该得意才对吧，我以后是别人老婆，别人老婆手都还没有开始
牵就被你插了7年了，子宫里还被你连续射了7年的精液进去，你30岁年轻力状的时候，不去日
自己老婆，来折腾我个小姑娘，精液不往你老婆肚子里射，全往我这个女儿子宫里灌，12岁就
被你日了我的屄，到你活80岁，我还要被你搞43年，”如果按到现在的这种态度和关系，我就
是结了婚，以后也拒绝不了继父要日我屄的事实，要是没有意外，我还是要张开腿，让他一次
次的插进我阴道里抽插到直到他把精液都喷射进我体内。

    “说是这样说，但有接受不了啊，我到是想你一被子都陪我，现在要和人平分你了”

    “你想得美，就给你一个人干一辈子啊，我月经刚走，里面干净得很，昨天晚上就被你插
进去射了两次在里面，早上起床里面还有精液往外流，我没想到昨天你刚日过我屄，今天还要
，我看你昨天已经把我压床上折腾过了，我晚上才给他的，没想到你今天晚上还要来，你还生
气，我每次都是让你先射进去才给他的，你要又不是没有给你”

    “你来月经，我都5天没有碰你了，肯定要多插你几次才舒服啊”在这样的打情骂俏中，继
父如愿的又把他的精液射进了我身体里，可是他插在我阴道里的鸡巴没有抽出来的意思，就是
压我身上，看着我的脸，笑咪咪的。

    “傻笑什么啊，射完把脑浆射我里面了？”

    “傻妮子，说什么呢，我在笑你越来越水灵了，也越来越漂亮了，女人啊，还是要男人
精液的滋润，我这每次都射进去，看把你滋润得都掐得出水来”

    “老流氓，不要脸，起来，都开始往出流了，都射进去了，你还插在我里面干什么，你
插在里面又堵不住”

    “看着这么有效果，我再来滋润你一次”

    “不要，快起来，你就找个借口想再日我屄，再射一次进去”

    “你在家不就是给我操的吗？我日你屄还要找什么借口啊，我什么时候想插你屄，你不都得
张开腿让我操吗？那次不都让我舒舒服服的都射进去”
 
    “你都知道我会给你，让你射进去的还生气，”

    “我再射点进去，把那小子的精液都冲出来”

    “大坏蛋，起来，坏人”我的屁股下流着继父刚射进去的精液，他就这样用着半软的鸡巴，
继续干着我，慢慢的鸡巴又变硬了，开始卖力的向我阴道深处抽动，直到后面又一次把精液射
进我的体内。

    我和弟弟发生关系没有瞒多久，还是被继父知道了，那是在一个半月后，因为弟弟性成
熟，但心理控制力不够，年轻人活力无限，刚开始两个星期还可以算着日子和他做，但后面
他太着迷在我身体里射精的快感，不可能等继父射完精液进去再晚上回来路上让他射进来，一
个月之后，就天天被缠着要，总是走到半路，被他强行压在山坡旁插进去，但我又不能说不能
射进去，晚上继父还要把我压在身下插我屄，我还要大张着腿，让他把精液都射进我的身体里。
后面几次继父干我的时候，都可以从我阴道里抽出弟弟射进去的精液的残留，继父总是说要见
见他，我们性交的频率太多了，会怀孕什么什么的。


  那个星期天，我和弟弟都放假了，母亲很宠弟弟，爸爸也说刚上初一接触新东西，要我辅助
弟弟学习，我顺便在家烧点水做饭什么的，那天天气阴沉，感觉要下雨，母亲和继父都去田里
抢收谷子，我在灶台烧水准备给他们送茶，可弟弟逮着机会就摸摸我的奶子，抠两下我的屄，
被他弄得难受得狠，看看时间，10：40，好像也不会有什么人会来这，就松了口，我就手扶着
烧火的小板凳，把腰弯得低低的，屁股台得高高的，弟弟就这样从后面插进我屄里，当弟弟爆
发着把年轻的精液射进我身体里时，继父正好回来拿稻绳，看厨房的门虚掩，没有看到我们，
就进来看看，一下子看到我高高的撅着屁股，挨着弟弟的操，看到弟弟从我阴道里抽出他的鸡
巴，一股白花花的精液就从我阴道里流了出来，继父红紫着脸，冲了进来，气得手发抖的指着
我和弟弟，我和弟弟也吓了一跳，我们裤子都忘了提，我阴道里弟弟刚刚射进去的精液还一滴
一滴的啦着丝线往外流，继父一耳光打了弟弟，就丢下一句话“别让外人知道”就走了，我再
看弟弟的脸，已经是红红的巴掌印子。

   吃完晚饭继父把弟弟叫了出去，后面继父来到了我的房间，我不知道这么说，只是呆呆的坐
在床上。

   “前些天，我从你身体里捣鼓出来的精液，那些都是他射进去的吧”

    “嗯”

    “你们也真敢完，还在外面，要是被别人看到了这么办，拿这个要挟你呢？”

    唉“你们是姐弟，这是乱伦，传出去，你怎么见人啊”

     “妈她知道吗？她怎么说？”

    “那个女人，那么痛爱他儿子，能说什么，她当作不知道”继父在我面前提起母亲都是那
个女人。

    “那我们还是父女呢，你还不是照样上了我，还不是把你的精液全往我这个女儿身体里射”

    “我不一样啊，我们名言上是父女，但没有血缘关系啊，我只是个继父而已”

     “唉，事情都发生了，我说再多也没有什么用了，你弟弟说他很喜欢你，叫我不要打
你，我怎么舍得啊，以后回来做吧，在外面也不怕遇到蛇什么的”

    继父说完，就直挺挺的睡我床上“你让我好伤心，你今天必须让我消气”

    “你今天要怎么玩，我都随便你，你想日我几次都行，可以不，不要生气嘛”我见继父没有
在追究，就撒起娇来。

    “今天你玩我，我躺这，你要给我弄射，还有舒服，射要射进你身体里，外面不行，不能用
手。

    那次我第一次给男人口交，后面我骑在继父身上，变换了各种在上面的姿势，折腾了一个多小
时，才让继父满意的把精液射进了我的身体。

   后面继父和弟弟约定，下午回来吃饭去上晚自习之内的一个小时里，我是弟弟的，晚上弟弟不
许碰我，那个时候我是他的，如果他忍不住，也要等他干完我，射在我里面之后，他才可以来，自
这以后，母亲在外面收拾碗筷，我就被弟弟拉进屋里，大张着腿被他粗长的鸡巴插进来干，等他射
进去之后，都来不急清理，就匆匆忙忙的去上自习课，经常晚间休息15分钟的时候上厕所，一边尿
尿，阴道里一边滴着弟弟射进去的精液。

     又是一个星期天的早上，7点钟太阳高高的升了起来，我还懒散的趴在床上，继父和母亲早
早出门去给大队送稻谷去交上交了，弟弟溜进了我的房间，因为昨天晚上继父是睡在我房里的，所
以本来也没有穿什么衣物，直到晚上被继父折腾到2点多，继父连续插在我阴道射了三次，才累得
睡下，早上5点起来的时候，我下面还在往外流着继父射进去的精液，继父又搬开我的腿，又是把
我一次的狂操，等他把精液喷射进我的身体，母亲在门外轻轻的叫他，当弟弟进来的时候，因为被
继父折腾得太累，是一脸一身的懒散妩媚，看得弟弟直吞口水。

    弟弟上来就揉捏亲吻我的乳房，当他要伸手去抠我的屄时，我夹住了他前进的手。

    “想要就直接插进来吧，你不要摸了，里面滋润着呢”肯定滋润了，继父刚射进去。

    “怎么你下面这么大一块啊，你尿床了？”

    “昨天爸睡我屋里的，我那么大了，这么可能尿床，屁股下都是他射进去流出来的”

    “你们这一宿没闲吧，弄这么多”弟弟醋醋的道

    “射进去三次，早上出去的时候又插进我屄里射了一次，你要是嫌弃，等我休息好
了，下午找时间给你”

    还没有等我说完，弟弟已经提着鸡巴插进了我的阴道里，我就像海上的小船，身体被弟弟抽插
的耸动，我乳浪翻涌，在我懒散得都不想睁开眼睛的状态下，弟弟把他早晨的精液也射向了我身体
里。
   
   日子就这样一天一天的过着，继父和弟弟因为有我身体作为介媒，彼此的隔阂也消除了，有时
候，他们两个会一起干我，因为一直都是我给继父解决性的事情，继父基本都不碰母亲，我到现在
都怀疑，母亲是否是性冷淡。

    因为我考大学不理想，如果按现在的分数来算，我只能去三类的杂牌学校，离我选择最低我
愿意去的学校，我还差7分，如果拿钱买，可能是家里3年不吃不喝的资产，对于家里是个很重的
负担，还有弟弟也上初中了，母亲对我无所谓，但继父看我整天闷闷不乐，在床上几次都是被动
的挨着他一下一下的抽插，有时候继父想多做一次，但我等他射进去一次后，没有心情再和他折
腾第二次，后面父亲去了一趟省城，回来后继父说我上学的事情，有办法解决，那是我多年都没
有联系的小舅，他在我想上的那所学校做教导主任，小舅妈文革的时候死了，他把一个儿子拉扯
大，现在儿子在国外读书，因为每个学校有一定名额的特招生，继父想走这个关系让我上学。
   
   当继父带着这个消息给我的时候，我高兴得不得了，直接拉着继父进了我的房间，我直接脱掉
继父的裤子，拿出他那已经硬了的鸡巴，为他轻轻吸吮他的龟头。

    当夜继父把我折腾了一晚上，因为解决了我上学的事情，我心情很好，我骑在继父身上疯狂
的扭动，一切的过程我都主动，让继父舒服得都不肯从我阴道里抽离他的鸡巴，继父连续在我身
体里射了四次，后面实在是他硬不起来才结束。

    第二天，我和父亲就动身去了省城，在小舅的大房子里，小舅看到我一直不停的点头，说我
真是个好姑娘，我在纳闷，才见面不久，我也没有说个几句话，就继父一直说要他帮忙啊，多关
照什么的，他怎么看出我是个好姑娘的。后面坐在他的车里，一起去餐厅吃了一顿饭，那是我第
一次坐私家车，也是第一次去那么豪华的餐厅吃饭。
 
    回到小舅的公寓里后，小舅43岁，有个儿子在国外，长年不回来，现在就他一个人住这大房
子里，我被安排在他儿子以前的卧室，在这里，我一直不停的好奇，我第一次看到彩电，第一次
看到电脑，第一次看到马桶，还有可以不用柴火烧就有热水洗澡的浴室，太多太多的第一次。

    我一个人惊奇的看着，想想以后住在这样的房子里，感觉是在做梦一样，我都在奇怪，妈妈
有这样的哥哥，为什么不好好保持关系，现在才找他，我茶饭不思困扰我1个星期的事情，在他
嘴里简直不是事。继父和小舅在二楼的阳台喝茶说着什么，我在下面看着射雕英雄传都入了迷，
真的太好看了，后面继父带着我说给我买生活用品，带着不情愿的我下了楼。

   “感觉怎么样？喜欢这里吗？”

   “这里简直太好了，我喜欢，谢谢爸爸，回去我好好补偿你，保证让你舒舒服服的”
    
    “你喜欢就好，东西我去买，你先上去，你也不用谢我，我们那么多年不联系他，也是有原
因的，他这个人做什么都有条件，你上去他会和你说，你不接受就下来找我，你接受就在上面呆
着”

    我一个人折了回来，按了门铃，小舅很快来开门了，看到我一个人回来，眼睛一亮，把我迎
了进去，坐在客厅里，对我说。

   “你啊，我是很喜欢的，我也想帮你的，可要给你一个特招的名额，也没有那么轻松，我要负
一些代价，如果正常上学，一年学费要1W，还有你其他开支，在我这就不一样了，特招你学费全
免，只要出1千多课本费用就行，你只要负责自己食堂的饭钱和的零花钱就可以的，我也会经常给
些你的，伙食费的话你用我的教师卡去吃，基本也是免费的”

   “小舅，真的是太谢谢你了”我住在农村，说实在的，恭维人的话，也不知道怎么说好

   “你爸和你说过，我是有条件没有啊”

    “没有哦，他说你会和我说，没关系的，家里的卫生还有饭菜我都会做的”

    “我不需要你做那些，家务有钟点工保姆做”说着小舅就起身坐在了我的身边，一只手搂着
我的肩。

    “我一个人，过了那么多年，儿子也一直不回来，蛮寂寞的，我条件很好了，这么多年了，我
也没有再娶，有的时候也有些想法的，你明白嘛？”说着，小舅手就摸我的脖子，触碰我的皮肤。

    说实在的，就是上三流大学，学杂费也不是我们家可以承担的，家里继父和母亲忙活一年上交
给完，一年也就剩下三千多块钱，那个时候一个镇都出不了几个大学生，很主要的是这些方面的问题
，不是成绩特别优异的，没有拿到特历的，都没有办法继续读下去。

    “我现在20岁了，也长大了，我知道，没有白来的好处，而且你这是天大的好处”

    “那你接受吗？”小舅进一步的另一只手来到我胸前颈部抚摸，只要我同意，他可以迅速的申
进我的衣服里，玩弄我的乳房。

    到此刻，我就更坚定的认为，读书是我改变自己命运的唯一机会，国家不是一直说知识改变命
运吗?无论怎么样，我都要读书。
    
    “我是你外孙女”

    “那有什么，孤男寡女的，我们不说谁知道，你是女人，我是男人，女人就是给男人操的”
小舅的话深深的刺痛了我，什么亲情，什么他妈的长辈，就是看我漂亮，就禽兽的想占有我。
   
   “我接受”我闭上了眼睛，我不愿意看到刚刚一个满身书香气息的中年男人，变得像野兽一样
狂暴在我身上挺动的样子。

   在我说接受的瞬间，小舅手就申进了我宽松的衣服里，从奶罩里把弄我那被继父揉捏了8年，
现在手感足够软和坚挺的乳房，开始揉捏，小舅开始吻我的脖子，衣物很快在我配合的情况下被
他脱干净了，我躺下身体，在这真皮沙发上，大张着腿，等待着小舅插进我的身体里来，等了会
，我看他没有动作，就看了下，我看他在抽屉里找着什么。

   “怎么了，你做还要用其他东西吗”

   “我找套子，怎么找不到了，以前我记得这有一个来着”

   “不用了，你直接来吧，你射进去我不会怀孕的”
   
   “真的，那我就来了”

   小舅就握住他的鸡巴，龟头顶开我的阴道口就插了进来

   “真温暖舒服啊，好紧啊”

    小舅抽动了一会

   “这才插了几下，就那么多水，你水真多啊，怪不得你说你不会怀孕，原来不是处了，有人
实验过了”我被继父开发了8年，他在我身体里射进精液过无数次，我都没有怀孕，肯定实验过
了，现在我下面流的水，都是昨天晚上继父疯狂的射在我身体里的精液化成的水渍，但我肯定
不想和他说。

    可能他有些时间没有做过了，没有坚持多久，就有要射精的征兆。

   “我要射了”

   “射进来吧，你以后和我做，都可以射进去，没关系的，这是做为对你的奖励，你要对我好”

    “好，我一定好好照顾你，不让你受委屈有麻烦的”

   “啊，我要来了”
   
    小舅大动了几下，哆嗦着鸡巴插在我阴道里，开始在我身体射出他的精液。

    我起身去卫生间清理他射进去，流出来的局面，后面我出来小舅休息了会，还想接着来，我
现在没有心情，今天的事情发生得太突然，我的决定做的也轻率，我就怕自己后悔，那就做一个
自己后悔不了的结果，我和他就是一笔交易，谈不到其他的什么感情在里面，但我还是不喜欢他，
如果认真来说，我算是他的女儿，可现在，我要在床上伺候他，让他把这些年的寂寞都射进我的
身体。

    “我爸在外面等我回去呢，马上要开学了，我过几天过来，你把我入学的手续办好，我以后
就是你一个人的了，还有4年，够你玩我的了”说完我在他脸上安慰的亲吻了下。

    “好，我明天就去，后天就有结果，10天后就是新生报道，你早点来，我带你去熟悉下环境”

    我出了门，外面的阳光那么刺眼，好像在嘲讽这个阴暗的世界，继父一脸沮丧的站在那里，
他是希望我拒绝嘛？可他能让我有更好的未来吗？我不也是他亲手送给他的吗？看来我在他身
下承受他一次次的插入，一次次的把精液射进我的身体，到后来，还是对我没有多少怜惜，我
现在开始有些厌烦继父，感觉他在惺惺作态，好假。

    继父看我出来正要开口，“别问了，我愿意，都是我自己的选择，我愿意付出代价”

    回去后，我一直生继父的气，在家准备了三天，我和弟弟睡在一张床上，我和弟弟两天里
在我的床上几经疯狂的做着爱，直到弟弟射不出一滴精液进我的身体里，最后一天，继父送我，
他看我一直对他板着脸，我也不知道我在生继父的什么气，一切都是我自己的选择，在那之前
，他应该也不知道吧，在继父哀求下，出门前，我勉强的答应和他做一次，最后，拖着被弟弟
和继父灌满精液的子宫，开始了我的大学生涯。

    汽车一个小时的路程，出了车站，继父就回去了，小舅开车来接的我，在几个农村妇女羡慕
的眼光里，我上了小舅开得比较高档的奥迪车，一回到小舅的公寓，我就找来衣服洗澡，脱去衣
物，看着内裤上，出门前继父射进去的精液都流到了底裤上，一路沾糊糊的，蹲下用花洒冲着阴
部，手指申进去扣着弟弟和继父射进去残留的精液，一丝丝白色的精液顺着水流流到了下水道，
我努力的冲洗着自己，我要把自己洗干净，现在是个重新的开始。

   我冲完凉出来，小舅看着我出水芙蓉的样子，我就看到他裤裆那根鸡巴，以肉眼可见的速度
勃起，在裤子里支得高高的，小舅起身不方便，招手让我过去，我走到他身边，他一把抱住我，
拉下我的裤子，闻着我刚刚清洗过的下体女人阴部的气味，还申出舌头舔吻我的小腹和阴丘，
手贪婪的揉捏我的翘臀，他要我张开腿，我拒绝了，因为我现在还不想做。

   “我现在有些不舒服，晚上给你”

   现在再叫他小舅的称呼，我自己都觉得很难接受，我情愿把他当作没有如何瓜葛的人，他叫
林启明，就叫他啊明吧，毕竟我今后四年，要和他过四年正常夫妻才会有的夫妻性生活，他也是
很久没有尝过女人的味道，毕竟他是教导主任，出入风月场所会影响不好，就上次匆匆的在我身
体里射过一次，现在他对女人的身体是疯狂的渴望，更何况我这样19岁青春正好的少女身体。

   后面被他扭得没有办法，他不插进我身体里，但我要帮他弄出来，他躺下我骑上去，我的阴部
对着他的脸，我用手套弄他的鸡巴，舌尖舔弄他的龟头，这就是后来我知道的69式，他舔弄我的
阴道口，吸允我的阴蒂，很快被他弄得淫水直流，他就整个嘴盖在我的阴道口吸我阴道里流出的
淫水，还吞咽了下去。幸好我刚才有冲洗过，但是不知道里面还有没有弟弟和继父的精液残留在
里面，毕竟他们的都那么粗长，每次插进我里面都深深的顶在我的子宫口，射精的时候也是深深
的射在里面。

  继父和弟弟日我的屄都不会去给我口交，因为我阴道里基本一天到晚都有他们的精液，给我口
交等于在吃他或他射进我身体里的精液，在家的条件也不会像这里一样，没有花洒强有力的冲洗，
只能用纸把流出来的简单的擦拭，就是没有和弟弟发送关系之前，只有继父一个人的精液射进我
身体里，他也没有给我口交过，因为他的量太多，次数太频繁，基本隔天要插进我身体里射一次，
他也不确定我里面有没有残留他射进去的精液，就第一次破我身的时候，为了润滑我的阴道，继
父爬在我的两腿间舔弄过我的阴户。

   在他的挑弄下，我的淫水也越来越多，他也越来越欢快的吸着，大口大口的吞咽着我流出的
淫水，我和继父保持了8年的性生活，身体已经是个成熟的妇人体质，我的性欲很容易被挑起，为
了快点结束，我大幅度的吸允他的鸡巴，没一会，毫无征兆的射精液了，为了不让他射到我脸上，
我含着他的龟头，他的精液全部射进了我嘴里，吐出他的精液在纸上，也只有一小勺的量，不像
继父和弟弟的，有一茶盅那么多，每次继父或弟弟射完，从我身体里抽出鸡巴，他门射进去的精
液就会汹涌的往外流，每次子宫都被他们灌得满满的。

  看着啊明一脸的满足，我靠在沙发上问

  “我的淫水好喝吗”

   “你的小穴真好看，红红的嫩嫩的，不像我老婆，黑黑的”

   “那你喜欢吗？满意吗”

   “太满意了，能玩到你这样的女孩子，我死都愿意，你屄的味道真好闻，想想你要陪我四
年简直太幸福了”

   “晚上给你插进去射里面，现在我去睡觉休息下，你别来闹我”

   “好，我等会去学校把你的入学资料拿来，明天带你去买些衣服”

   “晚上让你更满意”我故意抛了个媚眼，他现在拥有的一切，很多人奋斗一辈子都不一定
能拥有，我要把握住他。继父说我在床上更美，尤其是他把精液射进我身体，精液滚烫灼热我
子宫的时候，我被刺激得满脸的春意和那声呻吟。

   晚上早早的出去吃了饭，啊明想早早的品尝我的身体，不到7点，我们就滚到了床上，他很
喜欢舔弄我的小穴，在被弄得身体瘙痒难耐时，我双手紧紧的抓着床单，嘴里发出诱人的呻吟，

   “想不想要啊”啊明邪恶的笑着，手指还在我的阴蒂和阴道口挑弄。

   “想，快给我，我要死了”

   “想要什么啊”啊明得寸进尺的问道

   “想要你插我，快插进来，干我”我已经疯狂了，强烈的情欲压制了我的理性。

   “叫爸爸”
   
    “爸爸，快来干我，快来干女儿”

    “这样还不够，你没有是用什么干你，我不知道啊”

     “爸爸，用你的鸡巴插女儿的屄，狠狠的干我，我要爸爸的大鸡巴”

     “真乖，爸爸来了，爸爸来干淫荡的女儿的小骚屄”

     他的鸡巴一点都不大，就算比弟弟的都要小了一号，更不要说和跟更粗大的继父比了，
好在我的阴道比较紧缩，他插入我身体里，勉强能消除我体内的瘙痒，这样插了我几分钟，
就要射了。

     “爸爸要射了，爸爸要把精液都射进女儿的子宫里”

     实际我还没有到，和继父做，他一般快速的狠干我都会有17，8分钟的持久，如果控制
节奏，可以插在我阴道里坚持半个多小时，但为了配合他我还是说“女儿要爸爸的精液，要
爸爸的精液都射进女儿的子宫”他的量真的很少，他的鸡巴插在我阴道里跳动了4，5下，我
只感觉到一股热流，他从我阴道里抽出他的鸡巴时候，我用纸擦拭下体，除了我自己的淫水
，纸上都没有看到他射进我阴道里的白色精液，要不是我感受到了一股热流，我都怀疑他放
空炮。


   大学期间，外地的都是一个星期回去一次，而我是一个星期一次，来回也就1个小时的路呈
我说弟弟在上初中，我要回去辅导弟弟学习，啊明很爽快的给了我10块钱做路费，那个时候10
块相当现在的两百了，他一个教导主任一个月也才300块工资。

   回到家，弟弟不在家，就继父一个人在外面劈材，继父见我回来，先是很惊喜，可想到我生
他气，脸色又很沮丧，我过去牵他的手，把他拉进屋。

   我主动的脱去我的衣物，我回来主要是想继父和弟弟把啊明爬在我两腿间舔弄我的阴道，他
又没有能力满足我身体里他挑起的情欲，用继父的鸡巴和精液满足我，有个文人不是说，征服女
人要通过女人的阴道嘛，我都被继父征服了那么多年。如果不是啊明弄的关系，我也不会那么快
原谅继父，但我也不会轻易的让他插我的屄。
  
   “我不怪你，我知道你也不愿意的”继父激动的看着我，眼里都有了泪花。
 
    “我在床上伺候了你那么多年，你也是我的第一个男人，前面几年，我也只让你一个人把
精液射进我的子宫，我的子宫里也只装你一个人的精液”

    “你和母亲是夫妻，但我们自己都知道，你的性生活都是在我身体里发泄的，我应该算你
老婆才是，可你眼睁睁的把我送给别人操，让他把精液射进我的身体，回来体贴的话都没有，
这个我很生气”

     我坐在床上，叉开腿 ，把阴户大大的打开在继父的面前，继父以为我要他干我，马上脱
去裤子。

    “我也不拒绝你日我的屄，但是你想插进我里面，你要给我舔下面，我让你进来你才可以
插进我阴道里来”我要这些高高在上自以为是的男人，都甘愿的趴在我两腿间，为我服务，我
也喜欢他们舔弄我下体的瘙痒。

   继父愣了一下，表情变换了几次，很不情愿的爬在我大张的两腿间。

   “他两天没有碰我了，回来前我也洗干净了的，里面没有其他的东西，和我月经走后一样
的干净，只有我的淫水，我的肚子里装了那么多你射进去的精液，今天吃点女儿的淫水，没
什么的吧”继父嘴才盖上我的阴户，继父和阿明吸允的方法不一样，阿明是吸，继父是用舌
头舔弄我的阴道口，用舌尖浅浅的往我阴道里插，嘴唇摩擦我的阴蒂。

   本来回来就是让他操我的，用滚烫的精液满足我深处的情欲，习惯了继父精液炙热的浇灌
我的子宫，阿明那点量，不足以慰藉我，继父舔弄了几分钟的样子，我就把持不住了。

   “来干我，快用你的鸡巴干我”继父立马起身，我就这样躺在床上，腿搭在床边大张着腿，
这样的高度和位置，容易让继父插进我身体里来，一抬鸡巴就插进了我阴道，继父的鸡巴
把我阴道赛得满满的，龟头顶在我的阴道深处。

   继父应该在我上学的时间里，也没有和母亲日过屄，插了我半个多小时后，在我来了两次
高潮中，把他积蓄了一个星期的精液射进了我的体内，这次的量比以前更多，他插在我阴道
里的鸡巴明显还没有射精结束，我感觉我的阴道都装不下继父精液的量，已经开始有一些往
外面流了。
  
  而射精的过程中，我的身体一直在颤抖着，而且颤抖的十分有规律，继父的阴囊收缩一下，
我的身体就颤抖一下。继父的阴囊每收缩一下，就是再向着我的子宫里射出一杆精液，而精
液的冲刷让我的身体不由自主的颤抖着，我身体的颤抖和继父阴囊的收缩频率一样。
 
  在被阿明挑弄了一个星期的欲望，被继父一次就完全的满足了，这次继父在我阴道里射完，
还很体贴的拿来纸巾，擦拭着他射进我体内流出的精液，不像以前，射进去后都是我自己处
理，我很满意继父对我身体的忠臣，就是我不在，也不会把精液射进别的女的身体里。

   因为我白天下午要走，晚上继父和弟弟和我睡一张床上，这是从来没有过的，现在想起也
是很疯狂，这次他们轮流着插进我屄里，并没有只是单纯的在我阴道里射精结束，而是想让
我达到更强烈的快感，先是继父狠操我，然后快要射精的时候，从我身体里腿出来，接着弟
弟架气我的腿继续插我，再换继父，因为他们的鸡巴都很粗长，一次被他们插得来了5次高潮
，我实在吃不消。
   
   继父继续快速的在我阴道里抽插着“你们  嗯。。。快射  啊  ，，，进去吧  啊 ，我
，，啊  受不 ，，了，，了，”

   在我求饶后，他们才在我的身体里相继的射出精液，那一晚继父在我体内射了三次，弟
弟两次，早晨起来，阴唇都有些红肿。

   回到阿明的公寓，接着又是洗澡冲浪，把继父和弟弟射进我身体里的精液用花洒的热水冲洗出
来，在和阿明在沙发上做，让他趴在我的两腿间，嘴盖在我的阴户上，吸弄我的淫水和继父弟弟
射进我身体里残留的精液，然后看他美味无比的吞咽下去，我就这样表示着我对他的不满。

   “怎么今天看你阴唇有些红肿啊，是不是让别人日你屄了”
   
    “你胡说什么啊，现在就你一个男人插我屄，我高三的男朋友考到湖北去了，想给也给不
了啊，回去的时候教弟弟骑自行车，在那上面摩擦的”我胡乱的编了个理由。

    我被继父和弟弟轮流插了几次，早上起来还有些刺痛，他现在这样近距离的把玩，肯定能
发现我阴道口的异样，下午我走的时候，弟弟还想和我做一次，我都没有给他，这是我第一次
直接的拒绝弟弟日我的屄，要是再和弟弟做，他现在看得更明显。

   “我阴道里的水就这么好喝啊，你都趴上面吸了半个小时了，再吸就被你吸干了，等会你插
进来就不温暖润滑了”

   “就那么想我干你啊，你个小妖精，好，那我就射些精液进去，给你滋润滋润”还滋润，射
进去的量那么少，都流不出来，怎么滋润啊，我鄙视的想着。

    阿明就握着他那大葱大小的鸡巴，插进了我满是淫水的阴道，因为被他弄得出了好多水，
插起来还有噗茨噗茨的水声，没干一会，我配合的发出呻吟，电视里的小品都没有完，他就
射进了阴道里，也就5分钟的样子，好在我已经在继父的身下得到足够的享受。

   阿明射进去之后，他还把手指申进我阴道里扣弄，把射进我里面仅有的精液拔弄出来，涂
在我的阴唇上。

   日子就这样一天天的过着，在三个男人之间穿插，我穿在他们身边，他们插进我的屄里，每
个星期六我都回去，晚上继父和弟弟把一个星期的精液都射进我身体里，我再带着他们的精液
回来，清洗一下，再让阿明趴在我的身下，把我阴道里残留的精液和着我的淫水吞咽下去。

    在阿明这里，我过上了富太太的生活，名义上我是他外甥女，晚上睡觉，我就是他老婆，
我的生活用品是放在他儿子以前的房间的，那只是个摆设，我根本不会在那张床上睡觉，都
是躺在席梦思床上，依偎在阿明的怀里，我白天上课，晚上大张着腿，承受着阿明在我身体里
的猛烈抽插，因为阿明也有40多岁了，精液的量没有继父和弟弟多，每次射进去我身体里去，都
没有多少流出来，基本就是用纸巾擦一下就好。

   在大二的时候，因为有几个男生给我写情书，被阿明知道了，他很恼怒，我才知道，他想
控制我的人生，本来刚开始，我们就是一次交易，后面参杂了太多的感情在里面，有几次他威
胁我不给我毕业，闹得很是不愉快，他是我最不愿意想起的人。

   在大三的时候，要去社会上去实习，有一个同系的男生对我异常关切，因为刚把学到的东西
实践，精神和体力上都有很大的考验和压力，有一个男生体贴关切还是好的，我多少也做出了回
应，但也就是牵牵小手而已，嘴都没有让他亲过，但整个实习团队里面都传我和他恋爱了，三个
月实习期过后回到学校里，这个事情很快传到了啊明的耳朵里，当天晚上回家，阿明铁青着个脸
对我咆哮。

   “你个贱货，是不是没有男人操你你就犯贱啊”

   “我没有，什么都没有”
  
   “他们都说得有模有样的，你还说没有”

   “他们爱说我管不着，但我没有做那些事情”

   “你个骚货，你高中就被男人操了，你还说你清白”

   “你爱怎么想都随便你，我现在说什么你都不信，我们刚开始就说好了的，在大学四年期间
我是你的，大学毕业后我们没有瓜葛”

    “你吃我的，住我的，现在就想撇干净，你想的美，你毕业了还应该是我的”
   
    “那都是我用自己换来的，我每天晚上都由着你弄了”

     “不够，那些都不够”
 
     “你无理取闹”我走向房间，不想和他再争吵下去，可阿明一把把我摔倒在沙发上面。

     “你个贱货，你不是想男人操你嘛，我就来操你”

      “你走开，我不要”

     阿明不顾我的挣扎，撕扯我的衣物，在我阴道还是干涩的时候，不够我的痛喊插入了我
满目争绫的狂操着我，最后在我的哭泣声中把精液射进了我的身体，后面开始我的地狱般的一
年半开始了。

    后面阿明经常会带人一起来品尝我的身体，有时候一个，有时候两到三个，一个接一个的
插进我的身体，一个接一个的把精液射进我的体内，有社会的富人，有教育局下来考察的，有
学校的他这一派的人，我就像一个精美的礼物，被他拿来拢诺他能拉拢的男性。

   这些事情，我没有和继父和弟弟提过，说了只会让我更加羞耻，他们也无能为力，但和他们
做爱的频率减少了，阿明那里成了我的地狱，看到继父和弟弟压在我身上卖力的在我身体里抽插，
和那些侵犯我的人也没有多大区别时，我已经没有了任何的快感。  

 　　儿子的话刺激得我想起了最无赖羞耻日子，我坐在那里不知多久，大脑里一片空白。

 　　「小东，你说的对，」我终于开始说话，并且站起来，「是妈妈错了，妈妈
 应该听你的，」我走前一步，「是的，你是个男人，而妈妈是个女人，别的女人
 有的妈妈也有，别的女人可以和男人做，妈妈也可以做」

 　　也许我脸上的神态把儿子吓住了，他呆在那里。

 　　我真的疯了，从内心深处崩溃了，我这样一付神经质的样子显然把男孩吓住
 了。

 　　「别的女人有，妈妈也有，你看，」我撩起上衣，然后把乳罩推上去，让两
 个肉峰从乳罩下面蹦出来。

 　　「还有……，」我弯腰去脱裤子。

 　　「妈妈，」儿子害怕了，脸煞白，可能以为我真的疯了。

 　　我脱下裤子，然后又脱下白色内裤，全身赤裸地站在儿子面前。

 　　「看……」我用手摸向自己的阴部，此刻的我已经完全丧失了理智。

 　　「妈妈，」儿子哭了出来，他毕竟是我的儿子，见母亲这样他不可能无动于
 衷。

 　　「小东，……来啊！……」我用手摸着自己阴毛下面，歇斯底里。

 　　「妈妈，你别这样，」儿子只是哭，见我这样子他显然不知道该怎么办。

 　　「你已经做过了？……那还来啊……」我脸红耳赤象喝醉了酒，走过去在儿
 子面前蹲下来，把他仅有的大裤衩一把扯了下来。

 　　前天吃了药根本什么也不知道，这是我近几年来第一次看到儿子的下体，还
 没有毛，那东西软软地缩垂着，像个小虫。虽然我现在赤身裸体，儿子显然没有
 那方面反应。

 　　我用手握着那东西开始疯狂套动。

 　　既然已经碎了，那就完全毁灭吧。

 　　那软软的东西在我快速捋动下很快不受控制地涨硬起来。

 　　我转过去上身趴在厨房的操作台上伏下身，向后面抬起了屁股，「……来啊，
 干我，来啊！……」我喊着，终于边喊边哭了起来，「……干我啊，你不是想干
 我吗？」

 　　这时，我的儿子，在我的哭喊声中从后面抱住了我的腰，在我浑浑噩噩的状
 态中，他竟然真的从后面再次把他那根东西插进了我的体内。

 　　世界真的毁灭了。

 　　随着那根东西再一次的进入，我立刻停止了哭喊。

 　　眼前发生的一切都是真的，它不是梦境。

 　　我的心已经碎了一地，我的尊严已经被儿子撕得面目全非。在绝望和麻痹的
 痛苦中我安静下来，一声不吭，上身趴在操作台上让自己努力地站着，任那个已
 经陌生的孩子从后面一下一下将他那根东西在我的阴道里捣送。

 　　在绝望里，我像一个死人一样麻木地接受了这个事实，不再反抗，任由他肏，
 一动不动。除了身体的温度和润滑，还有夹着他鸡巴的阴道的温暖水润，我就那
样死去般承受着。

 　　抽，插，抽，插

 　　这一次儿子做的时间竟然很长，这个只有十四岁的小男孩胯部撞在我屁股上
 竟然发出呯呯的声音，我被他撞得身体前后晃动。

 　　我已经不再是我，逃避了十几年好容易积累起的那点尊严再次彻底破灭。

 　　是的，我是一个贱女人，既然没有勇气自杀就要接受现实。其实我早该自杀
 了，不是两天前，而是二十年前。

 　　此时此刻，一切都不重要了。

 　　我一声不吭使儿子放下了包袱，他竟然在耸动下身的同时伸手到前面去玩我
 胸下垂着晃动的乳房。

 　　我的脸通红，张着嘴，没有再咬嘴唇，双臂用了最大的力撑着身体来抵抗来
 自后面的撞击，被撞地身体一次次前倾，两腿酸软的站不住了，更低地伏下身去。

 　　儿子在我死去一样的趴在那里时站在后面干了我十几分钟，然后射在了我体
 内。

 　　我真切地感受到了他在我痉挛的阴道里强力的射精。

 　　这是他对我所做的第二次。

 　　结束后我像一个小女孩一样冲出家门。我跑过宽阔的大街，不顾红绿灯，飞
 快地奔跑。汽车的剎车声和愤怒的咒骂声交织成一片。但是我已经什么都听不到，
 也什么也看不到。

 　　深夜十二点，我依然走在大街上。路上没有人，这个时候，怎么会有人呢？
 偶尔有车从身边驶过，车灯像两只孤独的眼睛。这样的时候，我看什么都是孤独。
 孤独从心里流到眼里了，一切都是形只影单。我拢一拢被风吹乱的头发，踉踉跄
 跄地向前走。太多的痛苦化作泪水滚滚而下，走累了，我抱着自己的双臂慢慢蹲
 下去，泪水无声地滑落，流进嘴里是咸涩的。

 　　能怎么办？还是要回家，在大街上我没地方可去，无路可走。在这个城市，
 只有那个勉强可以称之为家的地方，是我最后的收容所。

 　　我打开浴室的门，里面是一片空白，水冲下来，抚慰着我的肌肤，空洞是那
 么赤裸裸，好烫，我浑身哆嗦着在雾气升腾的浴室里颤栗。

 　　呆坐在床上，将枕头抱在怀里，凝望着窗外漆黑的夜空，听着外面淅淅沥的
 雨声，我收回了苦涩的泪水，脸上浮现出凄婉的笑容。我感到自己掉进了一个巨
 大的黑洞之中，阴森冰冷。

 　　和儿子有了那种关系，我们这母子俩以后还怎么相处？这个家还能维持吗？

 　　我不敢想，我怕。

 　　后半夜好像终于睡着了，梦里，空无一人的沙滩，风吹过来，冷冷的海岸，
 好冷，轻轻抖落鞋里的沙，看着我的脚印，一个人一步步好寂寞！听着海浪温柔
 的呼吸，我的泪却在汹涌！有什么方法，可以让自己真的忘记

 　　梦里，我梦见了还是五六岁时可爱的儿子，他的小脸胖乎乎的，咧着小嘴在
 冲我笑。

 　　我却不知道为什么在哭泣。

 　　梦醒了，枕旁全是泪。

 　　悔恨在我们走好运时睡去了，但在身处逆境时，却更强烈地感觉到它。

 　　我再也支持不住，天快亮时突然四肢无力，发起了高烧。

 　　但还是强撑着给儿子做了早饭，等他走后，我近乎晕倒在了床上。

 　　后来实在不行了，我摸到手机，给郑好拨了电话。

 　　等她急急忙忙赶来，我已经烧得快人事不知。

 　　我坚持着告诉郑好给我安排了单位以外的另一家医院，我告诉她的原因是因
 为我不想麻烦同事，其实，我是谁都不想见。另外，我让她给儿子留了字条，告
 诉他我有事出差了，让他这几天去奶奶家吃住。

 　　我在医院躺了一天，胃里空空的，吃不下任何东西，脸色惨白。坐在床上，
 看着药瓶里无色液体一滴一滴无声地进入自己的血管，痛苦之余，一种孤独无助
 的感觉那么自然地涌上心头。往常这个时候或许在单位加班，忙得晕头转向；或
 许在家做着家务。尽管日复一日，生活平淡，情感无波无澜，此时想来却是一种
 无法比拟的幸福。是的，人通常只有在不能享受平安的时候才能真切地感受到平
 安是福，才会真切地知道要珍惜每一点与平安与平静有关的细节。

 　　想不到的是傍晚刘健铭竟然来看我。

 　　你怎么知道我在这？我晕乎乎的问。

 　　郑好不给你请假啦？这样我不就知道啦！他一笑，把带来的那束鲜花放在我
 的床头。

 　　一瞬间我心里暖乎乎的。

 　　怎么啦？看脸白成这样。刘健铭伏下身关心地看着我。

 　　没……没什么……医生检查说是太疲劳引起的。我含糊其辞。

 　　哦。那我就放心了。他松一口气，不过我对你一直是很放心的，在我心里，
 你外表优雅，其实我知道你是一个坚强的女人。

 　　「你觉得我坚强？」我靠在床头，看着他，我还是第一次听到有人说我坚强。

 　　「是啊，我一直是这样的感觉。我知道你爱人长期在外，你差不多是一个人
 在带着孩子，刘健铭语气轻柔地，要知道，那是很不容易的。另外，坚强不是一
 种外在的表现形式，而是一种内心的状态。」

 　　我摇头，他的话里提到孩子，这再次让我不知不觉红了眼圈。沉默良久我叹
 了口气，……我只知道我现在很脆弱

 　　刘健铭看着我，……那可能是你心事太多，或者没有一个可以呵护你的人

 　　我的脸有一些微微地红起来。因为，这句话里藏着暧昧。

 　　一般郑好下班后会来送饭给我，然后照顾我到晚上十来点。但大部分时间都
 是我一个人，一个人吃饭，一个人躺着，一个人面对护士冰冷的面孔，一个人上
 厕所在医院，上厕所是件很痛苦的事，尤其是在输液的时候。

 　　正输着液，很想上厕所，忍又忍不住，自己又不方便拿着输液瓶跑来跑去，
 那滋味很难受。

 　　幸好和我同一病房的有位中年大姐，她是来陪护老人的，每次都是她热心地
 帮我。我先是看她觉得很面熟，最后终于想起来，原来是儿子幼儿园时的牛老师。
 过了十年了，她应该四十多了，也不是太嫌老，就是微微有一些发福了。

 　　是个很健谈的人，语言使用看来是她的强项。聊起来她知道我是她过去一个
 孩子的家长后更是热情起来，说到儿子，她竟然还记得，一是儿子那时候

 分卷阅读5

很乖，
 另外就是我因为忙，很多时候接孩子总会晚。

 　　小东现在还很乖吧？她很自然地问。

 　　还行吧。我勉强一笑。

 　　有牛老师在我就方便多了，只是，偶尔她不在的时候，比如现在这个上午，
 她还没有来，病房里其他人的家属也都没在，又想上厕所了，我不知道该怎么办？

 　　离我的家乡万里之遥，这里毕竟没有我几个我可以称为亲人的人。对于郑好，
 已经够麻烦她了。

 　　我盯着床头输液管里一滴一滴落下的液体，失神地半躺在病床上，一动不动，
 忽然感觉很凄凉。我望着窗外，窗外是阴沉的天，似乎要下雨。连天气都是这么
 让人绝望。

 　　我闭上眼睛，遮掩住眼里涌起的泪花，强忍着身体的不适，希望快点有人进
 来，不管是谁，我都很感激。

 　　可愈是焦急，时间彷佛过得愈慢，分分秒秒都是煎熬，我觉得自己快要忍不
 住了。

 　　「妈妈……」一个陌生而又熟悉的男孩的声音蓦地在我耳边响起。

 　　我有些不敢置信地睁开眼睛，就看到了那张午夜梦回里时时扰我清梦的面孔
——儿子。

 　　我不知道要是过去我会怎么样，我只知道，当时我很激动。

 　　我顾不得多想或是扭捏，只是眼光灼灼地看着儿子：「我想上厕所。」

 　　儿子大概千想万想也没有想到见面后，我对他说的第一句话会是这个，他明
 显地愣在那里。

 　　我急急地坐起身，用手指了指输液瓶，连说话的力气也没有了。

 　　儿子看着我有些扭曲的面孔，似乎终于明白了我的处境。

 　　他立刻蹲下身帮我套上拖鞋，摘下输液瓶，一手高举着瓶子，一手搀着我。

 　　好不容易到了厕所，还有很多人在排队，我手捂着肚子，眼泪终于忍不住吧
 嗒吧嗒地掉下来。

 　　儿子一下慌了，一边急切地用手为我拭泪，一边迭声地问，「妈妈你怎么了？
 难受吗？还是忍不住了？」

 　　我低着头不说话，只是一个劲地掉眼泪。

 　　还好，牛老师这时候终于回来了。

 　　在了解了我面临的尴尬后，她扯开喉咙：「前面的姐妹们，麻烦你们了，我
 妹妹她实在忍不住了，请你们能让她先上，谢谢了。」

 　　牛老师的大嗓门果然有效果，排队的人们自动让出了一条道，我在大家的注
 目礼中尴尬地走进了厕所。

 　　牛老师站在厕所门外帮我举着输液瓶，笑嘻嘻地道：「你儿子对你可真好。」

 　　我的尴尬更添几分，不知道该说什么，只能嗫嚅着哦哦地应着。

 　　牛老师继续道：「我儿子要也能对我这么好，我就满足了。可完全不是那么
 回事」

 　　回到病房，我再次对牛老师表示感谢。牛老师一边让我别客气一边风风火火
 地帮我收拾床上的东西。

 　　终于收拾完了，她才有工夫停下来看看小东，嗨，这孩子还那么清秀

 　　我这才想起来还没给儿子介绍，心里虽然还不想理他但毕竟当着外人没办法，
 「……小东，这是你幼儿园时的牛老师，你都忘了？」

 　　儿子看样子已经将牛老师忘得一乾二净，只是这孩子很机灵，冲牛老师礼貌
 地点点头。然后转过头告诉我是郑好阿姨告诉他我在这里的。

 　　我默默的看着他，从这个孩子眼里，我看到了焦虑。这让我心里多多少少好
 受了一些。儿子在外面和在家里真的是完全不一样的。谁能想得到他这样一个孩
 子在家里竟然对自己的妈妈做出那样难以启齿的事情。

 　　这一次见面，我不知道该如何与儿子相处，我没有经验。

 　　过去母子间的亲密，如今的隔阂，怎么样，心里都像有根刺。

 　　在医院住了一个星期，因为突如其来的打击造成的病症才慢慢地好转。

 　　我只请了一星期的假，另外，也确实不想在医院住了，就回了家。

 　　临走，我再三的向牛老师表示了感谢，并互相留了电话。

 　　回到家。我看着这里熟悉的装修，窗帘，灯，餐桌，茶几，沙发，全都没变。
 一切好像回到平常的日子又好像没有回到平常的日子。

 　　那个晚上和儿子没说一句话就各自睡了。

 　　第二天我像往常一样早早起床，去厨房做了早点，然后去叫醒了儿子。赶快
 吃，上学别迟到了。我尽力用着平时的口吻。

 　　吃罢早餐，我简单地收拾碗筷后，和儿子拿着各自的包出了门。

 　　站在单位住院楼的十九层的天台上，看着下面变得渺小的人群，，茫然，恍
 惚，无所适从。如果那样纵身一跃，几秒后一切烟灰烟灭。呵呵，我笑了。我没
 有这样的勇气，我最多只敢想想而已。我实在佩服那些可以站在几十层楼上往下
 跃的人。如果可以有这样的勇气，还有什么事没有勇气去做呢？

 　　十点多，去办公室的楼梯上，看见刘健铭和司机匆忙往楼下走，我问他们有
 什么事吗？刘健铭见我，笑着说「哦，去北郊处理一点事情，要不要一起去？」
 看得出他的样子比较急，我想如果事情不大他不会这样紧张。

 　　「事情重要吗？」

 　　「唉，出了特大交通事故，伤亡达到二十多个人。市委政府责令立既前往现
 场处理相关事项。」

 　　「什么？」我根本来不及考虑便答应与他一同前去。

 　　出事了，一辆中巴车在山路急转弯的地方与一辆货车相撞，双方损失惨重。

 　　到了出事地点，我简直不敢相信自己的眼睛。那场面太惨烈了，交警正在作
 记录，测量现场，医院来了好几辆救护队，护士医生全都神情凝重，脚步匆匆在
 对伤死人员做最妥善的处理。

 　　我走到担架旁，尽量屏住呼吸去看那一张张气息微弱的脸，那是血肉模糊，
 痛苦不堪的。虽然生命已经接近于结束，但仍然对生活充满着渴望和依恋。

 　　或许，活着对他们已经是一种受罪，但是，对生命的眷恋让他们的眼神还有
 一丝残存的光亮。

 　　我的眼睛湿润了，我突然这样害怕死亡，曾经还以为死亡是一种享受。我想
 起来就在不久前，我脑海里的那个念头。现在，面对真实的死亡，我心惊胆战，
 原来活着便是一件最幸福的事情。

 　　下班已经下午五点多了，街上车流人流如织，潮红的落日挂在天边。我站在
 路边，想拦下一部出租车，但每台车上都坐着人，偶尔有一部空车，司机也赶着
 交班，根本不停。我只好放弃了打车的打算，向家的方向慢慢地走去。

 　　回到家里，我焦躁地来回走动。阳台上的摇椅、客厅里的音响、书房里的计
 算机、厨房里的锅碗瓢盆、洗手间的瓶瓶罐罐、卧室里的床和衣柜……那些异常
 熟悉的对象对我来说，忽然没有意义了。

 　　厨房已经几天没打扫了，厨柜上落了一层灰尘，我手脚麻利地拿起抹布把灶
 台擦了一下，打开冰箱准备做饭。

 　　家里一点菜也没有了，冰箱里只有一些做八宝粥的原料默默地呆在瓶子里，
 这些八宝米还是春节前腊月初八的时候我为了做腊八粥买回来的原料，超市里买
 的八宝米米多豆少不说，很多原料是鱼目混珠，所以我一般是买了原料自己配，
 所以儿子特别喜欢喝我熬的八宝粥。

 　　我从一个瓶子里倒出一点红豆，又从另外一个瓶子里倒出一些莲子，一共八
 个瓶子，我倒了八次，这些原料颗粒饱满，晶莹剔透，我把八宝米细细地洗了放
 进电饭煲，红的红豆，绿的绿豆，晶莹的糯米，胖胖的莲子，都安静地卧在水底，
 像一幅静默的水粉画。

 　　粥在锅里慢慢地熬，还有一些时间，我忽然觉得自己该干些什么，无意中看
 到阳台的玻璃上映出自己的影子，玻璃中的女人衣衫不整，头发凌乱，整个脸庞
 看起来毫无生气，简直是惨不忍睹的形象，我被自己的影子吓了一跳，我从什么
 时候起变得这么不修边幅？从前那个脸色红润，在家里也穿着荷叶边睡衣，把头
 发梳得一丝不乱的我哪里去了？

 　　晚上，我像往常一样，叫孩子吃饭。

 　　餐桌上，我显得相当不自在，平常的母亲样子，在此刻竟半点也找不到，反
 倒是儿子像是好整以暇似的，不时盯着我看。

 　　我受不了，我的身上，心上都是腐烂的残痕。

 　　我终于再次痛苦，我拿过了一瓶酒，那是丈夫平时喝的。

 　　窗外，夕阳西下。

 　　当着儿子的面，我一口气喝了半瓶。

 　　也许酒精会暂时的麻醉我，可是醒了之后呢？

 　　不知道过了多久，我双眼一闭，迷迷糊糊地不知道到了哪里。

 　　神智虽然迷糊，但身体反映渐渐明显。我的胃开始翻江倒海，里面有种物质
 不停地想向往外涌，喉咙一阵阵难受，想吐又吐不出来。

 　　我强打起精神，用力睁开眼睛。朦胧中，我看到了儿子的脸。

 　　「别欺负妈妈！……」我泪流满面地冲他喊。

 　　恍忽中，感觉儿子把我扶到床上，在用湿毛巾为我擦脸。我胃难受得厉害，
 不停地呻吟，身子翻来覆去，以便让自己舒服一点。

 　　折腾了一会，胃里的异物总算冒了上来，我身子一栽，尽情地狂吐起来。感
 觉儿子在旁边不停地帮我拍背，让我慢点慢点。

 　　吐了之后整个人感觉舒服多了，也清醒很多。我无精打彩地躺在床上，话也
 不想说。

 　　儿子小心地将地上的污秽打扫干净，再把窗户全部打开通风，然后打来一盆
 热水，用毛巾再次将我把脸擦拭，手也乖乖让他放进水里，让他仔细地揉搓，我
 幽幽地看着他，眼泪不自觉地流了出来，此时的他，才像是我的亲人，才是我的
 儿子。

 　　我松弛地靠着床头，把枕头习惯性地拥在怀里。软绵绵的枕头使我有了依靠
 感，这依靠是真实的具体的，是肉体上的直接感触，而心里却空得像个无底洞，
 彷佛自己一不小心就会跌进去，连自己的灵魂和肉体一起消失。

 　　我希望自己的灵魂是纯净的，思想是静默的。但这仅仅是一种奢望。

 　　在我们的面前确实存在着一个巨大的障碍，这就是心灵的脆弱。您说得很对，
 它是存在的。当奔跑着的骏马在飞越沟壑时，如果突然感到胆怯，那么它就会跌
 入深渊，粉身碎骨

 　　——大仲马

 　　我躺在床上看着电视，播放的是蔡明的一个小品，当我看到小品里满头白发
 的妈妈唱着『多想时光倒流，几十个冬夏，你还是我怀抱里的小娃娃……』时，
 泪水在脸上肆意纵横。

 　　这是我病后回到家的第二个晚上。大概十点多，儿子忙完自己的事后，走进
 了我的房间。

 　　「妈，我作业写完了。」儿子进了房间对我说，这个孩子大着胆子迎着我的
 目光看着我。

 　　酒精的作用仍然在，我的头还有一点晕，但脸却被这孩子看得红将起来，幸
 好有灯光可以掩饰。

 　　看着他那样地向我走过来，我完全地清醒了，知道前两次那些留在我脑海中
 的记忆不是梦。

 　　当他试探着期期艾艾地凑过来，我没有再歇斯底里，我的心和身体都已经死
 了，是的，木已成舟，母子乱伦的事实已不会改变，多一次少一次又有什么区别。

 　　我知道上天在用一种特殊的方式惩罚我。

 　　记得从哪本书中看过这样一句话：幸福的人都是苍白的，不幸的人都很复杂。
 我觉得自己现在已经复杂得让人要发疯。

 　　对女人来说，那种事发生一次和发生两次三次无数次没有什么区别。我无法
 改变已经发生的一切。所以，我也无法逃避。因为逃避已经毫无用处。

 　　他在床上按倒我，然后不管不顾地扒我的衣裤。

 　　在整个过程中我一动不动一言不发，任由他把我脱得个精光。这种事情只要
发生过一次就再也无法改变。我没有勇气自杀，整个人也是刚从医院回来。我倦了，
已经倦到不想让自己再痛苦。

 　　我不怎么挣扎，就那样被他脱光了摆在床上，像一只白色的羔羊。三十多岁
 的我正是成熟女人最有丰韵的时候，我丰腴的身体充满了诱人的肉感，却一点也
 不见胖。

 　　我的小腹很丰腴，大腿略粗，并拢后没有一点缝隙，连阴道都看不见了，丰
 满的呈现一个Ｙ型。

 　　我没有闭上眼，这个时候，我不知怎么特别想看看，看看我生出来的这个孩
 子是怎么搞我的。

 　　儿子先是侧身俯视我。他从我的额头吻起，再是眼睛鼻子耳朵，最后才游走


 分卷阅读6

 到我的嘴唇上。他已很在行了。当他把舌尖伸进了我的嘴里，他的手已摸着了我
 那坚挺的乳房，两手在那里像揉白面那般。

 　　母亲，一直都觉得是一个太过高尚的词，永远让人肃然起敬。所以，儿子虽
 然调皮，但从小到大对我还是敬重有加的。看到那个孩子把头趴在我两腿间的时
 候，我像是在做梦：他竟然在舔我身上他出生的那个地方。

 　　这个感觉太奇怪了，以至于我觉得自己变得浑浑噩噩。

 　　过程中间我不由自主夹了一次腿，但被他重新用力掰开。十四岁的儿子开始
 试着在这种时候占据主动。

 　　在我结婚以后，我做梦也没想到自己能被除了自己丈夫以外的男人这么折腾。
 而这个男人竟然是自己的儿子，更加难以忍受的他还不是个男人，只是个男孩。

 　　他的手指在我阴道内抠弄着，他甚至知道阴蒂的准确位置，那敏感的小东西
 被不停地摩擦着。

 　　我羞愧难耐。理智告诉自己，该不顾一切地制止儿子了，太难捱了，我实在
 做不到让自己忘了对方是我的儿子。心里如果一直有这种障碍的话，儿子很难让
 我产生情欲。

 　　过程实在是太长了。我在自暴自弃和绝望的情绪下没有让自己激烈反抗，在
 现实和梦境中痛苦挣扎。

 　　但，生理上的反应竟然是不受控制地，下面应该很快就湿了，我本来以为儿
 子是很难让我产生情欲的，但我下面两条腿却不自觉地就那样叉开了。

 　　压抑的情绪终于再次爆发。大滴的眼泪从脸上滚下，

 　　「……小东……】我低低地叫着儿子，【别搞妈妈了……你放过妈妈吧……」我
 终于再次哭起来。

 　　「放过妈吧……我是你妈啊……」我流着泪仰起身来求他

 　　作为母亲，我此刻呈现在他眼前的已不再是那个严厉慈母的样子，而彻底是
 一个软弱女人的形象。

 　　所以，我根本不知道我这个样子绝对感动不了他。相反，他看着我流泪哭泣
 的脸，想起过去从他小时候我们在一起的点点滴滴，想想我过去在他心目中的形
 象再看看现在的我，朦胧地感受到了作为一个男人的骄傲。

 　　这种骄傲在我一声声的哭泣中更强烈地转化为对我征服的欲望。

 　　他重新埋下头不再理我。

 　　「……不要……小东……不要啊……」我努力让自己摆脱出来，身体在床上
 不自觉地扭动，「……小东……妈妈怎么活啊……小……啊……你让妈妈怎么活
 啊……」我大声哭将起来。

 　　朦胧地，我感觉儿子站起身。

 　　他站在床下，将我两腿架在他肩膀上。

 　　然后我就马上感觉到有一个东西在我的那些阴毛下面乱顶。

 　　几年前我有时候还会给儿子洗澡，他两腿间的那根小东西那个时候白白嫩嫩
 的像个小虫，现在却狰狞着想进入我的身体。

 　　「畜生，畜生，你简直畜生不如……」我低声的边哭边骂。

 　　火热的龟头终于找到了我那湿润阴道的入口。

 　　「……啊！……」终于我失声唤了出来哭声嘎然而止，伴随着下面那根已经
 变得涨硬火热的东西的捣进，我张开了下面的「嘴」，闭上了上面的嘴。想到已
 经再一次被他上了我不再反抗，任由他操我。

 　　随着儿子在我阴道里的抽插，床开始吱吱地响。

 　　不要啊！我心里在喊，不要这不是真实的

 　　好像是在梦里，但却能如此真实地感觉到那根东西在我体内的抽动。

 　　我流泪了，下身被儿子插进来的鸡巴固定在床上，他如此坚挺的插在我的阴道
里，我也怕我挣扎的起身弄伤儿子，直起了上身。

 　　「小东，你不能，我是你妈妈啊……我们不能做这种事情」我流着泪。

 　　儿子看着我。

 　　儿子没有放过我的意思，还是有规律的一下一下的在我阴道里挺动
「妈……又没人知道……」儿子说，「……再说，舅舅从小和你不也没事」。

 　　我泪眼朦胧地看着他，从他嘴里说出来的话再次让我万念俱灰。

 　　干脆就彻底毁灭吧。

 　　我重新躺了下去，儿子见我放弃了最后的抵抗，儿子放开了怕我逃离而节制我
双腿的手，我也顺势的向外大大的张开我的下身，儿子抬了一下我的屁股，我也顺从
的抬高，让他调整更容易舒服插入我阴道的姿势，我想尽快的结束这次不正常的性交
   
    儿子想和我亲吻，我逼开了他的动作，别开了流着泪的脸庞，儿子即而揉捏吸吮
我的乳房，阴道口的水渍和着儿子有力的抽动，发出“噗兹，噗兹”淫秽的声响

    在我身体传来更强烈的感觉时，我平淡的说“别射在里面，今天危险期”已经被
他压在身下，而且是这样直接没有做任何措施的插进来，他射不射在我身体里面，由
不得我自己把握，女人是被男人干的，是挨操的那个，在性交的事情上，女人是被动
接受的，男人是主动进攻的。

   当儿子加速插动时，我做最后的努力。
 
  “不想被你爸打死，你最好别让我怀孕”

   当儿子的整个鸡巴死死的插着我下体，精液一股股喷射进我子宫的时候，我知道
儿子没有把我的话当回事，他只顾着把他的性欲发泄进我的身体，把精液射进去的身
体里，完成这次完整的性交，等他疲惫的躺在我的身后，鸡巴也从我的阴道抽离了出
去，他射进我身体里的精液流到了我大腿内侧。

 　　事后，我吃了我那天买的毓婷。

 　　我直挺挺地躺着，看着睡在我身边，在我身体里射完精液，疲惫的心满意足睡去
的儿子，绝望地感受着可怕的不眠之夜一点一点地逼近自己，吞没自己

 　　美梦也好，噩梦也好，都不会再出现了——连睡眠都没有了，还哪里会有梦
 啊

 　　夜，寂静无声，却无边的冷漠，看你痛苦，看你挣扎，看你破碎，却依然沉
 寂，无动于衷。

 　　早晨习惯地爬起来，给睡梦中的儿子做早饭。

 　　在厨房收拾妥当，我又急忙冲进卫生间洗漱，我拿着牙刷一边刷牙一边漫无
 目的地看着前方，卫生间有一面朝着东方的窗子，早晨的晨曦透过窗子漫进来，
 使卫生间的光线充足，我无意中看到镜子的自己，不禁吓了一跳。

 　　我看到镜子里映出一张毫无生气的脸庞，头发凌乱，皮肤暗淡无光，原来清
 亮如水的眼眸现在毫无光泽，眼周有着淡淡的黑眼圈，眼角的细纹清晰可见，我
 放下漱口杯捧着自己的脸庞，心中是无法言喻的苦涩。

 　　是啊！我已经不再年轻了。马上就要变成对门宋姐那样的中年女人了。

 　　天！我看到自己开始脱头发。在卫生间的瓷砖上，看到大团大团的黑色头发，
 纠缠在一起。我蹲在地上玩了一会儿头发，发现自己的心里很冷静。

 　　我何苦自己糟蹋自己？

 　　出门上班前我仔细打扮了下。扎了个利落的马尾，身上穿了长裙，脚上一双
 金色系带平底凉鞋。三伏天，很闷热。我容易出汗，脸上索性素面朝天，只搽了
 点唇彩。

 　　重新站到阳光下面，我忽然有种十分奇怪的感觉：一切都虚无缥缈，我不知
 道自己身在何处，一个人一会儿在大海上飘，一会儿在云里飘

 　　一连几天，白天要承受工作的劳累，晚上要承受儿子对我身体和我自己思想
斗争的折磨，天天都像在梦中。一周后，下班。

 　　郑好背靠在医院门口的一棵大树上等着我。

 　　什么是朋友？这就是朋友。雨天里与你共撑一把伞，自己的肩膀湿透了，也
 要把伞悄悄移向你的一边。

 　　在等待我的过程中，郑好想的不是自己，而是我。

 　　同样，在走向郑好的过程中，我想的也不是自己，而是郑好。

 　　我的手里拎着一个鼓鼓囊囊的方便袋，里面装着一只我特意买来的新鲜乌鸡、
 一包陕西滩枣和一包广西红糖。

 　　「走吧！很久你没去我家了，今天我一定给你做几道你最爱吃的！」我拉住
 郑好的手，每次和她在一起，我的烦恼都要少很多。

 　　「姐，你知道我为什么这么喜欢你吗？因为你彷佛被岁月镀上了一层光晕，
 看不到，但是可以感受到。你的光芒正好可以给人恰到好处的温暖……」路上郑
 好充满感情地对我说。

 　　我有一些感动。不过，我有那么好吗？

 　　到家不久，儿子也放学回来。郑好虽然和我很好，但很少来我家里，所以见
 了小东很是亲，

 　　「呵，小伙子长这么高了！不错，长得像你妈，就是帅」

 　　儿子先是不自觉拿眼瞅我，我尽量端着，若无其事的样子。这让他好像放了
 心，嬉皮笑脸起来，这孩子平时和谁都是没大没小的。

 　　「那是当然！姐姐你不知道我们学校很多女孩喜欢我呢」

 　　「切！叫谁姐姐呢叫阿姨！」郑好绷起脸，却又笑起来

 　　我拿起买好的菜蔬去了厨房，现在见着儿子还是很别扭。

 　　等终于从厨房出来，却看见儿子正站在沙发旁边，郑好坐在沙发上却是在染
 趾甲。

 　　她扳着脚，一边很仔细地挑选着摘下那些颜色最深的花瓣，然后随手在掌心
 轻轻一揉，眼看着碎了，软了，湿了，见出了稠稠的汁液，再把那稠稠的汁液往
 趾甲上一抹，就见出红色了。乍一看，是那种鲜艳的红，看深了，觉得带着一点
 点玫瑰红，浓淡交融，就见出那点娇嫩的味道来了。每涂抹完一只，郑好会停下
 来，左右端详一会，满意地微笑了，然后又再开始涂抹另一只。整个过程，缓慢、
 精致、熟练而灵巧，像在精心而又愉快地完成一件艺术品。

 　　我见儿子呆呆地看着，入了迷。

 　　我当然清楚此刻郑好的一举一动是那么风情万种。

 　　准备吃饭了……我咳了一声，心里有些埋怨郑好，我可能觉得小东只是个小
 孩子而毫不在意。要知道她刚才那些举动对男人来说可是有绝对的诱惑力。

 　　唉，这其实又怎么能怨她，刚刚几天之前我不也是对儿子毫不设防吗？

 　　但郑好毕竟是郑好，等吃完饭我陪我一起去厨房洗碗时冲我神秘地眨了一下
 眼，

 　　「……姐，真的想不到你家儿子可是长大了哦」

 　　「什么？」我猝不及防一下子没反应过来。

 　　「看我刚才染趾甲他看得眼都不带眨呢，小色狼！长大了绝对是个花痴嘻嘻」

 　　我咬着嘴唇，没有说话，脸却微微地红起来。

 　　「你家小东还是很乖的。姐你都不知道现在的小孩子成什么样了！」郑好忽
 然想起来什么津津有味地对我说：「现在的孩子真是出奇得离奇了。什么话都敢
 说，特别是叛逆的事情最敢做。昨晚我从超市回来，大门口有三个１０岁左右的
 小男孩拿着塑料ＡＫ- ４７在玩，进大门以后，他们很奇怪的向我索要钥匙，竟
 然还威胁我，『再不拿，我就强奸你』，其他两个附和着。你们相信不，这种话
 是出自这些小屁孩的口里，当时就雷得我不行。上楼以后，还听见后面在喊：你
 给我下来，你给我下来，之后，有事我又下楼，这回是和我那个男友，他们看见
 我后，又想过来，看到我男友朝他们看一眼，不敢，缩回去了。现在的小孩真是
 太让人汗了，估计这些话都是从网游里学的，因为他们总绕着我楼下的网吧转，
 上次我在网吧玩游戏时，我后面就一群小朋友在那指指点点，３８级，阿修罗，
 ＡＫ之类的，网络游戏真是害死这些小孩了。」

 　　「是啊！我点头。儿子成现在这个样子网络应该负很大的责任。」

 　　「哈哈，不知道他们知道不知道强奸是什么。」郑好笑起来。

 　　我没有再说话，但我肯定地知道那些小孩一定知道强奸是什么。

 　　送走郑好以后我的心里依然难以平静，儿子刚才看郑好那眼神，现在一定很
想做那样的事情，而现在这个房间里，只有我一个女人。

    我刚关好门，走进客厅，儿子冲上来抱住了我，像一头老牛一样喘着粗气，手
撩起我的长裙，在我下体隔着内裤摩擦我的阴部，我惊恐的推拿着儿子。

    “小东，我们不能这样”

     “妈，没事的，不会有人知道的”

    “我们这样做是不对的，你放过妈妈吧”

    “没关系的，我在外人面前还是你的好儿子”

    “你现在是大人了”

     “所以我要做大人做的事情啊”

    儿子不想听我再说什么，一把把我按倒在沙发上，茶几上还是刚刚招待郑好
摆的水果和小吃，我的拖鞋一只甩到上面，撞掉了一盘糖果，洒落了一地，我挣扎
着，但没有刚开始那么激烈，我怕儿子踩到滑倒撞伤了哪里，不管儿子怎样对我做
过什么，但他毕竟是我的儿啊，是我在这个地方的希望和牵挂。

   儿子亲吻我，舌头伸进我的嘴里，我真想一狠心咬掉他进犯的舌头，儿子压在
我的身上，手臂紧锁着我的腰，一只手伸向我的小腹滑向两腿间，儿子压在我的
两腿间，让我没有办法夹紧下体，阻挡他进犯的手，很快儿子的收摸到了我的外阴
一个手指调弄我的阴蒂，等我阴道有些水渍，儿子的一根手指插进了我的阴道，在
里面扣弄起来，不一会我的情欲被儿子刺激了起来，阴道里好像有千万只虫子在爬
，我的淫水流得更多了，当儿子两根手指插进我阴道里扣弄的时候，我已经被儿子
玩弄得浑身无力，阴道里的淫水流得更畅快了。

    儿子见我流出了大股的水，松开了我，手挽到我背后，拉开我裙子的拉链，向
下拉扯到胸下，箍住我的手臂，把我的胸罩也推了上去，我一对丰润的乳房跳脱了
出来，这样衣服可以限制我手臂的挣扎，我的奶子暴露在外面可以由他揉弄。

    儿子起身开始脱自己的裤子，在儿子的手指插进我阴道里扣弄开始，我就闭上
了眼睛，我不想看到，刚刚还乖巧的儿子一下子变得疯狂的样子，儿子架开我的腿
，看着我浓密的阴毛边上我流出的淫水。

   “妈，你的水真多啊，都流了这么多出来”

   我没有回应儿子的调侃，感觉到儿子的龟头顶开我的阴唇，一声滋的水渍声，一
根火热的肉棍，挤进了我的身体，儿子整根插到了底，儿子贪恋的吸允着我的乳头
下身一下一下的撞击着我，我被儿子插得张着嘴，呼哈呼哈的喘息，很快客厅里
儿子抽插进出我阴道噗滋噗滋水渍声，下体撞击的怕怕声和我屁股下沙发吱呀吱呀
声响成一片。

   应该是郑好修脚趾的时候，儿子已经诱惑到硬了一段时间了，这次没有在我
身体里坚持多久，7，8分钟的样子，儿子开始在我阴道里射精了，儿子一股股滚
烫的精液冲击我的腔道时，我脚趾不自觉的弯曲，小腿肚子也在打颤，儿子射完
之后，在我身上趴了一会。

   “在妈妈里面射精的感觉真爽，好舒服啊”我羞愧得紧紧的咬着牙

   在我身上休息好，儿子开始善后，起身依然抬着我的脚，抽纸擦拭流到外面，
他射入我子宫里的精液，收拾洒落在地上的糖果。

 　　儿子去洗手间洗澡了。我终于鼓起勇气睁开眼睛，整理好自己的上衣，带着
儿子在我阴道里抽插后的异样，晃荡着，来到了儿子的房间，拿起书桌上的
 小像框。照片上，七八岁的儿子骑着一辆脚踏车，得意地冲着我笑。他那童稚的
 笑强烈地感染着我，我本能地对他牵了牵嘴角，却没有笑出来。捧起那张照片，
 我陡然间彻底崩溃了。我把照片捂在胸前，泪如雨下。终于，我支撑不住，扑倒
 在他的床上失声痛哭起来。

 　　夜，终于平静下来。白天喧嚣的叫卖声、鸣叫的喇叭声此时都隐了去，连月
 亮也悄悄地退去，城市彷佛是个沉入水底的怪物，卸去了白天的繁华伪装，摊开
 劳累的四肢，疲惫的倦态一览无遗。

 　　出事后的这些天，我觉得自己已经被泪水淹没，什么都不能想，人已被悲痛
 和绝望击倒，软软的，像滩泥，立不起来了。我想到了逃，离家出走，逃到深山，
 逃到寺庙，无欲便无烦恼。我更有不止一次地想到了死亡。

 　　但，我做不到。

 　　吃了两粒安定片，我强迫自己睡下。头晕晕沉沉地，不知道自己什么时候睡
 着的。

 　　女人是信命的，信命的人都是因无力与命运抗争而惧怕命运的人。我一直被
 这种无力感纠缠，从小的时候，直到现在。

 　　命运为什么如此安排我，我期待着命运能赐给我一个正确的答案。

 　　第二天一早，迷迷糊糊地赶到单位，还好没有迟到。刘健铭背着手到我们妇
 产科来视察，对我们科室的这群大姑娘小媳妇慈眉善目，嘴里嗯嗯啊啊的嘱咐着
 让我们尽心尽力工作一类的废话。临走前到我跟前特意叮嘱了两句注意身体之类
 的话。我心不在焉，由于昨晚没有睡好，觉得脑袋木木的，锈住了一般根本，没
 去听他说什么。

 　　刘健铭一出门，办公室里就骚动起来，我们这屋一共三个人。俗话说三个女
 人一台戏，我们的办公室是传统模式，为了节约成本和互相监督，桌前没有任何
 遮挡，一个眼神都被尽收眼底。

 　　看到刘健铭出门，办公室的另外两个女人立刻行动起来，唐姐拿出咬了一半
 的面包，一边盯着办公室门口一边紧张地咬几口，然后喝口水冲冲，郑好拿出化
 妆盒，对着镜子往脸上打粉底，粉扑在她手里像是蜻蜓点水，一会儿工夫脸上就
 白白嫩嫩，这是办公室每天晨扫过后的经典节目。

 　　什么叫幸福呢？

 　　你们觉着生活得幸福吗？

 　　为什

 分卷阅读7

么我就不能捕捉到哪怕是一点点的幸福？

 　　我双手交叉抱在脑后，仰着头，闭着眼，不由自主地叹道。

 　　郑好和唐姐停下手中的活计，看看我，又对望了一眼。

 　　郑好说：「拍拍良心想一想，与祖祖辈辈相比，我们没什么理由不感到幸福。」

 　　「就是嘛。要是我爹我娘知道我感觉不幸福，不揍我才怪。」唐姐说，「他
 们老两口养了八个孩子，到现在还习惯吃粗粮和咸菜，我小时候我爹总叨咕，要
 是啥时候能儿子吃上白面馍和白米饭，死了也瞑目了。」

 　　「我妈我爸也是，可知足了。他俩念高中时同桌，我爸姓郑，我妈姓郝，大
 家就逗他们，正好，正好，正好一对，后来他俩也真就稀里胡涂地结了婚，稀里
 胡涂地生了仨丫头片子。我记忆中，他们还没红过脸呢！幸福与不幸的感觉都是
 自找的……」

 　　郑好有一对特别恩爱的父母，我知道得很清楚。

 　　我两个说半天，和我心里堵着的事完全对不上边。

 　　忽然郑好哈哈不知道为什么事情笑起来，这丫头儿子就是兴高采烈的，快三
 十岁了没嫁人呢一点也不着急。

 　　一直沉浸在心事中的我打断了郑好的大笑，……别笑了，让我静一静

 　　郑好瞅见我眉头紧锁的样子连忙从后面搂过我，用下巴摩挲着我的头顶，……
姐姐，家家都有难唱的曲，每个人有每个人的烦恼。只要想开一点儿，活着不就
 是最大的幸福吗？对不对？……郑好侧过脸，看着我说。

 　　活着就是最大的幸福吗？

 　　我是突然发现自己头顶和鬓角上的白发的。

 　　我对着镜子，把头发一缕一缕地拿起又放下，拿起又放下，我惊骇万分地看
 着那些在黑发中格外刺眼的白发，忽然感到自己咕咚一下掉进了漆黑的时光隧道，
 越滑越远，再也不能够回到人间

 　　白发是青春和美丽的敌人，是不是白发胜利了，青春和美丽就消亡了呢？

 　　白发是在什么时候长出的呢？是在哭泣的时候吗？是在噩梦的时候吗？抑或
 是在叹息的时候？

 　　最近我发现了一个好的去处，就在我们医院太平间对面楼顶，我常去那坐一
 会儿，安静极了。我就坐在那想我内心许多的困惑，反思我已经度过的那些生活。

 　　过了几天的一个周末儿子放学时我已经在家。见他回来我就一阵紧张，我现
都不知道该如何拒绝儿子要和我做的那事，要是他现在过来把我按在沙发上，要继
续强行上我，我要反抗还是得过且过的顺从他啊，好在他却走过来交给我一张纸…
…他这次考试的成绩单。

 　　我一声不吭接过来板着脸看，脸上不动声色暗地里却终于松了一口气：还是
 门门优秀。这真的消了我最大一个心病，要知道儿子的学习成绩一直很好，我最
 怕的是因为那种事影响了他的学习，那可把他的前途都毁了。他现在上高二，正
是上大学的冲刺阶段。

 　　我脸上尽量表现出和过去一样的神情，那是作为他母亲的骄傲和满意。儿子
 聪乖的很，见此顺势过来贴着我的身子，我轻轻动了动没理他。虽然我外表表现
 得坚强，但女人的柔弱，总是无时无刻不存在的，只要一有机会，它们就汹涌澎
 湃。

 　　中午吃什么？奖励。我对他说，尽量用着不喜不怒的语气。

 　　我进了卧室换衣服，关上门，我在衣柜前翻了半天，找出一件斜纹的纯绵衬
 衣，正在想该配哪一条裙子，卧室的门被打开了。

 　　我斜睨了一眼，是儿子进来了，没理他我只穿着内裤又继续找裙子，我现在
 已经没必要避他，身体里都被他射进去几次精液了，我身体最隐秘的地方，也被
他看了个干净，还被他品尝过。嗯，就这条米色的Ａ字裙吧。

 　　我把衣服拿出来放在床上，然后走出卧室到卫生间洗漱。

 　　儿子跟了过来，看着我刷牙，洗脸，把头发盘起来，化妆，然后又跟回卧室，
 看着我把衣服换上，好几次，他张了张嘴，欲言又止。

 　　我们一起去了麦当劳。

 　　和过去一样，我没有吃，只是看着他津津有味地吃那些东西。店里人很多很
 噪杂，我坐在那里，看着这曾经熟悉的场景，我眼睛模糊起来，赶紧把头扭过去，
 背着儿子悄悄掏出纸巾擦干净那些泪水。

 　　真的想和他回到过去啊

 　　但已经不可能了。

 　　回到家里，刚锁上门，儿子就从后面搂住了我。

 　　这让我再次回到现实。

 　　刚从过去的回忆中还没清醒过来的我真的很难接受即将要发生的事。

 　　「妈……」儿子在我耳边轻轻叫着我。

 　　我浑身的肌肉都绷紧了，身体抖个不停。

 　　「妈……」儿子叫着我开始胡乱亲我。

 　　我一阵迷糊后终于挣扎起来，「小东……你听妈妈说……我们不能这样……
不能这样……」我喘息着试图挣脱出来。刚才去麦当劳前的镇定自若在此时此刻
 却荡然无存。

 　　因为，我无力改变已经发生的事实。所以，不知不觉我又处于守势。

 　　毕竟，我被他上过已经不止一次。这让我无论如何不能一直保持高高在上的
 冷漠的样子。

 　　儿子不理我，右手从我裙下伸进去直接伸到我内裤里摸我的屁股。

 　　「小东我是你妈……我脸红耳赤，狼狈不堪，……听妈的话……你还小……
这些事……我们……不能做……过去的……就算了……我们……不能再」

 　　儿子的手狠狠地揉着我的屁股，再次把我用力搂住，他劲头一上来根本不会
 听我的。

 　　他下面那只手没过多久就转到前面，摸到我两腿间那个地方。

 　　我身体快站不住了，颤抖地厉害，强作镇定地说：「小东，你都已经快是高
 中生了，妈妈永远是你妈妈，你快放手，不然妈妈要生气了」。

 　　儿子根本不管不顾。

 　　身体好像不属于我的，思想也是。

 　　他开始时在下面胡乱地揪着我的阴毛，后来就把手指探了进去。

 　　我身体都僵了，几乎要站不住。

 　　「……妈……」儿子在我耳边低低的叫我。
 
    “你知道我最想要的是什么吗？我最想要的奖励就是你的身体，想你躺在床
上张开腿爱我”

 　　我看着外面，这时候已是黄昏，天边夕阳西沉，红霞似火，夜晚即将来到。

 　　我们是顶楼，外面马路上一点声音都不再能听到。

 　　儿子见我不再怎么抵抗，就把我按在了后面的沙发上。

 　　他手忙脚乱地把我裙子撩上去，然后扯下我的内裤，乳罩他脱不下来就把它
 推上去。

 　　这是第一次在真正清醒的情况下接受儿子在我身上做这些。经过了前面几次，
 我现在没有选择。没有选择有时候不是坏事，有选择就容易选错容易后悔，而无
 从选择是命运的安排，只能顺着命运的道路往前，不用多想，只要面对。我相信
 命运，我觉得生命中的一切大事都是命中注定的。比如现在。

 　　虽然所有的事情还像在梦里，还是那么的不真实。

 　　但我没有再挣扎，也没有再哭泣。这次我只是身体僵硬的躺在那里。反正已
 经让他上过了，上一次也是上，上再多次也是上。

 　　儿子张嘴轻轻地含住了我的一个乳头，乳头像一只鸟飞进了它的巢里，一阵
 湿漉漉的温热迅速传递到了我的大脑，一阵酥麻麻的快意在我的体内弥漫。

 　　我还从没有被儿子这样坦然地弄过，从上到下我身上所有的地方都让他舌头
 舔过来。看得出，他这次明显不那么紧张了。

 　　他埋头轮流吮吸我的两颗乳头。吮吸了一会儿，感到仍不满足，便把我的乳
 罩推了上去，这样两个肥大的肉球就落入了他的指掌，他一只手把玩一个，把肉
 球捏成各种形状，一边大力地吮吸乳头，这样一会儿后，我惊讶的发现自己的乳
 头不知不觉已经像着火般的发热，成熟的奶子正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄
 沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。

 　　越强烈的禁忌，反叛的时候也便能够带来越强烈的快感，这是一种冲破束缚
 的快感。现在，对儿子就是这样。对他来说可能再没有比搞自己那个从小到大都
 高高在上的妈妈更兴奋刺激的事了。

 　　儿子俯身向下。我软了，他把手伸到我内裤里，摸毛，摸…然后我任凭他脱
 掉我的内裤

 　　我在整个过程中咬着嘴唇，一动不动。因为我现在已经确实不知道自己该做
 何反应。如果人会因为羞赧而起火自燃的话，我想自己大概已经烧成灰烬了。

 　　那个孩子用他的唇舌和手指持续不断地玩弄着我的那个部位。他的手在我的
 阴道口来回的触动着，有半个手指头放了进去，在里面很有规律的动，我没有疼，
 而且渐渐生理上有了反应，觉得自己快要窒息了，儿子的一根手指已经在自己的
 身体深处，忽快忽慢的抽动着，间或在穹隆顶部的肉壁上的Ｇ点区域来一个点按，
 所以这样一会以后当他把两根手指都插进去的时候我也没有试图夹起腿。

 　　我看着自己那个十几岁的孩子趴在我两腿间那样不亦乐乎的样子，脑海里不
 知怎么忽然想起好像是李敖说过的一句话：「全世界有两件东西最脏，但男人最
 喜欢搞，一件是女人的屄，一件是政治。」

 　　我的母性开始转向了女人的性本能。我真的抵抗不了生理上带给我的冲击。
 这让我为自己再次感到羞耻。

 　　全身的血液、力量都想往阴道里去一样，我能感觉到自己的呼吸急促甚至开
 始喘息。儿子好像很有经验，而且我真的很久没让这么搞过了。过去，在这种过
 程中占据我脑海的全都是传统道德观所产生的罪恶感，而现在，那种罪恶感和羞
 耻感当然还在还是那么强烈，所不同的是，我的身体让我开始感觉到了别的。我
 已经不能在清醒的用脑子思考了，儿子对我那个最敏感部位的反复抚弄使快感冲
 击的太过于强烈，我的大脑一时有点供血不足，而我的阴蒂却使劲的在充血，尽
 量的凸出来，接受儿子不停地摩擦。

 　　「……儿子，你难道真的要妈妈死吗？……」我喃喃地对儿子又向在对自己
 说。这种新产生出来的感觉让我是那么地不安。

 　　「妈，这有什么？你是女人，我是男人，为什么不能？」十四岁儿子对我说，
 他的手指按着我的Ｇ点开始反复摩擦。

 　　计算机已经教给了儿子所有那些他这个年龄根本不应该懂的东西。

 　　我是女人，一个生理上正常健康的女人。我的牙齿忍不住的使劲咬着下嘴唇，
 如此清楚地感觉到下面阴道里面好痒，以至于到最后我全身不自禁抖动起来。作
 为健康的女人，被男人这样搞使我生理上不受控制地出现了反应，下面湿了。

 　　「这么多水儿！……」儿子看着我那黑毛丛生的部位兴奋之极，下面渗出的
 透明的淫水早已经把阴道外弄的湿粘粘的，而那两个藏在肥厚大阴唇内的小阴唇
 已经裂开的象婴儿的嘴，露出来那浅红色娇嫩湿滑的阴道口－那是供男人插入的
 通道。

 　　「嗯嗯……」是的，没有女人能在这种状况下会没有反应，我咬着嘴唇，下
 面的两腿随着儿子手指的动作而变得僵直。

 　　上面，我的那两颗奶头早不知不觉变硬了，竖了起来，像两颗熟透的大枣。

 　　我居然在儿子面前表现出了快感！这让仍然处在罪恶感中的我更加感觉到了
 不安，甚至羞耻。

 　　儿子终于离开我的身体站起来。他开始急切地脱自己的衣服。

 　　灯光下，我看了一眼脱光了衣服的儿子，一丝不挂的他给了我视觉上极大的
 震撼，两腿中间稚嫩的鸡鸡高傲的向上斜指着。只一眼，我便慌乱的收了眼，一
 抹红晕飘上了脸颊。谁都知道男人的那根东西对着一个女人勃起意味着什么。那
 意味着欲望，意味着他想和她交配。

 　　我是他妈妈，可他那根东西此刻在对着我勃起，我要被儿子交配了。

 　　我的呼吸莫名其妙急促起来。心怦怦乱跳，和任何一个男人我都不会如此紧
 张和窘迫。

 　　儿子靠近我，接着硬拉着我的手放到他的那根硬东西上。

 　　我的手刚放到上面就像触了电收了回来。

 　　「大吗？」儿子问我。

 　　我咬着嘴唇低着头，说实话儿子那根东西还很稚嫩，大小一般。我是这么认
 为的，因为我没有见过他之外的别的男孩的。

 　　「我的大鸡巴！……」儿子对我说，声音有些颤抖，听得出他对我说这些是
 鼓足了勇气的。

 　　我假装什么都没有听到，抬起手理了理头发，但这个时候儿子按倒了我。

 　　我的皮肤很白，灯光下，就像一堆白白的肉放在沙发上。

 　　儿子把我压在身下，我感觉到我下面有个很硬的东西在我阴道附近不同位置
 的冲击着。
   
     它掠过一片毛发丛生的地带，然后接触到了一团柔软炙热的嫩肉，跟
 着，顶住了一个湿润滑腻的小孔。然后，它进去了。

 　　阴道口处明显感觉一涨，那一瞬间我张开了嘴从鼻孔里发出呻吟声……嗯

 　　然后，它直直地整个插进，阴道很快感觉到那充实的感觉，那根稚嫩的东西
 竟然可以把我里面塞得很满。我可以感觉到儿子那根东西的形状，可以感觉到他
 的龟头突起的那个沿。

 　　我脸红耳热，闭上眼睛。我再一次让儿子给上了这一事实让我羞愧难容。

 　　儿子现在肯定觉得这一幕很刺激，刚才我还是他妈，现在却躺在他的身下被
 他操。

 　　他趴在我身上，不再那么生涩，一下一下，不轻不重不快不慢地干着我。一
 边干一边手继续在我的身体上摩挲着，将我的乳房如不会冷却的馒头般把玩着。

 　　儿子的头就在我脸部上方，呼出的热气喷在我脸上。他凝视着我的眼睛，脸
 上那渴望与充满占有欲的神情让我无法呼吸。

 　　我把脸扭过一边，真的怕他看我此刻的表情，更加没有勇气和他面对面双目
 对视，要知道刚才我们还在麦当劳，我们还是一对正常的母子。

 　　沙发在我们身下吱吱地响着。

 　　我两腿被抬高后架在儿子肩膀上。

 　　那根东西在我体内象根烧红的烙铁，它在里面抽来捅去很快将我浑身烧的滚
 烫。

 　　他的律动慢慢让我起了反应，我轻声喘气，不由自主的闭上眼睛，弓起身体
 迎合他的动作。

 　　这是我第一次真正清醒地体验着儿子带给我身体的感觉。当那根东西在里面
 抽送时，我清楚地感觉到儿子前面那个叫龟头的部分来回摩擦我阴道壁的那种感
 觉。那种强烈的感觉是如此不受我意志的左右，它如此轻易就让我的身体漂浮在
 空中。

 　　身体是那样飘飘荡荡的飞起，像一片秋风中的落叶。

 　　「一定是妈妈上辈子欠你的…」我在被儿子一下一下干着时幽幽地说了句，
 闭上眼睛，泪珠由眼角溢出滑下。此刻我说话的语气一点也不像是个劝诫着孩子
 的母亲，而是个面对着征服者的软弱女子。

 　　硬热的男性生殖器从我阴道中慢慢退出，直到龟头顶到了的阴道入口处才停
 止拔出，接着又快速有力地的捅进，让它全数深入阴道的深处才停住，再以同样
 的速度，节奏性地重复着抽插的动作。

 　　这个孩子完全掌握了男人在女人身上该掌握的那些技巧。

 　　被这样干我不可能没有该产生的反应。我呻吟了，不是大声叫唤，而是轻轻
 地哼。　「嗯……」从我嘴里不知何时开始发出喘息……我在极力抑制自己发出
 来声音……每一次轻微的喘息后我都极力咬住嘴唇，但接下来儿子更加猛烈的捣
 入又使我的嘴唇不自觉的再次张开

 　　听着我的呻吟儿子兴奋之极，这还是我在被他上时第一次清醒时真正发出叫床声，
 这可能也是儿子第一次真实的听到女人在这种时候的呻吟。这一切更加激发了儿
 子，他更加发狂地插起来，用双手撑着他的身体，像是伏地挺身的动作，一上一
 下的来回对我那个地方狠捣。

 　　我受不了了，下面有一些疼，我喘息着回头对他说：「你轻点」

 　　这是灵魂和肉体的抗争和撞击。

 　　夜幕已经降落了，像一只大鸟的翅膀一样盖了下来。没有开灯，屋子里所有
 的东西都隐约可见，越发不真实。

 　　这个晚上，我永生永世也忘不了。因为我第一次在那过程中有那么一会儿完
 全忘了对方是我儿子，忘了使我绝望的道德的束缚，第一次在那过程中感觉到了
 两性交欢时应该感到的欢悦。

 　　「……嗯……嗯……」我在他的身下失声呻吟，两条大腿不知是该夹紧还是
 放松，无助的颤动。

 　　儿子大起大落的运动着，他蹲起来插我，速度太快了，两人小腹撞击的声音频
 密热烈，他的每一次动作都会伴随着我似痛似乐的呻吟。

 　　在外面街上透过的灯光下我面色潮红，头发披散，眼睛半开半闭，儿子被我这
种从未见过的媚态弄得更是火上浇油。他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量。
不顾一切的用龟头狂顶着我的子宫颈。那是我曾经孕育过他的地方。

 　　中间，他停下，站起，然后把我拉起来。

 　　我晕红着脸，咬着嘴唇一声不吭，一时窘迫难当，不知道该顺从还是该拒绝，
 但不知道怎么回事，最后还是按照那个孩子的意思双手扶着沙发伏下身，然后向
 后面抬起我的屁股。

 　　说实话过去和丈夫一起时我是不喜欢从后面来的，因为我自尊心很强，不愿
 跟牲口似的趴在底下等他上我，觉得这样子很屈辱。这种姿势对每个女人来说当
 然都是正常的，但我因为后面站着的是儿子而更加羞愧难当。

 　　我至今还记得第一次自己摆出这种姿势的情景，在那个之前我根本还不知道
 做这种事情还能从女人后面来。那是一个晚上，是在继父拥有我大半年以后。继
父将侧睡在床上的我抱了起来，教我像 他那样趴跪在床上——双手撑在床上，额
头贴在床上，背拱起，腿跪在床上。就跟旧时那些大臣接皇上的圣旨时的姿势趴
着。他说，我们来玩一次交尾。

 　　一听到「交尾」二字，我原本被继父多日激发的潜在情欲顷刻间便荡然无存
 了。只有猫狗才「交尾」，他也要跟我「交尾」么？莫非他是一只公狗，我是一
 只母狗不成？

 　　继父再次抱我，再次求我。我只得依了，趴着，红着脸屁股翘起来，不顾廉
 耻地等待着继父的「交尾」。

 　　沙发旁边的矮柜上，我抱着三岁儿子的照片正好在我眼前。虽然屋内光线很
 暗，但我仍然看的很清楚。照片上面年轻的我和呀呀学语的儿子都笑得好开心。

 　　我抬着屁股跪趴在沙发上，和我丰腴雪白的身子比起来显得单薄瘦小的儿子
 站在我的后面。现在我们这副样子与我们平时相处的情景反差太大，不知道如果
 把此情此景拍下来和矮柜上上面那张照片放在一起该是一幅怎样的画面。

 　　那时我俩能想到现在这一刻吗？

 　　我抬起来的两片丰腴的屁股又大又白又嫩，儿子双手掰开我两瓣屁股，我咬
 着嘴唇，知道自己的那些器官现在就像是医学书上女性外生殖器的图片一样展现
 在儿子眼前

 　　现在已经十四岁的儿子抱着我的屁股，用力向前插入，他的身体重重的撞在
 我肥大的屁股上，发出肉体撞击的声音，他重新把他的那根东西从后面插进了我
 体内。

 　　「……啊……你轻点……」儿子的用力把我的身体向前撞去，同时让我感觉
 到下体的涨痛，这让我不由自主打破了沉默轻声对他说。

 　　儿子不吭声，但我肯求的话却让他动作好像更加猛烈。

 　　我竭尽所能的双手撑住身体，咬着嘴唇，一声不吭地来承受来自身后的一下
 接一下的撞击。我听见了他身体轻撞我小腹的声音和下面出来的声音

 　　灯光下，儿子站在我跪趴着的丰腴雪白的身子后面，显得那么瘦小，但他却
 是主动者，他双手抱住我抬起的屁股胯部前后不停耸动，而我，只是被动地趴在
 那里挨肏.

　　「啊……嗯……啊……」我在天晕地转中稍一放松。这一松就全部垮掉，发
 出比欲望更加深切的声音，一种忘乎所以的尽情哼嘤。儿子的胯部撞击在我屁股
 上的声音在这安静的时刻显得特别响。

 　　透明的液体在机械活塞般的运动下变成细腻的洁白泡沫，围在鸡巴在阴道口
 进出的一段。

 　　我丰腴成熟的身子起伏着，呻吟声擦过儿子的耳际，性欲交融处的翅响踩碎
 了我沉着的裂土。儿子全速前进，力图压制住我渴望超越的梦想，他轻轻地在我
 的耳边说：「妈，我在尻你」，这是他从开始和我发生关系以来对我说的第一句
 粗话。

 　　这句话让我如在梦里。我停止了呻吟，本来生理上有了反应的我因为这句话
 产生的羞耻而激潮退去。

 　　我紧紧的咬着嘴唇，努力让自己开始一声不吭。

 　　儿子并没有注意到我这些变化，相反，在他鼓足勇气对我说出那些后心里是
 很忐忑的，我的安静让他知道我并没有生气。这让他更加兴奋，他的身体重重的
 撞击着我肥大的屁股，发出呯呯的声音。一下又一下，我身体被撞得前后晃动。
 两个雪白的乳房在这暗寂的光线下晃动着，显得特别刺眼。

 　　「妈，今天终于又尝到了你的滋味！……」儿子边干我边在后面对我说。

 　　我生他养他，就是让他尝我是什么滋味的？……我呻吟着，儿子的话让我更
 加又羞又恼。我把头埋到沙发上。因为上身的下倾，屁股反倒抬的更高，乳房在
 他的撞击下前后摇摆着。

 　　儿子的肉棒在我的阴道中不断的猛烈进出，我阴道外侧的那两片嫩肉，不断
 地被他的肉棒带出插进，他的大腿不断地撞击着我的臀部，使我雪白的屁股上很
 快现出椭圆形的红润。

 　　「啊…肏女人原来真的这么舒服！」儿子不由自主的说。

 　　我半跪着，在儿子说的那些脏话中一声不吭地挨肏，只是实在忍不住的时候，
 偶尔在儿子的抽插下不由自主的从嘴里发出嗯嗯的声音。

 　　我清楚的知道，在这种时候，我不能再奢望保持作为母亲的尊严而只是一个
 女人。要想让男人在做那件事的时候不对女人说那些是不可能的。

 　　「我肏你我肏你我肏你……」儿子嘴里边喘息着低低的叫边不停地动着下体，
 这个孩子今天表现得像一个不知疲倦的机器，作为一个十四岁的孩子来说，他这
 次的持久力让我惊讶。我的呻吟越来越大，微微踮起脚尖，屁股逐渐向上迎合着
儿子的抽送，让他能更深入的插进我的身体。

 　　我感觉他的下面就像指天待发的炮弹，拚命要飞射出去。那就任它爆发好了。

 　　儿子终于喷薄而出，浓浓的精液喷向我的子宫。

 　　在最后一滴精液流出后儿子拔出了他的东西。我则侧身瘫软在沙发上，屁股搭
在沙发的边上，白色的精液从我阴道口缓慢的流出。我躺在那里一下一下的抽搐着，
把头埋在沙发上，一动不动，任由儿子射进我体内的精液流到地板上。

 　　儿子心满意足的找了个舒服的姿势卧在沙发上，借着灯光，看着我阴道口他射
进去的精液缓缓流出。

 　　我默默的躺在那里，哭了，眼泪汹涌而出，我真是无耻，是的，我是无耻的，
 我被自己的儿子干，而且还竟然有了快感，呻吟了叫床了

 　　完了，我真的完了。想起这几天的一切，我只觉得自己真的快要疯了

 　　我是这么一个不知廉耻的女人吗？

 　　不，我不是。前几次我都是被迫的。我对自己说。

 　　但这一次呢？如果不是的话，要怎么解释今天所发生的事情？要怎么解释眼
 前的一切？我竟然已经几乎不怎么抗拒的和儿子做那些了

 　　是女人通常的心理，既然已经有了第一次第二次，所以后面就无所谓了吗？

 　　我不知道。

 　　我想要赶快离开这个世界，就像从来没有来过。可是，我做不到。

    我迷茫的起身，看着地上刺目的白色一团，拿起我的衣物，走进了卫生间
进门前，我平静的说“自己做的好事，自己清理”

    我打开热水器，滚烫的水浇得我满身通红，想把自己在复杂的情绪下煎熬得
毫无血色的身体唤出红润来，证明自己还活着，我把花洒对准自己的下体，清洗
儿子射进精液后，我那粘浊的阴部，我不够自己的痛楚，手指申进阴道，抠弄着
想把儿子射进去带给我的耻辱冲刷干净，在我的搅弄下还是有精液不停的从我阴
道深处流出，他该在我身体里射入了多少啊。

 　　夜，淡月如钩，从我的窗口抬头仰望，一层薄雾飘荡在夜空中，静谧安详，
 没有沾染红尘里的丝毫杂乱纷扰。我喜欢这样的夜色，朦朦胧胧，若隐还现。

 　　半夜醒来，依稀的月光下我看着这个躺在我身边的男孩，他是那样的熟悉和
 陌生。

 　　天亮了，起床，照镜子，里面的我自己差点不认识，头发凌乱，眼神哀伤。

 　　「我无法活下去了。」我在心里对自己说。

 　　「那你去死吧，死亡很容易。」另一个「我」对我自己说。

 　　「我恨不得死，又没有勇气。」

 　　「既然你不敢死，又不能不带心活着，那就甘愿被痛苦控制吧。」另一个
 「我」再次回答我。

 　　「我不！」我几乎是喊了出来。

 　　等走出卧室才发现儿子不知道什么时候已经起来了。

 　　「妈，昨晚睡得好吗？」儿子坐在餐桌前，仔细观察我的神色。

 　　我没有回答他的问候，瞟眼看见餐桌上的早餐，身体微微一颤，这才看了看
 他：「还好…你做的？」

 　　「是啊！以后我会经常做，不让妈妈那么辛苦。」儿子的语气竟然很温柔的
 样子。

 　　我没有说话，洗漱完后坐下来，不声不响的吃着儿子平生第一次给我做的饭，
 儿子一会递餐巾纸一会给我端牛奶，忙前忙后的伺候着我。我当然知道这是被儿
 子「上」后，被他把精液射进我阴道里的回报。

 　　儿子上学走时竟然和平时一样和我说了妈妈再见。

 　　不想上班。

 分卷阅读9


 　　上午我又请了半天假，一个人在街上漫无目的的独自转。

 　　在这个阳光灿烂的上午，我从家里走出的时候连头都没有勇气抬。阳光很亮，
 刺到我的心里，照得我见不得人的心事愈加无处躲藏。

 　　在这座空寂的北方古城的街口，我已经迷失了自己。

 　　正在苦闷无依的时候，一阵蛐蛐儿的叫声从手袋里传出来。手机是新款，可
 是哪一种流行乐曲做铃声都有点欠妥，彷佛都在影射自己的悲伤处境，索性换了
 最原始的单弦音，所有电话均是一种铃声。看到号码，我便一团暖意涌上来，是
 郑好，

 　　「……姐，你怎么了？今天怎么没上班？」

 　　「没事，心情不好，身体也不舒服……」我敷衍着。

 　　「好好的，怎么听着你说话无精打采的？谁惹你了？」郑好在电话里笑得没
 心没肺。

 　　「就是心情不好……」我说。

 　　「有什么不好的呀，没事下班后我请你吃饭吧你也给我说说。」郑好在电话
 可能听出来我心情确实不好就关心地对我说。

 　　「不用了，我休息一下就好……」我有些感动，但还是回绝了她。发生在我
 身上的事是不能对任何人讲的。只能自己解决。

 　　可是，我自己解决得了吗？

 　　回到家，有些疲惫，决定去冲个凉，冲去一身的疲惫与神伤。在哗哗的水声
 中，由着自己的心沉浮，身上传来若有若无的干净香气，把自己裹进柔软的睡袍
 里，给自己煮了杯咖啡，斜靠在床头。虽然我已经被严重告戒不能再这么喝咖啡
 了，太伤胃，可是真的没有办法抗拒我想过死的，在和儿子发生那种关系的最初，
 我真恨不能立刻死去，那样的痛苦像一把锐利无比的刀，分分秒秒地凌迟着我脆
 弱的心脏。

 　　尽管痛苦是如此的惊天霹雳，难以承受，我竟没有死，可见人类的承受力很
 多时候比自己想象的要坚强得多，很可笑，是不是？

 　　我没有勇气自杀，即使是现在的生活。

 　　将来会怎样？

 　　将来的路没有尽头。

 　　苦也好，甜也好，悲也好，喜也好，风也好，雪也好……都没有尽头。作为
 一个母亲一个女人，当面对我所面对的问题时，无论是谁，只要熬过了头几天，
 接下来最大的问题最担心的事情就是想到以后，想到以后的日子怎么办，想到以
 后还怎么面对儿子，想到以后儿子会不会对自己失去尊重。

 　　由于我们是母子乱伦，我有很重的挫折感，很在意他对我的态度。儿子早上
 的表现使我连续苦闷了这么些天以后，好像隐隐地看到了一线阳光。

 　　我光着脚坐在阳台上。阳光照在我的脸上，让我晕眩。天是这样蓝。时间几
 乎停止。

 　　我知道生活再也回不到从前。

 　　但目前看来它好像也还没有完全崩溃。

 　　儿子今早临走时的表现让我知道生活并没有糟到无法继续。

 　　毕竟如果我们不那个的时候，我依然还是他的妈妈。这是我现在唯一的希望
 了。我如果听之任之，至少表面还能保持完整的家庭，如果，我真的想不开，不
 仅是我，儿子也会失去一切。

 　　毕竟生活还要继续。也许，上天注定，这就是我要面对的生活。

 　　生活是个大炼场，我们都被迫着不得不改变着容颜。对命运低头吧。

 　　窗外一阵鸽哨响过，无数的鸽子从下沉广场轰然飞起。一瞬间扑天盖地，很
 快的刮过了我办公室的窗户。我着迷的看着自由飞翔的鸽群，视线随着它们的翱
 翔胶着在天空之上。

 　　和郑好约好下班逛街血拼。生活还得继续，我要努力让自己快乐

 　　一连几日阴天，这天终于守得云开见日出。下班了，我飞快地朝电梯口走去，
 难得这么好的一个天气。不知怎么，昨天在心里想通了以后我不再感觉到那种生
 不如死的烦恼。

 　　出了地铁口我就看到郑好在对自己挥手，我看到她的打扮，立刻老气横秋地
 以一个过来人的身份批评她，「郑好你怎么穿这么高跟的鞋？等会儿逛街可累了！」
 我下班时就换上了舒适的平底跑鞋，今天血拼任务繁重，我可不想穿高跟鞋。

 　　郑好满不在乎一笑，「再过段时间我们医院不是会有个迎新年晚会嘛，我买
 了这双鞋等晚会上穿。今天想配一身衣服，特地穿了这鞋过来试衣服。没事姐，
 我很厉害的，即便是穿着七寸高跟鞋也能够奔走如风……再说，咱俩慢慢走、慢
 慢逛，没问题。」

 　　我于是叹了口气，再次羡慕她的青春飞扬。我虽然三十八了，不怕不识货，
 就怕货比货，跟郑好往一起一站，我就深刻体会到什么叫岁月如刀。自己以前也
 有过踩着七寸高跷奔走如飞的青春时代，扭过几次脚以后就变成跑鞋党了。那些
 曾经的恣意潇洒、快意自在，都被现实这把快刀，一片一片，削成了碎屑……我
 再次叹了口气，俱往矣，风流总被雨打风吹去

 　　于是，两人慢慢走、慢慢逛，拐进了一条小路，购物天堂Ａ广场就在前面不
 远处。郑好的手机响了，是她妈妈打过来的，询问她什么时候回家过年。我听着
 郑好在电话里跟妈妈撒娇耍赖，心里也跟着一阵甜蜜。

 　　我开始试着在网上找一些有关乱伦的案例或者报道，当然主要是有关母子乱
 伦的。我没有想到，这个世界上看来真的有很多和发生在我身上差不多一样的事
 情，而且其中还有一些和我一样是作为母亲的女人事后诉说的心情感受。我认真
 的读着那些文字

 　　「当发觉儿子已经进入性发育时期，开始有梦遗射精生理现象后，母亲对这
 一时期母子相互关系的处理失当可以说是造成日后乱伦行为发生的重要原因之一。
 我们之中有的知道孩子长大了，但并没有过于在意，继续维持过于亲密的关系，
 如继续为孩子洗澡，和孩子共浴，或继续同床而眠；有的虽然开始和儿子分床睡，
 但过于亲密的行为仍然没有改变。如，衣着上太随意，不介意在儿子面前裸露和
 半裸露身体，仍然保持过去过度亲密的母子接触，以抱拥和亲吻儿子的方式表达
 关怀、安慰等等。有些中年的母亲还会将母子间的亲昵津津乐道，如说到，儿子
 必须抚摸我身体的某些部位才能入睡，或是说儿子如何离不开妈妈，赖『在母亲
 的床上不走等，我们的口气中似乎是认为孩子在撒娇』。可是随着孩子年龄的增
 长，尤其在十一、二岁之后，随着青春期的到来、性意识的萌动，难道男孩子会
 对母亲作为成熟的女性的身体无动于衷吗？如果青春期朦胧的性冲动是指向自己
 的母亲的，是不是一种现代人的悲剧？」

 　　下面是一个采访报道：８月１８日消息，一９岁的小男孩，却行为异常，经
 常腻着妈妈，经常抱着妈妈就是一顿狂亲，脖子、手臂、腿，他都要亲，而且怎
 么打骂都不松手……甚至说：「妈妈，你的大腿好性感哦！』

 　　９岁小男孩经常会爬到妈妈身上『狂亲』，嘴里还『亲爱的』、『宝贝』、
 『老婆』地叫个不停，甚至说：「妈妈，你的大腿好性感哦！』如果妈妈不让他
 亲，他就不罢休……妈妈说：「那种架势，真的让我害怕，我现在都有点不敢单
 独跟他相处了。』

 　　『宝贝，你好性感哦，做我老婆吧！』这句话，出自一个９岁的小男孩之口，
 对象是自己的亲生母亲。

 　　８月１８日，记者见到了这对母子。母亲赵新（化名）说：「儿子经常抱着
 我就是一顿狂亲，脖子、手臂、腿，他都要亲，而且怎么打骂都不松手……」

 　　说话间，她９岁的儿子天天（化名）偷偷去了隔壁房间。

 　　「狂亲」妈妈，还要妈妈做他老婆

 　　赵新说，她已经被这个问题困扰几个月了，由于「不好意思」，直到昨天才
 打电话给报社求助。

 　　今年年初开始，杨女士就觉得儿子对她的态度和行为「有些不正常了」。儿
 子经常会爬到自己身上「狂亲」，嘴里还「亲爱的」、「宝贝」、「老婆」地叫
 个不停，。

 　　「平时在家天气热，我都会穿得比较少，他看到我身上裸露的部分，像脖子、
 手臂、大腿啊，他就会狂亲，还说，」妈妈，你的大腿好性感哦！「如果我不让
 她亲，他就不罢休……那种架势，真的让我害怕，我现在都有点不敢单独跟他相
 处了。」

 　　赵新说，儿子以前也亲他，但是不会像现在这么疯狂，「（现在）已经是大
 人之间的那种亲了，有时候还把舌头伸出来。」

 　　一件发生在上个月的、在她看来「比较严重」的事情，让她坚定了「儿子跟
 其它小孩不一样」的想法。

 　　「有一天，我们在看电视，我老公也在。突然，我儿子爬到我身上，做起了
 那种男女之间亲热时才有的动作，我当时惊讶得大脑一片空白，但还是装作不知
 道地问他，『你在干什么？』他竟然跟我说，『妈妈，这个你都不知道吗？』我
 回答说，『我不知道啊？』然后他就哈哈大笑，说了长沙话里面很猥琐的那两个
 字……」

 　　随后让赵新更加惊讶的是，儿子随后告诉她，这些动作和那个词语，是常常
 跟他一起玩的同班同学小亮（化名）告诉他的。

 　　此时，天天不在房间。在记者进来时，本来正在看电视的他，赌气似的跑去
 了隔壁房间。在此之前，听说记者要来，他气得把自己「反锁」在了房间里。

 　　儿子喜欢看电视里面的亲热镜头

 　　儿子为什么会这样？这是一个赵新苦苦思索却找不到答案的问题。

 　　一个让她耿耿于怀的细节是，儿子特别喜欢看电视里的亲热镜头。一碰到那
 种镜头，我就说要换台，他就不让我换，还说「我就喜欢看，我就要看」，现在
 电视里面的这种镜头也多，我们防不胜防。在赵新看来「有点小黄」的动画片《
 蜡笔小新》，也是儿子的最爱。

 　　「有一次，我们一起在看电视，电视里又出现了亲密的镜头，我儿子居然转
 过头认真地问我和我老公，『他们这是在干嘛？你们怎么也不亲嘴上床咯？』」
 夫妻俩顿时尴尬得半天说不出话来。

 　　但赵新不认为这就是造成儿子目前状况的主要原因，「别人家的孩子也看电
 视，电视也不是专门针对我们的，怎么其他小孩不这样呢？」

 　　对于记者的另一个猜测，赵新毫不犹豫地予以了否定：「我和我老公平时都
 很注意，在他面前从来都不做什么亲密的动作，所以绝对不是受父母的影响。」

 　　「您丈夫经常在家吗？他跟儿子在一起的时间多吗？」这次，赵新沉默了。
 随后她说，丈夫是个生意人，经常在家吃完中饭，到晚上１２点才回来，所以跟
 儿子在一起的时间确实不多。

 　　但她的疑惑又出来了：「其它好多男孩子还是单亲妈妈带大呢，怎么就没这
 种疯狂行为？」

 　　「跟他一起玩的其他几个小孩也说那两个字」

 　　「跟儿子一起玩的五六个小朋友，好像都知道那回事。」赵新说。

 　　「儿子有一对双胞胎好朋友，比我儿子只大半岁，有次，他们到我家来玩，
 就在那里玩玩具，那双胞胎就冒出了那两个字，我当时很生气，就问他们是从哪
 里学来的，他们就笑，开始不说，后来才说是从一个同学那里学来的，那个同学
 也就是之前教坏我儿子的小亮。小亮父母离异，跟妈妈住一起。」为此，赵新还
 找过这个单亲妈妈，那位母亲也不知道是怎么回事。

 　　「其他小孩也会说那些话，但是他们还是不会像我儿子这样亲我啊。」杨女
 士很苦恼。

 　　不过，天天现在的情况让她想起了多年前从同事那里听到的一件事。「那时
 我还没结婚，我同事跟我说，她有一次去朋友家，朋友的儿子才８岁，长得很可
 爱，他看到我同事就粘着她，后来，那小男孩竟然要亲她了，还是舌吻！我同事
 当时吓坏了，后来就再也不去他家了。」

 　　之前「死活不相信」的事情，现在竟然发生在了自己跟儿子之间，赵新觉得
 「无奈而悲哀」。「

 　　还有，例如一位母亲是这样说的：我们与儿子一直没有分床睡。儿子七岁了，
 最近一段时间闹着要看我的下身。问他为什么，他说：想看看男和女有什么区别。
 我告诉他，女的没有小鸡鸡，就是有一个小洞用来尿尿的。但这样还是不能满足
 他，我只好跟他说，男孩看女孩的下身是很丑的，长大以后老师会告诉你答案的。
 但倔强的儿子就是不满意，还要摸我的下半身。请

 分卷阅读10

问怎样才能消除儿子的这种想
 法呢一位母亲是这样说的：那时候我们母子俩一直同床睡觉，十几岁那年他第一
 次梦遗时，搞得被子上、身子上都脏乎乎的，他觉得害怕、紧张就摇醒了我，我
 虽然是作母亲的，可我一个女人又不好解释是怎么回事，就简单应付说：」你长
 大了「。但慢慢地，我在精神上更加依赖儿子了，有时晚上看到他无意裸露的」
 小鸡鸡「我竟然开始有一种莫名其妙的激动……」

 　　另一位母亲是这样描述的：我知道儿子很依赖我，现在回想过来也可以说他
 很迷恋我。但当时我总以为我是他亲生母亲，不至于会发生什么事的。对他的一
 些举动没有及时制止，如，他经常拥抱我，亲吻我，睡觉时要搂着我才能入睡。
 直到一天晚上，多年没有做性梦的我从梦中惊醒，竟然是梦到和自己的儿子做爱，
 到了此时，我才发觉自己是多么可怕……「在大多数乱伦案例中母亲的反应都很
 类似：我的心理防线开始一点点松懈，对儿子的过激行为往往只是嗔骂，温情的
 责备，或者默认、容忍，往往都没有严厉地惩罚和教育。」

 　　几位母亲在此时的反应和心理是这样描述的：（１）。。。我已经意识到了
 儿子在想什么，我开始觉得害怕，他对我有那种想法这可是对不起祖宗的，但偏
 偏他这样

 　　对我时我的心理却有一种异样的愉悦感……我想制止他，但又害怕他从此远
 离我……「（２）。。。儿子的动作越来越胆大，让我感到有些担心，有时真的
 想狠狠责骂他，但看着他对我撒娇的神情，他只是一个孩子啊，我想他长大后会
 没事的……」（３）我承认他和我撒娇亲昵时，我自己也觉得愉快，想想小时候
 他吸吮乳汁时我也是觉得愉快的啊，其实他小时候，我的身体哪一部分他没有看
 过、碰过？现在他只是一时的胡闹行为而已，让他「疯」吧，对自己妈妈肯定不
 算耍流氓……「（４）。。。儿子竟然对我有那样恶心的动作，事情到了这一步
 我知道我自己也有责任，说出来很丢人的，有时我自己也想入非非……」

 　　还有一些是作为儿子的那些男孩子的自述：（１）夏天妈妈帮我擦澡时，我
 的下面勃起了，可不是故意的，妈妈笑着说我「羞不羞」，我觉得妈妈不反感我
 那样。。。「（２）我和妈妈一起洗淋浴时，很愿意让妈妈帮我擦下面那个地方，
 妈妈并没拒绝。。。」（３）……我故意在洗澡时将换洗衣服放在房间，然后裸
 体进出卫生间……「（４）晚上我和妈妈睡觉时，我故意和妈妈挨得很近，有时
 候还用」鸡鸡「贴到妈妈下身。。。」（５）……每当我放学归来，妈妈都要拥
 抱我，我考得好，妈妈还要亲我的额头作为奖励。。。那天，我故意用从电影里
 学来的那种情人式的拥抱来迎接妈妈，我紧贴着妈妈的身体，让我的胸脯压住妈
 妈鼓鼓的奶，妈妈并没生气，只说了一句：「放开妈妈，我喘不过来气了」「
 （６）。。。妈妈情绪不好或情绪热烈的时候都要亲我的面额，也让我亲我的面
 额。。。那天早晨，我帮妈妈打扫了房间，妈妈高兴地亲了我一口，还让我也亲
 我脸一下，可我却亲了妈妈的嘴唇一下，我颤抖了一下，只说了一句」这混孩子
 「就走开了。。。」（７）我和妈妈总是一起睡觉，而且我总是搂着我睡，有时
 我高兴时还允许我像幼儿那样吸吮乳房。。。有几个晚上，等妈妈睡着以后，我
 把手伸进我的裤衩里，摸那个毛茸茸的地方，妈妈只醒了一回，我把我的手拽出
 来，骂了我一句就又睡了。。。于是那次，我大胆把肉棒隔着裤衩按在妈妈的大
 腿根轻轻摩擦……「（８）。。。妈妈让我帮我擦背时我故意地用毛巾去擦妈妈
 的下身，妈妈躲开了，但没说什么」（９）睡觉时我喜欢在妈妈身上摸来摸去，
 有时故意去碰他的胸部或阴部等敏感部位，看我的反应，有时我会骂我几句，。。。
 我手淫后射精在妈妈的内裤、文胸并让妈妈发觉……「（１０）妈妈工作很劳累，
 喜欢让我给我按摩，我从有意无意触摸妈妈的乳房开始，发展到开始爱抚妈妈的
 乳房和大腿……」

 　　一个小男孩的问题还有所谓专家给出的答案：

 　　「问

 　　今天妈妈洗澡从浴室出来，我又透过三角裤看到了妈妈的阴毛。

 　　妈妈让我好痴迷。我好想亲吻妈妈，爱抚妈妈。但是，我不敢。

 　　我觉得我要疯了，我好想好想抚摸妈妈的阴毛。我怎样才能抚摸到妈妈的阴
 毛？

 　　我渴望亲吻到妈妈的阴毛。我真的是疯了吗？我是变态吗？——自觉要发疯
 的男孩

 　　答

 　　自觉要发疯的男孩，你不会疯。你也不是变态。请放心。

 　　你自觉要发疯，就表明你很清醒，很理智。对妈妈痴迷，想亲吻妈妈、爱抚
 妈妈，也是许多人、甚至是成千上万的人都有的人之常情。

 　　看到了妈妈的阴毛，想抚摸，这也不是变态。不要说亲眼看到妈妈的阴毛，
 许许多多的人看到『妈妈的阴毛』这五个字，听到有人提起『妈妈的阴毛』都会
 一下子给刺激起来。

 　　要说你变态，那许许多多的人就更变态，不是吗？我们知道，世界上没有那
 么多的变态的人。结论：你很正常，没有变态。

 　　你对爱抚、亲吻妈妈的阴毛的渴望是可以理解的。世上无难事，只怕有心人。

 　　实际上，你可以轻而易举地抚摸到妈妈的阴毛。

 　　妈妈的阴毛跟头发一样总是每天都有脱落、代谢。你完全可以留心在浴室、

 　　洗手间里、在妈妈的床上不断收集到妈妈的阴毛，很快就能积攒一小把。

 　　一小把妈妈的阴毛在手，也算是抚摸了妈妈的阴毛了，不是吗？亲吻你收集

 　　的妈妈的阴毛，多少可以缓解你的饥渴。

 　　假如妈妈发现你收集了她的阴毛，也没有什么不好，说不定反而更好。

 　　祝你一切顺利！」

 　　让我感到惊奇的是还有一些文章是专门对母子乱伦进行深入分析和试图给出
 解释的：就目前的道德观念，母子之间如果发生性关系就会被看作大逆不道的乱
 伦行为，乱伦就是悲剧。可笑的是人们忽视了乱伦产生的原由。其实乱伦正是这
 性压抑的社会产物。真正制造乱伦的就是这封闭狭隘的世俗观。这种观念没有认
 真的去思考人性的深处的困惑。人们忽视了青少年群体的性要求，剥夺了他们性
 生活的权利。这样以来各种青少年的性问题接踵而来，包括乱伦。我们应当看到
 在现代社会母子之间只要不是为了生育而进行的性活动又有什么危害呢？人们对
 此却说不出个所以然来，只喊着道德，伦理，但是违反了这些道德伦理后会产生
 怎样的危害却没有确切的结论。其实我们完全可以把母子间的性行为看成单纯的
 两性间的性行为，在不进行生育的情况下，年龄和亲属关系对双方的身心并不会
 造成太多不良的影响。「

 　　你与儿子的性行为，虽然从眼前来说是快乐的，但从长远来说是危险的，其
 危害影响在不久的将来就会显然出来，表现在

 　　对儿子的人格发展和以后的婚恋选择有很大的消极和危害。随着儿子的自我
 意识一步步提高，他会意识到乱伦行为的可怕，会受到道德的谴责，自责、内疚、
 恐慌、不安等，会形成阴影，严重时会导致其人格分裂。在其性心理发展中，会
 导致其性变态和产生恋母情绪等等。

 　　你与儿子的行为，会影响你们夫妻感情，目前，丈夫还没有发现你们的行为，
 一旦发现，那后果将是严重的，你可能还没意识到。

 　　你与儿子的行为，也会影响到他们父子关系，搞的不好，会形成孩子的仇父
 情结，使父子感情恶化，关系紧张。

 　　因此，你要意识到问题的严重性，作为母亲，你应该主动停止这种行为，

 　　我把那些所能找到的文字看了一遍又一遍。最起码，它们会让我感觉在这个
 世界上还有和我一样的人，我不是孤单的。这多多少少让我心里有了些安慰。同
 时也知道了对于儿子在我身上所做的事情，是可以在理论上解释的。

 　　我甚至一个很偶然的机会在一个聊天室里认识一个和我有相同经历的女人，
 我的网名叫黄月」，在我们试着沟通过以后我没有多少迟疑就给我讲了发生在我
 和儿子之间的事情，我这样当然最主要的是因为在网上比较安全，另外我也真的
 太需要和别人倾诉这些，不然我就疯了。

 　　黄月「在小兰听完我的故事后我没有给我意见，接下来我给我讲了我的故事：
 我的情况基本上和你差不多，那是个夏天的晚上，半夜突然下雨我起来收衣服，
 当时我穿的很少。儿子听见下雨了也起来收衣服。因为雨下的很急很大，我和儿
 子都被淋湿了，因为是夏天的晚上睡觉时我穿的很少，又被雨淋湿了，衣服成半
 透明了，我和儿子收回衣服后，我看见儿子一直看着我，我当时就回到我的房间
 里去准备换衣服，可是我没有想到的是当我正在换衣服时儿子进来了，我当时叫
 他出去，可是他上来就把我抱住了，他强行的把我强暴了，事后儿子跪在地上……
不说了！总之到底还是我的儿子呀，我能把他怎么呢？从那以后我和儿子一直到
 现在都很好，儿子现在也有女朋友了，我也很高兴。我和儿子现在也已经习惯了。
 那时儿子１５我３８，现在儿子２１了，说句心里话，到现在我感觉还是很好的。」

 　　可……毕竟是母子啊……我在听了这个女人的故事后，虽然心里有所安慰，
 但还是不能释怀。

 　　……虽然是母子，但也是一个男人一个女人啊……只要别人不知道就好……
你说呢？……她对我说。

 　　我无言。只要别人不知道就好？我现在只能这样希望了。

 　　我努力收集各种信息，用种种理由为自己的行为辩护，从而让我的心理得到
 平衡。比如我自己安慰自己「我不生育，我们这样做并不危害社会」，「原始社
 会时期，人们还不是杂交，那时有什么乱伦可言？乱伦禁忌是后人强加的规则，
 不生育就不会危害社会」，「一次乱伦是乱伦，再多次也是乱伦。」「我们没有
 危害社会，我们深深相爱，比其他虚情假意的人纯洁得多」，等等。

 　　我也知道社会道德标准是不会接受这样的解释和辩护的，但我只能这样。

 　　是的，我只能这样。

 　　我无可奈何，我没有办法让已经发生了的事情变成没有发生。

 　　我开始不再痛苦地固守。只要儿子不太过分，我有时候会顺从地满足他。一
 周两到三次，这样的频率儿子是不满意的，但我知道自己不能完全由着他。

 　　这种事不能经常做，很伤身体的，一滴精十滴血……我告诉他，说完话后，
 我便尽量把视线转向别处，以不让儿子看到自己的脸。

 　　每次做完后，我都会哭，为了那深深地罪恶感。

    在我梳理完自己的心情后，第二天起早准备精心打扮下自己，毕竟整天素面朝
天和郑好他们在一起会让我感觉到岁月的无情，进到卫生间，儿子正在洗脸，我穿
着宽松的睡衣进去没有太理儿子，开始洗头发，儿子洗完后呆呆的站在那，我
还是自顾自的洗好准备吹头发。

   儿子走到我身后，撩起我的睡衣，摸我的屁股，里面也只有一个内裤，我双手
伸了出去想推开他，可还是停住了，罢了，头都洗了一半了还能不洗完吗？和他纠
缠要到什么时候啊，今天他又不用上学，可我还要上班。

   我拿起梳子，儿子见我没有拒绝，把我的内裤退到了脚下，儿子握住我的腰向
后拉了一下，我微微附下身子，手撑在洗脸盆上，微微张开了腿，儿子申手在我
阴部挑弄了一会，肉棒顶在我的两片阴唇中间，像极了肯德基卖的热狗面包，他
来回的像插进我里面那样抽动，每次龟头的沿刮过我的阴蒂时，那刺激一点点的
传遍我的全身。很快我不自觉的流出大股的水，把他的鸡巴涂得湿漉漉的。

   儿子伏在我的耳边说“妈，你水真多，每次被我一弄，你水就哗哗的流”

   身体的反映已经让我很难堪，儿子再这样一说，我更加羞耻，啐了他一句，

“你玩够了没有，你还要不要进来了”

   儿子呵呵笑了下“妈妈这么诱人，肯定想插进妈妈身体里舒服啊，你再把屁股
抬高点，我好插进去啊”

   我只有顺从的趴在洗脸盆上，屁股抬得更高些，儿子就握着他那被我淫水打湿
得湿漉漉的鸡巴，龟头顶着我的阴道口摩擦着。

   “妈，我要插进你里面了哦”

   “你快点”我滚烫着脸说道。

   儿子顶开我的阴唇一下子插了进来，这是我第一次在一起床后和他做这种事
情年轻人早晨异常的坚挺，他还是像之前一样一下一下的干着我，很熟练的把握
着我身体情欲的节奏。

   可我不能由着他在我身体里折腾那么久“你快点，我还要上班”

   儿子加快了力度和速度，我的身体被他不停的往前推，屁股也被撞得啪‘啪
啪”做响，在我体力被他抽插得快要耗尽，我快要滑到地上时，儿子狠狠的刺到
我身体里，紧紧的抱住我的腰，鸡巴插在我阴道深处，在我子宫里射进了精液。

   等他做完，我吹干头发，吃完儿子做的早餐就去上班了。我被儿子折腾得软绵
无力，懒散的靠在公交车的座位上，眼睛扫视着人群，看有没有人特意盯着我看或
说什么，因为儿子射完后，离我上班的时候也快到了，儿子射进我身体里的精液也
来不及清洗，只拭擦了一下，急忙忙的换上衣服出了门，现在想起，现在下体缓缓
的流了出来，赶到科室离上班时间还有一分钟，开完早会，我急不可耐的冲进厕所
脱去裤子蹲下，内裤上粘糊糊的已经湿了一块，伸手指插进阴道扣弄一下，又是一
团儿子射进我子宫里的乳白色精液，从我阴道里滑落在便池里，又蹲了一会，确定
不再有明显的精液流出，随便擦拭了一下，开始了我一天的工作。

   我和儿子的关系，就这样错乱复杂而又平静的过着，如果没有意外，我们都默
许了这种关系的发生和存在。

 　　有一天单位发了很多东西，，手里大包小包的东西根本拿不动，只得找了一
 辆人力三轮帮我。

 　　这是个和我年龄差不多大的女人，可是外表看起来真的很沧桑，皮肤被太阳
 晒得很黑，脸上布满了皱纹和雀斑。可她的笑容很灿烂，很开怀，幸福与满足写
 在脸上。

 　　她告诉我，她和丈夫都是靠踩人力三轮为生的，到现在已经快十年了。他们
 在城里买了房子，把和我儿子差不多大的孩子接到城里念书，日子过得非常美满。
 她觉得自己很满足，每天不停地在城市穿梭，最高兴的事就是多拉几个客人，多
 挣一点钱。

 　　那一刻，我甚至羡慕他们那种平凡而清苦的生活，一家三口每天在一起吃三
 餐饭，看看电视，说说玩笑话，其实那也是一种真实的幸福啊。

 　　我还有机会感受到这种滋味吗正常的家庭生活？我苦笑着问自己。

 　　又一个大手术。

 　　晚上疲惫的回到家才发现丈夫回来了。

 　　儿子放学回来时他正坐在沙发上面看电视。

 　　我心怦怦直跳，真的害怕丈夫发现什么，他坐的那个位置，昨天晚上我被儿子
干得流了好些水在上面，他射进我阴道里的精液也流了很多在那里。

     本来昨天晚上，按照我和儿子之间默认的默契协定，昨天晚上我是不该让他
上我的，我前晚已经配合他和他做过那事情了，我收拾完家务，8点多后，正是电
视剧开始的时候，我自顾自的坐在电视剧前看着里面的情节。

    儿子9点左右写完作业，过来坐在我身边，斜斜的靠在我的身上，我也没有拒绝，
在没有和我发生肉体上的关系之前，他也经常这样，那个时候我们还是正常幸福的母
子。

     我洗完澡，身上还散发着女人出浴的特有气息，我本以为儿子今天不会再和我
做那事，毕竟我昨晚刚和他欢好过，但我还是低估了男孩子青春期性欲的强盛，儿
子在我身边坐了一会，就开始不老实了，手申进我睡衣里抚摸我的大腿，亲吻我的
耳垂，这是他对我求爱的信号，我不知道该不该拒绝他，女人只要不是天生的性冷淡
，正常的女人天天做都会有感觉，也受得了

    我真的不知道要怎么办，丈夫长期不在家，性上的刺激欢快我也需要，但我只是
不想，是儿子插在我身体里给我带来做爱的激情，儿子可不管我的感受，他现在就把
我当成一个在家他随时可以玩弄的女人，就是我拒绝，他也会强行上了我，我现在拒
绝改变不了什么，就是表达我不是他随便可以上的态度而已。

    儿子手从我宽松的睡衣缝隙里，申进揉捏我那丰满圆润的奶子。

    “你昨天已经来过了，别太频繁”我本来想说过分的，但话到嘴边，说别太频繁
，对于我来说，没有比我每次和他做那事的时候要求他带套子，他依旧把他的精液每
次都射进我的子宫里更过分的事情了，对我做的已经很过分了，但儿子应该不这么认为。

   “最近学校课程太多了，天天模拟考试，压力好大，我想在妈妈身子里放松下”

   “反正时间还早，给我吧，做完我去睡觉，会安稳很多”儿子开始解我的睡衣了。

    他再次把我脱了个精光，我目不转睛的看着电视，好像电视里的剧情迷人无比，
我逃避的无视儿子对我做的这些，儿子把我身体拉低，我躺卧在沙发上，两只脚被
儿子放在茶几上，儿子坐在地板上，我那浓密的阴毛环绕的阴部，棕色的阴户又大
大的敞开在儿子的眼前，儿子玩弄着我的阴蒂，一根手指插进我的腔道里，像他
趴在我身上那样进进出出的抽插着，只是这个略小些，但挑起我的性欲足够了。

   丈夫总是几个月不在家，我成年时又有那么长期的性爱经历，我对性的欢愉是不
会抗拒的，即使丈夫回来的几天努力的插进我的身体索求，但还是不够，我只是竭力
压制做一个贤妻良母而已。

    我很快被儿子弄得阴道里流出让我羞耻的水来，儿子更加激动的把整个头埋在
我的双腿间，天啊，他昨天是射进我里面的，他难道不知道，他的精液会在我子宫里
活跃3天嘛？儿子的舌头舔吸我的阴唇，品尝我身体里流出的水渍，儿子抬起我的屁股
让我的阴部离他脸更近些。

   儿子站起身，脱掉他的大裤衩子，那根早已想插进我阴道的凶器，挺立在我的面前，
这是他又要和我交配的信号，看见他那根已经在我身体里逞凶过几次的东西，我感觉都
无法呼吸面对了。

   “走开，别挡住我看电视”我逃避的说着，儿子一下压到我身上，龟头顶着我的阴唇
，在我耳边说。

   “妈，我要插你了，你流了好多水，是不是早就想我插进来啊”我被儿子弄得都不知
道该怎么办，身体的反映是真实的，我现在也确实需要，但我不想在儿子面前表现得太
下贱。

    “你快点，我还要看电视”儿子握着他的鸡巴，龟头在我阴道口摩擦，我也在他没有
要求的情况下，张大了腿，屁股也向下挪了些，让他能更好的插入我的身体。

    儿子一下插了进来，我和他同时发出了声音，像是双方都得到了解脱，只是声音不同
而已。

    “嗯 ， ，”“啊，真舒服”儿子开始耸动腰部，把所有的力量用到他的鸡巴上，极
力的向我身体深处插入，在儿子努力的抽插下，我不可能再像表面表现得那样平静，在电
视声音的掩盖下，沙发好像不堪重负发出吱呀吱呀声，我的阴道在他的进进出出中，好像
流不完水的小溪，在抽插下噗滋噗滋，而我在身体快感洪流的冲击下，再也保持不了平静
，闭着眼睛，扶着儿子的腰，发出“嗯，，，嗯，，，，嗯”的呻吟鼻音。

   儿子还是那样，一边干着我，一边说“妈妈是不是被我操得很舒服”

   “是不是天天想儿子干你啊”

   “妈，你的屄在被儿子操哦”在承受着儿子强有力的插入中，我只能沉默不回答。

   他现在在我身上做了几次，已经很有技巧了，在我高潮痉挛的时候，他插在我身体
深处不再抽动，等我高潮过后，又是一轮插刺，应该是想彻底征服我，在我被他玩得快
要虚脱时，都快到11点了，他才颤动着射进了我的身体，感受着儿子滚烫的精液冲击
我的子宫壁，随着他插在我阴道里鸡巴的一次次跳动，每跳动一次，我那身体深处本就
不多的间隙，被他射入的滚烫浆液一点的灌满，在我阴道里面射了6，7次之后，我也
感觉到肚子的满涨，我只能悠悠的说

   “你又射进去了”我这样的低喘的语气，反而成了儿子耳里刺激的话语。

   “我从妈妈子宫里出来的，现在回家享受它的温柔，肯定要把我的精华都射进去啊”
男人做完后，都有这样的习惯，总会把半软的东西插在女人阴道里狠狠的再顶几次，儿
子也不另外，把我想表达的责备语气插成了娇啐。

   “会，，啊，，，怀孕，，，嗯，，，的，，，”

   “那我刚刚插进你屄里之前你又不说，等我射进你子宫后才说”

    发泄完，儿子从我身上起来，他那生殖器上还在发育着稀疏的阴毛，沾染了一圈我
阴道里流出的淫水，被他搅弄成白色的泡沫，就那样让我羞耻的树在我面前，强力的佐
证我刚刚和他激烈的一场激战。

    他应该是很累了，今天没有欣赏我阴道口正在流出他射进去精液的样子，拿起裤衩
子就这样光着身子回到了他的房里，而我实在是累坏了，被儿子插在里面折腾了1个半小
时，来了4次高潮，在我第二次来高潮，阴道痉挛夹吸他龟头时，我本以为他会把持不
住射进来，但他还是忍住了，停顿了一会又是架开我的双腿，又是一阵抽插。

   体内的精液热呼呼的一股股的向外流着，我像多年以前一样，大张着腿，外翻的阴道
口，流出乳白色的液体，我实在是累了，顾不得流到沙发上的液体，疲软的爬到床上钻
进了被子里。
  

 　　儿子兴冲冲进屋，见了他先是一楞，然后我就看出他眉宇间明显的不开心。
 不过还好，这孩子还是努力装作和平时一样上去和爸爸打了个招呼。他沮丧地提
 着行李回到自己的房间，一切来得这么突然，这肯定是他没有想到的。

 　　我微微放心了，去厨房做饭，没防不一会儿子溜了进来。

 　　你爸回来了你要听话。我严肃的看着儿子，他很聪明我的意思他应该能听出
 来。

 分卷阅读11


 　　妈你放心。儿子冲我笑笑，笑得很坏。

 　　我不由地脸一阵红。

 　　晚上。

 　　「砰」的一声，丈夫关了床边的台灯。卧室里顿时暗了下来。

 　　我搁下了手边的书，把枕头放平，理了理被子，说了声：「晚安。」

 　　丈夫伸出手，想去碰我的手臂，我却翻过了身。

 　　丈夫的手还落在半空中，隔了半晌，他才讪讪地收回来，他睁着眼睛看着天
 花板上的吊灯，纱窗没有关，风吹得窗帘一阵阵地响，时而吹开一条缝，就能看
 见窗边上的月亮。

 　　光射进来的时候，刚好能看清房间的轮廓，床上的两个人同眠却未相拥。

 　　过了许久，丈夫转了个身，正对着我的背，他迟疑地把手搭在我的肩膀上，
 一寸寸地靠近，然后再一寸寸地收紧，把我整个人抱在怀里。

 　　我和过去一样对丈夫完全是应付。本来就没有感情，那种十年如一日，千篇
 一律的姿势和动作，新婚时也曾让我激动过兴奋过，近几年，这个一成不变的过
 程已如洗澡、刷牙一般索然无味了。

 　　丈夫却还和过去一样，对我没够，他把手伸进我的睡衣里，像捏压力球似的
 折腾一对乳房，他也不起身，贴着我背侧就进去。迟滞地深入浅出，不过时间不
 久，倒也让我不由自主发出身心交融的声音。

 　　我从来不爱他也从来不喜欢他。可能有的人觉的他可怜，但我知道才不，凭
 女人的直觉，我知道他在离开我们这一两个月时间里不会少了女人。他是矿物勘测
的，一年到处跑，他们到哪里，哪里意味着可能有财富埋在地下，还有政府的光环，
一些落后想发财的村落，肯定会极力的讨好他们，还有丈夫的行程都很标准，在
行程的日期内，他从来不会提前回来，只有晚回来的可能。

 　　知道这些我也不会拒绝，作为一个女人，一个年近中年的女人，我希望自己
魅力永存，丈夫炙热的眼神，不可抑制的粗重喘息，对我是一种鼓励一种肯定，能
让我感到心理满足。

  他和过去一样在我身上做着那些，我和过去一样努力迎合着他的动作，心里却在
 想着早些结束，而且在那个过程中开始不由自主想起儿子，他不在的日子里，我
的旁边睡着的是儿子，趴在我身上干那些事射精进去的也是儿子。

 　　我为自己开始有这种反应而茫然失措。

 　　有他爸爸在时，儿子一般都很老实。这让我很放心。他很聪明，知道丈夫不
 在家的日子我都是属于他的，因为丈夫两个月平均也就在家里能呆上一个星期，
另外，更重要的是他学习也并没放松。他很清楚如果影响了学习，那和我做的那
些事就是万万不能的。

   可我还是很担心，有过弟弟的事情，我知道刚刚享受过女人身体性交的美妙滋
味的男孩，是很难控制自己的情欲的，为了避免太过糟糕的情况发生，我在外面买
了一盒避孕套，在丈夫在家的地三天，我明显看见儿子眉眼间的烦躁，在第四天的
时候，我和丈夫在客厅看电视的时候，儿子走出来，说他有几道化学题不懂，要我
解散给他听，去房里辅导他，我知道儿子想什么，但那样太危险，我紧力的握住衣
角，我说今天没有心情，让丈夫去，因为那些他也懂的。

   丈夫很生气的说“我整天漫山遍野的跑，蚊叮蚂咬的，回家你们也不让我清闲，
我不去，你去，我也没有你有耐心”。

   我真的很怕现在进儿子的房间，因为我知道接下来会发生什么，但我还是极力的
说“儿子的作业你都没有辅导过，你教一两次怎么了”

   “你好烦啊，这种小事也要烦我”丈夫拿起遥控就把声音开得大大的，不想听我
说这些。

   我颤抖着身子，一步步艰难的向儿子的房间挪去，在丈夫眼里应该是我气得发抖
，儿子在门口我明显看到他眼里闪亮的光芒。

   儿子站在门边让我进去，一进门就反锁，我看到儿子课本上装模作样的空了几道
题，我知道那些他会做的。儿子一把抱住了我，

   “妈，这几天，你想死我了”

   我针扎着说“你是想死，你爸在，你不知道吗？”

   “可是我难受，我昨天晚上听到你房间的动静，我整晚都没有睡着觉，我上历史
课的时候都睡着了，都被老师说了”

   儿子是学习委员，公开在上课时间睡觉，是件很严重的问题，老师肯定会批评他
的。儿子的学习是我最在意的，如果因为这种我可以帮到他，而又在我身上发生的事
，影响到儿子的学习，那真的是糟糕透了。

   “你爸后天就走了，你忍两天，后面我由着你来好不好”我语气明显变软和了。

   “可是我现在就好难受，我忍不了那么久，我已经忍5天了，本来高中压力就大，
这样我会精神不集中的”

   “可是你爸会知道的，你这样太危险”

   “外面那么大声音，只要我插你的时候，你别叫那么大声，他不会听到的”

    儿子不由分说的开始解我的裤子，看来今天不让他射出来他是不会罢休的，我
们都已经这样了，我知道，男人一旦迷恋女人的身体，是很难把持的，如果让他因
为这个苦恼而引响他的学习，这是我不想看到的结果。

   “不插妈妈里面可以吗，我想办法让你射出来”

    儿子坐在椅子上，我用我多年来锻炼的娴熟口技，羞耻的为不情愿的儿子口交
但儿子坚持要插我，我添得嘴都发酸，他都强忍住没有射出来，在丈夫上完洗手间
继续去看他无聊的电影时，我羞涩的起身把自己的裤子退到了脚下，爬在桌子上，儿
子立马起身，女人不光被男人爱抚才会有感觉的，为男人口交同意会有，但不那么强
烈而已，为儿子吸允了那么久，我阴道已经有了少许水渍，只是还没有到我放弃矜持
而已。

   在我恍惚为什么那么快就妥协而懊悔的时候，儿子已经欢快熟练的插进了我的身体，
在他抽插几下把我刺激回现实的时候，我才想起他没有带套子就进来的。

  “等下，今天你不能射进妈妈里面来，晚上你爸会要，你的不能留我里面，带套子”
虽然丈夫不像儿子样，喜欢开着灯操我，有了弟弟的经历，我知道男人对精液是很敏感
的，即使丈夫不开灯，但插在我里面抽动时，那种黏浊和我自己身体里的淫水的感觉是
不同的，如果顺着儿子射进我里面，丈夫可以感觉出来，毕竟现在也快到睡觉的时间了。

  “可是我这里没有啊”

   我娇羞的从衣服口袋里拿出一个上次买的套子“你拔出来，我这有”因为丈夫还想
要个孩子，所以我们没有避孕，也没有准备套子，为了不让丈夫发现，我把盒子里的
藏在了橱柜下煤气管道的缝隙下。

   “可是我不想带，带那个不舒服，我想就这样来”

   “你想妈妈死吗，等你爸走了，我再由着你来好不好？”我现在像一个柔弱的女人
哀求着儿子。

   “怎么样都可以吗”

   “只要不太过分，都可以”

   儿子不舍的在我阴道里又抽送了几次才从我身体退了出来，但他没有从我手里接过
去，我看儿子没有反映，抬头看着他，儿子坏坏的笑道。

   “你自己给我带上”

   我只好转身蹲下，给儿子从我身体里刚刚退出的鸡巴亲手带上套子，看着上面从我
阴道里带出的淫水，儿子鸡巴骄傲的挺立着，我面色发烫身体发热，这是我第一次为
男人带套子，而且是刚从我身体里抽出来的，快速的给儿子带上我逃也似的迅速转身
重新爬在桌子上，厥着屁股等着儿子来干我。

   在这紧张又刺激的情况下，我努力的承受着儿子从身后插进我身体，儿子在快速
抽动时，还是有撞击我屁股“啪，啪”的声音。

   “等下，到床上去”我就这样被儿子插着一步一步的挪到床上，一手自己抱着腿，
一手紧紧握着自己的嘴，不让自己发出呻吟声，我躺在床边，儿子大力的深深的干着
我，被插到床上面去了一点，儿子又把我拉到床边，接着干我，这样重复了几次，儿
子在我体内射了，等儿子从我身体里抽出得到发泄的鸡巴，躺在我的旁边，我极力忍
耐刺激把我折磨得像个溺水的人，松开手长长的吸了几口气，儿子借机趴在我的身上
和我亲吻，我回应着。

  “妈妈，操你屄真舒服，真想什么都不做，一直这样”我现在是精疲力尽，没有理
他。

   “还是射在妈妈里面更舒服一些，要是爸爸一直不在就好了”

   “快处理干净吧，别让你爸发现了”

    “处理什么啊？”唉，这都是什么事啊，我造了什么孽啊，老天要这样羞辱我。

     我取下儿子疲软鸡巴上的套子，看着里面包裹着的一大团精液，足足有一个鸡
蛋那么大的量，怪不得，儿子每次射进我身体里，会有那么多流出来，打一个节，提
上裤子，叫儿子晚上我们睡了之后丢掉。

 　　如果丈夫不在家，他就会对我死磨硬缠的要，因为离家近，儿子没有住校，只
要我在家，儿子中午都会回来，经常一进门就找，我在家就被他死啦硬拽的按在沙
发上，翘起屁股，裤子拔到膝盖，从后面插进我的身体，而我头埋在沙发里，由着
儿子扶住我的屁股，接受他的交配，只到他在我身体里射出他的精液。 

   每次儿子匆匆在我身体里发泄完他的性欲，鸡巴抽离我的阴道，儿子射进我阴道
里的精液，就会从被他肉棒撑开还来不及闭合的阴道口，一股股的滑落到地板上，每
次看到那些从我阴道里流出的精液，每次都深深的感觉自己该死。

 　　我已经不知道如何拒绝他了。有时候，丈夫晚上和我那个，第二天白天儿子
 就死缠着上我，因为丈夫在我坚持要儿子带上套子，如果不带就不给他做，带上后
儿子会憋住不射，在我里面插很久，总是在我不注意的时候自己偷偷去掉，再重新插
进我阴道里来，等我感觉他射入我子宫里的滚烫时，一切都结束了，但都是在白天，
毕竟离晚上还有一段时间，我可以处理，以便不让丈夫察觉。就像古人说：父子同穴，
倒好像应在我们一家人身上。

 　　女人在性事上天生处在劣势，因为我们身体没有突起，我们不具备对异性肉
 体入侵的外部器官形态，所以几千年来一直处在被动。所以男女之间发生了性关
 系，人们不说女人睡了男人，而只会说男人睡了女人。

 　　所以，虽然小东是我儿子，我们之间发生那种事，也是他睡我，我是被他睡
 的。说的再粗俗一点，是他干我，我是被他干的。他征服我，我是被他征服的。

 　　以上无疑是那些同样恋母的孩子之所以喜欢自己妈妈的一个最主要的原因。

 　　他们在这种时候完全转换了角色，从一直以来的被动变成了主动。

 　　可能对于那些男孩来说，没有比在床上征服自己的妈妈更让他们兴奋的事情
 了。

 　　看着自己曾经一直敬畏的妈妈现在被自己干得啊啊直叫无疑让他们很兴奋。

 　　现在，他是征服者，而我，是被征服者。

 　　所以，儿子在插在我里面操我时会不时地叫我。

 　　他会不停地叫我妈，他喜欢在我的呻吟声中边干我边这样叫我。

 　　我知道他之所以那样做是他想让我知道他在干我。

 　 儿子最喜欢和我一起看着照片回忆着过去的同时搞我。照他的话，想着过去
 我们母子俩的点点滴滴，再想着现在我却在被他搞，再把精液射进我的子宫里，
没有比这更刺激的了。

 　　他会摸捏着我丰满的屁股说：「妈你的身子可真软，趴在上面像是趴在一个
 棉花包上。」我只有咬着嘴唇不理他。

 　　那天他硬拽着我的手放到他勃起的东西上，……妈你摸摸，这就是我插你的
刺…儿子嘻笑着对我说。」

 　　这句话让我知道了这个孩子竟然也没有忘记我在他小时候对他的所谓性教育，
 这让我心情很复杂，因为它说明了我的那次教育根本没有起到什么作用。

 　　成熟女人的身体对于一个刚进入青春期的男孩子来说是个巨大致命的诱惑。

   
   我在医院工作，是需要上夜班的，但我一个月只上5天，在丈夫在家那样危险的情
况下，儿子坚持要了我一次后，第二天。我就提前申请了值夜班，我怕儿子再提过分
危险的事情，毕竟我现在都不知道该怎样拒绝他想和我做的那些事情了。

   在丈夫再度出去工作的第二天晚上，儿子破天荒的晚上11点来医院给我送夜宵，自
从儿子上初中后，就从来没有来过了，主要是那些认识的阿姨辈喜欢逗他。

   我们科室上夜班就3个护士值班，正好11点我们查完房，他们需要自己去打饭，
我就和儿子进了休息间，我打开了饭盒，是我喜欢吃的西红柿炒鸡蛋，西宁的夜
晚是有些冷的，家虽然就离这5站路，也难得他送来，丈夫就从来没有过，虽然
和他发生了那些关系，但一个妇女能被年轻人迷恋和讨好，心里还是有点窃喜
和高兴，我微微笑了一下，摸着儿子的头。

   “早点回去吧，你明天还要上学”我转身把手机和护士帽丢到床上，儿子一下
从后面抱住了我。

   我吓了一跳，这是医院休息室，11点没有什么人，但也是会有人来的，儿子的
动作把我吓到了。

    儿子骚弄着我的耳垂在我耳朵边上轻轻说到“妈，你想死我了，我这几天
模拟考，回家你又不在，都几天没有在妈妈里面舒服下了”

   “小东，你干什么？快放开妈妈，这是医院，会被看到的”

   “妈，给我吧，很快的”

    “不行，这是医院”儿子不管不顾的撩开我的护士服手伸进了我的两腿间，抚
摸我的阴户。

    “小东，你放过妈妈吧，明天中午你回来，妈给你，这几天排卵期妈不让你
带套子，妈让你把精液全射进妈妈里面去，好吗？”

    “可是我现在就想要，我晚上睡不着，老是想”

     “不行啊，他们会回来的，妈妈明天中午给你两次，妈妈给你插两次屄，好吗”
现在我只想安抚住儿子想在这里要我的情欲，以前不敢说的话也管不了了。

    “晚上想得睡不着，会引响我学习的，一直想着插在妈妈里面舒服的滋味”

    儿子还是一把强行的把我的裤子退到小腿上，房间的空间很小，我被儿子堵在
里面，没有足够我逃脱的空间，我也不敢太过反抗，弄乱了房间的摆设他们回来很
难解释，儿子快速的脱掉自己的裤子，他那坚硬如铁的鸡巴竖立在我的面前，儿子
强行把我的屁股搬过去，对着他要进攻我的方向

    儿子今天送夜宵过来就是和我的交换，他的殷勤是想交换在我身体里的一次舒
服，但在这危险的情况下，他还这样，怪不得都说男人是下半身思考的动物，我不
能再这样和他纠扯，只能顺从他，快点从这个危险的环境下走出去，我湾下腰，翘
起屁股，微微分开腿，儿子快速的扶上我的腰，他那坚硬得青筋直冒的鸡巴，熟练
的从我身后插进龟头顶在我的阴道口。

   “带套子啊，这几天我排卵期，你这样直接射进去，我会怀孕的，你爸知道了
会打死你的”

   “可是我没有啊”

   “我不是告诉过你，放在那里了吗，给你用的”

   “可是我没有带来啊，快点吧，她们快回来了，看到我们这样你就丢脸了”

   “你来就是为了操我的，怎么会莫名其妙的忘记了，你就是诚心的想都射
在我里面”

    “没有，是在想做什么妈妈爱吃的菜的时候忘记了”
 
   “妈妈真的要被你害死了，要是我被你搞怀孕了，你自己想办法处理”

   “不会的，你和爸那么多年不也没有给我添个弟弟妹妹吗”

    因为时间紧迫，没有前戏，我的阴道还很干涩，儿子用力的插了几次，都没有
顺利的插进我阴道里，没有我淫水的湿润，他那在我身上刚刚开始不久的性经验，
不那么好把握，我吐了些口水涂到他龟头和我阴唇上，儿子一下就顶开了我的阴
道口，挤进来大半个龟头，几次的努力，儿子的鸡巴整根的进入我的身体，看来
确实憋得厉害，儿子插入我的鸡巴，我明显感觉比平时更硬一些，把我阴道插得
满满的。

   儿子插入我后，开始抽动起来，因为现在我的阴道口还是干涩的，我被儿子插入
的阴道口有些刺痛。

   “啊，，痛，你慢点”

   “时间不多了，我也不想妈你难受的，也想好好和妈做的”

   “知道时间不多，你还要来，你先慢点多动几次就可以了”

   他来回慢慢抽动了几次，阴道深处带出少量的淫水我感觉不是那么干燥，也足
够他快速抽动的润滑，我看了下时间。他们都是吃了饭还要去买热乎乎的奶茶，
一般都是11点40到50回来，现在是11点12分，儿子还有20分钟的安全时间。

    “我已经好了，你快点来，你只有20分钟，没有出来，你回去自己解决”儿子
立马快速的在我身体里抽动，我一手握着嘴巴，不敢发出一点呻吟，怕人听到，一
手支着床，一下一下的抵抗儿子从我身后撞击我身体的力量，到了快11点38分的时
候，儿子鸡巴在我温润阴道裹挟和我有意的吸吮下，跳动着在我阴道深处喷薄着他
的精液。

   “快把裤子穿好，她们快回来了”儿子把沾着我淫水，把精液射进我子宫还没有
完全软化油亮的鸡巴塞进了裤裆里，精液全部是他鸡巴射出的，而他从我阴道里抽
离的时候，上面没有带一点，全部被我阴道壁的褶皱裹挟在我体内。

    “每次都这样，每次都射进去，妈妈都给你了，你还要我怎么样，你非要把妈
妈肚子搞大才安心吗？你想我死吗” 我用只有我两人才听得到的声调委屈的说。
   
  我软靠在床沿上，还没有等我休息半分钟，我就听到她们有说有笑的声音，我急
忙提起裤子，儿子射进我子宫里的精液已经流到了阴道口，我都没有来得急清理，
胡乱的隔着裤子，揉了几下，把流出的精液涂到内裤底部，这样后面流出来，就
不会从腿的外侧流出被别人看见，儿子看我无力的快要摔倒，急忙手扶着我肩，正
好她们进来，她们以为小东在给我按摩

   “小东真体贴，送夜宵还给妈妈按摩，姐，你有这么孝顺的儿子真有福气啊”
小东是给我按摩了，但不是她们想的那种按摩，而是进入我的身体，内部的按摩，
还把他的精华流在我身体里，现在还在往外流。

  “妈妈上夜班很辛苦，刚刚妈妈说腰痛，我就帮忙按按了”我现在心口还在跳，不
想再这么尴尬的呆着。

   “小东，你早点回去，你明天还要上学，妈妈马上也要去巡房换药了”

   “哦，那好，妈妈幸苦了，两位美女姐姐再见”把两个护士逗得开心不以，直
夸他真乖，是啊，我真的幸苦了，被他快速的干得两眼发花，被他滚烫的精液射入
时，我的腿被刺激得直发抖，儿子走了。

   我坐在饭桌前吃饭，阴道里感觉一丝丝的热流缓缓的流出，因为夜班值班护士
少，还有很多急诊病人需要换药来回的奔走，儿子射进去的精液流到底裤上，一
路湿滑湿滑的，摩擦得我阴唇有异样的感觉，直到忙到3点，才有时间处理儿子急
匆匆留在我子宫里的精液。拉开底裤一看，沾呼呼的打湿了好大一块，现在已经不
是乳白色的了，像蛋清透明沾浊，还从我阴道里流出一团，滴流到底裤上，这边也
没有条件清理，只有垫了几张纸巾去吸附还在流出的儿子的精液。

   支撑到早上9点，疲惫的回到家，也不想洗澡，因为儿子中午回来，他爸又不在
家，肯定又要被他抓住机会，推到床上压在身下狠狠干一次，白天不给的话，晚上
怕他还会缠我，等他再次把精液射进我子宫里，再一起清理吧，脱了衣服裤子，就
穿着内衣裤钻进了被子，屁股下垫了一张毛巾，儿子等下射进我子宫的精液流出来
，他射入我的量很多，我要确保不会留在床单上。

   迷迷糊糊到中午，听见开门关门和进门风铃的声音，脚步到我房间，迷蒙着眼
睛看了一眼，是儿子，我就懒得理会，儿子很快脱光了衣物摸着我几乎光着的身体
，一下钻进了我的被子里，把我的奶罩推了上去，我的乳房弹了出来，儿子像看到
了绝世珍宝，欣喜的吸吮揉捏。

   “大门反锁了吗？”我担心丈夫突然回来，虽然他没有突然回来过，但心理的
心虚还是让我忍不住的问道。

   “锁了，你放心吧”儿子玩了一会我的乳房，开始抚摸我的小腹，环手要脱我的
内裤，我抬起屁股，内裤被儿子顺势推到大腿根，他刚要桃弄我的阴户，我夹住了他
进犯的手。

    “别摸了，昨晚射进去的我没洗，里面还有你留的东西”

    “哦，知道了，我不申进去，我看看” 

    儿子爬到我的下身，掀开被子，儿子的手滑到我两腿间，我依然没有松开我夹着
的腿，儿子用力的搬了搬，拗不过儿子我还是张开了腿，儿子每次插入我前，都喜欢
爬在我的身下玩弄一下我的小穴。

   儿子入手指挑弄我的阴蒂，看着我那被他射入的精液流出，打湿再干枯而沾在一起
的一嘬嘬阴毛，儿子手指轻轻的插进我的阴道里，在儿子上下夹击下，我很快有了感觉
，发出低沉的鼻音，阴道也很快徐徐的流出水来，儿子应该以为我生昨天晚上他强行
上我的气，等我稍微有了些情欲，没有继续激发我更多的情欲，就压了上来，龟头顶
着我的阴道口，腰部一沉，“啊”整跟粗大的鸡巴插进了我的阴道，随着儿子抬起屁
股，向我阴道抽插时，一股股带着我淫水和儿子精液腥味的热风迎面吹来。

   “身子别抬那么高，我冷”我一把把被子裹着儿子，紧紧的贴着我，为了方便儿子
鸡巴在我阴道里抽插，我大张开腿，支起被子，屁股抬起，迎接儿子更深入的插入，
我两像叠在一起的两块豆腐，儿子插入，我身体被插刺得向上抬起，儿子操了我一会，
可能被子被我握得太紧，儿子有些燥热，想我换个姿势

   “就这样吧，我今天有些累，做完了射进来，我好休息”虽然这几天是自己的排卵期，
但昨晚已经被他那样射进去了，现在再去说让他别射进去的话是多余的。这是我第一次语
言上让儿子把他的精液射进我的子宫，虽然以前我的体内被儿子射入过很多次，我也默许
儿子对我那样做，但那个时候我都只是沉默。儿子见我不配合，把腿部的被子重新掀开，
支起我的腿，卖力的操着我的屄

   “啊........啊。。。。。。。啊。。。。。啊。。。。。啊。。。。。啊”
   儿子这样把我压在身下很操了20几分钟，再次把精液射进我的子宫，从第一次
开始，现在1个月过去了，儿子已经在我身体里射入了好几十次他的精液，虽然说
好一个星期3次，可是年轻人的性欲是那样的强烈，除了月经期，可以说我是被他
一天操一次半的频率，一天被他射进去一次精液，有时候星期天放假一天就是两
三次，上午一次，下午一次，晚上一次，我现在阴道里一天到晚的都是他射进去的
精液润滑着。

   我是个36岁的女人，正是性欲强盛的时候，只是儿子第一次迷奸了我，让我不太
好接受，在第三次，清晰的感受到儿子精液射入我子宫里那热度的冲击，后面我
也开始身心都接受了儿子对我身体的这些行为，儿子也知道慢慢的试探我的底线，
只要我身心接受了，前面所有要求的都难以坚持住，刚开始一个星期是一个星期3
次，后面就是2天一次，到一天一次，儿子一点一点的试探，我的坚持一点一点的
瓦解，儿子后面就知道，只要他抱着我，乱摸一通，手只要申进我的内裤里，在我
的阴户上挑弄一会，我就会从了他，由着他在餐桌上架起我的腿，操我的屄，把
精液射进我阴道里，在厨房从后面握住我的腰，从身后插入我阴道操我的屄，把
他的精液射进我的子宫，在客厅沙发上，支开我的腿，干我的屄，把精液射进我
阴道里，可以说，在家里的任何角落，我和丈夫十几年夫妻生活的姿势，儿子1个
月里，都在我的配合下，鸡巴插在我的屄里享受过。

     儿子死死顶在我身体深处颤抖着射精，一股股滚烫的精液向我子宫里喷射，
射完后没有从我身上起来，半软的阴茎依旧插在我的阴道里。

   “你今天不上课了？都射进去了，还插在里面做什么，去洗下，准备去上学”

   “妈妈身体好软和，让我躺会嘛，插在妈妈的小穴也是温润温润的，好舒服”

   “你都软了，做完了会累，去洗下，休息下，不要下午没精神”

   “可是你昨天答应我的可以做两次的，我才射一次进去，还有一次呢”

   “你昨天晚上已经来一次了，下来，我要生气了”。

    这样被儿子死缠烂打的磨了几分钟，他那依旧插在我阴道里的鸡巴开始满满变
大，因为儿子已经射过一次，直接被他在身上折腾了40多分钟，才再次把精液射
进我阴道里，当儿子心满意足的从我阴道里抽出鸡巴时候，我的大小阴唇都格外
红肿，外阴还有些刺痛，他射进去的精液也一股一股的往外流，儿子就这样看着
我大开着腿，阴道口被他操得还不能闭合，还可以看到里面红嫩的肉壁，看着他
射进去的精液从我的阴道深处冒着微微的热气流出，滑落到屁股下的毛巾上，流
成一团，如果精液流得少，他还会申指头进去抠一些出来，涂在我的阴户边
上，儿子每次都不带套子，就是为了欣赏他在我身体里为所欲为的杰作。这就是
儿子说的格外刺激，看着自己的妈妈，阴道里流出自己射进去的精液。
  
    丈夫这次要出去将近2个半月，从他出门那天起，在他出去的72天里，儿子每
晚睡在我和他的大床上，儿子也不像刚开始一样，一进门就想操我，因为他知道，
在丈夫不在家的这段时间里，他有足够的时间玩弄我的身体，我也会配合他的要求
，在外面，儿子对我的话言听计从，表现得足够乖巧，我还是那个威严高高在上的
妈妈，做为代价，在家里的床上，我要极力的在他的身下满足他，即使在我排卵期
他要把精液射进我的子宫，我都要顺从。

 　　夜里儿子躺在我和丈夫的床上，笑眯眯的看着我在灯光下，自己一件件的把自
己脱个精光，因为儿子天天都要上我，所以基本上床前，我都会自己先把衣物脱掉，
免得儿子毛手毛脚的把我弄痛了。

    我像个娇羞的小媳妇，红着脸钻进儿子盖着的被子里，瞟了一眼儿子的下面，那
根天天把我插得个半死的鸡巴，已经挺立在了那里，像一根树立待发的大炮，想想等
会又要羞臊被那东西插入，我的阴道已经开始要流出水来的感觉。

   儿子抚摸着我如绸缎般的身体，掀开被子，叫我躺床上然后在我屁股下面垫个枕头
，当我这个当妈的红着脸听他的话把我两腿向上面抬起来时，我两腿间的整个最隐秘
地带就全暴露在他眼前。

 　　我的阴毛很多，浓密、油亮、乌黑、略微卷曲，大阴唇上面和两边都是，从
 上到下整个遮阴住我褐色的阴户，最下面是我更加隐秘的肛门，这整个部位的颜
 色和我全身雪白光洁的肌肤形成鲜明对比。

 　　灯光下，我尽最大努力战胜了自己的羞耻心，虽然我不想在他身下表现得很淫荡
，但儿子模拟考得了全班第一，做为奖励，今天在床上，我要把自己最女人的一面交给
儿子，我咬着嘴唇，脸红耳赤地就那样看着儿子手指插进我阴道鼓捣着我的屄。

 　　「暮色苍茫看劲松，乱云飞渡仍从容。天生一个仙人洞，无限风光在险峰。」
 儿子边搞着我那个地方边背起了诗。

 　　我一愣，随即知道他背得是毛泽东写的。七绝·《为李进同志题所摄庐山仙
 人洞照》。这个小坏蛋！我又羞又窘的同时心里也奇怪儿子这小小年纪怎么知道
 那么多。

    “别弄太里面，你早上射进去的我没洗”

    “以前不是我射进去，你立马要到卫生间洗干净的吗，是不是现在喜欢儿子的
精液射进去流出来的感觉啊”

     “去死啊你，你每次都射进去，哪里洗得过来，女人阴道洗多了会得妇科
病的，洗了你又射进来，能有什么用啊”

 　　「妈，你的屄毛儿怎么这么多？」儿子喜欢边摆弄我边问我。

 　　听到他嘴里吐出那个字，我闭上眼睛微微地喘着气不理他，脸红得好像要滴
 下水来，
   

 　　「……妈，你知道吗？我过去对女人这地方很好奇，前两年我们家刚买计算
 机的时候，我就用百度搜『女人的下面是什么样的啊？』结果你知道百度知道给
 出的最佳答案是什么吗？」……儿子的手指边拨弄着我的阴唇边问。

 　　「……嗯……什么啊？」……我躺在那里，感觉着儿子的手指带给我的快感
 不自觉的问。

 　　「百度知道给出的最佳答案：就是『Ｂ』！」儿子的头抬起来看着我。

 　　「恶心！」我所能做的就是红起脸瞪着他。

 　　「原来这就是玩女人！」儿子翻弄着我的小阴唇说。他的手指轻巧的拨开她
 的两片阴唇，中指抠进我的阴道，那里温热滑腻，淫水很快弄湿了他的手指。

 　　但儿子的那句话让我脑海里不知怎么想起过去的一件事，这件事应该就发生
 在我和儿子有这种事以前不久：那天我正在看电视，他写完作业在看报纸，过会
 走过来指着报纸上面一句话问我什么意思，我看看报纸上面他指的内容，上面是
 报道一个高官贪污腐败的事情，上面有这么一句话「其涉嫌受贿９００多万元、
 挪用公款２６００多万元、贪污公款１８万多元，人们背后议论他是『玩权力、
 玩金钱、玩女人』的『三玩』干部。」「妈妈，什么是玩女人？」儿子就那样指
 着那句话问我。我一征，想不到他会问这个，一时间很尴尬不知道怎么回答，
 「……这个……」我踌躇着，这个确实不好解释。我甚至有些恼起写这文章的作
 者来。什么意思啊？儿子在旁边好像一付不弄明白不罢休的样子。「……哦……
那个意思就是指他很坏……」我勉强搪塞一句赶紧离开。

 　　「妈，什么是玩女人？」这时候的儿子忽然又问。

 　　我同样一怔，然后就看见这孩子一脸坏笑。

 　　我恍然大悟，原来如此！原来那时候他问我就是有意的！他那时候就在调戏
 我

 　　「坏蛋！」我恨恨地。

 　　「说啊！什么是玩女人？」儿子不依不饶。他的手指快速摩擦着我那最敏感
 的阴蒂，让我如同身子电击一样酥麻得掉了魂。

 　　「……嗯……」我已经止不住喘息，发出了不断的呻吟：「……嗯……嗯……
啊……啊」

 　　「你现在不就在…做嘛…」我咬着嘴唇说，说出脸愈加红起来。

     我现在当然没办法给他解释这么多，我脸红耳热，已经让他那只手弄得情欲
 难忍，下面的水儿不停地渗出来。

   儿子得意的看着我的阴道不停流出的水，用手指在阴道下方沾了一些我身内流
出的淫水，笑嘻嘻的拿到我面前

   “妈妈，是不是想要儿子的大鸡巴插你下面啊，说想要儿子插你，我就来了，
儿子很听话的”

   儿子这个坏蛋，都不知道哪里学会的这些鬼花样，我也是一次次，被他强行插
入，一步一步调教得现在这幅模样，现在只是不抗拒和他发生关系而已，偶尔配合
他要求我摆出让他操我比较舒服的姿势，但儿子每次不带套子的习惯，我还是抗拒
的，我不想儿子毫无顾忌用他的精液冲击我的阴道壁，开始几次，在我的强烈要求
下，带上了安全套，但在我被他插得意乱情迷的时候，他总是偷偷的取下套子，等
我感受到那强烈的精液热度时，他已经心满意足的全部射进了我的身体里

   我不反抗他在我身体里发泄情欲，但我不会主动要求他来操我，就
像他爸爸不在家，吃完饭我在洗刷碗筷的时候，他在后面脱去我的裤子时候，我只会
微微分开腿翘起屁股，配合他从我身后插进我的阴道，随着他鸡巴进进出出的在我阴
道里抽动，我努力的扶着洗碗槽，不让自己滑倒，就像他每次惯例的把精液射进我的
身体里后，问我舒服不，我喘气不回答一样。

   儿子见我面红不回答追问“想不想，妈妈”“我不要，你今天愿意不碰我吗？”

  “我们都做了那么多次了，你就满足我下嘛，我每次不是都让妈妈很舒服吗，你
就当是给我的奖励”

  “是每次你很舒服，不是我很舒服，你不要，就回你房里去”

  我做势要起身，儿子一下压在了我 身上，儿子手扶着他的鸡巴，龟头顶在我的阴道
口摸来摸去，火热的龟头一下一下的触碰我敏感的阴唇，把我的心刺得痒痒的，儿子还
是不依不饶的问着

  “妈妈想不想啊”我伴着自己的呻吟声“嗯”“想我插进去吗？”“嗯”“要儿子的
大鸡巴”“嗯”

   儿子感觉刺激得差不多了，在我满是淫水的阴道口顺势一顶，“带。。。套子，别
。。。射进去，啊”儿子已经插了进来，我又这样，像一个普通妻子一样，大张开着腿
接受着他在我阴道里卖力的抽插，我阴道壁，润滑而温暖的包裹着儿子插进我身体里的
肉棒

   “啊，真舒服啊，又插进妈妈身体里了，好暖和”儿子发出了一声舒畅的感叹

  “是不是很舒服啊”儿子一边干着我，一边问着，“妈妈这么舒服，还要带什么套子
啊”我娇羞的以手膀盖面“会。。。啊。。。怀孕。。。嗯。。的”

  “妈妈和爸爸做了快20年了，每次都射进去，危险期也有，也没有事情啊”

   “你....嗯。。。。非要把。。我搞怀。。。孕才。。甘心”

  儿子听到我被他搞到怀孕的话，很是兴奋，粗大的鸡巴更狠狠的一下一下的向我下身插
去，我和儿子下体发出啪兹啪兹的撞击声

  我承受不住儿子这样强力的抽插“轻点，，嗯   ， ， 啊  ， 痛，，，太深了，，
，啊，”

   儿子见我在他的猛力的抽插下不停的呻吟娇喘，更是兴奋“妈妈，我在操你”，“妈
妈，我在日你的屄”“我要天天日妈妈的屄，要在妈妈屄里射入满满的精液”在儿子这
样强有力的抽插下，8分钟我就小小的来了一次高潮。

   一次在儿子的房间了，她一边干着我，一边看着他收藏的色情片，我知道女人高潮会
喷水，那个叫潮吹，但我不会，他在我身上用的技巧，应该都是从那里面学来的吧，我
只会头脑一片空白，好像漂浮在云里身体痉挛，全身无力，由着儿子把我丰韵的身体，
顶动得来回晃动，奶子晃动得像海里的海浪，儿子把我翻身侧躺，从背后环抱着我，手
揉捏我的奶子，阴茎插在我的阴道里一下一下的继续抽动，只是没有压在我上面插进
去插得深，这样我双腿并拢，他插在我阴道里的鸡巴会感觉我的阴道紧缩很多，这样我
会回复一些体力，可以配合他后面要求怎么插入我身体里的一些姿势，他也会感受我阴
道紧缩更刺激舒服的快感


   儿子在我耳边轻轻的问“妈妈，喜欢我这样日你屄嘛”我知道，有时候必须做出一些
反映，而且我现在有点思想迷糊“喜欢”，儿子以后天天干你，好不好？“好”“我等下
把精液都射进妈妈子宫，好不好”“嗯”

   这样的体位，男人比较消耗体力，这样被儿子抱着在我屄里抽插了4分钟，儿子环抱
着我的腰，让我起身跪爬在床上翘起屁股，男人好像都喜欢这个姿势，我则握住自己的
奶子，以免儿子在我身后撞击臀部，我的奶子晃动得太过厉害，当儿子坚挺的用阴茎抽
插再次抽光了我身子里的体力，我瘫倒在了床上

   我满脸春色，头发凌乱的沾在脸上和肩上，下身被儿子进出抽插带出的淫水弄湿了整
个下体

  “你怎么还不射啊”

  我重新躺好，儿子分开我无力的双腿，龟头顶住我满是淫水的阴道口，重新插进了我
的身体。

   儿子坏坏的说“妈妈要我射什么啊”

  “你坏，你这是要折磨死我啊，知道什么还问”

  “说嘛，我想听”

   “快点射精液啊”

   “妈妈要我把精液射进子宫里吗？”

   “不是，你今天不能射进去，射外面好不好？”

    “可是射里面比射外面舒服很多的”

   “会怀孕的，妈妈安全期的时候再补偿你，让你全射进去，好不好？今天是排卵期”

   “1个月前不都是射进去的吗？都没有事情啊”

   “我怕，怀孕了会很麻烦的，我把一切都给你了”

   “那妈妈要让我高兴”

    这么高兴啊？我问什么你回什么

    “好”“妈妈，我们在做什么啊？”

   “做爱”儿子鸡巴狠狠的向我阴道深处插了两下“这样呢？”

   “性交”那还不是一样的话嘛，再来

   “日屄”和谁在日屄啊

    “我和儿子在日屄”“你的屄被谁在日啊”

   “我的屄在被儿子日”“喜欢儿子日你的屄嘛，想不想要儿子日啊”

    “喜欢儿子日我的屄，我的屄想被儿子日”

    “儿子的大鸡巴日你，屄被插得舒服吗？”

    “妈妈的屄被儿子的大鸡巴插得好舒服”

  儿子兴奋的架起我的腿，抬高我的屁股，用力做最后的冲刺

    “妈妈，我在日你的屄”

    “嗯，儿子日得妈妈的屄好舒服”

     “我要天天操妈妈的屄”

    “妈妈愿意天天被坏儿子操屄”

    儿子死死的顶在我的下体，鸡巴深深的插在我阴道里，开始喷射他的精液，一股一股
滚烫的精液开始冲击我的阴道壁，我被刺激得又是一阵高潮，等儿子射完，我再感觉不到
炙热涌入，用了最后一点力气，在儿子胸口锤了两下“你。。不讲信。。用，说了不。。
射进去的”

   儿子只是呵呵的笑了几下，就滑倒在我身边，轻揉我的奶子，儿子的鸡巴滑脱出我的
阴道，我的阴道再也没有什么阻挡，他射进去的精液又一股股的，从我阴道里缓缓的往外
流。
　　
　　日子就这样一天天的过着，儿子在外面还是和以前一样，和我走在一起有说有笑，甚
至比以前更好，在外人面前，我们还是一对让人羡慕的亲密无间的母子，这点让我很安心，
最起码没有发生坏的结果。而在家里，丈夫不在家，儿子履行丈夫的权利，儿子一天一次
的频率，向我身体里输送着他的精液。

    在丈夫要回来的前4天，我和儿子已经有了110天的性关系，儿子像前面一样，把精液
射进了我的子宫，我感受着儿子精液暖暖的从我阴道里流出。在丈夫不在的时间里，我和
儿子在这张大床上，做着本应该夫妻才应该做的事情，儿子一次次的插进我的身体，我一
次次的接受着儿子精液浇灌我的子宫。

   “射在妈妈里面舒服吗？”

   “我就喜欢看妈妈被我精液射进去销魂的样子，我射精的时候，妈妈的小屄紧紧的吸着
我的鸡巴”
  
   “你有没有发现，我这1个月被你一直不停的搞，中间没有间隔过啊”

   “我知道啊，这1个月，我天天要，妈妈都没有拒绝，我每次都射进去，妈妈也没有提
让我带套子的事，你那次准备的套子才用了两个”

   儿子这个傻瓜，难道不知道我这两个月没有来月经吗

   “我这两个月没有来月经了，以前都是6号很准时的，今天都14号了”

   “是不是我要妈妈太频繁了，子宫里被我射太多精液进去堵住了”

   “你还知道你射很多精液进妈妈身体里啊，还知道太频繁了，一天射进去一次，也不怕
累死自己”。

   “能插在妈妈身体里射精到累死我也愿意啊”

    “以后不许说这样的话，妈妈牺牲自己让你搞，还不是希望你好好的健康成长，你这样
想，明天不给你弄了”

    “知道了妈妈，妈妈最好了，我爱你，妈妈”

    “我怀孕了”我不敢看儿子的眼睛。

    “我要当哥哥了，太好了，我看见人家两个兄弟姐妹，我都羡慕死了”

    “你要当爸爸了，”

    “啊，什么我要当爸爸了，我又没有老婆，除了妈妈，我没有碰过别的女人，我就在妈妈
身体里射过精液”
 
    “就是我这个被你射入精液的妈妈怀孕了啊”

    “妈妈怀孕那也应该是爸爸当父亲啊，为什么是我”

    “你个笨蛋，就因为你不听我的话，要你带套子不带，非要在排卵期的时候射进去，你还
在我排卵期的时候一天两次往我子宫里射精液，所以我被你搞怀孕了，你老妈我被你搞大了
肚子啊”

    “没有啊，妈妈的肚子和我刚上你的时候一样啊，只是现在妈妈皮肤被儿子滋润得更好了”

   看着儿子瞎扯的样子，我气得一下子骑到了儿子的身上，平时都是儿子的鸡巴插在我身体里，
我才骑在他身上起落的，让他看着我阴道努力的吞吐着他插在我身体里的鸡巴，我捶打着他。

  “现在才两个月，等过3个月就很明显大了”

  “都怪你，都怪你个坏儿子，叫你让我怀孕，叫你搞我”我一边说着一边锤打着儿子，我现在
根本不像个母亲，更像一个受了委屈向自己男人撒娇的小女人，我骑坐在儿子身上，儿子刚刚射
进我身体里的精液流得更顺畅了

   “流出来了，都流到我身上来了”他射进我身体里的精液，从我的阴道里流到了他的肚子上。

   “知道流出来了，刚才还死死的顶着往里面射，现在知道你射进去多少了吧，我就让从我
里面流到你身上”。

   儿子 被我挑弄得又硬了，他哪里想得到我被他搞怀孕的后果，在这种叛逆期的男孩子心里，
自己的妈妈能被自己搞到怀孕是无上光荣的事情，儿子抬起我的屁股，鸡巴立起刚好对着我阴
道口，他试着把我屁股往下放点，正好我的阴唇含着他的龟头，儿子一放手，他挺立的鸡巴又
整根插入我的体内。

   “啊，，你又硬了，你还要来”

   “是妈妈坐我上面流东西出来的，妈妈不起来，那我只好自己拿东西堵住了”

   儿子起身，一把把我推到向后支持着坐在他身上，接着他又躺下“妈妈动啊，你这样子
真美，是我的女神”

   “你还要来，我都说了，我被你搞怀孕了，你还要射我里面，你有没有点良心啊”

   “反正都怀了，先做完这次，我会解决的”儿子信誓旦旦说，我心里奇怪，我自己都感觉
很辣手，儿子凭什么说他可以解决，儿子笑嘻嘻的看着他鸡巴被我两片褐色的阴唇整根的包裹
住，本来不想他看我们这样羞耻的性交，我合拢腿，可儿子执意要看，硬是把我两腿搬得开开
的，我抬起屁股，儿子插在我阴道里的鸡巴抽出慢慢在视线里变长，他射进去的精液在我们的
结合处，也被拉扯成细细的丝线，子宫里流出的则沾付在他的鸡巴上，我的阴道里的红色嫩肉
也被儿子鸡巴暴起的青筋带出外翻，我屁股落下，儿子的鸡巴快速的消失在我的阴道里，带出
的精液就被我阴道口紧箍着留在了我门结合的部位。

   这样做了一会，我体力不支，儿子翻身把我压在身下，笑嘻嘻的看着我。

   “你笑什么啊”

   “妈妈你刚才好淫荡哦”

   “你还说，都怪你，老是喜欢那样不害臊的动作”

   “我们的孩子以后是什么样子啊”

   “应该和你差不多吧，你是我的第一个孩子，你又让我怀了你的第一个孩子”

    “你知道嘛，坏儿子，我不爱你爸爸的，要不是为了你有一个完整的家庭，我早走了，你
是我的一切希望”。

   “你和小舅他们没有怀过吗？”

　　“没有的，你是我唯一怀的孩子”

　　“知道吗，妈妈很孤单，你上了我之后我很苦恼，我就剩下你了，你就是我的一切，我也
怕你长大了不要我，所以你后面要我，我就没有怎么反对了，你后面一直不肯带套子，一直坚
持射进我身体里，我刚开始以为没有什么的，毕竟我和你爸一直都没有再怀上，我想和你应该
也没有什么的，我月经不来，我昨天特地去买了试孕纸，才知道自己怀孕了”

　　“也可能是爸爸的啊，你和爸爸做也没有带套啊”
　　
　　“不可能的，你爸和我做完的第三天早上我就来月经了，所以不可能是他留的，这两个月
我就被你一个人射很多精液进去，排卵期你也是都射进去的，就算几率再低，７天危险期，你
射了１１次进去，总有一次中的”

　　“妈妈，你也是我的一切，我爱你，所以想得到你，虽然你不让我说，但我还是要说，就
算天打五雷轰，我也要得到你”

　　“妈妈现在把一切都给你了，身子也给你了，爱也给你了，子宫里也给你播了种，你不要
辜负了妈妈”


　　“妈妈，我会好好爱你的，我以后长大了，有能力了，我要取妈妈做老婆，现在要委屈妈
妈了，要偷偷摸摸的给我插你屄”

　　“难道你以后还要光明正大的日我啊，难道你取妈妈就是为了插妈妈屄，把精液都名正言
顺的射进我的子宫”

　　“肯定不是，我要把妈妈多搞怀孕几次，要妈妈给我生一儿一女个孩子，我努力赚钱，让
你过幸福的生活”

　　“傻瓜，妈妈是不会嫁给你的，为了妈妈好，也为了你好，你如果想要，妈妈以后都会给
你，我要看这个孩子健不健康，你以后射进去我怀了也是不会给你生的，一个妈妈年纪到了，
生完这个，我都４０了，那个时候怀孕风险太高，你也要过正常的生活，如果想妈妈了，妈在
床上让你好好操妈妈的屄，你爱怎么射妈妈让你怎么射进去”

　　“你想要这个孩子吗？”

　　“想，毕竟是我让妈妈怀的”
　　
　　“那你要乖，知道吗？后面一个月，你不可以要妈妈，更不可以把精液再射进妈妈里面了”

　　“为什么啊，可是我会很想的”

　　“想也没有办法，三个月和九个月的时候是不能行房的，那样妈妈会有生命危险，胎儿也
会早产，３个月后妈妈可以由着你来”

　　“那爸爸也不许碰你”
　
　　“好，以后就让你插进我里面射进去”

　　儿子后面很温柔的插着我，知道里面怀的他的孩子，他也格外小心，我笑了笑。

　　“现在没有关系的，你现在可以放心做的，妈妈还受得住，只要不是插得太深就没有事，但
你爸回来后，你就要开始忍了，那个时候正好三个月开始”儿子听完，开始快速的在我身体里抽
动，被他折腾得快散架的时候，我只好求饶，儿子现在的持久越来越强了。

　　“老公，我受不了了，快射给我，射进我子宫里去”我的阴道也有意的锁紧，让我的肉壁紧
紧的包裹儿子插在我里面的鸡巴，没一会，儿子跳动着在我身体里爆发，把精液射进了我的体内。

　　我洗完澡回到床上，儿子撸着他的鸡巴，看他的架势，还想再插进我里面搞一次，我没好气
的白了他一眼。

   “就那么吃不够啊，今天都来三次了，早上出门给你一次，晚上又来两次，你就不能让我的
肚子少装点你射进去的精液啊”

   “还不是妈妈太迷人，不是马上到三月了吗，我想多吃几口”

   “你爸还要4天才回来，够你在我身上折腾的，怀孕也不是一次都不能做，一个星期一次还是
可以给你的”
   
   “再说了，以后日子还长着呢，妈妈又不是一下子就老了，妈妈现在才38，你现在是我真心
爱的男人，以后还不是由着你操，妈妈以后的身子都是你的，你想射多少进去都行，只是不能给
你再生孩子而已”

  我怕儿子晚上又忍不住，就穿了内裤，只留了乳房让儿子爱抚，我和儿子相拥而睡，因为被儿
子折腾得太厉害，我不一会就睡着了，早上被下体异样的感觉弄得醒来，儿子抱着我，脸贴在我
的胸前，儿子的一只手不知道什么时候插在了我的两腿间，我都没有印象，应该是我本能的张开
让他申进去的，他的整个手掌盖在我的阴户上，人熟睡手自然的收拢，儿子的一个指头正好收拢
顶在我的阴唇中间，儿子熟睡手无意识的有一下没一下的动着，浅浅进入我阴道的指尖刺激着我

   轻轻拿开儿子抚在我阴部的手，看了看时间，6点过23分，也应该到起来的时间了，儿子7点
就要到学校做早复习，而我要7：30到科室做早交接，他比我近，可以比我迟走10几分钟，家里
到二中也就3站路，有时候可以一起出门。

   起身光着身子，来到卫生间，开始洗刷，经过这些日子和儿子的关系态度转变，在儿子的
一步步调教和我自己一点点的接受下，心情也豁然开朗，皮肤也越发的有光泽，现在就是不化
妆出门，也不会那样的失色，最起码，眉间的那丝愁苦已经没有了，在两个月和儿子在这种保
持性关系的状态下，我逐渐找到了平衡和新的希望，儿子在我的身体里得到了足够的满足，学
习也越发的用功起来，这几次模拟考试门门都是全班第一，他们班主任还特地打电话过来夸奖
儿子，问我有什么好的方法能不能交流一下，帮下其他的父母，我在这头已经是面红耳赤，想
起了儿子插在我身体里欢愉的时候，我只能含糊的说是孩子体谅父母的辛苦，自己的努力。

   如果儿子能考上重点大学，以现在的情况来看，希望很大，只要儿子能保持下去，我的这
点付出和委屈又算得了什么，比起其他的孩子在学习上让父母操啐了的心，儿子的学习我都
很少担忧，这也就是为什么后面儿子每次要上我，我都没有拒绝的真正原因，只要他有好的
未来，就是毁了我又算得了什么，所以这次发现儿子射进我子宫里的精液让我怀孕了，我也
没有拒绝儿子一次次要我的请求，我还是由着儿子在我身体里尽情的喷射他的精液。

   在我胡思乱想时，儿子也起床了，进来看到我在摆弄我的头发，女人摆弄头发时，最有女
人味，儿子从后面抱住我，儿子双手抚上我的乳房揉捏着，头靠在我的肩上，在我耳边哈气
的说。

  “妈，你真美”

  “净说好话哄妈妈，都38了，能怎么美得了”

  “妈妈一点都不显年纪，是我心里最美的女人”

  “你拿这些去骗人家小姑娘吧，我可不吃你这一套”儿子抚摸着我的身体，手滑向我的小
腹申进我的内裤里，摸着我浓密的阴毛。

  “别弄了，时间不够了，还要吃早饭呢”但我还是微微张开了腿，好让儿子的手能顺利
的申进我的下体，玩弄我的阴道。如我料想的一样，儿子并没有罢手，手继续申进我的两
腿间，扣弄我的小穴，随着儿子的抚弄，我开始轻声的呻吟着，我现在并不在儿子面前掩
饰我身体的感觉。

  “时间还早，我们出去吃就可以了，门口就有”

  “嗯，，，嗯，，，你怎么，，，嗯，，，总是吃不，，，嗯，，，够啊”
   
  “妈妈身体这样美妙，能够那才见鬼了呢”
  
  “昨天不是给你两次了嘛，，，额，，，”

   “可是早上起来还是好想要”儿子看我不反对他这次插入我的要求，就把我唯一的内裤
拉了下去。

   “你绕了妈妈吧，晚上回来妈妈再好好的伺候你好不，我还要上班”我转头哀求儿子。

   我现在那里还像一个妈妈，我更像一个娇柔的老婆，哀求强势的丈夫不要侵犯自己的身
体，我自己的身体，我还要哀求儿子，我没有一点反抗不顺从他的意思。

  “可是现在狠硬了，到学校不一定软得下来”看着儿子那已经储式待发的鸡巴

   “你射进去的量太多了，昨天你早上射进去的，往外流了一上午，人都被你干得软绵
绵的，要不停的跑厕所，去擦你射进去流出来的精液，内裤还是湿了好大一块，粘糊糊
的，羞人得要死，你也知道的，医院的厕所白天很紧张的”

   “对不起妈妈，为了儿子，幸苦妈妈了”儿子拍了拍我的屁股，我还是顺从的撅起屁股
爬在洗手池边，儿子现在足够熟悉用他的鸡巴插入我阴道的角度，我刚摆好挨他操的姿势，
他龟头挨着我的阴唇轻易的就插了进来。儿子就开始握着我的腰，快慢相间的掌握我情欲
的节奏，开始在我阴道里来回的抽动，我也开始早晨我酥绵的呻吟声。

   “嗯，，，嗯，，，，做你，，，妈妈，，，真是，，，，辛苦，，，晚上，，，要在
，，，床上，，，，伺候，，，啊，，，，你，，，，早上，，，，还要，，，，嗯，，，
挨你，，，，，操”刚开始狠狠的插我，是为了征服我，现在我对他的要求都很顺从，现在
儿子插进我的身体，很注意我身体的感觉，并没有深深插入的微痛，现在所拥有的是性爱欢
愉的快感。

    我摆着这样的姿势被儿子操了十几分钟，实在坚持不住了

   “你，，，嗯，，，怎么。。。还不射，，，，，嗯，，，，进来啊”

    “我还没有得呢，要不换个姿势”儿子见我实在坚持不住，要不是他握着我的腰，我
都要滑倒在地上，接着儿子从我身体里拔出他的鸡巴，我转身坐在洗手池边上，因为怕洗
手池承受不了他撞击我下体力度和我身体的重量，我虚坐着，一只脚还是站在地上，屁股
在洗手池上借一点力而已，儿子一手抬起我另一只教，使我的阴户尽量的提高，接着儿子
又插入进来，开始他的重复动作。

   “嗯，，，嗯，，，啊，，，你没，，，，，啊，，，，刷，，，，呜呜，，，”儿子
开始吻起我来，这样又被儿子干了十来分钟，儿子有了射精的征兆。

   “啊，，，肏妈妈真舒服，，我肏你，肏你”

   “嗯，，，妈妈，，，啊，，也，，被你，，，啊，，，肏得，，，嗯，，，好，，舒
服”。

   “嗯，，，射，，，啊，，，射吧，，，嗯，，，都射进，，，，啊，，，妈妈，，，啊
里面，，，，啊，，来，，，啊，，，好多，，，嗯，，，，好烫，，，啊，，”儿子狠狠插 
了我几下，就死死顶着我的阴道，颤抖着在我子宫里开始射精了。

   “嗯，，嗯 ，，，妈差点被你，，嗯，，，折腾死，，嗯，，，你再不射我就，，嗯，，
受不了了”我累得喘息着说。

   儿子笑笑“现在知道儿子的厉害了吧”

   “厉害你个头，你厉害折腾别的女人去，尽来折腾妈妈，还往妈妈里面射”

   “我要是去折腾别人，你舍得吗，” 

   “有什么舍不得的，我才不稀罕你那根坏东西插进来呢”

   “我的坏东西，刚才可是把妈妈插得很舒服啊，我都感觉你小腿肚子和里面在颤抖呢”

    “你还说，羞死人了，哪有妈妈一起来挨儿子肏的，你个流氓”

    “别说了，快拿东西擦一擦，都流地上了”我催促儿子道，儿子看了一下，我屁股下的
地板上从我阴道里流出的精液。

    “我射进去的可真多啊，怪不得才才几次妈妈就怀孕了”

    “啊，，疼疼疼”我拧着儿子的耳朵

    “叫你说，叫你说，自己收拾一下，我去穿衣服了，快迟到了”急匆匆的换好衣服和儿
子一起出了门。

    日子就这样一分一秒的过着，丈夫回来后，我告诉他我怀孕了，儿子装出一副很高兴的
样子，高兴的叫着自己有弟弟妹妹了，丈夫也很意外，我说是上次他走的时候怀的，有快三
个月了，正好日子也对得上，丈夫愣了一下后也很开心。但他是国家事业单位，总要守着那
个职位，只请了15天的安胎假，后面要补回去，就是说，丈夫会有将近6个月回不来，回来
的时候我也快生了。

   期间，丈夫还想和我做，但被我拒绝了，我是医护人员，和他讲，怀孩子的时候做，婴
儿出生后，会有胎记色斑什么的，还会死胎，他盼了那么久，最后还是安静了下来，睡在
床上也只是抱着我，实际上，我是不想肚子里怀着儿子的孩子，还接受丈夫的插入，现在
我只接受儿子插进我的身体里射精。

   期间儿子又找同样的理由，让我进入他的房间，丈夫依然在客厅里看电视，进门儿子就抱
着我，一个劲的说想我，爱我什么的，因为有上次的经历，我直接撩起裙子拉下自己的内裤，
躺在儿子的床上，我知道儿子已经忍得很难受了，以前都是天天和我做爱，插在我身体里面
欢愉，突然一下子11天进不了我的身体，那种感觉一定无比煎熬。

   儿子急不可耐的爬上床，我拿着枕头垫起自己的屁股，这样儿子不需要太用力，就可以足
够深的插在我阴道里抽动，我张大腿，儿子爬在我的两腿间，吸允我的阴户，同时儿子脱自
己的裤子，脱好，儿子起身在床头柜里翻找着什么，还一直说。

   “我记得上次放这的啊，怎么没见了”

   “找什么啊，还不快来”

   “找套子啊，没有了，上次我随手放进去的”

    “不用带了，插进来吧，妈妈想要”

    “你不是说不可以射里面的嘛”

    “那是怕你不老实，我故意那样说的，可以射我里面，但不能太频繁”

    “妈妈真是太好了，我爱死你了”儿子立马爬上我的身体，龟头顶开我的阴唇插进了我
的阴道。

   “插在妈妈里面真舒服”儿子开始慢慢的在我阴道里抽插起来，动作不快，但每次都够
深，儿子附在我的耳边问。

    “爸爸有没有和妈妈做啊”
   
    “没有，我都没有让他碰我一下”

    “真的，爸爸有那么老实？”

    “要是我还和他做，今天能让你不带套子射进来嘛，傻小子”儿子高兴得呵呵笑。

    “我现在只爱你一个人，只愿意躺在你身下让你插我的小穴，只想让你一个人的精
液射进我子宫里来”
    
     “可是你们睡一个床上，以后还是会的”儿子又失望道。

     “以后的事情还不好说，反正今年我是你一个人的，身子只给我的坏儿子”

     “别想那么多了，快肏妈妈，妈妈也好想儿子肏的感觉，想儿子的精液射进去”因为
其他的动作声音太大，我就这样躺着，儿子起伏的在我身上做着机械的运动，最后把精液
射进我的子宫。

    后来我为儿子生下了一个女儿，很健康，儿子也在我生下女儿的前一个月，考上了武汉
的科技大学，是一类名牌大学，一家人高兴得不得了，生下女儿后，又是双喜临门。

   女儿出生后，总是生病，儿子也快去武汉读书了，后面我以女儿身体差和照顾儿子为由，
和儿子一起飞到了武汉，武汉有全国有名的妇幼医院，在丈夫签字同意的情况下，为了在床
上更好的伺候儿子，我做了个结扎手术。

   儿子每次射入的量太多，也不喜欢带套子，我怕又会不小心被他内射到怀孕，在家怀孕
可以背锅给丈夫，但在武汉就不那么方便了，丈夫一年可能都不一定能来一趟，儿子也不会
让我受孕得那么及时，为了方便儿子，我只有选择结扎这种伤害自己的行为，在武汉租的一
厅两室的楼房里，我们过起了夫妻才有的生活。

   每天儿子早起，为我做好早饭，在我睡醒后，把我压在床上折腾一次，把他早晨的精液
射进我的子宫，晚上，儿子坐11站的地铁回到家，睡觉前，儿子压在我的身上，慢慢品味
性爱滋味，我在他的身下娇喘。

