　　　　　　　　　　【成都一只狗的另类生活】


作者：成都一只狗
字数：３万

　　序

　　大海，天空，海鸥，游轮。

　　太阳开始下山了，我一个人坐在地上。不知道自己是什么时候，怎么进入的
这间黑屋子，现在所有的记忆都停留在几天以前的那件事身上。

　　我本来是成都一所大学的学生，今年不过１９岁。我的家庭还算是优越，父
亲是一家公司的经理，母亲是一家的主管，因为是独生子，又是家里长孙，可以
说是集万千宠爱于一身的大少爷。我从小学习成绩就不是很好，天天就想着玩，
和一群狐朋狗友混在一起，一天就要用去几百元钱，在班主任眼里我简直就是一
个败家子。还好，我的爷爷是大学教授，我高考完给我整进了一所大学里，日子
简直就是滋润。

　　不过，很多人都不知道。其实我有一个很大的爱好，就是ＳＭ。这个爱好好
像从小就有，但是我知道不是天生的。小学，初中，高中，甚至到现在大学，这
个爱好一直伴随着我成长。我也有找过Ｓ调教的经历，还算是不错，感觉那种生
活才是真正属于我的生活。可是，现在一切都变了，生活变得更加让我摸不着头
脑了，因为我进入了一个奇怪的世界，这个世界好像就是一个女权世界，好像在
世界上有这么一个女权帝国，但是就是没有人知道这个国家究竟在哪儿。

　　甲板上坐着的那个女人我认识，她是酒吧老板的女儿，叫做敏儿。今年不过
２２岁，我经常去她的那家酒吧，可是直到今天我才知道她的真实身份不只是一
个学生那么简单。和她面对面坐着的是一个黑皮肤的女人，年龄应该在４０岁左
右。我虽然不认识这个女人，但是可以看出来她正在和敏儿谈话，而且是谈论着
什么生意，而且还不是很顺利。

　　「当时不是说好了吗？这个男人最多值１００Ｗ，怎么现在又要涨价了？」
那个黑皮肤的女人对敏儿说道。

　　「呵呵~当时以为他只是一个普通的男人，可是我前些天才知道他本身就是
一个Ｍ，所以这个人可以帮你们省去一部分调教，训练的费用，你说这个钱难道
我不应该分一点儿吗？」敏儿笑着对黑皮肤的女人说道。

　　黑皮肤的女人点燃了一根香烟，然后冷笑道：「敏儿，我们合作那么多年，
你难道不知道我们的标准？所有男人，只要是被我们买去的，无论是什么身份，
到我们那里都必须接受最正规的ＳＭ训练，调教。我们会所给所有来此娱乐的女
性提供的都是全世界最为优质的服务，不然我们怎么舍得用那么多钱买这些男人
呢？」

　　敏儿翘着二郎腿，看了看这个黑皮肤的女人，「你的意思，价钱是没得商量
了？」

　　「可以适当的加几十万，但绝对达不到你所要求的那个价格。」黑皮肤女人
显然对我这个货物是要定了，所以宁可多加一些钱也在所不惜，我只希望她的想
法是正确的，我不会让她亏本。

　　成交了，我这个货物被卖出去了。我的编号是Ｃ２０１，我给自己起了一个
昵称：成都一只狗。因为我是那个会所里唯一一个来自于中国四川成都的Ｍ。

　　第一章　游轮主人

　　海风吹在我的身上，我不禁打了一个寒颤，虽然现在还是６月中旬，但是天
气丝毫没有朝夏天发展的趋势，我还是可以感觉到阵阵冷风凉刺骨，特别是对于
现在这个全身赤裸裸的我来说。

　　好像谈判一完就没有看见敏儿了，可能是早已经拿着钱回去潇洒了。那个黑
皮肤的女人我也没有看见了，船上一下子变得安静起来，大概是因为离岸边已经
很远很远了，船上的人也不害怕我逃走了，将我丢在甲板上，没有人管我，就连
送饭的人也没有，这艘船瞬间好像没有了人，让我感觉到害怕。

　　一连好几天没有吃东西，我的肚子开始向我发起投诉，没有办法，我只得进
入船舱开始寻觅食物。船舱里也没有一个人，我走了很久，什么吃的都没有找到
。船舱里所有的房间都大门紧闭，只有最里面的一个房间里有了光亮，我战战兢
兢地走了过去。

　　从房间门上的玻璃朝里面看，我可以看见一个黑头发，黄皮肤的中国女人。
她的年龄应该在３０岁左右，身材很好，屁股圆圆的，胸部大的出奇。不过，她
的脸不是很好看，算不上是什么美女。她看见了我，将房门打开，我进去了。

　　后来，我在帝国里混了有些时候，才知道这个女人的名字叫做小琪，是中国
水乡江南一个渔民家的孩子。小琪从小学习成绩很好，可是后来上班一直很被动
，没有找到真正适合她的工作，在外打拼了几年，依然就是一个高中的语文老师
。一次意外，小琪有幸结识了一个女孩，这个女孩比小琪小了几岁，和小琪的关
系特别好，看着小琪在学校忙来忙去又挣不到几个钱，这个女孩就把小琪介绍到
帝国里上班。因为小琪出生在渔民家庭，从小对于水性很熟悉，于是成为了帝国
里唯一一个海上运输员，主要负责将帝国里四处招聘的男人通过海路运输到帝国
里。小琪没有固定的Ｍ，不过只有上了这艘船的男人没有伺候过小琪，那么你也
算是白走了一趟水路。

　　小琪坐在沙发上，这里没有电视，房间里有的只是堆积成山的书籍。小琪翘
着二郎腿，端起茶几上的茶杯，小小地抿了一口，然后对我说道：「怎么？不在
甲板上好好待着，到处走来走去的干什么？」

　　我跪在小琪的面前，听完她的话我不禁低下了头，看了看自己的肚子。

　　「饿了？」小琪看着我发出疑问，「几天没吃饭了？」

　　「自从上船到现在就没有吃过东西了。」我回答道。

　　小琪抬起头，掐指一算，「差不多有３天了。」

　　话音刚落，只见小琪从沙发底下取出很长很长的麻绳。我跪在地上一动不动
，只见小琪绕到我的身后，将我双手双脚用麻绳固定起来。我趴在地上，屁股翘
的高高的，以为小琪要玩我的后面，我心里不禁有些激动，也有些兴奋，哪知一
切都不是我想象中的那样。只见小琪不知从什么地方拿出了一个印章，上面刻着
什么我并不是很清楚。小琪用木炭将印章烧的火红火红，然后慢慢地走向我。我
试图挣扎，可是双手双脚已经被固定，现在的我可以说是身不由己，就是砧板上
的鱼肉，任人宰割。

　　昏过去了，等我再醒来的时候，屁股上已经多了一个印章。我用手摸了摸，
知道这正是我的编号Ｃ２０１。字母「Ｃ」的意思代表中国（ｃｈｉｎａ），数
字「２０１」的意思是说明我是第２０１个中国来的狗狗。帝国里有来自五湖四
海各地区，各种族的男奴。其中，一般我们这种来自于亚洲的黄种人一般做的都
是脚奴，厕奴；来自阿尔卑斯山地区的白种人一般做的都是刑奴，强迫奴；而来
自非洲地区的黑种人一般做的都是性奴，马奴。在帝国里，男人没有自尊，没有
自由，可以说帝国里的男人身份等同于狗，只是女人的一件玩物，一只宠物。这
真的是一个很隐秘的国家，不过这个国家也有开设对外的娱乐设施，很多有钱的
女士都会来这里旅游，体验一种贵人的生活。而且，这个国家消费并不是很高，
可以说是女士们旅游的最佳选择地方。

　　继续和游轮主人小琪的故事。

　　我醒过来没有多久，小琪就拿来了一些吃的。这里有些食物我可以说根本是
没有见过，例如这个黄金三明治，两边虽然是面包，但是中间的那根热狗早已经
变成了女人排泄出来的一根长长的黄金。圣水黄金汤，这个用圣水煮的汤里面还
有一个个用黄金捏成的丸子，看上去虽然颜色怪异，但是相信味道还是不错的。
如果说这２道菜你还可以接受，那么接下来的这道大杂烩你就难以想象了。这道
菜的主料不是圣水和黄金，而是女人的呕吐物。一道道菜吃完后再吐出来，这就
是狗狗们喜欢吃的大杂烩了。我第一次看见这个菜并不知道它的制作方式，居然
还大口大口地将这个菜消灭一空，现在想起来不禁都有些反胃。虽然说我是一个
地地道道的Ｍ，但是接受女人的呕吐物我还是不会的，对于这个东西有种说不出
的感觉。

　　吃完了这些东西，我不敢离开房间，只是一动不动的跪在小琪的面前。没有
她的命令，我不敢伺候她，只是跪在那里等着她吩咐。现在，我才真正清楚的看
见了小琪，她穿着一条牛仔裤，一件格子衣服和一双夹脚拖鞋，大概是长年生活
在海上的原因，小琪没有太多时间去美容，去护理，所以小琪的皮肤不是很好，
有点儿黝黑黝黑的感觉。小琪看着一本中国的古书，我看着她的玉足，不敢正视
她的双眼。慢慢的，我有些忍不住了，因为小琪的玉足实在是很有诱惑力。我本
身就是一个恋足爱好者，平时在大街上看见女人们的玉足就幻想能为她们舔脚，
现在就我和小琪共处一室，我终于还是忍不住犯贱了。

　　我将头慢慢的低下，头越低，我的嘴巴离小琪的玉足就越近。一点点儿的，
我的舌头终于碰到了小琪的玉足。那一刻，我感觉我是世界上最幸福的人，我闭
着眼静静地为小琪舔着玉足。小琪并没有拒绝我的伺候，而是理所当然地接受着
。有的时候，我舔着她的左脚，她的右脚还会轻轻地踩在我的头上，用鞋底轻轻
地抚摸着我的头，好像是一个主人正在爱抚自己心爱的小宠物一样。我不知道当
时的自己是不是很贱，我的心全部放在小琪的玉足上面了，从脚趾到脚背，又从
脚背到脚底，小琪玉足的每一寸肌肤我都仔细地舔着，还时不时地吮吸着小琪的
每一个脚趾头，对于脚后跟有些有死皮的地方，我会在将这部分肌肤含在嘴里，
用舌头来回不停地舔着，对于一个恋足者来说，能舔一双玉足简直就是一种享受
。

　　小琪根本没有在意我，只是继续看着书。而我，也没有去理会小琪，只是趴
在地上静静地为小琪舔着她的玉足。就是这么简单，每天我都会来这个房间给小
琪请安，然后趴在为小琪舔脚。直到有一天，小琪心血来潮，居然和我玩了一些
其他项目。

　　那一天小琪的心情很好，等我为她舔完脚以后，她居然一把抓住我的头发让
我为她舔Ｙ。每个女人都有性欲，可是对于帝国里面的女人来说，她们能满足自
己性欲的唯一方式就是通过性奴或者是一般狗狗舌头的服侍。小琪双腿张开，那
一片黑森林暴露在外面。我的脸紧紧贴着那边黑森林，伸出舌头朝ＹＹ深部舔去
，过了良久，我明显可以感觉到有水从里面慢慢流出，顺着内壁慢慢流进我的嘴
里。看的出来，小琪很享受，她的嘴里时不时地会发出浪叫的声音。小琪叫的越
是舒服，我的舌头服侍的越是好，她的声音犹如一个口哨，而我的舌头就犹如一
只小狗，听见哨子的声音，配合着节奏带给小琪前所未有的享受。

　　慢慢的，小琪将双脚抬了起来，阴部忽然被掩盖，随之露出来的是那和阴部
同样有诱惑力的屁眼。我不禁将鼻子凑上去闻了闻，屁眼没有丝毫臭味儿。帝国
里根本没有卫生纸，卫生巾出售，女人无论是排泄还是月经，都有私人的奴才伺
候。因此，小琪屁眼没有味道是正常的，这只能说明上一个为小琪舔屁眼的奴才
工作完成的很好。我伸出舌头，慢慢的朝小琪屁眼深处试探，舔着，舔的小琪很
舒服。

　　游轮上一连这样和小琪待了几天，我才终于来到那个陌生的国家——女权帝
国。

　　第二章　五朵金花

　　帝国里有这么一个地方，这个地方距离市中心很远很远，可以说是在偏远的
山区地带了，山里环境很不错，有山有水，是一个适合度假避暑的地方。就是这
么一个地方，有一所学校，学校没有校长，只有５个美丽的老师，她们便是五朵
金花。五朵金花的年龄都在４０岁左右，在帝国里待上的时日已经有２０多年，
玩ＳＭ可算是经验相当丰富了。现在，她们就是学校的老师，为帝国培养了一批
又一批优秀的奴才。

　　所有从外面运输进帝国的男人，第一件事就是运到这里接受系统训练，调教
。不合格的奴才绝对不会被帝国使用，有些奴才训练的时候很刻苦，几个星期便
合格了，有些奴才则很懒惰，在这里一待就是好几年。

　　关于五朵金花，这５位老师，学校有着详细的介绍。洋洋老师，４３岁，她
的皮肤很白，身材很好，平时穿着都很性感，可以说是五朵金花里最漂亮的一个
了。洋洋老师主要训练的是恋足类型的奴才，她很严厉，对奴才的要求也很高，
帝国里的奴才都称呼她为魔鬼老师；璐璐老师，４２岁，她的皮肤黝黑黝黑的，
身材也很不错，她的脸特别好看，很像是混血儿。璐璐老师主要训练的是马桶类
型的奴才。她很温柔的，平时说话声音也不怎么大，对奴才们都很好，帝国里的
奴才都称呼她为温柔老师；笑笑老师，４２岁，她的身高是五朵金花里最矮的，
皮肤还不错，戴着眼镜，看上去文文静静的。无论如何你也想不到，就是这么一
个看上去很保守的女人，居然训练的都是黑人性奴，她玩弄男人生殖器的技术可
以算的上是帝国里数一数二的；靓靓老师，４３岁，样子看上去还是很不错，大
大咧咧的一个女人，说话做事都很像是一个男人，她在五朵金花里算的上是最游
手好闲的一个了。不过到检验奴才的时候可少不了她，靓靓老师主要负责的就是
后期对奴才的一个考核工作；欣欣老师，４３岁，她平时很少说话，给人一种冷
酷的感觉。欣欣老师主要训练的奴才是刑奴，鞭打，滴蜡，穿刺，虐阳虐阴，无
所不玩，无所不会。在帝国所有奴才的眼里，欣欣老师就好像是一个来自地狱的
魔鬼，带给我们一种生不如死的快感。

　　进入这里，脖子上挂着狗链子，全身赤裸着，屁眼里还插了一根阳具，阳具
那一头则是毛茸茸的，可以说就是一条狗尾巴。接待我的就是靓靓老师，我趴在
她的面前，她则将我打量了一番，然后牵着我脖子上挂着的狗链带我进入了学校
里所谓的宿舍区。一个１００多平方米的塑料棚，里面大大小小摆放的狗笼没有
一千也有八百，着就是我们的宿舍区，每一个奴才都一个固定的狗笼。狗笼里有
一张毛巾被，这也是我们唯一能用来驱寒的东西。现在这里好好休息一天，然后
明天一早就会有专人带我去教室上课。这个学校为了可以尽可能针对每个奴才进
行更好的培养，所以对于所有的奴才训练都是１对１针对训练，这样可以取长补
短，以免在和一堆奴才一起训练中有偷懒现象发生。


　　我的第一节课是思想教育课。这门课顾名思义就是告诉你一些基本的规矩，
全是文字，上课的老师居然还是一个男人，我想的话应该是五朵金花的私家奴才
。他一讲起崇拜女性的话题，那感觉真的犹如滔滔江水连绵不断，黄河泛滥一发
不可收拾。


　　我的第二节课居然就是体育课。这个体育课不同于外面的体育课，这里体育
课主要就是马奴的训练。作为一个合格的马奴，首先必须有的就是合格的体力，
其次才是你的体格问题。上这节课的老师不是五朵金花，而是一个叫做邓老师的
女人。说句实话，她的身材确实让我感觉到压力，虽看上去不是很胖，但是我知
道要作为她的马奴也是一件很痛苦的事情。从进入学校到最后离开学校，邓老师
的马奴训练课一共有１０节。第一节主要是让我拉一辆人力车，她坐在后面，说
这个是专门练体力的；第二节则是告诉我女人骑马的一些基本方式，例如女王骑
在奴才脖子上，奴才双脚奔跑。又或者是奴才趴在地上，女王骑在奴才的背上。
第三节到第六节课我的时间全部用来练习四肢力量了，邓老师说这样才能承受更
大的力量。第六节到最后一节课我的时间全部用来实践，邓老师骑着我在操场上
运用各种方式。

　　以前不知道ＳＭ中还有那么多规矩，原来作为一个合格的奴才也不是想象中
的那么容易。特别是在欣欣老师上课的时候，这种感觉特别明显。欣欣老师是出
了名的地狱魔鬼，她的皮鞭可以说是让我感觉到无尽的害怕。幸好我是亚洲来的
黄种人，不是专业的刑奴，所以欣欣老师训练我的时候还算的上是手下留情，虽
然还是皮开肉绽，但是对比起那些专业的刑奴，我早已经可以烧高香了。记得有
一个刑奴在接受完欣欣老师的课程，居然在床上足足躺了半个月，差点儿就落下
后遗症了。还好我不是专业的刑奴，欣欣老师下手只是为了应付一般女人的虐待
，所以我还能应付。

　　我没有接受性奴的训练，因为这个好像和我没有关系。不过我还是看见了笑
笑老师，因为她对我的小弟弟进行了一系列的虐待。看得出，笑笑老师对小弟弟
是格外喜欢的，虽然是虐待，但还是玩弄着我的小弟弟很爽很舒服。

　　厕奴，这是一项很神圣的工作。进入帝国，必须熟悉的就是女人的黄金圣水
，甚至是月经和呕吐物。因为这些东西会成为你将来的主食，想在帝国里活命，
必须学会接受这些东西。熟悉这些东西，也有一些很简单的方式。璐璐老师这里
就有那么几招。一连被饿了几天，黄金大餐就出现在你面前了。这个时候，摆在
你面前的就只有２条路，要么就吃下这些黄金圣水活命，要么就是死路一条。我
当然选择了前者，趴在地上大口大口地品尝着璐璐老师的黄金圣水。其实有些东
西看上去恶心，吃起来并不是很反胃。虽然刚开始还是会有一种恶心的感觉，但
是后来习惯就成为一种自然了，反倒是顺理成章的喜欢上了这些东西。然而对于
黄金圣水来说，最为困难的一项工作就是在作为女王马桶的时候，嘴巴吞咽黄金
的速度要和女王排泄的速度有个比例，这样才不会以至于女王的黄金圣水落在外
面。在璐璐老师一次次实践过程中，我的舌头已经可以在短时间内将黄金融化，
并且可以顺利的咀嚼并且吞食。

　　第三章　通过考试

　　在五朵金花的学校里训练了差不多一个多月，我即将迎来的就是这个学校的
考试。考试内容包括脚奴，厕奴，马奴，刑奴，性奴这５个大方面，测试的老师
是靓靓老师，还有一个是特别邀请的嘉宾，名字叫做艳儿。

　　艳儿瘦高瘦高的，皮肤特别的白，３０岁出头，一点儿也不显老。艳儿是五
朵金花的好朋友，平时在学校里是个医生，专门为那些接受了严重刑法的刑奴进
行皮外治疗。考试的时候，艳儿一般都要参加评审，一来也是图一个虐待奴才的
激情，二来也好随时在一旁治疗在测试中受伤的奴才。

　　学校有专门的测试地带，这里不算大，是露天的，平时一般很少有人在这里
经过，不是测试的时候也从来不对外开放。其实，测试也很简单，主要就是那么
５个项目，每一个项目都有其对应的标准，只要满足了标准就算是顺利过关。５
个项目，每一个项目都是２０分，１７分以上是优秀，１５分以上都是合格，低
于１５分，这个项目就必须重修。

　　考试开始，一个项目一个项目的一一介绍。

　　一、刑奴

　　这个项目算不上难，应该说是５个项目里面最简单的了。全身赤裸是必须的
，我被靓靓老师用绳子捆绑起来。这个捆绑式很有技术含量的，双手张开被绑在
两个柱子上，双脚贴地站稳，双腿分开露出自己的小弟弟，然后一条绳子直接从
小弟弟一直绑住双腿，固定住姿势。鞭打的工具也各式各样，应有尽有。皮带，
还有一种像是苍蝇拍的东西，这些东西都是专门用来打奴才的。艳儿和靓靓老师
一前一后，艳儿在后面用皮带，拍子打着我的屁股，而靓靓老师则是坐在我的面
前，用手或者是拖鞋鞋底抽打我的脸，这样双管齐下，痛是不用说的了，没过多
久屁股皮开肉绽了，脸也被打的通红，感觉烫烫的。不过，这一切还刚是一个开
始。接下来玩的就是滴蜡，这个时候我身上的绳子全部被解开，脸朝上地躺在地
上。靓靓老师用打火机点燃了２根蜡烛，她和艳儿一人一根，全身上下任何部位
都可以滴蜡。当然，这里用的蜡烛都是低温蜡烛，不会对皮肤造成任何伤害。蜡
油刚滴在身上的时候会感觉到一点点儿的烫，但是久而久之就习惯了，全身上下
早已经被靓靓老师和艳儿滴满了蜡油。这个时候，又是皮鞭派上用场的时候了。
靓靓老师手持皮鞭在我的身上无情的鞭笞着，滴在我身上的蜡被打成一块块的，
最后被全部粉碎。我跪在了地上，双手背在身后，带上了一副手铐。靓靓老师在
自己的腰前挂上了一个阳具，站在我的面前。我张开嘴将这个阳具含住，并且来
回不停地吮吸着。艳儿蹲在我的身后，一只手抓住了我的小弟弟，来回不停地摩
擦着。这是我很久也没有感受过的快感了，真的很喜欢被女人这样玩弄。艳儿慢
慢的靠近我，舌头舔着我的脖子，然后咬了下去。我不敢叫，只是默默地忍着，
因为我知道我一叫那么嘴里含着的阳具就会直插入我的喉咙，那个感觉更是让我
受不了，于是我也索性享受起了口交的快感，闭着眼舔着靓靓老师带着的阳具。
最后还是被放倒了，屁股翘的高高的，靓靓老师无情的将阳具插入了我的屁眼，
一前一后很有节奏。我的脸贴在地上，为了配合靓靓老师，我也时不时的发出几
声淫荡的叫声，使得靓靓老师越插越来劲儿。也不知道过了多久，靓靓老师终于
停止了。我全身都是汗水，瘫倒在地上喘着粗气。靓靓老师和艳儿同时离开了，
过了很久她们才再一次走了过来。靓靓老师一进来，我立刻跪直身子，低着头等
着她宣布结果。

　　成都一只狗，如果作为一个专业的刑奴，以你现在的技术还算不上是优秀。
不过作为一个亚洲人，你能有这样的抗击打能力还算是很不错了。在这一个项目
中，你最后的得分是１７分，顺利进入下一轮。

　　二、厕奴

　　听到顺利通过第一关，我的心里自然是满高兴的。这样，即便剩下的都不过
关，我也不会再在这个学校接受那地狱魔女的鞭打，滴蜡等虐待了。我立刻给靓
靓老师磕了３个响头，表示对靓靓老师的尊重，也是感谢她让我顺利过了第一个
项目。

　　靓靓老师对我的磕头并不是很在意，大概是在帝国里待久了，对于奴才的磕
头早已经是司空见怪了。她牵着我，来到了一个很偏僻的屋子里，我知道接下来
要接受的测试是厕奴，知道这里应该也是一个厕所之内的地方。

　　不是很大的一个棚子，里面躺着很多不同种族的男人。他们有的是在接受学
校里的厕奴训练，有的和我一样是在测试，还有２个黄皮肤的男人，我知道他们
是五朵金花的私人厕奴。

　　一走进这个棚子，我就闻到一股很臭的味道。不过，这里很干净，没有一只
苍蝇，有的只是几个奴才正在抢着一堆黄金，有的只是几个奴才正趴在地上品尝
黄金的美味。

　　我爬到了一个年轻女人的面前，靓靓老师和这个年轻女人交谈了几句，那个
年轻女人看了看我，然后从靓靓手中接过链子，将我牵走了。对于这个年轻女人
，我可以说是一无所知。看她的样子，知道她应该是欧美的，皮肤很白，金色的
头发。她的穿着很性感，可以说是一丝不挂，上身象征性的穿着胸罩，可是胸部
还是暴露在外面。下身就更直接了，只有一条布料，什么也挡不住，只有腿上穿
着的黑丝袜可以表明她是穿了东西的。

　　这个年轻女人将我带进了一个房间里面，这个房间并不是很大，仅靠着几根
蜡烛照着光亮。我跟着那个年轻女人走了进去，知道这里应该就是那个所谓的测
试房间了。于是，我躺在地上，准备好了测试。可是，测试并不是直接接受黄金
圣水那么简单。那个金发美女趴在地上，屁股翘的高高的，我的脸立刻凑了上去
，伸出舌头舔着她的屁眼。金发美女用她的一只手扶着我的后脑勺，不停地将我
的脸往她的屁股上贴，希望我的舌头能舔到她屁眼里更深处的地方。金发美女享
受着我舌头带给她的刺激，最后终于还是忍不住要排泄了。我躺在地上，金发美
女蹲在我的脸上，阴部直对我的嘴巴。我试着将头抬起，伸出舌头舔了舔金发美
女的阴部，然后倒在地上，只见金发美女的圣水慢慢流出，从阴部直接射进了我
的嘴里。我没有来得及慢慢品尝，只是大口大口的咽下去，圣水一滴不漏地全部
进入了我的嘴里。金发美女很配合，在圣水排泄完后直接坐在了我的脖子上，我
稍微将头抬起就能轻松地为她将阴部清理干净。

　　过了也不知道多久，金发美女从我身上起来，再一次屁股对着我的嘴巴蹲了
下来。我可以清楚的看见一根黄色的条状黄金从金发美女的屁眼中挣脱出来，然
后慢慢地进入我的嘴里，直到金发美女屁股收紧，这条黄金才断开。我的嘴里现
在就这样插着一根像是柱子似的黄金，我害怕自己一使劲这根黄金就掉在地上，
只敢一点点儿地用舌头将低下慢慢融化，然后这根黄金慢慢地进入了我的嘴里，
最后被我全部消化。接下来，金发美女对我实施的就是狂轰乱炸了，她的屁眼犹
如开闸似的，黄金一泄而出，弄得我脸上，地上，身上全是。金发美女站起身，
看着我躺在那里静静地吃着她拉出来的新鲜的黄金，脸上露出了不寻常的笑容。
她的脚最终还是踩在了我的脸上，她的脚上沾满了黄金，然后在我的舌头上蹭着
，我一点点儿为她将足部清理干净，将所有黄金全部吃了下去。

　　现在的我，是一个被黄金洗礼了的奴才。跪在一个喷头前将自己身上清理了
一遍，因为我害怕接下来评审我的老师接受不了我脏兮兮的样子。金发美女出去
了，进来的是艳儿。她告诉我，金发美女很满意我的表现，对我对黄金圣水一点
儿也不感到恶心，给了我１９分，还说我唯一的缺憾就是不能在很快的时间内消
灭这些排泄物。叫我加油，希望我以后做的更好。

　　三、性奴

　　全身清理干净以后，艳儿将我又带到了另外一个房间里面去。这个房间里，
一个和我年龄相仿的女生正淫荡的躺在一张床上，她全身只是简单的穿了一件睡
衣，赤着脚，看到我进来简直都要流出口水来了。

　　艳儿离开了，房间里面只剩下我和她。我四下打量了一下她，身高不是很高
，也不是很胖，样子看上去很妩媚，我知道这一定是一个很骚很骚的女人，而且
很难满足她的性需求。

　　我站在她的面前，她用脚先是挑逗了一下我的小弟弟，然后命令我就在她的
面前手淫。我的右手握住我的小弟弟，然后来回不停地摩擦着，嘴里还时不时地
叫着。她依然有事没事地用她的玉足在我的身上蹭着，好像希望用她的玉足带给
我一种快感。我知道她的做法是明确的，因为我的小弟弟已经犹如一个充满水的
水枪，随时都可以带给女人快感。她好像也看出了这一点，用她的右手代替了我
的右手，并且将我的小弟弟含在了嘴里，一个劲儿的吮吸，舔着。这可是我活这
么大第一次有女人为我口交，那感觉真的很爽，我全身都软了，特别是腿，好想
立刻就上她的床和她缠绵一场。终于，我看见她将裤子脱了下去，露出自己的阴
部。真是一个淫荡的女人，她居然将她的阴毛全部剔除干净了，阴部暴露在外，
没有任何可以遮挡的东西。我立刻贴了上去，伸出舌头舔着她的阴唇，还轻轻地
用手指插着她的阴部，她终于发出了淫荡的叫声，还命令我的小弟弟插进去。她
很配合的前后摆动，我感觉到当时的我无比幸福。很久没有这种感觉了，和她缠
绵了一会儿，我终于忍不住还是射了，射在她的屁股上。我趴在那里，她也瘫坐
在床上，我为她将屁股上的精液全部舔去。然后我就被带离了房间，后来我知道
我的得分是１７分，顺利过关。

　　四、脚奴

　　她戴着墨镜坐在沙发上，虽然是这样，我依然可以感觉出她是一个美女。白
色的衣服，白色的裤子，金色的裤腰带，长长的黑色头发，还有一双黑色的靴子
。她不是别人，就是即将评审我脚奴的老师。我不知道她的名字，呆呆的跪在她
的面前。她一只脚忽然踩在了我的小弟弟上，一使劲儿，我感觉到了无比的疼痛
。我双手背在身后，她肆意地用靴子在我身上划着，不过只是留下一些痕迹，然
后什么都没有留下。

　　我轻轻地用牙齿咬住她靴子的拉链，慢慢的为她将靴子脱下。我看见她穿着
的白色棉袜，她让我躺在地上。双脚踩在我的脸上，我下意识的伸出舌头，她也
下意识的双脚在我脸上摩擦。我重新跪在她面前的时候只是为了将她穿着的棉袜
脱去，我将脱下来的棉袜含在嘴里，然后重新躺在地上。她的双脚重新踩在我的
脸上，并且整个人居然站了起来，双脚狠狠地踩在我的脸上，我的脸感觉到了无
比的压力。只得庆幸的是，她并不是很胖，虽然全身力量都集中在我的脸上，不
过我还是可以承受。

　　她又坐在了沙发上，我伸出舌头舔着她的玉足。我跪在地上，双手捧起她的
玉足，先是用舌头将她整个玉足都大致地舔了一遍，然后含住她的每一个脚趾头
，模仿口交的姿势舔着。接下来，我伸长舌头，舔着她脚趾头与脚趾头之间的缝
隙，这个地方是足部最容易脏的地方，上面果然有很多残留的渣滓，我将这些全
部舔进嘴里，吞进肚里。高高的举起她的玉足，张大自己的嘴巴，将她的脚后跟
含住，并且用舌头来回地舔着，这是一种对脚后跟的护理，脚后跟很容易产生死
皮和厚茧，这种方式可以将那里的皮舒缓，使得玉足显得更加美丽。

　　这个美女一边享受着我的伺候，一边为我打分。差不多过了１个多小时，我
为她舔干净了玉足，分数也大致出来了。１８分，我进入了最后一个项目的测试
，心里有些兴奋，也有些紧张。

　　五、马奴

　　马奴测试是在操场上，没有专门的评审老师。每２个奴才一组，以抽签方式
决定，然后从起点开始围绕着操场爬一圈。每５个人为一组，最后２个将被淘汰
，也就是重修，而剩下的都可以顺利过关。

　　运气不错，抽签和我一组的奴才身材和我差不多，不是很重。她站在跑道的
地点，双腿张开，我从身后慢慢爬过去，一直爬到他的胯下。他坐在我的身上，
双脚搭在我的肩上。哨音一响，我出发了，一般爬行我们的速度都不是很快，何
况现在背上还驮着一个人。这个操场一圈差不多也有３００米左右，前面都已经
接受了４个项目的测试，本来已经是筋疲力竭了，现在还要驮着一个人爬上３０
０米，这日子还真不是人过的。就这样想着想着，我已经过了一个弯道，左右一
瞟，居然我是第２名，还不错，后面有３个人垫底。这样一看，我忽然双腿上来
劲儿了，爬的越发的快。当距离终点还差１００米的时候，我已经是第一名了。
不过，现在的我可以说是体力透支，速度稍微有点儿减慢，连续被２个奴才超过
，幸好还是以第三名的身份冲过终点，顺利过关。

　　我瘫倒在地，等着５个测试完成。今天接受测试的所有奴才都在操场集合，
我们这些顺利通过５个测试的奴才被集中在了一起，接下来，我们将正式成为帝
国里一名合格的奴才，我们将迎接一种新的生活。

　　成都一只狗的另类生活到现在才真正的拉开了序幕。

　　第四章　主题公园

　　在我的印象中，世界上最为出名的应该要数是迪士尼主题公园了。不过，那
里只是小孩子玩耍的天堂。然而，现在帝国里面有一个对外开放的女性天堂公园
，专门以ＳＭ女权为主题的公园。

　　女权主题公园位于帝国的西北部，建造这个公园的人是帝国里四大公主之一
的琦琦公主。琦琦公主尊为女权帝国的公主，其地位不用说也知道她的高贵，在
帝国里琦琦公主主要负责的就是这些娱乐设施，除了这个女权主题公园以外，琦
琦公主还有２家会所，１个酒吧，这些都是以女权为主题，而且全部对外开放。
很多慕名而来的游客都可以在琦琦公主的娱乐设施中享受到天堂般的待遇。

　　通过了学校的考试，我离开了五朵金花的管束，很快我就成为了女权主题公
园里面的一只导游狗。在女权主题公园里面做一只导游狗是一件很有面子的事情
，我们不仅要接待来自世界各地的游客，而且如果我们表现出众还有可能成为琦
琦公主别墅里的私人奴才，这个对于我们这些在帝国里生活的奴才可以算的上是
一件天大的喜事了。

　　游客只要在公园门口花上１００美金购买一张门票，便可以在门口领取一只
像我这样的导游狗。在这里，我便通过我伺候一位黑人的经历为大家介绍一下这
个主题公园。

　　首先，给大家介绍一下这位黑人游客。她的身高在１７０ＣＭ以上，身材很
性感，并不像欧美那些黑人那样肥胖，看上去很像是一个运动员，因为她的样子
很健壮。通过了解，我知道她的名字叫做洁，来自南非，今年只有２０岁。她的
家庭在南非算的上是富裕，在南非她听说有我们这么一个专门以女权为主题的公
园，出于好奇，今年夏天她便只身一人来到了这里游玩。在这公园里的时间，都
是由我陪她度过的。

　　我们每一只导游狗都是全身赤裸，脖子上戴着项圈，都有各自的编号。洁取
得正好是我的编号，于是她走到了我的面前，很好奇的看着我，我的额头贴在地
上，对洁说道：「成都一只狗恭候小姐，希望小姐在女权主题公园玩的开心。」

　　我看的出来，洁不是一个Ｓ，她只是对ＳＭ很好奇，所以才来到这里的。不
过没有关系，来到这里的女人都会接受最为高贵的享受。于是，我从洁的双腿之
间爬过，然后双手手心朝上瘫着。洁坐在了我的背上，双脚放在我的双手上。我
看见了洁那双ＮＩＫＥ的白色板鞋，我轻轻地将洁的双腿置于我的肩上，然后驮
着洁进入了公园。

　　公园主要分为３个大的部分，首先我带洁来到的是陆地乐园。这里的项目都
是露天的调教。第一个我给大家介绍一个射击游戏。射击游戏是帝国里唯一会出
现女奴的地方，这些女奴成天就待在这里，她们所排泄出来的大小便会由专门的
技术人员将其制作成一个个子弹装入一种特制的手枪中。洁来到这里的玩法很简
单，只需要站在射击点，我便会取出手枪给她，然后她便可以用手枪肆意地朝对
面的女奴身上射击。这些女奴犹如被圈养起来的动物一样，她们全身赤裸，被蒙
着眼睛在事先被围好的圈子里爬行。一些刚进来的女奴还会因为不熟悉里面的地
形，经常跌倒，她们就像是猎物，而洁现在就是猎人，拿着枪朝她们身上射击。
从头到脚，肆意开枪，这种枪的威力不是很大，子弹打在这些女奴的身上会自动
散开，因为子弹是由大小便一起制作而成，所以一散开就会慢慢流下，这些女奴
一旦中枪便会坐在地上，用手指去沾着这些大小便，然后将她们吃进肚子里。这
些女奴早已经习惯了这些东西，吃起来还津津有味。有的时候，这些女奴来了兴
致还会就地坐着自慰呢，然后趴在地上讨着游客的欢心。可惜，今天洁的运气不
是很好，没有看见女奴自慰。

　　陆地乐园还有一个叫做七大混合游戏。这个游戏就是要我和洁一起去完成了
，游戏很简单，七大混合游戏就是７种小游戏，这个游戏的发明者是一个来自中
国的女生，游戏不会对我们这种导游狗造成太大的伤害，只是为了博得游客一种
开心的方式。这个游戏的场地很大，我和洁来到这里过后便有专门的导师告诉洁
游戏的玩法。首先，我先是趴在地上，我的面前时一堵墙，墙的底下有一个洞，
这个洞我是能顺利通过的。不过，现在并不是让我从这个洞口爬过去，而是由洁
在我屁股后面一脚一脚的踢我，直到我整个人从这个洞口过去为止。为了不让导
游狗遭受皮外伤，所以这里各处都铺上了瓷砖，即便是在这里怎么滑行，膝盖也
不会遭受到伤害。我的头先钻了过去，然后翘着屁股，闭着眼睛准备好了。洁笑
了笑，朝我的屁股狠狠地踢了一脚。因为洁是用脚尖踢的，虽然很疼，但是根本
滑行不到好远。洁踢了我一脚可能感觉到这个游戏不错，于是越踢越来劲儿，最
后我整个人终于被她从洞的这头踢到了洞的那头。洞的那头是一个犹如滑梯的坡
路，我一被洁踢过去就顺着坡滑到了一个房间内。一进房间，还来不及反应就被
一个健壮的黑人五花大绑。我被置于一个木板上，然后双脚双手被固定趴在那里
。洁走进来，骑在我的身上，然后洁的双手拉住我脖子上的项链，双脚放在我的
肩上。木板底下是一种机器，一开动机器我便将使一匹电动的木马，洁骑在我的
身上会有一种骑在真正马上的感觉。这是第二个游戏，而第三个游戏就是木乃伊
游戏。这个木乃伊游戏并不是用白色的布将我捆绑，而是用蜡烛的蜡滴在我的身
上，然后蜡油在我身上凝固，将我整个人用蜡包裹起来。我现在躺在地上，洁点
燃了２根蜡烛，蹲在我的面前，蜡烛的蜡油一滴一滴的滴在我的身上，我不敢动
，因为我知道自己一动那个凝固的蜡就会碎，就需要再滴。我闭着眼咬着牙忍着
，也不知过了多久，我整个人除了头部都已经被蜡所包裹，我睁开眼睛，看见洁
早已经拿起了一个皮鞭。「啪」的一声，洁的鞭子抽在了我的身上，本来在我身
上凝固的蜡立刻断开，我知道洁没有使劲儿，因为她打算等我身上的保护膜掉去
后狠狠地抽打我。果然，当我身上的蜡全部掉去后，洁手上终于使上了力，抽的
我嗷嗷大叫。我很佩服发现这个游戏的人，不过接下来需要我接受的还很多很多
，例如第五个游戏。我被活埋在一个大坑里面，只露出头部。洁穿上衣服带上面
具出现在我的面前。接下来这个游戏就是洁将用自己手上的黄金往我脸上投掷，
然后黄金会顺着我的脸慢慢往下流，我将舔去嘴边的黄金，然而脸上的黄金洁将
会脱去她的袜子，然后沾着黄金喂我吃下。一堆堆黄金在洁的手上被揉捏，然后
掷在我的脸上，我伸出舌头舔着，最后洁还是用她的棉袜将我脸上的黄金擦去，
然后塞进我的嘴里。第六个游戏是虐肛，从细小的筷子开始插我的屁眼，然后东
西慢慢变大，酒瓶。香蕉，黄瓜等等，最后洁还会让我用屁眼抽烟，然后一脚揣
在我的屁眼上灭烟。第七个游戏可以说是践踏的一种，不过这践踏则是将我绑在
一辆四轮滑板车上，我的脸朝上，然后洁踩在我的身上，在设计好的轨道上滑行
，无论洁在我身上走路还是蹦跳都不会摔倒。

　　除了陆地公园，女权主题公园还有水上乐园。这水上乐园的游戏也很多，比
如说海马游戏。海马，这里指的不是那种动物，而是一种在海上的马奴。我在水
里游着，而洁就像是在陆地上一样坐在我的身上，我驮着洁在水里到处游着，这
个就是海马游戏。这个游戏介绍起来简单，玩起来可不是那么容易。除了要掌握
好平衡以外，我还需要有很好的体力，不然忽然在水里游不动下沉了，身上的洁
不高兴，我就会受到严重的惩罚。钓鱼区是水上乐园最为有趣的一个游戏。洁来
到这里首先要做的一件事就是排泄，她的黄金圣水排泄出来后会由我交给专门的
人，然后洁会躺在椅子上，而我则跪在地上为洁修去她脚上的指甲。当然，在修
指甲的同时我也可以为洁舔脚，这是我第一次舔黑人的玉足。洁的玉足很黑，看
上去就像是很久没有洗过的，一点儿也不干净。可是，只要舔起来却又什么味道
没有。舔着舔着，洁的玉足有的地方还会发白，也不知道是什么原因。刚才洁所
排泄的黄金圣水将由专人制作成一个个犹如鱼饵的东西，接下来游戏就开始了。
洁和一群女人一起坐在一个池子边，而我们很多导游狗都在水里。游戏规则很简
单，游客在岸上用杆子上的黄金鱼饵引我们上钩，而我们这些导游狗则会被蒙着
眼睛凭借味道来寻找自己伺候的游客。找对了会由我们伺候的游客奖励，而找错
了则会被相应的游客惩罚。

　　我下了水，蒙着眼睛游来游去。忽然，有一个黄金鱼饵碰到了我的脸，但是
我并没有去咬，因为我根本闻不到味道。说实话，虽然这个游戏说是凭借味道寻
人，但是那么小的一粒粒黄金又怎么会由味道呢？我们完全是凭借着运气，当然
我也不会傻到有黄金鱼饵就去咬，再怎么也得赌赌啊！

　　没过多久，便有一个导游狗上钩了。不过他的运气不好，咬的并不是自己伺
候的游客的鱼饵。现在他在岸上正在接受那个游客的鞭笞。

　　还来不及注意，便又有一个黄金鱼饵碰到了我的脸。这一次我没有犹豫，张
开嘴巴便将这黄金鱼饵吞了下去。吞下鱼饵后我便取下眼罩，今天运气还真不错
，居然是洁的黄金。我立刻跳上岸，躺在地上接受洁的赏赐。洁和我都知道赏赐
是什么，刚才洁大小便后未清理。我现在要做的事就是为洁清理阴部和屁眼。洁
应该是第一次被人这样舔她的下面，我感觉的到她很兴奋。淫水混着尿液一起被
我全部舔进肚子里。后面的屁股也是，上面残留着黄金渣滓，被我的舌头一裹，
全部带进嘴里，吞进肚子里。

　　女权主题公园除了陆地乐园和水上乐园，还有一个便是纪念品商店。这个纪
念品商店里面会出售各式各样的ＳＭ工具，价钱会比外面稍微便宜一点儿，货物
也比外面好。不仅如此，这里还有一些帝国里的作家创作的女权小说，和帝国自
己拍摄的女权电影。很多游客在这里游玩过后总是喜欢在这里购物，毕竟这里的
东西都是价廉物美，很适合世界各地的人。

　　第五章　琦琦公主

　　告示：今秋天将至，琦琦公主将于本月下旬前来公园挑选奴才数名。被选中
者，皆可成为琦琦公主私奴，可有幸伺候琦琦公主一个季度。

　　我们宿舍的门口忽然贴出了这张告示，引发的这个宿舍好几天不得安宁。帝
国里除了庶民还有５类上等人，这最高级别的就是帝国的女王，整个帝国里独一
无二的高贵女王；其次是２个姑奶奶，其地位仅次于女王；仅次于姑奶奶的是少
奶奶，少奶奶有３，其身份也很尊贵，都是姑奶奶的嫡亲家属，或者是对帝国有
功之人；然而，仅此于少奶奶的就是公主，帝国的四大公主分居帝国东南西北４
个地方，其身份虽然算不上是最为尊贵的，但是四大公主对帝国的作用是不可小
视的；５类上等人最低的一种就是小姐，这５个小姐个个身家过亿，真是所谓富
可敌国。琦琦公主，听名字便知道是四大公主之一。在帝国里男人身为一只狗并
不是一件光荣的事，但是只要伺候过上述５类上等人的奴才，那在奴才界可以说
就是身份，等级，档次都会上升，别的奴才都会很羡慕很羡慕的。

　　这琦琦公主长相可爱，天真活泼是她的天性。身高在１６７左右，很瘦，长
头发的黄种人，说话也很温柔，举手投足之间有彰显着一股贵族的气质。琦琦公
主在帝国里也算是一个成功的生意人，上回介绍的女权主题公园就是琦琦公主的
产业，不仅如此，琦琦公主旗下的酒吧，会所还是帝国唯一一个可以接待外来游
客，供外来游客娱乐的地方。

　　琦琦公主还有一个不成文的规定，那就是在她的别墅，每一个季度就会换上
一批奴才。她的所有奴才都是从她自己开的公园，酒吧和会所里挑选的优良奴才
，每一个季度将会换上一批，而被换去的奴才将会重新在她旗下的酒吧，会所和
公园开始新的生活。

　　「琦琦公主驾到！」

　　所有奴才包括我，全部跪倒在地，额头贴着地，大声说道：「奴才参见琦琦
公主。」

　　琦琦公主的马车来到，这辆马车是由８个奴才同时拉行的，拉到我们面前就
停了下来，一个奴才立刻跑了过去，趴在轿子前，琦琦公主踩在他身上走了下来
，坐在了另一个奴才的身上。我们所有奴才将头抬起，跪直了身子，只听琦琦公
主温柔的说道：「本公主今天来到这里会选出数名优秀奴才成为本公主私奴，规
矩你们马上就会明了，希望你们各自努力。」

　　女权主题公园的管理员将一本名单交给了琦琦公主，这个名单上面记载着我
们所有奴才的编号和在主题公园表现情况。主题公园里德狗狗有很多，但是琦琦
公主指明只有前５０名种才能选取。所以，管理员按照琦琦公主的意思点名，点
到名字的留下，没点到名字的则可以离开了。我运气不错，好像是第３０多个被
点着的，可以顺利留下。

　　我们５０个被选中的奴才跪在那里等待接受琦琦公主的选择。琦琦公主的选
择很简单，主要是根据我们日常的表现决定。当然表现的如何这个是有专门的记
载，我们现在唯一能做的事就是跪在那里听天由命。

　　非常有幸，我居然被琦琦公主选中了。很快，我们这些被选中的奴才就被集
中上了一辆车，然后同时运送到琦琦公主的私家别墅。在那里我们接受了一些基
本的教育，然后就开始了自己的工作。

　　第六章　私奴生活

　　身为帝国的公主，琦琦公主的别墅当然也是蓬荜生辉。琦琦公主的别墅位于
专门的别墅区，这里住的都是和琦琦公主一样有地位的人。

　　一进别墅的门，首先映入眼帘的是一个不大的狗房子。这个房子里住着一个
７０多岁的老头，他的名字叫做杰克，在琦琦公主家已经待了很多年了。现在，
他年事已高，琦琦公主担心他在外受其他女人虐待而亡，所以将其留在自己别墅
，作为一个看门狗。

　　３层楼的别墅，前花园后泳池，琦琦公主的住所算的上是一等一的豪华。５
个泰国来的人妖奴才，是琦琦公主自己精心挑选的，她们没有权利伺候琦琦公主
，负责的只是别墅内部，花园和泳池的卫生情况，每天早上开始打扫花园和泳池
，等琦琦公主离开别墅，她们便进入别墅开始打扫每一个房间。对于这些人妖奴
才，她们总是被倒手于上等人士之间，负责的只是清洁问题，在帝国还是很受人
尊重的。她们不仅可以为女人打扫卫生，还是我们男奴满足性欲的工具。可以插
我们，也可以被我们插，这种人还是很少的，特别是这么有女人味儿的。还要介
绍８个人，她们都是黑人，而且传说他们８个人还都是有血缘关系的兄弟，个个
高大威猛，力大无比。不用多说，相信你也猜到他们的作用了，他们就是琦琦公
主的马奴。８个男人同时拉车，这可是帝国最豪华的马车之一。要知道，帝国的
马车一般都是一个奴才拉车，而帝国女王的马车是１６人同时拉，８人同时拉行
的马车可以和一辆奥迪ＴＴ的价钱等同。

　　才说到这里，琦琦公主就坐着奥迪ＴＴ回来了。马车一直开到车库，然后一
个奴才趴在地上，琦琦公主踩在他的背上，然后坐在另外一个奴才身上，待琦琦
公主坐稳，这个奴才便将琦琦公主驮到别墅门口，然后有专门的一个奴才在那里
候着琦琦公主，一看见琦琦公主前来便爬上前去为琦琦公主脱去她脚上的鞋袜，
并为琦琦公主换上拖鞋。这个奴才是琦琦公主的鞋袜奴，平时就负责为琦琦公主
擦鞋洗袜。琦琦公主是一个很可爱的女生，她虽然端庄典雅，但是从来不穿高跟
丝袜。一般都是运动鞋和棉袜，偶尔也会穿一两次皮鞋，但是高跟鞋和丝袜似乎
她从来都不碰。这个鞋袜奴的工作很简单，可是作为一个奴才当然没有资格用帕
子擦鞋，擦鞋都是靠自己的舌头。不过他可以享受一种饮料就是棉袜茶，就是用
棉袜泡水喝，这样一来可以洗干净棉袜，二来还可以让奴才有水喝，可以算的上
是一举两得。

　　客厅中，琦琦公主一个人坐在沙发上，电视开着，放的都是帝国的时事新闻
，经常可以看见琦琦公主上电视。２个奴才跪在琦琦公主面前，为她捏脚按摩；
一个奴才站在琦琦公主身后，为她捶背捏肩；旁边还有一个奴才高高的举着水果
和饮料供琦琦公主享用。

　　厨房里，两个心细如尘的奴才正在为琦琦公主准备晚饭。公主的一顿晚饭时
何其丰盛，反正琦琦公主吃不完还有我们一大群奴才准备着吃琦琦公主的剩菜残
羹。饭已做好，琦琦公主会来到专门的餐桌前享用，这里伺候她的奴才也不少。
首先是一个健壮的奴才，她是琦琦公主的座椅，趴在那里一动不动，琦琦公主一
过去就坐在了他的身上。他双手双脚十分有劲儿，居然丝毫没有颤抖，不得不令
我佩服。琦琦公主坐稳以后，身边的一个奴才为琦琦公主介绍个个菜的名字和做
法，并双手递给琦琦公主筷子。琦琦公主坐在那里一个人吃着饭，偶尔有掉在地
上的饭粒或者是菜渣，这些都是我们的食物。

　　晚饭完毕，琦琦公主喜欢进入自己的书房工作。对于一个日理万机的生意人
，她的举手投足直接影响帝国每一年的收入，没努力当然是不行的。琦琦公主坐
在电脑面前，脚下一个奴才正躺着为她舔脚。琦琦公主偶尔也会玩弄他，故意用
自己的脚在她脸上摩擦，或者是琦琦公主感到不舒服，会用脚扇他耳光。

　　时间太晚，琦琦公主便会歇息。卫生间里早有奴才在那里伺候，偶尔会有玫
瑰牛奶浴，而这被琦琦公主泡澡用过的牛奶也会成为我们每天早上的营养品。夏
天琦琦公主会保证每天冲澡一次，有专门的奴才伺候。一个奴才跪着为琦琦公主
舔脚，前后各自一个奴才清理阴部和屁眼，上面还有一个奴才搓澡。冬天琦琦公
主就不会天天冲澡，偶尔还是会有专门的奴才打来热水让琦琦公主泡脚。奴才跪
在琦琦公主面前，头贴在洗脚水面，伸出舌头舔着。有时，琦琦公主还会戏弄奴
才。抬起自己的玉足，一脚将奴才的头沁入水中，久久不会抬起。看见奴才满脸
都是自己的洗脚水，落汤鸡的样子，琦琦公主也会忍不住大笑。

　　洗完脚，琦琦公主便会进入自己的卧室睡觉歇息。这个时候会有一个奴才跪
在琦琦公主脚旁为琦琦公主按摩，一直到琦琦公主进入梦乡。琦琦公主的玉足很
漂亮，因为人本来就很瘦，脚上也没有多余的肥肉，看起来修长有型。脚趾甲盖
上没有涂指甲油，只是弄了一层保护膜，银色的，看起来特别美丽。因为经常在
外忙碌，琦琦公主的玉足不是很白皙，稍微有些黑。但是却保养得很好，很嫩，
没有死皮脱皮的情况出现。

　　介绍了琦琦公主在家生活的情况，不妨在多介绍几个地方给大家。这第一个
要说的就是琦琦公主的厕所。琦琦公主的厕所不是马桶，而是一个奴才的嘴巴。
这个奴才在琦琦公主卧室旁边的那个房间。这个厕奴平时都是脸朝上躺着，他的
耳朵旁边是两堵不高的墙，琦琦公主双脚踩在墙上，大小便都是直接对着他的嘴
。当然，琦琦公主大小便完成，会有另外一个奴才专门来清理。这个奴才就跪在
厕奴的旁边，琦琦公主走过去，这个奴才就会很自然的伸出舌头舔着琦琦公主的
屁眼和阴部，为琦琦公主清理。第二个为大家介绍的地方是泳池，这里是琦琦公
主平时在家最喜欢去的地方。晒晒太阳，享受美丽的午后。躺在那里，戴着墨镜
，还有奴才为她舔脚，闭着眼感觉到一丝惬意。琦琦公主最喜欢的运动就是游泳
，所以每一年夏天琦琦公主会叫朋友来她别墅游泳，这里自然少不了一个琦琦公
主很好很好的姐妹，这个人就是五大小姐之一的小萍小姐。

　　第七章　小萍小姐

　　第一次看见小萍小姐的时候是在琦琦公主的别墅里。那个时候我还是琦琦公
主手上的一个私奴，平时的工作就是在泳池边候命，等待着琦琦公主前来玩弄。

　　夏天，琦琦公主很喜欢在自家的泳池游泳，有的时候也会带来一些朋友，小
萍小姐就是其中一个。

　　小萍小姐，作为帝国里的小姐，身份虽然不及其他的尊贵，但是也算的上是
上等人。小萍小姐身高比琦琦公主还要高半个头，样子看上去很文静。她和琦琦
公主是生意上很好的伙伴，琦琦公主所有的外来游客都是住在小萍小姐旗下的酒
店。所以，小萍小姐的工作相信大家已经清楚，就是帝国酒店事业的领军人物。

　　小萍小姐的身材很好，不胖不瘦，穿起泳装的时候格外迷人。小萍小姐的皮
肤保养的也很好，白白的，看上去真的算是一个美女。

　　今年夏天，和往常一样，小萍小姐带着自己的奴才来到了琦琦公主的别墅里
。两个人坐在泳池边，戴着墨镜，晒着太阳，喝着饮料，生活好不惬意。当时，
身为琦琦公主奴才的我有幸跪在了小萍小姐的脚下。

　　说实在的，小萍小姐的玉足很美，有的时候看上去比琦琦公主的玉足还要美
丽，还要动人。白白的，虽然没有染指甲油，但就是这种自然美已经让我很是受
不了。我跪在小萍小姐脚下为小萍小姐舔着她的玉足。先是舔小萍小姐的脚底，
小萍小姐很爱穿高跟鞋，就连凉鞋都是高跟的。她虽然有很多奴才为她保养玉足
，但是还是很容易看见脱皮现象。对于这些地方，我总是一遍一遍的舔着，我知
道这样只是在做无用功，但毕竟也能表现我对小萍小姐玉足的一种关心和爱护。

　　「琦琦，你这个奴才找的不错，舔脚技术很好，舔的我好舒服哦。」小萍小
姐忽然对琦琦公主说道。

　　琦琦公主也享受着一个奴才的舔脚伺候，「这个奴才是我从主题公园带回来
的，一般能伺候你我这种上等人的奴才都是要经过细心挑选，没有好的技术有资
格为你我舔脚吗？」

　　小萍小姐点了点头，「就是我太懒了，找的奴才都是水货，舔脚也不舒服，
就连为我清理屁股都清理不干净，真是要把我气死了。琦琦，你不知道，我现在
在家几乎一天就要抽段一根鞭子，那些奴才真不让我省心。」

　　小萍小姐平时上班很忙，根本没有时间去细心挑选奴才。所以，小萍小姐对
自己的奴才都不是很满意，天天惩罚他们，鞭打他们也没用，技术还是没有长进
，一个星期换一次，可是没有一次哪个奴才是满意了的。

　　「别，小萍，你我是好朋友。我的奴才就是你的奴才，如果你觉得这个奴才
不错的话，就拿去用，反正我这里的奴才还多着，养一个还浪费伙食。」琦琦公
主说道。

　　我们这些奴才就是这样犹如货物，可以随便送人，随便出售，不用经过你的
同意，只要主人觉得可以就可以。这不，聊着聊着天，我这个奴才就从琦琦公主
手上被赠送到了小萍小姐的手上。

　　在小萍小姐家，我的日子可以说是最风光的。因为小萍小姐对她的奴才都不
满意，所以对我宠爱的很。一进门，小萍小姐就将门口的鞋奴一脚踢开，主动要
我为她换鞋。在学校被教育的好，幸好什么都会。我跪在小萍小姐面前，为小萍
小姐叼来拖鞋，并且用嘴巴为小萍小姐换上了拖鞋。吃饭的时候，我也伴随在小
萍小姐左右，小萍小姐对我很好，经常会将食物咀嚼后吐在地上让我吃。那些食
物被小萍小姐咀嚼后，上面沾着口水，吐在地上看起来很恶心，但是吃起来确实
很美味。小萍小姐吃过饭就会去书房工作，这个时候我还是会陪在小萍小姐左右
，偶尔为小萍小姐舔舔玉足，偶尔为小萍小姐捶捶背，偶尔也会泡上一杯茶递给
小萍小姐。小萍小姐对我那么宠爱，我自然也会竭尽所能对她好，好好伺候着她
。

　　还好，一连几天下来我都没有犯什么错误，宠着我。

　　这一天，小萍小姐回来以后忽然拉肚子，还没有进门就一路飞奔到厕所。我
紧随其后，不敢距离她远了。只见小萍小姐刚一进厕所，裤子一脱，蹲在那里就
开始了大解。噼里啪啦的屁声，黄金已经犹如水似的落下，看上去像是一个瀑布
。我跪在小萍小姐的面前，关心的问道：「小萍小姐，最近吃坏了肚子吗？狗狗
真是担心啊！」

　　小萍小姐摸了摸我的头，然后笑着说道：「我不拉肚子，你有吃的吗？」

　　我伸出舌头，像只狗一样「汪汪」的叫了几声。小萍小姐摸了摸我的头，然
后对我说道：「乖狗狗，想不想舔本小姐的屁股呢？」

　　我笑着对小萍小姐说道：「为小萍小姐清理屁股是狗狗的福气，狗狗当然愿
意。狗狗谢谢小萍小姐的的赏赐。」

　　小萍小姐笑着摸了摸我的头，然后起身换了一个方向又蹲了下去。我爬到小
萍小姐面前，脸朝上的躺着，伸出舌头舔着小萍小姐的屁股。我先是在小萍小姐
的屁股上亲了几下，然后伸出舌头舔着小萍小姐的屁眼。因为刚才才排泄完，所
以小萍小姐的屁股上难免会有臭味，这个味道已经很久没有闻到了，我并没有觉
得恶心，反而觉得刺激，将小萍小姐屁股上残留的黄金全部用舌头裹入了嘴巴里
，并且吞进了肚子里。刚为小萍小姐将屁股清理干净，谁知小萍小姐忽然坐在了
我的脸上，整个屁股压在我的脸上，我有点儿喘不过气，鼻子试图调整到了一个
比较理想的位置，可以呼吸呼吸，小萍小姐坐在我的脸上就不说了，她的手居然
捏着我的咪咪，双脚还玩弄着我的小弟弟，弄的我不是一般化的刺激，虽然说话
很费劲儿，但是我还是忍不出的叫了出来。没想到，这不叫还好，一叫使得小萍
小姐也变得兴奋起来，双手捏着咪咪还来回不停的捏着，双脚摩擦着我的小弟弟
，感觉我都要忍不住射了。还好，小萍小姐没有玩弄很久就起来了，我想小萍小
姐是害怕自己的窒息真的让我窒息过去而已。

　　第八章　酒店风云

　　伺候小萍小姐没有几天，小萍小姐也觉得厌倦，于是将我放进了她的酒店里
，在那里做一只专门伺候外来游客的迎宾狗。这迎宾狗是帝国的形象，工作十分
重要。

　　酒店的房间都是一个人一间，这每一个房间里都有我们一只迎宾狗。我们迎
宾狗主要负责为游客拉运行李，还有就是伺候游客在酒店休息。

　　和主题公园一样，我还是通过一个故事给大家介绍吧！说到故事，就还是先
介绍女主角，来自法国的艾莉婕。她身高１６１ＣＭ，体重４５ＫＧ，算得上是
世界上数一数二的大美女。她的皮肤不算黑也不算白，身材特别好，五官更是犹
如雕刻家雕刻出来的一样，找不到半点儿瑕疵。

　　艾莉婕打开了房门，第一眼看见她我就被她深深的吸引住了。我跪在地上甚
至忘记二来自己的身份，久久没有给她请安，还好艾莉婕没有在意，只是径直的
走了进来，坐在了床上。良久，我终于反应了过来，立刻爬到她的面前，一边磕
头一边说道：「成都一只狗给您请安，欢迎您来到女权帝国唯一一家五星级酒店
，狗狗会好好伺候您，希望您在这里可以感受到狗狗优质的服务。」

　　艾莉婕看也没有看我，倒在床上，我很快爬上去为艾莉婕脱去了鞋子，只听
艾莉婕说道：「坐了那么久的轮船，我现在很累，你把我的行李整理整理，我先
睡了，明天早上你再叫醒我吧！」

　　我应了一声，为艾莉婕盖上被子，然后就开始为艾莉婕整理行李，并为艾莉
婕将鞋子舔干净，然后自己才敢回到笼子里休息。

　　到了第二天，我将早餐端进来后才叫醒艾莉婕。艾莉婕揉了揉眼睛，伸了个
懒腰就起来了。洗漱完毕，艾莉婕坐在沙发上开始吃早餐了，我跪在艾莉婕面前
对艾莉婕说道：「不知道今天您要先去哪儿呢？」

　　艾莉婕一边吃着早餐一边回答道：「吃了早餐我应该就要出去，晚上也不知
道什么时候才会回来。我们几个朋友一起来到这里，当然要好好玩玩。」

　　听见艾莉婕这样说，我立刻爬到鞋柜那里为艾莉婕取来一双运动鞋，「既然
要出去玩，狗狗介意还是穿运动鞋较为方便一些。狗狗这就去拿袜子过来。」

　　艾莉婕继续吃着早餐，而我则在艾莉婕脚下为艾莉婕将鞋袜穿好，待艾莉婕
用过早餐就出门了。

　　一般在帝国，游客在酒店的时间都是很少的。会所，酒吧还有公园，有的时
候甚至都是玩通宵。本来来到帝国就是享受放松的，当然这些游客个个都要玩的
尽兴。

　　艾莉婕也是一直在外面玩了几天才回来的。她一回来倒在床上就睡着了，衣
服上一大股酒味儿，还带了很多纪念品。我看着艾莉婕睡着，也不好去打扰，为
她脱下鞋子，盖上被子就回到了自己的笼子里。

　　第二天，艾莉婕直到下午才醒过来，我从上午就一直跪在艾莉婕身边，下午
她醒过来看见我跪在那里，对我一笑，闻到自己的酒味儿不禁恶心了一下，捂着
鼻子对我说道：「快，快伺候我洗澡。」

　　早就直到艾莉婕一醒来肯定会洗澡，我早已经把热水放好，对艾莉婕笑着说
道：「狗狗已经将热水放好，请您先去卫生间洗澡吧！」

　　艾莉婕笑了笑，我为艾莉婕穿上拖鞋，艾莉婕骑在我的背上来到了卫生间。
牛奶浴，艾莉婕脱了衣服就躺了进去，闭着眼享受着。我用帕子为艾莉婕擦拭着
身子，从胳膊开始，一直擦拭到她的玉足。

　　艾莉婕换上一套新的衣服，坐在沙发上，我跪在艾莉婕的面前，为艾莉婕做
着足部护理。艾莉婕的玉足不是很大，我拿出帝国专门的护理工具。首先是指甲
刀，小心翼翼的为艾莉婕修剪着脚趾甲，等到脚趾甲修剪完，我则拿出一个专门
磨指甲的工具为艾莉婕磨着脚趾甲，如何才知道脚趾甲磨得究竟整不整齐，我们
帝国奴才有个很特别的方式，就是用自己的舌头去舔着一个个脚趾甲感觉。所以
，为艾莉婕磨了脚趾甲后我头也低了下去，伸出舌头感觉着，稍微有一点儿不对
劲就会再磨，虽然很费时间，但是效果很好，艾莉婕也很满意。捏脚也是我们这
些迎宾狗的技能，脚趾甲修剪好，当然接下来该做的事情就是为艾莉婕捏脚。我
拿出了一个干净的帕子，打湿，然后轻轻地擦着艾莉婕的玉足，将每一寸肌肤擦
的干干净净。我跪坐着，双手握住艾莉婕的玉足，为她按摩。按按脚心，捏捏脚
趾头，揉揉两边，艾莉婕看着书享受着我的伺候，心里应该还是觉得满意吧，没
有说什么。帝国自己制作的护脚霜，我将其挤在手上，然后涂在艾莉婕的双脚之
上，涂上了这个护脚霜，我立刻拿出一双干净的棉袜为艾莉婕穿上，这双棉袜穿
上，一直到第二天早上才能脱去，脱去以后艾莉婕的玉足会更加白皙水嫩。

　　在酒店，我们的任务主要就是这些，不用为游客舔脚，不用做游客的马桶，
简简单单伺候好游客就好，让游客在酒店住着的时候也有一种享受的感觉。

　　第九章　小琼小姐

　　帝国也有帝国里独家的报纸，书籍，这些图书报纸都是由一个人作为主要掌
管，这个人就是帝国里五大小姐之一的小琼小姐。

　　既然是帝国里的小姐，小琼小姐的地位大家可想而知。小琼小姐算的上是５
个小姐里面皮肤最黑的，她的样子看上去很文静，笑起来的样子特别迷人，身高
１６７ｃｍ，不是很胖，但是身材还是稍微显得有些胖。小琼小姐可是帝国里唯
一一个小说家，她写的小说题材各式各样，大多还是以ＳＭ为主题，在各个书店
都有出售。

　　认识小琼小姐是离开酒店在外流浪的时候。那一天我瘫坐在大街上，天色已
经很晚很晚了。大街上已经没了什么人，偶尔会有一些路过的行人，她们牵着自
己的狗，在大街上走的匆匆忙忙，应该是急着赶回家。

　　小琼小姐应该是才从超市出来，手上提着很多东西。她一个人从我面前经过
，居然没有带奴才。当时我并不知道哦啊她的身份，但还是凑了上去，在她身后
爬着说道：「请问需要狗狗帮您提东西吗？」

　　小琼小姐侧过身看了我一眼，「这么晚了，你不回到你主人身边，在这里瞎
混什么？」

　　我跪在那里，低着头小声的说道：「狗狗没了主人，现在只是帝国里的一只
流浪狗，都几天没有吃东西了。」

　　小琼小姐将我从头到脚的打量了一番，然后说道：「可怜的狗狗，走吧，和
本小姐回去吧！」

　　进了小琼小姐的家，我才知道小琼小姐的真实身份。不过虽然是帝国的五大
小姐，但是小琼小姐住的地方很简单，就是一个一套一的小房子，而且小琼小姐
居然一个奴才也没有，这一点不禁让我觉得有趣。后来，我才知道小琼小姐长年
喜欢写书，即便有奴才也很少调教，索性也不要了。后来，他们听说过我曾经伺
候过小琼小姐，都羡慕不已。

　　我和小琼小姐进了家，小琼小姐将东西放下就坐在电脑前开始了自己的创作
。我为小琼小姐将她的房间收拾了，然后就在床下睡了。

　　第二天，小琼小姐到中午才起来。洗漱完毕，我为小琼小姐做好了中午饭，
端到小琼小姐面前。小琼小姐一边吃着饭一边看着报纸，我跪在她的脚下为她按
摩着。小琼小姐忽然对我说道：「狗狗，你不是几天没吃东西了吗？来，本小姐
奖励你一些吃的。」

　　说完，小琼小姐忽然将嘴巴里吃的东西吐在了地上，我立刻低下头用舌头将
小琼小姐吐在地上的东西舔进嘴里。小琼小姐的一只脚踩在了我的头上，我不敢
抬起来，只是将那个地方舔的干干净净，直到小琼小姐的脚拿开，我才敢小心翼
翼的将头抬起来。

　　吃了饭，小琼小姐会出去在各个书店，印刷厂等地方安排工作，而这个时间
我总是一个人在小琼小姐的家里为小琼小姐收拾房间。

　　差不多太阳落山的时候，小琼小姐便回来了。这个时候，小琼小姐已经在外
吃了饭，回来就坐在电脑面前开始创作。知道小琼小姐累了，我会趴在那里为小
琼小姐脱去她的鞋子。今天小琼小姐出去的时候穿的是一双运动鞋，白色的，我
用牙齿咬着鞋带，将小琼小姐的鞋子脱了下来。小琼小姐坐在那里写着文章，我
躺在她的脚下，她穿着棉袜的玉足在我脸上来回摩擦。良久，我才为小琼小姐将
棉袜脱去，然后塞进自己的嘴巴里，小琼小姐的玉足又踩在了我的脸上，现在我
的嘴里含着小琼小姐的棉袜，不能张嘴给小琼小姐舔脚了，只得让小琼小姐的玉
足在我脸上肆意摩擦。其实，小琼小姐的玉足也很迷人，她的玉足不是很白，可
以说有些黑，虽说如此，但是依旧掩饰不了小琼小姐玉足的水嫩，脚上没有一处
有死皮脱皮现象，舔起来都有一种滑滑的感觉。

　　作为帝国的一位小姐，小琼小姐确实生活的很低调。她对我很好，虽然平时
在她面前我依然是一只下贱的狗，但是小琼小姐好像不是很喜欢暴力，即便犯错
小琼小姐还是说说就完，从来不动用鞭子打我。

　　第十章　电影演员

　　有报纸，有杂志，当然也会有连续剧，有电影。

　　薇姐，是帝国里现在最炙手可热的当红明星，很多演员，导演都希望可以和
她合作，拍摄一部以她为女主角的电影。不过，想要请到薇姐，你如果没有地位
，没有本事，那可是肯定请不出她的。要知道，薇姐在影视界可以说是要风得风
，要雨得雨，简直就是影视界的天之骄子。

　　以前，小琼小姐和薇姐是很好的朋友，两个人因为是邻居的关系，还经常一
起吃饭，聊天。薇姐和小琼小姐之间可以说是无话不谈，小琼小姐总认为只有薇
姐最适合出演自己小说的女主角，而薇姐却认为只有拍摄小琼小姐的电影才可以
说是真正的电影。这不，小琼小姐才写出了新的剧本，她立马邀请薇姐来自己的
家里。

　　这一次，我也有幸看见薇姐。因为薇姐来小琼小姐家里的时候我正好也在伺
候小琼小姐。薇姐是一个很好看的女人，皮肤白白的，很长很长的黑头发，她笑
起来的样子很迷人，有一种古代美人儿的感觉。她来小琼小姐的住所的时候穿着
很简单，一件短袖的衣服，一条短的牛仔裤，外加一双人字拖，加上薇姐的年龄
本来不是很大看上去不仅很美丽，而且还有一种很清纯的感觉，让人看了都很喜
欢。

　　薇姐进来后，翘着二郎腿和小琼小姐一起坐在电脑面前。她们并没有使用我
这个奴才，只是让我跪在一边。两个人对着电脑小琼小姐刚写好的剧本开始了研
究。应该是对小琼小姐写的剧本很满意，薇姐很是欣赏，一个劲儿的点头叫好。
小琼小姐也给薇姐分析着那个女主角，也希望薇姐可以更好的诠释这个角色。

　　谈了差不多一个下午，两个人终于达到了共识。薇姐离开了小琼小姐的房间
，接下来所需要做的事情就是找个导演和薇姐一起拍摄这部电影。

　　　　　　　　　　　　　【未完待续】