插进异常的漂亮的会计身体内怒射！【完】


    我的单位是一个机关单位，单位的性质决定了单位必定会养很多闲人，一个人的活，必定有3个以上人在干。而财务处也同样是闲人辈出，女会计梅姐是其中一位，梅姐的老公是做生意的，家里条件很是宽裕，于是便花钱在这给她弄了个闲差，每天上班也就是上网看新闻，聊天，虽然已年过三十，但保养的那是没话说，皮肤细腻白净，身高虽然只有1.65左右，但因为奶子大屁股翘腰又细，看起来真是让人心痒痒，总体评价：该女既有少妇般的的身段和韵味，又有少女般的皮肤和心思。为什么说有少女般的心思呢，各位看官且听我细细讲来。　
　由于条件优越，我估计单位大部分荷尔蒙分泌正常的男士都对她垂涎三尺，但同在一个单位，大家抬头不见低头见，也没人敢越雷池半步，免得见面尴尬，在单位“传为佳话”，混不下去。我也抱着同样的心态，一直是敬而观之，顶多无聊时YY下，去摸摸她的高耸的乳房。事情的转折点要从一次去报账说起。其实也像往常一样，看到领导在，便让领导先报了，我在厅里闲走，一眼撇到梅姐正咧着嘴偷笑，眼睛直勾勾的顶着电脑屏幕，而且神情怪异，脸色有些绯红。我这人上辈子是干侦查的，于是不声不响的绕到柜台侧面，一看，明白了，在和某人聊QQ呢，QQ窗口上两个人打的字寥寥无几，倒是鲜花、接吻、拥抱的表情不断。这小娘子看来也是狼虎之年，家里的饭不够吃，在网上开始寻寻觅觅了？　 
　　从此，我多了个心眼，是不是可以通过网络把她搞到手，即使搞不到，也不会弄僵关系嘛！于是我先是通过同事要到了她的QQ号，随后自己注册了个新QQ　号，并且发去请求，竟是异常的顺利，很快便开聊了。“美女，你好！”“你好！”“一看美女的字迹，就知道一定长的很漂亮，身材很好哦！”我开始扔糖衣炮弹。“哈哈，我打出来的字，你也能看出来咯！”小妮子很快就被我带入了聊天的气氛中。
　　我也不着急，每天聊几句，尽量逗她开心，偶尔给她发个黄色笑话。这样过了个把多月，我决定更进一步的实施我的计划。我连续一个星期没上那个QQ，到了第八天打开QQ，果然不出我所料，梅姐给了我一堆留言，“在吗？”“最近很忙吗？怎么总不在？”“死人，怎么还不来”等等。我直接打了一句：“怎么啦，想我啦？”“你终于来了哦，嗯，有点，嘿嘿。。”“我也想你哦。”经过这次小别，我们的感情马上升温，从以前的海阔天空的乱侃，到现在的甜言蜜语，俨然成了网络小情人。我终于提出了见面，谁知她一口便回绝了，我知道她怕她男人知道。于是我做了好长时间细想工作，只是见见面，又不干嘛。这样，在我加她QQ3个月后，我终于成功的约到了她。　
　这样，因为她比较喜欢K歌，我们约在离单位较远的一个KTV包厢里。灯光比较灰暗，我早早的在包厢坐下，心情有些紧张，包厢里是小薇的歌曲，正在我忐忑不安的时候，门被推开了，梅姐穿着一身职业装走进来。“你来的蛮早嘛，小男人！”梅姐这一打趣不要紧，把我吓出了一身冷汗，原来她压根就知道是我啊！梅姐笑道：“小笨蛋，现在的QQ都是显IP的，我早就查出来是你了。”我这才恍然大悟，娘的，本以为自己够高了，原来别人更高一筹。这样也好，大家都摊开了，省的我再去解释不清。“梅姐，我实在忍不住，你太迷人了！”话音刚落，梅姐就咯咯的笑了起来：“其实我对你印象也不错，看你平时挺老实的，原来也是闷骚哦！”“我哪儿骚了，梅姐笑话我。”我借题发挥，顺势靠了过去，紧挨着梅姐坐了下来，沙发往下一陷，我们的屁股就有了接触，梅姐并没有挪开，只是跟着哼歌曲：“我要带你飞到天上去……”性吧此时此景，我哪儿有心情听她唱歌，我心里只有一个年头，怎么才好快速的把她扒光，然后干她！我顿了下，也跟着哼起歌了，顺手搭了上去，勾住了梅姐的肩膀，看她没反应，我趁胜追击，胳膊往下落，搂住她的腰，这次她有反应了，扭头看了我一眼，但又很快转了回去。我知道她一定是做足了思想准备才愿意见我的，也不在畏畏缩缩了，我一把抓住她的屁股，另一只手把她整个人扳了过来，她立即停止了唱歌，微低着头，我看到她脸很红，压根不敢正眼看我，嘴里嘟噜着：“我可是你姐姐……”。“姐姐就更应该疼爱弟弟了哦！”我对着她的耳朵轻声说道。“嗯……”，她呼吸明显不均匀，身体也不听使唤，直接倒进了我的怀里。 
　　我看她嘴唇微张，便俯下身迎了上去，很容易便捉住了她的舌头，很柔软，很滑，也很有力道，和我的舌头缠绵的时候，很有技巧，我们的口水融为一体，我的下半身早就膨胀的厉害，一颤一颤的顶着她的背部。我的手绕过她的职业短装，在她的胸部，背上，还有屁股上，尽情游走着，她也很忘情的配合着我，嘴里时不时发出长长的闷哼声，哼的我全身酥软，恨不得立即拿下此美人。



 我开始扒她的衣服，很顺利，我们就像一对习惯做爱的小夫妻，熟门熟路的扒掉对方的外衣，内衣，1分钟后，两个赤裸裸的人在像灵蛇一样倦在一起，我们的肉仅仅贴着对方，她只是抱紧了我，任由我吻她的白皙的脖子，抚弄她的光滑的背部，揉捏她高跷的乳房，那对我曾经YY过的大奶子，此时，就在我的双手中把玩，我卖力的挑逗着她，用尽所有技巧去让她浑身每个细胞亢奋。而她也在我的攻击下，身体乱扭，哼声不断。我试探着用手指去触摸了她的神秘入口，早已洪水如潮，只是用手指扣了几下，整个手都沾满了她的爱液，而她的呻吟声也在变大，只是有意识的经常压抑下。我用中指去探了下她的入口，便试图插进去，里面很滑，少妇的肉体，总是让人爱不射手，欲罢不能，完美的胴体和风韵的容貌，以及她那肥硕的阴道，都是让我心醉的利器。我的中指在她的穴里来回抽动，虽也不是处女地，但伸缩性仍然很好，肉壁滋润有力，里面又似有层峦叠嶂，来回摩擦着我的中指。我无法再忍受如此每人的叫声，即便东窗事发又如何，我忘了我们都是有家庭的人，我忘了是不是要加点安全措施，此时此刻，我只想用自己的大鸡巴，插进她的肉里，肆意的攻击她的私处，让平时端庄文雅的她，在我的胯下忘情的嚎叫、呻吟！我把她弄站起来，手扶着沙发的靠背，撅起屁股，两腿稍稍分开，她都一一照做，此时她的长发已经散乱不堪，正好掩盖了她娇羞无比的漂亮脸蛋，我闲她厥的不够高，因为我还无法完全的欣赏到她的阴户，我轻轻的拍打了下她的屁股，她立即下层腰部，努力将屁股忘上挺，并且伴随着轻微的摇动，太勾引了，又白又干净的粉嫩屁股，中间是她可爱的菊花和早已泛滥的完美阴唇，我很想去亲，但毕竟不是自己的女人，正像她也不会吃我的鸡巴一样。我稍作准备，端起我的小钢包，分开她的阴唇，龟头便在她淫水的滋润下，往里面挤了进去！

 
  我端着她不是很大的屁股，开始熟练的堆起来，这是我最喜欢的姿势，估计也是她最喜欢的姿势，因为她早已失态，娇声连连，完全没有任何顾及，她的屁股剧烈的扭动着配合我的抽查，每次鸡巴一插到底，肉体都会发出撞击声，随即快快速的分开，再猛烈的插进去，鸡巴在她肉壁的剧烈摩擦下，越插越硬，越插越想插，我都有些害怕会不小心缴枪投降，幸好我这也是杆久经沙场的老枪，在梅姐嫩穴的套弄下还把持得住。
　　　　　　　就这样来回抽插了近百下，我透过灯光，看她的屁股都被我撞击的有些红了才罢手，我仰面躺在沙发上，她知趣的扶着我的鸡巴，对准自己的嫩肉入口，来回磨了几下，阴唇便分了开了，她再顺势往下一坐，整跟鸡巴便进入了她的体内，她下意识的“啊”了一声，估计她男人的没我的长，我的这跟插的比较靠花心，她两手放在我胸口上，有节奏的开始上下套弄起来，每一下都狠狠的坐到我身上，尽量的让我的鸡巴更靠里面的插入，我也很配合她，每次她坐下的时候，我都会暗中使劲，她的套弄幅度越来越大，呻吟也越来越忘形，头发上下飞扬，基本看不到她的脸，我隐约还可以听到在嚷着：“操我，操我，操我……啊啊……操我……”我哪儿能受得了她这样的刺激，发疯似的用力扭动腰部，这样频率就比她上下翻弄要快的多，她的隐身荡语不绝于耳，最后直接停在空中，跟蹲马步似的，仍由我从身下快速有力的操她，我双手捏住她的细腰，借助沙发靠背的力，快速的在空中对着她的嫩穴，毫不客气的猛操了六七十下的样子，如此剧烈的摩擦与刺激，估计她平时很少遇到，她忘情的叫着，淫水顺着我的鸡巴流到我身上，我的毛全湿了，而她一副舒服的溢于言表的样子，待我停下来的时候，她也舒服的再也把持不住，腿一软，一屁股坐了下来，身子无力的伏在我身上，大声的喘着气，而她的穴里似乎有阵阵热液在冲洗着我的龟头，洪水再次泛滥，我再也把持不住，抱紧她的背部，使出最后的力气，猛烈的操起来，里面全是水，我每进出一下，都会发出别样的声音，都会有一些淫水溢出来。此时梅姐还沉浸在刚才的快感当中，没想到我这么快又投入战斗，虽然身体已经极度疲惫，但肉体的快感再次袭来，只听到几声稍带嘶哑的呻吟，随即便是一声“啊……”，又是一阵春雨洒落在我的龟头上，我抱紧她的躯体，脑袋里一阵混乱，身体的能量聚于一点，一声闷哼，我的子孙潮水般的像梅姐嫩穴深度涌去，一波接着一波，梅姐在我精液的怒射下，浑身随之一颤又一颤，完全忘了自己是否在安全期，我满足的将所有精子都射了进去，依依不舍的又抽送了几下，才把已经稍软的鸡巴拔了出来，随着龟头的重见天日，梅姐的穴里翻涌出一股液体，有我的，也有她的，那是爱液的结合体，我看着她那被我操的已经稍显张开的嫩穴，浑身说不出的满足感，我终于干到了她，而且是不带套子，直接内射。梅姐看起来没有想清醒的意思，长时间的沉浸在刚才的性福中，眼睛微闭，嘴巴微张，任由自己的大腿还在大大的分开着，白色的液体顺着她的屁股，流到了沙发上，然后渗入海绵。如此美妙动人的成熟美女，被自己操的如此忘形，我心中不免一阵得意，同时曲下身在她的额头上留下深情一吻，这一吻是我发自内心的，同时也吻醒了她，脸色马上绯红起来，简单的擦了自己的私处后，便套上了满屋都是的衣服，此时KTV里是正在放“回心转意”的歌曲，但梅姐再也无法张开嘴巴豪迈的亮上歌喉，她想小鸟一样依偎在我的怀里，两个人都不做声，我只是轻轻的抚弄她的长发。　 
　　　　　　　过了许久，她在我耳朵边轻声说道：“我先走，我们以后再约。”我心领神会，我们互相诡异的眨了下眼，然后我看她噘着她高跷的皮肤从我眼前消失。包厢里只剩下还没穿衣服的我，我忽然想起KTV里可能有偷拍，马上后怕起来，匆忙的穿起衣服离去。脑袋里还在回旋着梅姐刚才的叫床声，自己又似乎不敢确信刚才是否真的干过她，但大腿上的粘稠缺是不争的事实，我得意的哼着小曲儿回去。
