　　书名：操了险被轮奸的巨乳老师后，她成为了我的妈妈
　　作者：吉它

　　

　　序章，阿呆和妈妈。

　　今年的第九个台风刚呼啸而过，在这县城的柏油街道上，道路两边满是被台风刮来的垃圾和塑料袋，但一列列店面前却打扫得很干净。
　　台风过来带来的清凉，让一些生气比较清淡的店主都搬出座椅在店面门享受着这难得的惬意，几撮人围在一起泡着茶，互相高谈阔论着。
　　“老刘，你看，过来了个美人啊，啧啧！这白色的裙子配上白花花的大腿，而且胸还很大！”一个猥琐男抿了口茶啧啧道。
　　“在哪，我看看！哎，可惜腿并得太紧了，看不到，我敢打赌，她一定是穿黑色的蕾丝内裤！”那个被称作老王的人急忙寻找到了目标，并立刻下了结论。
　　“滚蛋！哪有白裙子配黑内裤的，一点常识都没有，嗯，我想一定是白色丁字裤！”一个比较斯文的眼镜男装作不屑的反驳道，并说出了更大胆的假设。
　　“得了，你看后面还载了个小孩，都是人妻了，肯定是有穿安全裤！就算两腿叉开给你们看，也没有什么看头！”最边上的男人抬了下头，就继续喝起了茶。
　　“是啊！他妈的，安全裤绝对是最反人类的发明，你们说是不是……”猥琐男见美女开着电动车慢悠悠的车走了，遗憾又愤慨的道。
　　几个男的终于又找到了另一个话题，开始怀念着讨论着以前穿裙子没有安全裤的青春岁月。
　　摇摇晃晃的二手电动车上，文静美丽的少妇扭着头细心的对后面的男孩叮嘱着：“小杰，等会妈妈带你去教室报道，这次你转学过来，要跟同学们好一点，这样就不会被欺负了。”
　　“妈妈，我都对他们很好啊，为什么上了初中，好多同学都不喜欢我了。”
　　穿着初中校服的男孩委屈的道。
　　“不会的小杰，妈妈教的这一班很多同学都不错，我会给你找一个比较乖的同桌，到时你就不会被欺负了。”少妇安慰道。
　　“小杰，到了班上你不要主动说我是你妈妈，好不好？”少妇咬了咬牙，咨询的问道。
　　“为什么呢？妈妈？你不要我了吗？跟爸爸一样不要我了吗？”男孩此时更委屈了，眼泪含在眼眶中，快要滴落而下，用手擦了擦嘴角淌落而下的口水道。
　　“怎么会呢！小杰，妈妈最爱你，最疼你了！我是怕妈妈在班里教书，要是教训了调皮的学生，他们知道了我是你妈妈，会去欺负你。妈妈这是在保护你！”
　　少妇耐心的给儿子解释着，眼框却是越来越红，长长的睫毛被吹来的凉风一拍打，泪水连成了细丝从那俏美的脸颊爬落而下。
　　台风可以吹走路边堆积的垃圾，谁能吹走自己心中的伤痛。
　　原本她有一个还算幸福的家庭，男方是单亲家庭，她的男人很愚孝，婆婆对这过门的儿媳百般挑剔，并且特别的迷信，但她都能忍受。
　　可是儿子的一场发高烧却直接让整个家庭爆炸了，那天小杰发烧得非常烫，她要带去医院看，但婆婆却是抢了过去，说这是染了不干净的邪灵，喝一下刚求来的符水就好了。
　　男人看着她百般哀求却是站在了婆婆一边，等到最后小杰都发烧到吐白沫时候，送到医院已经晚了，最后的抢救治疗，留下了很多的后遗症。
　　更让她愤怒的是最后婆婆还说她克夫，天煞孤星，交付了一部分的医疗费后就让男人和她离婚，直接抛弃了变成有点呆傻的儿子，留下她们母女相依为命。
　　她停薪留职，到处奔波的为儿子治疗，最后只能远离那让她伤心的大城市，来到了这边远的小县城教书，在学校旁边租下房子，白天在学校教书，晚上还要兼职赚钱。她安定下来后，在学校办好手续就让儿子转学过来。
　　“同学们，今天我们班来了个转学生，名字叫‘蔡小杰’，希望以后大家多帮助一下他。”美丽的少妇在讲台上拍了拍手，指着自己的儿子介绍给课堂上的学生。
　　男孩很紧张的作了个简短的介绍，两支手在颤抖着，并且嘴边还留出了口水，这些动作惹得学生轰然大笑，一段时间后，“阿呆”、“菜鸟”的外号就落在了男孩的头上。
　　------------------------------------------------------------------




　　第一节：校园风情，幻想着奸淫老师。

　　“阿呆，你说老师是不是喜欢上我了，上课的时候经常往我这边看，而且有时还看得胸一直抖。”课桌后排，一个面色清秀的男生悄悄的对旁边的男孩道。
　　他已经习惯了把这个转学生同桌叫做“阿呆”，并且把“阿呆”当作树洞，什么话都往树洞里倾泻。他感觉这样才能体现出自己的高智商，典型的“中二病”在他身上都可以找得到。
　　“小杰同学，你来朗读一下普希金的诗歌《假如生活欺骗了你》”讲台上美丽的老师温柔的对男孩说道。
　　小杰有些吃力的站起来，他没有看书，因为这首诗在他住院中就会背了。
　　小杰坚定的看着讲台上的妈妈，有点艰难但却很铿锵有力的一字一顿的读了起来。
　　“假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要心急！
　　忧郁的日子里须要镇静：相信吧，快乐的日子将会来临！……“
　　“谢谢！”小杰读完后向学生鞠了个躬道。
　　“啪啪啪”课堂上的学生都被这积极向上的精神所感染，纷纷给予热烈的掌声。
　　“阿呆”虽然以前发烧留下了些后遗症，口头语言表达能力受到了影响，但逻辑思维却变得非常的棒，这让学生们都很奇怪也很佩服，几个月内“阿呆”的成绩已经在班上的中上游水平。
　　而他的同桌王天浩却刚好相反，鬼点子多而且口才也很好，但逻辑类科目，数学、化学却是一塌糊涂。
　　王天浩见台上的美女教师表扬“阿呆”很是吃醋，嘀咕道：“怎么不叫我？
　　太不公平了，要是叫我朗读诗歌，我就读美国诗人罗伯特·弗罗斯特《未选择的路》，‘阿呆’我读个我改编版的诗歌给你听一听。“
　　他见“阿呆”没有反应，急忙加上一句“是关于老师的哦！”此话一出，“阿呆”就凝神要听他的大作。王天浩感觉这就是他们两个唯一的共同话题，只要一说关于老师的话，“阿呆”肯定很专心的听。
　　王天浩开始对著名的诗歌加以改编，怕“阿呆”听不懂还加以了解释：
　　“老师光滑的屁股上有两个洞，一个是淫穴，一个是菊花；
　　很遗憾我无法同时选择两者，因为我只有一根肉棒；
　　站在老师光着身的屁股后面我久久站立，
　　对着其中的菊花极目眺望，
　　直到它蜿蜒拐进远处的树丛。
　　我选择了另外的一洞，天经地义，
　　也许更为诱人，
　　因为它充满阴毛，需要我肉棒的开拓；
　　然而这样的洞，
　　并未引起我太大的快感。
　　那天清晨老师那丰满屁股的两个洞一起静卧在，
　　我那满是套套的床上，
　　哦，我把另一洞给了你！
　　明知阴道连着肛门，我不知是否该再次插入。
　　我将轻轻叹息，叙述这一切；
　　许多许多年以后：老师光滑的屁股上有两个洞，一个是阴道，一个是肛门；
　　我，选择了很少被操过的肛门，它改变了我的一生。“
　　王天浩念完心中十分得意，大呼自己有才啊，念得自己都硬了，他压了压裤档里的硬物，问阿呆道：“怎么？你没反应吗？”
　　阿呆想了想，问道：“淫穴是什么？”
　　王天浩听了差点头撞到了桌子，惊讶的问道：“什么，你竟然不知道淫穴是什么？那你知道奶子是什么吗？”
　　“不知道啊……”阿呆迷茫的说道。
　　“我晕，算了，给你开开眼！”王天浩说完掏出手机，在相册中打开了张图片炫耀的给阿呆说着。
　　“让你开一下眼福，这个6号技师可是跟我们讲台上的美女老师很像的，屁股一样的大，不过奶子感觉是老师的更大一点。”王天浩很满意他在“皇家会所”
　　里刚找到的新来的技师，“皇家会所”的技术最出名的就是丝袜足交、乳交。
　　新来的女技师都会戴着遮住全脸面具，所以没办法口交，只有技师出师后，才能戴露出嘴巴的面具。6号技师刚来的时候就被他点了，刚开始时连足交，乳交都不怎么会。
　　这些时间刚好都是他们班里不用晚自习的时间，他每次都提前到包间等她，基本上就被他包了。
　　“你看，这个两个肉瓣夹着的洞就是阴道，俗称淫穴，因为这个小穴里会流出淫水。”王天浩也不管阿呆听没听懂，继续说道：“你看，这两个白花花的肉团就是奶子了，6号的奶子的乳晕是粉红色的，这点我最喜欢了。你妈妈的奶子有没有这么大？”
　　“一样大。”阿呆想了想正色道。
　　“卧槽，你怎么知道一样大，你见过吗？”王天浩吃惊的道，难道傻小子还偷窥不成。
　　“妈妈给我洗澡，看到的。”阿呆回答道。
　　“这么爽！你妈妈是不是也光着屁股给你洗澡啊！额，是不是你妈妈没穿衣服的给你洗澡”王天浩期盼的道，感觉情节突然变得刺激了起来。
　　“是啊，洗澡当然不穿衣服啊！”阿呆理所当然的道。
　　“你爸爸没有意见吗？”王天浩奇怪的问。
　　“爸爸走了，不要我跟妈妈，家里就我跟妈妈在一起。”阿呆失落的低声道。
　　“原来是这样，那你妈妈一定很寂寞！那你的肉棒有没有硬起来，就是小弟弟。”王天浩见阿呆还是没理解，他想掏出了裤裆里早已听得坚挺的30公分长的大肉棒演示一下，但又怕被旁边的同学发现。
　　“小是平时尿尿的那个小弟弟，有没有变大啊！”王天浩耐心的解释着。
　　“没有啊！”阿呆歪了下头道。
　　“你妈妈就没有对你做点什么吗？”王天浩听了有点失望，不过再次问了个他期待的问题。
　　“没有啊，就洗澡啊，身子擦一擦！”阿呆说着。
　　“靠，你那哪是洗澡，我跟我妈妈也是光着身子一起洗澡！”王天浩还是瞎编了起来，他妈妈早就去世了，他爸爸是个有钱人，倒是经常带情人回家，几天换一个，他哪有跟那些女人洗过澡。
　　“我跟我妈妈洗澡的时候，我们都是互相帮忙的。我说我的弟弟好难受，妈妈就会帮我用手摸一摸，然后用嘴巴给我的小弟弟清洗，就像这张图片一样，这样洗可干净了，用嘴巴和舌头洗，我的小弟弟就会射出不干净的东西……”
　　“然后我会帮我妈妈洗她的奶子，揉一揉她的奶子，妈妈会很舒服，然后摸一摸她的屁股，用手指插一插她的小穴，妈妈也洗出了不干净的东西，我们才算洗干净了身体……”
　　“阿呆，你学会了吗？晚上可以回家试一下，可舒服了。不过不要告诉你妈妈是我跟你讲的……”王天浩叮嘱道，他可不想到时跑来了个黄脸婆打他几巴掌。
　　“下面的同学不要说话！”课堂上美丽的少妇拍了拍讲桌，盯了下王天浩道。
　　王天浩看着美丽的老师咬着嘴唇很生气的看着他，让他拿在手上的肉棒更是硬了几分，他啧啧的继续对阿呆说道：“啧啧，阿呆，你妈妈要是老师这样，你就有福了，老师的奶子和屁股都这么大，摸起来肯定很舒服。”
　　“而且老师的名字也很好，李梦依，你梦遗！光这名字就要让我梦遗了。”
　　阿呆眨了眨眼睛，没有接口说话。
　　下课后，作课间操时间到了，阿呆下楼梯很慢，王天浩在后面给他看着。楼梯中都挤满了人，几个高大的男生见阿呆傻傻的流着口水，很像弱智的样子，对视了一眼嘿嘿一笑，身体慢慢挤向阿呆，突然用力的撞了他的肩膀，阿呆瞬间站立不稳，跌到在地。
　　“哈哈哈……傻子……”几个男生轰然大笑，旁边的学生都用很愤怒的眼神看着几个男生，这三个可是学校有名的流氓。
　　“我操你妈的，郑力，你他妈的是故意的是不是！”这王天浩哪看得下去，妈蛋的，他还等着阿呆继续说他妈妈的故事呢。
　　“我就故意的怎么样，三只脚，你最好少管闲事。”王天浩的阴茎有将近30厘米，他都是穿宽松的内裤，有时一勃起会侧到大腿一边，被一些同学笑称为“三只脚”。王天浩最讨厌别人嘲笑他作“三只脚”，他站在较高的阶梯上，抬起脚就往那个叫郑力的男生胸口踢去。
　　郑力是学校的篮球健将，猝不及防中被踢中，向下退了几个阶梯才稳住平衡，这可把他激怒了，几个瞬间扭打在一起。
　　李梦伊正在班上整理教案，一个女生说班上的阿呆在楼梯口被打了，她慌张的快速到达了现场，大声互斥扭打在一起的学生。
　　“小杰，怎么了，有哪里受伤吗？”李梦急忙蹲下查看儿子的伤势，见膝盖处有破皮淤青，这让她心中的委屈和愤怒迅速的填满心口，丰满的双胸快速起伏着。在旁边同学的一力指证下，李梦伊扬起手就往郑力脸上扇去。
　　周围的同学没想到原本很温柔的李老师，会突然做出这么给力的动作，仿佛是正义战盛了邪恶，都轰然叫好。
　　这一巴掌并不太疼，但却让郑力感觉极为失去面子，赤裸裸的打脸！
　　这时一个肥圆矮胖的年段长才匆匆赶了过来，这几个男生被通报批评，人群才渐渐散去。
　　------------------------------------------------------------------




　　第二节：浴室风情，阿呆将妈妈插上高潮。

　　晚上放学后，王天浩热情的骑着自行车载阿呆回家，在阿呆家门口望了几下，却没有看到他妈妈，遗憾的走了。
　　李梦依在她的课上完后，早早的就去买菜，回到家中烧好了可口的饭菜在等着儿子回来。
　　“小杰，回来了呀！快来吃饭，你看肚子都饿坏了。”她帮儿子放下书包后，递上盛好的白米饭，两个人开始吃了起来。
　　“小杰，脚还会疼吗？”李梦依担心的问道，虽然在办公室她有检查了，没有什么大问题，并且也给儿子擦上了药水，但过分的关爱总是会让她十分担心儿子身上的情况。
　　“妈妈我没事，天浩有帮我。”小杰有些感激的说道。
　　饭后李梦依还辅导了小杰的课程，见儿子认真的自己在做作业，才安心的回到了自己的房间。
　　李梦依到了梳妆台后，叹了口气。这个月的房租又要交了，而且到时也要去县医院给儿子拿下一疗程的药。
　　家里二老的积蓄都被她和儿子花得差不多了，抽屉下的法院判决书成一纸笑话，男人自从离婚后，就没有给过一分的抚养费。
　　穿拿起抽屉里的猫人面具戴了起来，仔细检查着会不会漏出面容，见很安全后才纠结的的再次放回抽屉。
　　如果下个月再没有收入，为了自己的宝贝儿子，她就得这样堕落了，她自嘲的笑了笑，笑贫不笑娼的社会让她也很无奈，身处于这样的漩涡中，她才知道自己是多么的弱小和无助。
　　她离婚后，也有一些男人想娶她，但知道她自己没钱，而且还要带上有点弱智的儿子，医院费每个月还要几千块，所有的男人都跑了。
　　李梦依将身上的衣物都脱光，站在镜子面前，呈现出了她高耸的双乳、浑圆高翘的臀部和那完美修长的大腿。
　　“李梦依啊李梦依，你也只剩这身皮囊了……”她很想停住这脚步，但这高昂的医疗费压着她只能继续匍匐向前。
　　“男人有钱就变坏，女人变坏就有钱！”这句话真没错，她在网上发了兼职申请，就有人邀请她去“皇家会所”作丝袜公关，面试通过后，给了她一个面具，她在犹豫中接了下来，并且拿到了训练手册和光盘。
　　“谁还能给我钱呢？看来下个月得去作丝袜公关了。”她叹了口气，拿起一双黑色丝袜、白色制服套装穿了起来，在小椅子上放上一个吸盘假阳具，坐在床沿用细长的双腿练起了足交技巧。
　　电脑上播放着足交、乳交、口交等教程，还有那令人脸红的呻吟台词，她慢慢的跟着作着，在上岗之前得学会，欲火渐渐的涌上心头。
　　房间里回荡着勾魂夺魄的呻吟：“啊……插进来，你快用力插进来……”
　　她身上的白色制服已凌乱，两只巨乳从白衬衣里袒露出来，乳头有水迹，显得很淫荡，两条修长美腿左右分开，黑色丝袜已撕裂，整个娇躯躺在柔软的床上，一只玉手揉着粉红的阴唇，另一只手却握住一支粗若儿臂的电动按摩棒，茂密的阴毛中央，电动按摩棒已经插入了一半，不时发出嗡嗡声响。
　　“插进来，用力点，大鸡巴哥哥，你操我，你用力操我，啊……”
　　李梦依咬着深黑色长发，媚眼如丝，完全陶醉在自慰的快感之中：“哦，好粗，你越操我，我越高兴……我要肉棒……”
　　“啊，这么用力操，操得人家好舒服，穴穴胀胀的，越插越爽……”一边浪叫，一边扭动娇躯，仿佛只有这样作那能放泄她这几年的压抑感。
　　蔡小杰无比艰难的作完了作业，擦了擦嘴边的口水，奇怪妈妈怎么还没叫他洗澡。
　　“呯呯呯……”突然的敲门声吓得李梦依将电动阳具丢到了地板上。
　　“妈妈，我要洗澡……”门外传来小杰的声音，让她松了口气，没想到一下子就过了二个多小时，她迅速脱掉衣物，套上睡裙带着儿子来到了浴室。
　　李梦依熟练的给儿子打上沐浴露，开始擦起了他的后背，小杰手往后伸有些困难，而且还会时不时的颤抖，所以她已经洗习惯了。
　　只是刚才在房间的自慰，让她会多看几眼儿子的下体。
　　“妈妈，我也帮你洗吧。”小杰咬了咬牙道。
　　“啊……不用的，妈妈可以自己来！”李梦依吓了一跳，她此时也是光着身体，让儿子在身上摸她有点难以接受。
　　“妈妈总是帮小杰洗，小杰也想帮助妈妈，这样妈妈就不会太累了。”小杰认真的说道。
　　李梦依听得眼框都红了，儿子现在长大了，都会体谅妈妈了，这让她很欣慰，看着小杰认真又期待的眼神，她只能点了点头。
　　阿呆很高兴的帮她打上沐浴露，坐在她的后背慢，慢慢的开始抚摸揉搓着，小杰的动作很慢，很吃力，但却是一丝不苟的将她的后背全部覆盖。
　　“妈妈，这样舒服吗？”小杰揉压着妈妈的肩膀问道。
　　“嗯，好舒服，小杰好棒啊……”李梦依闭着眼睛享受着儿子的按摩。
　　“妈妈你转过身来。”李梦依疑惑的将身子转向儿子，丝毫没有注意她那丰满诱人的胴体对一个未成年人有着多大的冲击感。
　　小杰在妈妈的肩膀上向下揉搓着，继续往下，抓住那两团傲然挺起的惊人弹性的肉球上，只觉得触手丰满肥腻，两根手指夹在妈妈的乳头上抖个不停。两手肆意的毫无技巧的抓揉着。
　　“小杰，不要！”李梦依胸前的敏感带突然被儿子抓住，脸上布满了红晕，急忙拍掉儿子的双手说道。
　　“妈妈，小杰做得不好吗？”阿呆被这突然的拍打吓了一跳，见妈妈不高兴，委屈的问道。
　　“额，不是，小杰做得很好，只是妈妈自己洗就可以了。”李梦依有些心疼儿子，解释道。
　　“小杰也想帮助妈妈。”阿呆仿佛是递给最好的玩伴一颗自己心爱的糖果，但却被对方拍打在地上的感觉，心疼得厉害，他两只手一紧张又开始抖得不停，嘴边又溢出了成丝的口水。
　　“好吧，那小杰要认真洗哦，帮妈妈洗干净。”李梦依不忍再拒绝儿子的好意，她蹩了一眼儿子的下体，见还是软软的，暗骂自己想得太多，以成人的不良思维去看待儿子。或许在儿子眼中，自己的胸部、屁股就跟手掌一样平常。
　　阿呆见妈妈又答应了，破涕为笑，开心的将小手放在妈妈那高耸的胸部，肆意揉搓着，摸着同桌说的奶子，还是挺舒服的。
　　李梦依闭着眼睛感受着儿子温柔的爱抚，身体慢慢的燥热起来，乳头和乳房的下半截是她的敏感带，被儿子这样肆意的揉搓着，竟然让她有些许快感。
　　刚才在房间用电动肉棒插过的下体些时又传来了酥麻感，慢慢的爬满她的全身，儿子的小手慢慢的移动自己肚脐下方，在阴唇上方的浓厚细毛中揉搓出了许多泡沫。
　　“妈妈，你转过身去，屁股抬起来一点。”李梦依很是犹豫，再看了下儿子的下体，还是疲软无力，而且目光清澈，这才放心的听着儿子的指示，做出了个一个令旁边血脉贲张的动作。
　　她的玉手扶在浴缸边沿，上身前倾着，两腿弯曲，浑圆的屁股高高翘起，两瓣屁股微微发红，若隐若现的裂缝令人砰然心动。
　　阿呆的小手落在妈妈雪白的屁股上，只能遮住一小半，此时他想起了王天浩说的“老师光滑的屁股上有两个洞，一个是淫穴，一个是菊花；”
　　他开始认真的观察着，妈妈肛门上皱皱的纹理，跟菊花确实有点像。
　　阿呆的小手继续往下移动着，在两辨肥厚的肉片中抚摸着，手指微微一张，他看到的深黑的洞口，他按照王天浩的说法，将手指轻轻的插进了这个淫穴，并且在里面慢慢的抽动着。
　　李梦依在儿子的手在她敏感的阴唇上揉捏时，心中高呼着“不要啊！儿子，千万不要插进去。”她竟然有初夜时那种心中紧张忐忑，想被插入又慢疼痛的纠结心情。
　　阿呆此时很认真的用手指抽插着，他要帮妈妈从淫穴里洗出不干净的东西，每每插了十几下就将手指拔出来，认真在眼前观察有没有成功在妈妈的淫穴里带出了不干净的东西。
　　“天啊！终于拔出来了……”李梦依刚松了一口气，下体却又再次被侵袭，儿子的一根手指变成了二根，突然带来的扩张感又让她呻吟一声。
　　“啊……不要抠啊！天啊，儿子这是要抠到G点了吗？好强烈！”下体里的两根手指在那温暖的肉壁上慢慢的抽动并且抠动着，仿佛想抠下什么东西一般，挠着她的阴道壁，挠着她的快感、她的心田。
　　“啊……”李梦依忍不住的呻吟出声，阿呆听到妈妈好像很舒服的样子，心情振奋，以更卖力的速度继续在妈妈的淫穴里抠动着。
　　“噗、噗、噗……”李梦依的下体早已被抠得满是淫水，随着儿子的动作，小穴里传来了羞人的声音，一声一声扣击肉壁的声音不断的从她的下体处传出来。
　　刚才在房间自慰时被儿子打断的高潮感再次澎湃的袭来，她的小嘴早已无法自制的传出“啊、啊”的呻吟，在浴室中连成了一片了，不断回响。
　　她的身体突然开始下意识的颤抖，两条弯曲大腿虽然没有动任何地方，可是上面的肌肉却紧紧地绷在一起。她的阴道里不断渗出淫水来，随着儿子的抽插抠动被带出来滴落在浴室地板上，浸满了阿呆的小手。
　　“啊！啊……小杰……停……停下来！妈妈……不行了……啊！！要来了……”李梦依的呻吟声已经很大声了，充满了放浪淫荡的味道。
　　阿呆突然感觉妈妈的淫穴里传来了很强的吸力，紧紧的吸住了他的手指，喷涌的液体从妈妈的淫穴里溅了出来，喷到了阿呆正在认真观察的小脸上。
　　从李梦依下体中喷出的阴液，由于被阿呆的两只手指给挤压着，蓄力很久后变得很有冲击力，陆续喷溅到了阿呆的身上，淡乳白的阴液浇到了阿呆怂软的小弟弟上，让阿呆的身体突然有点奇怪的感觉。
　　李梦依此时脸上满是红晕，慢慢睁开的眼眸少了一丝平日教师身份的纯净和圣洁，而是一片迷乱和浪荡。
　　她瘫软的坐在了小凳椅上，满脸通红，有些不敢正视自己的儿子，她竟然被儿子用手指送上了高潮，这是离婚后多少年来的第一次高潮，是这样的美妙，这样的无法言喻。
　　“妈妈，浴缸水满了，我们去里面洗吧。”阿呆见妈妈的淫穴里终于流出了不干净的东西，感觉很有成就感，高兴的拉起妈妈，两人面对面的泡在了浴缸里面。
　　“妈妈，小杰帮你洗得舒服吗？”阿呆满脸期待的等着她的肯定。
　　李梦依被儿子用手指送到了高潮，有些难以启齿，但看着儿子期待的眼神只能点了点头。
　　阿呆十分高兴，这是他第一次帮了妈妈的忙，原来帮助别人是可以这么的快乐。
　　“那小杰以后经常帮妈妈洗澡，这样妈妈就可以很舒服了，小杰也可以帮助到妈妈，好开心啊。”阿呆想了想，下定决心道。
　　李梦依此时有点哭笑不得，也不知道要怎么接话，感觉接受也不是，那她不是成了淫荡的女人了吗？
　　但直接拒绝掉儿子的好意，也不太好，万分纠结中她叹了口气，到时再见机行事吧。
　　李梦依抬头见儿子的脸上有些淡白色的液体，刚才她趴在浴缸边沿，眼神从自己的两腿间望去，自己的阴液好像还喷到了儿子的下体上，不过还好没什么反应。想到是刚才自己的淫水喷了儿子一脸，很是羞愧，她细心的将儿子的小脸擦干净，并在他的嘴上亲了一口。
　　“妈妈亲得我好舒服，我还要！”阿呆感觉这是做了好事被奖励了小红花，开心的再索取着。
　　见妈妈没有拒绝的再亲了他一口，阿呆用舌头舔了舔嘴唇上残留的香味，觉得感觉很好，再次将嘴巴凑了过去，嘴角却是又溢出了口水。
　　李梦依心疼儿子这后遗症，见儿子流着口水也要亲她，有些心酸的用香唇迎接而上，两香红嫩的嘴唇在儿子的嘴角猛吸着，将他洗出的口水尽数吸进口中。
　　她伸出香舌慢慢的翘开儿子的小嘴，去探索着口水的发源地，用力的吸吮着。
　　阿呆被吸得很舒服，紧紧的抱住了妈妈，妈妈的两团大奶子压着他的胸口，感觉很柔软，而且很舒服。
　　李梦依轻闭着双眼，用手勾往儿子的脖子，热情的湿吻着，仿佛是在亲吻初恋情人般的细心，儿子那赤裸的胸膛压磨着自己的乳房，让她又升起了异样的感觉。
　　阿呆被妈妈亲得很舒服，用手抓住了妈妈的奶子，帮妈妈开始按摩了起来，此时他感觉到有点呼吸困难，下身的小弟弟开始慢慢的热了起来。
　　“妈妈，我的小弟弟变得好难受啊。”阿呆把嘴巴从妈妈热情的亲吻中退了出来，有些紧张的问道。
　　李梦依往儿子的下身看起，脸上马上变得火热。刚才儿子用手指插自己的下体时，儿子的阴茎都没有勃起，此时却被自己亲得勃起了，这让她的心中有些慌乱。
　　“唔，小杰长大了……”此时应该是一个当爸爸的角色来给儿子解释，但现在只有他们母女相依为命，她也只能咬着牙说了起来。
　　“妈妈，我是不是怪物啊……”阿呆紧张的哭了起来，他尿尿的时候也有偷看到别人的男生也是小小的，此时自己的弟弟变得这么粗大。
　　“额，不是的，小杰，这是正常的现象，等一下它就会自己变小了。”李梦依耐心的说着，并想转移儿子的注意力，将他的身子都擦干净，唯独不敢用手去碰儿子那已经变坚硬的肉棒。
　　“妈妈，它怎么还不变小啊。”几分钟后，二人都洗干净了，阿呆见小弟弟还是这样挺着，有些难受的问道。
　　“额……”李梦依有些束手无策，在儿子的乞求帮忙的眼神中，想到刚才的视频教程，下个月很有可能得去做丝袜公关，她咬了咬牙，挪动了下屁股往后退了点距离，两支手往后撑着后仰的上半身，将修长白嫩的双足伸到了儿子的胯间。
　　膝盖向外，两支脚掌掌心下对，将儿子的肉棒夹中在间，慢慢的上下套弄了起来。
　　李梦依不敢用手去碰儿子的肉棒，她怕这么一碰，自己会受不了，儿子也会受不了，更不要说口交、乳交这类的，这会坐实了母子间的乱伦关系。
　　阿呆的上靠在浴缸的边沿，挺着下身舒服的躺着。妈妈坐在他身前不远处，叉开着双腿，让他很清楚的看到淫穴前面的浓黑细毛随着水流飘荡着。
　　妈妈区着修长的细腿，两支脚掌在他的肉棒中上下套弄着，时不时的探出水面，打出了几朵水花。那深深的足弓，白嫩的脚趾，在阿呆的肉棒上磨擦着，让他发出舒服的呻吟声。
　　几分钟过去了，李梦依的两腿有些发软，特别是儿子的眼神还直勾勾的盯着自己分得很开的下体，和她上身随着动作抖动的两团巨乳，她突然觉得这样冒失的给儿子足交并不是一个好的选择。
　　李梦依见儿子原来清澈的眼神，此时有些发红了，她想快点结束这样难堪的局面。她用一只脚压住肉棒和儿子的腹部贴紧着，继续用压住的脚撸动着，空出的小脚缓缓移到肉棒的下面，轻轻踩在儿子的阴囊上，以脚后跟为支点，脚像雨刮器似的左右摩挲着睾丸，给儿子更大的刺激。
　　李梦依这样套弄着，足尖晃荡激起了很大的水花，浴室中传来啪啪的声音，仿佛是男人肉棒撞击女人屁股的声音，一阵高过一阵。
　　几分钟后，阿呆感觉全身火热，下身一颤，“啊……”的一声舒爽的呻吟声，李梦依见状连忙再次用两只脚掌快速的上下撸动，她感到弓足中的肉棒一阵隆起，随即一股浓花的精液向上喷射，年轻人强大的火力竟然将精液喷出了水面，在她的眼前划了个黄白的曲线，才降落在她露在水面上的大腿上，她只觉被精液盖住的大腿部位一阵火热。
　　李梦依见儿子射了几股精液后，下身终于安份了，她也松了一口气，连忙将两人的身子再次潄洗干净，穿上睡衣让小杰去睡觉了。
　　李梦依躺在床上，翻来覆去，儿子那坚挺的肉棒在她的脑海中不停的来回晃动着，这注定是一个难已入睡的夜晚。
　　------------------------------------------------------------------




　　第三节，别墅风情，奸淫爸爸的巨乳情人。

　　别墅区中，王天浩躺在自己的床上，想到连阿呆那傻小子都有妈妈给他洗澡，但他的妈妈呢。
　　他很生气他老爸的作法，自从妈妈去世后，爸爸的生意越来越好，钱也越来越多了，但父子间却没有多大的交流。
　　他最反感的是爸爸总是带着年轻漂亮的女人回家，几天就换一个，最可气的是那些女人总是要在家里住一段时间。
　　刚才他回家的时候，爸爸没有在家，却有一个漂亮的女人在沙发上玩着手机，见他回来竟然还称呼他“小浩浩”
　　“操，这个称呼只有妈妈能叫，那些只为了钱的贱女人凭什么这样叫自己。”
　　别墅中有很多个房间，他旁边的房间以前是爸爸妈妈住着的，妈妈去世后他就让爸爸去住楼上，因为他想留住妈妈在时的回忆。
　　王天浩此时觉得有些口渴，就往隔壁以前妈妈的房间走去，里面有个冰箱，以前他要去拿可乐的时候总是要被妈妈念叨一翻，而他现在已经习惯了从熟悉的冰箱中拿出可乐。
　　他走到隔壁房间的时候，突然听到浴室中传来“哗啦啦……”的声响，他往浴室走去，想到很可能是刚才躺在沙发的女人在自己以前妈妈的浴室中洗澡，他胸中的怒火瞬间被点燃，两只脚“砰砰砰”的发出踩踏声，往浴室门口走去。
　　“王总，您回来了呀”，浴室中的女人听到有脚步声，娇呼叫道。
　　王天浩走到门口，见门虚掩着，从门缝中看到刚才躺在沙发的女人竟然光着身子在浴缸里洗澡，他直接砰的一声用力推开了浴室门。
　　“啊！小浩浩，你怎么进来了，出去！”赤裸的女人见有人进来后，急忙用一支手遮住那高耸的乳房。
　　女人叫她“小浩浩”，还让他出去，更是让他胸中的怒火直接爆裂开来，他急步走到蹲从在浴缸里的女人面前，一手抓住女人的头发将她的身子提了起来，另一支手按住女人的头后盖直接一个用力，将那巨乳美女的额头往旁边的木板撞去。
　　“我操你妈的，小浩浩是你叫的吗！妈的贱女人，这浴缸是你能用的吗？这是以前我妈妈用的！我操，我老子没告诉你吗？你没长眼睛吗？”王天浩每说一句话就将女人的头撞向木板。
　　他将女人的身子转了过来，用另一支手拍打着她那雪白的侨脸道：“你知道我爸为什么那么多女人，都没来纠缠吗？”
　　全身赤裸的女人此时背靠着墙壁，额头渗出了血丝，满脸惊恐的看着暴怒的王天浩。
　　“因为所有惹我不高兴的，都被我扔到了红灯区，被轮奸了！然后再卖去山区！”
　　“知道上一个用这个浴缸的女人现在在哪吗？她被打断了双腿，脸被划花，现在就是中山天桥下面当乞丐！”王天浩说的当然不是事实，那些他看不惯的只是让他老子不要再带回家而已。
　　但为了气势，此时说出来的话语绝对惊人！
　　他的手在女人娇美的脸蛋上竖成手刀状，笔划着道：“脸还挺漂亮的，这一刀划下去，再这么一刀划回来，再该上几个字，嗯，你想该什么字！”
　　没等女人回答，他的手向下划动，到女人那高耸的胸部用力捏了一把，一团大奶子在他手上变换成形状，让他的下体直接硬了起来。他戏谑的笑道：“料还挺足的嘛！胸大无脑的女人，刚才进来前我就打电话让保镖过来了，你这是自己找死！”
　　女人早已被吓破了胆，之前王总有跟她叮嘱千万不要到这个房间，更不要进浴室。她没有放在心上，被这样一说更是好奇，见都没有人看到，就偷偷进去洗个澡，想试一下不能进的浴室是什么感觉。
　　她此时后悔得肝都要碎了，她是属于器大活好的，跟着王总就是求财的！没想到财还没求到，这命都要搭进去了。
　　想到要被毁容，还打断双腿，以后只能当乞丐！这让她原本被吓到的内心直接崩溃了。
　　女人顾不上额头的疼痛，连忙跪倒在地，拉着王天浩的腿苦苦哀求着。
　　“王总，是我不对，你放过我吧，不要打断我的双腿，不要毁我的容啊。”
　　女人见王天浩不为所动，急忙抬起双手在自己的娇脸上自扇巴掌。
　　“我是贱人，我不长眼睛！王总、主人，你就放过我吧。主人，你可以惩罚我，可以操我，我就是欠操的荡妇！”女人见他还没有下文，抬头看到王天浩高耸的下体，仿佛看到了救星。
　　她双手颤抖着急忙拉下王天浩的睡裤，一根惊人的肉棒弹到了她的脸上，她惊喜的将那粗大的肉棒握在了手中，只要男人有欲望，她就有救了，她相信自己的口活一定能赢回好感。
　　“主人，你的鸡巴好粗大，唔，真好吃。”女人急忙张开小嘴，将硕大的龟头吞进嘴中，用力的吸吮，舌头不断的刺激着他的马眼处，一支手在剩余的肉棒根部套弄着，另一支细手在他的睾丸处抚摸着，她的两只眼睛一眨不眨的看着王天浩的反应。
　　“唔……”王天浩猝不及防之下，自己的肉棒就落到了女人的嘴里。他只是想吓一吓这贱女人，让她长长记性，没想到竟然搞成了这样，不过他也是乐得享受这女人的伺候。
　　女人见他舒服的呻吟一声，大喜过望，更是卖力的吞吐了起来，王天浩那30厘米长的大肉棒直接捅到了她的喉咙深处，但她却能强忍不适感，卖力的继续口交着。
　　王天浩此时爽翻了，如此直接放浪的大开大合的口交他还是头一回享受。
　　正当王天浩想发表一下感想时，上衣口袋的电话响了起来，竟然是他老子的，他接起来。
　　“小浩，晚上正好有个应酬先不回去了。”电话那头传来有些沙哑的声音，隐约中还听到了酒杯相碰的声响。
　　“嗯，哦。”王天浩面无表情的回应着。
　　“倩倩没有在吗？刚才给她打电话都没接，不过不要紧，明天你让她给你作下早餐吧，先这样了。”电话那头直接挂断了。
　　“倩倩？是在给自己口交的女人吗？”他低头看了女人一眼。
　　女人此时紧张万分，很害怕是刚才王天浩说的保镖的电话，用乞求的眼神看着他，猛的将嘴巴张到最大，深深的将肉棒吞进喉咙，在等待宣判的时间里，她能作的也只有这样了。
　　王天浩见女人如此紧张，心中一乐，可能是对方觉得要来抓他去红灯区，要毁她容的人来了。
　　王天浩被她这突然的一个大深喉忍不出的发出了一声呻吟。
　　“唔……不用了，现在挺老实的，等会再看她表现，你们晚上就在门外守着吧，有事会叫你们。”王天浩对着早已挂断的电话继续说道。
　　“滋滋……谢谢主人，呜呜……晚上我一定好好表现！主人你的……大鸡巴……滋滋……不但巨大……还很硬呢……”
　　女人听他这么一说，想来是不会被毁容了，门外有人守着，那她也别想逃跑了，只能好好的服侍好，她深喉吸吮了一会儿，用手不停轻抚着王天浩的睾丸，嘴唇也开始慢慢往阴茎根部下舔，头埋在了他的两腿间，一路舔过阴囊到肛门前，胯下麻痒的快感不断传上来！
　　“喔喔喔喔……你这骚货！还真的挺有一套的嘛！”
　　女人终于听到了王天浩的赞扬声，心里松了口气，再次调转方向，将他的肉棒的龟头含在了嘴里，然后对着他眨了眨眼睛不动了。
　　王天浩见状马上明白了用意，毫不客户扯住他的头发，扭动着腰间，肉棒开始缓慢而霸道地挺动，要命的窒息感让她脑袋一阵发昏，但她还是坚持着睁着大眼睛看着王天浩，并做出了很舒服很高兴的表情，男人在被口交的时候最喜欢看女人的表情，这是她的经验！
　　女人搂住王天浩的腰，慢慢的站了起来，向后退了几步，屁股高高翘起，上身和屁股呈90度，将头尽早的往下压，让王天浩的肉棒可以插进更深的喉咙，直到全部没入她的口中。
　　王天浩还挺高兴的，这女人的花样挺多的，此时这女人站到他面前，背对着他，然后双手叉住腰，上身往他身上仰倒，最后手搂住他的胯间，张开小嘴让他插进去。
　　这样后仰的动作，将女人的丰满肥大的奶子呈现在他面前，他一边享受着口交，一边肆意的玩弄着她的大奶了。
　　“嗯，真软真大，不知道老师的胸有多大，摸起来会是什么感觉。”王天浩玩弄着眼前的女人，心里却在想着他那美丽的巨乳老师。
　　“嗯……主人的鸡巴真好吃！……”女人喃喃的说着，把整个龟头吞在嘴里死命的用力吸吮。
　　王天浩全身开始发热，只知道紧紧的抓住女人的大奶子，屁股的挺动越来越快。女人仰着身子，手也是搂在他的腰间，弯曲后仰的大腿轻轻晃动着，配合着王天浩的动作，用力地吮吸他的阳具，仿佛在催促他快点射出来给她。
　　此时王天浩闭着眼睛，想象着是美丽的老师在给他口交，这让他全身燥热，几股热流到处窜动着。
　　“哦……我快不行了，老师……我……快要射出来了……”
　　女人一听到他的呻吟声，就知道还在上学的他在幻想着在操课任老师，急忙退了出来，重新跪在了他的面前。
　　“没有关系的，老师会全吞下去，就射在老师的嘴里吧。”她说完连忙再次将肉棒尽数吞进口中。
　　快要爆炸的鸡巴，被女人湿湿热热的口腔包围，王天浩忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。
　　女人就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，但她还是强忍着，继续前后摆动的配合着抽插。
　　膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感让王天浩产生射精的冲动，他要把所有的精液射进老师的嘴里。
　　“哦，老师我要射了！”王天浩此时的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了女人的头，用力挺动屁股，强迫她的头与自己的屁股做相对运动。
　　突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
　　“啊！不行了，老师，我要射出来了！……喔……射出来……了……”王天浩的声音急促，终于忍不住了，屁股猛力的往妈咪嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪暴发般汹涌而出，直射入女人的喉咙深处。
　　女人敏锐的把握到了这次机会，嘴巴张得大大的，装作很是饥渴地吞咽着王天浩射出的精液，不愿放过任何一滴。同时还用力地吮吸着他那巨大的龟头，仿佛要把他的身体完全榨干似的，不让他保留下一点积存。
　　王天浩的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。
　　为接到乱喷的精液，女人把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至于女人都吞咽不及，精液从女人的嘴角溢出，她连忙捧起双手去接住，喉咙一阵“咕噜”声的急咽，明亮的眼睛睁得大大的，直勾勾的看着王天浩的双眼，脸上来露出了陶醉的表情，仿佛是非常美味的样子。
　　肉棒退出来后，女人急忙将棒在手上的残留精液用舌头一滴不剩的卷进嘴里，再细心的用舌头清理着他的肉棒。
　　“大鸡巴主人，好厉害！射了这么多，我都吞不完。”
　　说完女人抓起他疲软的肉棒，张嘴含住，吮吸起来，舌头在龟头上舔动，将残留的精液卷入口中，再次的猛吸套弄，不一会，王天浩的肉棒再次硬如钢铁了。
　　“主人好厉害，鸡巴又这么硬了。主人就把贱奴当作是想操的女老师好了，贱奴的淫穴好想要主人的肉吧，求主人干我！”女人转过身，将雪白丰满的屁股向后高高翘起，把那肥厚粉嫩的阴唇用手指撑开，露出了深幽的洞口，停在了王天浩的肉棒前方。
　　王天浩见女人要搞角色扮演，也是求之不得，手掌在她的屁股上用力一拍道：“好，你叫李梦伊，教语文，可以叫我小浩！”
　　女人立马反应过来，高翘着丰满的臀部媚声呻吟着：
　　“主人，快用你的大鸡巴用力的插老师的浪穴吧！小浩！快把你的大鸡巴……插进老师的骚穴里……老师骚穴已经为亲小浩打开了……哦……快……快干你的老师！”
　　王天浩幻想着老师真的扭动着她丰满浑圆的屁股，在等待他的肉棒插入。他迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的穴口上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的肉棒就这样“滋！”的一声，插进了老师的浪穴之中。
　　“啊！天啊！小浩，你的大鸡巴好长啊，慢点！老师受不了了！”
　　王天浩听到这求饶声让他更为兴奋，那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，女人的屁股也适时的向后一迎，撞个正着！子宫口深深的含着龟头不放，口里没命的呻吟着呼叫：“喔……天啊……主人……你太会干了！用力干……”
　　“哎呀……我的大鸡巴小浩……哎唷……老师要被你干死了……喔……”
　　王天浩以“老汉推车”的姿势，从后面紧紧的抱住了她的细腰，下体尽最大可能将肉棒往她的淫穴深处插去，边干边说道：“老师……好爽，我终于干到你了……老师，舒服吗？”
　　“喔……好厉害……老师要被干晕了……插得好深……”女人的呻吟声仿佛是从灵魂中呼喊出来，叫得昏天黑地，满是淫靡，屁股乱颤的扭动着。
　　“老师上课都没穿内裤，就是想让小浩的大鸡巴操我……”
　　王天浩听着这淫荡的呻吟声，下身的肉棒都要爆炸了，他的手掌用力的拍打着那丰满的屁股，发出了“啪啪”声，打得那原本白嫩的屁股满是红色的掌印。
　　“老师好淫荡……啊……我一定要好好的满足你……”
　　俩人你来我往的在浴室中说着淫荡的对话，肉棒撞击屁股的“啪啪”声音，乎快乎慢，乎快乎慢的回荡在浴室中，到最后犹如狂风暴雨般的剧烈。
　　“啊……老师……我要来了……我要射进老师的阴道里！”王天浩身子一颤，狂吼着道。
　　“喔~！干我……射进老师的身体吧，让老师怀孕……”
　　女人放肆的呻吟着，大腿紧绷着，仿佛想这样夹住他的肉棒，拼命摇动屁股，并且也用力的向后顶着，迎合着他的一次次大力冲击。
　　女人此时已经双眼迷离，她从来没有被这么疯狂的干过，她已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动着，满是淫水的穴洞里开始剧烈地收缩，紧紧的吸住王天浩的肉棒，腾出来的一支玉手在自己丰满又剧烈摇晃的乳房上狂抓着。
　　“啊……好厉害……老师要上天了……”
　　“老师~！我的也要来了，我要射进老师的子宫里！！！……”
　　王天浩喘着粗气，已经有些上气不接下气。女人的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了他的肉棒。
　　他被热浪冲得身体一阵哆嗦，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头深深的顶入，直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒出火热的精液，浓密粘稠的精液如万马奔腾般的冲出马眼，一股脑儿全部喷注入女人的子宫内。
　　射精的快感令他全身乏力，整个人瘫在了女人赤裸的身上。
　　休息了许久，两人才起身再洗了个澡，之后又一起回到他的房间又来了几场大战后才昏昏睡去。
　　第二天等王天浩起漱完下楼后，女人赤裸的身子上只围了个女仆围裙，跪在楼梯口迎接他。
　　看得王天浩的下身又是硬了，他坐到了餐桌上，女人在桌底下跪在他的两腿间。
　　王天浩吃着煎得很美味的肠，女人吃着他坚硬如铁的肉棒；
　　他吃着煎蛋的时候，女人已经将他的睾丸吸在嘴中用舌头舔弄着；
　　他享受着这异常舒爽的早餐，喝完一杯牛奶后，也往女人的嘴里射了几股牛奶般乳白的精液，两人同时吃饱了。
　　“主人，我可以走了吗？”女人期待的问道。
　　“行吧，等会你可以回去了，这次算你过关！”说完王天浩拿起书包，摔门而去，并且在门口大喊了几声“你们几个，都回去睡觉吧，散了，没事了！”
　　女人听到了这声音才松了一口气，急忙换好衣服拿起自己的物品，急匆匆的逃理了这个令她恐惧的地方。
　　------------------------------------------------------------------




　　第四节，强奸风情，将差点被轮奸的老师干上高潮。

　　“阿呆，怎么样，昨天有没有帮你妈妈洗澡啊。”下课后，王天浩低声又期待的问道。
　　“有。”阿呆有点惜字如金。
　　“卧槽，这么爽！有没有插进你妈妈的淫穴里。”王天浩再次追问道。
　　“有。”阿呆又回答道。
　　“！！！阿呆，你就不能详细描述一下吗？你是用手指插进去的，还是用肉棒插进去的？”王天浩感觉正在经历一场乱伦大戏。
　　“手啊。”阿呆又回答道。
　　王天浩有些失望，又详细的问着，但阿呆回答的都很简单，也见问不出什么东西，也觉得实在无趣，就没有继续发问了。
　　晚自习的时候，李梦依巡查了下同学的自习情况，又回答了学生的几个问题，就开始写学校要求的一篇论文。
　　王天浩见李老师时不时的咬一咬嘴唇，皱了皱眉头，觉得十分好看，就拿起书包里的DV放在桌上，对着讲台录了起来，他准备晚上回去对着录像自慰一下。
　　时间过得飞快，下课后学生陆续都走光了，整栋的教学楼的灯光也是一间一间的熄灭，只剩李梦依一人继续埋写头，奋笔疾书着。
　　王天浩也正准备走，突然觉得肚子一阵疼痛，急忙掩上教室后门，往厕所跑去。
　　李梦依的论文快写到结尾了，在总结的时候纠结收尾的问题，丝毫没有注意到空无一人的教室的前门悄悄的晃进了几个人影，他们将门反锁上后，发出的声响才惊得李梦依一个抬头。
　　却见三个男生满是淫笑的搓着手掌向她走来。
　　“你们要干什么？”李梦依此时紧张的看着他们，一股危险的味道袭上心头，她立即抓起旁边的尺子挥动着。
　　“干什么？当然是干你了！”为首的男生正是那天在楼梯口被她扇了一巴掌的郑力！
　　郑力此时满脸淫笑的脱掉了自己的上衣，其它二个男生也是嘿嘿一笑的脱掉上衣，露出了强壮有力的上身。
　　“李老师，你当着那么多学生的面打了我一巴掌，我操！我爸妈都舍不得打我，你凭什么打我！”三人迅速的各站一边，将紧紧贴在黑板上紧张颤抖的李梦依围在其中。
　　“郑力，那天是我不好，我不应该打你，我向你道歉。”李梦依见自己无法冲出三人的合围之势，急忙说道。
　　“道歉有用的话，要警察作什么！李老师，你的奶子这么大，屁股这么翘，用你的身体跟我道歉的话，我还可以考虑考虑。”郑力淫笑道。
　　“你们这是强奸，要坐牢的！不要过来！”李梦依见求饶无效后，连忙用力挥动着尺子作着最后的挣扎。
　　“NONONO！我们可是不强奸，是要轮奸！到时再给你拍几张裸照，看你还敢不敢报警，到时要死一起死，那也要让你身败名裂。”郑力嘿笑着开始解起了裤腰带，其他二人见状也是纷纷脱下自己的裤子。
　　在他们低头脱裤子的关头，李梦依一个闪身往空隙较大的一个方向冲去，眼看着就要冲出包围时，男生飞快的踢掉裤子，将她柔软的身子搂在怀里。
　　“哈哈，李老师不要这么心急嘛，这么快就要投怀送抱了。”三人连忙将李梦伊围起来，身出手在她的臀部、大腿侧、胸部肆意揉捏着。
　　“啊……不要！救命啊……不要……呜呜……”李梦依哭喊着用力挣扎，身体却是被几支大手紧紧的箍住，无法动弹。
　　她身上的敏感处被人放肆的抚摸着，一只大手还伸进了她大腿内侧想袭击她最后的阵地，她只能用尽全身的力气将大腿紧紧的闭合上，夹住那侵入的大手，一股强烈的屈辱感涌上脑门，让她惊恐万分。
　　“你们两个快去将桌子并起来，我们也学下A片里的轮奸女教师，哈哈…
　　…“郑力独自抱住李梦伊，指挥着另外二人道。
　　李梦伊开始作最后的挣扎，奋力反抗，两支小手却被郑力压在了背后，郑力仿佛是押解囚犯般的紧紧的将她扣住，紧硬的肉棒在她的屁股上拍打着，像是在宣判着最后的行刑时间。
　　“老师，这种老汉推车的姿势你喜欢不喜欢啊！？”郑力淫笑的问道。
　　“郑力你滚开！不要碰我，放开我，不要……”李梦伊绝望的呼喊着。
　　“哈哈，等下你就会叫‘我要’了，等我们把你干爽了，你还不是上天去了。”
　　李梦伊身上的直筒裙、白衬衫、粉红色胸罩、黑色内裤，在三人的围攻中丢盔卸甲，几个回合就全身光溜溜的被抬上了课桌。
　　桌子是由二张课桌拼在一起的，郑力站在她的两腿之间，另外俩人分别站在左右两侧，牢牢的用一只手扣住，不让她挣扎，另一支手在她的丰满巨硕的乳房上揉捏着。
　　“操，老师你的奶子太大了，摸着好舒服！”
　　李梦伊被压着无法动弹，心中一阵绝望，两腿白嫩的大腿被强有力的大手向外撑开着，浓黑的阴毛暴露在郑力眼前。
　　郑力此时心中十分得意，心想着：“老师之前不是很嚣张的打了自己一巴掌了吗？现在还不是被自己叉开了双腿，将那风骚的淫穴还有那浓黑的阴毛展现在自己的面前。”
　　郑力得意的挺着他那不长但却很粗大的肉棒，屁股一个下沉，开始将龟头在老师的洞口前作起了“抖胯”，又俗称“电动小马达”，扭动起了腰再带动胯部，将他坚挺的肉棒前后的顶着，一直撞到了老师的阴毛，但去不进去。
　　他要像猫抓到老鼠一样，不是一口就吃掉，而且先开开心心的玩弄着，他边“抖胯”，边唱起了歌：“One，Nightin教室，我流下许多精……”
　　“李老师，你的骚逼是不是已经湿了，等着我的大鸡巴插进去呀？”郑力继续用言语羞辱道。
　　“没有！不要！你给我滚开！！！……”李梦伊发现自己身为语文教师，此时能拿来表达反抗的言语竟然是如此的苍白和无力，她两条腿用力的撜着，却是惹得几个赤裸的男生哈哈大笑。
　　“老师，你看我双手都抓着你的脚了，你猜我这样的电动小马达能不能直接一接到底啊？”郑力无法腾出手去校准角度，想着用“抖胯”的方式将下体直接插进去，但理想很丰满，现实很骨感，几次都是向上偏掉，或向下滑，搞得他很不爽。
　　“老师，你看你的骚逼都湿了，我都还没插进去，就可以带出淫水了……”
　　众人纷纷淫笑了起来。
　　李梦伊此时泪水直流，赤裸的丰满身体疯狂的挣扎着，傲人的巨乳被两支大手疯狂的揉捏着，刚才下体的异物一碰到她身体的时候，她全身紧绷而起，郑力的肉棒划过洞口，在她的两片阴唇中摩擦划到了尿道口，当她刚松了一口气后，肉棒再次从阴唇上方滑过。
　　乳房的敏感带被人放肆的揉捏着，乳头还被夹弄着，下体同时遭到了多次侧翼侵袭，这都让她的快感迷茫，下体竟然流出了羞人的淫液。
　　此时她为女人感到悲哀，不管是心理多么的不情愿，但被强奸时身体都会作出本能的反应。这就跟没有人想被用刀子割破手指，但只要你的手指被割破了，必然会流出鲜红的血液。
　　但这身体的本能反应却成为他们羞辱自己的内容，让她内心有些崩溃，她疯狂的求救着，叫喊着，但在这封闭的教室中只能流出一丝的声响，她绝望了。
　　王天浩在漆黑的厕所里狂骂学校变态，厕所竟然还要熄灯，太丧心病狂了，这也标志着教室也快熄灯了，再不跑路等会大门都会被关掉了。
　　他一阵舒畅淋漓的排放之后，想拉起内裤，发现自己根本就没穿内裤，只能悻悻的穿上校裤，他摸着黑走上楼。
　　“尼玛的，教室在三楼，三楼竟然没有厕所，下次要让老爸给学校捐一个，别人捐图书馆，他捐个厕所，我想肯定很有意思。”王天浩边走边土槽道。
　　王天浩上了三楼往此层唯一还亮着的自己的教室走去，没想到李老师竟然还没走，快熄灯了，难道这是在等我吗？
　　走廊很黑暗，教室中透出的余光让他感觉到一种诡异的气氛，抬头往天空看去，没有月亮和一丝星光，教学楼外面也是漆黑一片，更是添加了一丝阴森森的感觉。
　　“救……命……”突然，他听到一声歇斯底里的喊叫声，在这阴森森的走廊回荡着，让他心中一突，难道是女鬼！
　　“不……要……！”他慢慢走近后，发现竟然是李老师的声音。
　　“不好！李老师有危险！”王天浩踏着拖鞋，快速的向前跑去，声音越来越近，一阵男人的淫笑声和李老师的求饶声传了出来。
　　王天浩侧身在教室后面，慢慢的在刚才被他掩上的后门开了一个小缝，他只见他心中的女神李老师此时竟然赤身裸体的被架在了课桌上，左右两边各有一男生抓住她挣扎的双手，他渴望已久的老师的双乳被这二个男生在手上肆意揉捏。
　　王天浩此时一股怒火直涌上心头，李老师的下身的双腿竟然被郑力用力撑开着，郑力那粗短的下体正要向李老师的身体发出总攻，情况十分危急。
　　王天浩后退一步，用脚猛的一踢向后门，发出了“轰隆”的一声巨响。
　　“混蛋！放开李老师，我刚才已经报警了，警察马上就来了。”王天浩进门后，双眼怒张，气势十足的用手指着郑力几人吼叫道。
　　几个男生被吓得命根子直接软了，听了王天浩说已报警有些紧张，郑力不舍的放开了李梦伊的光滑双腿，对着闯进来坏他好事的王天浩厉声喝道：“王天浩！
　　你他妈的给我滚蛋！不要又来坏老子的好事！“
　　李梦依刚才在在绝望中就幻想着有一个高大威猛的男人，像超级英雄里的蜘蛛侠一样从天而降，将她带离苦海，本来已经渐渐的绝望，此时看到王天浩突然闯了进来，像抓住救命稻草般的惊喜的叫道：“天浩，救我……”
　　王天浩步伐稳健的侧身向前走着，他些时就用平常练跆拳道一般的姿势，双腿弯曲向前探去，双拳紧握的一前一后的摆在胸前，嘴巴张成圆状的快速调整着呼吸，让自己紧张的心慢慢沉下，全身的肌肉都紧绷了起来。
　　“冷静！冷静！忍耐克己、百折不屈、临阵无退、杀身有择！”
　　“抬头深呼吸，健步走上去。目光锁对手，内在含霸气。我是王中王，谁敢与我敌。”
　　王天浩心口高喊起口决，紧紧的盯着离他最近的男生，并且慢慢的往前移动。
　　那男生赤裸着身体，见要强奸老师的事情被撞破，紧张之下，气势就弱了几分，他见王天浩过来了，连忙放开李梦依的手，握紧拳头一个直拳，以最大的力气向王天浩的脸上奔去。
　　王天浩见男生毫无章法的一拳打过来，心中一喜，双腿迅速调整站位，前腿与后腿的膝盖稍稍弯曲，腿尖向前，后腿尖向外打开呈90度角，将下盘紧紧的扣在地板上。
　　他此时一只手臂在胸前向前伸，手刀掌心向上；另一只手臂在头部上前方弯曲，手刀掌心向外，将头部护起来，正是跆拳道的防守招式“上防手刀”。在对方的冲拳到达胸口时，护在头部的手刀以惊雷之势将其拳头隔开，将对手打得一个踉跄，此时酝酿已久的前手刀猛的往对方的颈部劈下。
　　男生一声惨叫的向后退了一步，摇了摇头，想散去眼中冒起的星光，挥拳想再次向王天浩袭来，但王天浩些时不给他任何机会，将手刀收回腰间，吐了口浊气喝道：“哼”，声助拳威，一招“弓步冲拳”打在了男生胸口上，直接将其打倒在地。
　　“阿强！哼，你后退，我来！”郑力将男生档在其身后，让他去抓住想要挣脱的老师，他如发怒的狮子一般站在王天浩面前。
　　郑力是篮球校队的，并且练的是泰拳。跆拳道腿法凌厉，善于腾跃，但却不见王天浩刚才的腿法，他的泰拳扎扎实实的练过，膝肘威猛，擅长短攻。
　　郑力两脚紧闭，抬起双手，肘部向外翻，握紧双拳横在额头上，迅速的将双拳在胸前滚动了一圈后，一支手的肘和手臂成90度角竖在前胸，另一支手向下做出防守状，前脚向前，大腿和臀部呈90度弓状，后脚弯曲，并大喝一声，作出了“稳立于地”的姿势。
　　王天浩见郑力使出如此有气势的一招，心中一沉，脱掉上衣也露出了精状的上身，踢掉脚上的拖鞋，一只手臂向前伸，小臂微向上，手呈刀状，另一只手臂弯曲，手握拳置于身体一侧，一招“虚步手刀”往郑力打去。
　　郑力见他袭来，挥拳隔档后，弯曲的后腿向上一个膝撞将其击退，两人棋逢对手的缠斗了起来。
　　李梦依见王天浩和郑力打起来，心中一阵焦急，但身体却被两个男生给夹住，无法挣脱，只能祈祷王天浩能打败坏学生，将她救出去。
　　二人缠斗了几分钟都被对方打了几拳，但却都一时无法击退对手，战况十分焦灼。
　　王天浩此时抓住对方的一个破绽，使出了长擅长的腿法，“分腿侧踢”，一腿向郑力的腰部袭去，没想到这是郑力的虚招，郑力两手一扣，锁往他的脚踝，拉住他的身体往后带去，想将他拖倒。
　　王力浩身子一转，猛一用力让对方抓紧的手一个松动，他抓这机会抽回被抓住的脚，但校服的裤脚却被抓住了，他连忙在腰上一搭，往后使力，裤子“撕啦”
　　一声被扯住后，他迅速的脱身了。
　　此时郑力抓住他的裤子猛的向后扯去，没将他的人拉倒，却是把王天浩的裤子给脱了。
　　教室里的气氛突然尴尬了，原本只有三个男生赤裸的身子，现在王天浩也光着身子了，四个赤裸的男人，一个赤裸的女人，李梦依见王天浩的本钱如此雄厚目光也是一呆。
　　郑力见王天浩此时的粗长的下体顶得老高，擦了擦嘴角的血迹道，眼珠一转道：“三支脚，果然名不虚传啊，你看，你的下身都这么硬了，要不这样，我们一起上吧。”
　　王天浩估摸着时间，脑中也是急速的飞转，他也擦了擦脸上的疼痛部位，流氓般的抖了抖脚道：“靠，你早说嘛！我是很早就想干老师了，还以为你们要吃独食。”
　　几人听了松了口气，虽然他们人手较多，但一个已经失去了战斗力，另一人得抓住老师，只有郑力能和他一战，看刚才的战况，胜负还真难说。
　　王天浩拉出旁边的座椅，嚣张的坐了下去道：“一起可以，但我得先上！而且我比较喜欢‘老汉推车’”
　　李梦依万万没想到剧情会突然逆转，原来来救她的王天浩此时竟然要奸淫她，将她刚燃起的希望之火瞬间烧灭，还在那伤口上撒了把盐，见几人将她往王天浩的位置送去，她挣扎的骂道：“王天浩，你这禽兽！”
　　郑力等人轰然大笑，想到突然这样策反了对手，心中也是无比的爽快，可惜煮熟的鸭子要被这小子先吃了一口。
　　“谁叫老师你这么性感，哎哟，屁股还挺软的。”王天浩起身抱住被推过来的李梦依，在她的屁股上捏了一把，粗长的肉棒抵在了她的腹部。
　　王天浩侧着头，在郑力等人没看到的位置，小声的在李梦依耳边急道：“准备跑！等熄灯！配合我！”
　　李梦依此时丰满的双乳被强壮的上身给紧紧的压着，在绝望中突然听到了王天浩的声音，她心中一惊，但同时又是一喜，此时确实马上要熄灯了。
　　郑力见王天浩将李老师翻过身子，粗长的下体紧紧的贴在了李老师那丰满浑圆的屁股股沟上，李老师嘴上还一直惊呼“不要！”，这仿佛看现场A片的刺激感，让他们都握住下体撸动着，蓄着力，等着等会也插进李老师那美妙的洞穴。
　　李梦依此时配合的叫感着，但屁股上火热的肉棒在摩擦着，让她的双腿有些发软，肉棒渐渐向下，在她的阴唇处摩擦着，她的下体被这异物一搅动，流出了丝丝淫液沾满了王天浩的肉棒，让其变得润滑火热。
　　王天浩此时见李老师的下体渗出了淫液，欲望也是瞬间烧满了心头，他的肉棒在他梦寐以求的洞口处摩擦着，他是多么的想这样直接擦入那诱人的洞口，但理智告诉他不能这么作，他脑中演练着下一步的动作。
　　突然！明灯的教室猛然变得漆黑。
　　“就是这个时候！”王天浩心中大喊一声，将刚才拉出来的椅子往通道中一横，抓起一个书本，拉起李梦依的手大喊一声：“快往一楼跑！”，随即俩人撒腿就跑。
　　郑力等人被这突如其来的熄灯搞蒙了，听见王天浩的喊声，心道：“坏了，中计了！”几人连忙往楼梯口冲去，他们听到了楼下的“蓬蓬”声，没有多想就往一楼冲了下去。
　　王天浩拉着李梦依的手往楼道口跑去，此时他们在三楼，在楼梯口王天浩敲一敲铁扶手，并将刚才拿在手上的书往二楼处扔去，拉着李梦依往四楼跑去，在转角处蹲了下来，并用手压住李梦依的小嘴，不让其发出声响。
　　郑力等人冲到楼梯口，果然如王天浩所想那样直接往一楼冲去，他再拉起李老师的手往刚才逃出的教室悄无声息的跑去。
　　刚才在和郑力的打斗中，他的右腿被打伤了，此时跑不了多远，再加上李老师肯定受到了惊吓，“最危险的地方，就是最安全的地方。”他就这么大胆的回到了教室。
　　心中“呯呯”直跳的李梦依想去捡回自己的衣物，被王天浩给制止了，俩人赤身裸体的悄悄移动到教室后下角的窗户。
　　“站在窗户上面！”王天浩说了一声，但心中转念一想，又将她拉到了教室中间的窗户。
　　“这里比较安全，上去。”王天浩先爬上了桌子，拉开窗户贴满明星海报的玻璃门，再拉起李老师那柔软的小手，将她送到了自己的身前，拉上了深黑色的长长窗帘。
　　窗户的旁边是一个承重墙，向外延伸了30厘米，整个窗户是内嵌在墙体中间，向外留出了25厘米，玻璃门的推槽也向外空出了一些地方，这让王天浩和李梦依有了落脚之地，向外延伸凸出的的防盗钢条也让他们有了一丝的安全感。
　　窗户外的总宽度只有两个人的肩膀宽，所以王天浩将老师拉上来后，俩人的脚掌紧闭，脚尖相对，身体与窗户呈90度。
　　王天浩此时非常感谢郑力将自己的裤子给扯破了，此时他赤身裸体的将老师丰满的胴体搂在怀中，全身的毛孔都张开，享受着老师柔软身体的触感，他的胸膛被老师丰满的双乳紧紧的挤压着，让他的呼吸有些急促。
　　“老师，你没事吧？”王天浩抚摸着李老师的后背轻声问道。
　　“呜呜……还好跑出来了。”李梦依只此有种劫后余生的庆幸感，双手紧紧的搂住王天浩的腰部，侧着带着泪花的小脸靠在他的肩膀上，几十秒后李梦依才感觉发软的身体逐渐有了力气。
　　李梦依此时才想起俩人都赤身裸体的，她脸色发红的急忙将王天浩推开，但此时手上一用力，站在墙外边缘的左脚却是一滑，身体跌坐而下，连忙双手又是一搂，紧紧的搂住了王天浩的脖子。
　　王天浩被她这么一推吓了一跳，见老师要跌倒，左手急忙搂住她的腰，右手往她的下身探去，扶住老师下沉的臀部往上提起，此时脖子被老师的双手搂住，让他的头向下一倾，两人的嘴唇紧紧的贴在了一起。
　　仿佛是演电影般的意外和突然，画面就此定格，王天浩此时有些不敢相信，竟然亲吻到了老师的香唇，李梦依也被这情形惊得睁大了双眼。
　　王天浩慢慢的将老师的身体往上拉，但嘴唇却没有离开的想法，他的嘴唇微张，将老师的一片香唇含在口中吸吮着，他伸出舌头去慢慢撬动着老师的双唇，一手在她光滑的背部爱抚着，另一只手在老师丰满浑圆的臀部温柔的抚摸揉捏。
　　李梦依的身体有些发软，身体被如此富有磁性的双手爱抚着，让她有些难以自拔，仿佛她此时就是一片小铁块，被这男人的强烈磁场紧紧的吸扯住，无法挣脱。
　　她的嘴唇慢慢被翘开，俩人的舌头交织在一起，互相吸吮着对方流出的津液，王天浩吸住老师的香舌，进入自己的口腔后再松开，在要脱离之时再次吸住，几次之后老师也将他的舌头吸进她的小嘴中，再吐出来，他仿佛自己的舌头就是肉棒，插进了老师温柔的阴道中，这美妙的感觉让他的下体慢慢的立起，硕大的龟头，抵在了老师的两腿之间，想再向上找寻洞口时，却被老师的大腿夹住。
　　王天浩只能退而求其次，肉棒插进了老师的下体和大腿的中间，慢慢的抽插着，龟头每次从两片温暖的阴唇滑过时，都让他身体一颤，他的两手放在了老师的两瓣屁股肉瓣上，配合着屁股的挺动，给了他极大的快感。
　　李梦依亲吻着将自己救出来的英雄，刚才王天浩拼命的跟想强奸他的男生博斗着，让她有重被爱护的感觉，此时王天浩来索吻，竟让她不忍拒绝。
　　她的舌头被男人的口腔吸着，她嘴里流出的津液也被吸走，这样的法式湿吻让她心里生出了一丝甜蜜，也热情的回应着，此时双腿查觉到有硬物慢慢的袭向她的下体，她本能的用腿夹住，那里是她的底线，她无法说服自己。
　　在感受到那硬物竟然就在自己的大腿和下体之间抽动了起来，她松了口气，但下体被这样的摩擦着，让她的下体有些发烫，即而全身都燥热起来，一股股爱液从下体慢慢溢出，浇洒在那硬物上，这一喷洒，硬物仿佛又大了几分，而且更有力的挺动的。
　　李梦依此时感觉到乳房有些空虚发麻，轻轻的扭动着，男人仿佛是看穿了她的内心，一支粗壮有力的手掌将她的乳房紧紧的抓住，揉捏着，她那有些发硬勃起的乳头被两支手指夹住，全身袭来的快感让她的小嘴不禁呻吟出声。
　　“唔……啊……”
　　男人的舌头离开她的小嘴，顺着脸颊在她的脖颈上吸吻着，并且再次慢慢向上，在她敏感的耳垂中吹着热气，她全身的敏感带都被刺激着，让她的快感一波又一波的袭卷着全身，身体犹如浩瀚大海中的一艘小船，被快感的波浪肆意的拍打着，她只时有些迷失了。
　　王天浩见老师很有感觉，心中的豪气大升，浑身的技巧都在老师的身上应用了起来，窗户外面传来有隔壁轻声翻动的声音，但却没有打消俩人的欲火，他们如干柴烈火一般的燃烧着。
　　李梦依的小船在这快感的波浪中渐渐的被打得散架，她的身体仿佛抽搐般的颤抖着，下身的大腿紧紧的夹住王天浩的肉棒，迎合着他的节奏将屁股向前顶去，王天浩也加快了频率，将肉棒一次次的划过李梦依的两片肉瓣之间，李梦依突然发出了一声悠长的呻吟声：“啊……”，之后腰部和臀部颤抖了几下，下体喷出了一股股阴液，浇得王天浩热血沸腾。
　　王天浩见老师被自己还没插入的肉棒就弄上高潮了，心中十分得意，升起了一股成就感。
　　李梦依此时脸烧得通红，她竟然被自己的学生给顶上高潮了，而且还是在没有插入的情况下，这样她是不是太像荡妇了。
　　王天浩此时可没有心思去探寻高潮后的老师在想什么，他此时被老师这样撩得全身发烫，她将老师的后背靠在承重墙上，从她的粉颈往下亲吻着，停在了老师傲人的双峰上，他时而吸吮，时而用舌头舔弄着那粉红的乳头，让李梦依全身发颤。
　　郑力等人冲下一楼后，四处张望的一间一间教室搜索着，漆黑的教室中他并看不到什么东西，随即决定回到教室去拿手机。
　　郑力等人绝对想不到，眼看着要就可以插入的美丽老师，此时在窗外被王天浩给猥亵到了高潮。
　　“你们二个拿着手机去照，一人从左边开始搜，一人从右边开始搜，刚才楼梯口的书肯定是王天浩搞的假象！他刚才脚被我踢伤，俩人光着身子肯定跑不了，很有可能就藏在教室里！”
　　郑力慢慢了冷静了起来，说出了他认为非常合理的猜测，众人便分开搜索，一间一间的教室全部搜遍了，也没有找到王天浩和李老师。
　　众人又再次回到了教室，商讨了起来。
　　“要是你们在刚才的位置会怎么作？”郑力故作大声的道。
　　“要是我的话，我肯定往楼顶阳台跑，那边水塔比较多，可以躲一阵。”刚才被王天浩在胸部打了一拳的男生道。
　　“额，要是我的话，我会直接跑出学校，光屁股就光屁股，跑完再说，然后就报警。”另一个矮个子道。
　　郑力深表赞同，双手一挥，大声喊道：“好！那我们上顶楼去找找。”
　　众人用力的踩着地板，“啪啪啪”的脚步声渐行渐远。
　　躲在窗外的王天浩和李梦依听到他们去了阳台，都松了一口气。
　　俩人屏住呼吸，侧耳听了一会，李梦依觉得此时是个逃跑的绝佳机会，她慢慢的转过身，背对着王天浩，并且身子下蹲，将屁股高高翘起，一手撑着墙壁，一手将窗户拉开了一小口，但被窗帘档住了，并看不到教室里的情况，她伸手要将窗帘拉开。
　　此时王天浩总觉得有点不对劲，但一时又说不出哪里不对，他看了看蹲在自己前面的老师，透过窗外远处传来的微弱光亮，老师那高翘的屁股下方沾满淫水的阴毛反射着那细微的光亮，和自己坚挺的肉棒只差一步之隔。
　　他此时脑中如电光之石般的一闪，往前抓住正准备拉开窗帘的小手，轻声道：“等等，有问题。”
　　李梦依正在紧张的准备打开窗帘，手上突然被抓住，她翘着的屁股被撞了一下，刚高潮过后还在一张一合的两片阴唇被迅速顶开，在大敌入侵之时，直接溃败倒下。
　　硕大的龟头一闯进两片阴唇中后，如骁将勇卒般直捣黄龙，在湿滑的肉壁上毫无阻拦的长驱直入，深深的插进了她的阴道，抵在了子宫口。
　　李梦依最后的防线突然被冲破，只觉身子一颤，正要大叫时，小嘴被一支大手紧紧的捂住，此时教室传来的声音让俩人的身子一僵，肉棒深深的抵在她的下体中，一动不动，她也不敢再挣扎。
　　“郑哥！教室里没有反应啊？”一个男生的声音传来。
　　“操，谁叫你说话了，妈的，还想让他们自己出来！进去搜！”郑力一个巴掌打过去，挥手说道。
　　刚才郑力问他们互换位置的话会怎么躲，他自己想到的就是躲在这间教室里面。想法和王天浩惊人的相似，他让其中一个去天台找，自己带另一个蹲在教室门口，侧耳倾听着里面的动静。
　　“老师，我就是怕他们躲在外面，情况突然，我不是故意的。”王天浩将头俯在她的耳边解释着，并且深深插在她下体的肉棒还不安分的挺动了一下。
　　李梦依为刚才的鲁莽动作有些脸红，没想到王天浩考虑的这么多，本想谢一下他再一次的救了自己，但下体被硬物深深的顶着，让她的谢意少了几分，见此时情况危急，她小手将王天浩抓住的手抖开，拉起窗户再次轻轻的关上，这才让她稍微有了些安全感。
　　“操，他们有可能躲在桌子下、讲台上，或者窗户外面，给我好好找，妈的！
　　找到了我肯定一个‘鳄鱼摆尾’将王天浩的卵蛋给踢爆，碎尸喂鱼！“
　　“那婊子让我找到肯定插爆她的肛门，把她的奶子也割下来喂鱼！”郑力发狠的大声道，几人开始开起了手机闪光灯，细心的在桌子上一个一个的查看着。
　　俩人听到郑力竟然猜到他们躲在窗户外面，见旁边的防盗钢条锁着，想跳楼都没办法，听到被抓到后的悲惨情景，两人心中升起悲怆的心酸感。
　　李梦依没想到结局会是这样，王天浩来救自己，最后会把他的命也搭上，刚才王天浩要是抛开自己不管，他肯定是不会有事的。
　　“老师，你是我的第一个女人！老师我爱你！让我有第二次选择，我也会毫无犹豫的去救你，难怪死也再所不惜！”王天浩死鸭子嘴硬，临时前也要瞎编煽情一下。
　　“老师，你是我的第一个女人，也是我的最后一个女人，能死在老师的石榴裙下，我做鬼也没有遗憾了！老师，我可以操你吗？”王天浩深情的轻声说道，并轻轻挺动了下肉棒示意着。
　　李梦依此时听得非常感动，她转头深情的看着救了自己的英雄，等一下他就要经历男人最悲惨的事情，睾丸被踢爆就可能当场死亡了，更不要说碎尸，想着自己是他的最后一个女人，她也豁出去了，说出了平生最淫荡的一句话：“天浩，操我吧，狠狠的操我！”
　　王天浩此时也是感动莫名，他的手抓住老师丰满的屁股，用力的揉捏着，挺起下身大开大合的抽插了起来，插得李梦依淫水潺潺。
　　李梦依只此已经豁出去了，她挺起腰身抓住王天浩的手放在她引以为豪的乳房上，扭头反手搂往他的脖子，热情的亲吻着，俩人的舌头交织在一起，不分彼此。
　　李梦依第一次这样弓着虾姿被后背式的抽干着，刚高潮过去的快感再次一波波的袭来，她那美艳高翘的白嫩屁股更是无意识的随着王天浩抽插频率的加快而波澜起伏。
　　她的快感来的很猛烈，她的双腿开始抖动得厉害，舌头也是一颤的伸进王天浩的嘴里，发烫的下体喷出了几股阴精，冲刷着王天浩的龟头，让他也要把持不住射意。
　　王天浩见老师已经高潮了，松了口气，低声说道：“老师，我也要射了，我想射你嘴里！”
　　李梦依依言的乖乖跪下，开始为他口交了起来，她轻轻地用小舌头卷动着龟头，尽量不让牙齿碰到肉棒，慢慢的将坚硬发烫的肉棒吞入口中，一双玉手则配合着小嘴动作，前后套弄着王天浩的肉棒根部及抚摸着他的睾丸。
　　“好爽啊！老师在给我口交，我要上天了。”王天浩心在呐喊着。
　　老师的唇舌在跨下吸吮的甜美触感，使王天浩忍不住扭动屁股，他想到等会就要射进老师的嘴里，幸福得几乎要昏过去了。
　　李梦依强忍着不适感，将王天浩的巨大肉棒吞入喉管深处，龟头在她的喉咙里顶触着，让她的嘴里快速的分泌着香津，她仰着头前后摇摆了起来。
　　王天浩没有想到昨天还幻想着口爆美艳老师，今天就能实现了，他紧紧地抓住了老师的秀发，用力挺动屁股，让老师的头与自己的下体做着剧烈运动。
　　突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。他刚才强压住的射意再也把持不住，屁股猛力的往老师的嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。
　　浓稠炽热的精液顿时如同山洪暴发般汹涌而出，直直的射入李梦依的喉咙深处。她放肆的吞咽着王天浩射出的精液，不愿放过任何一滴，或许这就是来救自己的王天浩最后的一次射精了。她悲观的想着，同时还用力地吮吸着王天浩巨大的龟头，仿佛要让他完全的一次性全部释放出来，好让他安心的离去。
　　王天浩的肉棒不住地痉挛着，精液接连喷射，她的一滴不剩的仰着头全部吞咽而下，王天浩握紧有些疲软的肉棒根部，压在老师美艳的脸上摩擦，抖着动肉棒，龟头在老师的额头，脸上有节奏的拍打着，不一会肉棒双慢慢的开始变硬。
　　李梦依也是放任了情欲的冲动，任由王天浩的肉棒在脸上放肆地挤压摩擦，见他的肉棒再次变硬后又把龟头吞入嘴里开始吸吮。
　　王天浩的肉棒在她的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。她站起身，背靠住墙壁，靠向凸起防盗网一边的脚抬了起来，用手淫荡地拨开那已经湿淋淋的淫穴，示意王天浩从正面插进来。
　　“天浩，来操我吧，用你的大鸡巴把我操死了，我就不用被侮辱了。”她亲了下王天浩的脸颊，又悲伤又淫荡的说道。
　　王天浩听着老师那悲伤又淫荡的话语，刺激着他爆发了原始的野性，他欲火更盛、鸡巴爆涨，他紧紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上。
　　每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把站立的大腿淋湿了一大片，王天浩边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，李梦依的小穴被大龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒的滋味俱有，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，老师的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让王天浩无限快感爽在心头！
　　“妈的，课桌上，讲台上都没有，课桌里面放书本的也检查了，难不成还飞上天了？”一个男生搜索无果骂道。
　　“查窗户！去把窗帘打开，窗户打开看一下。”
　　“撕啦”二声，李梦依听到了教室前后的窗帘和窗户被打开的声音，谩骂声慢慢的移动到了他们的窗户旁边。
　　王天浩此时将老师抱得紧紧，他的胸膛紧紧的压着她老师那双高挺如笋的乳房，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，王天浩听到两边的窗户被打开了，只差自己这个窗户了，更是大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得老师花心乱颤，一张一合舐吮着龟头。
　　李梦依又舒服又紧张的将媚眼紧闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住王天浩的腰身，拼命地按着他的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧扣住大鸡巴，一丝空隙也不留，她感觉王天浩的大鸡巴像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感，让她忘了羞耻和紧张，王天浩用在最后的关头奋力的挺动着屁股猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，李梦依的双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合着他的狠抽猛插。
　　“撕啦~！”窗帘被拉开了，此时正在奋力挺动的两个赤裸身体，和郑力只差一个窗户隔。
　　李梦依突然张开樱桃小嘴，一口咬住王天浩的肩膀用来发泄她心中的惊恐和快感，小穴内淫水一泄而出，王天浩感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连数挺，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出，深深的射进了老师的子宫内。
　　俩人猛烈的动作就此定格，同时伸出手压住了窗户边缘，一股力量从窗户缝隙中传来，被他们联合压下。
　　郑力见这窗户好像被卡住了，一时打不开，手臂上肌肉鼓起，正准备用力掰开时，突然口袋里的手机铃声传来，响了他一吓。
　　“郑哥，不好了，有一辆警车从这边过来了，我们快跑！”刚才去顶楼查看无果的男生，听着郑力的吩咐在校门口盯梢着，此时他大声的惊恐道。
　　“操！快跑！”郑力快速的挂掉电话，对着发愣的另一个男生吼了一声，二人快速的向楼下奔去。
　　只着走廊和楼下传来的“呯呯”脚步声，刚才死死压住窗户边缘的两人双腿同时一软，劫后余生的喜悦让李梦依紧紧的搂住天王浩，喜极而泣。
　　王天浩温柔的抚摸着老师那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀、阴毛、小穴、美腿等部位，然后再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摸她的秀发、粉颊，宛如情人似的轻柔问道：“老师……刚才……你、你舒服吗……”
　　“嗯……天浩，谢谢你……好舒服……”李梦依觉得王天浩那硕大的鸡巴干得她如登仙境，事后又如此体贴入微的爱抚，使她甚感窝心，她粉脸含春、一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意。
　　俩人彼此爱抚着对方的肌肤，像一对相恋已久的爱人那般完全融合在劫后余生的喜悦下！
　　李梦依张开媚眼发觉自己和王天浩赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，王天浩粗大的鸡巴直捣她小穴深处，不禁握住他的鸡巴百抚不烦的爱抚。
　　王天浩被她的温暖滑嫩的玉手揉弄得醒了过来，大鸡巴也一柱擎天，胀挺得青筋暴露、坚硬发烫。
　　“老师，我还要！”王天浩无耻的说道。
　　“我们先回去吧，这边太危险了！”李梦依拍了下他的手，拉开了窗户，俩人慢慢的爬下。
　　王天浩一地板，脑中一闪，连忙往自己的桌上跑去，拿起被书本盖住的DV机，点亮屏幕看到还在录像还在录制，不禁大喜，连忙按下保存，并且点击了同步，这可是郑力等人的犯罪证据。
　　他套上裤子，往讲台上正在穿衣服的老师看去，透过敞开的窗户洒进来的光亮，他看到老师手里拿着被撕烂的内裤和胸罩，上身的衬衫几个纽扣已经被繃飞，此时巨大丰满的乳房裸露在衬衫外面，下身的直筒裙刚拉到腰间，露出一半丰满的臀部。
　　王天浩走到老师旁边，一把抱住她道：“老师，你这样太性感了，我要！”
　　说完他将老师压在了她经常在的讲台上，掀起她刚盖住臀部的裙子，褪下自己的裤子，挺起再次坚挺的鸡巴，插进了已经灌满了他精液的淫穴里。
　　李梦依被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，下体里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断地流着。
　　李梦依在熟悉的讲台上，穿着平常上课时的制服，被自己的学生从后面撩起裙摆深深的插入，手扶在讲台上，随着王天浩的前后强力挺动，手上未写完的论文留下了剧烈战斗的痕迹，她的黑色顺滑的秀发狂飞乱舞，俏红的小嘴里发出了气息悠长的呻吟声。
　　“老师，我要吟一首诗，请你给我点评一下。”王天浩将老师的黑色裙子往下拉，拉到了她的屁股中间，停在了他的肉棒上方，这样欲遮还羞的观感，让他更觉得刺激。
　　“《抬起头来，凝视讲台》”
　　“抬起头来，凝视讲台。
　　我看到飞颤的红点和闪亮的淫珠。
　　这是老师的衬衫，还是那黑重的裙摆。
　　老师的衬衫上露出乱飞的双乳。
　　那时纯洁的母液之源，是振翅高飞的氢气球。
　　一心向上飞着却落在我的手里。
　　黑重的裙摆闪烁着灿烂的淫光。
　　那是幽黑的丛林，是蜿蜒的迷宫。
　　那里灌满蓄（旭）日精华，却只站在黑暗之中。
　　抬起头来，凝视讲台。
　　上面飞颤着红点，下面闪烁着淫光。
　　我在满是湿液的溶痌里穿行。
　　那是我的源泉，那是我的终点。
　　我只好想念一座宫殿。
　　那是我精液盘居的宫殿。
　　可是我以后栖居的地方？“
　　“老师，你说我这首诗讲得怎么样，有没有一丝现代诗歌的风采。”王天浩对边干着自己心爱的语文老师，边吟诵着黄诗让她点评，心中一阵暗乐。
　　李梦依听完脸色一红，她想起王天浩将自己从郑力等人骗到他身边时说的：“我是很早就想干老师了”，联想到平常上课时，她时不时的观察儿子小杰有没有认真听讲，王天浩总是盯着她高耸的胸部和臀部，心中涌起了一丝甜蜜感。
　　“啊……好深……唔，这首诗分别从过去、现在和将来的角度……啊……，描写着对老师的……喔……依恋和对未来的……好深~……迷茫。”
　　李梦依被他干得花姿乱颤，边呻吟着，边点评着他的淫诗，淫荡的呻吟声和严肃的学术点评回荡在教室的角落，构建着一幅淫靡的画面。
　　今天发生的一切让李梦依感觉是活在梦里。先是险被轮奸，王天浩重天而降，救了自己后又说要先奸淫她，在她再次绝望之时，王天浩拉着她逃跑，最后重新躲在了窗户外面。
　　郑力等人在教室里搜寻，她却在王天浩的爱抚中达到了高潮，在以为郑力等人都走了时，她打开窗户，却被王天浩及时制止，此时高翘的屁股被他的坚硬下体巧合的插入，在她寻思着是意外还是故意插入时，听到郑力等人要搜索窗户，找到他们后要残忍的杀害，为了不想死前留下遗憾，二人拼命的交合，最后闭眼等死的时候又被一通电话解救了。
　　她刚穿好残破的衣服时，又被王天浩撩起裙角，直接从后面干了起来。
　　李梦依此时趴在讲台上，脸上满是高潮过后的红晕，下面有些红肿的阴户再次喷进了滚烫的精液，她的内心是满足的，仿佛是干旱已久满是龟裂的田地，疯狂吸食突如其来的磅礴大雨之后，开始可以孕育新的生命般的满足。
　　王天浩此时疲惫的趴在老师光滑的背部上，再次射出精液的下体舍不出拔出来，龟头在颤抖中享受着老师温暖的蠕动。
　　静谧的教学楼外传来了几声呼喊：“王天浩、李梦依、我是公安局的小林，能听到吗？快来出来，我来救你们了。”
　　俩人听了一惊，急忙穿好衣物，收拾了一下战场，往楼下走去。
　　林国强今天如往常一般，带着几个同事，开着警车在周边巡逻，路过学校门口时，见到有个学生形迹可疑，看到他的警车就开始夺命狂奔。
　　几个警察连忙追上，还没逼问，学生就哭喊着将事情的原委都招了，他们埋伏在校门口将仓皇逃出的郑力和另一个男生抓获，得知受害人可能还躲在教学楼中，林国强连忙在楼道中喊着。
　　这可能是教园强奸案，而且还破获得如此轻松，他找到衣衫褴褛的受害人，一起带回局里作笔录。
　　郑力等人可笑的辩说着没有插入，不是强奸，只是想吓一下老师。
　　“林警官，我根本就没有插入到老师的下体，怎么可能是强奸呢，我这种最多是非礼，你只能治安拘留我15天。”
　　“对，我们是受《未成年人保护法》保护的对象，你们警察这样恐吓我们，可以告你们的！”
　　林国强摇了摇头，对几个嫌疑人的无知说法和作法感到可悲，他强调到：“首先你们违背妇女意志强行脱掉受害者的衣物，就属于强奸违法行为。”
　　“至于有没有插入，这是对你们量行的一个标准之一而已，坐几年的牢是必须的，未成年人就可以伤天害理吗？就可以随意的强奸老师，殴打学生吗？！！！”
　　林国强说到后面有点止不住怒火，最近未成年人强奸，抢劫的案件越来越多，他们就是捉住未满十八岁的规则，毫无顾忌的实施违法行为！
　　王天浩急忙交上手上的DV机，录像里记载了郑力等人如何的猥亵老师，并且要实施强奸，还扬言要残忍杀害他们。
　　案件的进展很顺利，公安局对掌握的证据和笔录对郑力等人认定为强奸罪，向当地检察院提出起诉意见书，当地检察院向法院提起公诉，郑力等人依法受到了法律的制裁，受害人林梦依得到了可观的赔偿，让她儿子有了医药费。
　　------------------------------------------------------------------




　　第五节：乱轮伊始，全剧终。

　　林国强一直跟进着此案，及时抓获了嫌疑人，立了二等功，并受到了表扬；
　　王立浩及时制止了郑力等人的犯罪行为，并与罪犯作斗争，提供清晰有力的录像证据，被颁发了见义勇为的奖杯，当然这些都是后话。
　　王立浩和和老师疲惫的从局里出来后，由于天色已晚，就直接去了老师家。
　　林梦依细心的给他清洗了伤口，二人一阵缠绵后才昏昏睡去。
　　阿呆在临近午餐的时候，发现王天浩从妈妈的卧室里出来，看到大吃一惊的王天浩，他倒是很开心，他们愉快的玩耍了起来。
　　发现了阿呆竟然是老师的儿子之后，王天浩就经常住阿呆家里了，阿呆发现同桌变得勤奋好学了，在他家里经常去妈妈卧室要求补习，王天浩还会帮他妈妈在厨房洗菜做饭，只是每次饭都要做很久。
　　几年后，王天浩接替他爸爸的事业，将林梦依请进公司当HR，算数能力超强的阿呆进了投资部门，三人完美配合将原本的小公司发展成了一个集团。
　　以前被王天浩威胁奸淫的巨乳美女倩倩，由于无声的离开，竟然让他老爸觉得她不是为了钱而跟他的，反而因祸得福的受到他老爸的呵护宠爱。
　　他老爸要娶倩倩时，受到王天浩的强烈反对。
　　王天浩要娶林梦依时，也受到了强烈反对。
　　后面父子二人经协商，王天浩娶了倩倩，老王娶了林梦伊，父子二人一起举办了婚礼，婚礼当晚，王天浩带着他妈妈，老王带着他儿媳妇各自进了洞房，家庭伦理关系变得混乱。
　　公司上市，开全体员公大会的时候，阿呆穿着笔挺的西服，打着领带，还流着口水的坐在主席台上，台下的员工没有人敢去取笑这个投资天才，他静静的听着王天浩的演讲，想起以前的事情，他的嘴角充满笑意。
　　“今天公司上市了，我要感谢坐在我旁边的妈妈，我以前的老师林梦依女士，是她教了我正确的人生观，价值观，在我最叛逆的时候及时的把我引向正确的道路，还有旁边的蔡小杰，他让我懂得什么是坚持！什么是一往无前……”
　　“有人问过我：”王天浩，你怎么会成功？‘，’王天浩，以前你是个混混，为什么最后会成功？‘“
　　台下轰笑。
　　“这里我要告诉你们，因为我懂得如何选择，这就是金融投资的规律，我选对了，所以我成功了！……”
　　“在这里，我要将美国诗人罗伯特·弗罗斯特创作的诗歌《未选择的路》献给大家。”
　　“《未选择的路》”
　　“黄色的林子里有两条路，很遗憾我无法同时选择两者。
　　身在旅途的我久久站立，
　　对着其中一条极目眺望，
　　直到它蜿蜒拐进远处的树丛。
　　我选择了另外的一条，天经地义。
　　也许更为诱人，
　　因为它充满荆棘，需要开拓。
　　然而这样的路过，并未引起太大的改变。
　　那天清晨这两条小路一起静卧在。
　　无人踩过的树叶丛中。
　　哦，我把另一条路留给了明天！
　　明知路连着路，我不知是否该回头。
　　我将轻轻叹息，叙述这一切许多许多年以后：林子里有两条路，我——
　　选择了行人稀少的那一条。
　　它改变了我的一生。”

　　----------------------------------------------------------------------------
　　如果喜欢的人多的话，我会出个后续，比如，郑力出狱报复等……
　　各狼友也脑洞大开一下，还有什么情节可以加进去的。
　　谢谢大家

　　【全书完】

　　