　　操良家妇女的实战教程
　　本人有些色，但绝对不是那种色胆包天的色狼，俗话说，男人不流氓发育不正常。呵呵，本人文采不好，全当记个日记吧。年前吧，我经常到一朋友单位玩，朋友单位是联通公司营业部，是那种个人承包性质的，所以比较松散。我在那儿玩也比较放肆。有一中午，我又到朋友处玩，想混顿午饭，在快要下班时，进来一个女人缴话费，这女的是骑电动车来的，进屋时还带着头盔，模样没看清楚，（因为带头盔），穿着职业装，深色的，身高约莫1.65吧，身材苗条，职业装在她身上很标志，很好看。说话东北口音加咋地方语言（本人是山东的），我很喜欢这种口因，所以就特别注意她的一举一动，因为我是坐在大厅理，她面向柜台缴费，所以我只能看到她的后背，在她与收费员的交谈中，我尽情的色咪咪的看着她的腰段，屁股，呵呵，脑子也在不停的想象她的恫体。
　　缴完话费她就走了，我一直目送她骑上电动车远去，还在回味中，呵呵，脑子里想的是乱七八糟的东西。我今年29，结婚好几年了，老婆对我也很好，但我自己老是管不住自己，老想偷点腥吃，当然这个女人之前我有很多出轨的行为，有网上的，有单位附近的，有练歌房的，有桑拿房的，呵呵，说实话以数不清了，练歌房桑拿房那些算鸡，不说也罢，那标准金钱交易，至于网上的和单位附近的，以后有机会也要说说，呵呵，我已成功交到好几个了，但有个毛病，弄到手就想摔，不知大家有没有这方面的共识。
　　再回来说这个，这女人看上去与我差不多大，肯定是接过婚的，我就喜欢这样的，没后顾之忧，因为我以前在这问题上差一点吃亏。（这事以后有机会在表）。等这女的走远了，我就问我朋友把这女人刚才缴费的电话号码查出来，（这事太简单了）NND电话单显示机主是男人名，肯定是她老公。我只得先记下号码了。以后找机会聊聊她呵呵。
　　说办就办，下午，我就打电话了，早想好了理由，就说打错了，找机会聊聊看看能不能聊上。嘟嘟嘟嘟，NND没人接，一腔热情就这么淡下来了，算了。看来是没缘份。该干嘛干嘛吧。大约一个多小时后，我都快忘了这个事了，突然电话响了，我一看，她的号码，我尽然不知所措，接还是不接，怎么说，脑子在转，电话在响。接，电话那头传来我熟悉的声音，我很激动，她说：喂，你是谁，你打我电话来？我装糊涂：你是谁啊，我没打啊，你找谁？她说：刚才有个未接电话，是你那号码打过来的，刚才我没听见，所以没接，你到低是谁啊。（还以为是熟人逗她）我说：啊，是这样啊，我刚才给朋友打电话，拨错了号码，不好意思了（我还在装君子）。她说：哦是这样啊，我忙接到：真对不起了，这也是缘份，认识你很高兴，不知你哪里（她支支吾吾没说是哪里，后来说出城市名，呵呵，她还以为我是外的的呢，那就装到低）。我说真巧，我也是啊，你在哪里上班啊，真是缘份（因为她说普通话的原因，所以我在电话中也用半生不熟的普通话聊天，他还真没听出我是哪里人，呵呵）最后她也没说她在哪个单位上班，连姓什么都不说，就这样电话挂了，其实我已感觉出来有戏，那就趁热打铁，接着我就发了一个短信，大致内容就是说认识你很有缘，我很高兴，没说很多废话，每一会短信就回来了，内容是认识你很有缘，以后有缘再聊。我一看，心里这个乐啊，十有八九逃不过我的手心了
　　接下来的日子，我当然不能闲着，没事就挂电话，说天谈地，知道了她的单位，知道了她的性名，（以后就叫她红吧，因为他名字最后一个字叫红）。渐渐的我们无话不谈，她叫我大哥，而且我们谈好了见面的是间。
　　时间很快，我们越谈越投机，但我是奔着想上她的原始想法和她接触，谁知道她是抱着什么想法啊，见面的时间到了，我之前早找好地方，一个小雅间，（嘿嘿，城市太小，怕碰到熟人）。看快到时间了，我开着我那私家破车去她单位先等着，她的单位是一家中型服装厂，牌子还算有些知名度，她在厂里财务科工作，干些记帐员这样的工作。
　　到了她单位门口，我还是很紧张的，因为还没见过她真面目，只是见过她后面，印象还算是比较模糊的，也想好了，若模样真长的过不去，就找个理由拜拜。
　　终于，下班了，厂里的女工一批一批的往外走，咋我的梦中情人还没出来啊，我晕，我急，我脑。人越来越少了，我发了个短信，和她说我早到门口。这时我认为她也许不会赴约了，唉，有可能要泡汤。这时我通过车的反光镜继续观察情况。发现一女的象我车走来，还是穿着那身职业装（这厂座办公室的都穿这样的衣服，下车间的穿另一种衣服，她也算是个白领吧，呵呵）身材苗条，手跨一包，脸带微笑，（那种害羞的笑）我估计是她无疑了，在她走进车门时，我在车里面给她打开前车们，她却自己打开后车门，先腼腆的朝我一笑，你好啊。我这时其实也很慌张，随口回应一句，你好，上车。她上了车后座，又是腼腆的一笑，没说话。我也不知说什么好，就说，你下班了，见到你真高兴，她还是没说话，又是一笑，算是回答了吧。
　　现在先说说她的模样，身高前面说了。1.65米左右。扎着马尾辫，脸蛋我实在不知怎么形容，长得有点象新版神雕侠侣（刘亦非版）中郭嚷那个扮演者差不多，看过电视的就自己想像一下吧。反正很好看，我很满意，呵呵（就像验对象一样）胸部凹凸的也算标志，到现在还没见过，只是隔着衣服，也能猜个大概。正是我喜欢的
　　启动车，吃饭去。一路也忘了说什么了，到酒店，点了一些她爱吃的菜，一边吃一边聊，谈家庭谈事业，谈往事，谈孩子，她已有孩子了，2岁。今年她27，比我小两岁，我们越谈越放松，她对我也是表扬一番。忘了对大家说说我自己，我29，身高1.82，偏瘦，172斤，带眼睛，分头，单位也还说得过去。而且我还与她说了实话，说了我的单位。其实想骗也不大好偏，顾我就说了真实信息。没想到她表哥却是俺的一个同事，NND真巧，也真悬，幸亏俺没骗她，要不然就穿帮了。
　　时间过得真快，吃饱喝足了，从谈话中，我们更近了，（反正我是这么觉得。）但我还没发现有机会跟她敲开，好像她与我的愿望不一回事，我是纯想玩玩她，而她好像很天真的样子，想的只是与我交个能谈上话的异性朋友，别的歪念没有似的。，送她时，我出于恶念，说握握手吧，呵呵（我真的很有想法）她的玉手伸过来，我一把握住，（很滑也有些凉）很快，她就把手用力抽出，还是腼腆的一笑。
　　我也傻傻的一笑，送别了她。
　　这就是我们第一次见面，感觉很好，我也发誓我一定要上她。真的
　　电话联系是不断的，最有趣的是现在她称呼我叫表哥，呵呵，当然是她真正的表哥是我同事的缘故，我也占了光，不过，我一直认为表哥这称呼是有含义的，就像我们男同志称呼相好的女子叫表妹一样，这也是我继续与她交流的动力。当然我也自然而然的称呼她为表妹。
　　表哥长表妹短的我们的友谊又是增进不少，也是无话不谈，其实我心里急但表面上是不急的。在这之间我了解了她与丈夫之间的感情和琐事。好像她们现在处的并不愉快，她对丈夫也有很多微词。呵呵，这正是我的机会啊，真是对上了那句苍蝇不盯无缝的蛋。每当她对自己的丈夫不满意，我自然是站在她那边的，也随声附和的表达对她丈夫的不满。
　　有一天我在家午睡，突然接到她短信，短信内容是越我出来玩，（靠，这家伙终于靠不住了，呵呵，那我这君子就不客气了）急忙回电，问到哪集合。（约会）。电话中得知原来到她家附近的公园。（操，真够大胆的，就不怕别人看见，你不怕我还怕呢）不管了，去了再说。
　　开车我的私家破车，没多大功夫就到了约定低点，一看还没来，等等吧。呵呵（来之前还特意洗洗下面和刷了刷牙）不多会，她来了，可是我很失望，她倒是来了，NND还推着个小三轮车带着她儿子来了，操。我心里这个骂啊，你这算什么意思，带这小电灯泡干嘛。我心里凉了半截，看来今天没戏。但也给自己找理由，也许这是她打的掩护罢了。唉，随她吧，
　　我们有一答没一答的说着话，好歹现在是冬季，公园里人也不多，我的心情也放下一些（因为城市小，怕碰到熟人）她的孩子还很好玩，我也有意逗他玩，小孩也很愿意与我玩，红就很高兴，笑赞我很讨孩子缘，呵呵，我一一笑纳（这也是我的手段之一）。玩了一会，我看今天实在没机会下手，退意剧增，找了个理由我先撤了。
　　时间真快，过年了，这之间我们是个忙个的，只是短信祝福一下新年快乐（很多短信都是她先发过来的），因为都有家庭，我也没心顾她，。年过的索然无味，很快就又开始上班了，按部就班。
　　这天下雪了，算是中雪，我喜欢雪，（虽然这次南方雪灾很严重，但我们这儿还是等来了久违的雪），现在是下午，看着屋外的雪没有停的意思，心想，她在干嘛啊，越她出来看雪岂不美妙，也好就没见了，想着就拿起电话发短信，很是顺利，答应了，呵呵
　　说干就干，开着破私家车出发了，到她单位很顺利的接到她，她还是座后座，还是腼腆的笑，我喜欢这种笑，（真想亲下）。我们见面很是高兴，互相祝福，互相问候，一路小心翼翼的把车开到城郊的一个水库边，这儿景致真迷人，雪花漫天的飞，几乎也没有别人，一片银妆素裹，，停下车，我自然而然的也做到后座上去，（她没有看我）当然我们之间还是有空隙的，她现在一声不响，开着车窗，静静的看着外面的雪花，也许，也被这场景感染了。我随着她的眼光，也是静静的看着，我们谁也没说话，雪还在刷刷的下着，车里静静的，我的思绪也回到现实中，但我真的不想说话，怕打搅了这片宁静。
　　看着她侧头看着窗外，好美，景美人更美（情人眼里出西施）。真想亲她，但我又说不出口，我拿出电话，给她发个短信吧，就四个字，<我要亲你>.就几秒钟，她的手机就响了，我的心也提到嗓子眼了，我好激动，看着她拿出手机查阅着短信，在那一霎那间，我看到她身子一震，还是腼腆的一笑，那那一笑是侧过头去看着窗外笑得，我感觉到了，她是笑了。（大家看到这儿，不妨也讨论一下她这一笑的内心想法）
　　我心里狂喜，难道我今天要梦想成真，可惜来的仓促，没好好准备一下。她还是无语，还是面向窗外，我估计她的心也不是平静的，我不能在这样傻傻的做着，我要动，我的右手轻轻的搭在她的右肩上，真的是轻轻的，我好像怕她察觉到似的，其实只有死人才察觉不到，我明显的感觉到她微微一颤，但她好似没察觉，呵呵，估计她现在的思想也在飞快的思考吧。尽然她没有反对，我心里一阵狂喜，呵呵呵呵呵呵，今天我终于得到了。我右手顺势加劲，把她往我怀里揽，我想不到的是她现在抗拒了，我一不做二不休，加劲揽到我怀了，女人的劲哪能大过男人，她啊的一声，急急的问我，：表哥你要干什么？操，我心里说，这还用问吗/我回答到，表妹，我想亲你，
　　不要，不要，这样子，表哥，你放开我，我们不要这样，同时大力挣扎，我一看，唉，看来今天她真的不想让我亲，其实我也不是那种强人所难的人，想想，算了吧，还是慢慢来吧。，我放手了。
　　你为什么这样，你难道不知这样会破坏你在我心目中的形象吗。表哥。（我靠，这哪跟哪啊，我本意就是要上你，没想到我的形象在你眼里还很纯结，操，）我装着很羞愧的说，红，我只是想亲亲你，难道我们认识这么久了，连这点要求都不满足吗，。她道：表哥，我们不要这样，这样的话我以后会没脸见你，真的。（靠，有这么夸张吗，难道当时我看走了眼，你真的这么天真，真的以为和我交往是纯友谊吗，我操，怎么什么事也让我碰到，不会事又想当婊子又想立牌坊吧）
　　后面我怎么说的我也忘了，反正我真的怀疑我自己的判断了，我甚至很鄙视我的作为，我这在干什么，怎么就知道上上上，不上会死人啊，原来这天低下男女之间除了爱情，还有友情啊。唉，我……
　　经过上次的打击，我变得没有以前主动了，很少主动联系她，也许我自身感觉我不配和她交往，我是邪恶的，她是完美地。有接近一月吧，我们好像失去了联系，我也快慢慢的淡忘她了，（纯洁的友谊，纯洁的男女之间的友谊，已婚的男女之间会产生纯洁的友谊，你们信吗？我是不信，我也做不到，关键是我也不是那种人。也许你们有人会做到，但我是绝对做不到了）
　　有一次一酒局，小一斤快下肚了，那是晚上7点半左右。手机突然来了个短信。这年头垃圾短信多多，我没在意，连看没看，继续把酒问青天。每一回又来短信了。看看吧，两个短信。第一个内容是<你在哪里>第二个是<怎么不理我了>是她发来的。（晕，什么意思，大家评评）心里窃喜，呵呵，NND这女的终于靠不住了，想表哥了。先不急回，过会再说。其实也没过多长时间，我自己都靠不住了，离开房间回电。其实这会我自己已经喝高了，舌头都不搭弯了。电话那头传来她久违的声音，还是那么甜。：表哥，想你了，你怎么也不给表妹打电话呀，（我们之间以前经常这样开玩笑，我都习惯了）我支支吾吾说了一大些话。大意就是我也想你，最近忙，没时间。在电话里知道了她换工作岗位了，到专卖店工作了（因为厂子是做衣服的，那些大型的服装厂都有自己的服装品牌专卖店）。我最后说，我去找你，聊聊。（我现在罪了，其实去，真没按什么好心）
　　匆匆结束酒局，醉熏熏的去了，店内没几个人，但有她同事在，我也不好意思脸红脖子粗的就进去，影响形象。打电话吧，让她出来见面。电话没接，但她从店里出来了，一出来就看见我，随手招呼我进去。我本不想进，但一想她都不怕，我怕个屁，进。进去了，装着看衣服的样子，在店里这看看那摸摸的，她的同事都看我，也难怪，我现在脸肯定红的怪吓人，她陪着我走来走去，好像在推荐衣服一样，我真后悔进来，就像个傻子似的，不一会，店里有进来好几拨顾客，我借故就出去了，心不干啊，可不能白来。坐在车里又打电话。告诉她我在车里等她，她让我先走，我说不行，你必须出来。她说好吧，快下班了，我下班后出去。没几分钟，就见她出来了，在灯光下，她格外好看，我淫心大起，打开前车门，示意她上车，她只是把身子探进车，说，你喝醉了，慢些回去吧，我说，我有句话要对你说，你靠前来。她听后把身子更探进来了，我一把搂住她脖子，一嘴就亲上她的脸，她还想挣扎，但我使劲太大，哪里有她挣扎的份。她整个身子躺倒车里，呵呵，亲了有七八秒，我从脸亲到耳根，从耳根又想亲到她小嘴，可惜她头晃来晃去，二是这个姿势也太不得劲，见她挣扎的利害，我又放开了，她随后头不回的回店里了。我却还在回味着她身上的体香，脸上的滑腻，嘻嘻，太美妙了，也算亲到了，虽然场景不大好看。行，今晚没白来。
　　坐了一回，又给她挂电话，其实真的不知说什么好，开头她还不接，我就一直打。通了，她先出声，现在连表哥也不叫了，开口就说你怎么这么不尊重我，我装痴的回答，我哪不尊重你了，我喜欢你当然要亲你了，难道亲你不对吗？（我是破罐子破摔，豁上了，不的目的誓不罢休，爱咋咋，今晚就把话说明白了）
　　她没接着回应，我心里偷笑，过一会她又说你就是不尊重我，刚才外面路灯这么亮，过路的这么多，你这样，别人都看见了，你说你是尊重我吗？（听到这里，我乐了，原来这样啊，不怨我亲她是怨我在大庭广众下亲她，呵呵，有戏，有大戏）我回到，那以后亲你找没人的地方亲。呵呵。那边有沉默了，呵呵看来真拿我没办法了。过会接着她又到，刚才我老公过来接我回去，你没看见吗，那会你还在店里，（我一听，妈呀，不好，幸亏没碰见，走人）匆匆告别，跑路。
　　前几天，闲着没事打她电话，打了好几遍，NND她不接，这场马拉松说实话我都跑腻了，迟迟没有结果，我本来就很脑，这会她竟然连我电话都不接了，真是给脸不要脸，发短信给她，短信内容是：你怎么不接我电话，发这个短信给你，若你不回信，那我们再见吧，虽然我不想说再见……
　　没一回，短信回来了，内容：你要再见就再见吧，反正这就是你早就想说得……我看了短信，心里想，NND把球踢给我了，呵呵，不过看短信内容，好像不想和我再见，MD等我有机会一定草死你。我马上回复短信：我非常非常想见你，是你想说再见……
　　也就是半分钟，电话想了，是她打过来的，跟我说，：行了行了，不要生气了，逗你了，我只是工作真的很忙，别生气了，大男人。呵呵……
　　咱一听，还行，有戏了，是真有戏了，那就借话下台。我说：你到底什么时候有空啊，出去玩玩，我们好久没单独坐坐了。
　　她说，；我最近工作真的很忙，等有时间一定找你，还不行吗？
　　我说：行，那我等你电话。（我的语气是很生气和失望的，她肯定能听出来，）
　　电话挂了。
　　星期五下午（就是这个礼拜），我有挂电话，约她晚上吃饭，她说今晚老爸过生日，真的没时间，我一听，人家老爸过生日，这是大事，不能为了俺的淫事逼人家，就随声祝福她老爸寿比南山了。她好一阵谢我，听得出来，她是真高兴我这么说，后来聊着聊着她竟然说明天歇班，我一听，乖乖，你终于有时间了，我忙道，那我们明天出去玩玩吧。她说，看看吧，也不一定。又问我，上哪玩。我脑子飞转，忙道，我们去看海吧。她思索了一会说道，我不一定能去，明天再说吧，好吗？我道，好的。临挂电话有祝福了她老爸一阵。（这会是真心的，呵呵）
　　电话挂了，心里想着十有八九有门了，先准备一下，请假，在和家里圆谎，（此事不多表了）
　　我所在的城市并不靠海，要想看海，要到另一个城市去，开车大约一个半小时，也不算远，百十公里路。呵呵
　　晚上洗了澡，换了衣服，主要是内衣，（呵呵，要干净些，女人才会爱
　　星期六，一早就出门了，先挂电话，通了，她说，今天可以去，我说，那我到你家附近去接你吧，她说不用了，我到那里那里等你吧，估计一个小时吧。我一看表现在不大到八点，就说那九点吧，不见不散。
　　开着我那私家破车，我直奔药房。大家一定要问我，到药房干嘛，呵呵，我到药房买药啊，买的是办事的药，呵呵。不是我办性事不行，说实话，我也只是普通人，性事也没特长之处，一般般了，不过俺老婆和我办，一般都会达到性高潮。我一般射一次就不想再办了。我买药只是想延长性事时间。提高自己的性能力，怕自己激动紧张很快就射了。买完药顺手又买了盒套子。超薄的那种。
　　时间还早，先去约好的地方等着吧，呵呵。真美。话说回来，今天也不一定能办到她，走一部看一步了。呵呵。缘份啊。
　　公交车一趟一趟的停下，又走了。快到点了，怎么还没来啊。不急。呵呵。继续等。先说说我们这儿的天气，今天真NND好，太阳好，天上云也少，风也不大。温度明显感到回升。真是老天开眼，谢谢老天爷，天时我是占到了。呵呵
　　来了，她从车上下了了，乖乖，今天她穿的很漂亮，估计是很给我面子。呵呵。先说说她的穿着。一身蓝色牛仔，声明，下面可是穿的牛仔裙，腿上穿的肉色的裤袜，上面牛仔小褂是那种小巧型的，是不扣扣子的那种。里面穿一件紧身粉色棉织衣服，正显出她的凸出的胸部，说说她外观上的胸，不大不小，还行，一般以上了。脚上穿着一双咖啡色的长筒靴。裙子到膝盖，肉色的袜子配着她的腿，真是好看，很让我浮想联翩。手里拿着小包，头型还是以前的头型，扎着辫子。一下车就冲我笑，好像还有点不好意思，上了车还是作后边。
　　开车，走了，向着大海。一路欢快，我一个劲的赞她性感，（我说话还是很大胆的，连性感都说），她只是腼腆的笑，说我胡说。半路上我让她做到前面来。她推托了一会让我硬逼着坐到前面来了。一边开着车，一边瞄着眼看她的腿（我就喜欢看穿着丝袜的腿）。手故意的拿住她的手，她挣了一会，由于我拿的太紧，没挣开，也就不反抗了，只是提醒我好好开着车，但基本没看我，眼只是向前看。握了一会，手指一直摩擦着她的手心。感觉不过瘾，就把手放在她的膝盖上，想摸摸她的腿，我也很喜欢丝袜的质感，可是她好像很坚决的挡开了我的手，好像真的不欢迎握在继续下去，握也没在充强，专心开着车了。
　　一个多小时，到了这个美丽的海边城市，很快就到了海边公园，下车，自然的牵着她的手，而且她也没反抗，我们欢快着走着看着，玩着（这就不说了，反正就是象恋人一样逛着）当中我称她不注意还亲了她脸一下，她推了我一把。呵呵12点到了，找地方吃饭，我故意找了一家有宾馆的饭店吃饭，她还一直埋怨我吃饭还用到这么高级的地方来，我心里偷笑，俺是有目的的。
　　席间我没敢喝酒，因为那药忌酒，找了个空偷偷的吃了药。吃饱喝足，我提议，走了一上午，有些累，找个房间歇歇吧。一边说着一边看着她，眼看着她脸色很不好意思，但也没说什么。我窃喜，说做就做，站起来领着她走向服务台，要了一间房，特别提示房里要有洗澡间。不太贵，才100元。下午5点钱要退房的。
　　硬牵着她的手进了房间，环境还行，先开开电视，与她并肩坐在床上看电视，我是心不在焉的，偷眼看她表情，她是眼直直的看电视，面无表情。我一手搂住她的肩，把她望我怀里带，她两手使劲板我搂她肩的那只手，嘴里说着别别别。表情很惊慌。想挣脱出来。我另一只手顺势抱住她的身子，往床上躺倒，把她身子压在我身子低下。两手又分别拿住她的两手，嘴对着她的嘴就亲。她一个劲的说着你起来，不要这样，一边转着头，不让我亲她，还一边使劲挣扎着。说实话，真是累，也很激动，这时我下面早就硬了。我嘴里也是一个劲的说我好想你。红，对不起。嘴还是不停的进攻，亲她的耳，亲她的脸，亲她的嘴，亲她嘴时，她嘴紧闭着，由于嘴张不开，鼻子发出哼哼的声音。身子还是在挣扎，我真怀疑她怎么这么些劲。我把她的两手拿到她的头顶，有一只手拿着。腾出右手隔着衣服摸向她的奶子。软软的，不过瘾，接着把手伸进她的衣服里，挤进她的乳罩，才算真正的摸到她的奶子，
　　还行，一只手还捏不过来，我加着劲捏着她的奶，摸了这个摸那个，请捏着她的乳头，呵呵，女人就是女人，也不知是她没劲了还是被我摸的兴奋了，反正她是不抵抗了，嘴里的牙齿也张开了，我的舌头长驱直入与她的舌交织着。我的左手还是一直按着她的两手，不敢放松。右手把她的衣服掀上来，露出奶子，一口就含住她的乳头。吸允着。她的奶子有些松弛了，怎么说也是有孩子的女人了，但奶头不黑，还是很好看的。还算很有些弹性的。最一边亲这她的奶子，右手向下摸去，裙子很轻易的就掀上来，右手先摸她大腿，真喜欢丝袜的感觉（她穿着裤袜）。慢慢摸着，渐渐向上，隔者裤袜摸她的阴部，她两腿现在紧夹着我的手，真喜欢这感觉，
　　放开她的手，她没有了抵抗，我又很有力度的亲她的嘴，她也很配合我，抱着我，迎接我的亲吻。我的右手按着她的阴部，隔着裤袜揉着大约是阴蒂的位置。她开始哼哼了，我继续的揉着阴蒂，有时她兴奋的身子还一颤一颤的。我知道她兴奋了。我嘴对这她的嘴使劲的亲这，两只手开始脱自己的衣服，脱完自己的上衣脱她的上衣，她还是很配合的，很快就把她的上衣脱了，起来身子，抱着她的双乳兴奋着亲着，她躺着很享受的样子，闭着眼，任我摆弄。亲了一会，手就又开始下攻了，从腰上裤袜处伸进去，不费劲的就摸到了阴部，毛溶溶的，不出我所料，阴部早湿的一塌糊涂。一支指头扣着她的逼洞，使劲往里探，明显的感觉到她的逼洞一下一下的夹紧我的手指。我亲她的肚子，一点一点的亲。可惜她的肚子有养孩子留下的刀疤，虽然恢复的还可以，
　　但还是一眼就看出来了，而且肚子上肥肉还是有的，没有穿着衣服看的哪么苗条。刀疤就不亲了，向上继续亲她的奶子……起身我开始脱裤子，脱的一丝不挂。同时她也开始脱自己的鞋和裙子，裤袜。是我帮她脱的，剩下白色的三角裤头，呵呵，逼处那儿都湿透了都阴出来了。我们躺下，我亲这她的嘴，一只手搂着她，一只手脱她的裤头，她自己也顺从的用腿配合着我把裤头褪下来。我想看看她的逼什么样，正想探头，好像她察觉一样，一把把握拉住，小嘴对上我的嘴，双手紧紧的抱着我。尽然不叫看，那就不看吧，开干。把她压在身下，分开她两腿，大鸭子熟门熟路的一下就插进去了，她喔的一声，下身配合着我一动一动的嘴里嗯嗯的出着声，你别说，她那穴还是蛮紧的，这就是刨付产的好处。呵呵，她的穴一紧一紧的，夹的我实在好受。我好兴奋，NND真不争气。好想射。吃了药也不管用。
　　真晕。我停下来，继续亲她，呵呵，可她两腿紧紧的还抱着我的腿，屁股还在动，穴也是一紧一紧的，我靠，真受不了。我问她，可以射在里面吗？她说是安全期，可以，好像她知道我要射了，动作也没这么猛了。亲我的脖子。很温柔，有时亲到我的耳朵，明显感觉到她的热情，我更激动，受不了了，使劲干她，扑哧扑哧的，她啊啊的迎合着我。有些要哭的声音，看来她也是很兴奋。我说我要射了，她两手托着我的腚，帮我使劲干她，屁股也是狠命的上下着，嘴里咿咿的。我加速了，看的出她高潮了，脸红红的，喔，喔射了，她啊的大声一叫，应该说是满足的一叫，真是太爽了。射完了喔也没停下动作，继续冲击她，她嗷嗷的，也许是我的鸭子慢慢的小了，
　　她的呻吟也小了，喔也累了，停下来趴在她身上大口喘着气，她也是气喘许许。过了一会，我就从她身上下来了。说是洗洗，问她一起洗吧。她同意了。我们一起到了洗澡间，你别说，这宾馆热水还很及时。一边洗着，一边还不停的摸摸她这儿那儿的，现在看，她的身材还算很好的，奶子下垂的不利害，奶头也不算是太大，很好，乳晕是粉红的，就是肚子上的刀疤和那一点多于的不多的肥肉。阴毛不算很浓密。站着阴部看不到，想好好看她又不叫看，只能摸摸了。
　　洗完了，俺两人光着腚上了床，我搂着她，她趴在我胸堂上，一边说着话，一边用手指玩着俺的奶头。嘿嘿，好兴奋，但鸭子没反映还是软软着。俺一只手摸着她的光滑的背，对了，她身上真的好滑，皮肤真好，一只手捏着她的奶。我说，你亲亲我吧，她还真听话，专心的亲我的奶头，我说你好好亲亲我，让我享受一下，
　　这女人我是真没找错，温柔的亲我耳，脖，奶头，肚子，亲到我肚子我是全身一紧，娘啊，真舒服，鸭子有点意思了，但还不行，我说，红，我们今天开放点，你亲亲我下面吧，她一手拿着我鸭子，抬头说，我不，我不会。我说，我们刚才都洗了干净了，你就亲亲吧，她好像意志很坚决，只亲肚子，不在往下亲了，
　　我急了，两手强拿她头，身子向上倾，把她头望我鸭子上按。呵呵，鸭子在她脸上蹭来蹭去，你说也怪，不知是药性的作用还是什么，现在我的鸭子又大又硬了，她起先呜呜的不想亲，没过一会，看来她也不想太坚持了，还是张嘴含住了我的鸭子，NND好爽，鸭子涨的有点痛，她的舌头缠着我的龟头，上下套弄着，还有声，过会又伸舌头亲我的鸭子跟部，从头上添上来添下去。一会又亲我的蛋蛋，嘴里含住我一个蛋，靠。真爽。她真会啊。
　　尤其含着我的蛋，真不好形容，反正就是爽。我享受了一会，把她的腚拽过来，让她的穴对这我的嘴，我药回抱她。这会我是看清了她的穴了，很嫩，阴唇是粉红色的，一看就是办事不多的女人，亮晶晶的，湿乎乎的，味道也很好闻，我一口就亲上去了，哇，好美，肉软软的细细的，我舌头使劲往她穴里身，
　　她一边含着我的鸭子，一边嗯嗯的发声，有时还吐出我的鸭子大口喘气，她的穴水很多，超爽。我说，我们来吧。你在上面，她半蹲着骑着我，手扶着我的大鸭子慢慢的套进她的穴里，扒在我身上，屁股动着，手抓着我的肩，嘴里嘤嘤的。我屁股也向上倾，五六分钟候她高潮了，身子不动了，我可是一点射的意思也没有，他不动我继续动，呵呵。这才是男人。我反过身，让她爬在床上，我从后面干她，手扶着她的腰，一下一下操着她，起先她还配合我操她，好像她又高潮了手臂美劲了，基本趴在床上了，我扶着她的腚，狠命的插，插的有劲插的很深，枪枪到底。看她实在不行了，让她躺下，我板起她的双腿抗在我肩上，继续插，分开她腿，使劲分开，开的打打的，继续插，越插越勇，她只有嗷嗷叫的份，我感觉我真的很棒。呵呵，她头发散落着，脸红红的连奶子都是红的了。
　　我拿着她的细腿，狠命的插着，她闭着眼，哼哼着，穴里全是水，滋滋的。我问她，你舒服吗，她嗯着，我加劲的操着她，我放下她的腿，趴在她身上，有规律的的插着她的穴，有段时间，我也想射了，我告诉她我腰射了，我两手紧紧抱住她的肩，腰上使者劲，她也拿最后的力气配合我，我射了，射的好爽，她也不动了。真的是太累了。
　　我们躺了好一会，我抱着她，偶尔亲亲她的发稍。身上真香啊。呵呵
　　我终于操了她，而且是狠狠的操了她，而且她还美满足。呵呵。还跟我说，跟我做下面水就是多，呵呵。
　　洗了洗，我们就会来了。当然，我们的关系已经不一般了，在车上我的手爱摸她哪里她都不反对。爽。
