书名：春光灿烂猪八戒之逢春风流
作者：我爱慕容淑





　　【内容简介】

    现代大学生穿越到了春光灿烂、福星高照、喜气洋洋三部猪八戒里面，成为了猪八戒的那个倒霉短命主人——朱逢春开始了他的猎艳之路，而他很快也知道，这个世界不只是猪八戒的世界，还有很多别的电视小说里的美女正等着他……
    朱逢春说︰猪八戒，对不起，他是不可能会出现的，因为他一开始就已经被做成红烧肉被我吃了！
    小龙女，这麽重情重义的好女子，自然要好好疼爱，原本他就是因为要找我才来凡间的，可却被那个死猪头占了便宜，咱可绝不能重蹈覆辙
    妙妙，我的美女小表妹啊！怎麽能够放过？收了
    锦毛鼠，呵呵，那可是绝色美女啊！咱可要好好收藏了，可绝不能让她灰飞烟灭！
    铁扫，极品小萝莉，又那麽痴情，咱要留在身边好好疼爱，让西天如来见鬼去吧！
    王母娘娘，绝顶艳妇啊！玉帝那个老混蛋配不上她，我就勉为其难收了吧！反正我不嫌老的。
    白素贞，呵呵，白蛇传里的大美女啊！当年的芝姐真是太美了，谁知道见到真人才知道原来比电视上还美百倍，可不能让许仙那个负心汉占了便宜，咱收了！
    聂小倩，十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年，对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。感人的诗啊，美艳的你啊！宁采臣虽然帅，但是一事无成，保护不了你，就让我朱逢春代为让你复活，让你永远陪在我身边吧！
    ……
    总之，穿越重生後的他，将会与小龙女、妙妙、锦毛鼠、铁扫、铁扇等七公主、王母娘娘、老王母娘娘、白素贞、聂小倩、南海三个公主、相思、金枝玉叶、红梅傲雪等女儿国的美女、三圣母杨婵等美女发生怎样的感情故事呢？




　　第001章 开始

　　长州府内。
　　朱家大宅。
　　此时，朱家是一片混乱，原因就是，朱家如今的惟一的嫡子——年仅二十岁的朱逢春今天带着他那头宝贝小猪出去游玩儿的时候，不小心从山崖上掉了下来，结果摔坏了脑子，如今还昏迷不醒。
　　朱家此时赶紧是请大夫的请大夫，包扎伤口的包扎伤口，忙的一团乱。
　　不过，此时朱府之中，真正为朱逢春感到难过的没有几个。
　　此时，朱逢春房间之外，一个五十来岁的肥胖中年妇女正和一个六十来岁、一脸奸相的老头子商谈着，这二人正是朱家的两大恶人，肥婆兰和奸人忠。
　　这肥婆兰真名叫张兰，乃是朱逢春去世的母亲的亲妹妹，为人嘴刁刻薄，典型的长舌叼妇一名，此时半老徐娘，所想的就是依靠自己的独生女儿妙妙获得朱家的家产；而奸人忠乃是朱逢春父亲的亲弟弟，为人阴险狡诈，无所不贪，毫无良心可言，对自己的九旬老母也好不孝顺，早巴不得她撕了。
　　为了得到朱家的家产，这两个人早就联合在一起了。
　　此时，肥婆兰焦虑地说道：“阿忠啊，你说这可怎么办啊？你说这逢春早不摔晚不摔，非刚刚订下亲事的时候摔，这距离成亲的日子还有两个月，还没拜天地，这妙妙嫁不成，这家产可怎么办啊？！老爷的遗嘱可是写得清清楚楚，要是逢春不能继承家产，家产可是要全部捐献给穷人的啊！我可舍不得这万贯家财啊！”
　　奸人忠此时也是没了主意，低声道：“不慌！不慌！我已经把城里最好的大夫都请来了，无论如何，也能让他不断了气儿。只要不断气儿，我们赶紧让妙妙和他成亲，那家产就是咱们的了！”
　　“那好那好！”肥婆兰大喜，低声叫道，“不管花多少钱，买什么药材，总之家产还没到手，绝不允许那个傻瓜死了!”
　　就在这时，一个十七八岁的妙龄少女奔了过来，抓着肥婆兰就叫道：“哎呀！娘，那个傻瓜他怎么了？他不会死了吧？！哎呀我不要！我不要还没嫁人就当寡妇啊！”这女孩儿正是肥婆兰的独生女妙妙。
　　“嘘！”奸人忠赶忙做嘘，低声道，“哎呀，我的妙妙小姐，你小声点儿！现在这里还是朱家的地盘儿，可不能胡说啊！”
　　“怕什么？”妙妙毫不在乎地道，“这家里，除了那个老太婆，还有哪个是向着那个傻瓜的？你们还是说说，接下来该怎么办吧！”
　　肥婆兰赶忙拉着妙妙，低声道：“妙妙你放心！我们不会让逢春死的！至少在拿到家产之前，我们一定还你一个好好的丈夫！”
　　“真的吗？谢谢娘！”妙妙大喜，伸嘴亲了肥婆兰一下。
　　“哎呀！我的小逢春啊！我的小逢春啊……”忽然，不远处一个看似年过九旬、身材干瘦的老太太拄着拐棍一摇一晃地走了过来，她正是朱逢春的奶奶，朱家资历最高的朱老太太。
　　“哎呦！”奸人忠一见这疯老太婆又来了，心中一阵叫苦，赶忙摆出笑脸迎上前去笑道，“哎呦娘啊！这外面风大，您怎么不在房里好好休息呢？怎么跑出来了呢？”
　　“你是谁啊？”老太太瞄了他一眼，老神在在地问道。
　　“我是您儿子啊！”奸人忠讨好地说道。
　　“胡说！我儿子早死了！哼！”老太太说着，也不理会奸人忠，自顾自地走进了朱逢春的房间。
　　此时，只见朱逢春躺在床上，昏迷不醒，头上缠着纱布，大夫正在给他下针呢。
　　老太太摇摇晃晃地走进去，边走边道：“让开让开！我的小春春！小逢春，奶奶来啰……”
　　大夫一见老太太走过来，赶紧站起身来，要告诉他病情：“老太太，朱少爷他……”
　　“走开！我啊不跟你说话，你啊……也不是什么好人！”老太太说着，坐到床边，看着床上昏迷不醒的朱逢春，伸出苍老的手，抚摸着他的脸庞，喃喃道，“我的小春春，乖孙儿，你怎么了……你不能睡啊！快起来，快起来和奶奶说话……你的媳妇儿啊，快到了，你快娶媳妇儿了……快起来吧……”
　　奸人忠走进来，拉过大夫，低声道：“情况怎么样？能救活吗？”
　　大夫叹了口气，摇了摇头，低声道：“脑部伤势太重，内有瘀血，恐怕……恐怕华佗在世也难救啊……”
　　奸人忠脸色一变，他知道如果朱逢春醒不过来，自己等人恐怕就拿不到家产。
　　一想到此，奸人忠知道如今只有一条路可以走，那就是让朱老太太在财产转让书上签字画押，只要她这个朱家资历最老的人“同意”了自己等人继承家产，那家产便跑不到穷棒子口袋里了！
　　而奸人忠也很自信，凭自己的智慧，对付这个就快入土的疯老太婆，还是绰绰有余的。
　　当下，奸人忠媚笑着走上前，扶住朱老太太，讨好地说道：“娘啊！娘啊！逢春他要死了……”
　　“你才要死了呢！你死了逢春也不会死！”老太太冷不丁地打断了他。
　　奸人忠也不生气，继续笑道，“好好！娘，逢春不死，逢春不死！不过他如今伤势很重，咱们不要在这里打扰他休息，不如我扶娘您回去休息？”他此时心中已经打定主意，一旦把老太婆哄睡着，就让她按手印。
　　“我才不要休息！你啊自个儿歇着去吧！逢春啊！逢春啊！你快别睡了！奶奶想和你说话！想和你说话啊……”老太太轻轻地摸着朱逢春的脸，慢慢地说道。
　　奸人忠不耐烦了，对旁边两个丫鬟使了个眼色，那两个丫鬟会意，赶忙上前，想要把老太太拉走，谁知道二人合力，却硬是拽不动这个瘦弱的老太婆。
　　朱老太太完全不管这两个压花，依然自顾自的摸着朱逢春的脸，道：“小逢春啊！小逢春啊！时候到了，该起来了，该起来陪奶奶说说话了！奶奶啊知道你不会这么睡下去的，现在就是起来的时候了……”
　　奸人忠一见，吃了一惊，正要叫几个壮汉进来帮忙，就在此时——
　　“啊……啊……好疼……啊……”床上的朱逢春忽然大叫数声，接着猛地睁开眼，坐起身来，呼呼喘气。




　　第002章 成为朱逢春

　　朱远辉觉得自己倒霉透了，他本来是北京大学大四的学生，今天在图书馆里面查阅资料，谁知那凳子不结实，登时垮了，自己一屁股坐在地上，巨痛从屁股上传来，接着就忽然人事不知了。
　　自己在迷糊之中不知道过了多久，忽然听到似乎有人在呼唤自己，然后自己就只觉头上一痛，然后就猛的醒了过来。
　　此时，朱远辉看着屋中的人和物，一个都不认识，只是觉得这些人穿着打扮很奇怪，看起来很像是唐宋时期的人，而自己躺在一张大床上，身上穿着白色的古代单衣，额头疼痛，不知所云。
　　此时，朱老太太一见“朱逢春”醒了，微微一笑，站起身来，慢慢走出去，嘴里念叨道：“我的小春春醒了……小春春醒了……可以找媳妇儿了……可以找媳妇儿了……”
　　朱远辉看着那个刚才坐在自己身边的老太婆走出去，嘴里还念叨着什么，不禁一惊，可还没等他反应过来，房间里的人都开始欢腾起来，大叫道“少爷醒了！少爷醒了！”
　　奸人忠赶忙让大夫给“朱逢春”诊脉，结果大夫惊奇地说道朱逢春没事儿了。
　　奸人忠松了口气，走上前去，皮笑肉不笑地对朱远辉说道：“哎呀！逢春啊！你可终于醒了！你可担心死我们了啊！”
　　“那个……老伯，您是谁啊？干嘛叫我逢春啊？！”朱远辉看着这个一脸奸相的老头儿，疑惑地问道。
　　“哎呀，我的逢春啊！你怎么脑子不灵光啊！你就算在笨……就算脑子不大好使，也不该连你是谁都不记得吧？”奸人忠笑道。
　　“喂！逢春（表哥）是不是醒了？”忽然，两个女生传了过来，接着肥婆兰和妙妙走了进来。
　　朱远辉看到肥婆兰，没怎么在意，可当看到妙妙时， 登时眼睛都直了。
　　只见妙妙生得貌美如花，杏脸桃腮，穿着一身紫色的罗裙，贴身紧束的劲装腰带，显得她楚腰更为纤细，而胸前高耸的弧形，叫人一看便知，衣内的一对雪峰，是何等丰满挺秀，那修长曼妙的身段，秀挺的酥胸，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人，让人不禁遐思颇生。
　　哇！真是太漂亮了！这里居然会有这么漂亮的姑娘！前世那些什么大明星根本就没法比！要是能娶她做老婆，给我皇帝我都不当！朱远辉心中大叫道，眼睛一刻也不离开妙妙。
　　妙妙进来，看到“朱逢春”怔怔地盯着她看，严重闪现着强烈的欲火，不禁吃了一惊，心道这傻瓜表格怎么回事儿？今天怎么跟往常不大一样？这眼神……眼神倒有点儿正常男人的样子了，难道这脑子经过这么一摔摔正常了？
　　肥婆兰见“朱逢春”色咪咪地盯着妙妙看，不禁皱了皱眉头，接着摆出一副笑容，上前微笑道：“逢春啊！你可要好好保养好身体啊！可不能再摔了！你要死了，咱们妙妙可要收获挂了啊！你也不希望你的表妹这样吧？”
　　朱远辉回过神来，赶忙道：“那个……那个你们能不能跟我说一说，我到底是谁，这里又是哪里？！就当我脑子摔坏了吧！你们就告诉我吧！”
　　众人一愣，奸人忠看了看“朱逢春”，看他样子不像在说谎，当下眼珠子一转，立刻抓住朱远辉，嬉笑道：“好好！我告诉你！逢春啊！你的真名叫朱逢春，是我们朱家的大少爷。这是你的亲表妹妙妙小姐，也是你最爱的女人，你们就快要成亲了……恩？逢春，你怎么了？”奸人忠叫道，原来朱远辉已经呆住了。
　　朱逢春！朱家！妙妙！
　　朱远辉彻底愣住了，心道这该不会是春光灿烂猪八戒的世界吧？自己……自己居然成为了猪八戒的那个短命主人朱逢春？我的天哪！我不会这么倒霉吧！
　　如果这是真的，那自己之后应该会被猫妖和太白金星打死，然后自己那个宝贝猪就无耻的利用太白金星占据了自己的身体，然后一路和不同的女人结缘，小龙女，锦毛鼠，雪女，翠花，铁扫……
　　一想到这里，朱远辉心中猛地一颤，心中怒喝道：“不不！自己绝对不能坐以待毙，自己一定要变强！一定要活出一片自己的天地，绝不能让臭猪得逞！自己一定要做一个活得很好的朱逢春！”
　　当下，朱逢春（以后就如此称呼主角）一拍脑门儿，叫道：“啊！我记起来了，我……我是朱逢春，这里是长州府，你是我叔叔忠叔吧？！”
　　众人一听，皆是一喜。奸人忠奸笑道：“逢春你记得就好！你的身体已经没事儿了！那么婚礼应当也就不用推迟了！你啊，还是早点儿成亲好！”
　　肥婆兰笑道：“是啊是啊！早成亲我早拿家……早抱孙子！是吧妙妙？”
　　妙妙脸一红，恩恩点头道：“是是，表哥，你早点儿养好身体，我们早点儿完婚吧！”
　　朱逢春一听完婚，登时想起来了，自己和这个妙妙还有婚约，虽然她是为了自己家里的几十万亩地才和自己结婚的，但是如果能娶了这么个美女为妻，岂不是大大的乐事？
　　当下朱逢春哈哈一笑，说道：“对对！早点儿完婚！早点儿完婚啊！”
　　奸人忠三人一见，暗自冷笑，心道这傻子终究好骗啊！
　　“对了！”朱逢春问道：“忠……忠叔，我今天……我今天是怎么昏迷的啊？”
　　“是这样的逢春！”奸人忠说道，“今天你带着你那头宝贝小猪出去散步，结果不小心从悬崖上摔了下来，就成这样了！”
　　宝贝小猪？朱逢春一惊，心道一定就是猪八戒了，自己如果现在就把它给杀了，那会不会改变自己的命运？它现在不过就是头猪，自己把它杀了，天王老子也怪不到自己头上！
　　当下，朱逢春说道：“是这样啊！忠叔，我肚子饿了，你能不能把那头小猪宰了给我炖红烧肉吃啊！”
　　“啊？你要杀了那头猪？！”众人都惊呆了，都是一脸诧异地看着朱逢春，仿佛不认识他似的。
　　“怎么？不行吗？我想吃顿肉都不行啊？！”朱逢春神色一变，叫道。
　　“不不不！当然可以！”奸人忠赶忙赔笑道，“我这就派人去杀猪，然后给你炖最好的红烧肉！”
　　朱逢春满意地点了点头。
　　当香喷喷的红烧肉送来之后，朱逢春就着米饭和各种美味蔬菜大口大口地吃着，只觉得肉鲜味美，心中暗暗下定决心：自己这个朱逢春的命运的改变就从这顿饭开始，自己一定要活得精彩！




　　第003章 猪牌

　　吃完饭之后，朱逢春让服侍自己的丫鬟都退下去，接着便在房间里冥思苦想起来。
　　他刚才从丫鬟们口中得知，如今的这个朝代是典型的封建王朝，国号大华，皇帝是林姓，建国已经二百余载，如今的皇帝可不是什么好皇帝，昏庸无能，上层十分腐败，贪官污吏到处都是，但是好在近几年没有天灾人祸，下层百姓生活的还算不错，百姓们还算有口饭吃。而自己一家是长州府的首富，爹娘都死了，只有奶奶和奸人忠两个直系亲人，而两个月以后，妙妙就要嫁过来
　　而此时，朱逢春拿起旁边的镜子，想看看自己这一世长得如何
　　而当朱逢春拿起镜子的时候，却发现此时的这个时代的镜子居然是玻璃镜，这让朱逢春很是吃惊。
　　从镜子里映现出来的，是一张眉清目秀的俊脸，皮肤微白，脸蛋红润，是一个标准的帅哥。
　　朱逢春松了口气，放下镜子，心道样子还算可以，只是自己接下来的路该怎么走呢？
　　如今猪八戒虽然死了，可是两个月以后太白金星就要和猫妖下凡搏斗，就算自己预先知道剧情不去招惹他们，可是如果太白金星没有制服猫妖，猫妖在长州府横行，那遭殃的肯定也包括自己还有那美丽的妙妙和老百姓，尤其是妙妙，更会被猫妖附身啊！
　　还有，小龙女，自己看猪八戒时最喜欢的小龙女，将来西北二海设计弄坏东海的泉眼，小龙女必须自己牺牲，化成泉眼。她这么爱自己，自己怎么能忍心让这个美丽天真的女孩儿奉献出生命？
　　一想到此，朱逢春不禁大是头疼，这都怪自己没有实力啊，只是凡人！原剧里的猪八戒好歹是吃了无极金丹，有了放屁神功，难道自己也去吃无极金丹？可原剧里面猪八戒吃了之后差点儿没命，要不是小龙女拿了千年寒冰给他吃，他早死了，自己能承受得了吗？
　　一想到这里，朱逢春不禁恼怒至极，只想扔个东西发泄一下，当下“呀”的大叫一声，随手拿起床头的一件物事就扔了出去。
　　那东西撞到门上，撞响了门，接着门开了，一个丫鬟跑了进来，一看之下，不禁叫道：“少爷你干什么啊？怎么把这猪牌给扔了？！”
　　朱逢春看着这个丫鬟，只见她约十六七岁左右，面容素净，不施粉黛，凤眼柳眉，穿着一身粉色衣裙，身后垂着一对状似蝶翼却又薄如轻纱的翼。虽不是倾国倾城的绝世容颜，但却清丽异常，宛若朝花初绽，露水初生般的纯净自然，给人一种清新淡雅之感，跟刚才几个恐龙样的丫鬟完全不同。
　　朱逢春看着这个美貌丫鬟，不禁愣了一愣，接着说道：“那……那个，你说猪牌，什么猪牌啊？！”
　　那个丫鬟疑惑地看了他一眼，捡起他刚才丢掉的东西，却是一块金灿灿的猪头牌。
　　只见那丫鬟将猪牌放道朱逢春身边，不耐烦地说道：“我说少爷，你怎么连自己的传家宝都不记得了？这可是你从小戴到大的啊！”
　　朱逢春一惊，这才想起来，这玩意儿可是能泡到小龙女的关键物事，当下赶忙将它拿起来，看看完好无损，依然金光灿灿，这才松了口气。
　　接着，朱逢春看向那美貌丫鬟，嘿嘿一笑，色咪咪地看着她，说道：“漂亮妹妹，你叫什么名字啊？在我们府里哪里当差啊？”
　　那丫鬟见朱逢春一脸色样地看着自己，不禁心中一惊，心道这傻瓜少爷今天是怎么了？怎么忽然……忽然好像变成了个真正的男人了？难道是摔了一跤脑子清醒了？
　　不过主人问话，那丫鬟不敢不答，赶忙说道：“少爷，你不记得我了？我是表小姐身边的丫鬟翠儿啊！”
　　“哦哦，原来是翠儿啊！我想起来了！我想起来了！”朱逢春赶忙笑着站起来，一把握住翠儿的小手，淫笑道：“哎呀，翠儿，你的小手真的是又白又嫩，这摸起来啊还真是舒服啊！”
　　翠儿一听这话，登时羞得满脸通红，心道这少爷今天怎么，难道撞邪了？
　　一想到“撞邪”二字，翠儿吓了一跳，赶忙一把用力抽出小手，叫道：“那个……那个少爷，奴……奴婢还有事情……就先走了！你……你好好休息！”说着，翠儿转身飞快地跑了。
　　“切！跑得这么快，没意思！”朱逢春嘟囔了一下，也不想去追，毕竟自己现在身上还有伤，等有机会，一定要吃了这丫头。
　　“逢春啊！逢春啊！我的小逢春！”忽然，一个苍老的声音传了进来，接着就只见朱老太太拄着拐棍摇摇晃晃地走了进来。
　　朱逢春一见这个老太太，心中就不禁一颤，他前世看春光灿烂猪八戒时，就已经知道这个老太太不简单了，最不济也应当会些通灵法术，要是让他看出自己不是真的朱逢春，那该如何是好？
　　只见朱奶奶晃晃悠悠地走过来，坐到床边，看了朱逢春一眼，说道：“你是谁啊？”
　　“啊……那个……”朱逢春一惊，结结巴巴地说道，“那个……那个奶奶……我……我是……我是逢……逢春啊……”
　　“不，你才不是逢春呢！”朱老太太嘴一撇，说道。
　　啊？朱逢春大吃一惊，心道莫非这老太婆知道了自己的身份？
　　“我们家逢春才不结巴呢！你啊，是假冒的！”朱老太太伸手一指，神秘地笑道。
　　“哦哦！我不是结巴！我不是结巴！”朱逢春松了口气，赶忙定下神来，摆摆手叫道，“奶奶，我真的是你的孙子逢春啊！”
　　“哦哦，是吗？说不准啊，这个社会，什么都有假的，外表看起来是真的，其实内在啊……谁知道是什么肮脏的东西！”朱奶奶摇头晃脑地说道。
　　朱逢春脸上直冒汗，心道这老太婆究竟是何方神圣？这么厉害？居然一说就说到点子上了？
　　朱老太太微笑着摸了摸朱逢春的鼻子，笑道：“你小子啊！不要给我装，我啊！知道自己的孙子是什么样子，你啊没他帅，没他讨人喜欢，也没他……天真！呵呵”
　　接着，朱老太太拿起猪牌，翻过来，指着背面说道：“哎呀，你这个冒牌货，你呀看看我们朱家的传家宝，后面的图案多漂亮啊！你能明白我们朱家的宝贝吗？你不是我的小春春，，你不懂，你也不会看！呵呵呵……”
　　“图案？”朱逢春疑惑拿过牌子一看，只见这牌子的背面居然刻着几行英文.
　　朱逢春没想到这猪牌后面居然有英文，心下大惊，当下定睛一看，只见这时一句话：
　　中午时分，拿着猪牌背照太阳一刻钟，金丹自现！




　　第004章 金丹

　　朱逢春看到这几个字，登时吃了一惊，心道这什么意思？这上面说的金丹是什么东西？莫非，这猪牌里面还藏着什么宝贝不成？
　　朱奶奶看了朱逢春一眼，喃喃道：“我们朱家的宝贝，可是传家宝啊！当年啊，还是我家的祖父的祖父的祖父从魔怪的手上抢过来的，唉，那个时候啊！怀念啊……什么的……睡觉啊……”接着就开始语无伦次的胡言乱语起来。
　　朱逢春惊呆了，心道这句话什么意思？魔怪？金丹？难道是什么宝贝不成？那好！明天自己就到郊外，拿太阳照射他一刻钟，看看会怎么样！
　　当下，朱老太太有唠唠叨叨地胡言乱语了一个多时辰，听得朱逢春耳朵都快生茧子了，这才出去。
　　她走后朱逢春一头栽在枕头上，一阵无语。
　　※※※
　　第二日上午，朱逢春趁着丫鬟们不注意，偷偷地溜了出去。
　　走到大街上，朱逢春看着这古代的街道人群，只见古色古香的瓦制建筑比比皆是，身穿古装的男男女女行走在他的身边，商贩叫卖之声喧闹之极，好一幅太平盛世的景观。
　　朱逢春不禁暗自感叹，这个时代也算是不错了，虽然上层腐败，但是下层百姓过的很好，没有战争，呆在这里也不错。
　　当下，朱逢春一路小跑，很快就来到了郊外，这个时候正好是中午，朱逢春只觉得肚子挺饿的，但他此时根本无心去找吃，他看着头上的太阳火辣辣的，心想如果那些英文写的是真的，可千万要出现一些能帮助自己的东西。
　　当下，朱逢春举起猪牌，照着太阳，默念道：“什么金丹你赶紧出来……赶紧出来……”
　　一刻在古代约等于十五分钟，朱逢春举着猪牌，站不到十五分钟，手很快就麻了，但他依然坚持着。
　　就在十五分钟到了那一刻，忽然，猪牌竟然从朱逢春的手上飞了出去，跃到半空之中，接着就只见猪牌金光大盛，照亮了附近的整个草地。
　　朱逢春给这金光照的眼睛登时睁不开，当下赶忙闭眼，用手遮挡住金光。
　　金光闪亮了约五分钟，接着就只见猪上的猪头里面射出两颗金灿灿的圆球，如闪电一般刷的一下，就飞进了朱逢春的嘴里。
　　“咳咳……什么东西……什么东西……”朱逢春猛烈地咳嗽了两下，那两粒东西早就给自己吞下了肚子。
　　朱逢春正感到奇怪，不知道自己吞下去了什么。
　　忽然，朱逢春介只觉胸口一股强大的力量直涌上来，身体支撑不住体重，“啊”的大叫一声，倒在地上。
　　躺在地上的朱逢春只感觉身体里不断有强大的内气冲击着身体，这种痛苦简直就是人间地狱，不禁痛苦得直打滚。
　　一波未平，一波又起。接着，朱逢春就感觉到一大股记忆涌入自己的脑海中。
　　首先是他吃的这两颗东西的来头，原来这两颗丹药一颗名叫“万妖金丹”，一颗名叫“千面魔丹”，是妖魔二界的首领——万魔界的魔母和万妖国的万妖女王在七百年前为了对抗天界和佛界，集合十方妖魔的邪气和怨念练就的两颗绝世金丹，只要吃下万妖金丹，立刻就可以知晓天地之事，并且拥有千年法力和金刚不死之身，并且还能够立刻练成六界之中神魔妖仙闻风丧胆的邪功——吸仙大法，可以将天下的神仙妖魔吸进肚子里，半个时辰之后就合二为一，就可以自由运用它们的法力和绝招，可谓阴毒之极。
　　而千面魔丹更是厉害，只要吃下它，立刻就可以练成魔界最神秘的功法——千面变形大法，这种变形大法，可以使人千变万化，而且变成什么人就能运用它的法力绝招，并拥有它的思想。就比如说如果练成这种魔功的人变成如来佛，就可以运用如来佛的法力、拥有它的不死之身，可谓是世间最邪恶厉害的妖法。
　　记忆力还说，当年魔母和万妖女王练成这两种丹药之后还来不及服用，就不知道被谁偷走，封入这块纯金猪牌，辗转流传到了朱家的手上。
　　并且记忆还说，光是吃下这两颗金丹，还不能完全练成吸仙大法和千面变形大法，必须在苦修五百年，增强五百年的功力，才能够将两种丹药彻底融入身体，发挥最强大的威力。如果不这么做，用吸仙大法吸取别人太多，在消化掉之前就会出现反应，很容易给敌人打出来；而千面魔丹则会出现变形时间短暂（大概三十分钟），并且对方的法力无法运用到最强，只有增强五百年的修为，才能无时间无限制的变形。
　　接着，涌入朱逢春脑子里的就是这个世界的信息了，这个世界神州大地分为六界，分别是神、佛、魔、妖、鬼、人六界，其中神佛魔妖四界最强，鬼界次之，人界最差。神佛二界是牢固不变的盟友，掌管神州大地的控制权，神界主宰是玉皇大帝，佛界主宰是如来佛祖释迦摩尼；而妖魔二界虽然常有冲突，但是他们也是唇亡齿寒的盟友，时常联合起来对抗神佛二界，魔界的总部在万魔界，由魔母为最高指挥。妖界总部这是在万妖国，由万妖女王指挥，他们一直都渴望称霸六界，唯我独尊。当然，也有部分善良的妖精希望通过修炼成仙成佛，这就不用说了。
　　而鬼界就是传说中的地府和飘渺城两个组合在一起，专门负责人死之后的魂魄的归属，地府是专门接收凡间生灵的魂魄，比如人猪等没有法力的动物，主宰是阎罗王；而飘渺城则是专门接收天、魔、妖和世间灵兽的魂魄的地方（佛圆寂之后还会重生，所以不会去这两个地方），主宰是影子王，这两个部门为神界天庭的下属；人界就不用说了，皇帝主宰。
　　这些记忆完了，接着便是各种法术的应用方法和格斗技能，这些都是金丹配有的东西。
　　朱逢春接受着着记忆和力量，刚开始很痛苦，但是不久之后，便开始渐渐习惯了，痛苦也开始慢慢减少。
　　终于，朱逢春大喝一声，纵身一跃，非上半空中，身上发出了五色妖艳的奇光，十分威风。
　　半空之中，朱逢春只觉得浑身充满了力量，他觉得自己简直太幸运了，穿越过来竟然可以遇到这样的好事儿，这下有了吸仙大法和变形大法，那自己还怕什么呢？
　　不过如今可虑的就是那五百年的法力，自己要如何才能够在短时间内增强五百年的法力呢？
　　很容易的，朱逢春就想到了猫妖的无极金丹，据龟丞相说，那颗金丹可以让人提升五百岁的寿元，也就等于可以提升五百年的法力，到时候自己用吸仙大法吸走金丹，不但不会被金丹的热力所害，还能将之融合，将万妖金丹和千面魔丹发挥到最强威力。
　　总之，朱逢春知道自己以后的前途一定无量，猪八戒里的美女，仿佛就在向自己招手啊！     




　　第004章 推倒妙妙（1）

　　朱逢春当下志得意满，只觉得从此再也不用害怕任何人，当下捡起猪牌戴上，架起云朵飞了起来，只用不到五分钟便到家了。
　　而此时，家中人得知朱逢春又跑了出去，不禁都吃了一惊，赶紧派人去找，结果朱逢春一回来，自然也就无事了。
　　※※※
　　夜晚，朱逢春一个人在院子里散步，他此时吃了金丹之后，浑身精力充沛，睡不睡觉都一样。
　　如此走着走着，朱逢春走进了一个小院子当中，此时天色已晚，院中无人，很是寂静
　　朱逢春轻手轻脚地走着，忽然，一见亮着灯的房间里传来了一丝女人的呻吟声。
　　朱逢春吃了一惊，心想听这声音好像是妙妙，难道这里是妙妙的房间？
　　当下，朱逢春偷偷地来到房间门前，脑袋凑在窗前，用唾液沾湿了窗纸，戳了个洞，单眼吊线，往里面看去。
　　这一看之下，朱逢春差点儿鼻血狂喷。
　　只见房间之内放着一个大大地浴桶，里面盛满了热水和花瓣，浴桶之中躺坐着一个绝丽的美人，只见她此时不施脂粉，脸颊秀美如玉，仿佛天上仙子，浑身上下不着寸缕，雪白的肌肤如白雪一般晶莹透亮，瀑布似的秀发在水中轻轻荡漾，如墨玉般黑亮，荧荧灯光掩映下，泛动着诱人的光泽。她樱唇微微含笑，玉露也似的小巧鼻梁，桃腮嫣红，真个清水出芙蓉，天然去雕饰，高贵出尘，仿佛瑶池中不食人间烟火的仙子。白玉般的幼嫩肌肤，此刻因热气蒸腾而微微泛红，晶莹剔透，水波荡漾间，女体玲珑浮凸的美妙曲线引人心头狂震。
　　而更让朱逢春喷血的是，此时妙妙竟然将两条雪白修长如同洁白宝玉一般的雪白长腿分开，伸在浴桶左右，两只手伸在水里似乎在使劲儿地抚摸什么，同时嘴里竟然还发出了阵阵“啊……啊……”地诱人叫声。
　　朱逢春看到这幅情景，下身阳物登时大硬，由于他此时已经不是凡人，所以下身器物自然不同凡响，将裤子支得老高。
　　朱逢春知道妙妙想要什么，他们都需要对方，当下朱逢春大喝一声，一把上前推开了门。
　　正在无限享受中的妙妙登时大惊，朱逢春在千钧一发之际，运功将门关上，接着瞬间在四周布下结界，这样任何人都听不到里面的声音，也都进不来了！
　　妙妙一见是朱逢春，不禁惊得花容失色，赶紧将大腿伸进水内，接着缩下身子，大叫道：“表……表哥！你……你怎么进来了？快出去！快出去！我……我在沐浴啊！”
　　朱逢春哪里管这么多，一把上前，扶住妙妙的雪肩，激动地叫道：“妙妙！刚才我都看到了，我知道！你需要男人！需要人来爱你！我可以！我可以给你最好的爱！”
　　妙妙吃了一惊，看着此时一脸欲火的朱逢春，实难以想象眼前这个男人是她以前的傻瓜表哥。
　　可当妙妙看到朱逢春下面支起的大帐篷时，不禁彻底呆了，她没想到男人那东西居然能够这么大，这么长，把裤子都……一看到这里，妙妙不禁浑身燥热，于是说道：“表……表哥，你……你是男人了？”
　　朱逢春一惊，知道她的意思是说以前的朱逢春是个不中用男人，当下大笑道：“当然！我心在已经是绝世猛男了！妙妙！给我好吗？！”
　　妙妙此时早已对男女之事好奇之极，也看过不少春宫图书，此时眼见朱逢春这个血气方刚的猛男就在眼前，哪里还忍得住？当下羞涩地一低头，说道：“表哥！如果你……你真的中用了，就……就证明给我看！”
　　朱逢春大喜，当下一把将赤裸的妙妙抱起，便朝床边走去。
　　将妙妙扔到大床上  妙妙晶莹雪白的身躯此时已经完全呈现在朱逢春眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和才有的丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。
　　朱逢春再也按捺不住，一口含住了妙妙的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。妙妙白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在朱逢春不断的揉弄下，身上仿佛披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　朱逢春目不转睛地盯着妙妙，同时把身上的衣服解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。在妙妙眼里，朱逢春胯间的大宝贝，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龟头上也盖上湿濡的光芒。
　　朱逢春没有立刻迫不及待地压上妙妙雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，大宝贝却搁在妙妙大腿上柔声说道：“替我握住他，好妙妙。”
　　朱逢春的说话已带点沙哑低沉，不过话语里面充满着霸气。
　　妙妙仰起她清丽的俏脸，含羞地望向朱逢春，面对着朱逢春的霸气，让妙妙不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把宝贝握住，炙热脉动的感觉，让妙妙更觉羞涩。
　　“好妙妙，替我套动一下，感受一下宝贝的雄伟吧。”
　　朱逢春伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着妙妙下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在妙妙的樱桃上轻按。
　　“啊……不要这样……不要看……”
　　妙妙看见朱逢春那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，让她娇羞无限。
　　“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要爱她的男人欣赏赞赏的。”
　　朱逢春的手掌终于盖上妙妙雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见妙妙的玉乳在掌中变换着各种形状，他不由得赞美道，“太美了，这种触感真是令人叹为观止，永生难忘。”
　　朱逢春仔细的打量着面前明艳动人的妙妙，妙妙如今正是青春年少，风华绝代，水汪汪的双眼有神而透着迷人的风情，高雅的美态、粉红的脸颊、性感、丰腴的双唇、身体线条、纹理清楚、一双雪白的、丰满的不住颤动的乳房好似少女的乳房一样高傲的向前挺立硕大肥满。粉红的乳头向两粒葡萄一样骄傲的长在乳房上诱人极了，雪白圆润的肥臀向后高傲的凸起一颤一颤的划出美丽的臀波形成一道奇妙的弧线更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰，合理的配合，简直曾一分闲胖，减一分闲瘦。艳丽极了胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，在烛光照射之下更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，妙妙的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。
　　妙妙胸前白嫩的乳房浑圆丰润，玉乳因为细腰的缘故，使乳房看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，绝对无法用一只手能握得住，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有些上翘，十分的有弹性。
　　乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩，对比黑亮的阴毛更是闪耀。玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，朱逢春看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香，忍耐不住的道：“妙妙，你的小穴好美，我好喜欢啊啊。”
　　“不要……再说了……啊……”
　　妙妙羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把朱逢春的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到朱逢春的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声：“啊……不要……表哥……求求你不要……”
　　而朱逢春哪里肯停手，他一面挑逗妙妙的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见妙妙早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。
　　朱逢春其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到妙妙身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的美丽少女。
　　当朱逢春的手指撑开花唇进入时，妙妙本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而朱逢春一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。
　　一段长时间的热吻，朱逢春再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“妙妙，想要我停下来吗？”
　　“我……我不知道……”
　　妙妙羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　“我从此之后不在是你的傻表哥，你拿到我家产的工具，我是你的情郎，也是你的夫君，而满足你给你幸福和快乐是我的本份，助人为乐乃是人生快乐根本，尤其是妙妙这样美貌如花的女人，我怎么忍心看你忍受寂寞呢？好妙妙，享受我给你的快乐吧。”
　　朱逢春再次吻住妙妙，妙妙也以同样的热情回应他。这时候，朱逢春突然抽身而退，压在妙妙柔滑的身躯上。
　　“告诉我，你想要我进入你的体内吗？说出来，妙妙。”
　　朱逢春凝视着妙妙，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌再次滑进她花穴处，温柔地抚摸着她，妙妙早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在朱逢春手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……表哥……给我好吗……我想要你了。”
　　“妙妙姐姐，你真是我的宝贝，叫我怎能不疼爱你呢，好姐姐，好妙妙，看着我进入你了。”
　　朱逢春移身来到妙妙光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龟头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龟头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服。
　　朱逢春摆好姿势，顺势滑了进去，刚一进入里面，就觉得又窄又紧，但十分潮湿温暖，说不出的舒服。妙妙修长的双腿立刻变的僵直，柔软的臀肉向内缩紧，阴道不断的夹紧侵入的异物，朱逢春只觉的背后一震发麻，几乎要控制不住死的，稍稍的停了一下，这才继续向里面前进，虽有爱液的滋润，但处女的阴道何其紧窄，粗长的肉棒只进入了不到一半，就被一层薄薄的肉膜儿挡住了去路，肉膜儿的韧性很好，轻轻的往里顶，只能把它拉伸，却不能扯破。
　　“啊……”妙妙大叫一声，露出痛苦的表情，两滴眼泪从微闭着的美目中流了出来。
　　朱逢春当然不会停了下来，当下下身用力一顶，就感觉好像顶破了一层纸似的，身下的美少女永远的告别了处女时代。
　　妙妙虽然还是个处女，所以破初的疼痛令她忍不住惨叫了一声，朱逢春也停止了下身的动作，只是不断的亲吻和抚摸，不断地安慰着，而艾伦也是不停地抚摸妙妙的身体。很快，妙妙感到刚才的痛苦慢慢地消失，虽然阴道还是火辣辣的，但更多的是刚刚被开发得处女地因为心上人的挑逗而产生的强烈的空虚，身子也渐渐的放松开来。
　　朱逢春将头下移，不断地亲吻妙妙的面颊，脖颈，胸部，最终一口含住妙妙早已涨的发紫的乳头，不断地用舌尖挑逗，不时用力的吮吸，使原本就已经结实的乳头似乎变得更加结实；另一只手则悄悄地滑到妙妙结实的翘臀之上，不断地揉捏那充满弹性的臀肉，过了一会儿，又将中指在妙妙的花房中浸湿，然后慢慢的挤进那紧凑的菊花洞里，原本就已经意乱情迷的妙妙顿时疯狂起来，下意识的将屁股往上一抬，想要摆脱朱逢春对自己菊花的亵渎。
　　殊不知，朱逢春早就在等这个机会，屁股也趁机用力往下狠狠地一戳，坚硬的分身尽根而入，一下子就顶到了子宫深处，虽然已经做好了充足的前戏，但刚刚才被开发的阴道又岂是经得起如此折腾，妙妙闷哼一声，又留下两滴清泪，这一次朱逢春没打算停下来，等待美女的适应，而是将肉棒在里面画了一个圈，充分感受了一下这新鲜的花房，然后立刻拔了出来，只留一个龟头在里面，然后再度用力顶了进去。刚刚才被蹂虐的阴道在觉察到侵略者的再度入侵之后，又再次忠诚的肩负起自己的使命，用力挤压不断前进的阳具，朱逢春只觉得肉棒的前进遭到了强烈的反对，但一点也没有能够阻止他的动作，相反，那紧凑的压迫感反而令他更加的兴奋。
　　再一次尽根而入之后，朱逢春立刻腾出双手，将妙妙的一双美腿放在自己的肩膀上，两手捏住结实的乳房，一边用指尖揉搓那新剥鸡头肉，一边不断加速的撞击妙妙结实的翘臀，而妙妙强忍疼痛的纵容以及征服处女的成就感，更是令朱逢春火上浇油。
　　朱逢春先是缓慢的抽插，待完全适应后，才开始大力抽插起来，妙妙此时痛楚已过情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色表妹那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了朱逢春的腰后，并随着朱逢春的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。朱逢春身下的妙妙因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。
　　朱逢春看见妙妙热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧。”
　　妙妙羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“妙妙，想我继续动吗？”
　　朱逢春改用双手玩弄妙妙的一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……我要你爱我……要我……”
　　妙妙情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“妙妙，用你的腿勾住我。”
　　朱逢春喘息着命令，便埋首在妙妙的颈窝里，当妙妙感觉到自己照朱逢春的话做时，朱逢春摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。
　　朱逢春伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊……太刺激了……不要再弄……我快承受不起了……”
　　妙妙春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“好妙妙，你可以的，我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”
　　朱逢春肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯……”
　　妙妙不住喘气，放浪呻吟：“感……感觉到……真好……好深好大好舒服……”
　　朱逢春继续狂攻猛干，龟头着着都撞得妙妙头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在朱逢春热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到朱逢春的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。
　　妙妙拥紧着朱逢春的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……表哥……夫君……我爱你……我不要离开你……我要飞了啊……”
　　心里的话在高潮下全得到解放，国色天香、貌美如仙的绝色表妹妙妙在朱逢春那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　经过一段时间的休息，朱逢春又想要了，用已经挺起的肉棒，顶上了妙妙的美穴，口中说道：“好妙妙，我还想要，还想干你的美穴。”
　　妙妙心中叹了口气，想到自己反正早就失身给朱逢春，想着刚刚偿到的美味性爱，就让她好好享受，于是露出勾人心魄的妩媚笑容，娇声道：“表哥，把我当作是最好吃的食物大快朵颐吧。”
　　朱逢春立刻将干燥的唇，吻上妙妙的艳唇，用舌头分开了妙妙的牙关，伸入小嘴内部，浓烈交缠的接吻技巧使妙妙讶异朱逢春是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。
　　热情的吻连续到粉白嫩颈上，朱逢春一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在妙妙赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，妙妙禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。
　　由身体传来一阵阵的酥麻，妙妙眼神迷濛的暗道：“这跟我以前……自慰时的快感、刺激兴奋的程度完全无法相比，是真实胜过想像，还是他有特殊魅力？”
　　妙妙雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想像的成熟玉乳吸引了朱逢春的注意，朱逢春舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然后指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液，指尖玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，朱逢春含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。
　　朱逢春贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮，几乎要拉起乳头般强力的往上吸，直到妙妙吃痛发出声音后才放开嘴唇，妙妙脸蛋的正下方，丰满的乳房摇摆得有如一团硕大皮球，波浪般晃动的乳峰前端，巨大勃起的乳头，满是唾液的闪光。
　　妙妙露出痛苦的表情，暗道：“怎么又这么粗暴，我的乳头不会被咬掉吧，要是他对我的下体也这样，该怎么办，会不会痛死了？”
　　朱逢春开始用舌头爱抚下面的玉沟，双唇贴上妙妙雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，偶尔灵巧的亲吻大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，接着朱逢春不断来回摩擦妙妙的臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使妙妙不自觉的用力弯起上半身。
　　妙妙快速的呼吸着，好像对朱逢春抗议似的摇动下身，喘息着暗道：“啊……怎么会这样……我那里有……又有快感了……啊……”
　　雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。
　　秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着朱逢春的情欲，使他的动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前后滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。
　　朱逢春赞叹道：“妙妙的这里，真是漂亮啊。”
　　想到被朱逢春看到阴部深处，妙妙害羞起来，妙妙把头歪向一边，苍白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。
　　朱逢春按着不断上抬妙妙的腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的摺缝，然后以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着妙妙的阴蒂，享受妙妙氾滥的香甜花蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。
　　妙妙尽量向后仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，朱逢春的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情慾，使妙妙的身体大力颤抖。
　　这时候从妙妙的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被朱逢春执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。
　　就在妙妙即将高潮时，朱逢春停止动作，轻轻翻转妙妙柔细的纤腰，他将双眼凑上妙妙后庭之旁，菊花蕾上几撮短短的肛毛，包围着有如活物般缓缓吞吐收缩的后庭，嫣红粉嫩的肛门看得朱逢春只觉这是世上最美之物。
　　妙妙从天堂顶端落下，心中难过到极点，谁知朱逢春突然又伸出双手，一边插进了秘穴继续强力抽插，另一边则伸手沿着妙妙的浑圆丰臀，徐徐摸向两股之间粉红色的菊花蕾，刚刚快要高潮的妙妙忽然被下体的刺激又激起情欲，才醒悟到朱逢春根本不累，还在自己隐密处大肆赏玩。
　　一阵强烈的抽插快感立时淹没了妙妙，但伸向菊花的手指又再度唤醒她的羞耻感，拚命地紧缩自己的肛门，口中惊慌地叫道：“表哥……求求你……不要……脏……啊……”
　　妙妙本就是一个高贵端庄的单纯美少女（虽然平时有些泼辣），哪里被男子这样的玩弄过？她想不到朱逢春在玩弄了桃源后，又开始玩弄她的肛门，妙妙第一次接触到被视为污秽的地方，一颗皓首无意识的随着阴道内手指抽插的节奏左右摇摆，鼻中放浪的发出阵阵娇喘，但朱逢春的手指插入她的后庭，便见到辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩，手中更是兴奋的深深插入，妙妙只觉得肛门内直肠被一根手指完全塞满，强烈的羞耻心和全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。
　　后门的侵略和前门的激烈抽刺，以及朱逢春在大小腿后侧的舔舐，妙妙口中银牙紧咬的哼声，更转为啊啊娇媚轻柔的浪叫声。
　　朱逢春接着将菊花蕾拉开，内壁上鲜红的的嫩肉便整个暴露在眼前，妙妙不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，朱逢春将舌头贴上向外翻的菊花，就是一阵吸吮舔舐，口中不但没有一丝异味，甚至还传来一股淡淡幽香。
　　朱逢春抬起头来天真道：“妙妙的肛门这么香。”
　　接着又低下头自顾自的品尝肛门。
　　妙妙四肢瘫痪，只能以赤裸胴体的扭动，来挣开朱逢春继续品味她肛门的舌头，但这更激起朱逢春的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，妙妙不断挣扎，身体却不自觉的跟着朱逢春的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出噗嗤噗嗤的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着朱逢春的玩弄。
　　妙妙的眼睛放出贪婪的眼光，欲望不能自制的从眼睛表现出来，大声浪叫道：“表哥，妙妙很想你插进来了……”
　　朱逢春将娇庸无力的妙妙翻过来，看到妙妙杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让妙妙快乐的最佳时机，立刻挺起肉棒，龟头摩擦着妙妙黑色的耻毛，一手捧起妙妙的臀部，使妙妙湿润的私处更为撑开，一手握着肉棒试探着妙妙湿润的洞口，用龟头磨擦着妙妙的阴唇。
　　接着十分容易的找到妙妙那已经张开的湿滑秘穴，肉棒前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的朱逢春腰部猛然一挺，“噗嗤”一声，粗大的肉棒便整根插进了妙妙体内，突破她的最后防线。
　　妙妙并没有抗拒异物入侵，反而会热情吸吮住侵入者，进而在性爱的快乐中。浑身脱力的妙妙毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热，希望能把这样的火熄灭，“啊”的一声尖锐娇呼，语气满是满足的快感。
　　妙妙全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，肉棒在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“兹兹”的声响。
　　妙妙的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合朱逢春的肉棒在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　妙妙雪白的喉咙随着不停颤抖，连趴在自己身上的朱逢春都看不清楚，更不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“志……妙妙……好快乐……妙妙只……属于你……一个人……”
　　下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大肉棒，妙妙淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，妙妙的黑发跟随她身体的活动而飞舞，朱逢春突然感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，妙妙的媚肉像一把钳似的夹住自己的肉棒，便再也支持不住，将一道滚烫的洪流喷洒在妙妙体内。
　　同时只见妙妙浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应朱逢春的动作，柔细雪白的双手环抱朱逢春的肩头，手指深陷朱逢春背上肌肉。
　　妙妙主动仰身献上香舌紧缠住朱逢春粗大的舌头，朱逢春的舌头陷入妙妙的嘴巴内，妙妙用力吸啜朱逢春的舌头，两人像一对恋人似的热情深吻，朱逢春无法抵受妙妙的深吻而继续猛力抽插妙妙的蜜穴。
　　妙妙美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩想道：“呀……我又要高潮了……要泻了……”
　　“啊……”
　　一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同千人骑、万人跨的淫娃荡妇般，妙妙双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住朱逢春的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷彿希望朱逢春的肉棒插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。
　　射精后的朱逢春只觉得心旷神怡，彷彿完成了遥远前的愿望，整个人放松的趴在妙妙丝缎般的玉体上。
　　而妙妙如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在床上，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着朱逢春的腰部，任谁也看不出这名赤裸裸躺在床上，满脸高潮过后被征服的浪荡模样，竟是荣国府的妙妙。
　　这时，朱逢春拔了自己肉棒，把肉棒放到了妙妙的小嘴边，朱逢春的举动，妙妙以前在书中见到，知道朱逢春想要做什么，她不可抗拒，学着书上的图像，伸出香舌，开始不停的舔舐涨起的肉棒，同时舌头也开始转向安慰龟头的突边，用嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮。
　　朱逢春受到妙妙口中的唾液香舌滋润，也把自己的双手放在妙妙的头上，手指玩弄着发出黑色光泽的秀发，更伸手握住妙妙的坚挺豪乳，妙妙跟着吐出龟头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在肉棒下的肉袋，就好像回应妙妙的舌头，朱逢春抓住乳房的手开始捏弄，另一只手仍旧抚摸着妙妙的头发。
　　最敏感的乳头被捏弄，妙妙不由得全身也随着紧张起来，朱逢春发现这种反应，就更执意的捏弄粉红色的乳头，从胸部有一股电流般的刺激快感冲向脑袋，妙妙也随着电流的快感，让自己的舌头从肉袋转向肉棒，用舌头舔肉棒的尖端，然后将津液涂在手掌上，就像自慰时一样爱抚肉棒。
　　接着妙妙张开桃腮，握住在丛草中挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服的深深叹一口气，朱逢春的肉棒比同年龄的孩子还大上一倍，而且又很长，而妙妙的嘴可称的上是樱桃小嘴，所以把那样巨大的东西放进嘴里，对她来说是很费力的工作。
　　先上下活动几下，妙妙趁势一口便将整根肉棒吞了进去，尖端碰到喉咙的粘膜，在这刹那，朱逢春吐出一口气，随着开始挺腰，这时候妙妙的嘴配合起朱逢春的动作，嘴巴也尽量用力缩紧。
　　含着肉棒让头向上移动时，妙妙又不由得兴奋的加快速度，所以偶尔仅把尖端含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头，此时进出妙妙口腔时，与滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触，朱逢春早已敏感得暴涨难耐，很高兴的发出哼声，强壮的腹肌也开始绷紧。
　　妙妙下体突然传来一阵强烈快感，原来是朱逢春手脚并用，右脚趾在秘穴的阴唇外抽插抠挖，从女体中心涌出来的快乐冲击，使得妙妙不停地喘气，也不断地呻吟，一阵天旋地转，下体一道前所未有的洪流儿喷了出来，口中反射的一阵吸吮搅动，一条香舌更自然的在肉棒下、肉袋上用力舔着。
　　接着一连串的活塞运动，朱逢春彷彿把妙妙上面的娇艳嘴儿当成了下面的湿润嘴儿，约莫抽插了盏茶时候，朱逢春只觉得浑身一畅，狂吼一声，便在妙妙口中射出一堆精液。
　　妙妙忽觉口中肉棒射出一股又热、又浓、又稠的液体，直接射入喉道之中，不过不知道为什么，她并不觉恶心的把留在嘴内的精液，全部吃的一干二净，朱逢春的精液没有腥臭的味道，反有还带有花香，妙妙意犹未尽的伸出舌头舔净嘴角的精液，然后拿起朱逢春的肉棒，由龟头开始，用舌头舔着把附在肉棒上的精液一一舐净，服侍的朱逢春像皇帝一般。
　　朱逢春舒服的接受妙妙的服务，心中乐道：“原来妙妙的嘴功这么厉害，自己一定要把她开发成一个淫妇。”
　　想着，朱逢春又用自己的一双魔手，去刺激妙妙全身的性感带。
　　只见妙妙美丽的胴体在烛光的照耀下闪着一种艳丽，色彩乌黑的头发因不住的摆动头部而散乱着，艳丽的脸庞因欲火的刺激而通红渗出了汗水，在朱逢春好像春药一样的刺激中，一双美丽的眼睛射出情欲的光芒，樱桃小嘴不住的喘息、呻吟。雪白丰满的乳房高傲的挺立，并没有因为年纪而失去弹性，不住的急促起伏又大又圆红艳艳的乳头被刺激的挺立向上，光滑如缎的肌肤闪着光泽。
　　朱逢春的双手不住的揉动着妙妙的双乳，丰满的双乳在朱逢春的双手中不住的变换形状。朱逢春被眼前的一切刺激的急促喘气，引的他性欲大发，由于体质特别，妙妙在今日失身给朱逢春后，被朱逢春唤起了久存在体内的欲火，现在的妙妙早在性爱刺激的性欲而失去了理智，随着朱逢春的动作，自己也想是平时自慰一般，一只手滑到了自己那张满了茂密的阴毛的肥穴上，肥穴早已泛滥成灾了，淫水不住的从穴口流出来把边上的阴毛都弄湿了，妙妙的手分开自己的大阴唇不住的搓弄阴核，丰韵、雪白、修长的大腿不住的扭动，丰满雪白的肥臀极力的向上挺动不住的颤抖，手指在阴穴上扣弄、抽插，口中发出叫春似的呻吟声，全身泛着奇异的艳红。
　　朱逢春直棱棱的看得再也无法控制心中的欲火，肉棒早已硬梆梆的挺直好似那棒槌一样又粗又大，大大的龟头好似一个大鹅蛋黑中透亮，龟头流出的淫水在闪着亮光，朱逢春发出一声大吼扑向妙妙。
　　这时的妙妙早已失去了理智只想要男人的安慰，被朱逢春扑到身上，全身的欲火一下子爆发出来，嘴中发出呐喊：“我要……快……我的小穴好痒……痒死了……给我……我要……”
　　妙妙伸出赛如霜雪的手臂一把抱住了朱逢春，两人疯狂的吻在一起，急促的喘息声和呻吟声在空旷的房中回响，朱逢春的双手在妙妙美丽的双乳上用力的捏弄、揉动，粗大的鸡巴在妙妙的胯间摩擦，直磨的妙妙不住的扭动，饥渴的把小穴向朱逢春的肉棒凑去。
　　阴穴早已淫水泛滥不住的流淌着，妙妙口中发出娇媚的叫声：“我要……我……要……肉棒……插小穴……快……快……把肉棒插入……我的骚穴中……啊……啊……”
　　朱逢春被这一声声的淫叫和妙妙那成熟的身体摩擦的在也控制不住自己的欲火低吼一声，用手扶着自己的肉棒对准了妙妙的小穴用尽全身的力气，身体向前一挺粗黑、巨大的鸡巴插入了妙妙的骚穴之中。
　　妙妙不住的向上迎合着，朱逢春只感到一种强烈的快感传遍全身，肉棒被紧紧的包围着又舒服又美妙，粗大的鸡巴不由得更加硬挺又粗大了不少，直涨的妙妙发出一声声美妙的呻吟声，那种疼痛早已被一种莫名的快感所代替，小穴之中又痒又难受，不由的放浪的扭动肥臀，口中发出令人心荡神仪的叫声：“啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好夫君……好……个肉棒……用力……插我……插我的骚穴……好……好……痒啊……恩……恩……啊……”




　　第005章 推倒妙妙（2）

　　朱逢春被妙妙一声声的浪叫刺激的热血沸腾，双手用力的揉动妙妙丰硕的双乳，粗大的鸡巴用力的抽插着妙妙的小穴，粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入发出“扑滋扑滋”迷人的声音，一进一出小穴翻进翻出，淫水如同发水一样流出把妙妙的胯间都弄湿了。
　　妙妙只感到小穴又充实又胀满，舒服的滋味又一次升起，不由的大力的扭动，口中发出极其淫荡的叫声：“啊……啊……唔……快……用力……在用力……好过瘾……好……好大的鸡巴……插的小穴……好……好舒服……好……爽……骚穴……爽死了……”
　　妙妙完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合，雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝，肥硕的臀部正用力的往上挺动，整个的骚穴里的嫩肉好象怕失去肉棒似的，死命地夹着朱逢春的肉棒。
　　朱逢春发出野兽般的叫声：“啊……好妙妙……好美的……好美的小穴……夹的我的……的肉棒……好美……好爽……啊……”
　　朱逢春双手托起妙妙的肥臀，巨大的鸡巴一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。
　　粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入变的更加粗硬发烫，直涨的妙妙小穴又麻又痒，无与伦比的快感迅速在全身扩散，小穴被肉棒弄的又舒服又爽，忍耐了好久的空虚寂寞被彻底的引发了，妙妙在肉棒的刺激下更加情欲亢奋，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把个深闺怨妇的骚劲完全爆发出来，淫水从小穴洞口不断的往外流着，妙妙的下体全都湿透了。
　　“啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……肉棒……好……好男人……好夫君……用力……再用力……好大……好大的……鸡巴……喔……真的好爽……啊……”
　　妙妙被干的欲仙欲死，性器交合抽插时发出的淫靡声和两人急促的喘息声在房间里回荡。
　　两人忘记一切的激烈的性交，朱逢春用力的抽送，每次肉棒都深深的插入妙妙的小穴深出，他感到妙妙的小穴不断的蠕动、收缩紧紧的夹住肉棒，阵阵的快感从肉棒流遍全身，湿润的小穴又热又紧，直刺激的朱逢春奋力猛操着，直弄的小穴大开大合，粉红的嫩肉不断的被带出送入。
　　妙妙更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥臀把饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒，朱逢春双手不断玩弄妙妙的双乳，红嫩的乳头被他揉捏的硬胀挺立，妙妙双手紧紧抱住朱逢春的屁股用力往下按，好让肉棒更深更快的抽插小穴，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，妙妙不由得疯狂的向上挺动肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的呻吟着：“哦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干死我了……我……我受不了……喔……好美……啊……好……好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……”
　　妙妙急速的迎合，小穴一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟不住的全身悸动，朱逢春被一阵淫水浇注在大龟头上刺激的肉棒更硬更大更挺，他像失去了本性疯狂的抽送。在妙妙刚泄的小穴中抽插不停，妙妙淫荡地迎合着，想着自己这样羞耻的迎合朱逢春这个年轻男孩，况且，他还是自己的女婿，不由得羞愧难当，但是朱逢春那粗大的鸡巴所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的小穴传遍了全身，寂寞空虚的心灵一下子又被添满了。
　　妙妙彻底被朱逢春那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住朱逢春的臀部用力的往下按，自己的下体更是拼命的向上挺动，享受着朱逢春的肉棒的滋润，穴心被朱逢春干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸，如此的舒服劲和快感是妙妙从来没有享受过的，使得她淫荡到了极点，肥臀疯狂的向上挺动，滑润的淫水使得妙妙更加美妙地交合，尽情享受性爱的欢娱。
　　妙妙不时的抬头向下看着朱逢春那粗壮的肉棍凶猛的进出抽插着自己的小穴，自己穴口的两片嫩如鲜肉的阴唇随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，直干的妙妙忘情的呻吟：“啊……好……好舒服啊……啊……好……好爽……表哥……妙妙会被你的大……肉棒……操死的……啊……啊……妙妙爱死你了……妙妙好喜欢表哥的大……肉棒……今后……妙妙随……随便让表哥操……你……你怎么玩妙妙……都可以……啊……啊……妙妙要你……快……用力干……表哥你……好厉害……啊……”
　　妙妙淫荡的叫声和风骚的表情刺激的朱逢春爆发了野性狠狠地抽插着，妙妙媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着，尽情的享受着朱逢春肉棒给予的刺激，房间里面响起妙妙毫无顾忌的呻吟声和肉棒抽插小穴的“扑滋”之声，两种声音交织在一起在房间中回响，两人疯狂的性交，朱逢春大力的捏弄妙妙的双乳，狠狠的干着。妙妙舒爽的频频扭摆肥臀配合朱逢春的抽插，拼命的抬高肥臀以便小穴与肉棒结合的更加密切。
　　“啊……啊……好……好表哥……乖夫君……肉棒……好……好大……好会插……插死妙妙了……啊……啊……恩……用力……在……用力啊……好爽……我的好表哥……肉棒……表哥……啊……你插的妙妙好舒服……好快活……啊……啊……我要被你……的肉棒……插死了……啊……表哥……妙妙不行了……啊……要……要丢了……”
　　突然妙妙双手紧紧抱住朱逢春的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，小穴猛然收缩咬住了朱逢春的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的朱逢春龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田。他发出野兽般的吼叫疯狂抽插，顿时大量热乎乎的精液狂喷而出注满了妙妙的小穴，直爽的妙妙全身悸挛，发出短促的满足的呻吟声。但是朱逢春那刚泄完的肉棒不但没有萎缩反而更硬，朱逢春仍疯狂的抽送，妙妙不得不又迎合着来满足朱逢春的性欲。
　　两人更加激烈地性交，妙妙腹下的三角地带，倒三角的阴毛茂盛、浓黑充满了无限的魅力，鲜嫩的阴唇像花蕊绽放似的左右分开，中间一道深深的隙缝紧紧的闭着，美极了艳极了，妙妙这时把朱逢春推起，使得朱逢春仰面躺在床上，那粗大的肉棒沾满了淫水向上直挺挺、硬邦邦的挺立，硕大的龟头闪闪发亮，上面的淫水顺着棒茎流下。
　　妙妙不由得吸了一口冷气暗到：“好大好粗，我的小穴竟然能容纳？”
　　但已经不允许她想的太多了，朱逢春的催促，妙妙连忙跨骑在朱逢春身上，把自己的小穴对准了肉棒，双手分开阴唇把穴口对准肉棒缓慢的向下把肉棒吞入小穴中，但是此时的朱逢春早已欲火冲脑，双手用力的抱住妙妙的肥臀，粗大的肉棒用力的向上一挺，肉棒直捣穴心全根没入了小穴之中，朱逢春只感到肉棒进入了一个又温暖又窄小的肉洞舒服极了，肉棒胀的难受，他不由的用力的向上抽插，肉棒在小穴中狠狠的抽动。
　　随着时间的流逝，妙妙感到小穴有种从来没有过的酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感，从小穴之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，口中不由的发出舒服、畅快的呻吟声，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着大肉棒的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来，而且是越动越快简直疯狂了，妙妙香汗淋淋，秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连，小穴的嫩肉不住的被大肉棒带入带出，淫水和血水四处飞溅。
　　妙妙发出叫春一样的呻吟声：“啊……好美呀……啊……好爽……”
　　她双手抓着自己的丰满的双乳不断的自我捏弄、揉搓发出亢奋的浪哼声。她时而左右套动时而前后挺动，偶而也会在朱逢春的跨上不住磨动，淫水越流越多，把胯间都沾湿了。
　　妙妙被干的欲仙欲死，“扑滋、扑滋”的交合声使得妙妙更加情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥臀狂丛直落不停上下套动，饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒，朱逢春被美妙的小穴套动的大肉棒更加粗壮，不由的上下挺动腹部迎合着骚穴，一双手也不甘寂寞的狠狠的捏揉、把玩着妙妙的那对上下晃动的大乳房，朱逢春不住的把玩，把两个乳头揉捏的硬胀挺立。妙妙更加意乱情迷，亢奋不已，贪婪的享受着男女之乐。美丽的脸颊充满了淫媚的表情忘我的耸动。
　　“啊……啊……好……好美妙的……我……白活了十多……多……年……啊……却……却……不知道……这种滋味……啊……用力……我要……要肉棒插死我的……骚穴……好个……肉棒……表哥……要了我的老命……啊……用力……爽……死……人……啦……唔……”
　　此时妙妙早已忘记自己的一切，完全沉浸在鱼水之乐之中了，极度的快感刺激的她，全身亢奋，肥白的臀部疯狂的起落，每一次肉棒都深深的插入小穴又快速的退出，次次硕大的龟头都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋淋的贴在小穴四周，两片阴唇向外翻出，肉棒把穴口撑的大开，狠狠的抽插简直要把小穴干穿似的，直爽的妙妙放声浪叫：“啊……插死我了……啊……用力……我的好夫君……用力干……快……快用力……好美……我的肉棒……亲哥……我要肉棒插穴……啊……不行了……我要……爽飞了……啊……啊……飞了……”
　　妙妙一声尖利兴奋的大叫，双手紧紧抓住朱逢春的肩膀头部向后仰，小穴死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龟头。妙妙全身痉动一阵难忍的酥麻从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在朱逢春身上，娇喘连连，脸颊亢奋的红润，湿润的淫水打在朱逢春的大龟头上直刺激的大肉棒如同发热的铁棒一样更加胀大把小穴撑的更大更满，直爽的朱逢春如同野兽一样疯狂的抽动，直干的妙妙完全没有了力气迎合，阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧，伏在朱逢春的身上双眸微闭尽情享受那抽插的快感，丰满的乳房剧烈的起伏摩擦着表哥的胸膛，口中发出淫荡的声音：“好……好夫君……我快……快……乐死了……啊……好哥哥……肉棒……快……顶……啊……又撞到……花心了……啊……干的我……好……好美……恩……恩……爽……真的好爽……啊……”
　　随着时间的推移，妙妙被干的泄了又泄，泄的全身酸软，小穴红肿，穴口大开，这时朱逢春突然把妙妙推倒，整个人伏在妙妙身上，疯狂抽送，完全不给妙妙迎合的机会，大力抽插，一阵疯狂的极挺，次次狠狠的撞击花心，直撞的妙妙四肢百骸舒服酥麻极了，突然肉棒死命地顶在花心上，一阵胀大大量湿热的精液如同喷水一样射入妙妙的小穴之中。
　　肉棒尽量往内伸去，冲击着妙妙的花心，直爽的妙妙浪叫：“啊……舒服死了……啊……好烫……好美……啊……射入子宫了……啊……肉棒……好……厉害啊……小穴不行了……啊……又要泄了……”
　　妙妙觉得花心一阵奇热，强烈的抖了几下，双手紧紧的抱住朱逢春发出满足的呻吟声，全身痉动不已，二人静静的躺着享受着美妙的感觉。
　　过了一会，朱逢春回忆刚才那美妙的感觉，不由的露出笑容，看着妙妙那具完美无暇的胴体。妙妙被看朱逢春的娇羞无限的微红脸庞的低下头轻声的道：“坏表哥还看，刚才让你干的还不够吗？”
　　朱逢春一听得意的大笑，双手搂过妙妙，在她丰满的双乳上捏揉，同时说道：“刚才还满意吗，我的小乖乖。”
　　妙妙红着脸点点头娇嗔到：“表哥，我怎么发现你自从摔过一跤之后变得这么坏啊？以前……以前你根本不懂这些……”
　　朱逢春双手用力的捏弄妙妙的乳房，只捏的妙妙全身酥痒，朱逢春口中说道：“难道我现在不好吗妙妙？我可以做一个真正的男人，一个真正可以爱你的男人！你刚才还满意吗？”
　　妙妙点点头道：“满意极了，从来没有这么满意过，想不到男女之事这么美妙。”
　　朱逢春得意的道：“那么你以后要经常让我干，做我的妻子好不好？”
　　妙妙一听羞涩道：“表哥，我今天尝到男女交合的滋味后，才体会到什么是只羡鸳鸯不羡仙了。太快乐了，我以后都愿意让你干！永远做你的妻子”朱逢春一听得意的笑道：“好，我以后要每天操弄你！我的好妙妙！”
　　妙妙娇羞地媚声道：“随你了，小坏蛋。”
　　朱逢春一见妙妙的媚态，不由的一股欲火从丹田流遍全身，粗大的肉棒又蠢蠢欲动，硬挺起来好似大棒槌一样，妙妙一见身体也发起热来，小穴不自觉的流出淫水，气息也粗浊起来，不自觉的伸手握住朱逢春的大肉棒来回的抚弄，朱逢春被两只玉手摸的全身发热，大肉棒更加坚挺硕大，龟头流出水来闪闪发亮，不由的贪婪的捏弄妙妙的乳房，来回的吸吮妙妙的红唇，妙妙被弄的媚眼如丝，露出饥渴、淫荡的表情。
　　朱逢春仰身躺在地上，妙妙伏下身体握住朱逢春的肉棒，伸出香舌舔弄朱逢春的龟头，不时的含住龟头一阵吸吮，一只手在肉棒上下套动，另一只手玩弄朱逢春那两个大卵蛋，时而伸出香舌在龟头四周舔弄用舌尖挑拨马眼，刺激的朱逢春龟头发硬流出水来；时而又把龟头整个吞入嘴中迅速吞吐，爽的朱逢春叫道：“啊……妙妙……好会……弄……小嘴……好……厉害呀……表哥的大肉棒被你弄的好舒服……哦……哦……好个……骚妙妙……用力吸……”
　　此时的妙妙跨骑到朱逢春的脸上，朱逢春伸出舌头舔弄湿淋淋的小穴，手指也不老实的轻轻的来回撩弄妙妙浓密的阴毛，并不时将手指插入小穴肉洞内扣弄着，滑溜的舌头灵活的猛舔那湿润的小穴，挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，妙妙被挑逗的媚眼微闭、嘴唇微张、浑身酥麻娇喘不已、情欲高炙、淫水泛滥、呻吟不断。
　　妙妙酥麻的双腿不停颤抖，阴部死命地向上研磨，小嘴发出急促的喘息，双手发泄似的揉动自己的双乳，弄的乳头发硬发胀，雪白的乳房变形急速起伏，妙妙忍不住体内爆发的欲火，爬了起来迫不及待的握住朱逢春的肉棒，把小穴对准肉棒，缓慢的坐下去，直至肉棒全根没入小穴，又充实又胀满，妙妙不由自主的发出满足的叹息声：“哦……哦……对……就是这样……天啊……这种感觉太棒了……表哥的肉棒好大……好粗……”
　　妙妙摆动肥臀上下挺动，朱逢春向上用的迎合，在暧昧的刺激下，朱逢春觉得妙妙的小穴湿湿热乎的，干起来的滋味太美妙了，不由的加快了向上挺动的速度，用力的抽插，每一次抽送都使肉棒深深的插入小穴，狠狠的撞击花心，阵阵酥麻、酸痒的快感从小穴升起，妙妙放浪的上下左右的挺动雪白的肥臀，大起大落的拍打着朱逢春的胯间发出“啪啪啪”的声音，爽的朱逢春全身亢奋，双手搂过妙妙拼命地吸吮妙妙的双唇，同时双手在妙妙那圆润的乳房上捏弄狠狠的扭着，妙妙也激烈地回应着朱逢春的动作，朱逢春被刺激的热血沸腾，下身用力的重重地向上抽插，爽的妙妙发出淫浪之极的叫声：“恩……哦……好美……表哥的肉棒……好热……好大……干的妙妙……的小穴……太……太……舒服了……啊……啊……被表哥干穴……太……太刺激了……啊……表哥……快干妙妙的淫穴……用力……干死妙妙……用你……你那肉棒……用力干妙妙淫贱的……大骚穴……啊……好厉害……啊……”
　　妙妙疯狂地摆动肥臀头发不住的摆动，发出歇斯底里的浪叫，发泄着心中的快感，朱逢春听着妙妙的浪叫，肉棒更是用力的干着妙妙的淫穴，嘴也不住的弄着妙妙的丰乳，二人陷入了性欲的狂潮之中，激烈的交合，性器结合发出的“扑滋、扑滋”的淫靡声，朱逢春野兽般的喘息声、妙妙疯狂的呻吟声交织在一起不停的在房间中回响。
　　妙妙被弄的香汗淋淋、欲仙欲死极力的摆动肥臀迎合，口中发出浪叫：“啊……表哥……我的乖表哥……啊……被你干死了……我的心肝宝贝……你的肉棒……真粗……真长……真硬……真热……啊……好……好爽……啊……亲表哥……的肉棒顶到妙妙的子宫里了……啊……用力……在用力……干穿妙妙的骚穴……好……好表哥……”
　　声音中透着极度的快乐。
　　妙妙媚眼微张的看着朱逢春的肉棒在自己的骚穴中进出，朱逢春被这艳妇的浪叫声刺激的全身沸腾，疯狂的挺动了数百下，穴肉紧紧的包着肉棒，不停的抽送使得妙妙淫水横流，妙妙的交合处润滑无比，粗大的肉棒疯狂的抽插小穴时，妙妙几乎都不能呼吸，她发泄似的浪叫：“啊……啊……啊……哦……表哥……啊……不行了……妙妙要……要泄了……用力……妙妙……啊……啊……”
　　妙妙一阵急速的上下耸动，之后死命的抵住朱逢春的肉棒龟头摩擦，浑身一阵颤抖，小穴一阵急促的收缩，滚热的阴精狂泄而出，她泄的全身发软，不住的呻吟，全身痉动，满足已极的享受着高潮的快感。
　　一会儿，朱逢春又让妙妙趴跪在床上，肥满的臀部向后淫荡的翘着不住的摆动，湿漉漉的淫穴向后开着，滴滴答答的流着淫水，妙妙淫荡的叫到：“表哥……快……妙妙……又要……又要你用肉棒……插我的小穴……快点来吗……我要……”
　　朱逢春一听，从后面把肉棒对准不住张合的小穴，双手拉住妙妙的肥臀，用力的向前一挺，粗大的鸡巴迅速的没入了淫穴之中，爽的妙妙呻吟了一声，直觉得小穴又胀、又痒、又麻，百味齐全，不由的淫荡的向后耸动肥臀并腻声的叫道：“好……表哥……好……好大……好粗……好热……的肉棒……快……用力……干妙妙……的骚穴……用力……”
　　朱逢春被这一声声的浪叫刺激地爆发出兽性，用力的抽插，一次比一次快，一次比一次重，狠狠的撞击小穴，深深地插入了小穴之中，胯间撞击肥臀发出“啪啪”的声音。
　　妙妙的娇躯剧烈的前后耸动、秀发向下乱舞、肥大的乳房前后剧烈的跳动好似要掉了下来，朱逢春从后面抓住双乳用力的捏弄把玩，下身狠狠抽插，次次直顶花心，爽的妙妙四肢百骸都酥麻不已，快感不断，不由的忘情的向后摆动肥臀，迎合发出高兴而淫荡的叫声：“啊……啊……好表哥……你太会干了……干死妙妙了……啊……快被你干穿了……用力……好大的鸡巴……我爱你……啊……啊……好美……亲亲……小乖乖……用力……啊……”
　　淫荡的叫声刺激的朱逢春爆发了全身的潜能，飞快的抽送，直干的妙妙向前猛耸，脸庞趴在床上发出“唔唔”的呻吟声，妙妙满脸醉人的媚态，变成了一个娇媚、淫荡，婉转承题的荡妇，极度的快感刺激了她的身心终于爆发了骨子里的淫荡和空虚的情欲。
　　朱逢春奋力的抽送，干的阴唇翻进翻出的淫水流个不断，流到床上，朱逢春又干了数百下，只感到妙妙浑身一阵颤抖，阴户里急促收缩，不住的吸吮着龟头，夹的龟头爽极了。
　　妙妙疯狂向后耸动肥臀，全身痉挛，阴精泄了出来，爽的她全身酸软向前趴去，肉棒顺着穴口而出，妙妙发出“哦哦哦哦”的呻吟声，小穴一张一合的流着淫水，穴口被肉棒弄的洞口大开，不住的收缩，她整个人趴在床上享受高潮的余韵，全身好似刚从水中捞出一样。
　　朱逢春此时不客气的又把肉棒插入了妙妙的小穴中抽插起来，随着时间的推移，妙妙被干的泄了一次又一次，泄的妙妙全身乏力亢奋之极，淫水流了一地，朱逢春才在妙妙的小穴中射入了滚烫的精液。舒服的趴在妙妙丰满的肉体上享受着，两人在激烈的性交后都已经精疲力尽的躺在床上，过了好一会二人才缓过劲来。
　　一会儿朱逢春又来精神了，贪婪的吻着妙妙微张的红唇吸吮着，一双手也不安分的在妙妙丰满的乳房上捏弄揉搓，时而又把手伸入妙妙那仍在流着淫水的小穴中扣弄，弄的妙妙发出急促的喘息声，丰满的肉体不安的扭动，肥臀耸动的迎合着手指的插送，一双手抓住朱逢春的大肉棒急速的套动，直把大肉棒弄的又粗又大，硬邦邦的挺立起来。
　　朱逢春的手在妙妙的小穴不住的掏弄，弄的小穴淫水横流，朱逢春捞了一把淫水，顺着妙妙丰满的肥臀中间的深沟，在妙妙的屁眼处抚弄，不时把手指轻轻的插入妙妙的屁眼中抽送，爽的妙妙发出淫浪的呻吟声，粉红的脸蛋泛着奇异的绯红，媚眼如丝、修长丰腴的双腿不安的踢动，朱逢春一边玩弄一边道：“好妙妙，你还有一处地方没有给我，我想要啊。”
　　妙妙呻吟着：“恩……恩……哦……什么地方……妙妙……不都给你了吗……啊……好……好表哥……妙妙好……好痒……你弄的妙妙……好……好难过……妙妙要表哥……的大……肉棒……”
　　朱逢春道：“妙妙，我要插你的屁眼，妙妙给我吧。”
　　妙妙一听媚眼如丝的道：“表哥……妙妙……从来没有……从后面弄过……而且你的东西那么大……会疼的……不要了……”
　　“不嘛，好妙妙我要，我就要。”
　　朱逢春双手加紧了在小穴和屁眼处扣弄，弄的妙妙心痒难耐，饥渴无限，急需要安慰不由的呻吟的浪叫：“啊……啊……好……好表哥……不要在弄了……好……好痒……妙妙好难过……我要……妙妙答应你了……快……快来干妙妙……”
　　朱逢春一听大喜，让妙妙趴跪在床上向上翘起肥臀，他来到妙妙臀后，双手在肥嫩的臀肉捏弄，肉棒对准流着淫水的毛茸茸的小穴用力的插了进去，只听“扑滋”一声，大肉棒没入了穴腔之中，爽的妙妙全身酥麻，只感到小穴之中又热又胀又麻又痒不由的浪叫：“啊……啊……好……好表哥……你……你不是要……干……干妙妙的屁眼吗……怎么插妙妙的小穴……啊……好美……好……好爽……肉棒……好大……好粗……恩……恩……表哥……用力……用力干……妙妙的小穴……”




　　第007章 推倒妙妙（3）

　　朱逢春凶猛的抽送抽插，肉棒在小穴中迅速的出入，带出了大量的淫水流到床上，直插的妙妙舒畅不已，酥麻的快感一阵阵的传遍全身，直干的她满脸春潮媚眼发光，好似要滴出水来，香汗淋淋，秀美的长发都贴在脸颊上，双唇急速的张合，发出一声声淫荡的叫声，妙妙疯狂的向后挺动着肥臀迎合着，雪白的双乳向下垂着，随着身体前后左右的抖动，朱逢春顺着妙妙光滑的背脊，从后面抓住了双乳用力的揉搓、捏弄，乳房象大馒头一样在胀大，妙妙发出爽极了的浪叫：“啊……啊……好表哥……你的……肉棒……好大……好美……好……好过瘾……啊……”
　　这时妙妙的小穴已经被干的大开，淫水如同泄洪一样流出，使得大肉棒出入更加顺畅，交合之声不绝于耳，突然朱逢春把插的过瘾的大肉棒整个拔了出来，带得淫水四处飞溅。
　　妙妙只感到全身一阵空虚，要多难过有多难过，不由的发出哭声道：“好……好表哥……妙妙要……快……肉棒插……插小穴……不要拔出来……呜呜……妙妙的乖表哥……好……哥哥……亲爹……我要……肉棒插穴……”
　　叫到一半突然发出一声痛苦的“哎呀”的惨叫声。
　　原来朱逢春把拔出来沾满了淫水的大肉棒对准了妙妙的屁眼，用力往里插去，整个龟头已经陷入了屁眼的嫩肉之中，毕竟屁眼又窄又小，没有经过开垦，况且朱逢春的大肉棒又硕大无比，所以疼的妙妙全身收紧，发出痛苦的叫声：“啊……坏表哥……好……疼……快……快拔出来……妙妙的屁眼……好痛……不要插了……”
　　由于妙妙的肌肤收紧，大肉棒无法在深入，朱逢春不得不按兵不动，双手在妙妙的乳房、小穴上捏揉、扣弄，一边安慰道：“妙妙……好妙妙……没事……一会就不疼了……”
　　不一会，在朱逢春双手的魔力下，妙妙全身兴奋起来，肌肉也松动了，口中发出呻吟声，朱逢春感到了妙妙的变化，趁机大肉棒用力的向前一挺，“扑滋”一声全根没入了妙妙的屁眼中。
　　妙妙不由惨叫一声：“哎呀……好疼……不行……表哥快拔出来……太疼了……”
　　妙妙满眼泪水，脸色惨白，额头直冒冷汗，她只感到屁眼中火辣辣的发胀、疼痛难忍，不由的用力的向前挣扎想摆脱肉棒。
　　但朱逢春双手紧紧拉住妙妙的肥臀不让她挣脱，同时朱逢春感到屁眼中的肉棒被紧紧的包围着，又胀又难过，不由的抽动起来，大肉棒在屁眼中出入涩涩的，很是困难，但是有一种别有滋味的快感从大肉棒传遍全身，朱逢春更加兴奋的抽动，妙妙却惨叫连连浑身疼痛欲死，好似撕裂了般不由的拼命挣扎，哭泣的哀求道：“好……好表哥……妙妙……受不了……不要……好疼……疼死妙妙了……啊……呜呜……不要……表哥……快停下来不要插了……妙妙求你了……”
　　她挣扎着反而好似配合着朱逢春的大肉棒的出入，那种撕心裂肺的疼痛使得妙妙两眼无光、脸色惨白如死一样，随着朱逢春抽插的时间的流逝，妙妙感到屁眼中并不再那么疼痛，反而渐渐的一种难言的麻辣、酥麻，伴着少许的疼痛，不知名的快感从屁眼中传遍全身，她也不再喊疼了，而是轻轻的扭动肥臀来配合朱逢春的抽插，朱逢春这时感到妙妙的屁眼并不像刚开始的时候那么涩，反而湿滑了起来，使得大肉棒出入的畅快多了，不由的加快了抽送的速度，狠狠的抽送，妙妙也体会到了另一种小穴所没有的快感，不由的摆臀迎合起来，胯骨撞击肥臀发出“啪啪”的击打声，妙妙又开始胡言乱语起来：“啊……好……好表哥……不疼了……好过瘾……用力……插妙妙的屁眼……好爽……啊……乖表哥……的大……肉棒……好……好棒……干的妙妙的屁眼又……麻又痒……啊……”
　　“好妙妙……你的屁眼好紧……夹的大肉棒好……好爽……妙妙用力摇呀……好……个屁眼妙妙……太妙了……”
　　妙妙胸乳急速的起伏，前后晃动好似要掉了下来，乳头又硬又挺，小穴之中淫水不断的流出，全身香汗淋淋，但她仍然疯狂地向后挺动迎合。朱逢春也忘我的抽动大肉棒，次次深入屁眼狠狠的猛干，双手也不住的在妙妙肥嫩的乳房和小穴上来回玩弄，在这样的三面的夹攻下，妙妙被一阵阵极度的快感征服了，只有急速的喘息通过呻吟来发泄自己的快乐：“啊……好舒服……我的好……好表哥……乖表哥……亲表哥……干的妙妙的屁眼好爽……肉棒表哥……用力……用力干……干烂你……你这淫贱的妙妙……的屁眼……啊……表哥……肉棒……哥哥……亲夫君……妙妙全给你……你了……用力干……哦……啊……哦……”
　　妙妙承受着大肉棒一波又一波凶猛的攻击，全身酥麻，屁眼深处又痒又酸麻，不时的传遍全身每一处地方，小穴中也不断的收缩，淫水不断的涌出，妙妙兴奋的大声呻吟：“啊……好表哥……好夫君……太美了……肉棒表哥……你的……肉棒……好粗……好热……啊……用力干……干……妙妙的屁眼……屁眼好爽……好表哥……你太会干了……妙妙以后都让表哥……干……屁眼……啊……不行了……妙妙要泄了……啊……”
　　朱逢春加快了抽插的速度，越插越快，越插越狠，妙妙全身一阵颤抖，屁眼收缩的咬着肉棒，花心一阵扩张，一股淫水急泄而出，小穴张合不已。妙妙发出满足的呻吟，朱逢春从妙妙的屁眼中拔出肉棒，快速无比的插入了妙妙极度兴奋的小穴之中用力的抽插，爽的妙妙又兴奋起来疯狂迎合，在朱逢春大肉棒的有力的操穴下，妙妙泄了一次又一次，她全身无力的仰躺着，朱逢春伏在妙妙的身上，大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多下，朱逢春只感到龟头一阵舒爽不由的大叫：“哦……好……好妙妙……动起来……用力夹……夹肉棒……啊……好……好爽……啊……要来了……”
　　一阵疯狂的极顶，肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入妙妙的子宫，爽的妙妙花心大开也泄了出来，不由的呻吟着：“哦……哦……好……好热……的……精液……啊……烫死妙妙了……啊……好……好表哥……妙妙……好……好爽……啊……妙妙又泄了……”
　　两人紧紧的抱在一起享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在房间里回荡……




　　第008章 和妙妙的温馨对话

　　云消雨散，妙妙靠在朱逢春的怀里，享受着强烈刺激高潮后的余韵。
　　朱逢春将手搭在妙妙如羊脂美玉般的玉背上，柔声说道：“妙妙，快活吗？”
　　妙妙如小鸟依人般偎依在朱逢春怀里，喘着气说道：“表哥，妙妙很快活，没想到……没想到妙妙的第一次，就……就能有这么快活……”
　　“哈哈哈……那是自然，也不看看我是谁！”朱逢春哈哈大笑。
　　“可是表哥……”妙妙疑惑地说道，“你以前可不是这样的，为什么……为什么今天变得……变得……变得这么男人了？”
　　“那个啊……”朱逢春呵呵一笑，微微想了想，说道，“那是因为表哥在昏迷的时候，得到梦中仙人传授，如今不单是彻彻底底的男人，还拥有仙法！”
　　“什么？！”妙妙吃了一惊，坐起来说道，“表……表哥，你……你说你会仙法？！不是开玩笑吧？！”
　　“当然不是开玩笑！你来看！”说着，朱逢春伸出右手，只见手上金光一闪，一束玫瑰花就出现在了他的手上。
　　“哎呀呀！”妙妙惊呆了，接过来看了看，只见鲜花鲜红灿烂，还发出阵阵清香，逼真至极，当下惊讶地叫道，“这……这真的是仙法啊？！我的天哪！这……这简直……表……表哥，你是……你是神仙了呀！”
　　“是啊！我的好妙妙！”朱逢春一把将妙妙压在身下，笑道，“我已经是神仙了，你高兴吗？要不我也给你法力，把你也变成神仙？！”
　　“什么？把我也变成神仙？！真的吗？那……那是不是说……是不是说……那我是不是可以长生不老，永葆美貌了？！可以腾云驾雾，翱翔九天？！”妙妙惊喜地叫道。
　　“当然了！我这就输给你，给你自保之力！”朱逢春笑道，他此时确实要输送一部分法力给妙妙，让她脱离凡胎。这样，将来猫妖便无法附身在她的身上了，毕竟是自己在这个世界的第一个女人，一定要好好保护了！
　　“好啊好啊！表哥你快传！你快传！”妙妙激动地说道。
　　当下，朱逢春让妙妙坐好，然后让她闭上眼睛，集中精神，接着自己一手按住她的额头，一手按住她的雪白胸脯，将自身法力慢慢输进她的体内。万妖金丹除了可以吸人之外，还可以无限的提供法力，所以朱逢春输送再多也没有关系的。
　　妙妙只觉得一股股暖暖的气息输送进自己的体内，浑身暖洋洋的，舒服的不得了，如同脱胎换骨一般，一时之间，仿佛身在云端，飘飘欲仙。
　　朱逢春输送了一百年法力给妙妙，收回神功，长舒了一口，心道这应该可以让妙妙自保于猫妖，并且青春常驻了。不过这样输法力的比较累，自己此时颇为疲劳，要是能找到更好的输送法力的方法，比如记忆中的男女交合、阴阳双修之法，可以互相得益，那便方便多了。
　　当下，朱逢春累倒在床上，妙妙却是觉得浑身舒爽，充满了力量，不禁惊奇地叫道：“天哪！表哥，我……我觉得我好像……好像脱胎换骨了一样，太舒服了！”
　　朱逢春一把将妙妙重新搂入怀中，调笑道：“妙妙，如今你已经有了法力，可以自保并且青春永驻。怎么？要不要永远做表哥的妻子啊！”
　　“要！我当然要！”妙妙撒娇道，“人家以后要永远和表哥在一起，做表哥一辈子的妻子！”
　　“哦，那应该不是为了家产了吧？”朱逢春调笑道。
　　“你讨厌啦！”妙妙拍了一下朱逢春，嗔道，“人家以前或许是为了家产，可过了今晚，人家要把一切都交给表哥你，包括我的人，我的心，还有……还有只为你一个人迎门的……的会阴……”说到这里，妙妙一阵脸红。
　　朱逢春听得大是高兴，伸嘴在妙妙唇上亲了一下，说道：“我的好妙妙，你可真是前卫啊！”
　　“是啊！人家说就是前卫，就是时髦，你又如何啊？！”妙妙娇笑道。
　　“哈哈哈哈……我喜欢！我喜欢既前卫又时髦的女人，那叫酷！”朱逢春笑道，妙妙也是哈哈大笑。
　　“……对了，表哥！”妙妙笑了一会儿，沉默了一下，忽然说道，“你……你如今这么有本事，你……你日后还会不会找别的女人啊？！”说着，眼中露出担心之色。
　　朱逢春听了这话，心中一惊，继而沉默了一下，点头道：“会的！”
　　妙妙的眼睛湿润了，一把靠近朱逢春怀里，哽咽道：“我就知道……我就知道表哥你现在这么厉害，一定会……一定会三妻四妾的！人家……人家不要嘛……”
　　“傻妙妙！”朱逢春搂着妙妙，柔声道，“大男儿三妻四妾很正常啊！我答应你，不管我有多少女人，你妙妙永远是我的亲亲宝贝，我最疼的女人！我绝不会让任何人欺负你的！你放心吧！”
　　妙妙沉默了，她知道男子三妻四妾实属平常，自己是女人，如果是以前的傻表哥，那他不可能纳妾，可此时表哥有本事了，自己一个女人阻止不了他纳妾，只能够设法让自己过得好！
　　“那……表哥，我要当你的大老婆！我要当家里的老大！”妙妙撒娇道，伸手在朱逢春身上四处游走着。
　　“妙妙！你当然可以当大老婆！因为在我朱逢春的字典里，没有小老婆三个字！”朱逢春转过身笑道，“日后我的女人，她们都会是大老婆，没有妻妾之分，只是按照年龄排行大小！”
　　“什么？”妙妙吃了一惊，张大着口说道，“都……都是正妻，这……这怎么行？这不符合礼法啊！”
　　“去他娘的礼法！”朱逢春叫道，“如今你表哥我已经练就了惊天法术，就是皇帝老子也管不了我，世俗礼法能奈我何？谁要是敢反对或者伤害表哥我的女人，我就让他全家魂飞魄散，永不超生，表哥一定会保护好你们的！”
　　这话充满了霸气和柔情，妙妙心下大是感动，一把抱住朱逢春说道：“好！表哥！我支持你！妙妙支持你！以后不管你要多少女人，只要不抛弃妙妙，我都不在乎，咱们都是平妻，让世俗礼法见鬼去吧！”
　　“哈哈哈哈……这才是我的好妙妙、好老婆啊！”朱逢春抚摸着妙妙的小脸蛋儿笑道。
　　“好了表哥，人家累了，要先睡了！你抱着人家，不要吵醒人家啊！”妙妙说着，枕着朱逢春的胳膊，闭上眼睛，慢慢睡去。
　　朱逢春看着沉睡过去的妙妙，心中一甜，此时他也累了，也慢慢闭上眼睛，睡去，心中闪过最后一个念头：猪八戒里的美女们，明天开始，我就要彻底收你们充实我的后宫了！




　　第009章 飞天

　　第二日一大早，阳光照射进了闺房之中，朱逢春伸了个懒腰，勉勉强强睁开眼睛，看着旁边熟睡的妙妙，朱逢春推了推她，说道：“妙妙，起床了，太阳晒屁股了！”
　　“不嘛！人家要睡嘛！别吵人家啊表哥……”妙妙迷迷糊糊地说道。
　　朱逢春呵呵一笑，让头凑到她的耳边，低声说道：“妙妙，你不起来没关系，不过如今你身上有了法力，难道你不想试着飞上天吗？”
　　“我不要……什么？！飞天？！”妙妙一下自己惊醒过来，赶忙坐起身，将被子一扔，就这样赤条条地下了床，拿起衣衫就穿，叫道：“对！我要赶紧起来，我要飞上天去好好看看！”
　　朱逢春看着妙妙穿衣，呵呵一笑，也是坐起身来，伸手一指，朱逢春的衣服自然而然地就飞了过来，整整齐齐地穿在了他的身上。
　　妙妙看得目瞪口呆，一脸羡慕，上前叫道：“表……表哥，你……你这是什么法术？这么方便？”
　　朱逢春呵呵一笑，搂住妙妙，微笑道：“只是一点点小小的呼唤术，只要有法力的人都做得到，等一会儿我教你！”
　　“真的吗？！好啊好啊！表哥，你真好啊！”说着，妙妙伸嘴在朱逢春脸上亲了一下，惹得朱逢春对妙妙又是一阵乱摸乱碰。
　　二人嬉笑调情了一阵，妙妙奇道：“奇怪了表哥，今天怎么这么安静，丫鬟们都去哪儿了？”
　　“哎呀！糟了!”朱逢春一拍脑门儿，这才想起来，自己在这间屋子的四周布施了结界，此时还没取消呢！
　　当下，朱逢春赶紧施法，将结界解除。
　　“砰”的一声，门被撞开了，几个家丁举着一块大木块冲了进来。
　　“哎呀？！你们干什么呢？想毁了我的屋子吗？！”妙妙大吃一惊，叫道。
　　这时，肥婆兰和奸人忠冲了进来，肥婆兰一把冲上前，抓住妙妙的手，叫道：“哎呦我的乖女儿，你可担心死娘亲了，今天早上，翠儿来你的房间看你，可是怎么样也进不了门，我们刚才试了所有的办法，也都进不来，这……我们都怕你在你们怎么了？！”
　　“娘，你不用担心！”妙妙俏皮地一笑，说道，“女儿昨天晚上过的很很开心，表哥很疼我的！”
　　“那就好……什么？！”肥婆兰大吃一惊，接着和奸人忠一起吃惊地看着朱逢春。
　　肥婆兰叫道：“逢……逢春，你……你怎么会在这里？你……你们做了什么？！”
　　朱逢春见既然人都在，也不隐瞒，呵呵一笑，说道：“丈母娘，我整晚都呆在这里，孤男寡女，共处一室，干柴烈火，你说能干出些什么？！”
　　“啊？！”众人都惊呆了，妙妙娇羞地靠在朱逢春的身边，低头道：“娘，人家已经是表哥的人了……”
　　肥婆兰脸色大变，一把将妙妙拉到一边，低声叫道：“妙妙，你……你都干了些什么啊？你……你怎么能和这个傻瓜……这个傻瓜……我们是为了家产才和他……你怎么能够假戏真做呢？并且你们还没成亲……”
　　“娘，你不要这么说表哥！”妙妙一把挣脱肥婆兰，叫道，“表哥很不错的，现在变得聪明了，有本事了，家产如今对我来说，已经不重要了，昨晚上……昨晚上女儿很快活，女儿以后要一辈子跟着表哥，总之……总之是不离开他了！”
　　“你……”肥婆兰一阵气极，却也无话可说。
　　最后，肥婆兰见女儿如此，她虽然势力，可是也是真心爱自己的女儿的，于是终于也完全承认接受了朱逢春这个她以前当做工具的女婿，两个月之后，婚礼会照常举行！
　　事情解决之后，朱逢春将奸人忠叫到了外面。
　　二人来到一处无人的角落，奸人忠问道：“逢春啊！你有什么事儿啊？把我叫到这里来干什么？”
　　“当然是……控制你了！摄魂大法！”朱逢春笑着叫道，接着眼睛里射出两道绿光，径直射入奸人忠的眼睛当中，奸人忠身子一颤，继而双眼呆滞，说道：“主人，有什么吩咐？”
　　朱逢春嘿嘿一笑，他早就看这个奸人忠不顺眼了，不过他毕竟还是自己的血亲，并且还是个凡人，朱逢春现在不屑杀他，就用摄魂大法控制他，让他听话就行了！
　　只听朱逢春说道：“从此以后，你就是我的奴隶，帮我管理家里的家产和账目，不许碰女人了，知道吗？！”
　　“知道了，主人！”奸人忠呆呆地说道。
　　“表哥！表哥！你在干什么呢？”这时，妙妙从不远处跑了过来。
　　朱逢春赶忙一挥手，对奸人忠说道：“恢复如初！”
　　奸人忠的眼睛登时有神，脑子里有了思想。朱逢春挥手说道：“下去吧！”
　　“是的，主人！”奸人忠赶忙退下。
　　妙妙跑过来，说道：“表哥，你和阿忠刚才在说什么啊？！”
　　朱逢春淡淡一笑，说道：“没说什么……对了，妙妙，你怎么不去用早餐，找我有什么事啊？！”
　　“哎呀！人家才不吃早饭呢！人家要飞天！表哥，你带我飞嘛！好吗？”妙妙抓着朱逢春的衣服娇声说道。
　　朱逢春一听，笑道：“要飞吗？那好啊！我现在教你驾云的口诀和方法，你好好记住！”说着，朱逢春给妙妙讲了口诀和方法，其实方法也十分简单，原地转圈，同时默念口诀，将法力运到脚底就行了。
　　妙妙甚是聪慧，很快便学会了，当下身体随意一转，便化作一道金光飞上天空。朱逢春呵呵一笑，也是随身一转，化作金光飞到空中。
　　在云端之上，妙妙看着四周的云雾气体，已经天空的灿烂，脚下房屋城设、山川河流的壮观美丽，不禁兴奋地大声尖叫，双臂不停地挥舞，大叫道：“哎呀！我飞起来了！我飞起来了！”
　　朱逢春站在她身边，笑道：“妙妙，不是这么叫的，这样叫不刺激！”
　　“啊？是吗？表哥，那该怎么叫？！”妙妙疑惑地问道。
　　朱逢春微笑着让妙妙站好，让她像鸟儿一样举起双臂，接着站在她的背后，用双手托住她的俏腰，微笑道：“妙妙，现在跟我一起叫喊‘I'm the king of the world’！”
　　“啊？”妙妙愣了一愣，说道：“什么……什么阿母……阿母他科啊？什么意思啊？”
　　朱逢春一愣，笑道：“这是洋文，这句话的意思是说‘我是世界之王’，在这里喊我觉得要比在船上喊好得多！”
　　“什么船啊？表哥你到底在说什么啊？！”妙妙疑惑地问道。
　　朱逢春一时不知道如何解释，只得说道：“这个嘛……这个一时确实不好说……这样吧！你就直接用汉语叫喊‘我是世界之王’，我用洋文配合！”
　　“好！”妙妙高兴地点了点头，当下二人齐声叫道：“我是世界之王！”“I'm the king of the world！”
　　一时之间，云气飘过，风声簌簌，天空之中充满了壮丽之色，朱逢春和妙妙都是大感舒畅，二人于是学起杰克和萝丝（当然，妙妙不知道这两个人是谁），朱逢春从后搂着妙妙的腰，妙妙转过头，和朱逢春激情舌吻起来……




　　第010章 收用了小婢女翠儿（1）

　　朱逢春和妙妙在天上玩儿了两个时辰，中间亲热缠绵，虽然不曾在一起行那云雨之事，但也很是放肆了一回。
　　二人从天上飞下来之后，早饭时间早就已经过了，午饭时间已经到了，妙妙早饭没吃，此时捂着咕咕叫的肚子，拉着朱逢春撒娇说道：“哎呀，表哥，我饿了，我想吃王致和的臭豆腐，你去给我买嘛！”
　　朱逢春知道妙妙最喜欢吃的就是王致和的臭豆腐，没办法，谁让自己是人家丈夫呢！不得已，朱逢春只好驾着云，快速地给妙妙买来了臭豆腐。
　　妙妙吃完之后就食困，当下打了个哈欠，对朱逢春丢下一句“表哥，我去睡午觉了，你自个儿安排时间吧”，就丢下朱逢春自个儿上床睡觉了。
　　朱逢春看着床上妙妙的睡相，微微一笑，当下转身走了出去。
　　走到外面，朱逢春却想着一件事情，那就是听谛兽。
　　自从吃下万妖金丹和千面魔丹之后，朱逢春对六界的事情已经知道了不少，他从记忆中得知，当今天下，要论神力最惊人、攻击威力最大的人兽，当属地府之下的麒麟象——听谛的麒麟脚！
　　听谛传说高达十丈左右，乃是一只大象形态的动物，他是地藏王菩座下的神兽，乃是天下至刚至阳、神力最惊人、攻击力最强大的灵兽，浑身刀枪不入水火不侵不说，它的麒麟脚更是可以踩破世间所有物体，便是如来佛祖，也不一定能敌得过听谛的神力。
　　朱逢春前世看过TVB的西游记，知道里面听谛的厉害，没想到这个世界也有听谛这样的灵兽，如果……如果自己能够到地府，把它吞了，那自己的法力岂不是可以暴增？
　　一想到这里，朱逢春不禁很是兴奋，同时心中开始盘算着如何能够将听谛吸入身体。
　　如此边走边想，忽然，朱逢春撞到了一物，接着就只听得“哎呀”一声，倒地声登时传来。
　　朱逢春回过神来，低头一看，原来自己撞到了一个人，只见那人是个丫鬟打扮的女子，容貌清丽，身材婀娜，不是翠儿又是谁？
　　朱逢春一见翠儿，立刻眼睛一亮，立刻蹲下身，扶起翠儿，柔声道：“翠儿，你没事儿吧？”
　　翠儿摸了摸屁股，有些吃疼地说道：“奴婢没事儿！少爷，你在想什么啊？怎么没看到奴婢啊？”
　　朱逢春将翠儿扶起来，伸出手在她屁股上拍了拍尘土，笑道：“翠儿，你也太不小心了。你看看，你的小屁股都摔得这么脏了！”
　　“啊！少爷，你……你干什么啊？！羞死人了！”小翠见朱逢春居然摸她的屁股，不禁羞得脸色通红，倒退两步，捂着屁股羞叫道。
　　朱逢春见翠儿脸蛋儿红红，捂着屁股，娇羞的样子说不出的可爱，不禁心中一荡。于是微笑上前，勾起翠儿的小脸蛋儿，说道：“翠儿，你生的真是好看！”
　　翠儿见朱逢春眼中露出觊觎之色，登时明白了这个此时睡了表小姐的少爷的心思，心中不但不害羞，反而却是大喜。
　　像翠儿这样的丫鬟，一般都是家里穷得没饭吃了，这才将她买到大户人家做丫鬟，一来换来一点点钱，减轻家里的负担，二来可以让女儿不饿肚子。
　　而自从她们的父母给他们签下卖身契的时候，她们其实就已经是家里的男主人的性工具了，主人随时都可以将她们“就地正法”。而这些丫鬟平常每天干活，操使贱役，也十分希望家里的男主人能看上自己，最不济也可以当个小妾，以后不用这么辛苦了，翠儿自然也不例外。
　　而此时，朱逢春露出这种神色，翠儿知道自己可以熬出头了，赶忙娇羞地低下头，那美丽委婉的一笑，让朱逢春心中荡漾不已。
　　当下，朱逢春握住翠儿的手，另一只手顺手搂住她，柔声道：“翠儿，你愿不愿意做我的女人？”
　　翠儿心中欢喜，但嘴上依然娇羞地说道：“哎呀！少爷，你这样让人家以后还怎么做人啊？”
　　“呵呵，翠儿，只要你跟了我，以后还不是吃香的喝辣的？你不要做丫鬟了，做我的小妾吧！”朱逢春淫笑道。
　　“哎呀！少爷你好坏额！就知道欺负人家……”翠儿一把靠在朱逢春的怀里，俏手探进了他的怀里轻轻抚摸起来。
　　朱逢春大喜，当下搂紧翠儿，化作了一道金光，一瞬间进入了朱家一件无人的偏房之内
　　翠儿眼见金光一闪，自己竟然就从院子里到了这里，不禁吓了一大跳。
　　朱逢春眼见翠儿此时脸色，自然明白她在想什么，微笑道：“翠儿你不要怕，这只是一点点小小的幻术，我们还是来入正题吧！”
　　说着朱逢春迫不及待地把按倒在床上，接着便是一阵乱摸乱亲，到处游走，只是把翠儿一张娇美如花的俏脸胀得通红。
　　美丽清纯的小婢女翠儿还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，一双美丽的大眼睛也一样不敢睁开，此时哪里还记得方才进来的奇异之事？只有任其朱逢春在自己的身上戏耍轻薄。
　　朱逢春压在翠儿柔弱无骨的上，只见翠儿娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。朱逢春一双手在翠儿的上游走，先轻抚着翠儿的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过翠儿挺直的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的白衫握住了翠儿那翘挺、娇软柔润，刚好盈盈一握的处女。
　　“唔……”翠儿一声火热的娇羞轻啼，清纯秀丽、温婉可人的翠儿芳心娇羞无限，暗生。
　　朱逢春的一双手握住翠儿圣洁美丽的娇挺一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住翠儿鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”翠儿玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，朱逢春火热地卷住了翠儿柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　朱逢春看着怀里这有着千娇百媚的小佳人，那张秀美丽靥红通通的，一副楚楚娇羞、我见犹怜的可人娇态，不由得令朱逢春色心大动。
　　朱逢春伸出一只手按住了娇羞少女的美丽胸部，只觉触手的处女的胸部柔软娇滑、盈盈一握，轻轻一揉，就能感觉到那粒无比柔软玉嫩还带点青涩的处女小乳头。
　　“嗯……”一声轻轻的羞涩的娇哼，翠儿芳心一颤，只觉酥酥麻麻，不知所谓。
　　翠儿又羞又急，长这么大还从末有过男人抚摸过自己，何况朱逢春抚摸的是一个冰清玉洁的清纯处女最敏感的圣洁，虽然隔着一层柔软的白衫。
　　朱逢春早已色心大动，如何肯放过这样一个千娇百媚、美貌绝色的清纯处女？朱逢春就这样耐心而温柔地揉抚着翠儿那美丽圣洁的冰肌玉骨。娇美清纯的小婢女给朱逢春揉得芳心连连轻颤，如被电击，娇酥无力，酸软欲坠，翠儿娇靥羞红，俏脸生晕，她又羞又怕，不知道为什么自己的身体会这样的酸、软。
　　翠儿只觉朱逢春按在自己小巧的怒耸上的揉摸是这样的令人愉悦舒服，娇羞清纯的小婢女翠儿芳心一片混乱，不知何时开始沉浸在这强烈而从末有过的快感之中。
　　纯洁美丽的处女一双晶莹雪白、羊脂白玉般的纤纤玉手渐渐忘记了挣扎，那修长雪嫩如洋葱般的的玉指变推为抓，她紧紧抓住那在自己圣洁美丽的上轻薄的大手，一动不动。朱逢春于是用手轻轻解开翠儿的衣带，邪恶的大手从少女裙角的缝隙中插进去……
　　触手的少女玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩，朱逢春轻轻摩挲着翠儿娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去……抚过一层柔软的下那平滑、娇软的少女小腹，经过那娇软盈盈、贲起的处女，朱逢春四根粗大的手指紧紧地按住了美貌少女翠儿娇软火热、神密的处女“玉沟”。
　　当朱逢春火热粗大的手指直接按在翠儿那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，翠儿一颗冰清玉洁的处女芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样。朱逢春在翠儿纤腰上的已经令冰清玉洁的清纯处女狂热迷醉，当朱逢春的大手一路下抚，插进翠儿的时，“唔”一声娇柔、火热的香喘，翠儿忍不住娇啼一声，柔软的紧张得直打颤。
　　当她意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，少女又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。
　　就在这时，那只插进翠儿的邪手开始轻轻的，但又很老练的活动起来，“唔唔……嗯……唔……唔……”翠儿连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令少女又愉悦、又紧张，一双雪白如玉的小手紧张地抓住那只在她圣洁的中“羞花戏蕊”的手，一动也不敢动，美貌绝色的少女一颗清纯稚嫩的处女芳心一片空白，根本不知身在何处。
　　朱逢春耐心而温柔地、不紧不慢地着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的绝代佳人，朱逢春不但用那只插进翠儿的手抚摸、揉搓，更把头一低，张嘴含住翠儿的怒耸，隔着柔薄的白衫找到那一粒娇傲挺立的“花蕾”伸出舌头轻轻地舔擦。
　　翠儿上那一团柔软的“圣女峰”被朱逢春舔得濡湿不堪，给朱逢春这样一轮轻薄，直把翠儿“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔……唔……唔……你、唔……唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……唔……啊……”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过，透进深处。
　　在这强烈的刺激下，那深处的子宫“花芯”一阵，修长玉美的双腿一阵紧张的僵直，一股温热粘稠的滑腻液体不由自主地从翠儿那深遽的“花宫”内阵阵漫涌出来，直流出处女的阴道，湿濡了少女那温软娇滑的神密。
　　翠儿不知道是什么东西流出了，也不知道为什么会这样，但反正那一定是很羞人的、很脏的，美艳绝色、清纯可人的小佳人娇羞得一张如花丽靥更艳红了，芳心含羞脉脉，不知如何是好。
　　朱逢春只觉怀中这个千娇百媚、玉洁冰清的绝色小美人儿的娇喘越来越急促，不知什么时候插在翠儿的手所触的少女阴道已火热湿濡了一大团，舌尖所触的处女那粒最娇嫩敏感的“蕾尖”也好像大了一点、硬了一点，而朱逢春自己看到怀中这丽色娇晕、楚楚含羞的清纯的少女那娇羞晕红的桃腮，那美丽多情的如星丽眸含羞轻合，一具处女柔若无骨、娇软雪滑的美丽如小鸟依人般搂在怀里，鼻中吻到美丽清纯的可人少女那如兰似麝的口香，以及处女特有的体香，也不由得欲焰高炽。




　　第011章 收用了小婢女翠儿（2）

　　朱逢春毫不犹豫地抱着这绝色娇美、清纯秀丽的小美人儿将她压倒在地上，翠儿美眸羞合、丽色娇晕，花靥羞红，芳心娇羞万般，只有如小鸟依人般依偎在朱逢春怀中，由朱逢春像抱一只雪白温驯的小羊羔一样千柔百顺地被朱逢春抱着。朱逢春被这娇花般的绝色美女的高贵气质压得大气不敢乱出。但朱逢春色心已起，朱逢春终于忍不住开始为这个美若天仙的绝色丽人脱衣褪裙、宽衣解带了。只见朱逢春的手轻轻解开少女翠儿的上衣扣子……
　　只见朱逢春褪下少女的外衣，绝色美丽的少女露出了她那雪白娇美的粉肩，一条雪白的胸兜下，高耸的起伏不定，玉嫩纤滑的柳腰……在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的胸抹遮掩住的娇傲呈现在朱逢春和段誉眼前。近似透明的胸抹下若隐若现的两点嫣红，翠儿挺茁的一双下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感，令朱逢春和段誉同时挺起。
　　朱逢春的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，爱不释手地轻柔地抚摸游走。朱逢春完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　朱逢春的手用力地搂住翠儿娇软的香肩，将她柔若无骨的娇躯轻轻抬起，翠儿在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由朱逢春将她那娇软的抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　朱逢春的手轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上……
　　触手的雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛柔滑似绸。
　　朱逢春的手就这样轻轻抚摸着小婢女娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，想连连。美艳不可方物的小婢女翠儿又急又羞，芳心娇羞万般，她还是一个纯情处女呢！
　　冰清玉洁的处子之身从末有过异性触及，这流氓的手一触到她娇嫩的冰肌玉骨，立即全身不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限……
　　翠儿双颊滚烫，鼻翼微搧，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。
　　朱逢春被那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，不顾翠儿的竭力反抗，一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了翠儿的小口。翠儿只觉得眼前一暗，一张粗鲁的大嘴已经贴到了自己唇边，她把脸向两边拼命的摆动着试图避开那张大嘴，但一只强壮的手臂一下子卡在了自己的脖子上，让她无法动弹。接着一条肥厚的流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后强行钻进了她的口内。
　　朱逢春的舌头放肆的在翠儿口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。朱逢春的双手也没有空着，朱逢春顺着翠儿那的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，翠儿浑圆的肩头不由打起了寒战。朱逢春的手还在往下挪动着，朱逢春清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸。朱逢春的手不住的游动，渐渐地游向少女翠儿那高耸娇挺的……
　　朱逢春的手握住了那娇挺而的……朱逢春不由得色心一荡，朱逢春的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚翠儿那傲挺的峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅。朱逢春两根手指轻轻地夹住翠儿那娇软柔小的新鲜草莓，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。翠儿被那从敏感地带的尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小被朱逢春肆意揉搓轻侮，芳心感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　翠儿那翘挺高耸的处女在朱逢春的一双手掌下急促起伏着……
　　这样亲密的接触令美貌绝色的清纯处女翠儿丽靥羞得通红……
　　朱逢春的手就这样揉捏着翠儿那一双娇挺而青涩的嫩乳……
　　翠儿的胸兜令她的身体看起来越发的清纯美丽。朱逢春反而感到这样的女体才是最最的时刻，但是朱逢春还是毫不犹豫动手脱去这仅剩的衣物。朱逢春的手摸索着伸到了翠儿的身后，轻而易举地松开了胸兜的搭扣，翠儿肩上那两条细细的文胸肩带随后也滑落到了洁白的手臂上，于是她一双雪白得如同粉雕玉琢的挺拔玉笋就在这一刻暴露在朱逢春的目光当中。
　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸的少女脱盈而出……朱逢春和段誉同时不由自主地仔细的端详着眼前秀美得不知如何形容的雪峰：这一双少女的鲜嫩雪峰大小适中，可是不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃。
　　一双弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然翠儿无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的却散发着无限的妩媚成熟的韵味，彷佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。
　　纯情处女圣洁白嫩的是那样的娇挺而柔滑，朱逢春的手轻轻握住小婢女那娇嫩的，只留下顶端那两粒艳红而柔嫩的“花蕾”。
　　沉浸在性中的清纯处女翠儿，娇柔温婉地躺在地上，羞得美眸紧闭。忽地翠儿感到胸口一凉，“啊……”翠儿娇羞地惊叫一声，慌忙睁开美丽的凤眸一看，不由得娇靥羞红，芳心娇羞不禁，原来不知何时，朱逢春已脱光了全身，正挺着一个狰狞猩红的可怕的“怪家伙”。
　　“嗯……”一声娇羞万分的嘤咛，翠儿羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲、雪白柔美的圣洁。
　　朱逢春看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的小美人儿那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团雪白、丰润玉美的半截处女比全部裸露还人犯罪。这一切都令朱逢春“怦”然心动，朱逢春伸出一双手，将翠儿身上仅剩的一点点小裤脱掉。登时，翠儿便一丝不挂的出现在了朱逢春眼前。
　　朱逢春灵巧的手指拨弄着翠儿的穴口，竟然发现翠儿的穴口流水了，朱逢春更藉爱液的滑顺，曲指向穴内慢慢的探入。此时的翠儿竟然因如此的刺激而微微挺着腰，不由自主配合着朱逢春手指的动作。此时的朱逢春已经像是一头疯狂的野兽了，色欲弥漫了全身，一阵风似的挺着硬梆梆的肉棒，压在翠儿的身上，寻到穴口的位置，一挺腰就将肉棒插入半截。
　　翠儿正处於迷茫中，朱逢春肉棒侵袭时尚无知觉，但肉棒挤入蜜穴时的刺痛，由不得她哀叫一声：“啊！痛！不要……不要……”翠儿激烈的扭动着身体，试图躲避肉棒无情的进攻。
　　朱逢春的肉棒虽然只插入一个龟头深，却也觉得一阵箍束的快感，而翠儿凄惨的叫声令他一怔，欲逞兽欲的激动清醒许多，只是现在朱逢春已经是骑虎难下、欲罢不能了。朱逢春双臂用力紧紧搂抱着翠儿，虽让翠儿无法躲避，自己却也不敢乱动，不敢让肉棒再度更深入。
　　翠儿初开的花蕊，虽然经不起粗大肉棒强行挤入而剧痛难挨，但也感觉得到朱逢春不敢强入的体恤柔情，感激的爱意油然而生，但却也不知如何是好。半晌，翠儿觉得穴里刺痛的感觉慢慢在消失，取而代之的是一阵阵搔痒，阴道内更有一股暖流不自主的涌出。翠儿觉得此刻需要有个东西，伸入阴道内抠搔阴道内壁的难受，最好是朱逢春的肉棒，朱逢春的肉棒要是再深入一点，就能搔着痒处了。
　　可是翠儿羞於启齿，不敢出言要朱逢春把肉棒插深一点，只好轻轻摇摆下身，让蜜穴磨肉肉棒。随着下体的磨蹭也让翠儿一阵舒爽，从喉咙间发出迷人、销魂的呻吟声。
　　半天不动的朱逢春觉得翠儿的蜜穴转动起来了，龟头又彷佛有一股温热在侵袭着，一阵舒畅的感觉令他也慢慢挺腰，肉棒就一分一分的滑入翠儿的蜜穴里。肉棒进入约一半时，阴道里彷佛有一片薄膜阻碍着肉棒继续深入，朱逢春大喜用蛮力一冲顿十冲破了翠儿的处女膜。
　　翠儿的处女穴道遭受朱逢春冲开，初时略为一疼，随继而来则是阴道里一种充满的快感，“嘤！”地轻呼一声，呼声里却也充满着无限的愉悦。翠儿觉得蜜穴里的肉棒在进出之间正好搔着痒处，就算佳肴醇酿也不及此美味。朱逢春的精神越来越高亢，肉棒抽插的速度也越来越快，最后在一阵酸软、酥爽的刺激下，终於“嗤！嗤！嗤！”将一股浓液射入阴道深处。
　　朱逢春的精液以锐不可当之势射出之后，彷佛自己的精力也一起跟着流失，全身脱力般的瘫软在翠儿身上。翠儿的阴道内可以感到，精液激射的力道不轻，精液带着一股股的热流，彷佛射到心脏，又立即扩散全身，一种涣散的舒畅随之布满四肢，觉得自己的身躯似乎被撕裂成无数的碎片四处飞散……




　　第012章 来到地府

　　朱逢春收用了翠儿之后，自然也给了她些法力，接着又去跟妙妙说了此事。
　　妙妙倒是十分大度，同意朱逢春收了翠儿做小妾。一时之间，朱逢春倒颇为享受艳福。
　　可这样的日子只过了两天，朱逢春就打算要做别的事情了。他打算前去地府，吞食听谛，接着再去黑山看看，看看能不能遇到相思，因为现在朱逢春从记忆中得知，此时的二郎神身边，还没有哮天犬。也就是说，相思很有可能还在黑山。
　　“什么？表哥，你要离开？你要出去？！”房间之内，妙妙听到朱逢春说出要离开的话时，不禁惊得呆了。
　　“是啊！”朱逢春叹了口气，抚摸着妙妙的秀发，说道，“我有些事情必须要出去，所以来跟你道个别！”
　　妙妙眼圈一红，拉着朱逢春的衣袖说道：“可……可是我们……我们两个月以后就要成亲了，表哥你……你走了，让我怎么办？！”
　　“傻妙妙！”朱逢春笑了笑，说道，“我当然会回来和你成亲了，两个月之后我一定会赶回来的，绝对不会耽误我们的好事儿！”
　　妙妙一听，心中一松，又问道：“可……可是，表哥，你到底要去哪里啊？不如……不如我陪你一起去吧！”
　　朱逢春一听，心道你跟着去了我还能泡妞吗？于是赶忙道：“不行啊傻丫头！我去的地方比较危险，以我的法力虽然不会受到伤害，但是如果你去的话就会拖累我，要是我保护你不好，你出了事情，那我可怎么办？所以啊……你还是留在家里，等我回来娶你吧！”
　　“哦！”妙妙眼圈红红地低下头，她知道自己可能帮不上朱逢春什么忙，只能关切地说道，“那……那表哥，你要早去早回啊！我会在这里等你一辈子的！你一年不回来，我就等你一年，十年不回来，我就等你十年……”
　　“这什么跟什么的啊傻丫头，我哪里会去那么久啊？最多两个月我就回来了！哈哈哈……”朱逢春呵呵笑道。
　　“哦，我相信你，表哥！对了，那表哥你什么时候走啊？”妙妙问道。
　　“嗯！明天吧！明天我就启程！”朱逢春呵呵笑道。
　　“这么急啊？！”妙妙吃了一惊，继而含羞着说道，“既然你那么快就要走，那么……那么今天能多陪陪人家吗？”
　　朱逢春一听，猛地握住妙妙的手，淫笑道：“那是自然，妙妙，咱们今儿个就好好的乐一乐！”说着，朱逢春反手抱起妙妙，便朝床上走去，妙妙咯咯一笑，羞涩的靠在朱逢春的怀里，等待着爱抚的来临。
　　朱逢春将妙妙放在床上，立即脱光了她的衣服，看着妙妙洁白玲珑的身体，朱逢春的欲念再也按捺不住，他向着妙妙扑了过去，顿时如泣如诉的呻吟声在房间中响了起来……
　　朱逢春明日便要离开，此时他也没有其他的事情，于是朱逢春便整日搂着妙妙寻欢。后来妙妙不行了，又把翠儿召来，妙妙和翠儿同时上阵的乐趣确实舒爽无比，朱逢春将将所有的心思都放在了二女身上，尽情淫乐，荒诞无比。
　　对于朱逢春的宠爱，妙妙二人也是十分的高兴。此时在房间内，她们主仆二人展开浑身的解数，痴缠着朱逢春，任由朱逢春玩弄她们的玉体。主仆二人挖空心思，想出种种淫荡的姿势来勾引朱逢春，这且不提。
　　※※※
　　第二日，朱逢春辞别了妙妙和疯疯癫癫的朱奶奶等人，一个人离开了长州府，他此去要先去地府，把听谛兽给吞了。
　　当下，朱逢春便打算前去地府，可是转念一想，自己法术刚成，又没有将金丹的威力发挥到最强，要是硬闯地府被抓了可怎么办？自己家里可还有老婆要供养啊！
　　朱逢春想了想，继而嘿嘿一笑，运起千面变形大法。只见金光一闪，朱逢春不见了，取而代之的是一个身穿龙鳞铠甲、手持三尖两刃刀、长着三只眼睛的英俊神将，正是天庭第一战将二郎神杨戬。
　　朱逢春变成了杨戬，此时感觉杨戬的法力似乎比自己强了不少，虽然如今无法完全应用，但是用来哄哄地府的人，应当是不错的，并且这变形大法的变身，就算是如来佛祖也分辨不出来，所以一点也不用害怕会被识破。
　　不过如今可虑的就是时间只有三十分钟，所以朱逢春必须要抓紧时间了。
　　当下，朱逢春身子一缩，便钻入了地下……
　　※※※
　　地府，即为阴曹地府。
　　每个人都有三魂七魄，人在死后首先要到阴曹地府去报到，在那里接受阴间的大法官-----阎罗王的审判，根据每个人在阳间的表现作出判决，好人会得道成仙到天上去过神仙生活，长生不老；不好不坏的人就要投胎转世再做人；坏人恶人就要打入阴曹地府中的十八层地狱中相应的层数中接受不同的惩罚。
　　天上有玉皇掌管，西天有佛祖掌管，人间有皇帝掌管，而阴间，地府由地藏菩萨和众王主持，飘渺城由影子王主持。
　　凡间生灵死后回归阴府，阎罗王会根据其在阳间所做予以惩罚。所以有道是：莫言不报应，神鬼有安排。
　　地府是掌管凡间万物生灵生命的地方。凡是凡间万物，死后其灵魂都在被黑白二常拘到阴界，其在阳间的一切善恶都要在此了结。正所谓是活人在阳间，死人在阴间，阳间一个世界，阴间一个世界。世人都说阴间阴森恐怖，到处是孤魂野鬼。其实，又有谁亲眼见过呢，称为一个世界，就有美有丑，阳间是这样，阴间也是如此。
　　此时，地府之内，鬼魂哀嚎，阴森无比，鬼差正拿着鞭子抽打着不肯听话的冤魂，而阎罗王，也正在审判着新一批的冤魂。
　　“……赵进，字文长，生前为扬州知府，在任之时贪赃枉法，鱼肉乡民，欺男霸女，无恶不作，惹得天怒人怨，今死后当下畜生道，为人所食！”阎罗王判道。
　　赵进一听吓得傻了，拼命磕头道：“阎王爷开恩啊！阎王爷开恩啊……”
　　“因果报应，天理循环，岂能枉法？来人！押下去送六道轮回！”阎王一拍惊堂木大喝道。
　　两个鬼差上前，将哭天喊地的赵进拖了下去。
　　阎王正要接着工作，忽然，一个鬼差来报：“阎王爷，天庭的二郎真君来了！就在殿外！”
　　阎罗王一愣，接着吃了一惊，心道这二郎神是玉帝的亲外甥，平时最是高傲，一向瞧不起自己这等地下之人，更不用说来了，可今日却到来，难道是要宣什么喻旨吗？
　　当下，阎王不敢怠慢，赶忙整理好衣冠，带领众鬼神亲自出去相迎。




　　第013章 练成麒麟脚

　　阎罗殿殿门之外，化装成二郎神的朱逢春正在那儿焦急地等着，此时距离他变身的时间还有十五分钟的时间，他很是焦急，如果到时间还不能够再变成别的人，就会恢复真身,到时候定会惹来麻烦了。
　　终于，阎王总算出来了。朱逢春松了口气，见那阎王生得浓眉暴眼，虬髯黑脸，好不威武凶猛，心中感叹果然和庙里的差不多。
　　阎王此时张着眼睛仔细看了一下眼前的“二郎神”，只见“二郎神”身上确有神光护身，不可能是假的，当下赶忙躬身道：“下官阴曹地府阎罗王，拜见二郎真君，不知真君来此可是要宣什么御旨？！”
　　朱逢春心中冷笑一声，正色说道：“阎王，请问地藏王菩萨在吗？”
　　阎王一愣，继而恭敬地道：“启禀真君，地藏王菩萨前日前往西天拜见如来，至今尚未归来！”
　　朱逢春一听地藏王菩萨不在，不禁大喜过望，毕竟他心中对佛界的人还是有所忌惮的，
　　不过此时朱逢春的脸上依然平静，说道：“地藏王菩萨不在啊？那真是遗憾！阎王，你能带我去看看菩萨座下的神兽听谛吗？！”
　　“啊？看听谛？！”阎王吃了一惊，心道这二郎真君前来不传旨，却要去看听谛，什么意思啊？
　　“是啊！有什么不行的吗？！难道我堂堂二郎真君还不能去看一头畜生？！”朱逢春眼睛一瞪，喝道，同时心中估算着时间。
　　“没有没有！真君乃是天庭重神，还是玉帝的亲外甥，自然可以去！我这便带真君前去！”阎王不敢得罪二郎神，赶忙说着，接着领着朱逢春走了进去。
　　朱逢春走进阎罗殿，但见里面冤魂哀嚎，鬼神凶恶，当真一片阴森恐怖之气，心中不禁有些恶心。
　　阎王恭恭敬敬地将朱逢春带到一间房间门口。房间用铁门挡住，门上上上着锁。阎王恭敬地说道：“真君，听谛就在里面！”
　　“那还等什么？开门吧！本真君的时间可是很紧的！别他妈拖拖拉拉的！”朱逢春不耐烦地喝道，他估计还有三分钟自己就要恢复真身了。
　　“是是！下官这就办！这就办！马上就开门！”阎王赔笑着说道，接着伸手在门锁上一指，那锁登时消失。
　　朱逢春推开门，走进去一看，登时呆住了。
　　只见屋里躺着一只很大，不是巨大的大象，这头大象真的太大了，此时它横卧在地上睡觉，仿佛一座巨大的大山一般，它的象鼻足足有一棵大树搬出，比一条小河还长，四条腿大的恐怕需要七八个人才能将只勉强抱住，朱逢春在她面前，就犹如恐龙和蚂蚁一般，差距实在是……实在是太太太……太大了。朱逢春不禁有些怀疑自己能不能吞下这么大的一个大家伙。
　　阎王一见“二郎神”看得呆了，不禁一愣，问道：“真……真君，你……你怎么了？！这就是听谛啊！”
　　朱逢春回过神来，哈哈大笑，说道：“好！不错！吸仙大法！”说着，朱逢春张开大口，只见他嘴巴里射出一道金光，登时将听谛兽包裹住，接着听谛就飞快缩小，然后就飞进了朱逢春的嘴巴里。
　　“啊？！”阎王大惊，脑袋一时转不过弯而来，大叫道，“真……真君，你……你干什么？！”
　　“哈哈哈……”朱逢春大笑三声，知道变二郎神的时间已经到了，当下背过阎王，不让他看到自己的样子，先变回原形，然后摇身一变，又变成了玉帝，阎罗王登时看呆了。
　　朱逢春大笑道，“阎罗王老儿，我可要走！”说着，一拳打在阎王的眼睛上，接着转身就跑。
　　“啊！”阎王捂着眼睛，这才回过神来，赶忙大叫道，“来人啊！来人啊！快来人拦住这个妖孽！拦住他！”
　　朱逢春奔到外面，登时便有鬼差前来拦住朱逢春。朱逢春冷笑一声，身子一抖，身上登时飞出十数条金龙，正是玉帝的绝招——九龙真气！
　　此时朱逢春变形大法没有到最高境界，所以九龙真气只能发挥出一半的威力，但此时打倒这些鬼差却是绰绰有余。
　　只见金龙所向披靡，穿透了一个个鬼差的身体，鬼差们惨叫连连，一个个全都魂飞魄散。
　　后面追出来的阎王看着一幕，完全惊呆了，心道这确实是只有玉帝才能有的九龙真气啊！难道这个人真的是玉帝？他为什么要把听谛吞下去？！
　　还没等他想明白，朱逢春早已冲了出去，跑远了。
　　※※※
　　朱逢春一路狂飞，很快就冲出了地府，回到了地面了。
　　刚回到地面上，感受着温暖和谐的阳光，朱逢春只觉得舒爽无比，比之那阴森的地府，此时真是感觉真是身在天堂啊！
　　“……嗝……嗝……”忽然，朱逢春只觉胃里一翻，接着竟然开始打起嗝来了，然后全身的肌肉居然开始不停地跳动，浑身的法力登时施展不出来。
　　朱逢春大惊，心知这是吸仙大法没有修炼到最高境界而吸人的反应，并且这第一次吸就吸听谛那么大的家伙，也难怪受不了。
　　朱逢春当下决定赶紧找个地方休息，只要半个时辰一过，听谛的法力便会跟自己合二为一，到时候天下间绝对没有人在是自己的对手！
　　刚好，不远处就有一片树林，朱逢春赶忙奔到那里去，坐下来静坐运功，以自身法力抵御吸仙大法的副作用。
　　接下来的半个时辰里，朱逢春只觉得十分难受，胃里如同翻江倒海一般，恶心欲呕，全身的肌肉不停地跳动，浑身上下仿佛瘫痪一般。
　　但是随着时间慢慢的推移，朱逢春只觉得那种难受的感觉慢慢地消失，听谛的麒麟脚的法力渐渐融入自己的身体，浑身上下充满了力量，朱逢春不禁越来越感到欢喜！
　　终于，朱逢春感觉到了那种恶心厌恶的感觉终于完全消失，听谛的法力也完全融入了自己的身体。当下朱逢春大笑一声，猛地坐起身来，伸展了一下拳脚，心中默运法力，只见右脚登时变成了一只象脚。
　　朱逢春大喜，又运法力，他的左脚、双手登时都变成了三支象脚。
　　当下，朱逢春走出树林，看着不远处有一座很高的山峰，当下冷笑一声，右脚猛力踢人、。只见麒麟脚登时快速变长，飞越过去，一脚踹在山峰上，接着就听得“轰”一声，麒麟脚竟将整座山峰踹成了碎片。
　　朱逢春看着麒麟脚居然有如此威力，心中欢喜的无与伦比，心想有此一招，日后谁还能对付得了自己？并且这麒麟脚还和西游记里面通臂猿猴的不同，脚上面没有伤疤，可以说是无坚不摧，神猛无比，当真是惊天地泣鬼神啊！
　　当下，朱逢春仰天大叫道：“从此以后，我朱逢春就是当今天下第一人！我要泡进美女，谁要敢阻拦我或者欺负伤害我的女人，我就要他不得好死！”




　　第014章 五通魔神

　　此时，朱逢春志得意满，将麒麟脚收回，变回自己的手足，接着在看看四周.这时朱逢春才发现，这里已经不是刚才自己遁地到地府的地方了，原来地府通往人间的道路到处都是，方才自己出逃的时候走了条别的路子，现在也不知道在哪儿了。
　　当下，朱逢春看这里的山水不错，也不想腾云驾雾了，而是大踏步地在这里行走起来，想找个城镇休息一下，顺便吃些东西（作者：汗，刚才吃了那么大的一个，还不够啊！朱逢春：那都消化掉了啊大大！）。
　　朱逢春行走了一个多时辰，在路上遇到了不少人，从他们嘴里朱逢春知道了原来这里竟然是洛阳附近，朱逢春不禁心中一喜，他知道洛阳在这个时代可是数一数二的大城市，正好可以去见识见识！
　　这个时候，朱逢春走到了洛阳城门前，但见城门高达十丈有余。雄伟壮阔，远非长州府可比，不禁心中赞叹城市不同，修饰也就不同。
　　朱逢春进到城里，洛阳乃数朝古都，此时乃天下第一形胜繁华之地，即便华朝京城东京汴梁也是有所不及。虽然朱逢春前世见识广阔，但今世至今多数时间都在为了自身实力努力，哪有机会见到此等繁华之地？此时闲步当街，只见红楼画阁，绣户朱门，雕车竞驻，骏马争驰。高柜巨铺，尽陈奇货异物；茶坊酒肆，但见华服珠履。真是花光满路，箫鼓喧空；金翠耀日，罗绮飘香，只把他这从二十一世纪来的穿越者都看的眼花缭乱、目不暇接。
　　当下，朱逢春走到城中一家大的饭铺之中准备用饭。店小二一见朱逢春衣饰华贵，心知来了大客，赶忙迎上前，赔笑道：“哎呦，客官，您请坐！要吃点儿什么？！”
　　朱逢春微笑道：“把你们这儿最好的大鱼大肉的菜给我上八个来，另外再来一坛最好的酒，这些赏你，饭菜要是味道好，打赏是不会少的！”朱逢春扔出一锭银子说道。
　　店小二接过银子，掂量掂量足足有十两之重，不禁大喜，赶忙说道：“哎呦！客官，您放心您放心，咱们这是老字号的饭馆了，味道那绝对是洛阳城首屈一指的。您稍等您稍等，酒菜马上就上上来！”
　　店小二下去之后，朱逢春拿起桌上的茶壶，倒了一杯茶喝了起来。
　　“喂，张兄，你听说了吗？最近城里出现的变态色魔的事情？”忽然，朱逢春听到了旁边一桌的客人说的一句话，不禁一愣，赶忙竖起耳朵听了起来。
　　“当然听说了，听说已经有好几个姑娘被害了，哎呀！这什么世道啊！还好你我没有闺女儿啊！”
　　“别这么说啊张兄，你不是有个老婆吗？”
　　“哈哈哈！李兄，你这倒不用担心，我那个老婆啊，就算是猪圈里的猪都比她好看三分，估计就是品味在低下、性格在变态的色魔估计也不会对她感兴趣的！”
　　“呵呵，那倒也是！我也很好啊！我光棍儿一条，一人吃饱，全家不饿，淫贼定不会来找我的！”
　　“对啊李兄！来，咱们喝酒，那变态色魔淫贼在凶，也管不了咱们的！哈哈哈……”
　　朱逢春听得双眉紧皱，他平生是最痛恨强奸犯的，这个地方见出现了什么变态色魔，那就一定要管管了。
　　不久，店小二送来酒菜，摆放在桌上，接着店小二恭敬地说道：“客官您慢用！”说着，转身就要走。
　　“等等小二哥！”朱逢春挥挥手说道。
　　“有什么事儿吗客官？”店小二一愣，停下来问道。
　　朱逢春说道：“小二哥啊，我是外地人，到这里来做生意，刚才听旁边的客人说这洛阳城出了个变态色魔采花贼，你能不能跟我说说这是怎么回事儿啊？”
　　“这……”店小二听了这话，一阵为难。
　　“哦，小二哥你拿着吧！”朱逢春说着，又掏出一锭银子递给店小二，心道我不好说话，钱总好说话吧？
　　“哎呦！客官，您真是太客气了！”店小二赶忙把银子放进怀里，低声说道，“其实啊，这事儿啊说起来可是可怕至极啊！这采花贼啊是在三个月前出现的，都是在夜间作案，如今已经有五六十名黄花闺女儿被奸杀，可至今谁也没见过淫贼长什么样，只知道这些姑娘在当天晚上就在家里失踪了。第二天早上，她们的尸体就会出现在城南，身上什么都要没穿，下身一片狼藉，浑身到处都是伤痕，更可怕的是……是这些姑娘的下体的毛发和胸口竟然都给割去了，小的曾经去看过一次，那情景……当真是……唉……”说着，店小二还颇有些心有余悸。
　　朱逢春听了，忽的脑中灵光一闪，陷入了沉思。
　　店小二又接着说道：“如今啊，谁家的闺女儿不管是白天晚上都不敢轻易出门，可是这惨案还是一桩桩的发生，官服也是没辙，也不知道什么时候这里才能太平啊！”
　　“乳房和阴毛被割……乳房和阴毛被割……难道……”朱逢春嘟囔着。忽然，朱逢春从记忆里想起一件事情，问道，“小二哥，我问你，你说这些事情是三个月前才发生的？！”
　　店小二一愣，继而点头道：“没错啊！是三个月前才发生的！”
　　“那我问你，三个月前，是不是这洛阳城里新建了一座庙，供奉的是一个叫五通神的神祇？！”朱逢春问道。
　　“啊？客官，你怎么知道？！”店小二大吃一惊。
　　朱逢春笑了，继而说道：“你别管我怎么知道的，给我说说这五通庙！”
　　店小二点了点头，说道：“这五通庙是城南的张员外在三个月之前建起来了，据张员外说这是一座姻缘送子庙，只要女孩子进去拜祭里面的五通神，没成亲的定能遇到如意郎君，成亲的定能立刻怀上孩子，还一定是男孩儿。”
　　“那灵验吗？！”朱逢春问道。
　　“这说出来您可能不信！”店小二说道，“这还真的很灵验，到那儿烧过香求过神的小姐太太们不是找到了如意郎君就是怀上了孩子，只是至今还无人生出孩子，所以也不知道是不是一定生男孩儿。”
　　“恩恩！那建起五通神庙的那个张员外怎么样了？”朱逢春问道。
　　“唉！死了！”店小二叹了口气，说道：“在两个半月前全家一夜之间都死在家里，男的都被砍下了脑袋，女的都和那些被淫贼奸污的姑娘一样，官府至今无法破案！”
　　“哦！那小二哥，最后一个问题，那个五通庙也是在城南吧？”朱逢春问道。
　　“是啊客官，您怎么知道？”店小二奇怪地道。
　　“没什么，你下去忙吧！我要吃饭了！”朱逢春挥手笑道。
　　“那好！客官，小的先下去了，你慢用啊！”店小二说着，退了下去。
　　朱逢春此时已经明白这个变态淫贼是谁了，定是那五通庙的五通神。
　　朱逢春从记忆中得知，这个五通神乃是魔界中的魔神，又名五通魔神，自己前世在香港的三级片中就知道过这个名字，这一世从金丹中得知了他的来历，五通魔神乃是魔界最淫邪、最好色的魔神，长着三头六臂，魔法高深，并且精通魔界最高超的采补双修之术——《魔神阴阳术》，能够通过采阴补阳增强自己的魔法，一生糟蹋了不知多少女人，不管仙女、妖女、魔女还是凡女均是照吃不误，并且奸淫采补完毕之后还喜欢吃掉被害女子的乳房和阴毛，可谓变态无比，朱逢春也是凭借这点，才知道是他干的。
　　不过五通魔神在人间有一个限制，就是他如果要在人间的某个地方现身出现奸淫妇女，那么在这方圆百里之内，必须要建起一座五通魔神庙，由当地女子给予供奉香火，否则他就无法亲近当地女子，看来那个张员外定是给五通神迷了心智，这才给他建起了庙，最终自己一家也逃不过被奸杀的命运。
　　而此时，朱逢春也打算去把五通魔神除掉，不为那些女子，也要为他那套传说中的双修功法——《魔神阴阳术》，只要自己吸了五通魔神，一定能够学会这套采补双修之术，到时候在床上和自己的女人们用用，多有情调啊！哈哈哈！




　　第015章 吞食五通

　　朱逢春在饭馆里面吃完酒菜之后，就径自离开饭馆，朝五通庙而去。
　　五通庙便在城南最旺盛之处，虽然最近洛阳城里因为采花贼的缘故，大姑娘小媳妇儿们都很害怕，但是为了自己未来的幸福，还是有很多少女妇人前去五通庙拜神烧香。
　　朱逢春运气法术，一分钟就来到了五通庙大门前，只见这里确实是热闹非凡，无数的少女妇人或自己一人、或带母亲、或带丈夫来此烧香拜神一片倩丽风景尽收眼底。
　　朱逢春一走进这里，就感觉庙中传来阵阵邪魔之气，将庙堂正中的天空都笼罩住了，不禁微微皱了皱眉头，心知如今五通的魔力在此凝聚，这里是他的地盘，如果自己贸然发起进攻，他虽然不是自己的对手，但是要逃走恐怕自己也难以拦住。
　　当下，朱逢春决定来个引蛇出洞，诱五通魔神亲自前来找自己！
　　当下，朱逢春走到一个无人的角落，看了看四周，确定没人之后，利用变形大法摇身一变，只见金光一闪，朱逢春消失了，取而代之的却是一个身穿仕女服的绝色美人。
　　此时变成美女的朱逢春眉头微皱，毕竟当了这么多年男人了，这样变成女人颇为不习惯，不过为了引诱五通出来。
　　当下，朱逢春走着猫步，打着纸油伞，一晃一晃地走了出去。他变得这个美女真的很美，登时吸引了不少男人觊觎的目光，不过随之引来的就是自己身旁的母老虎的一阵捏耳朵和掐腰。
　　朱逢春走到庙门口卖香烛的地方，那个卖香烛的老太婆一见朱逢春，立刻满脸堆笑着上前说道：“姑娘，拜神呀？要不要买香烛啊？！”
　　朱逢春被人叫为姑娘，心中颇为不喜，看了她一眼，登时看出这老太婆乃是五通魔神用幻术所化成的人类，当下心中冷笑一声，为了麻痹她，于是嘴上问道：“大娘，为什么这间五通神庙全部大部分都是女人到来拜神？”
　　“哦！你一定是外地来的！”老太婆微笑道。
　　“是啊！我是路过这里的，就住在离着不远的悦来客栈！”朱逢春微笑道。
　　“那姑娘，我可要跟你好好说说了！五通神啊是最懂得男女之道的神了，所有没有情郎、没有生养的女人拜过之后不是娶得如意郎君就是马上怀孕了！”
　　朱逢春一听，假装吃惊道：“这么厉害？那大娘，我买一枝香烛！”说着，朱逢春从怀里摸出银子，递给那老太婆。
　　老太婆微笑着接过，然后将香烛递给他，说道：“姑娘，祝你好运啊！”
　　朱逢春拿着香烛走进去，用火点燃了，放在院子外的香炉里，接着走进庙中，登时看到了神台之上供奉着一尊神像，只见那神像雕刻的栩栩如生，生着三头六臂，三个头之中其中一个是人脸，模样十分俊秀，另外两个都是凶神恶煞、龇牙咧嘴的凶神之像，这两种完全不相称的头在安装在拥有六只粗壮无比的手臂上的神像上，看起来颇为恐怖！
　　当下，朱逢春心中冷笑，接着跪在蒲团之上，低声念叨着：“希望五通神保佑小女子能得如意郎君！”说到这句话时，朱逢春明显感觉到一股奇特的目光注意到了自己，但随即便消失。他心中大喜，心知神台上的五通魔神已经注意到了自己！
　　离开五通庙之后，朱逢春便来到了自己方才说的悦来客栈投宿，店老板一见朱逢春是个美貌女子，不禁吓了一跳，赶紧劝说朱逢春离开洛阳城，不然恐怕会有被奸杀的命运，朱逢春忍俊不禁地打断了店老板，要了一间上房。
　　※※※
　　洛阳城因为有魔神进入，所以夜晚的月光被魔雾层层遮盖，外面看不到一丝月光。
　　朱逢春还是女子模样，身穿一件雪白单衣，正在房内看书，不过此时书上写些什么朱逢春是完全不知道，他现在都还在等那个人前来。
　　就在此时，忽然，门口一阵大风吹来，接着大门就被吹开了。朱逢春一见，心中冷笑一声，心道终于来了。
　　当下，朱逢春走上前去，将门随手关上，接着站在门边等着，如果不出所料，们还会被吹开。
　　果然，门刚关上不到一分钟，又是一阵怪风吹来，门又被吹开，接着一个二十来岁、一身儒衫的英俊书生不知道从哪里走了过来，正一脸笑意地看着朱逢春，那眼神柔情似水，仿佛能让世间任何女子倾倒一般。
　　不过朱逢春可绝对不会被他迷倒，此时他已经知道这个书生就是五通魔神化身相反觉得十分恶心，心中骂道：“变张小白脸就以为自己了不起啊？看我一会儿怎么收拾你！”
　　只见五通魔神微笑抱拳道：“小生吴明有礼了！今日月色风黑，姑娘一人住于这屋中，可感寂寞吗？”
　　朱逢春一听这名字，心道这五通魔神化名的这个吴明怎么和前世的那部三级片《聊斋艳谭》里的一样呢？
　　不过当下朱逢春也不管那么多，只听他说道：“公子所言极是，小女子独守空房，深更寂寞，确实难受啊！”
　　五通魔神一听大喜，但脸上毫不变色，说道：“小生也是孤身一人黑夜灯火通明之中，也感到寂寞之极，不知能否和小姐做个伴？”
　　朱逢春一听，假装为难道：“这……月黑风高，孤男寡女共处一室，恐怕不妥！”说到这里，朱逢春自己不禁都佩服自己的演技高深。
　　五通神早就料到这位美丽的姑娘会这么说，当下运起法力，两道电光从双眼射出，想要迷失这位美丽的姑娘的心智，以便自己施为。
　　但这些伎俩又如何能动得了朱逢春？那两道电光射入他的眼睛，丝毫没有影响到他，但是朱逢春还是决定扮猪吃老虎，当下假装眼神迷茫，双臂无力地垂了下来。
　　五通神一见欣喜若狂，心道今晚能玩儿这么一个大美女，真是艳福不浅，当下淫笑着拥着朱逢春进到屋内。
　　将门关好之后，五通神将朱逢春扔到了床上，他此时已经施法把客栈里的人都迷晕，所以自认为不会有人回来打扰他了。
　　接着，五通神大喝一声，便要现出原形交合。只见他运劲于身，手臂、胸脯等肌肉迅速胀大，浑身血管暴涨，衣衫破裂，看起来颇为吓人。
　　他的手臂越来越粗，并且颜色渐渐变黑。当手臂涨到碗口般粗、如墨黑一般颜色的时候，五通神身子一挺，后背之中竟然凭空又长出四条手臂，都是碗口般粗、如黑墨一般颜色。’
　　接着五通脑袋一晃，怒吼一声，头上闪现出一道诡异的闪电般的光芒，接着竟然凭空多出两个脑袋，都是狰狞可怕无比。
　　五通神此时已经变成了他的原形——三头六臂，那样子要是一般人看到，非吓死不可！
　　五通神恢复原形，看着床上的美人儿，哈哈大笑，便要扑上来一展雄风。
　　“砰”地一声，五通神倒飞出去，撞在墙上可，摔倒在地。
　　朱逢春站了起来，冷笑道：“五通，想吃你老子我的豆腐，你还差得远呢！”
　　五通魔神挣扎着爬起来，一脸不可置信的看着眼前的“美女”，直到今日遇到了对手了，于是怒喝道：“你是什么人？！干嘛跟本魔神作对？！”
　　朱逢春哈哈大笑，接着一抖身子，金光一闪，恢复原形，冷笑道：“五通魔神，我是你朱爷爷，明年的今天，便是你的忌日！”
　　五通魔神一见美女居然变成了个男人，不禁又惊又怒，怒喝道：“你这臭小子！男扮女装前来戏耍本魔神，简直太可恶了！本魔神要你死无葬身之地！”
　　说着，五通魔神张开三张血喷喷的大口，只见金、银、紫三道电光射出，猛然击向朱逢春。
　　朱逢春哈哈一笑，一掌挥出，一道强烈的红光自掌心飞出，登时和三道魔光撞在一起。
　　只听得“劈啪”一声，红光竟然将三道魔光挡了回去，继而击打在五通魔神的脸上，五通魔神惨叫一声，捂着脸摔倒在地。
　　朱逢春不会给他喘息的时间，当下左脚一踢，人脚登时变成了麒麟脚，猛地伸长踢出，正中五通胸口，五通在此大声惨叫，三个脑袋同时喷出鲜血，倒在地上不停地抽动。
　　朱逢春知道时机成熟了，当下张开大口，“哈”了一声，一道金光自己嘴里射出，包裹住地上半死不活的五通魔神，将他卷进了朱逢春的嘴里！




　　第016章 来到金华

　　朱逢春将五通魔神吞下去之后，登时只觉得法力似乎增长了一些，接着脑子里边出现了五通魔神的各种法力记忆，最重要的便是其高超的双修之法——《魔神阴阳术》。
　　这魔神阴阳术里面详细记载了种种房中之术的方法，以及如何采阴补阳、采阳补阴和阴阳互助之道.据《魔神阴阳术》记载，这种法术在男女交合之时，使用的一方可以吸取对方的元阴或者元阳，以此达到增强功力、延年益寿、永葆青春的效果。
　　并且术中还详细记载了一种回气之法，就是使用一方为了不让另一方受损，而将自身的部分真元法力回入另一方体内，以此给予对方益处的一种功法，而这正是朱逢春非常想要得到的一种功法。
　　然后朱逢春还得知了双修术之中提到了一种在和女人做爱的时候注入保护神光的方法，据说只要你在做爱的时候给女人注入这种保护神光，就能保护自己不戴绿帽子。如果朱逢春给那些女人注入了神光，如果那些女人她们想背叛朱逢春，给朱逢春戴绿帽子，那她们就会觉得生不如死，如果有人想强奸她们，那神光会自动帮她们杀死那个男人！并且朱逢春的生命成为她们的主宰，如果朱逢春死了，她们都会死，但她们死了朱逢春却不会死！
　　最后这《魔神阴阳术》上还记载了天下美女的分级，上面说天下女人分为六个品级，由高到低依次是仙、绝、极、上、中、下。
　　最高等级的仙品美女，凡间绝对不可能出现，就是六界，传说中也只有广寒宫中的六界第一美女嫦娥到达过这个水平。她们是极品中的极品，美得无法形容，男人瞧上一眼便神魂颠倒，顶礼膜拜，意志不强的就激动得昏迷不醒了，这种仙品女人浑身上下都是宝：乳液可强身健体，其唾液可治百病，其汗液可驱百毒，其阴液可延年益寿，与之交欢一次不但比做神仙还快乐，而且还能滋补身体，增加寿命。若用魔神阴阳术采补，那搞一次绝对可以抵得上百年的修为。
　　第二等级是绝品美女，在凡间也是凤毛麟角，其他四界也是少的可怜，极为罕见，据说女儿国国王红梅傲雪就是绝品美女。此等女人天生含有体香，闻之可疗伤并有强身健体的功效，性格是温柔善良，是娶做老婆的最佳人选，身体柔若无骨，在床上欢好时就如同一滩清水一般，能让男人飘飘欲仙，同样也有滋补身体之功效，但此等女人可遇而不可求，完全靠运气，有人一辈子都见不到一个，更不用说得到她了。
　　第三等是极品美女，也是少得可怜，即使有人见过也没有能力得到，若论美貌和极品美女相当，都是倾国倾城，美艳天下，只不过没有体香，与之欢好的滋补效果比上一级差一点而已，女儿国的每一个女人都是这个水平，所以女儿国才成为了天下男人都梦寐以求的地方。
　　第四等上品美女，貌美如花，身体依然有一些滋补和健体的功效，并且身材都是极品火辣，如今在凡间，这样的美女也是不多的。
　　第五等是中品美女，依然是美丽无比，但没有滋补和健体的功效，不过论美貌程度，一般人得到她也会心满意足。
　　第六等，下品美女，姿色比中品稍差，但走在街上回头也挺高。
　　第六等下面，那就是普通女人，相貌平凡，还有恐龙级别的丑女，就不必说了。
　　接收完这些记忆后，朱逢春长舒了一口气，心中颇为激动，心道原来这个世界美女还是要分级的啊！嘿嘿，真是不错！
　　按照这个等级，朱逢春估算了一下，妙妙应该只能算是中品美女，而翠儿充其量也就是个下等，自己看起来一定要努力，多泡到超品、绝品的美女，甚至那广寒宫中，自古以来唯一的一个仙品美女啊！
　　当下，朱逢春便坐在床上，运功消化五通魔神。由于五通魔神的法力和听谛差的太远，再加上朱逢春此时已经初步学会了运用吸仙大法，所以这次的消化反应并不如听谛之时那么强烈，朱逢春尽可抵挡得住。半个时辰之后，朱逢春顺利消化了五通魔神，彻底地将《阴阳双修术学会了。
　　※※※
　　第二日天蒙蒙亮的时候，朱逢春从床上起来，伸了个懒腰，走出房间，却发现客店里的客人、老板全部都昏睡过去，心想看起来都是五通将他们迷晕了，当下随便在厨房里找了点儿东西吃，然后走出客栈，驾云而去。此去黑山，朱逢春心中预感应该会有收获的！
　　黑山位于山东，朱逢春驾着云，按这速度二三个时辰应该就能到达了。飞在空中，看着山河大地的美景，朱逢春不禁飘飘欲仙。
　　如此行了一个时辰，朱逢春正一边哼着小曲儿一边驾云。忽然，朱逢春看见地上一处地方升起阵阵黑气，不禁吃了一惊，心道这看起来似乎像是妖气，而且是比较浓烈的妖气难道这里有妖怪？
　　一想到这里面，朱逢春不禁大喜，心道这里有妖怪，那可好了，自己的法力看来又可以增强了！又可以吸人了！
　　当下，朱逢春赶忙收起云朵，飞了下去。
　　※※※
　　“金华？”朱逢春拿着雨伞，看着城门上雕刻着的两个字，喃喃念叨。
　　此时天正下着大雨，所以朱逢春变了把伞出来遮雨。当下看了看城镇的名字，知道这里叫金华，于是点了点头，大踏步地走进了城中，想打听一下这附近又没有妖怪。
　　进到城中，朱逢春只见这座城镇虽比不上洛阳那般繁华，但也算是不错，百姓们在街道上拿着雨伞匆忙而行，也没人注意到朱逢春。
　　朱逢春心想此地有黑气升起，必有妖怪，自己如今正好可以拿这些妖怪来吸食，以增强法力，经过五通魔神朱逢春已经知道，在万妖金丹没有修练到最高境界之前，只要吸食的的妖怪法力不高过自己，那反应还是可以忍受的。只有将金丹发挥到最大威力，才能够吸取法力超过自己的人而不起反应。
　　所以，如果这里的妖怪，法力不如自己，那可以吸取进去，以增强功力。
　　此时行到城里，朱逢春正想找个客店投宿，先休息一下，然后再问问哪里有妖怪，可谁知……
　　只见不远处，好几十个衙役打扮的人猛地冲了过来，手上一手拿着大刀，一手拿着一张画这人头像的通缉令，此时正抓着无辜百姓对照画像。
　　他们一手一个，粗鲁地抓着一个又一个的百姓，对照之后，长得不像的便粗鲁的推开，长得有一点点像的就立即抓走，搞得一路上的百姓换乱不堪，哭天喊地。
　　朱逢春看的暗暗摇头，心道如今朝野腐败，，上梁不正下梁歪，如今的这些衙役也是如此的嚣张跋扈，那句话说得好啊，宁为太平犬，不为乱世人啊！
　　朱逢春正心中感叹着，忽然，一个衙役指着朱逢春大叫道：“这里还有一个！”说着，好几个衙役张牙舞爪地朝朱逢春扑了过来！




　　第017章 得知聂小倩的行踪

　　朱逢春一见大怒，心道这几个狗奴才欺负别人也就罢了，居然敢来找自己的麻烦，当真是该死！
　　当下,只见头前一个衙役捕快奔上前来，猛朝朱逢春扑过来。朱逢春冷笑一声，也不躲闪，闪电般地伸出右手，一把将他的脖子掐住，举了起来。那人都还没看清是怎么回事儿，就已经被制住了
　　这一下，后面的人都是一惊，赶忙停下脚步。那个被掐的人双脚离地，在半空中不断挣扎，脸涨得通红，但又如何挣脱得开？
　　后面的捕快一见这情形，赶忙抽出佩刀，大喝道：“臭小子，你是什么人？！居然敢对我们官府中人动手，想造反吗？！”
　　“造反！”朱逢春冷笑一声，手上一用力，那人眼睛一瞪，登时七窍流血而死。
　　众人大惊，朱逢春放下那人，右手掌力挥出，一道无形法力散布四周，登时那些衙役捕快们全部都双脚离地，漂浮在半空中。
　　这一下众人都吓傻了，继而百姓们发出一阵尖叫，大叫“妖怪”，然后一眨眼跑了个干净。
　　那十余名捕快衙役可就惨了，此时漂浮在半空中，吓得是魂飞魄散，拼命挥舞手脚挣扎，可哪里又能挣脱得了？
　　朱逢春冷笑一声，当下收回掌力，只听得“扑通”一声巨响，十几名捕快全部摔落在地上。
　　可此时，他们也顾不得疼了，而是飞快地爬起身来，惊慌地叫喊着“妖怪”，转身就跑。
　　朱逢春也不阻拦，任由他们跑。待他们跑得远了，朱逢春右手忽的呈鹰爪型击出，一股强大的吸力登时击出，那十余名衙役捕快登时奔跑不动，全给吸了回来，重新在“扑通”一声中摔倒在地。
　　这一下，众衙役捕快知道逃跑是没用的了，赶忙一个个跪下来，拼命地磕头，嘴里都纷纷叫道：“大王饶命，大王饶命！小的们有眼不识泰山，大王饶了小的们的贱命吧！我们以后再也不敢了……”
　　朱逢春见他们如此卑躬屈膝，毫无骨气可言，心中鄙夷了一下，微微一笑，说道：“你们放心，我不想杀你们，只是要问你们一些问题，如果老实回答，就能活命，明白吗？！”
　　“明白明白！小的们一定知无不言，言无不实！”众衙役赶忙磕头道。
　　“我问你们，你们这金华城附近可有妖怪或者鬼怪出没啊？！”朱逢春问道。
　　“啊？”众捕快吃了一惊，继而均是鸦雀无声。
　　“快回答！难道不想活命了吗？！”朱逢春大喝道。
　　“是是是！”众人赶忙一阵磕头，其中一人说道：“回大王话，我们这里……我们这里可能确实有鬼啊！”
　　“什么叫可能啊？说点儿可信度高的！”朱逢春不耐烦地说道。
　　“是是！回大王话，您有所不知……”那人继续说道，“……从这里向东走三里半有座很阴森的废弃古寺，里面据说栖息着很多鬼怪，往日很多过路的书生在那里借宿，结果第二天早上就……就变成干尸死在那里了。一连死了好几十个，咱们官府也是没办法。而寺后面是一个乱葬岗，所以……所以那地方就没人敢去了，都说那里面应该有鬼……”
　　“阴森古寺？叫什么？！”朱逢春一愣，问道。
　　“回……回大王话，叫……叫兰若寺……”另一个衙役低声说道，当说到“兰若寺”三个字的时候，他的身子登时打了个哆嗦。
　　啊？！兰若寺？！朱逢春惊呆了，心中大叫道：“天哪，倩女幽魂啊！饿！上帝，你太眷顾我了！”
　　前世的朱逢春，就十分喜欢《聊斋志异》中的聂小倩，也更是喜欢徐克的《倩女幽魂》，时常梦想着如果小倩是自己的老婆那该多好。而如今，来到这个世界，听说这里也有个兰若寺，而且里面可能有鬼，那是不是说聂小倩也有可能在里面呢？如果是这样，自己能不能泡到她呢？！
　　一想到这里，朱逢春不禁兴奋地头脑发热，当下哈哈一笑，心情大好，于是挥挥手，说道：“好了，你们的答案我非常满意，今天就饶过你们对我的不敬之意，赶快给我滚吧！”
　　那帮衙役呆了一呆，继而如梦初醒，赶忙集体站起身来，转身就跑，至于地上那个刚才被朱逢春掐死的倒霉蛋，自然无人会管了。
　　※※※
　　朱逢春心中此时想着有可能遇到聂小倩，心中不禁欢喜地飘飘欲仙。当下他打算先去客栈投宿，到了晚上再去兰若寺看看，那里有没有小倩。
　　“公子！买副画吧！”朱逢春正走在大街上。忽然，旁边一个声音传了过来。朱逢春一愣，转过头一看，只见一个四十来岁的猥琐中年人正坐在一个画摊前，看起来应该是画摊的老板。此时天下着大雨，画摊虽然有大的雨伞遮住，但是那些画似乎都有些潮湿了，那个老板脸上很是着急。
　　“那个……你是叫我吗？！”朱逢春问道。
　　“是啊公子，我就是叫你！我看您穿着华贵，气度不凡，不如买幅画照顾一下我的生意吧？！”那老板献媚笑道。
　　“哦！算了，我还有事……”朱逢春刚想拒绝，忽然，他的眼睛停留在了一张画上不动了。
　　那画上画着一个白衣美女在河边洗头，画像栩栩如生，这美女看起来十分年轻，眉目如画，风姿绰约，一头秀发修长乌黑，看起来颇有几分圣洁之气。
　　朱逢春不禁暗自赞叹这个作画人的的厉害，这张画像上的美女的容貌描绘的美丽动人，起码可以算得上上品美女，真是栩栩如生啊！
　　而且更重要的是，这张画像和前世王祖贤版的《倩女幽魂》里面的那张美人画像十分相似，只不过这张画上的美人儿要比电影里画的还美得多而已。
　　难道这就是聂小倩的那张画像？朱逢春心中登时惊喜若狂，心想不管是不是赶紧买下来再说！
　　当下，朱逢春指着那张美人洗头的画像说道：“老板，我要那张画！”
　　老板一听，心中一喜，心道总算有生意了。当下老板呵呵一笑，赶忙取下画，说道：“哎呀，公子你真有品位啊！这张画上的美人儿可是绝色美女啊！可惜在一年多前被山贼抓住，不敢受辱，咬舌自尽了，真是可怜啊！一共是六两银子！谢谢惠顾！”
　　朱逢春听了，心中已经确定是小倩无疑，当下心中喜滋滋的，付了银子之后，朱逢春将画拿过来在上面施了个法，让雨水无法近它的身，接着拿着画边走边欣赏起来，只觉画中美人之美，却是从所未见，按照《魔神阴阳经》的叙述，此女说是上品美女绝对没人会有意见的。




　　第018章 宁采臣

　　朱逢春走到一家客店当中，如今正是吃饭的高峰期，客店里面已经是人满为患。
　　朱逢春走进去，店老板一见，立刻客气地说道：“客官，您是吃饭还是住宿啊？！”
　　“我吃饭！”朱逢春说道。
　　“好咧！阿根，快来招呼客人！”店老板一挥手，一个店小二热情地走上前来，引着朱逢春来到边上的一张空桌子坐下，恭敬地问道：“客官想吃点儿什么？！
　　“嗯……来些米饭，再来红烧肉、麻婆豆腐还有炒青菜！这些打赏给你！”朱逢春说着，扔出一锭银子，给店小二。
　　店小二接过，掂量了一下，登时眉开眼笑，赶忙说道：“哎呦，客官，您稍等！您稍等！小的这就给您张罗去！”说着，店小二兴高采烈地下去准备了。
　　朱逢春此时闲暇有空，也就开始看着四周，只见此时吃饭的人很多，众酒客或猜枚斗饮，或谈笑吃菜，可谓是热闹之极。
　　就在此时，一个身穿粗布麻衣、二十来岁、背着书箧的书生走进了店中。朱逢春看着这个书生，不禁暗自赞叹了一声，这人好生俊俏，眉清目秀，唇红齿白，要按照现在的说法，就是典型的小白脸一名啊！
　　店老板一见那书生，立刻笑道：“怎么？客官，住店啊？！阿根，快来帮客官背行李！”“是！”刚才那个店小二赶忙上前，硬是把那个书生背上的书箧拽了下来。
　　那个书生登时一慌，赶忙解释道：“不！老板，你误会了，我是集宝斋派来收账的！”
　　店老板和店小二听了这话，脸色立刻变得很难看，集宝斋乃是附近的大城兰溪的大食材铺，附近城镇的所有客栈饭馆的高级食材都是在那里买来的，此时听说收账的来了，店老板自然不会高兴。
　　店小二一把将书箧扔在地上，接着去忙自己的事情了。那书生吃了一惊，赶忙去捡起来，说道：“怎么这么没礼貌啊？！”
　　店老板无奈地说道：“怎么每次来的人都不一样啊？！”
　　那书生捡起行李，说道：“上次那个收账的再回来的路上被人杀了！”
　　“嘿嘿！反正你收完帐在路上早晚也会被人杀的，干脆啊，你就便宜我得了！别收了别收了！”店老板嘿嘿笑道。
　　“别开玩笑了！”那书生笑着，将自己包里的账本拿出来，一翻开，却发现账本因为被雨水淋湿了，上面的字儿全部都变得乌漆妈黑，完全不知道写了些什么。
　　这下那书生慌了，赶忙将账本合上，犹豫了一下，说道：“老板，我能不能看看你们的存根啊？这是……这是新规矩！”
　　“新规矩？你拿过来给我看看！”店老板一把抢过账本。
　　“不行啊！”书生想要去夺，可店老板已经看到了，心中大喜，嘴上说道：“这是什么帐啊？乌漆麻黑，乱七八糟，怎么算啊？”
　　“这……老板，要是收不到帐，我就没钱回去了，老板你帮帮忙吧！”那书生一脸无奈地说道。
　　“你说什么啊？”店老板灼灼逼人，“既然你的账本上没有我的帐，我既没欠你的钱了，你想撒野啊？快滚啊！”说着，店老板就要出来，将那书生推走。
　　“等等！”忽然，一个声音传了过来，店老板和那书生一愣，只见朱逢春从自己的桌上站了起来，往这里走来。
　　朱逢春走上前来，对那店老板说道：“老板，人家来收账，你为什么不把钱给人家？你这样做会让这位小哥没钱回家的啊！”
　　店老板一见朱逢春出来管闲事，不禁心中不喜，但嘴上还是客气地说道：“客官，他的账本被雨水淋湿了，现在乌漆麻黑，根本看不清楚，我怎么知道他是不是集宝斋派来的！总不能一有人来说是收账的，我就给他钱吧？要是他是骗子……”
　　“喂！你胡说八道！我怎么会是骗子啊？！”那书生不服气地大叫道。
　　店老板待要分辩，朱逢春摆摆手说道：“好了好了！这位小哥，把你的账本给我看看好吗？！”
　　“啊？哦！好，兄台拿去看吧！”宁采臣说着，把手上的账本递给了朱逢春。
　　朱逢春接过来，翻开看了两页，继而将账本合上，用双手盖住停顿了一下，对那店老板说道：“老板，你是不是搞错了？这账本没有问题啊！”
　　“什么？！”店老板和那书生听了这话吃了一惊。
　　朱逢春将账本递给店老板，店老板翻开一看，只见上面乌漆麻黑的墨迹已经没有了，取而代之的是一行行清晰的账目。
　　这下店老板和那书生都呆住了，接着店老板抬起头，便要冲朱逢春骂道：“你这个……”
　　“老板老板！”忽然，旁边一个小厮一脸惊慌地走上前来，靠在店老板耳边低声说了几句话，接着指了指朱逢春。
　　店老板登时脸色一变，身子一颤，接着赶忙赔笑道：“啊！对对！是我搞错了！对不起对不起！公子！麻烦你跟我过来，我马上给你结账！”说着，那店老板赶忙拉着那书生来到柜台前结账。
　　朱逢春冷笑一声，虽然刚才那个小厮说话小声，但朱逢春还是听到了他说什么，原来自己刚才教训那十几个捕快的时候，这个小厮也在场，他此时就把刚才的情形告诉了店老板，店老板听了自然害怕，此时哪里还敢骂朱逢春？只好乖乖地给那书生结账了。
　　朱逢春坐回自己的位子，看着正在柜台点算银两的书生，心中想到究竟这个人是不是他呢？
　　那书生点算完银两，对店老板说道：“老板，我能不能在你这儿吃顿饭啊？”
　　那店老板此时哪里敢说个不字？赶忙说道：“没问题没问题，公子你要吃什么都行！大鱼大肉，鲍鱼龙虾随便你点！”
　　“不用了，我没那么多钱，给我一碗阳春面就行了！”那书生说着走到朱逢春的桌前，问道：“那个……兄台，我能和你一起坐吗？”
　　“请便！”朱逢春微微一笑，摆了摆手。
　　那书生坐下，拱手说道：“那个……兄台，刚才真的谢谢你了，你……你是怎么把我的账本……”
　　“这个咱们就不说了，总之收到帐就好了！”朱逢春笑道，“我先自我介绍一下，我姓朱，叫朱逢春，长州府人士，小哥你呢？”
　　“哦！原来是朱兄，在下姓宁，名采臣，是兰溪人士！”宁采臣抱拳说道。
　　朱逢春一惊，心中想到他果然就是宁采臣！
　　方才宁采臣进来收账的时候，那一幕幕熟悉的样子，登时让朱逢春怀疑这人就是宁采臣，接着他又想起《倩女幽魂》原剧当中，宁采臣就是因为收不到帐，没钱住店，这才去兰若寺投宿，然后遇到小倩，如果现在他有钱住店，想来也不会去兰若寺了吧？
　　于是，朱逢春便出手，帮助宁采臣修复了账本，帮他收到了帐。




　　第019章 兰若寺

　　当下，朱逢春笑道：“原来是宁兄，幸会幸会！我看宁兄打扮气质，应当是饱读圣贤书的大贤士吧？”
　　宁采臣笑道：“大贤士不敢当，但人生在世，书是肯定要读，小生便是自小读书。”
　　“那不知道可曾想过考取功名、光宗耀祖啊？”朱逢春笑道。
　　“呵呵，那小生倒是不敢想！”宁采臣苦笑一声，压低声音说道，“如今的朝廷招贤纳士都需要贿赂，有句俗话叫‘红包不到手，包你名没有’，要是不给钱啊，你文采再好也是不行！小生最痛恨这种徇私舞弊的事情，再加上我如今一穷二白，还要养活我妹子，所以现在都沦落到给人收账的地步了，还考什么功名啊？再加上我也不喜欢朝堂上的争斗啊！还是过点儿平淡小日子的好！”
　　朱逢春听了这话，叹了口气，心道如今朝廷腐败，互相勾结，上层严重溃烂，看似公平的科举制度其实已经成为了买官卖官的工具，上层官员享尽荣华富贵，可苦难的还是下层百姓啊！
　　不过此事跟朱逢春却是没有关系，他如今也并非凡人，自然也不会关心凡人之事，只要保护好自己的女人就行了！
　　很快的，朱逢春的饭菜上上来了，宁采臣的面条也送了过来。朱逢春看到店小二看他的眼神很是害怕，不禁暗自苦笑。
　　面一送到宁采臣面前，宁采臣立刻大口大口地吃了起来，看起来似乎是饿坏了。
　　朱逢春看了宁采臣一眼，心道跟这人也算有缘，不如请他和自己一起吃饭吧，于是指了指桌上的菜肴，说道：“宁兄，光吃面条哪能饱？和我一起用饭吧，我请你！”
　　“不用了！谢谢朱兄的好意，我吃这些就够了！朱兄你请便！”宁采臣说着，继续狼吞虎咽地吃着面条，自始至终都是彻底无视桌上朱逢春的菜肴，仿佛它们都不存在一般。
　　朱逢春不禁暗自赞叹这人的骨气，绝不吃别人给的食物，当下也不说话，自己吃起了饭菜。
　　宁采臣吃完面条之后，便让店小二开了一间房间，接着向主朱逢春告辞，自行去房间休息。
　　朱逢春看着宁采臣开了房间，心中不禁一喜，心道这小子不去兰若寺，那事情就好办了！小倩就是我的了
　　※※※
　　兰若寺坐落在金华城的一座密林当中，这里白天就十分阴森，到了晚上，自然是更加恐怖。
　　只见这里树木甚多，枝林密布，月光照射不进来，蛇虫鼠蚁遍地都是；杂草丛生，由于白天又下过大雨，路面稀泞，十分不好走，四周更是传来阵阵的“呜呜”的饿狼的嚎叫声，让人不寒而栗。
　　此时，朱逢春皱着眉头，走在这段难走的路上，心中颇为郁闷，心想要不是为了小倩，鬼才会走到这鬼地方了！
　　朱逢春走了半个时辰，眼见就快走兰若寺了。忽然，四周的狼声忽然变得极大，“呜呜”之声吵得人心中一阵烦闷。
　　就在朱逢春皱着眉头走路的时候，忽然，树林之中，十余只饿狼窜了出来，眼中闪光，舌头吞吐，口水直流，正一脸垂涎地看着朱逢春，看起来颇有想要冲上前来，将朱逢春乱嘴分尸的想法。
　　朱逢春此时忙于赶路，哪里有心思和这些饿狼纠缠？当下“呼呼呼”连劈三掌，登时只听阵阵惨叫传来，那些饿狼纷纷脑浆迸裂，倒地身亡，连阻拦一下朱逢春都办不到。
　　朱逢春藐视地摇了摇头，继续大踏步向前走去。
　　※※※
　　兰若寺本来是金华的一座规模宏大、历史悠久的大寺庙，以前的香火十分旺盛，庙堂规模也极其宏大，庙中和尚整整有一百多个，可谓兴盛之极。
　　可是这几年来时局不定，贪官污吏欺压百姓久而有之，所以渐渐地兰若寺的香火也就开始走下坡路，和尚们也开始一个个的离开，最后整个兰若寺就这样荒废了，成为一座破寺。也因此，这里被外号姥姥的一只千年树妖霸占了这里，带着手下的几个美丽女鬼在此害人，因此此地成为了金华人绝不敢踏足的禁地。
　　此时，朱逢春走到兰若寺门前，只见一块破旧的石碑上赫然刻着“兰若寺”三个字，后面便是一座破旧不堪的古庙，期间乌鸦横飞乱叫，房屋破旧，房门皆是歪倒不稳，到处生满了蜘蛛网，再加上兰若寺四周不断刮起的强烈阴风，一般人到这里恐怕都要心惊胆战。
　　不过朱逢春毕竟不是普通人，此时自然是毫不害怕，心中激动，大踏步地往里走了进去
　　才刚走进去，忽然，一道黑影猛地窜了出来，如闪电般朝朱逢春撞来。
　　朱逢春一惊，随意一闪，躲过黑影。那黑影快速窜到朱逢春身后，停了下来，站落在地。
　　朱逢春一见，原来这是个四十来岁的男人，身穿一身黑色武士装，一脸大胡子，相貌威武，身材高大，背上背着一柄长剑，看起来是位侠士，心中暗叹方才那一下来的好快，一般人恐怕根本看不清楚，立时就会被撞死或者撞晕。
　　那大胡子此时脸上吃惊，一脸疑惑地看着朱逢春，说道：“小子，你是什么人？来这里干什么？！”
　　朱逢春见这人好生无礼，别过头去说道：“大胡子，你又不是我什么人，我为什么要告诉你啊？！”
　　那大胡子也不生气，上前拉住朱逢春说道：“你能躲过我一下撞击，也算有些本事，我也不隐瞒你了！这个地方有鬼，你赶紧离开这里，不要妄自送了性命！”
　　“有鬼？大胡子？侠客……”朱逢春忽的想起一个人来，赶忙问道，“不知这位先生高姓大名？”
　　那大胡子一愣，继而说道：“我们不过都是行路之人，何必知道名字？我劝你你速速离去，不要妄自送了性命！”
　　朱逢春一听，微微一笑，说道：“你不说名字，我却知道你是谁，你姓燕，名赤霞，对不对？！”
　　那大胡子正是燕赤霞，方才他在兰若寺看到朱逢春，还以为他也是来投宿的书生，不想他被鬼怪所害，这才出来想将他撞晕带走，可谁知朱逢春不但避过了他的撞击，此时还道破了他的名头。燕赤霞不禁大吃一惊，当下下意识地右手击出，便要扣住朱逢春的肩膀，逼问他如何知道自己的身份。
　　可朱逢春是何等人物，如何会被燕赤霞制住？但他此时不闪不避，任由燕赤霞的右手在一瞬之间就扣住了自己的左肩琵琶骨。
　　可谁知燕赤霞的手才刚触到朱逢春的肩膀，就登时感觉到一股强大的电力击来，登时将他的手弹开。
　　燕赤霞倒退了两步，看了看自己的手，尚自还有麻痹之感，这才知道眼前这个书生也是有法力的人，当下说道：“原来却是同道中人，倒是燕某多管闲事了！”




　　第020章 美丽小倩

　　朱逢春心想原剧当中这燕赤霞也算是一条响当当的汉子，当下对他也不排斥，于是笑道：“燕大侠客气了，如今我来这兰若寺，实是有些要事，大侠请便吧！我去办事了！”说着，转身就要走
　　燕赤霞拦住他说道：“等等，这位道友，我要提醒你一句，兰若寺里有不少鬼怪出没，虽然你有法力，但是也要小心，我一个朋友刚才就被害了！”
　　“朋友？”朱逢春一惊，心念一动，问道，“你说的朋友，可是一个姓夏侯的剑客？”
　　“你怎么知道？！”燕赤霞又吃了一惊。
　　“额……是她啊……你问我怎么知道的？呵呵，我当然是能掐会算啊！好了，我先走了！”朱逢春笑道，心想夏侯剑客看来是被小倩害了，这样看来她应该就在附近，当下朱逢春不再理会燕赤霞，转身飞也似地走了。
　　燕赤霞看着远去的朱逢春，只觉得这人怪异之极，一时无话可说。
　　※※※
　　朱逢春走出了兰若寺，往后面树林走去，鼻子里闻到了这附近的确有强大的鬼气，遍布四周，不禁心中欢喜，当下继续寻找。
　　忽然，朱逢春闻一阵天籁之声的琴声由远及近，缓缓而来。
　　初时声响尚轻，似是山上清泉汩汩而下，逐渐便又紧凑起来，似初春之细雨密密麻麻。细耳凝听，那琴声仿佛带着奇异的魔力，音韵似在头顶盘旋，又似在耳边私语，直让人沉醉其中。
　　朱逢春听到琴声，心中不禁更是欢喜，心道看来小倩就在琴声之处，当下朱逢春寻着琴声，飞奔而去。
　　朱逢春寻着琴声，转眼间，竟走到了一处大湖之边，这座湖极宽极大，水面清澈，湖上泛着远远的月亮，中间有一小岛，小岛四周连接着木制的桥梁；岛上有一长亭，琴声便是那里传来的。亭中四周挂着轻柔的紫丝绸，此事被湖中清风吹的飘动起来，让人看了不禁赏心悦目。中间坐着一白衣人正在弹琴，此时由于隔得甚远，朱逢春看不清她的相貌，但也能猜到她就是小倩，心中不禁欢喜的快要疯了。
　　至于这座湖，朱逢春一眼就看出来，这里根本就是一处乱葬岗，是用幻术变化出来的，瞒得了凡夫俗子，可骗不过他的眼睛。
　　当下，朱逢春整了整衣冠，大踏步上前，走上了桥梁，朝湖心小亭走去。
　　慢慢走到亭中，那弹琴之人果然是一女子。她眼见朱逢春走进，便微微抬头，看了一眼朱逢春，轻轻地笑了。
　　当看到这张脸蛋儿的时候，朱逢春已经彻底的石化了。
　　太美了！饶是朱逢春前世见过不少美女明星，这一时也玩儿了两个女人，但饶是如此，依然亦不由狂涌起惊艳的感觉。
　　眼前这个女子的“艳”，是一种“清水出芙蓉，天然去雕饰”那么自然的、无与伦比的真淳朴素的天生丽质。就像长居洛水中的美丽女神，忽然兴到现身水畔。纵使在这繁华都会的核心处，她的“降临”却把一切转化作空山灵雨的胜境，如真似幻，动人至极点。
　　她虽现身凡间，却似绝不该置身于这配不起她身份的尘俗之地。她的美眸清丽如太阳在朝霞里升起，又能永远保持某种神秘不可测的平静。
　　她这种异乎寻常，令人呼吸屏止的美丽，确非尘世间的凡笔所能捕捉和掌握的。整个天地都似因她出现而被层层浓郁芳香的仙气氤氲包围，教人无法走出，更不愿离开。在平静和冷然的外表底下，她的眼神却透露出彷若在暗处鲜花般盛放的感情，在倾诉出对生命的热恋和某种超乎世俗的追求。
　　她就像破开空谷幽林洒射大地的一抹阳光，灿烂轻盈。天街静如鬼域，只有河水打上桥脚岸堤的声音，沙沙响起。
　　在月儿斜照下，聚集目力看过去，她的容貌和那画像十分相似，但是更为惊人：在修长和自然弯曲的眉毛下，明亮深邃的眼睛更是顾盼生妍，配合嵌在玉颊的两个似长盈笑意的酒窝，肩如刀削，蛮腰一捻，纤秾合度，教人无法不神为之夺。她的肤色在月照之下，晶莹似玉，显得她更是体态轻盈，姿容美绝，出尘脱俗。
　　朱逢春痴了，呆了，他终于明白了什么才是真正的美人儿，什么才是真正的绝色佳人，眼前这个美女，就算不能当得仙品之称，但是说是绝品美女，是绝对当之无愧的！而且还是绝品中的极品！而在她面前，妙妙那样的美人就像是丑小鸭一样！
　　那一刻，朱逢春心中发誓，这个女人，自己要定了！
　　那美女看着朱逢春淡淡一笑，说道：“小倩见过公子。今日难得与公子相见，小倩先献上一曲，还请公子鉴赏！”
　　朱逢春听得她果然是小倩，心中终于放心，当下知道要俘获小倩的芳心，必须要表现出正人君子的样子。
　　当下，朱逢春摆手道：“且慢，这位小倩姑娘，深更半夜的，你一个人在此，不冷吗？！”
　　小倩一愣，接着微笑道：“不冷啊！”
　　“哦！姑娘，这大晚上的，附近又有狼，我觉得你还是快点儿回家的好，不然很危险的。你家在哪儿？要不我送你回去吧？！”朱逢春一脸真诚地说道。
　　小倩又是一惊，心道这人倒也奇怪，说这么多干什么？当下说道：“不用，公子，小女子家就在这后面，今日在此不过试出来乘凉透气，与公子相遇也算是缘分，小女子看公子衣着打扮，应当也是博学多才之人，就来品评品评小女子这首曲子弹奏得如何，怎么样？公子应当不会驳了小女子的请求吧？”
　　朱逢春脸上假装露出为难之色，接着道：“那好吧！小生便听听姑娘的曲子吧！”说着，盘膝坐在了。
　　小倩轻轻一笑，抚弄琴弦，美妙的琴声又一次弹奏出来，只听小倩唱道：
　　“陇首云飞，江边日晚，烟波满目凭阑久。
　　立望关河萧索，千里清秋，忍凝眸。
　　杳杳神京，盈盈仙子，别来锦字终难偶。
　　断雁无凭，冉冉飞下汀洲，思悠悠。
　　暗想当初，有多少、幽欢佳会；
　　岂知聚散难期，翻成雨恨云愁。
　　阻追游。
　　每登山临水，惹起平生心事，一场消黯，永日无言，却下层楼。”
　　一阵悦耳的女声传来，清脆平缓，仿佛在诉说着少女心事般，轻柔温婉，将这词中幽怨，表达的淋漓尽致。
　　这是前朝大宋著名词人柳三变做的一首词，词牌名做《曲玉管》。柳三变，乃是前朝词曲大家，自称“奉旨填词柳三变”，以毕生精力作词，并以“白衣卿相”自许。其词缠绵徘徊，旖旎近情，乃是词中的极品。
　　此时这词由小倩唱来，琴音相和，意尤隽隽永，似有一股说不出的忧愁，融入了这词的境界中。




　　第021章 小倩诱惑

　　一曲还在继续，朱逢春不禁听的有些痴了，心道这聂小倩当真是才貌双全，果然不愧是绝品美女……不，绝品美鬼才对！
　　聂小倩见朱逢春听得痴了，不禁心中得意地一笑，当下运用妖法，只见琴弦“砰”地一声，居然断开了，将小倩的手指弹出了一道伤口，流出了鲜血，不过那自然是假的。
　　小倩“啊”的叫了一声，皱了皱眉头，那样子说不出的楚楚动人。
　　朱逢春如何不知道她想干什么？但当下朱逢春并不拆穿她，而是立刻说道：“哎呀！姑娘，你受伤了！”
　　小倩妩媚地看了朱逢春一眼，说道：“公子，小女子手上流血了，你能不能用你的嘴帮我舔一舔？这样会好一点儿的……”
　　朱逢春一愣，看着小倩那如白玉般的小手，心中一片激荡，但嘴上还是假装清高地说道：“那个……那个姑娘，不好吧……男女授受不亲啊，你自己舔不行吗？”
　　小倩一听，心道这书生还不好对付，当下于是身子一扭，一下子坐在朱逢春身边，抓着他的手臂嗔道：“公子，你难道真的想看到小女子的手流血吗？你难道真的就这么狠心吗？”她说话语气娇声娇气，当真是妖媚动人，透人心扉。朱逢春听得心中荡漾，当下假装为难地说道：“那……那好吧！我就给你吸吸吧！”
　　小倩微笑着将流血的手指抵到朱逢春嘴边，朱逢春伸手握住玉手，只觉得冰冷无比，当下深吸一口气，将手指放入口中，帮她舔了舔。
　　“啊……”小倩发出了一声销魂蚀骨地呻吟，将身下白裙往上一拉，两条白生生、修长动人的雪白大腿展现在了朱逢春的面前。
　　朱逢春看到这一情景，登时血脉膨胀，下体阳具勃起。他一生之中都没见过这么美丽的女人大腿，它是那般的修长、那般的雪白、那般的搭配均匀、那般的让人心动，浑身的肌肤没有半点皱纹和瑕疵，仿佛就是一件完美的艺术品，等待着人们去欣赏。而且由于裙子拉的甚高，朱逢春还隐隐可以看到小倩所穿的雪白小内裤，两三根长长的黑黑的毛发露在了内裤外，是那般诱人，当真是淫艳无比。
　　小倩看到了朱逢春下面的反应，轻轻一笑，又是“啊”地呻吟一声，顺势倒入了朱逢春的怀里，嗔道：“公子，人家冷……抱紧人家……”说着，竟将另一只手伸去解朱逢春的裤带。
　　朱逢春听到这句话，心中淫欲大涨，但是他知道此时不是收了小倩的时候，因为小倩如今是鬼，现在这具身躯只是姥姥依靠她原来的身体打造出来的假身，不但浑身没有一点儿体温，并且虽然浑身美丽无比，但是十分脆弱，阴户宽松，而且见光就死，和这样的身体做爱那是很恶心的！
　　当下，朱逢春将小倩的手指吐出，将小倩一把推开，淡淡地说道：“小倩姑娘，你想干什么？！”
　　小倩见朱逢春居然将自己推开，不禁心中大感意外，于是轻轻一笑，说道：“公子，小女子很冷，想让公子给我一点温暖！”
　　“如果姑娘需要温暖的话，我可以去生火啊！”朱逢春说道。
　　“不！”小倩又一把搂住朱逢春，美丽的身躯在他身上不停地摩擦扭动着，娇媚说道，“公子，你能给小倩温暖！小倩需要你，你难道不喜欢小倩吗？难道小倩不美吗？公子……官人……我要嘛……”
　　朱逢春听到如此淫荡的话语，感觉到小倩丰满坚挺的胸部不断地在自己胸前颤动着，当下心中激荡，忍不住伸手，在小倩丰满的酥胸上捏了一下，只觉触手庞大大之极，恐怕有E罩杯，当真是绝代尤物啊！朱逢春差点儿鼻血狂喷，心道这小倩不愧是聊斋第一美人，这样的美女当真是没有男人抵受得了，要是她是人的话，自己恐怕早就把她就地正法了。
　　“啊……”小倩被朱逢春袭胸，再一次发出了蚀骨的呻吟声，脸上娇艳似百花齐放，心道这书生终究只是凡夫俗子，就算表面装得清高，其实内里不过就是个好色之徒，还不是一样要在这里妄自送了性命？
　　在心里叹息了一下，小倩娇媚一笑，嗔道：“公子，你……你摸得人家好舒服……小女子……小女子要……把……把小女子变成公子你的人吧……啊……嗯……啊……”
　　说着，小倩猛地将头凑上去，樱桃般的红唇在朱逢春的脸上、脖颈上轻轻亲吻了起来。
　　她吻得很自然吗，很轻，但是每一下都带着能够融化冰雪的火热，这样的诱惑，当真是人间最厉害的！
　　朱逢春被小倩吻着，只觉得舒爽之极，此时那里还有闲心假扮正人君子？心道此时占些便宜也好，不然可是枉为男人。
　　可还没等他主动，小倩竟然蜂腰一扭，老实不客气地坐在朱逢春大腿上，弄得他胯间怒举轰，险些狠狠一棒就敲在她圆翘美臀上。
　　小倩浑身真是柔若无骨，“轰”一坐到朱逢春大腿上，马上就扭动娇躯，贴入朱逢春怀里，轰结实而有肉感的浑圆屁股更毫不在意地在他胯间摩蹭。
　　“公子！我知道你想要！占有我！”一面讲话，小倩在朱逢春耳边不住发出引人遐思的低喘，柔软似绵的胴体，贴靠在朱逢春怀里，浑圆坚挺的乳球、结实的玉臀来回地摩擦，整个人就像是化作一尾妖艳的大白蛇，缠贴在他身上，性感美态令人喷血。
　　面对这样的贴身诱惑，朱逢春嘴角勾勒一丝阴笑，忽然他把手探进小倩的领口，使劲往后一拉，让她美丽如雕像的上半身渐几乎都裸露了出来。
　　淡淡的光线中，小倩的乳房、屁股、大腿曲线都是那样的柔美，当她弯着身体往后靠来，从肩膀、胸部，乃至于纤细腰部，拉出了一条极端艳媚的线条，雪白胴体轻微地颤抖着，散发出无可言喻的官能之美。
　　在小倩销魂荡魄荡魄的惊呼声中，朱逢春，一把将小倩按在身下，淫笑道：“美人儿，既然你一定要勾引我，那好！我就恭敬不如从命了！”
　　小倩心中一叹，嘴上轻笑道：“来嘛！公子，人家要……”
　　朱逢春呵呵一笑，说道：“好！小妖精，咱们来玩儿啊！哈哈哈……”说着，毫不客气，一把亲上了小倩的脸颊，只觉得小倩的肌肤当真如同水一般嫩滑，只是太过冰冷，不免有些情趣不足
　　小倩搂住朱逢春，将一只手探进了他的怀里，轻轻地到处乱摸，朱逢春一边亲吻着小倩的面颊脖颈，一面伸手，一只手抚摸小倩雪白的大乳房，另一只手探进了小倩的裙里，在她雪白大腿上慢慢摸索着、摸索着……
　　乳房柔软庞大，倒也罢了，朱逢春伸进裙里的手却是颤抖着向上的……
　　终于，碰到软软的一层布了，哇！好软！好滑！是小倩的小内裤啊！朱逢春激动地连鼻血都喷出来，当下毫不客气，大手探进了小裤衩之中！
　　啊！芳草萋萋！朱逢春只觉得浑身的血脉都要膨胀裂开了！继续穿过内裤，往里面摸……
　　哇！肉洞啊！好软！好滑！就是冷了点儿！朱逢春鼻血狂喷，想道。
　　“啊……公子……你不要这样嘛……好羞人啊……小女子……小女子还是良家闺女呢……不能摸那里……好羞耻啊……啊……”小倩吃吃一笑，将头凑到朱逢春耳边轻语道。
　　“呵呵！小美人儿，可是你自己勾引我的！现在怎么又说不要了！”朱逢春抬起头，微微笑道。
　　“哎呀！讨厌啦公子！”小倩微笑道，“别这样弄人家了！你看你，下面都已经那么大了！快点要了小女子吧！”
　　朱逢春听了，低头看了看自己的老二，确实已经不争气的膨胀到了极点，当下觉得游戏就到此为止，于是哈哈一笑，最后伸手在小倩浑圆的大屁股上拍了一把，然后一把跳开，伸手擦了擦鼻血，然后右手食指一指，一道光圈自手指上击出，登时将小倩捆住了。




　　第022章 定情

　　小倩眼见自己忽然被一股奇特的力量捆住，不禁大惊失色，拼命挣扎。但是那道光圈仿佛最厉害的枷锁一样，不管自己如何挣脱，都是无法摆脱束缚。
　　朱逢春看着小倩赤裸的脚掌，当真是白如美玉。脚上挂着个铃铛，朱逢春知道这是小倩呼叫姥姥的铃铛。当下朱逢春伸手，将铃铛取下，同时在小倩的脚踝上摸了一把，继而冷笑道：“怎么样，小倩姑娘，这个游戏好玩儿吗？”
　　小倩眼见朱逢春将她的铃铛都已经拿下来了，直到今日遇到了高人，心中有些害怕，但随即想到如果就这么死了，倒也算是解脱，起码从此以后不用在干这种害人的勾当。
　　当下，小倩长叹一声，淡淡地说道：“公子，我虽然不知道你是什么人，但如果您必要杀我，那就动手吧！”
　　朱逢春一愣，继而戏谑地看着小倩，微笑道：“动手？小倩姑娘，你认为我会杀你吗？”
　　小倩一惊，说道：“公……公子，难……难道你不杀我吗？”
　　“当下不杀！”朱逢春微微一笑，伸手一指，小倩身上的束缚登时解开。
　　小倩很是吃惊，朱逢春说道：“小倩，我今天来不是来害你的！而是来帮你的。你能跟我说说，你为什么会死，又为什么会在这里帮着树妖姥姥害人，好吗？”
　　小倩疑惑地看了朱逢春一眼，点了点头，说道：“好啊！如果公子愿意听，我自然愿意说！我本姓聂，是扬州知府聂敦儒的独生爱女，一年前在一次省亲回家的路上遭遇劫匪，我为了保住自己的清白自刎而死。后来有人发现了我的尸体，将我火化掩埋在这里的老树下，然后通知家父前来将我移走。可是谁知家父却被朝廷奸人陷害而死，我的金塔骨灰无法移走，就这样，我就被这里的树妖姥姥控制，成了他的奴隶，帮助他害人。我不想这么做，可是没办法，姥姥太厉害了，我斗不过他。而姥姥现在还要把我卖给黑山老妖，今日前来勾引公子，其实就是我的最后一次任务了……”说着，小倩眼中流下了泪水。
　　朱逢春心中大是悲痛，当下赶忙用手擦了擦小倩的眼泪，柔声说道：“小倩，你不要哭了！我可以帮你的！我可以帮你的！”
　　小倩一愣，红着眼睛问道：“公子什么意思？”
　　朱逢春说道：“小倩，我可以帮助你脱离姥姥的魔掌，并且可以帮助你复活，让你重新过上平凡人的生活！”
　　“什么？！”小倩大吃一惊，一脸不可置信地说道，“公……公子，你……你的意思是说……是说可以……可以让我复活？”
　　“对啊！”朱逢春微微一笑，说道，“我有这个能力，我可以打败姥姥，救你脱离苦海！还可以让你死而复生，只要找到你的金塔，我就有办法让你复活！不知道你愿不愿意复活？！”
　　“我当然愿意！我怎么会不愿意？！可是……”小倩关切地说道，“可是姥姥法力高强，你……你真的能斗得过他吗？还是不要为了我，白白送了性命啊……”
　　“小倩，你这是在关心我吗？”朱逢春听了这话心中一喜，问道。
　　小倩俏脸一红，低头道：“你要这么想也行，只是我觉得公子你是好人，不要为了我白白送了性命啊……”
　　“你放心吧小倩……”朱逢春握紧小倩的手，柔声说道，“我绝对能够帮你脱离苦海，让你重新过上幸福快乐的生活，让你可以像其他女孩儿一样沐浴在阳光下，享受到爱人的神情照顾。我敢打赌，姥姥的法力绝对不可能是我的对手，你要相信我！明白吗？”在朱逢春看来，姥姥是个连阳光都见不了的妖怪，顶多是下级妖怪，根本不可能打得过自己，所以才有此一说。
　　小倩眼见朱逢春对自己如此之好，不禁心中大是感动，自从她死以后，再也没人对自己这么好过，一时之间，心中登时产生了强烈的安全感和情爱之情，同时心中相信了朱逢春说的话。情意一生，深情地看了朱逢春一眼，缓缓靠在他的怀里，柔声道：“谢谢你！谢谢你！公子，谢谢你对小倩这么好，自从小倩死了以后，再也没人对小倩这么好了！若是小倩真能得到重生，必定终身伺候公子，永不相负！”
　　朱逢春一听这话，心知小倩依然愿意将终身托付给自己，简直高兴坏了，当下轻轻搂住她，说道：“小倩，你放心，我一定会打败姥姥，一定会让你复活，更会终身对你好的！我朱逢春在此发誓，日后若是负了小倩，我就……”话还没说完，小倩已经轻轻用手堵住了朱逢春的嘴，说道：“好了，公子，你不用发誓，小倩知道的，你让小倩复活，就是再造之恩，就算日后你对小倩如何，小倩也无半丝怨怪。公子，你叫朱逢春，日后我就叫你逢春哥哥吧！”
　　“好啊小倩！”朱逢春笑道，“逢春哥哥这个个称呼我很喜欢，呵呵！很好很好！对了小倩，你的金塔在哪里？”
　　“就在附近树林那棵千年老树下面……”小倩说道，“可是逢春哥哥，复活这种事情本身也太……就算能做成，也是有违天理，你真的要……不怕天庭追究吗？”
　　“放心吧小倩！”朱逢春抚摸着小倩的秀发，柔声道，“我如今已经不会再惧怕天庭了，世间没人可以奈何得了我。只要你跟我在一起，我保证不会让你受到一点儿委屈，谁敢伤害你，我必定追杀他到天涯海角，也要为你出气，你就放心吧！”
　　听着朱逢春如此深情勃勃的话，不禁心中感动无比，当下流着清泪，欢喜道：“谢谢你，逢春哥哥，今天能遇到你，真是小倩莫大的幸福！”
　　朱逢春深情一笑，忽的想起一事，放开小倩，从怀里将小倩的画像取了出来，展开说道：“小倩，你看看，这是什么？”
　　小倩看了一眼，吃了一惊，说道：“逢春哥哥，你怎么会有这幅画？”
　　“这是我在街上买的。小倩，这画里的人应该是你吧？”朱逢春微笑道。
　　“是的！”小倩幽幽地说道，“这幅画是我爹一年前托人给我画的，我一直想将它找回来，可盂兰节没到，我没法去找，没想到逢春哥哥你会……”
　　“既然如此，那就物归原主吧！”朱逢春笑着，将画放在了小倩的手上。
　　小倩看了看画，只见画中美人笑语嫣然，她不禁怀念起了当年的单纯快乐的生活，眼中不禁“滚滚长江”流淌下来。
　　小倩看了一会儿画，回过神来，深情地对朱逢春说道：“谢谢你！逢春哥哥，不过你我日后既在一起，我的一切便都是你的，这画还是你拿着吧！”说着，小倩将画还给朱逢春。
　　朱逢春一见，呵呵一笑，说道：“小倩，这幅画虽然妙，但是上面只有画没有诗，实在单调，我能提一首诗吗？”
　　小倩听了笑道：“自然可以，我也想看看逢春哥哥的文采如何！”
　　朱逢春右手伸出，只见金光一闪，手上出现一只蘸了墨的毛笔。朱逢春将画放在桌上，大笔一挥，写下了一首诗。
　　“十里平湖霜满天……寸寸青丝愁华年……对月形单望相护……只羡鸳鸯不羡仙……”小倩读着朱逢春提得这首情诗，不禁心中又羞又喜，低头道，“逢春哥哥，你写的真好！”
　　朱逢春呵呵一笑，心道抄袭真是一件好事儿，当下朱逢春将画卷起来，说道：“小倩，从此以后，这幅画会和你一样永远留在我身边，我们会幸福的！”
　　“死生契阔，与子成说！”小倩和朱逢春深情对视
　　“执子之手，与子偕老！”朱逢春激情回应着。
　　而接下来，二人在一次激情相拥，享受着这一刻的幸福，此时此刻，朱逢春觉得自己是世界上最幸福的男人。




　　第023章 小青

　　兰若寺后山树林，一座豪华的大屋外。
　　小倩一脸担心地带着朱逢春走到这里，迟疑了一下，说道：“逢春哥哥，这里就是……就是我们的住处……”
　　朱逢春看了看眼前这座幻术变出来的豪华大屋，，微笑道：“你们住房条件不差啊！不错啊！将来我们也盖一座一样大的房子，我们一家人好好生活！”
　　“可是……”小倩弱弱地说道：“逢春哥哥，你真的要去找姥姥决战吗？不如算了吧，我怕你有事啊……”
　　“别这么对你老公我没信心！”朱逢春呵呵一笑，说道，“你暂时钻进我的衣服里躲躲，解决了再出来！”
　　“……那、那你小心，千万不能出事啊！我……我不能没有你……”说着，小倩深情地看了朱逢春一眼，身子一抖，化作一道青光钻进了朱逢春的衣服里。
　　朱逢春见小倩躲进去了，于是冷笑一声，右脚一抖，右脚化作巨大的麒麟象脚，将他整个身体支撑的老高。
　　只听朱逢春大喝道：“臭树妖，贼姥姥，不男不女的泰国人妖，赶快给你朱爷爷滚出来受死！”他声音宏大至极，恐怕方圆十里都能够听得到。
　　果然，还不到五秒钟，大屋的房门便即打开，好几个妖艳红衣女子飞了出来，站在屋外，看到朱逢春身体被巨大的象脚支撑着，都是吃了一惊，赶忙严阵以待，准备作战。
　　接着，两道人影自屋中闪电般的飞出，瞬间滑落在地。朱逢春定睛一看，只见头前一人是个五十来岁的中年人，头发发型是极其古怪的三角爆炸头，看他的样子应该是个男人，可是嘴上却涂着口红，脸上还剥施脂粉，身上衣服的样式男不男，女不女，说不出的古怪，让人一看就起反感之色。
　　朱逢春心想这个人妖应该就是姥姥了，当下再看另一人，只见那人是个紫衣女子。朱逢春一看，不禁赞叹道：“好一个美女！”
　　只见眼前这个美女约莫二十左右岁年纪，五官精致，容貌娇美无比，身段娇好，婀娜多姿，身披紫色宫纱，胸前裸露出一大块嫩白，深深的沟壑能够激起任何一个正常男人的征服。
　　眼前这个美女，朱逢春心想虽然不可能和小倩这种绝品美女相比，但是绝对可以称得上极品美女，这次又遇到了一个美女，真是赚到了。
　　当下，姥姥看着眼前带着象脚的朱逢春，不禁吃了一惊，喝道：“你是哪里来的妖怪？来到本座这里乱骂干什么？！”
　　朱逢春听这姥姥的声音不男不女，十分怪异，不禁哈哈大笑，说道：“姥姥，你这只千年树妖在此害人，我朱逢春气不过，今日特地来教训教训你的！把你这人妖打成人头猪脑，让你知道厉害！”
　　姥姥等人一听这句话，都是大怒。姥姥怒道：“原来你这个小子是来寻姥姥晦气的，当真是不知死活！你会后悔的！”
　　“后悔？那恐怕要打过之后才知道！出手吧！”朱逢春冷笑道。
　　姥姥一听冷笑道：“好！今日你这小子既然找死，本座就成全你。先把你打个半死，再把你嫁给黑山老妖做兔子，让你知道得罪姥姥我的下场！上！”姥姥说着，一挥手，那紫衣美女和一众妖艳女妖大喝一声，飞跃上前，手中丝布一挥，红色和紫色的丝布登时变成数十丈长，其向朱逢春击来。
　　“雕虫小技！也敢拿来献丑！”朱逢春冷笑一声，也不闪避，也不进攻，就在此站着不动。
　　瞬间之内，那好几条红色和紫色的数百丈长的丝布就将朱逢春的麒麟脚、身子、额头包裹住了，紫衣美女等人一见得手，不禁大喜，当下拼命施法，将丝布收紧，想勒死朱逢春。
　　“撕拉”！
　　可是下一秒，她们便高兴不起来了，只见朱逢春身子轻轻一抖，那数百丈缠在她身上的丝布登时集体裂开，还没等那些女鬼反应过来，只听朱逢春大喝一声：“你们玩儿够了吧？尝尝我的超级无敌麒麟脚吧！”说着，挥脚踢来，那速度快若闪电，霎时间好几名红衣女鬼被踢中胸口，她们不过是低级的女鬼，如何经受得了麒麟脚的一击？登时集体魂飞魄散。
　　那紫衣美女一见，吓得浑身颤抖，赶忙往后逃，但是她又如何能快过朱逢春？麒麟脚转瞬即至，眼看就要把她也踢得魂飞魄散，紫衣美女不禁绝望地闭上了眼睛……
　　可接下来，紫衣美女没有感觉到魂飞魄散那一刹那的绝顶虚脱痛苦，而是感觉自己给人拉了起来，于是赶忙睁开眼，却发现朱逢春将她拉到了自己怀里，对着她嘿嘿淫笑。
　　只听朱逢春笑道：“美女，你长得这么漂亮，我怎么舍得让你死？”说着，在她脸上轻轻吻了一下，然后还没等紫衣美女反应过来，朱逢春一拳将她打晕，接着将她扔到了自己身后。
　　然后，朱逢春转过头看着姥姥，狞笑道：“怎么样？老树妖，狗人妖，咱们来较量较量！”
　　姥姥看着方才朱逢春出手的样子，再看看这凶猛的象脚，心里明白自己十有八九打不过他，如果妄自上前，恐怕还会送了性命，他本来就不是个逞匹夫之勇的人，当下决定还是先暂时避其锋芒为好，于是退后一步，赔笑说道：“这位兄弟，我树妖姥姥在此苦修，一直都是只杀凡人，似乎没有得罪过兄弟你，为什么一定要跟我作对？不如我们大家讲和，你如果看上了小青那个贱人，那我将她送给你就是了，咱们犯不着打个你死我活！”
　　“小青？你说刚才我收进袖子里的的美女是小青？”朱逢春一愣，问道，心想他就是倩女幽魂里的女二号小青？
　　“对啊！她就是我手下的第二号美女女鬼小青，我现在将她送给你了。如果你喜欢，我还可以把我手下的第一号美女聂小倩送给你，那绝对是国色天香，本来是要嫁给黑山老妖的，如果你喜欢，我可以都给你！”姥姥又退后一步说道。
　　朱逢春本来是想立刻杀死姥姥的，但是此时见他向自己求饶，又忽然想起百年以后的小卓，便一阵犹豫。
　　如此想了一分钟，朱逢春做出了决定，为了百年以后的小卓，今日就放他一马，不过，必要的教训是要有的。
　　当下，朱逢春大喝一声，叫道：“死人妖，看脚！”说着，一脚飞踢过来，速度快若闪电，姥姥闪避不及，麒麟脚正中胸口。姥姥惨叫一声，倒飞出去，嘴里喷出了绿色的汁液，看起来像是他的血。
　　朱逢春哈哈一笑，知道这一脚虽然要不了他的命，但是要这个低级妖怪七八十年无法出来为患作祟却是绰绰有余，当下大笑道：“好了！老树人妖，今日给你个教训，朱爷爷我就不杀你了，记住多行不义必自毙！少做点儿坏事儿，我们一定会后会有期！”说着，朱逢春将麒麟脚变回自己的脚，一把抱起旁边的小青，飞奔远去了。
　　姥姥躺在地上，口中不住喷血，心中明白，自己这伤，不养上几十年绝对好不了的，不禁心中恨透了朱逢春




　　第024章 小倩小青复活

　　朱逢春横抱小青，快速飞跃，他要争取在天亮之前救活小倩和小青，所以必须快点儿。
　　很快的，朱逢春就跑到了那棵千年老树下。朱逢春停了下来，将小青放下，接着说道：“小倩，你可以出来了！”
　　但见蓝光一闪，小倩从朱逢春的怀里飞了出来。她看着地上昏迷不醒的小青，虽然平时和她不和，但是毕竟相处了一年，此时也关切地问道：“逢春哥哥，你干嘛带小青来这里？小青怎么样了？”
　　“先别管她！”朱逢春说着，右手伸出，成抓形，手心朝下，开始运功。
　　登时只见地面一阵松动，借着泥土全部都裂开了，一座座小小的装着骨灰的金塔出现在了朱逢春和小倩的面前，看起来足足有五六十个。
　　小倩看得目瞪口呆，朱逢春呵呵一笑，问道：“小倩，哪个是你的金塔？”
　　小倩回过神来，拿起其中一个坛子，说道：“逢春哥哥，这就是我的金塔！”
　　“好！”朱逢春点了点头，说道，“小倩，委屈你一下！”说着，朱逢春袖子一挥，小倩登时被收入袖中。
　　接着，朱逢春身子一抖，摇身一变，登时变成了玉帝。
　　朱逢春知道玉帝是神界主宰，是有能力重造肉身、让死人复活的，虽然此时不能完全利用玉帝的法力，但是让小倩和小青复活还是绰绰有余。
　　朱逢春当下打开金塔，只见里面是满满一坛骨灰。朱逢春运起法力在四周布起结界，让风吹不进来，以免将骨灰吹散。然后将骨灰尽数倒在地上，右手再度成抓形，手下对着骨灰施法，恢复小倩的身体。
　　只见那堆骨灰登时闪现出了阵阵白光，接着慢慢凝聚，然后只见白光猛烈一闪，一具身穿白衣的美丽少女的身躯便出现在了朱逢春的面前，正是小倩。
　　朱逢春微微一笑，当下变回原形，右袖一挥，将小倩魂魄尽数打入躯壳之内。
　　但见蓝光一闪，小倩三魂七魄登时集体归位。
　　小倩慢慢睁开了眼睛，坐起身来，一脸不可置信。她抚摸着自己的手掌、额头、脖颈、胸部等地方，只觉得触手温暖，浑身上下重新充满了血肉之觉，不仅脸上一片惊讶，喃喃道：“我……我复活了……我复活了……我……我重新做人了……”
　　朱逢春呵呵一笑，说道：“小倩，恭喜你，你已经重获新生了！”
　　小倩这才回过神来，脸上闪现出惊喜之色，一把抱住朱逢春，欢喜地哭道：“逢春哥哥，小……小倩……小倩终于复活了……小倩不再是鬼了……小倩复活了……真的……真的太谢谢你了……逢春哥哥……”
　　朱逢春拍了拍她的肩膀，微笑道：“好了好了！小倩，不要哭了！刚复活应该高兴点儿！你先放开我，我要帮小青复活，毕竟她也是个可怜人啊！”
　　“嗯！”小倩放开朱逢春，此时也不管朱逢春为什么要让小青复活，她此时已经欣喜若狂，估计再也没什么事能让她难过了。
　　朱逢春走到小青身边，在她额头上点了一下，小青幽幽地睁开眼睛，看到朱逢春，不禁吓得魂飞魄散，拼命往后退，摆手道：“不要杀我……不要杀我……”
　　“好了好了！小青姑娘，你放心吧！我不会杀你的！”朱逢春呵呵一笑，说道，“姥姥已经被我打败了，我是要帮你复活，让你重新变回普通人，不知道你愿意吗？”
　　“什么？！”小青吃了一惊，继而吞吞吐吐地说道，“你……你说你要让我……让我复活……这……这……”她显然很难相信这点。
　　小倩上前说道：“妹妹，逢春哥哥确实做得到我已经复活了！不信你摸摸看，我有体温的！”说着，小倩伸出了手。
　　小青胆怯地碰了一下小倩的手，只觉得果然热热的，登时心中大喜，赶忙跪下给朱逢春磕头道：“求上仙救救小女子！只要小女子能够复活，一定做牛做马，终身服侍上仙！上仙求求你了……”
　　“呵呵！不用这么多礼！”朱逢春扶起小青，说道，“你先找到你的金塔，我才能帮你复活！”
　　小青听了，赶忙找到自己的金塔，朱逢春如法炮制，帮助小青复活，期间小倩看到朱逢春的变形大法，自然是十分吃惊。
　　小青重获肉身以后，欢喜的无与伦比，此时也早忘了和小倩的隔阂，二女想着这些年的遭遇，不禁抱头大哭，尤其凄凉，朱逢春赶忙安慰。
　　“喔喔喔……”忽然，远处传来了阵阵鸡叫，，小倩和小青当了这么多年鬼，最怕的就是天亮，此时一听鸡叫吓得魂飞魄散，便要去躲，浑然忘了自己已经复活了。
　　朱逢春笑着拦住她们，说道：“两个傻丫头，你们已经复活了，是人了，不怕光了，知道吗？”
　　小倩和小青这才想起来还有这事儿，不禁羞得一阵脸红。
　　当晨曦的阳光升起来，照射到朱逢春三人时，小倩和小青沐浴在阳光下，只觉得浑身说不出的舒服，仿佛天下快感，不出如此。
　　朱逢春看着像守着阳光的二女，心中叹息一声，呵呵一笑，说道：“好了好了，阳光以后再享受吧！小青，我先自我介绍一下，我姓朱，叫朱逢春！，你可以和小倩一样，叫我逢春哥哥！”
　　小清点了点头，脸上一红，轻轻叫了一声：“逢春哥哥！”
　　“哎！真乖！”朱逢春呵呵一笑，说道，“我现在问你们两个一件事情，你们可愿意一同嫁给我？！”
　　此言一出，小倩和小青都是俏脸一红，她们此时已经变回了人，身子恢复了处女之身，自然心境颇有些不同，听到此言，都是有些害羞。
　　“哎！别不说话啊？倒是回答啊！”朱逢春似笑非笑地说道。
　　小倩抬起头，羞涩地说道：“逢春哥哥，人家……人家昨晚早就当自己是你的人了，自然……自然是愿意的……”
　　朱逢春一听大喜，继而看向小青。
　　小青低头想了想，心想如今自己变回人了，法力消失，家里人又都死的死，散的散，自己无处可去，眼前这个朱逢春年轻帅气，又有本事，嫁给他也算有了个依靠，于是抬起头羞涩地说道：“逢春哥哥，你让小青复活，小青无以为报，再加上此时无依无靠，也……也只好以身相许了，还望哥哥不要负了小青才是……”
　　朱逢春登时欢喜的无与伦比，当下搂着小倩和小青，各亲了一下，接着伸手一边，前方登时出现了一座大宅院。
　　朱逢春哈哈笑道：“小倩，小青，就让我们在这里洞房花烛吧！”小倩和小青羞涩地靠在朱逢春怀里，三人相拥走进了大宅里




　　第025章 和小倩小青玩儿双飞（1）

　　拥着两个美人来到大宅卧房的床边，朱逢春放开二女，犹豫了一下，说道：“小倩，小青，我最后问你们一次，你们可是真心愿意嫁给我，如果你们现在反悔，还来得及，一旦和我睡过了，可就不能离开我了！”
　　小倩和小青听了这话，嫣然一笑，二女异口同声地轻轻说了一句：“请君怜惜……”
　　朱逢春点了点头，再无犹豫，自己飞快脱下衣服，坐到床边，指着自己的大肉棒命令道：“来！你们用嘴……”
　　小倩和小青听了，明白朱逢春的意思。小倩羞涩地瞄了一眼朱逢春胯下巨大无比的红褐色肉棒，微微犹豫了一下，她俯下身子开始将红润的樱唇凑上来，用舌尖爱抚着朱逢春的大肉棒。她虽然身体还是处女之身，但是长年以鬼魅之身帮助姥姥勾引男人，早已通晓男女之事，此时做起来自然毫不害羞
　　而小青则是给朱逢春抛了一个媚眼，几乎是下意识的就抓住了朱逢春坚挺的大肉棒，开始用自己柔弱无骨的小手轻轻的抚摸起来，
　　之前被小倩的香舌挑逗，现在又被大美人的小青玉手紧握着，真是让朱逢春刺激不已，胯下的大肉棒微微弹跳了一下又暴涨了一圈。
　　渐渐地，小青就感到玉手都要握不住了，不禁赞叹道：“好大啊。”
　　她禁不住也俯下身子，张开红润的性感红唇，将朱逢春的肉棒包裹起来，姐妹俩两张檀口，两条香舌开始围绕着朱逢春的坚挺肉棒环绕嬉戏，让朱逢春血脉暴涨，欲火沸腾。
　　朱逢春那原本插在小倩娇嫩檀口之中的兽性肉棒此刻正在逐渐的变得越来越粗壮越来越坚硬。一双充满兽欲的双眼之中更是暴射出一道淫邪的红光，面前的小青实在是太美了：
　　只见她美目流转，粉脸羞红无限，琼鼻翘挺，因为急促的呼吸而使她那如樱桃般的双唇微微张合着，一身紫色的宫衫将她修长的身材包裹的曲线优美之极，胸前双峰异常的坚挺，形状宛如那倒扣着的海碗，浑圆而丰满，坚挺而不下垂，在她纤细柳腰之上系着一根浅白色的丝带，而下面则是只遮住膝头的浪尖裙角，那双雪白圆嫩的玉腿笔直而修长，脚上穿着一双淑女小绣鞋，浑身所散发出来的那种少女特有的清纯以及少妇成熟妩媚性感妖娆的风韵，令朱逢春几乎就要疯狂了。
　　由于这一朵娇艳的并蒂双莲，原本就淫糜氛围浓烈的房间之内，顿时因为变得更加的禁忌淫糜不已。
　　小倩粉脸羞烫到了极点，她几乎不敢去看床上的朱逢春，因为她知道朱逢春现在正在做什么，而且也知道朱逢春即将要对自己做什么，那种被姐妹共侍一夫的禁忌不伦所产生的强烈兴奋刺激快感已经将她那颗矜持的芳心完全浸染了，在身体深处那种渴望这种禁忌不伦的强烈刺激快感，让她下身成熟而娇嫩的蜜穴花心深处，开始往外涌泄着大量的淫湿爱液。
　　朱逢春不知是被眼前美艳高贵的小青的美色迷呆了，还是被吓呆了，至少他现在不知道该做什么，只知道自己下身那坚硬粗壮的肉棒越来越胀舒服，但那份越来越兽性的胀舒服感让他开始有些呼吸不畅了。
　　小倩此时舔弄的差不多了，媚笑一声，将朱逢春推倒在床上，说道：“逢春哥哥，我爱你！你对我们的大恩大德我们没齿难忘，今天一会好好服侍你的！”
　　小青笑道：“没错，今天就让你看看我们的厉害！”
　　朱逢春一听，大是兴奋，哈哈大笑道：“这话该是我说才对！”
　　小倩和小青微笑着缓缓解开了自己身上的衣服，登时屋中春光无限，雪白动动。
　　只见小倩和小青的雪白肉体都是那么的完美无瑕，小倩浑身肌肤细嫩凝，宛若羊脂美玉，眩人眼目。熟透的胴体美不胜收，蜂腰翘臀，巨乳粉腿，该凸的地方凸，该翘的地方翘、身姿火辣傲人，简直令人喷鼻血。
　　小青的身体更是美妙无比，但见一对颤巍巍的饱满雪峰高高挺立，雪白浑圆；蛇腰纤细，盈盈仅堪一程：两条美腿修长而性感，简直诱人把罪；翘臀丰腴白嫩，弹性绝佳；芳草萋萋的下身幽秘之处更是美得不像话……浑身上下，竟是无处不美，无处不妙！
　　朱逢春看得浑身欲火猛涨，刚要有所行动，小倩已经爬上床，两只雪白的小脚分开跪趴在朱逢春上面，一边继续服侍着朱逢春的小兄弟和阴囊、一边毫不保留地将自己雪白的大屁股以及整个神秘地带暴露在朱逢春面前。
　　朱逢春大喜，心道玩儿69式？当下大叫道：“喔，小倩你的浪穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？天哪！我还没见过生得像你这么美丽的蜜穴甬道呢！”
　　小倩听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“逢春哥哥啊，小倩不是什么都让你看到了吗？只要你能够在将来好好对待我们……小倩愿意什么都给你……”
　　“没错！我们会伺候得你舒服的！”小青也说着，将手伸到朱逢春的身上，肆意抚摸起来
　　朱逢春早已欲火焚身，所以立刻贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，头一偏便开始吻舐起美艳小青的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，小倩的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着小倩的两腿内侧。
　　只是，他的舌头停留在秘穴口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的小倩，再也忍不住地喷出大量的玉液蜜汁，小倩颤栗着雪臀和大腿，拼命把秘穴压向朱逢春的脸，同时淫荡地喘息道：
　　“喔噢天呐！逢春哥哥……求求你……不要停……拜托……噢……啊……逢春哥哥……请你舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……好舒服……噢……啊……逢春哥哥……你好会……舔……好会吃喔……哦……哦……噢……逢春哥哥……哥哥……求求……你……快把……整个舌头……伸进人家……小穴……呜呜……呼呼……呃……噢……好啊……痒死小倩了……喔……噢……逢春哥哥……小倩的好哥哥……小倩服了你了……啊呀……嗯哼……哦呵……你的舌头……把人家……刺得好舒服……喔……小倩的好哥哥……亲爱的逢春哥哥呀……求求你……让小倩爽……让小倩升天……噢……喔……唉……老天……谁来救救小倩……啊……哦……喔……逢春哥哥……小倩要你……求求你……快跟小倩……作爱……吧……”
　　看着小倩胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声小青的爱抚，朱逢春淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的秘穴整个含进嘴，当他猛吸着那潺潺不止的玉液蜜汁时，小倩便如遭蚁咬一般，不但嘴唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后朱逢春便发觉小倩已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴的玉液蜜汁，散发着小倩身上那份类似茶花的特殊体味，朱逢春知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着小倩不断奔流而出的乳白色的玉液蜜汁，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让小倩的高潮尽可能地持续下去，直到小倩双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
　　朱逢春并未停止吸吮和舔舐，他继续让小倩沉溺於被男人舔的快感中，而且为了彻底征服小倩的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在小倩的两腿之间，当他把脑袋钻向小倩的下体时，小倩竟然主动的高抬双腿，而且用小倩的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急於迎合男人插入的曼妙淫态，但逢春哥哥并不想现在就让小倩得到纾解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小蜜唇以后，再用双手扳开蜜唇，使小倩的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳；朱逢春由衷地赞美道：“好美的骚穴！……好艳丽的骚穴啊！”
　　接着，朱逢春放开小倩，将小青压在身下，开始用两根手指头去探索小青的嫩穴，他知道小青的肉身还是处女之身，当下不敢抽插，只是利用自己的大手不断刺激小青的阴唇和阴蒂；而这时小青又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，小青大张着高举两条修长的双腿，两手拼命把逢春哥哥的脑袋往下按向小青的秘穴，小青努力弓起身躯看着朱逢春在自己胯下不断蠕动的头部，也不知过了多久，小青忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：
　　“哦……喔……你……不要再……这样子……了……要不然……你……干脆……杀了小青……吧……唉……噢……你这样……小青怎么……受得了……啊……喔……逢春哥哥……你再这样……小青会难受……啊…………呀……噢……啊……天呐……闷死……人家了……呀……”
　　朱逢春听着小青如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的玩弄着小青的小嫩穴，舌头也继续舔舐着蜜唇好一会儿之后，才看着小青那又再度玉液蜜汁泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小阴核说：“小青，要不要我再用嘴巴让你高潮一次啊？”
　　“喔，不、不要了！逢春哥哥……如果你喜欢吃人家的小穴……人家以后天天让你吃就是了！但是……现在……请你……用你的大鸡巴狠狠的插我吧！插小青的小骚穴啊！”小青带着哭音哀求着。
　　朱逢春立即将炙热的大龟头顶在蜜唇上轻巧地磨擦起来，这一来小青马上又被他逗得春心荡漾、玉液蜜汁潺潺，小青嘤咛一声，双手紧紧扳在朱逢春的肩膀上，一边耸腰扭臀、一边哀求着自己的小逢春哥哥说：“啊，逢春哥哥……求求你……插进来吧！……不要再这样子……整小青了……请你……快点……干人家……”
　　朱逢春大龟头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让急需小兄弟纵情耕耘的小青，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，小青双臂紧紧环抱在朱逢春的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“噢噢逢春哥哥哥哥……好人……好逢春哥哥……求求你……爱小青吧……快干进来……啊……喔……上帝……求求你……可怜小青吧……快把……小浪穴……奸……了……吧……啊……啊……天呐……痒死小青……了……涨死……人……了……呀！”
　　“啊……逢春哥哥……快插进来……求求你……快点……干人家……噢……亲爱的……好逢春哥哥……快点……快点来当……小青肉身……肉身的……第一个……男人……吧。”
　　当朱逢春的手指撑开小青的花唇进入时，小青本能地弓起身子，挺前迎向朱逢春的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而朱逢春一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使小青渴望得更多，一段长时间的热吻，朱逢春再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“小青，想要我停下来吗？”
　　“小青……小青不知道……”
　　小青羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　朱逢春再次吻小青，她也以同样的热情回应他，朱逢春突然抽身而退，这回却压在小青柔滑的身躯上。
　　“告诉我，你想要我的大鸡巴狠狠地进入你的体内吗？”
　　朱逢春凝视着小青，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌再次滑进小青花穴处，温柔地抚摸着她，小青早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在朱逢春手指逗弄她最为敏感的珍珠时，小青终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……逢春哥哥……给我好吗……”
　　“好的，看着我进入你了。”
　　朱逢春说完，移身来到小青光滑细嫩的大腿间，抬起小青的臀部，先用龟头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龟头塞进小青柔嫩的唇口，那股紧箍令朱逢春感到十分舒服，而之后便是感觉到了一层束缚。
　　朱逢春知道那是什么，当下一咬牙，用力一推……
　　“啊————……”小青的处女的胴体已被朱逢春破体而入，在一阵阵强烈至极的疼痛和刺激中，小青发现朱逢春已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感和剧痛的双重刺激下，小青丰满浑圆的玉乳不住起伏，口中急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“好疼……啊……好大啊……嗯……好深啊……”
　　小青情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的极品美人小青那双优美修长的雪滑玉腿竟主动的像是八爪鱼一般地缠在了朱逢春腰后，并随着朱逢春的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。朱逢春身下的小青因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促朱逢春快点前进。
　　朱逢春此时感觉到了破了小青的身子，当下赶忙运起《魔神阴阳术》采补小青的精元，同时将自己的法力回气给小青，只觉得浑身舒爽无比。看见小青热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至小青的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的大鸡巴吗？小青，说给我听你的感觉吧。”
　　小青羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“想我继续动吗？”
　　朱逢春改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……小青要逢春哥哥哥哥你爱我……要我……”小青情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“小青，用你雪白性感的玉腿勾住我。”
　　朱逢春喘息着命令，便埋首在小青的颈窝里，当小青感觉到她照朱逢春的话做时，朱逢春摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把庞然大物整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，朱逢春伸手到两人交合处，用手指爱抚小青欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊……太刺激了……不要再弄……小青快承受不起了……”
　　小青久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“小青，你可以的，我要令你进入前所未有的境地，用你的嫩穴里面的肉壁夹紧我，好让你感到更多的舒服，是，是这样了，感觉到我的大鸡巴在摩擦你的花心吗？”朱逢春肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯……”
　　小青不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到……真好……好深！好大！……好舒服……
　　两人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。朱逢春被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的大鸡巴，在小青的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
　　朱逢春插时大鸡巴直插到小青嫩穴最深处方才抽出，抽时鸡巴直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次朱逢春也变得较为娴熟了，抽出时鸡巴再没有滑出蜜穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，朱逢春就把握时机地用力向嫩穴深处一插。如此一来，妙处多多。一来不会因为鸡巴掉出来而使停顿，二来快感也不会再因此而间断，三来女人的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。
　　小青爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“老公哥哥……啊……喔……哦……你……你插得小青……好爽……好老公……用力……”
　　小青玉臀在下面更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便朱逢春大鸡巴的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。
　　朱逢春眼见小青这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情不自禁的加快大鸡巴在美艳小青骚穴中的抽插速度，同时环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着小青娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。
　　两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘去了旁边背着眼前一幕刺激的浑身发抖地小倩，只知全力挺动着屁股去迎合对方。小青红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的朱逢春更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　朱逢春继续狂攻猛干，大鸡巴次次都撞得小青头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在朱逢春热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，小青欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到朱逢春的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在小青体内掀起惊涛骇浪，小青拥紧着朱逢春的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……老公……老公……你好厉害……我不要离开你……我要升天了啊……”心里的话在高潮下全得到解放。
　　“啊……”
　　国色天香、貌美如仙的绝色美人小青在朱逢春那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，而朱逢春压在小青雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字。




　　第026章 和小倩小青玩儿双飞（2）

　　朱逢春躺在床上，喘了两口气。小倩回过神来，一把搂住他呻吟道：“我也要……我也要嘛……操我……操我……”
　　“好！朱逢春指了指此时还勃起的大肉棒，说道：“小倩，我累了，你到上面来！”
　　小倩大喜，含羞带怯地跨坐到朱逢春的腰间，一只玉手持住朱逢春粗大的肉棒，对准自己的桃园蜜洞，缓缓沉腰坐下来。
　　“啊……”
　　小倩感觉到自己下身娇嫩的蜜洞幽径快要被朱逢春那兽性的坚硬肉棒撑裂了，一种强烈的刺痛伴随着舒服彻心扉的快感立刻涌上心头，让她禁不住发出了一声动情的呻吟声。
　　朱逢春只觉得自己那坚硬的肉棒捅破了一层坚固的防御，仿佛进入了一个紧窄无比的世界，小倩那娇嫩的蜜洞幽径将他那肉棒死死的包裹着，如果不是自己的肉棒十分的坚硬，恐怕便要被她的蜜洞幽径活生生的夹断来，这便令朱逢春生出了强烈的占有欲和征服欲，于是便强吸一口真气，运功继续吸收元阴和回气，只觉得浑身精力充沛，仿佛有使不完的精力一般。
　　“啊……好舒服呀……啊……舒服死我了……啊……逢春哥哥……不要……啊……真的好舒服呀……啊……啊……舒服死……啊……啊……”
　　小倩下身那娇嫩的蜜洞幽径越来越紧的包裹着朱逢春的坚硬肉棒，而那种被肆虐插弄的蜜洞幽径快速起落，掌握着朱逢春坚硬粗壮肉棒的快速进出，那种肉与肉死命研磨的感觉令她舒服万分，娇媚的身体更加剧烈的颤抖抽搐起来。
　　刚刚从高潮中恢复过来的小青看的情动，抱着小倩的螓首吻住她那舒服苦呻吟不断的樱桃小嘴，含住她檀口之内的芳香小舌用力的吸吮着，让她在那种舒服苦而又不能放声呻吟，造成她更大的舒服苦。
　　小倩此时被人爱抚，不禁大是兴奋。小青跨坐在朱逢春的身上，抱着小倩便主动奉献出自己的小香舌，朱逢春肆虐揉捏抚弄小倩胸前雪白玉乳的手改为搂住小倩的细腰，一边含着她檀口之内的小香舌吸吮着，一边按住她胸前坚挺的雪白玉乳揉捏着，感觉着肆意强烈兴奋刺激快感。
　　小倩只觉得自己下身蜜洞幽径快要被朱逢春那粗壮暴怒的肉棒活生生的贯穿了，那坚硬的肉棒每一下深深的插入都直接撞击着自己蜜洞花心的子宫肉壁，在舒服不已的同时那从子宫内喷泄而出的大量淫精爱液，便象那决缇的洪水一般不受控制，整个身心都沉浸在被朱逢春和妹妹淫虐的兴奋刺激之中。
　　“哦！”
　　朱逢春看着面前极度淫乱的姐妹同性舌吻的刺激画面，只觉得自己那插在小倩蜜穴花心深处的兽性肉棒便不受控制的一阵疯狂燥动，那无比坚硬无比粗壮无比兽性的肉棒深深插在小倩娇嫩紧窄的蜜穴花心深处对那脆弱的子宫肉壁做着最无情的摧残，让上面的小倩在感受被朱逢春如此凶狠残暴的插弄之余，整个身心也飞上了淫欲交欢的最巅峰，柔媚的娇躯也开始剧烈的颤抖起来。
　　小倩被这种姐妹共侍一夫禁忌不伦的强烈兴奋感和刺激感让她埋藏在内心深处渴望极度淫欲交欢的原始面貌禁不住的暴露出来，在这禁忌不伦气氛浓郁的房间里，便传来那令朱逢春销魂蚀骨般的动情呻吟声。
　　终于在一阵剧烈的颤抖中，小倩的花心紧紧咬住朱逢春的龟头，“啊——”的一声娇呼，在快乐达到巅峰之时泄了身。
　　缓了口气，小倩对小青说：“小青，你来吧。”
　　小青应了一声，与小倩换了位置，这个时候的朱逢春，眼看着美丽的性感少妇小青将湿滑的玉洞凑上去，紧紧贴到自己的肉棒上，那弹性十足的白皙玉臀缓缓旋转着，两扇紧窄的玉门紧紧包裹着自己的粗大肉棒，寸寸吞入，简直是太爽了，朱逢春爽的险些喷射出来
　　小青背对着朱逢春，正好助长了朱逢春的淫威，双手也参入战斗，听着美艳少妇的淫声浪语，更加兽性大发，用双手托住她那不住往上抬起的丰满玉臀，一边更加大力而疯狂的抽插着她那娇嫩的蜜洞幽径，一边死死的盯着小青的玉臀，只觉得小青身上那股动情的气质更浓了，而小倩身上那种淫邪的味道也更重了，这让他内心邪恶的兽虐快感也更高涨了，想要占有这对娇艳动情姐妹花的欲望也更加强烈了。
　　小青还当是身后的小倩在爱抚自己，淫淫的享受着朱逢春胯下坚硬肉棒肆意插弄自己蜜洞幽径带来的强烈兴奋快感，每一次被朱逢春肆意淫弄身子都让她的整个身心向那淫乱的深渊又迈进了一分，她马上就达到那淫欲交欢的快乐高潮，大量的淫精爱液从蜜洞花心的子宫深处狂泄而出，淫浪的呻吟声更大了，“啊……好舒服，我要……”
　　显然，一次的高潮并没有让久旷的小青得到满足，所以小青休息了一刻，又开始松动玉臀，如水蛇一样的缠住了朱逢春的粗大肉棒。
　　朱逢春的粗大肉棒也更加的兴奋了起来，小青娇媚的扭扭胴体，挽摇丰肥玉峰。粗壮长大的肉棒，顺湿滑的花瓣滑进。小青身体急剧的颤抖，娇呼道：“哎呀……好大……慢……慢点！”
　　“哈哈哈……怎么样？比……比你以前遇到的男人怎么样……”
　　“啊……啊……你……你比……你比那……那些废物……那些废物厉害百倍……厉害百倍……啊……”
　　“哈哈哈哈……小倩，你说！”
　　“逢……逢春哥哥，你当然比那些男人他们厉害了，你是世界第一猛男！”
　　“哈哈哈……说得好！我操！”
　　朱逢春的粗大肉棒慢慢滑到子宫口，在子宫口弄了几下，猛然往外急抽，在阴口又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直到花心，连续数下，弄得小青舒服快的流下淫水抽插发出“啧！啧！
　　在朱逢春的粗大肉棒大力抽插下，小青六七分钟就出了一次水，连出三次水，但是朱逢春的粗大肉棒还未到高潮，小青玉穴已受不了，淫水如缺河堤往外流，由阴户往下顺屁沟流到床上的床单之上……
　　再高傲的女人骨子内还是放荡骚淫的，小青没并有像这样快活过，那些书生都是银杆蜡枪头，中看不中用，再加上那又不是她真正的身体，所以满足不了她，她性情又急，热情如火，一切不顾，任意玩乐，也不知置身何地，恣情纵欢，小青只要快乐，满足，朱逢春的粗大肉棒不必用高超的技术，静立不动已征服了强盛欲火的小青。小青满意了，使小青领略了性欲真正的滋味，人间的仙境，刻骨铭心。
　　朱逢春的粗大肉棒强忍着不泄出精来，使劲浪插，猛勇迅速疯狂的插，无始无休，英勇的挺进。
　　“嗯……嗯……啧……啧……好哥哥……好心肝……你饶了我吧！真大……哎呀……哎呀……我水出来了……我骨头酥了……妹妹……好了吧……不能再插了……穴浪了……亲……亲……嗯……嗯……我已经到了天堂了……好舒服……好舒服……”
　　小青狂呼浪叫，及琼液被阳具抽插出来的声音，各成一首，悦耳交响仙乐，增加快乐气氛，加上其玉体肤肉微抖，露出触人光芒，喜悦的笑容混合摇首弄姿，迷惑异性的荡态，骚态毕露，勾魂夺魄，尤其雪白性感的玉臀的摇摆，高挺的双峰摆动，使人神动心摇，其朱逢春的粗大肉棒心情激动，欲火高烧，兴奋如狂。
　　朱逢春的粗大肉棒神情已入疯狂状态，阳具被滋润更粗壮，减浅深深，急急慢慢抽插，翻天倒地，岛扰挺顶狂捣急插，斜挥正插，紧密猛勇抽插着玉穴，捣得花瓣吞吐如蚌含珠、花心被顶得心神皆抖，插得小青猛扭摇摆，淫水流个不停，进入虚脱之状，时昏时醒，已不知身在何处，使小青过份的快乐，陶醉在欢乐之中，迷恋这平生一刻，甜密、快乐、满足、舒畅，永远存其心中，巳达到欲仙欲死的奥境。
　　朱逢春也感觉到小青又狂泄了一次淫精，只觉得那暖暖的子宫淫精不住的浇灌着自己的肉棒龙首，令他产生了一种想要狂暴的欲念，于是便更加兽性的抽插起来，托住她丰满玉臀的一双色手也更加用力的抓住那翘挺的臀肉揉搓起来，随着自己那坚硬粗壮的肉棒在那娇嫩紧窄的蜜洞幽径之内被越来越紧的束缚，朱逢春再也忍不住，火热的肉棒龟头便死死的插在美艳小青的蜜洞子宫深处，将那滚烫的熔精密集的灌射而入。
　　朱逢春那滚烫的精液一下子注满了小青的花房，朱逢春和小青“啊”地叫了一声，小青就趴在朱逢春身上呼呼喘气了。
　　朱逢春此时还没有玩儿够小青，哪肯放手？一把将她按倒在身下，动手来抚摸小青的乳房。
　　小青见朱逢春还要玩儿，不禁大惊，慌乱之下伸手阻挡，一只玉手不经意的碰触到了朱逢春那胯下坚硬暴顶的肉棒，“啊！”
　　小青的芳心开始颤抖了，朱逢春的胯下肉棒经过几次大战竟然是那样的雄伟坚硬，虽然现在没看见，但从那坚硬的程度的暴顶的形状来感觉，便足以令她动心了。
　　“啊……逢春哥哥哥……老公……”
　　小青失神的淫声叫道，她不知道自己想要说什么，只知道朱逢春的身体让她开始着迷了，一种迫切渴望朱逢春用他那雄伟坚硬的肉棒插入自己身体的欲念越来越强烈，那娇媚浪吟声开始不断从她的樱桃小嘴和琼鼻深处发出。
　　朱逢春知道身下的小青已经不能再等待了，同样他自己也不能再等待了，他那揉搓小青胸前丰满玉乳。
　　小青娇媚的呻吟了一声，“啊！不要！”
　　朱逢春淫淫的看着小青紧闭着的美目，直起腰身来，双手用力将小青下身的双腿分开，成熟娇嫩的蜜洞完全展现在自己眼前，那丝丝黑丛之中两片鲜艳娇嫩的蜜洞花瓣伴随那源源流出的淫欲爱液仿佛闪烁着耀眼的光芒，令朱逢春瞪大的双眼目不转睛的看着，美艳小青的香艳身子，不知有多少为她疯狂痴迷的男人想要目睹她的身子，此旋被朱逢春就这么轻易的揭开了那神秘的面纱。
　　小青娇羞的浪吟了一声，“啊！”
　　一双玉手快速的捂住了自己的粉脸，赤裸裸的将身子坦诚在朱逢春的眼底，让她从内心深处升起一股无地自容的羞涩，她实在不敢去看朱逢春此时的模样，自己引以为傲，被视为美丽女神化身的香艳身子就这么被朱逢春瞪眼看着，让她再也没有了那种吸引人的神秘感，而她的身心也羞烫到有些抽搐起来。
　　朱逢春有些痴迷的抚摸着小青雪白修长的大腿，慢慢将自己的胯下肉棒往前挪动着，当那坚硬暴顶的肉棒龙首轻轻叩击着小青湿淋淋娇嫩的蜜洞花瓣之时，小青的娇躯颤抖抽搐得越发厉害了，她的胸脯高高的挺起，将自己那一对丰满坚挺的玉乳更加凸显出来，一颗芳心颤抖的迎接着即将到来的时刻。
　　朱逢春的心仿佛也快要跳出嗓子眼来了，看着身下这具美艳成熟近乎赤裸裸的香艳胴体，看着这个美艳如仙的高贵女人，突然朱逢春的腰身往下一送，那坚硬的肉棒比刚才更加粗大，巨硕的龟头便顶开那娇嫩的蜜洞花瓣插入了那温暖如春，湿泞娇嫩，紧窄无比的蜜洞幽径之内，那种得偿所愿的快感令朱逢春更加疯狂了。
　　“啊！”
　　小青的螓首高高的往后仰去，一双玉手快速的抓住了朱逢春的双臂，只觉得朱逢春的胯下肉棒将自己娇嫩的蜜洞幽径完全填充，那种充实饱胀的感觉令她产生了尤如处子破身般的痛楚，让她情不自禁的惨痛的呻吟出来，粉脸之上的一双秀眉紧锁，浑身颤抖抽搐的更加厉害了。
　　朱逢春此时的舒爽感觉令他有种即将升天的感觉，真没想到身为魂魄之体的小青竟然还有如此紧窄娇嫩的蜜洞，这令朱逢春对小青产生了无语伦比的爱恋，腰身猛得再一次用力，将自己那雄伟坚硬的肉棒完全彻底的插入了小青的蜜洞之内。
　　“啊！”
　　小青的娇躯颤抖得更明显了，只觉得朱逢春那雄伟坚硬的肉棒好象一根火热的铁棍似的快要将自己下身娇嫩的蜜洞熔化了，而那肉棒龙首已经顶入了蜜洞花心的最深处，一种从未达到过的境界让她的身心也随之飘了起来，虽然下身的饱满胀痛感越来越强烈，虽然她胸前一对丰满坚挺的玉乳更加凸起，但这已经都不重要了，在她内心深处慢慢升起的是一种强烈的快感。
　　此时的朱逢春舒爽的就快要升天了，刚才虽然已经尝过了小青玉洞的味道，但是这一次更具味道。从得到小青身子的那一刻起，便在他内心深处升起一种强烈的欲望，从这一刻起小倩和小青就不再是孤魂野鬼了，而是人，他的女人，他要完完全全的彻彻底底的占有她们拥用她，绝不让任何别的男人碰她们，如此两个美艳成熟的尤物令朱逢春内心的那种欲望和强烈的占有欲暴涨到了极点，随着小青下身娇嫩蜜洞幽径的肉壁开始不断的吸吮着他的坚硬肉棒，朱逢春便开始了缓慢的挺撞，尽情享受着美艳小青柔美身子带给自己的空前刺激和兴奋
　　小青的一双玉手紧紧抓住背后的床单，随着朱逢春缓慢而大力的挺撞，那种淫欲交欢的快感更是如潮水一般涌入她的心房，从那蜜洞花心深处开始大力向外倾泄着甜蜜的爱液，娇媚浪吟之声更是源源不断的从她那樱桃小嘴之中哼出，一种攀上性爱巅峰的强烈的兴奋感让她坠入了朱逢春带给她的无边欲海之中。
　　随着小青下身蜜洞花心之内大量涌泄而出的淫欲爱液，朱逢春内心的狂暴欲念也越来越强烈，不由自主的开始快速而大力挺撞起来，同时俯下身去张开嘴来含住小青胸前丰满坚挺的玉乳乳峰之上的紫红色娇嫩蓓蕾吸吮起来，那阵阵沁人心脾的乳香更加刺激了朱逢春体内无边的原始兽欲。
　　“啊……嗯……老公……啊……好美呀……”
　　小青感觉到了朱逢春快速而大力的插弄，让她在性爱的巅峰之上久久徘徊而不能下落，伴随着朱逢春对自己胸前丰满坚挺玉乳的吸吮，那沉浸在无边欲海兴奋狂潮之中的整个身心也无法自拔，情不自禁的开始大声浪吟起来。
　　朱逢春听着小青的浪吟声，内心的得意感更甚，转而再度吻住小青的樱桃小嘴狂吸狂吮着她那醉人销魂的小香舌，品尝着她那极品小香舌所释放出来的甜美芳汁，下身更加凶狠的挺撞起来，仿佛欲将小青下身的蜜洞花心完全刺穿，又仿佛欲将自己的胯下肉棒完全贯穿小青的身心，内心那种狂暴的欲念再度得到提升。
　　小青的双手紧紧抱住朱逢春宽厚结实又强壮的身体，主动的奉献着自己的身子，因为朱逢春带给她的快乐是别人永远不能给予的，小青身心的变化也同样刺激着朱逢春内心兽性的暴发，那潜藏在他内心深处的淫虐快感慢慢的向全身袭来，朱逢春又改而含住小青胸前丰满坚挺的玉乳吸吮着舔弄着，一只色手紧紧搂住小青的细腰，一只色手紧紧的握住另一只坚挺的玉乳大力的揉搓着挤捏着，胯下雄伟坚硬的肉棒更加疯狂的挺撞起来。
　　“啊……老公……啊……啊……好爽呀……啊……啊……老公……你太强了……啊，好美呀……啊……小青又要升天了！”
　　高贵的小青被朱逢春淫弄到快感如潮，娇媚浪吟声也更加大声了。
　　朱逢春被小青淫浪的呻吟声刺激着体内原始兽性的加剧，而那种强烈的占有欲也更加刺激了他对小青淫弄：“小青，你太美了，我太喜欢你了……嗯……我要一辈子都拥有你，嗯，你是我的女人，我一个人的女人！”
　　“嗯！”
　　听着朱逢春淫情的告白，在感受他狂野淫弄自己身子的小青内心也升起了一股想要做朱逢春的女人，要一辈子跟随他的念头，随着朱逢春更加凶狠的挺撞，“啊……老公……老公……小青愿意做你的女人……啊……老公……亲老公……老公是……是小青的亲老公……啊！”
　　当朱逢春听到成熟小青在浪吟声中叫自己老公之时，内心那种强烈的占有欲便化作无法比拟的占有感和征服感充斥着全身，他知道身下正被自己淫弄的小青一定会成为被自己独自霸占的女人，一想到能够独自霸占拥用美艳高贵的少妇，便让他的内心兴奋如狂，那想要在小青下身娇嫩的蜜洞花心之内狂暴的欲念便升至到了极点，内心那种淫虐的快感也迅速的占据了他的身心。
　　朱逢春抬起头来看着动情浪吟的小青，被她那种陷入淫欲狂潮之中的浪样深深迷住了，欲念高涨的同时，朱逢春直起腰身，将小青那双雪白修长的玉腿高高的举起，更加狂野快速而大力的插弄着她那娇嫩紧窄的蜜洞，仿佛想要用胯下的坚硬肉棒穿透她的蜜洞直到插入她的心房之中去一般，尽情享受着淫弄小青带给自己的无边的快感和无尽的刺激，无比的兴奋。     小青被朱逢春已经淫弄到高潮迭起，也不知道自己泄了多少次身，大量淫欲爱液如决缇的洪水一般从蜜洞花心之内向外喷泄着，那种尤如在九霄云外飞翔的感觉让她的身心都飘了起来，那动情浪吟之声更加响彻整个房间。
　　朱逢春从淫弄小青身子的极度快感之中仿佛也觉得自己快要飞起来了，尤其是从小青身下蜜洞花心深处不断喷泄而出的大量爱液如洪水一般冲击着自己的胯下肉棒龙首，带给他的那种舒爽的刺激感更是越发的强烈，那种想要在小青身体内狂暴的欲念已经到了不能再忍受的地步。
　　朱逢春再一次将小青的一双玉腿死死的往下按去，更加快速而大力的插弄着小青的蜜洞，让自己的坚硬肉棒与小青的娇嫩蜜洞做着最紧密无缝的接触，在一阵狂风暴雨般的快速冲刺之后，朱逢春才将那饱含占有欲的熔浆密集的射入了小青娇嫩的蜜洞花心最深处。
　　“啊啊……老公……好烫呀！”
　　小青几乎是歇斯底里的发出了一声浪叫声，整个身子都抽搐起来，挺胸抬臀，用自己的蜜洞去承接朱逢春赐予她的爱情精华，只觉得朱逢春那火热而坚硬的肉棒龟头吐出了无数火热而滚烫的熔浆，直射入自己蜜洞花心的最深处，那种被熔化的灼热感令她再一次狂泄而出，暖暖的爱液与滚烫的熔浆互相喷射而完全融合在一起。
　　朱逢春在享受着那份在小青蜜洞花心深处淋漓尽致的狂暴激射之后，接着看着旁边沉默不语的小倩，哈哈大笑，说道：“好了！小倩，我不会亏待你的，现在该你了！”
　　说着，朱逢春一把将小倩压在身下，一边把玩揉搓着她胸前丰满坚挺的玉乳，一边慢慢仔细欣赏着小倩的娇媚浪态，只见她雪白的肌肤因为淫欲交欢而呈现出一种柔美的淡红色，丰满坚挺的玉乳，光滑平坦的腹部，还有那双雪白修长的玉腿，实在是令朱逢春爱不释手
　　尤其是小倩那双玉腿，雪白光滑的有些耀眼，令朱逢春产生了一种想要去亲吻的感觉，小倩最引以为傲的当然是她的双腿，朱逢春起身将小倩的双腿抱在怀里，一边抚摸着一边亲吻着，那香肌嫩肤所带给朱逢春的只有那无尽的激情，雪白修长的玉腿仿佛是朱逢春眼中的至爱。
　　朱逢春的举止让小倩感到无比的兴奋，她微微睁开欲红的双眼看着朱逢春抚揉爱吻自己的玉腿，让她觉得即兴奋又羞涩，她知道自己全身最美的地方除了脸蛋之外便是自己的这双腿，让她的芳心不由自主的狂跳起来。
　　朱逢春忽然看向小倩，见她睁开了双眼便淫邪的笑道，“小倩，你的腿太美了，真想把它吃进肚子里去！”
　　小倩一听朱逢春的话，顿时粉脸更加的羞烫起来，连忙闭紧了一双美目，对于朱逢春的淫言调戏，她实在无言以对，只能以默认来回答朱逢春，同时也为自己能够取得朱逢春的爱恋而感到芳心又是一阵乱跳。
　　朱逢春淫邪的将身体压向小倩，轻抚着她美艳的脸蛋继续淫言调戏道，“小倩，刚才我弄得你爽不爽呀？我今天摆平你们两个绰绰有余！等着瞧吧！”
　　小倩的心跳动得更快了，面对朱逢春的羞辱，她只能闭着眼点点头。
　　朱逢春大笑着再度狂吻着她那红润的樱桃小嘴狂吸狂吮着她那醉人销魂的小香舌，一只色手更是大力揉搓着她胸前丰满坚挺的玉乳。
　　小倩在朱逢春的爱吻与抚揉之下，身体内残留的春情欲火又再一次被勾勒起来，娇媚吟浪的呻吟声不绝于耳，朱逢春在狂吻了小倩一阵之后，抬起头来淫淫的对她笑道，“小倩，老公我又想要你了，”
　　小倩羞红着脸点了点头，“老公，我也想要你，快给小倩吧！”
　　朱逢春一看小倩变得如此淫浪，不由的体内兽性欲火再度高涨起来，但此时他内心深处的那种淫虐快感却更加强烈了，“好老婆，你真的想要老公我再疼疼你吗？”
　　面对朱逢春如此羞辱的提问，小倩实在不敢以脸视人，只能紧闭美目点了点头。
　　看着小倩如此羞涩的模样更加激起了朱逢春的淫虐快感，朱逢春一把将小倩的身体搂进怀里，淫声说道：“既然小倩你这么想要老公来疼你，那你就说‘我是朱逢春的老婆，小倩现在想要老公来疼她’，你说了老公我就会好好的再疼你一次！”
　　一听朱逢春的话，小倩的整个身心都颤抖了，她实在没有想到朱逢春竟然要自己说出如此淫邪的话语来，现在还要自己亲口说出来，朱逢春不是要羞死自己吗，这让她感到了一种从未如此羞辱的感受，将螓首埋在朱逢春的怀里拼命的摇着头。
　　朱逢春淫邪的笑了起来，“好老婆，你不想说吗？如果你不说，老公我可就不再疼你喽，快点说出来啊！”
　　朱逢春一边抱着小倩的香艳身子抚弄着，一边继续对她淫言调戏着，因为这样羞辱高贵优雅的小倩能够让朱逢春觉得内心那股淫虐的快感更加的刺激，对于被传统观念深深束缚的她来说，要她说出如此淫邪的话语无疑是对她身心的极大羞辱。
　　而小倩此时体内的春情欲火被朱逢春的色手抚揉的越来越高涨，特别是下身蜜洞幽径深处的娇嫩花心迫切渴望再度得到朱逢春插弄的欲念也越来越强烈，可是面对朱逢春如此淫邪的羞辱让她实在是说不出口，在这身体与意识的对抗之中，她的身心慢慢融入了朱逢春对她的淫邪调教之中去了。
　　“我是朱逢春的老婆，小倩现在想要老公来疼她，来狠狠地干她。人家说了，坏蛋朱逢春，这下你满意了吧？”
　　“满意，我当然满意！哈哈”
　　朱逢春深吸了一口气，扶住小倩充满弹性的小玉臀，挺腰一顶，肉棒挤开蜜唇花瓣的保护再一次进入她温热潮湿的蜜穴甬道，这一次顶得特别的深，朱逢春几乎顶到了尽头，肉棒抵在她成熟的子宫口，那里有一股神奇的吸力包裹着自己，一紧一放的很是舒服。
　　小倩的蜜穴很紧，软乎乎的，而且仿佛更有灵性，蜜穴里的嫩肉紧紧地裹住肉棒，他来回抽动了一下才把肉棒连根插入。
　　“啊……”
　　小倩满足的一声长叹，皱着眉头不知道是因为痛苦还是因为兴奋过头，身子一阵阵的抽搐，似乎是因为朱逢春的粗大弄疼了她久未被滋润的小地方！
　　肉棒入港，旋转研磨着慢慢插入深处直至末柄，整个过程既缓慢又有力，粗大的肉棒把蜜穴撑得满满的，柔嫩有弹性的肉壁把肉棒的每一点刮了个遍，肉壁大力蠕动，层层叠叠包上来裹在大肉棒上，爽的朱逢春一阵激灵。拔出来时那慢慢的速度让肉壁轻轻刷过肉棒的每个G点上，小刷子一样奇痒难忍，恨不得让他狠狠使劲把小倩的蜜穴操烂了才能止痒。
　　成熟性感的身体随着朱逢春每一次的进入而颤抖，愉悦的感觉传遍了整个身体。
　　小倩激动得脸上全是烫红，不过也害怕被姐姐听到笑话，始终紧咬着下唇不敢发出半点声响。
　　肉棒全根尽没，顶到她嫩穴深处，探出她美穴甬道深浅之后，开始不留情的抽插起来。小倩享受着朱逢春大肉棒热情的服务，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上朱逢春的腰际，专心品尝起新鲜肉棒的形状与节奏。
　　朱逢春狂风暴雨的抽一阵，见端庄温柔的小倩躺在自己胯下，被自己干的与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度满足，朱逢春被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、肉棒更加暴胀，用力往前一挺，整根大鸡巴顺着春水花蜜插入她那滋润的肉洞，想不到小倩的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　朱逢春享受着她温热潮湿的蜜穴甬道里愈来愈多的爱液，有了滋润抽插起来更加的顺畅，插了没一会儿，突然感觉到小倩全身剧烈的痉挛起来，她娇嫩的喘息变成了压抑的“嗯嗯”声，似乎很痛苦的咬着如白藕般细嫩的手，留下了细红的牙印！
　　朱逢春感觉到肉棒好像被无数的小嘴裹着吸吮，被无数的嫩舌舔弄，舒爽得无以复加，他逐渐增快了抽插的频度。小倩体内的疼痛也渐渐被奇妙的快感代替，每次被朱逢春的肉棒点触花心，她的娇躯就一阵阵酥麻颤抖，而当他肉棒抽出时，蜜穴的滑嫩肉壁又让她产生一种空虚感，呼唤着那充实感的再次到来。
　　“啪……啪……”巨大丑陋的睾丸不断拍打小倩的美臀，朱逢春的抽插越来越顺滑，小倩的双腿不自觉盘在他的腰上。朱逢春搂住小倩的纤腰，一用力，把小倩抱坐在自己腿上，开始面对面的姿势。小倩被羞愧和快感刺激得俏脸嫣红，娇喘和呻吟早已代替了拒绝的话语，她仰起头闭上双眼不再看得意洋洋的朱逢春，兴奋的泪水顺着眼角滑落。
　　“啊……啊啊……嗯……嗯……啊……嗯……”小倩在朱逢春大力的耕作中，被一波又一波的快感冲击着，她双手搂住朱逢春的脖子，娇嫩的乳尖在朱逢春胸膛上划蹭，她已经完全屈服于朱逢春的淫戏，彻底成为了女主角。
　　“呀……”随着香唇中发出的一声惊叹，小倩花心深处一股热流喷洒在朱逢春肉棒，她被朱逢春奸淫得达到了高潮。朱逢春见这么快自己就把这个美丽矜持的香港小姐干到泄身，更加兴奋，干脆把手伸过她的腿弯，一扭身抱着小倩站到地上，抱着她一边抽插，一边走到外面大厅。
　　小倩刚从高潮中恢复一点神智，发现自己已经被朱逢春抱到大厅，窗户没有拉窗帘，外面明亮的灯光照得两人纤毫毕现，不仅娇呼一声，“啊……逢春哥哥……我们……还是……到床上……去吧……”说完，小倩忽然发现自己的语病，羞得她用雪白玉臂紧紧搂住朱逢春，把俏脸埋在他的肩头。
　　“我还没看够你呢，外面多敞亮。”朱逢春促狭地笑着，双手用力，加大了托举小倩的力度，给小倩更大的刺激。抽插了没多久，小倩再次达到高潮，她软瘫在朱逢春怀里，几乎搂不住朱逢春的脖子。
　　朱逢春把小倩放到在椅子上，双手轻握小倩娇小柔美的丝足揉捏着，然后一边吻吸舔咬，一边继续抽插着。
　　“啊……嗯……求……求你……老公，我已经……被你……嗯……这样……唔……不要再……羞辱……嗯……我……啊……”
　　小倩感觉着自己的小脚被朱逢春含在嘴里，这让她心中十分抵触，含羞带泪软语恳求着。朱逢春最喜欢的就是这些的绝色美女被自己肆意玩弄时的羞态，因此他对于小倩的哀求置之不理，嘴唇只管亲吻小倩的完美小脚，也就不再说话，只是埋头苦干。
　　一时间，伴随着小倩忽高忽低的呻吟，客厅里充满了淫荡的气息。
　　她的蜜穴甬道剧烈的收缩着，有力的蠕动着，似乎在一瞬间变得火热起来。朱逢春立刻敏感的意识到小倩的第四次的高潮就要来了，马上抱住了她的腰，一手捏着她的小乳头，下身狠狠地抽送起来。
　　越是美艳的女人，在春情发动时越是饥渴、越是淫荡，小倩的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激朱逢春爆发了原始的野性，他欲火更盛、肉棒暴胀，紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大肉棒像雨点似的打在花心上。
　　每当大肉棒一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着肉棒的抽插而韵律地翻出翻进，春水花蜜直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，朱逢春边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大肉棒在小穴里频频研磨着嫩肉，小倩的小穴被大肉棒转磨、顶撞得趐麻酸痒的滋味俱有，大肉棒在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着肉棒，让朱逢春无限快感爽在心头！
　　朱逢春把小倩抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大肉棒插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，朱逢春欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，一张一合舐吮着肉棒，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住朱逢春的腰身，她拚命地按着朱逢春的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大肉棒，一丝空隙也不留。
　　她感觉朱逢春的大肉棒像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起自慰所给她的真要美上百倍千倍，她忘了羞耻，拋弃矜持地淫浪哼着，朱逢春用足了猛攻狠打，大肉棒次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，小倩双手双脚缠得更紧，肥臀拚命挺耸去配合朱逢春的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得春水花蜜猛泄。
　　“啊……快、快一点……”
　　小倩疯狂地摇着头，一头长发也妖冶的散了开来，剧烈的僵硬以后全身突然像虚脱一样的软了下来，高潮喷涌而来，将她的身体乃至灵魂都送到了极度兴奋的天堂去。
　　朱逢春也马上停下了动作，让她能好好的品味这美妙的滋味，同时也享受着她滚烫的阴精，低下头来，亲吻着她已经布满汗珠的玉背，双手绕前轻轻的捏着小乳头，淫笑着问：“小倩，舒服吗？”
　　“嗯……”
　　小倩本能的应了一声，但一想到自己在朱逢春的征伐下迎来了迎来了第五次性爱的高潮，不由得脸色一红，但这时候已经分不清是羞红还是情动的潮红。
　　朱逢春得意的笑了笑，将她的小腰抱紧了一些后继续抽插起来。由于刚才已经在小倩的身上肆虐了很久，所以这次没办法再过多的坚持，只抽送了十多分钟以后就感觉自己差不多要射了，腰一阵阵的发紧！
　　“吼——”
　　朱逢春大吼一声，加快速度在小倩美穴通道中快速抽插了几下，胀痛的龟头像是火山爆发一样，终于喷发出了浓浓的滚烫的乳白色浆液！
　　玩儿完小倩，朱逢春又复玩儿小青，总之今天整整一天，朱逢春都和这两个大美人儿在这件大屋里泡在一起，最后直到干到晚上，二人基本上都快要虚脱之后，这才罢手。




　　第027章 哮天犬

　　黑山位于山东青州附近，这里是妖怪聚居之所，山上据说有好几万只妖怪，他们盘山修炼，割据一方，又时常骚扰底下百姓，所以黑山群妖一直都是山东百姓的噩梦。
　　而此时，黑山之上，正有一男一女两个人，正在焦急地奔跑着。
　　只见那女人三十岁左右，挽着少妇的发髻，身穿一身紫衣，柳叶眉，丹凤眼，鼻梁小巧，目光流转之间勾魂摄魄，容貌娇艳妩媚之极，身材婀娜，凹凸有致，浑身上下散发出真真成熟美女的风味。
　　而那男的十七八岁年纪，一头棕色的卷发披肩而留，身穿黄衣，相貌颇为俊秀，但是他的双耳竟然不是人的耳朵，而是一双长长的狗耳朵，这一般人看了，非要大叫妖怪不可。
　　这二人此时都是一脸惊慌，那少妇身上还带了几处伤，他们正是哮天犬和他的母亲、黑山的狗妖王后——薇儿。
　　哮天犬的父亲老哮天犬乃是黑山第一单挑王，也是黑山的首脑人物，平素颇为正直，爱护黑山脚下百姓，从不滥杀无辜，，只是潜心修炼。他的王后薇儿也是贤惠淑德，心地善良，平素帮着丈夫打理黑山，相夫教子，整个一贤妻良母型美女犬。
　　可是老哮天犬不肯伤害百姓，他手下的黑山群妖却并非如此。他们平素对老哮天犬阿谀奉承，但其实却是对他的命令阳奉阴违，经常私下里杀害黑山附近的百姓，终于惹得天庭龙颜大怒，派下天兵天将前来除妖。黑山群妖一见天兵天将来了，立刻吓得屁滚尿流，便集体将罪责推到老哮天犬的身上，并且还要加害哮天犬母子，而老哮天犬为了保住自己的妻子和儿子，浴血奋战，为他们杀出一条血路，并纠缠住妖怪，为他们争取逃命的时间。
　　此时，哮天犬和薇儿拼命地跑着。终于，薇儿支撑不住，跑到半途，摔倒在了地上。
　　哮天犬大惊，赶忙蹲下身，扶起薇儿，焦急地说道：“娘！娘你没事儿吧？”
　　“哮天，娘没事儿！”薇儿喘着气说道。
　　哮天犬焦急地转过头看了看，接着说道：“娘，他们现在还没有追来，咱们先在这儿休息一会儿吧！”
　　“好！那就休息一会儿吧！”薇儿点点头说道，接着拼命地喘了几口气。
　　哮天犬心有不甘地说道：“娘，孩儿真的不明白，我们又不是打不过他们，为什么一定要逃呢？！”
　　薇儿听了，赶忙教育哮天犬道：“犬儿， 你爹牺牲自己，就是为了让我们母女俩能逃出升天，你是他唯一的血脉，绝对不能死的。”
　　哮天听了，心中大是感动，想起平时武功高强的父亲，说道：“娘，爹是黑山单挑王，打遍天下无敌手，就算那些臭妖精联手也不是爹的对手，爹一定不会死的！”
　　“但愿如此吧！”薇儿担忧地说道，“黑山群妖果真是卑鄙无耻，平日里对你爹阿谀奉承，背后却残害黑山的百姓，终于惹得天庭大怒，派天兵天将来黑山灭妖。天兵天将一到，他们就怕得要死，将所有的罪责加到你爹的头上，还想来加害我们，想将我们一家三口交给天将来顶罪！”
　　“我真的不明白……”哮天犬不甘地说道，“我们一直在黑山潜心修炼正果，从来没有害过任何人，那些天兵天将为什么那么糊涂啊!”
　　“欲加之罪，何患无词呢？”薇儿痛心地说道，“怪只怪你爹平日里锋芒太露，太过招人嫉妒吧！常言道，人心险恶，妖心，却比人心险恶百倍，假如今次能逃过此劫，定要找一处清静的地方过一些平凡的日子就好了！”
　　哮天听了，点了点头，说道：“娘，爹的武功打遍天下无敌手，一定不会有事的！您不用担心……”
　　“哈哈哈哈……”哮天话还没说完，忽然，不远处传来了阵阵大笑声，接着就看见五十来个手拿兵器的妖怪飞了过来，落在他们对面大笑。
　　哮天和薇儿大惊，站起身来，一脸惊恐。
　　只听其中一名妖怪大笑道：“好你个单挑王，单打独斗还可以，可是嘛，她终究是双拳难敌百手，他已经被我们碎尸万段了，哈哈哈哈……”
　　“混账！你们胡说……”哮天大怒道，“我爹绝对不会那么容易被你们打输的！”
　　“哈哈哈哈……信不信由你们，不过……”另一个妖怪笑道，“只要把你们带回天庭，我们的罪就被赦了，识相的，就乖乖给我束手就擒。薇儿夫人，你放心，我们兄弟一定会先好好伺候你几个时辰，这才把你交给天庭的，咱们可是垂涎你很久了，今日终于可以一尝滋味儿了，哈哈哈哈……”
　　哮天大怒，便要上前拼命。薇儿赶忙拦住他，叫道：“犬儿，你快逃吧！逃过对面山崖，由娘亲挡着他们，所有的罪，所有的苦，也由娘亲一人承担好了！”
　　“不！”哮天大叫道，“娘，我爹从不临阵退缩，我也不能侮辱他的威名，大不了我跟他们同归于尽！”
　　“哈哈哈哈……”众妖大笑，一只妖怪笑道：“同归于尽？你爹他都不是我们的对手，就凭你们两个孤儿寡妇还想从我们手上逃脱，真是两个痴呆，做白日梦啊……”
　　“我爹不在，我就继承他的名誉，是第二代单挑王！”哮天大叫道。
　　领头的妖精大笑道：“哈哈，那好！我成全你！给我……”这个“上”字还没说出口，忽然，他们感觉太阳似乎被遮住，不禁一愣，抬头一看，登时吓得魂飞魄散，原来一个巨大的黑黑的庞然大物从天而降，朝他们压来。
　　众妖和哮天母子大惊，赶忙四散跳开。只听得“砰”的一声，那庞然大物落地，众妖滚爬起来，这才看清，原来这竟然是一只高达十数丈的巨大象脚。
　　而象脚之上，却是一个身穿蓝衫的男人，正是朱逢春，接着只见一白一青两道光芒闪来，小倩和小青出现在朱逢春的左右两边的地上。
　　原来那日朱逢春和小倩小青一阵恩爱缠绵之后，在那座变出来的大屋里又舒舒服服地恩爱了两天，期间三人不是脱光衣服不停地做爱，就是朱逢春陪着小倩和小青白天到处去玩儿、吃好吃的。
　　本来朱逢春还想如果自己呆在山上几天，黑山老妖敢来找自己报夺妻之恨，那自己就老实不客气地把它吞了，可谁知道两天下来毫无动静，谁也没来找自己麻烦，朱逢春心想看来黑山老妖定是从姥姥那里知道了自己的厉害，所以才不敢来找自己麻烦。
　　既然没人来找自己，朱逢春也就想尽快去黑山了，当下和小倩二女玩儿两天，便带着她们一起离开。由于二女身上已经有了朱逢春注入的法力，比之她们当鬼的时候还要厉害，所以自然能轻而易举腾云驾雾，三人一路上卿卿我我，很快就来到了黑山。
　　结果一到黑山，朱逢春就看到了哮天犬母子被人追杀，他以前看猪八戒的时候就很喜欢哮天犬，此时见了这情景，便立刻出手相救。




　　第028章 相救

　　当下，只见小倩和小青扶着一脸惊讶地哮天犬母子退到一边，朱逢春大笑着看着那几十个妖怪，说道：“各位妖怪，这么高兴啊？要不我来陪你们玩玩儿吧！”
　　那些妖怪一见此时的朱逢春的高大样子，都不禁心里咯噔一下。一个妖怪举刀大喝道：“你是哪里来的妖怪？可知道我们弟兄们可是在为天庭办事，你敢阻拦我们，可不怕得罪天庭吗？！”
　　朱逢春冷笑一声，说道：“你们为天庭办事？可你们自己是妖怪啊！妖怪不是都和天庭势成水火吗，你们怎么还会为天庭办事？”
　　众妖怪一听，均是露出自豪之色。那妖怪说道：“我们如今弃暗投明，归属正义，已经尽数投靠到天庭之下，你识相的快快走开，不要耽误我们兄弟几个捉拿天庭钦犯！”
　　“哈哈哈哈……”朱逢春冷笑数声，说道，“你们一帮天杀的妖魔鬼怪，平日残害黑山的百姓，如今居然还恬不知耻说什么归属正义弃暗投明，真是无耻之极！今日我就送你们上西天！看脚！”说着，朱逢春麒麟脚击出，击向众妖，只听“啊、啊……”几声惨叫，朱逢春一脚便踢中了五六个妖怪，那五六个妖怪倒飞出去，摔倒在地，浑身妖骨俱是断裂，在地上不停地抽搐，看起来是不活了。
　　其他妖怪一见麒麟脚如此厉害，都是吓坏了。有几个妖怪吓得撒腿就往回跑，但朱逢春又如何会让这些妖怪逃脱？当下麒麟脚飞出，飞跃到众妖逃亡路之前，横在众妖之前，让众妖无法逃走。
　　众妖眼见逃脱不得，当下均是惊恐地倒退数步。
　　忽的，其中一个妖怪举刀说道：“弟兄们，咱们这么多人，怕他干什么？！跟他拼了，把他这破象脚砍成齑粉！”众妖一听，均想此人不让自己等人逃脱，看来是想要了自己等人性命，既然如此，如今等人惟有拼命一条路走，说不定还能打败朱逢春、抓走哮天犬母子呢！
　　当下，众妖举起兵刃，纷纷大喝“对对，跟他拼了！”“怕他奶奶的雄，以为长得高就厉害！”“老子等人纵横黑山这么多年，从来没怕过谁，今日难道还怕你这小子吗？！”……说着，众妖举起手上兵刃，朝朱逢春脚上砍去。
　　远处的哮天犬看到这幅情景，心中大是焦急。他虽然不知道朱逢春三人是谁，但是他平生最重恩义，此时朱逢春仗义相救他们母子二人，他心中已经万分感激，此事眼见朱逢春要被众人围攻，心中很是着急，说道：“那位先生一个人能对付得了那么多人吗？！不行，我要上去帮他！”说着，便要冲上前去。
　　小倩和小青笑呵呵地拦住他，小倩说道：“这位兄弟你放心吧，逢春哥哥的法力对付这几个虾兵蟹将简直是大象对蚂蚁一样，你身上还有伤，在一旁好好看着就是。”哮天听了，这才停了下来。
　　薇儿感激地说道：“不管怎么样，今日三位恩公相救我们母子二人，我们母子二人日后一定永感大恩，做牛做马也要报答。”
　　小青笑道：“行了行了，做牛做马还是以后再说吧！先看逢春哥哥对付那几个小妖精吧！”
　　当下，只见那几十名妖精，冲上前，拿着手上的刀剑棒戟等兵器拼命在朱逢春麒麟脚上招呼，众妖纷纷使出了全部力气，拼了命地砍着麒麟脚，若是别的什么东西或者人给他们这样砍，恐怕早就变成了肉泥了。
　　可麒麟脚乃是天下至刚至阳、最是坚硬之物，又岂是这些低级妖怪所能对付得了的？那些刀剑砍在朱逢春的麒麟脚上，朱逢春便觉得实在挠痒一样。当下哈哈大笑，说道：“你们给我挠痒啊？那谢谢了，用力点儿……好……舒服……好……”
　　众妖怪一阵乱砍乱杀，可麒麟脚都是毫发未伤，连皮都没破一点，这下众妖都吓得脸色苍白，停了下来，不知所措。
　　朱逢春见他们不砍了，冷笑一声，说道：“玩儿够了？那该我玩儿了！”说着，朱逢春麒麟脚挥动，一阵乱踢，待听得十余声凄惨的叫声，十几个妖怪瞬间被踢飞，倒飞出去，落在地上死去。
　　这下，剩余的妖怪彻底吓破了胆，他们也不管是否能够逃脱，当下都是哇哇大叫着四散逃去。
　　“想跑？门儿都没有，我换个玩儿法！”朱逢春哈哈大笑，摇身一变，只见一个身材高大、身穿银白盔甲、头戴雪银头盔、背上生双翅的天将出现在了眼前。只见他左手执钉，右手持锤，神威凛凛，正是天庭法力最高强的雷公雷震子。
　　只见朱逢春哈哈大笑，说道：“各位妖怪，今日要让你们尝尝天打五雷轰的厉害！”说着，朱逢春飞跃上天，举起雷公凿，铜钉对准逃命的妖怪，铁锤猛力一挥一击，只听得“噼啪”一声巨响，一掉强烈闪电从铜钉钉尾击出，登时击中地上逃命的十余个妖怪，但见一阵巨大爆炸，十余个妖怪连哼都没哼一声，就此化为齑粉。
　　朱逢春又如法炮制，用雷公凿连劈数下，登时，所有的妖怪都被炸成了粉末，到飘渺城报到去了。
　　当下，朱逢春哈哈一笑，变回原形，飞到地上，走到了哮天犬母子身边。哮天犬母子刚才看到朱逢春变身杀敌，都看得呆了，此时见朱逢春走了过来，均是回过神来，薇儿赶忙带着哮天跪下，磕头道：“多谢三位恩人相救我们母子之恩，请受我们母子一拜！”
　　朱逢春一见，赶忙扶起他们母子，接着悄悄打量了一下薇儿，只见她虽然因为逃难，身上难掩污泥血迹，但是其天生丽质却是掩盖不掉，并且因为她已经说多年修行的女妖，身上更是散发出阵阵难以言喻的成熟妖媚，动人心魄，令朱逢春有了一刹那的失神，心中感叹好一个极品熟妇，就凭她这相貌和气质，极品美女是当之无愧，比之小青可要还美得多！
　　当下，朱逢春笑道：“两位不必多礼，举手之劳何足挂齿？”
　　小倩说道：“对啊！对了，还不知道你们二位姓名？那些妖怪为什么要追杀你们啊？”小青虽不说话，但也是疑惑地看着哮天犬母子。
　　薇儿一听，说道：“三位相救我们母子，大恩如同再造，我们自当告知来历！我和犬儿乃是黑山之上的两只狗妖，我贱名薇儿（朱宜锐听了，心道名字真好听），犬儿跟他跌名字一样，叫哮天，事情的经过是这样的……”说着，薇儿便将整个事情的经过慢慢告诉了朱逢春三人。




　　第029章 相思

　　薇儿将经过讲完，小倩和小青都是颇为激愤，小青不满地说道：“这些妖怪真是没人性，居然都是这么墙头草！”
　　薇儿叹了口气，眼圈一红，说道：“刚才听那帮妖怪们说，我家相公已经被他们……我们真不知道应该怎么办才好……”说着，她的眼中流下了泪水。
　　哮天犬也很是难过，但他毕竟是个男人，此时眼见母亲伤心，赶忙低声安慰。
　　朱逢春叹了口气，说道：“夫人且不要太过难过，节哀顺变吧！你们受伤了，我先给你们治伤！”说着，朱逢春伸手一挥，一道金光闪过，哮天犬母子身上的伤登时全好，二人赶忙道谢。
　　朱逢春点了点头，问道：“你们今后有什么打算？”
　　薇儿擦了擦眼泪，说道：“不知道，走到哪儿算哪儿吧！我们母子在世上也没有别的亲人了……”
　　“那不如这样吧……”朱逢春说道，“你们跟着我吧！到我家去住，我也可以好好照顾你们啊！并且你们如今还是天庭的钦犯，如果没有一个有强大法力的人庇护，恐怕难以逃脱天庭的追捕！”
　　此言一出，哮天犬和薇儿都是吃了一惊，小倩拍手说道：“对啊！哮天犬，薇儿夫人，你们跟我们一起住，这样大家热闹啊！”
　　“这……这太麻烦你们诸位了吧……”薇儿犹豫道。
　　“什么叫麻烦啊！”朱逢春笑道，“我家其实挺有钱，就算多养你们十个也是没问题，薇儿夫人，你不肯接受我的收留，要是遇到天兵天将，那可怎么办？”
　　薇儿一惊，低头沉思。哮天犬不敢打扰娘想事情，所以一直没有说话。
　　良久，薇儿抬起头，一把拉着哮天犬给朱逢春三人跪下磕头。
　　这下朱逢春三人都是一惊，朱逢春一把扶住他们说道：“你们这是干什么？快快请起啊！”
　　薇儿却不起来，只是说道：“这位公子，我们狗族中人平生最信奉知恩图报，今日你们相救我们母子性命，又不嫌弃我们是钦犯的身份收留了我们，我们母子从此以后奉三位为主愿意三位永世为奴，以报大恩！”
　　“对！从此三位就是我哮天的主人，我一定会好好听话，为三位效犬马之劳！”哮天犬磕头道。
　　朱逢春听了，心中一喜，心想从记忆里早就得知了狗族中人最是忠心耿耿，原剧里哮天犬就因为二郎神救了他而对他效忠无比，此时薇儿和哮天犬对自己表示忠心，那肯定是一生一世都会效忠自己，这样既收了一个千娇百媚的美妇人，又得了一个忠心耿耿的小弟，何乐而又不为？！
　　当下，朱逢春赶忙扶起他们母子，说道：“好了好了！不要这么见外，说什么仆人主人的，从此以后咱们就都是一家人，有福同享，有难同当！”
　　小青笑道：“对啊！逢春哥哥人这么好，才不会拿你们当仆人呢！你们别这么拘束了！”
　　“总之……总之日后我们就是公子和夫人的人了，只要你们还肯要我们母子，我们自当忠心！”薇儿坚定地说道。
　　朱逢春笑着点了点头，说道：“既然大家是一家人了，我就先自我介绍一下，我姓朱，叫朱逢春，这二位是我的夫人，聂小倩和小青。”薇儿和哮天犬又赶忙再次见礼。
　　朱逢春笑着点头，又说道：“对了，薇儿……我能这么叫你吗？”
　　薇儿点头道：“当然可以，主人随便！”
　　“好！薇儿……”朱逢春说道，“……我想让你和哮天用你们的鼻子闻一下，这附近哪里有人，记住，要是女人，还要是年轻女人的气味儿！”
　　“啊？”小倩四人听了这话一愣，小青不高兴地说道：“逢春哥哥，你……你找女人干什么？难道我们两个还不够吗？”
　　“哎呀！不要这么说嘛！”朱逢春呵呵一笑，说道，“我只是有些事情……总之薇儿哮天你快闻吧！”
　　“好！”哮天犬和薇儿答应了一声，当下竖起鼻子，嗅了起来。
　　闻了将近一分钟，哮天犬说道：“主人，这边山崖过去五里有一股人气，这股人气……这股人气当中还充满了一种淡淡的清香，应该是个年轻姑娘！”
　　朱逢春一听大喜，心道应该就是相思了。当下说道：“好！哮天薇儿，你们现在变回原形，我们过去看看！”朱逢春记得相思可是在原剧喜欢的哮天犬的，自己现在可不能出现什么意外，所以要哮天和薇儿变回原形。
　　“是！”哮天犬和薇儿答应了一声，当下身子一抖，只见白光一闪，哮天犬和薇儿不见了，取而代之的是一只小黄狗，和一只雪白的博美犬。
　　朱逢春没想到薇儿的真身居然是博美犬，心中不禁大是喜欢，伸手想去抱，可谁知小倩和小青已经抢先一步，将二犬抱在了怀里，嘴里大是叫道“可爱”，让朱逢春不禁颇为郁闷，也只得苦笑摇头。
　　※※※
　　朱逢春三人越过山崖，往前走去，走了大约三里路，只见前方有一处房舍，是三间简陋的茅草房，草房外用围栏围成个院子，院子里放着石墨纺车等物。
　　朱逢春一见，大是欢喜，当下说道：“我们上去看看！”说着，大踏步地奔上前去，小倩和小青心中疑惑，同时心想莫非逢春哥哥刚才打听女人，莫非在这里要再娶一个老婆？当下带着种种疑惑，跟上前去。
　　朱逢春三人在加上两条狗来到草屋前，朱逢春推开大门口的围栏，走进去，朗声道：“屋中有人吗？我们是路过的行人，特地来讨碗水喝？！”
　　小倩和小青听了，心想看来逢春哥哥真的是想勾搭这里的某个女孩子了，他明明不用喝水，还用这种理由来拜访，足见居心不良，二女心中都不禁一酸。
　　朱逢春连叫三声，都没人应，不禁心中疑惑，便想推门进去看看……
　　“你们是谁？来我家干嘛？”忽然，朱逢春三人背后传来一个清脆的女声。三人一惊，赶忙回头看去。
　　只见背后站着一名背着竹筐、手拿镰刀的美丽少女。这少女看上去大约只有十六七岁左右，却有一种浓浓的知性美感，宛如是那在红尘世中盛开的青莲一般，淡雅而脱俗，容貌似天仙下凡一般。
　　她扎着一个乌黑的马尾辫，长长的辫子随意地垂上。几缕散乱的青丝在她的额前，轻轻地随风着！双眉如烟似黛，眼睫黝黑，清纯秀美的瓜子脸，脸上素素的，不着一点脂粉，不见任何饰物。身穿普通的粗布麻衣，但依然将她她那高挑的修长美腿展现的淋漓尽致，凸透有型，翘挺的臀屁被完美的勾勒很出来，足上一双普通的帆布鞋。全身上下不见任何饰物，朴素得让人心颤。
　　朱逢春看着眼前这个美女，心中登时一阵怦然心动，暗叹好一个绝色美人儿，论姿色气质绝不在小倩之下，又一个倾国倾城的绝品美人儿！
　　看到这里，此时朱逢春已然猜到了这个绝色美人儿是谁了！除了那原剧里国色天香的相思之外，黑山还能有谁有这等美貌？




　　第030章 相思身世

　　这美丽少女正是相思，此时她见到朱逢春三人，不禁吃了一惊，尤其是看到小倩和小青的绝世美貌时，不禁心想哪里来的这两个漂亮姑娘？
　　小倩和小青打量着相思，也无比惊于她的美丽，心道男人喜欢上这样的美人儿一点儿也不奇怪，看起来自己二人要多一位姐妹了。
　　如今的社会处于封建时代的顶峰，男子只要有钱有权，莫说三妻四妾，就是三十妻四十妾都是可以娶得，小倩和小青在死之前都是封建官宦世家的千金小姐，对这种事情早就习以为常，所以虽然心中对丈夫纳妾不高兴，但是也决计不会反对。
　　朱逢春上下打量了相思一下，赶忙上前说道：“是这样的姑娘，我们三人来到黑山游玩儿的，路过此地口渴难耐，想讨碗水喝！”
　　“哦！是这样啊！”相思微笑着点点头，说道，“那三位跟我进来吧，我给你们倒水！”
　　“有劳了！”朱逢春笑道。
　　相思打开了门，朱逢春等人进去，只见屋中陈设颇为简陋，但是桌椅瓢盆炕等物倒都是齐全，物种放着一些鲜花和简单用树枝等编成的小小饰物，虽然比较简单，但是却充满一股温馨的女孩儿家之气，朱逢春三人看了，不禁暗自点头。
　　相思放下背上的竹筐，说道：“你们先坐吧！我去给你们倒水。”
　　“谢谢啊！”朱逢春呵呵一笑，和小倩小青二人一起坐下。
　　不久，相思左手拿着三个大碗，右手端着一壶水走了过来。他将大碗分给朱逢春三人，然后给他们倒满水，接着微笑道：“请喝吧！”
　　“多谢！”朱逢春三人道了一声谢，端起水喝了一口。小倩和小青还把水分给了怀里的哮天犬和薇儿喝。
　　“哎呀！这两只小狗好可爱啊！”相思一见到如此可爱的小狗，不禁说道，“二位姐姐，能给我抱抱吗？”
　　“可以啊！”小倩说着，把手上的哮天犬递给相思，小青却颇为舍不得薇儿就这样不放手。
　　相思抱着哮天犬，摸了摸他的黄毛，哮天犬似乎颇为不习惯，不安地扭动着。相思笑道：“真可爱……对了，还不知道三位姓名呢？”
　　朱逢春笑道：“在下姓朱，名逢春，这两位是我的妻子！”小倩笑道：“你好，我是聂小倩！”“我是小青，你好！”小青笑道。
　　“哦！是这样，我叫相思，很高兴认识你们！”相思笑道。
　　朱逢春一听大喜，心道自己果然没有猜错，当下笑道：“相思？这名字当真是好！只愿君心似我心，定不负相思意！好啊好啊！”
　　相思俏脸一红，说道：“公子客气了，不知三位是哪里人士，怎么会到黑山来呢？”
　　朱逢春说道：“我是长州府人氏！”小倩和小青犹豫了一下，小倩说道：“我是扬州人！”小青说道：“我是京城人士！”
　　“哎呀！离这里都很远啊？怎么会走到这里来呢？！”相思吃惊地说道。
　　“是这样的！”朱逢春说道，“我们夫妻三人是一起集体出来游玩儿的，我们发誓要踏遍山河大地，我们走了很多地方，久而久之就来到了这里。”
　　“哦！原来如此！”相思点点头，羡慕地说道，“你们一家真是幸福，可以到处去玩儿，我……我现在就没这福气……”说着，相思脸上露出黯然之色。
　　朱逢春一见，心中一愣，问道：“相思姑娘，朱某不是很明白，你如此一个美貌倾国佳人，怎么会在这黑山之上一个人居住呢？你的家人呢？！”小倩和小青也很是疑惑，她们都是女人，看女人要比朱逢春精明得多，她们一见到相思，便发现她身上有股子书卷气和贵族气息，不像是普通的山野村姑，所以都很是奇怪相思为什么会在这种地方生活。
　　相思一听，眼圈一红，低下头说道：“我……我没有家人了……他……他们都已经被奸人害死了……”
　　“什么？”朱逢春三人吃了一惊，朱逢春问道，“是什么奸人害死你的父母，说出来，我们一起找他报仇去！”
　　“没用的！”相思摇头道，“那个人势力太大，我们小老百姓如何斗得过他……”
　　“这相思你不用担心！”小倩说道，“我家逢春哥哥最是厉害，这世上还没有他不能得罪的人，你且说出来，看看我们能不能惹得起！”
　　相思一听，犹豫了一下，说道：“好吧！我说！害死我全家的就是曾经担任济南知府，如今在朝中官拜左丞相的马安英和他的儿子马应魁！”
　　“马安英？”朱逢春一愣，心中不知道这个人是谁，小青也是一脸茫然，但是小倩却是脸色一变，眼中露出了强烈的怒火。
　　“怎么了小倩，你知道这个马安英？”朱逢春疑惑地问道。
　　小倩冷冷一笑，说道：“逢春哥哥，我何止是认识他？你可记得我曾经对你说过，我父亲一年前被奸臣陷害而死之事？”
　　朱逢春一惊，惊道：“小倩，难道……”
　　“没错！”小倩黯然道，“我爹就是被这个马安英陷害，这才导致满门抄斩！”
　　这一下，众人都是吃了一惊。只听小倩说道：“逢春哥哥，小青，你们有所不知，这个马安英在一年前不过就是个济南府知府，可是后来不知怎么的，当今护国法丈慈航普度居然向皇上进言，将这个马安英从一个小小的知府一跃提升至当朝左丞相，这个马安英本就是个贪官奸贼，家中也都是卑鄙无耻之徒，我爹曾经因为他的一个侄子犯了法，将之惩处了，马安英一直怀恨在心，一当上丞相，立刻就陷害我家，说我爹贪赃枉法，将我一家杀得杀，流放的流放……”说着，小倩眼中流下了泪水。
　　“该杀！”朱逢春猛拍了一下桌子，骂道，他知道那个慈航普度的真面目，他推荐给皇帝的丞相，还能是什么好货色？肯定都是奸邪之徒！
　　相思眼见自己和小倩同仇敌忾，不禁打起同情和悲痛之心，当下轻轻握住小倩的手，哽咽道：“我爹本是济南府治下一个县的县令，我爹为官清正，刚正不阿，从来不对马安英这个奸贼行贿，马安英早就对他老人家不满了。两年前，我满十四岁的时候，有一天上街不小心遇到了马安英的日子马应魁，他一下子就看上了我。然后立即叫人到我家提亲，说要娶我做他的小妾。马应魁这个人平素是无恶不作，欺男霸女、吃喝嫖赌无一不精，我爹自然不会同意将我嫁给他，就婉言拒绝了这门婚事……谁知道，马家父子怀恨在心，不久之后，马安英父子就诬陷我爹通匪卖国，要将我家满门抄斩，还要霸占我……好在我爹提前查知消息，让我的奶娘将我先一步带走，带去江南妥善安置，可谁知走到黑山的时候，奶娘得病去世，我无依无靠，还好这里有几间前人住下的屋子，我又已经不小，可以自己照顾自己，就在这里住了下来，这一住就是两年……”说着，相思再也忍耐不住，低头哭了起来。




　　第031章 报仇除奸

　　“真是岂有此理！”朱逢春一拍桌子，猛地站起来叫道：“天杀的狗官和官二代，真该千刀万剐！”前世的朱逢春就特别痛恨贪官和嚣张的官二代，恨不得杀之而后快，现在听了相思和小倩的话，心中登时起了强大的杀意。
　　相思三人和二犬吓了一跳，相思低声说道：“公……公子，你切莫如此，相……相思其实……其实已经不难过了……”
　　“好了相思姑娘！”朱逢春打断他说道，“我明白你的心思，我要出去办件事情！小倩小青你们在此等我一个时辰，我去去就来！”说着，朱逢春又蹲下身，摸了摸哮天犬的头，说道，“如果出了事儿，小狗你要负责保护大家的安全啊！”
　　哮天犬乖巧地点了点头，“汪汪”叫了两声。相思很吃惊，说道：“小……小狗，你……你听得懂我们说话？！”朱逢春笑道：“这狗比较通人性！我出去了！”说着，朱逢春转身就走。
　　“喂！逢春哥哥，你去哪儿啊？！”小倩起身叫道。
　　“去办一些我应该办的事情！”朱逢春说到这句话的时候，人已经走到屋外了。
　　小倩三人面面相觑，不知道朱逢春想干什么，但是此时也只能静静地等在这里。
　　时间一分一秒的过去，相思三人互相东拉西扯地说几句话，但小倩和小青都因为担心朱逢春而有些心不在焉。
　　过了大半个时辰，忽然，门被推开了，只见朱逢春走了进来，手上还提着一个大包裹。
　　小倩三人一见大喜，赶忙站起身来。小倩和小青奔到朱逢春身边，关切地说道：“逢春哥哥，你去哪儿了？可担心死我们了！这是什么？！”小倩和小青指着包裹问道。
　　朱逢春微笑着将包裹放在桌上，将它打开……
　　“啊！”相思吓得大叫一声，倒退两步，一脸惊恐，原来包裹里面居然是两颗血淋淋的人头。
　　小倩和小青做鬼的时候杀过不少人，此时自然不怕人头，只是她们不明白朱逢春出去找两颗人头回来是要干嘛啊？！
　　朱逢春指着人头，对相思和小倩说道：“小倩，相思，你们看看，这两个人是谁？！”
　　相思一听，心中一阵好奇，但是因为害怕，还是不敢上前来看。小倩则没那么多顾忌，堂而皇之的提起人头看了一眼，登时大惊，脱口而出道：“这……这是马……马安英！是马安英那奸贼！”
　　“什么？！”相思惊呆了，继而也不管害怕不害怕，奔过来一把抢过一个人头看了看，再看了另外一个人头，登时心中又惊又喜，颤抖着叫道：“天……天哪……这……这……这是马安英……马安英奸贼父子的人头，他……他们死了……他们死了……”猛地，相思转过头，问道：“朱公子，这到底……到底是怎么回事儿啊？！你……你是怎么拿到他们奸贼父子的人头的？！”
　　朱逢春呵呵一笑，说道：“是我刚才出去将他们杀了，割了人头拿回来的！”
　　“什么？！”相思一脸不可置信，“这……这马安英的府邸在千里之外的京城啊！朱公子你别开玩笑了，刚才……刚才你就出去了一个时辰不到，怎么……怎么可能去杀了他们呢？！而且他们府上守卫森严，就算能赶到，要杀他们也比登天还难啊！”
　　“哈哈哈哈……”朱逢春哈哈大笑，说道，“相思姑娘，我也不瞒你了，我们几个并非凡人，我刚才是腾云驾雾前去京城，将这对奸贼父子杀了，在腾云驾雾回来的！”
　　“什么？腾云驾雾？！”相思彻底惊呆了，半晌才说道，“难……难道几位都是神仙？！”
　　朱逢春笑道：“也不能算是神仙！”
　　相思听了，心中大惊，倒退两步道：“你们不是神仙，难……难道你们是……是妖怪？！”说着，相思吓得脸色苍白。
　　朱逢春三人哭笑不得，朱逢春上前微笑道：“相思姑娘，你不要误会，我们既非神仙，也更不算是害人的妖怪，我们对你没有恶意，我刚才帮你报了仇，你高兴吗？！”
　　相思听了这话，心中稍安，想起大仇已报，心中不禁感慨万千，猛地跪了下来，大哭道：“爹！娘！今日你们二老的大仇终于报了，马安英和马应魁终于罪有应得被杀了，你们……你们可以安息！”说着，相思对着北方，重重磕头。
　　小倩也是跪了下来，哽咽道：“爹爹，如今马安英奸贼终于被您的女婿斩杀，女儿也得到重生，从此以后一定会幸福快乐的，您……您老人家在九泉之下一定要好生安息啊！女儿在这里给您磕头了！”说着，小倩对着南方磕了三个响头。朱逢春叹了口气，和小青一起，赶忙将二女扶起来。
　　相思擦了擦眼泪，当下先将马家父子的人头拿到后院，那里竖着相思爹娘的墓碑。
　　相思那人拿人头祭了坟墓，继而转过头，对一旁的的朱逢春说道：“朱公子，你为相思报了大仇，相思……相思真不知道该如何报答才好！今日能否留在寒舍吃顿便饭？就当是相思招待三位了！”
　　朱逢春此时也不想走，一听这话，心里高兴，但是嘴上却要假装推辞：“这……相思姑娘，你日子也不富裕，我们怎么能在此多相打扰呢？我看吃饭就不必了……”
　　“公子切莫推辞!”相思说道，“你帮相思报了家门大仇，相思无以为报，只能以饭食招待，你们如果推脱，相思真的会心中有愧的！”
　　小倩一听，说道：“逢春哥哥，既然如此，我们就留下来吃饭吧！”
　　朱逢春听这话，也不推辞，点了点头，说道：“好吧！我们就在这里吃饭吧！不过相思姑娘，这食材……”
　　“哦！对对！我这就下山去买！”相思一听，赶忙说道。
　　“不用了！”朱逢春笑道，“我出去打些野味儿回来，相思你就好好休息，等着我回来做饭吧！”说着，朱逢春也不待相思答应，便转身快速出去。
　　相思本来想说朱逢春是客人，怎么能够麻烦他代替自己出去找食材呢？可还没等他说出这句话，朱逢春早就已经出去了。
　　相思看着朱逢春远去的背影，心中一阵娇羞，心道：“朱公子如今为我报了大仇，我……我该履行我发的誓言吗？可是……可是朱公子已经……已经有两个妻子，这……他会……真是的……我……”一时之间，相思内心混乱，不断地想着自己的心事。小倩和小青看着相思脸上阴晴不定，都不禁微微皱了皱眉头。




　　第032章 晚饭

　　朱逢春出去打猎，自然是轻而易举，很快的就打到了两只野鸡、两只野兔，外加一头大野猪，并且去山下的城镇买了些柴米油盐和酒回来。
　　朱逢春将吃的东西拿回来，相思眼见朱逢春居然打了这么多猎物，自然是又惊又喜，，同时又有些不好意思，当下赶忙下厨房整治。小倩和小青想帮着打下手，可是还没到一分钟就被相思黑着脸赶了出来，并说了一句“别越帮越忙”。
　　朱逢春看着小倩和小青羞愧的样子，自然明白了这二女从来没进过厨房的事情，不禁摇头苦笑，当下去问了薇儿会不会做菜，得出的结论是她会，于是朱逢春便让薇儿和哮天犬现出原形，让薇儿去帮着相思做菜。
　　相思眼见那两条狗居然都变成了人的模样，登时惊呆了，这时才完全相信朱逢春他们不是凡人的事情。
　　而朱逢春还特地打量了一下哮天犬，看看他究竟又没有喜欢上相思，而让朱逢春高兴的是哮天犬看相思的眼神没有一点儿暧昧，看起来不像是爱上她的样子，不过想想也是，原剧当中啸天犬之所以爱上相思，是因为相思在他受了重伤的时候热心照顾他，给他温暖，让哮天犬感动了，这才倾心于她。
　　而此时，哮天犬被自己救了，相思在哮天犬眼里只不过就是个美貌女子，而哮天犬也不是好色之徒，自然也不会太过动心。
　　时间一分一秒的过去。很快，天色便即暗了下来，黑山的夕阳非常美丽，朱逢春四人帮不上相思做菜的忙，干脆出来一起看夕阳，看着晚霞片片，朱逢春倒是颇为喜欢。
　　很快，晚饭做好了，相思做了红烧肉、烤兔肉和烤鸡肉，外加一大盆青菜和一壶热酒，六个人围坐在桌子前吃饭。
　　朱逢春尝了几口相思做的红烧肉，赞叹道：“相思姑娘，你做的菜味道真好，可比我家的人做的好吃多了！”
　　相思俏脸一红，说道：“谢谢公子夸奖。不过公子不用那么客气叫什么姑娘，叫我相思就可以了！”
　　朱逢春一愣，呵呵一笑，说道：“好，相思！”
　　小倩喝了口酒，问道：“相思妹妹，你一个人住在这山上，平时不害怕吗？”
　　相思笑道：“刚开始的时候有些害怕，不过后来就习惯了。其实这山上还是不错的，白天有清爽的空气、各处小花小草陪着我，晚上还有萤火虫、蝉等小动物和我在一起，我一个人倒是自得其乐，只不过就是只有我一个人，没人陪我说话而已！”
　　“可是姑娘……”小青问道，“这山上有很多妖怪，你没有遇到吗？”
　　“什么？！妖怪？！”相思吓了一跳，吃了一惊，说道，“这……这山上有妖怪，不会吧？！”
　　朱逢春三人吃了一惊，朱逢春问道：“怎么？相思，你不知道这里有妖怪？！”
　　“是啊！我在这山里住了这么多年，我从来没有见过妖怪！”相思说道。
　　“这是怎么回事儿？”小青嘀咕道，“按理说妖怪不该放过……不该放过这么一个美女啊！应该早就……”
　　“好了！小青你住口吧！胡说些什么啊？可别吓着相思了！”朱逢春瞪了小青一眼，不满地说道。
　　小青回过神来，赶忙抱歉道：“对不起对不起！我说错话了！我只是感到奇怪而已！”
　　“主人，关于这点……”薇儿说道，“……我知道。”
　　“哦？薇儿，你知道为什么？”朱逢春四人一愣。
　　薇儿点了点头，说道：“是的！妖怪为什么不攻击相思的原因我知道。主人，你有所不知，我家夫君当上黑山妖王之后，曾经这黑山分成南北二山！”
　　“南北二山？什么意思？”朱逢春四人一头雾水。
　　哮天犬解释道：“是这样的主人，当初我爹当上大王之后，曾经下令，在黑山的正中央处设下一道山崖，就是我们方才过来的那道山崖，这座山崖将黑山分割成了两段，南边是黑山南山，北边是黑山北山，我们这些妖怪，都是生活在黑山北山，而一般南山都是百姓居住，我爹当年曾经下过一道诏令，绝不许黑山群妖跨过山崖到达黑山南山，那些妖怪虽然心里不尊重我爹，但是倒也不敢公然违抗我爹的命令，所以南山那里的城镇的百姓并未受到妖怪的荼毒，而相思姑娘所住之地正是黑山南山，因此没有妖怪来骚扰她。”
　　朱逢春听完一愣，问道：“可你不是说黑山群妖杀害了不少黑山百姓吗？”
　　薇儿说道：“黑山群妖杀害的百姓，都是北山脚下或者更北边的百姓，南山脚下的百姓倒是没有被害的，除了那些翻越南山，来到北山的百姓之外，毕竟我夫君他还是有些威望的，这些妖怪总不敢太过违抗他。”
　　朱逢春三人点了点头，小倩担心地说道：“相思妹妹，如今的情况不同了啊！哮天的爹爹已经死了，妖怪不许跨过黑山南山的命令已经无效了，如果你还继续留在这里的话，恐怕会遭到妖怪们的毒手，你还是快点儿离开这里吧！”
　　相思一愣，继而低下头，说道：“可是……可是我能去哪儿呢……”
　　“不如你跟我们走吧！”朱逢春忽然说道。
　　“什么？！”相思吃了一惊，问道，“公……公子，你……你什么意思？！”
　　朱逢春认真地说道：“你跟我们一起走，住到我家去，我一定以上宾之礼招待你，我住的那里是太平城镇，绝对没有妖怪，你住到我家也安全，你看如何？！”
　　“这……”相思一阵犹豫，接着说道，“公子，这不好吧！我……我一个未出阁的大姑娘家，怎么……怎么能住到……住到……”
　　“相思妹妹！”小倩说道，“你何必管这么多世俗礼仪呢？我家逢春哥哥是正人君子，又不会对你做什么，你在我们家是绝对安全的！你要再留在黑山，那恐怕难以逃过妖怪们的毒手啊！”朱逢春一听到小倩说他是正人君子，不禁暗自苦笑。
　　“对啊！说不定在临死前还要被他们侮辱一番，那才叫生不如死呢！”小青加了一句。
　　相思一听，想想确实有道理，心中也有些害怕，在看着朱逢春等人都热切看着她的眼神，最后犹豫了一下，点头道：“那……那好吧！相思……相思多谢各位……”
　　朱逢春大喜，当下笑道：“不用谢不用谢，助人为乐是我们当代青年应该进的义务，不用这么客气。相思，日后你也叫逢春哥哥吧！叫什么公子啊！多见外啊！”
　　小倩和小青一愣，相思一听，俏脸一红，说道：“这……这不好吧，好像……好像这是夫妻之间的称呼……”
　　“有什么不好的！”朱逢春笑道，“逢春哥哥这个称呼也算是一种对兄长的称呼，你敬我为兄长有什么不行的？再说了，咱们又何必为那种礼法所管束？咱么只管叫咱们的，不要管别人怎么看，那才逍遥自在呢！”
　　相思一听“敬我为兄长”五字，心中不禁一黯，暗想道：“朱公子说这话，看来……看来只是把我当成妹妹……”当下，心中叹息一声，轻轻叫道：“那好吧！逢春哥哥……”
　　朱逢春大喜，当下又继续开开心心地吃饭了。而小倩和小青看到这情景，自然都知道相思十有八九会成为她们的妹妹，心中都是一阵叹息。




　　第033章 表白心意

　　当天晚上，朱逢春一行人自然就是住在相思的家里。
　　相思的房子不大，如果六个人住肯定住不下，但好在哮天犬和薇儿都是狗妖，可以变成狗型休息，所以自然而然的，房间让四个人住，还勉强住得下。
　　房间总共只有两间，相思是主人，自然单独住一间，剩下的朱逢春、小倩和小青三人挤一间。而很悲剧的是，相思家的炕也最多只能睡两个人，所以朱逢春只好悲剧的在桌子上趴着睡觉了。
　　黑山夜晚的蚊虫等物特别之多，好在朱逢春给床施了法，可以挡住蚊虫等物，所以小倩和小青倒是睡得很熟，可朱逢春就惨了，坐在摇摇晃晃的椅子上，趴在粗糙不堪的桌子上，怎么也睡不着觉。
　　不得已，朱逢春只好站起身来，悄悄往门外走去，打算去外面透透气。
　　轻手轻脚地打开门，朱逢春走出了屋子，看着凄美的月色和天空无尽的黑暗，朱逢春不禁想起了前世高考那阵子，没日没夜的学习，每天看书到十二点才睡觉。而每次自己熬夜看书的时候，自己心目中最美丽圣洁的女人——妈妈，都会给自己送来一碗自己最爱吃的鸡蛋面，自己每次吃着面，看着妈妈眼中对自己的关爱，都能感到一阵强烈的温暖。
　　自己家里从来都不富裕，爸妈都是高中毕业，给人打工的工薪阶层，每个月工资才三四千块，只够家里的开销。所以爸妈从小就希望，自己好好读书，将来出人头地，挣大钱，而自己也是不负众望，高考得了个全市第一，成功考上了北京大学，当时办谢师宴的时候，父母脸上高兴自豪的深情，朱逢春相信就是在过一千年，自己都不会忘记！
　　爸！妈！如今儿子不在了，你们一定要好好保重啊！朱逢春默默祈祷道。
　　“爹，娘，你说女儿该怎么办呢……”朱逢春正想着自己的心事，忽然，不远处传来了一个声音。
　　朱逢春一惊，接着便知道了那肯定是相思的声音，当下不禁一阵好奇，心想她这么晚不睡觉跑到外面来干什么？
　　当下，朱逢春顺着声音悄声往前去。只见不远处，相思坐在草地上，正一个人看着月亮自言自语。
　　她说话声音虽小，但是朱逢春法力高强，自然听得清楚。
　　只听得相思说道：“爹，娘，女儿该怎么办？女儿曾经发过誓，如果有一天，……有一天有人为你们二老报了血海深仇，女儿……女儿就以身相许，嫁给那个帮助我们报仇的人，为妻为妾都是可以的……可是……可是……”说着，相思脸上露出痛苦之色，“可是小倩姐姐和小青姐姐人那么好，女儿看得出她们是真心喜欢逢春哥哥的，我……我怎么好夺她们的所爱？那样……那样我不就成了卑鄙的第三……不，第四者了吗？而且……而且逢春哥哥看起来很爱小倩姐姐和小青姐姐，今天他也说了，愿意当我的兄长，看来……看来他也只当我是妹妹，也是啊……我们今天才第一次见面，他怎么也不会爱上我的……可是……可是女儿……女儿也不知道怎么的，现在心里就老想着他，我不知道……不知道这是不是所谓的爱情，只是……只是当我答应了逢春哥哥要跟他一起住的时候，我想到日后能日日夜夜看到逢春哥哥，女儿……女儿的心里就说不出的高兴……”
　　说着，相思的脸上露出了甜美的笑意。
　　“逢春哥哥人长得好看，说话也渊博幽默，人也很好，我以前……以前可从未见过这样的人……爹，娘，女儿如今要离开这里，离开这个我生活了这么久的山林，住到逢春哥哥家里去了。女儿想来不会再回来了，除非逢春哥哥赶我走……我在想，就算逢春哥哥对我没意思，我无法和他在一起，每天能看到他，和他说说话，那也是好的……谁？！”忽然，相思听到了一阵脚步声，不禁大惊失色，赶忙坐起身来。
　　只见月光之下，朱逢春缓缓走了过来，脸上带着丝丝柔情之意，那严重的温顺柔和，看得相思脸蛋儿通红，一颗心“砰砰”直跳，一时羞得一句话也说不出来。
　　朱逢春走上前，也不顾忌什么，伸手握住相思的的小手，柔声道：“相思，我没想到……没想到你对我居然有如此深情！对不起，其实我心中很是爱你，可是我们……我们今天才第一次见面，我怕你不会接受我，所以刚才才说了兄长一词，对不起！”
　　相思一听这话，心中又羞又喜，羞得是方才自己那番话都给朱逢春听去了，喜得是朱逢春此时表达了心意，代表他心里有自己的位置，这让相思这个情窦初开的美丽姑娘心中欢喜无比。
　　当下，相思低声道：“逢春哥哥，那个……那个……那个你怎么会在这里？”
　　“我？”朱逢春呵呵一笑，说道，“我睡不着，出来散散心，你呢？”
　　“我……我也是睡不着，出来走走……”相思低着头道。
　　“嗯！”朱逢春微笑着，伸手搭住相思的下颚，抬起她的头来，说道：“相思，方才你说到以身相许，不知道能不能算数？”
　　相思一听，登时不知所措，只是低声道：“可是……可是小倩姐姐和小青姐姐……”
　　“相思，你放心……”朱逢春柔声道，“小倩和小青都很是贤惠，她们不会在意的，你们一起嫁给我，是皆大欢喜的事情，我们一定会幸福的！相思，听了你刚才那番话，我知道我已经不能没有你了，我们生要同眠，死要同穴，若谁先死了，到了地府也绝不喝孟婆汤，一定会永远等着另一方来到的！”
　　相思娇躯一震，很明显朱逢春的迷汤起了作用，两眼蒙上一层水雾，怔怔的看着朱逢春发起呆来，不知在想些什么。
　　朱逢春心道此时不占便宜更待何时，低头吻上了她芳香四溢的檀口，只觉一股晕眩的感觉传来，忍不住心驰神摇，虽然初次见她时已经偷偷占过便宜，不过感觉却是不同。
　　那时尚未有任何情份在内，此刻却是掺杂了浓情蜜意，相思那柔软芳香的樱唇上传来的触电感足以让任何男人魂销魄荡，未亲自品尝过实不为外人道，不过好像也只有他一人才有这个荣幸。
　　又觉怀中动人的娇躯微微一颤，相思稍一挣扎便寂然不动，任由他索尝，朱逢春心知这刻可是真的不能急色，当下强行收慑心神，尽足了导师的责任，大嘴滑过，咬到相思小巧的耳垂处时，一双大手也开始在她动人的肉体上活动起来。
　　相思梦呓般的吱唔几声，脑中还保留了一丝清醒，刚要做最后反抗，朱逢春的大嘴已再次盖了上来，并粗暴的叩开了她檀口，将她滑嫩芳香的丁香小舌吸了过来，发同婴儿哺乳般的贪婪的品尝起来。
　　相思只觉脑中轰然一响，还未转过念头，一只大手已经从亵衣钻了进来爬到了她胸前十几年来没被人任何男子侵犯过的神圣之地，将她更近一步的推向了堕落的深渊，完全迷失在异性带来的从所未有的快感当中……




　　第034章 成亲

　　男人最痛恨的是什么？
　　当然是即将成其好事时被人骚扰！
　　就在一对青年男女沉迷欲在欲焰之中不能自拔时，后面忽然传来了一声咳嗽声。
　　朱逢春和相思都吓了一大跳，转过头一看，小倩正站在自己二人身后，一脸尴尬地看着自己二人。
　　相思登时羞愧无比，转身就跑回了屋内。
　　“相思！相思……”朱逢春叫着，想要去追，可看到小倩在此，却又不便前去追逐另一个女人，只得看向小倩。
　　小倩叹了口气，她刚才从睡梦中醒过来，发现朱逢春不在房间内了，心下疑惑担心，便出来寻找，谁知道看到这一幕。
　　当下，小倩淡淡地说道：“逢春哥哥，还不去追？！”
　　“小倩……”朱逢春尴尬地说道，“你……你不介意吧？”
　　“我介意什么？”小倩微微一笑，说道，“像逢春哥哥你这样有本事，三妻四妾也属平常，我不介意的！你快去安慰一下相思妹妹吧！可别让她难过了！”
　　“好！”朱逢春大喜，说道，“谢谢你！小倩！”说着，朱逢春赶忙追去。
　　屋内，相思用手捧着脸，不停的抽泣着，心中又是愧疚，又怕小倩姐姐等人认为自己是不知廉耻的女人，一时羞恨交加，眼泪如同决堤的河水般奔涌而出。
　　朱逢春心下缀缀，不再造次，知此刻再说什么也是惘然，上前立在相思背后，等她停止了抽泣，这才将她揽入怀中，捧起相思梨花带雨的俏脸，温柔的吻去她脸上泪痕，道：“天色晚了，早点儿休息吧！我们明天离开这里，去过我们的小日子。你放心，小倩和小清真的不会介意的！”
　　他知此刻不是口花花的时候，唯有引开相思的注意力，才不致让她暴发，因此非常聪明的转而言其他。
　　相思不言不动的靠在他怀里，过了一会儿，才忽然道：“逢春哥哥，我知道了！但是相思也希望你知道，你若是敢负我，我只有死路一条了！”
　　朱逢春吓了一跳，忙道：“怎么会，别再胡思乱想了，我的相思就像天上的仙女，能得你垂青也不知是我哪辈子修来的福气，我怎会负你！”看相思脸色一变，忙又指天发誓道：“我说的都是真心话，要有半句违心之言，叫我天打雷劈，不得好……”
　　女儿家哪个不喜甜言蜜语，相思虽想摆起不理他，此刻见心仪的男子发起了毒誓，没等他一个死字说出口，伸出玉手捂在朱逢春嘴上，将最后一个死字挡了回去，没好气地道：“好啦、好啦，你这人，总是嘴巴这么甜！”
　　朱逢春是一见相思便忍不住要口花花，不过看她重现喜色，心里叫声阿弥陀佛，哪还理会得许多，忙又是一通女人百听不厌的甜言蜜语，将相思轰的喜笑颜开，至于发誓，对他这个现代人来说压根儿不会放在心下，早忘到太平洋里去了。
　　当下，朱逢春送着相思回房间休息，然后自己也离开房间，回到自己的屋内睡觉了。
　　第二日清晨，众人起床，朱逢春将小倩、小青和相思叫到了一起，告知了小倩（其实已经知道了）和小青自己和相思的爱恋之情。
　　小倩和小青听了，反应倒是不大，毕竟早就有心理准备了，相思倒还是有点儿不好意思，说道：“二位姐姐，我……”
　　“好了妹妹！”小倩打断她笑道，“你能嫁给逢春哥哥是好事儿啊！咱们这么投缘，你和我们三人日后就是真正的姐妹了，这岂不是天大的好事儿？不要有愧疚之心，咱们日后好好相处，共同把逢春哥哥伺候好！”
　　小青也是点点头，说道：“是啊相思妹妹！逢春哥哥人很好的，日后我们一家人和和睦睦的相处，一起过那逍遥快活的日子，岂不是好？”
　　相思见二位姐姐如此通情达理，不禁大是感动，柔声说道：“多谢二位姐姐大度接受相思，相思日后一定好好伺候夫君，尊敬姐姐，决不有辱妇节！”
　　“嗯！妹妹，姐姐支持你！”小倩和小青齐声道。
　　“哈哈哈……”朱逢春呵呵一笑，一把将手搭在相思的肩上，说道，“思思，既然如今咱们是一家人了，那什么时候和逢春哥哥合体啊？到时候咱们就真的是一家人了！哈哈哈哈……”
　　“你放手啦！”相思一把将朱逢春的手搭开，低声道，“人家可还没准备好呢！”
　　“还没准备好呢？”朱逢春似笑非笑地说道：“昨天晚上，咱们不是已经快要成功了吗？可惜啊，就差那么一步啊！”
　　“逢春哥哥，人家和你还没成亲呢，不能……”相思低头道。
　　“要不这样吧……”小倩说道，“咱们今天就把这好事儿办了！逢春哥哥，我们两个姐妹嫁给你的时候都没拜过天地，那便名不副实，今天我们不如在此多留一日，我们三个人在这里举行一场婚礼，我们三个和你拜天地，然后你就和相思妹妹洞房，怎么样？！”
　　此言一出，朱逢春大喜，相思则是大羞，小青拍手道：“好啊！姐姐，你这个主意太好了！我们今天就拜天地！然后让逢春哥哥入洞房！相思妹妹，你看如何啊？”
　　相思娇羞无比，低头嗔道：“一切……一切都听两位姐姐的……”
　　“好！”小倩拍拍手，又看着朱逢春，似笑非笑地说道：“逢春哥哥，想来你不会不同意吧？”
　　“嘿嘿……”朱逢春尴尬一笑，说道，“那个……那个办喜事儿是天大的好事儿，咱们……咱们办办却也不错！呵呵呵……”
　　于是，这事儿就这么定下来了。当下，小倩、小青、薇儿和相思四人就结伴下山，去买成亲要用的东西，而朱逢春和哮天犬的任务，就是把房子彻底打扫干净，以备成亲之用。
　　不过朱逢春此时高兴之极，不想打扫卫生，所以打扫的事情就交给了哮天犬，好在哮天犬是绝对的满分级小弟，此时打扫起来没有一丝怨言，而且还很开心呢！
　　很快的，相思四女买了些红绸红烛，大红灯笼大双喜等成亲之物回来，然后装饰好房间后，便在院子里拜天地。
　　此时朱逢春、相思、小倩和小青换上大红喜装，由薇儿做司仪，由于此时朱逢春不想有那么多凡俗礼节，所以也就是四人拜了三拜，就算完事儿。
　　朱逢春在拜的时候，想起两个月以妙妙后还要和再拜一次，心想那不禁又是另一种风光啊！
　　拜完天地，相思和薇儿整治酒菜，众人吃了个饱，朱逢春带着些许醉意，拥着相思进了洞房，他知道，接下来，他会得到这个世间难寻的绝色美女……




　　第035章 和亲爱的相思洞房

　　朱逢春拉着相思入了洞房，相思坐在床边，低着头不敢说话。
　　朱逢春笑着倒了两杯酒，走到床边，说道：“好相思，来，咱们来喝交杯酒！”
　　相思羞涩地将手和朱逢春的手交缠在一起，缓缓喝下了交杯酒。
　　接着，二人随手将杯子扔到一边，相思在也不敢动了。
　　朱逢春微笑道：“相思，你终于是我的女人了！太好了！”接着，她打量着相思，只见相思有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
　　她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉女峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　两人坐床沿，相思洁白细腻的肌肤在灯光下彷彿是透明的一般，晶莹剔透，勾勒出盈盈曼妙动人的身体线条，相思玉面娇红一片，不知不觉中已被朱逢春轻轻拥住。
　　她闻到他身上男子的气息，不禁意乱情迷，靠在逢春哥哥的怀里。
　　朱逢春就微侧头偷瞟相思的反应，只见她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。
　　最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，他从上而下色迷迷的打量相思的一双巨乳，见到胸前双峰随著她身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，心儿不由急速跃动。
　　相思体态撩人，她美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。
　　朱逢春心中一动，嘿嘿一笑，缓缓伏上相思娇躯，吻住她的双唇。
　　刹那间异样激动的感觉使两人身躯同时一颤，他吸吮着蓉而的香舌，感觉到相思舌尖分泌出阵阵津液，俩人同时拥有了对方的初吻，朱逢春双手抚上相思丰满的胸部，电流射遍两人全身。
　　相思轻轻推拒几下，终于放弃，任由他轻薄。
　　他渐渐用力揉搓圣洁坚挺的双乳，嘴唇不断亲吻相思粉面的每个角落。
　　朱逢春一把把她抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被他火热的双唇攻击，相思感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，相思口中竟然分泌出津液。
　　朱逢春又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗糙的舌头伸进了相思的小口。
　　她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开朱逢春那张大嘴，我的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　亲吻的感觉如此美好，相思霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　相思美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　相思陶醉在美好的感觉中，觉得背后逢春哥哥的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！他那双手肆意的抓捏着，爱不释手。
　　“嗯……不要嘛……”相思口是心非的说。
　　朱逢春这是女人的通病，明明想要，但还要说不要，当下嘿嘿一笑，说道：“相思，别怕，我们慢慢来做，总要让你舒服的！”说着，朱逢春将她上衣的纽扣（猪八戒的世界和我们的世界不大一样，所以里面有纽扣也是说得过去的）一粒粒解开，喜装已被扯开，相思一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，朱逢春怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　相思那薄薄的半透明胸兜露了出来，似有若无的，更衬出了相思娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正在胸兜里毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，穠纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿在胸兜里正等待着异性的採摘般。
　　相思羞得美眸紧闭。
　　忽地她感到胸口一凉，“啊……”相思娇羞地惊叫一声，不由得娇靥羞红，芳心娇羞不禁，逢春哥哥解开了她的胸兜，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。
　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在心爱的逢春哥哥眼中，相思就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来採蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　“逢春哥哥，摸摸我的……我的胸。”相思显得娇羞又兴奋。
　　朱逢春再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有相思两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　朱逢春的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。
　　朱逢春再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有相思两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　朱逢春的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。
　　朱逢春望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住相思一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了相思另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。
　　相思直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　“逢春哥哥……啊……好舒服……不要……啊……”
　　当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的相思不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”
　　朱逢春的手伸到裙子一侧的裙带，轻轻一拉，裙带登时被拉开，裙子被松开后从裙脚一直向上被掀起，相思白色的内裤逐渐地出现在朱逢春视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。
　　朱逢春一点一点的将短裙自下而上地褪了下来。
　　于是，当裙子离开身体的瞬间，她的身上就只剩下了内裤了，除了下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸无遗。
　　这半裸的美体令朱逢春惊叹不已：“真是绝色！”白色的内裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出少女的丰腴，内下隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！朱逢春满佈血丝的双眼，放肆的盯着相思雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。
　　匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内裤紧贴在同样高耸臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给朱逢春，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。
　　“相思，让逢春哥哥个把你内裤脱了吧。”
　　相思任由朱逢春来摆布她，相思配合的抬起香臀，让逢春哥哥把她内裤给脱下来，朱逢春注视着全裸的相思，相思那弹性的肉球，怒峙颤动。
　　玲珑的曲线，平坦的小腹，一览无遗，玉体裸呈，两腿间一条细长的玉沟，粉红色的两片赤贝。
　　两只圆滚饱满的双峰，随着相思的娇喘，不停的颤晃着，盈盈若握的纤腰，扭摇欲折，玉臀缝中乌黑一片，茂密非常，使得两片微夹紧密的粉白，若隐若现。
　　就这样相思那一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在朱逢春眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　尤其是相思胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的葡萄嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　朱逢春的手越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔阴毛内，他的手指就在相思那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……
　　当朱逢春嘴唇印在她的樱桃小口上时，相思体内那股强烈的热浪终于爆发，理智的防线彻底崩溃，她娇喘吁吁的回应着，完全迷失了自己。
　　“啊……”相思低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，两人嘴唇紧密相贴，朱逢春笨拙的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜美的玉液。
　　“逢春哥哥，你好坏。”
　　朱逢春双手逐渐下移，双手各执一乳左右品尝，头部埋进相思深谷呼吸着诱人的乳香，偶尔双唇夹住乳头不断研磨“哦……”引来相思的阵阵吟啼。
　　朱逢春双手下探，摸进相思双腿间的禁地，相思忍不住惊喘出声更增添了香艳气氛。
　　朱逢春无视她的抗拒，手指微微用力向蓉而体内挺进，伸腿挤进她因抵抗而并拢的腿间，使相思的私处在他身下一览无余。
　　朱逢春舌尖一路向下，在相思小巧的肚脐留连片刻，便直滑小腹下的禁地，拨弄着花瓣，用牙齿在花瓣上轻轻摩擦，诱引相思释放体内的热情和欲火。
　　“啊……啊……”相思连续娇喘呻吟着，紧咬下唇，克制自己不让矜持臣服于欲望？雪白的双腿间，嗅着芬芳的气息，手指在细缝上轻轻揉弄，感受着桃园的温热湿润，伸手拨开粉红的洞口，看见繁复重叠的幽远香径。
　　“哦……”相思的声音似吟似泣，双手用力按住朱逢春的头部，下身不住的扭动。
　　朱逢春知道是时候了，站起身来，用力一震，在他神力之下，浑身衣衫竟然被全部四散而非，他登时全裸出来，胯下阳具之长之大，恐怕已有三十厘米了，根部丛生着乌黑发亮的阴毛，布满了他的阴部和小腹，又细又短的粉红色的茎体，赤红色的龟头，看上去诱人极了。
　　相思看着朱逢春的大家伙，不禁惊呆了，一句话也说不出来。
　　朱逢春猛地坐到床上，一把抓住相思的脑袋就往自己胯下压。
　　相思大惊，但又挣扎不脱，樱唇登时碰到了朱逢春巨大无比的阳具，朱逢春再行一顶，阳具登时滑入相思嘴里。
　　相思又羞又怕，此时含着这个大家伙，又不敢咬，只得任其施为。
　　“呼……真爽！”朱逢春一边抽动一边大叫道。
　　如此抽动了三百余下，相思几欲作呕，但朱逢春一点儿也没有停下来的意思。
　　又抽动了一百多下，朱逢春将阳具退了出来，相思激烈地咳嗽起来。
　　朱逢春将相思推倒，柔声道：“相思，把腿张开，乖……”
　　相思知道朱逢春要将阳具插进自己下身，心中又羞又喜，赶忙分开双腿，双手又探向臀后，一手分开两瓣阴唇，另一手摸到肉棒，无师自通的将龟头挤开嫩穴，握着肉棒就往穴洞塞，口中轻语：“逢春哥哥，进来吧！要了相思吧……”
　　朱逢春那里还忍得住？巨腰一挺，已被相思在穴口安置好的肉棒直接贯穿她处女穴。
　　一声哀鸣起，点点梅花落。
　　相思的处女穴迎来了第一位客人，也是这一生唯一的客人了
　　被如此肉棒直戳深处，破处之痛让相思眼泪都下来了。
　　朱逢春也有些痛，相思的处女穴真是紧的狠，肉棒所处的位置，四周全是软韧湿热的嫩肉挤压，仿佛一放松，肉棒就会被穴内的压力给挤出去。当然，自己的肚子贴紧相思因翘起而更加丰圆的雪臀，龟头顶在一团滑腻软热的嫩肉，棒身再被腔内媚肉挤压，这其中的快感也不足为外人道也，赶忙一边动，一边运用《魔神阴阳术》进行采补和输送法力，一时之间只觉如登仙境，快乐无比。
　　朱逢春此时飞快地动了起来，相思因为朱逢春的动作，登时呻吟起来：“哦……唔唔……啊哦……婷……相思的下面好奇怪，啊……嗯嗯……下面好痒……嗯……麻了，怎么……怎么回事啊？哦……哦哦……你在动的再快点，哦……逢春哥哥……插到我的底了，嗯……相思好想你那……你那把东西……再快点嘛……”
　　少女无知的呻吟仿佛大力丸一般，朱逢春身子又爆发活力，一会儿钳住纤腰，一会儿捏紧臀肉，肥腰弹簧似的摇摆不止，身上健美的肌肉和少女垂下的椒乳同时摇晃。臀后的拍打让相思身子急摆，两瓣粉圆的屁股蛋也被撞击的如水般波荡，紧紧的穴肉勒住朱逢春的大鸡巴，被肉棒带的翻进翻出，松弛漆黑的蛋囊飞甩，啪啪的拍击在相思阴阜阴唇上，打出片片殷红，带出滴滴淫汁。
　　“啊……嗯……好……好……啊……逢春哥哥……啊……啊……好舒服……啊……嗯……唔……唔唔……好深，啊……进去了，哦……进到里面去了，哦哦，用力插……嗯……我好喜欢这样，逢春哥哥……我爱你……我爱你……唔……又进去了，插得好深，相思……相思的要穿了，把……把……唔……再用力，啊……相思又流出去了……”
　　上百下的急顶狠插，让相思迅速高潮，再次泄身。朱逢春此时还不减欲，丝毫不顾她高潮软掉的身子，继续猛干，口中叫道：“爽！相思！你真他妈的好……”
　　相思被干的小脑袋几乎完全空白，只是下意识的呻吟出来。
　　看着娇俏美少女边撅着屁股让自己干边虔诚的跪拜祈祷，朱逢春更是满足，顶的速度也加快起来，大手还不时的拍打着身下白嫩的屁股，啪啪滋滋的淫声秽语回荡整间厢房。
　　又是上百下，朱逢春终感无力，停下来喘息道：“相思！你快上来！你来做！把我的精液吸进去！”说着躺到床上，一根水淋淋的巨大阳具朝天而立，朱逢春指使相思跨在自己腰侧，相思身子酥软，勉力起身，看到朱逢春的姿态也很聪明的蹲下身子，扶着肉棒，掰开阴唇包住龟头对准肉洞，圆翘的屁股缓缓下落，一直坐到朱逢春小腹算完，并立马很有天分的按着他的膝盖，屁股如锤似得夯在朱逢春小腹，指天阳具也被小穴全部纳入，娇嫩的小穴无法全部含入，每次坐下时，龟头总是突破花心，捣进子宫里。
　　虽说相思也是无力，可是为了满足朱逢春，却也激发潜力，上下起落上百次，刚刚开苞的鲜嫩处女穴紧紧套住肉棒抽插，还真的差点将朱逢春的精液吸进了子宫。
　　朱逢春身子恢复过来，也感觉快要喷发，一下将相思掀翻，压着她的双腿将她卡在身下，相思两团臀肉被折起，显得肥圆许多，通红张开的饱满阴唇湿答答淫水不绝，朱逢春将肉棒抵住屄洞，身子就如泰山压顶般砸下，重重拍打着相思的下身，肉棒也全根出入，次次戳入最幽深之处，干的相思蹙眉苦吟。
　　不足百下的狂轰乱砸，将相思大腿和雪臀齐齐拍红，勒住肉棒的穴口嫩肉也被磨擦的肿亮，最后一下重压，龟头顶在子宫里剧烈喷发起来，相思感到子宫中探入一团软肉，道道热流如箭般击打在宫壁，如此股股浓精的冲击，让她再次泄身，朱逢春的精液爆发出来，充斥了相思子宫的每个角落。




　　第036章 小燕.

　　兰溪位于浙江省中西部，地处钱塘江中游，金衢盆地北缘，乃是一座极繁华的城镇。而此时，朱逢春、小倩、小青、相思、哮天犬和薇儿六人缓缓走进了兰溪。
　　朱逢春那日和相思洞房之后，第二日相思就烧毁了自己在黑山的家，随着朱逢春离开。
　　朱逢春此时却有另一番心思，他想到了既然这个世界有前世张国荣的《倩女幽魂》里的聂小倩和小青，还从小倩口中得知有慈航普度这个人，看起来傅青风和傅月池应该也是存在的。
　　而进一步让朱逢春确认这件事情的，却是在路上，朱逢春遇到了两个锦衣卫，这锦衣卫是华朝的特务组织，直接授命于皇帝，是专门负责帮皇帝监视大臣、执行秘密任务的，所以在朝中人人惧怕。
　　朱逢春抓到这两个锦衣卫，从他们口中逼问出了朝廷里确实有位傅天仇大人，官拜礼部尚书，不过如今被人弹劾，要从老家被押解进京受审。
　　知道这个消息朱逢春是大喜，得知傅天仇会经由兰溪押送而过，当下便带着相思五人飞往兰溪。
　　此时，朱逢春六人走进兰溪，只见城中倒也繁华，只是时不时的有不少凶神恶煞的衙役行走过来，看起来颇为威武。
　　朱逢春低声道：“我们先找家客店休息，然后再去打听傅大人的行踪。”
　　小倩五人不明白朱逢春为什么要这么在意这个傅天仇，但都还是顺从地点了点头。
　　众人来到一家名叫“群仙客栈”的客栈歇息，朱逢春叫了一桌酒菜，众人围坐在桌子，边聊天边等着饭菜送上来。
　　过了一会儿，一个一脸黝黑、脸上长着麻子的丑陋小厮端着酒菜走了过来，笨手笨脚地将酒菜放在桌上，接着退开了。
　　朱逢春对于丑人一向不怎么感兴趣，当下也没在意，拿起筷子，笑道：“来，大家吃饭！”
　　小倩、相思和小青均是拿起了筷子，哮天犬和薇儿却是眉头一皱，欲言又止。
　　朱逢春一愣，问道：“你们两个怎么了？”
　　哮天犬听了这话，犹豫了一下，说道：“主人……刚才给我们送酒菜的那个小厮，似乎……似乎……
　　“似乎什么？你说啊！”小倩疑惑地问道。
　　“似乎……似乎是个女孩子！”薇儿犹豫了一下，说道。
　　“什么？！”朱逢春四人吃了一惊，朱逢春说道，“你们确定？！”
　　“是的主人，那个女孩子虽然脸上化了妆，把自己弄得跟个男人一样丑，但是她身上发出的淡淡女儿香却是怎么也掩盖不了的，哮天不但可以保证她是个女孩子，而且还一定是个很漂亮的女孩子！”
　　“哦？”朱逢春四人很是吃惊，朱逢春说道，“是个漂亮的姑娘？那为什么不在闺房刺绣弄花，反而要跑到这里化妆行这卖酒勾当呢？我去问问看吧！”朱逢春一听说有美女，自然是管不住自己的，执意要去看个明白。
　　小倩等人知道自己相公的性子，当下心中有些不高兴，但也没说什么。
　　此时那卖酒小厮正在给另一桌上菜，却不小心把盘子打翻在地，不但菜全完了，就连盘子也是摔了个粉碎。
　　这下那桌的客人均是大骂，店老板赶忙跑过来不住的赔礼道歉，接着狠狠地瞪了那小厮一眼，说道：“小燕，你是怎么搞的？今天这么心绪不宁？！我知道是因为你哥哥入狱你担心，可那也不能耽误了工作啊！”
　　那小燕赶忙低头，不停地赔礼道歉。朱逢春听着她的声音，只觉得十分清脆，很是好听，不禁心中感到一阵舒服。
　　店老板说道：“你打碎了菜盘，这道菜和这个盘子的钱要从你的月薪里面扣除的！”小燕不敢说什么，赶忙弯下身收拾。
　　收拾好之后，店老板将小燕，又要训斥。
　　“老板！”朱逢春赶忙走上前去。
　　店老板一愣，接着赔笑道：“客官有什么吩咐？”
　　朱逢春说道：“这位姑……这位小哥打翻的菜和盘子我来赔偿！”说着，朱逢春还没等店老板和小燕反应过来，就掏出一锭银子扔给店老板。
　　店老板下意识地接过，一看这银子的数量，不禁吃了一惊，说道：“客官，用……用不了这么多……”
　　“没事儿，你收下吧，其他的就算是你打赏下人吧！”朱逢春笑道，那点老板大喜，赶忙说道：“多谢客官！多谢客官！”接着赶忙将银子收好。
　　那小燕此时回过神来，赶忙上前说道：“客官，你这是做什么？！我不能要你的银子！”
　　朱逢春呵呵一笑，说道：“没事儿！不过是举手之劳罢了！小哥不用放在心上！”
　　“客官，这对你来说可能是举手之劳，但是我哥哥经常教导我，无功不受禄！你我殊无关系，我不能要你的银子！”小燕说道。
　　“那个……那个你们聊吧！我先走了！”那店老板眼见小燕这么说，生怕朱逢春要要回银子，赶忙非一般地跑了。
　　“等等啊老板！”小燕叫着，想要去追，朱逢春拉住她，说道：“行了，不要追了，银子我给出了就不会收回的！”
　　小燕一见自己被拉住，赶忙挣脱朱逢春，脸上现出红晕，只不过因为脸被锅灰等物遮住，所以朱逢春看不见。
　　只听她说道：“男女授受……不不！”她险些将男女授受不清这句话说了出来，不禁吓了一跳，赶忙改口，“你我尊卑有别，不便拉拉扯扯！今天你帮我赔的那一锭银子够我干上半年了，无功不受禄，我一定会还你的！”
　　“呵呵！”朱逢春哈哈一笑，说道，“这位小……小哥，你的这种高尚脾气倒是很像我认识的一个人啊！”
　　“一个人？”小燕一愣，好奇地问道，“那个人是谁啊？”
　　“你的问题真多！”朱逢春笑道。
　　“哼！不愿说就算了，总之我欠你的，我一定会还给你的！我哥哥如今虽然坐了牢，但是我绝对不会丢他的脸！”小燕撇撇嘴说道。
　　“你哥哥？”朱逢春一愣，问道，“你哥哥为什么坐牢？能告诉我吗？”
　　“你的问题真多！”小燕微笑着回了一句。
　　朱逢春一愣，继而哈哈一笑，说道：“好吧！那我先回答你我那个朋友是谁，你在回答我吧！这样我们两不吃亏！”说着，朱逢春也不顾及小燕答不答应，径自说道，“他叫宁采臣，是我不久前在金华认识的，他似乎也是兰溪人，和你一样，都是那种绝对无功不受禄的主儿！”
　　“什么？！宁采臣？你说宁采臣？！”小燕大吃一惊，呆呆地望着朱逢春。




　　第037章 宁采臣死

　　“怎么？你认识宁采臣？”朱逢春愣了一愣，疑惑地问道。
　　“怎么会不认识？！他就是我哥哥啊！”小燕大叫道。
　　“什……什么？！”朱逢春目瞪口呆，心想宁采臣什么时候冒出个妹妹来了？
　　忽然，朱逢春想起宁采臣那天说过的一句话：“……再加上我如今一穷二白，还要养活我妹子，所以现在都沦落到给人收账的地步了，还考什么功名啊？”
　　不错，宁采臣确实说过，他有个妹子要养活，可当时朱逢春没在意，此时想想，确实如此。
　　当下，朱逢春回过神来，说道：“原来宁采臣是你哥哥啊！这么说来你不姓燕了？！”
　　“我当然不姓燕！”小燕说道：“我是名小燕，我的真名是宁小燕！”
　　“宁小燕？宁姑娘的名字倒也好听，呵呵……”朱逢春笑道。
　　“你、你怎么知道我是姑娘？！”宁小燕吃了一惊，问道。
　　“呵呵，听你的声音，看你的身材，还有你的名字，谁不知道你是姑娘啊？！”朱逢春微笑道。
　　“这样啊！”宁小燕犹豫了一下，说道，“不错，我是个姑娘，不过是为了在这里卖酒方便，这才用锅灰涂了脸，并且穿了男装。既然给你识破了，那我也就不装了！”说着，宁小燕拿出旁边的帕子，在脸上擦了几下，登时一张俏丽的脸旁露出了出来。
　　朱逢春只见小燕双眉如画，眼波似水，柔软饱满的红唇，娇俏的瑶鼻，完美地生在她那美丽典雅的玉脸上，浅浅的一抹微笑，瞧起来风情万种，美艳妖娆，妖冶动人，不禁暗自赞叹道一个美女，足以当得极品美女的境界，比之小青还要美一些。
　　“宁家妹子长得好啊！”朱逢春赞道。
　　小燕俏脸一红，接着焦急地说道：“客官，你既然认识我哥哥，那你能不能想想办法，把他给救出来？！”
　　朱逢春愣了一愣，问道：“宁采臣到底怎么了？为什么会给抓起来？！”
　　小燕一听，眼圈登时一红，哽咽道：“都……都是那帮狗官……他们……他们诬陷我哥哥……”说着，小倩眼中流下了滚滚泪水。
　　朱逢春最见不得女孩子哭，赶忙取出手绢让她擦擦眼泪，然后说道：“这样吧小燕姑娘，你随我到我们的位子上去，把事情原原本本地讲给我听听！”小燕犹豫了一下，点了点头，随着朱逢春到了他们的位子上。
　　小倩三女见到小燕，自然都有些心中不愉快，当下众人介绍了之后，朱逢春示意小倩将事情的经过原原本本地讲一遍。
　　小燕喝了口水，接着就将宁采臣之所以入狱的事情告知了朱逢春等人。
　　原来两日之前，宁采臣收账回到兰溪之后，就径自到家见妹妹小燕。
　　宁小燕从小生的貌美如花，后来在客栈找到一份工作，为了不让歹人惦记，所以时常用锅灰涂黑了脸。宁采臣回来见到小燕后，谁知道还没有过一个时辰，就有衙役前来，说宁采臣是通缉要犯周亚柄，将他硬生生地抓到了牢里了，两天下来都是音讯全无。不过幸好那些衙役并没有抓小燕，倒也还算她运气。
　　小燕见到哥哥被抓，当下就上官府去告状，谁知道却被衙役打了出来，好在她脸上涂了锅灰，掩藏了绝世美貌，不然恐怕还要受辱。
　　说完这些话，朱逢春皱了皱眉头，心道这宁采臣运气还真是差。当下点点头，说道：“此事好办！待我今晚去将你哥哥救出来就是！”
　　“什么？！”小燕惊呆了，朱逢春神秘一笑，拿起酒杯喝了一口。
　　※※※
　　夜晚，县衙死牢内。
　　这里的空气十分腐臭难闻，空气之中充满了死亡的味道，在这座牢房里，关押的都是绝对不可能活着出去的人，这里是死亡的天堂，是没有任何生气的地狱。
　　此时，审讯室内……
　　“啊……”宁采臣惨叫一声，落下了头。
　　只见此时宁采臣被绑在刑架上，浑身上下已经被打得体无完肤，两条铁链从他肩胛的琵琶骨处穿过，和他双手的铁镣、脚踝上的铁链锁在了一起，竟是给人穿了琵琶骨。此时宁采臣奄奄一息，看来就快不行了！
　　“周亚柄，我劝你就赶紧招供了吧！别他妈浪费你爷爷的宝贵时间！”旁边的衙役头子狞笑着看着宁采臣说道。
　　“我……我……”宁采臣奄奄一息，毫无生气地低声道，“我……我不是周亚柄，我……我没罪……我没罪……”
　　“好了好了！”那衙役不耐烦地打断他，没好气地说道，“实话告诉你吧！我们都知道你不是周亚柄！”
　　“什……什么……你……你们……”宁采臣一脸不可置信，虚弱地说道。
　　“实话告诉你吧！那周亚柄虽然作恶多端，但人家有钱，给我们知府大人送了十万两银子，要找个替死鬼，你小子没钱没势，脸型和周亚柄又有几分像，所以只好拿你作替死鬼了！小子，你自认倒霉吧！”
　　“你……你们……你们这帮狗官……我……我做鬼都不会放过……放过……放过你们的……”宁采臣怨恨虚弱地说道。
　　“行了行了！小子，你爷爷我当差这么多年，这种话我都不知道听过多少遍了！来人啦！给他按手印，然后就拖出去处决了！”衙役头说道。
　　两个衙役上前，一个拿着供词，一个按住宁采臣的手，给他盖了手印。宁采臣气得五内俱焚，一口气没转过来，就此晕厥。
　　衙役头拿过供词看了看，很是满意，然后一挥手，两个衙役就要把宁采臣解下来拖出去砍头。
　　忽然，审讯室大门被撞开，一道黑影窜了进来，只听“啊、啊”数声惨叫，五六名衙役登时全部被拦腰砍成两半。
　　那黑影停了下来，只见他容貌俊雅，风度翩翩，不是朱逢春又是谁？
　　朱逢春拍了拍手掌，看向刑架上的宁采臣的惨状，不禁吓了一跳，赶忙上前，探了探宁采臣的鼻息，发现极其微弱，如果再不施救，恐怕立刻就有性命之忧。
　　朱逢春心中暗骂狗官，宁采臣一个手无缚鸡之力的书生，竟然如此折磨他，当真是该杀。
　　当下，朱逢春便想施法治好宁采臣的伤。
　　可刚将手伸出来，朱逢春却又忽然想到，宁采臣活下来，对自己没有任何好处，可他如果死了，那自己就能得到天大的好处了！
　　如果宁采臣不死，那么小燕就一定会跟着他哥哥生活，他们都是讨厌寄人篱下的人，小燕必定不肯跟自己走，如此的美貌小娘怎能不收为己用？如果宁采臣死了，小燕无依无靠，那自己要收留她，想来她也不会反对。
　　当下，朱逢春打定主意，不救宁采臣。于是，朱逢春输了一丝法力进去，让宁采臣暂时恢复意识。
　　只见宁采臣缓缓睁开眼，一眼无神地看着朱逢春，有些惊讶地道：“你……你是……你是朱……朱……”
　　“不错，我是朱逢春！宁兄，我是来救你的！”朱逢春开口说道。
　　“谢……谢谢……不……不过我……我是不成了……我……我只想求朱……朱兄一件事情……”宁采臣说道。
　　“你说！”朱逢春说道。
　　“我……我有个妹妹……叫……叫小燕……麻……麻烦你……你帮我照顾她……她……她是我唯一……唯一的亲人了……”
　　“你放心！我会的！”朱逢春点头道。
　　“谢谢……”宁采臣终于安心，欣慰一笑，缓缓闭上眼睛，就此逝去。




　　第038章 小燕加入

　　朱逢春见宁采臣死去，不禁叹了口气，当下将他从刑架上解下来，扛着他便往外走。
　　不过此时朱逢春还不便离开，他需要去找一个人，一个能人，当世著名的谋略写作大师——诸葛卧龙！
　　诸葛卧龙是名门之后，乃当世最著名的谋略大师，还精通写作之道，所以在天下文人忠良的心目中有着崇高的地位，朱逢春此去就是要拿到他手上证明他身份的令牌，好借此来泡清风和月池，因为朱逢春记得倩女幽魂原剧里面，清风和月池就对诸葛卧龙很是尊敬，所以冒充他肯定能获得美女的青睬。
　　朱逢春抱着宁采臣的尸体，一步步地走在监牢内。看着监牢之中一个个神色绝望的犯人，朱逢春没有丝毫理睬之色，而是慢慢地往前走着。
　　终于，朱逢春的脚步停在了一间牢房前，那里面关着的是一个老犯人，只见这人长须垂至胸前，胡子满脸，再也瞧不清他的面容，头发须眉都是灰白，身上衣服破烂不堪，看起来已经在这里被关了很久。
　　朱逢春只看了他一眼，便知道他就是诸葛卧龙，，因为他身前身后的草地上都乱七八糟的放着不少书，包括《史记》、《汉书》、《孙子兵法》等史书和兵法等。
　　“老先生！”朱逢春叫了一声。
　　诸葛卧龙抬起头，一见朱逢春，不禁一阵诧异，接着看向朱逢春肩上的宁采臣，不禁吃了一惊，站起身来，走到牢门边，说道：“小兄弟，你是谁？怎么进来的？宁采臣……宁采臣他怎么了？！”
　　朱逢春一愣，问道：“老前辈，你认识宁采臣？”
　　“是啊！他和我关在一起的！他是不是被打死了？”诸葛卧龙问道。
　　朱逢春点了点头，说道：“不错，我是受他妹妹嘱咐前来救他，可谁知道赶到牢房的时候，他就已经奄奄一息了！接着和我说了几句话就死了。”
　　“唉！”诸葛卧龙叹了口气，摇头道，“想不到啊！他还是没能躲过此劫啊！”他和宁采臣一起被关了几日，对这个善良的年轻人倒是颇为有好感，此时见他终究还是死了，不禁摇头叹息。
　　接着，诸葛卧龙想起了什么，问道：“对了，小兄弟，你是怎么进这个牢房的？你又找老夫有什么事？！”
　　朱逢春早已想了理由，说道：“是这样的老先生！宁采臣死之前请求我来救你！我这就带你走！”
　　“啊？他让你来救我？他也还算有心了！”诸葛卧龙呵呵一笑，说道，“可老夫不想走！年轻人你走吧！”
　　“为什么？”朱逢春虽然早已知道他会这么说，但还是问了他一句。
　　“你有所不知啊！”诸葛卧龙叹了口气，说道，“这都怪我祖先无眼，叫我追求学问、著书传世，谁知道写游记被人说我泄露国家机密；写历史，说我借古讽今；那我就去注解兵法，又说我策动谋反；写神话吧，却又说我道人迷信；最后唯有给名人写传记，结果那个人被抓了，说是乱党，我跟他一起判终身监禁。”
　　朱逢春心想这老头也算悲剧了，当下说道：“既然如此，你为什么不想出去呢？！”
　　“你也听到了！”诸葛卧龙叹道，“我在外面不管写什么，都要被人批斗被抓，那我不如就呆在这个监牢里，我还可以写我喜欢的东西！所以啊年轻人，你快走吧！老夫要留在这里的！对了，看在咱俩今天有缘的份上，这个送给你吧！”说着，诸葛卧龙从怀里摸出一块令牌递给朱逢春。
　　朱逢春接过一看，只见令牌上呈凤型，上面刻着一面刻着“诸葛”，一面刻着“卧龙”，心中一喜，知道这就是自己想要的东西，当下微微一笑，道了声谢，转身离开。
　　※※※
　　客栈之内的房间里。
　　小燕看着宁采臣的尸体，一脸不可置信，呆呆地站着，一句话也说不出来。
　　朱逢春、小倩、小青、相思、薇儿和哮天犬六人一脸怜悯地看着小燕，他们都知道此时的她十分难过。
　　“哇……哥……”忽然，小燕大哭一声，继而扑到了宁采臣的尸身上，抱着他的头大哭起来。
　　小倩一脸黯然地上前，低声道：“小燕姑娘，你……你不要这么难过，节哀顺变吧！”
　　朱逢春叹了口气，说道：“对不起，小燕姑娘，我……我赶到那里的时候，宁兄已经被打得奄奄一息，琵琶骨也被穿了，真的……真的是无法可救啊！你……你要看开些……”
　　小燕抱着宁采臣，哭叫道：“哥！你怎么就走了啊！你让……你让燕儿日后……日后一个人怎么办啊……哥！你活过来啊！啊……哇……”
　　忽然，小燕站起身来，大哭道：“不行！我要去给我哥报仇！我要去给我哥报仇！”说着，小燕便要冲出房门。
　　朱逢春等人赶忙拦住她，朱逢春说道：“小燕姑娘，你不要这样！宁兄的仇我已经帮他报了！那些拷打他的衙役捕快，我都已经统统杀掉了！宁兄在天有灵，此时应该可以安息了！只是小燕姑娘你千万不要做什么傻事儿才好啊！”
　　小燕一听这话，登时停了下来，看着朱逢春，哽咽道：“公……公子，你……你说你帮我哥哥……帮我哥哥报了仇了！”
　　“正是！”朱逢春点头道。
　　小燕痴痴地看了朱逢春一眼，忽然跪了下来。
　　这一下众人都是吃了一惊，相思叫道：“小燕姐姐，你干什么啊？！”
　　小燕说道：“朱公子，你的大恩大德小燕没齿难忘，小燕如今只希望您能花钱为小燕的哥哥谋得一副好的棺材下葬，小燕无以为报，只能以自己相送，愿意一生一世伺候公子，以偿万一之恩德！”
　　朱逢春一听这话自然是大喜，小倩三女则是皱了皱眉头。朱逢春赶忙将小燕扶起来，柔声道：“小燕，你不用这样，你哥哥临死前，曾经请求我照顾你！我也已经答应了！日后你就，并为他修建最好的坟墓！”
　　※※※
　　第二日。
　　城郊。
　　一座高大新坟前，宁小燕披麻戴孝，跪在坟墓前，边流眼泪边给宁采臣烧纸钱。
　　不远处，朱逢春六人看着这一幕，心中都颇有不忍。相思叹道：“希望小燕姐姐能够尽快从悲伤的阴影中走出来！唉……”
　　薇儿说道：“相思主人放心吧！我看小燕姑娘是个很坚强的人，应该能够很快能振作起来的！”
　　小青转过头，对朱逢春笑道：“逢春哥哥，小燕妹妹如今跟着咱们了，你什么时候也把她收入房中，给我们多增加一位姐妹啊？！”
　　“呵呵！你们说什么啊？我和小燕姑娘也就是普通朋友！我可对她没这个心思！”朱逢春赶忙笑着摆手道。
　　相思三人听了这话，都是一脸古怪地看着朱逢春，那脸上的神色显然是写出了“不信”二字。朱逢春不禁一阵无语，心道自己这老婆看来确实是很了解自己的啊！




　　第039章 清风月池

　　夜晚，树林之中。
　　朱逢春七人露宿在一块空地上，虽然环境十分恶劣，但是好在七人都不是娇生惯养的人，倒也还算习惯。
　　草地之上燃着火焰，朱逢春七人围坐在火堆边，吃着哮天犬打来的野鸡。
　　“逢春哥哥……”这时，小燕开口了，自从五日前她葬了宁采臣之后，渐渐已经从悲伤之中走了出来，此时她也开始叫起了朱逢春“逢春哥哥”，倒让朱逢春颇为高兴，只不过因为这几日为了追踪左千户他们押解傅天仇的事情，所以一直没有推倒小燕，到颇有些不完美。
　　只听小燕说道：“……逢春哥哥，如今我们行了五日，你一路上一直跟踪押解傅天仇大人的队伍，究竟是什么目的啊？”
　　众人此时也是十分疑惑，哮天犬说道：“主人，我知道这事儿我不该问，但如果主人要救那个傅大人的话我觉得太容易了，不用主人出手，小天我就可以把他救出来！”
　　“呵呵！”朱逢春笑了笑，说道，“傅天仇是肯定要救的，只不过现在不是时候，我在等啊！”
　　“等？”众人一愣，相思说道，“逢春哥哥，你在等什么？总不会是那个傅天仇有漂亮的女儿或者侄女儿，你想要等人家的漂亮女孩子吧？！”
　　朱逢春听了这话，一阵汗颜，心道这相思也太了解自己了吧？当下打了个哈哈，说道：“莫说这些了，莫说这些了！大家吃鸡，吃鸡！”
　　六人看着朱逢春这幅表情，心中登时都知道了相思的话没错，薇儿和哮天犬自认为是奴才，所以也没啥特别的感觉，小倩四女却是忍不住叹了口气，心道逢春哥哥也不知道要纳多少美女才肯罢休啊！这里有三个要了的，还有个等着的，长州府的家里还有两个，真是……
　　众人吃完了野鸡，朱逢春说道：“好了，大家回帐篷休息吧，我们……”
　　“主人！”朱逢春话没说完，哮天犬和薇儿忽然齐声叫道。
　　“怎么了？”朱逢春奇怪地问道，四女也是疑惑地看着哮天犬和薇儿。
　　只见哮天犬和薇儿嗅了嗅鼻子，薇儿说道：“主人，在离此五里之处，似乎聚集着几十个人，他们……他们气息繁重，似乎……似乎是在打斗！”
　　“几十个人？打斗？”朱逢春吃了一惊，继而大喜，说道：“快去看看！说不定我要等的人已经出现了！”
　　※※※
　　朱逢春等人奔到五里之外，果然看见前面正在进行着一场激烈的打斗，不过却是几十个人围攻一个人。
　　只见那几十个人均是身穿白衣，脸上戴着一个舌头超长的鬼面具，看起来十分像鬼，但是朱逢春等人一看就知道他们是人。
　　和他们打斗的是一个二十来岁的青年，身穿灰色衫子，身背宝剑。他的武艺十分高明，此时几十个人围攻他一个依然无法取胜。
　　当下，只见那人架开其中两人的招式，退后两步，大叫道：“你们这帮假鬼，在这里装神弄鬼，吓唬谁啊？看我这招！”说着，只见那人一抖腰上布袋，一大叠红沙抖了出来，他抓住一把，在手上吐了口唾沫，然后画了个符，大叫道：“神兵火急，急急如津令，定！”说着双掌击出，那些攻向他的人登时动弹不得。
　　他又连击数掌，登时定住了所有人。
　　“知秋一叶？！”朱逢春看了这一情景，吃了一惊，继而赶忙奔出去。小倩六人很是吃惊，但也赶忙跟上前去。
　　那人正是知秋一叶，此时他定住了这些人，正要采取行动，忽然只见朱逢春等人冒了出来，不禁一惊，问道：“喂！你们是什么人啊？，跟他们一伙的吗？！”
　　“不是不是！”朱逢春赶忙解释道，“我们一家人是路过的，看到你们打斗的厉害，就来看看！他们是什么人？是鬼吗？”
　　知秋一叶一听，没好气地说道：“别提了！我路过这里，这些人装神弄鬼来袭击我，害的我浪费法术对付他们，还没缘没故地打了一场，真是晦气！”
　　“哦，是这样……”朱逢春呵呵一笑，伸手一挥，那些人的定身咒登时瞬间解除，他们纷纷持剑退后，一脸紧张地看着朱逢春等人。
　　知秋一叶大惊，望着朱逢春说道：“你是怎么破了我的法术的！”
　　朱逢春呵呵一笑，说道：“这个以后再说，先看看他们吧！”
　　这时，只见那些白衣人都是目不转睛地盯着朱逢春等人，因为戴着面具，所以看不见他们的表情，不过猜也能猜到他们一定很惊慌。
　　小倩等人看着这帮人，心中并不惧怕。小倩问道：“逢春哥哥，他们是什么人？”
　　“你……你是什么人？怎……怎么会……怎么会和我……”朱逢春还未答话，忽然，那帮白衣人中一人持剑站了出来，指着小倩大叫道，听她声音清脆动人，显然是个年轻女人。
　　朱逢春一听这话，心中登时确定了这帮人是谁，心中大喜，当下上前说道：“各位莫非是傅天仇大人的家人和部下吗？在下诸葛卧龙，见过各位！”
　　“什么？！”此言一出，不光是知秋一叶和白衣人等，就连小倩等人也是蒙了，心中不明白朱逢春这唱的又是哪一出，怎么平白无故地说自己叫诸葛卧龙？
　　那刚才说话的白衣女子显然不信，说道：“你说你是诸葛卧龙，有什么证据？！”
　　朱逢春微笑着从怀里取出那块令牌，扔给那白衣女子，说道：“这就是证明我身份的东西！”
　　那白衣女子接过看了看，不禁大惊，说道：“真是诸葛前辈！”
　　众人一听，赶忙抱拳行礼，齐声道：“晚辈失礼！”
　　“不必多礼！各位既然不是敌人，何不摘下面具一见？！”朱逢春笑道。
　　“是！前辈！”那白衣女子说着，赶忙带头摘下面具，后面的人也跟着摘。
　　当那白衣女子摘下面具后，除了朱逢春，其余的小倩等人均是惊呆了。
　　只见那白衣女子十八九岁年纪，肌肤胜雪，瓜子脸，丹凤眼，容貌秀美无比，竟然和小倩长得一模一样。
　　朱逢春看了一眼，心中便即大喜，心道这应该就是傅清风了，果然和小倩长得一模一样，只不过她眉目之间多了一丝英气，少了一丝柔美，看起来别有一番风味。
　　接着，朱逢春便迅速开始在人群里寻找傅月池的倩影。而很容易的，朱逢春便找到了一个绝对是傅月池的女孩儿（废话，人群里就两个女的，肯定很容易就找到了。）
　　只见那个女孩儿看上去才十五六岁年纪，脸上稚气未脱，模样十分恬静可人。她美眸在阖，眼睫纤长。瓜子脸蛋儿极美，肌肤细腻如凝脂，琼鼻檀口，眉目如画，宛如精致的小瓷人似的美妍，清丽不可方物。
　　朱逢春看了不禁暗自欢喜，心道这傅月池果然是美貌可人，光这相貌就绝不输给小倩和清风，又一个绝品美女出现了，哇啊！赚大了！




　　第040章 帮忙

　　此时，小倩惊讶地踏上前一步，一脸不可置信地看着清风，说道：“这位姑娘，你……你怎么会……怎么会和我……”
　　清风也是一脸不解，月池更是一脸惊讶地看着小倩。说道：“我也不知道我们为什么长得这么像！前辈，这是怎么回事儿？！为什么我和这位……这位夫人长得这么像？”
　　朱逢春一听，赶忙说道：“你们两个长得像应该只是巧合，巧合，世上相貌相似之人不在少数，你不用这么吃惊！毕竟大千世界，无奇不有嘛！”
　　众人想想也有道理，也就不再说什么了
　　朱逢春说道：“来！我想给各位介绍我的家人！”说着，朱逢春指着小倩等人说道：“这几位是我的妻子，聂小倩，小青，相思，这位是我的朋友宁小燕，还有我的手下薇儿和哮天，这位是……”朱逢春指着知秋一叶正要说话，忽然想起知秋一叶并没有跟自己说过自己的姓名，当下也就不说了。
　　知秋一叶一见，赶忙自我介绍道：“在下是昆仑后学术士知秋一叶，原来您就是诸葛卧龙前辈，早就耳闻您的大名了！今日一见，原来如此年轻啊！你写的大作我可都是全部读过的！”
　　“不敢不敢！知秋小兄弟太客气了！咱们分属同道，不用这么见外！”朱逢春笑道。
　　“前辈太客气！”知秋一叶笑道。
　　小青对清风等人说道：“好了，该介绍一下你们的姓名了吧？你们究竟是谁？为什么在这里装鬼啊？”
　　月池走上前来说道：“刚才诸葛前辈已经道出了我们的身份，我们确实是傅天仇大人的家眷和部下，我们装鬼也是为了吓走不必要的人，请各位千万不要见怪。我自我介绍一下，我叫傅月池，是傅大人的小女儿，这是我姐姐傅清风。我爹爹被朝廷奸臣陷害，现在正被押解进京处斩，我们姐妹想在路上劫囚车救人！”
　　清风说道：“不错，我们连日跟踪囚车，并且装扮成鬼神，想借此省去不必要的麻烦！”
　　“是这样啊！”小倩等人明白了，小倩上前，拉着清风的手，说道：“放心吧，清风姑娘，有逢春哥哥在，一定能帮你们救出傅大人的！”
　　“逢春哥哥？”清风等人一愣，不知道这说的是谁。
　　“就是这位‘诸葛前辈’啊！他叫朱逢春！”小倩似笑非笑地指着朱逢春说道，她虽然才第一次见清风，但对这个跟她长得一模一样的姑娘特别有好感。
　　清风等人恍然大悟，月池说道：“前辈神龙见首不见尾，现在化名为朱逢春，我们记住了，日后朱逢春就是诸葛卧龙，诸葛卧龙就是朱逢春！”
　　“对对对！”众人齐声说道。
　　清风举剑说道：“我们大家发誓，谁要是敢把朱逢春就是诸葛卧龙前辈的事情泄露出去，大家就死无葬身之地！”
　　“对！对！发誓！发誓！”众人也纷纷举剑说道。
　　朱逢春等人心中暗自好笑，朱逢春上前说道：“清风姑娘，月池姑娘，今日既然此事让我诸葛卧龙碰上了，就一定不能袖手旁观了！我愿意助你们一臂之力，帮助你们营救傅天仇大人！”
　　众人一听大喜，清风和月池感激地看着朱逢春，清风说道：“前辈智谋高深，有您相助，我们一定能够成功解救爹爹的！我们一众弟兄一定听从前辈差遣！”
　　“愿意听从前辈差遣！”月池等人抱剑说道。
　　“那个……”知秋一叶忽然上前说道，“诸位，我这个人的法术只是用来捉妖，国家大事就与我无关了，那么我就不参加了，先行告辞！”
　　众人一愣，朱逢春点头道：“也好！知秋兄本与此事无关，便请自便吧！”
　　“嗯！那好！告辞！”知秋一叶抱了抱拳，转身离去。
　　看着知秋一叶走了之后，清风和月池脸上露出了一丝轻视。朱逢春呵呵一笑，转过头来，说道：“好了！现在我们就来研究如何解救傅大人！首先，我们要知道傅大人在什么地方！哮天，薇儿，这可就要拜托你们了！”
　　“是！主人！”哮天犬和薇儿答应了一声，趴在地上，用鼻子在四处闻起来。
　　清风等人不明白哮天犬母女在干什么，但是他们知道诸葛前辈做什么都一定会有原因，所以此时不敢出声儿打扰，只是静静地看着。
　　很快的，哮天犬和薇儿便即爬起身来，哮天犬说道：“主人，知道了！那帮锦衣卫就在离此十里外的十里亭，不过……不过……”
　　“不过什么？”朱逢春问道。
　　“不过那里散发出一股妖气，似乎发生着激烈的打斗，看起来是那帮锦衣卫，在那里遇到妖怪了！”薇儿答道。
　　“什么？妖怪？！”清风等人大惊失色，月池惊慌地说道：“哪……那我爹怎么样了？！他……他会不会出事啊？！”
　　“这我们就不知道了！”哮天犬说道，“毕竟我们没有闻过傅大人的味道，不知道他有没有出事！”
　　“总而言之……”朱逢春说道，“我们赶紧过去，应该还来得及！”
　　众人一听，赶忙跟着哮天犬和薇儿的指引，前往十里亭而去。
　　※※※
　　十里亭那里，此时正在发生着激烈的大战，不过却是几十个人对付一个人，不，是妖怪。
　　那是一只身高十余尺、浑身由巨石组成的巨大的巨尸妖怪，他此时张着狰狞的大口，挥动着手上的利爪，正攻击着向他身上招呼来的锦衣卫。
　　此时十里亭已经完全垮塌了，地上横七竖八的躺着几十具尸体，均是锦衣卫，他们的尸体没有一具是完整的，不是给巨尸削去了脑袋，就是被砍成了两半，看起来很是血腥。
　　此时，锦衣卫左千户正手持双刀，身先士卒的与巨尸搏斗，他刀法精奇无比，招招快若闪电，钢刀闪烁之间，便在巨尸身上劈下了数十刀，招招皆是劲大力猛，若是一般人，只消中了一刀，最少也要受重伤。
　　可巨尸毕竟是妖怪，浑身上下刀枪不入，根本伤不到他、左千户越来越着急，弟兄们一个个的死在自己面前，自己也无能为力，看起来今天真的要完蛋了。
　　本来以他的武功，如果让锦衣卫的其他的弟兄拖住巨尸，他完全可以立刻展开轻功逃走，巨尸虽然刀枪不入，但是因为身体极重，所以根本无法快速奔跑，所以根本不可能追得上左千户。
　　可惜，左千户这个人最是重义气，此时是决计不肯单独逃生的。
　　当下，左千户大喝一声，说道：“我不入地狱谁入地狱！你这妖怪，今天我左千户要和你力拼到底，同归于尽！”说着，左千户大喝一声，双刀挥舞如密云，直劈向巨尸，其余锦衣卫也是拼死搏斗，尽全力一战。
　　“我来也！”就在众锦衣卫拼死搏斗的时候，忽然，远处一道身影猛地大喝着飞了出来。




　　第041章 慈航普度（1）

　　只见那人身穿一件黄色武士装，一头黄发，相貌俊秀，正是哮天犬。
　　只见哮天犬闪电似的奔出，双手施展出其的必杀绝招——狗阴白骨爪，双爪似刀山火海一般，闪电似的击向巨尸。
　　只听得“嚓嚓”几声响，哮天犬的狗阴白骨爪登时全无偏险的击打在巨尸身上，巨尸不过是下级妖怪，对付普通凡人还可以，但如何经受得住哮天犬这猛烈攻势？登时惨叫数声，身体断为数块，倒在地上，化成了脓水。
　　哮天犬停了下来，长舒了一口气，看着地上的脓水，心中颇为自豪。
　　“哈哈哈哈……哮天啊！干得不错，你的狗阴白骨爪果然是一绝啊！”不远处传来一个声音，接着就只见朱逢春带着清风月池等人从树林里走了出来。
　　左千户眼见哮天犬帮助自己等人打败了巨尸，本来想要道谢的，可是谁知道忽然朱逢春等人走了出来，而且后面还跟着傅天仇的家眷，这下左千户自然是大惊，赶忙和锦衣卫手下退后，举起兵刃，严加防范。
　　清风和月池等傅家众人一见左千户等人，均是大怒，也是举起兵刃相对。清风举剑大叫道：“左千户，你这奸贼助纣为虐，天理难容，我爹在哪里，快点把他交出来！我们还可以饶你一条狗命！”
　　左千户大怒，举刀喝道：“你们这帮朝廷逆贼，安敢如此无礼？！”
　　傅家众人大怒，再看四周，根本没有傅天仇的踪迹，清风等人心想莫非傅天仇给左千户杀了？
　　一想到这里，众人均是脑中一荡，月池红着双眼大叫道：“是不是你这奸贼把我爹暗害了！是不是！我要为我爹报仇！”说着，月池就要冲上前去。
　　清风赶忙拦住她，叫道：“妹妹，先别忙着动手，先把事情问清楚再说！”
　　左千户冷笑道：“在下一生光明磊落，忠心为国，怎么会干出如此之事？！我也不怕告诉你们，方才我们在不远处遇到了国师慈航普度，他老人家来传皇上圣旨，带走了傅大人。”
　　“什么？！”朱逢春大吃一惊，上前说道，“你说慈航普度……慈航普度那个家伙带走了傅大人？！”
　　“不错！你是什么人？！干嘛帮着朝廷钦犯？！”左千户疑惑地看着朱逢春。
　　朱逢春没有理会他，忽然右手成爪型击出，一道强大的吸力登时自手心发出，左千户还没明白是怎么回事儿，就被这股强大的吸力给吸了过去。
　　众锦衣卫大惊，想要上前来救，朱逢春左掌击出，一道法力从手心涌出，登时将所有锦衣卫震倒在地。
　　朱逢春扣住左千户的脑袋，左千户拼命挣扎，但是又如何挣扎得脱？
　　朱逢春将自己的思想伸入左千户的脑中，读取他的记忆，看看他说的是不是真的。
　　而很快，朱逢春就知道了，左千户说的话不假，他们确实在不久前遇到了慈航普度，慈航普度也确实带走了傅天仇，一行人往北而去。
　　朱逢春神情严峻地放开左千户，转过头对清风月池等人说道：“不好！我们要赶紧去救傅大人，晚了就来不及了！”
　　众人一愣，小倩上前说道：“逢春哥哥，傅大人怎么了？他不是被国师带走了吗？慈航普度应该不是奸恶之人吧？”
　　“慈航普度是假慈悲，他是个妖怪，傅大人落在他手上恐怕凶多吉少！”朱逢春大叫道。
　　这下众人都是呆住了，清风月池更是吓得魂飞魄散，清风叫道：“那怎么办？我们要快点儿去救爹爹才是啊！”
　　朱逢春点了点头，转过头对薇儿和哮天犬说道：“快用你们的鼻子闻闻北边，他们应该还没有走远！”
　　“是！”哮天犬和薇儿答应了一声，赶忙用鼻子开始闻了起来。
　　很快的，哮天犬和薇儿就抬起头来，哮天犬说道：“主人，在离此百里之外有很浓烈的妖气，并且还有很多腐肉的味道，看起来像是死人！不知道是不是慈航普渡他们！”
　　朱逢春当机立断，说道：“不管是不是，先去看了才知道！”
　　月池担忧地说道：“可是一百里，要走几天啊！不知道爹爹……”
　　“没关系，我驾云带你们去。事不宜迟，我们立即出发！”朱逢春说着，右手一挥，清风、月池和小燕等人登时被卷入云中，朱逢春、哮天犬、小倩、小青、相思和薇儿则自行驾云，飞往百里之外。
　　左千户等人此时已经被众人无视，看着朱逢春他们全走了，一时面面相觑，不知道说什么好。
　　※※※
　　清风等人架在云上，此时只觉得新鲜刺激无比，月池挥舞着双手，大叫道：“啊！我飞起来了！我飞起来了，前辈，你是神仙啊？！”
　　朱逢春大叫道：“月池，等救出了你爹，我再带你飞个够！”
　　月池一听大喜，叫道：“那一言为定，不许反悔！”
　　“当然不会反悔了！清风也有份儿的！”朱逢春大笑道。
　　“我……人家才不飞呢！”清风俏脸一红，说道。
　　朱逢春呵呵一笑，心道这小妮子倒还害羞了。
　　清风此时又担心起傅天仇来，问道：“前辈，你说我爹……我爹他不会有事吧？”
　　朱逢春叹了口气，心中明白落在慈航普度这样的妖怪手上，恐怕傅天仇凶多吉少，但当下不好直接说这话，只是说道：“清风姑娘，你就放心吧！只要有我在，慈航普度没什么好怕的！你爹一定会没事儿的！”
　　月池说道：“对啊姐姐，前辈这么厉害，有他帮忙，我们一定能够把爹爹救出来的！”
　　“嗯！”清风点了点头，但神色依然不安。
　　※※※
　　很快的，在哮天犬的指引下，众人就飞到了百里之外。
　　降落之后，众人登时看见了前面有一座规模宏大的大寺院，寺庙的阶梯是以白玉铺成，寺庙呈现天竺国正宗佛寺风范，墙壁等全部以最上等的砖瓦修建十分奢华。寺院的大门上面的大牌匾写着“慈航大殿”四个大金字，整座寺庙朱逢春看着只怕有十个足球场那么大了。
　　“主人，妖气就是从这里散发出来的！而且十分浓烈！”薇儿上前说道。
　　朱逢春点了点头，说道：“这里应该就是慈航普度的老巢了，傅大人应该就在里面了！”
　　小燕还没见过妖怪，此时有些害怕，躲在朱逢春后面，说道：“逢……逢春哥哥，你……你能打得过妖怪吗？”
　　朱逢春呵呵一笑，说道：“小燕，你放心吧！那个妖怪绝对不是我的对手，我对付他绰绰有余！”
　　清风、月池等人此时都甚是焦急，清风叫道：“我们赶快杀进去，把爹爹救出来了吧！”
　　“好！”朱逢春点了点头，说道，“我们立刻杀进去，把人救出来！并消灭妖僧！”




　　第042章 慈航普度（2）

　　朱逢春等人冲进庙中，只见寺庙大门之后却是一个极大的广场，广场四周有很多高台，高台一层层地有着许多座位，上面依次次拍坐着许多身穿官服的中年人。他们全部都紧闭双眼，一动不动。
　　“天哪！”清风和月池见到这些人，登时惊呆了。月池叫道：“这个……这个是大理寺卿王大人，这个是骁骑营都统李将军……”“还有刑部尚书花大人，吏部尚书铁大人！天哪！朝廷的文武百官怎么都在这里啊！”清风惊讶地叫道。
　　“啊？！那……那个……”忽然，其中一个手下指着一个方向惊讶叫道：“那是皇上！”
　　众人一惊，赶忙转过头一看，只见不远处的一个平台上坐着一个中年人，身穿龙袍，看起来确实是皇帝的打扮。
　　“真是皇上啊！”清风大惊道，她小时候曾经见过皇帝一次，所以认得。
　　朱逢春心念一动，奔上前去，一把抓住那皇帝的身躯，往后一看，只见皇帝的后脑中心自身下裂开了一道裂缝，里面空空如也，血肉等物皆以不在，就连一滴血也没有。
　　“这是个虚壳！”朱逢春叫道。
　　小倩等人吃了一惊，奔上前来一看，果然如此。
　　小燕等女胃里一阵翻腾，相思惊恐地叫道：“这……这是怎么回事儿啊！他……他的血肉，都……都到哪里去了……这……这太恐怖了……”
　　清风赶忙说道：“快去看看别的大人！”一众手下答应着，赶忙奔到四周查看，发现每一个大臣的血肉都被抽走了。
　　小倩等女除了薇儿外其余都是脸色苍白。忽然，只听得“哇”的一声，毫无武功和法力的小燕终于忍不住，呕吐了出来，朱逢春赶忙帮她拍背。
　　忽然，其中一个手下叫道：“你们看！大人在那里！”众人转过头一看，只见一个座位上坐着一个五十来岁的老人，身穿破烂囚衣，相貌颇为威武，此时紧闭双眼，不知道是死是活。
　　“爹！”“爹爹！”清风和月池大吃一惊，赶忙奔上前一看，接着就是一阵大哭。
　　朱逢春等人上前一看，才发现傅天仇居然也被掏干了血肉，就剩下一个虚壳了。
　　众手下一见，都是大哭着跪下来。月池抱着傅天仇的身体大哭，清风抬起头，望着朱逢春大叫道：“前辈，前辈，我求求你！求求你救救我爹吧！求求你了！我们不能没有爹爹啊！”
　　朱逢春上前查看了一下，无奈地摇了摇头，说道：“清风，月池，傅大人……傅大人的血肉内脏包括血液已经全部没有了，元神也已经散去，此时仅余个虚壳，世上已经没人能救得了了！”
　　“什么？！”清风和月池听了这话，彻底绝望，二女当场便晕了过去。
　　众人一见此情景，登时慌了神色，赶忙七手八脚地救醒清风和月池。
　　清风和月池一醒过来，立刻抄起宝剑，奔下高台。清风流着泪大喝道：“慈航普度，你这奸贼，妖僧！害死了我爹爹，你出来！我要你抵命！我要把你剁成肉酱！”
　　月池大叫道：“妖僧！我傅月池要把你碎尸万段！你给我滚出来受死！”
　　朱逢春等人奔过去。朱逢春正要说话，哮天犬和薇儿忽然神色一变，哮天犬叫道：“主人，我闻到妖气了，慈航普度……慈航普度来了！”
　　话音刚落，忽然四周响起了无数响亮的佛音，这佛音不知道是用什么播出来的，四面八方声音皆是十分响亮，仿佛就是无数僧人在面前吟诵的一样。
　　而细听之下，这佛音虽然参杂，但是听来只有两句话，就是“放下屠刀，立地成佛”，这佛音之中似乎有阵阵魅人之声，小燕、清风等无法力之人登时感到头晕目眩，神智失常。
　　“索命梵音！”朱逢春大吃一惊，当下赶忙伸手在清风和月池的脖颈穴道点了一下，薇儿也当机立断，伸手点在小燕的脖颈上，帮她们平复心神。
　　而其余的傅家的手下则都被哮天犬、小倩等人制住，不让他们被妖音魅惑。
　　朱逢春放开清风和月池，接着深吸一口气，然后运气仰首纵声长啸。
　　这啸声初时清亮明澈，渐渐的越啸越响，有如雷声隐隐，突然间忽喇喇、轰隆隆一声急响，正如半空中猛起个焦雷霹雳，登时便将索命梵音的效力打压住。
　　紧接着，只听妖音停止，四面八方忽然走进来许多身着奇装怪服的女道姑，她们中间簇拥着一个身穿僧袍的高瘦老僧。
　　这老僧看起来约莫五十来岁年纪，慈眉善目，大耳长脸，端的是一幅得道高僧的样子，不过此时在场众人均不会这么认为就是了。
　　“主人，我想这个人就是慈航普度了！他身上撒发出了强力的妖气！”哮天犬说道。
　　清风等一听大怒，清风举剑叫道：“慈航普度，你杀了我爹，与我傅家大仇不共戴天，你祸乱朝纲，天理难容，今日就要你在此授首！”
　　月池叫道：“对！我们今天要把你这妖僧碎尸万段！”
　　“对！大家齐上，把妖僧砍成齑粉！”一众傅家手下大叫着，一起举着兵刃便冲上前去。
　　“不要过去啊！”朱逢春大叫道，可已经来不及了，那几十个人已经冲了过去，然后便是听得阵阵惨叫，那几十个人竟然全部集体爆炸，粉身碎骨了。
　　清风等人大惊，朱逢春上前一步，大喝道：“妖僧休得猖狂！”朱逢春说着，右掌猛力挥出，一道强大的法力猛然击出，只听得“砰”地一声，慈航普度的身体登时爆炸，其余的女道姑们也纷纷消失。
　　清风等人大喜，可还没等他们高兴超过五秒，忽然前方金光大闪，只见方才慈航普度站的地方，居然出现了一尊巨大的金色如来佛像，这下众人都是吓了一跳。
　　只听那佛像此时发出了沉重浑厚的声音：“南无极乐世界，西天如来在此！”
　　众人均是吃惊，朱逢春冷笑一声，叫道：“你这只下等小妖，不过数百年修为，也敢在我面前装什么如来佛祖？告诉你，就是真的如来到来，我也不怕，我还会怕你？！”
　　慈航普度说道：“世人都喜欢崇拜偶像，为什么你们要跟世人作对？佛法无边，不依我的明灯指示，只有死路一条！”
　　“哈哈哈……说得好听，看谁死路一条，你也不用现形了，我直接吞了你吧！吸仙大法！”朱逢春说着，张开大口，运起了吸仙大法。
　　“啊……”慈航普度惨叫一声，登时被卷入了朱逢春的口中，被朱逢春吸进了肚子里。




　　第043章 皇后和公主

　　朱逢春将慈航普度吞下去后，只觉得慈航普度的法力等物迅速涌入脑中，慈航普度的变形术、索命梵音等法术登时学会，同时因为吸仙大法功力日深，再加上慈航普度纯属中等妖怪，所以此时身体并没有什么不适的感觉。
　　小倩等人见到朱逢春吞了慈航普度，都是一愣。清风月池奔上前来，清风问道：“前辈，慈……慈航普度呢？！”
　　朱逢春呵呵一笑，说道：“慈航普度已经死了，被我吸进肚子里吃掉了！”
　　清风和月池一听大喜，想到父亲大仇得到，不禁热泪盈眶，忽然跪了下来，哽咽道：“清风（月池）多谢前辈帮我父报得大仇，我们……我们真不知道该如何报答才好！”
　　朱逢春赶忙笑着将二女扶起来，叹道：“可惜啊，傅大人终究还是给慈航普度害了。”
　　此言一出，清风和月池又是一阵伤感，伏地大哭。
　　朱逢春叹了口气，让小倩、小燕和相思上来安慰二女，毕竟有的时候，女人比男人更会哄女孩子。
　　这个时候，哮天犬和薇儿走上前来，哮天犬说道：“主人，哮天有事要说！”
　　朱逢春一愣，问道：“什么事？！”
　　哮天说道：“这庙中……庙中似乎还有活人！”
　　“什么？！”众人吃了一惊，小青说道：“这里还有活人？那在哪里？！”
　　薇儿说道：“我们闻到应该是在后殿，似乎……似乎有三股活人气！”
　　朱逢春一听，赶忙说道：“既然还有活口，那我们就不能坐视不理！要救他们出来才行！薇儿、哮天、小青，我们四个过去看看，其余人留在这里！”众人答应了一声，朱逢春和小青就在薇儿和哮天犬的指引下，往后殿而去。
　　慈航大殿规模极大，朱逢春四人在哮天犬和薇儿的指引下，穿过几重庭院，很快就来到了一间锁着的小院前。
　　哮天犬说道：“主人，那三个人就在里面。我闻着气息，应该是两个女人和一个很小的小孩子！”
　　朱逢春点了点头，伸手在锁上面一指，只听得“啪”的一声，那锁登时裂为两半。朱逢春一脚将门踢开，大踏步地走了进去，小青三人随后跟上。
　　这是一个小小的四合院，园中有几间瓦房，中间院子里除了一张石桌和几张石椅外再无别物，而那石椅上吗，却是坐着一个女子。
　　朱逢春看了她一眼，不禁赞叹，好一个美女！杏眼，娥眉，白肤，樱口，乌黑的头发，纤细的身材，看来1.6米左右，甚是娇小玲珑，年岁也不过十五六，却偏有一种成熟女人才有的风韵。
　　照朱逢春估算，眼前这个女子，怎么说也能是个极品美女啊！没想到这妖庙还能有这样的绝色佳人！
　　这个美女本来是坐在石椅上发呆的，此时一见朱逢春四人，登时吓了一跳，猛地站起身来，倒退数步，颤声道：“妖……妖怪，你……你们想干什么？！”
　　朱逢春微微一笑，正要上前说话，忽然，屋内一个女声传了过来：“萱儿，怎么了？是不是那妖僧要害我们了？！”说话之间，只见一个身穿华丽宫装的女子走了出来。
　　朱逢春转过头看这女子，不禁呆了一呆，只见这女子三十来岁年纪和那少女有几分相似之处，只是更加美艳。
　　只见她樱唇、瑶鼻、柳眉、杏眼、桃腮，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的花信美妇。
　　“母后！”那少女立刻跑上前去，惊恐地躲在那美妇身后，身躯不断颤抖，看起来很是害怕
　　那美妇人此时倒是神色平静，毫无惧怕之色，缓缓走上前去，冷笑道：“你们是那妖僧的同党吗？怎么样，是不是要对本宫、俊儿和萱儿动手了？！”
　　本宫？母后？朱逢春听到这些词语不禁心中一惊，哮天犬赶忙说道：“这位妇人和小姐，我想你们误会了，我们和那慈航普度不是一路的！”
　　“什么？！”那美妇人和少女均是吃了一惊，那美妇人颤抖道：“你……你们不是那妖僧的同党？！那……那你们是……”
　　朱逢春道：“不瞒这位夫人，慈航普度如今已经被我消灭了！你们如今已经安全了！”
　　“什么？！”二女又是一惊，那少女惊道：“什么？你……你们说你们杀了那个恶和尚？是……是真的吗？！”
　　“当然是真的啦！”小青撇撇嘴，说道，“难道我们还骗你们两个阶下囚不成？！”
　　“小青，不得无礼！”朱逢春呵斥了一声，接着就看到那美妇人和那少女眼中均是留下了热泪，继而拥抱在一起大哭起来。
　　朱逢春四人均是吃惊，但此时也不说话，只是静静地看着二女相拥相哭。
　　“哇！”二女正哭着，忽然，屋子里传来了一阵响亮的婴儿哭声。那美妇人一惊，这才想起这里还有外人，当下赶忙松开那少女，抹了抹眼泪，说道：“倒让几位见笑了！”说着，转身走回房中。
　　朱逢春看着她们的打扮，再想想刚才她们说的话，心中已经有些明白她们是什么人了。
　　当下，朱逢春问道：“姑娘，你们到底是什么人？为什么会在这里？！”
　　那少女抹了抹眼泪，说道：“实不相瞒，我就是当今大华皇帝的文成公主，刚才那是我母后，大华朝的正统皇后！”
　　“哦？！”哮天犬三人吃了一惊，心道原来这二人是皇后和公主啊！难怪看起来气度不凡！不过三人倒没什么不适感，毕竟凡人的公主，在他们看来没啥了不起的。
　　朱逢春心道果然是皇后和公主，当下抱拳笑道：“原来是公主殿下和皇后娘娘，那不知道你们二位怎么会给慈航普度抓到这里来？”
　　公主眼见此人知道了自己的身份也不行礼，不禁皱了皱眉头，正要说话，就在此时，皇后走了出来，手上还抱着一个婴儿，看起来还不到一岁。
　　皇后走上前说道：“四位义士，这个问题还是本宫来回答吧！不过本宫想要知道，你们四位真的不是那妖僧一伙的吗？”
　　“那是自然！这个你完全可以放心！我已经杀死了慈航普度，你们已经安全了！”朱逢春笑道，“对了，这孩子是……”
　　皇后点了点头，心中放下心来，看了孩子一眼，说道：“不瞒四位这孩子便是当今皇上唯一的血脉，大华朝最尊贵的皇子，未来的天子——林俊！”
　　“哦哦！原来是唯一的皇子啊！”朱逢春点了点头，说道，“好了，就请皇后诉说你们怎么会在这里吧！”




　　第044章 无题

　　当下，皇后点了点头，道：“自当如实相告！”当下，皇后便将事情的经过如实讲了出来。
　　原来，如今的大华皇帝在年轻的时候，本来是个英明神武的好皇帝。可是在五年前，慈航普度忽然出现在了朝野当中，当时皇帝不知道受了他的什么蛊惑，居然封了这老和尚为国师，还将朝中大小事务都交给了他处理，自己一个人躲在后宫，整天沉迷酒色，不理朝政。
　　而皇后是个贤惠大度、明白事理的女人，曾经多次劝谏皇帝远离酒色，可皇帝从来就没听过。
　　而之后的，一桩桩怪事就发生了，首先是皇上身边的亲信大臣、兄弟儿子一个个相继离奇死亡，然后就是陕西等地大闹旱灾，朝中忠臣或是被杀，或是病死，朝野渐渐被奸臣所掌握，而他们背后，都是慈航普度在掌权。
　　而皇后自然也早就看出了慈航普度并非善类，所以几次进谏，但都被皇帝给驳了回来。而就在五天前，慈航普度忽然带人杀进自己的寝宫，将自己还有文成公主，以及还在襁褓中的林俊给抓了起来，带到这里软禁，三人已经在这里被关了整整四天了。
　　这里还要顺带说一句，文成公主乃是皇后的亲生女儿，但是皇子林俊却非皇后所生，而是大半年前宫里一位美人生的，她生孩子的时候难产死了，所以这孩子就交由皇后抚养，皇后无子，所以十分疼爱这个孩子。
　　皇后讲完，朱逢春点了点头，心道她他人运气应当算好，慈航普度没对他们下毒手，不然，这么两个绝丽美人儿要是死了，可是大大可惜了！
　　此时，公主焦急地说道：“四位义士，你们有没有见到我父皇？他怎么样了？”
　　朱逢春四人听了这话，叹了口气。朱逢春说道：“公主，皇后娘娘，皇帝他……他已经被慈航普度害死了！”
　　此言一出，皇后和公主都是心头仿佛遭一记重击一般，公主当场跪倒在地大哭，皇后嘴唇颤抖，一句话也说不出来。
　　朱逢春四人一时也说不出什么安慰之言。当下，朱逢春说道：“皇后娘娘，公主，总之我们先离开这里，如今皇上既然已经死了，而找你们所说，皇上就只剩下这么一点点的血脉，我们只有扶持他登基，才能保住大华的江山啊！”
　　皇后一听这话，立时回过神来，点头道：“不错！现在只有扶持俊儿上位，我们大华才有出路！萱儿，现在我们不能伤心，还是赶紧离开这里，回到京城主持大局吧！”
　　公主毕竟也是个识大体的人，此时自然知道不是伤心的时候，赶忙站起身来，抹了抹眼泪，说道：“我明白的，母后，我们这就回京城，一定要挽救大华！”
　　※※※
　　朱逢春四人带着公主和皇后走回到广场上，此时清风和月池正在抱着傅天仇的尸体抽泣，相思等人在旁边安慰。
　　朱逢春等人出来，众人回过头来看。清风和月池一见皇后和公主，登时大惊。清风惊叫道：“皇后娘娘，公主殿下，你……你们怎么会在这里？！”
　　“清风姐姐，月池姐姐？！”公主赶忙奔上前来，说道，“你们……你们怎么也会在这里？”
　　皇后看了看四周，惊叫道：“朝廷的大臣怎么都在这里？！……哎呀！皇上！”皇后很轻易地就看到了皇帝。
　　当公主和皇后看到皇帝空空的躯壳时，二女又是大哭，连带着襁褓中的林俊也是哭哭啼啼，众人均是一阵黯然。
　　接下来，自然是众人纷纷介绍众人，并诉说事情经过，然后安慰皇后和公主，好不容易才把她们安抚好。
　　良久之后，皇后平静下心神，抬起头，说道：“诸位，如今皇上被奸人所害，我等虽然伤心，但是却不可为此荒废大事。如今慈航普度死了，我们必须赶紧赶回京城，早日扶持俊儿登基，消灭慈航普度在朝中的残余势力，这样才能够保住大华啊！”
　　众人纷纷点头，朱逢春说道：“此言不错，不过如今天色这么晚，赶路太过危险，这里我想已经没有危险了，不如今晚就在这庙里将就一夜，明日我做法送你们回京城！”
　　众人均觉有理，清风流着泪道：“希望我们的国家这次能够逃脱此劫，否则，必是天下百姓之祸啊！”
　　众人黯然，皇后抬头问道：“朱公子，你刚才说做法送我们会去，不知是什么意思？！”
　　朱逢春道：“自然是我施展腾云驾雾之术，护送你们回去了！”
　　“什么？！腾云驾雾之术？！”皇后和公主均是大吃一惊，公主说道：“朱公子，你会这传说之中的神仙法术？！”
　　朱逢春笑道：“那是自然，这腾云驾雾之术在下也是颇为精通，明日只用得了一个半时辰，便可送你们回京城！”挽救大华于危难当中，朱公子就是我大华万千百姓的恩人，我们一定会尽力相报答的！”
　　朱逢春笑道：“哪里哪里！为国为民是我们这种人应该做的事情，何足挂齿啊！何况是帮助皇后娘娘和公主这样的美人儿！哈哈哈……”接着，呵呵笑着看着美艳的皇后和公主。
　　此言一出，小倩等人还不怎么样，公主、清风等人却是皱了皱眉头，心道此言可有些大不敬之罪，这朱公子（前辈）也真是……
　　而皇后却是神情凝重，缓缓望着朱逢春，心中暗自思量着……
　　※※※
　　夜晚，禅房内朱逢春的房间之内，朱逢春打开门，只见门外站着一脸愁样的清风。
　　方才朱逢春眼见清风和月池居然见过皇后和公主，不禁很是吃惊，当下就约了清风来，想问问看皇后和公主的姓名还有清风和她们的关系。
　　当下，清风来了，朱逢春赶忙笑道：“清风姑娘，真不好意思，这么晚还让你来，快请进吧！”
　　清风微微一笑，说道：“没关系的前辈，反正我也睡不着，正好可以聊聊！”
　　朱逢春呵呵一笑，让清风进来，二人坐下之后，清风说道：“前辈……”
　　“行了行了！清风姑娘，你不要叫我什么前辈了！”朱逢春笑道，“你就叫我朱逢春就行了！前辈什么的不敢当！”
　　清风一听，赶忙说道：“这怎么可以，这岂不乱了辈分？！”
　　“可是我不喜欢你叫我前辈啊！那样我会觉得我很老的！”朱逢春一脸无辜地说道。
　　清风犹豫了一下，说道：“那好吧！那我就叫你声朱先生吧！好吗？”
　　“好吧！朱先生也总比前辈好听！”朱逢春呵呵笑道。




　　第045章 皇后来访

　　当下，清风问道：“对了朱公子，你找我来有什么事儿吗？”
　　朱逢春微微一笑，说道：“不是啊！我就是想问一下，那个皇后和公主的事情，你怎么会认识她们?她们的名字叫什么？经历怎样？”
　　清风一听，愣了一愣，继而说道：“朱公子与我等有相救之恩，清风自当如实相告！皇后娘娘娘家本姓韩，乃是当世有名的名门望族，她闺明晶晶，乃是我大华当年轰动天下的美人儿……”
　　“那倒未必！清风你可要比她美得多啊！照我说啊！清风你才应该美貌轰动天下才对！”朱逢春笑道。
　　清风俏脸一红，但眉目中闪过一丝欣喜，说道：“公子说笑了！我继续说吧！当今皇上要比皇后娘娘大上十岁左右，不过二人结合之后，夫妻恩爱，琴瑟相合，倒是传为一时佳话……”说着，清风脸上露出向往之色。
　　朱逢春心想帝王之爱又何曾有过长久？这皇帝和皇后外面说他们恩爱，可谁知道那皇帝有多少相好，这种爱情不值得羡慕，还是老子好啊！
　　清风续道：“……可惜二人虽然相爱，但是多年并无儿子，皇后只生了个女儿，便是这位文成公主了，她今年年方十五，闺名叫做雨萱，从小生的美貌动人，因为我爹爹的关系，所以我和月池从小进过几次宫，和这位公主相熟，所以一来二去，我们也就认识，成为好姐妹了！”
　　“原来如此！”朱逢春点了点头，心道原来公主叫林雨萱啊，这名字当真不错，于是说道，“对了，清风姑娘，日后……日后你有什么打算？”
　　“我？”清风神色黯淡，低头道，“我不知道……爹爹死了，我只有月池这一个妹妹……或许……或许我会嫁人吧……”
　　“嫁人？”朱逢春吃了一惊，问道，“你……你要嫁给谁？”
　　清风诧异地看了朱逢春一眼，说道：“我爹爹小的时候为我订了一门亲事，我想……我想我会嫁人的……”
　　妈的！老子怎么把这事儿给忘了！朱逢春暗自责怪自己，原剧中清风不就是个朝廷里的一个大臣的公子订了亲了吗？奶奶的！那什么人敢跟老子抢女人，老子灭了他满门！
　　当下，朱逢春假装漫不经心地问道：“呵呵！清风，那不知道是哪家的公子这么有福气，能娶到你这样的好女孩儿？能跟我说说嘛？！”
　　“那自然没有问题！”清风说道，“他就是当朝丞相马安英的大公子马应魁！”
　　“啊？！什么？！”朱逢春惊呆了，她的未婚夫是马应魁？就是那个前几天被自己干掉的那个人？！
　　“朱公子，你怎么了？！”清风看着朱逢春呆住了，不禁愣了一愣。
　　“哈哈哈……没什么没什么！”朱逢春心想那个马应魁如此奸恶，如何何配得上清风这样的绝色美人儿？还好被我杀了。
　　当下他呵呵笑道，“好了，清风姑娘，长夜漫漫，我也不敢过多打扰你休息，你先回去睡吧！”
　　清风点了点头，她此时也已经非常疲劳了，当下说道：“既然如此，那我便回去睡了，公子早些休息！”说着，清风站起身来，转身出去，朱逢春送她到门口，这才回来关门睡觉。
　　※※※
　　朱逢春回到房间，将门关好，心中想到清风的那个草包未婚夫已经死在自己手上了，不禁心欢喜无比，当下便要躺到床上好好睡上一觉。
　　可谁知才刚躺到床上，忽然，门又被敲响了。
　　朱逢春一惊，心道莫非清风回来还有什么话要说吗？
　　当下，朱逢春便起身去开门。他拉开门说道：“清风，你还有什么……”可话才说到一半，朱逢春就愣住，因为外面站着的并不是清风，而是皇后韩晶晶！
　　只见此时的韩晶晶已经脱下了宫装，上身只穿着一件束胸大小的红色薄衫，直将丰满的乳房映衬得格外挺拔诱人；同时嫩滑如脂地香肩、柔若无骨的腰肢、纤细修长的玉臂尽都裸露在外，闪现出迷人的光泽；下身穿着同样火红的锦缎紧身束裤，将修长的美腿、挺拔的臀部展露无遗！
　　这简直就是一个集人类所有想像中的美丽于一体的绝色女子，她是仙女与魔鬼的化身，可以让任何男人为之疯狂！
　　朱逢春看得呆了，心道这美艳皇后当真是艳绝众生，要说相貌她绝对比不上小倩相思，但她身上的那股成熟女人的诱人风味却是相思等女没有的，薇儿倒是能和她一比，只不过薇儿生性不爱打扮，所以要论艳丽上可不及眼前这位美丽皇后了。
　　朱逢春眼见皇后前来，不禁吃了一惊，再看她打扮得这么漂亮，不禁更是意外，于是问道：“皇后娘娘，你这么晚还不休息，来这里有什么事儿吗？”心道该不会是来勾引老子吧？我靠，老子可是很高尚的，才不会接受你的勾引——脱了衣服除外。
　　韩晶晶微微一笑，说道：“没什么，朱公子，只是本宫有要事要跟你商议，希望能耽误你一点点休息的时间！”
　　“呵呵，原来如此！”朱逢春呵呵一笑，说道：“既然如此，皇后娘娘请进吧！”
　　韩晶晶走进了朱逢春的房间，坐在桌前。朱逢春笑道：“皇后娘娘，我给你倒杯水吧！”
　　“不用！”韩晶晶摆了摆手，说道，“我只是有些事情想要跟你商议，不用那么麻烦，你坐吧！”
　　“好！”朱逢春呵呵一笑，便即坐下。本来皇后赐坐，普通百姓是要谢恩的，但是朱逢春可不管这么多繁文俗节，该站就站，该坐就坐，哪里有那么多规矩啊？
　　韩晶晶皱了皱眉头，继而微笑道：“朱公子，今日你救驾有功保我大华与危难中，本宫在此真心感谢你！”
　　“呵呵！皇后娘娘客气了！我这个人一向是忠君爱国的！慈航普度危害人间，我自当歼灭他！”朱逢春笑道。
　　“呵呵！本宫就知道公子是个大大的忠臣！”韩晶晶笑道，“不过公子，本宫想要问你，你……你真的会法术吗？！”
　　朱逢春一愣，继而说道：“那是自然，这还能有假吗？皇后娘娘什么意思？”
　　韩晶晶犹豫了一下，说道：“那……那不知道公子能否示范一下给本宫看看？！”
　　“啊？”朱逢春愣了一愣，韩晶晶说道：“本宫只是好奇而已！想要看看法术究竟为何！”
　　朱逢春听了这话，呵呵一笑，说道：“那自然是没有问题的！”说着，朱逢春一把拉住韩晶晶的手，还没等她反应过来，朱逢春就和她一起，化作一道青光飞了出去。




　　第046章 和皇后的性交易（1）

　　朱逢春带着韩晶晶飞到天上，站在云朵之间。朱逢春大笑道：“怎么样？皇后娘娘，这下你相信了吧？我可是真的有法力的啊！”
　　韩晶晶看着眼前白云纷飞，自己二人也不知道几千丈高的天空上，不禁吓得魂飞魄散，叫道：“好了好了！朱公子，本宫知道你法力高强了！你……你快快送本宫……送本宫下去吧！”
　　朱逢春呵呵一笑，眼中显示出轻蔑之色，说道：“既然如此，我们便回去吧！”说着，朱逢春化作一道青光，又带着韩晶晶飞回了屋子里。
　　降落在地，韩晶晶跪倒在地，不断地喘气。朱逢春看着她，暗自摇头，心道没有法力的凡人果然不适合飞天。
　　当下，朱逢春倒了一杯水递给韩晶晶，说道：“好了皇后娘娘，你喝杯水，压压惊！”
　　韩晶晶接过水，咕噜咕噜一口气喝完，长舒了一口气，坐起身来，惊魂未定地说道：“刚才……刚才真是……真是吓死本宫了！”
　　朱逢春呵呵一笑，让韩晶晶重新坐下，说道：“好了皇后娘娘，现在你能说说，究竟为什么要让我展示法力了吧？！”
　　韩晶晶吐了口气，嘴唇微凸，妩媚的相貌之中竟透露出一丝诱人的可爱神色，让朱逢春不禁心中一颤。
　　只听韩晶晶长舒了一口气，说道：“朱公子，本宫不喜欢绕弯子，就打开天窗说亮话了，本宫希望朱公子能够做我大华国新一任的国师！”
　　“国师？”朱逢春听到这个词语，不禁愣了一愣，继而笑道，“娘娘，你这是什么意思？”
　　韩晶晶深邃地看了朱逢春一眼，说道：“本宫没什么意思！只是公子于本宫有救命之恩，又消灭妖僧，挽救大华于危难当中，本宫自然要论功行赏，这国师一职，自当由公子担任！”
　　“哦！”朱逢春看了皇后一眼，笑道，“皇后娘娘这个提议非常有吸引力，只不过如果是论功行赏的话，那娘娘不必费心了，逢春相救娘娘不过是举手之劳，并不是想要赏赐，再加上在下过关了闲云野鹤的生活，当官可是做不来的！”
　　韩晶晶眼见朱逢春居然就这样拒绝了国师这等高职，不禁吃了一惊，说道：“公子，你不答应？”
　　“对！我不答应！”朱逢春直接了当的拒绝。
　　“可是公子，你要想清楚，国师这个职务可是一人之下，万人之上……”韩晶晶劝说道。
　　“行了，皇后娘娘！”朱逢春冷笑道，“不要在我面前撒谎，你只是个凡人，你在我面前撒谎我是能够看出来的！我能看出，你要让我当国师，不是因为感激和论功行赏，而是有别的原因吧？如果你说实话，我会考虑的！”
　　韩晶晶没想到朱逢春会忽然说出这句话，不仅脸上微微一变，继而叹道：“公子果然是法术高强。不错！本宫确实有别的目的！”
　　朱逢春点了点头，没有说话，只是等待着皇后娘娘继续说下去。
　　韩晶晶叹了口气，说道：“这次的事情你也看到了，如今大华的官员有很多已经被慈航普度害死，我大华岌岌可危。此时我们回到京城，就算俊儿能够登基，他也不过是个小小婴儿，能成什么事情？自然就需要本宫垂帘听政、主持大局了，可是如今本宫在朝中威望不大，就算依靠家族势力，也不一定能掌握得了大权，所以急切需要一位法力高强的能人异士前来帮助我，帮助我们大华，守护我们大华，让我们可以度过难关！”
　　“也就是说……”朱逢春微笑道，“皇后娘娘认为我是一个你可以利用的人！所以你才来找我，对吗？”
　　韩晶晶知道这有法力的人不是自己能够欺骗得了的，当下叹了口气，说道：“正是！”
　　朱逢春微笑着点了点头，继而说道：“如果我答应你的要求，你能给予我什么？！”
　　“给予？！”韩晶晶愣了一愣，继而说道，“你想要什么？！”
　　“这个嘛……”朱逢春看着美艳的皇后，嘿嘿一笑，说道，“……如果我要你呢？！”
　　“你、你胡说什么？！你大胆！”韩晶晶大怒。
　　“我不是大胆！”朱逢春冷笑道，“皇后娘娘，你今天晚上打扮的这么漂亮，过来难道真的就是纯粹要我和我聊天？真的没有一点点想色诱我的想法？！”
　　韩晶晶一阵语塞，朱逢春这句话正好说中了她的心事。
　　其实，她和皇帝这些年，表面上看起来确实十分恩爱，但是其实除了皇帝以外，只有韩晶晶自己知道，她和皇帝的这种恩爱，就是一场作秀，做给外人看的，其实皇帝身边夜夜换新人，她这个三十几岁的女人早就引不起皇帝的兴趣了，所以在很早以前，韩晶晶就不在用心去爱皇帝，而是用心去爱大华的江山和自己的女儿。
　　可以这么说，此时的韩晶晶心里，第一是大华江山，第二是林雨萱，至于皇帝吗只怕连第三都排不上。
　　而这一次，大华遇到了前所未有的危机，韩晶晶知道，此时能够依靠的只有朱逢春，所以今晚她打扮的这么漂亮，其实就是打算如果无法劝说朱逢春帮助自己，说不得也只能丢下礼义廉耻，色诱朱逢春了，反正历史上垂帘听政的太后大多数都养着男宠，朱逢春长得又帅，和他做也还能接受。不过事到临头韩晶晶终究也是要生气的。
　　当下，朱逢春呵呵一笑，说道：“皇后娘娘，我的条件就开在这里了，至于干不干嘛……那就是你的事情了，这与我可无关啊！”
　　韩晶晶看着一脸淫邪的朱逢春，心中不禁起伏不定，不断做着天人交战。
　　到了最后，韩晶晶猛地抬起头，恶狠狠地说道：“好！朱逢春！本宫为了大华的未来，就答应了你！但如果你敢言而无信，本宫就是做鬼，也要拉你做垫背！”说着，韩晶晶缓缓起身，走到床边坐了下来。
　　朱逢春大喜过望，知道这场性交易自己是赢了，这个绝美皇后是自己的了！当下一挥手，大门关上。
　　朱逢春来到床头，走至韩晶晶身前，嘴角泛着一丝冷笑，伸出右手轻抚着她的秀发，从顶而下，直抚发梢，慢慢将秀发拨向她肩后，而左手却在玉颈旁轻抚，触手只觉温润如玉，光滑洁莹。
　　韩晶晶羞愤交加，尖叫道：“住手！你……你不能这样”她欲待挣扎，却又心知无法阻止，又不能挣扎，只有双目紧闭，任凭他摆布。
　　朱逢春右手逐渐移向她领口，突然猛力一撕，只听“咝”的一声，整个领口被撕开，破裂直至胸襟前！韩晶晶惊叫声中，朱逢春狂笑着双手齐动，已把她整个衣襟撕开，露出绣有紫凤的鲜艳丝缎小肚兜！韩晶晶娇羞无奈地求道：“不，别……别这样！”可朱逢春哪管这些，只见他褪下韩晶晶的亵衣，露出了她那雪白娇美的粉肩，一只雪白的胸兜下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，在韩晶晶的央求声中，朱逢春的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　朱逢春低首向她胸前望去——紫凤之下，高高隆起，少妇的玉乳丰腴无比，竟形成裂衣欲出之势。
　　“皇后娘娘，你真的很美啊！身体居然如此性感！美人，能告诉我你的名字吗？”朱逢春厚颜无耻地说道，虽然早就知道皇后的名字，但还是希望她自己说出口。
　　“放开我，我不会告诉你的！”韩晶晶努力挣扎，她此时心中已经后悔无比，自己为什么要为了所谓的国家，而被这个人操干呢？天哪！救救我吧！
　　娇美如花瓣一样的雪肌玉肤被朱逢春肆意抚摩着，美艳不可方物的韩晶晶又急又羞，芳心娇羞万般，冰清玉洁之身眼下却无可奈何，娇嫩的冰肌玉骨放被触几，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限。
　　在韩晶晶低不可闻的呻吟和席位的战栗中，朱逢春的手不住的游动，渐渐地游向韩晶晶那高耸娇挺的玉乳乳峰。
　　韩晶晶只感到他的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心骇异，不知道他要干什么，当他的手渐渐移向少妇神圣而高贵的坚挺玉乳时，不觉羞愤交加。
　　“你…求你…不要这样…”韩晶晶娇羞无奈的哀求声中，朱逢春的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。
　　朱逢春一把将韩晶晶推倒在床上，迳自变出来一柄锋利匕首，在她面前蹲下，将匕首平放在她脸上，一阵凉意顿时直透韩晶晶心底！却见朱逢春将匕首缓缓下移，过了下巴，到了粉颈，只用匕首尖向她颈下肚兜吊带轻轻一挑，便告割断，再一抖手，割断了韩晶晶腰上至背后的系带，整条小肚兜随即与身体分离，掉落下来！
　　呈现在朱逢春眼前的，却还有层层白色薄绸，动人遐思地紧紧裹缠着胸前那段紧要部位，露出上下两截欺霜赛雪的肌肤，隐隐透出一股冷香。
　　韩晶晶一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是他所玩过的女人当中的极品。
　　朱逢春一怔，她虽然玩过不少妇人， 但都是未经人事的雏儿，何曾见过如此尤物，心神不觉全为眼前景象所慑：韩晶晶藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
　　最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味。
　　峰顶两粒红色微紫的新剥鸡蛋，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让他回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！
　　“美人，不要挣扎了，你既然有求与我，就要博取我的欢心，我答应你，一定会尽力帮你守护大华的！”
　　韩晶晶自小养尊处优，白嫩肌肤有如涂着一层油，光润柔腻无比！朱逢春目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　朱逢春轻轻抚摸着韩晶晶的酥胸，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　灯光将这密不透风的房间照耀得如同白昼，朱逢春满布血丝的双眼，放肆的盯着身下少妇雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。
　　匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，韩晶晶洁白耀眼的肌肤展示给陌生的男子，透着少妇的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚来。
　　韩晶晶美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　朱逢春的右手抓住韩晶晶的裤腰笨拙地撕扯，同时还用匕首划割，顿时外裤、小衣纷纷破碎掉落，片刻间已使她一丝不留精光赤裸！
　　注视着她赤裸的娇躯，朱逢春两眼满是欲火左手揽起她的腰身，“嘿嘿”淫笑着，三下五除二地脱去自己的衣服。
　　他身体健壮有力，那庞然大物更是雄伟得出奇。韩晶晶看着那如此巨物，不禁登时目瞪口呆，要知道，她丈夫，也就是皇帝的家伙可远远不及眼前这物，这让正值如狼似虎年纪的皇后娘娘登时心中一阵颤动。
　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩屄在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，一如处子，却比那些未经人事的处子更多了几分娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，韩晶晶浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！
　　盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。
　　韩晶晶的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。
　　她的阴毛十分的浓密，在耻骨上3、4公分的地方开始，向下沿着两侧腹股沟的内侧呈三角型的分布，细黑柔软的阴毛不能完全遮掩住阴阜的饱满和洁白，令她的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目来。
　　朱逢春看得呆了，当然不忘记抚弄一下阴阜，拨动一下阴毛。
　　韩晶晶的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是他快乐的源泉。
　　他的双手从韩晶晶洁的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿、圆润的膝盖、优美的小腿，最后停留在光洁的足踝。
　　他抓住她的踝部用力地往两侧拉开，随着韩晶晶两条玉腿的慢慢张开，两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。
　　朱逢春的呼吸不由得沉重起来，目光顺着光洁的大腿内侧往上望去：隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　朱逢春转移目标，将抚摸着韩晶晶修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。
　　并且不理会韩晶晶美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了少妇那娇软滑嫩的玉沟。
　　韩晶晶本是一个美丽绝色、千娇百媚的绝色少妇，可是那性感动人的娇艳乳头、阴阜玉沟被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　娇羞万分的少妇芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。
　　朱逢春将韩晶晶的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。
　　他伸出两只么指，小心地放在韩晶晶两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其余的手指则在狎玩韩晶晶的阴阜和阴毛，他甚至想过要把她的阴毛拔下来。
　　朱逢春又轻轻的把大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异于这女体的结构。
　　粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的屄开口终于显露，这迷人的伊甸园，将要迎来一位新客人。
　　朱逢春只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣玉宫。
　　他伸出左手轻轻捏着韩晶晶的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈，然后慢慢伸进韩晶晶的屄里……朱逢春让她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然后再把她的两膝尽量的向两侧拉开、压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。
　　韩晶晶的小腹由于这个缘故变得明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显露。
　　这个姿势的全裸女体，像是表达一种求欢的请求，而不是抗拒被强暴的努力了。
　　朱逢春体会过很多交媾的方式，绝大多数都是强暴奸淫，他觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮。
　　今晚第一次享用韩晶晶，当然要用最直接的方式。
　　他半跪在床边，捉住韩晶晶纤巧修长的十指握紧自己通红粗大，青筋暴现的肉棒不停摩擦，冰凉的玉手不带一丝浊气，令他狂暴的肉棒不由的顶礼膜拜。
　　然后肉棒触摸杨洁的秀发，发丝刺激龟头的麻痒感觉像过电一般。
　　火热的肉棒划过白净的脸蛋，直接顶在韩晶晶薄薄的红唇上，他心里想像着韩晶晶为自己口交时凄怨而香艳的情景。
　　肉棒溜过玉颈，停留在韩晶晶胸前，肉棒轮流向柔软洁白的双峰刺去，就像凶恶的屠刀挥向待宰的羔羊。
　　肉棒继续往下，越过雪白的平原，穿过乌黑的森林，跨过粉红的峡谷，没有停留，直到清亮的大腿根部，肉棒在这画了一个圈，停下来，一顿?欢俚亩宰剂饲位迫叵誓鄣挠衩拧?BR>他的色手停止了挑逗，他不想让眼前的极品美女太早进入高潮。
　　“朱……朱逢春，我今晚让你为所欲为，你可要记住你的承诺！”
　　“美人请放心，能告诉你的芳名吗？”朱逢春笑道。
　　韩晶晶羞涩地摇了摇头。
　　朱逢春注视着床上的韩晶晶，黑浓秀发披散在韩晶晶冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的幼嫩肌肤益发宛如白玉。
　　她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。
　　韩晶晶仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。
　　平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗。
　　而她的下半身分外诱人。
　　韩晶晶被朱逢春看得羞红了脸，忙转过身，朱逢春将韩晶晶的身体再翻转过来，完全赤裸的胴体正面向他呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　朱逢春热血上涌尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。
　　使劲摇晃着韩晶晶裸露的圆润双肩，韩晶晶羞辱的泪水终于夺眶而出，她挣扎着臀部左右扭动，她裸露的美妙性感的身躯不住颤抖，拼命想夹紧双腿，可她修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲，朱逢春见一个绝色少妇一丝不挂呈大字形躺在那里，四肢莹白如玉柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。
　　盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的圣女峰象两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。
　　体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，微微闭合唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。
　　朱逢春看得呆了，热燥冲昏了每根神经，脸红似血，气喘如牛，胯下肉棒早已昂首狰狞！紧盯着韩晶晶那丰腴美丽的胴体，他口中低低喃喃自语，突然扑身其上。
　　韩晶晶如遭电击，只觉一股男人的体味扑面而来，瞬时间那火热的男人身体已扑压在她身上，压得密密实实的，使她感到难忍的重压，尤其是高耸胸脯被紧紧压挤着，她一阵憋闷，一种陌生的粗重喘息已扑到眼前了！
　　朱逢春的呼吸已经急速起来，面对着象牙雕刻一般的美丽胴体，他的全身的热血都快沸腾了。
　　他缓缓的坐到了韩晶晶的小腹上，一根长枪直指着如凝脂一般的纯美双乳。
　　朱逢春的皮肤接触到韩晶晶的那一刻，两个人都打了个激灵。
　　盈盈温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美，朱逢春整个人伏了下去感受这完美的身躯。
　　他吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，他含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了韩晶晶身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让他陷于情欲的疯狂。
　　朱逢春的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。
　　韩晶晶粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住朱逢春的决心，他的舌头开始反覆的撩拨韩晶晶丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。
　　韩晶晶只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终于发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”
　　朱逢春继续的刺激韩晶晶的下阴，那粉红色的花蕾终于打开，露出了一条也是淡红色的窄窄的神秘通道来，一股股透明的花蜜不断的流出，很快令韩晶晶的外阴湿润起来。
　　韩晶晶的爱液开始潺潺的流出，寂寞已久的伊甸园本能的兴奋起来，她不禁羞愧不已。
　　韩晶晶扭动着身子，两手推拒着，动人胴体曲线不停地撞击着他的胸口，朱逢春感觉到了她的剧烈喘呼，少妇的成熟气息使得他更加迷醉，他用力分开韩晶晶的双手，将玉手压在床上，开始抚爱韩晶晶那两座丰满弹跃的玉峰：狠狠地揉捏，尽情地戳掐，肆意地夹磨！突地猛然低下头去，含住一粒蓓蕾，一阵猛吸狂吮！
　　在韩晶晶强自忍耐地娇吟中，朱逢春狂笑着用左手逐渐摸想韩晶晶圣地，只见那粉红色花唇微开，中间赤贝隐现，中央处的凹陷留下一个小小的圆孔，上端一颗红豆兀自神采奕奕地挺立在那儿，可爱诱人已及！朱逢春的手指抠动揉捏着，欲火中烧下手指向下一探，伸入股沟，摩擦着那粒红豆，进进出出地拨动开来。
　　韩晶晶全身一颤，秘洞猛然收缩！朱逢春心痒难禁，俯下头去，伸出舌头，不住往那花唇红豆猛舔起来，啧啧赞叹着。
　　韩晶晶羞愤至极，不断扭动着娇躯，颤动不已。朱逢春欲火焚身，再也克制不住，向前一扑，猛力压在那诱人胴体上！韩晶晶被他紧紧压实在床上，她不禁一双玉腿紧张地紧夹着！尽力作最着防御，但一双藕臂却被他紧紧按着，只觉那肉根在向圣地逐渐挺进着，她更是难受的狂扭娇躯。
　　朱逢春只觉身下美女那坚挺双峰不断在胸口前磨转，欲火不断升腾，转瞬已至顶点，他口中嘶嚎着，肉棒开始有节奏地抽动，越顶越快，终于不顾一切地向美女圣地直捅而入，但韩晶晶玉腿紧闭，却使他不得其门而入。他心中一急，更加猛力地冲撞，下下用力地往腿缝根上顶，再使劲猛旋，然后整根拔起，再用力狠狠地肏下去！顶撞，旋肏，来回交互，动作极是剧烈！
　　韩晶晶被他这一阵强猛轰击，逼得喘不过气来，说时迟，那时快，朱逢春一手滑入她粉腿内侧雪白的嫩肉上游走，痒得她一双秀腿直抖，另一只手却提上玉峰顶尖捏玩着她的乳珠！三处猛攻，她如遭电击，全身一阵瘫软，再经魔手轻扣，玉腿已松！
　　火热的感觉让韩晶晶娇媚性感的呻吟不住涌出，少妇那清淡的体香更是愈发浓甜，她的玉腿已屈服在朱逢春的火热之下，给彻底分了开来。
　　韩晶晶闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声。韩晶晶扭得那般娇娆，软玉温香的娇躯灼的像团火一般，更令朱逢春无法再忍耐了朱逢春岂肯放过良机，韩晶晶桃源口已润湿、春意盎然，朱逢春虽然晓得在男女交合之前需好生温存，但他虽是欲火如焚，也不管前戏是否充分，韩晶晶虽桃源口已湿滑却还不够柔软，便挨了朱逢春肉棒的重重肏入，加上肏入时的角度也没有对好，当桃源被破时韩晶晶只觉蜜洞口痛的好像擦伤了一般，窄紧的蜜洞虽是本能地黏紧了肉棒，本能地享受他的灼热，但遭狠狠肏入时那些微的痛楚，却仍令韩晶晶经受不起，忍不住呻吟出来。
　　“唔…痛…痛着呢…朱逢春…别…别那么用力…我…唔…我受不起…啊…朱逢春…饶…饶了本宫……我…小…小力些吧…”




　　第047章 和皇后的性交易（2）

　　朱逢春看着韩晶晶娇羞不胜、弱不禁风，不住呼痛叫疼的羞怯模样儿，不由得大喜，还以为自己已得到了韩晶晶的初夜呢！他一手搂住了韩晶晶泛着香汗的纤腰，一手滑上了她紧翘的圆臀，指尖顶进了她火热的股沟，好将韩晶晶的桃源固定着，让她再逃不脱自己的手，朱逢春非但没听韩晶晶的话儿收力，反而腰部深顶猛收，肏得更有力了
　　“美人，稍稍忍着，这疼是难免的，疼过一次两次，之后的滋味儿就销魂了…你把身子给我，我一定会好好对你的！“
　　朱逢春说着，顺势用力向前一顶，“滋”的一声脆响，全根尽入！韩晶晶只觉下体一阵火辣辣刺痛，额上直冒冷汗，好象五脏六腑都快要被他捂腾出来。他象一匹脱缰的野马，不停地在修长胴体上弛骋着；又如乱蝶狂蜂，只向花心去采！象头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手穷凶恶极地搓捏揉，肉棒疾抽缓肏，记记皆重重撞击着她的臀肉。
　　“唔”韩晶晶芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的肉棍逐渐肏进自己的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳皱，哎了一声，两颗晶莹的珠泪流出紧闭的如星丽眸。随着朱逢春一阵猛力的挺送，粗大的阳具直挺进韩晶晶的小屄深处，“啊”朱逢春感到自己的肉棒完全顶进了韩晶晶的屄，占领了那幽深火热而紧窄娇小的少妇花径的每一分空间。在韩晶晶美眸珠泪涟涟的注视下，一阵短暂的静默后，他在紧窄娇小的柔嫩屄中迅速抽动挺送起来。
　　朱逢春的雄躯在韩晶晶美丽胴体上耸动着，肉棒在那异常紧窄娇小的幽深屄内抽肏，同时运用《魔神阴阳术》进行采补和输送法力。而韩晶晶则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。
　　突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红乳头，舌头轻轻卷住柔嫩乳头一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　韩晶晶柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。
　　在朱逢春的奸淫蹂躏中，韩晶晶情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着肉棒的每一下肏入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住朱逢春宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受丁朝午的雨露滋润。
　　朱逢春那火棒也似的肉棍在蜜屄进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在韩晶晶雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。
　　男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。
　　不知过了多久，韩晶晶只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越肏竟然越深入屄肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽肏，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的屄口，分开屄膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小屄内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，韩晶晶经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身屄膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深肏入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　肉正最狂野地冲刺、抽肏着一阵阵痉挛收缩的屄，龟头次次随着猛烈肏入的阳具的惯性冲入了紧小的玉宫口不一会儿，韩晶晶那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。“哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　韩晶晶一声声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满的娇挺椒乳紧紧贴在他胸前，雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在朱逢春身后，死死夹住他的腰，否则一松她就会掉下来。
　　韩晶晶羞涩地娇啼婉转着，娇美雪白的玉体火热地蠕动着，光滑隆挺的洁白雪臀随着他的抽出、顶入而被动地挺送迎合。
　　“嗯”他每一次顶入那幽深紧窄的屄，韩晶晶娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞火热地呻吟，回应着身上男人的顶肏。妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使他逐渐加快了节奏，快抽狠肏，不断得顶入她屄内凶猛地粗巨黝黑的肉棒，抽出她樱唇中娇艳妩媚的娇喘宛啼。
　　当他又一次狠狠地深深顶入那娇小的屄时，终于顶到了少妇屄深处的花芯。韩晶晶芳心轻颤，感受着玉体最深处的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少妇那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入屄最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。他一下又一下地不断轻顶速肏令韩晶晶连连娇喘，本已觉得玉胯屄中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深屄中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的屄内。“唔、唔…唔、嗯！”在他的连连触顶下，少妇花房含羞带露，花芯轻颤。“啊…”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少妇阴精从屄深处的玉宫内流射而出，顺着浸透在屄中的肉棒，流出屄，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少妇蜜汁的床单。
　　韩晶晶胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的屄内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　朱逢春的肉棒被少妇阴精一冲，更感紧紧缠绕在他阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽肏了百十余下，然后深深地顶入那娇小屄内，紧紧顶住玉宫口，向隆臀高迎的嫩屄里射出汩汩阳精。
　　韩晶晶被他在玉胯屄中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎…”声不绝于耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是花蜜横流，淫精秽物斑斑点点。
　　韩晶晶也被射得骨酥肉糜，身子也跟着剧烈地颤抖起来，可是四肢被他压得不能动弹，只有不停地乱摇臻首，口中咿唔不已。忽然，她感到胸口一阵凉意，原来朱逢春又俯下头来，两片厚实嘴唇疯狂在她那红色微微发紫的乳蒂上不停地吸吮起来。而仍泡在她桃花源中那条软去的肉棒儿再度坚挺，渍渍蠕动起来了，片刻之间，又对准了花心长驱直入，急抽猛肏！
　　韩晶晶知道男人都喜欢梅开二度，朱逢春欲火狂升，倏地跨前紧贴韩晶晶身旁，两手一紧，从背后将她抱了个满怀，紧紧的贴住她的背部，一手将韩晶晶丰乳纳入掌握里，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，抓住那一手容纳不下的丰满乳峰的手，大力揉弄起来，弄得韩晶晶柔软玉峰不断变形，而另一手则向下探到她温暖平滑的小腹，在柔润的腰腹之间四处抚弄。
　　朱逢春大嘴吻上韩晶晶玉颈，舌尖吞吐舔舐，轻点颈后白皙皮肤，嘴唇缓缓从她颈后上移，到了耳后，先是用舌舔弄几下那白玉柔软的耳垂，只觉触处娇腻滑润无比。朱逢春粗暴地把韩晶晶的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘，雪白丰满的酥胸随着他的猛烈动作颤巍巍的抖动，两粒樱红乳头好似鲜艳宝石；那张樱桃朱唇斜翘，朱逢春看两眼发直，低头向她樱唇吻去，他的舌头很快便窜进她的口中，好一阵吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度，肆意翻搅使两条舌头不停的在一起缠绕滚卷。
　　韩晶晶没有反抗，朱逢春的双手穿过韩晶晶腋下，绕过不堪一握的腰身，两臂微一用力，就那么把她贴身抱了起来痛吻，韩晶晶上半身则与他的胸膛贴在一起，他坚实的肌肉挤压着韩晶晶丰挺圆滑的肉球，一颠一颠。
　　朱逢春微微挺起上身，盯着韩晶晶洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，美人的双乳随着他胸膛的挤压，微微的跃动着。朱逢春俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着韩晶晶柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　突然他一张嘴，将韩晶晶玉峰樱桃噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。他另一只手也没有闲着，向下滑过她玲珑分明的雪白腰身，摸到了股间秘道。他的手掌在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往股间探而复返，同时以指甲搔动周遭的嫩肉。在下体摩挲半晌，一根手指突然插入韩晶晶蜜洞，轻轻搅动起来。只觉那肉洞里亦是温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧绷住他的手指，富有弹性。
　　手指在里面又扣又挖，出入抽肏，随着逐渐用力，第二根手指，接着第三根也挤了进来，深深插入，深插之下，原本是一条细缝的屄渐被撑开张大，
　　朱逢春在蜜屄里摸索扣弄，很快他就摸到肉壁内侧有一处珍珠般大小、茁壮挺立的肉芽，很快韩晶晶有饿反应，朱逢春立即指甲不断刮蹭那同样充血饱满的花心，在指缝间摩擦挤压那鲜嫩的唇肉。
　　“朱……朱逢春，将你的肉棒再次肏入……肏入本宫的下面吧。”韩晶晶温柔又羞涩地说着。
　　此时，朱逢春下体早经坚硬如铁，粗巨肉棒直直向上指着。他的手指从韩晶晶的膝盖向上，划过光滑如玉的大腿，稍稍用力就将那双玉腿分开。他挺直身子，他双手托住韩晶晶柳腰，龟头对准了湿淋淋的肉洞，提气凝力，坐马沉腰，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从龟头处传来韩晶晶娇嫩的肉洞还是如此的紧窄温暖，让朱逢春觉得肉棒被蜜屄里温热湿滑的嫩肉层层包裹，不禁舒服地呻吟出来。
　　粗大肉棒显然超出了女阴能容纳的程度，蜜屄仿似都快被撑爆了，肉棒不停的旋动让花屄内接触的地方好象有无数个火花爆绽，韩晶晶的脸上、颈部、乳峰乃至全身都渗出了细密香汗。肉棒进到还有一小半棒身露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，他稍微停顿了一会，然后十指牢牢的扣住韩晶晶纤腰，低低沉喝一声，随着喝声，腰臀发力，大龟头突破宫颈口，整枝肉棒打桩一般全部钉进韩晶晶的花房，沉重的阴囊撞击在玉臀之上发出清脆的“啪、啪”声。
　　韩晶晶猛然被顶的臻首后仰，乌黑的长发瀑布般向后甩去。韩晶晶不得不佩服眼前的男人的厉害，床上功夫比那皇帝不知道高了多少，朱逢春感觉自己似乎都已将韩晶晶击穿了般，一阵舒爽翻涌心头过后，用力挤压磨擦娇美的胴体，更是腾出一手不住地摆扭纤腰香臀，捧住她的隆臀使其逢迎着自己的抽肏。火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，体味着其中的快意滋味，他冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋进旋出。每次肉棒抽出都带出大量的花蜜以及里面鲜红的嫩肉，肏入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞，肉棒在涌出大量蜜汁的屄上穿肏，发出“兹兹”的声响。强大的旋转力让丰满润滑的韩晶晶随着他的动作扭糖似的摆动。朱逢春兴致越发高涨，深吸一口气，秘洞里的肉棒顿时暴涨，直顶得韩晶晶前后左右颠翻倒覆。
　　他逐渐加快了抽肏的节奏，百十下过后，就发觉韩晶晶秘洞里抽搐般颤动着，花蜜泉涌，使得肉棒在里面抽动时都发出唧唧的声音，粉嫩的花心慢慢绽开，将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让朱逢春感到全身异常的舒畅。忽然，他觉得屄里夹住肉棒的力量猛然增大许多，好象要夹断他的肉棒一样，他在嫩屄里面每动一下都异常困难。朱逢春知道这正是韩晶晶高潮前奏，但他毫不顾忌地双手抓紧韩晶晶波浪般晃动的丰满乳峰，将那对浑圆挺硕的玉峰捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进她胸脯一般，一份份雪白的乳肌从指间被挤冒出来。朱逢春急运独门真气灌注于肉棒之中，登时又粗大了两分，低叱一声，肉棒直进直出的强行抽肏起来，下下直抵韩晶晶娇嫩花心。他突然感到韩晶晶花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在他的大龟头上。他强压住狂涌的精意，依然丝毫不停顿的全力冲刺着，在韩晶晶下体高速出入，其粗巨处似要撑破那紧窄的花径，深的每一次都顶中娇嫩的花心，力道重的好象要刺穿她的身体，而他十指亦大力捏着她胸前双峰，好象要将那丰挺的玉峰捏爆。
　　韩晶晶向后倾仰的身子似在回应着狂风骤雨般的冲刺，玉宫口象饿了几十年的婴儿一样，不停地吸着龟头，似乎想要获得更多的精液。朱逢春环抱韩晶晶的纤腰，结结实实地冲击这撩人玉体，韩晶晶浑身分泌香汗，原本就光滑如玉的肌肤几乎连抓都抓不住。
　　朱逢春蓦地觉得精关越叩愈急，知道高潮在即，更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂肏之后，好象全身的力量都集中在肉棒上，一肏到底，坚硬的大龟头冲破玉宫颈口，整个进入玉宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，韩晶晶的屄瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的淫精也迎了出来......
　　云收雨散，韩晶晶好像整个人都还沉浸在那无与伦比的美感当中，她幽幽苏醒，只觉浑身上下娇慵无力，每寸肌肤都似还茫酥酥的，这才发觉自己还瘫在朱逢春的怀中，两人都是一丝不挂，下体甚至还紧紧地啜吸在一起哩！
　　她纤手轻轻撑在床边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在在提醒了她，自己刚才究竟是爽到什么程度。
　　刚才深深地进入她体内，令她娇啼婉转、淫呻艳吟，顶得她死去活来，奸淫蹂躏得她娇啼婉转、欲仙欲死，让她挺送迎合我的奸淫抽肏，并使她领略到男女合体交欢、行云布雨的
　　销魂高潮的男人不是她的皇帝丈夫。韩晶晶花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，娇羞万般，真的是又羞又气。
　　她的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。朱逢春靠在她的胸部上，清晰的听见那剧烈的心跳声，见承接雨露之后的韩晶晶更是美的惊人，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。一只手抚着她的雪峰，另一只手挤到了她的两腿之间……
　　韩晶晶眼见朱逢春还要再来，不禁吓了一大跳，叫道：“不！不！你不可以了！”
　　“什么不可以？老子要干！”朱逢春在韩晶晶的注视下，一把压在她身上，用力一挺，顶进了她滑腻幽深的阴道里，柔软的阴唇被挤向两边，伴随着韩晶晶淫荡的哼叫声，朱逢春的大肉棒涨得更厉害了。
　　韩晶晶感受到自己的身体很快又一次就被侵入了，而且来势比先前更加凶猛，那种充实的感觉令她不由得叫出声来。尤其是朱逢春开始做着活塞动作时，销魂的快感顷刻又再汹涌而至。作为一个成熟的女人，韩晶晶人强烈地感受到下体内那根肉棒的粗壮与火热，比起刚才更加涨大了几分，她不自主地把两条雪白如羊脂美玉的光滑 大腿抬了起来，缠在朱逢春的腰上。
　　“亲丈夫……嗯……天呀……好粗……好大……我下面被你塞满了……”刚张开口叫床呼出半句，韩晶晶鲜红的樱唇就让朱逢春封住了，将她的丁香小舌儿吮入口中。
　　朱逢春趴在韩晶晶两条白嫩修长的大腿间，耸动着大屁股，开始用力地抽送起来。
　　“唔……好舒服……亲丈夫……嗯……大宝贝顶死……小屄晶晶的……小屄了……好舒服……嗯哼……相公……亲哥哥……好老公……晶晶的小屄花心……被你的大宝贝顶得……酸麻……酥痒……死了……快……快……妹妹……要亲哥 哥……嗯……亲哥哥的大宝贝……嗯……快……快干你晶晶妹妹……晶晶妹妹的小屄……嗯……嗯……晶晶……爱死……亲丈夫……嗯……啊……天呀……这种感觉……好……好美……喔……我已经……很久……没……没尝到……这插屄……的……滋味了……真是爽……爽死我……了……啊……啊……夫君……再快一点……嗯……哦哦……”
　　叫着叫着，韩晶晶开始摇起浪臀配合着朱逢春的抽送动作，将下体直往上挺动，并 将那香舌伸入朱逢春的口中与朱逢春的舌尖互相纠缠起来。
　　韩晶晶无法抑制地淫哼着、扭摆着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的蜜屄里传上来，情不自禁地耸动着雪白的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被抽插得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着朱逢春的干弄而在剧烈地颤抖着。
　　“嗯……嗯……亲丈夫……大宝贝亲哥哥……嗯……嗯……妹妹好美喔……嗯……嗯……晶晶的小屄……哦……美……嗯……亲哥哥真的好棒……晶晶从来没……没有这么爽……嗯……晶晶……离不开亲哥哥了……嗯……嗯……晶晶要相公哥哥的大宝贝……天天都插妹妹的小屄……嗯……妹妹好爽……哦……太好 了……小屄太美了……嗯……”
　　朱逢春趴在韩晶晶雪白滑腻的肉体上，品尝着属于成熟美妇的那种饥渴与娇荡，那么热情的回应。销魂的甬道裹夹住自己大肉棒的力道好紧，吞吐着、迎送着，房间里充满了浓浓的淫靡浪叫声。
　　朱逢春伸手托起韩晶晶那丰满白嫩、被流下来的淫水沾湿得滑腻腻的大屁股，加快与加狠了抽送。韩晶晶销魂地呻吟着，柔弱无骨的胴体瘫软在大床上任由朱逢春摆佈；美眸半开半合，玉手抓住了朱逢春的肩膀，纤细的小腰肢不住地扭动，修长丰润的大 腿绷得笔直。
　　“皇后…晶晶……亲老婆的……小屄……真美唷……嗯……又小又紧……夹得我的宝贝好舒服喔……插起来真痛快……嗯……嗯……我要干死亲妹妹……哦……舒服……嗯……我要狠狠地干……晶晶亲妹妹的……小屄……”
　　朱逢春一边干，一边在韩晶晶滑腻的肉体上下抚摸着，双唇含住了她那柔软饱满的玉乳，韩晶晶那对雪白圆润的大奶子散发出甜馥的幽香，刺激朱逢春挺动得越来越快，干到韩晶晶发出的淫声也越来越大。
　　“啊……亲丈夫……晶晶好爽……用力干……宝贝……亲哥哥插得真好……啊……嗯……亲丈夫……晶晶……妹妹……受不了……啊……要……哦……妹妹要丢了……来了……哦……妹妹快活死了……嗯……啊……啊……亲妹妹……好舒服……好痛快……美死了……啊……啊……晶晶妹妹……要丢了……”
　　“皇后……晶晶，我……我射给你好不好？我让我的……我的精华进入再一次你的身体好不好……”
　　朱逢春感觉到身下美艳的韩晶晶已让朱逢春操得魂飞魄散了，阴户里滑腻腻的淫水不住溢出，朱逢春的大肉棒狠命地抽插，每一下都把大龟头顶进韩晶晶的阴道深处，次次进 出都把韩晶晶推上一个又一个的高潮。韩晶晶从来没有经历过如此兴奋的高潮，只觉 得脑海中一片迷乱，她亢奋地淫哼浪叫着，雪白的修长四肢缠紧了身上的朱逢春。
　　在朱逢春的奋力冲刺下，韩晶晶连洩数次，此时已丢得筋疲力尽、香汗淋漓，有气无力地软摊在床上。可是一轮冲锋也让朱逢春舒双无比，精关蠢蠢欲动，体内的精液即将破关而出了。
　　“亲妹妹……快……快夹……快扭啊……我要……洩了……”韩晶晶一听知道朱逢春也要达到高潮，忙拼命挺动玉臀，小屄用力地夹咬着朱逢春的鸡巴，“啊……亲妹 妹……亲娘娘……我要……我要射给你了……朱逢春丢了……了……”朱逢春一边叫喊，一边疯狂地捅插着。
　　“啊……啊……啊……射给亲妹妹吧！天呀……好硬……好胀啊……”
　　朱逢春用力地将韩晶晶雪白的大屁股抬离了床榻，下体向前没命地挺动了几下，把大龟头顶进韩晶晶阴道深处的子宫口。
　　朱逢春又插干了约有一袋烟的工夫，渐渐感到一阵阵趐麻的爬到了自己的背脊上，叫道：“晶晶……我好……舒服……好……爽……啊……我羽……啊……我快……要忍……不住……了……啊……射……射出……来了……啊……“
　　朱逢春“啊”的大叫一声，浑身不由自主地颤抖了几下，紧接着烫热的精液便从龟头的马眼口喷射而出，有如火山爆发般把灼热的岩浆全部灌注入韩晶晶的子宫深处。
　　那剧烈释放的火烫热流一股接一股地击打在韩晶晶的花心里，从来没有经历过让男人把大肉棒插入到自己阴道这么深的地方射精，此刻那种令人快活得死去活来的感觉，让韩晶晶迅速地又攀上一个比刚才更强烈的高潮里。
　　“天呀……亲丈夫……亲哥哥……妹妹好舒服……亲哥哥……插得晶晶真舒服……啊……妹妹……啊……要……哦……妹妹又要丢了……来了……哦……妹妹快活死了……嗯……啊……啊……妹妹爱死你了……好舒服……好痛快……美死了……啊……啊……韩晶晶妹妹……要丢……丢了……”
　　韩晶晶下意识地把朱逢春抱得紧紧的，扭动着那诱人犯罪的妖媚大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上的朱逢春，两人快活地颤抖着、喘着粗气，一同登入销 魂境界……
　　半晌后韩晶晶的魂魄才从天上返回来，她细细娇喘着瘫软在朱逢春怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的美眸妖冶迷人地看着朱逢春。谁能想到现在朱逢春怀里的韩晶晶，在以前还是个高贵无比的皇后娘娘呢？




　　第048章 来到京城

　　房间之内，风消雨散，朱逢春和韩晶晶赤身裸体地搂抱在一起，享受着高潮之后的余韵。
　　韩晶晶此时浑身疲累不堪，手指头都不想动一下，想着方才从前从未享受过的激情快感，她不禁心神俱醉，但同时也在暗暗谴责自己怎么能如此不知廉耻，贪恋那男女欢愉呢？
　　朱逢春看着怀里沉默不语的韩晶晶，不禁微微一笑，说道：“皇后娘娘，你是叫晶晶，对吧？”
　　韩晶晶猛地抬起头，看了朱逢春一眼，接着长叹一声，说道：“不错，我姓韩，闺名晶晶……”她此时将真实姓名说了，自然是完全接受了朱逢春了。
　　朱逢春呵呵一笑，将她搂得更紧，柔声说道：“晶晶，做我的女人，好吗？”
　　“好！”韩晶晶毫不犹豫，说道，“我可以做你的女人，但是是有条件的！”
　　“我知道你的条件！”朱逢春微笑道，“你不就是想要我守护住你的权力吗？只要你愿意留在我身边，我一定会保证，整个大华江山，都会在我们的手上！”
　　“好的！我相信你！逢春，日后我会好好伺候你的！这大华江山，也要你和我一起撑起来才行！我们一起携手，登上宝座！”说着，韩晶晶伸出红唇，轻轻吻了一下朱逢春，接着一脸娇羞地将头埋在朱逢春怀里，一句话也不说了。
　　朱逢春哈哈大笑，心道这美艳皇后没干他她之前看起来高高在上，深度接触之后也就是个普通女人，会哭会笑，没什么了不起的！
　　当下，朱逢春也不多说话，搂着这美艳皇后沉沉睡去，在梦中，似乎也在和美女颠鸾倒凤……
　　第二日，众人起床，大家也不吃东西了，韩晶晶和林雨萱直接让朱逢春驾云送他们尽快返回京城，只不过林雨萱再见到母亲的时候，心中颇有些吃惊，心道怎么母亲看起来比昨日更……更好看妩媚了一些？
　　※※※
　　云朵之上，众人驾云往京城飞去。其中两名傅家的手下抬着皇帝和傅天仇的尸体，准开回京奔丧。
　　除了朱逢春等人，还有已经拥有法力的皇后外，其他所有人都没有过腾云驾雾的这种奇妙行程，一开始地惊慌过后，接下来的就是阵阵兴奋之声。
　　月池举起双手，欢喜地叫道：“天哪！真的……真的飞起来了！好厉害啊！好神奇啊！哈哈哈哈……”此时的她因为飞行的刺激的缘故，所以心中的丧父之痛也减轻了不少。
　　清风也是一脸兴奋，看着地上的风景，她不禁大叫道：“想不到从天上往下看，居然这么美丽，这……这真的是太……太神奇了！朱公子，你果然是法力高强啊！”
　　朱逢春笑道：“那是自然，我可是前辈高人，这点儿算什么啊？！”小倩等人抿嘴偷笑，心道相公真是爱说大话。
　　林雨萱转过头对朱逢春叫道：“朱公子，你这招飞天的功夫能够教教我啊？！我也想学会了到处去飞！”
　　朱逢春哈哈大笑，说道：“好啊公主，等有机会，我一定会亲自教授你的！哈哈哈……”说到这里，朱逢春不怀好意地看了林雨萱一眼。
　　韩晶晶皱了皱眉头，她此时左手抱着林俊，右手一把将林雨萱拉到自己背后，有些警惕地看着朱逢春。
　　朱逢春一见，心知这美艳皇后是害怕自己勾引她女儿。当下干笑一声，别过头去，不再看皇后母女了
　　※※※
　　如此行了一个多时辰，终于来到了大华朝的京城。
　　朱逢春直接降落在皇宫的御花园内，这从天而降的一群人把御花园内打扫的几名宫女太监吓了一大跳，待看清韩晶晶和林雨萱，均是又惊又喜，赶忙跪下来请安。
　　韩晶晶看也不看他们，转过头对朱逢春等人说道：“如今局势十分严峻，慈航普度杀死了我大华半数的官员，我们必须将剩下的官员召集起来，尽快为皇上发丧，宣布俊儿即位，才能够扭转乾坤！”
　　朱逢春等人点头称是，均无异议。
　　众人行走在皇宫之内，只见后宫里宫阂恢宏壮丽、气象万干：亭树桂阁，瑶台闻苑。美伦美奂，极尽雅致：处处繁花似锦，流红滴翠，曲径通幽。珍禽异兽佯倘奇花异草之中，尾尾彩鳞流连碧绿圆荷之下。空气间沐满着淡淡的芬芳，如诗如画，有若人间仙境。
　　众人看得不禁有些了呆了，清风月池还好，毕竟曾经来过多次，其余人包括朱逢春、薇儿等人，都不禁赞叹着人间皇宫的气派豪华奢侈，同时朱逢春也感叹富人一栋屋，穷人十年住不到，当真是说的对了
　　而很快的，大华朝剩下的官员纷纷入皇宫见驾。这些人有少部分人是为人正直，但是官职较小，所以没被慈航普度杀死的；还有一大部分人均是颇有才干，但是为人贪婪可恶，投靠慈航普度的恶官，这些人在慈航普度的帮助下掌握了京师兵权，在京城基本上就算得上是掌握了实权的皇帝了，所以如果不搞定他们，皇后休想掌得大权，而且还会有性命之忧。
　　乾清宫内，皇帝的空壳遗体被摆在后堂，韩晶晶一脸紧张地抱着林俊坐在龙椅上。此时小倩等人均不在此，都在后宫躲避，只有朱逢春一个人陪着皇后在此等待。
　　当下，朱逢春看着韩晶晶似乎有些心绪不宁，看起来还是害怕一会儿会出事情。朱逢春呵呵一笑，伸手握住韩晶晶的手，柔声说道：“晶晶，别怕，有我在，没事儿的！”
　　“你……你别这样……”韩晶晶脸一红，说道，“让人看见了！”
　　朱逢春转过头，看了看四周的宫女太监，他们此时脸上都很不自然，但是均是一句话也不敢说。朱逢春冷笑一声，放开韩晶晶的手，再不言语。
　　“启禀皇后娘娘……”这时，一个五十来岁的太监走了进来，躬身说道，“……兵部尚书杨大人，京城护卫将军卓大人等带同二百名官员前来叩见……”
　　韩晶晶一惊，继而定了定神，说道：“传他们进来！”
　　“是！”那太监转身走了出去。
　　一分钟之后，只见一百多名身穿官服的官员大摇大摆地走了进来，他们身边还跟着不少士兵，个个刀出鞘，弓上弦，看起来气势很足。
　　那些士兵一奔进来，立刻包围了整个乾清宫，看起来是来者不善了。
　　领头走过来两人正是慈航普度一党的首脑人物兵部尚书杨洪武，京城护卫将军卓泽东，他们都是慈航普度集团的首脑人物，本来应该还有左丞相马安英，可他在不久前不知道被谁杀了，所以慈航党中间少了一人




　　第049章 解决

　　韩晶晶看着这个阵势心中不禁有些害怕，转过头看了朱逢春一眼。朱逢春向她笑了笑，表示让她不要担心，有自己在，绝对出不了事情。
　　韩晶晶眼见朱逢春这个表情，心中稍安。杨洪武、卓泽东此时心中都有些吃惊，心道皇后不是已经被慈航大师抓走了吗，怎么还会出现在这里？还说要宣布重要事宜，到底是怎么回事儿？
　　众人走进来，一齐跪下，说道：“微臣参见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”
　　“诸位大人起来吧！”韩晶晶一摆手，说道。
　　“谢娘娘！”众人叩谢起身，看着旁边的朱逢春，均是奇怪这人是谁？
　　韩晶晶看着杨洪武和卓泽东，心中暗恨如今大华元气大伤，这帮奸党还不能够全部除去，否则整个大华再无官员，像什么话？不过杨洪武和卓泽东，却必须要首先除去，因为他们两个是奸党的首脑人物而且还有兵权在手，只要除去了他们，其余的奸党便不足为虑，尽可以以后等大华元气恢复了之后再慢慢一一除掉。
　　当下，韩晶晶有朱逢春相助，心中也无胆怯，冷笑一声，说道：“杨洪武，卓泽东，你们两个知罪吗？”
　　众人一惊，杨洪武二人也不跪地，杨洪武平静地说道：“回娘娘话，微臣不知！”“微臣也不知！”卓泽东说道。
　　“不知？”皇后冷笑道，“那你们结党营私，残害忠良，陷害皇后，想要谋夺大华江山却是有何话而说？”
　　杨洪武和卓泽东听了这话大惊，待要分辩，朱逢春已经冷笑道：“你们不要狡辩了！慈航普度已经被我给杀了，你们的靠山已经倒台了，现如今，我劝你们还是趁早束手就擒，还能落个全尸！”
　　杨洪武等人一听慈航普度居然已经死了，均是又惊又恐，他们虽然心中不相信法力高强的慈航普度会死，但是眼见皇后好端端地抱着孩子坐在这里，不由得他们不信。
　　当下，杨洪武和卓泽东对望了一眼，二人均在对方的眼中读到了强烈的杀意，均是明白对方的意思，便是利用手上军权，控制了皇后，谋得大华天下！
　　当下，杨洪武和卓泽东哈哈大笑起来。
　　韩晶晶眉头一皱，问道：“你们笑什么？！”
　　杨洪武笑道：“皇后娘娘，我们笑你太天真啊！不错，我们是和慈航大师一起共谋大事，要夺取大华朝的天下，可是就算你现在知道了又能怎么样？我们控制了整个京师的所有兵马，等于就是皇帝。你虽贵为皇后，可终究无权无势，你认为我手下的这些兵将会帮助你？你做梦！”
　　卓泽东笑道：“不错！皇后，今日你落在我们手上，也算你倒霉了，慈航普度死了也好，只要我们控制了你和皇子，那这大华朝的江山，可就是咱们的了！哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”旁边朱逢春忽然大笑起来，除了韩晶晶外，其余人均是一惊。
　　杨洪武喝道：“小子，我还没问你，你是什么人？怎么会在这里？还有，你笑什么？！”
　　朱逢春笑了几下，接着停了下来，一脸戏虐地看着杨洪武和卓泽东，说道：“好吧！姓杨的，我就一个个地回答你。首先，你问我叫什么，我告诉你，我姓朱，叫朱逢春；然后你问我为什么会在这里，我是救了皇后娘娘的人；最后你问我笑什么，我告诉你，我是笑你们两个不自量力，死到临头居然还浑然不知，还妄想着挟天子以令诸侯，当真可笑！”
　　此言一出，众人均是大怒，杨洪武大喝道：“你这小子居然敢如此说话，活得不耐烦了吗？！来人啊！把他给我杀了！”两个士兵答应了一声，举起佩刀，就朝朱逢春冲来。
　　“砰”的一声，那两个士兵惨叫着倒飞出去，撞在巨大的玉柱上，就此毙命。
　　这一下，众奸党均是大惊。朱逢春杀了二人之后，狞笑着慢慢向杨洪武和卓泽东走来。
　　杨卓二人倒吸了一口冷气，桌泽东大叫道：“来人，快把这个小子给杀了！谁杀了他，本将军赏万金，封万户侯！”
　　重赏之下必有勇夫，一众士兵一听到如此重赏，都是纷纷大喝着举刀朝朱逢春劈来，生怕晚了一步赏赐给别人夺了去。
　　“砰砰砰……”只听得响声不断，所有靠近朱逢春的士兵无不全都被震得倒飞出去，摔倒在四周，均是筋骨禁断，死的不能再死。这一下，剩下的士兵再也不敢靠近朱逢春，毕竟万两黄金和万户侯虽然很诱人，但是你也要有命享受才是。
　　韩晶晶平静地看着眼前的一切，不发一言，她知道，自己已经赢定了。
　　朱逢春走到杨洪武身边，微笑着看着他，那样子说不出的平静自然，但是却让杨洪武心里很是害怕。
　　杨洪武赶忙从一个士兵手上抢过钢刀，横在胸前，叫道：“你……你想干什么……啊！”他话没说完，众人便看见眼前光芒一闪，接着就听到他一声惨叫，然后中定睛一看，均是吓了一跳，原来朱逢春的右手居然硬生生地插入了杨洪武的左胸，鲜血从衣服上缓缓流了下来。
　　杨洪武浑身都在颤抖，刀已经掉在地上，嘴张的大大的，脸色瞬间变得苍白，周围的人都吓傻了，一句话也说不出来，就连皇后，看到这等血腥之事，都是很害怕，赶忙闭上眼睛，不再看眼前之事。
　　朱逢春微笑着将手抽了出来，杨洪武摔倒在地，就此不动。
　　众人看了朱逢春的手，只见上面居然我这一个鲜血淋淋、还在微微跳动的心脏，众人均是胃里翻腾，胆子小的宫女更是当场作呕。
　　“哼！这个狗官，我还以为他长得什么狼心狗肺，原来也和一般的心脏没什么不同！看起来，终究是贪念害了他！”朱逢春冷笑着，手掌一握，那颗心登时被捏成了碎肉，汁水鲜血流得一地都是。
　　朱逢春将捏碎的心脏扔在地上，接着看向旁边一脸惨白。嘴唇身子不断颤抖的卓泽东，冷笑一声，说道：“卓大人，该你了！”
　　卓泽东回过神来，吓得魂飞魄散，赶忙跪倒在地，拼命磕头，叫道：“大仙……大仙饶命！大仙饶命！下官一时糊涂，受了慈航普度那要僧的魅惑，求求你大发慈悲，给我个改过自新的机会，我家里还有八十岁的老母啊！只要肯饶恕我，我……我一……一定以赤胆忠心相报，饶命……啊！”卓泽东忽然惨叫一声，原来，朱逢春已经一掌击在了他的天灵盖上。
　　“扑通”，卓泽东的身躯倒地。
　　朱逢春抬起头，冷冷地看着众官员，缓缓说道：“你们是要跟他们一起走，还是投靠我们？！”
　　此言一出，再看看地上的两具尸体，众官员哪里还敢不遵？于是一个一个的，全部都跪了下来，口称“有罪”。
　　韩晶晶和朱逢春对望了一眼，均是开心地笑了。




　　第050章 推倒小燕

　　夜晚的皇宫之中尤其安静，宫人们无声息地行走忙碌着，寂静的夜晚配合上皇宫灯火通明，形成一道可观的风景线。
　　此时的皇宫的一座寝宫当中，朱逢春正陪着小燕用膳。
　　今日白天，朱逢春已经帮助皇后摆平了所有的大臣。如今皇后，当然，不久之后也是太后，正在和众大臣，在乾清宫议事。朱逢春对政治一窍不通，自然也帮不上忙，就来到后宫中吃饭。
　　而诸女今日初到皇宫，自然觉得新鲜无比，除了清风等人要回家料理父亲的丧事以外，其余的女子和哮天犬均在皇宫之中各找了一间没人住的宫殿住下，反正如今皇后掌握大权，他们想住哪里都可以。
　　而此时，朱逢春却来找小燕用膳，却是有了觊觎小燕之心。
　　小燕感激朱逢春对他的恩德，心中早就有了献身的心思，此时见他孤身到来，心中已经有些明白了，逢春哥哥这是要和自己合为一体，她心中不禁又羞又喜。
　　用膳期间，二人谈笑声风，朱逢春尽讲些奇闻趣事给小燕听，逗得小燕是笑逐颜开。
　　用完晚膳后，朱逢春和小燕坐在桌边喝着清茶。
　　朱逢春看着娇艳欲滴、清纯可人的小燕，心中心痒难搔，忽的一把握住小燕的手掌，柔声道：“小燕，你……你真是美丽！”
　　小燕看着朱逢春脸上急色的表情，心中又羞又喜，嗔道：“逢春哥哥，人家……人家可是你的人啊……”
　　朱逢春一听这话，心中大喜，当下顺势一拉手，将小燕搂在怀里，说道：“小燕，你……你肯给我吗？”
　　小燕靠在朱逢春怀里，闻到他身上重重的男子气息不禁浑身燥热，嗔道：“逢春哥哥，人家……人家需要你……不后悔……给我……给我……”
　　话都说到这份上了，朱逢春还能做什么？当下一把抱起小燕，朝内室而去。
　　朱逢春将小燕压倒在床上，温柔地封住了她的双唇，双手也在她美丽的躯体上游走不定，身下的小燕开始回应他的动作。在唇舌交缠之际，小燕开始觉得双颊发烫，全身上下像是有蚂蚁在爬一般，又麻又痒的。朱逢春的魔手开始搓着自己浑圆的乳房，没想到只是隔着衣服爱抚就激起了内心的情欲，而且随着胸脯传来的快意，小燕红润的脸颊显得春意荡漾，额头也随着渐渐高升的体温渗出粒粒汗珠。
　　“嗯……哼……”小燕软弱的娇喘着，鼻息也粗了起来。朱逢春的右手顺着小燕胴体一路往下，松开了她的腰带，纤细的手穿过亵裤，直接抚慰她的两腿间的秘密花园，在花瓣上逗弄着，花瓣渐渐的湿润。
　　“啊……逢春哥哥……我……我……嗯……”朱逢春开始为小燕解除身上的累赘，她满脸羞红，紧闭双眸，任逢春哥哥施为。
　　“喔……嗯……好哥哥……你好行啊……”
　　露出高耸丰满像大白馒头的双峰，峰顶挺立的花蒂羞红诱人，小燕微微害羞的交叉双手遮着饱满的胸脯。朱逢春轻轻拉开小燕白藕般的手臂，就像婴儿似的吸吮起椒红的乳尖，另一手则五指成爪捏着小燕另一个奶子。
　　“逢春哥哥……好哥哥……嗯……好舒服……”此时，小燕体内的快意像电流刺激着全身。
　　朱逢春吸够了乳房，开始要转移战场，他一把拉去小燕的亵裤，而小燕也毫不遮掩的张开双腿，露出早已泛滥的黑草原及肥厚娇嫩的阴户。朱逢春凑上嘴开始舔舐那肥美的阴唇，连续的攻击让小燕浪淫连连。
　　“啊……啊……喔……好会弄啊……喔……舔死人了……”
　　小燕的蜜穴里淫水不听使唤的大量渗出，小燕灵活的舌头继续在阴唇上来回滑动着，还不时吸着充血发红的阴核，全身发烫的小燕在朱逢春的舌头刺进阴道的同时，按着朱逢春的脑袋拼命压向自己的花瓣里，朱逢春也经验老道的用舌头在小燕的阴道里搅动，小燕被搞得脑筋一片空白，只想有根粗宝贝狠狠插自己的嫩穴。
　　朱逢春看准备工作已经差不多了，起身将自己身上的衣物除去，转眼望向床上的一幅玉女裸睡图，真是妙手天成，朱逢春身上的热血不禁沸腾起来。小燕羞红着脸，紧闭双眸，双手护在胸前，完全一副待宰羔羊的模样。朱逢春将她的双手移开，饱览小燕胸前美景。那两团白皙柔嫩的美乳映入眼帘，双峰挺立，腰细臀坚，阴部一撮细毛井然有致，阴唇嫣红丰厚，两腿修长匀称，真是人见人爱。
　　朱逢春再也无法忍耐，一手揉着小燕坚挺的酥胸，一手则是下探那迷人的细谷。那丰腴的胸部，拥有妙不可言的触感，兼具娇嫩与韧性，一捏便有反弹，令朱逢春爱不释手。接着又爱怜的吻上她的双唇，并在她全身姿意抚摸、按揉，更微微分开她的大腿，慢慢地触及小燕那细水长流之处，用中指稍稍探了一下，再用两指扳开阴唇，只见里面鲜红嫣嫩，掺着晶汁，让人好不怜爱。小燕发出急促的鼻息，那朦胧的双眼似睁非睁，像是未解的宿醉。
　　经过一阵亲吻、抚摸之後，朱逢春将她双腿分放自己左右腰际，抓着光滑细嫩的大腿摆好了架势，准备直捣小燕的禁地：“好小燕，我一定让你欲仙欲死。”
　　小燕已然失魂落魄，只能用最简单的音节来回复他：“嗯……”
　　朱逢春用硬直已久的宝贝，往湿淋淋的嫩穴插了进去，只见小燕双手紧抓床单，小嘴中吐出呼痛之声，原来朱逢春的小哥哥顶进了阴户，但仍有一大半留在外面。朱逢春知道长痛不如短痛，用尽气力猛地叩关而入，小燕用力甩着头，竭力忍耐着破瓜之痛，强忍着没有叫出声来。
　　“很痛么，小燕？”朱逢春体贴的停了下来，温柔的问道。
　　“逢春哥哥……不要管我……你尽管来吧……小燕承受得住……”小燕颇有大将之风。
　　朱逢春宝贝已入玉门关，自然不再猛进，只是轻轻的抽插起来，先在阴户口轻插，待得数十下之後，小燕眉目舒展，双颊潮红，朱逢春知道她已苦尽甘来，於是放心的深插浅抽，继之忽快忽慢、轻顶慢揉，接着又狂抽猛插的起来，同时运用《魔神阴阳术》进行采补和传输法力。
　　小燕的呼吸也变得急促，媚眼若开若闭，两只纤纤玉手紧紧地抓着床单，嘴里呻吟连连。
　　“好……好棒……嗯……嗯……美死了……小穴好舒服……哥哥……你干得小燕太舒服了……小燕要……要你用力……对……用力……嗯……小燕要舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦哦……”
　　“嗯……好……哥哥……真爽快……好……舒服……嗯……啊……哦……再来……对……啊……”
　　“逢春哥哥……好哥哥……大宝贝哥哥……好……好会插喔……人……人家爱……爱你宝贝……啊……插死人家了……喔……”
　　小燕的呻叫声与朱逢春的动作自然合拍，彷佛是跟着乐队指挥的指挥棒一般，朱逢春抽插得快时，她的叫声也快，待朱逢春抽插得慢时，她的叫声也随之而慢，简直如同在为朱逢春敲边鼓打气。朱逢春采取的是龙翻之势，清楚见到小燕承受自己利器时，那股含羞带怯、彷佛极乐，却又旁徨无助的表情。看着这样的表情，同时满足了朱逢春的征服欲与爱意，使他更亢奋了，不住的在小燕的阴户中进进出出，勇猛异常。
　　“哎唷……哥哥别……别玩人家了……快……再来……喔……哼……我永远都……都爱你……哼……快……再……再重一些……哎唷……嗯……喔……”
　　“啊……逢春哥哥……小燕的……好哥哥……大宝贝……哥哥……小燕……爱死……你了……再重一些……哎唷……嗯……啊……”
　　交接处啧然有声，水流四溢，小燕的丰臀随着朱逢春的抽插抬高伏低，双手像是无处可附，四处乱抓，口中胡乱的叫爽。剧烈的摇摆下，小燕胸前双乳荡起了迷人的大浪，雪白的乳球快速振动，和着晶莹的汗液，发出轻微的湿润声响，但在朱逢春的胸膛压上去後，乳浪便告终止，酥胸变作了各种淫靡的形状。
　　“啊……逢春哥哥……你要干死……小燕……了……哦……嗯……”
　　小燕在羞意、痛楚和愉悦中，陶醉地叫着，肉体的表现就更淫荡了，全身又黏又湿，股间肌肉拼命紧缩，稚嫩的膣穴尽量地收缩、吸纳，内壁的皱褶像是无数的小手，温柔而热烈地抚弄着，像要把朱逢春的宝贝所积蓄的精力全部挤出来。朱逢春抽送的越快，她的反应也越形放荡。
　　朱逢春拿出他的绝活全力应战，不停的变换抽送的节奏，不但抽送的时快时慢，而且每次他的大龟头更是重重地顶在小燕的花心上，让小燕一下子像给人捧上了云端，一下又像身堕万丈深谷一般。朱逢春打算做最后总攻击，抽插得越来越厉害，欲仙欲死的小燕嘴里浪叫着：“哼……啊……我……逢春哥哥……好哥哥……啊……美……美死了……逢春哥哥……插得好……好舒服……哼……哎唷……快……快……我……人家要不行了……啊……我要……嗯……啊……”
　　突然小燕全身颤抖，收缩的子宫不断的吸吮着朱逢春的龟头，浓烈的阴精源源不绝地流出，烫得朱逢春有说不出的舒服，屁股一紧，阳精也忍不住地泄在小燕的体内。当朱逢春射出阳精之后，全身无力的趴在小燕的玉体上，轻轻的吻着那香汗淋漓的胴体。小燕更是柔顺地享受着朱逢春的轻吻，心满意足的看着眼前这位俏郎君，不断的送上香吻。
　　二人心满意足之后，朱逢春念及小燕是第一次，也不再继续攻伐，搂着她沉沉睡去……




　　第051章 傅府

　　第二日一大早，朱逢春、小燕、小倩、小青和相思五人便结伴而行，到京城外面游玩儿。
　　小燕昨晚刚刚破身，身子颇有些不便，但是好在朱逢春给她上了点儿药，这才让她能够下床走动。
　　京城地大人博，风景优美，街市繁华，可是个绝好之地，朱逢春等人也不让哮天母子跟着，就夫妻五人一起出来。
　　如今皇帝驾崩的消息已经在今晨公告天下，开始进行发丧仪式，之后还要举行小皇帝的登基大典，可谓事务繁多。韩晶晶和林雨萱此时忙的是不可开交，无法出来玩儿，朱逢春对这种事情自然也帮不上忙，于是就自己出来踏青。
　　京城果然是个十分繁华之地，单间酒楼饭馆比比皆是，热闹非凡，商铺小凡叫卖之声络绎不绝，青楼勾栏红灯绿牌，好一幅勾人心魄之像。百姓游走于街道之中，或是购买东西，或是散步踏青，均是悠闲自得。
　　朱逢春携着四位夫人的手，一路谈笑声风，好不自在。
　　转眼之间，众人走到一座府邸前，朱逢春随意瞄了一眼，忽的一愣，只见这座府邸居然挂着白帆，出入家丁穿着孝服，竟是在办理丧事。
　　在看这座府邸的牌匾，写着的是“傅府”二字。
　　“这莫非是清风和月池的家吗？”
　　朱逢春吃惊地道。
　　小燕四人一愣，抬头看去，小倩说道：“应当就是了！不如我们进去拜访一下吧！”
　　朱逢春四人点头，朱逢春说道：“咱们都是朋友了，自然应当拜访！”
　　朱逢春上前说了自己等人身份，守门的家丁赶忙进屋通报。
　　不一会儿，身穿一身雪白孝服、头缠白布的清风和月池便缓缓走了出来。只见二女均是素颜孝装，少了几分艳丽，多了数分清纯白嫩如雪的脸蛋儿山挂着忧愁之感，便如同西子捧心一般诱人，令朱逢春不禁瞪大了眼睛。
　　清风和月池走出来，月池首先上前，叫道：“朱公子，小倩姐姐，你们可来了！”
　　朱逢春上前说道：“月池，你们这是在举行傅大人的丧事吗？怎么就这么点儿人没有其它人来吗？”
　　清风说道：“如今皇上驾崩，所有的大臣就进宫奔丧去了，又有何人会来我们这里？我爹一生为国，没想到到死居然也只得丧事如此冷清，唉……”
　　说着，清风和月池均是一脸黯然地低下了头。
　　朱逢春叹了口气，相思说道：“清风姐姐，月池妹妹，你们也不要太难过了，傅大人一生忠义爱国，死后一定能够得升天道、修成正果的，你们节哀顺变！”
　　清风和月池黯然地点了点头，清风说道：“总之，朱公子，你们先进来吧！你们对我们有大恩，到我家来，自然要好好招待了。”
　　“好的，我们便进去叩拜一下傅大人吧！”
　　朱逢春点头道。
　　众人进到府中，只见屋内到处均是白色布帆，众家丁沉默地忙碌着，谁也不发一言。众人来到大厅，只见堂上已经放着一口棺材，后面的木桌上供着灵位。
　　朱逢春等人上了一炷香，又拜了三拜，众人便到后堂坐下，清风命人送上茶来。
　　众人坐下之后，小燕问道：“清风姐姐，月池妹妹，你们日后有什么打算啊？”
　　清风和月池对望了一眼，清风说道：“我们打算为爹爹守孝三年，以尽孝道！”
　　“守孝三年？”
　　众人吃了一惊，小青赞叹道：“清风妹妹，你们二位可真是孝感动天啊！小青佩服！”
　　“谢谢你夸奖，小青姐姐！”
　　月池笑道。
　　清风叹道：“也算不得什么孝感动天，只不过清风如今既丧父又丧夫，我傅家可谓是衰落以及，清风只愿守孝三年，以尽孝心而已！”
　　“什么？丧父丧夫？”
　　众人一惊，小燕问道，“清风姐姐，此言从何说起？难道你成亲了吗？”
　　众女都是吃惊地看着清风，只有朱逢春隐隐知道了是怎么回事。
　　清风神色一黯，月池看了姐姐一眼，说道：“是这样的，姐姐的未婚夫马公子，前些日子不知道被谁杀了，所以姐姐现在……”
　　“马公子？你们说的是哪个马公子？”
　　相思疑惑地问道。
　　“就是左丞相马安英的大公子马应魁马公子啊！”
　　月池说道。
　　“什么？是……是他？”
　　除了朱逢春和完全不知情的小燕，其余小倩三人均是大吃一惊。
　　“怎么了？马公子怎么了？”
　　清风和月池见众人如此反应，都是吃了一惊。
　　相思看了清风和月池一眼，说道：“二位，实不相瞒，这马应魁乃是逢春哥哥所杀！”
　　“什么？”
　　清风和月池彻底呆住了。
　　当下，相思也不隐瞒，便将自己和马应魁父子的恩怨、朱逢春如何帮自己报仇等事情告知了清风和月池。
　　清风和月池听完，均是大怒，清风骂道：“想不到这马家父子居然是慈航普度的走狗！我……我真是所托非人啊！”
　　一想到自己曾经和这样的奸贼指腹为婚，清风不禁感到阵阵恶心。
　　月池骂道：“要是早知道他是这样的人，我……我早就去把他剁成十七二十八块了！他妈的……”
　　一说到这里，月池登觉语言不妥，赶紧闭嘴，脸上一阵尴尬。
　　朱逢春等人听月池爆粗口，都不禁心中一乐。清风瞪了月池一眼，显然心中有些不慢。
　　只听她叹道：“好在我没有嫁给那奸贼，不然……不然当真是生不如死了！”
　　朱逢春笑道：“这便是天意，那马应魁作恶多端，老天爷也不要他娶清风你这样的大美人儿，所以才派下我这个英俊潇洒的救世主前来拯救你啊！”
　　众人一听，均是一翻白眼，心道这话也太无耻了吧？
　　朱逢春又笑道：“清风，如今马应魁已经死了，我看你不如再找一个如意郎君，早日完婚才好！那人一定要英俊潇洒，玉树临风，本领高强，有万夫不当之勇，及比如……比如像我这样啊！”
　　众女一听，都是一愣。清风俏脸一红，嗔道：“朱公子，人家……人家有孝在身，你不要……不要乱说啊……”
　　月池说道：“是啊！朱公子，你是前辈高人，可不能……可不能如此轻薄我们孤儿寡女啊！”
　　“哈哈哈！好好好！我不说了！我不说了！如意郎君的事情就以后再说！到时候我给你们举办个相亲大会，就印制一张请柬，就发给我，就邀请我，其他男人都不参加，你们来个好好选择！选个如意郎君才是啊！”
　　朱逢春大笑道。
　　众人一阵无语，心道相亲大会只邀请你一个人，那还有什么选择的余地？人怎么能够这么无耻呢？




　　第052章 月夜之情

　　本来朱逢春等人是要去外面游玩儿的，但是小青等人眼见清风二女颇为伤心，编队朱逢春说今晚在这里住上一晚，哪儿也不去的，好好安慰一下清风和月池。
　　朱逢春想想也确实没什么不妥的，也就答应留下来了。
　　众人在此谈话聊天了一天，午饭和晚饭也是在这里吃的，由于清风二女尚在守孝期间，所以菜肴都是素菜，不过烹饪的很是美味，倒让朱逢春等人吃的很是高兴。
　　※※※夜晚的京城十分安静，漆黑的天空之中闪亮着圆圆的明月，就如同一块洁白的玉盘一般，寒色的冷风刮得窗户直响，让人有股奇异的感觉。
　　傅府之中的人均已安睡，朱逢春却并未睡着（众夫人不愿意在别人的家里和朱逢春亲热，所以朱逢春治好独守空房了）而是坐在自己房间的院子里看着这天上的圆圆月亮，不禁想起了那月宫中的嫦娥仙子。
　　根据朱逢春从五通魔神那里得到的记忆告知，嫦娥是这三界数千年来唯一的一个仙品美女，她的美，是世间任何绝色美女都无法比拟万分的，他是上天创造的最完美的作品，古往今来美貌第一，前无古人，后无来者。
　　而看到此时的圆月，朱逢春想起广寒宫中的嫦娥风味，不禁一时痴了。
　　嫦娥，现在我法力没到最高境界，闯入天庭恐有危险，等我将体内法力练到最高境界的时候，定要见到你，收了你！朱逢春在心中暗想道。
　　此时看着明月，朱逢春不禁诗兴大发，随口念道：“云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉……嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。”
　　“好！”
　　忽然，背后传来了一个声音，朱逢春转过头一看，只见身穿一身月白衣衫的月池正缓缓走了过来。
　　此时的月池一头秀发并没有盘起来，瀑布一般乌黑长发披肩而下，仿佛黑暗星辰那般诱人心魄，月白色的白衫子包裹着迷人的娇躯，浑圆的胸脯高高隆起，玉腿包裹在白裙当中，虽不清楚，但绝对知道十分修长，那高翘的臀部形状完美均匀，是典型的顺产型的身材，朱逢春看着，不禁痴了。
　　月池走上前来，嫣然一笑，说道：“公子，好一个‘嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心’，光此一句便胜过世间所有文人才子了。”
　　朱逢春回过神来，微微一愣，道：“月池，怎么这么晚了还不休息？”
　　“我睡不着！”
　　月池淡淡地道，“今天和相思姐姐她们聊了很久，虽然心里好受多了，可是爹爹的终究……反正我是睡不着的！”
　　“唉！”
　　朱逢春无奈地叹了口气，说道，“既然如此，我们便说说话吧！”
　　“嗯！”
　　月池点点头，问道，“公子，刚才那首诗是你做的吗？”
　　“呵呵！随性而发，胡乱一首诗，月池你可不要见笑！”
　　朱逢春厚颜无耻地说道。
　　“那里的话！”
　　月池笑道，“这首诗这么好，我怎么会笑呢？朱公子，你……你觉得嫦娥偷药奔月，是对是错？”
　　朱逢春一愣，叹了口气，说道：“常言道色衰爱弛，嫦娥偷药奔月，无非就是为了自己的容貌能够不老，能够永远得到后羿的爱，说她错，也不能算错吧！”
　　“其实我觉得……”
　　月池说道，“嫦娥是世界上最傻的女人！”
　　“额？为什么？”
　　朱逢春很有兴趣地问道。
　　“因为她不懂得爱啊！”
　　月池说道，“我认为男女相爱，最重要的就是交心，要彼此相信对方，以色侍人的不叫爱情，色衰爱弛更是无从说起，既然没有爱情何来爱驰，顶多是色衰……欲驰。嫦娥她害怕自己年老色衰的那一天，后羿会抛弃她，这是对后羿的不信任，她不配说爱。”
　　朱逢春听了这话，不禁一愣，心道这丫头小小年纪居然懂得这么多，倒是很是让人吃惊啊！于是问道：“那月池，如果你是嫦娥，你会怎么办？”
　　“我？”
　　月池一愣，想了一下，说道，“如果我是嫦娥，我会不吃仙药，留在他的身边，陪着他一起老一起死。如果后羿真的是一个只注重外表的人，他嫌弃的我年老色衰，那也没关系，即使丑陋，也要真实，假的终究无法和真的相比！”
　　“哈哈哈哈……好一个即使丑陋，也要真实啊！”
　　朱逢春大笑道，“月池，你真的很懂事啊！”
　　“哪里，是朱公子你太夸我了……啊！老鼠！”
　　月池忽然大叫一声，一把扑到了朱逢春的怀里。
　　朱逢春忽然身抱软香美体，不禁吃了一惊，再定睛一看，只见不远处一直黑黑的大老鼠蹿了过去，原来由于傅天仇被陷害，这座宅子很长时间没有打扫了，所以居然出现了老鼠。
　　朱逢春感觉着月池的娇躯在自己的怀里瑟瑟发抖，凹凸有致的身体紧紧地贴在自己的身上，不禁一阵心神荡漾，赶忙说道：“月……月池，你……你不是会武功吗》怎么还怕老鼠啊？”
　　“人家……人家从小就害怕嘛……快……快把老鼠赶走！快啊！”
　　清风大叫道。
　　“不用赶了，老鼠已经走了！”
　　朱逢春笑道。
　　清风一听，松了口气，这才发现自己居然靠在朱逢春的怀里，不禁大羞，便要挣扎起身。
　　但是朱逢春此时抱着如此动人的娇躯，又怎么肯轻易放手？他一把捧起月池的头，朝着她那动人的小嘴便是吻去。
　　轰！月池呆住了，彻底呆住了，她感觉到朱逢春的嘴唇和她的小嘴交缠起来，她本能的想要挣脱，可是一种异样的感觉却瞬间出现在了她的身上，她只觉得浑身酥麻，什么也不想做，甚至连动都不想动一下，只想静静地沉浸在这个动人的吻当中。
　　朱逢春拼命地吮吸着月池的小嘴，那嫩滑无比的双唇，楚楚动人的肌肤都让朱逢春爱若成狂。而当他的舌头攻破月池的牙齿，和她的香舌交缠之时，朱逢春更是快活的欲仙欲死，同时伸出了一只手，握住了月池的小屁股，尽情的揉搓着，只觉得那简直就是世间最诱人、最柔软的所在，那翘翘的感觉，细腻的臀肉，仿佛要把人的魂魄勾走，一时之间，不禁神魂颠倒，不知所措。
　　而月池呢，一个十六七岁的小姑娘，哪里经受得住如此挑逗？在加上又早就对朱逢春有好感，此时自然是软成了稀泥，无力反抗了。
　　良久之后，朱逢春抱起了月池，进了房间，关上了房门，月池早已失了魂魄，此时又哪里能够反抗了？
　　朱逢春抱着月池来到床边，两人再一次深情亲吻，朱逢春一面解开自己的衣物，一面也解开月池的衣裤。
　　很快的，朱逢春已经全裸，月池也只剩贴身肚兜、亵裤，半裸的身体，光滑的裸背、细致白晰的手、腰，杏黄肚兜包着的丰满胸部，随着的朱逢春不规矩，在月池偶尔洞开的衣服边缘丰挺雪嫩的乳房若隐若现。
　　朱逢春不会客气，一把将月池推倒在床上，扯掉了她的肚兜。
　　只见月池玉嫩雪白、娇滑柔软的一双饱满椒乳脱围而出，玉乳峰上两点樱红如血、娇嫩无比的蓓蕾乳头嫣红玉润。
　　当下，朱逢春低头含住月池一只柔软饱满、娇挺滑嫩的椒乳，一只手握住另一只娇软绵绵的少女玉乳，开始舔吸着月池玉乳尖上那一粒稚嫩敏感的“肉蕾”乳头。月池被他在自己从末被男人触及的“圣女峰”上这一阵挑逗、轻薄，不由得娇喘连连：“……唔唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”
　　忽然，月池感到下体一凉，“唔……”
　　月池明白裙子已被他脱下了。一想到自己贞洁的玉体被他脱得一丝不挂，光溜溜地胴体被他一览无遗，不由得更是桃腮羞红如火，芳心娇羞万般。
　　朱逢春抬起头一看，只见月池全身雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。
　　月池雪白的玉体一丝不挂，浑圆细削、玉滑娇嫩的粉腿顶部一团柔柔的阴毛，淡黑微卷……朱逢春看得口乾舌燥，欲火如炽。他又俯身压住月池玉嫩娇滑、柔若无骨的赤裸玉体，大嘴在月池的樱桃小口、羞红桃腮、娇挺椒乳上狂吻淫吮，一双手在月池一丝不挂的娇美玉体上淫戏羞花。月池芳心含羞，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼声声：“唔……唔……唔……唔……”
　　她又羞又怕地感到一根又大又硬的滚烫的“大东西”正一伸一缩地弹顶着自己柔软的小腹。
　　当朱逢春的手沿着月池那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进月池的玉胯“花溪”手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在月池那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，月池更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”
　　处女芳心娇羞无限，一个末经人事、冰清玉洁的清纯处女哪经得住他这样挑逗淫戏？只见月池紧闭的玉沟中一滴、两滴、三滴……亮晶晶、滑腻腻的乳白粘稠的处女爱液含羞乍现，越来越多的神密爱液渐渐渗出了月池紧闭的娇嫩玉沟。
　　朱逢春注意到月池火热的下身渐渐温润、湿濡，月池饱满柔软、雪白滑嫩的玉乳上那两粒嫣红玉润的“蓓蕾”乳头也逐渐变硬、变大，翘挺起来，他明白这绝色佳人也情欲暗涌，所以他也开始行动。他分开月池含羞紧闭的玉腿，露出月池的玉胯桃源，然后挺起肉棒刺向月池圣洁幽深的阴道。月池只觉那条硬、大的“东西”插进了自己的下身，正向自己的下体深处顶入。
　　“嗯……唔……”
　　月池娇喘连连，芳心又羞又怕，又惊又喜。由于月池下身早已爱液遍流，朱逢春的肉棒上粘满了月池下身流出来的处女淫液，所以他顺利而滑腻地顶开月池火热嫩滑、温润羞合的阴唇，滚烫的龟头套进了月池那娇小嫣红的可爱阴道口，他向月池火热紧迫、幽深狭窄的处女“花径”深处狠狠地顶进去。
　　“啊……”
　　月池一声痛苦而羞涩地娇啼：“哎……痛……啊……”
　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的月池那冰清玉洁的处子之身的证明——处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人月池那尚是处子之躯的仙体内，同时运用《魔神阴阳术》采补和传送法力。
　　月池的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，月池丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，月池雪白的玉股下落红片片。
　　由于受到月池爱液淫津的浸泡，那插在月池阴道中的肉棍越来越粗大、越来越充实，胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。朱逢春开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出月池的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　月池开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在月池那美妙雪白的赤裸玉体娇羞难捺的一起一伏之间，激烈回应着朱逢春阳具的抽出、顶入，朱逢春逐渐加快了节奏，下身在月池的阴道中进进出出，越来越狠、重、快，同时运起阴阳交会大法帮助月池解毒，月池在迷迷糊糊中也自然运功回应……
　　月池被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在朱逢春的臀后，以帮助朱逢春能更深地进入自己的阴道深处。
　　绝色清纯的少女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……你……噢……唔……轻……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　月池花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　蓦地，月池觉得他的那个插进自己身体深处的“大家伙”顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”——少女阴道最深处的阴核，月池的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　朱逢春用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，月池娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……唔……点……唔……轻……轻点……唔……”
　　突然，月池玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧“哎……”
　　月池的子宫“花蕊”内射出了股宝贵的处女阴精，美貌如仙、清纯可人的绝色少女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　朱逢春在月池狭窄紧小的嫩滑阴道内抽插、冲刺了好几百下，早已如箭在弦上，被月池的阴精一激，立即一阵迅猛地抽插、挺刺……然后粗大滚烫的阳具深深地插入月池狭小的阴道底部，紧紧地顶住月池的子宫颈。
　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　射出宝贵的处女阴精后，月池花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕，被朱逢春最后疯狂般的狠抽猛顶，再加上阳精往娇嫩敏感的“花芯”上一淋，登时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。秀丽绝色、清纯可人的美貌处女娇羞地挺送着雪白嫩滑的玉体，迎接那湿漉漉、火辣辣的，又浓又多的滚烫阳精，月池温柔婉顺地忍痛迎合，娇羞承欢、含羞相就，国色天香、貌美如仙的绝色佳人月池就这样完成了由少女转变为妇人的经历了。
　　由于朱逢春是情场老手，性经验十分丰富，所以月池那雪白嫩滑的下身淫精秽物斑斑、雪臀下落红片片，交媾合体中达到了高潮后的月池娇喘细细，香汗淋漓，玉靥羞红，桃腮含春，芳心娇羞无限。一丝不挂、玉体横陈的月池犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。绝色尤物初落红，美貌佳人才破瓜。
　　“唔……”
　　月池从交媾合体的高潮中渐渐清醒过来，她睁开美丽多情的大眼睛一看，只见朱逢春躺在她身边，搂着她低声喘气。月池花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，娇羞万般，真的是又羞又喜，同时心中却也有些回过神来，心道自己究竟做了些什么啊？怎么能够……怎么能够和朱逢春做出这种事情来？
　　“朱公子，你在房间里吗？我进来啦！”
　　忽然，门口传来了清风清脆的声音，还没等朱逢春和月池反应过来，门就被推开了。




　　第053章 强奸清风

　　朱逢春惊呆了，月池惊呆了，门口站着的清风看到屋内的情形，也是惊呆了。
　　“你、你……月池，朱公子，你……你们怎么能……怎么能……”
　　清风的手指在颤抖，一脸地不可置信。
　　不等清风回过神来，朱逢春飞奔上前，一掌击在她后颈，清风登时晕了过去。
　　“你、你干什么？”
　　月池大吃一惊，不顾自己浑身赤裸，立刻跳下床来。
　　朱逢春将清风抱到床上，转过头对月池说道：“现在怎么办？”
　　“什……什么怎么办？”
　　月池脑子里一懵。
　　“你父亲头七未过，你就和我做爱，这是典型的不孝，现在我们两个的好事儿被你姐姐知道了，你说该怎么办？”
　　朱逢春说道。
　　“啊？”
　　月池惊呆了，一时不知道该说什么。
　　“如果清风因为这件事情责怪你，或者要大开傅家祠堂严办你，那你该怎么办？你从此肯定要被人戳脊梁骨一辈子的！”
　　朱逢春恶狠狠地恐吓道。
　　“不不！”
　　月池拼命摇头道，“我不要！我不要！逢……逢春哥哥，你想想办法！”
　　“让我想办法？”
　　朱逢春听到这句逢春哥哥很是高兴，说道，“还能有什么办法？现在只有我在上了你姐姐，把她也变成我的女人，这样你和她就都一样了，大家不分彼此，岂不就解决了一切问题！”
　　朱逢春此时已经打定主意，一不做二不休，就是强奸现在也要把清风拿下，自己忍不了了。
　　“啊？这怎么可以？绝对……绝对不行！”
　　月池拼命摆手。
　　“傻瓜，难道你想被戳脊梁骨吗？你现在是我的人了，出嫁从夫懂不懂，而且你姐姐和你一起嫁给我，我们就此以后不是就更亲密了吗？你姐姐也不用一个人照顾整个家了！这样不好吗？”
　　月池听了，觉得这话确实有理，不禁心中一阵犹豫。
　　朱逢春一见月池脸色，知道她动了心，心下大喜，当下赶忙趁热打铁，又是一番甜言蜜语地劝说，把姐妹同侍一夫的好处夸大百倍地说了出来。
　　终于，月池屈服了，她流着眼泪穿好衣服转身走了出去，关好门守在外面，为朱逢春着色狼把风。
　　朱逢春嘿嘿淫笑，点了清风身上几处大穴，封住她的武功，然后弄醒了清风。
　　清风悠悠醒过来，只觉得浑身乏力。一见朱逢春，立刻叫道：“朱公子，你刚才对我妹妹做了什么？”
　　“当然是和她上床行房了，难道你看不出来？”
　　朱逢春似笑非笑地说道。
　　“什么？你怎么能做出这种事情来？我们还在为爹爹守孝啊！”
　　清风大叫道。
　　“守孝又怎么样？我想睡就睡！现在我要睡你了！”
　　朱逢春嘿嘿笑道。
　　“什么？”
　　清风见到朱逢春眼中的淫邪眼神，不禁吓得魂飞魄散，叫道：“不……你不能……来人啊……救命啊……”
　　朱逢春哈哈大笑，扑上床一把搂着清风，一口吻向少女那红嫩鲜艳的樱唇。清风慌忙躲闪，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　“唔……你……放、放开我，你无……耻！救命啊……”
　　平时这美若天人的绝色美女哪里受过这等委屈？此时又被朱逢春封了武功，只能勉力挣扎。
　　朱逢春闻着美丽清纯的处子那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及如云如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽欲。朱逢春不顾抵抗，双手侵向清风玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。
　　突然，朱逢春的一双大手顺着清风的粉颈伸进了衣内，在少女那幽香暗溢的衣衫内肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。隔着轻薄的抹胸，他淫亵地袭上少女那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着、揉搓着……
　　清风又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗……但是她如今武功被封，便如同个手无缚鸡之力的弱女子，又怎是这个淫魔的对手？由于玉体被制，这个绝色美女在朱逢春淫邪的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，被那双肆意蹂躏的淫爪玩弄得一阵阵酸软。
　　朱逢春色迷迷地睃视着这妙龄女郎娇柔的玉体：乌黑柔顺的长发散在身后，苗条修长的身段鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。只见少女倾国倾城的绝丽容颜含羞带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳。朱逢春禁不住心醉神摇，伸出两只大手一把攥住少女的两只细嫩的皓腕，把一双玉臂强扭到身后，清风的身体立时被迫成反弓型，美丽的酥胸羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人。那深深的乳沟在亵衣的束缚下深不见底，风光绮丽。
　　朱逢春的淫手按在少女高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软突然，朱逢春魔爪探出，抓向少女胸前雪白的掩体薄纱。清风拼命反抗，可是男人疯狂起来的力量，又岂是这柔弱少女所能抗拒的。只听“咝、咝”几声，这绝代佳人身上的衣裙连同亵裤被一同粗暴地撕剥下来，仅剩下一件雪白柔薄的抹胸还在勉强遮蔽着少女粉嫩的胴体。朱逢春一声狞笑，双臂制住清风的身体，魔爪绕到背后去解抹胸的花扣。
　　一声轻响，花扣脱开，少女身上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的处女胴体彻底裸裎在眼前。挣脱了亵衣束缚的双乳更加坚挺地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，昏暗的光线下映射下着蒙胧的玉色光泽。
　　冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。尤其是那一对柔嫩的少女乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。
　　清风冰清玉洁的胴体完全无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人採撷。被男人粗鲁而残忍地剥光了娇体，清风终于绝望。
　　“求求你……放过我吧……我还是……还是女儿身啊……朱公子……前辈……求求你……放过我吧……我……只要你放过我……我一定……一定给你找到更好的美女……月池……你去找月池吧……月池，你快来救我……”
　　颤抖着樱唇屈辱地乞求着，绝望中更显楚楚动人。看着清风一双杏目里闪烁的泪光，眼神里满是哀求，愈发激起朱逢春的高涨欲焰。
　　而月池在门外听到这些声音虽然难过，但是朱逢春事后一定会好好对待姐姐的，而且自己姐妹日后以后也有了依靠，当下只得拼命忍住，不去理会。
　　“放过你？清风，你生来就注定就是我的女人，我一定会好好对待你的，你就认命吧。”
　　不顾少女的苦苦哀求，朱逢春一声狞笑，探手擒住清风嫣红玉润的娇嫩乳尖，贪婪地揉捏玩弄起……
　　“不要啊，你放手……”
　　随着乳峰上那娇嫩敏感的乳尖落入魔爪，清风娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。
　　朱逢春淫笑着，用另一只凶残的大手肆意蹂躏着少女毫无遮挡的秀乳，同时，探口捕捉着清风的樱唇。他要用最粗暴、最淫亵的手段强夺这美丽少女的处女贞操。
　　“啊……”
　　柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟，少女纯洁的双唇四处躲避。几经无力的挣扎，鲜嫩的红唇终于被逮到。清风的娇靥越来越红润，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻不停地被搓揉玩弄。
　　朱逢春强硬地将嘴唇贴上少女鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻着。清风的抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。绝色少女无助地颤抖着，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。清风紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，在朱逢春的逼迫下一点点张开樱唇，露出小巧的香舌。任由他贪婪地吸吮着自己柔软的舌尖，少女颤抖着吞下朱逢春移送过来的唾液。朱逢春以自己的舌尖，肆意攻击着少女的香舌，清风不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。少女的香舌被强烈吸引、交缠着，渐渐变成深吻。朱逢春强奸着这美女的樱唇，品味着眼前这美貌少女被强迫索吻的娇羞挣拒，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在朱逢春的身下无助地扭动、挣扎着，重压下越来越酸软无力。内心虽然在绝望地呼喊，赤裸的玉体依然不甘心地抵抗，但清风的反抗越来越软弱，越来越没有信心。
　　朱逢春早已被这美艳少女的诱人秀色刺激得两眼发红，他将清风强按在塌上，不容反抗。一只手捏住少女的双腕，压在她的头顶上，另一只手从绝色丽人那柔软挺立的乳峰上滑落下来，顺着细腻娇嫩的柔滑雪肌往下身抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，手指就在少女那纤软柔美的桃花源边缘淫邪地抚弄起来……少女的细腰不知不觉的向上挺起，想逃避，却更加迎合了猥亵的玩弄。
　　抚摩着少女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的冰肌玉肤，朱逢春得寸进尺，淫手不断向桃花源侵入，一双修长纤美的雪滑玉腿被强行分开。清风强打精神想要合拢双腿，可是身体在男人的玩弄下已经变得很难控制，手指只用力抽送了几下，修长的双腿就重新分开。楚楚动人的清风不停地呻吟着、扭动着，娇羞欲泣，樱唇细喘呻吟。原本紧闭的桃源洞口，现在被一只陌生的手指插入、穿透、控制。
　　在受到男人的强力凌辱后，如今已经含苞欲放，淡淡的玉露滋润着娇艳欲滴的粉红色豆蔻，待人采摘。朱逢春用手指擒住少女柔嫩的玉珠，肆意揉摸、玩弄，胯下这千娇百媚的绝色美女顿时被揉搓得死去活来。
　　娇柔清纯的清风痛苦万分地呻吟着，绝望地挣扎着。在男人的玩弄下雪白的身躯象水波一样蠕动起伏，好象没有骨头一般。趁着她正含羞紧闭美眸、芳心忐忑无助的当儿，朱逢春一把将少女仰卧的胴体翻转过来，双手插在玉腹香肌之下用力向上合抱，冰清玉洁的绝色美女清风被迫以极为屈辱的姿态跪伏在塌上，象一只待宰的羔羊，凄艳而绝美。少女曲线绝美的上身娇弱无力地伏在塌上，玉臀却被迫高高隆起，诱人的处子美穴象一朵鲜嫩的花蕾彻底裸露在男人面前，任人攻击，无处躲藏。
　　朱逢春发起攻势，吻向清风雪白的粉颈，同时拉开抗拒的纤手，握住少女丰腴的酥胸，触手处挺拔柔嫩，精彩纷呈。少女抗拒着扭动身体所产生的摩擦，带来无比美妙的刺激。
　　清风想向前逃，可身体根本无法挣脱男人铁钳般的双手。
　　“不要啊！救命啊……来人啊……啊……”
　　少女拼命扭动腰肢，却更加激起男人征服的欲望。
　　无法躲避朱逢春对自己乳胸的侵犯，清风只能尽量并拢一双雪白柔嫩的玉腿。没有多久，双膝开始颤抖，连夹紧力量都快没有了。
　　朱逢春趁机用手指攻击少女无处躲避的羞处， 逼她彻底就范。
　　手指很快被不断涌出的清纯玉液润湿，羞耻的感觉和身体的快感一同袭来，少女的娇躯一阵娇颤，瘫软下来。
　　“湿得好快。怎么啦？不抵抗了吗？”
　　嘴里调戏着，手指仍然不停着挑逗清风娇嫩的花唇，丝毫不给她喘息的机会。
　　凶残的巨炮已高高举起，处女的贞洁已献上祭坛，冰清玉洁的少女清风惨遭凌辱的结局已无法挽回。
　　朱逢春把自己粗若儿臂般的巨大阳具强行插进清风的雪白玉股间，顶在软绵绵的花瓣上。硕大滚烫的凶器在少女柔顺紧闭、娇软滑嫩的花瓣上不怀好意地划动着，象捕猎的野兽，做好攻击的准备。
　　想到马上就能彻底占有这美貌的少女，朱逢春亢奋起来，他双手控制住清风颤抖着的玉体，挺起粗壮的肉棒，对准花唇中心，残忍、缓慢而又坚决地插进去。经过玉液的充分濡湿，男人的凶器慢慢陷进清风柔软的美穴中。朱逢春一分一分地将凶器插进少女的身体，舒爽的感觉让他闭上眼睛，慢慢享受征服这美貌少女的感觉。只觉得清风美穴紧窄异常，朱逢春费尽力量才把肉棒插入一半。凶器被处女的最后一道防线所阻挡，伴随着香肌的强力收缩，不断涌出无比的快感。
　　清风秀眉紧颦，咬紧樱唇，忍受着钻心的疼痛，男人凶器残忍地刺入，使她忍不住仰起头。强烈的压迫感，一直涌上喉头，突然感到阵阵目眩。
　　片刻迫人的停顿并不是凌辱的完结，只是为了发起更凶猛的攻击而做的积蓄,突然那紧压着少女娇软玉体的色狼挺身冲刺。
　　“不要……啊……疼……啊……好疼……”
　　只听一声绝望地惨呼，硕大无比的凶器终于刺穿处女柔嫩的贞膜，凶狠地撕裂了清风贞洁的防线，彻底终结了她的处子生涯，朱逢春赶紧运用《魔神阴阳术》采补双修。
　　温热鲜艳的落红随即涌出，一滴滴落在塌上，象一朵朵鲜艳的梅花，残酷的证明着清风失身于此的事实。被奸污的羞辱和下体传来的剧痛迫得清风一阵阵惨呼，珠泪喷涌而出。
　　朱逢春忍耐着喷射的欲望，慢慢拔出，再次缓慢而又凶狠地插入处女的美穴。粗大的龟头刮到处女膜的残余，每一次都使清风发出痛苦而消魂的呻吟。
　　“嘿嘿！开始夹紧了，你这俏丫头真的是名器啊。现在求我啊，求我饶了你啊，哈哈哈哈” 朱逢春嘴上也不饶她，一边用淫言秽语羞辱着清风，一边用肉棒抵死攻击着少女的玉体，他决意要让这贞洁少女彻底屈服在自己的淫威之下。
　　抽送的力量突然加重，粗大的凶器在清风的嫩穴里快速地冲刺。这丽靥如花的少女顿时被奸的魂飞魄散，秀眉颦颦，娇吟不断，头脑中一片混乱。
　　一阵刺痛，清风的神智勉强回复清醒，立刻羞得粉脸绯红，只能咬着红唇低下头去，拼命抵抗着越来越强烈的快感。乌黑的长发散落下来，遮住了白皙美丽的脸颊。
　　“啊……好疼……救命……啊……不要啊……啊……不要……啊……救命啊……”
　　清风不自禁地大叫出来。
　　朱逢春不断的变换着体位，持续而猛烈的在清风的体内肆虐，巨大的凶器如同钢钎一样攻击着清风柔软的花径，彻底粉碎了少女最后的幻想。清风处女的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向朱逢春完全开放，任由朱逢春尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，朱逢春迎来了自己的第一次高潮。
　　“喔！”
　　朱逢春在这时候发出野兽般的哼声，开始感到窄小的美穴连同花瓣缠绕在凶器上，向里面吸入，含住凶器的嫩肉，表面像波浪一样的来回摩擦。朱逢春咬紧牙关，猛烈抽插。
　　在又一阵狂野的翻滚后，朱逢春双手紧紧的抓着清风高耸的双乳，肉棒顶住她的花蕊，将一股炽热的暖流射进了清风的身体。粘稠的白色淫液迅速占领了清风子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。
　　射光最后一滴淫液,朱逢春仍然把凶器插在清风的身体里，头靠在柔软的乳沟中，享受着双乳上下起伏的颤抖。
　　被残忍地夺去贞洁，清风悲痛欲绝，柔肠寸断，却只能任由朱逢春肆意地蹂躏自己的身体，无力反抗。在一阵阵强烈至极的刺激下，含羞无奈的清风被玩的死去活来，急促地喘息呻吟着，脑海中一片空白，少女芳心体味那一种令人酸软欲醉、晕眩欲绝的迫人快感，紧张刺激得几乎窒息。
　　柔若无骨、赤裸的秀美胴体被压在朱逢春身下，不时轻颤着，美妙难言。只见这美若天仙的绝色少女丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是羞涩的诱人娇态。
　　感受着胯下这温婉可人、千娇百媚的美人火热烫人的冰肌玉肤，阳具的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇、火热湿濡的嫩肉柔媚的含着，朱逢春知道自己已经在肉体上彻底征服了这千娇百媚、温柔婉顺的绝色美女。
　　淫笑着俯身在清风的耳边，轻舔着她晶莹玉润的耳垂，说道：“清风，你的下身可真紧哪！处子的滋味果然不同凡响。嘿嘿，象你这样国色天香的美女，不连玩你三天三夜，真是对不起佛祖啊。”
　　被朱逢春任意淫辱着，浑身酸软的清风象被抽了筋一样软软地瘫在塌上，动弹不得，只有一双玉腿不时的微微抽搐，如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。一双含羞无奈地美眸紧闭着，无力睁开，两行珠泪沿面而下。受到男人肆意凌辱的清风，浑身散发出未曾有过的性感。
　　在一阵静默后，朱逢春下身的凶器再次抽动。他毫不怜惜清风含苞初破，对她大加挞伐。
　　“恩……啊……啊……恩……啊……这……这是什么感觉……啊……有……有点舒服……不……我……啊……我不能叫……啊……好……好舒服……啊……恩……啊……”
　　这绝色玉人樱唇微张，情难自禁地娇啼呻吟起来。朱逢春肆无忌惮地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下清风柔若无骨的雪白玉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将这美貌少女玩得死去活来。清风在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，雪白胴体不由自主地抵死逢迎，婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。朱逢春的手段比刚才强烈许多，那淫具暴烈地像火一样，灼的清风娇弱的胴体一次次的爆发，然后是一次次的崩溃下来，虚脱的再也没有半点力气，但朱逢春却没有一点怜香惜玉，反而更强猛地攻击，尽情地玩弄清风娇柔的胴体，用各种催情手法，将这美女一次次征服于身下。
　　朱逢春粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入清风体内，狂暴地撞开这丽人娇软柔嫩的花蕊，在那紧窄的 “花径”中横冲直撞……巨棒不断地深入攻击着少女玉体的最深处。在凶狠粗暴的冲刺下，清风的“花宫玉壁”被迫羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　朱逢春猛提下身，吸一口长气，咬牙一挺肉棒，只见清风浑身一震，一声柔媚婉转的娇啼冲唇而出。顿时全身的冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见清风柳眉频皱，银牙紧咬，显出一幅不堪蹂躏的诱人娇态。一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在朱逢春的胯下一阵颤栗、轻抖，修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　少女娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿落下来，急促而羞涩地盘在朱逢春腰後，随着大龟头对“花蕊”的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。朱逢春也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女娇美肉体引得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住花心揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出。朱逢春赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入清风体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔花心再一阵揉动……更用一只手指紧按住清风那娇小可爱的嫣红玉珠一阵紧揉，另一只手捂住清风的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头狂搓，舌头则卷住清风左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。三管齐下，清风顿时娇啼惨呼声声，柔呻艳吟不绝，但觉一颗芳心如飘浮在云端。
　　朱逢春俯身吻住清风那正娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图再闯玉关，但见少女本能羞涩地银牙紧咬，却最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。朱逢春吐舌卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住清风那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……那粗大的肉棒也已在清风的体内抽插了七、八百下，肉棒在少女肉壁的强烈摩擦下一阵阵酸麻，朱逢春的阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往清风火热紧窄的身体最深处狂猛地一插，滚烫的阳精二度喷出……
　　“啊……”
　　清风一声惨呼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。
　　不顾清风的凄惨呻吟、苦苦哀求，朱逢春第三次将凶器残忍地插入到少女那雪白娇柔的玉体中。国色天香、美貌圣洁的清风在他胯下娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎。美貌绝色的少女艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住朱逢春宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。朱逢春那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她的玉体，耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入少女火热深遽的幽暗“花径”内。
　　朱逢春用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的绝色美女的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮。美丽绝色、清纯动人的清风在男人持续的奸淫下，那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合。
　　随着朱逢春越来越狂野、深入地抽动，美丽圣洁的清风玉体中最隐密、最幽深的处女宫被迫绽放开每一分“玉壁花肌”不觉中，粗硕滚烫的浑圆凶器竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”龟头顶端刚好抵触在清风下身最深处的“花芯”上，“啊……”
　　随着一声惨呼，清风娇躯一阵颤抖，下身的嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，不能自制地收缩、紧夹。
　　就在这时，朱逢春体内阳精又是一阵涌出，从紧胀着少女玉体的肉棒中送出。有几滴阳精已经流出，直冲进清纯绝色、的清风的身体最深处，一阵令人窒息般的销魂至极的揉压、挤弄……
　　清风顿时娇躯剧震，丽靥瞬时艳若桃花，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。朱逢春把这股真气留在清风体内，开始了最狂野地冲刺、抽插……
　　国色天香、貌美如仙的清风在朱逢春那滚烫的阳精刺激下，芳心一片晕眩、思维一阵空白，随着那柔嫩樱唇一声凄艳哀婉的销魂娇啼，清风奋力挺起雪白平滑的柔软小腹，与朱逢春的下身紧紧“楔合”在一起，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的高潮之中，终于被送上了奸淫的快感巅峰。
　　楚楚动人的清风渐渐从欲海高潮中滑落下来，朱逢春俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽少女，只见清风星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和绝色清纯的粉面美得犹如云中女神。
　　看到这纯洁美丽的少女已被自己蹂躏的瘫软在塌上，爬不起身来，朱逢春却仍不肯放过，他已经打定主意，今晚要彻底占有清风：“清风，怎么样？被男人糟蹋的滋味很过瘾吧，哈哈哈哈。现在给我爬起来，跪到我面前！这一次要用你的樱桃小口来伺候我。”
　　根本还未恢复过来的少女，被朱逢春一把抓住秀发，屈辱地跪在他胯下，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的凶器，但被一双魔手紧紧压制，丝毫无法闪躲。
　　朱逢春用双手控住清风美丽的螓首，逼她张开樱唇，把再度硬起来的肉棒强行插进去。
　　“喔……”
　　刹那间，脏的念头从少女脑海里掠过，可是立刻被凌辱的事实所征服。清风屈辱地张开她柔嫩的樱唇，含住男人肆虐的凶器，两行珠泪沿面而下。看着这个早已在幻想中不知被淫弄过多少次的绝色尤物，此刻终于屈辱地跪在自己的胯下，任由自己玩弄、糟蹋，朱逢春亢奋之极。
　　火热的肉棒不停的在嘴里进进出出，这美貌少女只得用力转动舌尖。舌尖的动作虽然幼稚，但很刺激。朱逢春的淫欲再度高张，樱唇柔软的触感，舌头缠在肉棒上产生麻痹感，使他再次出现射精的欲望。清风雪白的手指不知不觉握紧肉棒的根部，芳唇快速吞吐肉棒。就在这刹那，白色的精液狂野地喷射在清风的脸庞上。




　　第054章 说服清风

　　房间之内，清风给朱逢春强行破去了处女之身，只觉得痛不欲生。她既为失身而感到羞耻和痛苦，又为方才的做爱的销魂蚀骨而感到回味，一时之间，只知道低声流泪，混不知道该怎么办才好。
　　朱逢春心满意足地整理好衣服，然后打开门，让月池进来。
　　月池走了进来，看着床上浑身赤裸的姐姐和一片狼藉的床，不禁眼圈一红，缓缓走上前，说道：“姐姐……你没事儿吧？”
　　“为什么？”
　　清风猛地打断月池，哭叫道,“你……你为什么要这么对我？我是你姐姐啊！亲姐姐啊！你怎么能和外人一起……一起对我……对我……”
　　说着，清风伏枕大哭。
　　朱逢春理解此时清风的心情，她被人强暴，而亲生妹妹就在门外，却袖手旁观，坐视她被侮辱了清白，这种痛苦，可不是一般人能忍受的。
　　月池心痛地扶住姐姐的肩膀，说道：“对不起……对不起，姐姐，但是……但是妹妹也是迫不得已啊！而且……而且朱公子这么好的人，我们……我们姐妹一起嫁给他，也……也是不亏的啊！”
　　“可是……可是……”
　　清风叫道，“我们还在守孝期间，怎么……怎么能够做出这种事情来……要是让外人知道了，我们……我们怎么还能有脸活下去？这点你想过没有啊！”
　　月池缓缓摇头道：“姐姐，这事儿就我们三个知道的，你不说，我不说，逢春哥哥不说，谁会知道？我们依然可以放心给爹爹守孝啊！”
　　“可是……可是这……这是自欺欺人，就算别人不知道，我们自己……自己良心也过意不去啊！”
　　清风说道。
　　“哈哈哈哈……”
　　忽然，朱逢春居然大笑起来。
　　清风和月池一愣，清风叫道：“你……你叫什么？难道我说的不对？”
　　朱逢春一听这话，止住笑容，冷笑道：“自然不对！”
　　“有何不对？”
　　清风怒道。
　　朱逢春说道：“男欢女爱，本就是天道人伦之事，昔年女娲与其兄伏羲结合相交，凡方创造大地人间，男女欢爱乃是万物延续之根本，天地延续之命脉，乃是绝对神圣无边之事！如此神圣之事，不管何时之做，均是功德无量，因为这有可能为人间多创造一个新的小生命，而清风你却因为所谓的守孝而拒绝创造生命，为神州大地多带来一点生气，你这岂非大大是错？”
　　清风一听这话，不禁俏脸通红，叫道：“可是……可是你这是用强强奸我啊！你……你这纯粹是禽兽之举，怎么能算是我错？”
　　“清风，关于这件事情我愿意对你道歉！”
　　朱逢春说道，“我知道我强奸你让你的内心很痛苦！我对不起你！但是你要知道，我也是受害者啊！我为了得到你，丧失了大量的精华，那些精华传入你的身体里，让你有了法力，我不也很吃亏吗？”
　　“什……什么精华……说……说得这么难听……”
　　清风和月池均是脸红，低下了头。
　　朱逢春笑道：“你们还不知道吧？如今我在你们的身体里输送了法力，你们如今已经可以腾云驾雾了！”
　　“什么？”
　　清风和月池吃了一惊，月池喜道：“逢……逢春哥哥，你的……你的意思是说，我们……我们也可以在天上飞了？”
　　“那是自然！”
　　朱逢春笑道，“明天我带你们去飞个够！”
　　“呵呵，还是算了吧！”
　　月池笑道，“我们还要扶灵守孝，可没时间出去玩儿！以后反正有的是机会，和逢春哥哥一起飞，不着急，是吧，姐姐？”
　　清风听了这话，看了一眼朱逢春，神情一片复杂。
　　朱逢春上前，缓缓搂住清风赤裸的娇躯。清风一惊，待要挣扎，但时朱逢春抱得紧，清风挣扎了两下，眼见不能挣脱，只得静静地靠在朱逢春怀里。
　　朱逢春柔声道：“清风，答应我，留在我的身边，和月池一起和我在一起！我一定会终身对你们好的！永远呵护你们，保护你们！若有违背，天打……”
　　他话还没说完，清风和月池已经同时伸出手，轻轻按住了他的嘴。
　　清风嗔道：“我知道了，你不用发毒誓了……”
　　此言一出，朱逢春和月池均是大喜。朱逢春颤抖道：“清风，这么说来……这么说来你是答应了……答应了留在我身边了？”
　　清风叹了口气，羞涩一笑，说道：“我们姐妹都已经跟你做出这种丑事了，我们又杀不了你，除了答应你，还能怎么样？只希望你不要辜负我们，一生一世对我们好就是了！”
　　朱逢春大喜，赶忙叫道：“一定一定！我的两个好宝贝，我将来一定会好好对待你们的！让你们做世界上最幸福的女人！”
　　月池呵呵一笑，一把将手搭在朱逢春的肩膀上，柔声道：“如果将来你敢辜负我们姐妹，我们就各自拿一把剑，先刺你，后刺我，我们一起到黄泉去做一对鬼夫妻？”
　　哎呀，想不到这丫头还很会威胁人啊？朱逢春身上一哆嗦，嘿嘿一笑，说道：“你们说什么呢？那种事情绝对不可能发生，你们是我的心，你们是我的肝，你们是我的四分之三，我就算是辜负天下女子，也不会辜负我的两个亲亲小宝贝！”
　　“什么亲亲小宝贝啊？说的……说的这般羞人？”
　　清风嗔道。
　　“怎么不是亲亲小宝贝？你们就是我的小宝贝，小心肝儿，清风小心肝，月池小宝贝儿，来，哥哥亲一下！”
　　说着，朱逢春伸头，在二女脸颊上各自亲了一下。
　　二女均是俏脸通红，清风低头道：“好了，别这么不正经了，我要说正经事儿了！逢春哥哥（朱逢春听到清风叫‘逢春哥哥’，不禁大喜）如今我们虽然做了你的女人，但是……但是我们依然有孝在身，我们姐妹必须在京城服满，然后……然后才能……才能……才能嫁给你……”
　　“什么？”
　　朱逢春惊呆了，叫道，“要等三年以后才能嫁给我？”
　　“是啊！”
　　清风说道，“而且这三年里，你不可以……不可以在对我们做那种事情，不为别的，就为我们心里能够安心，三年之后……三年之后就随你便了！”
　　月池也点头道：“是啊！我们不能一错再错！三年之后你……你想怎么样都行？逢春哥哥，你答不答应？”
　　朱逢春一脸为难，这两个绝色姐妹花如此娇艳，可却要等三年以后才能再度品尝，这可却是有点儿折磨人了。
　　不过朱逢春转念一想，清风和月池嘴上说三年以后才能在和自己上床，可是女人一般都是心口不一，到时候再想想办法睡了她们就是了，于是也就一口答应了二女自然是大喜，当下三人相搂相抱在一起，沉沉睡去。




　　第055章 偷窥沐浴

　　第二日一大早，天气十分好，太阳光通过纱窗射入房中，朱逢春缓缓睁开眼睛，只见清风和月池均是睡姿不雅的靠在自己左右两侧。朱逢春见了，不禁，不禁微笑摇头。
　　似乎感觉到朱逢春清醒了过来，清风和月池也慢慢睁开了眼睛。一见朱逢春，二女均是俏脸一红，月池低头道：“逢春哥哥，早啊！”
　　“呵呵，两位夫人，你们也早啊！”
　　朱逢春笑道。
　　“你……你别乱叫啊！我们……我们可还没有成亲呢……”
　　清风嗔道。
　　“哈哈！那好，我还是叫你们清风和月池吧！你们多睡会儿吧！我先起床了。”
　　朱逢春笑道。
　　“不不！我们不睡懒觉的！”
　　月池说道，“还要为爹爹磕头守灵，我们这就起来！”
　　“好的！”
　　朱逢春笑道。
　　“对了……”
　　清风犹豫了一下，说道，“逢春……逢春哥哥，你能不能答应我一件事情？”
　　“呵呵，清风，咱们俩都已经是这关系了，你还这么见外干什么？但有所求，定当竭尽全力而为之！”
　　朱逢春笑道。
　　“那好！我……我希望我们……我们三个今天做的事情，你绝对保密，就算……就算是对小倩姐姐她们，也要……也要保密！”
　　清风说道。
　　“哦？为什么？”
　　朱逢春笑问道。
　　“我们……我们做了这种丑事，又在……又在服丧期间，自然……自然要保密了……”
　　清风低头道。
　　月池也是赞同：“对！一定要保密，起码……起码要等三年以后，我们服满了，才能……才能说出去！”
　　朱逢春听了，不禁摇头叹息，心道封建思想当真害人，不过这事儿，也没什么困难的，当下也就答应了。
　　※※※吃早饭的时候，众人均是谈笑声风，清风和月池要比昨天开朗了很多，同时眉目之间春意浓浓，小倩等女见了都是暗自吃惊，心中阴影感觉到，昨晚逢春哥哥估计做了些什么。
　　※※※吃完早饭后，清风和月池照样回到灵堂去守灵，朱逢春则是陪着众位夫人出去游玩儿，这一天玩儿的可是开心了，众人踏遍了整个北京城，吃遍了无数的小吃，当真是畅快淋漓。
　　※※※夜晚之间，朱逢春等人返回了皇宫之中，众女今日都是有些累了，都各自回宫休息。朱逢春也不像今日再打扰到众位夫人，如此也就自己前去找一间宫殿住下。
　　皇宫占地万亩以上，宫殿楼阁无数，朱逢春缓缓走着，转眼间来到一座富丽高唐的宫殿门口，只见这宫殿太监宫女极多，牌匾上面却是写着三个字——月宫阁。
　　朱逢春正赞叹这宫殿名字好，宫外的太监宫女却都已经看见了朱逢春，此时朱逢春在宫里已经是名人了，大部分太监宫女都认识，当下一个太监赶忙上前赔笑道：“哎呀！这不是朱大人吗？您怎么到这里来了？”
　　朱逢春微微一笑，说道：“我随便走走，就走到这里来了！敢问公公，这里是何人的寝宫，怎么会有如此多的太监宫女啊？”
　　“呵呵！朱大人，您有所不知啊！这里就是文成公主的寝宫啊！”
　　那太监笑道。
　　朱逢春恍然大悟，心道原来这里就是林雨萱那小妮子的宫殿啊！
　　当下，朱逢春微笑道：“那不知道公主可在寝宫当中，我想进去拜见！”
　　那太监一听，面露难色，道：“这……这现在不大方便啊！朱大人，公主她……她正在沐浴！”
　　“啊？”
　　朱逢春一惊，心中登时砰砰直跳，那……那美丽清纯的公主竟然在沐浴，那……那可真是香艳啊！
　　一想到这里，朱逢春登时心痒难熬。太监一见朱逢春脸色不对，赶忙说道：“如果大人有什么事儿，不如明天再来吧！今天……”
　　朱逢春一听，点了点头，赶忙说道：“那既然如此，我也就不便打扰了，这就走了！”
　　说着，朱逢春转身就走。
　　待行到一个角落，朱逢春嘿嘿一笑，身形一抖，施展出隐身术，转身便朝着月宫阁返身而去，要做一回偷窥者了。
　　这下自然就是畅行无阻了，朱逢春轻而易举的进了月宫阁。
　　月宫阁规模极大，前后有两个大花园，种满了公主最喜欢的花草。宫殿也分前后中三殿，前殿为主殿，平时为公主弹琴看书等娱乐办公之用，中殿为寝宫，是公主休息睡觉的地方，而后殿则就是一个大型的浴池，公主沐浴便在里面。
　　朱逢春一路来到了后殿，只见门口却是不停地有人穿梭来往，有的提热水，有的拿花瓣，看起来很是忙碌。
　　朱逢春嘿嘿一笑，轻手轻脚地慢慢走了进去。
　　进到里面，只见前方隔着一张镶着金链子大帷幄，帷幄之后隐隐看到了华美的浴池。
　　朱逢春心痒难熬，当下赶忙掀起帷幄，大踏步地走了进去。
　　进去之后，只见里面是一座巨大的浴池，这座浴池论长度。论宽度，朱逢春觉得够得上两个大型游泳池了，四周石块全以上等白玉铺成，浴池中放满了热水和花瓣，和白玉相衬在一起，格外的奢华动人。
　　可是，朱逢春确很失望，因为林雨萱并不在里面。
　　那么，林雨萱去了哪里呢？朱逢春抬眼望去，只见浴池后面还隔着一道帷幄，朱逢春更是隐隐从里面听到了女子的声音。
　　当下朱逢春赶忙奔上前去，掀开帷幄走了进去，这一进去，一看到里面的情景，朱逢春差点儿没鼻血狂喷。
　　只见林雨萱浑身不着寸缕的平躺在一张白床上，背部朝上，前身朝下，光滑如玉、不带一丝瑕疵的雪白玉背似乎闪现出了阵阵白光，朱逢春甚至都不敢直视。雪白的乳房十分庞大，此时虽然因为身子朝下，大半部分被遮住，只有圆圆的外部让朱逢春看了个清楚，但是这仿佛要比全部裸露还要动人，朱逢春估计这对宝贝玉兔，怎么着也得有个D罩杯，想不到一个才二十岁不到的处女居然也能有这样的胸器，当真是太让人吃惊了。
　　林雨萱的臀部上盖着一张毛毯，遮住了动人心魄的大屁股，但是修长洁白的玉腿，却是没有一点儿遮拦，那玉腿简直就如同世间最完美的物质一般，简直找不到任何语言可以形容，那盈盈一握、如同婴儿一般的小脚丫可爱之极，朱逢春看了，多想摸一摸、舔一舔啊！
　　而此时，林雨萱旁边站着一个小宫女，看起来也就十六七岁年纪，相貌倒也颇为俏丽，此时只身穿肚兜亵裤，玉背也是裸露，正在用十指纤纤的双手在林雨萱身上捏弄拍捶。林雨萱闭着眼睛，一脸放松，看起来很是舒坦。
　　朱逢春一看，这才明白，原来这大华公主却是在享受按摩啊！




　　第056章 淫荡香艳

　　此时的林雨萱闭着双眼，浑身放松，享受贴身侍女的按摩。
　　“公主，怎么样？婢子的手重不重？”
　　那宫女问道。
　　“不重，秀荷，你弄得我很舒服！唉，这两天累坏了，好不容易今晚就时间可以来这里洗一洗、放松一下，真好……”
　　林雨萱叹了口气说道。
　　“唉！公主，没办法，如今新皇就快登基，等皇上登基之后，一切就都会好的！”
　　那秀荷说道。
　　“是的啊……唉！”
　　林雨萱忽的重重的长叹了一声。
　　“公主，您又在想朱大人了？”
　　秀荷说道，一旁的朱逢春听了这话，登时惊呆了。
　　林雨萱此时眼见四周就她们两个人，也就不再避讳什么，叹道：“是啊！本宫……本宫便是想他，她……他救了我们的性命，又那么有本事，我……我……”
　　“那公主就去跟皇后娘娘说，让朱大人娶了您就是了嘛！虽然他有妻妾了，但是这也没什么啊，男子汉大丈夫，三妻四妾实属平常啊！只要公主您嫁过去做正室就好了！”
　　秀荷笑道。
　　“奥！这话原也不错，但人家法力高强，乃是神仙一般的人物，身边又都是绝色美女，能不能看上我确也难说，还是不要自取其辱为好！”
　　林雨萱叹道。
　　忽然，只听得扑通一声，秀荷倒在了地上。
　　林雨萱吃了一惊，赶忙坐起身来，只见金光一闪，朱逢春出现在了林雨萱面前，一脸柔情地看着林雨萱。
　　“啊！”
　　林雨萱大叫一声，赶忙拿起毛毯遮住要害部位，惊叫道：“朱……朱公子，你……你怎么进来了？快……快出去……”
　　朱逢春刚才听到那番话，知道林雨萱爱慕自己，心下不禁大喜，当下赶忙打晕秀荷现身，便要“吃掉”林雨萱，此时眼见要自己出去，又如很肯走？
　　当下一把上前，猛地抱住林雨萱，将她手上的毛毯抽走一扔，笑道：“雨萱，别这样，你既然喜欢我，那咱们就合为一体，从此再不分开？”
　　林雨萱虽然喜欢朱逢春，但是此时如何肯从，自然是拼命挣扎。朱逢春嘿嘿一笑，大嘴猛地伸过去，一把堵住了林雨萱的小嘴。
　　林雨萱脑中登时“轰”的一声响，被这激情一吻弄得是心胸乱跳，不知所措。
　　朱逢春激情的拥吻着林雨萱的双唇，品尝着她从未被人触碰过的神秘地带，他的舌头伸进了林雨萱的嘴里，和她的害羞香舌交缠在一起，缠绵拥立，琴瑟和谐，同时她的双手已经往下移动，一只手握住林雨萱一只雪白的大玉兔，慢慢揉捏着，并轻轻抚摸小小的粉红葡萄；另一只手则是摸向了林雨萱的阴道，在她浓烈的阴毛、粉嫩红红的阴唇、小小的阴蒂上轻轻抚摸，当真是艳福无边，淫荡无比。
　　朱逢春上下其手，上面吻着，下面摸着阴道和乳房，待玩弄够了，又将双手伸到了林雨萱雪白肥大的白屁股上尽情抚摸，还将手轻轻伸进林雨萱的小菊花里轻轻抽插，当真是无耻之极。
　　终于，朱逢春吻够了林雨萱的香唇，抬起头来。而此时的林雨萱已经是春心荡漾，浑然不知所在哪里。朱逢春将她一把推倒在床上，然后脱光衣服，细细打量着这个美丽女子，只见这个美丽女子娇躯洁白如玉,没有丝毫地瑕疵,曲线玲珑凹凸分明,胸前高高挺起地两点嫣红便似是新开地玟瑰,带着湛湛水光微微颤动,起伏不已,在昏黄地灯色中,闪烁着七色地光彩平坦地小腹光洁如绸缎,柔软地细腰与凸起地翘臀,形成一道起伏绵延的曲线,双股中水珠隐现,色彩斑斓,那修长地玉腿,晶莹洁白,绷紧有力,仿佛新生地皎月一般慑人心魄朱逢春饶有兴致的看着，两只魔手也不闲着，在她美妙地裸体上爱抚游走，肆意模弄，连寸逐寸的欣赏，连寸逐寸的把玩。同时，老实不客气的进行撩拨挑逗，施展风流手段。
　　林雨萱尚是未经人道的处子，如何径受得住他这花丛老手的手段？很快便被他撩拨得春情萌动，只觉整个人轻飘飘的，宛如置身云端，不知身在何处，喉中时不时发出甜美的呻吟声，下体悄悄渗出蜜液。
　　“是时候了。”
　　朱逢春心道持枪上阵，狠狠压上她美妙无比的胸体，调整好姿势，用力一顶，阳具便破体而入。
　　在朱逢春瞬间捅破林雨萱的处女膜，林雨萱只感到身体被粗壮的硬物撕成两半，整个下阴似乎塞进了木桩，那种巨痛几乎令她的下体麻痹。她的眼睛在那刹那爆睁，在呼叫中双眼直直地盯着朱逢春，双手紧紧地抱住朱逢春地背，眼泪从她睁着的眼睛里流渗出来。一会之后，她痛得轻轻抽泣，朱逢春却让阳物深留在她体内，没有抽出来，也没有动作，他伸手拭她的眼泪，问道：“很痛吗？已经过去了，你的血染红了我的宝贝。
　　突地林雨萱只觉下体一痛，一股强烈的充实感，混着痛楚和灼烧攫住了她，令林雨萱“啊！”
　　的一声，无法自拔地搂紧了朱逢春雄壮的虎躯，原来是朱逢春阳具一挺至尽，已蹂躏了林雨萱的处女膜，夺去了天下万千男子梦寐以求、敬仰仰慕的文成公主林雨萱珍贵的贞操。
　　虽说红丸业已被夺，加上她又是被朱逢春那骄人的阳具破瓜，痛楚绝不易承受，但情爱和催情手法双管齐下，林雨萱的身心早被情欲所侵占，这强烈的痛楚竟一点都没能令她清醒，一痛之后随即涌上了强烈的快感，她娇幼的嫩穴被朱逢春的阳具强烈地撑了开来，紧紧地、亲蜜地环抱着那沾染了她破瓜鲜血的枪身，情不自禁地蠕动起来，而林雨萱自己呢？更是热情如火，四肢八爪鱼似地缠紧了朱逢春的虎躯，梦呓般的呻吟声早已脱口而出。
　　林雨萱在痛苦中呻吟道：“发狠地插我……我让你插死都甘愿！”
　　“我怎么舍得？”
　　朱逢春随便应了一句，开始缓缓地插抽，林雨萱的淫穴相对于一般的女子来说，是过于浅的，只能够吞却朱逢春阳物的一半，朱逢春不敢太放浪，只是慢慢地抽顶。林雨萱似乎很痛，她的呻吟里，痛苦比快乐多很多，或者此时她根本就没有任何快乐，只是因为单纯想成为朱逢春的女人，而忍受着朱逢春那粗长无比的物事的抽插。
　　对于处女，朱逢春不想弄太多的花式，他只是很平常地抽动着，而且抽动很慢，同时运功采补。
　　终于林雨萱渐渐地适应了朱逢春地粗长，在痛苦中得到一种舒缓，渐渐地可以感受到一丝快感了；而此时，朱逢春因血液的加速，那种在性爱时特有的淫香从体毛里渗散出来，慢慢的渗透周围的空气，把这一带空间变成一个淫糜的场所……
　　林雨萱被这种迷香迷惑，渐渐地也把痛苦忘却，神智里只记着欢爱，快感加速地提升，她的呻吟也开始欢乐起来：“喔喔！逢春哥哥，我要……要……快些，姐不准你这么慢！”
　　朱逢春看她脸潮红潮，下体淫液泛流，知道她已经被春情覆盖，于是也不再担忧，臀部的耸动加速，阳物猛烈地在她的蜜屄里出入。
　　每次出来都把她较薄的大阴唇压进入，而抽出来的时候连同她的内唇也抽出来了，那时候，他的肉屄被她拉胀得像一个肉包，血把她两腿都染红了，红红白白的东西布在朱逢春那粗黑的阳物上，惨壮之极。
　　“呜……好……好痛……可……可是又……又好爽……哎……怎……怎么会这样的……你……喔……你弄的雨萱好痛……却又……却又好舒服……哎……别……别压着不动……唔……求求你……动一动吧……啊……好棒……”
　　“哦……天呐……怎么会……这样……啊……又碰……碰到人家的……子宫……了……”
　　愈来愈强烈的快感，使林雨萱终于忍耐不住呻吟出声：“喔……好羞耻……可是真的……好舒服……好大哦……太深了……碰到……了人家的……子宫了……”
　　本来还以为林雨萱未必吃得消自己那巨挺的阳具，否则朱逢春也不会用上这许多手段，但看林雨萱破身之后的反应，竟是如此痴缠，若非从两人交合处渗出了一波波带着红丝的淫液，他还真不敢相信林雨萱片刻之前犹是处子哩！
　　轻轻地，朱逢春开始动作了起来，却不是挺拔抽送，而是熊腰轻转，带着那阳具在林雨萱的嫩屄里头刮磨旋转起来，一来林雨萱的嫩屄充满着强烈的吸力，将他的阳具紧紧吸住，二来被吸附的滋味如此甜美，令朱逢春暂时强忍抽送的冲动，想先好好地享受林雨萱的肉体一番。
　　朱逢春这样轻缓斯磨，林雨萱可就惨了，她的嫩屄被他一点一点地磨擦着，好像每一寸嫩肉都正被朱逢春享受着一般，动作虽不强烈，但那直抵心窝的滋味，却是既酥又甜，种种酸酥软麻的滋味一波波袭来，令林雨萱还来不及感受前一波的滋味，下一波又来侵袭，才刚感受得下一波美妙袭来，前一波早已过去，那滋味美的她再难抗拒，一双修长的玉腿有力地缠紧了朱逢春的熊腰，纤手紧紧地扣在他背后，口中不住跃出发自内心的呻吟。
　　“哎……别……别这么轻……喔……你……啊……求求你……别……别磨那里……雨萱……唔……哎……雨萱要死了……好……好麻……喔……好酸……哎呀……你……你太……嗯……你好……好会磨……哎……磨的雨萱……哟……不要……别……啊……那里……那里会磨坏啦……哎……你……啊……太……好痒……你……唔……你弄的……弄的酥死雨萱了……”
　　见林雨萱如此投入，白玉般的脸蛋上浮起了诱人的红云，一对玉乳上头樱桃绽放，眉梢眼角满是春情，朱逢春不由大是得意，令这天下人人敬慕的女侠在自己枪下婉转呻吟、娇弱不胜，那种征服感真是难以言喻，神魂颠倒间他竟转变了体位，用上了以往的朱逢春绝不会用在床上，几乎是所有野兽都不会用的体位。
　　“哎……你……你这是……”
　　“好好地弄一弄吧，公主……让少爷看看你的荡样儿……”
　　朱逢春的身体整个仰了过来，朱逢春竟就这样带着林雨萱诱人的胴体动作，变成仰躺床上，让林雨萱骑在他身上，湿滑的嫩屄因为被这样拗了过来，又喷出了一池春水，嫩屄深处被磨挲的感觉，比之方才的斯磨更有一番强烈的快意，“让你主动弄上几下，你才知道美呢！”
　　才刚被男人破瓜，便被要求主动扭摇，林雨萱虽是羞不欲生，但方才那斯磨的滋味，早深深印在她的芳心深处，加上朱逢春有力的双手扣在她不盈一握的纤腰上头，强烈而有力地带领着她的动作，林雨萱又怎么停止得下来呢？她双手撑在朱逢春汗湿的胸口，勉力地旋磨着腰臀，耳边传来朱逢春的指导，彷佛是天下传下来的仙乐，令她身不由主地跟随而去。
　　方才在朱逢春的磨动之间，林雨萱已尝到了不少滋味，此刻由她主动，食髓知味的林雨萱自不会放过，一开始那旋磨的动作还有些生疏，但随着朱逢春双手的带领，以及体内情欲的诱动，林雨萱的动作愈来愈娴熟，她一边紧紧夹吸着朱逢春的阳具，不让它有片刻脱离自己，一边让纤腰有力地左右旋磨，前后滑动，让那灼烫的枪尖在自己的嫩屄深处不住勾挑磨动，将已被诱发的处子春情更强烈地蕴酿，变成了一波波的汁水，不住地流到朱逢春的腹上。
　　不知从何时开始，林雨萱的双手已不再撑在朱逢春胸前了，她将纤手挺在身后，骄傲地将自己春心荡漾的肉体完全展现在朱逢春贪婪的眼前，原本的羞怯彷佛也被这大胆的动作所突破，现在的林雨萱完全被肉欲给占领了，她快乐的在朱逢春身上扭动着，热烈地将自己的胴体献上，纤腰的扭动幅度更早已超过了朱逢春的带领，现在的林雨萱正快乐地享受着云雨之乐的甜蜜。
　　“啊……好……好人儿……你……喔……你真厉害……雨萱……雨萱好……好舒服……啊……”
　　“唔……好公主，你什么地方舒服？”
　　“讨……讨厌……”
　　听朱逢春竟然问出这问题，林雨萱不由得火红了脸，她虽已沉醉在情欲之乐中，但毕竟片刻之前，她还是清纯的处子呢，那经得起这么迫人的问法，“死东西……你……你这坏东西……都已经……都已经这么整治雨萱了……还要卖乖……啊……别……好棒……”
　　听林雨萱到这个时候还能硬撑，朱逢春口中一阵淫笑，双手从林雨萱香汗淋漓的纤腰拔起，一边一个捏住了在他眼前不住跃动的美乳，尽情的爱抚把玩起来，“公主，这样舒服吗？”
　　“啊……嗯……舒……舒服……”
　　双乳被他大手这样一扣，原本只是从嫩屄中源源不住烧上身来的欲火，一下子变成三管齐下，教林雨萱怎么受得了？她的呻吟声中带着些许哭啼，却不是因为痛楚或害羞，而是欲火烧的实在太旺太烈了。
　　“什么地方舒服？”
　　“哎……你……你这坏东西……还问……啊……雨萱……雨萱受不了了……手别……别走……你把雨萱玩的好舒服……哎……”
　　被朱逢春这样把玩，林雨萱当真美到了极点，尤其是那两朵迷人的樱桃，更是涨到了发疼的地步，在朱逢春大手的把玩下更显媚艳惑人，弄的林雨萱想不招供都不成了。
　　“啊……讨厌……你……你这坏东西……别……别弄了……雨萱说……雨萱说出来就是……嗯……你……你的手好会捏……捏的雨萱的乳峰好爽……乳头都硬起来了……还……还有……你的宝贝又……又硬又长……还这么粗……哎……这样子磨……磨的雨萱又麻又酸……里面……里面又流水了……一开始虽然痛……可是……可是痛的好美……美的雨萱好……好舒服……喔……啊……好……好美……雨萱要丢……要丢精了……”
　　虽说才刚破瓜，但一来朱逢春精通房中之术，他的挑情手段更是出色当行，再加上红丸才刚被夺，林雨萱便被摆布成上位，这体位令她能主动去探索最能让自己快乐的各个敏感带，好奇心重的林雨萱自不会错过任何追寻快乐的机会，但她终究尚非此道行家，一下便爽过头，还没动得几下，阴精竟已蠢蠢欲动，又给朱逢春逗的淫语出口，欲火竟似也因此宣泄出来，浑身舒畅之中只觉下体一阵奇妙的酥麻，不知什么东西从体内冲了出来，美的她直打哆嗦，整个人竟完全瘫软了下来，伏在朱逢春胸前娇喘不已。
　　感觉到林雨萱已然泄身，那酥人的阴精麻的朱逢春不由猛吸一口气，此时也不想忍耐了，“啊”的一声大叫，一抖腰，将精液射进了林雨萱体内，二人一起累倒在床上。




　　第057章 大搞双飞（1）

　　朱逢春睡了林雨萱的事情自然瞒不过韩晶晶，但是韩晶晶最终还是妥协了，答应了朱逢春自己母女一起伺候他。
　　接下来的几日里，朱逢春自然是享尽无上艳福，身边娇妻美妾玩弄不休。
　　日子一天天过去。这一日，朱逢春掐指一算，出门在外已经过去了一个半月，距离自己和妙妙成亲的日子已经不远了。
　　当下，朱逢春便打算赶回长州府和妙妙完成婚礼，同时等待小龙女和猫妖出现。
　　既然要回去，那自然也要考虑带不带小青等女。朱逢春左思右想，最后还是下定决心，不带众女回去，让她们留在皇宫。不过薇儿和哮天犬除外，薇儿至今也没吃了她，哮天犬则是个忠心的好仆人，带在身边必不可少。
　　而当朱逢春将自己要走的事情告知了众女之后，众女自然均是难过，尤其是刚刚和朱逢春在一起的林雨萱，更是将梨花一枝春带雨展现得淋漓尽致。
　　没办法，朱逢春只好再三的哄诸女，并保证三个月之内，一定会回来，这才把众女的哭声止住了。
　　第二日一大早，朱逢春带着哮天犬和薇儿，架起云朵，望长州府而去。
　　※※※朱府祠堂之内。
　　朱逢春看着灵堂里面竖立的牌位，只见上面写着：朱门老太太之灵位时，虽然面上表现出了难过之色，其实心里简直高兴坏了。
　　今天早上他和哮天犬母女从京城出发，两个时辰就飞到了长州府，回到了家中。
　　妙妙等人一见朱逢春回来，自然均是大喜。
　　两个月不见，朱逢春只觉得妙妙和翠儿又漂亮了不少,可还没等他和二女亲热一下，妙妙就告诉朱逢春，就在朱逢春走的第二天，朱奶奶去世了。
　　听到这个消息，朱逢春心中是又惊又喜，他一直对这个老太婆有些忌惮，此时听说她死了，自然心中欢喜。
　　由于朱家现在的人包括妙妙都对这个老太婆没什么感情，所以也不办丧事，草草把她埋了，然后做个灵位放在祠堂。
　　朱逢春对朱奶奶也没什么感情，此时假装悲伤地拜祭了一下朱奶奶，然后就将这件事情抛诸脑后，陪着妙妙去吃饭去了。
　　饭桌前，朱逢春陪着妙妙吃饭，翠儿在一旁服侍。
　　“那个……夫君。”
　　妙妙犹豫了一下，说道，“那个你带回来的薇儿和哮天，跟你是什么关系啊？”
　　“啊，他们是我的仆人，呵呵。”
　　朱逢春吃了一口菜笑道。
　　“那……那个薇儿，你有没有对她……还有，你在外面是不是有了很多女人……”
　　妙妙小声说道。
　　朱逢春一愣，接着笑道：“妙妙，你要相信我，我绝不是喜新厌旧之人，我也绝对不会抛弃你，今晚上你和翠儿，洗干净了身子等着我，我要好好搞死你们，哈哈哈……”
　　妙妙听了这话，俏脸通红，心中一片期待，将方才的不安丢到了一边。
　　※※※夜晚之上，朱逢春走进了喵喵的闺房，翠儿和妙妙都已经等在了那里。
　　此时妙妙已经脱了个精光，躺在床上，身上盖着薄被等着朱逢春。翠儿身上只穿了一件蛋的黄色鸳鸯肚兜和白纱亵裤，两条白玉似的胳膊欺云赛雪，轻薄的肚兜更是遮不住那满园春光，挺拔的丰硕双峰和两颗红豆都若隐若现，同时伴随着那急促呼吸而颤抖着。
　　朱逢春激动不已，让翠儿坐在床边，接着一把将妙妙的被单掀开，低头看去，见她娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，成熟性感的胴体肌肤白嫩细致，乳峰高耸挺拔，浑圆厚实又柔软，摸起来手感非常好，雪白的肌肤真是细腻光滑，柔嫩无比，加上一握不能盈掌，柔软又坚实富弹性的乳房，简直无法用笔墨形容，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，她双腿间凸鼓的花瓣，浓密的黑森林和若隐若现花瓣、花蕾，更是一道极致的风景。柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑。
　　朱逢春不可自拔的手握住她柔软滑嫩的雪白豪乳又搓又揉，张嘴贪婪的含住她娇嫩粉红的乳尖吸舐，在白皙的乳肉上留下齿痕，红嫩的乳尖不堪被他吸吮，挺立在豪乳上微微颤荡，已经情动的妙妙被他吸吮得浑身火热，媚眼微闭，胴体连连发颤，发出喜悦的呻吟，成熟胴体散发出淡淡的体香和饱满酥胸的乳香混合令人陶醉。
　　“夫君……”
　　一旁的翠儿突然叫他，朱逢春微笑的看着她，“怎么？等不及了？”
　　翠儿被他这句话说的娇羞无比，本已红润的小脸更加红艳：“哪有啊？”
　　朱逢春抬起头看着妙妙，她现在是美目微闭，娇喘连连，朱逢春伸手在下面的幽谷摸了一把，已经是玉液横流了。
　　“嗯……夫君……”
　　妙妙感到他的大手在她幽谷上，不由得夹紧玉腿，将他的手也夹在里面了。朱逢春嘿嘿一笑，对躺在一边看着他和妙妙的翠儿说道：“翠儿，过会夫君和妙妙给你演场好戏，你可要仔细看好哦。”
　　翠儿羞涩的点点头，虽然早已和朱逢春喵喵这样了，可是事到临头，终究还是羞涩。
　　朱逢春抽出在妙妙幽谷中的手，赤裸的身体呈现在妙妙和翠儿的面前。他的庞然大物已经高高翘起了，棒身成深红色，不但长，而且壮实，翠儿被他的这比以前更大的大分身惊呆了，惊恐地看着它，不敢想象过会自己能不能再容下它。
　　朱逢春没有理会翠儿惊讶的样子，翻身趴在妙妙的身上，上手握住那不能一手掌握的丰乳，分身紧紧地贴在她的幽谷上。他吻着妙妙的唇，双手轻柔的抚摸着她的豪乳，分身上传来妙妙摇摆着腰肢在幽谷上摩擦的快感。
　　妙妙紧紧抱着他，承受着他的挑逗，忍耐着无边的快感。刚充分的感受到分身上的热度，烫的她幽谷中酥痒难耐，轻摆腰肢想减轻那难受的滋味。可是越动就越痒，她现在只想让朱逢春的大分身插进她的花瓣中，帮她止住那股酥痒。“夫君……嗯……给我……哥哥……喔……”
　　妙妙张开玉腿盘在他的腰上，纤腰一下下的上挺，想要他马上满足她。
　　朱逢春俯身在妙妙耳边深情道：“老婆，我来喽。”
　　身体朝前用力一压，分身没入淡黑的森林丛中，龙头被湿热绵软的花瓣吞没，随着分身一点点的深入，朱逢春体会着被又滑又紧的花瓣强力套着的快感慢慢地允许着，手在妙妙饱满的乳房上摸来摸去，嘴唇在妙妙的脸颊和樱唇上来回地亲吻着，手揉捏着雪白娇嫩的硕乳……
　　雪白丰腴的肉体变得绯红。丰满的乳房幻化出阵阵乳浪。朱逢春的手从妙妙不堪一握的纤纤柳腰向上抓住蹦跳的浑圆饱满的乳房大力的揉捏，绯红的乳房扭曲着，吸吮妙妙圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，妙妙娇嗔地回应他，妙妙的乳房高耸，和乳晕还是乳房般的粉红，衬着如奶油般细腻的肌肤，“噢……对……对”妙妙娇泣着不依的娇嗔。“使劲……使劲揉揉它”讨好般地更加卖力的上下套动。他加大了乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使妙妙从樱桃小口中吐出淫荡的欢呼。乌黑油亮整齐的森林沾满了花蜜杂乱无章地贴伏在花瓣上。随着妙妙上下地套动，不时可见闪着XX的亮光的分身在花瓣中钻进窜出。传来“呱唧呱唧”的XX的声音。
　　一个火热的胴体突然从侧面贴到了他的身上，同时翠儿娇柔中带着羞怯的声音也在他耳边响起：“夫君，我好难受啊……”
　　妙妙这时才想起翠儿还在旁边，刚才她淫荡样子都被她看见了，想到这，她把头向朱逢春怀里扎，手上掐了他一下，向朱逢春抗议让她在翠儿面前出丑。
　　朱逢春扭头一看，不知什么时候，已经被他们忘在一边的翠儿竟然也脱得光光溜溜的，她用迷离的秀目，勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的他，雪白的贝齿轻咬下唇，一副春情难耐的样子。小巧笔直的鼻子，粉嫩细腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该丰满的地方丰满，该苗条的地方苗条。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，娇小却不失丰满的乳房像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸，荡起层层的乳浪。恰到好处的乳晕上，是挺立着的小小的，乳尖的粉红色，由于兴奋变成了鲜红色，更加的诱人。纤纤的细腰，平坦的小腹，小小的肚脐，没有她妈妈浓密的森林，恰到好处覆盖住美丽的幽谷。修长的玉腿，翘起的小屁股，一切都是那么让人着迷。
　　当然最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是注意到了他的目光正凝注在她少女的，翠儿满脸羞红的将双腿分开，将她少女神秘的宫殿完全展现在他的面前：花瓣微微隆起，像个小包子似的显得很可爱；稀稀疏疏的芳草很整齐的对称分布在两边，一条紧紧闭合的粉色花瓣从中穿过，带给他无比强烈的震撼。哦，这就是翠儿诱人无比的花瓣啊，他快要发疯了。
　　“夫君，你好坏，看得人家都不好意思了……”
　　带着少女娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了他的嘴上，少女的樱唇让朱逢春顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香。她的动作显得很生涩，朱逢春的双手不得不从妙妙的胸前收了回来，抱住了翠儿的螓首痛吻起来。
　　朱逢春灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在朱逢春娴熟持续的热吻湿吻之下，小美女翠儿渐渐玉体酥软身心迷醉。
　　“哦……夫君……你好硬啊……啊……顶死我了……啊……”
　　妙妙银牙紧咬、美眸紧闭，口中浪叫不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，代替顾此失彼的他，照顾起她自己的双峰来。
　　当然朱逢春也并非全然没有出力，他的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，让大龙头能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。
　　几乎要窒息的翠儿不得不推开了他，大口大口的喘着气，并且将她稚嫩而又相对丰满胸部挺到了他的面前。她那粉红的草莓呈现在朱逢春面前的时候，他嘴一张就含住了她的一只小乳珠，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了翠儿另一只缺少照顾的乳房揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的翠儿双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声淫叫起来：“嗯…夫君……感觉好奇怪啊…啊…别咬啊……嗯……哼……夫君……嗯……”
　　少女含羞带怯的娇态让人血脉贲张、不可自制，而放荡的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。
　　在翠儿翠儿被朱逢春逗得淫叫连连的同时，妙妙却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：“啊……夫君……好哥哥……妙妙要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死妙妙了……啊……妙妙……要被你顶死了……啊……”
　　伴随着她的浪吟的是“噗滋……噗滋”的淫水声和“啪……啪”的撞击声，再加上他粗重的喘气声和翠儿含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的XX交响曲。
　　“啊……不行了……来了……”
　　伴随着妙妙最后的深深一坐，他的分身也狠狠的顶在了她的花心嫩肉上，她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出。妙妙颓然瘫倒在他的身上，达到了高潮。状态神勇的朱逢春还是雄赳赳，气昂昂的深入在她花瓣中。
　　看到翠儿秀色可餐的样子，真想一口将她吃了。朱逢春刚想起身抽出分身，就感到妙妙的花瓣紧紧的夹住他，不想让他出来。朱逢春坏坏地看着还在喘息的妙妙，她好像也察觉到花瓣中的情形，被他看的羞涩难当，只想将头埋进他怀中。朱逢春亲吻着妙妙的脸颊，柔声道：“老婆，别着急嘛，时间还早，现在看夫君和翠儿给你表演一场了。”
　　妙妙被他说得更加不好意思，在朱逢春的胸部狠狠地咬了一口，向他抗议让她将这样的羞人样子，展现在翠儿面前，还取笑她。朱逢春将分身艰难的从妙妙的花瓣中取出，又弄得她呻吟不止。
　　妙妙在分身抽出去后，感觉到花瓣中和心里空空地，很难受，幽怨的看了他一眼，看到他正在笑嘻嘻的看着她，吻了一下妙妙后，来到翠儿的身边，听着她的娇喘，闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，伸手在她柔嫩的肌肤上爱抚着。




　　第058章 大搞双飞（2）

　　朱逢春紧紧地抱着翠儿，将她的娇躯贴着自己身上，享受着她丰满的豪乳压在胸膛上，感受着她火热的身体。在翠儿的手抱住他的头时，朱逢春从她手上闻到了一股香味，里面有翠儿身上的清香，处子的幽香，还有一种更加迷人的香味，是他从来没有闻过的。和翠儿长长的一吻，直到翠儿没气才分开，一条银色的丝线搭在他和翠儿嘴中间，翠儿伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子真是既可爱又迷人：“翠儿，你好美。”
　　“嘤……”
　　翠儿听到他的赞美，一下子没了来力气躺在他身上。朱逢春翻身将翠儿压在身下，他不急于得到她，要好好的欣赏一翻，翠儿等待着他的来临。看着她和妙妙相似的俏脸，翠儿的脸要比妙妙圆一点，长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。
　　她的俏脸红了，却没有低下头逃避朱逢春的目光，而是带着点调皮的神情仰着脸大胆的迎着他“夫君”翠儿双颊如火，眼波里仿佛要滴出水来，微微的张口喘气。她这个样子惹火急了！朱逢春忍不住又吻向她的嘴，这一次热吻，她明显主动起来，手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。
　　朱逢春的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的臀部，握住她娇软的火热淑乳。朱逢春的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。翠儿喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在他的腰上，丰盈的身体柔若无骨，硕乳更充满了手感极佳的弹力。在啊的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。朱逢春抚摸使她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。抚摸曲线优美的臀沟。翠儿“啊”了一声，扭动身子竭力阻止他：“不要……好羞人……啊……”
　　朱逢春给了她一个霸道的吻，堵住了她抗议的小嘴。手指依依不舍的从她嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里。他的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，翠儿在他的撩拨下早已经湿了。
　　朱逢春搂着她，亲吻着她的俏脸，张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓。
　　“嗯……”
　　翠儿娇哼一声，俏脸涨得通红，贝齿轻咬，樱唇微张，神情似羞似喜，水汪汪的大眼睛含情脉脉的瞟了朱逢春一眼后就羞涩无比的闭上了。她的双手扶着朱逢春的肩膀，螓首微微后仰，将形状美妙的酥胸挺得更高了，让朱逢春手底下的行动更加自如。看到翠儿如此的善解人意，朱逢春心头的欲火腾的一下被点着了，大嘴咬上了那足有G码的大乳房。
　　“呀……”
　　翠儿轻呼一声，双手抱住了朱逢春的头压向她的胸前，娇躯也不由自主的轻颤了起来。翠儿的反应让朱逢春兴奋欲狂他轩一口叼住了她右边罩杯的顶端凸起，而右手则抓住她左边的罩杯大力揉捏了起来。翠儿的娇躯剧烈的颤抖了起来，但是她并没有丝毫阻止或挣扎的意思，相反她的双手更加用力的将朱逢春的头压向她的酥胸，与此同时她的酥胸也更向前挺起，似有若无的呻吟声也从翠儿那似火的樱唇中溜了出来：“嗯……哼……”
　　翠儿被朱逢春三管其下的调情手法，弄得浑身颤抖、媚眼如丝、红唇微开的呻吟喘息，周身火热、酥麻酸痒集於全身，欲火如焚难受死了，连忙抓住他的双手道：“夫君……快来……我被你弄得难受死了……”
　　“翠儿宝贝，你是那里难受呢？”
　　朱逢春推开她的双手，继续摸弄。
　　“我……羞死人了……我不好意思说嘛……你知道……还故意逗我……”
　　“你不说，我怎么知道呢？我亲爱的宝贝。”
　　“你真坏死了……我被你挖得痒死了……我要你……给我……”
　　翠儿娇羞得说不下去了。
　　朱逢春知道眼前的翠儿，已经被自己那一套高超的调情技巧，挑逗得难以忍受了。于是他把翠儿推倒在床上，使她的肥臀靠近床边，双手挽住她肥润的大腿向两边分开，自己则站在她的双腿中间，来一个老汉推车的姿势，腰部一用力，“滋”的一声，齐根没入。
　　“什么感觉呢？”
　　朱逢春吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，微笑着问她。在他的亲吻爱抚以及花瓣里不断跳动的分身挑逗下，翠儿被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，涌出，流到洁白的腿根处。
　　朱逢春开始慢慢的抽送，她喘着气，呻吟着“嗯……嗯嗯……全身都被你充满……嗯”朱逢春渐渐加大力度有规律的挺动，九浅一深的抽送。很快翠儿那一丝伤口撕裂的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着朱逢春，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。发出梦呓般的呻吟“嗯……嗯……”
　　脸上露出又难受又快乐的表情。
　　“啊……妈……你好……坏啊……啊……啊……”
　　翠儿突然失声叫了起来，原来是一旁观战的妙妙不甘寂寞的在她翠儿的胸前活动起来，替苦无三头六臂的朱逢春照顾起他的那双小白兔来，这双重的快感自然让翠儿感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着他的冲刺，“啪……啪……啪”的撞击声此起彼伏，格外的响亮。
　　她的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的沿着雪白的大腿淌下“轻一点……轻点好不好……别太用力啊”“老……夫君……”
　　她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。分身饱蘸着凶猛的攻击着翠儿雪白娇嫩的身体。翠儿杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着他的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着他的胸。
　　朱逢春双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的双腿高高举起，冲击着湿润的花瓣。分身感受到她狭窄的花瓣一下下的收缩，吮吸着他的分身，翠儿的高潮来临了。
　　美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进他的肌肉：“别停……别停……啊来了……啊……”
　　朱逢春直撞击得翠儿扭腰摆臀，上挺上摇，口里淫声浪语的哼叫，淫水像缺了堤似的，一直往外猛流，从屁股沟一滴一滴的流到上。
　　“啊……”
　　她的叫声越来越大，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭，汗水湿满全身，粉脸通红荡态撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停的摇摆上挺来迎合朱逢春。
　　“宝贝，你舒服吗？”
　　“坏蛋，你非要人家无地自容才肯罢休～”朱逢春轻轻的含着她的玉峰嘻嘻道：“宝贝，我们再换个姿势好不好？”
　　“你又想换什么花样？”
　　翠儿无比娇羞的道。
　　“狗爬式，就是你跪在床上，头低下去，屁股翘超来。”
　　“啊～～？”
　　翠儿虽然害羞无比，但还是照着朱逢春所说的，把姿势摆好，朱逢春轻抚着她那雪白的大屁股，狠力的前进，朱逢春使出混身解数，不同于前次的温和。他要尽所有的力量、摧残、狠干，把翠儿推上了云端～～翠儿被撞击得如痴如醉，口中轻声的淫叫，朱逢春看着她迷人的样子，更加的疯狂了，并由此揭开了疯狂的序幕。
　　“啊～～好痛～～”翠儿已经无法抵挡朱逢春的一波胜似一波的攻击，完全瘫软无力的趴下求饶。
　　此时的朱逢春，已失去理智，已失去怜香惜玉之心，全然不埋会她的嚎叫。就这样狠插一百多下，朱逢春居然也是大汗淋漓。翠儿呢？已不在喊痛，反而是舒赧、痛快的呻吟，爽到天边去了。
　　翠儿再次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，朱逢春强忍着更加兴奋的情欲，低下头，用舌尖轻轻在她的唇上搅动着，他吻着她的唇，将她的舌头吸到自己的嘴里，慢慢 刮着，朱逢春的手又握着她饱满的丰乳，一重一轻的压揉着……
　　朱逢春猛力的抽送着，将分身深深的顶进她的花瓣深处，将她送到更高的浪尖。翠儿颤抖的娇躯软下来，紧搂着他的手也软软的搭在他身上。翠儿闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的小手轻轻抚摸他的胸肌，身体微弱的蠕动，对朱逢春充满柔情。
　　“夫君，好美啊，我都以为自己差点死了。”
　　良久之后，翠儿才在朱逢春的温柔爱抚下清醒过来，勾着他的脖颈给了他一个热吻，小脸上满是云雨之后的满足和娇慵，英姿飒爽的警花脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽　  　“你先休息一下，夫君跟你小姐再弄回，然后再来爱你好不好？”
　　朱逢春低头在翠儿的小嘴上亲了一口，柔声问道。
　　朱逢春笑着从她体内退出，翠儿的目光有些凄迷的望着他仍旧坚挺的分身，朱逢春有些好笑的道：“小宝贝，别眼馋了，呆会夫君保证把你喂得饱饱的。”
　　翠儿闻言大羞，小脸红得都快滴出水来。
　　“乖翠儿，也知道害羞了？”
　　妙妙一边调笑着翠儿，一边将朱逢春拉到了她的身上，早已经被他和翠儿的现场表演逗得春心荡漾的她，有些迫不及待的抓着朱逢春的分身就向她已经湿漉漉的花瓣引，朱逢春却故意促狭的不予配合，急得她娇嗔道：“小冤家，好夫君，别逗妙妙了，你要急死妙妙啊。
　　朱逢春还没来得及说什么，一旁的翠儿已经“噗哧”一声娇笑了起来，笑得妙妙满脸通红，嗔道：“死丫头，自己吃饱了就不管小姐了。”
　　“嘿嘿，好妙妙，我这不是来了吗？”
　　朱逢春搂着妙妙的腰部用力一挺，分身就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的花房，充实的快感让她爽得大叫了一声，然后眉开眼笑的对他媚笑道：“乖夫君，给妙妙来通痛快的。
　　“遵命好老婆，那我来了。”
　　刚才在翠儿身上，朱逢春顾虑到翠儿今天刚破身而有所保留，现在当然没有再保留的必要了。朱逢春将妙妙的双腿捞起架在肩膀上，双手把着她的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。
　　受到如此猛烈鞑伐的妙妙立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊啊……小冤家……好夫君……你要干死妙妙了……啊……好棒……啊……再来……啊……大力一点……干死……妙妙……也愿意……啊……要上天了……”
　　“嘻嘻，夫君这么好的人，怎么舍得干死妈妈你这样的大美人呢？”
　　缓过劲来的翠儿也不敢寂寞，加入了他们的战斗，不知是不是出于‘报复’，她也玩弄起妙妙胸前饱满的双峰来，并且还时不时的低下头用牙齿含住她妈妈的翘立的蓓蕾一阵轻咬，这让妙妙颇有些吃不消，娇喘着呻吟道：“死……死……丫头……你怎么……捉弄起……妈……来了……别咬……我……要受不了……了……”
　　“嘻嘻，小姐刚才也捉弄了我一回，我现在当然要报仇了。”
　　翠儿嘻嘻娇笑着，小手轻捻着妙妙的翘立的蓓蕾，胸前和传来的双重刺激让妙妙也变得疯狂起来，顾不得再跟翠儿斗嘴，口中Y叫不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。朱逢春气喘如扭，一阵狂抽猛插，带得身下的木床也是咯吱咯吱乱响，仿佛像是在向他们发出抗议似的。
　　“啊……死……丫头……不要再捻了……啊……我……受不了……啊……啊啊……来了……啊……”
　　妙妙大叫一声，整个人就像泄了气的皮球似的一下子瘫了下来，小嘴大张着直喘气，想不到在朱逢春和翠儿的双重攻势下，她也不过只比翠儿多支撑了几分钟而已。眼看着妙妙也已经到了高潮，正得趣的朱逢春只得又转移了阵地，再次进入了翠儿娇嫩的花房。
　　“啊啊……夫君……啊……你……比刚才……更猛了……啊……更粗了……啊啊……顶到我……的花心了……啊……好美啊……好舒服呀……我爱你……夫君……夫君。”
　　“好翠儿，夫君也爱你。”
　　感受到身下少女的似海深情，朱逢春十分感动，腰部挺动得更加激烈，仿佛要将两个人的身体融合为一。
　　“夫君……再重一点……翠儿……要快活死了……啊啊……要上天了……啊啊……”
　　翠儿勾着他的脖子，在朱逢春的脸上疯狂的吻着；一双玉腿紧紧的盘在他的腰上，挺动着疯狂的迎合着他，跟朱逢春配合得默契无间。
　　“呼……老婆……夫君……要来了……”
　　强烈的快感不断的冲击着他，朱逢春感觉到高潮即将来临，鼓起余勇做最后的冲刺，翠儿的娇躯扭动得更急，口中呻吟道：“夫君……我也……要来了……”
　　翠儿的花瓣一阵收缩，剧烈的挤压着他的大分身，强烈的快感让朱逢春再也无法忍受，龙头重重的击打在翠儿的花心上，然后浑身一颤，脊梁一酥，“噗……噗……噗……”
　　“坏人……你太强了……”
　　翠儿呻吟着，同时呼叫母亲道：“小姐，快来救我～”妙妙只能从虚脱的感觉中翻身扑在朱逢春的身上，两团丰满的肉球压在朱逢春的胸膛，她低着头用舌尖，从朱逢春的脖子开始，慢慢往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动。翠儿一阵狂泄之后，妙妙很快就接过朱逢春的火棒，她起身骑在朱逢春的身上，像骑马似的蹲了下去，身子一沉，来了一个反客为主。
　　朱逢春感觉美极了，几度激战，感到一股热流急欲冲出，于是整个人就像开足马力的机器，疯狂的冲击冲撞娇软的妙妙。倒在床上无力的妙妙，呻吟声又渐渐高亢：“夫君……不行了，又来了……我要死了……哎……唷……喔……”
　　妙妙一边浪叫着，一边上下用力套动着，一刻之后，猛感到她一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出，她长喘吐了口气：“啊……我美死了……”
　　整个人伏在朱逢春的身上。
　　一种无与伦比的快感布满全身，朱逢春顿时感觉全身发麻，滚烫的精液像火山爆发般的，用力的射进她的体内，一次又一次的激射。妙妙的身体在剧烈的颤抖着，朱逢春也飘飘欲仙，舒服的抱着妙妙，另外一只手抱着翠儿，让她紧贴在自己的身上，三人互相偎依在一起 ，好不香艳。




　　第059章 玩儿了薇儿（1）

　　第二日清晨，朱逢春三人梳洗起床，自然那均是一阵心满意足。
　　吃早饭的时候，朱逢春算了算日子，距离成亲之日大约还有七八天左右，心中甚喜，心想太白金星和小龙女终于要出现了，自己可一定不能错过。
　　吃过早饭以后，妙妙便一个人在房间里刺绣，她如今成了少妇，反而迷上了这女红，朱逢春也乐见其成，并未去管。
　　不过既然女儿家玩儿刺绣，朱逢春自然不会呆在房里陪她，当下便即在府中随意走走。
　　待走到一座小院，朱逢春一愣，心道怎么走到了这里？
　　原来，这里是哮天犬母子所住的地方。
　　朱逢春看了院门一眼，呵呵一笑，大踏步地走了进去。
　　进到院子之中，却只见薇儿正坐在院中石椅上看书，哮天犬则不知道在哪里。
　　薇儿一听脚步声，抬起头一看，见是朱逢春，不禁吃了一惊，赶忙站起身道：“主人，你怎么来了？”
　　朱逢春打量着此时的薇儿，只见她身穿一件紫罗缎裙，虽然保守，却更衬托的丰胸、柳腰、翘臀，形体丰满圆润，雪肤玉颜中，别有一股成熟地风韵。薇儿年轻时便是风华绝代的美人，当时艳名传遍黑山，如今虽是儿子已成年，却容颜不改，更多了一分楚楚幽怨地气质，叫人赞叹不已。
　　当下，朱逢春心痒难熬，走上前去，笑道：“薇儿，哮天呢？”
　　薇儿说道：“犬儿去外面玩儿了，主人找他有什么事儿吗？”
　　“没什么没什么！”
　　朱逢春心中大喜，心想哮天犬不在，就更好办事了。
　　当下，朱逢春猛地一把握住薇儿的玉手。薇儿一惊，待要挣脱，但手被朱逢春紧紧握住，怎么也挣脱不开。
　　朱逢春淫笑道：“薇儿，你说你是不是我忠心的仆人？”
　　薇儿一惊，说道：“自然是的，主人你救了我们母女的性命，我们自当永远对您忠心！”
　　朱逢春一听，大笑道：“那现在我要找你解决一下生理需求，你答不答应啊？”
　　薇儿一惊，低头一看，只见朱逢春的胯下裤子已经支起，不禁登时一阵尴尬。
　　不过狗妖毕竟就是狗妖，虽然薇儿对她以前的丈夫还是有所挂念的，但是她们身为狗，绝对不会违抗主人的命令的。
　　当下，薇儿低头道：“主人，不要告诉犬儿……”
　　朱逢春一听这话，登时明白她已经同意了，心想没想到居然这么容易，当下也不客气，拥着薇儿就进了房间。
　　进到房间，薇儿立刻羞涩地坐到床上，不敢抬头看朱逢春。
　　朱逢春哈哈一笑上前，紧紧抱紧薇儿娇柔女体，轻柔而坚定地将薇儿环绕在他的怀中，无意中他的手指收紧时，擦过了薇儿娇美坚挺的乳房，那种丰盈柔软的触觉使他心里一荡，他再也无法克制心中对你的渴求，男性欲望被她娇美动人的神态再次勾起了，手指掠过薇儿的嫩乳所产生的快感让朱逢春的心湖中荡漾，使他的淫念顿起，一发不可收拾。
　　朱逢春抱紧了薇儿动人心弦的纤秀柔美的娇躯，一边用湿热的嘴唇在她香颊上、玉颈上缠绵地亲吻着，一边伸出颤抖的双手，轻柔缓慢地在你娇挺的酥胸前徘徊，试图解开她衣衫的纽扣。
　　他能感觉到她的娇羞和胆怯，更感动于她的含羞逢迎。
　　“薇儿，我要你！”
　　薇儿也已经意乱情迷，终于朱逢春将薇儿村衫的纽扣一一剥落，在已经迷醉的薇儿意乱情迷的配合下，顺利的揭开了她贴身的胸衣，将她整个完美的上身彻底展现在自己的眼前：朱逢春迫不及待地伸手覆盖在薇儿曝露在微冷空气中，微微颤抖的乳峰，将它纳入掌握，用温热的掌心为你取暖，也同时勾动薇儿心底地春情，逐渐掩盖她的羞涩。
　　朱逢春手掌在薇儿圆润香滑的乳房上揉搓摩挲，手指搭上雪山峰顶鲜红的樱桃，揉捏逗弄，轻怜蜜爱。
　　他将头埋入薇儿深深下陷的乳沟上半部分，嗅吸着她发出的女人独有的诱人体香。
　　仍用双手抚摸着那一对圣洁娇嫩的乳房，柔软而又有弹性。
　　然后头部逐渐下移，用嘴唇含住她玉峰上怯生生绽放的樱桃，一阵吮吸，一阵轻咬。
　　薇儿动情地俯就他的拥抱，任他颤抖而急促的双手搂紧你的纤腰，湿热的双唇吻住她的娇颜。
　　朱逢春激情难抑，终于他褪尽了薇儿的衣杉，绝美的胴体登时暴露了出来：秀美的臻首低垂；披散的青丝轻舞；玉润的娇颜羞红；紧抿的艳唇呢喃；优雅的脖颈微摇；而洁白的乳峰娇挺高耸，若裂天入云；两点嫣红的樱桃娇嫩欲滴，动人心弦；浑圆的玉脐下迷人的芳草萋萋，黑色丛林掩映间的少妇粉红的桃源玉溪。
　　夹在女人修长柔美的玉腿之间，随着她不经意地磨搽开合，隐隐约约透出风光无限，万种风情……
　　朱逢春伸手抚上她晶莹润泽的圣峰，肆意揉捏，轻推盘拿。
　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，贪婪地用舌尖顶开贝齿，缀住她的丁香，一番唇舌纠缠。
　　才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听薇儿动情而羞涩的娇呤。
　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲薇儿尽力并拢的秀腿，待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着薇儿娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄她已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。
　　引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。
　　更惹来薇儿满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　“薇儿，你放心，主人我会让你快乐的欲仙欲死的！”
　　他在她的耳边悄悄地说，手指灵巧地抚弄着她充血肿胀的肉唇。
　　“薇儿，你真美。”
　　朱逢春的左手揪着一颗乳头，轻轻挤压着，撕扯着，右手的食指和中指一起插进了温暖紧凑的肉洞。
　　他的舌头舔着薇儿的耳垂，再钻进她的耳朵眼儿里打着转儿。
　　薇儿还闭着眼睛，强烈的多重快感让她全身发软，几乎站立不住，只好一手向后抱着他的腰，一手扶着他的膝盖。
　　她不由自主地前后摇摆着腰胯，配合他手指抽插的动作。
　　朱逢春边爱抚她的全身，边用手指抽插着她紧凑的肉洞。
　　甜美的快感迅速累积，薇儿竭力抵御大声呻吟的欲望，但急促的鼻息，却明明白白地告诉朱逢春她就要被快感溶化掉了。
　　细腻的肌肤被烧成了淡淡的玫瑰色，精心修剪的指甲在主人的身上留下一串串红印，连秀气的脚趾也慌乱地在地毯上踩来拧去……贴在朱逢春身上，一丝不挂的娇躯轻轻弓起，光溜溜的屁股前后摇摆着，修长的两腿因为不断用力，肌肉优雅地跳动着……压抑已久的情欲一旦释放，便象决堤的洪水一般，冲过一切，淹没一切，无可阻挡。
　　没过多久，薇儿就被推到了爆发的边缘。
　　也许因为她正值少妇春秋，又天行端庄，太过饥渴，她根本没有尝试去控制自己的欲望。      她似乎片刻也不能忍耐了……她的呼吸越来越急，屁股摇摆的幅度也越来越大……
　　朱逢春也连忙加快手指的速度。
　　几秒钟后，薇儿咬着嘴唇猛然绷直了身体，鼻孔里分明是高潮中愉快到忘乎所以的呻虽然身体绷得紧紧的，小腹传出的冲击波，还是让她全身有节奏地抽搐着……涌出的爱液不知羞耻地顺着大腿滑落下去……高潮消退后，朱逢春把瘫软在自己怀里的薇儿抱到床上，自己坐在她的身边，一只手轻轻抚摸着她的大腿。
　　他静静地注视她全裸的身体，她还闭着眼睛，长长的睫毛上甚至有一丝泪光，乳房随着依然急促的呼吸而诱人地颤抖着。
　　一小块儿修剪整齐的阴毛下面，精致的肉唇娇艳得宛若一朵将要绽开的玫瑰。
　　亮晶晶的蜜液涂满了股间，散发出柠檬般酸甜的味道。
　　薇儿终于从高潮的余波中恢复过来，睁开眼睛，抹去眼角的泪花，看到朱逢春正盯着自己的肉唇，手也在自己的大腿内侧来回摩挲。
　　她满足地微笑着，抬起身子，捉住他坚硬无比的肉棒。
　　“薇儿，你果然是个真正的绝色尤物，主人我喜欢。”
　　“主人，你想进入吗？”
　　朱逢春一手按住她的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，肉棒顶住她细小紧合的阴道口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红阴道口扩大一点，然後肉棒朝前用力一压……薇儿象牙般润泽的双腿象剪刀般从朱逢春身体两侧滑过，粗若儿臂的阳具直挺挺地顶在了洞口。
　　朱逢春执着阳具上下摩擦着隆起的阴唇，很快找到了迷人缝隙，鸡蛋般大小的龟头犹如灵性大蛇头，钻入满是粉色嫩肉的秘穴内，塞满肉缝间整个空隙。
　　“哎～～～～”薇儿娇羞地感到一根巨大肉棍已破体而入，这是她首次迎接年轻男人的肉棒，第一次被真正巨大的男人肉棒侵入，下体自是极度酸麻胀痛，硕大粗长的巨棒渐渐“没”入薇儿那嫣红玉润的娇小阴道口，薇儿美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着“它”进入朱逢春开始在薇儿柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽插、挺动起来，同时运用《魔神阴阳术》采补她的精元。
　　粗大异常的黑亮肉棒在薇儿那淡黑的阴毛丛中进进出出……朱逢春俯身低头，含住了那一粒娇小玲珑、因情动而充血勃起的硬挺乳头，“唔～～”一声春意荡漾的娇喘，薇儿如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉乳顶端那敏感万分的乳头又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。
　　朱逢春那根巨大无比的肉棒在薇儿狭窄的阴道内的抽插越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插薇儿紧窄、狭小的阴道。
　　“哎……嗯……唔……”
　　薇儿开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。
　　“嗯……喔……真爽啊，小穴真是又热又紧啊！”
　　朱逢春幹着穴，讚美起薇儿的陰道，同时双手揉搓着双乳。
　　薇儿乳房被用力的捏着乳头，下体被阴茎深深的插进体内深处，磨擦着子宫颈口跟阴蒂，敏感的耻丘被挤压着，持续的酥酥麻麻的阴痒感，让她忍不住要喷潮而出，“啊啊…哎…啊啊…”
　　薇儿大声的呻吟，阴道一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧着朱逢春的铁棒……
　　这样干了十几分钟，朱逢春抽出肉棒，让薇儿趴在床上，低着头、高高地突着自己浑圆的臀部，薇儿那雪白的美臀，像去壳的鸡鹤蛋一样的嫩滑。
　　朱逢春托住她的臀部，肉棒对正鲜艳的粉红色洞口，腰杆用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。
　　“噢……”
　　薇儿的头猛地抬了起来，弯着光滑的背脊。
　　朱逢春双手抓住她的臀部，腰身猛烈的挺动起来。
　　薇儿觉得这种姿势实在羞耻，感觉自己非常的淫荡，她没想到还有这样的方式，她把羞红的脸深深埋在床单里。
　　巨大肉棒在薇儿体内快速且强力的挺进挺出，臀肉在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。
　　“啪啪……唧唧……”
　　的淫荡声音不绝于耳，肉穴在激烈的冲击下淫液四溅。
　　朱逢春双手伸到她的胸前下猛捏她的乳房，继续活动着腰身，“啊……噢……”
　　薇儿咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终於忍受不住，配合着朱逢春有节奏的动作，开始有规律地呻吟。
　　两人全身是汗，肌肤闪闪发光。
　　薇儿的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，就像一头发狂的野兽一样。
　　身体主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合朱逢春的冲刺。
　　粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱液将朱逢春的阴囊都弄至湿湿滑滑了。
　　朱逢春的脸颊埋进薇儿的长发之中，一面嗅着秀发甘香，同时也加快了冲刺动作。
　　“啊……啊……啊……”
　　薇儿被搞到已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地挣扎着身子。
　　朱逢春突然全身充满激烈的快感，接着精液就像热浆糊似地喷射进薇儿的体内。
　　“啊啊……”
　　薇儿抖动着全身，她在不停地喘息。
　　大概她觉得精液喷到了子宫口了吧！她的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。
　　朱逢春体味看阴茎搏动的快感，待到精液都被榨干时，他便停止了动作，整个肉躯压在薇儿的背上。
　　薇儿仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭。
　　她稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。
　　朱逢春咬住薇儿丰满的肌肉，他欣赏着她那肌肤的光滑和弹力，伸手握住一只娇软盈盈的坚挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓起来。
　　看着薇儿典雅、羞赧、娇倦的秀靥，朱逢春感到体内又升起一股淫邪的肉欲需求……下身渐渐坚挺起来。
　　薇儿感觉到体内惊异的变化，她吃惊的睁大了眼睛，朱逢春再度紧紧搂住薇儿的胴体，又开始抚摸起了薇儿的乳房。
　　薇儿感受着朱逢春不怀好意的揉捏着自己的乳房，身体慢慢的软了下来，半推半就的靠在朱逢春身上，任凭朱逢春肆意的满足着手足之欲，两颗敏感的乳头上传来阵阵快感，薇儿的呼吸很快的急促了起来，两腿间已经有了湿湿的感觉。经过刚刚朱逢春不遗余力的开发，薇儿的身体已经变的非常容易动情，稍微一刺激就会分泌出爱液。
　　朱逢春显然感受到了薇儿对自己的挑逗有反应，一只手继续爱抚着薇儿的乳房，另一只手向下伸去，强行插入薇儿并拢的大腿内侧，手指卷起阴阜裂缝上方的阴毛轻轻拨弄，同时刺激着已经充血勃起的阴蒂。薇儿立刻全身颤抖起来，腿上忽然传来火热坚硬的感觉，低头一看，那根大鸡巴正高高翘起对着薇儿，黑中泛红的龟头显得分外醒目。
　　“啊！”
　　薇儿不由自主的发出惊呼声，本能的想伸手去抓。但朱逢春却顺势抓着薇儿的手握住了大鸡巴，掌心里霎时传来一种扎实的硬度和饱度，薇儿的心跳一下子加快了，只觉得小腹里有股热火直窜上来，嗓子眼烧的厉害。
　　“帮我揉揉好吗？好薇儿！”
　　朱逢春说道，“帮我弄安慰安慰它来好么，好薇儿！”
　　朱逢春的声音，如同有一股魔力一样的，刺激着薇儿的神经，使得薇儿感觉到，全身也变得有些躁热了起来。




　　第060章 玩儿了薇儿（2）

　　薇儿心想此时既然已经如此，那便做了又有何妨？于是，拒绝的话再也说不出口，只能咬着嘴唇不做声。朱逢春看出薇儿已经默许，脸上露出喜色，开始操纵着薇儿的手替自己套弄阴茎。
　　主人，“我……我这样的弄你，你再射精的话，会不会，会不会对你的身体不好？”
　　薇儿有点不知所措的说，被朱逢春彻底征服了身心的薇儿，已经不自觉的将自己的一缕芳心放在了朱逢春的身上，也不自觉的为朱逢春考虑了起来，那种温柔和关怀之情，言于溢表。
　　“没事的，我不会有什么事的。”
　　朱逢春轻吻着薇儿的耳垂，“好薇儿……你知道么，你这样的美人儿，我只干一次……怎么够呢，要不是怕你受不了……我今天就能干你个十次八次的……好薇儿，你先帮我弄一下……等到你觉得你可以适应我的大鸡巴了……我告诉你……我会再干你一次的……我不会让你失望的，请相信我……会让你有无比痛快的销魂……薇儿，来吧，帮我先弄弄大鸡巴……”
　　薇儿心中狂跳，朱逢春的情话，让刚刚尝到了美妙的滋味的薇儿，一下子兴奋了起来，但想到如果自己将朱逢春的大鸡收再次弄坚硬起来以后，大鸡巴还会再一次的挺入自己的小骚屄，而自己刚刚才大战了一场，小骚屄还有些红肿，能不能再受得了大鸡巴的抽插呢，这让薇儿有些紧张，但是那种香艳而又刺激的心态却也成倍的增长了。薇儿只感到自己全身发烫，子宫深处一阵颤抖，不知不觉的主动套弄起手里的大鸡巴。
　　“没错……就是这样……嗯……用力一点……再用力……速度快一些……”
　　朱逢春乐得放开手，只用嘴来指挥着薇儿的手势和节奏。由于在牒片上已经见惯了这根东西，以给朱逢春的大鸡巴插过小骚屄，这一次薇儿倒没有什么害羞感，虽然刚开始时觉得替人手淫有些尴尬，但也很快消失了，取而代之的是身为人妇的成熟和技巧，薇儿没两下就完全掌握了诀窍，领悟到怎样才能让朱逢春最舒服。
　　薇儿一边用手上下套弄着阴茎，一边很自然的注视着它。这根东西不仅长，而且还很粗，薇儿的小手刚好把它握满。那足有鸡蛋大小的龟头离薇儿不过一尺左右，马眼里已经渗出了丝丝白迹，一股精液特有的刺鼻气息清晰可闻。薇儿不由得心神荡漾，异味已经完全唤醒了雌性的本能，望着那雄伟的阳具，薇儿竟产生了种想要俯身相就的冲动。
　　这想法令薇儿羞的面红耳赤，可是却怎样也无法从脑海里赶开，一阵阵酥麻持续的从朱逢春的手指间传来，朱逢春用整个手掌爱抚着薇儿早已湿淋淋的阴户，而薇儿也快速的上下套弄着朱逢春的阴茎。电流般的快感冲上脑门，薇儿几乎要精神恍惚了，不能相信自己会放纵到这个程度，竟然和一个男人搂抱在一起互相手淫，可这却又偏偏是事实。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　薇儿发出了动情的呻吟声，身体在不断的颤抖。朱逢春看着薇儿的眼神里带着满足感，加强了手上的攻势。强烈的快意从下体和乳头处蔓延开来，传遍了全身的每一寸肌肤。薇儿体内的欲火不断的升腾，很快就攀上了高峰，终于无法控制的泄了身子，大量的热汁汩汩的从肉缝里涌出。这一刹那薇儿狂乱的呻吟着，产生了短暂的晕眩，手上套弄的动作也停了下来。
　　等薇儿喘息着回过神来，身躯已经软软的瘫在了沙发上，两条腿无力的大大张开。凉风直接的吹在袒露的私处上，薇儿感觉到阴道在一下下收缩着，里面空虚的厉害，在热烈渴望着被充实填满。朱逢春赤身下了沙发，分开了薇儿的双腿，大鸡巴对冷了又缓缓的流出了淫水的肉缝，轻轻的向里一顶。
　　“啊啊……”
　　大鸡巴深入阴道，空虚的感觉被缓解，薇儿尖叫了起来，电流般的快意再次泛上身，酥软的双腿根本无法合拢，让这坚硬而火热的东西顺利的插进了体内。也许是刚刚射过一次的原因，薇儿感觉到，朱逢春的大鸡巴比刚刚要软一些，不是很有劲，但弹性方面却更好，被阴道内壁夹着很是舒服。薇儿满足的呻吟着，两手紧紧抓着沙发，小腹里的热流重新汇聚了起来，闭起眼睛感受着那一抽一送的快感，很快就重新濒临了高峰。
　　但就在这时，朱逢春忽然把大鸡巴拔了出去，这等于是让薇儿蓦地里从天堂跌下来，反差巨大的空虚感立刻遍布全身，薇儿难受的几乎要流下眼泪，不由自主的叫出声来：“不要……”
　　朱逢春微微一笑，用一种充满诱惑的低沉声音说：“好薇儿，我一向很尊重你的……你自己说，要不要我的大鸡巴放进来？”
　　薇儿涨红了脸，心里的渴望已经快升到顶点，可是要薇儿亲口恳求朱逢春放进来，这样羞耻的话一时却说不出口。即使是跟主人享受床第之欢时，天性腼腆的薇儿也从来都是被动的承受者，尽管会掩饰不住身体的愉悦，但却从未主动开口求欢过。
　　朱逢春却像是下了决心要让薇儿屈服，手拿大鸡巴沿着肉缝边缘缓缓划着，不时的陷入一点又拔出来，每一下接触都带来一阵更强烈的酥痒。薇儿的身体在不停的痉挛，能感觉到充血的阴蒂正一张一合着，泛滥的汁水随时都有可能失控的涌出。欲火在体内越燃越旺，逐渐的焚毁了所有的矜持和自尊，薇儿忍不住发出了颤抖的声音：“要……要……我要……”
　　“你要什么？”
　　朱逢春眼里发着光，“说出来吧，好薇儿……要我怎么样？快说出来吧，你答应我要玩的投入的……”
　　“放进来……我要你再次放进来……”
　　薇儿焦急的扭动着腰肢，身心整个崩溃了，终于说出了连自己也难以置信的话。话音刚落，朱逢春的大鸡巴果然就插进了体内。薇儿长长的舒了口气，两条腿翘的高高的，又开始享受着那种被填满的快意。朱逢春也兴奋起来，再次把薇儿的手拉到朱逢春的胯下。薇儿抓住了朱逢春的阴毛，向前扯着，就像是要朱逢春用大鸡巴狠狠的插自己的小骚屄一样的。
　　朱逢春兴奋了起来，每一下，都在将大鸡巴深深的刺入了薇儿的体内以后，又拿出来探到了穴口处挨擦。而且每次都要先挑逗薇儿一下，问那个同样的问题：“要不要大鸡巴插进来？嗯？”
　　薇儿起初几次还有些放不下脸面，要耽搁一阵才勉强回答。可是后来随着次数的增多，再加上快感的不断增强，薇儿渐渐的陷入了狂乱，脑子里再也没有其他念头，几乎是条件反射般重复着：“要大鸡巴……放进来……要大鸡巴放进来……”
　　房间里回响着薇儿极度愉悦的呻吟声，朱逢春的大鸡巴每一次都带给薇儿完全不同的感受。这令薇儿产生了一种非常刺激的感觉，既觉得万分羞耻，又感到无比的刺激。前所未有的高潮一波波的袭来，薇儿从来没有想到过女人的高潮可以这样连续不断，而且一次比一次更汹涌，薇儿浑身无力的任由朱逢春摆布，多次的泄身令薇儿快要昏厥过去了，意识已经完全模糊，只盼望着这样的快乐可以无穷无尽。
　　恍恍惚惚之中，薇儿似乎感觉到朱逢春跪坐到了身前，把薇儿的双腿分的更开，又有一根坚硬之物在肉缝处轻轻磨蹭着，低沉的男音带着点颤抖问：“要不要这根插进来？要不要？”
　　薇儿已经完全被肉欲所控制，不假思索的喘息着：“要……插进来……快插进来……”
　　话音刚落，一根庞然大物就迅速捅了进来。下体传来充实的感觉，薇儿感受着自己的阴唇被迫开，被爱液充分润滑的阴道热切的欢迎着访客，一下子就接纳了大半根物体。“舒服……充实而火热的气息刺激着她，使得薇儿的身体突然僵硬，阴道内壁倏地缩紧，想要阻止这根阳具继续深入，同时嘴里也发出了呻吟声，“啊……好舒服呀……”
　　薇儿一边呻吟一边抬起头来，想要往自己的私处望去。但朱逢春的上半身却猛然压了下来，张嘴封住了薇儿的双唇热烈的吻着，同时胯下向前用力一挺，湿滑的阴道嫩肉立刻被层层攻陷，整根阳具霎时完全没入了薇儿的体内！
　　“啊！”
　　薇儿的呻吟声被堵在嘴里，整个身子都弓了起来。这一下撞击到了薇儿阴道的最深处，闯进了那从来也没有被开垦过的地方。薇儿非常清晰的感受到那粗大的龟头重重的撞在子宫口上，无法用笔墨形容的剧烈快感霎时传遍每个细胞，薇儿不由自主的全身发抖，滚热的阴精倾潮而泄，只这一下就再次达到了高潮。
　　朱逢春总算放开了薇儿的嘴，喘着粗气压在薇儿身上，阳具有力的在阴道里抽送着，每一下都撞到了子宫口。薇儿的眼泪流了下来，也分不清是痛苦、愉悦还是激动，突然低头一口咬住了朱逢春的肩头。朱逢春疼的面颊都扭曲了，然而眼睛里闪动的光芒却更兴奋，阴茎也变的更坚硬，把娇嫩的阴道塞的满满的几乎找不到任何空隙。
　　“好薇儿……插进来了……喔喔……好紧……好薇儿……你的阴道……啊……比，比处女的还……还紧……太棒了……”
　　朱逢春忘情的诉说着，强行抬起薇儿的双腿，再向薇儿自己的胸部压下来。薇儿的腰肢被迫弯的，膝盖压在自己丰满的乳房上，雪白赤裸的屁股高高翘起。这下薇儿可以很清楚的看到，朱逢春坚硬而粗大的大鸡巴，正在自己的淫水横流的小骚屄中不停的进进出出的样子。    在这种强烈的刺激之下，薇儿开始释放出全部的热情，竭尽所能的迎合着对方的抽插。“……啊……轻点……顶到了……喔喔……呜……哎……太深了……呜……呜……不要……啊……喔喔……要泄了……泄了……啊…”
　　薇儿抛弃了一切尊严，嘴里胡言乱语着，平时羞于叫喊的淫词浪语纷纷冒了出来。全心全力的投入到这场激烈的交媾中去。
　　“泄出来……好薇儿……全部泄出来……”
　　朱逢春激动的叫着，额头上青筋暴起，胯下加速了运动节奏。那庞然大物好像要冲破薇儿的子宫，把薇儿的整个人都给贯穿，并且不断冲击薇儿的神经。欲仙欲死的快感涌遍全身，薇儿完全丧失理智，沉浸在这无边的欲海之中，薇儿的呻吟变成狂叫呼喊，薇儿的手指深陷朱逢春的肩背肌肉，这辈子从来没有过的激情快感，在强而有力的推动下，薇儿不断的达到高峰，而且一波比一波还高。
　　在极度的愉悦中，薇儿突然感觉到体内的肉棒开始剧烈的弹跳，同时一股滚烫的热流喷薄而出，强有力的敲打在子宫壁上，薇儿发出兴奋到极点的尖叫声，两眼翻白的差点昏死了过去……




　　第061章 小龙女登场

　　和风细腻，杨柳清风，此时的长州府呈侵在一片祥和与宁静当中。
　　长州府城外有一条河，名曰“长河”传说这条河与长江接壤，并最终连接到了东海，很是广阔。
　　此时，好几个渔民正在河边闲情垂钓，他们都是依靠这等行业过活的人，所以每日均是如此，也不觉得有何烦闷。
　　而河岸之边，正有几个小孩儿在玩儿捉迷藏，其中一个小女孩儿蒙着眼睛，正在抓其他几个小伙伴。
　　就在此时，奇事忽现。
　　只见长河的河中心，忽然卷起了一个巨大的漩涡，中间出现了一个大洞，并发出了轰轰的声音。
　　这下众渔民均是惊呆了，一句话也说不出来，只是静静地看着眼前的奇景。
　　便在此时，但见“嗷”的一声叫唤，漩涡当中竟然飞出一头金色的动物，只见这动物四足、细颈、长尾，类蛇、牛、虎头，竟是一条货真价实的巨龙。
　　“啊！龙啊！”
　　“怪兽啊！”
　　“妖怪啊！”
　　“救命啊！”
　　一众渔民见到这等奇景吓得魂飞魄散，赶忙闪身便跑。
　　而那帮孩子此时也吓得傻了，纷纷大叫着往回跑，只有那个蒙着眼睛的小女孩儿还混不知道发生了什么事情。
　　但见那巨龙在天上转了个圈，接着冲下地来，只见金光一闪，巨龙不见了，取而代之的却是一个头上生着一对龙角、身穿黄白相配的宫装的美貌少女。
　　这少女自然就是东海龙宫的三公主小龙女了，她本名敖灵，因是东海最小的公主，所以又被称作小龙女。
　　此时，小龙女跃到地上，闭上双眼，呼吸了一下新鲜的空气，只觉得舒爽动人，好不快活。
　　当下，小龙女天真地一笑，慢慢试着走上前一步，只觉得在陆地上走比之海里别有一番的风味，当下不禁开心地多走了两步。
　　“咦？人呢？”
　　那蒙着眼睛的小女孩儿此时摸不到一个人，不禁疑惑地说道，然后拿下了脸上的红布。
　　当她看到小龙女的时候，不禁惊呆了。小龙女笑着向她走过来，那小女孩儿吓得浑身颤抖，“哇”的一声哭了出来。
　　这下小龙女吓了一跳，赶忙说道：“哎呀，小妹妹，你别哭，你别哭啊！我没有恶意的！是不是姐姐把你吓坏了？”
　　那小女孩儿哭着点了点头。
　　小龙女登觉心里过意不去，赶忙说道：“那这样好不好，姐姐给你变戏法，怎么样？你看。”
　　说着，小龙女亮了亮自己十指纤纤的双手，然后笑着一拍掌，转过身对着长河虚劈一掌，只见登时长河的一处跳起来了好几条鱼。
　　它们不停地从河里跳起，又落入水中，十分配合，很有默契。小龙女指着鱼笑道：“怎么样？小妹妹，你看见了吗？”
　　那小女孩儿哪里见过这等神奇景象，当下也忘了哭了，只是呆呆地看着，惊道：“有鱼跳起来了？”
　　“好不好玩儿啊？”
　　小龙女笑道。
　　“好玩儿，呵呵，有鱼跳起来了！”
　　那小女孩儿笑道。
　　“好不好看？”
　　小龙女转过头笑道。
　　“好看！”
　　那小女孩儿抹了抹眼泪，开心地说道。
　　“恩恩，小妹妹，你想要什么？”
　　小龙女笑道。
　　“嗯……”
　　那小女孩儿抬头想了想，笑道，“姐姐，我要大麻虾！”
　　“大麻虾？好！”
　　小龙女呵呵一笑，双手握拳，往前一挥。只见河里一团水居然化成了透明的水块飘了上来，里面装着一只大麻虾。
　　水块飞了过来，飞到了小龙女的手心上。小龙女拖着它笑道：“小妹妹，快看……好不好看啊？”
　　说着，将大麻虾移到了那小女孩儿的头顶上，笑道，“怎么样，好不好看啊？”
　　“好看！”
　　那小女孩儿此时已经丝毫不害怕眼前这个姐姐了，看着头上的麻虾，叫道，“好大的大麻虾啊！”
　　‘“对啊！”
　　小龙女说着，忽然想起了此行的目的，赶忙转过头去拿东西。
　　而那小女孩儿一见那水块十分有趣，忍不住伸出小手指轻轻触碰了一下。
　　可谁知道这水块脆弱无比，根本触摸不得。那小女孩儿的手指刚一碰到那水块，水块立刻爆裂，水淋将下来，将小女孩儿登时变成了落汤鸡。
　　这下，那小女孩儿又开始哭了起来。小龙女吓了一跳，赶忙摆手说道：“对不起对不起！我……我……你别哭你别哭啊！姐姐帮你吹干好不好？来！”
　　说着，小龙女抬起小女孩儿的双臂，让她形成一个十字样，然后在她身体四周吹了一口气，那小女孩儿身上登时干了。
　　“真神奇啊！真的干了？”
　　那小女孩儿惊异地说道。
　　“哦！对了！”
　　小龙女赶忙从衣袋里取出一张折叠好的纸，说道，“小妹妹，你帮姐姐一个忙好不好？你看……”
　　说着，小龙女打开纸张，指着上面画着的男孩儿说道，“你看见这个哥哥了吗？”
　　小女孩儿看了看，小龙女问道：“你人不认识他？”
　　那小女孩儿茫然地摇了摇头，说道：“不认识。”
　　“嗯……小妹妹……”
　　小龙女指着自己颈上戴着的一串镶着一颗通体洁白的大珍珠的项链说道，“你看姐姐这里有一颗珠子，好看吗？”
　　那小女孩儿乃是贫苦人家出身，哪里见过这等奇珍异宝？此时一脸艳羡地伸出手摸了摸，说道：“真好看！”
　　“这可是龙海最大的一颗龙珠啊！并且已经长了八百年了，如果你告诉我这位哥哥在哪里的话，姐姐就把它送给你，好不好？有了它，掉到海里都淹不死！”
　　那小女孩儿虽然十分想要这颗珍珠，但还是诚实地说道：“姐姐，我真的不知道！”
　　小龙女一听，撇了撇嘴，然后微微一笑，将纸叠好，说道：“算了，还是我自己找吧！谢谢你啦小妹妹，你自个儿去玩儿吧！”
　　接着，小龙女打量了一下自己的衣着，再看看那小女孩儿，说道，“看来我也要变变样子了，走啦！”
　　说着，小龙女向那小女孩儿挥了挥手，转身就走。
　　※※※集市之中，朱逢春正悠闲自得地走着，心中却是不停地在想着事情。
　　明日就是和妙妙成亲的日子了，按照猪八戒的剧情，太白金星、猫妖和小龙女应该都是在这个时候出现的，那是不是说，他们应该已经到了凡间了？
　　朱逢春边走边想，一边看着自己脖子上的猪牌，一边运用起自己的法力，感受着附近有没有仙气。
　　朱逢春边走边感应着。忽然，朱逢春神色一变，因为他感觉到了这附近似乎有阵阵仙气，而且似乎还是龙的气息！




　　第062章 初见小龙女

　　当下，朱逢春一感觉到这股气息，立刻开始加紧搜寻。
　　他顺着这股气息，走过两条小巷，只见前方有一个茶摊，而那茶摊之上，作者的一名白衣少女，却登时吸引了他的眼球。
　　但见这少女清秀绝俗，容色照人，实是一个绝丽的美人。她看起来只只十七八岁芳龄，身形婀娜，一身白缎裙衫掩不住窈窕娉婷之态，妙目微瞌，两道细微修剪的平滑之极，长长的眼睫毛一动也不动，姿态娴静优雅，当真是美貌之极。
　　朱逢春打量这个美人儿，心想好一个漂亮姑娘，这个女孩儿绝对可以称得上极品美女，而且她身上散发出阵阵龙气，看起来一定就是小龙女了。
　　当下，朱逢春不禁欢喜的要死了，便大踏步上前，要与之说话。
　　而那少女正是小龙女，她今天来到长州府以后，在这里找了半天，也没找到他要找的人，此事颇为泄气，想在这里喝点儿茶之后再去寻找。
　　她此时正喝着茶，旁边一个身穿儒衫的猥琐男见到了小龙女的美貌，不禁立刻心动，当下赶忙走过来，坐在小龙女身边，将手上扇子挥开。
　　可谁知那扇子一挥开，却发现这是一把破扇子，大部分的扇面扇骨早已经不知所踪，只留下前面和后面两片扇面可怜兮兮地独撑着，说不出的搞笑。
　　小龙女一愣，看着这人，不知道眼前这个长得奇怪的家伙想干什么。
　　那人也发现了扇子的问题，赶忙把扇子收好，嘿嘿笑道：“小姑娘，小娘子，我乃长州府第一美男！”
　　“啊？”
　　小龙女听了这话，打量了一下这个猥琐男，心中颇不敢苟同，只得“嘿嘿”干笑两声。
　　那人淫笑一声，忽的将手伸过来，搭在小龙女肩上。小龙女吃了一惊，立刻站起来倒退数步，怒道：“你、你干什么？”
　　猥琐男淫笑道：“小娘子，你天姿国色，我英俊潇洒，咱们才子佳人正好是一对，跟我回家快活快活吧……啊！”
　　忽然，那人惨叫一声，倒飞出去，摔倒在地。原来，却是一英俊书生奔过来，一脚将他踹飞了。
　　那书生正是朱逢春，他此时眼见小龙女居然被人调戏，不禁大怒，哪里还能不出手？当下上前便是一脚，将那人踹飞。
　　那猥琐男倒在地上，捂着胸口大叫道：“你干什么打人？有辱斯文啊！有辱斯文啊！”
　　“操你老母的斯文！光天化日之下调戏良家妇女，老子没杀了你算你运气好啦！还不快滚！”
　　朱逢春喝骂道。
　　那人眼见朱逢春这么凶，吓了一跳，赶忙爬起来，转身就走。
　　朱逢春哼了一声，转过头来，柔声道：“姑娘，你没事儿吧？”
　　“呵呵，我没事儿，谢谢你啊……”
　　小龙女笑道，忽的，她愣住了，怔怔地看着朱逢春的胸口，脸上的表情充满了惊讶。
　　朱逢春一愣，继而低头看了看自己的胸口，登时明白了，小龙女是看到了自己胸口戴的猪牌，知道了自己就是她要找的人，这才如此惊讶。
　　但是此时朱逢春却是不急着和小龙女相认，而是假装糊涂，说道：“姑娘，你怎么了？怎么这幅眼神看着我啊？我们认识吗？”
　　小龙女呆呆地捧起朱逢春的猪牌，喃喃道：“是你……我要找的人……我要找的人就是你……天哪！我居然……居然就这样找到你了！”
　　朱逢春说道：“姑娘，你究竟在说什么？我们认识吗？”
　　“怎……怎么？你……你不认识我了？”
　　小龙女吃惊地说道。
　　“我……我可能没什么印象了！能给个提示吗？”
　　朱逢春笑道。
　　小龙女想想也是，毕竟事情都过去九年了，大家都长大了，要不是自己看着猪牌，还真认不出他来，当下赶忙说道：“那么……那么我问你，在九年前，你……你曾经在长河边救过了一个小女孩儿，她是个龙女，你记得吗？”
　　“什么？”
　　朱逢春假装吃惊，叫道，“姑……姑娘，这事儿你如何得知的？”
　　“这么说来是真的了？”
　　小龙女喜道，“你真的是他？你真的是他？天哪！我终于……终于找到你了！我就是当年的那个小女孩儿啊！”
　　“什么？”
　　朱逢春继续装下去，“你……你就是当年的那个小女孩儿？”
　　“对啊！我叫敖灵，是东海的三公主，你可以叫我小龙女！”
　　小龙女笑道，“当年你救了我的性命，我非常的感激你，早就想要出来找你了，可是我父王和母后因为我那次受伤，后来把我看得很严，说我没到十八岁不能出来。我昨天才过了十八岁的生日，这才出来找你的！”
　　朱逢春一听，假装试探性地问道：“你……你真的是……是九年前的那个小……小龙女？”
　　“当然了！”
　　小龙女开心地笑着。
　　“那真是太好了！”
　　朱逢春一把握住小龙女的手，“我这九年来也很想你啊！我们今日能够重逢，当真是天大的好事儿啊！”
　　“是啊是啊！”
　　小龙女笑道，“能够重逢真是好啊！今日你又救了我一次，我真的很感激你！对了，我还不知道你叫什么呢！”
　　“我叫朱逢春！”
　　朱逢春笑道。
　　“啊！朱逢春……这名字真好听……”
　　小龙女笑道，“那我以后就叫你朱哥哥吧！”
　　“那好！”
　　朱逢春一听这个称呼不禁大喜过望，笑道，“我也叫你小龙女吧！今日你我重逢，我请你吃好东西，咱们好好庆祝一下，好不？”
　　“好啊朱哥哥！人家可是早就饿了！”
　　小龙女拍手笑道。
　　当下，朱逢春带着小龙女来到街上。小龙女刚才忙着找人，一直都没有好好看看这长州府，此时看到这城镇中繁华昌盛的样子，不禁很是开心。
　　朱逢春握着小龙女的手，一边走着一边给她介绍这里的街市景象，小龙女听得津津有味，一时之间二人均是笑逐颜开。
　　忽的，小龙女停了下来。朱逢春一愣，转过头一看，只见小龙女正看着一个卖糖葫芦的小贩，眼睛对着一串串通红地冰糖葫芦发呆，洁白的牙齿紧紧咬住鲜红的下唇，似乎很是犹豫。
　　这丫头想吃糖葫芦，朱逢春暗自好笑，走上前去对那卖糖葫芦的小贩道，“老板，这糖葫芦怎么卖？”
　　“五文钱两串。”
　　“太贵了，十文钱三串你卖不卖。”
　　11111卖糖葫芦地愣了一下，急忙扯下三根道：“小哥，这是您要的三串糖葫芦，您拿好了。”
　　朱逢春笑着拿过来，也没想想自己有没有亏，付了钱，将两串递给小龙女，笑道：“快吃吧！这可好吃了！”




　　第063章 太白金星

　　小龙女大喜，伸手接过，甜甜一笑，说道：“谢谢你，朱哥哥。”
　　她拿起冰糖葫芦看了看，说道：“原来这就是糖葫芦啊！我就听说过，可没吃过！”
　　说着，轻轻张口，咬了一下。
　　这一咬下去，酸酸甜甜的好味道就占满了口腔，小龙女吃的是眉开眼笑，说道：“真好吃啊！”
　　朱逢春笑道：“怎么，小龙女，你没吃过这个吗？”
　　“是啊！”
　　小龙女说道，“我从小住在龙宫，吃的都是山珍海味，早就吃腻了，这么好吃的东西我还从来没吃过呢！”
　　朱逢春呵呵一笑，说道：“那是自然，这冰糖葫芦的味道那可是老少通杀，绝对的是我们的陆地的老字号食品。”
　　朱逢春和小龙女边走边聊，小龙女很快吃完了冰糖葫芦，朱逢春又带着她品尝了不少食品，比如馄饨、龙须面、叉烧包、茶汤等物，如此玩儿了一个时辰，小龙女和朱逢春均是吃的肚皮涨饱，一同在一家茶馆休息。
　　“哎呀！吃得真是饱啊！”
　　坐在茶馆里，小龙女拍拍自己的肚子呵呵笑道，“朱哥哥，今天真是谢谢你，你陪我玩儿得这么开心，我真的很高兴能够认识你！”
　　朱逢春一愣，问道：“怎么，你以前在龙宫没人陪你玩儿吗？”
　　小龙女一听，黯然说道：“是啊！我在龙宫一人闷死了，小的时候，父王和母后还时常抱着我，轮流的陪我捉迷藏、给我讲故事，可是最近几年，父王纳了四个妃子，就冷落了母后，二人经常吵架，平时也就不管我了！”
　　朱逢春一听，心中很是怜惜，正要说几句话安慰她，只听小龙女忽然笑道：“可是我知道，我父王母后是很疼爱我的，他们虽然平时经常吵架，但是只要我一出事，他们肯定会立刻都来照顾我。比如，去年我生了一场大病，当时我父王和母后正在吵得不可开交，可是一听说我病了，他们立刻跑到我的床前，亲自轮番衣不解带的照顾我，直到我的病痊愈。所以我知道，他们是在乎我！”
　　说着，小龙女脸上露出了强烈的笑意。那样子，说不出的天真可爱朱逢春看着此时的小龙女，只见她笑容可亲，桃腮粉红，整个人充满了清纯动人之色，不禁心中爱意大起，一想到她在原剧的结局，朱逢春就暗自难过，同时发誓，一定要扭转这个结局！
　　一想到这里，朱逢春情不自禁地握住了小龙女的手，坚定地说道：“小龙女，你放心，我一定会尽我的全力保护你，绝对不会让你受到一点儿伤害的！”
　　小龙女眼见朱逢春没来由的说出这句话来，不禁一愣，继而笑道：“朱哥哥，你在说些什么？什么伤害啊？谁要伤害我啊！”
　　朱逢春呵呵一笑，说道：“没什么，没什么，我随口说说，随口说说。”
　　就在此时，忽然茶馆里走进一个男人，身材高大，黄发黄袍，相貌英俊，正是哮天犬。
　　朱逢春一见哮天犬，不禁一愣，心道他怎么会来这里？
　　哮天犬一进来，立刻就看见了朱逢春，赶忙走上前来，抱拳说道：“哮天参加主人！”
　　“主人？”
　　小龙女疑惑不已，朱逢春点了点头，笑道：“小龙女，我给你介绍一下，他叫哮天犬，是我的手下；哮天犬，这位是东海龙宫的三公主小龙女，你叫她龙姑娘吧！”
　　“龙姑娘好！”
　　哮天犬抱拳道。
　　“你好！”
　　小龙女打了声招呼，转过头对朱逢春说道，“朱哥哥，这位哮天大哥看起来不是凡人，难道朱哥哥你懂法术？”
　　朱逢春一听，呵呵一笑，说道：“是啊朱哥哥确实懂法术，而且法力还很高。怎么，小龙女，不愿意理我了？”
　　“哪有啊！”
　　小龙女笑道，“不管朱哥哥是什么人，我都会一辈子把你当做我最重要的亲人的！而且你会法术……我们……我们就……总之会法术是好的！”
　　“是吗？那可真是太好了！小龙女，我很高兴。”
　　朱逢春呵呵一笑，接着转过头问哮天犬道，“对了，哮天，你来这里干什么？是来找我的吗？”
　　“是的主人。”
　　哮天犬说道，“我发现了一件事情，就是这长州府内似乎有神仙、妖怪和龙出现，龙我如今已经见到了，就是这位龙姑娘了。另外，应该还有一个神仙和一只很厉害的妖怪在这长州府里！主人，你说会不会是对我们不利？”
　　“什么？”
　　小龙女吃了一惊，说道，“你说这城里有妖怪和神仙？”
　　“没错！哮天可以确定！”
　　哮天犬肯定地说道。
　　朱逢春皱了皱眉头，心知哮天犬说的这一神一妖肯定就是那太白金星和九命猫妖了，他们终于还是来了，看来自己的吸仙大法和千面变形大法这一两天内就能达到最高境界了！
　　当下，朱逢春低头想了想，说道：“哮天犬，你现在能确定他们现在的位置吗？”
　　哮天犬点了点头，说道：“我能确定，那个神仙和妖怪，现在应该就在南市那里！”
　　朱逢春点了点头，转过头对小龙女说道：“小龙女，我和哮天犬现在要去南市，你愿不愿意跟我们去啊？”
　　小龙女一听，赶忙说道：“我自然愿意跟你们去了，我也想见见你们说的神仙妖怪长什么样！”
　　朱逢春笑道：“那好吧！龙妹妹，我们一起去！”
　　小龙女点了点头，忽的觉得不对，脸上一红，说道：“朱哥哥，你……你叫我什么？”
　　朱逢春一愣，这才想起方才下意识地叫了她一声“龙妹妹”不仅嘿嘿一笑，说道，“龙妹妹，我这样叫你，你不开心吗？你不喜欢吗？”
　　“不不不……”
　　小龙女摆手道，“朱哥哥，你……你喜欢怎么叫，就怎么叫……你叫龙妹妹……我……我欢喜得紧……”
　　朱逢春大喜，当下又是叫了几句龙妹妹，这才大笑着而去。
　　※※※南市街上，朱逢春三人行走于街市之间，哮天犬嗅着气息，忽的指着前方说道：“主人，龙姑娘，你们看，前面那个那个拿着鱼笼子的人，身上散发出阵阵仙气，应该是神仙！”
　　朱逢春和小龙女抬眼望去只见前方果然有个个人，身穿灰色麻衣，头戴深蓝色的帽子，手上拿着个鱼笼子，此时正鬼鬼祟祟、东张西望，看起来很不像好人。
　　再看那人相貌，只见他约莫三十来岁年纪，长方脸蛋儿，小眼睛，小鼻子，薄嘴唇，看起来颇有些猥琐。
　　朱逢春一看，心想看来这人应该就是太白金星了。




　　第064章 猫妖

　　当下，朱逢春嘿嘿一笑，他对太白金星倒是颇有好感，当下说道：“我上去跟他打个招呼！”
　　说着，朱逢春奔上前去，走到太白金星身边，拍了拍他的肩膀，说道：“喂！”
　　太白金星吓了一跳，转过头一看朱逢春，不认识，于是没好气地问道：“喂！你……你谁啊？”
　　朱逢春微微一笑，说道：“你是太白金星，对吗？”
　　“什么？你怎么知道……不不！”
　　太白金星慌忙摆手道，“我不是太白金星，嘿嘿，我不是，我是卖鱼的，卖鱼的！嘿嘿！”
　　说着，太白金星晃了晃手上的鱼笼，嘿嘿笑道。
　　朱逢春呵呵一笑，将头凑到太白金星面前，说道：“太白金星，你就不要装了，我知道你的真实身份，你在天庭为了给彩虹仙子寻找驻颜养容丸，而不小心打翻了你哥哥太上老君的炼丹炉，结果就让里面的九命猫妖逃了出来，你为了弥补过错，所以这才偷偷下凡，来到人间想要将猫妖抓回，对吧？”
　　“什么？你是什么人？怎么知道这些？”
　　太白金星猛地倒退两步，全身警惕，比划好进攻的姿势，说道，“你是不是猫妖的同党？怎么知道我的身份？”
　　这时，小龙女和哮天犬也走了上来，小龙女刚才听到了朱逢春和太白金星的谈话，当下笑着上前打招呼道：“原来你就是天庭的太白金星啊！失敬失敬，我以前听我父王提起过你！”
　　“你父王？”
　　太白金星一愣，问道，“你……你父王是谁、谁啊？”
　　小龙女笑道：“我父王是东海龙王啊，我是她的三女儿敖灵，你可以叫我小龙女！”
　　“哎呦呦！原来是东海龙王的三公主啊！”
　　太白金星松了口气，说道，“那真是大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人了吗！”
　　接着，太白金星又看着朱逢春和哮天犬，说道，“你们两个到底又是谁啊？”
　　朱逢春笑道：“我叫朱逢春，他是哮天犬，我们都不是凡人，我也没有恶意，就是想帮助你对付猫妖！”
　　“啊？你说什么？”
　　太白金星一愣，上下打量了一下朱逢春，说道，“你要帮我对付猫妖？你行不行啊？你要知道，那猫妖的法力可是很高的，如果没有我这么高的功力，可根本不是对手啊！我看你这样子也就二十多岁，法力能有多高啊？别妄自送了性命啊！”
　　朱逢春呵呵一笑，说道：“没问题的，我的功法法力可还是行的，你就尽管放心把！猫妖一到，就打她个屁滚尿流！”
　　小龙女一听，欢喜地说道：“朱哥哥，太白金星，你们要打妖怪啊？那好吧！我也来帮你们，我的法力也是可以的。不过太白金星，那猫妖究竟是什么来头，你能跟我说说嘛？”
　　太白金星一听，朝四周张望了一下，低声说道：“好，我就跟你们说说那猫妖的来历！这猫妖传说乃是千年之前一只无故被虐待而死的小猫幻化而成，当时它被虐杀的时候怨气冲天，结果死后魂魄竟幻为妖灵，经过千年修炼，如今已经练就了九条命，九条命你们知道吗？”
　　朱逢春三人点了点头，没有说话，等待着太白金星继续说下去。
　　太白金星咳嗽了一下，继续说道：“我告诉你们啊！这只猫妖练就了九条命之后，更可以利用其利齿咬人，凡是被她咬过的人都会变成猫妖，当年她在人间为患作祟，咬了不知多少人，我大哥太上老君就把她抓来，放在炼丹炉里炼制了四十八天。天上一日，地上一年在，这天上的四十八天，就是人间的四十八年啊！这一炼之下就把猫妖炼掉了八条命，八条命啊！只要在多炼一天，一天，猫妖就彻底完了，可惜……可惜让给她跑了。”
　　说着，太白金星脸上路出尴尬之色。
　　朱逢春嘿嘿一笑，说道：“别自责，说下去！”
　　“谁自责了？我是在酝酿！”
　　太白金星没好气地说道，“那只猫妖逃走的时候，还顺带拿走了我大哥太上老君的一粒仙丹，那就是无极金丹啊！吃了这颗仙丹，不但可以延寿五百载，还能瞬间拥有数千年的法力，如果猫妖将金丹消化，那她不但可以功力大增，还可以恢复九条命的最佳状态，到时候，人间可是有难了！所以，我们必须在她消化掉金丹之前除掉她，除掉她，你们明白吗？”
　　“那就除掉她吧！我们绝不能让她危害人间！”
　　小龙女坚定地说道。
　　“对！一定要除掉猫妖！”
　　朱逢春说道，心中则是大喜，心道无极金丹能够提升数千年的法力，那到时候，自己岂不是能够成功融合万妖金丹和千面魔丹？哈哈哈……太好了！
　　“主人，主人！”
　　哮天犬忽然叫道，“我闻到了，是妖怪的味道，猫妖就在附近！”
　　“什么？”
　　朱逢春三人吃了一惊，太白金星说道：“你鼻子能闻？你是狗妖？那你不早说，我好让你帮我找啊！”
　　哮天犬仔细嗅了嗅，忽的指着一边说道：“她就在那里！”
　　众人转过眼一看，只见不远处正站着三十来岁的妇人。这妇人相貌普通，衣着普通，只是此时正一脸冷意地看着自己等人，眼中充满了恐怖的杀意。
　　太白金星一见，立即认出了她就是猫妖当下使用传音入密，说道：“猫妖，原来你在这里！你果然附到人身上了！”
　　猫妖冷笑一声，也用传音入密说道：“太白瘟星，你可真是穷追不舍啊！来啊！动手啊！让我看看你这个神仙究竟有多厉害！”
　　“可惜我不能在这里动手把你了结！”
　　太白金星传音道。
　　“怎么？你怕了？”
　　猫妖冷笑道。
　　“我怕伤及无辜！”
　　太白金星冷笑道。
　　这时，朱逢春传音道：“猫妖，这里人多眼杂，不宜在此动手，可感与我等到城外一战？”
　　猫妖一惊，看着朱逢春三人，传音道：“你们是什么人？我们进水不犯河水，干嘛要跟我为难？”
　　“不为什么，我们自由我们的目的，怎么样？不敢一战？你猫妖也就这点儿能耐吗？”
　　朱逢春冷笑道。
　　“哼！不敢？老娘的字典里没有不敢这两个字，太白瘟星，小子，有种跟老娘来，老娘宰了你们！”
　　说着，猫妖化作一道青光而去。
　　“哪里走！”
　　太白金星也赶忙化光追去，朱逢春三人也不慢，也是立刻跟上。众百姓眼见五个大活人居然都不见了，均是大吃一惊，还以为神仙下凡，均是奔走相告。




　　第065章 对付猫妖

　　猫妖在前方奔行，朱逢春、太白金星、小龙女、哮天犬四人便在后面追赶。很快的，五人便来到了城外的树林。
　　众人降落在地上之后，太白金星已经变回了原形，只见他身穿一身灰白色的官袍子，头发雪白，但是相貌却没变老多少，头上戴着一个银白色的束发冲天冠，看起来很有一股仙人的样子。
　　而此时再看猫妖，只见她也已经从人身体里变了回来，在看她的打扮和相貌，朱逢春却差点儿没碧血狂喷。
　　只见猫妖此时相貌和凡人无异，是个极漂亮的美女，她只穿着一件黑色绣花花纱质的性感衣衫，丰腴圆润的胴体隐约可见，清楚的可以看见黑色的胸罩和小得不能再小的三角裤（这个时代，神仙妖魔都已经用起了胸罩和三角裤）曲线玲珑的，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥，玉脸上浅抹的淡红，赛雪欺霜的玉容美丽不可方物。弯弯的秀眉，一双顾盼生辉的美目，面似桃花，唇似含朱，身段儿窈窕，勾出迷人的曲线，仪态娇雅，清秀中透出艳媚，挺拔中饱含娇嫩，恰似一朵带露牡丹、出水荷花。一对在酥胸上丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着黑色胸罩把那对肥大乳房撑得鼓胀鼓胀的，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，滑腻的粉腿根部被三角束缚得隆起如丘的隐密衣衫下摆露出的小巧浑圆的小腿及偶尔露出的小半截皓白的令朱逢春中犹心跳不已。
　　朱逢春看着美艳的猫妖，不禁心中赞叹这美丽妖精可要比电视剧翁虹演的那个好看多了，恐怕可以算得上是极品美女了，如果杀了未免可惜，如果能收入房中，那可真是天大的好事儿啊！
　　当下，只见猫妖妩媚一笑，伸出香舌，淫邪地舔了舔自己的白嫩手背，仿佛在吸引男人的目光一样，那样子说不出的淫荡动人，太白金星脸色一变，却是倒退了两步，现任对这种事情很不感冒。
　　“怎么，太白金星，觉得我美吗？要不你别当神仙了，咱们两个找个地方，我……和你……嗯嗯……好不好啊？”
　　猫妖轻柔一笑，说道。
　　“妖孽，少来这套，我可不是色狼！你穿的这么少居然也敢招摇过市，就算是为了保护未成年人的安全，让他们不受荼毒，我老白今天也要收了你！”
　　太白金星冷笑一声，怒骂道。
　　“呵呵呵！”
　　猫妖抿嘴一笑，接着神色一冷，眼中透露出强大的杀意。只听她冷笑道，“不识抬举，敬酒不吃吃罚酒！那好！既然如此，太白瘟星，你便动手吧！”
　　“喂喂！猫妖，我告诉你啊！@我太白什么酒都吃，就是不吃罚酒，今天吃罚酒的应该是你！还有，猫妖，我警告你……”
　　太白金星恶狠狠地道，“我，最讨厌别人叫我太白瘟星！你给我嘴巴放干净点儿！积点儿口德，不然下了地狱会生不如死！”
　　“是吗？那好吧，人家就不叫你太白瘟星了，就叫你太白哥哥吧！呵呵！”
　　猫妖笑道。
　　“妖孽，别他妈这么骚，要打就打！”
　　说着，太白金星也不客气，双手一掌劈出，一道掌心累猛然击向猫妖。
　　猫妖闪身避开，只听得“轰”的一声响，刚才猫妖站的地方登时发生了大爆炸。
　　“呵呵，太白瘟星，行啊！有两下子啊！不愧是高等神仙啊！”
　　猫妖呵呵一笑，当下双手一挥，一对尖尖长长的利爪登时变了出来同时她的嘴边出现一堆长长的獠牙，当真是恐怖至极。
　　只听猫妖“喵”的叫唤了一声，利爪挥舞，扑上前去，登时和太白金星开始了激烈的过招。二人各自施展法术武功，打斗十分激烈。
　　朱逢春三人看着二人激烈的大战，小龙女和哮天犬看得津津有味，朱逢春却看得意兴索然，他的法力要比太白金星和猫妖高得多，此时自然对二人的打斗不感兴趣。
　　哮天犬看着二人相斗，赞叹道：“我以均是有些看不起神仙，认为他们就只是会安逸享受，现在看来，神仙确实非常厉害，眼前这个太白金星，他的法力就不比我差多少。”
　　哮天犬此言倒也并非谦虚，在原来的喜气洋洋猪八戒里面，哮天犬自然能够很轻易地打败太白金星，但是那是因为他已经在父母均死后，修炼了好几百年，成就了南方第一单挑王的平头，这才能击败众多妖魔神仙。可是此时的哮天犬却还没有经历那个过程，法力还不是很强大，所以自然而然的，他也就只能和太白金星在一个水平。
　　朱逢春听了点了点头，说道：“哮天，那你觉得太白金星和猫妖谁赢得机会比较大？”
　　哮天犬皱了皱眉头，说道：“主人，照我说实话，我觉得二人顶多是平手！”
　　“额？为什么？”
　　小龙女问道。
　　哮天犬说道：“太白金星法力虽然不错，但是在我看来，他不是一个适合武斗的神仙，他是天上的文官，凭他的能力，就算法力比猫妖强，但是却也不一定打得过猫妖，因为妖怪，不管是什么妖，他们都是属于能够战斗的妖怪，都属于武将型，文官对上武将至多也就是个平手，而且照我看来，太白金星的法力，也不一定比猫妖高多少。”
　　“嗯！”
　　朱逢春点了点头，问道，“那哮天，如果要你和猫妖对战，你有几成把握可以赢她？”
　　哮天犬听了，又皱了皱眉头，想了想，说道：“主人，据我分析，我和猫妖的法力当在伯仲之间，但是因为哮天天生就是生在搏斗的妖怪家族，所以我觉得我应当可以凭借着对武功的理解和经验，占得六七成赢面！”
　　“这样啊！那哮天大哥你可真厉害，我看他们两个的法力，我可未必是对手！”
　　小龙女说道。
　　朱逢春点了点头道：“而且依照如今的情形看来，这还不是猫妖的真正的水平，需知他本来有九条命，但是被太上老君一炼炼掉了八条命，如今想来是功力大损。要不然，她又何必害怕太白金星？”
　　朱逢春知道，原剧太上老君说过，当初捉拿猫妖的时候，可是动用了二郎神、四大天王和二十八星宿这些天庭的高手，才将猫妖抓住，可见猫妖九条命的时候法力有多强，就算不如二郎神这些高手，但是比之太白金星这样的文官神仙，无疑是要强上很多的。
　　而此时，太白金星和猫妖也正在进行着激烈的斗争，二人此时一边施展着武艺肉搏，同时双掌不断击劈出强大的法力波，那一道道强烈法力击打在地上，将花草树木不知道杀死了多少，若是有一位得道高僧在此，难免要念几遍往生咒，阿弥陀佛。
　　此时只见太白金星掌掌威力强横，掌心雷、三味真火等高级仙法无比全部施展了出来，当真是威力无穷，骇人听闻；而另一方，猫妖却也并不简单，她的掌心透出来的法力，不管太白金星怎么样施展出各种仙法，她总是能轻而易举地挡住，并给予一定程度地还击，不过太白金星却也能够挡住这些还击，二人一时之间谁也占不了上风。
　　猫妖此时久战不下太白金星，不禁心中懊恼，心想当年老娘九条命尚在之时，何等逍遥厉害，区区太白金星又如何是自己的对手？可是如今我落平阳被犬欺，太白金星这等级数的人居然都能和我打成平手，真是太郁闷了。
　　而此时太白金星也是很不容易，他本以为猫妖只剩下一条命之后，自己应当对付得了，可是谁知道如今居然还是打成平手。他是文官，武艺法力本就不如武将神仙，此时久战之下，均以大感疲累，掌心雷等法力波此时虽然看起来威势很大，其实内在之劲力却已经减弱许多。
　　当下，太白金星心想再打下去恐怕要输，当下怒喝一声，心道拼了，于是双手成抓形击出，一道强烈的法力自掌心击出。猫妖一见，怒喝一声，也是一掌能量波击出，只听得“刺啦”一声响，两道法力在半空中相撞在一起，变成彼此比拼法力的样子。
　　朱逢春等人等人一惊，心知这比拼法力最是紧要关头，稍有不慎便有可能受重伤。小龙女看不下去了，说道：“不能让妖怪横行，我东海和天庭分属一家，我要上去帮忙！”
　　说着，小龙女大踏步走上前去。
　　朱逢春也不阻拦，而是将头凑到哮天犬的耳边，低声细语说了两句话。哮天犬听了，不禁愣了一愣，但还是顺从地点了点头。
　　小龙女奔上前去，双掌一挥，一道金色法力波从她掌心透出，猫妖登时觉得又是一股强大的法力击过来，不禁大惊，但是她此时知道不能失败，所以一咬牙，拼命加催法力，才勉强抵挡住了这股新加入的法力。但是此时情况看来，太白金星一方已经立于不败之地，猫妖此时的法力顶多只能是自己勉强守御，若要想要反攻，却也是想也不用想了，并且如果此时再有一个法力和小龙女差不多的人加进来对付猫妖，那猫妖可是必输无疑了。
　　太白金星一得到小龙女帮助，登时压力小了很多，不禁大喜，说道：“太好了，小姑娘，谢谢你啊！你可真是救苦救难的活菩萨啊！”
　　“这没什么，太白金星，咱们一起用力，对付妖怪！”
　　小龙女说着，加催法力，对付猫妖。
　　此时，哮天犬忽然走了上来，叫道：“我也来帮忙！”
　　说着，哮天犬右掌击出，一道红色的强大法力波立时击出，直向猫妖击去。
　　“啊！”
　　猫妖抵挡小龙女和太白金星已经是万分艰难，哪里能受得了三大高手的进攻？登时惨叫一声，被那强大的三道法力击的倒飞出去，摔倒在地，口喷鲜血，显然那已经受了内伤，一时之间根本动弹不得。
　　“好猫妖！你也有今天，我现在就来收了你！”
　　太白金星大喜过望，心道终于将猫妖收伏了，当下便要上前，给予猫妖最后一击。
　　“啊！”
　　就在太白金星大喜过望的时候，忽然，只觉得后脑被重击了一下，下意识地惨叫一声，接着就什么也不知道了。




　　第066章 法力大增

　　打晕太白金星的自然就是哮天犬了，小龙女一见，不禁大吃一惊，说道：“哮天大哥，你……你干什么？”
　　哮天犬道：“我只是奉命行事！”
　　与此同时，朱逢春奔到猫妖身前，毫不客气，一把将手抵在她的肚子上，便是急速运功。
　　“啊！”
　　猫妖惨叫一声，小嘴一张，一颗金灿灿的丹药便从她的嘴里飞了出来，朱逢春一把握在手上，心中欢喜无比，随手放入怀中。
　　小龙女上前问道：“朱哥哥，这到底……到底是怎么回事儿？你为什么打晕太白金星？还有，这是什么？”
　　朱逢春笑道：“龙妹妹，你不要问，总之你相信我，我不会做坏事的。至于这个，它对我很重要的东西！”
　　说着，朱逢春伸手点了猫妖身上几处大穴，让她昏睡过去，然后对哮天犬说道，“哮天，把猫妖背着，我们走！”
　　“是！主人！”
　　哮天犬毫无理由地服从命令，上前将猫妖背起。
　　朱逢春转过头，问小龙女道：“龙妹妹，你跟不跟我们一起走？”
　　小龙女一听，点头道：“我、我自然是要跟你一起走的！只不过，这太白金星……”
　　说着，小龙女看向太白金星。
　　朱逢春呵呵一笑，说道：“你放心吧龙妹妹，太白金星他是个神仙，在这睡上几个时辰也不会死的，你就放心吧！我们走！”
　　说着，朱逢春微笑着握着小龙女的手，拉着她往前走，哮天犬随后跟上。
　　※※※朱逢春三人一路行来，渐渐走入到了深山。小龙女不禁疑惑地道：“朱哥哥，我们……我们究竟要去哪里啊？怎么走到山里了啊？”
　　朱逢春一听，转过头微笑着看着小龙女，说道：“龙妹妹，你认为朱哥哥会害你吗？”
　　小龙女一听，坚定的摇了摇头，说道：“不！我相信，朱哥哥绝对不会害我的！”
　　“好！既然如此，你就相信我！我不会害你的！”
　　朱逢春说道，眼神露出温柔之色。
　　小龙女看到朱逢春柔情似水的眼神，仿佛可以融化冰雪一般，不禁俏脸一红，心中对朱逢春更加信任，也就在不问究竟要去哪儿了。
　　朱逢春行走了一阵，看见前方有个山洞。朱逢春心中一喜，拉着小龙女往里走，说道：“哮天，到那山洞中去！”
　　哮天犬答应了一声，随后跟上。
　　很快的，三人加上一个昏迷的猫妖走进了山洞。朱逢春看了看，觉得这山洞还挺大的，正好合适自己吸收金丹，于是指着一个粗糙的石台对哮天犬说道：“哮天，把猫妖放在那个石台上。”
　　哮天犬答应了一声，走过去将猫妖放下，长舒了一口气，显然刚才颇有些疲累。
　　小龙女疑惑地说道：“逢春哥哥，你把……你把猫妖带到这里干什么？”
　　朱逢春笑道：“只是暂时把她安置在这里，我有别的事情要做！”
　　说着，朱逢春右手一指，两道光圈击出，夹在猫妖的身上，登时将猫妖捆了起来。
　　朱逢春转过头去，对哮天犬说道：“哮天，你现在先下山回家，告诉妙妙她们，就说我今晚不回家了，明日一定赶回去办事，让她们不用担心。”
　　哮天犬一愣，点了点头，说道：“明白了主人，你自己小心，我走了！”
　　说着，哮天犬转身离去。
　　朱逢春微微一笑，转过头对小龙女说道：“龙妹妹，现在我要进行一次修炼，这场修炼对我来说至关重要，我希望你能给我护法！”
　　小龙女一听，吃了一惊，说道：“朱哥哥，你要练什么啊？还需要护法？”
　　朱逢春说道：“这个我有机会再告诉你，龙妹妹，你愿不愿意给我护法？”
　　小龙女一听这话，立刻拍拍胸脯，说道：“朱哥哥你放心吧！你九年前救了我，我自然愿意为你做任何事，你尽管运功就是，只要我不死，一定不会让人打扰你！”
　　“傻丫头，说什么死不死的？你就是帮我看着点儿，想来不会出什么大事儿的！”
　　朱逢春说着，微笑着走到一块石头边坐下，从怀里取出了那颗闪着金光的无极金丹。
　　看着眼前这颗金丹，朱逢春只觉得就算是握在手上，也能感觉到里面传来的阵阵强大的能量，心想要是这颗金丹和自己体内的万妖金丹和千面魔丹融合在一起，在一起融入我的血肉当中，那将是多么强大的威力啊！
　　一想到这里，朱逢春不禁大是兴奋，当下她让金丹漂浮在自己的手上，然后张开了自己的嘴里，吸仙大法运用起来，但见金丹立刻乖乖地飞进了朱逢春的嘴里。
　　金丹一入肚，朱逢春登时感受到了无极金丹的热力散发了出来，自己浑身上下都开始变热了起来，五脏六腑好像有一把烈火在烧，很是不舒服。
　　朱逢春当下凝神静气，运用吸仙大法的吸收能力消化掉金丹。本来无极金丹要消化掉，最好的办法就是四海龙宫之中的千年寒冰，但是此时朱逢春手上没有千年寒冰，所以只能依靠吸仙大法的消化能力前来化解，不过朱逢春想来以自己的法力，只要用一夜世间，就一定能够消化掉金丹的法力。
　　小龙女看着朱逢春坐在那里，脸上冒汗，双眼紧闭，一动也不动，心中不禁有些担心，但是此时她也只有在旁边默默祈祷，无法帮什么忙。
　　朱逢春运用吸仙大法的吸收能力，半个时辰就将金丹完全消化掉了，但是随之而来的就是金丹的法力和立时缴活了万妖金丹和千面魔丹的法力的最强威力，三大神丹的法力渐渐融入了朱逢春的身体里。朱逢春此时什么也做不了，只有静静坐着，慢慢磨合掌握金丹的法力，而只要朱逢春完全掌握这股法力，那就能够练成惊天地、泣鬼神，前无古人后无来者的绝世法力……到时候，朱逢春凭借自身强大的法力，加上千面变形大法和吸仙大法，就是如来佛祖，恐怕也不是朱逢春的对手了。
　　时间一分一秒的过去，渐渐天色已经黑了，小龙女看着朱逢春依然没有动弹，还是那么静静地坐着，脸上不断冒汗，小龙女很是担心，但是却也不敢上前帮她擦汗。毕竟这练功最忌讳别人打扰，稍不注意，就会走火入魔。
　　小龙女一夜没敢合眼，一直守着朱逢春，一直到了天亮。而猫妖也一直沉睡着，她被朱逢春封了睡穴，起码要十二个时辰才能醒过来。
　　当天蒙蒙亮的时候，忽然，小龙女看见朱逢春身上居然散发出了阵阵强烈的电光，那电光强烈耀眼之极，小龙女不禁吓了一跳。
　　而此时，山洞外的天空忽然阴云密布，雷鸣电闪，此时正是初阳升起的时候，但是却有无数乌云遍布天空，仿佛像是晚上一样。
　　小龙女虽然在山洞之中，但也很快感觉到了天地间的不寻常，赶忙奔出洞来，看到天上黑漆漆的一片，还不停地打雷闪电，不禁吃了一惊，叫道：“怎么会这样？这个时候，不应该下雨啊？”
　　“啊！……”
　　忽然，山洞之中传来一阵轰隆隆的长啸声，小龙女吃了一惊，还没明白是怎么回事儿，就看一道蓝影从山洞之中飞跃出来。
　　小龙女大吃一惊，回到山洞一看，发现朱逢春已经不见了，这才知道刚才飞出去的是朱逢春，赶忙立刻追过去。
　　小龙女追了几步，很快就在一座山坡上看到了朱逢春。但见此时的朱逢春一脸喜色，正在山坡上活动着拳脚，而且最惊奇的是，小龙女看着朱逢春的双眼，似乎里面还透露出阵阵银光。
　　“朱哥哥，你……你这是怎么了？”
　　小龙女又是大吃一惊，叫道。
　　“龙妹妹，你不用担心朱哥哥，朱哥哥现在可是爽得很啊！”
　　朱逢春大笑道，“你且退后，我要发泄一下了！”
　　“额！知道了！”
　　小龙女说着，倒退了数十步，远远地看着朱逢春。
　　朱逢春此时已经完全融合了无极金丹的法力，将万妖金丹和千面魔丹的法力发挥到了极点，练就了惊天地，泣鬼神的法术，也正因为如此，才导致天地变色。
　　朱逢春此时只觉得浑身浑身似乎有使不完的精力一样，当下双手举天，仰天长啸。
　　登时，只见天上的乌云居然化成了一个巨大的漩涡，一道闪电击在朱逢春的身上，朱逢春双眼放出道道金光，接着就只见他身上幻化出数十道闪电，向各方击去。
　　※※※天庭之上，玉帝正在和王母在瑶池下棋，忽的只觉得一阵地动山摇，整整持续了十分钟才停下来。王母一不小心，栽倒在桌子下满，玉帝也是坐立不稳，险些摔倒，桌上的棋盘登时乱了。
　　玉帝大怒，眼看四周仙官也是东倒西歪，不禁大叫道：“怎么回事儿？天庭怎么可能会有地震？快传地震官来！朕要问问看是怎么回事儿！”
　　不久之后，地震官到来，对玉帝行了三拜九叩大礼。
　　玉帝说道：“爱卿免礼，你跟朕说说，刚才究竟是怎么回事儿？为什么瑶池忽然地震！”
　　地震官赶忙回道：“回禀玉帝，臣刚才也感觉到地震了，但是这跟臣无关啊！”
　　王母一听，怒道：“地震官，你是负责管世间地震的，方才地震怎么能说和你无关呢？!你可知道欺君之罪是什么下场吗？”
　　地震官吓了一跳，赶忙跪下磕头道：“玉帝王母请恕罪，请听臣解释！”
　　“好，你说！”
　　玉帝说道。
　　地震官说道：“方才的地震确实跟臣无关，依照臣的经验，这应该是六界之中有哪一界有人修炼成了惊天地，泣鬼神的法术，足以惊天地，泣鬼神，能量波波及到了天庭，这才导致天庭出现了千年难遇的地震啊！”
　　“什么？你说有人练成了惊天地，泣鬼神的法术？”
　　玉帝惊道。
　　“正是，臣不敢欺骗陛下，陛下难道忘了，当年您修炼成九龙真气的时候，天地间就曾出现过这样的情景吗？这都是地震史上有所记载的！”
　　地震官哆哆嗦嗦地说道。
　　玉帝想想还真是，王母说道：“那怎么办玉帝，要不要派人去调查一下究竟是谁练就了法术？”
　　玉帝听了，想了想，说道：“还是算了，顺其自然，静观其变，只要这人不危害人间和天庭也就是了！”
　　※※※地府之内，此时群鬼哀嚎痛哭，到处乱飞，地府判官鬼差根本拦截不住，一时之间地府乱成一团。
　　阎王赶紧去报告地藏王菩萨。地藏王听完，叹了口气，说道：“冤鬼无故痛哭，一定是世上有人练成了惊天地，泣鬼神的法术，但愿他非邪魔歪道，否则六界从此多事……”
　　※※※妖界之国万妖国内，此时群妖也是集体哀嚎，到处乱窜。万妖国国王女王在妖皇大殿之中得到属下密保，惊道：“这股法力期间蕴含妖魔二界的法力，似乎是一个集合妖、魔二界能力之人出现，而且这股法力十分熟悉，应该是……应该是……可是怎么可能呢……不行，本座要亲临人间，看看到底是怎么回事儿……”
　　※※※魔界之中。
　　魔界最高统帅魔母坐于魔帝神宫当中，感受着这一切，不禁大惊失色，喃喃道：“这股气息……难道……难道那两颗失踪的金丹，不行！本尊要亲临人间，查查究竟是何缘故……”




　　第067章 推倒猫妖媚心（1）

　　整个惊人气象一直持续了十来分钟，朱逢春这才收回法力，漫天乌云漩涡登时消失。
　　朱逢春跃下山坡，小龙女吃惊地看着他，一句话也说不出来。
　　朱逢春看着小龙女吃惊的样子，微微一笑，说道：“怎么了龙妹妹？干嘛这么看着我啊？”
　　小龙女回过神来，赶忙说道：“朱哥哥，刚才……刚才你是怎么了？怎么……怎么那么……那么威风啊？”
　　小龙女此时唯一能找到的能形容刚才的朱逢春的词语就是威风了。
　　:“威风？哈哈，这个词我喜欢！龙妹妹，你不用担心我，如今朱哥哥我已经什么不怕了！”
　　朱逢春大笑道，他此时融合了金丹的法力，法力之强，已经是震古烁今，无人可敌，自然敢这么说。
　　“是吗？那朱哥哥，我们接下来……”
　　小龙女忽然住嘴不说，因为朱逢春利用法术将她迷晕了。
　　朱逢春一把搂住快要摔倒的小龙女，打量着她的花容月貌，赞叹道：“龙妹妹，你真的是很好啊！很好啊！朱哥哥真的很想得到你，可是不是现在，你好好睡一觉，朱哥哥先去把那猫妖玩儿了，咱们的事情，以后慢慢再说！”
　　说着，朱逢春将小龙女放在地上，接着伸手一指，一道黄光射出来，照射在小龙女的身上，在她周围形成了一个圆环，将她团团包围起来。
　　朱逢春微笑着点了点头，转身便回山洞。他此时便是要利用自己强大的法力，收复猫妖，把她彻底变成自己的女人！
　　进到洞内，朱逢春看着还在熟睡的猫妖，淫笑一声，上前将她身上的束缚解开，又替她解开了穴道。
　　猫妖慢慢醒了过来，看着朱逢春不禁一惊，待要反抗。忽然，猫妖呆了一呆，继而开始激烈颤抖起来，原来朱逢春将自己的法力气场散发出了出来，那股强大的法力磁场将猫妖登时震慑住了。
　　魔界和妖界一直有一个规定，就是如果两只妖怪打架，强大的一方如果战胜了弱小的一方，那么弱小的一方，就要给强大的一方做奴隶，除非弱小的一方反而打败了强大的一方，否则，就必须要一辈子做强大一方的奴隶。这便是妖界的法则，弱肉强食、强者为尊的法则。
　　而此时，朱逢春放出气势，登时震慑住了猫妖。朱逢春微微一笑，说道：“怎么样，猫妖，你觉得你可能打赢我吗？”
　　猫妖赶忙摇头，说道：“我打不过你！”
　　“那！依照规矩，你愿不愿意给我做奴隶？”
　　朱逢春微笑道。
　　“弱肉强食，强者为尊，我无话可说！”
　　猫妖无奈地说道。
　　“那好！你现在就是我的奴隶，我给你取个名字，叫媚心！你以后就叫媚心了！”
　　朱逢春笑道。
　　猫妖，不，媚心无奈地说道：“谢主人赐名！”
　　“那好，媚心，我现在问你，你还是处女吗？”
　　朱逢春微笑道。
　　“……当然了！主人，我还是处女！我没嫁过人！”
　　媚心脸上露出一丝红晕，娇媚地说道。
　　朱逢春听了，哈哈一笑，也不多说，三下五除二脱光自己的衣服，淫笑道：“那么，媚心，我要你！”
　　媚心眼见如此，无法反抗，只得长叹一声，顺从默认了。
　　朱逢春抓住媚心单薄的衣衫，用力一撕，只听得“嘶啦”一声，媚心的衣服片片滑落，露出了雪白诱人的胴体。
　　只见媚心这副彷彿是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。
　　梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜媚心天姿！朱逢春疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着他的中枢，激发起他无穷的兽性。
　　他的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。
　　他肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着媚心雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的少女陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　他手口并用，在媚心身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。
　　朱逢春的嘴巴顺着媚心起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。
　　他仔细地亲吻着媚心修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的少女肌肤所特有的弹性和甜美。
　　在尝过了媚心躯体上所有裸露着肌肤之后，朱逢春分开了她雪白完美的玉腿。
　　媚心的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园于是完全暴露在恶魔炽热的目光之下。
　　媚心虽然外表娇媚淫荡，其实还是个地地道道的处女，这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？朱逢春心中一阵狂喜，双手将媚心的大腿向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。
　　一直忍受着从身体各部份传来的刺激和冲动，那一阵阵又是麻痒又是疼痛的感觉已经让她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘珍贵的地方被赤裸裸地暴露在恶魔眼前，令她感到极度恐惧和羞耻。
　　当朱逢春的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。
　　朱逢春的嘴巴和舌头不停地在媚心的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让媚心喘息起来。
　　毕竟是处女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。
　　不久朱逢春的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，朱逢春甚至于重重地揉捏起少女的阴蒂来。
　　媚心的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。
　　只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。
　　朱逢春冷冷说道：“媚心，是时候了。”
　　他将已开始在自己不断轻薄挑逗而颤抖的媚心压下，然后挺腰靠近她的两股之间。
　　朱逢春双手抓住媚心柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着她湿润的花瓣以恐吓示威。
　　媚心慢慢闭上了眼睛，等待着神圣时刻的来临。
　　明知媚心的胴体已完全被欲火充满，蜜壶里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但朱逢春似要吊媚心胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而媚心轻盈柔软的胴体也已完全任他摆布，只待他的占有了，但朱逢春偏就不顶腰插入，反而用只手扶着媚心的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让媚心湿泞的桃源口儿若即若离地触在他火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得媚心欲火更炽，津液更加汹涌无匹。
　　戏弄够了媚心，朱逢春这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上媚心的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。
　　末日临头般的巨大恐惧，媚心蜷起腰意图做最后的抵抗。
　　但朱逢春的腕力制伏住媚心苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从媚心身前试着要将粗大的肉棒押进媚心的秘道。
　　“不要！……”
　　媚心的红唇中忍不住发出抵抗的声音。
　　朱逢春是阅美众多的老手，他轻松地挑逗唤醒了媚心羞涩的处子之体，他继续揉捏着媚心的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女未经人事的花芯之中。
　　朱逢春一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。
　　眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，朱逢春这才伏下身子，把媚心的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。
　　在他的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，他的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在媚心娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。
　　朱逢春健校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在媚心的阴户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着媚心的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　“哇……”
　　媚心的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的玉臀，好像要被分成两半似的。
　　强烈的冲击像要把媚心娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼近处女膜。
　　媚心觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。
　　而且朱逢春虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。
　　朱逢春粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。处子的阴道是多么的紧迫狭窄啊！朱逢春并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。
　　在反复的推进和挤压过程中，朱逢春尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉。
　　他令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入媚心珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。
　　龟头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，朱逢春明白到今日“盛宴”的主菜上桌了，朱逢春龟头抵达了媚心的处女膜，这下朱逢春对媚心的处女膜不再姑息，阳具前端却遇到了阻碍，朱逢春将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下阳具猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想象中一般应声而破，媚心的处女象征依旧顽强的守卫桃源圣境，不让朱逢春稍越雷池一步。
　　朱逢春笑了笑，阳具再继续进攻，媚心虽然下意识的挣扎反抗，可是如今功力全失的媚心，如今哪里是朱逢春的对手，眼看如今全身在朱逢春的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得媚心双眼泪水不住的流出，口中忍不住哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你……”
　　双手开始推拒着。
　　朱逢春不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，媚心秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着媚心的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，媚心用尽全身力气，将朱逢春推出数米之外。
　　“主人，我……我……要喝……喝水……喝我的水……”
　　“哈哈！好媚心，要喝水自己坐起来，坐在我腿上。”
　　媚心一丝不挂从石头上坐起来，坐在了朱逢春的腿上开始喝水，媚心丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　但媚心只感觉到自己的下身越来越湿┅┅美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　朱逢春的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到媚心那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道∶“媚心┅┅你看看我手上是什麽？嘿┅┅嘿┅┅”媚心只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。
　　她秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。
　　他一低头，吻住媚心那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吸。
　　哪知被他这一吓，美貌丽人粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。
　　他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤┅┅一路向下┅┅他的嘴唇吻过绝色佳人媚心那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。




　　第068章 推倒猫妖媚心（2）

　　俏佳人媚心浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎┅┅”一声妩媚婉转的娇啼冲唇而出.国色天香、羞花闭月般的绝色丽人媚心千柔百顺地由他像抱着一只温顺的赤裸羔羊一样，娇靥晕红，羞羞答答地将皎洁的玉首埋在他怀中。
　　“主人，我……我尿急。”
　　媚心羞涩地说，说完也是桃腮绯红，羞不可抑“媚心，只要你需要，我就为你服务。”
　　说着，朱逢春给给媚心变出了个痰盂，媚心手足无措，娇羞万分，她以往的淫荡都是装出来的，此时就这样赤裸裸、一丝不挂地站在他眼前就够难为情了，难道还要当着他的面小解？她红着脸，垂着头，低声说道∶“你┅┅你┅┅不┅┅不出去吗？”
　　媚心芳心忐忑不安。
　　他嘻笑着盯着她一丝不挂的雪白玉体，说道∶“你尽管拉你的，有什麽关系？等会还要裸体行云不雨呢。”
　　媚心娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。
　　她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸玉乳，一只手羞涩地捂住小腹下那团黑绒绒的阴部三角地带，怔在那里。
　　好半天，媚心才忸怩不安地走到质地痰盂坐下去，低着头，红着脸，不敢仰视。
　　他则一步上前，按住媚心的玉首，将赤裸的下身贴在媚心那羞红无伦的绯烫玉颊上。
　　美若天仙的媚心秀靥晕红，丽色娇晕，芳心娇羞无奈。
　　好半天之后，当清脆的“叮咚”声从她的玉股下传来时，媚心更是小脸火红，娇羞万般。
　　而朱逢春则将下体紧贴住天仙般的绝色美人那吹弹得破、细滑娇嫩、火热滚烫的桃腮玉靥一阵蠕动。
　　好一会儿之后，媚心才晕红着俏脸说好了。朱逢春变出一张手纸给她，她擦干净之后　，朱逢春笑道：“我来给你舔舔！”
　　媚心一听，芳心更是“怦、怦”乱跳，羞得无地自容，秀靥晕红，娇艳无比。
　　他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，媚心只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。
　　而朱逢春则绕到媚心那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“小沟”舔去。
　　媚心只有晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。
　　他的双手一面爱抚着掰开媚心那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地舔着媚心下体那条嫣红玉润的“肉沟”不一会儿，媚心就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她不知道这时朱逢春的那个“家伙”又渐渐硬了起来，媚心更要心慌意乱呢！朱逢春的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片阴唇上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在媚心那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、阴道口外抚摸撩逗。
　　朱逢春直把媚心又撩弄得娇哼呻吟，呼吸急促，下身又蜜水泛涌，才站起身来，一只手强行抚按住她的玉背，一手紧紧搂住她纤柔的细腰，向上一提，让她向後挺耸出雪白浑圆的玉臀，然後挺起粗大的肉棒顶住媚心那淫滑湿濡、娇小嫣红的花园口,龟头轻轻的划开了花瓣。
　　“啊——”
　　这时蜜穴感受到了一根更大更强更粗的滚烫大肉棒侵入进去了。紧张的肉体微微僵硬了。但是对于少女肉体的反应毫不在乎，朱逢春这时只受到了自己欲望所控制着。龟头向前侵入很快地就到达了还非常狭窄的美穴甬道入口了，跟着朱逢春顺势的猛然向前一冲，龟头就往里面插了进去。
　　“啊啊……”
　　破瓜的畏惧让媚心叫了出来，处女的本能轻轻的移动，那是畏惧破瓜的身体想要逃跑“这次……要放进去了……要放进去啰……绝不在出来……在你泄身之前……”
　　朱逢春焦急的移动着，双手压在媚心的肩膀上，制止她的逃跑，然后腰部开始向前挺送进去。破瓜的行动终于开始了。
　　黏糊糊的黏膜开始包围住入侵的龟头。雄性生殖器慢慢的侵入了非常狭窄的美穴甬道，接着美穴甬道内的嫩肉开始扩张了。
　　“啊……嗯嗯……”
　　这是娇媚的猫妖——媚心要破瓜的瞬间……纤细狭窄的美穴甬道受到大肉棒的挤压，而发出了轻微的抵抗。朱逢春更加强力的向前推送。一股破瓜的疼痛击向了媚心。
　　“啊啊……痛……痛……好痛……”
　　撕裂身体般的剧痛下媚心哀叫了出来，反射性的紧紧的抓住朱逢春。
　　虽然是听到了媚心喊痛的叫声，但是在如今心中爆发出充满了对女性欲望的朱逢春来说，却是已经不能制止了想达成目的的欲求。在这样的情况下，大肉棒还是不断的继续插入了狭窄的美穴甬道里。
　　被异物入侵的女性生殖器反应出强大的拒绝，美穴甬道的剧烈收缩紧紧的扣住了粗壮的大大肉棒。
　　在大肉棒刺入的时候，美穴甬道内壁的柔肉和大肉棒强烈的摩擦下，不断涌现的快感直达脊椎，朱逢春高兴的不能控制自己享受这样的快感。为了将大肉棒插进美穴甬道的更深处，朱逢春挺送着腰身，同时运用双修术进行采补。
　　“嗯嗯……啊啊……痛……好痛……”
　　柔肉被撕裂着扩张着，所引发的强烈痛苦现在更加的剧烈了。
　　朱逢春不断的抽送着。
　　“呼呼……”
　　最后的一刺，大肉棒就完全的进入到美穴甬道里了，满满的塞满着。
　　“啊……嗯嗯……”
　　下腹部有着不一样的感觉。感到了有种热腾腾的肉块。最初感到的剧烈的痛苦慢慢的淡了，媚心开始感到了有种说不出来的满足感。
　　“媚……媚心……”
　　呼吸急促的朱逢春温柔的呼唤着媚心。
　　“……”
　　媚心没有说话微微张开了眼凝视着朱逢春。
　　“舒服……舒服吗？”
　　朱逢春的话里有种呻吟的语气。
　　媚心享受着第一次性交的经验，这个比起以前自己有时候自己手淫来是有着根本不能相比的兴奋。而朱逢春全身感受着媚心柔软娇嫩的肉体，闻着处女甜美的体味。包裹着自己大肉棒的令人舒爽的是美穴甬道不时的蠕动着，像要绞碎大肉棒的美穴甬道，让人忍不住的想要射出精液。
　　刚开始插入的时候，所感受到的征服感以及直接对性器的刺激。对于一个年轻的男性来说，这是最棒的了。随着本能，追求着无边无际的快乐。
　　“媚……媚心……”
　　朱逢春再度的抱着媚心，挺送着腰身大肉棒开始抽送了起来。女性和男性性器官再度的彼此缠绕着。
　　阴璧紧压着蠢动的大肉棒，皱摺蠕动着，喷洒而出的黏液起了润滑的作用，大肉棒来来回回的发出声响。
　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　还残存的破瓜痛苦以及和朱逢春性交的喜悦交互作用下，媚心环抱在朱逢春背后，承受置着朱逢春爱的行动。
　　柔和的阳光射进洞中，年轻的男女用着正常的体位沉溺在性爱中。无力的双脚被打开成M字形，高贵优雅的香港小姐——媚心的缠在朱逢春腰部规律的跃动着。两个人的肉体彼此的搂抱着，贪婪般的强力追求刚刚觉醒的肉体喜悦。
　　反覆抽送了不知道几次当中，对于第一次性交的恐惧的心里慢慢的淡薄了。同时不自主的用着美穴甬道承接着大肉棒的冲击，蜜汁也开始慢慢产生分泌出来了。大概是由于这个关系吧，破瓜时的痛苦慢慢变淡了。
　　和这个发展相反的，填满着男性大肉棒的花瓣堆积出原始的喜悦和对于心爱人的爱念，混合而出的喜悦在媚心的心中涌现出来了。自己的美穴甬道里是插入了朱逢春男性的器官，自己最害羞的部位有着深深的感触。
　　那是非常高热坚硬棒状的东西……
　　在朱逢春每一次的挺送当中，美穴甬道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在自己的生殖器中蠢动着。
　　第一次的感受和性行为所带来的充实感下，媚心感到了无比的兴奋。
　　“我在做……好色的事……我是主人的女人了！”
　　全裸的自己和朱逢春。身体的每一个地方都感受着朱逢春的肌肤。热又厚实的躯体。还有最害羞的部位全部接受朱逢春的……
　　朱逢春性交的动作非常强烈，手放在了乳房上激烈搓揉着，粗暴慌乱的是朱逢春的呼呼吸。
　　“嗯嗯……啊……”
　　过了不久媚心的嘴里泄出了喜悦的呻吟。
　　朱逢春仍然持续的索求着第一次所感受到的性交快感，全身享受着女性的贺尔蒙和肉体。五官都受到强烈鲜明的刺激，受到激烈的冲动兴奋所包围着。还有刚刚所得到的更多喜悦，腰部的挺送也加大了变强了。
　　承受着年轻男性强硬而粗暴的性交，气质优雅高贵的媚心肉体慢慢的觉醒了和男性肉体性交。像是要获取更多的快感来品味着，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。刚刚开封不久的美穴甬道，完全填满着年轻大肉棒，白浊的黏液疯狂的涌现出来，柔软的黏膜压在了大肉棒上。另一方面，被男性大肉棒盘据着的蜜穴变成了快乐巢穴，接受深深刺激的同时，也产生出生殖的喜悦了。
　　和过去自己的手淫相比，这时候所得到的是更深更大更强的快感，驱使着朱逢春疯狂的玩弄着媚心，追求着女性所带来的性爱甜美快感……
　　刚刚觉醒的娇媚妖精媚心也开始慢慢的索求着这股欲望。
　　“啊啊……媚心……”
　　“啊嗯……主人啊嗯……啊嗯……”
　　朱逢春的抽送慢慢的加大了加快了。受到了这样的影响下，媚心也紧紧的抱住朱逢春，扭动腰身回应着。
　　双手合抱在朱逢春的背后。紧紧的抓住的密着感，让媚心感到了安心。一直张开的双脚慢慢的夹住了朱逢春，闭合了起来勾在了屁股上。
　　“呼呼……呼呼……啊啊”一边呻吟着朱逢春一边加速的抽送。还没有很多经验的年轻男人，性急的追求着快感，一口气的猛抽了起来，大肉棒快速地在蜜穴当中进出着。
　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　啊啊……啊啊啊……
　　随着朱逢春腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了。接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从媚心的花瓣中往菊座的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。
　　脸红耳赤的媚心，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到阳光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。
　　尾椎感到的一阵阵酥麻，朱逢春有着强烈射精的感觉了，快要控制不住了。
　　“啊啊……啊啊……”
　　“啊啊……美……美……嗯嗯……”
　　年轻的男女，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在房间里。
　　“啊啊……要……要射了……忍不住……”
　　“舒……舒服……啊啊……”
　　越来越高的射精欲望和从媚心生殖器所得到的快感下，朱逢春已经忍受不了的呻吟了“啊啊……射了！”
　　两个人的腰强力的撞击着。
　　“啊啊！”
　　美穴甬道花心里承受巨棒插入的媚心也发出了呻吟。
　　美少女美穴甬道子宫的感触，是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲击。龟头中闪烁着光芒，美穴甬道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男性的大肉棒。
　　耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里。
　　初次体验到的深深快感。
　　“啊啊……嗯嗯……”
　　娇啼声中，媚心悄悄的扭动腰部。
　　“啊啊……唔唔……啊啊……唔唔……”
　　丧失处女的初次性交，身体被朱逢春所疼爱着的喜悦。紧紧抱住朱逢春来再次确认着喜悦，同时间媚心陶醉在人生初次的满足感。
　　感觉到朱逢春的嘴又爬上了脸来，温柔而深入地啜住了她的朱唇，让她就算真想放浪，也只能在鼻中轻哼而已，媚心对他的体贴和温柔，真是心醉，她忍不住轻吐香舌，在朱逢春的引导下，於自己透着少女香馥的口中舞动不休，双手更插入了朱逢春的发内，激情无比地搓揉着朱逢春的发丝，彷彿要将他的头脸压得更低，好让那口舌更深入地侵犯，将她的香唾全盘扫尽似的。
　　虽没有娇呼出声，但在两人这般甜蜜爱怜之下，高潮的快感很快就会来临，何况在方才朱逢春的深入浅出、不住刮搔当中，媚心已觉己身的要害处被他尽情点戳勾挑，前所未有的畅快不住沖刷着全身，彷彿有什么东西要从体内泄出来似的，她虽不知那就是她的处女阴精，但那美妙的畅快，却是瞒不了人的。
　　在一阵流泄的冲动下，媚心只觉自己的身体都快被快感冲撞到麻痺了，有一股热流从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以言喻。而在她阴精泄出的同时，朱逢春也被那甜美麻人的热流，熨的全身一阵酥麻，精关登时不守，整个人的力量一瞬间都凝到了大肉棒上头，化成一股春雨遍洒在媚心的体内，舒服的他背心一挺，离开了媚心的唇，甜蜜到像是将一切东西都放开来，体内只存有纯粹快乐的哼声，同时在两人口中发出，交响起来……
　　“媚心……”
　　“……”
　　“我爱你……”
　　“……主人，我也爱你……”
　　两个人再度的紧紧的搂抱在一起了。




　　第069章 洞房激情（1）

　　激情之后，便是高潮的余韵，朱逢春看着美艳动人的猫妖媚心，心中十分得意。
　　媚心此时也是对朱逢春心悦诚服，一来她屈服于朱逢春的强大，遵守妖界的法则以他为主；而来朱逢春在刚才的激情交缠之中，给了她极大的快感，此时的她也不禁羞涩不已，心跳加快，倾心相随。
　　朱逢春将手搭在媚心雪白的香臀上，柔声道：“媚心，你不错，你不错，以后就做我的女人吧！”
　　媚心一听，妩媚一笑，点头道：“主人实力强大，媚心自当永远侍奉主人，不敢有违！”
　　“那好！呵呵，我们现在先将我们的衣服穿好，然后离开这里！”
　　朱逢春呵呵笑道。
　　※※※小龙女缓缓从昏迷之中醒了过来，她睁开眼第一个看到的人就是一脸笑意的朱逢春，然后发现自己躺在草地上，不禁一愣，问道：“朱哥哥，我……我怎么忽然……忽然睡着了？咦？她怎么在这里？”
　　小龙女看着朱逢春身后的猫妖媚心，不禁吃了一惊。
　　朱逢春笑道：“龙妹妹，你可终于醒过来了！你刚才忽然晕倒，可把我吓坏了（其实是他自己弄晕的）现在醒了就好。我要告诉你啊，如今猫妖她已经弃恶从善，归顺于我，从此跟着朱哥哥我行善积德，坐那无量好事！”
　　小龙女一听，惊奇地说道：“啊？这是真的吗？”
　　媚心上前说道：“不错，龙姑娘，我已经归顺主人，并且由主人赐名媚心，日后自当永远听从主人的吩咐。”
　　小龙女一听，欢喜拍手道：“那真是太好了，猫妖……不，媚心你弃恶从善，当真是天大的好事儿啊！”
　　朱逢春哈哈大笑，站起身说道：“龙妹妹，朱哥哥我现在要回家成亲，你跟不跟我一起去？”
　　说到这里，朱逢春心里颇为不安，有些紧张地看着小龙女。
　　“什么？成亲？”
　　小龙女惊呆了，这句话确实给了她太大的震撼。
　　朱逢春心中一叹，蹲下身握住小龙女的手，柔声道：“龙妹妹，你相信我吗？你爱我吗？”
　　小龙女一听这话，登时俏脸一红，低下头嗔道：“朱哥哥，人家……人家自然是……自然是相信你的……可是……可是这爱……爱……”
　　说到这里，她的脸已经红得跟个苹果似的了。
　　朱逢春忽然一把搂住小龙女，说道：“龙妹妹，不用说了，你不用说了！我知道你对我的心意！我知道……”
　　小龙女忽然给朱逢春搂在怀里，不禁又羞又急，想要挣扎，却又无论如何没有力气，只得静静地靠在朱逢春的怀里，一动也不敢动。
　　媚心看到这一幕，心中一酸，转过头去不看这一情景。
　　朱逢春搂着小龙女，柔声道：“龙妹妹，不要离开我，好不好？我想让你做我的女人！”
　　小龙女身子一颤，继而说道：“可是朱哥哥，你要成亲……”
　　“那没关系的，我一样可以娶你！你愿不愿意永远留在我的身边？如果愿意，就继续靠在我的怀里；如果不愿意，你……你便推开我吧！”
　　说着，朱逢春将小龙女搂得更紧，让她无法从自己怀里挣脱。
　　小龙女在朱逢春的怀里沉默了，她知道朱逢春的意思，就是要自己和别的女人一起分享自己的所爱。虽然小龙女心中有些不情愿，但是她更不希望失去朱哥哥。所以，她一直没有动。
　　朱逢春感受着小龙女的娇躯在自己怀里的动向，发现她一直没有做挣脱动向，不禁大喜过望，颤声道：“龙妹妹，你……你答应了？”
　　小龙女沉默了一下，幽幽道：“朱哥哥，也怪我命苦，今生遇到了你！可能这就是命吧！小龙女日后也只能认命了，只愿你不要负我才好！”
　　朱逢春欣喜若狂，当下又是一阵甜言蜜语的糖衣炮弹攻势，只把小龙女逗得心中欢喜，琴瑟和谐。
　　※※※傍晚时分，朱家已经是张灯结彩了、喜气洋洋了，朱逢春一身大红喜装，正在大厅里陪着长州府的达官贵人喝酒。
　　当天上午，朱逢春带着小龙女和媚心回家之后，朱府里早已是张灯结彩，喜字贴满，准备好了一切，妙妙等人焦急地等待着朱逢春回来。
　　待见到他回来了，妙妙等人总算是松了口气。不过当看到他身边多出两个绝色美女之后，喵喵不禁心中伤心，也有些自惭形秽，知道这应该又是表哥在外找的女人了。当下无奈，只得假装开心地和儿女攀谈。
　　结果妙妙和媚心还没谈得多融洽，却和小龙女说在了一起，二人不到一会儿就成了好朋友，妙妙不禁很喜欢小龙女，心想这样一个女孩子，就算进了朱家的大门，也不会对自己构成多大的威胁的！
　　拜完天地之后，妙妙被送入洞房，朱逢春则是在外面陪酒。他法力高强，酒量自然是极大，待喝了几百杯酒，依然不露醉像。
　　终于，宾客们喝不过他了，纷纷醉倒，这才将他送入洞房。
　　※※※进了洞房之后，朱逢春和妙妙早已捅破了那层关系，当下也不多说，朱逢春快速脱掉自己的衣服，撕开妙妙的衣服，就开始揉搓着妙妙的大乳房，并用舌头开始舔弄起来妙妙的下体。
　　“喔……”
　　妙妙的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟。朱逢春模仿着公驴逗弄母驴的动作，伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，妙妙的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁。她太敏感了。朱逢春把脸埋进了妙妙雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……好痒……喔……”
　　妙妙的腰部整个浮了起来。配合着朱逢春舌头的滑动，接着又重複了一遍。朱逢春的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动……
　　妙妙已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。朱逢春把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处。妙妙的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了朱逢春的舌尖，朱逢春伸长舌尖更使劲往里舔！
　　朱逢春不仅想让自己得到满足，更想让妙妙在自己的手中得到最大的享受！朱逢春把妙妙美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔、喔……嗯……你舔的……我好舒服……喔……”
　　妙妙忍不住的叫出来。随着朱逢春舌尖的来回舔嗜，妙妙体内不断的涌出热热的春水蜜汁！
　　朱逢春把脸埋进妙妙的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着朱逢春的脸，深深地吸着成熟、性感的女人私处所特有的、醉人的体香，朱逢春用唇舌舔湿了她浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。妙妙那小巧的阴核被朱逢春吻舔得坚挺起来，朱逢春于是又把舌尖顶进妙妙的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁。朱逢春捧着妙妙白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进妙妙的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁。妙妙的花道真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱。从妙妙的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，妙妙全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样朱逢春更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。
　　“……嗯……好舒服……”
　　妙妙发出了呻吟。
　　这时妙妙的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，朱逢春非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起妙妙的疼痛。伴随着一阵阵身体的颤栗，从妙妙的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得朱逢春满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉。这是妙妙美丽性感的屁眼！
　　朱逢春吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头。小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是妙妙的珍珠花蒂呀！朱逢春带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
　　“喔！相公……我……我不行了……”
　　随着妙妙的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁。
　　妙妙不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来。向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住朱逢春的头发。
　　“喔……相公……不行了……喔……快……痒死我了……”
　　此时，妙妙阴户的最深处传来一阵强烈的收缩。随着收缩，妙妙整个的腰部都浮了起来！
　　突然，妙妙转过身来，抓住朱逢春在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着……朱逢春和妙妙一下子狂野的吻在了一起。
　　“喔……相公……我……我真的不行了……快……”
　　妙妙的声音呜咽不清，身体不安的颤动着。妙妙那淫荡的娇呼、癡迷的表情和她那忘情的动作，让朱逢春亢奋不已，奋胀难忍他那一根大巨蟒，此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的蟒头如同一只小拳头。
　　他跪在妙妙的两腿之间，挺动着硬直坚挺的巨蟒去摩擦妙妙那已经湿淋淋的珍珠花蒂。他抖动的蟒头和妙妙搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来。
　　这时，他就像一头发情的公驴一样趴在妙妙的身上，大腿根紧贴着妙妙的屁股，巨蟒根子上乱蓬蓬的阴毛覆盖在妙妙的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和妙妙的大腿之间。
　　妙妙的春水蜜汁很快就把他的蟒头浸得湿淋淋的。蟒头更加膨大，更加光滑，硬挺挺的犹如一只小拳头，在妙妙的蜜唇花瓣内代替了他的手指、嘴唇上下滑动。蟒头滑过，妙妙的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着他的蟒头。
　　他粗大的巨蟒涨大到了极限，足有三十多厘米那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖。他乱蓬蓬的阴毛像一部虬髯鬍须，簇拥着他的巨蟒根部，使他的巨蟒显得更加的粗狂野蛮。
　　他的巨蟒在妙妙的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着妙妙的感官神经。
　　妙妙那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开阴毛，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着他的插入。




　　第070章 洞房激情（2）

　　“别逗妙妙了……快……快……相公……妙妙要你的巨蟒……”
　　妙妙迷糊地说道朱逢春不忍心再挑逗妙妙了，“妙妙，我这就进来了。”
　　他在妙妙耳边轻轻的说着。同时，他火热硬挺的巨蟒也虎视眈眈的抵在了妙妙柔软濡湿的穴口。
　　妙妙睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“相公……”
　　不等妙妙说完，朱逢春就用一个深深的热吻堵在了妙妙的嘴上。
　　朱逢春一只手伸下去拨开妙妙芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着他粗硬无比的巨蟒对准了妙妙的美穴甬道口，硕大的蟒头探进了妙妙的蜜唇花瓣顶在妙妙的珍珠花蒂上。
　　妙妙感觉到他马上就要插入了。
　　她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着大大床的边沿，屁股向上翘起……
　　刹那间，他感到妙妙的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的蟒头上。
　　朱逢春用手向两边猛的扒开妙妙的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他巨蟒的蟒头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了妙妙的小蜜唇花瓣，挤进了妙妙的美穴甬道内。
　　虽然只进了半个蟒头，但妙妙的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽……”
　　一下阵阵涌了出来，溅得整根巨蟒更加湿粘滑溜。
　　朱逢春没有把巨蟒直接插入，而是再次抽出，让蟒头在妙妙的美穴甬道口反反覆覆的上下滑动，使妙妙的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着。
　　朱逢春再次将巨蟒蟒头滑进妙妙的美穴甬道内时，妙妙的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛。
　　就在妙妙美穴甬道痉挛的瞬间，他难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺。
　　“呲”的一声，他那灼热巨大的蟒头推开妙妙柔软的蜜唇花瓣，滑过妙妙颤动的珍珠花蒂，撑着妙妙紧缩的美穴甬道——随着他拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的巨棒已经深深的插在妙妙充满春水蜜汁的穴中！
　　“啊……”
　　妙妙淫叫一声，粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“啊……好美啊……啊……好爽……嗯……啊……好舒服……啊……我……我浪死了……啊……”
　　妙妙双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，妙妙娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……妙妙……好……好喜欢相公……的大肉棒……啊……好……好舒服啊……喔……好……好久没……这么爽啦……妙妙爱死相公你的宝贝了……”
　　美艳的妙妙爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了朱逢春浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把朱逢春刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……横波夫人……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得妙妙听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着朱逢春的庞然大物，朱逢春但觉妙妙那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部。美丽成熟的妙妙不仅主动用嘴含了他的庞然大物，又让美妙的小穴深深套入庞然大物，让朱逢春浑身官能兴奋到极点，仰卧着的朱逢春上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着妙妙那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”
　　朱逢春边赞叹边把玩着。
　　妙妙红嫩的小奶头被朱逢春揉捏得硬胀挺立，妙妙媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好相公……你……你要顶……顶死妙妙了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……相公……好爽……再用力顶……妙妙要泄了……喔……喔……抱紧妙妙……相公……你也射给妙妙吧……我们一起泄吧……”
　　妙妙酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，妙妙感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在朱逢春身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
　　朱逢春也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的妙妙红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。他感受到妙妙刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让妙妙再快活一次。
　　朱逢春意随心至，翻身而起，一丝不挂的妙妙轻轻平躺横在床上，被朱逢春摆布成大字形，妙妙明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。
　　朱逢春瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着妙妙这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味妙妙方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，庞然大物似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服妙妙这丰盈性感的迷人胴体。
　　朱逢春欲火中烧，饿狼扑羊似的将妙妙伏压在凉爽的地上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入妙妙的小穴肉洞内扣弄着。妙妙被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　不久朱逢春回转身子，与妙妙形成头脚相对，他把脸部埋进妙妙的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，朱逢春挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得妙妙情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“啊……相公……相公……妙妙要……要被你玩死了……啊……你……你……我……我浪死了……啊……好厉害……啊……嗯……啊……”
　　妙妙酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住朱逢春头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，妙妙贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌舔吮着，妙妙小嘴套进套出的口技使得朱逢春有股一泻千里的冲动。
　　朱逢春突然抽出浸淫在妙妙樱桃小嘴的庞然大物，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的妙妙，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的庞然大物顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后妙妙的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“啊……相公……你别再逗妙妙了……好……妙妙要……妙妙要你占有我……宝贝快插进来啊……”
　　妙妙被挑逗得情欲高涨，极渴望朱逢春的慰藉，朱逢春得意极了，手握着庞然大物对准妙妙那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，妙妙满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　朱逢春把美艳的妙妙占有侵没了，妙妙长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧的。朱逢春边捏弄着妙妙的大乳房，边狠命地抽插着妙妙的小穴，妙妙兴奋得双手缠抱着朱逢春，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着朱逢春的抽插，口中呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。
　　朱逢春听了妙妙的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把妙妙的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是妙妙久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将朱逢春的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，妙妙不时仰头，将视线瞄望朱逢春那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把妙妙亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　朱逢春热情地吮吻妙妙湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，朱逢春兴奋的喘息声、寂寞艳妇妙妙满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。
　　“啊……好爽……相公……妙妙会被你的大……大肉棒搞死啦……妙妙爱死你了……妙妙喜欢你的宝贝……哦……今后妙妙随……随便你爱怎么玩就怎么玩……妙妙要你……啊……好爽……你好厉害……妙妙要被你搞死啦……啊……好舒服……”
　　妙妙淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得朱逢春爆发男人的野性，狠狠抽插着，妙妙媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的宝贝……”
　　朱逢春听妙妙像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，温泉池旁边除了妙妙毫无顾忌的“嗯哦、啊哟”的呻吟声外，还有庞然大物抽送的“噗滋噗滋”声，妙妙舒爽得频频扭摆肥臀以配合朱逢春的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物套合得更密切。
　　“啊……好……妙妙高潮来了……又要……要丢了……”
　　朱逢春是性爱之神，把妙妙插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……相公……好舒服呀……啊……我完了……”
　　倏然妙妙双手紧紧抓住朱逢春腰间，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住朱逢春的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得朱逢春的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满妙妙那饱受抽插的小穴。




　　第071章 赶走太白金星

　　朱逢春和妙妙洞房激情之后，妙妙无力地靠在朱逢春怀里。
　　朱逢春看着怀里的妙妙，只见她似乎颇有心事，不禁一愣，问道：“妙妙，你怎么了？我们都已经结婚了，有什么话，你就直说，不要吞吞吐吐的！”
　　妙妙犹豫了一下，开口说道：“表哥，你……你将来会不会有一天……有一天不要妙妙了……”
　　朱逢春一愣，继而说道：“妙妙，你为什么会这么说呢？”
　　“今天……今天表哥你……你又带回来……带回来两个……两个漂亮姑娘，那龙姑娘和媚心姑娘相貌……相貌都不是妙妙能比的，妙妙……妙妙……妙妙担心表哥有一天会不要了我……”
　　妙妙眼眶有些红润地说道。
　　“傻丫头！”
　　朱逢春呵呵一笑，将她搂得更紧，柔声说道，“好妙妙，你要知道，我朱逢春这一生最恨的就是负心薄幸之人，你是我生命中的第一个女人，我自然而然的会永远对你好！就算我日后还会有别的女人，我也一样会对你好！山无棱，天地合，才敢与君绝，妙妙，你相信我，好吗？”
　　妙妙听了这话，低头道：“可是……可是人家就是自卑嘛……”
　　“有什么好自卑的？”
　　朱逢春搂着她说道，“在我的心里面，只要是我的女人，不管她是美是丑，我都会永永远远地珍惜她，保护她，一辈子对她好，绝不会嫌弃她！妙妙，你要相信表哥对你的真心，我们还有好多好多年好活，在我们有生之年，表哥我一定会永远对你好的！会一辈子爱护你！你不用担心的！”
　　妙妙听了，不禁大是感动，靠在朱逢春怀中，点头道：“好！表哥，妙妙相信你！相信你会永远对我好！日后妙妙会做一个好的妻子，尽心尽力相夫教子，服侍夫君的！”
　　“呵呵！相夫教子好啊！不过相夫你已经做得不错了，不过教子嘛也得有才行，咱们再努力努力，先造一个出来如何？”
　　“表哥你坏，你讨厌啊！人家不依！”
　　“来嘛！妙妙，我爱你！我干！”
　　“啊……表哥轻点儿……啊……”……
　　第二日清晨，夫妻梳洗起床，朱逢春春光满面地走出洞房，小龙女和媚心走了过来，二女此时都换上了新的衣衫，媚心的装扮也不在暴露，此时身穿一件淡绿衣衫，脸上化了些淡妆，此时少了一些妩媚，多了一些清纯，让朱逢春看着不禁很是喜欢。
　　小龙女上前来，微微笑道：“怎么样？朱哥哥，昨晚洞房开心吗？”
　　小龙女因为自身性格的原因，此时已经不计较朱逢春有很多女人的事情了，所以这才毫无顾忌地问了一问。
　　朱逢春听了这句话，心中一惊，继而看向小龙女，只见她脸上殊无吃醋表情，不禁松了口气，笑道：“龙妹妹，我昨晚自然是很开心的！洞房的感觉可是非常之好。要不，哪天你也试试看啊？”
　　“你讨厌啦，朱哥哥！人家不理你了！”
　　小龙女脸羞得通红，低头嗔道。
　　朱逢春哈哈一笑，说道：“别害羞啊！女孩子总有那么一次的，咱们早点儿成亲，也早点儿给你东海开枝散叶啊！”
　　“朱哥哥，别说了，好羞人啊……你要和我……和我成亲，须得……须得到东海去提亲才是啊……”
　　小龙女低头嗔道。
　　朱逢春一听，正要说好，忽的神色一变，说道：“等等！……有……有仙气！是太白金星来了！他就在附近！”
　　媚心一听太白金星，不禁神色一变。朱逢春见了，拍了拍她的肩膀，微笑道：“放心吧心儿，不会有事的！太白金星我能够对付他，他不敢把你怎么样！他现在应该就在府门口，我们去见见他，把他赶走也就是了！”
　　※※※朱逢春三人出了府门，朱逢春抬眼寻找，很轻易地就看到了正在不远处四处张望的、一身贫民服装的太白金星。
　　媚心有些畏惧的往后退了两步，朱逢春冷笑一声，走上前去，叫道：“太白，我们又见面了！”
　　太白金星转过头，一见朱逢春，不禁脸色一变，立刻上前叫道：“喂！姓朱的，前天在树林，是不是你把我打晕了？”
　　朱逢春一听，也不隐瞒了，说道：“是我让我手下的哮天犬把你打晕了！”
　　太白金星一听，怒道：“你为什么要这么做？你知不知道？前天我就差一点点，就差那么一点点，我就把猫妖给抓住了！你知道吗？啊！”
　　“猫妖？你说的是她吗？”
　　朱逢春似笑非笑地指着身后的媚心说道。
　　“啊？猫妖！”
　　太白金星一见到媚心，不禁大惊，赶忙倒退两步，摆好架势，叫道，“她怎么会在这里？难道……难道你勾结在一起了？”
　　“哎呀，老白！”
　　朱逢春无奈地说道，“不要说什么勾结嘛！这可多难听啊！我实话告诉你吧，猫妖如今已经归顺了我，成为了我的手下，我还给她赐名媚心。也就是说，从此以后，她就是我的人，谁要是敢动她，就要与我做对！”
　　太白金星听了，愣了一愣，继而严肃地说道：“哎呀，姓朱的，你可要想清楚啊！这猫妖可是天庭的钦犯，你要是包庇她，可是触犯天条，那是死罪啊！我劝你还是快快悬崖勒马，让开了去，让我抓了猫妖才是！”
　　朱逢春一听这话，冷笑道：“如果我不让呢？如果我一定要触犯天条呢？”
　　“啊？”
　　太白金星呆了一呆，继而说道，“那既然如此，我太白金星身为天庭一等神仙，可是就不客气了！我们来较量一下吧！”
　　说着，太白金星双手托掌，摆出架势，看起来要和朱逢春开打来了！
　　“额？看起来……你是要和我动手了？”
　　朱逢春哈哈一笑，说道。
　　“不错，我便是要和你动手！怎么着啊？来吧！啊……”
　　太白金星忽然惨叫一声，倒飞出去，“砰”的一声摔倒在地。
　　小龙女和媚心吃了一惊，在看朱逢春，只见他的右脚居然变成了一只象脚，此时正在冷笑着挥舞着，原来方才他已经施展出麒麟脚将太白金星撞飞。
　　太白金星挣扎起身，只觉得胸口剧痛难忍，浑身上下的仙骨似乎全部都已经断裂了一般，使不上一点儿力气。
　　还没等他喘一口气，又忽然觉得喉头一甜，接着“哇”的一声，呕出了一口鲜血。
　　“这……这是什么啊？弄得我……弄得我这样……怎么……怎么会这么厉害啊……咳咳……”
　　太白金星咳嗽两声，又是两口血喷出来，接着检查了一下身体，不禁大惊，身上的仙骨居然断裂了一半！
　　朱逢春冷笑道：“太白金星，刚才这一招乃是我一套绝技，我才只用了两成功力，你就伤成这样！你想想，要是我施展出十成功力的话，你会怎么样？会不会魂飞魄散呢？”
　　太白金星一听，神色一变，他知道如果朱逢春说的是真的，刚才只用了两成功力的话，那自己根本就不是他十成功力的对手。
　　当下，太白金星捂着胸口说道：“我……我打不过你……可是……可是我是神仙，绝对……绝对不能让猫妖危害人间……我……我……我要以死相搏！”
　　朱逢春一听，暗自感叹这太白金星倒也硬气，当下说道：“太白金星，你放心吧！媚心如今跟着我，已经是彻底改过自新了，她从此以后不会在做坏事了，你也不要为难她了，赶紧进速速回你的天庭去才是啊！”
　　太白金星一惊，继而说道：“你……你的意思是说……是说猫妖改过自新了？日后不做坏事了？”
　　“正是！”
　　朱逢春笑道，“媚心，你跟他说！”
　　媚心点了点头，走上前说道：“太白金星，如今我已经归顺了主人，从此以后自然都听主人的话，主人不让我做坏事，我就不做了！你不要再来追杀我了！”
　　朱逢春笑道：“我自然不会再让媚心做坏事，所以你可以放心了！”
　　太白金星一听这话，想想朱逢春也确实不像是坏人，猫妖跟着他，说不定是真的要弃恶从善了，自己如今身受重伤，这事儿不如就这么算了，早些回天庭去养伤才是。
　　当下，太白金星说道：“那好！我……我就相信你们！希望你们从此以后多行善事，不做坏事，这样可以早日修道成仙！告辞！”
　　说着，太白金星挣扎起身，慢慢地往大街上走去。
　　看着太白金星走远，小龙女不禁笑着拍手道：“太好了！这下媚心姐姐总算是可以重新开始做一个好人……不，好妖了！”
　　“是啊！”
　　朱逢春笑道，“这些一切的问题都解决了！走！咱们回去出早饭去！”
　　“好啊！”
　　小龙女和媚心呵呵笑道，今天解决了这件事情，媚心自然是开心无比，小龙女也跟着高兴。
　　※※※饭厅之内，饭桌上摆满了食物，有白粥、馒头、豆浆、银耳、包子、烧卖，以及给媚心准备的一盘鱼，看起来很是美味儿。
　　朱逢春、小龙女、妙妙、媚心、哮天犬、薇儿六人围坐在桌子前面吃饭，翠儿站在妙妙身边服侍，本来朱逢春是要她坐下一起吃的，可是她不愿意，只得作罢！
　　吃饭之前，朱逢春等人自然是谈笑声风，各说趣事，一家人和和睦睦，很是欢喜。
　　忽然，朱逢春、哮天犬和薇儿的脸色忽然变得很凝重，三人均是皱了皱眉头。
　　“怎么了？朱哥哥。”
　　小龙女疑惑地问道。
　　“对啊！表哥，哮天，薇儿，是不是有什么事情啊？”
　　妙妙问道。
　　“主人，是不是太白金星又回来了？”
　　媚心问道。
　　“不是！”
　　朱逢春凝重的开口，他此时吸收了万妖金丹和千面魔丹的法力之后，身上所有器官都发挥到了极致，此时自然感觉到了不寻常，说道，“现在，有两股极其强大的力量包围了整个长州府，这股力量之强，是我平生从所未见的，如今正朝我们朱府而来！看起来是来者不善。并且……这股力量应该是来自妖界和魔界的！”




　　第072章 万妖女王和魔母

　　“什么？”
　　众人吃了一惊，妙妙惊道：“妖界？魔界？那岂不是有妖魔？那……那表哥，那可怎么办？”
　　朱逢春轻蔑地一笑，说道：“不必惊慌，兵来将挡，水来土掩。哮天犬，薇儿，媚心，龙妹妹，你们负责保护府里人的安全，我出去看看！”
　　“朱哥哥，我陪你一起去！”
　　小龙女叫道。
　　“主人，我也陪你一起去！”
　　哮天犬叫道。
　　“都不用！”
　　朱逢春笑道，“这府里需要你们维护安全，我一个人出去看看，打发了他们就是！你们不用担心我的！而且他们似乎也是冲我一个人来的！所以我一个人去解决！”
　　说着，朱逢春起身，大踏步走了出去。
　　众女担心地看着朱逢春的背影，但都没有跟出去，因为他们心中都对朱逢春有所信任，认为他能处理好这里的事情。
　　※※※朱逢春走出府门，抬头望天，只见天空中此时已然被片片乌云遮盖，那乌云之中透露出的强大的妖力和魔力，让朱逢春不禁微微皱了皱眉头，心道如此强大的妖力和魔力，若非万千妖魔齐聚人间，那就是二界的首脑人物来了！不过二种可能相比较，朱逢春还是比较相信后一种，因为如果万千妖魔来到人间，天庭不可能不管。而此时天庭中人没有来，可见来的妖魔不多。
　　而至于为什么魔界和妖界的首脑人物要来到这长州府，朱逢春也猜到了，应该就是自己练成惊天地泣鬼神的法术波及到了妖界和魔界，他们感觉到了自己体内的万妖金丹和千面魔丹的威力，这才特地来查看的！
　　而不过，朱逢春也很期待，他早就从记忆中知道了妖界之王万妖女王和魔界首脑魔母的信息，但是一直没见过她们长什么样。此时倒是很好奇，不知道二人是不是美人儿。
　　此时，天上乌云已经凝聚成了两团庞大的云雾，环绕长州府，遮住阳光。百姓们早已纷纷归家，根本不敢在街上逗留！
　　朱逢春看着天空，忽的神情一变，喃喃道：“来了！”
　　只见那两道巨大的云雾竟然化作一青一红两道光芒直射下来，变成了两个女子。而瞬时之间，阳光也就重新出来了！
　　朱逢春看着这两个女子，不禁呆了一呆。只见其中一个女子看起来二十来岁年纪，一身青衣脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束。丰姿绰约，妙若天成！只见一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上增一分则肥；减一分则瘦的称赞。那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，更极力增加了荡人心魄的诱惑力，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔。那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她像一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。
　　另一名女子，约莫二十一二岁年纪，一双纤手皓肤如玉，映着绿波，便如透明一般乌黑的头发，挽了个公主髻，髻上簪着一支珠花的簪子，上面垂着流苏，她说话时，流苏就摇摇曳曳的。她有白白净净的脸庞，柔柔细细的肌肤。双眉修长如画，双眸闪烁如星。小小的鼻梁下有张小小的嘴，嘴唇薄薄的，嘴角微向上弯，带着点儿哀愁的笑意。整个面庞细致清丽，如此脱俗，简直不带一丝一毫人间烟火味。她穿着件红底绡花的衫子，红色百褶裙。站在那儿儿，端庄高贵，文静优雅。那么纯纯的，嫩嫩的，像一朵含苞的出水芙蓉，纤尘不染。
　　朱逢春暗自打量着这两个美女，心道好家伙，果然是美貌之极啊！二女都当得绝品美女之称，真的是太美了！
　　当下，朱逢春嘿嘿冷笑一声，说道：“二位美人儿，小娘子，你们可真是长得漂亮啊！你们是谁啊？来我长州府不知道有何贵干啊？”
　　那两个美女，青衣女子是魔母，红衣女子是万妖女王。此时二女眼见朱逢春眼神轻薄，说话也不干不净，颇有些心里恼怒，要照以前，二女早就杀人了，可是此时却知道不能轻举妄动。
　　当下，万妖女王冷冷地道：“你不用管我们是谁，说出来想必你也是不会知道！不过我们可以告诉你，我们是来找人的！”
　　“哦？呵呵，来找人？那不知道你们要找谁啊？这长州府，没有我朱逢春不知道的人！”
　　朱逢春笑道。
　　万妖女王和魔母此时皱着眉眉头看着朱逢春，二人均是从朱逢春身上感受到了强大无比的力量，二女都已经知道了朱逢春应该就是她们要找的人了。
　　当下，魔母上前一步，说道：“如果我说，我们要找的人就是你呢？”
　　“哦？”
　　朱逢春呵呵一笑，说道，“二位美人儿要找我啊？那不知道要找我有什么事情啊？我好像不认识你们啊！”
　　“没错！”
　　万妖女王冷冷地说道，“我们以前确实不认识，只是我们想来问问你，你是不是吃了我们妖界的万妖金丹？”
　　“还有我们魔界的千面魔丹？”
　　魔母问道。
　　朱逢春一听，心知她们果然是来问金丹的事情的，当下冷笑一声，说道：“想来两位应该就是万妖国的万妖女王和魔界的魔母了？来此打探金丹的事情？”
　　万妖女王和魔母听闻他说破自己二人身份，不禁微微一惊。继而万妖女王冷笑道：“不错，本座便是万妖女王，她便是魔母，看起来你确实吃了金丹了啊？”
　　朱逢春微笑道：“不错，那金丹我确实吃了下去，怎么样？你们想要对付我吗？”
　　万妖女王和魔母听到这个答案，饶是早有心理准备，依然是心中吃惊，实在想不到，自己妖界和魔界的两大至宝灵丹，居然会给一个凡人吃了，这当真是有够气人的！
　　万妖女王和魔母眼中透露出杀意，魔母冷冷地说道：“你承认了就好！既然如此，我们就要杀了你，取回金丹！”
　　“什么？你们要杀我？”
　　朱逢春冷笑一声，“你们觉得，你们杀得了我吗？”
　　万妖女王和魔母都是一阵沉默，她们知道，依照昨天天地的变化，再加上所感应到的能量来看，朱逢春分明已经将万妖金丹和千面魔丹的法力发挥到了极限，依靠自己二人，恐怕非他敌手，可是自己二人却是不能不打，因为这是为了维护自己至高无上的权力的必须行动！
　　朱逢春微笑道：“我实话告诉你们，如今我已经将万妖金丹和千面魔丹的法力发挥到了极限，我已经彻底融合了二种金丹，就凭你们二人，恐怕不是我的对手！还是速速退去，以免受伤啊！”
　　万妖女王说道：“这是本座二人的钱啊，就算打不过你，我们也要和你一拼到底！动手吧！”
　　说着，万妖女王身上金光一闪，双腿居然合在了一起，变成了一条粗大的蛇尾，原来竟然是一条蟒蛇精。
　　朱逢春叹了口气，说道：“既然如此，我就满足你们！和你们较量较量！”
　　万妖女王和魔母对望一眼，大喝一声，朝朱逢春扑了过来。
　　朱逢春冷笑一声，冲上前来，双手成掌，向二女击去。
　　“砰砰”两声，朱逢春的双掌和万妖女王以及魔母的两只手掌相交，朱逢春倒退两步，魔母和万妖女王倒退了五六步。
　　朱逢春不禁暗自赞叹，这二人法力果然了得，比之自己之前遇到的所有神仙妖魔都要强，当下不见猎心起，又是吆喝着冲上前来，双手成掌，呼呼劈出，红色的法力波一道道的击打出来，劈向万妖女王和魔母。
　　万妖女王和魔母一见法力波，不敢怠慢，也是双掌劈出，击打法力波抗衡，万妖女王的法力波是绿色的，魔母的法力波是黑色的，三股强大的法力登时在街市上蔓延开来。
　　但听得“轰轰轰”的法力爆炸声不断地传来，朱逢春、魔母和万妖女王三人在烟雾当中不断交手，一时之间尘土飞扬，火声蔓延，街上都烧在一起了。就连朱府，此时也因为法力的波及而起了大火。
　　朱府里面，小龙女等人自然感觉到了前面起了大火，当下众人赶忙疏散府里的家丁，让他们都尽快从后门撤离。至于她们自己吗，都是有法力的人，自然不用害怕。
　　而外面，朱逢春三人此时也已经不再用能量波了，而是运用武功和法力同时进攻。三人均施展自身武艺，招式之中都蕴含着强大的法力能量，只要任何人给击中一招，就是不死也要受伤。
　　万妖女王和魔母此时都已经用尽了全力在打了，可是朱逢春却是悠悠闲闲的见招拆招，嘴里还不三不四地说着些下流语言，并且还时不时的在万妖女王和魔母身上揩油。先是趁机捏了一把万妖女王的胸部，然后又是摸了一下魔母的香臀，接着又是摸了二人脸蛋儿，二女此时都是怒火万丈，招招拼命，此时均是要拼个同归于尽不可。
　　朱逢春此时对战二女，也没有施展出全部法力。经过这一战，他已经对自己的法力充满了自信，当下随意回头看了看朱府，不禁吃了一惊，心道刚才不注意，现在居然让房子着火了！看来必须尽快结束战斗才行！
　　当下，朱逢春大叫一声，喝道：“游戏结束了！你们输定了！”
　　说着，朱逢春吆喝一声吗，双掌劈出，一道震天烁地的法力轰然劈出，但听得“啊、啊”两声惨叫，万妖女王和魔母被打的倒飞出去，摔倒在地，口喷鲜血！




　　第073章 继任国王

　　朱逢春击败了万妖女王和魔母之后，转过头看着被火焰燃烧着的朱府，皱了皱眉头，当下右掌聚力，伸手猛烈一劈，一道强烈掌风自掌心猛射出来，霎时间和烈火碰撞在一起，登时集体熄灭了。
　　此时，在后门断后的小龙女等人也看到了火被熄灭了，均是大喜。妙妙叫道：“火灭了，难道是表哥打赢了？”
　　媚心道：“一定是主人打赢了！我们过去看看吧！”
　　哮天犬摇头道：“不要，如今外面局势还没有明朗，我们过去恐怕给主人添乱，还是为了保险起见，先把众人疏散出去吧！”
　　薇儿点头道：“不错，犬儿说得有理，我们还是先疏散府里的人要紧。”
　　此时，朱逢春熄灭了火，转过头来，看着地上的万妖女王和魔母，微笑着走上前，说道：“怎么样，女王，魔母，服了吗？可要认输了吗？”
　　万妖女王和魔母嘴角流血，此时身上受了不轻的伤，脸色更如死灰。万妖女王叹了口气，说道：“没想到这万妖金丹和千面魔丹发挥到最强的威力竟然这么厉害，我闷服了！”
　　魔母叹道：“时也命也，你叫朱逢春吧？你要杀就杀，我们认命就是！”
　　朱逢春微微一愣，继而笑道：“女王，魔母，你们在说什么啊？我什么时候说过要杀你们了？”
　　万妖女王和魔母一惊，万妖女王说道：“你……你不杀我们？”
　　魔母也是一脸诧异地看着朱逢春。
　　“那是自然……”
　　朱逢春笑道，“……我朱逢春跟你们根本无冤无仇，今日也是第一次见面，为什么要杀了你们？”
　　万妖女王和魔母一阵语塞，在她们看来，自己被人打败了，那对手一定会杀死自己，这仿佛就是理所当然的事情，可现在没想到朱逢春居然不杀自己，这就让她们始料不及了。
　　朱逢春呵呵笑道：“今天你前来，和我动了手，让我知道了金丹的威力有多强大，我还要感激你们，谢谢了啊！好了，你们回去吧！不要再来找我了！”
　　说着，朱逢春呵呵一笑，转身就要走回去。
　　“等等！请你等一下！我们还有话说！”
　　万妖女王和魔母同时叫住朱逢春。
　　朱逢春一惊，转过头问道：“二位美女还有事情呢？”
　　万妖女王和魔母对望一眼，均在对方眼中看到了对方所想之事。
　　“我们两个……谁来说呢？”
　　魔母问道。
　　“算了吧！还是我……我来吧！”
　　万妖女王说道，接着转过头来，对朱逢春说道，“朱逢春，喂我们问你一件事情，行吗？”
　　“呵呵，二位如果要问的话，我自然是知无不言，言无不尽，言无不实！”
　　朱逢春笑道。
　　万妖女王点了点头，说道：“那我问你，你可愿意做我万妖国的魔界的二国国王，让我妖魔二界得以统一？”
　　“啊？你们说什么？让我当……让我当妖魔二界二国国王？”
　　朱逢春大吃一惊，心道她们居然让自己做妖魔二界的国王，统治妖魔二界？统领世界上一切妖魔鬼怪？自己什么都没做就能当这个职位？这……世上会有这么好的事情？
　　魔母咬了咬牙，说道：“怎么样，朱逢春，你愿不愿意？愿不愿意统领我魔界和万妖之国？”
　　朱逢春此时心中惊疑不已，疑惑地问道：“你们要我做妖界和魔界的国王？这究竟是为什么啊？你们当国王不是当的好好的吗？怎么忽然说要让我顶替你们的位子啊？如果我当了，你们又当什么啊？”
　　万妖女王和魔母听了这话，幽幽一叹，魔母说道：“朱逢春，你可知道吗？近些年来，神佛二界的实力，壮大了很多啊！”
　　朱逢春愣了一愣，点头道：“这我知道，近些年来，天庭和佛界似乎都多了很多信徒和手下，实力剧增！”
　　万妖女王道：“六界之中，一直都以神佛二界为最是尊贵，鬼界和人界不是神佛二界的手下，就是信徒，所以这四界基本上算是一个联盟；而我们的妖魔二界，却一直都是遭其余二界的强烈鄙视，神佛鬼三界也就罢了，可就连人界，对我妖魔二界也是瞧之不起，我妖魔二界虽然也算强盛，但是一直都是六界中的下等世界……”
　　朱逢春听了，不禁一阵沉默，他知道万妖女王说的没错，妖魔在其他四界眼中，均是邪恶无比的化身，没有人会去尊重和理解他们。
　　魔母叹道：“可是这些倒也就罢了，可是最近几百年里，我们妖魔二界和神佛二界交战，均是败多胜少。神佛二界高手众多，我们根本无力与之匹敌，只能退守二界，闭关锁国，才让神佛二界不敢与我们过分相。但也正因为如此，妖魔二界的子民们，很快就发现了神佛要比妖魔更好的许多。于是，越来越多的妖魔背叛妖魔二界，要么自行修道成仙，要么出卖妖魔二界情报，告知天庭，以获得小小的神灵之位，近一百年来，光是我魔界就有三千余小魔背叛出门。在这样下去。恐怕过不了千年，我妖魔二界就要人去楼空，再也不复存在了！”
　　朱逢春听了，不禁心中一叹，妖魔想要成仙成佛，此确实是因为当妖当魔低人一等，他们无从翻身，所以也不能完全怪他们。
　　当下，朱逢春问道：“可是，这跟我有关系吗？为什么要我当国王？”
　　“当让有关系了！”
　　魔母说道，“妖魔二界，这么多年来之所以被人欺压，就是因为缺少一个强大的能够对抗诸天神佛的妖魔领袖，而朱逢春你如今融合了我魔界的千面魔丹和万妖国的万妖金丹，法力之强，已经是震古烁今。再加上你服食的是我魔界和万妖国的至宝，所以此时你是半妖半魔之身，高强法力加上你的血统，绝对有资格继承魔界和万妖国国王之位。还有你今天打败了我们，按照规矩，我们也算是你的奴隶，所以我们觉得你有资格继承王位，将我妖魔二界发扬光大！”
　　朱逢春听完，明白了，原来就是这两个女人想找个厉害的靠山，来对付神佛二界并保护妖界，再加上被自己打败了，要依照规定做自己的奴隶，所以这才有此一说。
　　万妖女王说道：“朱逢春，这对你而言是个好机会啊！我万妖国和魔界有美酒佳肴，美色软香，七情六欲什么都有，你做了国王一定会快活似神仙的啊！你可千万别放弃啊！”
　　说到这里，万妖女王都有些急躁了，朱逢春听到这句话，不禁心中一阵动心。
　　如果真的能做妖魔二界的主宰，朱逢春想想却也觉得不错啊！因为妖魔二界是世界上七情六欲最重的地方，那里酒池肉林，美女如云，如果做了那里的国王，自然是享受无穷，而眼前这两个绝品美女，岂不是也是……
　　一想到这里面，朱逢春心中不禁意淫种种，当下嘿嘿一笑，淫笑道：“那，二位国王女王，如果我答应继承万妖国国王和魔界国王的位子，你们又当什么？”
　　“我们自然当你的大臣，帮助你一起管理国家了！”
　　万妖女王说道。
　　“怎么，难道不能当我的王后吗？”
　　朱逢春脱口而出道。
　　“啊？”
　　万妖女王和魔母吃了一惊，心中登时感到一阵恶寒。
　　我们两个一起做这个男人的王后……
　　虽然这是理所当然……
　　可是……
　　终究有些不好受啊……
　　万妖女王和魔母对望一眼，咬咬牙，魔母说道：“我们……我们败给了你，再加上你又要做国王，我们能做你的王后自然非常荣幸！可是……可是要我们二女共侍一夫……我们终究有些不大习惯……所以，你给我们点时间，让我们准备好了，在……在嫁给你，行吗？你先继承王位就是了！”
　　“这……”
　　朱逢春脸上不禁露出失望之色。
　　“你急什么啊？”
　　万妖女王俏脸一红，眼中露出一丝娇柔妩媚之色，“反正你当了国王，人家二人也跑不了，早晚……早晚还不是你的！”
　　朱逢春看着万妖女王如此表情，不禁心中一荡，同时一想，觉得万妖女王说的话也是有道理的，当了国王，这两个美人儿早晚还不是自己de当下哈哈一笑，说道：“这话说的是，这话说的是！你们早晚还不是我的？我不用这么着急的！”
　　“这么说来，你是答应了？”
　　魔母和万妖女王大喜，心道看起来日后可以有个能够对抗天庭的大靠山了。
　　“那是自然！”
　　朱逢春哈哈大笑，说道，“既然你们如此有诚意，又施展美人计，我这个人吧，受不了诱惑，又很博爱，也很爱爱美女，咱就勉为其难，当几天妖魔的皇帝吧！反正闲着也是闲着嘛！（汗，你以为你是小燕子啊？”
　　万妖女王和魔母一听，赶忙挣扎起身，跪下磕头。
　　万妖女王叫道：“雪珂参见万妖之王……”
　　魔母叫道：“玉缘参见魔界大王……”
　　“愿大王千秋万世，独尊六界！”
　　二女齐声叫道。
　　“千秋万载，独尊六界？哈哈，我怎么觉得有点儿像日月教的切口啊？”
　　朱逢春呵呵笑道，而万妖女王和魔母自然不知道什么是日月教，也就不答话。
　　朱逢春微笑着扶起二女，二女刚才说话之间已经运气调息，此时也已经能够站起来了。
　　朱逢春又问道：“女王，你的名字是叫雪珂吗？”
　　万妖女王点头道：“不错，属下真正的名字便叫雪珂！”
　　“那这么说来，魔母你就叫做玉缘了？”
　　朱逢春笑着对魔母说道。
　　“不错，回禀主人这便是属下的名字，日后但听大王差遣！”
　　魔母恭恭敬敬地说道。
　　朱逢春一听，笑道：“不错不错！不错不错……雪珂玉缘……雪珂玉缘……二位美人的名字果然都是十分好听，本王可是十分的喜欢啊！太喜欢了！哈哈哈哈哈……”
　　说着，朱逢春不禁仰天得意地大笑起来，心中得意无比，没想到自己居然成为了妖魔二界之王，日后世间妖魔全部皆由自己管理，在凭借自己的高深法力，笑傲六界，那是绝对没有问题的！而且又得到了两个绝品美女，财色权三者皆收，哈哈哈哈哈……




　　第074章 妖魔界的美女

　　“这么说来……朱哥哥你却是要去做妖魔的头儿了！”
　　当朱逢春将自己要去万妖国做国王的事情告知了小龙女、妙妙等女之后，小龙女首先开口，来了这么一句。
　　“是啊！”
　　朱逢春冷静地说道，“我确实要去当万妖国和魔界的国王，怎么？你们不愿意让我去？”
　　“不不不！”
　　妙妙首先叫道，“表哥，我首先表示，绝对不会反对你去干任何你想干的事情！”
　　媚心也说道：“对，主人，我也是妖怪，如果您能当了妖界之王，那我自然坚决支持！”
　　哮天犬和薇儿没有说话，但是朱逢春知道他们绝对会一心一意的追随自己的。
　　最后，众人都看向了小龙女，朱逢春也颇有些紧张，心想小龙女属于龙族也不知道会不会接受自己的爱人是妖魔首领。
　　小龙女看着众人都这样直直的看着她，不禁有些害怕，说道：“朱哥哥，你们……你们干嘛都这么看着我啊？”
　　朱逢春说道：“龙妹妹，如今……如今朱哥哥算是妖魔了，你……你还愿意跟朱哥哥在一起吗？”
　　小龙女一听，毫不在意地说道：“朱哥哥，人家……人家自然是要跟你在一起的！因为人家相信，朱哥哥是好人，就算当了妖魔二界的头儿，也绝对是个好妖好魔，绝对不会做坏事的！”
　　说着，朱逢春不禁微微脸红，低下头不说话。
　　朱逢春大喜，叫道：“龙妹妹，我爱死你了！”
　　说着，也不顾什么场合，一把上前，捧起小龙女的脸，在她脸颊上痛吻了一下。
　　“啊！朱哥哥，你……你干什么啊？”
　　小龙女羞得脸红得像苹果一样，一把推开朱逢春，气喘吁吁地说道。
　　朱逢春也觉得自己过于激动了，当下赶忙微笑着向小龙女赔罪，其余几女也是似笑非笑地有一搭没一搭的小龙女谈笑，一干人都十分热闹。
　　最后，朱逢春作了总结，日后一家人都全部在妖魔二界前去生活住宿，一来安全，二来统治方便，然后小龙女先行回东海龙宫，其余众女在朱府等候，等自己在妖魔二界继承王位以后，就回来接她们一起去生活！
　　※※※万妖国和魔界乃是相互间有所结盟的两大界地，他们是由妖魔之道连接着两界和人间的，妖魔之道其实说难找也不难找，说好找也不好找。一切，只要看你有没有心思到那里去。
　　如果一个人或神仙妖魔，他想去妖魔二界，而又不存着伤害妖魔之界的心思，那么，自然有一股神奇的力量指引着他们前去，至于到了那儿，会怎么样，只有看各人的命数了。
　　而如果神佛二界要攻打妖魔二界，那就绝对不能再走妖魔之道，而必须经由天界一条密道进入妖魔二界，而那条密道上，沿途都有万妖把守，更有无数机关暗道，所以是个易守难攻的好地方，天界几次围攻，都没办法攻入，倒损折了不少天兵天将。所以久而久之，玉帝也不再轻易涉犯万妖国和魔界了。
　　而此时，朱逢春、万妖女王和魔母行走在妖魔之道上，只见这条道路是一条大峡谷，两边均是高高的山崖，中间一条羊肠小道仿佛一望无际，而且道路很窄。朱逢春看来，这条路正应了那句话“车不能并驰，马不能并排”朱逢春自从走进这个峡谷,便发觉自身法力似乎被一股什么力量牵制住，虽然可以施法攻击人，但是驾云就不行，于是便问万妖女王这是怎么回事儿。
　　万妖女王回答道：“大王，你有所不知，这妖魔之道乃是当年万妖国第一代妖王所修建，那已经是万年之前的事情了。这里被施了超强的法咒禁制，不管你是神仙妖魔，法力有多么高强，进入这里，都不能再用法术前进，要么行走，要么骑坐骑，不瞒你说，每次雪珂从这里走出来和回去，都是自己走路的！”
　　“原来如此！”
　　朱逢春点头道。
　　“大王您看……”
　　万妖女王指着前方说道：“我万妖国之妖怪代表已经前来迎接我们了！”
　　魔母也说道：“大王你看，我魔界中的代表也来了！他们都是来迎接大王的！”
　　朱逢春抬眼望去，只见前方此时正站着两拨人，一拨人全身均是身穿黑衣，腰系黑带，有男有女，长的都是不错；另一拨人的服装却是各式各样，颜色也是各异，也是有男有女，长得都不错。
　　魔母说道：“大王，黑色那一拨就是我们魔界的忠心下属，他们服色整齐，最重仪表，可是很有素质的！”
　　言下之意就是妖界那帮人没有统一的服装，很没素质。
　　万妖女王如何听不出这话中的含义，当下微微一笑，说道：“是啊！魔界的服装确实都是很是整齐，可惜啊，千百年来都穿黑色，毫无新意，也难怪跟不上潮流了！跟土包子差不多！”
　　“你……”
　　魔母待要回骂，朱逢春拦住她们说道：“好了好了，日后大家同属一家，这种无谓的争吵，还是不要的好！”
　　这时，那些妖魔走上前来，集体跪下说道：“属下参见大王，女王（魔母）愿大王千秋万载，独尊六界！”
　　他们已经得知了魔母和万妖女王的消息，知道自己等人有了新大王，这才有此一说。
　　“都平身吧！”
　　朱逢春大手一挥，说道。
　　“谢大王！”
　　众妖魔站了起来。
　　万妖女王上前，指着自己妖怪的手下中领头的四个女子，说道：“大王，雪珂给你介绍，这就是我万妖国麾下四大大臣，白骨精白灵，雪妖雪缘，蜘蛛精织织，孔雀精孔欣。”
　　朱逢春点了点头，打量着这四个女妖。
　　只见白骨精白灵秀丽的脸庞楚楚动人，如画般眉毛下有一双动人眼眸，小巧的鼻子，及肩的秀发黑亮顺滑，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，一身的打扮勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，美艳不可方物，高贵不容亵渎。玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑剔透得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，半透明白色的纱衣，隐约可见里面白色的胸罩，此更显得乳房硕大，随着的呼吸和稍大的动作，两个大乳房也在不住的颤抖好象随时要跳出来一样，随衬衣紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，齐膝长裙紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。让人看来既是雍容华贵的美妇人，又是温柔清纯的高贵少女，温柔典雅，同时又不失果敢、干练、性感的女强人，不，女强妖本色。
　　再看雪妖雪缘，只见她看起来年龄不大好判断，既像是十七八岁的少女，又像是三十岁的花杏少妇，也是一身暴露白纱衣，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸，在白色的纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块白色胸罩紧紧的包住她那丰满的乳房，白色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳。天蚕蕾丝刺绣的高级双乳罩中露出一条很深的乳沟。而最让朱逢春心动的是她脚上居然还穿着透明色的丝袜，透明色丝袜紧紧包住雪妖圆翘的臀部和修长细致的玉腿，乳白色的凉鞋。一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇性感诱人，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，花信少妇美丽少女的迷人身材看的朱逢春口干舌燥。
　　而蜘蛛精织织面前的雪盈一袭鹅黄色绣著凤纹的春衫，同色的拖地长裙，行走间摇曳生姿。刻意梳成的高高的盘龙髻，两鬓如丝似云，蛾眉淡扫，玉脸上脂粉轻敷，有著说不出诱人风情。她半透明的云纱绒丝春衫，内裹一件贴身红色胸罩，冰肌玉肤隐若可见！更有趣的是春衫的袖子只有三分，露出大半截粉嫩丰润的玉臂，晶莹的皓腕上玉镯动荡，清脆悦耳，惹人心跳。下身薄纱长裙内，玉腿弧线明朗却又朦胧，由于裙摺的关系，玉腿动荡中时隐时显。令人气促心焦，恨不得上去一把扯去，好看个究竟！那修长丰美的秀腿在飘荡的纱裙中忽现，这种朦胧的美更让人心动，那胸罩的上沿低开，将令人惊心荡魂的酥胸半露，一大块雪白滑腻的冰肌玉肤在烛光下莹莹生辉，让人心荡不已。
　　最后的孔雀孔欣也是容色艳丽，身着一件黑缎的贴身的像是21世纪连衣裙的暴露衣服，上半身是细肩带的设计，下半身是高开叉的，妩媚的贴身连衣裙让她的身材婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前高耸的乳峰将连衣裙的前襟鼓鼓得顶起，双峰之间形成了一道深深得乳沟，连衣裙紧贴着雪峰上完美的弧线下来，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，下摆高到腰处的开叉让女孩纤细修长的玉腿和圆润高翘的臀部时隐时现，两条白净、光洁、笔直的大腿袒露在男人的二目睽睽之下，白璧无瑕的小腿，丰润秀丽的足踝上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，精致匀称的足趾。黑色的绊带映衬着小脚的白嫩肌肤。莹白纤巧的脚丫暴露。一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。
　　朱逢春看着这四个美人儿，不禁心中大动，心道这万妖国还真是美女如云啊，这四个美女，怎么也算个极品美人儿吧！
　　当下，朱逢春笑道：“不错不错，四位爱卿都极是美丽，看起来就可用之才！”
　　“谢大王夸奖！”
　　四妖齐声说道。
　　万妖女王得意的看了魔母一眼，魔母脸色一变，拉过自己魔的一对中的五个女魔，说道：“主人，再看看这些，这是我魔界五大战将，魔姬，梦烟，花艳，丽媛，邪春！”
　　朱逢春心想怎么这两个女人都喜欢用女人来做手下心腹大将啊，当下转头看去。
　　只见魔姬上身只穿着一件束胸大小的黑色薄衫，直将丰满的乳房映衬得格外挺拔诱人；同时嫩滑如脂地香肩、柔若无骨的腰肢、纤细修长的玉臂尽都裸露在外，闪现出迷人的光泽；下身穿着同样火红的锦缎紧身束裤，将修长的美腿、挺拔的臀部展露无遗！
　　朱逢春看了，不禁呆了，心想这简直就是一个集人类所有想像中的美丽于一体的绝色女子，她是仙女与魔鬼的化身，可以让任何男人为之疯狂！
　　在看梦烟，只见她身材硕长，体态丰盈，却有着一束只能盈握的细腰。她脸上未施一点脂粉，肤色在灯光下却比玉还光润白皙。除了挺鼻、殷红小嘴外，最奇特美妙的是两道长眉直插入鬓，未经描尽，自然漆黑闪亮。
　　她丰满，却长着一副瓜子脸；她硕长，却看起来步履轻盈得像猫一样；她神情严肃，但举手投足之间，却会勾起男人最基本的欲念。她发髻上只有一根玉簪，却比满头发饰更引人注目。
　　她是个矛盾的综合体，但一切矛盾在她身上都显得如此调合，转变成更进一层的美。
　　而花艳一身黑色的紧衣长裤，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。玉鼻挺直，明亮的双眼。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。
　　丽媛是典型的瓜子脸，长得十分好看，酒红色的头发高高得盘在头上，身上是一袭黑色的像是现代社会的职业套装，光滑得小腿山裹着的丝光长袜发出了诱人的光泽，脚下是一双黑色的高跟鞋（现在除了人界鬼界佛界，其他三界都有各种时髦的衣着）细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。朱逢春打量着她，最后眼角的目光停留在了丽媛那高耸的胸部上，这一停留就再也舍不得移开了，只见丽媛的胸部异常得饱满挺拔，简直让人担心这对玉兔会随时摆脱外衣的束缚而蹦弹出来。由于朱逢春的个头比丽媛高了将近一个头，所以居高临下望去，从丽媛衣服的领口处还能隐隐约约看见黑色蕾丝胸罩的花边，简直动人心魄。
　　而最后的邪春看上去十七八岁，但又让人觉得二十多岁的漂亮女子，拥有一张精致小巧的瓜子脸蛋，乌黑圆溜溜的美眸，像是会说话似的，微翘的红唇性感可爱，让人看了有种想要亲吻的冲动，一头橘红色的长发，使她显得比较成熟，那对至少36C的酥乳，把她身上那件黑色中袖纱衣撑的紧绷，配合身下黑色格子百褶裙，脚上黑色的帆布鞋，使此女显得既让人觉得成熟，又让人觉得清纯。
　　朱逢春不禁心中欢喜无比，心道这五个魔女魔姬和梦烟都可算得绝品美女，其余三个也都是当之无愧的极品美女，这次真是赚翻了！




　　第075章 即位妖魔王

　　当下，朱逢春大笑道：“好好好！万妖国和魔界真的是美女如云啊！都不错，都不错，我们还是先进去吧！大家别都在外面傻站着了！”
　　“遵命！”
　　万妖女王和魔母带着众妖集体回答道。
　　当下，万妖女王和魔母和朱逢春一起走在前面，众妖跟在后面，他们穿过峡谷之后，登时就进入另一片天地，那便是万妖国的地盘了。
　　只见万妖国之内，没有想象中的阴森恐怖，也没有血腥暴力，趁现在朱逢春眼前，是一片比较祥和的景象。但见万妖国之内，四周皆是用石块搭建起来的房子，街道店铺比比皆是，也有酒家客店等，天空明亮，阳光灿烂，各式各样的动物型的妖精、人型的妖精走在大街上，或是采购物品，或是在酒馆饭店吃饭，或是随意散步，很是悠闲。
　　朱逢春看着这一片祥和之像，不禁很是诧异。
　　万妖女王看出了朱逢春的疑虑，上前微笑道：“大王，你不用感到惊讶，这么多年以来，我们妖界还有魔界也受到了人界的同化，建起了像样的都市，如今我们除了做的事情和吃的东西以外，其他的都和人界差不多的！”
　　“哦！”
　　朱逢春点了点头，说道，“原来如此，那你们吃什么啊？”
　　众妖魔一听，均是一愣。魔母笑道：“这还用问吗大王？当然是吃人肉了！那可是人间美味儿啊！”
　　“啊？吃人肉？”
　　朱逢春一阵恶寒，胃里翻腾，脸上有些不自在！
　　众妖一愣，万妖女王和魔母看出了朱逢春的顾忌，万妖女王赶忙说道：“大王你放心吧，我们知道你来自人界，不可能吃自己的同胞，我们这里也有很香的其他肉类，比如高级鹿肉、极品牛肉等等一切好吃的东西，不会让大王吃不惯的！”
　　“哦哦！这还差不多！哈哈哈……”
　　朱逢春强笑了一下。
　　很快的，众人走到了万妖国的宫殿——妖皇神宫。
　　朱逢春看着这座宫殿，也是以石块儿修建而成，只不过都涂上了金漆，看起来倒有些规模，只是无法和人间的皇宫相比。
　　万妖女王微笑道：“大王，宫殿到了，请您进去参加登基大典！”
　　“等一等！”
　　魔母忽然大叫道，“凭什么要在你们这里举行登基大典？为什么不在我们魔界？”
　　万妖女王和她手下妖怪听了这话，均是脸上一沉。朱逢春疑惑地问道：“这有什么不同吗？在哪里登基不是都一样吗？”
　　魔母摇头说道：“主人，这怎么能够一样？在哪里登基，自然要以哪里为都城了！岂能儿戏？”
　　朱逢春一听，这才明白了，原来万妖女王和魔母都希望自己把他们的世界作为都城，长期留在那里，这样才显得自己的世界高对方一等，真是有够好的！
　　当下，万妖女王道：“玉缘，万妖国离人界比较近，而且大王看起来很喜欢这里，我看以这里为都，大王一定会喜欢的！”
　　魔母不乐意了，说道：“雪珂，大王还没看过我们魔界，你怎么就知道大王不会更喜欢我们魔界？大王，请您随玉缘先去魔界一看，然后在做决定喜欢哪里，在哪里登基立都吧！”
　　朱逢春一听，呵呵一笑，说道：“好了好了！你们两个不要再吵了，我倒有个主意，那就是两边都为都城，行不？”
　　“啊？两边都为都城？”
　　这下，众妖魔均是吃了一惊，不明白朱逢春的意思。
　　朱逢春笑道：“雪珂，玉缘，我问你们，从妖界到魔界需要多久？”
　　二女一愣，魔母说道：“魔界大门就在妖皇神宫的后面，穿过去就到了。”
　　“呵呵！那既然两边隔得这么近，那不如我在两边都举行一次登基大典，然后我一个月住在魔界，一个月住在万妖国，这样两边轮着住，岂不就是两边都为都了？”
　　众妖魔听了，互相议论了一下，均是觉得这个提议很好。
　　万妖女王和魔母听了，也觉得这个提议很好。于是魔母说道：“那好吧！大王，你先在万妖国举行登基大典，属下先回魔界去准备，等待主人大驾光临！”
　　“好！去吧！”
　　朱逢春笑道。
　　魔母抱了抱拳，转身离去。
　　当下，朱逢春就进了妖皇神宫，但见里面装饰的倒也是豪华气派。来到妖皇大殿之上，朱逢春心道：“好长的长殿！”
　　殿堂阔四百来尺，纵深也有三百来尺，长端彼端高设一座，乃是以人头白骨堆成，看起来很是阴森。
　　而此时，大殿之内已经聚集了许多妖怪，大家分站两旁，一见朱逢春等进来，立刻集体跪下来，说道：“参见大王！”
　　朱逢春见到这幅情景，心中不禁涌起一股说不出的得意。
　　雪珂上前说道：“大王，快坐上妖皇宝座，正式登基为王吧！”
　　“好！”
　　朱逢春大踏步往上走，走到宝座之前，深吸一口气，坐了下去。
　　“属下参见大王！大王万岁！大王千秋万载，独尊六界！”
　　雪珂等妖怪一见朱逢春坐了下去，也都赶紧纷纷跪下，磕头叩拜。
　　朱逢春志得意满，拱手道；“你们起来吧！”
　　“谢大王！”
　　众妖起身。
　　接着，雪珂向朱逢春简要介绍了一下万妖国的男女妖怪大臣，然后朱逢春便即离开，前往魔界参加登基大典。
　　魔界的环境和妖界差不多，魔帝神宫的装修也和妖皇神宫差不了多少，朱逢春在那里举行了登基大典之后，就在那里吃了一顿丰盛的宴席。
　　玉缘知道朱逢春不吃人肉，于是特地让手下去人间采购了大量的蔬菜瓜果，做了一桌丰盛的人间菜肴给朱逢春做御膳。
　　朱逢春开心地吃完以后，便即返回妖界休息，毕竟饭在魔界吃了，总要回妖界休息吧！
　　并且朱逢春还对玉缘和雪珂说了一声，自己在妖界住一晚，明日就离开妖魔界，返回人间，把自己的女人都接过来，再来当国王。
　　※※※夜晚，朱逢春在妖界寝宫之内休息着。
　　这时，敲门声响了，朱逢春打开门，看到门口站着一位身穿美丽宫装的女子，正是万妖女王雪珂。
　　只见此时的雪珂素面清秀俏丽，双颊的肌肤盈盈胜雪，带着一丝淡淡的粉红，天然一如初生婴儿般柔嫩凝滑，弹指可破。尽管穿着一身密不透风的黄色宫装，却一点都掩饰不住她那窈窕曼妙的身段，反而更衬出她那副自然流露的成熟与干练之美，让朱逢春不禁眼前一亮。
　　“雪珂姐姐，你怎么来了啊”朱逢春是见到雪珂，不禁心中一愣，笑问道。
　　“大王别叫姐姐了，雪珂现在是您的手下啊！”
　　雪珂见朱逢春叫自己姐姐，心中有些喜悦，又有些不安。
　　“什么手下不手下的的，我可从来没有把姐姐当作下人看，咱们在众妖之前是主仆，人后就是姐弟你也不要见外，不然我可不高兴啊。”
　　朱逢春笑道。
　　果不其然，听朱逢春这么说，雪珂的脸马上绽放开来，但还是说道：“但是大王，主仆有别，您还是叫属下雪珂吧！”
　　“那好吧！雪珂，你来找大王有事吗”朱逢春问道。
　　“我来看看大王有什么需要的。”
　　“嗯，那雪珂就陪大王一起聊聊天好了。”
　　朱逢春反正也没什么事情，和个大美人说说话也不错。
　　“是”雪珂应了一声，在朱逢春旁边坐了下来。
　　朱逢春找了些话题和雪珂聊了起来，聊着聊着雪珂也不再那么拘禁了，和他天南海北地聊了起来。
　　朱逢春的话题也是越说越没谱，荤段子也随口扯了出来，直把雪珂羞的不行。
　　看着雪珂这个女强人娇羞的脸，朱逢春不由的一把将雪珂抱在怀里，心想管他呢，自己是万妖之王，雪珂是自己的手下，给自己侍寝也没什么大不了的，而且她之前也答应过的。




　　第076章 推倒女王

　　雪珂没想到朱逢春居然把她给抱住了，脑子中轰的一声便呆立当场，反映过来之后赶紧挣扎起来，“大王，你别这样，放开我好吗”朱逢春哪肯放开？又紧了紧双手，对着雪珂到：“雪珂，大王早先时候见到雪珂就对雪珂有了感觉，一天都是浮想联翩，雪珂你就应了大王，以解大王的相思之苦好吗，大王一定好好对待雪珂，娶雪珂为妻，让雪珂一辈子都幸福。”
　　朱逢春如今是妖魔二界的大王，长得又俊，法力又强，朱逢春的表现雪珂都看见了，这般出色的男子，怎能不让雪珂这么个冷艳高傲的女王心动呢？只是这事来的太突然了，雪珂现在只觉得脑中空空一片，完全不知道该做什么。
　　朱逢春一低头便含住了雪珂那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。朱逢春含住雪珂那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，雪珂樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　不动声色地用一只手继续握住柔软饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的短裤大腿内侧。
　　“别……别这样……求……求你……”
　　雪珂虽然心理放弃了，但仍娇羞万般，芳心又羞又怕，苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……
　　美艳绝色、秀丽清纯的雪珂呼媛羞红了脸，她越来越感到欢愉，娇躯越来越软再一次娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛，魔手从的乳峰上向下蜿蜒而过，直插紧夹的大腿根部时，雪珂全身感到一阵熟悉的快意和刺激。
　　朱逢春用手死劲分开她的玉腿，伸进美处女的下身，隔着内裤紧紧按住娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚摸，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑、肌肤……
　　雪珂初时想用手去阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，秀美娇艳的小脸羞急得通红，从未有过男人抚摸过的如此隐秘的部位，随着他的揉抚，一股熟悉的麻痒直透她芳心，彷彿直透进深处的花径。
　　朱逢春感到雪珂的下身越来越热，雪珂的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。却不知他身下美丽警花队长的纯洁处女此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在丽媛体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　雪珂感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红火热一片。
　　突然“丝”的一声，感到胸口一凉，原来，朱逢春脱光自己的衣裤后，便掀开雪珂的宫衣，一把撕掉了她的绿色的肚兜，正娇羞无限、不知所措的雪珂已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出。
　　只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖，雪珂羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，不由得娇羞万般。
　　朱逢春用手握住另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手隔着雪珂的亵裤，轻轻一按雪珂饱满微凸的娇软的处女花瓣，美貌绝色、秀丽清纯的雪珂娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下雪珂的亵裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了暴露在朱逢春眼前。
　　只见雪珂那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的森林娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟，看到这样一具犹如圣洁的她般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他再一次兴奋地压了上去。
　　正娇羞万般的雪珂忽然感到一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯再一次重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的东西紧紧地顶在自己的小腹上，雪珂芳心又一紧，“嗯……”
　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了。
　　朱逢春一面含住一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住雪珂的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着雪珂那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进雪珂的下身。
　　“啊……”
　　一声火热而娇羞的轻啼从雪珂小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床。朱逢春在柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯处女男人哪经得起如此挑逗，特别是那只插进下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情雪珂那娇软稚嫩的花瓣。
　　“啊……啊……啊……”
　　雪珂脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟……
　　他挑逗着雪珂那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见雪珂下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出雪珂的下身，粘满了他一手。雪珂娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　朱逢春伸出舌头在雪珂那粒稚嫩而娇傲的雪珂玉峰上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的花蕾；一只手也握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的雪珂草莓。
　　雪珂被他弄得银牙紧咬，显的一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手不由自主的抱住朱逢春的虎背熊腰。朱逢春的双手紧紧捏住雪珂玉峰顶上的两颗娇艳、灿烂的红樱桃，不顾她的叫疼声，下身的巨龙在冲刺，破了雪珂的童贞之躯，开启雪珂这圣洁、娇贵、鲜嫩的极品处女花苞，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍雪珂全身，她意识到朱逢春已突破了她的处女膜，他的巨龙穿透了自己贞洁的符印，占有了她玉女处子贞操。
　　“雪珂，我要你永远做我的女人。”
　　朱逢春得到了雪珂的初红，他感觉到龙头一瞬间便刺穿了雪珂体内的柔软女膜，配合着雪珂花房流出的阵阵处女破瓜落红，豁然贯通的一瞬间后，他朦胧地感觉到了前面微微破空的感觉，雪珂幽谷花径内里的阻力突然减小了，朱逢春滚烫坚挺的已是“突”地深入了一大半，于是赶忙运用双修之术，进行采补。
　　“啊呀……咿呀……啊啊……嗯嗯嗯……”
　　雪珂浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦，没有咬朱逢春的肩膀减轻她的疼痛，但指甲已经深深的刺入他的背部，眼中流出了泪水。
　　雪珂突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了痛楚难忍的低呼，知道自己的神圣贞洁的处女膜已经被朱逢春所突破了，自己玉洁冰清的胴体体就这样没了，身体的疼痛夹杂着复杂心理的安慰令她痛哭了起来。
　　由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，加上雪珂的处女幽谷又显得狭窄异常，朱逢春膨胀粗大的巨龙被玉人那处子美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。雪珂修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　雪珂激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺被单，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拚命地抵住朱逢春厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　心中的玉人含泪忍痛的神情惊醒了朱逢春迷梦沉醉、肆虐张狂着的欲望，他清醒地知道如果再强行的进入，雪珂那娇嫩的幽谷一定会疼痛难禁的。带着深深地歉疚和盈满的爱怜，朱逢春轻轻地吻上了绝色玉人的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽她忍痛的泪珠和汗水。再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，吮吸舔尽上面的血丝等雪珂适应了之后，朱逢春的雄躯又开始在雪珂美丽胴体上耸动爱来，巨龙在那异常紧窄娇小的幽深小蜜壶内抽插，而雪珂则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　雪珂柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大巨龙逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在朱逢春的娴熟的做爱技巧中，雪珂情难自禁地蠕动，娇喘回应着，练过功的雪珂的身体比别的女人更加有韧性，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而弯曲、时而平放，盘在他腰后，随着巨龙的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住朱逢春宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受朱逢春的雨露滋润。
　　朱逢春那火龙也似的巨龙在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在雪珂雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　雪珂艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住朱逢春宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里←那粗壮无比的巨龙越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小花房，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龙头越来越深入雪珂那火热深遽的幽暗花径内。
　　朱逢春用他那异于常人的庞然大物巨龙，把胯下这个千娇百媚的雪珂的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵雪珂那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　朱逢春不停的变换雪珂的姿势，先让她侧面躺下，自己在她后面，一条腿夹在她双腿之间，然后让巨龙深插入她的蜜穴内，一边摸捏着她的双乳，一面耸动着，后又让她平躺着，他反朝她坐在她身上，巨龙放入屄中后，俯面趴在床上，抽动着臀部，雪珂先是张大着腿，随着朱逢春猛插，双脚便不自觉把箍住他的背，她的双手紧抓在床沿，任朱逢春抽送。接着他亦平躺在床上，让雪珂跨坐在巨龙之上，面向他抽送一会，随后示意她转动身子，背面朝向他，但那巨龙始终留在她的小穴内……
　　朱逢春像一匹脱缰的野马，不停地在雪珂修长胴体上驰骋着；又如乱蝶狂蜂，只向她花苞深处的花芯去采！像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手搓捏着雪珂的玉峰，巨龙疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。
　　粗硕滚烫的浑圆龙头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊－－玉宫口，龙头顶端的龙眼刚好抵触在圣洁美丽的雪珂下身最深处的花芯上，“啊……哦……好……舒服……快……”
　　一声羞答答的娇啼，雪珂经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　他的巨龙紧胀着雪珂那鲜有游客问津的蜜壶花径，龙头紧紧地顶住雪珂下身花苞深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的花蕊上。
　　一对精光赤裸的“情侣”忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，雪珂一阵急促地娇啼狂喘，“啊……啊……”
　　一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着朱逢春的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进朱逢春肩头的肌肉中，雪珂体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　朱逢春意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和爱液的润滑中，勇猛的向处女地第二次开垦。当触及到花芯时，雪珂全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。雪珂闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望朱逢春再一次撞击她的花芯，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。
　　原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住朱逢春的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。两人在床上开始了一场惊天地、泣鬼神的性爱……




　　第077章 聊斋三美狐

　　高潮过后，朱逢春抱着雪珂，轻轻的抚摸着她的脸。雪珂任由朱逢春抚摸自己的脸，心中一时百感交集，自己这样便失去了贞洁，虽然她心里确实对朱逢春也有爱意，但是这也太快了，她不知道朱逢春到底爱不爱自己，她的心里很害怕，很担忧。
　　“怎么了，雪珂？”
　　朱逢春看雪珂眼中现出担忧之色，忙向她问道。
　　“大王，你是真的喜欢雪珂，还是只是想要了雪珂的身子？雪珂心里有大王，还请大王不要骗雪珂，即便大王只是想得到雪珂的身子，雪珂也不会怪大王的。”
　　雪珂幽幽的说道。
　　“傻丫头，现在都这样了还说什么傻话，你看我像是那种人吗？现在你就是我的妻子了，我怎么会不喜欢雪珂呢？”
　　朱逢春现在对雪珂还说不上是爱，但是喜欢还是有的，而且让朱逢春爱上一个已经是自己了的女人还是很快的。
　　听到朱逢春这么说，雪珂终于放下了担忧的心。
　　现在朱逢春突然想起，刚才当雪珂和自己接吻的时候好像感觉不是很青涩，应该不是第一次，而且后面也挺配合朱逢春的动作的。朱逢春心里觉得很是纳闷，床上的梅花表明了雪珂实打实把自己的给了自己啊！
　　朱逢春心里疑惑，这时，只听雪珂道：“大王，刚才比以前舒服好多呢！真不知道和大王一起的感觉这么好。”
　　朱逢春心里咯噔一下，雪珂的话里明显说明了她不是第一次做，难道她以前和人做过，然后再利用妖法修复处女膜？
　　“雪珂，你以前还和谁做过啊。”
　　张萧羽心里有些不舒服，问道。
　　“啊？我，我没有和别人这样过，大王，雪珂和你是第一次呢。”
　　雪珂，反应过来，刚才自己的话说错了。赶紧否认。
　　朱逢春听雪珂这样说，脸色实不好看起来，就算雪珂确实不是完璧之身，朱逢春也不会太在意，可是他不想自己的女人欺骗自己。
　　雪珂见到朱逢春脸色变了，心里更是担心害怕，“大王，雪珂……我……我……我真的没有……我……”
　　一时间慌的话都说不出来。
　　“好了好了，大王相信你，看看床上的那朵梅花，这不是最好的证明了吗？大王只是随便问问而已。”
　　毕竟刚刚结束了人家的少女时代，朱逢春也不是那么没良心的人。
　　雪珂听朱逢春这么说，心里更是担心，刚才自己说出的话就是傻子也明白里面的意思。咬了咬牙，雪珂对朱逢春道：“大王，那我就给你说吧，但是你知道以后不许嫌弃我，也不许看不起啊！”
　　雪珂可怜的说道。
　　“我当然不会嫌弃娘子了，也不会看不起你的！”
　　朱逢春笑道雪珂看了看朱逢春，咬着嘴唇说道“以前……以前人家和和……和白骨精、蜘蛛精她们做……做过。”
　　轰，这句话把朱逢春给惊呆了心中想道女王果然是女王，还真有一套，居然和手下的女妖……
　　“这个，这个，雪珂……”
　　朱逢春吞了吞口水，觉得自己也组织不出什么语言来。
　　“大王，你是不是觉得属下很不自爱，我一开始也知道不可以和丈夫以外的妖怪做那样的事情的，可是……可是……”
　　话没说完，雪珂就哭了起来。
　　“傻瓜，你和手下女妖做那种事情没什么的，只要不和夫君以外的男子做就可以了，好了好了，不哭了，我的小宝贝呀。”
　　朱逢春看着女强人哭出来，有些不好受，心中暗道：这女王现在装可怜，当初也不知道多开心呢！以后把你和那些妖怪一起办了，让你们做个够！……
　　第二日一大早，朱逢春便要离开妖魔界。在妖魔之道上，雪珂和玉缘带着众妖相送。
　　“大王，这个给你！”
　　雪珂手上捧着一块白色的石头，她将他郑重地交到了朱逢春的手上。
　　“这是什么？”
　　朱逢春疑惑地说道。
　　“这是我妖界的镇国之宝！”
　　雪珂说道，“它叫做七情六欲石，乃是当年我万妖国第一任妖王汇集天下妖怪的七情六欲炼制而成，只要拿着这块石头，念头咒语，所有有七情六欲的神仙、妖魔、人等都会受到控制！可谓是厉害之极！您现在是大王，应该交给您了！”
　　朱逢春听了大吃一惊，心道这不就是港版西游记里的那玩意儿吗？这里居然也有？
　　当下，朱逢春问道：“那，雪珂，咒语是什么？”
　　雪珂一听，叹了口气，说道：“大王，如果雪珂知道咒语，我还站在这里干什么？不瞒您说，咒语只有第一代妖王知道，可他不幸被天庭所杀。所以，咒语也就失传了。”
　　“哦！是这样啊！”
　　朱逢春点了点头，倒也并不感到可惜，自己要知道咒语太容易了，只要变成第一代妖王不就马上知道了？
　　而且，自己只要有了这个七情六欲石到时候天上人间，除了佛教那帮人之外，齐玉德世界的人，皆会被自己牢牢控制，到时候可真是爽透了！哈哈哈哈……
　　当下，朱逢春开心地接过七情六欲石，将它运用法力放入自己的身体里，微笑道：“谢谢你啊！雪珂！”
　　“不用谢，大王，这都是我应该做的！”
　　雪珂轻轻一笑，说道。
　　玉缘一见，走上前说道：“大王，属下也有东西要给您，也是我魔界的镇界之宝！”
　　“额？”
　　朱逢春一愣，很有兴趣地问道吗，“玉缘，你有什么好宝贝？快点儿拿出来吧！”
　　玉缘轻轻一笑，伸手入怀，取出一物。
　　朱逢春低头一看，只见那是一块小小的透明水晶石，浑身晶莹剔透，散发着阵阵白光，看起来很是珍贵。
　　“玉缘，这是什么？”
　　朱逢春问道。
　　“回大王，此乃我魔界镇界之宝——神石！”
　　魔母说道，“这块石头，只要念动咒语，就可以变化成为天下任何神兵利器！并且，使用它之时，还可以让使用者的法力增强二十倍！”
　　朱逢春一听，不禁又惊又喜，心道这不就是风云里的那个孟钵吗？自己刚好缺一件兵器，这样留着也好。
　　于是，朱逢春问道：“那玉缘，咒语呢？你不会也不知道吧？”
　　玉缘一听，脸上一阵尴尬，微微点了点头，说道：“主人，咒语……咒语已经失传了……”
　　朱逢春无奈地苦笑一声，心道这两件宝贝虽然厉害，但是放在万妖国却如同破石头一样没有任何用处，还好遇到了我，不然哪，只能当一辈子破石头了！
　　当下，朱逢春向众妖魔告辞，然后便即离开了妖魔界。
　　出了妖魔之道，朱逢春立刻变成妖魔界的第一任国王，知道了咒语，然后才即驾云。
　　※※※朱逢春驾驶着云朵，飞在空中，朝长州府方向飞去。
　　飞到半途。忽的，朱逢春嗅了嗅鼻子，闻到云下端的城镇似乎有妖味儿，而且……而且这味道，似乎还是女妖！
　　朱逢春一闻到女妖的味道，不禁心中一荡，便降下云朵，要看看到底是怎么回事。
　　云朵之下，乃是一座叫做原州的城镇，这座城规模还是很大的。朱逢春到来之后，寻着妖味儿，便前往寻找。
　　很快的，朱逢春就来到了一座大宅子前。这座宅子规模极大，看起来总占地几十亩，府门口的牌匾上写着“胡府”二字。
　　朱逢春闻到的妖味儿就是从这里传出来的。当下，朱逢春施展个隐身法，先隐了身子，然后这才进去。
　　进到屋中院子，朱逢春登时呆住了，因为这院子当中，竟然真的有三个美女。
　　只见其中一女身穿红衣，约莫二十来岁年纪，生地凤眼桃腮，琼口瑶鼻，五官精致已极，直如最高明她画师画上去的一般，一笑起来说不出的冶艳妩媚。荡人心神，一双凤眼轴长明媚，水波潋滟，充满了邪异的灵性。肌肤雪白似凝脂，一头黑亮润泽的长发直垂而下、身段儿浮凸有致、曼妙惹火。
　　还有一女身穿紫衣，也是约莫二十来岁，娇躯丰腴曼妙，在紫衣下起伏有致，丰挺高耸的稣胸下，由于走动而不可避免上下颤动，那如扬柳扶风的小蛮腰酥酥柔柔，似乎不堪盈盈一握，傲人的曲线便足以倾倒天下人。下面急剧丰满硕大的玉臀和圆润修长的玉腿勾勒出撩人的曲线，更显得惊人心魄。
　　最后一女，十八九岁年纪，一身绿衣，只见她眉目如画，尖尖的脸蛋儿极美，一双凤眼细长明媚，水波潋滟，好似一泓寒潭般深不见底，长发漆黑如云，肤白似雪，身段儿曼妙纤细。她美目流盼，神情间好似幽怨难解，又似妩媚含情，宜喜宜嗔，分外诱惑。
　　这三个美女当真是美貌动人，她们此时正在园中栽花，丝毫没有看到朱逢春。
　　朱逢春看着这三个美女，不禁暗自赞叹，这三个美女都是极品美女， 没想到这里居然也有三个如此好的美人儿。
　　而朱逢春也很快看出来了，这三个女子都是妖精，全部都是狐狸精。不过朱逢春也不在意，自己都是妖王了，难道还怕狐狸精不成？
　　※※※朱逢春来到一片空地，手上拿着七情六欲石，眼中不禁露出笑意。
　　他此时就要是控制住当地的土地，然后从他口中得知，那三个狐狸精是什么来历，知己知彼，方能百“泡”不殆嘛！并且，朱逢春也要试验一下七情六欲石的威力。
　　当下，朱逢春用脚猛烈踩地，直震得大地轰轰声响，一个拄着拐棍的老头儿登时从地下冒了出来。
　　那老头儿一见朱逢春，不禁一愣，问道：“你是谁啊？干嘛没事儿乱踩地啊？我这把老骨头可是经不起如此啊！”
　　朱逢春微笑道：“你是土地公公吗？”
　　“我是！你是……”
　　土地公公疑惑地说道。
　　朱逢春听了，冷笑一声，将手中七情六欲石往天上一抛，继而念动咒语。
　　只见七情六欲石上登时闪现出了诡异的绿光，那绿光登时将土地公公罩在其中，土地公公登时双目呆滞。
　　接着，就看见七情六欲石的四周出现了七个小字，分别是喜，怒，哀，惧，爱，恶，欲。
　　然后，就看见喜、惧、欲三个字飞了下来，打进了土地公公的额头上。
　　朱逢春收回七情六欲石，土地公公低头道：“主人，有何吩咐？”
　　朱逢春哈哈大笑，说道：“土地，我命令你，给我说说，住在南街大宅子里的三个狐妖，叫什么名字，是什么来历？”
　　“遵命，主人！”
　　土地公公说道，“那三只狐妖乃是三姐妹，喜欢穿红衣服的是大姐，名叫素素；喜欢穿紫衣服的是二姐，名叫花花；喜欢穿绿衣服的是三妹，名叫菲菲，素素已经修行了一千五百年，花花一千三百八十年，菲菲一千一百年，均已能化为人形。其中，大姐素素个性坚贞，态度冷酷；二姐花花，性情刚烈，十分泼辣；三妹菲菲涉世未深，秉性天真，年少无知，情窦初开，三女均是在此修行住宿。”
　　朱逢春听完，不禁愣住，心道这不就是前世香港的那部三级片《聊斋艳谭》里的三个女狐仙吗？居然会出现在这里？不过这也不奇怪，五通魔神都已经出现了，还被自己给吞下了肚子，《聊斋艳谭》的三个女人出现，也不怎么奇怪了。
　　不过，既然这三个女人都已经出现在了自己的面前，那自己可就绝对不能放过了，一次性照单全收！哈哈哈哈……




　　第078章 聊斋三美狐（2）

　　这一日一大早，狐仙三姐妹中的大姐素素便一早出来散步，走到隔壁的时候，却看见官府中人正在那里查案。走过去一打听，原来是这间房子的主人和夫人昨晚不知道被谁杀了。
　　素素刚刚搬过来的时候，这件屋子夫人曾经前来串过门子，是个典型的长舌妇，她死了，素素也不是很在意，当下便继续出去，要去山上走走。
　　行在山道之间，看着四周的茂木绿林、小花小草，素素不禁很是开心，心道有了人的身体，当真是好啊！
　　行到一处山崖之上，素素看着东方升起的太阳，不禁一阵感慨，也不知道还要多少年，才能够修道成仙！
　　“救命啊！救命啊……”
　　忽然，山崖之下传来一阵呼救声。
　　素素一愣，低头一看，只见一个书生打扮的人正在激烈的奔跑着，后面三个拿刀的黑衣人正在追着他，看起来像是强盗。
　　那书生拼命地跑着，边走边是大喊“救命”后面的贼人边追边大叫道：“不要走啊！再走砍死你！”
　　终于，那书生力气不支，绊到一块石头上，登时倒地。
　　三个强盗大喜，赶忙追跃上来。
　　素素一见，登时看不下去了，赶忙飞跃下来，挡在那书生面前，叫道：“住手！光天化日之下，你们怎么可以随便伤人呢？”
　　那三个强盗一见素素的美貌，登时眼前一亮。其中一人淫笑着走上前，说道：“小娘子，你来得正好！等我们砍了这小子，然后带你上山，跟你开心开心！”
　　说着，便朝素素素胸口摸去。
　　素素冷笑一声，大袖一挥，一道强风袭来，登时将三个贼人吹得倒飞出去。
　　三个贼人摔倒在地，好不容易爬起来，知道遇到厉害角色，哪里还敢多待？赶忙爬起身逃离开去。
　　素素看着三个贼人远去的方向，哼了一声，转过身来，走到那书生面前，将他翻过来。
　　待看到他那张脸时，素素不禁俏脸一红，心道：“他好俊俏啊……”
　　接着，素素推了推那书生，说道：“喂喂，你没事儿吧？”
　　那书生慢慢醒了过来，一见素素，登时吓了一跳，干满倒退两步，跪下说道：“小生无意触及小姐贵体，有失礼仪，恕罪恕罪！”
　　素素微微一笑，上前说道：“好秀才，你刚才险死还生，还说什么礼仪？”
　　那书生一愣，慢慢站起来，说道：“我记起来了，小生刚才被三个匪徒所追，跌在地上，跟着我就不知道发生了什么事儿了！”
　　“我已经替你把那三个匪徒赶走，救了你！”
　　素素笑道。
　　那书生吃了一惊，说道：“小姐乃是弱智女流，怎么能够把匪徒赶走呢？”
　　“额，小女子曾经跟名师学过拳脚！”
　　素素说道。
　　那书生点了点头，素素上前，问道：“你是什么人啊？为什么会被那三个人追杀？”
　　那书生赶忙说道：“小生姓朱号逢春，乃是个乡试秀才，为了科考快到，特地在前面结庐攻读，准备应考。”
　　这人就是朱逢春了，他昨天知道了这狐妖三姐妹的事情之后，便决定要泡她们。至于怎么泡，朱逢春还是决定利用五通的办法，自己化妆成书生让这三姐妹相救，所以刚才那几个贼人，都是朱逢春变出来的。
　　顺带说一句，素素三姐妹的邻居都是朱逢春杀的，因为朱逢春知道这家人的男主人喜欢偷窥狐仙三姐妹，而女的是个毒舌妇，所以统统杀了干净。
　　此时，朱逢春继续编道：“……今天我打算在镇里买些应用物品，岂料遇上三个匪徒，险些连命也送了。”
　　说着，他长叹一声，说道，“对了，还未请教小姐芳名？”
　　素素笑道：“小女子姓胡，双名素素。”
　　“啊！有劳小姐相救，小生告辞了。”
　　说着，朱逢春假装转身就要走，然后脚一瘸，“哎呦”叫了一声，跪倒在地。
　　素素一见，赶忙上前扶住他，说道：“你没事儿吧？”
　　朱逢春心中欢喜，但是却假装后退，摆手道：“不行的！不行的！男女授受不亲……”
　　素素一见，暗笑这书生可爱，心中不禁好感大生，上前扶住他道：“你别这么傻啊！朱秀才，你的腿一瘸一拐的，怎么走回去呢？还是让我扶你吧！”
　　“这……这不可以的……”
　　朱逢春假装为难道。
　　“哎，圣人也说过：嫂溺要加援手，走吧！来！”
　　说着，素素将朱逢春的右手环搭在自己肩上，扶起他来便走。
　　朱逢春心中欢喜无比，心道这小娘皮还是什么千年狐仙，还不是一样好骗？
　　※※※朱逢春被素素扶着，指引着路，二人来到了朱逢春变出来的草庐前。
　　二人进到草庐之内，素素看着草庐之内十分简陋，桌椅什么的都十分陈旧，墙上挂着几幅字画，地上堆满了书籍，并且很是凌乱，看起来这里的主人不会收拾。
　　朱逢春看了素素一眼，尴尬一笑，一瘸一拐地走过去，找了个凳子坐下，说道：“小生寒舍简陋，难迎高雅之客……”
　　“我非雅客，亦非高人，但你，却是个泥人！”
　　素素笑着看着此时身上到处都是泥土的朱逢春。
　　朱逢春一见，尴尬一笑，没有说话。
　　“到房间里去换件衣服吧！”
　　素素笑道。
　　“好！小姐，请随便！”
　　朱逢春说着，径自走进里屋。
　　素素微笑着看着朱逢春进去，在看着这满屋的凌乱，当下双手合十，施了个法诀。登时，屋子里的书籍自行堆放整齐，桌椅窗户等也立时变得崭新之极，整个屋子焕然一新。
　　朱逢春在里屋自然也肯定知道这些，当下冷笑着换好衣服，走了出来，看到这一切，自然是要假装吃惊了。
　　素素一见朱逢春的表情，微微一笑，说道：“是我帮你收拾好的，你满意吗？”
　　“只一会儿，这么快你就可以……”
　　朱逢春“吃惊”地说道。
　　“秀才，男人做不到的事情，女儿家动起手来容易得多。”
　　素素笑道。
　　朱逢春微微一笑，说道：“语云：男主外，女主内，此话当真。”
　　素素微笑着点了点头，看了看四周，说道：“你不是说这房子只有你一个人住吗？”
　　“正是！”
　　朱逢春抱拳道。
　　“那一日三餐都是你自己动手？”
　　素素问道。
　　“是！”
　　朱逢春说道。
　　“那不妨碍你读书吗？”
　　素素问道。
　　“唉！那也没办法！”
　　朱逢春叹道。
　　“办法是有的。”
　　素素笑道，“我隔天来帮你到镇里买些醚菜和日常用品。”
　　“万万不可以呀！”
　　朱逢春赶忙假装拒绝。
　　“为什么不可以呀？”
　　素素笑道。
　　“小生清贫如洗，请不起人”朱逢春说道素素扑哧一声笑了：“我有说过要收你的钱吗？”
　　朱逢春“为难”道：“你不收我的钱，我心里不安乐的”素素笑了：“那么你每天给我一文钱吧！”
　　“真的？”
　　朱逢春“惊”道。
　　“谁骗你呢？”
　　素素妩媚一笑“还是不可以！”
　　朱逢春要把戏演足，便要继续装下去。
　　“又为了什么呀？”
　　素素问道“我是男你是女，孤男寡女，共处一室，如果让人家知道了，会坏了我的名堂，败了你的贞节！”
　　朱逢春说道。
　　“我不是常常在这儿，我把东西放下就走，那没问题了吧？”
　　素素笑道。
　　最终，朱逢春还是“勉为其难”地答应了。
　　※※※胡府之内。
　　花花和菲菲眼见素素一整天都没回来，不禁有些担心。
　　终于，素素回来了，花花和菲菲赶忙迎上去。
　　“姐姐，你整天去了哪里呀？”
　　花花和菲菲问道。
　　“我只不过出外散步而已”素素淡淡一笑，接着便自行回屋了。
　　二女面面相觑，菲菲说道：“她干什么呢？”
　　花花摇了摇头。……
　　第二日菲菲正在大厅里的饭桌上吃着早餐。花花打着哈欠走了出来。
　　“姐姐怎么还没起来呀？”
　　菲菲疑惑地问道。
　　花花摇了摇头，就在此时一身大红装的素素从内堂走了出来。
　　“姐姐！”
　　花花和素素笑着叫道。
　　“你们吃过早点之后，就去做晨操吧！”
　　素素说着，就往门口走去。
　　“你去哪儿呀？”
　　花花问道。
　　“我出外走走，你们不用等我了。”
　　素素笑道。
　　花花和菲菲对望了一眼，花花点了点头，菲菲赶忙跟了上去。
　　※※※草庐之内。
　　素素陪着朱逢春吃完了带来的菜肴，对朱逢春说道：“秀才，除了小菜之外，你还有什么需要呢？”
　　朱逢春笑道：“寒生一贫如洗，没什么需要了，随便可以了。”
　　朱逢春笑道，他此时已经感觉到了，屋外还有另外一股妖气，心中大喜，心道计划十分成功。
　　素素走出草庐之后，朱逢春便脱光衣服到里屋洗澡。他知道，菲菲或者花花已经来了一个，便这样等着他们。
　　果然，跟随而来的菲菲待素素走了之后，果然走进了草庐。她看到屋中没人，而里屋里却传来了声响。
　　当下，菲菲偷偷爬在里屋的遮挡门布上，顺着上面的破洞往里面看。
　　这一看不要紧，确实看见朱逢春在里面赤身裸体的擦拭身体，那巨大的话儿此时就算是软下了也有十多厘米长。
　　菲菲吓了一跳，俏脸通红，坐倒在地。
　　“谁呀？胡小姐？是不是胡小姐呀？”
　　朱逢春假装吃惊，叫道。
　　菲菲吓得坐在地上动也不敢动，捂住嘴不敢说话。
　　当下，朱逢春也不搞什么遮羞，而是就这样直直地走了出来。
　　挑开门布，菲菲登时看到了朱逢春的裸体，吓得“哇”的一声叫了出来。
　　朱逢春一见，也是配合的大叫一声，捂住下身坐倒在地叫道：“你……你是谁呀？”
　　“我……我的名字叫菲菲！”
　　菲菲弱弱地说道。
　　“我不认识你的！”
　　朱逢春叫道“我是素素的妹妹啊！”
　　“啊？你来干什么？”
　　“我来这儿找我姐姐的，这么巧看见你在洗澡！”
　　“你敢偷看我洗澡？你偷看男人洗澡，这是越轨的行为，难道你不知羞耻的吗？”
　　朱逢春假装严厉地骂道。
　　“对不起！”
　　菲菲委屈地说道“你不用说了，女流之辈乱闯他人地方，还要偷看人家洗澡，你不知道羞耻吗？这儿是我读书的地方，你快点走，快点走！”
　　朱逢春骂道。
　　菲菲“哇”的一声哭出来，爬起身就走。
　　朱逢春看着菲菲远去的背影，嘴角浮起了笑容。




　　第079章 野战花花

　　胡府之内。
　　菲菲啼哭着向花花诉苦。
　　“什么？这个男人胆敢说你无耻？”
　　花花听了大怒，叫道“他还很大声的赶我走。”
　　素素哭道“这个臭男人一定是想死了！”
　　花花一拍桌子，站起身来，奔到墙边，拔出了墙上的宝剑。
　　“二姐，你……”
　　菲菲大惊。
　　“我要找他算账！”
　　花花大叫道。
　　“你不要去，这件事是我不对！”
　　菲菲叫道。
　　花花哼了一声，转身奔了出去。
　　“二姐，二姐……”
　　菲菲一时不知道如何是好，就这样直直站着不动。
　　“思思夜流星月照……”
　　草庐之内，朱逢春一边漫不经心地读着书，一边感受着四周的妖气。
　　而很快的，朱逢春就感觉到了有妖气袭来，心中欢喜，脸上毫不变色，继续念书。
　　而终于，提剑的花花奔到了草庐前，见到朱逢春，立刻奔了进去。大叫道：“你这个臭书生，够胆欺负我的妹妹？”
　　朱逢春站起身来，问道：“小姐，你是……”
　　“我是菲菲的姐姐花花，你欺负我妹妹，我杀了你啊！看剑！”
　　说着，花花挺剑就刺。
　　朱逢春赶忙避开，叫道：“君子动口不动手……”
　　“我不是君子，我是女子！看你跑到哪儿去？”
　　说着，花花挺剑继续刺向朱逢春。
　　朱逢春心中欢喜，假装连滚带爬地往后退，同时脱下外衣，朝花花掷去。
　　花花挥剑劈开衣服，朱逢春拿起一旁的水壶，叫道：“你不要过来呀，我用水淋你的！”
　　花花一见，犹豫了一下，接着拿起旁边的两本书，扔进火炉里，叫道：“你想用水淋我，我把你所有的书烧掉！”
　　朱逢春一见，心中冷笑一声，转身朝外面跑去，大叫道：“救命呀，救命呀！”
　　花花一见，赶忙追了出去，大叫道：“本姑娘今天非杀你不可！”
　　朱逢春一见，知道时机成熟，当下将水壶里的水朝着花花的胸部泼去。
　　登时，花花的紫衣上沾了水，性感的内衣和硕大的胸部登时走了光。
　　朱逢春看着花花走光的身体，不禁咽了口唾沫，心道真的好大啊，恐怕有G罩杯啊！
　　花花又羞又怒，叫道：“我要跟你拼命！”
　　说着，挺剑次来朱逢春知道此时不上更待何时？当下一把上前，猛地抱住花花的身体，将头埋在她的巨乳之间，叫道：“那我就跟你拼命吧！”
　　“你捉着我，你找死吗？”
　　花花大怒，朱逢春不给她喘息的机会，一把将她扑到在地上。
　　花花拼命挣扎，朱逢春却是死死地抱住花花，同时用头、用嘴不断地摩擦和亲吻那对巨大的玉兔，要挑起花花埋藏在心底的欲望。
　　花花挣扎了几下，只觉得胸口上被朱逢春袭击，不禁又羞又怒，心中暗道一定要把这个家伙碎尸万段。
　　可是渐渐地，花花却感觉到胸部上传来阵阵酥麻的快感，她本是千年狐仙，修行成人，又是处女之身，心中对于男女欢爱早就是好奇之极，也经常和自己的妹妹菲菲两个人互相对食。而此时，被朱逢春这么轻薄着，她一开始还很愤怒，但是渐渐的，她感觉到了强烈的刺激，心中的春意、多年压抑的欲望全部如洪水决堤一般爆发了出来。手上的剑也拿不住了，掉落在地。
　　当剑掉落在地的声音传入朱逢春的耳朵里时，朱逢春已经知道自己成功了。然后，他感觉到了花花的手搂住了自己的腰。
　　于是朱逢春抬起头，看见了花花满脸潮红，同时将双手伸到了自己的大奶子上揉捏起来，嘴里发出了动人的呻吟。
　　朱逢春大喜，一把将上衣脱掉。花花眼见到了男人的身体，哪里还忍耐得住？一把上前，和朱逢春搂抱在一起。
　　“撕拉！”
　　朱逢春将花花推开，用力地撕碎了花花的衣服。登时，花花那颠倒众生的完美胴体全部暴露在了朱逢春的面前。
　　花花脸上红红，低下头去不敢看朱逢春，但是双手却是忍不住地在朱逢春身上乱摸。
　　朱逢春此时也是欲火高涨，凝视着眼前美丽诱人的少女裸体，饱满的乳房，粉红色的乳头，平滑的小腹，细细的柳腰，疏梳的小毛掩盖着神秘的桃源洞口，他哪里还忍得住？瞬间脱掉裤子，将花花推倒在地，抓住她两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，手中的力道不自禁的又加重了几分，张开大口，就是一阵滋滋吸吮，还把整个脸凑上去不停的磨蹭着。
　　花花身体也起了反应，鼻中的呼吸渐渐浓浊，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中，双峰上的蓓蕾也慢慢的挺立起来了。朱逢春将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，朱逢春的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，花花雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。
　　朱逢春轻轻抚摸着花花的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。朱逢春一边含着花花鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着花花浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的鸡巴按捺不住摩擦着花花微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。花花柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。她的阴毛不算特别的浓密，朱逢春轻易找到了花花的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，花花的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。朱逢春索性埋下头，用舌头舔吸花花的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。花花全身一阵激烈抖颤，洞中清泉缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着朱逢春的爱抚。
　　“秀才，不要停，就这样爱抚花花。”
　　得意的看着花花的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到花花霜在朱逢春的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……
　　在朱逢春的逗弄下，花花口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着朱逢春的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　朱逢春再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。
　　花花温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，朱逢春的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，朱逢春的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得花花登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的花花浑然忘朱逢春地任由朱逢春火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到朱逢春松了口，从长吻中透过气来的花花却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让花花采取主动，把方才给朱逢春教晓的口舌技巧全搬出来。
　　当朱逢春的手沿着花花那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进花花的玉胯“花溪”手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在她那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，花花更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”
　　朱逢春又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，朱逢春惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的肉屄，将要迎来一位新客人。朱逢春只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
　　花花一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在朱逢春的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令花花心儿狂跳、桃腮晕红无伦……
　　此时的朱逢春已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向花花未缘客扫的花径深处寻幽探秘……
　　“唔————”
　　花花嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指……
　　朱逢春小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……
　　暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，朱逢春的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源…
　　无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入朱逢春的邪手，花花芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚……
　　朱逢春用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的圣洁玉女那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩……
　　朱逢春的指尖不时地沿着花花的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈……
　　清纯可人的花花桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……
　　朱逢春又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……
　　“啊————”
　　花花如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地握紧了旁边的野草……
　　“秀才，把……把你的鸡巴插入吧……”
　　朱逢春欲火焚身，再也克制不住，猛力压在那诱人胴体，将已经饿了很久的鸡巴对准了花花的阴道口，准备实施最重要的一幕──侵入了。龟头不断摩擦着花花的花园口，只要进入花花就将被破身，花花的一双媚眼也鼓励着朱逢春对她的玉女元蕊一亲芳泽。
　　在夺走花花初红前朱逢春最后看了她一眼，见她雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，她仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂，这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致，淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放。
　　花花身上浓郁的处子体香，连同两座娇挺浑圆的玉女峰，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向朱逢春饥渴的感官。
　　少女冰凉的白色肌体是一块还没有解冻的大地，冰雪覆盖之下还沉睡着休眠的万物原种。朱逢春灼热的唇舌是融化冰雪的太阳，他勤劳娴熟的手指则是开垦原野的犁耙。
　　阳光普照，犁耙耕耘，花花柔软的玉体在颤抖、在起伏，在苏醒、在萌发、在盛开。晶莹的汗珠带着烛光的快乐和羞涩，在滑腻的身上摇摆、流淌、滚动，那是融化的雪水，孵化的动力。
　　春天已经降临，肥沃的原野上百花齐放，姹紫嫣红，争奇斗艳。朱逢春变成了一只在花丛中自由飞翔的蜜蜂，忙碌地在花花鲜嫩的处子玉体上采集甘甜的花蜜。
　　朱逢春亲吻着花花的樱唇，禄山之爪抚摸揉捏着她的酥胸，上下其手，揉搓得她娇喘吁吁，嘤咛声声，在她羞答答娇滴滴的美目关注下，他挺身进入了她，在她娇羞颤抖的呻吟声中，他毅然挺进突破了花花最后的防线，将少女变成了女人。温柔的探索很快转换成大力的拉动，然后是猛烈的抽送。
　　花花初经破身，疼痛很快过去，取而代之的是越来越强烈的快感，在朱逢春的猛烈挞伐撞击之下，第一次就被送上了情欲的巅峰。
　　花花平躺在地上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，发鬓濡湿，胸前娇挺浑圆的玉女峰雪白柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。
　　朱逢春吐出口中坚实、胀硬的殷红蓓蕾，带着一丝清澈、淫糜的唾液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹。
　　花花全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖。他的撩拨、他的吮吸、他的咬啮积蓄着她的渴求、她的空虚、她的欲望，一点一滴，一分一秒，她在等待最后的宣泄、最后的奔腾，等待他给予自己最狂放的山崩海啸，这是一种真正接近疼痛和快乐的少女的成长和蜕变。
　　花花羊脂白玉般的大腿披满了细小的汗滴，窗外的阳光照射之下，呈现诱人的绯红，光洁、鲜嫩、水润，似乎一个指头下去，便会吹弹可破，汁水横流。
　　朱逢春握住她的柳腰，伸出鲜红的舌尖，如一块火热的烙铁，轻轻舔上花花雪白娇嫩的大腿，带着潮润、悸动和颤抖，一点点蚕食她的羞涩、矜持和压抑。
　　一声短促而娇羞的呻吟在花花的鼻腔中钻挤出来，裹卷着荡人心魄的销魂滋味，两条紧闭的大腿终于在男子的唇舌下开启一线。花花的呼吸变得粗重，娇挺浑圆的玉女峰起伏不定，颤抖的胴体如秋风中成熟的麦田。
　　朱逢春柔软的舌尖轻轻刺入那温湿的幽谷，纯洁的花瓣正在盛开，花径深处开始泥泞，春雨随轻风，润物细无声。舌尖轻盈灵活，如蜻蜓点水，在层层叠叠的丰润深处探询、求索，一下又一下，敲击着少女花花羞涩的心房。
　　花花娇喘吁吁，嘤咛声声，彩霞扑脸，鼻翼微翕，挥汗如雨，杏眼之中水波荡漾，雪白的皮肤蒸出动人红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖。枕席之上，翻滚的乳波臀浪，无疑是世间最让人血脉贲张的春宫绝色。
　　“唔……”
　　花花轻哼一声，她的小手在朱逢春的牵引下，触到了一根坚硬的火烫。
　　“花花，抚摸我。”
　　朱逢春张开火热的双唇，含住花花软玉般的耳垂，在她耳边轻声吩咐，带着一点点得意的坏笑。
　　花花羞涩欲死，把酡红的脸蛋深深埋入情郎的臂弯，两只芊芊小玉手握着男性火热坚硬的庞然大物，一动也不敢动。
　　“花花，握住我。”
　　朱逢春的手掌握住了娇挺浑圆的玉女山峰，柔滑娇嫩的乳房在他的揉捏下急剧起伏，变幻出各种淫糜的形状。
　　花花的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声，颤抖的手指终于握紧了男子胯下的火棍。
　　朱逢春发出一声舒服的哼叫，火热的口腔包容了花花的整个右乳，胀得满满当当。双唇挤压、牙齿咬啮和舌头舔吮，朱逢春三管齐下，让少女的乳房连同欲望在他的口腔中不住膨胀。
　　这种膨胀在美女的体内四处游荡，犹如一根锐利的尖针，刺入花花的灵魂深处，在少女最原始的圣地掘开了一道缺口，引发了一股如洪水般的焦渴浪潮，不死不休的奔腾浪潮。闻着花花身上甜美的芳香，朱逢春一阵口干舌燥，灵巧的右掌翻山越岭，从美女平坦的小腹滑到浑圆的臀部，再顺着雪白的大腿探入了娇嫩的下腹部。触手是一束纤细柔软的幽幽芳草，那是守护少女圣地的神秘丛林，人类繁衍和生育的本性遗迹。
　　朱逢春就像一个莽撞的探险者，火热的手指沿着穿过稀疏的丛林，步入了崎岖的峡谷，这里春光明媚，水草丰美，环境温湿，养育着少女最神秘最娇嫩的花房。朱逢春的手指小心翼翼地试探着少女的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜蜜花唇。
　　神圣的私人花园突然被朱逢春热情的手指闯入，花花呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出，云蒸霞蔚、艳丽无方。
　　花花两条修长圆润的大腿微微张开，少女花园口的肌肤凝脂般细嫩，娇贵得经不住手指轻轻的触摸。朱逢春的手指在两片丰润的蜜唇间上下滑动，感觉得到她身体轻微的颤栗。
　　花花媚眼如丝，娇喘细细，摆动腰肢逃避着朱逢春的挑逗，身上几处敏感地带传来的强烈而持续的快感冲击让她处在了半昏迷状态，仿佛漂浮在无处着力的云端，两只白嫩的小手牢牢抓着朱逢春火热坚挺的庞然大物，仿佛溺水之人抓着一根救命稻草。
　　朱逢春用力吸吮花花娇嫩的胸脯，在白雪般娇腻的乳房上留下了一块块鲜红的斑痕。底下的手指片刻没有停歇，灵活的指尖轻揉慢搓，沿着裂谷中央滑入了少女最神圣的密道。
　　“啊！”
　　花花悲叫一声，整个身子突然躬挺起来，柔软的肌肉变得绷直僵硬，美眸之中泪水盈盈，两颗大大的泪珠从眼眶中滑落出来，滚过红玉般的脸庞，消失在竹席上。
　　“痛吗？”
　　朱逢春赶紧抽回手指，上面湿润滑腻，是少女情动的蜜露。经美女柔软小手一番抚弄，朱逢春心中十分受用，全身血气更是源源不绝地涌向下身，登时越发变得粗大灼热，跳跃抖动之时，花花几乎不能把握。
　　花花抚摩片刻，渐渐适应过来，羞涩和恐惧之心稍去，好奇心却慢慢滋长起来。世上女子多半心灵手巧，花花更是巧手中的巧手，轻揉慢搓，将男子胯下的庞然大物爱抚套弄，倒也驾轻就熟。
　　朱逢春被她揉得火起，伸手抓住她的粉臀，用力之下，十指深深陷进肉中。朱逢春挺动腰身，让硬邦邦的庞然大物在美女的手掌中轻轻抽动，快感随着热量的积蓄越来越强，喷射的冲动就越强。
　　花花手臂乏力，咬牙握紧他的分身，掌心火烫，如握着一根烙铁。棍身已是如此，那棍心更不是要喷火了么？
　　手掌中庞然大物不再变大，却越来越热，越来越硬，随着男子的抽动还在轻微跳动，花花的芳心不由怦怦乱跳，不知下面将发生些什么更羞人的怪事。
　　朱逢春的下身已膨胀成一根又粗又硬的大棍子，鲜红的龙头颤巍巍地昂首挺立，如婴儿拳头大小，极是威武雄壮。花花绵软的小手握着庞然大物底端，指上用力，龙头便沿着湿润的细缝一阵滑动，逗得她娇喘细细，汗如雨下。
　　花花的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避。逗弄了半晌，朱逢春调整好龙头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得她连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。
　　“啊”地一声，花花轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人。满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
　　朱逢春硕大的龙头突如其来，已经侵占了少女幽谷的整个入口，并运用双修之术采补。从未接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍花花的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？
　　不知不觉中，花花的处女地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，那根莽撞的庞然大物似被磁石吸附般紧紧地抵在了花花的幽谷里，借着女子柔滑的情液目标明确地往前冲顶起来。花花的花心在粗壮的庞然大物那神奇力量的冲击下感到了阵阵痛楚，她下意识地收紧了阴肌，龙头的前进很快遇到了阻力，朱逢春一挺腰身，冲锋号骤然响起，挺拔的旗杆昂首吐舌，向前猛一倾斜，强行撑开了处子柔软的梦想桃园，变本加厉地挤进了她的幽谷甬道……
　　“噫……哦……啊！妈呀……”
　　花花感到一阵好似被利刃扎入肉体的痛楚从阴道口传来，雪白的肌肤变成了醒目的粉红色，全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，道，“啊，好痛！”
　　一丝温热鲜红的液体从棒子与秘道间慢慢渗出来，她知道朱逢春的庞然大物已突破了她处女的屏障，插进了她从未被"外敌"侵入过的甬道，她努力地银牙紧咬也没能控制住自己的呻吟和叫喊。她想到自己珍惜养护了十八年的处女之身，终于交给了这个帅气的大老板朱逢春……一阵娇羞、一阵痛楚，使花花伴着处女鲜血的流失而滚下了泪水……
　　荒芜的处女地第一次被男人的下体所开垦，花花神秘的桃园圣地中虽有了一些湿润，仍然显得十分紧迫，朱逢春爱怜地亲吻她的全身，庞然大物停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，九浅一深地抽送起来。
　　花花勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间。随着处女膜撕裂时疼痛的消失，随着朱逢春庞然大物在甬道中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，随着朱逢春舔遍了自己的红唇、脸颊、腋窝……这一阵阵的刺激牵动了花花的性感神经，渐渐地把她旋入了两性交合的美妙旋涡。
　　在阳光的斜射下，在这大地之上，朱逢春花花两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，朱逢春在这个让他朝思暮想的初恋女友雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着。他“呼哧呼哧“地喘声如牛，胯下的少女花花娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，在细呻慢吟，随着他屁股的快速起伏，粗大的庞然大物在花花鲜嫩的幽谷甬道中快速地抽插，只带得花花红嫩的小花瓣里外翻飞。初尝禁果的花花渐渐感到了从玉腿之间，沟壑幽谷之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有花瓣处被朱逢春碰撞刺激带来的瘙痒。奇妙的快感使花花慢慢忘却了疼痛，她也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。
　　疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被朱逢春粗壮的庞然大物撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快。花花端庄文静的外表被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态，随着朱逢春有力的进攻，花花感到神清气爽，芳心狂跳，她闭上眼睛搂紧身上的爱郎朱逢春，细细的体味起庞然大物带给她的感受……
　　随着庞然大物的提抽，花花感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使她觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂。当朱逢春的庞然大物又向体内深处插入时，她又感到腹内器官升腾到了胸腔，好象要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，粉脸通红。这种循环往复的涨满与空虚，憋闷与顺畅使她彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中。
　　在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道，花花的承受力达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的龙头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来……
　　朱逢春感到身下的女子已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，朱逢春“啊”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗大的分身在花花的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的红衣大炮。炮身抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在花花的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了花花为性力张开的子宫深处……
　　花花搂紧了朱逢春，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使她享受到了他的庞然大物更深的冲刺。随着她花心深处的蠕动，在朱逢春的狂叫声中，花花感到了那根被她花心紧紧包裹着的庞然大物，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发。那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫第一次去承受了一个男人滚烫的岩浆……




　　第080章 睡了菲菲

　　花花魂不守舍地回到了家中。菲菲见她回来，赶忙上前叫道；“二姐！”
　　“姐姐呢？”
　　花花疑惑地问道。
　　“回来了，在做晚课。”
　　菲菲弱弱地说道，“二姐，你把那个书生怎么样了？”
　　“这件事已经完了，你不要再理吧！”
　　花花低头说道。
　　菲菲吓了一跳，“二姐，你杀了他？”
　　“没有，不过他已经受够苦了！”
　　花花说着，不再理会菲菲，慢慢进了屋中。
　　菲菲听了，脸色有些苍白，心中很是担心。
　　※※※草庐之内，朱逢春上身赤裸的躺在炕上，回味着方才花花的韵味，同时感受着四周妖气的动向。
　　而很快的，朱逢春就感觉到了一股妖气传来，看情形正是菲菲，不禁大喜，当下用个变身发法，身上登时出现了许多剑伤，看起来很是可怖。
　　菲菲心中实在担心朱逢春，这才赶来看看。她走进草庐，看着炕上一身剑伤、正在休息的朱逢春，不禁大吃一惊，轻轻走上前去，慢慢地伸手，摸了一下朱逢春的剑伤。
　　“啊……”
　　朱逢春轻唤了一声，睁开眼睛，看着菲菲，疑惑地问道：“你又来干什么？”
　　“我是来向你赔罪的。”
　　菲菲低头道。
　　“我们没什么呀！”
　　朱逢春说道。
　　“是我二姐跟你发生过的事呀！”
　　菲菲说道，“真的对不起，我二姐的脾气是很厉害的！”
　　朱逢春心中淫笑一声，挣扎下炕，说道：“你二姐倒是厉害了一点。”
　　菲菲抱歉地说道：“她不像我，做起事来很容易伤害他人。”
　　“让她去吧，她没伤害我。”
　　朱逢春摆摆手说道。
　　“你说谎！”
　　菲菲说道，“二姐弄到你伤得这么严重！”
　　说着，看着朱逢春身上的伤口，菲菲的眼睛红了。
　　“我跟你洗洗伤口。”
　　菲菲说着，走进里屋，很快端了一盆水出来。
　　帮着朱逢春擦拭伤口，菲菲眼睛红红地说道：“二姐太过份了，她不应该这样折磨你！”
　　“我也是咎由自取的。”
　　朱逢春苦笑道。
　　“打到你伤得这么严重，想收买人命吗？”
　　菲菲幽幽地说道，接着帮着朱逢春擦拭胸口。
　　当看到朱逢春健壮的胸肌之时，菲菲不禁心中砰砰直跳。抬起头来，看到朱逢春居然含情脉脉地看着自己，不禁心中柔情大生。她是狐仙，对于人间的所谓礼法完全不屑一顾，此时心中情愫已生，哪里还忍耐得住？
　　她慢慢站了起来，走过去将门窗关好，接着转过头，缓缓解开衣带，脱下了自己的外衣。
　　外衣之内，是一件极其性感的绿色低胸内衣，浑圆雪白的乳房半遮半掩的出现在朱逢春面前，随着菲菲紧张地呼吸声微微起伏着。
　　朱逢春看着这对美丽的大奶子，不禁咽了口唾沫，心道这对宝贝虽然不如花花的大，但是却比花花的形状更加可爱、美丽、动人。
　　菲菲没有说话，只是一件件的脱光了自己的内衣、纱裙、小白内裤。转眼之间吗，菲菲已经一丝不挂的出现在了朱逢春的面前。
　　朱逢春看着这具雪白香嫩的胴体，不禁浑身都开始发烫起来。但见菲菲一身肌肤雪白的像是天山上最雪白的白雪一样，圆润庞大的乳房如同熟透了的水蜜桃一样动人可爱，那上面的两点红樱桃此时是那般精致、可巧，让朱逢春恨不得上前狠狠舔舐一番。
　　菲菲的双腿很是修长，丰满，大腿圆润，小腿细腻，搭配的十分均匀，还有那最神秘的幽兰圣洁之处，黑森林茂密之极，这具身体简直就是一块完美的艺术品，让朱逢春看的眼睛都快瞪出来了？
　　此时不上，更待何时？朱逢春飞快脱掉裤子，走上前去，抱起菲菲就朝炕上走去。
　　菲菲双脸羞红，心中欢喜不已，紧紧地靠在朱逢春的怀里，已经软成了一团泥。
　　朱逢春将菲菲放在炕上，一把压了上去，缓缓地抬起右手，轻轻地放在了菲菲的乳房上，五指一转动起来，直揉得菲菲仰身挺腹，奇痒难忍。少女的芳心不知不觉在朱逢春的挑逗下澎湃，春潮起伏。
　　朱逢春揉完左乳，又揉菲菲的右乳，这时，他突然放慢了抚摸的速度，抬起头柔情地看着俏菲菲那鲜嫩绯红的脸蛋，轻声地说：“菲菲，你长的真美，尤其是这对嫩乳，手感实在太好了，以前没有被男人摸过吗？”
　　菲菲被他说的脸更加绯红了，只是低头不语。朱逢春停止了揉弄乳房，一只手顺着菲菲那娇嫩的乳房向下滑去。菲菲那两只娇嫩的乳房，经过朱逢春一阵的揉搓，显得更丰满，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛着耀眼的光泽。
　　朱逢春顺着自己的手向下继续欣赏这娇嫩的小美人。顺着菲菲嫩乳向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐。他的大手又开始向下移动，同时往下看去，只见菲菲的大腿根部零星地散布着一些卷曲的阴毛，那阴毛是那般乌黑，那本修长，毛发之间呈现出一股优美的风情，朱逢春更觉得这少女与众不同，难能可贵，乃是一个好的尤物。
　　菲菲的阴户像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，阴唇微薄，弹性十足，阴蒂微凸，像一颗红色的玛瑙，整个阴户看上去十分干净，而且都是处女的粉红色，这与被经常操穴的淫妇的淫户可是大不相同，真是我见尤怜。
　　朱逢春的手摸向菲菲小丘似的阴户，用手指按在阴户上，缓缓地揉动着，刚一摸到她的私处之时，她的身体如同被电到一般，全身轻轻的颤抖了起来。朱逢春的左手在菲菲的阴户上轻轻的抚摸，右手则继续揉捏她的嫩乳。
　　他的手指不断下移，中指一下伸进了阴道，碰到了菲菲的处女膜，他缓缓而有力地搓弄起来，使得菲菲的双腿不由自主地大张，那薄薄的阴唇，一缩一张，淫水像小溪一样缓缓地流出来。
　　不一会，从未被男人这样玩弄的菲菲娇喘起来，全身瘫软，小穴奇痒，她身体发抖，呼吸急促，喉咙深处发出轻轻呻吟，屁股微微地扭动。
　　这时，朱逢春俯下身去，开始亲吻她的小腹，并逐渐向下吻去。说是吻，还不如说是吮吸，更确切的说是品尝，未经人事的少女的每一寸肌肤，都像是一片未被开垦的原始森林，充满着神秘，令人无限遐想。
　　朱逢春索性抽出左手，双手托住了菲菲的玉臀，向上一抱，用嘴吮吸少女的小穴。菲菲只觉得穴里热烫烫的，一大股淫水流了出来。阴道的嫩肉奇痒无比，少女的春心，万分激荡。阴蒂奇痒无比，心情十分慌乱。朱逢春又进一步把舌头直伸进小穴内，在阴道的嫩肉上，上下左右地翻搅。
　　经过一阵的搅弄，使菲菲感到一阵酥痒。菲菲只觉得全身轻飘，头昏脑涨，整个人像飘起来一样，拼命地挺起屁股，使小穴更能凑近朱逢春的嘴，好让朱逢春的舌头更深入阴户。
　　朱逢春挑弄菲菲的阴蒂，只见淫水一直流，少女丰嫩的小穴早已湿淋淋的，他闻到了少女特有的幽香，像是从菲菲的小穴中发出的，他忍不住便将少女流出的淫水吸进嘴里，喝了下去，这可是处女的淫水，没有任何腥骚味，口感极佳，一会给菲菲开苞后，就再也品尝不到她处女的淫液了。
　　菲菲的阴户被吸得酥、痛、麻，令她混身炽热难当，身体剧烈地扭动，那种激烈的反应传达到了她全身上下每一个角落，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声：“嗯嗯……啊啊……”
　　听到菲菲忘情的呻吟着，看着她那春心荡漾的骚态和湿淋淋的阴户，朱逢春知道差不多了，便将她的双腿分开，把她的脚搭在自己的肩膀上，用力地抓住她的圆臀，把自己那根九寸长的大鸡巴对着她的小穴，不断地在阴户上摩擦。
　　菲菲却被朱逢春的那根硕大的鸡巴吓着了，哀声道：“好哥哥，这么大，是要插进去吗？会不会很痛呀？”
　　朱逢春怜惜地抚摸着菲菲的脸，说道：“傻丫头，别怕，第一次肯定会有点痛，忍一忍就好了，你可不知道我这大鸡巴的妙处，等你尝过了我的大鸡巴的滋味后，保准你乐此不彼，整天想要我插你的小穴！”
　　菲菲听到朱逢春这话，便低着头轻声说道：“好哥哥，你可要温柔一些，我这是第一次，人家怕痛……”
　　朱逢春满口答应，他让菲菲跪趴在地上，将她的浑圆的屁股抬高，然后半跪在菲菲的后边，将腰部一点一点地慢慢靠近菲菲的腿中间，然后轻轻的将大鸡巴插向了她的小穴，用力一顶，便已将大半个龟头捅了进去。
　　“啊呀……嗯……怎么会……这么大啊……啊……啊……不行……嗯……痛……”
　　一声声混着喘息的呻吟从菲菲口中叫出。
　　朱逢春缓缓地向小穴深处插去，突然他觉得龟头戳破了某物，刚开始感觉的阻力，也随之消失。
　　“嗯啊……不……不要……啊……痛死我了……”
　　大鸡巴戳破处女膜的疼痛使菲菲痛苦地惨叫着。
　　朱逢春看到菲菲由于处女膜被痛破所产生出的疼痛感不由得哭了出来，他本想安慰一下，或者是先将鸡巴抽出来，可是他一想处女开苞哪能一点不痛呀，痛只是暂时的，再加上他的鸡巴被菲菲的小穴加得紧紧的，很是舒爽，他怎么舍得将鸡巴抽出来呢？
　　于是，朱逢春干脆一不作二不休，将自己的大鸡巴插得更深一些，同时加快了鸡巴抽动的速度，直进直出，急抽猛插，同时运用双修之术采补。
　　只听到“啪……啪……啪……”
　　的声音，这是鸡巴在阴户中进进出出的肉体摩擦声，加上淫水的滋润，发出“噗嗤……噗嗤……”
　　的水声。
　　菲菲那柔软的腰肢不断地扭摆着，脸色通红，嘴里发出的呻吟声也变成了一阵阵浪叫。渐渐地，也不知抽插了多少下后，她好象渐如佳境，开始了舒服的叫唤：“啊……哦……好棒……唔……”
　　朱逢春的鸡巴不断地狂击着菲菲的小穴深处，小穴中的嫩肉紧裹着大鸡巴，他觉得自己的鸡巴被皱壁不停地摩擦着，使他浑身酥软、麻木甚至瘫痪，菲菲的小穴好象有一种强大的吸引力，将鸡巴一下卷入了小穴深处。
　　菲菲的叫床此起彼伏，她的小穴不断地自动收缩着，将朱逢春的鸡巴一会吸住，又一会放开，弄的朱逢春十分刺激，都快要忍不住射精了。
　　朱逢春没想到菲菲的小穴竟然如此神奇，竟能收缩自如，自己怎么也不能丢脸，于是暗自运力，保持不败。此时他的鸡巴显得更加粗大，而且十分坚硬，滚烫滚烫的。他加快了抽插速度，那粗大的鸡巴火辣辣地快速在菲菲的小穴中抽插着，像一股强大的电波，一下子穿透了她的五脏六腑，使她不由得高度兴奋，刺激着她整个的身心。
　　菲菲的一双玉手不断地在朱逢春的前胸后背乱抓乱挠，一双丰满修长的玉腿不停地蹬踢。最后又像藤蔓一样紧紧的缠在朱逢春的身上。她被弄得浑身燥热，神志不清，嘴里呻吟着：“啊……不要……捅死我了……好哥哥……饶命……”
　　朱逢春见菲菲已经向自己求饶，便放慢了速度，开始八浅二深地抽插。
　　菲菲仍然不断腰肢乱扭，晃着屁股，断断续续地呻吟着。这八浅二深弄得她更加痴迷，比起刚才那阵狠抽猛插，现在虽然不如刚才激烈，但却很有节奏感，更能令她感受到深插时的滋味。
　　就这样，朱逢春使用了各种花招，把一个从未碰过男人的处女菲菲弄的多次泄身。他听说让女人多次泄身，会令她意乱情迷，在心理上会对这个男人产生依赖感和归属感，更何况自己是她的第一个男人，这样做会令她一辈子也忘不了自己的。
　　眼看菲菲在多次的泄身后，早已半昏半醒、奄奄一息。终于，朱逢春猛然抽出鸡巴，又狠劲顶进。这样直抽直插一连几十下，突然间全身一颤，浓浓的乳白色精液激射而出，射进菲菲那柔软温暖的小穴深处。
　　菲菲被精液冲进了小穴深处，那股又烫又热的精液，使菲菲全身发抖，双脚一蹬，几乎昏厥了过去。她的双手紧紧的箍住朱逢春的腰部，用力的将他的屁股向她的双腿间按，嘴里已经连呻吟声都无力发出。
　　朱逢春将自己射完精的鸡巴从菲菲的小穴内抽了出来，将她搂在怀里。只见菲菲的小穴处流出了一些秽物，那是菲菲的淫水混合着朱逢春的精液以及菲菲的处女血。朱逢春用手抹了一些，放在眼前细细观看，只见里边确实混合着一些鲜红的液体，他可以确信那是菲菲的处女膜破裂时流的血，现在可以确认菲菲在这之前确实是个名符其实的处女。他异常的兴奋，因为他又干了一个冰清玉洁的处女，是他为这个十七八岁（在妖怪的年龄范围当中，菲菲只能算是十七八岁）的少女菲菲开的苞，他是菲菲的第一个男人。
　　菲菲此刻经过了初次云雨之后，全身依然赤裸着，看上去更令人无比怜惜。
　　朱逢春觉得有一种极大的成就感和满足感，想到这里，他便激动地捧起菲菲的头，狂吻着菲菲的樱唇，深深地吻着她，他打心眼里喜欢这个少女，暗中发誓一定要照顾她一辈子。




　　第081章 玩了素素

　　第二日清晨，菲菲依然在床上睡觉，昨日的破身，今日下面都还疼，身子也很疲累……
　　花花走了进来，看着妹妹还在睡觉，不禁微微一笑，走上前来，摇了摇她，说道：“起来呀！三妹，起来呀”“现在很晚了吗？”
　　菲菲勉强睁开眼睛。
　　“日上三竿了，还不起来？”
　　花花笑道。
　　菲菲伸了个懒腰，说道：“累死了”“昨晚去了哪儿？”
　　花花问道。
　　菲菲一愣，低头强笑道：“出外散步而已。”
　　“你的口吻跟姐姐一样。”
　　花花无奈地说道。
　　菲菲：“……”
　　草庐之内，朱逢春正在看书。忽然，他感觉到一股熟悉的妖气接近，不禁微微一笑，知道终于来了。
　　门开了，素素走了进来。
　　“胡小姐，请坐。”
　　朱逢春一见，赶忙站起身来。
　　“谁说我要来坐的？”
　　素素微笑道，“我来是看看你有什么需要的？”
　　“我想没什么需要了。”
　　朱逢春笑道。
　　“那我替你收拾地方吧！”
　　素素笑道朱逢春看了看四周，笑道：“现在地方不是很好吗？”
　　“我替你收拾床铺。”
　　素素笑道。
　　“有劳小姐。”
　　朱逢春笑道。
　　素素走到床边，叠了一下被子，忽然看见床上有一支发钗。
　　她拿起来闻了闻，脸色登时一变，走到朱逢春身边，问道：“朱逢春，这支发钗是谁留下的？”
　　朱逢春看了看，笑道：“是我专诚买来送给你的，你满意吗？”
　　“你说谎！”
　　素素叫道，“这枝发钗有油味的，分明有人用过！”
　　“是我去世的娘亲留下给我的。”
　　朱逢春赶忙说道。
　　“你胡说，我走了！”
　　素素叫道，说着就要走。
　　“胡小姐，求你不要生气，不要走！”
　　朱逢春赶忙拦住她。
　　“你已经有了另外一个女人，我留下也是多余的。”
　　素素伤心地说道。
　　“她们怎么比得上你呢？”
　　朱逢春赶忙说道。
　　“她是谁呀？”
　　素素问道。
　　朱逢春也不隐瞒：“她是你的妹妹菲菲。”
　　“菲菲？”
　　素素大惊，“你跟她发生了关系？是什么时候的事？”
　　“胡小姐，你不要这么生气……”
　　“你说呀！”
　　说着，素素拉开朱逢春的衣服，看到里面的伤，大叫道，“这些就是你跟菲菲留下的风流史？”
　　“不是……”
　　“还另有其人？”
　　素素大惊“是……”
　　朱逢春低头道。
　　“是谁呀？”
　　素素叫道“是你的二妹花花。”
　　朱逢春说道。
　　素素登时感到一阵头晕目眩，身子摇摇欲坠，便要跌倒。朱逢春赶忙上前扶住她，叫道：“胡小姐！”
　　接着将她抱到床上放好，叫道，“胡小姐，你怎么样呀？”
　　素素缓缓睁开眼睛，幽幽说道：“你明知道她们两个是我的妹妹，为什么你还要……”
　　“我是身不由已，是她们自动送上门的……”
　　朱逢春无辜地说道，“我一直都很尊敬你，在我心里对你一点歪念也没有！”
　　素素一惊，坐起身来，疑惑地看着朱逢春，说道：“为什么你不对我起歪念呢？”
　　“小姐冰清玉洁，我从来没有想过跟你做这种事……”
　　朱逢春低头道，心中却知道终于可以一尝所愿了。
　　素素看了他一眼，伸手缓缓解开衣带，脱下外衣，登时，性感艳丽的内衣露了出来，雪白的两团大奶子半遮半掩的出现在了朱逢春面前：“你又怎么知道我不想要呢？”
　　朱逢春虽然此时很想得到她，但还是装矜持地说道：“小姐万万不可，你三贞九烈，冰清玉洁……”
　　素素还没等他说完，就一把搂住了，一把吻上了朱逢春的嘴唇。
　　朱逢春一见，登时也不客气，忘情地和素素拥吻起来，两张唇紧紧地贴在一起，辗转缠绵。
　　良久之后，朱逢春的嘴唇离开了素素。素素一脸娇羞地看着他，低声道：“要了我！逢春……”
　　朱逢春知道时机成熟，于是一把将素素推倒在床，将手伸到素素的内衣里面，摸弄着她的肚皮、细腰，然后一把抓住素素的乳房。
　　朱逢春大叫起来：“好一对大奶之！没想到素素你这么大了！穿上衣服还看不出来啊！”
　　说完，手上一用力，将素素内衣扯掉，素素一对硕大结实的乳房颤颤巍巍地跳出来。
　　朱逢春坐到床里，扶起素素，坐到她身后，双手握住两只大乳房，把那丰盈的玉乳像揉面一样按抚着，感觉那丰满的乳房娇嫩而又富有弹性，真是令人陶醉。
　　朱逢春把素素的玉乳左右地拨弄着，同时用大拇指拨抚着素素那高高耸起鲜红娇小的乳头，手中便把那玉乳拨弄着蹭动着，使劲地揉捏。本是十分高耸的乳房现在竟然是从未有过的丰满高耸，两个美丽的乳房像两座迷人的山峰耸立着，两个少女粉红的乳蒂，令朱逢春欲念无限增长。素素被揉的浑身舒服，嘴里不住的浪叫着。
　　朱逢春见素素已经被挑逗得差不多了，便将手伸到素素的裤腰上，只是轻轻的一剪，腰带断开，素素的裤子沿着她直立的大腿滑到地上，露出了令人向往的少女的胴体。
　　只见在灯光下，素素的裸体发出梦幻般的美丽光泽，雪白的肌肤和黝黑的头发，形成强烈的对比。她脸蛋儿红扑扑的，美丽的双目紧闭，瀑布般漂亮的黑发披散在脸庞上，丰满的乳峰高高耸立着，两条雪白的大腿分得大大的，玉嫩的肌肤之间那最纯洁隐秘的部位一览无遗，茂盛的阴毛柔软如丝绸般，浓密的黑黑的阴毛之中若隐若现的显出一些紫红的嫩肉，从阴毛深处流出的如小溪般的淫液，沿着雪白的大腿内侧往下滴。
　　朱逢春伸手在素素的腿上蘸了沾淫水，笑着对素素说：“素素，你的淫水真多，要不要尝尝？”
　　说者将沾满淫液的手指伸进素素的嘴里，素素只觉得一股咸咸的、怪怪的滋味涌进口中，她红着脸将头扭开。朱逢春又将手伸到素素的阴毛中摸了摸，突然他揪起几根毛轻轻地扯着，素素不由得叫了起来。
　　朱逢春将手指伸进阴毛里面，轻柔地分开大阴唇，用手指轻压素素的小阴唇，然后又用手指慢慢撑开阴唇，露出了迷人的阴蒂。素素正在期待着他的下一步行动，朱逢春却突然将素素倒提起来，将她肥美的阴部凑到自己的嘴边，朱逢春慢慢接近她的阴户。她两腿间的内侧是最柔软的所在，他使劲的舔它、吻它，用舌尖在上面画各种图形。尽量地靠近她的阴户，然后再慢慢把头移开，去舔她大腿与阴户间的褶皱部位，把鼻子埋入她的阴毛中，用舌来回抚动她的裂缝以给她刺激。
　　素素开始情不自禁地绷紧身体，并努力地将自己的敏感处向朱逢春的嘴边靠，以便朱逢春能更加靠近她的敏感处，把舌按在她的裂缝上。朱逢春感觉到了素素的反应，嘴上逐渐加力，再将他的舌头分开她的大阴唇，当她完全张开时，用舌头顺着她的阴户上下动作。
　　种感觉激起素素全身心的激情，因为这时她的阴蒂已经不在受她身体的控制了，她的阴蒂已经坚硬得破出了原先覆盖着的包皮，像颗小珍珠，朱逢春继续用舌头去舔阴蒂上面覆盖的皮肤来让它浮现出来，再渐渐用力舔，将它轻轻摁回包皮内。他的舌头温柔地将大阴唇分开，用舌头快速地轻打她的阴蒂，他明显的感到她全身紧张，即将达到高潮。朱逢春熟练的嘴唇做圈形，把阴蒂含在嘴里，开始慢慢吮吸它，并逐渐加大力度。
　　“啊……啊……啊……好痒……好麻……好舒服啊……啊……”
　　素素不住淫叫着。
　　朱逢春的舌尖压迫她的阴核，不停地扭动、拨弄。身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛，素素不禁快乐地用双腿紧紧夹住朱逢春的头，使劲地向自己的阴部收拢。朱逢春的嘴就压在她的阴道吸吮，时时发出“啾啾”的淫荡声音。素素股间说不出的快感也愈来愈强；突然的就连她自己都能感觉体内一阵滚烫，一股体液正顺着自己大腿流下。
　　朱逢春见又把素素弄到了高潮，嘿嘿一笑抬起头，在床上快速脱光衣服，露出健美的身材和巨大的阳物，当下躺到床上，搂着素素，问道：“素素，刚才快活吗？”
　　素素脸羞得通红，但还是低声道：“快……快活……”
　　“那我再教你个更快活的！”
　　说着，朱逢春低声在素素耳边说了几句话，素素羞涩地点了点头，接着立起身体，将屁股坐在朱逢春的阳具上，虽然心里仍还有些害怕，但快乐与舒服的感觉，已使她的神经松弛了许多，她舒服得闭上了眼睛，用手抓住朱逢春那其大无比的阴茎，作了个准备的姿势。
　　素素将两条粉腿向左右分开着，用手握着巨大阴茎，照着朱逢春的说法，开始在两条白嫩的大腿根中间的阴户周围磨擦。一种像触了电似的感觉，立刻涌上素素的全身，她的淫水像决了堤的小河一样，从阴户中猛烈涌出着。
　　素素慢慢地蹲下去，只觉阴茎一点一点的深入自己滑润的阴道，感觉好像是在往她阴道里塞进－根红热的铁棒，又烫又痒，说不出的舒服涌向心头。慢慢地她周身的血液开始沸腾起来，甚至感觉有些眩晕，那根粗大的阴茎在素素张着口的阴道里停止了前进，她那像樱桃似的小嘴微微的张看，脸上显出了一种快乐舒畅的样子。
　　她不敢再向下蹲了，毕竟这对女孩子来说是一件难为情的事情，她希望朱逢春能将他的鸡巴向上顶一顶。但朱逢春存心要素素自己来，现在只是一动不动的躺在那里，只有那粗大的阴茎高高耸立，由于过分的兴奋，那阴茎还在一阵一阵的颤动。
　　素素停了一会，见朱逢春仍无动作，已知他的心意，只好轻叹一口气，又试着继续往里插了，素素这时感觉那个龟头已顶到了她的花心，然而她还在继续往下蹲，最后终于塞进了将近十寸。素素忽然感到下体一阵刺痛，知道已将宝贵的贞操献给了心上人，于是努力扭动身体，一阵快感冲上脑海。
　　“啊！“素素的屁股忍不住更用力扭动，身体不住地上下起伏，一对丰满坚挺的乳房在她摇晃着身体的时候随之一晃一晃的。她这个时候也顾不得两个奶子的晃动，只知道让阳具更深入她的阴部了，她舒服的身体向后倒去，急忙用两手撑着朱逢春的脚，以使自己的身体不至于失去支撑，屁股更疯狂似的抖动，任由胸前的两个大奶子上下左右的摇晃着。
　　朱逢春在素素的刺激之下，也开始随着她扭动屁股的速率而向上顶了几下，这更使素素的快感加剧，她全身的血好像都要迸发出来，浑身不住地颤抖，已经有点进入失神状态，口水竟然从嘴角流了下来。
　　素素呼吸越来越急促，意想不到的强烈刺激，冲向身体的每一个角落，肉体敲击声与两人的欢叫声不时的在小船上传出。
　　素素感到子宫不停的收缩，阴茎不停的侵入她的子宫，每一次都顶到她的灵魂深处。她不由自主开始更大声的呻吟起来∶“嗯……好舒服……”
　　素素开始了浪叫：“……啊……快……逢春……哦……天啊……我要来了……嗯……啊……我要升天了……天啊！快救我……我快死了……啊……”
　　一阵高潮，素素喷出她第一次的阴精……
　　她的身体向下瘫软下去，她躺倒在朱逢春的脚上，大口地喘息着。朱逢春的阴茎仍然在她体内，她休息片刻，又用力的坐了起来，用她的阴部紧紧地卡着肉棒，屁股却仍不断地扭动着，开始了第二波冲击。她的阴户紧紧地箝住肉棒，一只手刺激着阴核，一只手用力地揉着自己的乳房。
　　看到她一副完全沉醉在性爱欢愉中的样子，朱逢春哈哈一笑，伸手握住她丰满的双乳，使劲地揉搓，并直起上身，紧紧抱住素素的身体，使两人的肌肤紧紧贴在一起，用身体相互摩擦着。同时，他们的嘴唇再一次吻在一起，疯狂地吸吮着。
　　在这强烈的刺激下，素素又疯狂的扭了几下屁股，朱逢春终于忍不住的抖了一下，猛虎般地叫了一声，精液像喷射般地一滴也不漏的射在素素的子宫里。她彷佛也感受到肉棒在她的阴道里不断地胀大与抽搐，并且有液体像水柱般地喷在她的子宫壁上，她嘴里仍不断地叫着：“不要停……我还要……再给我……”
　　朱逢春大吼着射完了精液，接着将素素推倒在床上，接着道：“素素，接下来我从来伺候你！”
　　素素“嗯”了一声，将素素的两只丰腴修长的玉腿八字分开，让阴部尽量露出且张得大大的，挺起特大号的阴茎，朝着她那紧紧的阴户一插，便全根尽没。素素只觉阴部发痛，阴道内胀得难受，不由叫了一声。
　　朱逢春像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，来回抽插，素素登时感到阴道中有了舒服的感觉，渐渐的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出，那两扇肥嫩阴唇也一开一合一张一收地紧紧咬着那粗大的阴茎不放。
　　“快……快……我……我痒……死了……哼……”
　　素素的媚眼已经细瞇得像一条缝，细腰也扭摆起来：“我……我不行了……要丢……丢了……好美……好舒服……唔唔……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……出来了……哼……呜……啊啊啊……”
　　素素全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫精自阴道中喷射而出，只觉得以阴道为中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身，口中不停地浪叫着。
　　朱逢春哈哈一笑，将阳具退出，用龟头在素素的阴户四周摩擦着。素素被刺激得不由自主的腰往前扭动，朱逢春把阳具缓缓地插进去，再抽出来，然后很有耐心地重头再来一次：九次浅浅的、一次满满的，只进入三分之一就抽出来。
　　素素渐渐感到不耐了，她渴望朱逢春每一次都送到底：“我……要……啊……啊……快……快……”
　　终于素素忍耐不了，娇喘的扭动腰部，呜咽着叫着：“逢春……给……我吧……我不行了……”
　　朱逢春不语，只是不停地在素素的小穴边缘出出进进。素素终于彻底地崩溃了，顾不得朱逢春就在旁边的房间，大声地叫道：“好……好哥哥……求求你……求求你……撕碎了素素吧……”
　　这时朱逢春才用他那巨大的肉棒，冲刺她那已经彻底被唤醒的阴道，鼓动着雄壮的身体猛烈地全部抽出来，猛烈地又全部塞进去！每一次都连根尽没。素素觉得朱逢春的阴囊一次一次地拍打着自己的屁股，而阴茎则每一次都顶在自己的肉壁深处，让素素爽到飞上天去，又飞到九霄云外。
　　“对……快……快……啊……轻……一……点……就是……那里……啊……啊……”
　　淫液流满了两人的私处，每一次的冲刺，都使淫液发出“噗叽、噗叽”的摩擦声！欲死欲仙的感觉让素素不由全身痉挛，不停的颤抖，叫喊着：“好……好……逢春……我……我……要死了……”
　　高潮一次接一次到来，每一次都比上一次还要刺激，一次比一次还要爽快！
　　两人激战了两个多时辰，素素终于顶不住了，她用两条大腿紧紧夹朱逢春的身体，全身如同筛糠一样拼命地抖动着。接着，她全身猛地向上一挺，全身肌肉紧绷，身体弯成弓形，并不停颤动，双手抓紧朱逢春的身体，张大了口，发出极度痛苦的“噢……”
　　声，淫水如同喷泉一样自阴道深处直射而出，将朱逢春的阴毛弄得粘粘的、湿湿的。
　　几乎同时，朱逢春也大叫一声，精液喷射而出，竟然连喷十几股，素素的阴道顿时被灌的满满的，两人同时达到了快乐的顶点。

　　（待续）

　　
