第一卷


第01章 房间钥匙
　　苏晴身材高挑，脸蛋俊俏，气质高雅，一双水汪汪的媚眼顾盼多姿。
　　她穿的是一件吊带丝绸的睡衣，一头秀发直泻而下，酥肩尽露，魔鬼的身材被睡衣朦胧地遮盖着。
　　一副粉红色镶有蕾丝的胸罩遮在胸前，胸罩比较窄，包裹不住她那对饱满的峰峦。
　　若隐若现，呼之欲出，吹弹即破。
　　柳腰纤细柔软，小腹美妙平滑，浑圆、挺翘的臀部被一条粉红色的三角裤遮盖着，修长白嫩的大腿从齐膝的下摆裸露出来。
　　她从卧室里走出来时，发现丈夫杨彬和公公杨大明并肩坐在客厅沙发上，便主动向公公打招呼：「爸，你来啦？」
　　@我这麽早过来，没有打扰你们吧？」
　　杨大明的目光随即落到了儿媳妇那性感的娇躯上，顿有一种惊艳，想流鼻血的冲动。
　　「爸，看你说到哪里去了，我们不是已经起床了吗？」
　　苏晴轻笑一声，扭动肥臀从卧室里走出来。
　　大概是因爲睡衣比较宽松的缘故，走出来的时候，她那对饱满的峰峦随着走路的节奏上下跳动着。
　　杨大明对这个漂亮的儿媳妇引以爲豪，曾有多少过不眠之夜，孤独寂寞之时，都以她爲性幻想对象。
　　然而，当儿媳妇若隐若现的身体暴露在自己面前时，却有点不好意思。
　　只见他老脸一红，急忙将目光从儿媳妇身上移开，说道：「听说我们家彬彬要出国，就过来看看你们有什麽需要没有……」
　　「谢谢爸……」
　　苏晴媚笑道：「没什麽需要的，只不过是杨彬这麽一走就是两年，他担心你身体不好，没人照顾，让我经常过去看望你……」
　　她的声音很柔软，有着一种特殊的磁性和美感，一边说，一边风摆荷叶般地来到杨大明父子跟前。
　　「我……我的身体很好，不需要什麽照顾，不……不用麻烦你，你……你照顾好自己就行了……」
　　闻着儿媳妇身上的那股成熟女人特有的芳香，杨大明有点迷醉，说话时，口齿有点不伶俐。
　　「爸，你都这麽大一把年纪了，说生病就生病，你就让苏晴过去照顾你吧！」
　　杨彬并不明白父亲的心思，坐在一旁帮腔。
　　「那等生病再说……到时候再说吧！」
　　杨大明不知道长期与眼前这位衣着暴露、性感迷人的儿媳妇在一起相处，会发生什麽事情，便不想在这个话题上纠缠，急忙将话题岔开，问：「彬彬，你什麽时候走？」
　　「单位领导给我们订的是今天下午两点半的飞机票。」
　　杨彬如实回答说。
　　「那你好好准备一下，我就不耽误你的时间了，到时候，我再过来送你。」
　　杨大明说着从沙发上站起来，向杨彬夫妇告辞。
　　他知道，小俩口在即将离别的时候，有很多事情要做，许多悄悄话要谈，自己夹在中间当电灯泡不好。
　　爸，不碍事，苏晴看了依旧坐在沙发上的丈夫一眼，明白他的心思，急忙说：一会儿我和杨彬都要去单位打一头，你如果没有别的事情，就在我们家呆着吧，中午一起吃饭，别来回跑路了。
　　这样也好，杨大明点了点头，说道：你们先收拾一下，我下楼去给你们买早点，再去菜市场买点才回来做中午饭。
　　爸，不用麻烦你了，苏晴婉言谢绝道：我们一会儿随便吃点就行了，我去单位报个到，买菜回家就可以了。
　　都是一家人，没什麽麻烦的，杨大明摆摆手，说道：我这样一个退休老头，反正没什麽事情做，在家闲着还是闲着，在彬彬出国之前，你就让我买菜回来，替大家做上一顿中午饭吧！
　　这样也行，苏晴觉得公公的话有道理，便对杨彬说道：老公，把你的钥匙拿出来交给爸，一会儿我们不在家的时候，他才好用钥匙开门进屋。
　　好的。杨彬点了点头，从裤兜里摸出一串钥匙，交到父亲手里，说道：爸，这是我们家的钥匙，你拿着吧！
　　你把钥匙给我了，你用什麽开门？杨大明不解地问。
　　杨彬解释说：我是乘坐下午两点半的飞机，差不多是吃完中午饭，就要往机场赶，钥匙留在身上没有用处，你就留下吧，到时候，你来我们家方便一些。
　　那……好吧，杨大明犹豫着将钥匙揣进自己的口袋里，说道：你们先收拾一下，我下楼去买菜，给你们买早点回来。
　　谢谢爸爸！苏晴替杨彬道谢一声。
　　不用谢！
　　杨大明摆摆手，转身走到房门口，拉开房门离开，并轻轻地关上房门。
　　苏晴见公公瘦弱的身子消失在房门口，半开玩笑地对杨彬问道：老公，你把钥匙交给你爸了，是不是对我不放心？
　　老婆，你这话是什麽意思？杨彬不知道苏晴葫芦里卖的是什麽药，一脸茫然地望着她。
　　你是不是对我不放心，让你爸随时过来监视我？苏晴玩味地说。
　　看你想到哪里去了，杨彬一脸认真地说：你是我老婆，我们那麽相爱，我怎麽可能不放心呢，再说了，是你让我把钥匙交给我爸的，有什麽不妥吗？
　　嘻嘻，我是和你开玩笑的，看把你急得！苏晴玩儿一笑，一头紮进杨彬的怀里，伸手搂住他的脖子，娇声说道：老公，你放心走吧，我不会背叛你，做出任何对不起你的事情来的。
　　老婆，谢谢你！杨彬有些感动，紧紧地将苏晴抱住，感受了她身体的弹性与饱满。
　　两团烈火再次燃烧，四片嘴唇再次黏合在一起。
　　嗯……啊，哈……嗯嗯……苏晴呜噎着，含着丈夫的舌头从口中涌入。
　　杨彬带有烟味的唾液，搅拌在舌间，每一口都让苏晴心醉，她的舌头卷动，追逐着杨彬，舌面上下翻绕，在口腔狭小的空间里做着游戏。
　　杨彬轻轻地将苏晴抱起来，一步步地走进了卧室，还没来得及关上房门，便迫不及待地将她放到床上，再把自己略显臃肿、粗壮身体覆盖在了苏晴柔软的娇躯上。
　　苏晴蹙着眉，喜悦地搂抱着丈夫，白玉般的手臂用力的掐进背里，丰满的双腿缠在臀後，宣泄着她的快感……


第02章 偷窥
　　杨大明知道昨天晚上儿子要和儿媳妇苏晴道别，一定会温存和缠绵一番，估计他们消耗体力比较大，已经饿了。
　　于是，他一口气走下楼後，在社区门口的一个小食店买了几根油条，两杯豆浆折回到房门口。
　　杨大明用儿子刚给他那把钥匙将客厅的房门打开时，发现客里没人，误以爲他们在里面的屋子里收拾东西，便提着豆浆油条进屋，替他们放在客厅的茶几上。
　　嗯……啊……
　　突然，儿子和儿媳妇卧室里传出一阵奇怪的声音。
　　由于受好奇心的驱使，杨大明轻手轻脚地走到房门口。
　　卧室的房门虚掩着，杨大明透过门缝朝里面观望，哪知他在这一看之下，竟看到了一副活春宫——儿媳妇撅起一个又白又大的屁股，两只手支撑着床，一丝不挂地趴在床沿上，乌黑亮丽的长发遮住她粉红色的俏脸，如瀑布般垂悬在头上。
　　儿子背对着房门，光着屁股站在她身後，左手扶住儿媳妇的小蛮腰，右手捏着她一只雪白粉嫩的峰峦，一前一後地做着剧烈的运动，苏晴的长发在空中不停地甩摆，另一只峰峦随着杨彬的动作而剧烈晃动，嘴里发出一浪高过一浪的呻吟声。
　　长发飘逸，浪叫声不断，喘息声不停。……
　　杨大明偷看到这里，登时目瞪口呆，要命的是他已经多年没有碰过女人了，对女性的渴求达到了极点。
　　如今，看到这种香艳的场景，更是令他身体又热又胀，心里像有许多蚂蚁在爬来爬去一样，顿觉面红耳热、心跳越来越快，双腿发软，不禁跪倒在门前，双腿微微的分开，把眼抵着门缝偷窥。
　　老婆过世後，杨大明一直过着无性的生活，但騺伏了多年的欲火，一旦燃烧起来後，就没法浇灭的。
　　这时候，杨大明只想满足生理的需要，已不顾得那麽多，用手拉开自己裤子的拉链，伸手进去。
　　忽然感到自己的身体好像触电一般，一阵快感袭扰他的大脑，令他禁不住喔地一声叫了出来。
　　这时，杨大明看得出神，饥渴得难以忍耐，一只手在内裤里捣鼓，另一只手捂住自己的嘴巴，强迫自己别出声。
　　这也怪不得老头子，因他从小到大连A片也从未看过，现偷看一对赤裸裸的身体竟在他面前办那事。
　　除了兴奋刺激的感觉外，还多了一些怕被儿子和儿媳妇发现的复杂情感，他的内心刺激实在是难以想像。
　　他的身子不自主地上下挺动，快感冲击着全身，口中不停地喘大气，欲死欲仙的快感立即涌来，一种要达到又差一点的感觉令他十分难受。
　　于是，他活动的频率越来越大，胸口一起一伏的不断吐着大气，全身绷紧，舒畅的感觉散布全身。
　　杨大明的身体颤抖着，高潮一下如山洪暴发般攻来，直冲脑门，顿时使他陷入失神和忘我的状态之中……
　　嗷……
　　与此同时，杨彬杀猪似的嚎叫声从卧室里传出。
　　只见他将苏晴压倒在床上，趴在他的後背上大口大口地喘着粗气。
　　杨大明知道儿子和儿媳妇已经达到了高潮，生怕他们完事後突然下床，发现他在偷看，急忙从地上爬了起来。
　　尽管他的内裤被自己打湿了一大片，但还是拉上裤子拉链，跌跌撞撞地起来跑到客厅门口。
　　迅速拉开房门，走出儿子家，再轻轻地关上房门，见走廊里没人，他便喘着粗气靠在房门上，直觉全身冒着汗。
　　天啊，我竟在门外偷看儿子和儿媳妇行房，还一边看，一边自慰，这是一件多麽荒唐的行爲啊？要是被他们知道了，我以後怎麽面对他们呢？
　　杨大明想到儿子和儿媳妇缠绵时的场景，以及他们达到高潮时的样子，越想越是脸红，心中砰砰直跳……


第03章 发现猫腻
　　强迫自己别去想这些香艳的画面，这才让自己逐渐平静下来。
　　他从口袋里摸出几张卫生纸，将湿漉漉的内裤擦拭了一下，再把湿润的卫生纸捏成团放进裤兜里，沿着楼道下楼。
　　走出儿子家所在的市春锦花园社区，杨大明将裤兜里的卫生纸掏出来扔进路边的一个垃圾桶之後，这才大摇大摆地朝菜市场方向走去。……
　　杨彬夫妇在卧室里缠绵时，彼此都太投入了，加之，他们是背对着房门办事的，以至于父亲杨大明在门外偷看的事情一无所知。
　　杨彬在老婆身上趴了好一阵子，才缓过劲，从苏晴身上下来。
　　苏晴此时已经瘫软了。
　　她躺在床上，双腿垂在床边。
　　老婆，爽了吧？杨彬坐在床沿上，得意地说道：刚才我见你全身直打哆嗦，来高潮了吧？
　　嗯！
　　苏晴费力的擡起身子，从床头柜上的一盒抽纸里扯出几张卫生纸，擦了擦下身，站到地上。
　　杨彬搂住她的腰。
　　苏晴一屁股坐到他的大腿上，软绵绵的靠在他的身上，娇声问道：老公，从昨天晚上到现在，我们都做了好几次了，你怎麽跟变了个人似的，突然变得这麽厉害了？
　　我还不是怕自己走了，你在家找其他男人，把所有的积蓄都交给你了？杨彬双手握住苏晴的两个大胸部说道。
　　讨厌，苏晴在丈夫的怀里挣紮了一下，娇嗔道：我不是给你说过，我心里只装有你一个男人，无论你去了哪里，离开我多长时间，我都不会背叛你的吗，怎麽又说这种丧气的话呢？
　　嘿嘿，杨彬尴尬一笑，说道：这还不是因爲你太漂亮，太性感了，我怕失去你了呗？
　　苏晴宽慰道：放心吧，我既然心甘情愿地嫁给你，那就生是你的人，死是你的鬼，不管发生了什麽事情，我这一辈子都不会离开你！
　　老婆，你对我太好了，杨彬紧紧将她搂在怀里，说道：不管我在什麽地方，我都会想你，爱你……
　　别肉麻了，苏晴挣脱着从杨彬的大腿上站起来，说道：我被你折腾了那麽多次，现在是饿得不行，你爸都出去这麽久了，估计快要回家了，如果他回来撞见我们不好，多难爲情啊，快穿上衣服吧！
　　说着，苏晴穿好内裤後，从衣柜里找出一套黑色的连衣裙穿在身上。
　　这套黑色的连衣裙是棉质的，看上去很薄、很柔软，裹在她丰满的身上，曲线玲珑，有高耸，有谷低，煞是诱人。
　　特别是裙摆下，两条白生生的大腿裸露在外，没穿丝袜，更显出一种惊心动魄的白皙与柔嫩！
　　杨彬看着老婆这副诱人的模样，忍不住吞了一口唾沫，要不是他的身体已经被老婆掏空，他一定会立即将她压在床上，大干一场。
　　苏晴转身来到卧室门口，将房门拉开，突然发现杨大明回家之後，放在客厅茶几上的豆浆和油条。
　　低头看见房门口的地板上有一些透明的液体，似乎发现了一些猫腻，想起自己开门的时候，房门是虚掩着的，一下子明白过来。
　　这老头还真有意思，居然……苏晴不敢继续往下想，顿觉一阵脸红。
　　她努力稳定了一下自己的情绪，装出一副什麽事情也没有发生的样子，走出客厅，却没有发现杨大明。
　　于是，她去厨房和卫生间寻找了一遍，也没有发现公公的踪影。
　　知道她在与丈夫办事的时候，被公公撞见并在地上画地图，公公又怕被他们发现，便偷偷离开了家门。
　　这件事我需不需要告诉丈夫呢？苏晴暗自思衬道：如果我把这件事告诉老公，老公对他的父亲不放心，怕我们长期在一起会做出乱伦之事，影响他们父子之间的感情怎麽办？
　　每个人都有七情六欲，只要是正常的男人，撞见别人在自己眼皮底下办那事，都会那样做，这是一个人本能的生理欲望，没什麽奇怪的。
　　想到这里，苏晴急忙去卫生间拿出一个拖布，神不知鬼不觉地将公公滴落到地板上的体液擦干净。
　　杨彬穿好衣服从卧室里走出来，发现茶几上的豆浆和油条後，见苏晴撅着屁股在客厅里拖地，忍不住问：老婆，我爸回来了？
　　应该是吧，苏晴一边拖地，一边若无其事地说：如果他没有回来，这些豆浆和油条会是从哪里来的，该不是从天而降吧？
　　杨彬突然意识到什麽，随即睁大眼睛，张大嘴巴，诧异地问：这麽说，我们在卧室里办那事的时候，被我爸撞见了？
　　不会吧？苏晴手握拖布站在原地，故意皱了一下眉头，对丈夫说道：如果他发现了我们，怎麽会一点动静也没有呢？估计是他怕我们饿着了，先把我们的早餐捎回来，然後再去菜市场买菜。
　　但愿吧，杨彬对老婆的话是将信将疑，说道：别管那麽多，我们先吃早餐，填饱肚子再说。
　　好啊，我们吃饭！
　　苏晴点了点头，将拖布拿回卫生间，在卫生间里排泄、洗脸和漱口後，来到客厅，一屁股坐到沙发上，拿起放在茶几上的豆浆、油条，津津有味地吃了起来。
　　此时，她的脑海里浮现出一副公公靠在卧室门口，一边偷看自己和丈夫亲热，一边用手自慰时的画面，身体里涌出一股莫名其妙的冲动和快感。
　　渐渐地，她身体里分泌出来的爱液再次从体里流出，那个地方又开始变得湿润起来，忍不住夹紧双腿。
　　杨彬见她有些不自在，诧异地问：老婆，你怎麽啦？
　　我……我身子还没有干净，我得去洗洗……苏晴粉脸一红，立即放下手里还没有吃完的油条，从沙发上站起来，朝卫生间里走去……


第04章 浴室里的声音
　　杨彬是一个独生子，母亲去世的时候，他才八岁，父亲杨大明怕影响他的学习和成长，始终没有再娶老婆。
　　他一心一意的扑在人的身上，含辛茹苦地将杨彬抚养成人，供儿子念书，直到他大学毕业参加工作。
　　杨彬与苏晴结婚时，杨大明将所有的积蓄拿出来，在建设花园给他们按揭买了一套两室一厅的房子。
　　如今，杨大明已经退休，在家颐养天年。
　　杨彬夫妻觉得老爷子一个人孤苦伶仃的没人照顾，多次要求他搬过来与他们一起居住，老爷子不想连累儿子和儿媳妇，始终没有同意。
　　他一直住在泰安社区里那套上世纪80年代修建的老房子里。
　　杨彬是南方建设集团的一名工程技术员。
　　单位在国外承接到了一个爲期两年的工程建设专案，单位领导准备派他前去担任该专案的专案经理。
　　昨天下午，单位领导找杨彬谈话，让他就率领施工队伍出国前往工地。
　　尽管杨彬不愿意离开父亲和娇妻，但这是单位领导亲自爲他下达任命书，并且，工资不菲，可以缓解家里面的经济危机，也就硬着头皮应承下来。
　　杨彬与苏晴结婚三年来，两人因经济不宽裕，还要还房贷，一直没有要孩子。
　　由于工作和生活上的压力比较大，杨彬对苏晴的感情也越来越淡，夫妻生活的次数也越来越少。
　　苏晴在一家公司做业务员，人长得漂亮不说，人缘也很好。
　　单位领导和一些购房的大老板都想打她的主意，可她对丈夫的感情始终未变，尽管有时觉得生活中少了点乐趣，但在她心中，丈夫是最好的。
　　尽管丈夫有些冷淡，但她一直渴望以前的激情能够重来。
　　在丈夫即将出国前，终于和他激情一番，却被公公偷看并自慰，这令苏晴感到既刺激又兴奋。……
　　一阵哗啦啦的流水声从浴室里传来。
　　杨彬知道是苏晴正在浴室里洗澡，便走到浴室门口，轻轻推开浴室的门，立即看到苏晴玲珑的背影——她的肩膀平坦笔直，腰很细，臀部丰满，从肩膀到细腰再到臀部，呈现出一个美妙的少妇曲线。
　　一头乌黑亮丽的长发沿着细长白皙的脖颈，搭在胸前那对高耸坚挺的胸部上，肌肤光滑细腻，没有一丝瑕疵，宛若绸缎一般熠熠闪光，透出诱人的光泽。
　　散发出热气，白花花的水柱洒落在她美丽的胴体上，就像是无数颗断了线後，破碎的珍珠。
　　滑过她光滑的後背，掠过她肥美的翘臀，经过那道深陷的股沟，流过两腿之间那片黑森林覆盖下的暗渠，再沿着两条雪白的大腿，一起滑落到地板上。
　　杨彬已经很久没看妻子洗澡了，寄希望在自己临走之前，再好好地欣赏一下老婆美丽的胴体。
　　啊！苏晴发现了丈夫站在房门口偷看，想起公公偷看他们亲热时的情景，目光中既有惊讶和羞涩，又有几分喜悦和兴奋，便撅起小嘴，娇声说道：讨厌，你又偷看，你又不是……没见过……
　　嘿嘿，偷看才有意思！杨彬坏笑一声。
　　他刚吃完早点，体力已经恢复得差不多了，于是一边脱着衣服，一边走进浴室，准备与老婆梅开二度。
　　苏晴转过身子。
　　杨彬眼睛都直了，便赤裸着身子一把将她抱住。
　　苏晴发出轻叫一声，伸出双手环住丈夫的头颈，并把他紧紧抱住。
　　杨彬伸出舌头舔苏晴的嘴唇，并且深深的吸住她的嘴，发出啧啧的声音。
　　苏晴的嘴唇被杨彬的舌头顶开後，情不自禁的伸出香舌，与杨彬的舌头纠缠在一起，相互搅动着。
　　苏晴陶醉了。
　　她紧紧搂着丈夫的脖子，那双美丽的大眼眼凝视着丈夫，上身软弱无力地倒在了杨彬胸口上，嘴里轻轻吐出一连串呢喃声。
　　一对丰胸压在杨彬的手臂和胸膛上蠕动着，令杨彬心痒难耐。
　　苏晴侧着脸枕在杨彬肩上，湿漉漉、香郁的发丝拂在杨彬耳边，杨彬不禁低头将鼻子埋入香郁的发丝中。
　　再把一只手轻轻放在她雪白的大腿上——感觉真好，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵。
　　杨彬的手就随意在她大腿上游移，觉得那个地方一片湿润，犹如陷入了一片沼泽地，他实在是忍不住了，随即将身子往前一挺，顺利地陷入了她的那片泥泞。
　　苏晴被丈夫搞得心痒痒的，就像是有无数条虫子在身体里面爬行，感到既兴奋又着急，总希望丈夫粗暴一点。
　　于是，她紧紧抱住丈夫的後背，娇声说道：老公，用力！
　　杨彬没有吱声，不快不慢地做着机械性的运动。
　　苏晴感到一阵抓狂，急忙将双手下滑到丈夫的屁股上。
　　即刻，她那滚圆的臀部牵动着曲线美的身躯，在从喷洒里喷射出散发着热气的水柱下不停地晃动着。
　　如瀑布般柔亮的长发，极其富有弹性、饱满的胸部有节律地波动，与她娇羞的喘息声和动听的呻吟声，构成了一副最原始的旋律。
　　渐渐地，苏晴摆动的幅度越来越大，呻吟声越来越高、她带着如痴如醉的表情体验着、享受着，身体像是要吸干丈夫似的开始有节律地收放起来。
　　杨彬像是在爬山那样，越翻越高。
　　终于，一种近似虚脱的感觉伴随着解脱从杨彬体内爆发出来。
　　苏晴的身体也是一阵颤栗，在她享受高潮的余韵之後，软软地趴在丈夫的怀里，眼神慵懒地甜甜笑着。
　　杨彬的双腿有点发颤，觉得再也无法承载两人的体重了，便抱着她一屁股坐到浴缸边缘上……


第05章 恋恋不舍
　　苏晴依偎在丈夫的怀里。
　　她的脸颊的红晕还没退去，嘴里重复着：老公，你真厉害，好长时间，我都没有这种感觉了。
　　别人不行吧？杨彬开玩笑着说。
　　苏晴羞涩地说：讨厌，我心里就只有你，哪里有别人啊？
　　嘿嘿，我是和你开玩笑的，杨彬傻笑一声，认真地说：老婆，我知道，你爱我，我这辈子也只爱你一个人，也知道，你很喜欢孩子，主要是我们家的经济不好，才没有要孩子的，不过，你放心在家等我两年，等我这次出国挣到钱回来之後，我们就要一个孩子，你跟着我受苦了，我唉……
　　苏晴急忙打断丈夫的话，说道：老公，你别说了，我懂！
　　随後，两人一起洗了一个鸳鸯浴。
　　杨彬抱着苏晴从浴室里走出来，将她放到卧室里的梳妆台前，斜靠在他们那张双人床上，然後点燃一支红塔山香烟抽起来。
　　苏晴对着镜子扭动着腰肢，问：老公，我是不是胖了？
　　嗯……
　　杨彬心里有事，一边抽烟，一边胡乱答应着。
　　我问你呢？苏晴看了丈夫一眼，走过来站到床边，不满地说：你回答我，千万别敷衍我！
　　胖了好啊！这样才显得性感。杨彬随口说。
　　我真的胖了吗？看来要锻炼了！苏晴又跑到镜子前翘首弄姿一番之後，走过来躺在杨彬身边，娇声问：老公，我是不是比以前好看了？
　　杨彬望着自己美丽、性感的娇妻，有些不舍，想起自己马上就要出国，与她过两地分居的生活，显得有些烦躁。
　　他犹豫了一下，说道：老婆，我想给你说一件事。
　　什麽事情？
　　我走了之後，担心我爸没有人照顾……杨彬犹豫着说。
　　苏晴似乎对杨彬的话有些不满，急忙打断他的话，撅起小嘴说：看来，你心里只有你爸，根本没有我。
　　不是啊，杨彬摇头，解释说：你在我心里的地位是最重要的，只不过是他老人家从小将我拉扯成人，爲了我，他没有替我找一个後妈，至今孤身一人，我到现在还没有对他尽到一份孝心。
　　放心吧，你走之後，我会替你经常过去看望你爸的……
　　想起老头子刚才在卧室门口偷窥他们亲热并发飞机这件事，感到有些脸红，也就不继续往下说了。
　　杨彬并没有发现什麽猫腻，对老婆报以感激一笑，说道：太谢谢你了。
　　我是你老婆，谢什麽呀？苏晴娇嗔一声，说道：我是你老婆，照顾老人说我应尽的义务，没什麽好谢的。
　　杨彬有些感动，将烟头放进床头柜的烟灰缸里掐灭後，一把将苏晴抱进怀里，轻轻地将她拥着。
　　苏晴像小猫似的，蜷缩在他的怀中，眼睛明亮而又调皮，脸颊白皙水嫩带有清纯的气息，俏卷的长发覆线上条柔和的肩膀上。
　　她的眼神透露着无尽的诱惑，表现出一股放荡的姿态，开始扭动着小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人。
　　杨彬右腿不知不觉地压入她的双腿间，来回摩擦她热烘烘的身体，手也开始随着她美好的身体曲线而起伏。
　　从平滑的背上滑到丰满的臀部，又到她光滑的大腿。
　　在离别之前，他要尽情地体会老婆的软玉温香。
　　随着杨彬的手在自己光滑的肌肤上游走，苏晴的身体又开始一阵阵发热，并跟着他的手一起扭动。
　　杨彬轻抚着苏晴发烫的脸颊，她的双眸碰上他灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过丈夫的注视，索性闭上了眼。
　　苏晴的娇羞勾起了杨彬热恋时的记忆，那欲拒还迎的表情，闭着眼睛，嫣红的俏脸，正是要向他索吻的前兆。
　　两张饥渴的嘴相互靠近，四片嘴唇紧紧粘合在一起，两个狂暴的舌头互相缠绕，两具迷乱的身躯缠缠绵绵、难分难解。……
　　过了好一阵子，两人才从激情的缠绵中醒来。
　　杨彬恋恋不舍地说：老婆，我还有一些资料没有准备好，想去单位一趟，你就留在家里和我爸一起做中午饭吧。
　　不了，苏晴怕与公公单独面对时，会显得很尴尬，摇头说：我也得去单位报个到，向领导请个假……
　　那好吧，杨彬点了点头，随即下床穿好衣服，说道：时候不早了，我们走吧，快去快回！
　　好的！
　　苏晴迅速穿上一套黑色的职业裙装，拿着自己的手提包，随老公一起出门。


第06章 公车（1）
　　由于不顺路，苏晴在社区门口与杨彬分手後，来到她家附近那个公车月台。
　　一辆公车慢吞吞地从大街上开过来。
　　公车上黑压压挤满了人。
　　月台上一大堆人蜂拥着向还没有停稳的公车涌去。
　　苏晴怕上班迟到，毫不犹豫地夹杂在人流中，挤向车门。
　　她使出了浑身解数，才努力挤上车。
　　由于是上班高峰期，车上的人出奇的多，一个个摩肩接踵。
　　一进到车里面，苏晴立刻被人群紧紧地挤着贴在了一起，她那柔软的身体像棉花似的压在一个中年男人身上。
　　前面的人挤得已经没有一丝缝隙，後面的人还在拼命的往前拥。
　　借着人群的拥挤，中年男人感受到了与苏晴富有弹性的身体接触，给自己带来的阵阵触感。
　　啪！
　　一声门响。
　　车门终于关上了，公车开始啓动。
　　车上的人在颠簸中艰难的调整位置，人群很快就稳定下来。
　　中年男人一直紧紧贴在苏晴身後，两人站在了车中部靠前的部位。
　　这里的人最多，除去两排座位中间足足挤了4排站着的人。
　　中年男人和苏晴被加在中间，前後左右都是密不透风的人墙。
　　开始的时候，中年男人只是把身体贴在苏晴背後。
　　苏晴身高跟中年男人差不多，她的臀部刚好处在中年男人小腹的三角部位。
　　借着车身的摇晃摆动，中年男人那玩意儿紧紧地贴在苏晴股沟之间，隔着薄薄的制服裙，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。
　　中年男人逐渐加大力度，双腿分开向前靠近，夹住苏晴的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的臀部。
　　苏晴感到异样後，转过头来看了中年男人一眼，发现他的身材和长相与公公有些相似，只是要比公公稍微年轻一些。
　　忽然想起今天早上，她撅着屁股趴在卧室的床沿上与站在身後的丈夫云雨时，被公公偷看时的情景，顿有一种渴望和慌乱的感觉。
　　于是，她红着脸，将头转过去，用一只手抓住吊环，装出一副若无其事的样子，配合地将双腿分开了一些。
　　中年男人发现苏晴这种细微的动作之後，逐渐放大胆量。
　　索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在苏晴後翘的臀部上，借着拥挤轻轻的抱住她的臀部，这样可以完全感觉她美臀的丰满程度。
　　中年男人随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她臀部上，完全是一种後进的姿势。
　　这个动作与今天早上老公杨彬站在卧室的床边，与她行房的姿势如出一辙。
　　尽管这个中年男人不是真的那麽做，但还是感到了他的坚挺，苏晴心里异常兴奋，肥美的臀部开始轻轻地扭动起来。
　　她已经感觉到了我的骚扰，却没有反抗，是不是因爲羞于啓齿而默默忍受呢？
　　中年男人决定试探一下。
　　他暂时松开紧贴着的身体，一只手大胆的放到在苏晴短裙下面裸露的大腿上，若即若离的抚摸。
　　他一边加大抚摸的力度，一边悄悄地观察她的表情，见苏晴不但没有阻止，反而脸上泛起一层红潮，表现出一副很享受的神情，便大胆的用手在她腿上用力的捏了一把。
　　苏晴一下子从幻觉中醒来，本能地扭过头来，双眉微皱。
　　四目相接，中年男人心头狂跳。
　　心中暗想，这下完蛋了，正欲拿开那只手，却发现苏晴在看了自己一眼之後，又迅速的扭开了头。
　　于是，偷偷观察她长发半遮的脸，她的脸已经很明显地红到了耳根中年男人心中狂喜，开始用手抚摸她的腿。
　　苏晴开始微微的扭动身体，像要摆脱似的，但周围都是人墙，根本无从逃避。
　　中年男人误以爲她是出于害羞的原因不敢声张，便开始放心大胆的抚摸，双手从两侧抱住她光滑的大腿，手指顺着大腿外侧慢慢的从短裙下面伸进去。
　　在人墙的掩护下，没人会察觉他此时的动作。
　　苏晴在中年男人逐渐放肆起来的抚摸下，渐渐的停止了徒劳的挣紮，她的身体在微微的颤抖。
　　嘿嘿……中年男人坏笑一声。
　　一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在苏晴完全裸露在底裤外面丰满的臀部上，抚摸那里滑嫩的肌肤。
　　苏晴缩紧双腿，默默的忍受中年男人的骚扰，脑海里幻想着丈夫出国後，她与公公在一起缠绵的画面。
　　中年男人渐渐放掉戒心，肆意地抚摸苏晴的身体，一只手继续在她屁股上摸，另一只手伸到前面的制服上衣里，并一路向上进攻。
　　由于苏晴一只手抓着拉环，所以很容易就被中年男人摸到自己饱满的胸部。
　　中年男人从缝隙里继续向上移动手掌，直到可以完全握住胸部爲止，然後用力地揉捏起来。
　　苏晴硕大的胸部十分丰满，柔软又有弹性的胸部，即刻被中年男人的咸猪手揉捏得变了形。


第07章 公车（2）
　　中年男人还从来没抚摸过如此丰满的胸部，顿觉兴奋不已。
　　于是，他将另一只手伸到前面，粗暴地从苏晴另一只手臂的腋下伸过去，双手同时抓住两只丰胸揉捏起来。
　　苏晴完全把这个男人当成自己的公公了，想起他偷看自己和老公办那事时的画面，感到既羞涩又兴奋。
　　在这过程中，除了中年男人动作大的时候苏晴稍稍扭动几下之外，她一直是一动不动的站在那里。
　　中年男人见苏晴一副享受的样子，便继续用左手抓住她的胸部，右手掌贴在她小腹上，慢慢地往下滑动，伸入了她的裙子里面，同时从上下夹击她身体的敏感部位。
　　在这样大胆的动作下，苏晴又开始扭动身体，做出一副被中年男人这种大胆的骚扰吓的不知所措的样子。
　　见此情景，中年男人变得更加大胆和放肆，觉得不过瘾，索性将手从前面抽出来，移到她的屁股上，将她的短裙往上撩。
　　苏晴提着手提包的手几次想掩护，但一接触到中年男人的手，又立刻慌张的躲开，就这样半推半就的她，短裙被中年男人完全卷到腰部。
　　中年男人偷眼向下望去，苏晴裸露的屁股立刻呈现在他的眼底，粉色内裤紧紧裹着两片雪白的臀肉。
　　中年男人抑制住自己狂跳的心情，赶紧把身体贴上去，以防止被人发现自己正在进行的地下工作，他将整个身子都贴在苏晴身上。
　　车到了一个月台，不但没有人下车，反而却又挤上来了几个人，车厢里面又发出一轮抱怨声，纷纷埋怨司机不该继续上客。
　　车又啓动了。
　　然而，刚走了几秒锺，车忽然停住不动了，原来是前面堵车。
　　嘿嘿，真是天公作美！中年男人心中暗喜，继续了自己刚才因爲停车而停顿下来的动作。
　　这一次，中年男人放心大胆的迅速卷起她的短裙。
　　他一边抚摸，一边把身体紧紧压在她身上，隔着自己薄薄的衣服，贴在柔软的屁股上摩擦。
　　堵车的情况似乎很严重，中年男人估计到下一站没那麽快，索性更进一步的享用这嘴边的意外大餐。
　　于是，他放开握住苏晴胸部的那只手，双手伸到下面，用不被人觉察的动作，把她的底裤向一边拉开。
　　就这样，苏晴的屁股沟完全裸露出来。
　　中年男人用双手直接抚摸股沟两边滑嫩的肌肤，手指以猥亵的动作抓住苏晴的臀肉向两边分开。
　　苏晴似乎已经支持不住似的，身体软绵绵的靠在中年男人身上。
　　她的脸颊通红，可以听到她急促的喘息声。
　　中年男人大喜过望，索性把自己那玩意儿掏出来，直接顶在苏晴的股沟之间，刚一接触到那里柔软温暖的嫩肉，立刻觉得血往上涌，突突地脉动。
　　这时候，汽车摇晃了几下，继续往前行驶。
　　中年男人怕被人发现，暂时停止了动作。
　　苏晴察觉到自己的裙子被掀起了，内裤也被脱下了，中年男人那玩意儿像木头橛子那样，往自己的身体里挤压，立刻变得慌乱起来。
　　于是，她夹紧大腿，试图阻止中年男人的动作。
　　然而，箭在弦上不得不发，这个色胆包天的中年男人怎肯甘休，突然用力，将屁股往前一挺，那玩意儿便沿着股沟硬生生地挤进了她紧闭的大腿中间。
　　随後，双手用力向後拉过她的身体，在她屁股沟来回摩擦。
　　紧接着，他用双臂抱紧苏晴的腰身，双手从前面伸进她紧闭的大腿根，立刻发现那里已经是湿漉漉的一片，滑不溜手。……
　　各位乘客，中天国际到了，请带好你的行李物品下车！随着公车电脑报站声响起，公车嘎吱！一声停靠在了月台边。
　　苏晴突然回过神来，急忙躬下身，用屁股将中年男人的身子顶开，立即伸手把自己的内裤拉上来，短裙放下去，像是一只受惊的兔子，在人流簇拥下向车门方向移动，随着人流一起从汽车里涌出。
　　下车後，她像梦游一般还没有完全醒来，突然被什麽东西绊了一下，一个踉跄，身子往前窜动。
　　一名好心的中年妇女伸手将她扶住，见她神色有些慌张，不解地问：妹子，你这是怎麽啦？
　　没……没什麽……苏晴敷衍一句，逃也似地离开月台。
　　她低着头往前面走了好几步路，见自己乘坐那辆公车已经离开，消失在大街上南来北往的车海里，那个猥琐的中年男人并没有跟她一起下车，周围也没有人注意到她，这才缓过神了。
　　一丝清风吹来，苏晴感到一丝凉意。
　　天空万里无云，大街上车来人往。
　　一幢摩天大楼映入眼帘，回想刚才自己在公车里被那个中年男人骚扰的画面，苏晴觉得自己恍如隔世。
　　于是，她努力稳定了一下自己的情绪，整理好自己的衣裙，朝着公司所在的中天国际大厦里走去。


第08章 策划书
　　公车上那羞人的画面使得苏晴无地自容，来到中天国际大厦写字楼下，她的心儿还怦怦直跳。
　　苏晴努力控制在自己的情绪，再次往身後望了几眼，确认那个中年男人没有跟上来之後，这才站在大厦外的玻璃墙边，对着玻璃折射出来的人影，整理了一下自己的衣裙。
　　发现没有什麽问题时，这才走进一楼大厅，随着站在电梯口打堆的人群一起挤进电梯上楼。
　　由于电梯里的人很多，且分布在各个楼层，差不多到了每一个楼层都要停一次，电梯上行速度超级慢。
　　当她开到位于28楼的南方贸易公司，走进自己那间大办公室时，已经足足迟到了20分锺。
　　在打卡机上按了一下自己的手指纹，见办公室里的其他同事都在他们各自的位置上，打开电脑工作，一个个都表现出一副非常忙碌的样子，便与就近的同事点头打招呼之後，走进自己的办公格。
　　一屁股坐到转动的办公椅上，打开电脑，点击出自己没有完成那份销售策划书时，脑海里随即浮现出今天早上她与丈夫在卧室里办那事被公公偷看，以及上班途中的公车上被那个貌似公公的中年男人骚扰的画面，顿觉一阵脸红。
　　于是，她两眼直盯盯地望着电脑萤幕，手指压在键盘上，却一个字也敲打不出来。
　　苏姐，你来啦？突然身後传来一个柔和的声音。
　　苏晴一下子清醒过来，随即将目光从电脑上移开，转头一看，发现办公室的同事李小娟站在自己的办公格前，慌忙回应道：小李，你……你找我有什麽事情？
　　高总让你去她办公室一趟，李小娟发现苏晴的情绪有点不对劲，问道：苏姐，你的脸怎麽这麽红，是不是发生什麽事情？
　　没……没有啊，苏晴急忙敷衍道：只不过是怕上班迟到，在路上塞车，走得有点急……
　　李小娟信以爲真，哦了一声，便转过身回到自己办公位置。
　　李小娟今年26岁，比苏晴小一岁，正值女人最火热的时期，她的皮肤白嫩散发出一种健康的光泽。
　　粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，彷佛弯着一汪秋水。
　　淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着，她个子不是很高，可给人的感觉确是修长秀美。
　　大概是因爲物以类聚的缘故，在这间十多个人的大办公室里，她们两人的关系特别好，平时都以姐妹相称，无话不谈。
　　可今天发生的事情难以啓齿，这是苏晴心里的秘密，这种事情是无论如何也不能告诉李小娟的。
　　因爲，人无千日好花无百日红，保不准李小娟管不住自己的嘴，将自己暗恋公公的事情说出去，闹得满城风雨。
　　望着李小娟曼妙的身影，目送她到自己的办公位置上坐稳并开始工作，苏晴才从办公椅上站起来，走出办公室，来到总经理高飞的办公室门口。
　　总经理办公室的房门虚掩着，苏晴擡手敲了敲房门。
　　门没锁，进来吧！一个磁性的男中音从办公室里传出。
　　苏晴用手将房门推开，见高飞坐在他那张宽大的办公桌前低头整理桌上的档，便迈步走到他的办公桌对面。
　　高总，你找我？苏晴询问道。
　　高飞擡起头来，将目光落在她那对饱满的胸部上停留片刻，移到她红彤彤的俏脸上，问道：你的销售策划书做完了吗？
　　还没有呢！苏晴摇头说。
　　那你得抓紧点，高飞用一副询问的目光看着她，问：你能在今天中午下班之前交给我吗？
　　恐怕不行。苏晴摇头说。
　　爲什麽？高飞不解地问。
　　苏晴犹豫着说：因爲，我老公的单位在国外有一个施工专案，单位领导派他去任专案经理，我今天下午要陪他一起吃饭，下午去机场送他，我想向高总请一天假……
　　哦，原来是这样啊，高飞冲苏晴报以理解一笑，说道：既然你老公要出国，我不批准你的假，有点说不过去，那你今天晚上来公司加一个班，那份策划书在明天上班前给我，可以吗？
　　没问题，苏晴黛眉舒展，冲高飞报以感激一笑，说道：谢谢高总！
　　不用谢，这是人之常情，高飞爽朗一笑，说道：你先把手里的工作放一放，回家陪老公去吧！
　　好的。
　　苏晴冲高飞莞尔一笑，转过身，扭动肥臀朝房门口走去。
　　望着苏晴那头乌黑亮丽的披肩长发，制服裙下那副纤细的腰肢，滚圆的臀部，雪白的大腿，高飞忍不住吞了一口唾沫。
　　高飞今年48岁，相貌堂堂，身高180CM左右，长相虽不算英俊，但身材高大，玉树临风，举止间却充满着成功男人的自信，对女人具有不小的杀伤力。
　　他对苏晴垂涎已久，但苏晴已经结婚了，并且与老公感情不错，家庭和睦，处处表现出一个贤妻良母所具备的端庄形象，让他无法下手。
　　然而，对于一个男人来讲，越是得不到的，越是美好，就越是让他牵肠挂肚。
　　每当看到苏晴那靓丽的身影，高飞的眼神就在冒火，心里就在发慌，痒痒的，像猫抓那样难受。
　　他不缺女人，相反，只要他勾勾手指，便会有无数美女爬上他的床。
　　可是，每当他和别的女人办那事的时候，脑海中总会不自觉的浮现出苏晴那淡淡的微笑，温馨却不失抚媚。
　　苏晴的言谈举止，一颦一笑，无处不让他忍不住深陷其中，无法自拔。
　　如今，苏晴的老公就要出国了，对他来说，是一个天赐良机。
　　当苏晴走到房门口，美丽的背影消失在房门口，一个诱使这个美少妇上鈎的计划，在高飞脑海里初步形成。


第09章 唠嗑
　　杨大明走出春锦花园，来到嘈杂菜市场里。
　　他在人群中穿梭，在菜市场转了一大圈，心情还没有平静下来，他的脑子里始终闪现出儿子和儿媳妇在卧室里办那事时，自己趴在他们的卧室门口自慰时的情景。
　　突然，他想起自己从体内喷射出来，洒落到地上的液体还没有来得及收拾，顿时感到有些不妙。
　　如果儿子和儿媳妇从房间里出来，发现那些东西怎麽办？
　　想到这里，杨大明顿觉无地自容，本打算尽快折回去清理的，但又怕儿子和儿媳妇在家里，当着他们面销毁证据不好。
　　此地无银三百两，会更让他们生疑，便决定把菜买回去，再见机行事。
　　主意打定之後，杨大明与商贩们经过一番讨价还价，买了两斤排骨，半边鸡，半边兔，一条花鲢和一些生菜与佐料，准备回家做糖醋排骨，辣子鸡，红烧兔和泰安鱼。
　　这些都是儿子和儿媳妇平时最爱吃的，希望儿子在临出国前，能吃一些自己亲手做的菜，品尝他的厨艺。
　　杨师傅，你来看望儿子和儿媳妇，给他们做饭啊？当杨大明用塑胶袋提着一大堆东西来到社区门口时，看门的王大爷主动向他打招呼。
　　是啊，杨大明点了点头，自豪地说：我儿子今天下午要出国，我来给他送行。
　　你儿子真有出息，娶了那麽漂亮的老婆不说，还出国挣大钱，你可要好好享清福哟？王大爷不无羡慕地说道。
　　杨大明笑着说：俗话说，儿孙自有儿孙福，莫与儿孙作马牛，只要他们过得好，我就满足了，至于我享不享清福，都无所谓。
　　你儿子要出国多长时间？王大明好奇地问。
　　由于两人的年龄相当，杨大明每次来儿子家，都要给王大爷唠嗑，拉家常，因此，王老头对杨彬家的情况比较了解。
　　据说是两年。杨大明如实回答说。
　　啊？这麽长时间？王老头诧异地问，是啊，他们公司在国外那个施工专案是两年。杨大明如实回答。
　　王老头的眼睛眨巴了两下，神秘一笑，问：你儿子走後，你是不是也要经常过来爲你儿媳妇做饭？
　　这……这个，杨大明突然想起自己偷看儿子和儿媳妇在卧室里办那事的情景，慌忙回答说：这个不一定，在我儿媳妇忙不过来，需要我给她做饭的时候，我再过来，你……你问这个干什麽？
　　没什麽，王大爷解释说：我见你儿媳妇细皮嫩肉的，俨然一副大小姐的模样，估计不会做家务，才这麽随便一问，你可别往其他地方想啊？
　　你说错了，杨大明急忙解释说：我儿媳妇相当能干，我儿子家的家务事都是她在做，我儿子可以说得上是衣来伸手饭来张口。
　　你儿子太有福气了。王大爷羡慕之情无以言表。
　　杨大明心里有鬼，怕说漏嘴，不想和王大爷啰嗦，告辞一声，急忙提着塑胶袋朝社区里走去。
　　望着杨大明离去的背影，王老头露出一丝不易察觉的微笑。
　　爲避免尴尬的事情再次发生，杨大明提着塑胶袋一口气来到儿子家门口後，贴着房门探听了一下，见里面没有动静，便用儿子交给他的钥匙将房门打开。
　　走进客厅时，杨大明率先往他自慰，画地图的地方看了一眼，发现地板已经被人拖过了，忍不住一阵心慌。
　　但见卧室的房门是打开着的，屋子里没人，确认儿子和儿媳妇去单位了，这才拧着手里的塑胶袋走进厨房。
　　我离开家门之後，究竟是谁在拖地呢，在拖地的时候，有没有发现我射在地板上的脏东西呢？杨大明将塑胶袋里的生食品拿出来放在水槽里，一边洗菜，一边思考，如果他们发现了我这种龌龊行爲，我这张老脸往哪儿搁？儿媳妇知道我有那种嗜好，以後还让我进家门吗？
　　越是这麽想，杨大明的思绪变得越来越混乱。
　　水龙头一直哗啦啦地流过不停，直到水槽里灌满水，溢出来，流到了地上时，他才回过神来，急忙关闭水龙头，继续洗菜。
　　罢了，好死不如赖活着，杨大明自我安慰道：如果我的丑事真被儿子和儿媳妇发现了，我大不了把钥匙还给他们，以後不来他们家便是……
　　想到这里，杨大明心里有些释然，决定发扬死猪不怕开水烫的精神，硬着头皮面对儿媳妇即将到来的睥睨和指责。
　　洗完菜，在菜板上把排骨、鸡肉、兔肉剁好，将佐料配备齐全之後，杨大明摸出手机看了一下时间，发现才上午九点半。
　　这个时候开始做饭，有点早，便走出厨房，离开家门，在就近的一个超市里，买了一些土特産回家，让儿子捎到国外去吃。
　　一个小时之後，他再次拧着一大堆东西回家，觉得这个时候做中午饭比较合适，便折回到厨房里忙碌。
　　杨大明刚将中午饭做好，把一个个热气腾腾的菜碟从厨房里端出来，摆放在餐桌上时，房门口响起了开门的声音。
　　紧接着，儿媳妇苏晴高挑、性感的身影便出现在杨大明的视线里，想起今天早上发生的事情，杨大明的脸一下子红到了耳根。


第10章 告别午餐（1）
　　呀，好丰盛，真香！苏晴装着跟没事似的，关好房门，疾步来到餐桌旁，耸了几下鼻子，笑着对杨大明说道：爸，你真厉害，一下子做了这麽多道菜，看来，我今天中午，可得要饱餐一顿了。
　　并不是杨大明想像的那样，儿媳妇一回家就不给她好脸色看，或者直接责问他今天早上发生的事情。
　　敢情她压根儿就不知道我早上偷看他们办那事并自慰的事情？杨大明见儿媳妇对他一副春风般的笑容，紧绷的神经终于松弛下来，谦逊地说：就不知道合不合你们的胃口，等彬彬回家了，我们就开饭，要不，你先尝尝？
　　好啊，苏晴将手提包扔到餐凳上，拿起桌上的一副碗筷，津津有味地品尝起来，一边咀嚼，一边称赞道：爸，味道不错，真好吃！
　　好吃你就多吃点！杨大明笑着说道。
　　行啊，一会儿等杨彬回家，我就敞开肚子吃，苏晴媚笑道：我想，我们家杨彬一定会和我一样，吃了你做的菜都不想走了……
　　话还没有说完，房门被人从外面打开。
　　杨彬站在房门口，笑着说：老婆，你是不是在咱爸面前说我的坏话呀，我怎麽感到耳朵烧呼呼的呢？
　　切，我才没有说你的坏话呢，苏晴撇撇嘴，冲杨大明笑了笑，说道：爸，我刚才是不是说杨彬喜欢吃你做的饭菜呀？
　　对对对，杨大明连连点头，对杨彬说：彬彬，你回来得真好，要不，一会儿饭菜都凉了，赶快去洗手吃饭。
　　杨彬在杨大明眼里是一个永远长不大的孩子，杨大明在对他说话的时候，一直是婆婆妈妈的态度。
　　这种态度能够缩短父子之间的距离，让杨彬感到一阵温馨。
　　好的，杨彬点点头，关好房门走到餐桌旁，一屁股坐到餐凳上，望着满桌子的佳肴，不无感慨地说：爸，谢谢你，没想到，我在临出国之前，还能吃到你给我烧的饭菜。
　　傻小子，别说这些，杨大明一本正经地说：从小到大，你什麽时候不是吃着我做的饭菜长大的？只要你身体好好的，你们顺顺利的，我就放心了！
　　苏晴见丈夫与公公谈话，想起今天早上发生的事情，心里或多或少有些尴尬，急忙转身朝卫生间方向走去。
　　杨彬想起父亲既当爹又当妈，一把屎一把尿的将他拉扯大，内心非常感动，眼睛有些潮湿，忍不住挤出几滴泪来。
　　你出国才两年，又不是不回家，你还哭哭啼啼的干什麽，杨大明用一副责备的口吻说道：快去洗手吃饭，今天中午陪我喝几杯！
　　好啊，杨彬用手抹了一把眼泪，爽快地说：今天中午，我一定要多敬你老人家几杯，以此感谢你老人家的养育之恩。
　　好啦，别肉麻了，快点！杨大明催促道。
　　杨彬急忙站起身，小跑似的冲进卫生间。
　　苏晴在卫生间里用洗手液洗完手，把手擦干净之後，去卧室里将制服裙脱下来，换了一件又宽又大的薄衬衫，袖子撂到臂弯。
　　一对饱满的胸部挺得老高，若隐若现，下身一条简单的白短一片裙，露出两条雪白的大腿。
　　她回到公公的对面坐下时，发现公公偷偷地盯着她的胸部，显得有一点不自在，想起公公早上偷看他们办那事时的情景，内心却是很兴奋。
　　此时，杨彬洗完手，回到餐厅，与苏晴并肩坐到一起。
　　杨大明突然回过神来，急忙用三个高脚杯斟了大半杯长城干红，并往里面勾兑了一些雪碧饮料放到桌上。
　　杨彬并不知情，不客气地端起酒杯对父亲说道：爸，在我临走之前，用这杯酒来感谢你的养育之恩，并祝你身体健康，万事如意！
　　杨大明端起酒与儿子碰了一下，说道：好，祝你一路顺风！
　　说着，父子二人一口气将杯中酒喝干。
　　杨彬随即拿起酒瓶，分别将父亲和自己的酒杯斟了大半杯，同样拿起放在桌上的雪碧瓶子，往里面倒了一些。
　　苏晴将自己的酒杯端起来，与杨大明跟前的酒杯碰了一下，说道：爸，我祝你身体健康，越活越年轻，来，干杯！
　　说完，她一口气将杯中酒喝光。
　　杨大明不好意思看儿媳妇的脸，端起酒杯，将嘴对着杯口，一口气甩干。
　　苏晴也有样没样地跟着丈夫那样，往几人的杯子里斟酒。
　　来，大家吃菜！
　　喝完酒，杨大明拿起筷子，分别往儿子和儿媳妇的碗里夹了一筷子菜，看见儿子和儿媳妇拿起碗筷津津有味地吃起来，杨大明感到非常高兴，特别温馨。
　　然而，当他想起自己早上透过门缝偷看他们办那事时的情景，顿觉一股负疚感上涌，羞得老脸绯红。
　　苏晴明白老爷子的心思，看着她问道：爸，你怎麽不吃菜？
　　在……在吃……杨大明慌忙用筷子夹起一块糖醋排骨往嘴里塞，借此掩饰自己慌乱的情绪。
　　爸，咱们都是一家人，你可别拘束啊？苏晴妩媚一笑，说道：再说了，肥水不流外人田，你可别不好意思哟？
　　杨大明一下子听出了儿媳妇的弦外之音，更是感到无地自容，红着脸，低着头，不敢看她。
　　你在说些什麽呀，什麽肥水不流外人田啊？杨彬对老婆这句话感到一头雾水。


第11章 告别午餐（2）
　　哦，我说错了，苏晴急忙解释说：我的意思是说，咱们是一家人，没必要这麽客客气气的，我只不过是比喻不恰当，别往歪处想啊？
　　杨彬觉得老婆这种解释还算合理，但见父亲显得有些尴尬，急忙端起桌上的酒杯，给父亲敬酒。
　　杨大明见儿子给自己下台阶，将酒杯端起来与夫妻二人碰杯喝酒。
　　几杯酒下肚，苏晴已是满脸红霞，美眸更是顾盼多姿，酥胸急剧地起伏着，显得更加妩媚动人。
　　杨大明也有些上头，望着儿媳妇娇艳迷人的样子，想起她撅着一个大屁股，赤裸裸地趴在床沿上，与站在床下的儿子办那事时那副煽情的画面，感到有些兴奋，那玩意儿也开始在裤裆里面脉动起来。
　　杨彬并没有看出什麽猫腻，一个劲地给父亲敬酒，他想在临走前，让父亲多喝几杯，让他高兴高兴。
　　杨大明见儿子如此爽快，儿媳妇也是热情有加，便放下一切包袱，与他们举杯痛饮，把酒言欢。
　　酒桌上的气氛变得越来越融洽，越来越热烈。
　　谈笑风生，其乐融融，不以言表。
　　铃铃铃！
　　突然，一阵急促的手机铃声从杨彬的上衣口袋里传出来。
　　杨彬摸出手机一看，是单位的司机小刘打来的，便将电话接起来。
　　手机里传来小刘热切的声音：杨工，我已经将车开到你们家楼下了，你的东西收拾好了吗？
　　几点了？杨彬诧异地问。
　　一点了，小刘回答说：你们不是乘坐下午两点半的飞机吗？我怕路上堵车，就提前开车来接你了。
　　好的，杨彬急忙说道：我马上下楼，你在楼下等我。
　　说完，杨彬急忙挂断电话，放下碗筷，对父亲说道：爸，我走了，你们继续吃饭吧。
　　这麽急？杨大明放下手里的碗筷，说道：我送送你。
　　不用，杨彬摇头说：我们单位的司机已经开车过来在楼下等我了，我直接乘车去机场就行了。
　　苏晴放下碗筷，从餐凳上站起来，走进卧室，拿出她昨天晚上替杨彬准备好的行李箱，说道：老公，我去送送你。
　　不用，杨彬摆摆手，说道：我又不是第一次出差，你送什麽呀？你还是留下来陪我爸吃饭吧！
　　苏晴考虑了一下，说道：我送你下楼，看你上车，总该可以吧？
　　说着，将行李箱交到丈夫手里，准备陪他一起出门。
　　彬彬，等一下，杨大明急忙站起身，从客厅沙发上拿起爲儿子准备好的土特産过来，交到儿子手里，说道：这是爸专程去商场替你买回来的，也是爸的一片心意，你带去外面吃吧。
　　杨彬看着父亲拧着这一大包东西，本不愿意接的，但又怕父亲多心，便一把将东西接过来，说道：爸，谢谢你，你在家一定要保重身体，如果有什麽事情需要帮忙的，直接找苏晴就行了。
　　好的，你放心走吧，别担心我，一定要经常打电话回家。杨大明叮嘱道。
　　行，老爸，你多保重！杨彬感激地说。
　　杨大明将儿子送到房门，见他和儿媳妇一起提着行李箱和土特産下楼，顿有一种怅然若失的感觉。
　　俗话说，儿行千里母担忧。
　　杨大明一把屎一把尿地将儿子拉扯成人，即是父亲，又是母亲，儿子要出远门，他肯定是非常担心。
　　见小俩口的身影在楼道里消失，他才关上房门偷偷地抹眼泪，随即跑到客厅的窗户边，往楼下了望。
　　当他看见小俩口下楼後，来到一辆白色的尼桑轿车跟前。
　　司机从车上跳下来，接过儿子手里的手提包和土特産，放进後备箱後，儿子与儿媳妇挥了挥手，即刻钻进轿车时，眼泪就止不住地往下流淌。
　　直到儿子乘坐那辆轿车离开，消失在他迷糊的视线里，他还站在窗前，望着楼下发呆，顿觉脑子乱糟糟的，眼前一片空白，也不知道在想些什麽？
　　吱呀！
　　突然，房门口传来一声用钥匙开门的声音。
　　杨大明缓过神来，转头朝房门口望去，见儿媳妇一脸朝气，亭亭玉立地站在房门口，便明知故问道：彬彬走了吗？
　　嗯，走了，苏晴进屋後，随手关上房门，问道：爸，你怎麽不吃饭呢？
　　我……杨大明见儿媳妇一副娇艳迷人的样子，想起他早上偷看她撅起屁股那副画面，老脸一红，搪塞道：我……我等你回来一起吃……
　　好啊，苏晴爽朗一笑，说道：杨彬已经走了，我们继续吃饭。
　　说着，一屁股坐到餐桌旁，拿起碗筷吃饭。
　　杨大明移动脚步，回到自己原来的位置上，与儿媳妇共进午餐。
　　这是杨大明第一次单独和儿媳妇在一起，儿子刚离开家门，两人就面对面地坐在一起吃饭，显得有些不自然。
　　加之，两人都装着早上发生的事情，心里有些慌乱，彼此心知肚明，只不过不好意思把事情挑明。
　　餐桌上的气氛显得有点诡异，有些紧张。
　　于是，彼此低头不语，默默地拿起碗筷吃饭。
　　尽管苏晴没有亲眼看见，但她的脑海里还是浮现出早上她与丈夫在卧室里办那事，公公趴在卧室门口偷看并自慰的画面。
　　一想起那副让人喷血的情景，苏晴就像是一头受惊的小鹿，心里怦怦直跳。
　　忽然觉得自己的内裤有了潮湿的感觉，感到又兴奋又有些慌乱，忍不住夹紧双腿，已吃不出公公做出来这些拿手菜的味道了。
　　爸，你先喝口汤！爲了掩饰自己慌乱的情绪，苏晴急忙站起来，弯着腰，俯下身，帮公公盛了一碗汤。
　　由于苏晴衬衫的第一个钮扣没有扣，弯下腰的动作使得门户大开，娇嫩雪白饱涨的胸部，半显半露。
　　杨大明自然不会放过这麽个大好的时机，眼光直捣儿媳妇那对丰满的胸脯，脑子里闪现出今天早上儿子站在她身後卖力地运动时，那对丰胸不停地晃动时的画面，顿有一种流鼻血的冲动……


第二卷


第12章 春光乍现
　　苏晴知道公公在偷窥，早已忘记嚼动嘴里的饭菜了，又见公公色迷迷地，两眼直盯着她那胸罩所包裹不住的部份，更是兴奋到了极点。
　　于是，她故意放慢动作，好让公公看个够。
　　不知道是公公看的六神无主了，还是机缘巧合，当苏晴盛完汤，坐回位置後，公公的筷子突然掉到地上，他随即弯腰去检。
　　此时，苏晴的自然反应是把两腿略微张开，好让公公有机可乘，一窥芳泽。
　　杨大明蹲在餐桌下捡了好久的筷子，仍然没有捡起来回座在餐凳上。
　　苏晴似乎感觉到了他那双热辣辣的目光，便弯下腰，欣赏他偷窥自己时的样子。
　　杨大明被苏晴裙内风光吸引住了，对儿媳妇的动作全然不知，两眼直视着她露出两条白皙大腿的一片裙里。
　　今天，苏晴穿的是一条白色几近透明的薄纱丁型小内裤，只能免强遮住隐私处前面重要的部位。
　　杨大明趴在地上，两眼几乎就在苏晴的粉腿前方，目不转睛的看着她的下半身。
　　苏晴就将双腿张开得更大些，让裙子敞开，她的下半身等于就只剩下小而透明的丁字内裤的遮掩了。
　　杨大明的眼睛是那麽的炽热，让苏晴觉得好像他正在抚摸自己那又胀又鼓的部位。
　　苏晴突然感觉到身体开始发热，脑海里再次幻想和闪现出今天早上她和老公在卧室里办那事时，公公偷看他们的画面。
　　于是，她坐在椅子上，不自主的蠕动着臀部，敞开大腿，期待着桌下的那个老男人的侵犯。
　　看了许久，杨大明终于回过神来，擡头却发现苏晴在看他。
　　四道目光一相遇，两人都尴尬了数秒锺。
　　苏晴有点失望，佯装没事的问道：爸，怎麽了？找不到了筷子吗？
　　喔……有……有……我看……到了……杨大明的语音支吾，好像有些边说边吞口水的感觉。
　　杨大明捡起筷子，回到座位吃饭。
　　用完午餐，杨大明准备收拾碗筷，苏晴不让，说公公忙碌了一个上午，该休息一会，便收拾起餐桌上的碗盘和筷子到厨房清理。
　　杨大明便坐在客厅的沙发看电视。
　　爸爸，请喝果汁！苏晴洗完碗筷和菜碟，打扫完厨房，就用一次性杯子倒了一杯果汁递给公公。
　　杨大明在接她那杯果汁时，故意触摸苏晴的手。
　　呀！
　　苏晴吓了一跳，惊叫一声。
　　在杨大明还没有接稳杯子的时候，她的手已放开。
　　啪！
　　一声闷响，那杯果汁落到杨大明的身上，结结实实地泼了他一身。
　　爸，对不起，我不是故意的，我……苏晴急忙向公公道歉，拿起茶几上的那盒面纸，俯身弯下腰，往公公的身上到处擦拭着。
　　她俯身弯腰，那对丰胸再度春光外泄，把胸前白滑滑的两个半球抖露出来，坐在沙发的杨大明又开始死死盯着苏晴的胸口看。
　　杨大明的裤子拉链地方正巧倒泼的果汁最多，苏晴一连抽了好几张面纸，放在他那儿擦拭。
　　想起早上公公将手伸进裤子将那玩意儿掏出来自慰时的情景，苏晴故意将手停留在上面轻轻磨蹭。
　　突然发现公公的裤子里面那玩意儿渐渐地突起来了，故意装作不知道的样子，更加用力地擦拭。
　　杨大明被苏晴搞得无法再忍受了，变得脸红眼热，呼吸也急促，实在是忍不住了，便擡起手，缓缓的逼近她。
　　苏晴装出一副毫不知情的样子，继续在杨大明隆起的裤裆上擦拭着。
　　突然，杨大明张开有力的双臂，将苏晴的细腰围住，而苏晴的反应，不是立刻摆脱他，只是蠕动着娇躯，不让他贴紧。
　　此时的杨大明，已经被欲望冲昏了头脑，完全失去了理智，他的手掌就在苏晴的腰身附近活动，而且，放肆地到处抚摸。
　　苏晴被他摸索得心跳得更厉害了，软绵绵的手，仍一直揩拭着公公的越来越隆起的敏感处。
　　杨大明的手掌往下溜，捧住了苏晴的双臀，往自己身上搂了过去，于是，两人的身子便贴在一起了。
　　哎呀！苏晴有点心慌意乱，又很兴奋，只是惊呼一声，旦并没有逃避退缩，轻轻的挣脱着，红着脸说：爸，不……不要这样！
　　杨大明用力的将苏晴搂住，吻苏晴的粉颊，轻咬苏晴的耳垂。
　　苏晴感到全身麻酥酥的，耳朵痒痒的，依然说道：爸，不要，不要啊……
　　杨大明并没有理会，继续将舌尖伸入苏晴的耳朵之中。
　　啊！
　　苏晴叫了一声，顿时全身发软、发颤。
　　杨大明变得更加亢奋，便用左手揽着苏晴的腰，右手摸上了苏晴的丰胸，并在饱满的胸部上温柔地揉捏着。
　　啊，爸……别……别这样，爸爸……我们这样做……对不起杨彬，如果杨彬回来，啊……他……会回来……
　　苏晴被公公杨大明挑逗得意乱情迷，心血沸腾，开始胡言乱语起来了。……
　　司机小刘驾驶白色的尼桑轿车，载着杨彬离开春锦花园社区不远，杨彬下意识地摸了摸自己身上的挎包，突然发现自己的出国护照没有装在里面。
　　这才想起自己将护照放在床头柜的抽屉里，便用一副商量的口吻说道。
　　小刘，我的护照忘记带了，你能不能再跑一趟，让我回家拿一下？
　　行，我现在就送你回去。小刘应了一声，便在前面的一个红绿灯路口调转车头，沿着繁华的大街，往春锦花园方向行驶。……
　　杨大明不理苏晴，继续对她进行骚扰。
　　我儿子真命好，能拥有这麽美丽的老婆，我是既当爹又当妈地将他抚养成人的，爲什麽不可以……
　　说着，他用力拉住儿媳妇的手，往自己怀里一拖，让儿媳妇转过身去。
　　苏晴顺势倒躺在沙发上。
　　杨大明翻身压到苏晴身上，一边吻她的嘴，一边手忙脚乱地去解她的上衣的钮扣。
　　不，不要……苏晴故意摇着头，躲避他的亲吻，但没过多久，还是被他吻着了。
　　他将苏晴的上衣撩起，将白色小型胸罩推到胸部之上，张嘴含住苏晴的小葡萄，温柔的吸吮起来。
　　啊，苏晴轻呼起来，感到像要晕了，急速地喘着大气，双手逐渐抱住公公的头，只是嘴上依然说着：不……不要……


第13章 禁区
　　杨大明似乎体会到苏晴的反应，就暂时停下来，只是仍压在她的身上，端详着苏晴美丽的脸庞。
　　苏晴也张开已经迷朦的大眼睛，看着他。
　　杨大明对苏晴说：我的好媳妇，自从你婆婆去世後，我就没有过性生活了，忘了人间还有像你这样的美食了，从你嫁给我儿子之後，我就注意到你，经常偷窥你的美妙身体，期望能够有机会尝试一下像你这样一个年轻貌美女人，特别是今天早上，我给你们买早餐回来，无意间撞见你们在卧室里办那事，更是控制不住自慰，不知道你们有没有发现我射在地上的液体？
　　我……我发现了，我……我怕老公知道，就偷偷用拖布将地上的液体拖干净了，可……可是我们这样做，让……让他知道的话……
　　杨大明急忙打断苏晴的话，说道：别可是了，他已经出国了，不会知道的，你就给我这麽一次，好吗？只要我们别说出去，他们就不会知道的……好媳妇，就这麽一次，好吗？我真的已被你的身体迷住了，我无时无刻的，想要拥有你，你的脸，你的胸，你的臀，尤其是这两条雪白的大腿，无时无刻，都在我的脑海里……
　　老头子边说着，手也一刻都没有闲着，一直温柔地搓揉着苏晴的胸脯、用姆指及食指轮番捏揉着苏晴的两个小葡萄。
　　原本只有黄豆大小的小葡萄，在他的姆指和食指拈弄下，很快的就变硬变大，站立了起来，像是熟透了似的。
　　姜还是老的辣，杨大明好像比苏晴的老公更会调情。
　　加上，苏晴今天早上在公车上被一个长得与公公相似的中年男人骚扰，有了想尝试一下和年龄比自己一大截的男人办那事滋味的思想，苏晴对公公是愈来愈没有抵抗力了。
　　然而，杨大明毕竟是自己的公公，想到日後在同一个房子里生活，难免有又爱、又怕、怕会受到伤害的顾虑。
　　可……可是……在苏晴饱满的胸部被杨大明掌、指并用的搓揉下，她的呼吸喘急，语不成声。
　　好媳妇，别再『可是、可是』的了，把握这个机会吧，保证日後我会更疼爱你，不会让别人欺负你的！
　　男人要你的身体时，什麽条件都开的出来，什麽话也都说的出口，可是女人听在心里，还是非常舒心的。
　　但苏晴还是不能一口就答应他，还是要再假装一下，继续说：可……可是……
　　杨大明已是不顾一切了，只见他俯下身来吻儿媳妇，将苏晴已经解松了的衬衫脱掉，然後伸手到她的背後解开她胸罩背扣，顺利的脱下苏晴的胸罩。
　　一对又白又嫩，既丰润又坚挺的胸部完全裸露了，苏晴不自觉的用双手捂住。
　　杨大明拉开了苏晴的手，右手握住苏晴左边胸部搓揉着，嘴巴向右边胸部上的小葡萄含下去，然後用舌头在上面来回舔扫着。
　　他真的比杨彬更会调情，更有经验，苏晴感到阵阵苏麻的快感袭来，顿觉一阵眩晕。
　　不一会儿，杨大明便换用右手环抱着苏晴的腰，左手去搓揉着右边刚刚被他吸吮过的小葡萄。
　　他的嘴巴就像强力吸尘器一样的向左边胸部用力吸去，几乎把苏晴的整个胸部都吸入他的嘴里，嘴里的舌头还不停的在小葡萄上转圈圈。
　　苏晴和杨彬在一起的时候，杨彬从来没有和她这样的调情过，苏晴的体内分泌出的爱液，已浸湿了她的内裤，她的身体已变得瘫软，无力再做反抗了。
　　天啊，这种感觉好美！苏晴从心里对自己说：你不用再假装了，应该暂时忘记他是我的公公，或许，今天他可以让我享受到这辈子也无法在丈夫身上得到的乐趣！
　　苏晴从心里说服自己之後，决定向他投降了，于是嘴里发出含含糊糊的呻吟声，满身难耐起来。
　　舒服得已神智不清的苏晴，不自觉的，双手抱住公公的头，向他索取更多。
　　杨大明似是很了解苏晴的心态，将手从她的右胸腾出左手，经过平滑性感的小腹，一路滑到苏晴的腿上，并从短裙的开口摸进去。
　　嗯啊……苏晴呻吟声更大了。
　　杨大明的嘴仍吸吮着左边胸部，他的身体开始由苏晴的身上滑到沙发椅旁，跪在苏晴的身边手口并用，左手交互的在苏晴的两腿上下温柔的爱抚着，嘴吸吮着胸部，还轻轻的咬苏晴的小葡萄。
　　嗯啊……苏晴被咬的舒服极了，更加满足的呻吟着。
　　杨大明知道儿媳妇已经动情，便将嘴从她的胸部上移开，慢慢经过平滑的小腹，舔吻到她的大腿。
　　苏晴的眼睛迷朦的看着公公的亲吻，增加了不少的刺激，整个身体开始酥麻难耐的抖动起来。
　　她稍微爬了起来，将头部依靠在沙发的扶手上半躺着的，更清楚的看着公公正在给自己温柔的舔弄。
　　同时，她也将双腿大大的张开，那一片裙已遮掩不住，左右完全敞开。
　　杨大明跪在苏晴的脚边，将头趴在苏晴的粉腿上，看着苏晴诱人的下半身。
　　苏晴那条两边绑着蝴蝶结的白色薄纱丁型小三角裤，早已被她的爱液潮湿了，变得几近透明，挡不住裤底下黑色的阴影。
　　杨大明垂涎三尺，似是很妒嫉苏晴的老公似的说：我的好媳妇，果然是天生尤物，我真的嫉妒儿子，能享受这人间极品，他的命真比我好……
　　公……公公……苏晴梦呓道。
　　媳妇，杨大明兴奋地说：我今天才知道你也有很需要，我爱死你了！
　　公……公公……苏晴继续梦呓道。
　　杨大明吞了一口口水，就隔着薄而透明的小丁字内裤，用右手食指在上面揉捏着。
　　苏晴仰起头，啊……啊……地浪叫。
　　杨大明的手越揉越快，苏晴的身体就直发抖，而且整个裤底都湿黏黏的，透出到薄纱的外面。
　　杨大明停止指头的攻击，低头去舔着薄纱上的蜜汁，双手拉着苏晴的三角裤两边的蝴蝶结，慢慢的解开往下拉。
　　啊啊……
　　苏晴象征性的抵抗了一下，便任由他脱下苏晴的三角裤。
　　脱下之後，苏晴也不害臊，依然将双腿张得大大的，好让公公看清楚一点。
　　杨大明的两眼瞪得发直，面对着苏晴那神秘而美丽的地方，越看越喜爱，于是把她的双腿扛在他的肩上。
　　苏晴那片桃园禁区完全暴露在公公眼前，杨大明将散发着酒气的嘴覆盖上去，苏晴配合地将屁股尽力往上擡，把双腿张得更开。……


第14章 不辞而别
　　铃铃铃！
　　突然，一阵急促的手机铃声从苏晴放在茶几上的手机里传了出来。
　　苏晴一个激灵醒来，急忙将腿合拢。
　　杨大明被突如其来的手机铃声和苏晴异常的举止吓了一大跳，慌忙将头从苏晴的两腿之间抽出来。
　　此时的他，就像是犯了错误的孩子那样，不知所措地站在苏晴跟前，并一脸茫然地看着她。
　　苏晴急忙站起身，拿起手机一看，萤幕上显示了丈夫的名字，顿觉一阵慌乱。
　　啊，他怎麽在这个时候来电话了？苏晴一时不知道该不该接电话，努力稳定了一下自己的情绪，还是按下接听键，将电话接起来，问道：老公，你是不是已经到机场，准备上飞机了？
　　老婆，你吃完饭没有？手机里传来了杨彬急促的声音。
　　吃……吃完了，怎麽啦？苏晴慌忙问。
　　我爸呢？杨彬询问道。
　　他……苏晴再次看了杨大明一眼，敷衍道：他在厨房里洗碗，你是不是想让他接电话？
　　不是，我的护照忘记带了，就放在我们床头柜的抽屉里，本打算亲自回家取的，但路上遇见一起车祸，堵车严重，就打电话让你给我送来……杨彬解释说。
　　好，我马上找出来给你送去，你现在哪里？苏晴极其地问。
　　我们在东门口。
　　行，你在那里等我，我马上下楼。
　　放下老公的电话後，苏晴急出一身冷汗，心想：如果我老公回来，发现我和公公偷情，该是一件多麽可怕的事情啊？
　　谁打来的电话？尽管杨大明对儿子和儿媳妇在电话里的谈话听得真切，但他还是故意问。
　　你儿子。苏晴幽怨地说。
　　他怎麽啦？
　　他说他的护照放在床头柜的抽屉里忘记带了，路上塞车，让我给他送去。
　　那你赶快给他送去！
　　苏晴刚才被公公挑逗一番之後，感到心欠欠的，意犹未尽，便点头说：那你在家等我一会，我给他送去了就回来。
　　行，你去吧。杨大明点头说。
　　苏晴急忙整理将公公替自己脱下了放到沙发上的三角裤拾起来床上，整理好自己的衣裙，急匆匆地跑进卧室，将丈夫的护照从床头柜的抽屉里找出来，摔门而出。
　　望着儿媳妇消失在房门口的身影，杨大明好生感慨。
　　幸好我儿子在路上堵车，如果他回家发现我和儿媳妇刚才发生的事情，他会怎麽想，会不会和我断绝父子关系呢？杨大明暗自思衬道。
　　想到这里，一股愧疚之情油然而生。……
　　苏晴拿着丈夫的护照离开家门，一口气跑到东门口时，发现杨彬乘坐那辆车已经掉头停靠在路边，急忙跑上前去。
　　杨彬是在单位的司机小刘将尼桑轿车开到东门口附近时，前面因爲出了一起车祸，堵塞了大街上的交通，怕时间来不及，在迫不得已的情况下，才给老婆打电话，让她把护照送过来的。
　　他对老婆和父亲在家里发生的事情毫不知情，见老婆急冲冲的从大街上跑过来，立即推开车门迎了上去。
　　苏晴疾步来到丈夫跟前，将手里的一个本本举起来，问：老公，你要的护照是不是这个？
　　是的，就是这个。杨彬了点头，接过苏晴手里的护照，说道：老婆，真不好意思，还麻烦你跑一趟，谢谢你！
　　这是我应该做的，还用谢吗？苏晴见老公那张帅气而兴奋的脸，心里有些慌乱，急忙催促道：快上车吧，要不然就来不及，赶不上飞机了。
　　好的，多保重！
　　杨彬叮嘱一声，转身来到轿车跟前，拉开车门，钻进轿车。
　　白色的尼桑轿车瞬间啓动，融入茫茫的车海中，很快消失在苏晴的视线里。
　　苏晴站在原地发呆，想起自己刚才在家里背着丈夫与公公偷情时的画面，顿觉对不起老公，感到有点心酸。
　　渐渐地，她的眼睛开始变得湿润起来，眼泪不知不觉地从眼角溢出，顺着脸颊滑落到地上。
　　过了好一阵子，她才缓过神来，用手抹了一把眼泪，突然想起公公还在家里等她，心情变得特别沉重。
　　我需不需要继续回家和公公偷情呢？如果我们之间真发生关系了，我们以後如何相处呢？如果我怀上了公公的孩子，将孩子生出来，以後被丈夫发现不是他的孩子而是他的弟弟怎麽办？
　　诸多问题堆积出来，让苏晴感到万分苦恼。
　　于是，她咬咬牙，决定回家和公公好好谈谈，他们不能继续这样发展下去，这样是在玩火，这种有悖伦理道德的事情，会被千人骂万人唾弃。
　　然而，她一想起自己刚才与公公在一起的激情，公公偷窥她与丈夫办那事时的画面，就变得有些亢奋，有点激动，顿觉自己心慌慌，心痒痒的，恨不得马上赶回家了，与公公大战三百回合。
　　于是，她三步并作两步，小跑似的往回家赶。
　　当她急匆匆地走进春锦花园社区，一口气跑到自己家门口，用钥匙打开客厅的房门进屋时，公公已不在客厅里了。
　　她冲进自己的卧室，发现公公不在里面，推开隔壁那间卧室的房门一看，不见公公的身影，厨房里也是空荡荡的。
　　她跑到卫生间门口，见卫生间是关闭的，误以爲公公岁在里面上厕所，便用手敲了敲房门。
　　笃笃笃！
　　敲门声响起，厕所里没有人应声。
　　爸爸，你在里面吗？苏晴喊了一声，随收推开了卫生间的门，发觉里面连鬼影都没有一个，感到有些纳闷，心想：我不是给这个老头子说好，让他在家里等我的吗？怎麽没有人呢？他会去哪里呢？
　　于是，她急忙拿起手机，从里面调出杨大明的手机号码拨打出去。
　　对不起，你所拨打的用户暂时无法接通，请稍後再拨……手机里一遍又一遍地传来一个柔和的电脑提示音。
　　这个老东西，这个时候会跑去哪里呢？苏晴对杨大明这种不辞而别的行爲感到非常不满，开始抱怨起来。


第15章 理智与情感
　　苏晴离开家门前去给杨彬送护照时，随着碰地一声关门的声音响起，杨大明的神志一下子清醒过来。
　　他这才发觉自己做了一件最爲愚蠢，最不道德的事情。
　　杨彬从小到大，都被他视爲一块宝，不管需要什麽，都会要想方设法地给儿子买回来，尽量满足他的要求。
　　儿子就是他的一切，是他未来的希望，他生命的全部。
　　于是，他给予了儿子无尽的父爱和母爱，捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了，爲了不影响儿子的成长，老婆去世後，他没有再娶。
　　几十年来，父子二人相依爲命，不管生活多麽艰难，他都是一个人扛。
　　爲了供儿子念书，他省吃俭用，生怕他在外面冻坏了，饿坏了。
　　儿子大学毕业参加工作後，爲了让儿子结婚和买房，他把自己所有的积蓄都拿出来，让他们在春锦花园按揭买了这套两室一厅的房子。
　　可以说，杨彬的成长，倾注了他大半生的精力。
　　儿子在单位上小有成就，是他的骄傲，他引以爲豪。
　　如今，儿子好不容易娶了一个漂亮的儿媳妇，他却要夺儿子之爱，儿子刚离开家门，他就偷偷与儿媳妇鬼混，简直是天理不容。
　　理智战胜情感之後，他决定不能再干这种有悖伦理道德的傻事情了，趁儿媳妇没有回家之前，赶快离开。
　　于是，逃也似地离开儿媳妇家。
　　然而，他刚下楼，急急忙忙地来到社区门口时，被看门的王大爷将他叫住了。
　　老杨，你儿子出国走了吗？王老头询问道。
　　嗯，走了！杨大明慌忙点头说：由于时间比较紧，他还没有吃晚饭就被单位领导派过来的车送去机场了。
　　王大爷见杨大明脸色不正常，便好奇地问：你这是要去哪里呀？
　　回家，杨大明怕儿媳妇回来撞见自己就很难脱身，便不想和这家夥啰嗦，急忙敷衍道：我来了一个包裹，得赶回去取，不和你聊啦……
　　行，你去吧，王大爷热情地说：你要经常过来玩哈。
　　好的。
　　杨大明应了一声，疾步朝社区外面走去。
　　这个老家夥这麽慌慌张张的，该不会是与他家那个漂亮的儿媳妇有一腿吧？
　　望着杨大明匆忙离去的背影，王大爷忍不住皱了一下眉头。……
　　杨大明一口气走出春锦花园社区门口时，四处望了望，不见儿媳妇苏晴的身影，便逃也似地离开。
　　想起刚才与儿媳妇刚才在客厅沙发上发生的事情，杨大明就感到心跳加速。
　　走了一条街，他心里还在怦怦直跳，突然想起儿媳妇在离开家门之前，让自己在他们家里等她，自己现在不辞而别，怕她打电话过来兴师问罪。
　　他怕儿媳妇打电话过来的时候，自己熬不过儿媳妇的盛情，会再次折回去，与她乱伦，索性将手机从口袋里掏出来，切断手机电源，径直朝他家所在的建安公寓方向走去。……
　　苏晴在家里找了公公一大圈，不见他的踪影，打电话给他的时候，他又是关机的，知道这个老头子是在故意躲着她。
　　一通抱怨之後，心情才稍微平静了一些。
　　突然觉得自己下身黏糊糊的，这才想起自己经过公公一番挑逗後，被自己从体内流出来的爱液打湿了的丁字裤还没有干，便走进了浴室。
　　她站在浴室的穿衣镜前，镜子里立即出现了她那张清秀的脸庞，那双勾魂的大眼，那张樱桃的小嘴，那个颀长的粉颈，那对硕大的胸部，那个浑圆的臀部，两条如羊脂光滑白嫩的大腿。
　　脱下自己的衬衣和裙子之後，苏晴拉开丁字裤的蝴蝶结，将丁字裤脱下来，见上面粘有一大片自己的爱液。
　　想起刚才公公在客厅里对她进行挑逗画面，顿觉心潮澎湃，热血沸腾，忍不住伸出双手，在她细嫩的肌肤上抚摸。
　　从脸颊、小嘴、颈项、香肩、胸部、小腹和肥臀，一路向下，感觉全身痒酥酥的，一股热浪如电流一般在体内流窜。
　　于是，她将自己左手握住自己一只丰胸，另一只手停留在两腿之间那片沼泽地里揉捏起来。
　　她微闭双眼，夹紧双腿，在自己身体的两个敏感部位来回揉搓，双管齐下，手上的动作越来越快。
　　一波又一波强烈的快感袭来，她无法忍耐自己的兴奋，不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，嘴里也发出无法控制的娇叫声……
　　终于，她在无可遏制的浪叫声中，达到了高潮。
　　苏晴体内的欲望完全释放後，感到全身无力，整个人瘫软在了浴室的地板上。
　　过了好一阵子，她才缓过劲来，打开淋浴器，站在散发着热气的水柱下，清洗她那沾满了汗水和爱液的身体。
　　她那细嫩的肌肤在水的冲洗下，显得晶莹透亮，真可谓清水出芙蓉，这样的娇躯会让任何一个男人爲之疯狂。
　　此时，她将右腿擡高架在水管上，搓着大腿。
　　这是一个让男人兴奋的姿势，只可惜，丈夫和公公都已经走了，要不然，他们可不会放弃这个难得的偷窥机会。
　　突然，一股激进的水流从她的双腿间徐徐泻下，随之而来的是一股淡黄色的液体由她的体内喷出。……
　　洗完澡，苏晴才想起高总交给自己的任务还没有做完，须得尽快赶去公司上班，便围住一块白色的浴巾从浴室里走出来。
　　她来到卧室的梳妆台前，一屁股坐到凳子上，用电吹风将秀发吹干後，在红扑扑的脸蛋上画了一层淡妆。
　　随後，换上自己上班时那套职业套装，再站在梳妆镜前翘首弄姿一番，这才走出卧室，提着自己的手提包出门。


第16章 加班（1）
　　苏晴离开家门时，下午上班时间早就过了。
　　爲了赶时间，她在春锦花园社区门口搭乘一辆计程车来到中天国际大厦。
　　当她乘坐电梯上了28楼，走进自己那间大办公室时，同事们一个个都坐到自己的办公位置上忙碌着。
　　她不好意思打扰大家，便蹑手蹑脚地来到自己的办公格里坐下来。
　　打开电脑，调出Word文档，开始编辑总经理高飞让她完成那份销售策划书。
　　然而，她脑海里总是闪现出丈夫离开後，自己与公公在客厅沙发上那副勾魂的画面，根本静不下心来写策划书。
　　她两眼直盯盯地看着电脑萤幕发呆，对周围的一切置若罔闻。
　　过了好一阵子，她才缓过神来，开始编辑和整理策划书。
　　下午五点半锺。
　　铃铃铃！
　　下班时间到了，走廊里响起了一阵急促的电铃声。
　　随後，一阵嘈杂的脚步声，说话声从办公室里和走廊里传来。
　　下班的人群一个劲地朝电梯口涌去，站在电梯口打堆，准备乘坐电梯下楼。
　　此时，苏晴的策划书才整理了一半。
　　看来，只有晚上加班，才能将策划书弄出来，明天一早交到高总手里。
　　李小娟见办公室里的其他同事已经走了，苏晴还坐在电脑前，没有离开的意思，便走过来，问：苏姐，已经下班了，你怎麽还不收拾东西啊？
　　你先走吧，我这份该死的策划书还没有弄完。苏晴擡头望着李小娟，做出一副无奈的表情。
　　李小娟半开玩笑说：那你得赶紧打电话向老公请假，要不然，她还以爲你在外面和那个男人幽会了。
　　我老公对我很放心，他才不会怀疑我呢，苏晴撇撇嘴，说道：即使我打电话给他，他这会儿也接不到。
　　爲什麽？李小娟疑惑地问。
　　因爲，我老公出国了，估计这个时候还在飞机上。苏晴解释说。
　　啊？你老公出国了，李小娟好奇地问：他出国多长时间？
　　大概是两年吧。苏晴幽怨地说：他们公司在国外承接了一个爲期两年的施工任务，单位领导派他去任专案经理。
　　这麽长时间？李小娟的眼睛滴溜溜地转动了一下，调侃道：你老公要出国这麽久，你就不感到寂寞吗？
　　唉，有什麽办法呢，苏晴叹息一声，突然想起老公临走前，让她多抽时间去陪公公的事情，粉脸一红，急忙搪塞道：我……我寂寞的时候，可以找你来陪我呀？
　　你就不怕我们相处的时间久了，我会爱上你？李小娟玩味地说。
　　你又不是同性恋，怎麽可能爱上我呢？苏晴笑着说。
　　嘻嘻，李小娟神秘一笑，说道：我是给你开玩笑的，看把你紧张的，我得走了，你留下来加班吧。
　　说完，她回到自己的办公位置，从抽屉里拿出一盒速食面折了回来，站到苏晴跟前，说道：如果你一会儿饿了的话，就吃速食面对付一下吧。
　　谢谢！
　　苏晴对李小娟报以感激一笑，随即接过她手里的速食面放在自己的电脑桌上。
　　随後，李小娟向她告辞一声，转身朝房门口走去。
　　苏晴目送李小娟离开之後，再次将目光落到电脑萤幕上，手握键盘开始码字。
　　不知不觉中，已经到了晚上九点。
　　苏晴终于把销售策划书编辑、整理并列印出来，准备明天一早交给总经理高飞。
　　这时候，办公室的座机铃声响了。
　　这个时候，有谁回来电话呢？苏晴有些纳闷，见电话铃声响过不停，这才站起身，走到座机旁，拿起话筒问：喂，你找谁？
　　你编辑的销售策划书完成了吧？话筒里传来了高飞的声音。
　　完成了，我明天一上班就交给你。苏晴赶忙回答说。
　　这份策划书比较急，你还是现在就交给我吧。高飞用一副不容商量地口吻说道。
　　你在哪里？
　　我和你一样，也在办公室里加班呀？
　　啊，加班？我怎麽不知道？苏晴诧异地问。
　　高飞解释说：我见你在忙，就没好意思打扰你，估计你的策划书这个时候完成得差不多了，就给你打电话了，你把策划书拿过来吧，我在办公室里等你。
　　好的。
　　放下电话後，苏晴没想那麽多，随即将自己刚列印出来的策划书从电脑桌上拿起来，走到总经理办公室门口。
　　苏晴敲了敲房门，房门应声而开。
　　高飞一见到苏晴那匀称苗条的身材，宛如天使般美丽纯真的脸庞，夺人魂魄的朦胧大眼，细白光滑的皮肤，高挑的身材，乌黑光亮长及腰部的秀发，丰满坚挺的胸部，细腰肥臀，修长的大腿，美丽乖巧的脸蛋，就抑制不住内心的兴奋。
　　他急忙安排她在办公室的长椅沙发上坐了下来，再端过来两杯咖啡，把其中一杯放到苏晴跟前的茶几上，笑呵呵的道：苏晴，辛苦你了，你先休息一下，喝杯咖啡！
　　高总，你言重了，这都是我应该做的，哪里谈得上什麽辛苦不辛苦啊，倒是你这堂堂大老板，却和我们这些小职员一样加班，传出去怕别人都不会信。苏晴甜甜地回应一声，将策划书交到高飞手里，说道：策划书已经做好了，麻烦你审核一下。
　　马屁谁都会拍，关键是谁来拍，被这麽一个大美女称赞，特别是自己心中日思夜想的女人，更是令高飞心花怒放。
　　行，剩下的事情由我来完成，高飞哈哈大笑一声，将手里的策划书翻阅了一下，竖起大拇指说道：不错，你真能干，先喝杯咖啡休息休息，可不能爲了工作把自己身子累坏了。
　　苏晴也确实累了，便嗯了一声，端起咖啡杯，向後靠在椅子躺椅上，慢慢喝着咖啡。
　　心想，这个高总可真是一个完美的人啊，对职工又好，长得虽然不是很帅，却倍有男人味。
　　就是人有点色，听说他的情人有的都没他女儿大，真不知道他的老婆是幸福还是痛苦。


第17章 加班（2）
　　女人的心思谁也无法猜测，谁能知道外表优雅，性格温柔的苏晴在这一会想的竟是这麽八卦的事情呢。
　　高飞坐在对面的沙发上翻阅她刚完成的策划书，苏晴一边喝着咖啡，一边和高飞聊着工作、生活的事情。
　　高飞久经商场，最是擅长与人交谈，在与苏晴交流策划书内容期间，不时说点荤段子，开两个适当的玩笑，一会就将苏晴笑的花枝乱颤。
　　看着眼前这位年轻少妇那一反平时在自己面前淡薄如水的真性情流露，高飞的眼睛都直了，直勾勾盯着随苏晴大笑而上下晃动的两个丰满的胸部，差点流出口水来。
　　苏晴渐渐发现高飞那充满欲火的眼神，察觉不对，忙停止身体颤抖，白了高飞一眼，嗔怪他不正经。
　　不知爲什麽心理却有一丝窃喜，而且身体渐渐火热。
　　高飞也发现自己的丑态被人发现，有点难爲情，不过，他毕竟不是那青涩小夥，微微一笑，似没有这回事，又转了个话题，和苏晴闲聊起来。
　　苏晴自发现对面男人对自己那不掩饰的欲火，心理不知怎麽就陷入矛盾之中。
　　本来她应该是感到厌烦的，可是，她惊恐的发现自己竟然没有任何的生气，反而希望他胆子再大一点，她被自己的想法吓坏了。
　　她觉得一定是哪里不对劲，可是却怎麽也想不出来。
　　随着交谈在继续，苏晴感觉身体越来越热，特别是脸上似乎都开始发烫了，她觉得像是什麽在身体里发酵一样，热流从身体里狂涌而出。
　　迷醉的眼神水汪汪的惹人怜爱。
　　高飞一边聊天，一边观察对面美少妇，发现对方已经情动，他激动不已。
　　在刚才他递给苏晴的咖啡里，他加了一种外国朋友给他提供的进口春药。
　　这种春药会不知不觉中激发人的性欲，而且不易被察觉，只会觉得自己真想和男人温存，思维也是清晰的，但身体却会不断的催出大脑做出动情的判断。
　　高飞见苏晴还没有进入状态，便开始给她讲起了一段笑话——一位维修工上门维修电视机，男人不在家，家中只有一位很性感的女人。
　　维修工觉得这个女人漂亮，眼睛都快喷出火来，但又不敢强暴她，便一边修电视，一边不停地看那女人的胸部。
　　磨蹭了老半天，终于把电视机修好了。
　　修理工让女人填好单，准备离开的时候，女人却对他说：我有一个很难爲情的请求，你能答应我吗。
　　维修工隐隐感到些什麽，急忙说：没问题，能！
　　事情是这样的，我丈夫的身体很弱，有的事指不上他。女人看了修理工一眼，继续说：我……我看你是男人，我是女人……其实你一进来，我就注意到你强壮的身体了……
　　夫人，你别说了，我懂，男人的口水都快流出来了，急忙打断她的话，迫不及待地说：那我们开始吧！
　　好啊，你真爽快！女人高兴的回答：我新买的冰箱就在门口，那你就帮我把它搬进来吧！
　　一听这话，男人顿时傻眼了。……
　　听完这段笑话後，不禁哈哈大笑，想起笑话里的情节，更是觉得心理空虚难耐，想要找个男人疯狂的爱抚她，蹂躏她，征服她。
　　高飞看着苏晴粉红的脸蛋，知道药物发生了作用，便假装关心的问道：苏晴，你怎麽了，脸怎麽这麽红？
　　说完，竟把手放到苏晴的脸上抚摸。
　　哇，皮肤真细，手感真好，真不愧是大美女！高飞心中暗想。
　　苏晴不知怎麽竟完全没有躲开，只是很低沉的说道：我也不知道，就是感觉有点热，没事，我回家吃点消热片就好了。
　　高飞将策划书放在茶几上，从对面的沙发上站起来，顺势坐在了苏晴身旁，右胳膊揽住苏晴的柳腰，左手将苏晴的头扳向自己，说：别大意，你要是病了，我可是会心疼的！
　　苏晴只觉得一股强烈的男性气息扑面而来，让她都有些喘不过气来，以至于对高飞轻薄自己的动作都未察觉。
　　她觉得自己快沉醉了，心理的火焰有如被浇了油一样疯狂的燃烧起来。
　　高飞看着苏晴朦胧的眼神，突然深情的看着苏晴说：晴，我早就爱上你了，我要你做我的女人。
　　说着，直接吻上了苏晴的香唇。
　　苏晴突然听到高飞说爱自己，此时她的反应比平时慢了许多，还未想明白什麽意思，便被高飞的偷袭弄的不知不知所措，竟然忘了挣紮。
　　高飞像是受到了表扬，卖力的吻着苏晴的红唇，伸出舌头，吸向深处。
　　然而，怀中的美少妇牙关紧锁，不予放行。
　　他也不急，便将左手沿着苏晴前面向下抚摸，逐渐攀上双峰，轻微一挤按。
　　啊！
　　苏晴胸部遭袭，轻叫一声，牙齿轻微一张，高飞趁机将舌头深入。
　　苏晴见势不妙，忙伸出香舌迎击，想将高飞的舌头顶出去，高飞却是如鱼得水，将苏晴搅得天翻地覆。
　　苏晴见大势已去，轻微的挣紮了下，却是徒劳。
　　渐渐地，两人身上的衣服少起来。
　　苏晴想起自己今天中午在家里与公公发生的激情，一改刚开始的扭扭捏捏，变得主动起来。
　　只见她双手抱着高飞的熊腰，主动伸出舌头与高飞纠缠，时而将高飞舌头卷入自己口内，时而进入高飞嘴里挑逗对方，可谓是心已动，情已浓。
　　高飞见准备工作做的差不多了，便站起身来，脱下内裤，将早已暴怒不已的那玩意儿伸到苏晴的小嘴跟前。
　　苏晴明白他的意思，但她何时做过这麽不堪之事呢？
　　丈夫杨彬虽然曾经偶尔向她提过，但他觉得那东西脏，便严词拒绝了，突然面对高飞这条巨蟒，不禁感到愕然。
　　然而，在药物的作用下，她正处在最是情动的时候，一点也不觉得男人那玩意儿脏，有什麽恶心的，心头的欲火焚烧的她竟忍不住咽了口口水，就像是见到了美食大餐似的，一口将其吞进嘴里。
　　虽然嘴里是一丝缝隙也没有，但她那条温热的香舌无意识的蠕动，显得有些笨拙，腮帮也随着高飞的挺动起伏着。
　　如此生涩的技术，显然是第一次。
　　这令高飞感到十分亢奋，于是他用右手抱住苏晴的头，挺动的频率加快。
　　苏晴的口水也随着抽送顺着嘴角流了下来。
　　与此同时，高飞的左手也不闲着，伸进苏晴的上衣里，轮流揉捏搓压着她的那对饱满的胸部。
　　在高飞努力的工作下，苏晴软滑又有弹性的胸部越摸越大，越揉越挺，上面那两颗小葡萄的顔色也从粉红逐渐变爲艳红，高高的翘起……


第18章 送货上门
　　笃笃笃！
　　正当高飞想要爆发的时候，房门口突然传来一阵敲门的声音。
　　唔……
　　苏晴心一紧，闷哼一声，迅速将嘴里的东西吐了出来，大口大口地喘着粗气，有种想呕吐的冲动。
　　关键时刻被人打扰，令高飞愤慨不已，赶忙将那玩意儿塞进裤兜之後，对着房门大声喊道：谁呀？……
　　苏晴美丽的外表不仅让男人垂涎三尺，令女人也是谗涎欲滴。
　　李小娟就是其中一个，她虽然已经到了结婚的年龄，谈过几次恋爱，受过几次伤之後，就再也不想谈恋爱，甚至结婚了。
　　她虽然长得漂亮，对男人是一点感觉都没有，相反，她对苏晴是情有独锺，把她当成自己的梦中情人。
　　下班时，她与苏晴道别离开办公室，回到自己的出租屋。
　　吃过晚饭，洗完澡後，坐在客厅的沙发上看电视，突然想起苏晴今晚加班的事情，开始对她担心起来。
　　今天晚上，苏姐是总经理高飞让她加班的，如果高飞这个大色狼对她图谋不轨怎麽办？不行，我得去办公室看看！李小娟她知道高飞是一个好色之徒，生怕苏晴吃亏，急忙从沙发上站起来，拿着自己的手提包离开家门。
　　下楼後，她搭上一辆计程车前往中天国际大厦。
　　当她急匆匆地乘坐电梯上楼，走进他们那间大办公室门口时，见房门是开着的，里面还亮着灯。
　　李小娟推开房门往里面一望，见自己留给苏晴那盒速食面已经被吃了，苏晴办公桌上的东西还没有收拾。
　　看样子，苏晴没有离开，估计是去高飞办公室了。
　　苏姐去哪里了？难道……李小娟心一紧。
　　她不敢多想，急忙来到总经理办公室门口，贴着房门偷听，突然听见里面有呻吟和喘息的声音，误以爲苏晴被高飞轻薄了，立即擡手敲门。……
　　苏晴被突然起来的敲门声吓醒了，急忙整理好自己的衣服，准备起身离开。
　　眼看这种煮熟的鸭子要飞了，高飞感到有些失望，又见门外没有人应声，急忙前去将办公室的房门打开。
　　忽见李小娟木讷地站在房门口，冷声问道：李小娟，你有什麽事情吗？
　　没……没什麽事情，我……我是来找苏晴姐的……李小娟知道自己闯祸了，结结巴巴地说。
　　两人谈话的当儿，苏晴趁机从办公室里跑了出去。
　　苏姐，你怎麽啦……李小娟冲着她的背影喊了一声，正准备追上去的时候，被高飞叫住，并用一副命令的口吻说道：别追了，苏晴没事，你来我办公室一趟。
　　说完，转身走到自己的办公桌前，一屁股坐到自己那张舒适的办公椅上。
　　李小娟不敢违背他的命令，犹豫着走进高飞的办公室。
　　把门关上。高飞用手指了指敞开着的房门。
　　李小娟机械地将房门关闭後，诚惶诚恐地走到了高飞办公桌对面。
　　高飞瞅了她一眼，冷声问道：你是不是一直在办公室门口偷听？
　　没……没有啊……李小娟红着脸替自己辩护道：我……我也是刚来，什麽也没有听见……
　　你以爲我会相信吗？高飞见李小娟这样送货上门，立即从沙发上站起来，走到她身边，沉声问道：今天晚上，你破坏了我的好事情，你说该怎麽办？
　　什……什麽好事情？李小娟故意装憨。
　　你别装了，你以爲我会相信你什麽也没有听见？高飞平时对李小娟这位大美女也是想入非非，见她一副含羞带怯的模样，便将伸手搂住她的小蛮腰，用一双色眯眯的目光看着她，问道：我的兴趣刚起来，就被你破坏了，你说该怎麽办？
　　你……你干……干什麽啊，不要……
　　李小娟见高飞正在脱她的衣服，慌忙地挣紮着进行反抗。
　　高飞一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的李小娟那盈盈一握的柔软细腰。
　　慌乱中，李小娟感到他的手已开始在自己的娇躯上抚摸。
　　李小娟又羞又怕，出于恐惧，尖叫了起来：啊……来……
　　她刚喊出声，就被高飞的一只手堵住了嘴。
　　他紧紧箍住李小娟的柔软细腰推搡着她，终于，把李小娟柔弱苗条的娇躯压在了苏晴刚坐过的沙发上。
　　李小娟俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的身躯在他的重压下越来越酸软无力，美眸含羞紧合。
　　"怎麽办？怎麽办？"李小娟紧急地想要叫喊。
　　高飞狠狠的在她耳边轻声说：别乱动，不然，就开除你！
　　李小娟知道现在的工作难找，如果被高飞开除了，就连生活都成问题，别说拿钱去交房租了，一下子吓得不敢挣紮了。
　　嘿嘿！高飞淫笑一声，说：对嘛，你乖乖听我的话，我就不伤你，以後还要爲你升职！
　　看她不挣紮了，原来箍在她腰上的手就顺势往上摸，他的一双手已隔着一层胸罩，紧紧握住了李小娟的一双柔软翘耸的胸部。
　　不……不要……
　　李小娟芳心一紧，刚一出声，高飞已开始抚摸了起来。
　　虽然隔着一层轻薄的胸罩，还是能感觉到这秀丽的李小娟那一双怒耸胸部是那样的柔软和饱满，滑腻而有弹性。
　　那已经发育成熟的胸部正好是盈盈一握，坚挺结实。
　　如此敏感的部位在高飞的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的李小娟全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，脑海一片迷乱。
　　当高飞松开堵住她香唇那只手时，李小娟没有再叫喊。
　　不一会儿，李小娟羞涩地感到，一只冰凉的大手已伸进了她的衬衫下，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着。
　　李小娟娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什麽，她恐惧万分。
　　一想到要被这个道貌岸然的花花公子强暴，娇美玉嫩的身躯就要被他占有、糟踏、蹂躏，两行晶莹的珠泪缓缓地从她的美眸里流出。


第19章 遭遇（1）
　　苏晴逃也似地跑出高飞那间总经理办公室，回到他们那间大办公室後，心里空荡荡的，脑子更是像一团浆糊似的，糟糕透顶。
　　她刚才在药物的控制下，大脑不受控制地与高飞发生那种丢丑的事情，幸好李小娟敲门，要不然，接下来发生的事情是可想而知了。
　　想起当时的情景，她就感到脸颊发烫，心跳加快。
　　特别是李小娟敲开高飞办公室的房门时那副惊愕的表情，她就感到无地自容，于是关闭电脑，整理好自己办公桌上的东西，拿起自己的手提包迅速离开办公室。
　　爲怕被李小娟撞见後，向她询问起刚才在高飞办公室里发生的事情，避免她们见面时的尴尬，苏晴便沿着安全通道下了两个楼层，这才乘坐电梯下楼。
　　当她从电梯口走出，经过一楼大厅，走出办公大楼时，发现高飞和李小娟都没有追下楼，这才松了口气。
　　稍微稳定了一下自己的情绪，她疾步站到街边，准备打车回家。
　　嘎吱！
　　一辆计程车开过来停在苏晴的身边。
　　苏晴打开车门坐到了计程车後排位置。
　　突然，路边有三个男人窜了过来。
　　其中，一个小平头打开车门，坐进了计程车副驾驶座位，另外一个瘦高个和一个胖子一左一右挤进了车里，把苏晴夹在後座中间。
　　苏晴立即起身准备下车，两个男人同时伸手把她按住。
　　碰！
　　碰！
　　两声闷响，瘦高个男人把两扇车门关上。
　　你……你们……司机回头想说些什麽，坐在副驾驶位上的小平头掏出一把约有一尺多长的匕首，恶狠狠地说：少他妈的废话，按照我指定的路线往前开车！
　　司机马上就不再说什麽了，立即发动汽车。
　　计程车刚开走，坐在苏晴边上的两个人手就马上不老实起来了。
　　左边的那个胖子把手从後面伸过来搂住苏晴的腰，右边那一个瘦高个的手也在苏晴的左边大腿上放肆地摸了起来。
　　苏晴刚逃出狼窝，又入虎口，感到一阵惊慌。
　　她一边挣紮一边大声叫喊道：放开，放开我，救命，救命啊！
　　然而，根本没有人理会她。
　　小姐，你一个人不寂寞吗？时间这麽早，我们一起玩玩吧！瘦高个一边说着，一边就把苏晴左腿上的丝袜顺着大腿从上往下抹。
　　这动作使苏晴心里十分厌恶，使劲挣紮起来。
　　左边那个胖子很不高兴，立即从口袋里掏出一把刀背上有锯齿的小刀出来，恶狠狠地对苏晴说：老实点，要不然老子在你脸上划个王八，你信不？
　　说着，他用刀的侧面在苏晴的脸上轻轻划了一下。
　　苏晴顿时吓得直打哆嗦，变得六神无主，脑子一片空白，她根本不敢再喊叫，也不敢再动。
　　胖子见已经把苏晴吓住，就把右手放到苏晴大腿上，开始肆无忌惮的抚摸起来。
　　苏晴再不敢反抗，谁知道他们有没有暴力倾向？只好自认倒楣。
　　心想，只要尽快满足他们就会放她走，所以苏晴放弃了所有的抵抗，任由他们肆无忌惮地玩弄着。
　　反正在车里他们也干不了什麽，最多摸摸而已。苏晴抱着一种侥幸的心里。
　　然而，事实证明，她是大错特错了。
　　对了嘛，这样配合一点不是很好吗，这样大家都很愉快，你说不是吗？
　　右边那个瘦高个一边说，一边一边将苏晴右腿拉着张开，放在他的左腿上，左手继续抚摸苏晴的大腿，并不时伸手隔着衣服搓揉她饱满的胸部。
　　左边那个胖子也如法炮制将苏晴的左腿架在他的右腿上，伸手在苏晴身上乱摸，苏晴就呈现大张两腿的羞耻姿式。
　　不久，那个瘦高个开始隔着内裤抚摸苏晴的隐私部位了。
　　苏晴心里惦记着胖子手里那把小刀，生怕自己反抗，那家夥就会给自己破相。
　　平时，她把自己这张脸看得比命还重要，最注意保养自己这张漂亮的脸蛋了，如果被人破相了，她如何去见人？
　　因此，她一点也不敢乱动，甚至连大气也不敢出。
　　由于苏晴在高飞的办公室里喝了那杯含有催情药的咖啡，现在药性还没有完全过，经过两个男人一挑逗，她的欲火再次被点燃，顿觉心血沸腾，竟然感觉到自己的身体已经充血，并流出了爱液。
　　虽然苏晴心里极端厌恶，但受到药物和男人的刺激，却做出不同的反应，她的心理十分矛盾，居然有点希望他们不要停。
　　我是被胁迫的，我也是正常人，当然会有反应，不是我很淫荡，是我现在非常需要……苏晴心理不断爲自已找理由，以降低她心中的羞耻感。
　　同时，那胖子伸出右手绕过苏晴後背，一巴掌盖在苏晴右胸上，将苏晴整个人搂在他怀里，并伸手把苏晴上衣猛扯。
　　苏晴本能地用手死死拉住自己的上衣，大声喊道：不要，不要这样！
　　可那家夥哪里会听她的，反而用力猛拉。
　　不要反抗了，你不是都有反应了吗？瘦高个一边说，一边把手伸进苏晴的内裤去抚摸。
　　当他发现苏晴那个地方已经湿了，变的更加兴奋，加大力度用手指在苏晴那里上来回磨擦。
　　这感觉比刚才隔着内裤抚摸要强得多了，苏晴顿觉一股电流直通脑门，不禁全身酸软，只能闭着眼睛靠在椅背上轻喘。
　　在苏晴注意力集中在自己下身的时候，那个胖子趁机一把拉掉了苏晴的上衣纽扣，并扯下了她的短裙。
　　与瘦高个一左一右地把她的上衣向两边扯，这样，苏晴就露出了只穿着胸罩和内裤的身体。
　　哈哈，好白好滑的皮肤，好大的胸部，好性感的身体呀！这下可要爽死了。
　　瘦高个大声怪叫道。
　　胖子一边用手轻轻抚摸苏晴的乳沟，一边趴在苏晴耳边怪笑道：美女，你穿一套这麽方便的制服裙，是不是想引诱我们犯罪呀？既然如此，我们就好好满足你一下吧，哈哈哈……
　　这话让苏晴羞得满面通红。
　　然而，他的粗重的气息吐在苏晴耳背上，又让苏晴産生一种酥痒难挠的感觉，使得她生理上更加兴奋了。


第20章 遭遇（2）
　　这两个男人一定是调情的老手，下手不轻不重，弄得苏晴体液不断的往外流出。
　　说实话，苏晴生理上是很享受的，虽然心里上仍然十分厌恶，但她从心理不断爲自己找理由开脱，羞辱感也就减低了不少。
　　瘦高个和胖子这样又抠又摸了一会儿，瘦高个伸手到苏晴後背，想解开苏晴的胸罩的钮扣。
　　苏晴下意识地紧靠住椅背使他并没有成功哥们，看我的！胖子说着，又掏出了他那把小刀，伸到苏晴双胸之间，把那细细的带子一下就挑开了。
　　苏晴的胸罩顿然向两边分开，白嫩的胸部完全外露，这令这两个人更加兴奋。
　　呼……
　　苏晴顿时感到他们粗重的呼吸吐在自己的脸上。
　　刚才胖子割苏晴胸罩带子时，刀子碰到苏晴胸前肌肤，那种冰凉的感觉让她更加惊恐，苏晴彻底失去了仅有的一点点反抗的斗志，任由那个死胖子从她的细腰两边，把她的小内裤一前一後割成两片。
　　这时苏晴已近乎全裸，完全失去了反抗，只能任由他们随意蹂躏。
　　在同时遭到两个男人肆意玩弄时，苏晴的内心一片空白，时不时地发出一些不知是惊恐还是兴奋的哼哼声。
　　他们一左一右地搓揉着苏晴的胸部，并轻捏她已变硬的两颗小葡萄，还不时低头用舌头舔。
　　苏晴胸部被他们搞得又痒又舒服。
　　他们看到苏晴已差不多了，胖子把那满是酒味的嘴凑向苏晴的嘴。
　　苏晴厌恶地转头避开，胖子粗鲁地抓住她的头发强行吻了上来，舌头迅速钻进他的嘴里，不停搅动她柔软的舌头。
　　同时，这家夥两手也没闲着，不住地搓揉着苏晴的乳头。
　　瘦高个也不甘示弱，只见他低头用舌头去舔苏晴的下身，还不时将舌头伸进去，搞得苏晴整个身体都湿淋淋的，不知是高个子的口水还是她的爱液。
　　在他们的上下夹攻下，苏晴的身体産生出一阵阵强烈的收缩，整个人一片空白，居然达到了高潮。
　　高潮後，苏晴只觉得全身虚脱，大口大口地喘着气。
　　但他们还不放过她，胖子迅速拉下自己的裤子，露出那个丑恶的东西，并用力分开她的双腿，趴在她身上强行进入。
　　瘦高个也不甘示弱，在揉捏那对丰胸的同时，掏出自己那个脏兮兮的玩意儿，在苏晴深陷的乳沟里来回磨蹭。
　　在两个男人的大力进攻下，一波波强烈的快感将苏晴推向高峰，于是大声呻吟，不断浪叫，云里雾里，欲仙欲死。
　　胖子见苏晴如此有激情，便加快了进攻速度，突然，他大叫一声，将滚烫的液体全喷在了苏晴体内。
　　胖哥，该轮到我了。瘦高个迫不及待地说，随即与胖子互相换了个位置，更加变态地对苏晴进行施暴。
　　在瘦高个猛烈的进攻下，苏晴感到一阵眩晕，脑子一片空白。
　　终于，瘦高个杀猪似的嚎叫声中，在苏晴身上瘫软下来，苏晴也因爲先後被两个男人奸污，变得全身无力，大汗淋漓。
　　此时，副驾驶位置的小平头已经用刀子威逼计程车司机把车开到了郊外，停靠在一个废弃的车场里。
　　汽车刚停稳，他便跳下车，让胖子坐在汽车副驾位置，继续用刀子挟持司机，让他别乱动和乱说话。
　　小平头早就被瘦高个和胖子玩弄苏晴的动静搞得神魂颠倒，跃跃欲试了，当他换到胖子的位置後，见苏晴累得半死不活地躺在後排的沙发上，就像是一只饥饿的狼似的，朝她扑了上去。……
　　几人对苏晴进行轮奸後，爲了堵住司机的嘴，便拔下司机的裤子，让他光腚腚地趴在苏晴身上，掏出手机，从不同的角度拍照。
　　随後，他们将浑身乏力，站都站不起来，全身又脏又乱，身体又红又肿的苏晴扔到路边，强迫司机将他们送到了城里。
　　临下车前，胖子对司机警告说：如果你敢打电话报警，我们就把拍摄到你压在那个女人身上的照片发到网上，到时候，别人会以爲是你强暴了那个女人。
　　就是，我们已经记下你的车牌好了，如果我们今天晚上发生的事情被你捅出去，就先把你剁了！小平头附和道。
　　瘦高个威胁到：俗话说，多一事不如少一事，你最好管住自己这张嘴，要不然，你和你的家人都会死的很惨！
　　放心吧，我不会报警的！司机吓得不行，慌忙说道。
　　待几个男人有说有笑地下车後，看着他们消失在茫茫的夜色里，司机才缓过神来，诚惶诚恐地驾驶计程车扬长而去。……
　　今天中午，杨大明一口气从儿子和儿媳妇家跑出来，逃回自己家之後，便将自己关在卧室房间里。
　　整整一个下午的时间，他都躺在床上。
　　脑海里不断出早上偷窥儿子与儿媳妇办那事，自己却趴在他们卧室门口自慰时的画面，以及中午与儿媳妇在客厅沙发上发生的事情。
　　当他回味着与儿媳妇在一起那种荡气回肠，欲罢不能是得情景时，一股罪恶感和负疚感便涌上心头，让他感到深深的自责和无比的羞愧之中。
　　不行，我得离儿媳妇远一点，要不然，後果不堪设想！在经过一系列的思想斗争之後，杨大明终于达到这样一个答案。
　　浑浑噩噩中，天不知什麽时候已经黑了下来。
　　杨大明急忙起床来到客厅，看了看墙上的挂锺，发现已经是晚上八点了，便前去厨房替自己做了一碗面条。
　　草草地吃过晚饭之後，他坐到客厅沙发上，打开电视机看电视。
　　无聊的电视节目让他心烦意乱，索性关掉电视，从口袋里掏出手机，按下开机键，手机开啓後，萤幕上显示了一个未接来电，发现是儿媳妇打来的。
　　好几次都想将电话回拨过去，但还是下不了那个决心，不知道如何去应当，狠下心来，再次按下了关机键，将手机扔到茶几上。
　　忽然发现有些困乏，便和衣倒在沙发上，迷迷糊糊的睡了过去。……


第三卷


第21章 获救
　　哒、哒、哒哒、哒！
　　慌乱的脚步声在黑暗中回响着，一位少妇跑了起来，她的呼吸急促，从她多次频频回首的神情里，可以看出极度的恐惧。
　　後面有人正在追她，她再次回头，脸上浮现出更加惊恐的神情，加快了脚步。
　　仔细一听，可以听到有另一个脚步声。
　　明确而冷静的脚声切切地追着逃跑的少妇，而且正步步的逼近中。
　　她一边回头注意後面一边踉踉跄跄地跑着。
　　因爲长时间的奔跑，而疲惫不堪，脚步开始变乱，双脚似乎已经不听使唤了。
　　这一瞬间，少妇不知被什麽东西绊到了，一下子失去了平衡。
　　啊！
　　少妇惊叫出声。
　　爲了要找到能支撑身体的东西，她伸出手在黑暗中摸索却一无所获。
　　少妇脚下踩了个空，没三两步便跌倒在地了。
　　她想要立刻站起身来，但这短短的时间已经足够让後面追她的人赶上了。
　　少妇回头一看，脸部表神绝望地扭曲着。
　　男人粗大的手捉住了少妇的肩头。
　　少妇被压倒在地。
　　不要！
　　少妇痛苦地发出惨叫。
　　她的短裙被撕开，黑暗中露出了雪白的大腿。
　　男人的手粗暴地压住少妇并扯下衬衫。
　　粉红色的蕾丝胸罩露了出来，胸罩上的蕾丝花边因扭曲而卷起，在变形的罩杯边缘露出了淡粉红色的小葡萄。
　　男人的手一把抓住她饱满的胸部，加以搓揉。
　　少妇的脸因这粗暴的爱抚而痛苦地扭曲。
　　男人问也不问，粗暴地用手指捏住小小的乳尖用力的扭转。
　　好痛！
　　少妇皱着眉头，眼泪从眼角流了下来。
　　不要，不要！谁、谁来……救我！少妇绝望地呼喊。
　　没有人回应，黑暗将少妇和男人完全包围住，隔绝了外界所有的东西。
　　少妇一边痛苦地想避开男人身体的压迫，一边拼命的摇头，但她的力量还不及男人，男人将少妇的双脚用力拉开。
　　手指从小小内裤上往下移，抚弄着几乎透明可见的私处。
　　不要！不要！住手，求求你！住手！少妇发出了害怕的惨叫声并疯狂地摇着头，然而，少妇的反抗一点也没有用。
　　男人轻而易举地就把她压倒了，可能觉得隔着布玩弄一点也不刺激，于是把手直接伸到了少妇的内裤上。
　　小小的内裤，一下子就被扯下来了！
　　不要……不要……住手……救……救命啊……少妇悲痛的叫声没入了无尽的黑暗之中。……
　　杨大明打了一个激灵，突然从睡梦中惊醒，猛一抽身，差点从沙发上滚下来，掉到客厅的地板上。
　　他翻身从沙发上坐起来，翻身从床上坐起来，再次看了一眼墙上的挂锺，发现已经是晚上十二点了。
　　这是怎样的一个梦呢？我儿媳妇是不是出事了？回想起梦中的情景，想起那个少妇无助的样子，绝望的表情，杨大明自言自语道：不行，我得跟苏晴去一个电话！
　　于是，他急忙拿起自己放在茶几上的手机，按下开机键，再次开机，调出苏晴的电话号码拨打出去。
　　铃铃铃！
　　手机铃声响了很久，对方才将电话接起来。
　　救……救我……手机里传来了儿媳苏晴有气无力的声音。
　　啊！杨大明心一紧，惊呼一声，急切地问：小晴，你在哪里？
　　我……我在郊外的一个废旧汽修厂……苏晴断断续续地说完之後，顿觉一阵虚脱，再次昏厥了过去。
　　无论杨大明如何叫喊，电话里始终没有声音。
　　杨大明知道儿媳出事了，一时不知道她的死活，情急之下，拨打了110报警电话。……
　　苏晴躺在郊外那个废旧汽车厂冰冷的地板上，用尽最後一丝力气与公公通完电话後，就昏了过去。
　　她仿佛看见了一条伸向天国之路，路上密密麻麻地点缀着零星的灯光，尽管灯光有写微弱，她还是看见了天国之门正逐渐向自己敞开。
　　突然，她看见了死去的父亲，改嫁後远在他乡的母亲，看见了刚刚出国的丈夫，故意躲着自己的公公。
　　苏晴正是因爲父亲去世，母亲耐不住寂寞，抛下她跟一个男人跑了，自己嫁给了杨彬之後，才对公公有着特殊的情感。
　　她始终闹不明白，今天中午自己去给丈夫送护照的时候，公公答应在家里等她，爲什麽会不辞而别。
　　这时候，她看见父亲频频回头在向自己招手微笑，急忙向父亲跑去，然而父亲却不见了，四周空荡荡的，没有一丝声息。
　　天国离她越来越近，她突然感到了一种从未有过的解脱，于是会心地笑了，笑得非常开心，幸福地闭上了眼睛。……
　　员警在接到杨大明的报警电话後，按照他提供的方位很快找到了奄奄一息的苏晴，并将她送往市人民医院进行抢救。
　　杨大明接到员警打来的电话後，急匆匆地赶到市人民医院急救中心时，苏晴刚刚做完手术。
　　医生告诉杨大明说：受害者因下身破裂，出了大量的血，幸好及时被员警送到医院急救，如果再稍稍晚了一步，就会有生命危险，受害者现处于昏迷状态，需要休息，家属必须二十四小时照顾她……
　　随後，医生让杨大明前去缴纳了5000元钱的住院押金，按照杨大明的请求，让医护人员用推车将苏晴送到了住院部的一间单人病房。
　　一名员警向杨大明询问了一些情况，但见杨大明一问三不知，昏迷不醒的苏晴又躺在病床上打吊针，便向他告辞。
　　准备等受害者醒来之後，明天一早再过来，亲自向她询问情况，录口供，并对这起强暴案进行立案侦查。……
　　终于，苏晴的鼻息间嗅到了一股苏打水的气味。
　　她睁开眼睛了。
　　白茫茫的一片，灯光有点刺眼，她动了一下，感觉下身有些疼痛，自己的身子很软，一点力气也没有。
　　这里是医院，苏晴发觉自己躺在一间高级病房的病床上。
　　她的脑筋开始运转起来，最先浮现在她脑海里的是自己在总经理高飞的办公室里被他轻薄的时候，李小娟突然敲门进来。
　　在她受到惊吓，感到无地自容的情况下，离开公司办公室下楼，准备搭乘计程车回家时，被几个男人挟持到郊外的一个废弃修理厂里。
　　她被那几个男人多次轮奸之後，感到全身虚脱，身子像是被抽空了一样，昏厥过去，最後被他们抛弃在那个荒无人烟的地方。
　　终于，她被一阵急促的手机铃声吵醒，迷迷糊糊地接了一个电话之後，便什麽也记不清了。……


第22章 苏醒
　　病床边放着一根木凳，木凳上坐着一个人。
　　只见他趴在床沿上，他的身体有些瘦削，头上有许多白发，脸上布满了皱纹，显得有些苍老和疲惫。
　　这个人就是自己的公公杨大明。
　　呀，这不是公公吗？他怎麽在这里？难道是他把我送到医院的？苏晴一时想不起来自己是怎麽来到这间病房里来的，公公肯定是爲了照顾她，一夜没有睡好，身体肯定累坏了。
　　苏晴不忍心惊醒他，只是静静地瞧着他，欣赏着这个饱经风霜的男人，她心里清楚，公公爲了将丈夫抚养成人，既当爹又当妈那些日子是多麽的艰辛。
　　由于父亲死得早，自己从小就缺少父爱，她对这个勤劳、朴实和善良的老人有种由衷的敬佩。
　　每次见到他时，有种莫名其妙的亲切感。
　　苏晴在与杨彬结婚之前，谈过一次恋爱，并与男朋友同居了多年。
　　苏晴的经历与杨彬相似，幼年丧父，与母亲相依爲命，是母亲将她抚养成人。
　　然而，那个混蛋，也就是她的前男友，真的不敢让人相信，竟然爲了自己的母亲，一个比他大二十岁的老女人离开了她。
　　曾经，苏晴常常对男朋友跟自己的母亲的事感到奇怪。
　　就在他们准备结婚之前，男朋友和母亲的关系看来就很亲密，後来，她的母亲就整天呆在他们那里。
　　可以说，她住在苏晴那边比住在自己的家里的时间要多。
　　苏晴的母亲很苗条，很妖冶、性感和迷人，尤其是她那充满着诱惑力的身躯，最是惹人注目是她那对高挺的胸部，只要你看上一眼，就会把男人迷住。
　　长期跟着她在一起，作爲一个男人来说，不爲她所迷住的很少，也难怪苏晴的男朋友甯愿放弃苏晴而跟那个老女人。
　　有一天，就在两人在一起办那事的时候，让苏晴抓住了。
　　更确切一点来说，苏晴亲眼看过他们在一起，当时苏晴的母亲跪在地上，而男朋友就在她後面用力地干着她。
　　当时，苏晴的母亲叫床声特别响，自始至终，她都不断地呻吟着。
　　苏晴想起母亲把自己养大不容易，便没有惊扰他们，睁一只眼闭一只眼，装作什麽事情都没有发生过似的，根本没有想过事情的严重性，总以爲那是一次偶然发生的事罢了。
　　然而，她错了。
　　几个月後，她几乎在家里的每一个房间里，都看过男朋友和母亲在做那种违背道德，不知羞耻的事情。
　　每一次，母亲总在跪着，而我的男朋友总是在她的後面，用力的耸动。
　　她两只硕大的乳球在胸前晃动，肥厚的臀肉也在不断地弹动着，她一直在叫，两手向後，搂着我的男朋友，让他再用力，快一些。
　　然而，那还不是全部，把苏晴伤害得最厉害的，并不是他们背着自己在干那些苟且的事，而是她的男朋友在干苏晴的母亲的时候，是那麽的用力，那麽的狂野，而在跟她在一起办那事的时候，却是漫不经心，老像是提不起劲的模样。
　　苏晴曾经求过男朋友，希望他用力一些，速度快一些，但是，他却始终不能满足苏晴的需要。
　　正是因爲这个原因，苏晴与杨彬结婚後，总喜欢让杨彬站在後面干她，从中得到极度的快感，也是受了前男友和母亲这个动作的啓发。
　　最後的一次，苏晴觉得自己已经受够了，决定警告他们一下，所以，就在他们干完的时候，走进卧室。
　　当时，苏晴的母亲正用她的小嘴巴含舐着男朋友那玩意儿，一丝不苟地清理着上面的爱液。
　　让人难以置信的是，母亲一边用嘴包裹着男朋友那玩意儿，一边擡起头来看着苏晴，满不在乎地微微笑着。
　　于是，她在一气之下，扇了男朋友一个大嘴巴，离开了家，离开了那座让人伤心的城市，并与母亲断绝了一切联系。……
　　天亮了。
　　天空异常晴朗，空气特别清新，阳光透过玻璃窗挥洒进来，洒在苏晴的病床上，洒在熟睡的杨大明身上。
　　我是怎麽被公公弄到医院来的呢？苏晴暗自思衬道。
　　想起自己被几个男人挟持到郊外时，被他们强暴时的情景，感到非常愤怒，想起自己与公公昨天中午在家里发生的事情，又觉得有些羞涩和脸红。
　　尽管苏晴心里有许多疑问，但还是没有叫醒他。
　　终于，杨大明睁开眼睛。
　　他伸了伸懒腰，从凳子上站起来，发现苏晴正爱怜怜地看着自己，感到有点不好意思，顿时睡意全无。
　　小晴，你醒了？杨大明惊呼出声。
　　苏晴问：我在这里躺多长时间了？
　　杨大明说：大半个晚上。
　　啊，那麽久？苏晴动了一下，试图想挣紮起来，说道：不行，我还有很多事情，要去公司，不能呆在这里了。
　　你身体很虚弱，不能动。杨大明像一个大人似地安慰她，说：你现在什麽也别想，安心养伤。
　　苏晴无奈的说：可是，我刚完成公司里那个销售策划书，还需要进一步完善和实施……
　　杨大明微笑说：你尽管放心，我一会儿打电话到你们公司，替你请一个假！
　　望着公公一脸兴奋的样子，苏晴有些感动。
　　她环视了一下四周，忍不住问：爸，我是如何被你们发现并送到医院，住进这间病房里面的？
　　事情是这样的，杨大明犹豫了一下，红着脸说道：昨天中午从你们家离开之後，一直对我们之间发生的事情感到愧疚，觉得对不起儿子，便关掉手机，故意躲着你，可是，到了晚上的时候，我开始对你担忧起来，好几次都想给你打电话，可一直没有勇气，直到我躺在客厅沙发上做了一个噩梦，才拨打你的电话……
　　苏晴接过公公的话，热切地问：那我又是怎麽被送进医院的？
　　杨大明忧郁地说：你是被员警送来的……
　　啊？员警？苏晴诧异地问：员警怎麽知道我被人挟持并遭遇强暴的？
　　我拨打你的电话时，一直没有人接，正当我焦急万分，准备挂机去你们家的时候，手机里传来了你喊救命的声音，我感觉事情不妙，就拨打110报警电话报警，杨大明想起当时的情景，仍有些心有余悸，说道：医生说，幸亏员警将你送到医院里抢救及时，要不然，你恐怕就会因失血过多，没命了……
　　听完杨大明的叙述後，苏晴静静地躺在病床上，两眼呆滞地望着天花板，也不知道心里在想些什麽。
　　杨大明见儿媳妇这般模样，误以爲自己说错了话，便不再言语。
　　紧接着，病房里就是长时间的沉默。


第23章 善意的谎言
　　爸，你是不是很讨厌我，不想和我单独在一起啊？过了好一阵子，苏晴终于开口说话了。
　　不是啊，你怎麽会这麽想呢？杨大明急忙问。
　　那你昨天下午爲什麽要躲着我呢？苏晴鼓起腮帮说。
　　杨大明想了想，说道：我觉得彬彬刚离开家门，我们就做出那种有悖伦理道德的事情，对他不公平，他毕竟是爲了我们这个家，才出国挣钱的，如果知道我们那样对待他，他会很伤心的，我的良心也会一辈子不安，再说了，这种事情要是被人知道後传出去，会被人指脊梁骨的……
　　苏晴觉得杨大明的话有道理，沉默了一阵，幽幽地说：爸爸，你是不是觉得我是一个很下贱的女人？
　　杨大明摇头说：不是啊，在我心里你永远是一个既贤慧又漂亮的女人。
　　爸爸，我知道，这不是你的真心话，你是在敷衍我，你是在哄我开心对吧？
　　苏晴一脸忧郁地问。
　　没有啊，我说的是真心话，杨大明摇头说：你是我儿媳妇，我们是一家人，我爲什麽要骗你呢？
　　你就是在骗我，哄我开心。苏晴撅起小嘴说。
　　你爲什麽会有这种想法呢？
　　苏晴固执地解释说：因爲，我现在被那麽多人糟践了，我的身子已经不干净了，你肯定会看不起我。
　　你是被人挟迫的，又不是自愿的，我爲什麽会看不起你呀？你千万别有任何思想包袱，杨大明安慰道：放心吧，不管发生了什麽事情，我都会把你当成自己儿媳妇，甚至当自己的亲闺女看待！
　　谢谢爸爸！苏晴对这个善良而又理智的老人报以感激一笑，说道：我想求爸爸一件事……
　　什麽事情？杨大明疑惑地看着她。
　　苏晴忧郁地说：我被那几名歹徒强暴的事情你千万别让杨彬知道，如果他知道了，心里会有阴影，影响我们夫妻之间的感情。
　　我明白，你放心吧，我不会告诉他的。杨大明认真地说。
　　唉，苏晴叹了口气，说道：这件事细细想来，还真对不住杨彬，太便宜那几名歹徒了。
　　杨大明宽慰道：你放心好了，员警对那帮歹徒强暴你的事情已经进行立案侦查，很快就会将他们绳之以法。
　　苏晴突然想起了什麽，问道：对了，你和员警将我送进医院的时候，他们是怎麽问你的？
　　杨大明如实回答说：因爲我不知道你当时的情况，你当时又处在昏迷状态，就把你在电话里给我说的情况告诉了员警，员警从我嘴里得不到自己想要的东西，便打算等你醒来之後……
　　杨大明的话还没有说完，就有两名身穿制服的员警从病房外面走了进来。
　　一男一女，男员警是昨天晚上询问杨大明那位，女警察没有来医院过，估计是男员警怕有些女人的隐私不好意思向苏晴问起，才让女警察陪他一起来录口供的。
　　男员警见苏晴躺在病床上打吊针，向她询问道：你感觉好些了吗？
　　感觉好些了，谢谢警官！苏晴冲男员警报以感激一笑。
　　女警察接过话说：你把昨天晚上发生的事情给我们讲述一遍吧，越详细越好，这样对我们破案有帮助。
　　好的，苏晴努力回忆了一下，说道：事情是这样的，昨天晚上，我加完班，从中天国际大厦走出来，站在路边搭乘计程车的时候，就有三个男人跟着我一起上车……
　　苏晴断断续续的将她被挟持和被轮奸的经过向两位员警叙述了一遍。
　　当然，爲了顾及自己的名声，她没有将自己在总经理办公室里被高飞骚扰时，被同事李小娟撞见，自己从办公室里逃出来，以及她在车上被一胖一瘦的两个男人挑逗时，所産生的生理反应说出来。
　　紧接着，女警察负责询问，男员警负责做笔录，看样子，这名漂亮的女警察是男员警的上司。
　　录完口供之後，男员警让苏晴签字、按手印之後，女警察叮嘱她几句，便离开了苏晴的病房。
　　铃铃铃！
　　这时候，杨大明替苏晴放到床头柜上的手提包里响起了一阵急促的手机铃声。
　　由于苏晴一只手紮着吊针，另一只手掏电话不方便，杨大明便从手提包里将苏晴的手机掏出来交到她手里。
　　苏晴一见到手机萤幕上显示的名字和电话号码，顿时臊得满脸通红，不知道接电话的时候，如何回答。
　　杨大明见她有些犹豫，急忙问道：是谁打来的电话？你怎麽不接呢？
　　苏晴一脸惊慌地说：是杨彬打过来的，如果他知道我在住院，向我问起原因，我该如何回答？
　　杨大明授意道：你当然不能告诉他你在医院里，而且，不能说我和你在一起，要不然，他会担心的。
　　爲什麽？
　　因爲，在这个时候，你应该去单位上班或在上班的路上，你如果说和我在一起，他一定会让我接电话，这样的话，我再向他说谎，就有点说不过去了。杨大明解释说。
　　你这话有道理，就按照你的意思办。苏晴点了点头，见铃声固执地响着，急忙将电话接起来。
　　老婆，你怎麽这麽久才接电话，急死我了。手机里传来了杨彬焦急的声音。
　　哦，手机放在手提包里，才听见你来电话，苏晴敷衍一句，问道：你路上还顺利吧？
　　顺利，坐了十几个小时的飞机，我刚下飞机就给你打电话，杨彬询问道：昨天下午，我走之後，家里没有发生什麽事情吧？
　　没……没有啊，你才走那麽短的司机，怎麽会有什麽事情发生呢？苏晴急忙搪塞道。
　　我爸呢？杨彬继续问：他是什麽时候走的？
　　我给你送完护照回家之後，发现他已经离开我们家了。苏晴半真半假地说。
　　我爸的身体不是太好，你要多替我照顾他，我爸爸……杨彬在电话里絮絮叨叨地说道。
　　知道啦，啰嗦，苏晴知道言多必失的道理，生怕自己话说多了会穿帮，急忙打断丈夫的话，说道：我马上要开会，你还有什麽事情吗？
　　没有了，你忙吧！杨彬回答说。
　　好的，你要注意身体，多保重！苏晴说完，随即挂断电话。
　　她是一个不善于撒谎的女人，这样当着公公的面在电话里对丈夫撒谎，觉得有点难爲情，禁不住一阵脸红。
　　杨大明看出她的心思，开口说道：小晴，你这是善意的谎言，别……话还没有说话，自己口袋里的手机也响了起来。
　　就是用屁股也能猜出来，这个电话是杨彬打来的。
　　杨大明接听电话时，杨彬问：老爸，我已经到达目的地了，刚下飞机就打电话给你保平安！
　　杨大明心里有鬼，机械性地应声道：到了就好，平安就好……
　　杨彬讨好地说：爸，我不在家的时候，你一定要保重身体，等儿子挣了大钱回来再好好孝顺你。
　　杨大明回答说：你别这麽说，只要你们的经济条件好，你们过得幸福，我就心满意足了，我的退休工资足够我花销了，别说拿钱回来孝顺我的话，不过，难得你这片孝心，我还是要谢谢你。
　　我刚才给苏晴通电话的时候，已经给她说好了，让她经常过去照顾你，有什麽事情，遇到什麽困难你就告诉她，都是一家人，你就别见外了。杨彬叮嘱道。
　　好，杨大明看了看躺在病床上输液的苏晴一眼，想起昨天中午在儿子离开後，与她在客厅沙发上发生的事情，顿觉有些愧疚，急忙说道：你的心意我领了，你在外面一定要照顾好自己，安心工作，别担心我……
　　说完，随即挂断电话。


第24章 太幸运了
　　昨天晚上，高飞以加班替苏晴审核策划书爲由，将苏晴叫到自己的总经理办公室，并让苏晴喝了一杯含有催情药的咖啡。
　　苏晴喝完咖啡後，在药物的刺激下，不受控制地与高飞玩激情，并将高飞那玩意儿含在嘴里。
　　正当高飞舒服得快要升天的时候，李小娟突然站在房门口敲门，中断了高飞准备对苏晴下一步采取的行动。
　　突然受到惊吓，苏晴从激情中醒来。
　　她一见到李小娟站在房门口，便像是一只受惊的小兔子，撒腿便往外跑。
　　此时，高飞的欲火已经点燃，根本刹不住车。
　　他知道将苏晴叫回来并与她发生关系是不可能的了，便将正欲前去追赶苏晴的李小娟叫进了自己的办公室。
　　高飞让李小娟关上房门之後，便急不可耐地将她抱住。
　　李小娟准备反抗时，高飞便对她进行恐吓和利诱，见李小娟不再反抗，便把她压在了办公室的沙上。
　　李小娟发出了一阵阵娇喘，脸上泛起了一片红光。
　　高飞的左手隔着她的外衣压住她的左胸，右手从她的小腿上渐渐滑入裙子。
　　李小娟的裙子被高飞掀开了一角，露出了那浑圆、光滑的大腿。
　　高飞的左手开始轻轻把捏李小娟的小葡萄，右手渐渐伸进李小娟的裙子里的内裤里抚摸她丰满的臀部。
　　然後，他将右手滑到了内裤的前面，感觉那里已是一片的柔软和潮湿，情不自禁的把自己充血而膨胀的玩意儿顶在了的她裙子上。
　　不……不要……这……样！李小娟发出了轻轻的呼叫。
　　她那羞怯而泛红的双颊，现在已变成了大红，温柔的气息喷在高飞的脸上，渐渐变得急促。
　　李小娟的双臂蜷在胸前，仍然轻轻的喊着：不要……这……样……啊！……
　　啊……
　　高飞用力扳开李小娟的双臂，吻住李小娟的颈部，猛地抓住她的衣领，向两边撕开。
　　啊！李小娟发出了一声尖叫。
　　丰满的双胸顶着一只白色的胸罩呈现在高飞的眼前，李小娟开始挣紮。
　　然而，高飞的身体整个的压在她的身上，她根本无法动弹，高飞便伸手解开了她背後的胸罩扣，用牙齿咬下了李小娟的胸罩。
　　一对饱满的胸部便像是陀螺那样弹了出来，是那样的迷人，令高飞口水直流。
　　李小娟大声喊道：不……别这样……求你……
　　她这种举动更加坚定了高飞占有她的决心，因爲，高飞已经被欲望冲昏头脑，他已经完全无法自控了。
　　于是，他在李小娟的哀求声中，一边狂吻着她的胸部，一边用双手揉捏，迫不及待地脱下了自己的裤子。
　　李小娟因爲羞愧而闭紧了双眼，头偏在了一旁，双手捶打着高飞的後背，然而，她这种花拳秀腿怎麽能阻止高飞这样一个强壮的男人呢？
　　猛地，高飞双手撩起了她的裙子。
　　啊！
　　李小娟大叫一声。
　　高飞又猛地扯下了她的内裤。
　　李小娟慌忙地用双手遮住自己的羞处。
　　高飞随即把她的双手压在了她的身後。
　　李小娟用力的夹紧双腿。
　　别……别这样，求……求你……在李小娟的哀求声中，高飞分开了她的双腿，并伏下身去，狂吻着她的私处。
　　李小娟因爲恐慌而发出的颤抖，这更增加了她的妩媚和诱人。
　　呜呜……她绝望地哭泣起来。
　　高飞根本没有怜香惜玉的觉悟。
　　他把身体向前移动，一边舌尖舔着她的眼泪，一边用右手扶着自己那亢奋玩意儿，并对准了苏晴的下身。
　　对准了，对准了！
　　最精彩的时刻就要到来！
　　李小娟猛摇着头，大叫道：高总，不要这样，求求你啊！
　　面对这顿肥美大餐，高飞根本无法控制自己，他根本不理会李小娟的哀求，摒住呼吸，整个身体前移。
　　啊，李小娟低吟了一声，脸上显出了痛苦与无奈，做出了最後的恳求：真的不行，高总，求求你啦，你放过我吧，我还是处女，不要，不要啊！
　　高飞没有答应她，腰部猛一用力，整个身子往下沉，却发现好像是受到一层膜的阻碍，前进得很艰难，推进速度很缓慢。
　　李小娟猛的受如此强烈的冲击，感觉五脏六腑都移了位，头部一阵眩晕，整个身体都绷紧了起来，眼珠翻白，双手抓紧了高飞的身体，指甲陷入了他的肉中。
　　半响，李小娟张着嘴，竟发不出任何声音。
　　高飞也是被李小娟吓到了，心想自己好不容易弄上手的女人，可别被自己一下弄死了，那样他真是有哭的冲动了。
　　过了好一会，李小娟才从高潮余韵中缓过来。
　　高飞见她没事，这下缓缓进入她的体内，轻轻蠕动。
　　这一次，李小娟没有喊叫。
　　随着高飞的不断深入，李小娟的身体渐渐软了下来，她的头发早已淩乱，眼泪如注地流着。
　　这时候，她已经完全放弃了反抗。
　　阵阵快感袭来，李小娟不受控制地迎合高飞的动作，并从嘴里发出了一阵阵喘息和呻吟声。
　　高飞感到一阵亢奋，在李小娟的体内肆无忌惮，横冲直撞，疯狂而勇猛地拚杀，尽情的享受着蹂躏李小娟的快感。
　　李小娟无力的身躯因爲高飞的动作而一起一伏。
　　高飞是一个久经沙场的老手，他相信，在李小娟那皱紧双眉的脸庞下面，一定也会体验到一种从未有过的快感。
　　挺进！亲吻！抚摸！
　　这一连串娴熟而长时间的动作，使高飞的体内啦亿万子弟兵蠢蠢欲动。
　　不……不要……嗯……嗯啊……李小娟一浪高过一浪的喊声，渐渐地由哀求变成了快感的宣泄。
　　高潮就要来临，肉体碰撞的声音是那样的悦耳，只是频率越来越快，李小娟的呻吟声也越来越高。
　　高潮到来了！
　　高飞望着李小娟那兼有痛苦与快乐，哀伤与幸福的脸，绷紧了全身的肌肉，一股热流从高飞的体内喷涌而出，浇到了李小娟的身体里。
　　喔……
　　李小娟轻轻的喊了一声，闭紧了双眼，尽情的感受着高飞的热力，这一声则是真情的流露，因爲高飞在她的脸上找不到一丝的痛苦与挣紮。
　　经过长时间的活塞运动之後，高飞也是累得够呛，只见他喘着粗气，一头瘫倒在李小娟的身上。
　　过了好一阵子，高飞才从李小娟被汗水浸泡着的身体上下来，却发现一股白色的液体夹杂着血丝从她的体内流出。
　　高飞这才明白，李小娟刚才的话不假，她是一个货真价实的处女，自己今晚太幸运了，居然爲她开苞。


第25章 办公室里的声音
　　李小娟缓过劲来之後，一个劲地抽泣道：呜呜，你欺负人，我这样被你破了，你让我以後怎麽去见人……
　　高飞误以爲自己夺走她第一次後，她会一哭二闹三上吊，没想到，她居然没事，这才放下心来。
　　刚见到从她身体里流出来的女儿红时，还惊出了一身冷汗，这下看着她那梨花带雨的俏丽模样，高飞竟马上就恢复体力，身体又有了反应，再从後面将她抱住。
　　李小娟知道高飞准备再次强暴她，顿时吓得脸都白了，心想，刚才就差点把我弄死，如果是一直干下去，那有多少条命也不够啊。
　　此时，她也顾不了那麽多，急忙喊道：不行了，我不干了，你放开我，我要回家，你让我回家，快……
　　高飞哪里会理会她的要求，只是哄着她说：刚才都是我一时兴奋，没有控制好，才让你感到疼的，这次，我轻轻的来，李小娟，我是真喜欢你，反正你已经给我了，就再给我这一次机会吧，再说了，你不也高潮了麽，有的女人一辈子都感受不到高潮的滋味，我在这间办公室里安装有摄像头，我们刚才做的事情，可是都被拍下来了，你这时候要走的话，那我可不敢保证录影不会传出去……
　　啊？你？李小娟大惊，睁大眼睛，张大嘴巴看着他，本来红彤彤的脸一下子就吓得煞白。
　　她玩玩没有想到，自己一个女人的贞操被眼前这个无耻的男人夺走之後，竟然被他偷拍了下来。
　　如果报警的话，虽然有可能将高飞法办，但自己也会因此失去工作，落到一个身败名裂的下场。
　　此刻，李小娟拿眼前这个无赖一点办法也没有了。
　　因爲，主动权完全在他那里，自己从头到脚就是一个弱者。
　　高飞见李小娟妥协，心中暗喜。
　　爲了一会儿不失情趣，他讨好地说道：小娟，你别生气，我的真的喜欢你，你不知道，我虽然有很多女人，但那不过是逢场作戏，每一次，我和别的女人在一起的时候，我的心里想的都是你，你放心，我会对你负责，虽然我无法娶你，但我可以爲你升职，从明天开始，我就任命你爲总经理助理，怎麽样，你还不相信我麽？
　　李小娟听着对方露骨的情话，虽然心里还有些犹豫，但看在自己能升职，工资大幅度上涨的份上，也接受了对方的解释。
　　毕竟，她已经到了这一步，这样已经是最好的结果了。
　　同时，她也知道，高飞让自己做总经理助理恐怕也是没安好心，但既然已经这样了，怕自己以後也摆脱不了这个男人的纠缠了。
　　只要自己小心一点，他肯定也不会把这事说出去，毕竟对方是堂堂的公司总经理，而她只是一个小职员而已。
　　李小娟想通了之後，白了高飞一眼，撅起小嘴说道：你可真是我命里的克星，既然已经被你吃得死死的，我一个弱女子，还能怎麽办，当然是任你摆布了，不过，你可不能再向刚才那样狠了，弄的我现在都疼……
　　说完，她故意摆出楚楚可怜的样子。
　　哈哈，高飞大笑一声，伸手抓住李小娟坚挺的胸部轻轻揉捏起来，说道：宝贝，你放心，对女人，我向来是呵护备至的，你还是忘记刚才那阵疼痛吧，尽情享受，我会让你感受到欲死欲仙的滋味……
　　说完，他再次将李小娟按倒在沙发上，并小心翼翼的进入她的体内。
　　这一次，李小娟慢慢适应高飞，体验到了他身体的强大，也逐渐的配合起来，适时地小声呻吟一下，撩人心扉。
　　她那如小猫一样的嗯嗯啊啊的声音，犹如头发丝似的骚动高飞的心尖，他心里痒痒的，简直是欲火焚身。
　　贱贱地，随着李小娟体液的增多，高飞感觉她身体的湿润和光滑，于是，他挺动的频率与力量也逐渐增大。
　　李小娟也适应了高飞的阵阵猛攻，并随着他的释放，逐渐疯狂。
　　她的呻吟声越来越大，两条雪白、修长的美腿紧紧勒住高飞的身体，双臂按着高飞的头部，将他压进自己的丰满的胸部内，将高飞憋的脸红脖子粗的。
　　高飞被憋的喘不过来气了，虽然香艳，但却也危险。
　　他坏心一动，牙齿在李小娟的小葡萄上狠狠一咬，身子再一用力。
　　哎哟！
　　李小娟被这两面偷袭弄得惊叫出声，立即放开了双手。
　　高飞趁机擡起头来，笑着说道：小娟，你想谋杀亲夫啊，你这个旺仔小馒头的确是好吃，哈哈哈……
　　哼，李小娟冷哼一声，咬牙切齿，说道：你这个没良心的，都快给人家咬掉了，疼死了，谁让你刚才弄的人家这麽疼，小小报复你一下都不让，真小气！
　　嘿嘿！高飞坏笑一声，再次用力一顶，将李小娟搞得一阵乱叫，这才说道：都说女人心眼小，我看你是女人中心眼最小的，我不是都向你道歉了吗，你还这麽记仇？
　　李小娟从阵阵快感中，强镇定下来，蛮横的说道：就心眼小怎麽样，不喜欢你去找别的女人啊，快把你的脏东西拿出来！
　　听着身下美人如此娇憨，却又风骚的情话，高飞的心里简直要乐开了花。
　　李小娟被高飞刚才强暴後，虽然达成了协议，但毕竟自己可以说是完全妥协，心理总是不舒服，故意无理取闹，既是存心试探他，也是爲自己出一口恶气。
　　高飞说得没错，李小娟的心眼确实很小，便真的听了李小娟的话，把那玩意儿拿了出来并站起身。
　　李小娟正觉得自己马上就要来高潮了，突然没了东西填充自己，感觉身体像是漏了气的气球一样无法适应。
　　你干什麽呢，干嘛要出来？李小娟急忙说道。
　　呵呵，高飞笑嘻嘻地说道：美女，这可是你让我出来的呀，怎麽又开始怪起我来了呢？
　　李小娟看着他这副嬉皮笑脸的样子，就是一肚子气，气呼呼地说道：那现在我想让你进来，你快点啊！
　　高飞却摇着头说：那可不行，我又不是你的屎桶尿桶，你想放就放，想扔就扔？按照你的话去做，我岂不是很没面子？
　　箭在弦上不得不发。
　　李小娟现在是急得像热锅上的蚂蚁，知道高飞这是故意在刁难她，却也不得不顺着他的意道：那你让我怎麽办，你才肯给我啊？
　　高飞蹲下去，两手在李小娟的大腿根来回抚摸，逗的李小娟心里的火燃烧更炽。
　　李小娟急道：求你了，你倒是说啊，你要急死人家啊？
　　高飞不再逗她，看着她说道：你叫我老公，亲老公，我就给你！
　　老公……李小娟挣紮了一下，小声喊道，她的声音小得像是一只蚊子，几乎让人听不到。
　　你说大声点，我没有听见！高飞故意调侃道。
　　老公！
　　李小娟无奈，正常叫了一声。
　　高飞还是不理。
　　啊！老公，李小娟实在急的不行了，急忙坐起来抱住高飞，大声尖叫道：亲老公，亲亲老公……


第26章 精心陪护
　　高飞顺势将李小娟抱起来，再次进入她的身体，并抱住她在办公室里走来走去。
　　李小娟害怕摔倒，紧紧地抱住高飞的脖子，于是，两人像是连体人似的粘合在一起，不停地亲吻着。
　　办公室里的声音越来越剧烈。
　　随着李小娟一声尖叫，高飞不顾一切地将无数发炮弹朝她射了过去，令她感到一阵眩晕……
　　战斗终于结束了。
　　高飞气喘吁吁地对李小娟说道：亲爱的，你放心吧，我明天一早就宣布你爲公司董事长助理。
　　李小娟没有吱声，只是幽怨地看了他一眼，便默默地穿好衣服，跌跌撞撞地走出高飞这间总经理办公室。
　　当她来到他们那间大办公室门口时，见房门紧锁，灯光熄灭，知道苏晴已经离开。
　　想起苏晴从高飞办公室里冲出来，自己被高飞留到办公室里发生的事情，就像是做了一场梦。
　　于是，她像是得了梦游症似的，一口气冲下楼，跳上自己停靠在楼下那辆电动摩托车上，歪歪扭扭地骑着电动摩托车回家。
　　回家後，她走进浴室，躺在浴池里，把水调的滚烫滚烫。
　　整间浴室里热气蒸腾，她流着眼泪，拼命地向身上涂着香皂和各种沐浴液，一遍遍的清洗自己的身子。
　　沐浴过後，她无力的躺到自己柔软的床上面，用毛毯将自己的身子裹的严严实实的，经历了风驰电掣的她，感觉到自己似乎仍在风雨中摇荡。
　　天亮了。
　　李小娟觉得自己身体好了许多，便起身下床，走进卫生间里洗漱和排泄一通，草草吃完早点出门，前往办公室。
　　高飞果不食言，当李小娟走进自己那间大办公室时，她被任命爲总经理助理的档已经下发到了办公室。
　　同事们一个个都爲她祝贺。
　　她心里清楚，这个总经理助理是怎样当上的，将来是什麽样的工作，忍不住朝苏晴办公位置瞅了过去。
　　苏晴没有来公司上班，那个位置空荡荡的。
　　想起昨天晚上苏晴从高飞办公室里跑出来时的情景，感到有些不妙，于是掏出手机，拨打苏晴的电话。……
　　苏晴并不知道昨天晚上她跑出高飞办公室後，李小娟被高飞强暴这件事，误以爲李小娟是来找高飞汇报工作，误打误撞地发现自己和高飞在里面干那种事，一直对这件事耿耿于怀，心有余悸。
　　突然看到到李小娟打过来的电话，感到很不自在。
　　由于杨大明与杨彬通完电话後，一直站在苏晴的病床前，万一李小娟在电话里冒酸水，问起昨天晚上的事情，苏晴根本不知道如何回答。
　　杨大明见苏晴有些犹豫，知道她碍于自己在场不方便接电话，便说道：你接电话吧，我下楼给你买点吃的回来。
　　不待苏晴开口，他便转身离开病房。
　　待杨大明走出病房之後，苏晴这才将电话接起来。
　　苏姐，你在哪里，怎麽没有来公司上班呢？我见你办公位置没人，急死我了，你昨天晚上离开公司後，没发生什麽事情吧？李小娟的嘴像鞭炮似的，劈里啪啦地说个不停。
　　苏晴怕自己昨晚在回家的路上被几名歹徒挟持并强暴的事情传到公司里，对自己影响不好，急忙敷衍道：谢谢你的关心，我……我没事，我身体有点不舒服，今天就不去公司上班了，麻烦你帮我请个假……
　　你怎麽啦？哪里不舒服？李小娟急切地问。
　　没……没什麽大问题，只是得了重感冒，吃点药，休息一下就好了……苏晴轻描淡写地说。
　　你去医院了吗？李小娟关切地问。
　　嗯，去了，苏晴搪塞道：我在医院里让医生帮我开了一些药。
　　行，你在家休息吧，我晚上过去看你。李小娟热切地问。
　　不用，忙你的事情吧，苏晴受伤比较严重，估计自己一时半会出不了医院，怕李小娟去家里找她会穿帮，急忙说道：我没事，等我身体好些了，就去公司上班。
　　也行，你要保重身体，有什麽事情给我来电话。李小娟叮嘱道。
　　好的，你快去工作吧，别担心我！
　　既然李小娟没有提起昨天晚上的事情，苏晴也就没有吱声，毕竟自己昨天晚上她与高飞在总经理办公室里做出来的那种事情上不了台面。
　　因此，不待李小娟继续开口，便将电话挂点了。……
　　经过医生护士的特别治疗，还有杨大明的精心陪侍。
　　几天後，苏晴的伤势渐渐好转，但她心灵上的创伤却难以弥合，她的情绪非常低落，常常紧锁眉头，不停地哭泣。
　　杨大明越是安慰她，她哭得越是伤心。
　　她见公公杨大明对自己这样呵护备至，突然想起了自己的母亲，想起与母亲相依爲命的日子，想起母亲和前男友做出那种苟且之事，想起自己离家出走，孤身一人来到了这座美丽的城市的情景——往事历历在目，让她好生伤感，又开始哭了起来。
　　杨大明不知道她的心思，但打心眼里心疼这个漂亮的儿媳妇，不知道怎麽做才能使她不再伤心高兴起来，不知所措地一会递面巾纸，一会削苹果。
　　当杨大明又一次把杯水递到她的面前时，她忽然把捂着哭得红肿眼睛的手猛地？
　　挥，愤怒地哭嚷道：滚开，你们这些男人没有一个好东西。
　　她手一擡不要紧，杨大明双手捧着的杯子却飞了出去，正好砸在杨大明脸上，顿时，杨大明额角被玻璃划开一个口子，鲜血顺着脸颊淌下来。
　　听到公公啊的一声，苏晴才觉得自己刚才的举动有些过分。
　　此时，她也停止了哭泣，不好意思地低声道：爸……对不起，我不是成心的……
　　说着，马上又擡头提高声调急切地说：爸，你没事吧，快……快去叫医生给你包紮一下。
　　杨大明望着儿媳妇那张可爱美丽的脸蛋，流露着关心自己的神态，心里顿时一股暖流涌出。
　　儿媳妇这张令人神魂颠倒脸蛋，足以让杨大明忘却一切，哪里还能感觉到额角被玻璃划伤的疼痛。
　　杨大明连忙双手摇摆，说道：没……没事，你看真的没事，说着杨大明用手在脸上随意抹了两下，笨拙地幽默起来。
　　你看，我象不象唱戏的花旦？杨大明打趣地问。
　　看见满脸红顔色，纯粹象一个笨拙的小丑，苏晴看见公公的傻样後，用小手捂住她的小嘴破涕爲笑。
　　杨大明见儿媳妇脸上终于有了笑容，也露出一丝会心的微笑。……


第27章 变态
　　在市郊区的一座单独的民房内，一个满身酒气的男人拿出早已经准备好的绳索，把一个中年妇女的双手强行反剪到身後，牢牢地捆绑住了她的手腕，然後，把被捆绑着的中年妇女平放在地上。
　　中年妇女立刻拼命蹬着双脚，但由于她还是被绑着，这些仅仅是像征性的抵抗。
　　男人很快将她的双脚按住，除下了她的鞋子，立刻看到了一双穿着黑色短袜的匀称纤美的脚。
　　中年男人对这双秀脚垂涎欲滴，便将黑色的短袜褪下，中年妇女那双纤美的脚完全裸露了出来，男人开始在脚上肆意地抚摸。
　　放开我，放开！中年妇女只觉得一阵厌恶，不停地叫骂着，但由于被擒住，根本无法逃脱，只能轻轻地呻吟着。
　　中年男人拉住她的无袖上衣，用力一扯，由于这件上衣原本就很薄，因此一下子就被撕破。
　　中年妇女的上身就裸露了出来。
　　伴随着她羞耻的呻吟声，男人强行把撕破的上衣从雪白的身体上剥了下来，再脱下她的裙子，在她身上肆意抚摸着。
　　中年妇女奋力地挣紮着身体，但由于自己的身子被捆绑着，根本没有办法挣脱掉男人的魔爪。
　　中年男人淫笑道：老婆，你看你多性感啊，我就喜欢你这种闷骚的样子。
　　说着，他的左手抓住了中年妇女的大腿，右手放在了她的臀部上，享受着这种柔软的触觉。
　　啊！放手！啊！
　　中年妇女身体的各个部位都被男人淩辱，奋起挣紮着。
　　中年男人看到这个中年妇女没有丝毫屈服的意识，一个耳光重重地抽在了她的脸上。
　　啪！
　　一声脆响。
　　这一巴掌打得中年妇女一阵头晕目眩，挣紮也一下子减弱了许多。
　　中年男人怒声骂道：你这个臭婊子，老子收留你，挣钱养你，让你好好服侍，你还不愿意，这个怨不得老子了。
　　中年妇女替自己辩解说：我已经给你说过了，我的身体不舒服，你这个变态，偏偏要这样……
　　我不这样，你能让老子好好爽一下吗？中年男人说着，把中年妇女拖到了墙边。
　　啊！啊！
　　中年妇女一边呻吟，一边挣紮。
　　然而，她反绑着的双手被中年男人用铁环固定在了墙上，纤细的脚踝被带滑轮的绳索绑住。
　　中年男人一拉，线条优美的双腿就被分了开来。
　　中年妇女拼命地挣紮着，但失去反抗能力的她无法摆脱固定住她的绳索。
　　前面的扣子被中年男人解开，胸罩被拉掉，一对如白色瓷碗般的胸部裸露了出来，随着呼吸起伏着。
　　你到底要干什麽？
　　中年妇女发出了羞耻的呻吟声，性感的娇躯微微颤抖着。
　　老婆，别害怕，今天我去情趣商店买了一套新的玩意儿，准备让你今晚好好享受一下，放心吧，我不会伤害你的。中年男人一边说，一边把手放在了她雪白的胸部上，肆意地玩弄着，只觉得柔软而富有弹性。
　　你无耻，你变态！
　　中年妇女一边叫骂着，一边轻轻地呻吟着，赤裸的身体微微抖动，那双明亮的大眼睛中充满了愤怒，死死地盯着中年男人。
　　中年男人原本想将中年妇女的性欲挑逗起来，不料她只是发出羞耻的呻吟声，看到她那愤怒不屈的眼神，略微有些心惊，立刻用力用手指捏住了她胸部上那小豆豆。
　　啊！
　　中年妇女发出了大声的呻吟，一小半是因爲羞耻，而更多的是因爲身上最敏感的部位遭到了男人的攻击。
　　尽管中年妇女跟了男人这麽长时间，虽然经常被他打骂，但以前还从来没有被他这样淩辱过。
　　现在，她才体会到了受辱的痛苦，脸庞扭曲了一下。
　　看到中年妇女痛苦的表情，中年男人开始猛烈地捏他胸部上那两颗小豆豆。
　　中年妇女咬紧牙关，颤抖着身体，抵抗着来自胸部的刺激，不停地喘息着，依然对中年男人怒目而视。
　　中年男人见她没有屈服的意思，便从一个盒子里拿起一个注射器，淫笑道：老婆，这是一种特效春药，我相信，会给你带来极大满足和快感的……
　　说完，中年男人就将注射器紮入了中年妇女的手臂上，随即将液体完全注入了她的身体中。
　　紧接着，他拿起两个小电夹，夹住了中年妇女那浅红色的小豆豆。
　　最敏感的部位再度受到刺激，中年妇女轻轻地呻吟了一声，但是她紧咬牙关，眉头微皱，鼻尖上也渗出了汗珠。
　　这个变态到底想对我做什麽？正当中年妇女以顽强的意志忍受来自小豆豆上的痛楚之时，她感到身体在出现变化。
　　一种奇怪的热流在体内翻腾，下身像火烧一样地热了起来。
　　中年妇女开始微微喘息，以奋力压住体内的热流。
　　老婆，不用坚持了，你马上就会崩溃的。中年男人居然又拿出一个电动工具，粗暴地插入了中年妇女的身体内。
　　啊！
　　中年妇女终于发出了一声悲惨的呻吟。
　　她想要夹紧双腿阻止进入，但是双脚被绳索绑住拉开，这只能使绳索深深地陷入脚踝的肌肤之中。
　　随後，电动工具在她的体内像毒蛇般蠕动着。
　　同时，中年男人打开了电夹的开关，电流猛地从中年妇女的小豆豆流过。
　　在春药、电夹和电动工具的三重冲击之下，中年妇女终于无法再保持镇静了，大声呻吟着，一丝不挂的身体疯狂地扭动着。
　　哈哈哈，老婆，这玩意儿够刺激吧？看到中年妇女强烈的反应，男人顿时爆发出了邪恶的笑声。
　　中年妇女挣紮着来抵销来自肉体的痛楚，以保证不会崩溃，但却无法抵御生理上的反应，忍不住狂叫起来。
　　不知过了多久，中年妇女感到胸部的刺激没有了，体内的电动工具也停止了蠕动。
　　此时，中年妇女整个人像是从水中捞出来一般，大量的汗水在她雪白的肌肤上闪烁着晶莹剔透的光泽。
　　你……你这畜生，居然用这麽卑鄙的手段来对待我……中年妇女全身一点力气也没有了，只能有气无力地道。
　　中年男人将电动工具从女人身体里取出来时，体液就源源不断地从她的体内涌了出来。
　　老婆，怎麽样？现在尝到快乐的滋味了吧？中年男人大笑一声，说道：现在，我让你尝尝真正快乐的滋味！


第28章 黯淡神伤
　　中年男人看着电动工具上沾满的中年妇女透明和粘稠体液，就知道她的身体已经完全崩溃了。
　　于是，解开捆绑着她的绳子和铁环，把她从墙上放了下来抱进卧室，然後将她正面朝下地放置在一张大床上。
　　随後，中年男人把自己的裤子脱去，分开她的双腿，强行进入她的身体、中年男人沉醉于享受强暴中年妇女的快感之中，中年妇女的挣紮越是剧烈，他就越是感到兴奋和满足。
　　在中年男人强有力的进攻下，中年妇女感觉到下体传来阵阵剧痛，她的呻吟声已经逐渐变成了凄厉的惨叫。
　　春药和无情的强暴使得中年妇女的身体逐渐麻木，她根本没有産生任何欲望，只是忍受着被淩辱和强暴的折磨。
　　突然，她觉得一股暖流射入了剧痛的下体，紧接着，中年男人在一声杀猪似的嚎叫之後，一头瘫软在床上。……
　　完事後，带着满身酒气的中年男人跟没事似的，像死猪似的睡在床上，发出一阵阵震耳欲聋的鼾声。
　　中年妇女艰难地从床上坐起来，望着这个人面兽心的变态狂，恨不得拿一把菜刀将他给宰了。
　　然而，想起她来这座城市的目的。
　　一想起自己刚来到这座人生地不熟的城市，在自己走投无路的时候，是这个男人收留了她，她的心就软下来了。
　　中年妇女名叫苏文芳，也就是苏晴的母亲，由于父亲死得早，苏晴便跟了母亲姓，她是苏文芳一手带大的。
　　那一年，常年守寡的苏文芳经不住苏晴的前男友的诱惑，便与他发生苟且之事，达到厚顔无耻的地步。
　　苏晴一气之下离开苏文芳。
　　不久，苏晴的前男友另有新欢，便一脚将苏文芳这个半老徐娘踹开。
　　苏文芳一直受到良心和道德的谴责，并因思念女儿成疾。
　　後来，经多方打听，听说女儿来到了这座城市，便变卖了所有的家当，千里迢迢来这里寻找苏晴。
　　然而，人海茫茫，哪里去寻找女儿的踪迹呢？只好找一家旅社暂时住了下来，四处打听苏晴的消息。
　　天有不测风云，人有旦夕祸福。
　　有一天，她从外面寻找女儿回来，却发现房间被盗，自己放在行李箱里的钱财被洗劫一空。
　　虽然旅店老板娘报了案，但员警还是没有找到线索，抓到劫匪，又因苏文芳身无分文，被旅店老板赶了出去。
　　正当苏文芳走投无路的时候，遇到了这个变态的中年男人。
　　中年男人名叫刘国柱，是一名泥土匠，由于他嗜酒如命，没有哪个女人愿意嫁给她，至今光棍一条。
　　他是在一家建筑工地做工时，遇见因饥寒交迫，晕倒在地的苏文芳的，见苏文芳颇有几分姿色，便将她领进家门的。
　　没多久，两人便同居了。
　　苏文芳在刘国柱这里住下来之後，一边替刘国柱做饭、干家务，一边寻找苏晴的下落，但始终没有苏晴的消息。
　　刘国柱喝醉酒，发酒疯的时候，经常打骂她，但她住在这里不爲吃住发愁，也就忍气吞声地过着寄人篱下的生活。
　　然而，她万万没想到的是，今天晚上，这个男人却这样变态地折磨她，让她死的心都有了。
　　如果我女儿知道我和这个变态的男人生活在一起，她会怎麽想呢？我已经伤害过她一次了，不能再伤害她，望着熟睡在床上这名变态狂，苏文芳告诫自己说：不行，我不能和这个变态的男人一起生活下去了，我得摆脱这个恶魔。
　　于是，她痛下决心离开刘国柱。
　　趁刘国柱还没有醒来的时候，她将自己的东西放进行李箱里，拿上自己替刘国柱买菜做饭节省下来的几千元私房钱，偷偷离开了刘国柱家。
　　由于刚经历了刘国柱非人般的折磨，当她跌跌撞撞地走出刘国柱家没多远，就感到体力不支，一头昏倒在了路边上。
　　一名好心的计程车司机见状，立即将她送去了市人民医院急诊室。
　　经过医生一番检查，发现她的身体受伤严重，便要求她住院观察和治疗。
　　在征得苏文芳本人同意并交纳两千元住院押金後，医生安排她住进了住院部的一间普通病房里。……
　　旭日东升，阳光明媚。
　　新的一天开始，在市人民医院的绿化带里，微风吹拂，一颗颗晶莹的露珠顺着树叶滑落，欢快地跳跃着；草坪上，绿油油的小草，在柔和的晨光爱抚下苏醒，在雨露的洗刷下显得更加绿了。
　　一缕阳光透过乳白色的窗帘洒落在苏晴那间高级病房里。
　　鸟语花香，空气清新。
　　苏晴从梦中醒来，睁开眼睛，一眼便看见了睡在护理床上的公公。
　　杨大明熟睡的样子很安详，很惬意。
　　苏晴住院这几天，确实把他累坏了，由于怕外面的饭菜不干净，影响苏晴身体的康复，他得亲自下厨，既要在病房里照顾苏晴，又要回家做饭。
　　因此，他睡得很死。
　　在医院治疗和杨大明的细心照料下，苏晴终于可以住院了，医生让他们在今天上午8:30上班的时候，去办理出院手续。
　　现在离上班时间还有将近两个小时，她不忍心叫醒公公，便坐起来，静静地靠在床头上，望着天花板发呆。
　　想起公公这段时间对她的细心照顾，忍不住想起了自己的母亲，想起小时候母亲对她无微不至的关怀，苏晴的眼睛变得湿润起来。
　　然而，她一想起几年前，多次在家撞见母亲撅起一个大白屁股，被自己前男友玩弄时的画面，想起母亲恬不知耻地与那个男人在一起，自己与她撕破脸，独自来到这座城市的情景，又顿觉有点黯淡神伤。
　　我妈还好吗？她还和那个男人在一起吗？苏晴悲哀地想，告诫自己说：不管怎麽说，她还是我母亲，我不能忘记她的养育之恩啊，我得抽个时间回家看看……
　　杨大明醒来的时候，发现苏晴靠在床头流眼泪，心一紧，急忙从护理床上跳下来，走到苏晴的病床前，关切问道：小晴，你这是怎麽啦，咱们不是说好了，以前的事情已经翻过去了，你怎麽又在哭了呢？
　　没……没什麽，我只是想起以前的一些事情……苏晴缓过神来，急忙从床头柜上扯了几张卫生纸擦眼泪。


第29章 出院
　　上班时间到了。
　　杨大明拿着押金单和出院证明替苏晴办理出院手续後，便领着她来到电梯口，钻进电梯，准备随里面的乘客一起乘坐电梯下到住院部一楼。
　　请等一下！就在电梯关闭那一瞬间，一个女人的声音从电梯外面传来。
　　紧接着，一名中年妇女提着一个行李箱，闪身走进电梯。
　　苏晴一见到这个女人，忍不住惊叫出声：啊，怎麽是你？
　　苏文芳听见这声叫喊过後，立即在拥挤的电梯里寻找，终于搜索到了女儿那张熟悉的脸，急忙挤到女儿身边，一把抓住她的手，激动地说：小晴，妈终于找到你了！
　　妈，我想死你了！苏晴激动得热泪盈眶，顿觉鼻子一酸，一头紮进母亲怀里。
　　随後，母女二人紧紧抱在一起。
　　电梯里的乘客见这种悲欢离合的场景，均爲之感动，纷纷给她们挪动位置，好让她们叙述离别之情。
　　杨大明见亲家母和儿媳妇在这里重逢，感到有些诧异，又有点吃惊，便一声不吭地站在她们身後。
　　叮咚！
　　一声铃响。
　　一楼到了，母女二人随着乘客一起从电梯里涌出，杨大明紧随其後。
　　苏晴挽着母亲的手站在一楼大厅里，回过头来，指着杨大明向母亲介绍说：妈，这位是我公公。
　　你公公？苏文芳看了杨大明一眼，一脸诧异地问：你结婚了？
　　是的，苏晴点了点头。
　　我女婿呢？苏文芳环视了一下四周。
　　他出国了。苏晴如实回答说。
　　你来医院干什麽？苏文芳忍不住问。
　　苏晴刚与母亲重逢，不想让她知道自己被人强奸後，被员警送进医院，公公细心照顾她的事情，一时不知如何回答。
　　杨大明急忙替她回答说：她生病了，发高烧，是我接到电话後，叫救护车把她送来医院的……
　　这句话有两层意思，一方面是掩饰儿媳妇住院的原因，另一方面是提醒她，自己没有和苏晴住在一起。
　　苏文芳信以爲真，带着一副责备的口吻对苏晴说道：你怎麽那麽不小心，不注意保护好自己的身体呢？
　　谁……谁有不生病的时候呢？苏晴对公公替自己打马虎眼的话很满意，但见母亲责备自己，反问道：你又是怎麽来医院的呢？
　　苏文芳不想将自己和刘国柱那个变态狂的事情说出来，向女儿撒谎说：我……我觉得身体有点不舒服，就来医院检查一下。
　　苏晴并没有往其他地方想，问道：你是什麽时候来这里的？
　　苏文芳敷衍道：刚……刚来不久……
　　苏晴看着母亲手里的行李箱，问道：你来做什麽？
　　我……我来找你呀，苏文芳想起自己只身来到这座城市寻找女儿所经受过的痛苦和遭遇，眼睛开始湿润起来，抽泣道：小晴，妈妈找得你好苦啊……
　　苏晴突然想起她和前男友之间发生的事情，冷声说道：你不是找到我了吗？
　　你们的关系还好吧？
　　我……我……苏文芳用手抹了一把眼泪，看了站在她们跟前的杨大明一眼，不知如何回答。
　　我什麽呀？既然你们好意思做，怎麽不好意思说出扣啊？苏晴用一副咄咄逼人的口吻说道。
　　杨大明知道她们有事情要谈，急忙打断苏晴的话，说道：小晴，这里不是说话的地方，你还是把亲家母带回家，你们有什麽话，再慢慢说吧。
　　说完，他把手里拧着的东西交到苏晴手里。
　　苏晴觉得自己失态，见公公替自己下台阶，也就不再爲难母亲，询问道：爸，你不和我们一起去我们家吗？
　　不了，杨大明摇头说道：既然你妈来了，你就在家好好陪陪她吧。
　　也行，苏晴怕公公与这个多事的母亲在一起，她和公公之间的一些事情会穿帮，也就不再勉强，说道：爸，谢谢你，有什麽事情，咱们再电话联系。
　　好的，杨大明点了点头，对苏文芳说道：亲家母，等有时间，我们再聚，你让苏晴回家好好陪陪你吧。
　　行，你先忙！苏文芳冲杨大明感激一笑。
　　杨大明转身离开。
　　望着他消失在住院部一楼大厅里的背影，苏晴心生感慨，一股热流涌动，内心滋生出了一股复杂的情感。
　　苏文芳似乎从女儿的眼神里看出了一些端倪，说道：小晴，看得出，你公公对你蛮关心的嘛！
　　你以爲都像你，苏晴缓过神来，狠狠地瞪了母亲一眼，冷声问道：我离开你这些年，你和那个小男人还还吗？
　　唉，别提了，苏文芳哀叹道：你走不久，那个畜生又在外面找了一个年轻漂亮的女人，就把我甩了，还卷跑了我所有的积蓄，那个畜生不仅欺骗了你的感情，还骗了我，我简直是恨透那个畜生了。
　　活该！苏晴冷冷地说：这些都是你自找的，你说他卷跑了你所有的积蓄，那你是怎麽生活的呢？
　　你走之後，我就四处打听你的消息，听说你来了这座城市，我就把房子卖了，到这里租了一套房子居住下来……苏文芳半真半假地将自己寻找苏晴的经过叙述了一遍，却忽略了她与刘国柱同居，被那个变态狂蹂躏的事实。
　　听完母亲的叙述後，苏晴觉得她可怜，对她的遭遇深表同情，便将她领回了他们家所在的春锦花园社区。
　　自此，苏文芳住进了苏晴家。
　　总算找到自己的亲生女儿，终于有了安身立脚之处，能够与女儿共用家庭之乐，苏文芳感到非常满足。
　　苏晴则不然，家里突然有了这个风流成性，絮絮叨叨的母亲，尽管母亲爲她买菜、做饭、洗衣服和干家务，但她还是觉得缺少点什麽。
　　因爲，她始终不好意思将公公请到家里来，向他表达自己的救命之恩，更没有机会向他表白自己对他那份特殊的情感，感到有些苦恼。
　　在家经过了几天的修养之後，苏晴的身体完全康复了，这天早上，她向母亲叮嘱几句，便去公司上班了。


第30章 流言蜚语
　　现在是上班高峰期，公车上很拥挤，想起上次在公车上被一个猥琐的中年男人骚扰的情景，苏晴有种一朝被蛇咬十年怕井绳的想法，便搭乘一辆计程车来到了中天国际大厦。
　　在一楼乘坐电梯上了28楼，来到她工作的南方贸易公司那间大办公室里时，同事们都先她一步来公司上班了，唯不见李小娟的影子。
　　由于同事们并不知道那天晚上苏晴被公司总经理高飞叫去总经理办公室，他们之间所发上的事情，又因她向公司请假的时候，谎称做了一个阑尾手术，均不知道她是因爲被歹徒强暴，因失血过多住进医院的。
　　因此，大家一见到苏晴，就倍感亲切，纷纷前来向她问寒问暖。
　　苏晴往李小娟的办公位置望了一眼，见是一名新招进来的女员工坐在那里，忍不住问：李小娟呢，她怎麽没有在办公室呢？
　　一名同事神秘一笑，说道：她被潜规了。
　　什麽？潜规？苏晴皱了下眉头，忍不住问：她被谁潜规了？
　　当然是高飞总经理呀？女同事神神秘秘地说：你还不知道吧，李小娟已经被提升爲总经理助理了，我看啊，她表面上是总经理助理，实际上是高飞的情人，两人偷偷摸摸地在一起，这不被潜规了是……
　　然而，她的话还没有说完，就看见李小娟板着一副冷冰冰的面孔站在自己身後，顿时吓出一身冷汗。
　　李小娟狠狠瞪了她一眼，怒声说道：上班时间，在这里胡说八道什麽，你是不是不想在公司干了？
　　同事急忙替自己辩解，但又不知道如何辩解，便支支吾吾地说道：李助理，对不起，我……
　　你少在这里我啊我的了，如果这个月的业绩上不去，看我如何收拾你！李小娟冷声说道，俨然一副领导的派头。
　　女同事急忙说道：请李助理放心，我一定会完成任务。
　　说完，逃也似地回到了自己办公位置，其他同事见李小娟冲那麽八卦的女同事发火，吓得不敢吱声，纷纷回到他们的办公位置。
　　李小娟的态度与以前大不一样，表现出一副狐假虎威的架势，令与她关系密切，最最要好的苏晴不敢相信自己的眼睛，像是换了一个人，根本不认识似的。
　　正当苏晴犹豫着如何向她打招呼的时候，李小娟面无表情地对她说道：苏晴，你跟我去办公室一下！
　　好的！
　　苏晴点了下头，随李小娟一起走出办公室。
　　两人刚一离开，员工们就开始议论起来了。
　　刚才被李小娟数落那名女员工不服气地说：有什麽了不起的，还不是因爲跟高总睡觉，床上功夫厉害，才当上总经理助理的？
　　另一名男同事提醒道：你小声点，当心李小娟给高总吹枕边风，炒你鱿鱼。
　　女同事不以爲然地说：炒就炒，有什麽了不起的？此处不留人，自有留人处，我就不相信，除了这公司，我就找不了地方。
　　话虽这麽说，可你没有必要和那种女人较真啊？男同事劝慰道。
　　我就是看不惯她那副自以爲是，小人得志的样子！女同事不屑一顾地说。……
　　苏晴随李小娟一起走进总经理助理办公室。
　　李小娟关上房门後，这才将自己冷冰冰的面孔收起来，一脸笑意地问：苏姐，你的身体完全康复了吗？
　　苏晴点头说道：是的，我出院後，在家里休息了两天，一点问题都没有，可以正常上班了。
　　你真的是去医院做了阑尾手术吗？李小娟试探性问。
　　苏晴根本不想让李小娟知道自己被人强奸这件事，更不想让那件事让公司员工知道後，闹得满城风雨，便咬咬牙，点头说：嗯，是的。
　　李小娟似乎对苏晴的病情感兴趣，试探性问：那天晚上，你离开高总的办公室之前，他对你做了些什麽？
　　苏晴想起自己那天晚上喝了高飞往里面放了催情药的咖啡後，受到药物的刺激，不受控制地趴在地下，替高飞吹箫时的情景，感到很不好意思。
　　然而，她并不知道李小娟葫芦里卖的什麽药，便呐呐地问：没……没干什麽呀，你……你怎麽这麽问呢？
　　没什麽就好，李小娟一脸忧郁地说：你知道吗？你走了之後，高飞强暴了我，夺走了我的贞操，我本想打电话报警，他却对我花言巧语，并向我赌咒发誓，说一些要对我负责之类的话，并提升我爲总经理助理，我一听这些，当时心就软了，决定放他一马，其实，我根本不想当什麽狗屁助理，但又没有更好的去处，也只能从了他，你是不是觉得我这样做，很下贱啊？
　　人各有志，只要自己觉得好就行。苏晴知道伴君如伴虎这个道理，与李小娟说话比较谨慎。
　　李小娟苦笑道：可是，办公室那些嚼舌根的家夥，总是在我後面议论，我都被那些风言风语搞得快奔溃了。
　　走自己的路，让别人去说吧，你可别介意那麽多，要不然，会给自己带来许多不必要的烦恼。苏晴开导说。
　　听了你这话，我心情好多了，李小娟甚是感动，一把抓住苏晴的手，说道：苏姐，还是你对我好，你不愧是我的闺蜜！
　　苏晴半开玩笑说：你现在是总经理助理，我可不敢高攀哟？
　　切，李小娟撇撇嘴，说道：不就是被人潜规了，做了一个小小的总经理助理吗？就是我做了总统夫人，也不会忘记你这个好闺蜜。
　　嘻嘻，看来你野心不小嘛，还想做总统夫人呢，你想不想当总统啊？苏晴半开玩笑说。
　　想啊，如果我当了总统，你就做总统夫人吧！李小娟咧嘴一笑。
　　切，我才不想同性恋呢！苏晴娇嗔道。
　　笃笃笃！
　　突然，房门口传来一阵敲门的声音。


第四卷


第31章 另有隐情
　　李小娟走到办公室门口，伸手将房门打开，见高飞站在门口，便问道：高总，你有什么事情吗？
　　高飞朝办公室里望去，见苏晴站在办公室里，便对李小娟说道：听说苏晴来公司上班了，就上次她交给我那份策划书的事情，我正好找她商谈一下如何实施的细节。
　　李小娟转过身，对苏晴说道：苏姐，高总找你有事情要商量。
　　苏晴一见到站在房门口的高飞，想起那天晚上发生的事情，就感觉一阵脸红。
　　她将目光落到高飞身上，问道：高总，你找我？
　　是啊，你来我办公室一趟。高飞回应一声，转身朝他隔壁那间办公室里走去。
　　苏晴见李小娟注视着自己，随即稳定了一下情绪，尴尬一笑，说道：李助理，还是你陪我一起去吧。
　　高总是因为工作上的事情找你，我就不去掺和了，李小娟看透了苏晴的心思，笑着说：放心吧，大白天的，他不会把你吃了的。
　　我才不怕他把我吃了呢，倒是怕你这个醋坛子吃醋。苏晴半开玩笑说。
　　我才不吃醋呢，李小娟不以为然地说：你又不是不知道，高飞这个花花公子外面的女人那么多，又不在乎多你一个，再说了，你如果与我共用这个男人，我还少费一些力气呢。
　　苏晴调侃道：他办那事是不是很厉害？
　　厉不厉害，你试一试就知道了，李小娟诡秘一笑，说道：放心吧，我是不会吃醋的，到时候，我们还可以交流一下。
　　切，苏晴白了李小娟一眼，鼓起腮帮说道：你这个小狐狸精，越来越骚了，居然说出这种肉麻的话，我才不愿意和你共用男人，与你交流经验呢！
　　嘿嘿！
　　李小娟坏笑一声，伸手在苏晴饱满的胸部上摸了一把。
　　讨厌！
　　苏晴娇嗔一声，急忙将她的手拿开，逃也似地离开了李小娟的办公室。
　　哈哈哈！
　　身后传来李小娟一阵银铃般的笑声。……
　　苏晴来到高飞的办公室门口，见高飞已经进了办公室，而房门却是虚掩着的，便抬起手，轻轻敲了一下房门。
　　门没锁，进来！
　　高飞磁性的男中音从办公室里传出。
　　苏晴推开房门，见高飞一本正经地坐在自己办公桌前的办公位置低头看资料，便走了进去。
　　她站在他办公桌对面，见他正在看自己那天晚上交给他那份策划书，便装作什么事情也没有发生过似的，向高飞问道：高总，你有什么吩咐？
　　高飞抬起头来，看着苏晴的脸，问道：你的身体好了吗？
　　嗯，全好了。苏晴点头说。
　　既然你的身体已经好了，就安心上班吧！高飞冠冕堂皇地说。
　　他心里清楚，苏晴并不是她向公司请假所说在医院做阑尾手术那么简单，肯定另有隐情，这件事一定与那天晚上，他们在办公室里亲热时，被李小娟突然敲门进来打扰有关。
　　如果真是去医院做了阑尾手术，她身上一定有条小口子，以后有机会对她进行身体检查的时候，扒光她的衣服一看便知，现在没必要急着知道得太多。
　　因此，他并没有询问苏晴生病的原因。
　　谢谢高总，既然高飞没有提起那天晚上的事情，苏晴也不好意思说，道谢一声，说道：如果高总没什么别的事情，我就回办公室上班了。
　　你等一下。高飞将策划书合上，递到苏晴跟前，说道：这是你请假之前交给我那份策划书，我觉得非常好，只是里面有些细节要修改一下，需要修改的地方，我已经用红笔帮你改过来了，你拿回去在电脑上修改好后，重新列印一份交给我就行了。
　　好的，苏晴接过策划书，说道：我按照你的要求，修改和列印出来之后，再给你送来。
　　行，高飞看了苏晴一眼，不无讨好地说：你请假这段时间，我已经跟财务说好了，按照正常考勤计算，不扣你一分钱工资。
　　那太谢谢高总了。苏晴报以感激一笑。
　　不用谢，谁都有生病的时候？高飞提醒道：对了，你的社保公司一直是给你买了的，你可以用社保卡去医院报账。
　　哦，谢谢！苏晴向高飞道谢一声，准备离开。
　　高飞说道：今天晚上七点，我约了一个客户去太平洋大酒店吃完饭，你陪我一起去参加。
　　客户？什么客户？苏晴想起那天晚上自己被高飞叫到办公室里，喝了一杯他给自己下了催情药的咖啡后，无法控制自己欲望时的情景，生怕陪高飞一起陪客户吃饭的时候，高飞还会在饮料或酒水里动手脚，心里有些胆怯，于是呐呐地问：我可以不去参加吗？
　　不行！高飞毫不犹豫地说：因为，我约来一起吃饭的客户，与你这份策划书有关，如何你不参加的话，我如何向客户谈起？
　　那……好吧！苏晴犹豫着点头，心想：如今，我的闺蜜李小娟已经与高飞发生了关系，做了他的情人，高飞应该不好意思打我的主意，晚上在一起应酬的时候，注意一点便是……
　　想到这里，苏晴试探性问：晚上陪客户吃饭的时候，李助理也要一起去参加吗？
　　高飞反问道：她现在是总经理助理，管理公司内勤方面的事情，又不负责你具体的专案，她去参加干什么？
　　哦，我只是随便问问！苏晴急忙回答说。
　　这次我们请客户吃饭，涉及到商业机密，你一个人知道就行了，没必要让公司的其他人员知道，你明白吗？高飞叮嘱道。
　　好的，我明白！苏晴点了点头，转身走出高飞的总经理办公室。
　　望着那如瀑布般披肩乌黑亮丽的长发，盈盈一握的小蛮腰，丰满的臀部和修长的美腿，高飞忍不住吞了一口唾沫。
　　即使孙悟空有七十二变，也逃不过如来佛的手掌心，高飞脸上露出一丝奸笑，苏大美人，今天晚上，我就让你好好享受吧，哈哈！


第32章 晚宴（1）
　　苏晴回到自己那间大办公室，坐到自己办公格里的办公位置。
　　她将电脑打开，把策划书的电子文档调出来，按照高飞替她修改过后的文本进行整理和列印出来，给高飞送去办公室之后，再次回到自己的办公位置。
　　由于公司采取的是朝九晚五的上班制度，中午，苏晴随同事们一起在公司员工食堂里吃了顿午餐，趴在办公桌上打了个盹，接着上班，一天的时间很快就过去了。
　　因高飞叮嘱过，让她别讲今晚宴请客户吃饭的事情透露出去，为怕引起别人的怀疑，她不敢搭乘高飞的专用车前往太平洋大酒店，而是提前十分钟下班，给母亲打了一个电话，说她晚上不回家吃饭之后，便乘坐公车前往太平洋大酒店。
　　由于是下班高峰期，路上比较拥堵，她来到太平洋大酒店的时候，已经是下午晚上六点四十了。
　　苏晴正站在酒店门口张望时，高飞便驾驶他那辆路虎车赶到，在一名泊车小弟的指引下，停靠在了酒店门口的停车场里。
　　高飞笑眯眯地来到苏晴跟前，说道：美女，让你久等了吧？
　　没有，我也是刚到。苏晴回答说。
　　高飞笑着说：那我们现在就去餐厅，如果客人到了，我们还没有到的话，他们会认为我们没有诚意。
　　说完，他率先朝酒店一楼大厅走去，苏晴屁颠屁颠地跟在他身后，随他一起上了酒店28楼的餐厅。
　　在迎宾小姐的引领下，他们一起走进了一间豪华的雅间。
　　刚坐下没多久，就有两男一女走进了雅间，高飞将苏晴一一介绍给客户后，大家便坐下来一起用餐。
　　由于是业务上的往来，苏晴按照高飞的意思，将自己设计策划书的内容向几名客户做了详细介绍。
　　大家对苏晴的策划都表示赞同，并达成了合作协议，随后，大家举杯畅饮。
　　席间，苏晴举止文雅，谈笑自如，加之，她的身材玲珑浮凸，美妙婀娜，比一般的少妇多了一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，就连桌上那个女客户都自叹不如，给大家留下了深刻的印象。
　　酒桌上的气氛越来越热烈，大家你一杯我一杯地开始敬酒。
　　苏晴喝酒后，变得脸色微红，香汗渐出，体温升高，不自觉除去制服上衣，解开了胸前的两颗领扣。
　　一时间，深陷的事业线半露，胸部微颤，越加显得性感迷人，看得酒桌上那两个男客户眼睛都直了。
　　吃过晚饭，高飞送走客户后，借口苏晴醉了，便在太平洋大酒店开了一间套房，扶着苏晴来到房间门口。
　　他用房卡开门，领着苏晴进屋后，随即关上了门。
　　薄薄的衬衣和短裙裹住苏晴丰满成熟的身体，高飞忍不住地从后面偷偷地窥视着她背影的美妙曲线。
　　卡擦！
　　关门的声音响起。
　　苏晴的身体微微一抖，问道：这……这是哪里？
　　这是酒店房间，你喝醉了，我送你到酒店休息。高飞解释说。
　　苏晴今晚喝了不少酒，她的脑子不够清醒，摇晃着脑袋说：不，我……我要回家……
　　高飞解释说：你喝醉了，路上不安全，还是先休息好了，等你酒醒了再回家。
　　我没醉，我要回家。苏晴固执地说。
　　高飞将她扶到外面那间客厅里的梳妆镜前，说道：你看，你醉了没有？
　　从梳妆镜里反射出的娇靥，是那娇美艳丽，她在柔和的灯光里转身面向着高飞，更映托出她雪白的肌肤。
　　她的胸部饱满，低低的领口下，隐约露出深深的事业线，裙下一双雪白的大腿修长而丰润。
　　她的脸蛋儿白里透着红晕，一双水灵灵的媚眼娇嗔地望着高飞。
　　高飞实在抑制住内心的激情，把手扶在了她滚圆的肩头上。
　　在酒精的作用下，她感觉脑袋晕乎乎的，因此，没有躲闪，也没有回身。
　　她浑身散发出一种淡淡的香气，头发还有些湿。
　　高飞的心跳得厉害，把头俯下去，轻轻地吻着她的脖颈，当高飞的唇触到她滑润的肌肤时，高飞的心完全醉了。
　　她的呼吸急促起来，靠在了高飞的身上。
　　高飞把她扳过来，两人略一对视，就紧紧地拥抱在一起。
　　他们是怎么吻到一块儿的高飞已经记不清了，只记得当时头脑中一片混乱，感觉到她的唇很湿润，很软。
　　苏晴的舌头在高飞口中热切地探寻着，高飞则搂住她的小蛮腰并在上面抚摸，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。
　　高飞抱着她温软的身躯，有点把持不住，狠狠地将那玩意儿顶在她的小腹部，牵得苏晴小腹隐隐作痛。
　　苏晴在酒精的刺激和高飞的挑逗下，显得也很激动，只见她气喘吁吁地将嘴放在高飞耳边说道：高总，我们快坐下吧，我没力气，快站不住了。
　　高飞没说话，继续抱住她，一边吻她的樱唇，一边轻搂她坐到柔软的沙发上，吻她娇嫩的脸蛋儿，吻她的耳际。
　　她娇羞的躲闪，无奈她那柔软的身体已被高飞紧紧搂住，丝毫不能动了。
　　高飞的一只手摸向她丰满的胸部，浑身像火烧，只想拼命地亲她、吻她、挤压她、揉搓她，而苏晴浑身软得像没骨头。
　　高飞是一个情场老手，自然明白什么叫柔若无骨。
　　嗯……
　　苏晴除了呻吟也在不停地回吻高飞。
　　她羞红了脸蛋，显得更加迷人。
　　高飞把手伸进她的胸罩，捏住她那柔软富有弹性的胸部，恣意揉摸玩弄着，捏弄着她那娇小柔嫩的小豆豆。
　　很快，她的小豆豆渐渐变硬起来。
　　她娇羞无奈地依偎在高飞的肩上。
　　高飞扒开她的胸罩，一面吸吮着她那娇嫩的小豆豆，一面把手伸进了她的裙子里。
　　不……不要……好羞人呀！苏晴浑身一颤，一下子挣脱高飞的拥抱，走到梳妆镜的桌子前，对梳妆镜看着自己嫣红的面容。
　　高飞走过去，从背后拥抱着她。
　　他将双手盖在她胸部上，低头在苏晴耳边轻轻地说：苏美人，你好性感，高飞喜欢你。
　　高总，你好坏！苏晴娇声说道。


第33章 晚宴（2）
　　高飞用双手转动苏晴的身体，使她面对着自己。
　　那天晚上，高飞将苏晴叫到自己办公室，让她喝完一杯投放有催情药的咖啡之后，让苏晴为他吹箫的画面在脑海里闪现。
　　知道她是一个欲望极强的女人，要不是李小娟打扰她们，她已经成自己的女人了，尽管李小娟送货上门，成了他的女人，但李小娟身上或多或少缺乏点苏晴身上那股女人味。
　　心想，今天晚上，我一定要尝尝这个美少妇的滋味。
　　于是，高飞趁美丽性感的苏晴疑惑惊慌之际，一把搂住她，无论苏晴怎样挣扎，就是不松手。
　　美少妇雪白的小手死命地推拒着高飞那身材高大，雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱高飞的魔掌。
　　苏晴的酒醒了一大半，急忙哀求道：高总……你……你要干什么？……啊……快……快放手……求……求你放……放手……
　　高飞一面箍紧苏晴纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：晴晴，小美人儿，我想你好久了，别怕，待会儿我包管你欲仙欲死……
　　苏晴一面羞红着俏脸忍受着高飞的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让高飞碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。
　　可是，时间一长，苏晴渐渐感到力不从心，她知道今晚没有那天晚上那么幸运，不会有人来救自己，开始有点绝望了。
　　她推拒的力气越来越小，高飞也开始收紧自己的手臂，并终于把惊慌美丽的少妇那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。
　　嗯……苏晴一声娇哼，感到有点喘不过气来。
　　一股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头一点晕，不知道是怎么回事，她的芳心又羞又急。
　　高飞只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股少妇特有的体香沁入心脾。
　　胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……
　　高飞热血上涌，美艳绝色、秀丽清纯的苏晴羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软，她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。
　　高飞缓缓地脱掉她的上衣，露出了细柔白嫩的香肩，苏晴徐徐地露出了整个上身。
　　苏晴今晚穿着红色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见漂亮丰挺的胸部在里面跳动着，而艳红色的小豆豆只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘向外傲挺着。
　　她的胸部属于很肥大的那种，但由于人长得丰满，乳基很大，圆圆的，很好看。
　　由于没有生育过，小豆豆很小，象一颗樱桃，奇怪的是一点不黑，呈现粉红色，乳晕也不大，十分美妙。
　　高飞暗暗吞着口水，看得眼睛都发热了。
　　他贪婪地摸着、吻着，不停地吸吮、裹舔着小豆豆，一只手则猛烈地抓捏、摩挲着另一只胸部。
　　苏晴变得十分兴奋起来，她脸色潮红，发出阵阵呻吟。
　　高飞继续剥着苏晴整套衣服，苏晴极短的半透明底裙里，一双雪白的大腿紧夹着，隐约之间，可以看到和胸罩同样颜色和质料的小三角裤，黑红相映之下，配上她丰满的臀部，构成了一幅充满煽情诱惑的美女半裸图。
　　片刻，苏晴对着柜门的穿衣镜，将她的长发撩到头上，在房间的空气中，充满了苏晴甘美芳香的体味。
　　此刻，高飞的眼前，映着苏晴玲珑有致的身材、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的胸部、盈盈一握的纤腰、丰满突出的肥臀。
　　高飞心想，就是柳下惠再世，也未必能抗拒得了她这美色的诱惑，何况，他是一个花中情圣，女人的杀手呢？
　　苏晴转身面对着高飞，在她移动之间，两个大胸部在她的胸前摇晃着，散发出女人无比性感的媚态。
　　苏晴真傻，难道不知道她这姿势对高飞来说是多么的刺激吗？是个男人，就没有人能受得了这种刺激。
　　高飞感到那玩意儿已经挺立在自己的裤子里，便将他的手绕到她的背后，打开胸罩的挂钩。
　　当胸罩滑下她香肩的那一刹那，丰满的胸部立刻顶开薄薄的布料，几乎是旋转着弹跳而出，在空气中晃动着。
　　接着，高飞弯下腰，除去了苏晴半透明的底裙。
　　此刻，苏晴的娇躯上就只剩下一条小得不能再小的三角裤了。
　　苏晴似乎想要做那最后的反抗，但她终于还是改变了主意。
　　在房里柔和的灯光下，苏晴胸前裸露出雪白丰满的胸部，此刻随着她均匀的呼吸上下起伏着，两条白玉般的大腿，雪白近乎半透明的大腿根部，在她的移动中轻轻地蠕动着。
　　在这浪漫的空气里，彷佛充满令人快要喘不过气来的大气压力，高飞感到有股火热的欲望在自己身体里沸腾着，觉得两颊发烧，全身冒汗。
　　就在此时，苏晴像做梦似地又转了个身，把她肥嫩的大屁股对着高飞。
　　高飞猛吞着口水，睁大眼睛瞪着那两个肥美的园半球，光是看着就足以成为让高飞销魂的魅力了。
　　他忍不住地怀着欲火中骚的心情，贴到苏晴的身后，把脸靠近她的耳边，在微暗的灯光下，欣赏着苏晴那雪白丰润的肌肤，鼻子狂嗅着女性特有的甜香味道。
　　他冲动地伸出手去抱住苏晴的娇躯，拚命忍耐着在自己体内隐藏的欲望，伸出手指，轻轻地触摸到苏晴的肥臀。
　　苏晴没有反抗，高飞更大胆地在她股沟及周围抚摸起来。
　　紧接着，高飞将自己的身体靠进她的娇躯，苏晴柔嫩的肉感震憾着高飞的欲望，于是伸出一只手轻轻抱住苏晴温暖的身子。
　　苏晴那柔和的弹性和软绵绵的触感，使高飞舒爽得精神恍惚了。
　　随后，高飞用手抚揉着苏晴的胸部，这地方也给高飞带来了极大的快感，他的另一只手慢慢地往她下体移动，来到可能是大腿根部方才停止，感到一股濡湿的温热。
　　苏晴身子一颤，心脏开始激烈地跳动着。
　　迷茫中，她轻轻的扭动身体，发出一声模糊的呓嘤……


第34章 晚宴（3）
　　苏晴想开口说话，却发觉喉咙像堵住了一样，费了好大的劲才说出：高总，啊……高……高飞……
　　她害羞地把自己的娇靥偎进了高飞的胸膛，并且伸出小手拉着高飞的手抚在自己的胸部上。
　　高飞感到她的心脏跳动得非常快，低头望着苏晴娇艳的脸庞，不由自主地在她的胸部上搓揉了起来。
　　苏晴的胸部接触到高飞的手掌，像是又澎涨得大了一些，小豆豆像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。
　　高飞享用到如此丰盛的美食，摸着她胸部的手传来一阵阵的悸动，身体变得更加兴奋起来。
　　嗯，苏晴像梦呓似地哼道：高总……不要……好坏你…高总……
　　小美人，害羞了？高飞笑着，把手沿着苏晴滑嫩的大腿向上摸去。
　　哎呀！苏晴羞吟着。
　　想夹紧两条丰腴的大腿，躲闪着高飞的调戏，可哪是高飞这壮汉的对手，她那白嫩的大腿早已被高飞强行掰开。
　　嘻嘻……怎么样呀？高飞抚摸捏弄着苏晴细滑的大腿，猥琐地调戏她。
　　你好坏！高总……
　　她无助地娇吟起来，再也无法躲闪高飞的调戏，只好把头埋进他的怀里，被迫叉开两条白嫩丰腴的大腿，任凭高飞随便揉捏。
　　高飞一弯腰，不顾苏晴的挣扎，把她抱了起来，走进里面那间卧室的床边。
　　苏晴双手抱着高飞的腰，慢慢地往后面的床上躺了下来。
　　高飞随即把娇羞无奈的苏晴压在身下。
　　苏晴羞怯难抑，哀求道：高总……你……你不能……这样……求……求……
　　你，放开高飞……
　　苏晴被压在床上，无力地挣扎。
　　高飞吻向她绝色娇艳的俏脸，吻向她鲜红柔嫩的柔美樱唇。
　　苏晴左右摇摆，不让高飞一亲芳泽。
　　嗯……苏晴娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，别……别……这样……
　　放……放手……你……不能这样……
　　苏晴那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的脸不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。
　　在高飞身体的重压下，苏晴的娇躯玉体是那样的娇酸无力。
　　随着高飞在自己柔软娇翘的胸部上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　当高飞的手从苏晴的胸部上向下蜿蜒而过，直插她紧夹的大腿根时，苏晴感到全身一阵从未有过的快感。
　　她的身体越来越热，娇靥越来越红，呼吸越来越急促。
　　高飞见时机已经成熟，开始把自己脱得精光。
　　苏晴竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌，羞涩不堪的欲望，可那埋藏在一个成熟少妇体内的正常的生理反应一经唤醒，却再已平息不下去了。
　　她的芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。
　　正娇羞无限、不知所措的苏晴也被高飞脱光。
　　一具雪白宛如玉雕的胴体，在室内柔和的灯光下，熠熠生辉，那玲珑的曲线，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。
　　高飞趴在她的身上，双手抱着她的香肩，嘴巴凑近苏晴的小嘴。
　　春情荡漾的苏晴，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在高飞的嘴上，她张开小嘴把小香舌伸入高飞的口里忘情地绕动着，强烈地吸吮着，像是要把高飞的唾液都吃进自己嘴里一般，直到两人都快喘不过气来，这才分开来。……
　　铃铃铃！
　　两人正如火如荼时，市公安局110员警值班室，一阵急促的电话铃声响起。
　　一名年轻的女警察将电话接起来，说道：这里是110报警中心，请问，你需要什么帮助？
　　太平洋1008房间里有人从事嫖娼卖淫活动！一个女人的声音从话筒里传来，不待员警开口，对方已经将电话挂断了。……
　　苏晴张开小嘴喘着气，在高飞身下色急地道：高总……我……我要！
　　暗红色的灯光下，赤裸裸的苏晴凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透。
　　那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的胸部、红晕鲜嫩的小小豆豆、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条是无比的魅惑。
　　见到如此诱人的娇躯，高飞终于忍不住了，下身一挺，顺利进入了苏晴的体内。……
　　碰！
　　激情奔放的时刻，突然一声爆响，房门被人从外面推开。
　　几名身穿制服的员警从外面冲进来。
　　啊！
　　苏晴一声惊恐尖叫，一把将高飞从自己的身体上推开，迅速抓住床上的毛巾被，将自己一丝不挂的身体遮住。
　　高飞还没有反应过来是怎么回事，已经被几双强有力的手死死摁在床上，由不得他反抗，双手已被反扭在后。
　　喀嚓！
　　一声脆响，他的双手已被拷上了。
　　高飞就这么背拷着双手被他们拉了起来，身体赤裸，也没用什么东西帮他遮遮羞，先前的突然袭击早将高飞的欲火灭得一丝不剩。
　　一名员警拿着照相机不停地在他们身上拍照，闪光灯一阵乱闪。
　　高飞胯下那玩意儿还算正常，刚才被突如其来的惊吓弄得缩了回去，没有出现昂扬时的丑态，只是多被这样惊吓两次，这玩意儿八成会阳痿。
　　靠，是谁在报警？高飞从心里暗骂道，然而，事已至此，又能怎样呢？
　　身边一左一右两名便衣男子挟持着他，另几名神情彪悍的员警则虎势眈眈瞧着他，不时瞄向高飞光溜溜的下身。
　　虽然高飞一向对自己那玩意儿比较自豪，并且让许多女人为之疯狂，但遇到这种状况，还是让他好一阵尴尬。
　　再看苏晴，正蹲在床上，裹着毛巾被卷缩成一团，瑟瑟发抖，显然是被眼前的景象给吓坏了。
　　情况怎么样？一个女人的声音从外面传来。
　　两人已经被我们堵在床上了。另一个男人回答说。
　　不错，先带回局里审讯。
　　话音刚落，一个身穿制服的女警察从外面走进来。
　　她瞧着高飞赤身裸体的样子，微微一愣，白皙的脸蛋儿掠过一丝红云，带着一副责备的口吻说道：你们怎么回事？也不找个毛巾遮遮？
　　声音略有愠意。
　　一名员警连忙从浴室里找出一块浴巾，手忙脚乱的给高飞胡乱围在腰间。
　　员警将目光落在用毛巾被裹住身体，卷缩在床上的苏晴身上，冷声说道：快把衣服穿上，跟我们走！
　　啊？怎么会是她？
　　苏晴一见到这名漂亮的女警察，吓得全身发抖，顿时感到无地自容，恨不得找个地缝钻进去。


第35章 被抓
　　那天晚上，苏晴被几名歹徒挟持到郊外进行强奸，因失血过多，被员警送进医院抢救过来，住进了医院。
　　这名漂亮的员警就是那天早上与一名男员警到医院病房里，对苏晴做问询笔录的那位女警官。
　　当苏晴穿好衣服下床的时候，女警官一眼便认出了她女警官忍不住皱了一下眉头，问道：苏晴，你不是被人强奸后住院了吗？怎么刚出院跑到这里来从事卖淫活动了？
　　女警官，不……不是这样的，苏晴和高飞被员警堵在床上，根本不知道如何解释，她看了被戴上手铐，用毛巾裹住身体的高飞一眼，慌忙说：我没有卖淫，他是我们公司老总，我……我们……
　　我不管他是你们公司老总还是嫖客，先跟我们到警局再说。女警官说完，转身朝房门外走去。
　　随后，两人一起被员警从房间里带出来。
　　楼层的走廊两旁全是围观看热闹的酒店工作人员和客人，密密麻麻的好不壮观。
　　在这些看热闹的人群里，有一双恶毒的眼睛看着被员警带走的高飞和苏晴。
　　这双眼睛的主人便是李小娟。
　　她是在高飞离开公司之后，一路跟踪而来，发现他们在宾馆开房后，打电话报警，让员警来将两人。
　　至于她为什么要以嫖娼卖淫的名义，打电话报警，就是用屁股也能猜出来，这是因为李小娟不愿意看见苏晴和高飞在一起，由爱生很造成的。
　　太平洋大酒店门口停了一辆现代牌警车和一辆警用长安面包车，警灯闪烁，时明时暗，交相辉映。
　　两人被押上长安面包车，在警笛长鸣声中，两辆警车驶向市公安局拘留所。
　　红灯不停，一路顺畅。
　　没耽搁多少时间，两辆车就驶进了拘留所。……
　　进了拘留所，苏晴和高飞分别被员警带进两间审讯室进行审讯。
　　审讯前，负责审讯苏晴那名女警察接到一个电话，便对苏晴意味深长地说：苏小姐，你上次被人强奸的事情，我们已经进行立案侦查了，我们正在对那几名凶手进行缉拿，我希望这次不会再是一起强奸案，你明白吗？
　　我明白，苏晴重重点头。
　　审讯开始，一名男员警将审讯桌上的一台电脑打开做笔录。
　　女警官开口问道：姓名？
　　苏晴。苏晴回答说。
　　年龄？
　　27岁。
　　与你在一起的那个男人是什么关系？
　　情……情人关系……
　　他是做什么的？
　　他是我们公司总经理。
　　什么公司？
　　南方贸易公司。
　　他叫什么名字？
　　他叫高飞。……
　　由于有高飞的朋友帮忙，上面有人打招呼，女警察经过一番公式化的审讯之后，让苏晴签字画押。
　　尽管他们没有按嫖娼卖淫罪进行处理，女警官还是按照治安管理处罚条例，给予每人5000元的经济处罚。
　　高飞觉得苏晴比较够意思，没有在员警面前说是自己强奸她，要是那样的话，自己即使再找人帮忙，恐怕也会进局子里关上几年。
　　因此，他在替自己和苏晴交完1万元的罚款后，主动往苏晴的账上打了5万元来作为对她的封口费。……
　　当苏晴拖着疲惫的身体回家时，苏文芳坐在客厅的沙发上看电视，见苏晴的脸色不是太好，苏母关切地问：小晴，你怎么啦？
　　没……没什么，苏晴急忙敷衍道：我在外面应酬的时候，多喝了几杯，感觉头有点晕，休息一会就好了。
　　苏文芳想起给自己同居了那么长时间的猥琐男刘国柱喝完酒后，发酒疯，对她进行打骂和折磨时的情景，心里紧了一下，劝慰道：你以后在外面少喝点，多注意身体。
　　嗯，我知道了！
　　苏晴说完，跌跌撞撞地走进自己那间主卧室，一头扎在床上。
　　想起自己与高飞在宾馆里办那事时，被员警抓进拘留所的画面，感到无地自容，心有余悸。
　　苏文芳是过来人，觉得苏晴有点反常，便来到卧室门口，推开房门，进屋后，她来到苏晴床前问：小晴，你是不是在外面发生什么事情？
　　苏晴想起母亲曾经背着她与前男友做出那些龌龊事情，怒声说道：你烦不烦啊？我给你说过在外面喝了酒，有点头晕，想休息一下，你来打扰我干什么？
　　那我去给你倒杯水！苏母回答说。
　　不用，你出去吧！苏晴不耐烦地说。
　　苏文芳见女儿不待见自己，也不好意思继续将热脸贴在冷屁股上，急忙离开卧室，轻轻替她关好房门。
　　苏晴躺在床上休息了一阵子，才觉得心情稍微好了一些，突然觉得全身黏糊糊的，便翻身下床，拿着一件睡衣走进浴室。
　　苏晴脱光自己身上的衣服后，打开淋浴器的碰碰头，调节好水温，满满地放了一缸水，将自己洁白无瑕的身体浸泡在水中。
　　她用手撩着水，洁白的娇躯在水中闪着迷人的光。
　　想起自己太平洋大酒店1008房间里与高飞亲热时的画面，想起他们被员警带走时的情景，心里是又羞又急，既兴奋又害怕。
　　然而，当她的手触摸到自己细滑的肌肤时，揉搓着自己饱满的胸部时，又产生一种异样的感觉。
　　渐渐地，这种奇妙的感觉象一支细流，流经全身，催发了某些蛰伏在内心深处潜意识的生理欲望。
　　这些生理欲望由于被唤醒，慢慢地滋长、蔓延，在她全身连成一片，变成了一张无形的网，紧紧地将她包裹住。
　　于是，她不停地在自己细滑的娇躯上抚摸和揉捏，嘴里抑制不住地发出阵阵呢喃声。
　　她仿佛是一叶孤舟，在巨浪中翻滚、颠簸，巨浪一面撞击着她，一面不停地将她向空中抛去……
　　终于，巨浪将她高高地抛起，送到了浪尖，并向高高的悬崖撞去，她仿佛被撞碎了，身体被分解成无数块碎片，向宇宙散发开去。
　　一切又恢复了平静之后，她感觉全身酥软，湿淋淋的长发散乱着，洁白的娇躯如一滩烂泥似的躺在浴缸里。
　　在浴缸里躺了好一阵子，苏晴才缓过劲来。
　　她从浴缸里走出来，擦干身子回到卧室，穿上一件薄如蝉丝的睡衣回到床上，闭上眼睛，不知不觉中，沉沉睡去了。……


第36章 心气高
　　天渐渐亮了。
　　窗外，鸟儿在树上快乐的跳跃欢唱，它们似乎在庆祝新的一天的到来。
　　淡黄色的窗帘挡住外面强烈的光线，卧室里逐渐亮堂起来。
　　苏晴躺在大床上，柔软如棉的身体里散发着醉人的体香，昏沉沉的她不想睁开眼睛，翻过身趴睡在床上。
　　秀发散落在枕头上，香肩、美臀和秀腿勾勒出一个美丽的轮廓，好一副睡美人的身姿，香艳诱人。……
　　笃笃笃！
　　突然，卧室门口传来几声敲门的声音。
　　苏晴翻身起床，对着房门喊道：谁呀？
　　小晴，是我！苏文芳的声音从客厅里传来。
　　什么事情？苏晴询问道。
　　你公公来了。苏文芳回答说。
　　啊？我公公？苏晴心一紧，心想：难道昨天晚上我在太平洋大酒店与高飞亲热时，被员警抓进拘留所的事情被他知道了，他过来找我替儿子兴师问罪的？
　　毕竟那天中午，苏晴在家里差点与公公发生关系，现在又听说她与外边的男人去酒店开房，而且还被员警抓了，一定会感到非常生气。
　　如果公公知道这件事的话，一定会觉得我是一个水性杨花的女人，万一他打电话给杨彬告状，劝杨彬与她离婚怎么办？
　　想到这里，苏晴感到有些胆寒，既然公公找上门来，如果不去面对，又有点过意不去，稍作犹豫，苏晴回答说：我还没起床呢，你让他先在客厅里等一下，我穿好衣服就出来。
　　好的，搞快一点！苏母催促道。
　　苏晴不再理会，待母亲离开，这才穿衣起床，跑去主卧室里的卫生间里洗脸、漱口，对着梳妆镜简单收拾一番之后，这才忐忑不安地将房门打开，走出卧室。
　　她见公公坐在客厅的沙发上与母亲唠嗑，故作镇定地问：爸，你怎么来啦？
　　杨大明一脸关切地问：我看看你昨天出院之后，身体有没有什么不适？
　　敢情公公不知道她昨天晚上发生的事情，苏晴这才放下心来，说道：爸，谢谢你的关心，我一点事情也没有。
　　没事就好，没事就好……杨大明连连点头说。
　　苏文芳笑着对女儿说：小晴，你看你公公对你多好，怕你身体没有恢复过来，专门给你送来了一只老母鸡，我一会儿拿去给你炖上，你喝了鸡汤再去上班，可以吗？
　　不了，苏晴摇摇头，对母亲说道：我手里还有许多工作没做完，一会儿要去公司上班，晚上才能回来，中午不回家吃饭了，让我爸留下来陪你吃饭……
　　突然觉得自己失言，这样做不妥，便将要说的话咽了回去。
　　杨大明急忙说道：小晴，你忙去吧，工作要紧，我来的目的有两个，一是想看看你的身体恢复情况，见你没事，我就放心了，二是你现在和亲家母住在一起，你们可以互相照顾，为方便起见，我就把彬彬给我那把钥匙送过来了……
　　说着，将杨彬交给他那串钥匙取出来，放在客厅的茶几上。
　　爸，你这是什么意思？苏晴见公公准备把家里的钥匙还给她，想起丈夫临走前的嘱托，以及丈夫离开家门后她与公公亲热时的画面，顿觉粉脸一红，说道：你留着吧，我一会儿去给我妈配一把钥匙就可以了。
　　不用了，杨大明摆摆手，说道：我把你们家的钥匙留在身上没有必要，以后有亲家母在家，我要来的时候，敲门便是。
　　那……好吧！苏晴见公公的态度很坚定，也就不好意思坚持，说道：爸，这样吧，你以后要来我们家的时候，先给我们打一个电话。
　　行，没问题。杨大明站起身，说道：小晴，见你身体没事，我就放心了，你先吃点东西，再去上班吧，我就不打扰你们了。
　　好的，谢谢爸爸！苏晴对公公报以感激一笑。
　　苏文芳并没有看出女儿和亲家公之间存在着什么猫腻，她跟着从沙发上站起来，向杨大明邀请道：亲家，你留下来陪我们一起吃晚饭再走吧！
　　我已经吃过早饭了，你们吃吧！杨大明说完，朝房门口走去。
　　苏晴将公公送到房门口，向他告辞说：爸，你慢走！
　　杨大明走出房门，转身对苏晴说道：我先回去了，你们有什么事情需用得着我的，告诉我一声，到时候，我过来帮你们。
　　好的，苏晴点点头，意味深长地说：爸，你也多注意身体，多保重，我有时间就过去看你。
　　不用，杨大明明白她的心思，摆摆手，说道：我没事，你忙吧！
　　说完，他沿着单元楼道下楼。
　　望着他离去的背影，苏晴心生感慨，觉得昨天晚上与高飞在太平洋大酒店发生的事情实属荒唐，对不住杨大明父子，一股愧疚之情油然而生。
　　直到公公的脚步声在楼道里消失，她才伸手将房门关上，回到客厅。
　　苏文芳坐在沙发上看着女儿，一脸笑意地说：看来，你公公对你蛮关心的嘛！
　　你不关心我，难道不允许别人关心我吗？苏晴狠狠地瞪了母亲一眼，说道：妈，我要警告你，他是我公公，是我丈夫的亲生父亲，如果你想对人家动什么歪心眼，别怪我不认你这个母亲……
　　苏文芳尴尬一笑，说道：看你说道哪里去了，你把你妈当成什么人了？你又不是不知道，你妈的心气高，一般人根本打不上眼。
　　苏晴白了母亲一眼，冷冷地说：我知道你心气高，要不然，我前男友也不会和你鬼混了。
　　看你，又来了，过去的黄历你还拿出来翻什么？还真是哪壶不开提哪壶，苏文芳大言不惭地说：都说吃一见长一智，放心吧，你妈再也不做以前那种傻事了。
　　哼，你最好这样！苏晴冷哼一声，朝厨房里走去。
　　苏文芳追上去去，说道：小晴，早餐我已经做好了，你去餐桌上等我便是，我去厨房帮你端出来。
　　既有今日，何必当初，这个老女人经历了那么多挫折之后，终于明白什么是寄人篱下的道理。


第37章 杀人不过头点地
　　吃过早饭后，苏晴向母亲告辞一声，提着手提包离开家门，准备乘坐公车，前去公司上班。
　　当她来到附近的一个公车月台时，见从大街上行驶而来的一辆公车上挤满了乘客，想起那天早上在公车上被一个猥琐的中年男人骚扰时的情景，心里有点发慌。
　　由于前几天被几名歹徒强奸，昨天晚上在太平洋大酒店1008房间里与总经理高飞通奸，这两件事闹到了员警那里。
　　如果今天再在公车上遇到那个中年男人，再次遭到他的骚扰被员警抓到的话，那丑就丢大了，到时候，还让不让人活呀？
　　想到这里，苏晴伸手拦上了一辆计程车，待计程车在她跟前停稳，随即拉开车门，坐到计程车后排位置。
　　计程车司机不愧是城市的赛车手，尽管是上班高峰期，大街上行驶的车辆很多，到处都显得非常拥挤，司机胆大心细，既敢超车又闯红。
　　没多长时间，便将苏晴拉到了中天国际大厦门口。
　　苏晴付费下车后，径直朝大厦一楼大厅里走去。
　　一群上班的员工站在电梯口打堆，一个个正焦急地等电梯上楼，但大家一见到苏晴，就炸开锅了。
　　一个波浪卷的长发女人大声说道：你们知道吗，我们这栋办公大楼的一名员工跟她的老总搞上了，他们在酒店开房的时候，被员警以嫖娼卖淫的名义抓进了看守所……
　　谁呀？哪家公司的？另一个短发女人好奇地问。
　　波浪卷看了苏晴一眼，说道：听说是28楼的南方贸易公司，这家公司的老总是出了名的花花公子，被他玩弄的女人不计其数，没想到，这次却在阴沟里翻船，简直是活该！
　　短发奇怪地问：太平洋大酒店不是五星级大酒店，不允许员警查房吗？他们怎么会被员警抓走了呢？
　　波浪卷见大家都伸长脖子看着她，显得有点小得意，八卦地说：据说，是有人拨打110报警电话，将他们举报了。
　　谁那么缺德啊？短发问。
　　据说是总经理的小蜜……波浪卷的话还没有说完，就听见叮咚一声铃响，急忙将要说出去的话咽了回去。
　　电梯门打开，人们纷纷挤进电梯，大家要急着上班，不想再听波浪卷八卦了。
　　波浪卷觉得无趣，也跟着大家挤了进去。
　　苏晴听见大家的谈话后，脸色青一阵紫一阵的，见所有人都用睥睨的目光看着自己，又臊得满脸通红。
　　虽然大家没有明说是昨晚上在酒店与老板鬼混，被员警抓走的那个女人是她，但彼此心知肚明。
　　此时的她，有种过街老鼠人人喊打的地步。
　　为怕电梯里的人继续奚落她，听见他们传播自己的桃色新闻，苏晴没有随大家一起挤进电梯，而是一动不动地站在原地。
　　她的脚就像是生根似的，根本无法动弹。
　　原来，李小娟昨天叫我到办公室和我谈那些话，全都是假的，骗人的啊？她的脑子乱糟糟的，耳朵里像是惯了噪音似的，嗡嗡作响。
　　她万万没有想到，自己视为知己，当成闺蜜的李小娟会打电话报警，让员警前去抓她和高飞。
　　苏晴缓过神来时，发现另一波员工来到电梯口，这些人同样在她身后交头接耳，指手画脚。
　　于是，另一部电梯门打开，她便钻了进去。
　　随着拥挤的人群一起乘坐电梯上楼时，苏晴见大家用异样的目光看着自己，始终是红着脸，低着头。
　　电梯刚在28楼停稳，她便第一个冲出电梯，一口气跑进自己那间办公室。
　　此时，办公室里的气氛相当诡异。
　　大家见她从外面进来，就像是见了外星人入侵地球似的，一个个站在自己的办公位置，死死地盯着她，谁也没有说话。
　　持续了整整两三分钟，大家才交头接耳地议论开来了。
　　苏晴知道大家在议论什么，红着脸，低着头，来到自己的办公格里，一屁股坐到了自己的办公位置。
　　突然，李小娟从办公室外面走了进来。
　　她一见到苏晴，便装出一副假惺惺的样子，故意说道：苏姐，你怎么来啦？不是说，你昨天晚上被员警抓进拘留所了吗？什么时候被放出来的？
　　哈哈哈！
　　话音刚落，办公室的同事就是一阵哄笑。
　　在一楼大厅准备乘坐电梯上楼的时候，苏晴就从上班的人群中听见了，昨天晚上她和高飞被抓进拘留所是李小娟在后面捣鬼，打电话报警的。
　　现在，她又当着全公司员工的面，将自己被员警抓进拘留所的事情捅出来，顿时气得抓狂。
　　杀人不过头点地！
　　苏晴怒了。
　　她迅速从凳子上站起来，走到李小娟跟前，用手指着她的鼻子，大声吼道：你说什么？再说一遍！
　　老虎不发威，还以为是病猫！
　　李小娟见苏晴一副要吃人的样子，心里有点发虚，呐呐地说：大……大家都这么说，难……难道我说错了吗？难道……
　　话还没说完，苏晴便抬起手朝她扇了过去。
　　啪！
　　一声脆响。
　　下手很重，李小娟脸上立即出现了苏晴的五指印。
　　一阵火辣辣的疼痛感袭来，李小娟本能地用一只手捂住自己被打肿的脸，另一只手指着苏晴，说道：你……你怎么打人……
　　我打的就是你这种当面是人后面是鬼，阳奉阴违，从背后捅刀子的女人！苏晴说着，一把扯住了李小娟的头发，抓她的脸。
　　两人随即扭打在一起。
　　办公室的同事见李小娟挨打，一个个幸灾乐祸地站在一旁看热闹，没有一个愿意站出来将她们拉开，劝架。
　　住手！
　　突然，办公室门口传来一个男人的怒吼声。
　　一听见总经理高飞的声音，两个女人这才停止了打斗，但还是怒目圆睁，做出一副斗鸡似的样子。
　　只见李小娟的脸被苏晴抓破了，苏晴的嘴被李小娟撕破了，两个女人的脸上都流出了鲜血，显得非常狼狈办公室的同事见总经理高飞站在办公室门口，生怕高飞怪他们不作为，这才跑过来将苏晴和李小娟拉开。


第38章 辞职
　　高飞因昨天晚上被员警抓去看守所，也是憋了一肚子气，当他通过市公安局里的一名副局长打听到是李小娟打电话报警，更是气得垂头顿足。
　　他认为，这种嫉妒心和报复心极强女人留在自己身边太危险了。
　　本打算今天一上班就把李小娟开了，但又觉得自己刚把她提升为总经理助理，现在做出这种决定，会引起别人的怀疑，更主要的是，怕李小娟去法院告自己强奸她，便决定找个适当的机会，再炒她的鱿鱼。
　　然而，他刚上班，来到总经理办公室坐下来，就听见隔壁办公室里打闹的声音，于是急忙跑了过来制止。
　　高飞见苏晴和李小娟停止了打斗，冷声说道：上班时间，你们在办公室里打架，成何体统，你们嫌这里还不够乱吗？
　　苏晴幽怨地看了高飞一眼，转身走进自己的办公位置，一屁股坐到椅子上。
　　高飞见李小娟满脸怒容地站在办公室里，冷声说道：李小娟，你来我办公室一趟，我有话跟你讲！
　　说完，转身朝自己办公室里走去。
　　李小娟见办公室的员工指着她小声议论，冷声说道：看什么看，有什么好看的，还不快上班？
　　员工们见她一副狐假虎威的样子，懒得跟她计较，各自回到了他们的办公位置，待李小娟离开办公室，大家才纷纷围到苏晴办公格前，给她打气。
　　有人劝慰道：李小娟不是东西，居然敢做出那种伤天害理的事情，你千万别跟这种女人斗气……
　　是啊，有人附和道：苏姐，亏你平时那么照顾她，还把她当成闺蜜，她却背地里设计陷害你，你刚才打得好，真解气……
　　你们都别说了，我不想听，让我静一静！苏晴用手捂住自己的耳朵说道，她知道，这些人都是在自己面前卖乖。
　　其实，在他们心里，正巴不得看自己的笑话呢。
　　大家见苏晴不再理会，一个个便自讨没趣地回到他们的办公位置。……
　　高飞一见到李小娟走进自己办公室，便指着她的鼻子，怒声骂道：你他妈的昨天晚上为什么要打电话报警？
　　不……不是我报警的……李小娟急忙替自己辩解。
　　老子已经打听清楚了，你他妈的还想抵赖？高飞厉声吼道：老子看你是不想活了，居然敢从背后捅刀子！
　　李小娟见高飞一副怒不可遏的样子，知道事情已经败了，冷声说道：我就是不想活了，是我报警的，你想怎么样？
　　高飞强压住自己心里的怒火，说道：你滚，老子再也不想见到你！
　　李小娟冷声说道：你让我滚，没那么容易，你别忘了，那天晚上，你强奸我的时候，是怎样说的，告诉你吧，我已经把你强奸我的过程用手机录下来了，你如果不想让这件事曝光，最好对我好一点。
　　啊？你居然录了我们在一起的过程？高飞诧异地问。
　　是啊，对付你这种男人，不留一手怎么行？李小娟不无得意地说。
　　你他妈的太卑鄙了！高飞怒骂道。
　　我和你相比，简直是小巫见大巫，李小娟得意地说：实话告诉你吧，我不仅掌握了你强奸我的证据，还录下了你和苏晴在办公室里鬼混时的画面！
　　说着，她将手机从口袋里摸出来，播放起了苏晴替他吹箫，以及高飞强暴她的画面。
　　高飞看了，顿时大惊，他的脑海里高速运转起来，努力回忆起当时的细节，始终闹不明白这段录影李小娟是如何拍摄的。
　　你……你是怎么拍摄下来的？高飞呐呐地问。
　　李小娟不无得意地说：很简单，那天晚上，我知道你会对苏晴下手，趁你下班离开办公室的时候，就偷偷走进你的办公室，安装了一个摄像头……
　　原来，你是早有预谋的啊？
　　高飞这才明白什么是螳螂扑蝉，黄雀在后的道理，自己当时骗她说办公室里安装有摄像头，主要是为了让她就范。
　　没想到，李小娟却提前在他办公室里安装了摄像头，将他给苏晴下药后，苏晴不受控制地与他亲热，以及自己强暴她的过程偷拍了下来。
　　李小娟大笑说：是啊，谁叫我那么喜欢你呢，没想到，你把我强奸了之后，还是对苏晴念念不忘，还领着她去开房，我只好报警，让员警抓你们了，哈哈……
　　高飞见李小娟一副得意洋洋的样子，恨不得一把将她掐死，但杀人的事情他不能做，努力克制了一下自己的情绪后，问：你想怎么样？
　　李小娟冷冷地说：你只有两条路可以走，一是和你老婆离婚，与我结婚，一是给我一百万元的青春损失费，要不然，我就去法院告你强奸我。
　　俗话说，不怕贼偷就怕贼惦记，高飞这才明白，李小娟盯上自己不是一两天了，这个女人太可怕了，考虑了一下，说道：好吧，我接受你第二个条件，给你一百万，但你得向我保证，这段录影立即毁掉，不得外流。
　　李小娟毫不犹豫地说：放心，我既然收了你的钱，就不会再纠缠你，并主动从单位辞职。
　　那好，咱们一言为定。高飞牢靠说。
　　一言为定！李小娟重重点头。……
　　苏晴坐在自己的办公位置，打开电脑，两眼直盯盯地望着电脑画面发呆。
　　她的脑海里不停闪烁着自己昨天晚上在太平洋大酒店1008激情时，被员警抓走，送进拘留所进行审讯时的画面，以及刚才自己在楼下，被这幢楼上班的员工奚落时的情景，还有她与李小娟打斗时，同事们幸灾乐祸的面孔。
　　看来，我再也不能在公司里呆下去了。想到这里，苏晴随即在电脑上列印了一张辞职报告。
　　随后，她收拾完自己的东西，将辞职报告放在办公桌上，拿着自己的手提包离开了曾经工作过两年这间熟悉的办公室。


第39章 居家女人
　　苏晴辞职离开公司后，便将手机关掉，切断了与外界的联系，将自己关在卧室里，闭门不出。
　　苏文芳见女儿一副神情恍惚的样子，感到非常着急，但自己在这座城市里人生地不熟的，对女儿的情况根本不了解，一点办法都没有，只有干着急的份上。
　　杨大明给苏晴打电话时，始终与她联系不上，以为她出什么事情了，便急匆匆地跑到苏晴家门口敲门。
　　苏文芳将亲家公迎进屋后，指着苏晴那间卧室紧闭的房门，将苏晴回家后反常的情况一五一十地讲了出来。
　　说完，她对杨大明说：亲家公，今天中午你就留在家里吃饭，我去市场买点菜回来，你替我好好劝劝她。
　　苏文芳离开家门后，杨大明误以为苏晴还没有从自己被歹徒强奸住院的阴影中摆脱出来，便走到苏晴那间卧室门口敲门。
　　让我静一静，别来烦我！房间里传出苏晴不耐烦的声音。
　　杨大明说：小晴，我是杨彬他爸，你怎么啦，是不是生病了？
　　苏晴一听见公公的声音，急忙从床上爬起来，走到房门口，将房门打开。
　　爸，你怎么来了？苏晴见杨大明站在房门口，就像是见了自己的亲人似的，顿觉鼻子一酸，有种想流眼泪的冲动。
　　她穿着一件粉红色的睡衣，也不能完全说是睡衣，就是那种少妇在家里面穿的，很宽松休闲的衣服，一条粉红色的宽松的裤子和一双粉红色的拖鞋。
　　这一身装束把她衬托的更是晶莹剔透，她散着长发，头上只戴了一个发卡，显得有些懒散，却很迷人。
　　杨大明见苏晴一副居家女人的模样，回答说：这两天我跟你联系不上，以为你生病了，就跑过来看看。
　　没……没什么，只是觉得心烦，一直在家休息……苏晴急忙敷衍道。
　　你没有去上班吗？杨大明诧异地问。
　　我……我觉得工作压力大，就辞职了……苏晴不想让公公知道自己在外面发生的事情，但撒了个谎。
　　你辞职在家休息一段时间也好，免得把身体累垮了。杨大明知道苏晴心情不好，对她报以理解一笑。
　　苏晴怕自己说漏嘴，往客厅了忘了一眼，问道：爸，我妈呢？
　　她去市场买菜了。杨大明回答说。
　　你先在客厅里等我一会，我去洗个澡。
　　行，你洗吧！
　　儿媳妇赤裸着身子站在淋浴器下洗澡的画面在脑海里一闪而过，杨大明顿觉自己有点可耻，老脸以后，急忙转身。
　　由于母亲住在家里，苏晴不敢在公公面前表现得太随便了，苏晴随手关上房门，走进主卧室里那间浴室里。……
　　苏晴打开热水龙头，莲蓬头的水像雨一般的下着，略高的温度，让每一丝雨散发出了白茫茫的雾气，洒在人身上时，能够洗去一切的疲惫。
　　苏晴闭着眼，迎接着洒落的热水流遍全身，被水流所覆盖的脸颊通红，那是在体内的火热还没散去的痕迹。
　　她捧着水，撩过自己披肩的长发，漆黑的长发因经常盘着而显得卷曲，但在湿透以后，便笔直的贴在身后，有如一道黑色的瀑布，托着水流，衬托她天生的雪肤。
　　硕大的胸部因为没有生育过，显得异常坚挺，挺翘的肉臀则是再包裹上一层丰满的成熟；但她最吸引人的却是，蹙着眉时的淡雅笑容。
　　滑溜的香皂滑过了同样滑润的身躯，白玉的成熟肉体，又多了一层香皂的油光。
　　苏晴缓慢的抚着，仔细地为自己洗去所有的污垢和汗水，手捧着一边的丰胸，轻轻的拍打，刺激着每一寸肉里的弹性，更多的白色泡沫遮掩了她姣好的身躯，或大或小的泡沫，聚集成宛若洋装的模样，只是这洋装却是破碎而又紧身的，暴露、若隐若现的白纱里，棕红的小豆豆，稀疏的两腿间，是那样的诱人。
　　莲蓬头又洒着雨，褪去了遮掩苏晴的白纱，丰挺的胸部，在按摩和热水的效果下，嫣红膨胀。
　　这是熟透甜美的果实，能够品尝到的人，都会为她的美味所倾倒。
　　随着水流的和用手抚摸自己身体所带来的刺激，苏晴脑海里立即闪现出了这样的一幅煽情的画面——一双消瘦又有活力的手环抱着她的腰，那双手的主人是自己的公公杨大明。
　　啊，年轻人真有活力……公公的手向上，捧住了苏晴沉甸甸的胸部，用手掌感受她傲人的巨大。
　　苏晴两手叠在他的手上，引领他温柔的揉捏，公公下手是不知轻重的，既使苏晴已为人妻许久，也害怕公公的粗暴。
　　看到儿媳妇的裸体，我就变成这样了！公公像是小孩般的撒娇，脸颊摩擦着苏晴的肩膀，用不熟练的调情手段，在苏晴的耳边吐息，热气吹进耳里。
　　光是洗澡也洗不去的火热，再度复发。
　　啊，坏公公……贞洁、伦理，全都被苏晴抛在脑后，令人窒息的爱欲，明显的在相贴的肉体间流转。
　　苏晴转过头，和公公接吻，湿润的舌缓慢的缠绵，在公公施展挑逗技巧的同时，也在品尝着彼此唾液混合之后的甜美。
　　公公的味道就如同他外表一般，无法完全使熟透的美妇满足，但也是这份成熟男人气质，才让她变得如此疯狂的地步。
　　在苏晴对坐在客厅沙发上的公公意淫的同时，加快的心跳带动了全身的火热。
　　想起那天早上，公公趴在他们的卧室门口，偷看她与丈夫在床上办那事，忍不住自慰时的画面。
　　想起那天中午公公趴在自己双腿间，一亲她芳泽时的情景，苏晴没有得到满足的身体，熊熊燃烧起来。
　　此时，她成熟而丰满的娇躯，正渴望有男人的抚慰，而刚刚自己用手抚摸身体时的刺激，正好成为了点燃的火种，揭开了她压抑在贤淑之下的真面目。
　　于是，她急忙将自己的身体擦干，围上一条浴巾从浴室里走出来，准备将自己尚散发着热气的胴体投入公公的怀抱……


第40章 尴尬的场面
　　吱呀！
　　一声门响，卧室的房门被人从里面拉开。
　　苏晴站在房门口，一条浴巾随意的披在她的身上，浴巾滑落了。
　　坐在客厅沙发上看电视的杨大明惊呆了。
　　在浴巾滑落的第一秒钟，杨大明的双眼就盯死了儿媳妇的胸部，那两团诱人的美肉，翻滚了数次，泛出了足够致人死命的晃动。
　　杨大明没有感觉了，真的没有感觉了。
　　他像是着魔似的，从沙发上站起来，朝卧室的房门口走去，在离苏晴约有0.5米的距离站住了，苏晴手扶着门框，一丝不挂地站在卧室里，她的眼神迷离，秋波荡漾！
　　杨大明没功夫关注她的眼睛，主要关注点是那对迷死人的胸部上，大脑在做了0.001秒钟的决定后，就指挥他的双手伸向目标。
　　当他温热的双手触弄到目标的时候，从手心传过来的一种特有的感觉告诉了他检查的结果。
　　他像是一个外科医生检查胸部肿块一样，从胸部的最下面那个弧形下手了。
　　杨大明有点恨造物主为什么把他的手制造的这么小，姆指与其它四指分开，向上托，居然有一半的胸部是挂在他手的外面。
　　当他慢慢地加大了向上滑动的力度的时候，那对大白兔，就在他手的力量作用下，开始变形。
　　嗯……
　　苏晴呻吟了一声，将一只手伸向公公的裆部。……
　　哢擦！
　　突然，客厅里传来一声用钥匙插入锁孔开门的声音。
　　苏晴心一震，知道自己的母亲买菜回来了，一下子惊醒过来，慌忙将手缩回来，并轻轻将卧室的房门关上。
　　杨大明也是慌了手脚，准备转身时，见苏文芳手里拧着几个塑胶袋站在客厅门口，用一副诧异的目光看着自己，顿觉无地自容，不知道怎么办才好。
　　苏文芳虽然看见杨大明的神色有点不对劲，但她并没有往其他方面想，急忙关上客厅的房门，询问道：亲家公，你这是怎么啦？我们家小晴起床了吗？
　　没……没什么，杨大明敷衍道：我见她这么长时间没有从卧室里出来，以为发生什么事情了，就跑过来敲她的房门……
　　苏文芳对杨大明的话深信不疑，虽然看见他表现的有点不正常，误以为他是不好意思去叫女儿出来，才表现出这种神态的。
　　她将手里装有蔬菜和肉食的塑胶袋放在桌上后，站到客厅里，对杨大明说道：这样吧，你先坐一会，我进去叫她……
　　不用，杨大明慌忙说道：我回家还有点事情，就不在这里吃中午饭了。
　　那怎么行？苏文芳挽留道：你看我菜都买回来了，你就留下来吃中午饭吧。
　　真的不用，留着你们吃吧。说着，杨大明逃也似地离开了苏晴家。
　　当他一口气跑下楼，来到社区门口时，看门的王老头将他叫住：哟，老王，你是来看望儿媳妇啊？
　　是啊，杨大明敷衍道：听说她生病了，我就来跑过看望她……
　　那你怎么不留下来陪她呢？王老头神秘一笑。
　　我儿媳妇的母亲在这里照顾她，我回家还有点事情要办。杨大明回答说。
　　哦，原来是这样的啊。王老头八卦地问：你儿媳妇的母亲是什么时候住进她家的，我怎么不认识呢？
　　她是前两天才来的，你当然不认识。杨大明不想跟老头子啰嗦，匆忙走出社区。
　　这个老头子本打算看一出公公和儿媳妇之间的春秋大戏，没想到，苏晴的母亲来了，只好收起自己那份好奇心。……
　　杨大明与苏文芳谈话的时候，苏晴一直是赤裸裸地站在卧室的里面的房门口。
　　因此，她对母亲和公公的谈话听得真切，直到公公告辞离开家门，客厅门口响起了关门的声音，她才走进卧室，迅速将睡衣穿上，回到卧室的床上躺了下来。
　　苏文芳将买回来的食品放到厨房之后，这才来到苏晴的卧室门口，轻轻敲了敲房门，征得苏晴的同意后，她便推门进去，来到女儿的床边。
　　妈，我公公是不是来我们家了？苏晴故意装糊涂。
　　是啊，苏文芳回答说：我留他在家里吃中午饭，他说有事情就回去了。
　　那你怎么不早点叫我？苏晴从床上坐起来，说道：我上次生病的时候，多亏公公在医院照顾我，我还没来得及感谢他呢。
　　大家都是一家人，以后有的是机会，苏文芳见女儿的精神状态有所好转，心情也好了许多，说道：你快起来吃点东西吧，要不然，身体受不了。
　　那好吧。
　　苏晴点了点头，这才从床上跳下来，离开卧室，来到饭厅，吃起母亲从厨房里端出来的早餐。……
　　杨大明离开儿子和儿媳妇家后，小跑似的回到了自己家，一头扎到床上。
　　此时，他脑海里不停地闪现出儿媳妇那具白花花的身体。
　　一想起自己看见儿媳的那对饱满的胸部后，不受控制地来到卧室门口，像妇科医生检查病人那样，抚摸她胸部时，那种喷血的场景，就抑制不住内心的激动和亢奋。
　　然而，当他想起苏晴的母亲买菜回家，差点撞见他们时的那个尴尬的场面，心里就是一阵惊慌，一阵惶恐。
　　如果亲家母撞见我和儿媳妇在家里做出那种乱伦之事，她会怎么想呢？杨大明对苏晴的母亲并不了解，误以为她是良家妇女，便警告自己说：不行，我们不能再这样继续下去，我一定要离儿媳妇远一点，千万不能再发生这种事情，要不然，我没办法向儿子和亲家母交代……
　　然而，他一想起抚摸儿媳妇胸部的画面，就感到心血沸腾，口干舌燥，忍不住将手伸进裤裆里，握住自己那个亢奋的玩意儿套弄起来。
　　他微闭着双眼，幻想中与儿媳妇亲热时的画面，手动的速度越来越频繁，心跳越来越快，呼吸越来越重，心里愈发痴迷。
　　终于，他低吼一声，一股粘稠的液体从体内迸发而出。……


第五卷


第41章 引狼入室（1）
　　接下来的日子，杨大明强迫自己不去想他与儿媳妇之间发生的事情，为怕自己把持不住，他没有再去儿媳妇家走动。
　　这样的生活倒是非常平静。
　　转眼间，两个月的时间过去了。
　　这段时间，苏晴觉得自己身体不舒服，觉得自己吃不下东西，稍微吃一点，就呕吐不止，呕吐很严重，像是要把黄疸吐出来似的。
　　苏文芳心里清楚，女儿估计是怀孕了，这正是她想要的。
　　因为，苏文芳与苏晴生活了这一段时间，明显感觉苏晴有点烦她，根本不想和她住在一起，动不动就对她发脾气。
　　如果有了孩子，苏晴做了母亲，这种情况估计会好一些，于是，苏文芳带苏晴去医院检查。
　　医生检查的结果是，苏晴已经有两个月的身孕了，这令苏晴感到非常苦恼。
　　因为两个月前，她先后与丈夫杨彬，绑架她的几名歹徒和总经理高飞发生过关系，孩子到底是谁的，她根本不清楚。
　　她将自己准备去医院做人流手术，将孩子打掉的想法告诉了母亲。
　　苏文芳感到不妙，便偷偷从苏晴的手机里，将远在国外的杨彬的电话号码找出来拨打过去，经过一番自我介绍之后，她将苏晴有了身孕，准备堕胎的事情告诉了杨彬。
　　杨彬对自己出国后，苏晴发生的事情一无所知。
　　一接到岳母的电话，说苏晴准备做人流手术这件事后，心里很是着急，专程请了半个月的假，乘坐飞机回家做苏晴的工作，让她高抬贵手，一定要保住杨家的血脉。
　　其实，苏晴也非常喜欢孩子，毕竟怀上的是自己的亲生骨肉，不忍心将孩子打掉，也就答应了丈夫和母亲的请求，准备将孩子生下来。
　　杨大明对儿子出国后，苏晴被人强奸这件事情非常了解，虽然从心里不赞成儿媳妇将孩子生下来，但碍于儿子和亲家母的一再坚持，也就没好意思阻止。
　　苏晴怀胎十月后，在市人民医院顺产生下了一名又白又胖的女婴。
　　小女孩很乖，苏晴非常喜欢，特意给他取名为杨盼盼，就是盼望着丈夫杨彬早点回家，与家人团聚的意思。
　　苏晴一心扑在孩子身上，又有了母亲照顾，丈夫又在国外挣钱养家，也就不再去想其他事情了，生活倒是很充实，也很平静。……
　　两个月后的一天，苏晴抱着女儿去河边散步，呼吸新鲜空气。
　　苏文芳和往常一样，前去菜市场买菜。
　　老婆，我找得你好苦啊！当她站在一个菜摊前，与摊主讨价还价时，身后突然传来一个男人的声音。
　　苏文芳转过身来，却发现刘国柱站在自己跟前，顿时吓了一大跳，呐呐地问：你……你是怎么找到这里的？
　　刘国柱见苏文芳和自己搭腔，噗通一声，双膝跪倒在地上，一把拉着她的手，苦苦哀求道：老婆，我错了，自从你离开我之后，我时时刻刻都在想你，四处寻找你，你跟我回家吧……
　　市场上买菜的人群见一名中年男人向一名中年妇女跪地求饶，并不停地向她磕头，纷纷跑过来看热闹，将他们围在中间。
　　苏文芳本是一个好面子的女人，见有那么多人看着他们，又见刘国柱向自己磕头时，额头上开始出血，心一下子就软了。
　　于是，她向跪在地上磕头的刘国柱说道：你不嫌丢人，我还怕丢人呢，我不认识你，快起来吧！
　　说完，苏文芳拨开人群离开。
　　刘国柱如获大赦，急忙从地上爬起来，但见苏文芳已经离开，疾步追了上去，一把抓住她的手，说道：这么说，你答应跟我回家了？
　　苏文芳转过身来，想起自己被这个男人蹂躏时的情景，心里就是一阵吃痛，便甩开他的手，冷声说道：你就死了这份心吧，告诉你，我这辈子都不可能跟你回家。
　　为什么？刘国柱慌忙问。
　　告诉你吧，我已经找到我女儿了，我们一家人在一起生活很好，请你别来打扰我们的生活，如果你再来纠缠我的话，我就打电话报警。苏文芳警告刘国柱一声，撒腿就往苏晴家跑。
　　当她来到春锦花园社区门口时，不见刘国柱的身影，这才稍微放下心来，一口气跑到了苏晴家门口，掏出钥匙将房门打开。
　　然而，她刚进屋，刘国柱却不知从哪里钻出来，随她一起闪身进屋，反手关上了客厅的房门。
　　你……你是怎么跟上来的，你……你要干什么？苏文芳见刘国柱闯进女儿家，感到一阵心慌，便一脸惊恐地望着他。
　　老婆，我来接你回家呀，刘国柱环视了一眼苏晴家客厅里豪华的装修和高档的摆设，笑着说道：难怪你不想回家，原来是在这里享清福啊，别忘了，你这条命还是我捡回来的呢……
　　说着，他好像是回到自己家里一样，走到客厅的沙发前，一屁股坐到沙发上。
　　苏文芳急了，慌忙来到刘国柱跟前，向他哀求道：刘国柱，我求你，你走吧，我女儿回来撞见你不好。
　　有什么不好的？刘国柱笑着说：我正想见一见你的乖女儿呢，我想，你女儿不会狠心地将我这个后爹赶走吧？
　　谁说你是我女儿的后爹了？你走吧，我们不欢迎你！苏文芳冷冷地说。
　　见这个无赖坐在沙发上根本不想离开，苏文芳是又气又急，心跳都快停止了，俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性特有香气。
　　阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，刘国柱想起他们在一起亲热的情景，只觉柔情万千。
　　他大胆地握住苏文芳的柔润冰凉的手，坚决而有力地往自己的怀里一带，苏文芳来不及反应，啊！地一声惊叫，充满弹性的躯体就跌到了刘国柱的臂弯。
　　刘国柱趁势紧紧地搂住她，并往自己的身上紧贴，那张老脸充满柔情地贴靠在苏文芳白皙的脖子上，陶醉地呼吸着女体动人的清香……


第42章 引狼入室（2）
　　苏文芳紧张地娇喘着，一丝的不安，一丝的期待，一丝的满足，一丝的欲望！
　　复杂的思绪使她无法正常思考。
　　她轻轻地挣扎着，樱唇中呢喃着：不要……放……放开我……我们不……不能这样……我女儿马上就回来了……
　　怀中的女人似乎牵动了刘国柱某种情绪，使他狠不下心来对她进行轻薄。
　　苏文芳虽然微微地挣扎着，却没有用多大的力气，内心羞愧的抵抗。
　　刘国柱依然紧拥着她，感觉她柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动，这更加激发了他原始的冲动。
　　他欲火如焚，血脉贲张，想要占有苏文芳的心意已无法阻挡。
　　刘国柱决定开始行动。
　　他用自己的一只大手紧握住苏文芳的一双手，另一只手紧搂住苏文芳娇软的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在苏文芳小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着苏文芳地欲望。
　　苏文芳的挣扎一直是无力的，她心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。
　　她竭力想抗拒那邪恶的舒服感，但事与愿违，反而跟着邪恶亢奋了起来。
　　刘国柱搂着腰肢的手已经技巧地抚摸着她柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。
　　苏文芳的腰肢扭动起来，似乎在抵抗刘国柱的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：不……不要，快……快放开我……
　　在情场上浸淫多年的刘国柱从她似有若无、似拒又迎的挣扎扭动中感觉到苏文芳的芳心臣服。
　　他知道今天一定可以采摘到与自己生活已久的娇美人儿，于是放开了她的小手，趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，使她的头无法挣扎。
　　在她还来不及呻吟出声的时候，刘国柱的嘴唇就紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴，含住她可口的唇瓣。
　　苏文芳瞪大了自己晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开刘国柱霸道的嘴唇侵袭。
　　刘国柱肆意地舔弄着苏文芳香甜柔软的樱唇。
　　在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，苏文芳娇柔地逸出呢喃的声音，而在她开口的同时，刘国柱狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
　　苏文芳还没回过神来，那老男人就欺身而上将她按倒在沙发上，强行把她摆弄成仰面朝天的姿势。
　　苏文芳的身躯被紧紧地压在那宽大的沙发上，那流瀑般的披肩长发铺在了她的肩膀下面。刘国柱淫笑着就骑到了苏文芳纤柔的腰上。
　　这是我女儿家，我不能让这个流氓得逞！仅存的意识提醒着她。
　　苏文芳惊恐的望着身上的刘国柱，刘国柱也用火辣辣的目光饥渴的盯着她的胸脯，眼里面流露出难以压抑的极度兴奋。
　　两只大手迅速的伸到苏文芳的脖颈处，捉住了她的衣领，一下子撕开了她粉红色的外套，接着把整件撕开了的外套从她的身下拽了出来，丢在一旁。
　　苏文芳尖叫一声，骂道：流氓，放开我！
　　然而，她的叫骂是徒劳的，苏文芳里面绿色的连衣裙是紧身束胸的，躺着的姿势让她原本丰满的胸部更加凸显。
　　刘国柱贪恋地盯着苏文芳那坚挺的胸部，费力的吞了一下口水，说道：老婆，我们好长时间都没有在一起亲热了，你就从了我吧！
　　刘国柱说着，那双大手再次伸到了苏文芳的下巴处，掐住了她连衣裙的胸襟，前后一扯，只听嗤的一声，凉爽的感觉顿时侵占了苏文芳的全身。
　　那连衣裙已被那刘国柱从上而下硬生生的撕成了两半。
　　苏文芳最里面贴身穿着的乳白色高耸的胸罩和紧绷绷的内裤就展现在老男人面前。
　　啊，不要！她失声叫出口来，惊讶和恐惧已变成强烈的羞辱。
　　刘国柱淫笑着继续把手伸过来，要除去苏文芳身上仅存的一点遮蔽。
　　不要，这是我女儿家，我女儿马上就回来，求求你！不要啊！苏文芳拼命地挣扎喊叫起来。
　　可是她弱小的身躯被强壮的刘国柱压在身下，只有双腿在他的身后不住的踢蹬，但丝毫无法阻止老男人进一步的侵犯。
　　他的两只大手粗暴扯下她的胸罩，蛮横的褪下她的内裤，就这样，苏文芳一丝不挂地展现在这个老男人面前。
　　此时，不断的挣扎已让她筋疲力竭了，眼睁睁的看着骑在自己身上的这个臭男人把自己脱得光溜溜的。
　　刘国柱身上散发出的浓浓的雄性气息以及汗臭味扑面而来。
　　苏文芳觉得一阵恶心。……
　　碰！
　　突然，一声闷响。
　　客厅的房门被人从外面推开。
　　苏晴抱着女儿站在房门口，被眼前发生的一幕惊呆了——只见一个猥琐的男人将一丝不挂的母亲压在客厅的沙发上，苏晴的脑懵了一下，一动不动地站在原地。
　　沙发声重叠着这对男女也被这突然起来的声音吓了一大跳。
　　啊！
　　苏文芳惊叫一声，慌忙将刘国柱推开，急忙拾起地上那件被刘国柱撕破的连衣裙穿在身上。
　　刘国柱不慌不忙地提上裤子，一脸笑意地看着苏晴，说道：你就是……
　　他的话还没有说完，就把苏晴认了出来。
　　啊，怎么是你？苏晴一眼便认出这个男人就是那天早上，前往公司上班的路上，在公车上骚扰过她的猥琐男，急忙用手指着穿好破连衣裙，红着脸，垂着头坐在沙发上，身体嗦嗦发抖的母亲，问道：是谁让你把这个流氓带进家里来的？
　　苏文芳一脸茫然地望着苏晴，一时不知如何回答。
　　刘国柱穿上裤子后，大言不惭地说：我是她的丈夫，也就是你的后爹，从今往后，我们就是一家人了！
　　谁和你是一家人了？苏晴怒声吼道：你跟我滚出去！
　　她的声音比较大，一下子惊醒了怀中的女儿。
　　哇……哇……
　　突然，一阵婴儿的啼哭声响起。
　　苏晴心如刀绞，于是，她转过身，头也不回地离开了家门，沿着单元楼道，没命地往外跑。
　　小晴，你要去哪里？
　　身后传来了母亲歇斯底里的叫喊声。
　　苏晴万万没有想到，母亲会和公车上骚扰过自己的那个猥琐男鬼混在一起，而且还将他带到家里，在客厅的沙发上行苟且之事。
　　这是她无论如何也不能接受，也无法原谅的，她现在一心想摆脱那个猥琐男和母亲的纠缠，抱着在怀里哭闹的女儿离开春锦花园社区后，一个劲的往前跑，逃离这是非之地。


第43章 登门
　　杨大明舒舒服服地坐在客厅的沙发上，看一部名叫《苍狼》的战争片，看得正起劲时，房门口传来一阵急促的敲门声。
　　真讨厌，又是那些该死的推销员，老是上门来推销治疗阳痿之类的壮阳药，或是一些诸如白衬衫，丝袜和内裤之类的地摊货……杨大明自言自语道：那些东西，别说是掏钱去买了，就算是白送给我，我也不要！
　　他知道，如果不把他们打发走，就别想轻轻松松地看电视剧了，于是，他走到房门口，一把将房门拉开。
　　你们走吧，无论你们推销什么东西，我都不需要！杨大明心里这么想着，可张开嘴巴，却什么也说不出来了。
　　天啊，站在门外的，并不是什么推销员，而是自己朝思暮想的儿媳妇苏晴，在她的怀抱中，还有她两个月大的孩子。
　　爸爸，是不是看到我，你很吃惊？苏晴俏皮地问。
　　啊，是你，真的是你？杨大明久久地凝视着她，心底在微微地颤抖，好久没有和儿媳妇单独在一起了，她突然出现在杨大明的面前，令杨大明有些激动，杨大明喃喃地说：是什么风把你吹来了？
　　听到杨大明的话，儿媳妇当即眼圈发红，两眼泛着热泪，她不得不竭力忍着，不让它们流下来。
　　孩子，别哭，为什么要哭呢！杨大明诧异地问。
　　没……没什么，儿媳妇似乎有些难以启齿，说：爸爸，有些事，我想跟你聊一聊，我可以进屋吗？
　　当然，当然，请进来，让我们坐下来再好好聊一聊吧！杨大明让她进屋后，激动地说：你是我的儿媳的，我把你当成亲闺女一样，这里就是你的家，你以后想过来就过来吧……
　　尽管看见苏晴已经哭起来，泪水沿着她的脸颊直往下掉，连衬衫也被她的泪水打湿了，但却没有想到其他的原因，还在只顾自己啰嗦着。
　　就在她的哭泣中，杨大明注意到，她那两个硕大的胸部，也随着她身体的颤抖而不断地晃动起来。
　　这对晃动着的肉球吸引着杨大明的目光，也挠着杨大明的心窝。
　　想起那天上午在儿媳妇家里这揉捏对胸部时的情景，杨大明就在刹那之间有种莫名兴奋的感觉，不得不把自己的两眼紧紧地闭起来，让自己的心冷静下来。
　　许久，待他平静了自己的心境，不再胡思乱想的时候，才敢张开眼睛。
　　那个老女人，自己住在我家里不说，居然还带一个老男人到我家里，不知廉耻地在客厅沙发上干起了龌龊的事情……苏晴一口气将自己撞见母亲和那个猥琐男在家里发生的事情说了一遍。
　　那真的有点不可思议，你知道他们是什么关系吗？听完儿媳妇的叙述后，杨大明感到有些震惊。
　　我也不知道，她连连地摇着头，难过地把头俯了下去，说道：我撞见他们后，我母亲一直低头不语，那个老男人却说是我的后爹……
　　苏晴不好意思向公公讲起与母亲鬼混的那个老男人曾在公车上骚扰过她的事情，便俯下身去。
　　儿媳妇的话，令杨大明多多少少明白了一些，那就是她的母亲耐不住寂寞，在这里找了一个男人。
　　尽管苏晴的母亲已经是一个四十好几的半老徐娘，但她还是妖冶，性感，迷人，尤其是她那充满着诱惑力的身躯，最是惹人注目。
　　说白了，你根本不喜欢那个老男人，对不对？杨大明看着她问。
　　爸爸，你猜对了！苏晴一边抽泣着，一边回答道：其实，我更不喜欢我母亲，你知道，这些年，我为什么一直没有在你们面前提起过她吗？
　　不知道。杨大明摇头说。
　　告诉你吧，我曾在离开我母亲之前，多次撞见她和我的前男友鬼混……苏晴抽泣着将母亲与前男友之间发生的事情，以及她躲着母亲，只身来到这座城市的经过简单叙述了一遍。
　　在她不断地讲述和啜泣中，她的喉咙在不断地颤动，她喉咙的每一下颤动，必定惹着她胸前那双饱满的不安抖动着。
　　孩子，别难过，杨大明看了看她，故意将话题绕开，说道：我想，你抱着孩子已经站累了，在你两腿发麻之前，最好是先找个地方坐下来。
　　爸爸，你不介意我搬到你这里住上一段时间吧？儿媳妇可怜巴巴地看着杨大明，说道，我想，你这里应该有多余的房间让我们住吧，我向你保证，孩子会很安静，不会打挠你休息的……
　　好啊，只要你愿意，住多久都没有问题。杨大明望着儿媳妇那张梨花带雨的脸，毫不犹豫地说。
　　杨大明将抱着孩子的苏晴安排在客厅的沙发上坐下来之后，替苏晴倒了一杯水，一屁股坐到她身边。
　　随后，苏晴就一直都在聊着自己孩子的事。
　　杨大明用一副父亲的口吻说道：说实话，自我儿子出国之后，我一直都惦挂着你，特别是有了小孙女之后，更是惦挂你们了，我不会介意你们跟我一起住。
　　杨大明知道，这样做，完全是为了让儿媳妇的心里能够平静下来。
　　不久，苏晴抱在怀里的孩子醒过来了。
　　小女孩一醒过来，就开始哭闹。
　　对不起，爸爸，该给她换尿片，喂奶了。苏晴笑了笑，再也顾不上与公公聊天，竟自忙着为女儿换起尿布来了。
　　看样子，她并不是一个好母亲，因为她在为女儿换尿布的时候，老是手忙脚乱的，好几次，还是杨大明在帮着她。
　　苏晴热了一瓶牛奶，又忙着喂杨大明的小孙女了。
　　看来，你还不习惯照顾孩子嘛，为什么不用母乳喂奶，而是用奶瓶喂她呢？
　　杨大明带着惊奇的语气问道。
　　是的，苏晴忧郁地说：爸爸，我确实不是一个好母亲，到现在，我还不懂照顾女儿，我用奶瓶喂她的事，是医生教我的，我想，她不喜欢我的小豆豆吧，所以，每一次当我用奶喂她的时候，他老是不愿意，所以，医生就吩咐我用这个办法，不过，他说，过一段时间，小家伙会习惯的……


第44章 帮忙（1）
　　哦，对不起，是我不明白事情的真相了，杨大明道歉说：既然是医生吩咐你这么做，肯定有他的道理，不过这样一来，对于你来说，不就是一件很麻烦的事情吗？
　　是的，有点麻烦，但我每天要喂他几次，已经习惯了，爸爸你用不着为我担心。突然，她看了看公公，脸红起来了，说道：爸爸，我要去卫生间一趟……
　　既然苏晴已经有了孩子，杨大明已经当上了爷爷，就不敢往其他地方想了，也许是苏晴想到她是杨大明的儿媳妇，再也不好意思在公公面前袒胸露乳的原因，许多工作只能跑去卫生间里完成。
　　虽然家里多了两个人，而且还有一个只有两个月大的女婴，杨大明得作好充分的准备，用最良好的心态去迎接未来那乱成一团的生活。
　　然而，事情并没有杨大明想像得那么糟。
　　自从苏晴母女住进隔壁那间卧室后，整整一个星期来，小孙女杨盼盼在苏晴的耐心照顾下，一直是那么乖，那么的安静。
　　由于年轻，还有能力工作，所以，她有很多时间在家里搞些清洁，为杨大明准备很美味的饭菜。
　　多好，这才是一个家，要是儿媳妇愿意的话，杨大明宁愿她永远留在自己的身边，只是天下事，不如意者十有八九。
　　正当杨大明设想如何把苏晴母子俩留在家里，不让她到外面奔波的时候，苏晴却是沮丧至极。
　　有一天，已经是半夜了。
　　杨大明突然听见有人哭的声音，他知道，那肯定是苏晴，于是，他轻轻地走出自己的卧室。
　　杨大明听见哭声是从洗手间发出来的，便走过去，关心地问：小晴，发生什么事情了吗？需不需要我帮忙？
　　爸爸，不用了，只一会儿，很快就会好的。苏晴在里面对杨大明说道。
　　虽然不放心，但杨大明知道，那是女人家的事，很多是男人无法管，也无法帮得上忙的，无奈，杨大明只好走回自己的睡房。
　　然而，躺在床上，想起自己曾经偷看儿媳妇与儿子办那事，手淫时的画面，以及两次与儿媳亲热的场景，却久久不能入睡。
　　睡在床上，杨大明仍然听见苏晴的哭声。
　　终于，杨大明忍不住了，再次从床上爬起来，走到浴室门口，一阵踌躇之后，最后还是推开了门。
　　天！杨大明看到了什么？
　　苏晴上身俯在洗手盆上，两手用力地挤着自己的胸部，她那两只肉球硕大而壮实，由于充满了乳汁，涨鼓鼓的，一条一条的蓝筋很明显。
　　杨大明知道，她是想把胸部里面的乳汁挤出来，要不，对于一个哺育婴孩的儿媳妇来说，那滋味就算她不说，杨大明也清楚。
　　看她的模样，事情很不顺心，无论她如何用力，从她那两只大胸部中只不过是零零落落的淌出一两滴白色的乳汁来。
　　苏晴胀红着脸，痛苦在抽泣着，一边哭泣，一边压在自己的胸部上。
　　也许，她的小豆豆太大了，乳汁无法排出来，也许，她长时间没有把胸部中的液体排出，形成了堵塞。
　　所以，无论她多么的努力，多么的焦急，她那两个大胸部里的乳汁根本无法排得出！
　　她无奈地哭泣，摇头，跺地，根本不知道怎么办才好。
　　杨大明在外面看着，心里也在痛。
　　不行，我得帮她！杨大明再也顾不上跟她是什么关系了，毅然走了进去。
　　苏晴听见脚步声，转过头来，脸色刹地红起来。
　　看来，你遇到麻烦了。杨大明强压制住自己的情绪说道。
　　打挠你的睡觉，真的对不起。苏晴不好意思地说：以前，我一直都用吸管把乳汁吸出来的，谁知道今天吸管却坏了，匆忙之间，一下子无法找得到，只好用手，但我无法把乳汁排出来，呜呜呜，我办不到……
　　你以前有没有遇过现在这情况？杨大明努力排除心里的杂念问。
　　没有，因为我一直都用吸管，吸管可以很容易就把里面的乳汁抽出来，苏晴抱怨道：哎，要是盼盼愿意吮奶的话，那就不会有这么一回事了。
　　虽然，儿媳妇的大胸部曾经让杨大明情不自禁，但杨大明现在当了爷爷，从来就不敢生起过乱伦的想法。
　　要是平时，杨大明早就悄悄地离开了，只是在这种情况下，杨大明满脑子想的都是她那双大胸部，没有半点犹豫，连忙向着儿媳妇走过去，伸出手，一下子就摸在她那个圆鼓鼓的胸部上。
　　天，她的胸部在发烫！
　　杨大明连忙用力地为她挤着里面的奶水。
　　我想，你之所以无法把奶水排出来，那只不过是，你不懂得其中的道理而己。
　　杨大明一边慢慢地在她的胸部上用力，一边说：我曾经从奶牛那里挤过奶，我想，那跟从人的胸部上挤出奶来的道理是一样的，你看……
　　一边说着，杨大明一边把手贴在她那雪白的胸前，五只手指压在她的胸部上，慢慢地沿着她那胀得硬硬的乳球上推下去，一直推向她那颗硕大的黑葡萄。
　　在杨大明的手摸上她的胸部时候，苏晴时候身体微微一抖，但她随即自然起来，看来，她也希望杨大明能够帮上她的忙，说实在的，乳汁鼓在胸部中，太难受了！
　　丝……
　　一阵悦耳的响声传来，无数的乳汁就像是一根根细少的白线，不断地从她那黑葡萄上往外喷洒出来。


第45章 帮忙（2）
　　想不到，误打误撞，杨大明的办法也真灵验，令苏晴黛眉舒展。
　　爸爸，你真行，现在，我觉得舒服多了。由于乳汁排空，苏晴觉得自己的胸部再也没有刚才那般难受，她情不自禁地赞叹着。
　　丝……
　　就在那有节奏，细微的声响中，杨大明感觉到儿媳妇的胸部已经作软，再也没有那么充实了。
　　于是，杨大明的手又摸到她的另一只粉乳上去。
　　现在，杨大明已经转到她的后面去，真想不到，儿媳妇的丰臀竟是那么的圆厚，结实，它顶着杨大明的胯部。
　　一般无比舒服的感觉当即沿着胯部，直冲杨大明的大脑！
　　不行，我得心无旁鹜，一心减轻儿媳妇的痛苦，绝对不能有其他的想法！杨大明在一次又一次地警告着自己说。
　　然而，杨大明的身体偏偏在跟自己作对，儿媳妇的臀部用力的顶在杨大明的胯部上，暖洋洋的感觉不断地从她的肥臀传到杨大明的大脑。
　　那玩意儿就在那种暖烘烘有感觉中，慢慢地抬起来，最后，竟直挺挺地顶在了她的臀沟中。
　　从她的粉肩看过去，刚好看见她面前的镜子，从镜子中，杨大明看见自己的手正满满地按着她那对胸部。
　　不但如此，杨大明每只手的拇指和食指，各捏着她那两颗黑黑的大小豆豆。
　　从镜子完全可以看得出，她的小豆豆已经充血，坚挺，尖尖地在杨大明的手指中冒出，杨大明不断地捏着。
　　就在他不断的捏弄中，一丝丝的乳汁不断地往外喷洒。
　　爸爸，现在我感觉好多了。苏晴的话，一下子把杨大明惊醒过来。
　　哦，那就好了。一时之间，杨大明不知道自己该怎么办才好，只是仓惶地放开自己的手。
　　两人无言地站着，她那绯红的脸映在镜子上，可爱极了，真的诱人！
　　杨大明不敢再看下去，连忙跟苏晴道个晚安，然后，轻轻地吻了她的脸，但心跳如雷地溜回自己的卧室。
　　他躺在床上，幻想中与儿媳妇在一起亲热时的画面，又一次将手伸进裤兜里捣鼓起来，直到将体内的亿万子弟兵牺牲出去，这才进入了惬意的梦境。……
　　第二天吃早餐的时候，他们都好像已经完全忘记了昨天晚上所发生过的事，大家都没有多说些什么。
　　不过，无论是杨大明还是苏晴，都觉得昨天晚上自己出格了，虽然杨大明并没有对苏晴说什么，但在他的心中，始终有着羞耻的感觉。
　　呜呜……
　　到了晚上，杨大明又听见她在浴室中哭泣。
　　不过，从她的哭声中，杨大明知道，她尽量地在控制着自己。
　　杨大明知道，她不希望让自己听得见，更不希望会发生昨天晚上的事，所以，杨大明也只好忧心冲冲地独自在自己的睡房中团团乱转。
　　杨大明不敢再到浴室去，只能让她自己一个人独自承受着痛苦，只不过是儿媳妇的痛，一直痛在杨大明这个当公公的心上。
　　第二天早上，苏晴坐在餐桌的对面，默默无言，杨大明看着她满眼的红丝，连忙关心地问：昨天晚上睡得很晚吗？
　　也算不上太晚，爸爸。苏晴低着头说：我在尽量减轻自己的痛苦，只是我做得还是不够熟练，我想，多练几回应该可以吧。
　　对，多练几回吧。杨大明把手紧紧地按在自己的胸前，想像着儿媳妇在挤奶时所受的痛苦。
　　看来，他无法摆脱她那双硕大的胸部，只是伦理观念却紧紧地束缚着他的心，令杨大明不得不考虑儿媳妇的反应，杨大明不希望她把自己看成是一个坏男人，更不希望她把自己看成是一个邪恶的公公。
　　话虽如此说，只是有些事情，说起来容易，真正要做起来，也太难了。
　　尽管杨大明拼命想忘掉苏晴胸前的那两团雪白的肉球，但它们却偏偏浮现在杨大明的脑海，只要独自一个人，杨大明就会想起它们，脑海中就会生起再次为儿媳妇挤奶的冲动。
　　天啊，杨大明已是欲罢不能，无法自拔了！
　　以后，还会发生什么事，杨大明不知道，也不敢去想。
　　终于，夜幕降临了！
　　像前两个晚上一样，儿媳妇又躲在浴室中，她又在痛苦地哭泣，虽然她的抽泣声若隐若无，但那若隐若无的哭泣声，却如锋利的小刀，她的每一声哭泣，就像小刀在杨大明的心里狠狠地剜一下。
　　杨大明无法承受那种痛苦，终于再次从床上爬起来。
　　然而，当杨大明走到浴室的门前时，有些犹豫了，踌躇着，一时间，欲进不进，他的心在蹰踟着，一下子无法作出坚决的决定。
　　牙齿，已经咬了好几回！
　　脚步，一次又一次地走到门边，再一次又一次地退回来！
　　不能进去，里面是自己的儿媳妇！杨大明的理智在警告着他，你的儿媳妇正在痛苦之中，你不帮她，谁会帮她！亲情的关怀又在狠狠地谴责着杨大明的良心。
　　终于，杨大明伸出手去。
　　笃笃笃！
　　敲门声轻轻地响起。
　　小晴，请你原谅，我知道，我不应该问，但……听到你的哭声，我又不忍不问，杨大明贴着卫生间的房门，低声说：请让我……帮你……好……吗？
　　把话说完，杨大明如释重负，静静地站在那里，等候着儿媳妇的审判。
　　爸爸，我不介意，来吧，爸爸，帮帮我吧，我办不到，我自己做不来。呜呜呜，我真的做不来，那些乳汁一直堵在里面，太难受了。儿媳妇有点着急地说：来吧，爸爸，反正这里又没有别人，有谁会知道我们发生的事。
　　儿媳妇急急地拉开了门。
　　门一开，苏晴满怀希望希望地看着杨大明。
　　想不到，今天，她连上半身的衣服也脱光了，赤裸着上半身，直挺挺，圆鼓鼓的两只大胸部耸在杨大明的面前。
　　隆……
　　杨大明的心当即如雷狂轰，心当即加速跳动，浑身一下子发起热来。


第46章 帮忙（3）
　　呼……杨大明连忙用力地吸了一口气，勉强让自己即将要沸腾的血液平静下来之后，才安慰她说：孩子，别担心，一切会好起来的，现在，就让爸爸帮你的忙吧。
　　杨大明的反应，苏晴也留意到了，她连忙把眼睑低了下来。
　　小晴，你现在把身子俯下去，让我站在你的背后……杨大明轻声说道。
　　苏晴无言地转过身，俯下身体。
　　好了，我这就为你挤奶吧。杨大明走到她的身后，两臂环抱着她。
　　他的两手就像前天晚上那般，先是按着她右边的胸脯上，贴着她的乳根，然后，慢慢地往下推去。
　　随着两手的移动，杨大明开始慢慢地握着她的大胸，越来越用力起来。
　　仍然像前天晚上那般，就在杨大明的手掌轻轻地接触着她的胸脯时，苏晴的身体微微一抖，然后再也没有什么反应了。
　　一开始，杨大明两眼紧紧地闭拢着，他不敢看，只好强迫着自己闭上眼睛，然而那并不是一件容易的事，眼睛刚刚闭上才不到一分钟，它们便悄悄地张开了。
　　虽然，杨大明看不到儿媳妇的脸，但越过她的粉肩，看到了那面镜子。
　　镜子上，杨大明看到两只粗大的手，它们正紧紧地覆盖着那只雪一般白的胸部，正在慢慢地向着小豆豆的方向移动。
　　儿媳妇满脸绯红，她好像不敢面对眼前的一切，两眼正紧紧地闭拢着，只是，从她的嘴巴上。
　　杨大明看见她正带着惬意的笑容！
　　那个不争气的玩意儿，就在她的微笑中跃动起来了，正顶在她软绵绵的肌肉上。
　　杨大明知道，那是儿媳妇的丰臀，苏晴竟然把自己那个肥厚的臀部向着杨大明的胯部顶过来！
　　心里又是一跳，杨大明张开自己的食指和拇指，开始夹着她那个肥大的小豆豆。
　　她那紫色的葡萄又开始膨胀了。
　　咝……
　　好听的声音再次响起，随着乳汁从她的小豆豆上喷出，一声无声的呻吟，也从儿媳妇那半张的樱桃小嘴中发出。
　　感觉之中，儿媳妇的手在移动。
　　不久，她的身体突然一颤。
　　发生什么事了？杨大明连忙张开眼睛。
　　从镜子中，杨大明看见苏晴一只手按在洗手盆上，另一只手，却低低地伸到她身体的下面去。
　　赤裸裸的，不断地在轻微地摆动着，就在她手的摆动中，她那个结实，充满着诱惑力的美臀，也在一收一放，不断地挺动着。
　　咝……
　　乳汁在喷，儿媳妇那半张半合的小嘴也在轻轻呻吟。
　　她的上身俯得更低，玉手不断地移动，嘴巴在时张时合，两眼的睫毛在颤动，臀部在挺动……
　　原来，儿媳妇在自慰！
　　现在，我希望你能甜甜地睡一个安稳的觉。杨大明匆匆地在苏晴的颈项上吻了一下，连忙放开她。
　　拉开门，急急地冲回自己的房间，紧紧地把房门关上。
　　杨大明不敢看儿媳妇的眼，更不敢让她看见，当时杨大明的裤裆之中，直挺挺的东西顶得那么高。
　　倒在床上，杨大明紧紧地闭上两眼，只在杨大明的脑海之中，那两只雪白的大胸部仍然不停地晃动。
　　不知不觉中，杨大明的手慢慢地掠过他的小腹，拉开他的裤子的系带，闭着双眼，开始进行自己经常做的事情。……
　　第二天早上吃饭的时候，苏晴用她那双美丽的大眼睛看着杨大明。
　　爸爸，谢谢你昨天晚上的帮忙。苏晴轻轻地说道：你不知道，当时，我的感觉是多么的美妙！
　　说真的，你不责备我为老不尊就好。杨大明轻笑一声，一边往外走，一边向她告别道：再见。
　　这一天，是杨大明记忆之中最最漫长的一天。
　　一整天来，杨大明不知道自己干了些什么，也不清楚自己说了些什么，杨大明只记得昨天晚上的事，儿媳妇那赤裸的上身，雪白的酥胸，紫色的葡萄。
　　这些东西，反反复复，层层叠叠地交叉在杨大明的脑海中呈现着。
　　就在那时候，杨大明觉得，什么东西在自己的心中苏醒了！
　　是什么？杨大明努力地揣摩着，只不过是它太飘渺了，每当杨大明以然抓住它的时候，它却远远地飘走，令人觉得很难捉摸。
　　晚饭，在安静中吃完了。
　　整整一顿饭中，杨大明没有说什么，苏晴也没有说什么，大家只顾得低着头，匆匆忙忙地吃着。
　　吃过饭后，他们一起看了一会儿电视。
　　杨大明便走进自己的房间，打算睡觉了。
　　雪白的身躯，不断地颤抖着的硕大胸部，结实，娇嫩，溜滑的美臀……
　　该死的，为什么我眼前满是那些景象？想到这里，杨大明再也无法入睡了。
　　笃笃笃！
　　房门响了几声，有人在敲门。
　　接着，苏晴小心翼翼地把门拉开，探进头来，轻轻地问道：爸爸，你睡着了没有？
　　还没有睡着呢。杨大明慌忙说。
　　爸爸，我想跟你谈一谈昨天晚上的事，可以吗？苏晴走了过来，坐在杨大明的床沿上。
　　可以呀，我也知道，我那样做，是过份了，只是我不管那么多了，只要能令我的宝贝舒服一些，该做的，我就要做。杨大明咽了一口口水，接着说道：但是，如果你认为我不应该那么做的话，我会制止自己的。
　　不，爸爸，我不是那个意思。苏晴犹豫了一下，才继续说下去：我想跟你说的，正是这事，爸爸，请你原谅我，我不反对，我只觉得让爸爸你摸着我的胸部时，我觉得很舒服很舒服。虽然，那种事应该是我的丈夫，也就是你的儿子杨彬干着，可他在国外，根本帮不了我，可是，不知是什么原因，不管以前他如何抚摸，我却无法感觉让爸爸你抚摸时的那种感觉……
　　从今以后，只要你能多注意一下，你自己就完全可以处理得来。杨大明不敢看她的眼，连忙把头扭到一边去，说道：其实，爸爸那样做是不对的。
　　不，爸爸，求你别那么说。苏晴的语气有些着急，说道：爸爸，你要帮我，我喜欢爸爸你帮忙，我知道，你喜欢找大胸部的女人，难道，在爸爸的心目中，我的胸部还不够大吗？


第47章 帮忙（4）
　　这是一件无关紧要的事情，杨大明红着脸说：小晴，你要知道，你是我的儿媳妇，我是你的公公，我们是不能那的。
　　我想，爸爸是在说些违心的话吧，其实，爸爸是想的，对吗？因为我们曾经有过那样的经历，也有那方面的激情，爸爸，你是想的，你想要什么，难道儿媳妇还不清楚吗？苏晴固执地说道：爸爸，难道你那么直挺挺的，就能安安静静地入睡吗？
　　可是……
　　可是什么？杨大明想不出理由来，儿媳妇的话让杨大明那颗本来就不安分的心在骚动，它快要越过杨大明自己筑起来的防线了。
　　这时候，一阵轻微的沙沙声传进杨大明的耳。
　　那声音，太熟悉了，杨大明连忙把头转过来，当他的头转过来的时候，一双雪一般白的大胸部已经离开杨大明的嘴巴不到10厘米了。
　　爸爸，你看，我的胸部不是很大吗？爸爸，我知道你喜欢大胸部的女人，我想，你也会喜欢它们吧。
　　虽然苏晴在公公的面前赤裸着自己的身体，但她却没有半点羞涩。
　　她语气平淡地说着：来吧，爸爸，我知道你喜欢我的胸部，我也希望爸爸能为我吮吸我的乳汁，来吧，爸爸，你来尝尝儿媳妇的乳汁吧，你不会反对吧？
　　她一边说着，一只手抚在自己的大胸部，另一只手却按在杨大明的裤裆上。
　　苏晴，我想那么干，但是，我们不能那么干！杨大明的语气变得很坚定。
　　苏晴也知道，现在，说什么也是枉然的，她再也不说半句话，只是向着杨大明俯下身来，她胸前那又硕大的胸部，渐渐地压向杨大明的嘴边，最后，她那硕大的小豆豆竟伸到杨大明的嘴唇中来。
　　爸爸，你尝尝儿媳妇的乳汁吧。她在喃喃着说着，一边说，她的手一边用力地握着杨大明的下身。
　　只听见咝……地一响，无数甘美的乳汁已经灌入了杨大明的口中，浇满杨大明一舌头，连两腮，两唇和口腔，到处都散发着淡淡甜甜的乳香味。
　　就在乳汁沿滑向喉咙之际，杨大明本能地合上两唇，谁知道，儿媳妇那颗紫葡萄正在杨大明的两唇之间。
　　杨大明两唇一合，正好夹着它，它咝地又是一阵轻响。
　　润滑、浓稠、散发着诱人的香味的白色液体，缓缓在杨大明的口腔中游动着，杨大明轻轻地呷着舌头，舌尖轻轻地顶着杨大明两唇中那颗紫珍珠，小心地咽下了第一口！
　　呀！一声轻呤从儿媳妇的口中发出，她那只摸在杨大明下身的手，一下子发紧起来，用力地攥着，再也不愿放开。
　　呀，乳汁，虽然孩提时候杨大明从妈妈的胸部中品尝过，但是，直到今天，那种滋味早已在杨大明印象中经荡然无存。
　　想不到，阔别几十年之后，今天杨大明又再次有机会重新品尝起它来，原来它是如此的甘美，如此的清香，如此的令人情不自禁。
　　一口咕嗵地吞进肚子里去，杨大明的满嘴满腔仍然遗留着它的清香，那香味从杨大明的嘴里散发着，也从儿媳妇那雪白的胸部上散出，沁入杨大明的心脾。
　　杨大明陶醉了，飘然了。
　　就在这一刻起，杨大明慢慢地忘记自己是谁，也忘记了那胸部是谁的，终于将两唇一合，用力一吸。
　　这一次，更多，更香，更浓的乳汁，满满地灌满了杨大明一大嘴。
　　咕噜……
　　又是一大口，冷冷的感觉从腹中散出，但火热的感觉却从心底生起。
　　那种感觉，太美妙了！
　　儿媳妇的胸部，是这样可爱！
　　儿媳妇的乳汁，是这样甘美！
　　杨大明再敢顾不上那么多，嘴里在连连地吸着，一边吸，一边忙在吞咽，恨不得就在这么一下子，把她那涨满一胸部的诱人液体全部吸出，吞进自己肚子里面去。
　　噢，爸爸，你太好的，有你吮吸儿媳妇胸部，儿媳妇太舒服了！
　　在呻吟中，她的身体在轻轻地扭动，肥厚的好一个大圆臀也在床面上微微地挪动着，她那只摸在杨大明身体上的手，更是时重时轻，开始不断地揉弄起来。
　　在儿媳妇的呻吟中，她的身体向着杨大明俯得更低，两腿慢慢地移动着，她的手向着自己的两腿的中间，先是在外面慢慢地磨动。
　　然后，迫不及待地伸进裤子里，不断地，用力的揉弄起来。
　　儿媳妇在干什么，杨大明知道，但不去管，现在，杨大明身体在儿媳妇的手把玩时，不得不紧紧地僵起来，抵抗着那阵阵传来，越来越强烈的快感，杨大明的嘴却一直不肯停下来，只顾得上一大口一大口地吸出乳汁，吞进肚子里去，然后，再吸，再吞。
　　苏晴不断地呻吟着，就在她的呻吟声中，她的胸部贴得杨大明更紧。
　　她那握着杨大明身体的手越来越有力，而她那只正在抚摸自己的手，速度也在不断地加快着。
　　咕噜，咕噜……
　　杨大明一口接一口，代替小孙女完成她始终不肯干的工作。
　　吞完了最后一口，终于杨大明把苏晴一只胸部的乳汁抽空了。
　　苏晴连忙转动着身体，两手不断地在自己和杨大明的胯部上忙碌着，身体慢慢地把她另外一只堵得满满的大奶送到杨大明的路边来。
　　于是，杨大明再次开始了自己勤勤恳恳的吮吸工作。
　　甘甜满嘴，乳香扑鼻，还有儿媳妇那只充满着女性温柔和挑逗力的手的抚摸，杨大明的身体越来越硬，它在不安地弹动，隐隐发出轻微的胀痛。
　　眼前一切来得是如此的突然，如此的出人意料，如此地让杨大明心弦颤抖。
　　苏晴的另一只胸部也开始被杨大明的努力而抽空了，突然杨大明的身体一痛，她那只握着它的手像是在挛缩，死死地紧握着它，动也不动，就在那一刹，她两腿往外挺出，浑身也在紧紧地绷紧。
　　原来，她在公公的吮吸中，在自己的努力下，高潮竟然这么快就来临了！
　　杨大明忍着身体传来的痛苦，用力地再吮吸了两口，然后，慢慢地放开她那颗硕大的紫珍珠。
　　与此同时，苏晴也轻轻地一叹气，慢慢地把夹在自己两腿之间的手抽了出来。


第48章 帮忙（5）
　　啊，真的太棒了！苏晴转过头来，看着杨大明笑了笑，说：爸爸，谢谢你，刚才你已经把我的乳汁吮空了，我好舒服，现在，轮到我为你吮吸了。
　　儿媳妇的话透着玄机。
　　一开始，杨大明满头雾水，一下子无法反应过来，直到她把身体移动着，把头凑向杨大明的胯部时。
　　杨大明才明白她的意思！
　　那天晚上，苏晴喝了那杯投放有药物的咖啡，高飞强迫她帮自己吹箫过后，就有了那方面的经验。
　　今晚，她要在公公面前好好展示一番。
　　只见她枕在杨大明的腹部上，头往杨大明的胯下俯出，隔着杨大明的裤子，吐出红红的一条小香舌，强而有力地向着杨大明那高高地隆起的部位挑逗着。
　　虽然它那湿润的舌头还没有直接与杨大明的身体接触，只是就在她的轻挑细卷之下，一股股的热气隔着裤子传来，那玩意儿更加坚挺，跳动得更加厉害了。
　　苏晴将美臀挺了挺，看着杨大明，神秘地笑了笑，问：爸，你感觉舒服吗？
　　就在一阵阵的快感的冲击中，杨大明已无暇回答她的问话，两手不断地收放着，借以平衡着她舌头的冲击。
　　苏晴见杨大明不回答，并不介意地又是笑了笑，两手摸在杨大明裤子上，慢慢地往下拉着，她的手一边动作，舌头并没有因此而停下来。
　　她翘着她那红红的小舌尖，沿着杨大明慢慢露出来的部位，连连地挑着，舐着，跟随着裤子，不断地往下舐去。
　　太美了！
　　杨大明不得不扭动起身体，嘴巴情不自禁地时张时合。
　　那种无法诉说的快感，简直如电流一般，不断地向着杨大明欲望的深处，连连地撞击，爱的火花，就在那无穷无尽的冲击中越来越浓，越来越烈。
　　苏晴，你清楚你在干着什么吗？杨大明虽然大声呻吟着，但也不能不再次向她强调着。
　　苏晴听了杨大明的话，并没有作出什么回答，反是一下子把裤子推到杨大明的膝盖上，满是唾液的小香舌紧紧地贴在杨大明那玩意儿，用力地刷着。
　　苏晴，你……
　　那感觉，太美妙，美得让人无法一下子承受得住。
　　杨大明不得不挺着腰，两腿分开，合拢，再分开，再合拢，仍然残留着令人无法忘怀的乳香的嘴巴，大大地张开，半晌合不起来。
　　哦……
　　溜滑的舌头用力的狂扫，然后，像蛇一般紧紧地把它卷了起来，慢慢往她的嘴里吞着进去。
　　苏晴……我……
　　杨大明不知道如何表达自己的快意，只是胡乱地叫着。
　　儿媳妇并没有停滞，她头一俯，当即让暖烘烘的口水和舌头包裹，深深地往儿媳妇的喉咙的深处伸了进去……
　　终于，杨大明在史无前例的爆发中，把所有的精华全部输送到儿媳妇的小嘴里。……
　　那天上午，苏晴抱着女儿回家，无意间撞见母亲带着那个曾经在公车上骚扰过她的猥琐男回家，并在客厅里鬼混时，苏晴一口气从家里跑了出去。
　　苏文芳感到羞愧难当，无地自容，抬起手，狠狠地扇了刘国柱两个响亮的耳光，指着他的鼻子，厉声吼道：你这个臭流氓，你跟我滚出去，我再也不想见到你。
　　你他妈的居然敢打我？刘国柱见这个素来在自己面前逆来顺受的女人居然敢动手，感到有些恼怒，但想起这里毕竟不是自己家里，暂时不敢还手，冷声说道：你以为你女儿是什么好东西，还不是骚货一个，告诉你吧，曾经，我在一个公车上就已经把她上了，还在我面前装什么处啊？
　　你说什么？苏文芳大惊，一脸诧异地问：你在公车上把我女儿上了？你再说一遍！
　　是啊，那天早上，乘车的人非常多，把整个车厢挤得满满的，我就挤到了你女儿的身后，撩开她的裙子，把她干了，刘国柱大言不惭地说：我还以为再也见不到她了呢，没想到，她居然是你的女儿，真是天助我也，以后，我们一家人在一起，就更加幸福快乐了。哈哈……
　　你他妈的还是人吗，你简直是畜生，你去死吧！苏文芳脑海里立即出现一副刘国柱在公车上轻薄女儿的画面，一下子气糊涂了，只见她脑袋一懵，抄起桌上的一把水果刀朝刘国柱的胸口捅了过去。
　　刘国柱本能地用手一挡，水果刀深深插入了他的手背，顿时鲜血直冒。
　　啊，刘国柱怒喝一声：你他妈的疯了？
　　正准备对她进行反击时，苏文芳已经抽出水果刀，再次朝他身上刺了过来。
　　刘国柱赶忙用另一只手捏住自己的手背，一边用手止住鲜血，一边惊慌失措地从苏晴家逃了出去。
　　苏文芳追到房门口，见刘国柱已冲进楼道，便伸手将房门关闭，把身子靠在房门上大口大口地喘着粗气。
　　碰！
　　一声门响，苏文芳打了一个寒颤。
　　我女儿怎么会在公车上遇见这个畜生呢？如果他经常来纠缠我们母女二人，伤害我的小外甥女怎么办？苏文芳悲哀地想：不行，我不能再让那个流氓进家门，我就是拼了这条老命，也一定要保护好苏晴母女……
　　此时，她多么希望女儿回家，向她诉说自己的遭遇？
　　然而，女儿离开家门后，她的手机一直是关闭的，苏文芳又找不到杨大明家，只有在家坐等。
　　天黑了。
　　女儿没有回家，她一直流着眼泪，坐在客厅的沙发上苦等，一个晚上过去了，女儿还是没有回来。
　　天亮了，她换身被刘国柱撕破的裙子后，跑去社区门口张望，始终不见女儿和外孙女的身影。
　　然而，家丑不可外扬，她怕破坏自己和女儿的名声，不敢向看门的王老头打听，便拖着疲惫的身子回家。
　　一天过去了，女儿没有回家。
　　又是一天过去了，还是不见女儿抱着外孙女走进家门。
　　第三天晚上，她突然听见一阵敲门声。
　　她以为是女儿回来了，发疯似的朝房门口跑去。
　　然而，当她打开房门时，眼前的情景让她大吃一惊。


第49章 艺术品
　　一道黑影闪身进屋，房门碰地一声被关上了。
　　苏文芳随即被这道黑影笼盖住了，一个瘦长精壮的身影上顶着一张死灰色的脸，脸上挂着古怪湿寒的笑容。
　　啊？是你？还没等苏文芳反应过来高声呼救的时候，她已经伴着那湿冷阴寒的压迫感和耳边隐约传来的滋滋的杂音。
　　只觉两眼一黑，便晕了过去。
　　当她悠悠醒转的时候，发现自己已经被人用麻绳牢牢捆住，扔在自己卧室里那张舒适温暖的大床上。
　　柔和暧昧的床头小灯照不亮房间，只能依稀看到一个瘦长的男子翘着二郎腿，坐在床沿上，冷冷的盯着自己。
　　那如毒蛇般阴冷湿寒的眼神一寸一寸的扫过她妖娆的身躯。
　　虽然床还是和往日一样温暖舒适，可是她却压不住脊骨传来的冰寒刺骨的感觉，只能徒劳的扭动身体，希冀借此减轻心中的恐惧。
　　亲爱的，不要乱动，这样好方便摆造型。男人如夜枭凄唳般阴沉地笑着。
　　他俯下身来，脑袋凑近苏文芳的娇躯1寸左右，从粉嫩的脚尖慢慢的往上挪动，时不时的伸出舌头，在苏文芳关节处轻舔几下。
　　多么脆弱而又美丽的构造啊，我怎么舍得轻易打碎呢？苏文芳的胴体立时僵直起来，不敢再随意扭动，只是皮肤上的小疙瘩和止不住的颤抖出卖了她内心的厌恶和恐惧。
　　放松点，亲爱的。男子皱了皱眉头，像抚摸一只害怕的小猫的背一样，伸出手轻柔的抚摸着苏文芳的玉背，别紧张，身体太僵了，可就不像艺术品了，要知道我可是个有追求的艺术家，最讨厌的就是有人破坏艺术了。
　　虽然男子只是轻轻地抚摸在苏文芳的玉背上，但是潮湿的手不能给她带来一点安慰，反而让她的反应愈加剧烈，颤动愈加明显，脚弓甚至下意识的蜷曲起来。
　　男子粗暴的捏住苏文芳的丰胸，用力的搓捏了数把，随后，顺手把苏文芳摆了个睡美人的造型。
　　亲爱的，放松点，乖乖做个睡美人吧！男子直起身来，低头看了看苏文芳。
　　苏文芳侧卧在床上，手足都被紧紧的缚着，青花瓷色的旗袍有些凌乱，襟口隐约露出雪白的深沟，象牙般修长动人的玉腿也从旗袍的开衩出探了出来。
　　虽然嘴巴被胶纸封住，但微红的眼睛和脸颊上因为恐惧而漾起的晕红让人不由地产生一种把这股娇羞彻底碾碎的暴虐之气。
　　男子笑着撕扯掉苏文芳的旗袍，雪腻嫩白的肌肤暴露在空气之中。
　　在昏暗的灯光下，默默的散发着诱惑。
　　他掏出一根没有用过的麻绳，用帮困螃蟹的手法紧紧的缚住苏文芳。
　　苏文芳娇嫩的肌肤承受不住生麻绳麻痒刺痛的刺激，禁不住的扭动起来，可是愈挣扎，绳子缚得越紧。
　　在更激烈的刺激之下，苏文芳的动作也愈加激烈。
　　虽然如同饮鸩止渴，苏文芳还是不由自主的抽搐着挣扎，那对高耸着的胸部愈加挺立，顶峰那两粒鲜红可口的小豆豆也愈加娇艳。
　　那可怜兮兮的俏脸上，两道泪痕无言的倾诉着主人受到的痛苦和折磨。
　　男子恼怒的握住苏文芳的玉臂，低吼道：亲爱的，为什么不乖呢？为什么要挣扎呢？你知不知道你这是在亵渎艺术？我一定要惩罚你！
　　接着便嘎的一声，一刀把苏文芳的肩膀卸了下来。
　　突如其来的剧痛让苏文芳忍不住抻直了玉颈，痛苦的闷哼被结结实实的挡在肚里，只有喉间不断发出高亢的嘶鸣。
　　稍一扭动，撕心裂肺的痛苦让她不再敢动弹，麻绳的麻痒和肩膀的锐痛不断侵袭着她的思维。
　　在痛苦的折磨下，苏文芳恍惚中感觉下身一阵温热，春水汩汩地从那一汪酥软的泉眼中流出。
　　男子见此勃然大怒，仿如暴怒的凶兽般，一手粗暴掐住女人的脖子，一手伸进女人身体最娇嫩的地方狠狠的抠弄。
　　女人！你这样的女人！果然是天生淫荡的！为什么你们总是这样淫荡。为什么要躲着我？为什么？为什么？
　　男子凑近苏文芳，恶狠狠盯着她，瞳孔中的神光暴戾疯狂却没有焦点，掐住女人脖子的手力度下意识地不断增大。
　　你这个不要脸的女人，为什么你们这样的女人不管在什么时间，什么地点，什么时间总是不顾一切的发情？为什么发起情来便忘了现实的婊子？男子双手死死的掐住苏文芳的脖子，敷在苏文芳的躯体上，不断地耸动起来。你这淫荡的女人，通通都是假的，什么真心实意都是假的，只有这天鹅颈般的脖子，只有艺术品般的躯体是真的，是真的，可是，你这样的女人怎么配拥有这些艺术品呢……
　　渐渐地，男子的节奏舒缓来下来，双手摩梭着女人的玉颈，嘴巴撕咬着苏文芳高耸处的小豆豆，却没发现她已经渐渐的没有了呼吸。
　　良久，男子迷醉的呢喃。
　　就是这样渐渐冷却的温度，悄悄消散的香味，这躯体是多么的迷人的艺术品，只属于我的艺术品。男子双手捧着苏文芳那张写满惊恐与痛苦的俏脸，脸颊慢慢地磨蹭着，呢喃着，这是属于我的艺术品，我要把她带走啊。为什么艺术品总是这么容易凋谢呢？
　　男子就这样捧着脸，抽插着把苏文芳拖进了浴室。
　　男子摸出一张刀片，小心翼翼地剥离苏文芳脸部的皮肤。
　　慢慢的一刀一刀割裂着，陶醉地一口一口舔着那切口。
　　那眼神是如斯的坚定，那双手是如斯灵巧，那动作是如斯轻柔，仿若那就是他最珍爱的瑰宝。
　　当整张皮完全从脸上揭下来的时候，男子身体打了个寒颤，一股热流浇灌进了苏文芳冰凉的泉眼中。
　　他单手托着皮，一边用脸摩梭着，一边清洗着苏文芳胴体。
　　他深情地呢喃：真想把她们跟你一起带走啊，可惜没时间了，你永远是属于我的，真是完美的艺术品呐。
　　男子把苏文芳侧放在床上，乌黑的长发遮住了脸，仿佛苏文芳只是安详甜美的在床上小憩。
　　粉红色薄薄的丝被勾勒着苏文芳妖娆的曲线，暧昧的灯光打在苏文芳仿如不小心露在被子外的胴体上，是那样的艳丽。
　　在她的背上隐约能看见几个血字：你知道的，我在等你的！
　　真美啊，真是一件完美的艺术品！男子磨蹭着苏文芳滑嫩的脸皮，低声叨咕着，然后跳出窗外，消失在茫茫的夜色中。


第50章 美好的情感
　　从那天起，苏晴每天都盼望着夜晚来临，可杨大明似乎觉得很难为情，闭口不和她谈挤奶的事情。
　　然而，苏晴一直无法忘怀公公替自己挤奶时的情景。
　　每当夜晚来临，苏晴就热切地盼望公公再度替自己挤奶，让苏晴达到那欲仙欲死的绝妙境界。
　　终于，苏晴忍不住了。
　　这天晚天，苏晴将孩子抱进屋睡觉之后，就迫不及待地地进入公公的卧室。
　　杨大明早已进入梦乡。
　　苏晴轻轻地抓起公公的手，探入自己的睡袍内，让他的手碰触到自己的私处。
　　杨大明依然是熟睡不醒，苏晴只好把他所盖的薄被单拉开，伸进他的内裤，握住他的命根。
　　苏晴的心跳急促得很快，不在乎公公醒来之后会如何，就俯下身去用嘴含那缩？
　　的玩意儿。
　　那货在苏晴的嘴里逐渐胀大起来，愈来愈坚挺。
　　也许是异样的快感使公公醒来了。
　　他吃惊地看着苏晴，本能地想翻身跳开，可是，他随即发现自己的一只手放在她的两腿之间。
　　杨大明就用手分开苏晴的那地方，而且，发觉那个地方已湿淋淋了。
　　于是，他一言不发地抱住苏晴的腰，让苏晴坐在他身上，然后，苏晴就把他那玩意儿完全吞没了。
　　接着，苏晴如骑马般，跨在他的下腹部，并且感觉到他那热烫烫的东西不时地开始激动了。
　　这时，苏晴就开始前后摆动着腰部。
　　杨大明也抱住苏晴的腰部，配合着苏晴的摇摆。
　　苏晴跨在杨大明身上，开始进行圆圈式的旋转，以公公那温热的身体为中心，不断地旋转腰部。……
　　铃铃铃！
　　突然，一阵急促的手机铃声响起。
　　杨大明拿起自己放在床头柜上的手机一看，发现上面显示了儿子杨彬的名字和手机号码。
　　啊？我儿子怎么会这个时候打电话过来？难道……杨大明的心为之一震，急忙将坐在自己身上的儿媳的推开。
　　苏晴在高潮即将来临的时候，公公突然停下来，不满地问：爸，你怎么啦？
　　是彬彬来的电话。杨大明歉疚地说。
　　啊？苏晴跳下床来，惊声问道：他是不是发现我们住在一起了？
　　不清楚。杨大明茫然摇头。
　　那你接电话问问。苏晴慌忙说。
　　杨大明点了点头，随即按下接听键。
　　爸，你知道苏晴去哪里了吗？手机里传来了杨彬急切的声音。
　　事已至此，杨大明只能如实回答说：她与她妈合不来……就和小孙女搬到我这里来了，怎……怎么啦？
　　杨彬慌忙说：你让她赶快回家吧，刚才员警打电话给我说，她的母亲在我家被人杀害了。
　　啊？怎么会这样？杨大明怕儿子怀疑自己与儿媳妇有染，顿了一下，说道：你别急，我现在就去隔壁房间里叫醒她。
　　说完，随即将儿子的电话挂断了。……
　　经过警方立案侦查，苏文芳是被刘国柱残忍杀害的，并将那个变态狂缉拿归案，与此同时，强奸苏晴那几名犯罪嫌疑人也落入法网。
　　处理完母亲的后事后，苏晴没悲伤几天便振作起来。
　　苏晴认为，她应该为自己而活，她和公公的关系，可能仍会维持这样的状态下去，但有时难免担心。
　　假如公公衰老得不能动弹时该怎么办呢？一想到此，苏晴就烦恼，不过，她还是告诉自己，不要胡思乱想，好好地享受目前美好的日子吧！
　　她不理会别人如何评价，怎样指责，因为这是他们两人之间的事，只要快乐就好，何必在乎别人的闲言闲语呢？
　　然而，杨大明则认为，亲家母的死与自己脱不了干系。
　　如果儿媳妇没有搬到自己家，她的母亲就不会被刘国柱那个变态狂残忍地杀害并分尸，良心受到了极大的谴责与不安。
　　因此，他一直在理智与情感，道德与伦理之间挣扎，活在悔恨与自责之中。
　　终因忧郁成疾，苏晴带他去医院检查。
　　医生偷偷告诉苏晴说，你公公得了肺癌，已经是癌症晚期。
　　听到这个惊天霹雳的消息后，苏晴暗自抹眼泪，一直不敢告诉公公。
　　这真是一个无言的结局——苏晴暗下决心，一定要陪公公度过他生命的最后一天，让公公带着人世间最美好的情感，快快乐乐的离开人世……
    【全文完】

    【更多Ｅ书】：
   请访问：http://guanyin2010.blog.hexun.com/