
【内容简介】<BR>　　从小不学好，长大没工作的待业单身小伙马六，靠着老爹在城郊结合部留下的一栋土二楼，过着舒舒服服的包租公生活，城市建设的脚步越来越快，到这个小楼租住的房客也越来越多，有进城打工的苦命寡妇，被男人家暴的不幸熟女，大学毕业找不到工作的姐妹花……形形色色，各有滋味，马六周旋在各个租客间，既尝春色，又护群花。  </font>


正文


1.乡下来的表哥嫂
　　星期六的下午，马六办完老爹的葬礼，一回到院子，花嫂就迎上来，一脸焦急的说：“六子，你总算回来了，你乡下表哥一家子等了你一个上午。”
　　“表哥？”
　　马六挠挠头，想想说：“我的亲戚都在城里，哪还有个乡下的表哥？”
　　“俺也不知道，你赶紧看看你去吧，拖儿带女的一家人，说是从桃花村来的，不会是趁着机会来打秋风的吧，你爹不在了，你年轻可得多几个心眼，现在骗子多。“花嫂故意把声音压低说。马六嗯了一声，问，”
　　他们在哪呢？”
　　“就在二楼会客厅，俺没让他们进你的房。”
　　花嫂说着，还得意地向马六眨眨眼睛。
　　马六轻轻拍拍花嫂的肩膀，说：“我知道了，我这就去看看。”
　　说着，马六三步并作两步直奔土二楼。”
　　用俺和你去吗？”
　　花嫂在后面说。
　　“不用了。”
　　马六回复了一句。说着马六已经到了二楼，站在了会客厅外.,所谓的会客厅实际就是马六和他老爹卧室外边的一间大屋子，放了沙发、茶几等家具，马六老爹活的时候，常招呼那些房客，到这里来打打麻将。
　　现在正是暑伏季节，会客厅的门敞开着，马六还未进屋，就听到会客厅里孩子哭，大人叫，乱成一片。
　　马六皱皱眉头，进了屋，就见屋子里坐着一男一女两个人，女人怀里还抱着一个婴儿，女人一边给婴儿喂奶一边嘴里呵斥着什么。旁边的地上放着几个行李包。
　　男人一见马六进来了，立刻站起身，张着手迎了上来说：“呦，是六子兄弟吧。”
　　马六看走上来的男人，三十多岁的年纪，又黑又瘦，个子不高，头发稀疏，一身农工的打扮。
　　马六还未答话，男人已经到了他近前，直接握住马六的手，肯定的说，“是六子兄弟，和你爹长一模一样。”
　　那个喂奶的女人也已经站起身，收拢好衣服，把怀里的孩子往沙发上一放，走过来，附和道：“是，真像。”
　　马六看看女人，女人和男人的身量正相反，又高又壮，一张胖脸上的五官都是圆乎乎的，眉眼还挺俏丽，刚奶完孩子，胸前的衬衣不仅被顶的老高，而且还能看到奶渍的痕迹。
　　马六忙收回目光，对着男人说：“大哥，您从桃花村来?我好像没见过您。”
　　“贵人多忘事，你爹有本事，从小不知和谁学了身好功夫，还早早就进了城，你一直在城里长大，也没回过桃花村，当然没见过我了，但你肯定听你爹说过六姑奶。“男人一脸羡慕的提醒道。”
　　六姑奶？“马六使劲想了想，摇摇头说：“好像没听过，我只听我爹说，他老人家是一根独苗，爹妈早逝，小时候学功夫也是拜的云游师父，他进城几十年了，在桃花村早就没亲戚了。“”咋能没亲戚呢，六姑奶就是你家亲戚，你爹小时候还吃过六姑奶的奶呢，认过干娘，你说这亲不亲。“男人不满意了。
　　马六看男人露出不悦，忙回应道，“我倒是听我爹说过，他是吃百家奶长大的，而且村里还真有干娘。”
　　“那就对了，六姑奶就是你爹的干娘，我是六姑奶的孙子，叫金旺，论辈分算，我就是你表哥，这个是我媳妇，也是你表嫂，叫桂枝。”
　　男人立刻说道，还指了指旁边的女人。
　　马六被男人的这套嗑唠的晕头转向，他无奈的点点头说：“金旺表哥，你们进城有事吗？”
　　金旺一听，松开马六的手，脸上愁苦的说：“本来我进城来，是想看看我叔的，没想到就晚了这么几天，我叔就没了。”
　　马六从兜里掏出烟，给金旺点上，自己也点了一支，说：‘金旺表哥，我爹是不在了，可是咱们还是亲戚，你要有什么事，尽管说，我能帮上的我一定帮。”
　　金旺重重吸了一口烟，眼睛好像一亮，对着一旁的桂枝说：’听见没，还是自家人，打断骨头连着筋，够亲。““是呢，是呢。”
　　桂枝连声附和道。
　　马六呵呵笑了两声说。“金旺表哥，你有啥话就直说吧。”
　　“是这样的，六子兄弟，这几年乡下日子不好过，村里的地都被征了，就是不被征，种地也挣不了几个钱，村里有本事的都到城里打工了，我和你嫂子也不想在村里呆了，想到成立找点活，可城里啥情况我们也不懂，知道我叔在城里一直混的不错，就寻思投奔我叔，想让我叔帮忙找个活计儿，没想到。”
　　金旺一边说着，一边偷眼看着马六。
　　马六听完，看了一眼面前的一男一女，寻思一下说：”
　　金旺哥，其实我爹在城里除了置办下这么一个院子，也没啥本事，就算他活着，找活这事他肯定也帮不上你，你看，我也二十多岁的人了，这不还在家里待业。“”哎呀，置办下这么大一个院子还不算本事，六子兄弟，你哪是待业呀，你是守着院子当房东，坐在炕上就数钱，这日子比神仙还舒服，还用工作。“金旺艳羡道。
　　马六被金旺说得一愣一愣，心想，这个男人看见又黑又矮，这嘴还挺会说，不像个老实巴交的乡下人，心里就更不愿意帮他们的忙。
　　金旺看马六光抽烟不表态，就立刻向旁边的女人使了个眼色。
　　桂枝见状，立刻往前凑了凑，鼓胀胀的胸口几乎要抵到马六身上，一副哀戚戚的样子说：”
　　“六子兄弟，我们从乡下到城里来不容易，来之前把屋子也抵给别人了，现在回也回不去了，你就帮帮我们吧。”
　　桂枝刚说完，马六还未说话，金旺立刻就火了，对着桂枝呵斥道，“你这个死婆娘，和六子兄弟说这些干啥，看我不揍你。”
　　说着，金旺扬手就要打女人。
　　马六见状，忙伸手抓住金旺的胳膊，金旺蹦跶了两下，根本就动不了，就只剩下喘气的份。
　　女人离马六这么近，马六都能闻到女人身上的奶味，马六撤后两步说：“金旺哥，这样吧，既然你们来了，我也不能不帮你们，你先告诉我，你们会啥手艺，我帮你们问问。”
　　金旺和桂枝互相看了一眼，金旺为难地说：“我们除了种地啥也不会，六子兄弟，我看你这院子挺宽敞，这上下两层楼，咋也有十来间房吧，要不我们就在你这找点啥活干，苦累我们都不在乎。”
　　马六看着这对突然而来的表哥嫂，心想，完了，这是沾上包袱了。


2.好好舒服舒服
　　2.好好舒服舒服马六没想到老爹刚死，就从老家冒出来一对表哥嫂，想不帮忙，看来这对粘包有来了就不走的意思。瞧这一男一女眼巴巴的看着自己，马六不好意思一口回绝，只好回答道，“金旺哥，我这房子是整房出租，又不是旅店，用不了什么人手，就是需要一个打杂做饭的，现在也有人干，你看这样吧，你们先在我这住两天，找到活最好，找不到活，就当到城里旅游了，怎么样。”
　　“那好，那好，不愧是我叔的孩子，仁义。”
　　金旺立刻眼角挂喜。
　　女人的胖脸上也掩饰不住的轻松。
　　马六一看，说道，“那你们就跟我来吧，正好我这还有间空房，你们先住下。”
　　说着，马六就往走。
　　金旺拿起行李，桂枝抱着孩子跟在马六的身后，出了会客厅。
　　顺着屋外的走廊，来到走廊靠里的一间屋前，马六打开屋门，说：“金旺哥，桂枝嫂，这间屋子的租客刚搬走，你们就先住在这吧，房里的东西你们随便用，还有啥需要的你们尽管和我说。”
　　金旺两口子探头往屋子看看，屋子不大，也就五十多平米的面积，但是正处在阳面，屋子里亮堂堂的，干干净净，生活的家具也一应俱全。
　　金旺立刻说：“蛮好蛮好。”
　　夸了两句，金旺突然看了一眼马六，狡黠的问，“六子兄弟，这房租咋算呢？”
　　马六看看金旺那故作机灵的样子，心里不痛快，脸上还是笑笑说：“都是亲戚，你们也不在这常住，房租就暂时不算了，你们先免费住。”
　　金旺一听免费住，更加高兴，拍了一下马六说：“小六子，你和你爹一样，仗义。”
　　说着，金旺就往进拎行李，桂枝也朝马六笑笑，紧跟金旺进了屋。身体还不经意的碰了马六一下，马六站在门框前，看着桂枝的后背，这女人的屁股也是又宽又大，碰自己那一下还蛮有弹性。真是好汉无好妻，赖汉娶花枝，又黑又矮的金旺咋娶了这么一个不错的媳妇。
　　马六正胡思乱想，金旺已经将手里的行李放好，开始准备收拾，金旺对马六说：“六子兄弟，这屋子真不赖，那我们就先住在这了。”
　　马六点头说：“行，金旺哥，桂枝嫂，你们先收拾着，我还有点事，你们有啥事直接过会客厅找我就行了。”
　　金旺和桂枝忙说：“你忙，你忙。”
　　马六笑笑，就自己回了会客厅。一进屋，马六就咕咚咕咚喝了一大杯水，这几天忙着操办老爹的丧事，马六几乎要累虚脱了。马六也是一根独苗，而且幼年丧母，和老爹相依为命十几年，老爹原本打算将马六培养成才，成为一个大学生，但是马六天生就不是读书的料，从小看见课本就头疼，仗着从老爹那学来的几手拳脚功夫，到是在学校里顽皮捣蛋，打架闹事有一套，老爹三五天就得被老师叫到学校，后来勉强混了个职高毕业，马六就再也没有进过学校。老爹对马六打舍不得，骂不管用，幸好马六除了不爱读书，本性并不坏，没有闹出大的事端，也就由他去了。
　　马六的老爹进城后就一直做生意，买卖由小到大也挣了一些钱，怕儿子将来没有个依靠，早几年，在城郊买了一处院子，又盖了个土二楼，往外租房，开始这里位置偏，离城远，租的人不多，最近这一两年，城市扩建的步伐很快，附近一夜间就好像到处都是工地，不仅白天热闹的很，晚上也是一片霓虹，林林总总的人越来越多，马六家土二楼的出租生意开始火爆，房客不断，租金也不断上涨。马六的老爹临终拉着马六的手说：‘六子，爹一辈子没给你留下啥，除了那点拳脚功夫，就是这座院子，只要你能守住这片院子，你这辈子就吃穿不愁了，爹在九泉之下也就安心了，记住，一定要守住这个院子，这是你的命。“马六此时才知道老爹为了自己用心良苦，他含着泪用力点点头说：”
　　爹，你放心吧，这院子我会守它一辈子。“马六的老爹这才安心的闭上眼睛。
　　马六将老爹的丧事操办的很隆重，周围的人都说马六一下子懂事了。马六也觉得自己在瞬间长大了，现在坐在空荡荡的会客厅里，看着窗外越来越近的高楼群，马六的心中却涌起了浓浓的孤寂和悲伤，没有了老爹，今后的生活只有他独自面对了，他已经是这间院子的唯一主人。
　　马六正坐在沙发上在暗暗思量，一个人从外边闪了进来，并随手关上了客厅门。
　　马六抬头一看，是花嫂，花嫂挨着马六坐下，摸摸马六的额头，亲昵的说：”
　　咋了，六子，累了。“马六抬头看了一眼花嫂说：“没事，我就是有点困。”
　　花嫂用手轻轻摸着马六的腿说：“困了，那俺陪你进里间歇一会儿，这两天可把你辛苦坏了，人都瘦了，俺看见都心疼，进里屋，俺让你好好舒服舒服。”
　　马六捏了一下花嫂的手说：“算了，我这两天没心情，过两天再说吧。”
　　花嫂眨眨眼睛又说道。“那你想吃啥？俺给你做去。”
　　马六想想说：“熬碗粥吧，我现在就想喝点粥。”
　　“行，你等着，俺这就去做。”
　　说着，花嫂站起身，出了屋。
　　马六看着花嫂出了屋，思路又回到了一年前。
　　一年前，也是这样一个暑伏天，院子里房客多了，需要一个做饭扫院的杂工，有人就向马六的父亲推荐了花嫂，花嫂的全名叫花金叶，第一次见面，马六和他的老爹对花嫂的印象都不错，花嫂四十多的年纪，皮肤还是白白的，穿着一件印着碎花白底的褂子，周身上下收拾的干干净净，个子虽然不是很高，但身体浑圆，一看就很结实.，像个干活的主儿，而且花嫂笑起来，嘴角还有两个酒窝，显得比实际年龄要年轻很多。
　　等工作开了，花嫂的勤快与能干更让父子俩觉得选对了人，后来马六知道了，花嫂是个寡妇，带着一个女儿从农村到城里打工。开始马六还想将父亲和花嫂撮合在一起，没想到不久后，一个燥热的夜晚，一个荒唐的举动，使马六彻底断了这个念头，他和花嫂的关系也发生了质的改变。


3还是处男
　　3还是处男花嫂来的两个月后的一个夜晚，马六的老爹外出和别人喝酒，走前说晚上不回来了。马六一个人在家里没事干，就拿出一张岛国片的碟，关上门偷偷的看。
　　岛国的动作片演的绘声绘色，马六也也看的燥热难耐，全然不知外边已下起了淅淅沥沥的雨。
　　马六虽然从小打架闹事有一手，但男女之间真刀真枪的操练却从来没有体验过，这张碟也是从朋友那里借来的，看着看着，马六就觉得身体有了反应，浑身上下好像要有股火要往出泻。马六红头胀脸的在屋里兜圈子，身体里的火却越燃越旺。马六正不知该怎么办，外边响起了敲门声。马六一激灵，急忙关了电视，开了门，屋外站的居然是被雨浇透了的花嫂。
　　马六一愣，赶紧把花嫂让进来，问道，“花嫂，你没回啊？”
　　花嫂拢了拢被淋湿的头发说：“别提了，俺刚出门，就被雨截了，这糟心的雨，下的真不是时候，六子，俺想来你这避会儿雨，等雨小点，俺再走，行不。”
　　马六看看花嫂，花嫂还穿着那件碎花白底的褂子，被雨一淋，衣服紧贴在身上，浑圆的身材更加凸显，里面的内衣也清晰可见。
　　马六不由的想起刚才片里的情景，咽了口唾沫说：“行，那有啥不行的，进里屋，里屋有梳子。”
　　花嫂看了马六一眼，没有怀疑，径直进了里屋。
　　马六紧跟着花嫂进了里屋，一进屋，就啪的一声把屋门反锁了。
　　花嫂还没反应过来，马六就从后面拦腰把花嫂抱住了。
　　花嫂啊了一声，马六已经把花嫂重重扔在了床上，急不可耐的压了上去。
　　花嫂明白了马六的意图，一边拳打脚踢的抵挡着马六，一边说：“六子，你干啥，不中，不中。”
　　马六不说话，只顾加快手里的动作，一会儿工夫，花嫂那两个肉鼓鼓的山峰就被他捏在了手里。
　　马六第一次触摸到这么柔软的美物，情绪更加亢奋，花嫂的抵抗在他的蛮力面前根本就不起作用，花嫂也好像放弃了，任由马六放肆。但到了关键时候，马六却不得要领，吭哧着不能入港。
　　花嫂一摸马六的下身，惊讶的问，“六子，你不会是第一次吧？”
　　马六被问得脸红了，点点头嗯了一声。
　　花嫂竟然咯咯笑了，说：“看你那猴急样，我还以为你是老手呢，原来还是个童子鸡。”
　　花嫂的笑声更让马六羞恼，他鼓着气说：“童子鸡咋了，我的东西又不是不好。”
　　花嫂握住马六的下体笑道，“东西是好东西，不会用顶啥用，来，花嫂教你，一下一下，和打洞一样。”
　　说着，花嫂就由被动转主动，将马六带进了另一个世界。
　　马六从花嫂那里结束了处男生涯，体验了男女之事的快乐，也明白了外表洁净的花嫂骨子里却荡着一股狐媚。
　　完事之后，花嫂用山峰贴着马六的身体问道，“咋样，舒服不。”
　　马六嗯了一声说：“花嫂，今天的事。”
　　“今天的事，嫂子不怪你，不过嫂子守了十几年的寡，一直都是规规矩矩的，今天可是让你破了戒了,你说你坏不坏。”
　　花嫂打断马六的话，似安慰又似埋怨的说。
　　马六一听，忙说道，“花嫂，那你说咋办吧？”
　　花嫂看马六的紧张样，一点马六的额头说：”
　　说你是个童子鸡，你还真是个童子鸡，放心吧，嫂子不会怪你的，再说了，赚个童子鸡，嫂子也没吃亏。”
　　说着，花嫂又咯咯笑了起来，笑着笑着，又长叹一口气。
　　马六被花嫂变换的情绪弄点发蒙，问道，“花嫂，你咋又叹开气了？”
　　花嫂眨眨眼睛说：“六子，嫂子心里早就断了男女这点事了，让你这一捅，嫂子不仅名声没了，以后也没法过省心日子了。你说，俺能不叹气吗？“马六一听，心里真有点愧疚，说道，“花嫂，这事我肯定不会往外说，你要是心里不舒服，有啥想办的事，我帮你办。”
　　花嫂瞟了一眼马六，说：“我一个寡妇，能有啥事，不过你这么一说，嫂子还真有件事想和你商量商量。”
　　马六心里有点不踏实，小心的问，“啥事？”
　　“六子，嫂子带着闺女来城里打工，城里也没啥亲戚，就俺们娘俩无依无靠，连个住的地方也没有，租人家一个小破房子，房子又破又漏不说，每个月的房租都够俺娘俩吃饭了，一到交房租的时候俺就心慌，而且平时也不方便，你看这一下雨，俺就回不去了，俺在这陪你，心里还惦记着俺丫头，你说这叫啥日子。”
　　花嫂边说边瞅着马六叹气。
　　马六听说出了花嫂的话外之音，原来这女人在这等着他，他沉默片刻，说：“这样吧，花嫂，你也别在外边租房了，就带着闺女搬过来吧，楼下正好有一间空房，你们就住在那。”
　　“那敢情好，不过，你这位置好，房租比俺现在住的地方还贵，俺怕住不起。“花嫂捏了一下马六的手说。
　　马六心里笑笑，想，你不就想白住吗，想到这，马六说：“花嫂，房租你就不用交了，就当我给员工解决住宿了，但这件事你不能和我爹说，他要问起来，就说你闺女涨工资了，想换个好点的地方住。”
　　马六一说完，花嫂就乐了，抱着马六叭的亲了一口，喜滋滋的说：‘放心吧，六子，嫂子知道该咋说，六子，嫂子没看错你，你真是个有心人，刚才嫂子疼你疼对了，等搬过来，嫂子肯定好好照顾你。“马六瞅瞅眼前这个眉飞色舞的女人，心想，怪不得你刚才那么轻易的就让自己得手了，原来心里早有了小九九。既然你都达到目的了，我还客气什么。想到这，马六心里的愧疚立刻烟消云散，一把抱住花嫂，就往身下压。
　　花嫂顺从的往马六怀里一倒说：“六子，等等。”
　　马六心里有了底气，眼一瞪说，说：“等啥呀，明天你就可以搬过来。“花嫂推着马六说：‘不是，俺的给闺女打个电话，俺不回去，她不放心。”
　　马六一想有道理，从床头拿起自己的手机，递给花嫂，说：“快打吧。”
　　花嫂躺在马六怀里，拨通了自己闺女的手机，


4 寡妇心计
　　4 寡妇心计花嫂躺在马六怀里，一边拨弄着马六胯下的器物，一边给闺女打电话，花嫂说：“娟子，刚才下雨，把回去的路给冲了，晚上俺就不回去了，你自己把门锁好了，别让坏人进去，有啥事就给婶打这个电话，这是房东儿子的电话，他住婶楼上，有电话会告诉俺。”
　　花嫂的闺女在电话那头又说了几句，电话挂了。
　　马六接过电话，不解的问道，“你咋和你闺女称呼婶，不称妈呢？”
　　花嫂顿了一下说：“俺们那就这么称呼，咋了？”
　　马六摇摇头说，“没咋，就是觉得你们这习惯有点怪。”
　　接着马六又笑道，“不过，花嫂，看不出来，你还真会编呀，我住在你楼上，我住在你身上吧。”
　　说着，马六就顺势压在了花嫂的身上。
　　花嫂自己也笑道，“这都是当寡妇当出来的，要不俺早让人欺负死了。”
　　马六一边入港，一边说：“那我今天就好好欺负欺负你。“花嫂身体迎合着马六，眼神迷离的说：“还是小后生火力旺，你欺负吧，俺十来年都没让人欺负过了。”
　　说着，花嫂将马六紧紧抱住。
　　马六心里没有了负担，又有了刚才的经验，动作就变得又自如又有力，把个花嫂刺激的娇喘连连。
　　一个干柴，一个烈火，将这个雨夜弄得春意横飞。
　　一场持久的肉搏战下来，马六从身体到心里都感到了惬意舒畅，他点了一支烟，靠在床头，吞云吐雾的回味着。
　　花嫂用卫生纸擦干净下身的粘液，贴到马六身边说：“六子，你亲死嫂子了，你咋那么猛呢，要吃人那？”
　　马六看看她，笑笑说：“咋了，不猛你能高兴？”
　　花嫂轻抚着马六的胸肌说：“猛好啊，可刚才你全射在俺里面了，那么多，这要怀上咋办呢。”
　　马六一听，脑袋嗡的一声，拿烟的手也抖了一下，心里立刻暗骂道，自己还是没经验，光图快活了，这要真把花嫂的肚子搞大了，一个四十多岁的女人怀上自己的孩子，不仅听起来可笑，而且麻烦的事肯定接二连三。
　　看到马六脸色凝重了，花嫂笑了，说：“看把你吓得，放心吧，嫂子都多大了，早过了那个生娃的年龄了。再说了，俺也没打算再当娘，俺只想当姥姥。”
　　花嫂虽然说得轻松，但马六听完，心里还是有点忐忑，虽然花嫂四十多了，但她的样子却并不显老，触摸的手感也都弹性十足，不怕一万就怕万一，明天就得去买点套套，增加保险系数。马六心里暗暗想。
　　花嫂见马六沉默不语，手又触碰到了马六胯下的器物，柔声说：“咋了，六子，真的担心了，都怪嫂子多嘴，要不歇会儿，嫂子再让你舒服。”
　　马六算是领教了三十如狼，四十如虎的厉害，这女人估计折腾一晚上都不会累，马六心情没了，性趣也就没了，他把花嫂的手拿开，说：‘算了，我真有点累了，睡吧。“说完，马六就转身睡去了。
　　花嫂一看马六转过身体，自己也就知趣的不说话了，从后面搂着马六，乖乖的睡了。
　　第二天天刚刚有点亮，马六就醒了，一摸身边，花嫂已经不在了，不知她什么时候走的。
　　马六刚穿好衣服，正要下床，花嫂笑盈盈的端着一碗面进来了。说：“起来了，六子。”
　　马六看着花嫂手里的面问道，“你这是？”
　　花嫂把面往马六一端，说：“闻闻，香不？”
　　马六一看这碗面，葱绿汤浓，油花飘荡，不仅看着好看，闻着也扑鼻香。马六立刻就有了食欲，夸道，“真香啊。”
　　花嫂把面碗递给马六说：“香就赶紧吃吧，俺早晨起来专门给你做的。”
　　马六接过面碗，心里立刻有了股暖意，昨晚那点顾虑也都融化了，感激的看了花嫂一眼，就低头猛吃。
　　花嫂在旁边叮咛道，“慢点，里面还有颗荷包蛋，昨天晚上你那么猛，今天就该补补，吃啥补啥，吃蛋补蛋。”
　　说着，花嫂暧昧的一笑。
　　马六也乐了，狼吐虎咽的将那碗面吃完。
　　花嫂拿着空碗出了屋，马六洗漱完，天就彻底亮了，房客们都已经起来了，院子里嘈杂声一片。
　　马六刚到客厅坐下，马六爹就回来了，马六按着昨天的谎话和他爹说了花嫂租房的事，马六爹听完，瞅瞅马六说：‘行呢，她们孤儿寡母也不容易。花嫂干的也不错，搬过来倒是互相有个照应，房钱就便宜点。“马六的爹同意了，马六悬着的心也就放下了，下了楼，找到花嫂，就把他爹的意思说了。
　　花嫂一听，并没高兴，低着头说：“便宜点也还是和俺要房钱啊。”
　　马六心想，这女人心眼真小，就立刻回应道，“谁说和你要房钱了，我马六说话算话，让你白住就白住，现在房钱都是我收，到时候我不收你的不就行了。”
　　花嫂一听，瞬间多云转晴，贴近马六说：‘六子，你的好嫂子都记住了，等嫂子搬过来，一定伺候的你舒舒服服的。“花嫂这话明显带有挑逗的意思，说得马六心里也有点痒痒，想想昨天晚上花嫂在床上带给自己的享受，马六突然很期待花嫂能快点搬过来，他点点头说：”
　　行，你要是愿意，现在就可以回去收拾东西搬过来。”
　　“真的。”
　　花嫂立刻停了手里的话儿，说：“那俺现在就回去收拾，那个小破屋，俺一天都不想住了，反正房租也到期了，正好。”
　　马六看着花嫂扭着身子乐颠颠地出了院子，眼前浮现出一连串的香艳图。他立刻去外边买了一盒超薄的套套 ,一多半藏在了床底下，还有几个，马六想了想，装在了身上。
　　下午，花嫂就带着闺女拎着大包小包的行李搬过来了。
　　花嫂的闺女，马六还是第一次见，十*的样子，个子比花嫂高，中上等的的个头，皮肤也是白白的，细眉花眼，梳着一个马尾辫，穿着粉色的T恤，浅色的七分裤，饱满的身材里透着一股清新的甜味。见了陌生人好像还有点害羞，一见到马六，花嫂就招呼道，“娟子，这是你马六哥。”
　　娟子有点不好意思叫了声，“马六哥。”
　　双颊还飘上一丝羞红。
　　马六忙笑着嗯了一声，说：“花嫂，这是你闺女？”
　　“是，俺闺女，叫娟子，现在在前街的一家饭店当服务员，每天早出晚归的，太辛苦，六子，你在这片儿熟人多，有啥好营生帮俺娟子留心点。”
　　花嫂一叠声的说。
　　“行，没问题，花嫂，你们收拾家用不用我帮忙。”
　　马六应承道。
　　“不用，这点活儿有俺俩就够了，晚上叫你爹一起过来吃糕。”
　　花嫂向马六笑了笑，就拉着闺女进了一楼的新屋。
　　看着花嫂和她闺女的背影，马六心想，吃啥补啥，这吃糕能补啥，晚上吃了就知道了。


5 醉酒行好事
　　5 醉酒行好事马六惦记着花嫂的糕，还没到晚饭时间，马六就溜达到了花嫂的屋子，一进屋，就看到屋子已经收拾的妥妥当当，花嫂的女儿不在，只有花嫂一个人弯着腰，正在洗涮什么。
　　花嫂浑圆的臀部正对着马六，一晃一晃的，充满了性感。
　　马六不禁有了欲望，悄声走上前，在那浑圆的部位用力一抓。
　　花嫂啊了一声，回过头一看是马六，立刻在马六身上捣了一拳，嗔道，“六子，你进来怎么和猫似的，一点动静也没有。”
　　马六贪馋的又要往花嫂鼓鼓的胸部抓，花嫂挡开马六的手说：“大白天，你不怕让人看见。”
　　马六返身将门从里面关上，又上了锁，笑道，“这回就没人看见了，你闺女呢？”
　　花嫂拢了拢头发说：“她出去买熟食去了，顺便买瓶酒，晚上请你们爷俩过来，总的喝两杯谢谢你们吧。”
　　马六走到花嫂面前说：“这么好的房子白给你住，喝两杯就行了，总得有点别的表示吧。”
　　花嫂明白马六的意思，斜睨了马六一眼说：“男人都一样，尝到了甜头就没够，尤其你这种生瓜蛋子，更是猴急猴急的吃不饱，俺糕还没做好呢。”
　　马六一把抱住花嫂，手里带着动作说：“我对那糕没兴趣，就对你身上的糕有兴趣，又弹又软，你看，我连套套都买好了，啥也不怕了。”
　　说着，马六从兜里掏出了几个套套。
　　花嫂一看，笑了，说：“你个六子，人小鬼大，这都准备好了，不过现在不行，娟子一会儿就回来了，让她看见了可不得了。”
　　看到马六有点扫兴，花嫂又安慰道，“晚上，晚上要有机会，俺到你屋里去。”
　　马六还想说话，院子里传来了说话声，花嫂急忙推开马六，说：“好像是俺闺女回来了。”
　　马六忙把门打开，看到自己的爹和娟子站在院中央说，说了几句话就往这边走。
　　花嫂长出一口气，走到马六身后，在马六的胳膊上狠狠掐了一下。
　　当夜的酒喝的很好，没想到花嫂还有些酒量，频频劝酒，娟子虽然话少，酒也喝得少，但倒茶递烟很有眼力劲，像个服务员，马六的爹没啥爱好，就是好酒，又因为心情好，一瓶酒他几乎喝了多半，马六又中途上楼拿了一瓶。等两瓶见底，马六的爹也醉了。
　　看看天色已经晚了，马六就扶着醉的一塌糊涂老爹要走，临走前，马六看了花嫂一眼。
　　花嫂忙对娟子说：‘娟子，你收拾着，婶上去看看，不行就给你叔做碗醒酒的汤。“娟子收拾着碗筷说：“行呢，婶，你去吧，这有我呢。”
　　马六在前边搀这老爹，花嫂扶住后面，就上了二楼，进了老爹的卧室，一把老爹放到床上，老爹就呼呼的睡着了。马六帮老爹脱去外衣，盖好被子，又在床前放了一杯茶水，就和花嫂轻手轻脚的退了出去，关了门。
　　见一切都收拾妥当了，马六拉着花嫂就往自己的屋走，花嫂也没推挡，跟着马六进了屋。
　　一进屋，两个人就搂在了一起，花嫂一边为马六脱衣，一边说，“快点，娟子在下面等着呢。”
　　酒壮色人心，马六早已长枪挺立，看花嫂喝了酒，白皙的脸上又泛起红晕更添媚色，马六更是急不可耐。
　　花嫂也被酒刺激的情欲大发，身体在马六的怀里如蛇一般缠绕，嘴里还呢喃不断。马六一摸花嫂的下体，已是潮水泛滥，马六一个直刺，就进入了花嫂的*。
　　酒劲让两个人恣意发泄，一场激烈的春潮过后，两个人已是汗水淋漓。
　　花嫂擦干净下体，穿好衣服，对还躺在床上回味的马六说：”
　　六子，你真是越来越猛了，嫂子以前和那个死鬼做了七八年夫妻，也没这两天痛快，以后，嫂子就把你当俺的男人看了，再做这事，你就别叫俺嫂子了，要不怪怪的，叫俺金叶，听见没。“”金叶？“马六还没回应，花嫂已在马六的脸上亲了一口，说：‘俺先走了，再不下去，娟子该找上来了。”
　　说完，花嫂闪身出了门。
　　马六独坐在床上，想着花嫂刚才的话，感觉话中有话。突然马六想起来了，刚才又忘带套了，马六重重拍了一下脑袋自己骂自己，“狗日的，光想着快活，大事又忘了。”
　　随后的时间里，马六和花嫂就保持着这种偷摸关系，有时在马六的屋子，有时在花嫂的屋子，只要有机会，两个人偷偷纵情一番，但这几个月，马六因为老爹突然的病，心情不好，又加上屋里屋外一堆事，马六几乎就没有再碰过花嫂，只是偶尔摸摸捏捏，过过手瘾，花嫂看马六天天沉着脸，除了干活，也没有主动到马六屋里来过。
　　今天老爹的事都操办完了，花嫂又贴心贴肺的关心自己，马六心里还是很感动的。
　　马六正回忆着自己和花嫂那点事，门开了，花嫂端了一个托盘进来了，把托盘放到茶几上，花嫂柔声对马六说：”
　　六子，吃吧，这粥里我加糖了。”
　　马六低头一看，粥里不仅加糖了，花嫂还特意拍了个黄瓜，做了碟小菜，翠绿翠绿的一看就有胃口。
　　马六感谢的朝花嫂笑笑，俯下身吃了起来。
　　花嫂轻轻摸着马六的后背说，“看看，这段时间把俺六子累的，骨头都出来了。”
　　马六在花嫂的轻抚下将粥喝完，小菜也吃了精光，肚里有了食，精神也好了很多，拿起一根烟刚要点燃，花嫂在旁边啪的一声，已按着打火机，伸到马六烟前，给马六点燃了烟。
　　马六愣了一下，吸了口烟，转身对花嫂笑道，“你还是头一次给我点烟。”
　　花嫂贴身上来说：“咋了，俺床上都伺候你了，伺候你点个烟，你还大惊小怪。”
　　马六呵呵笑了两声，没说话。
　　花嫂又接着说：“按俺们那的习俗，两个人要是在一起睡过觉，这一辈都是对方的人了，俺知道俺也不可能和你明着来，但俺心里可是把你当做俺男人了，俺男人累的骨头都出来了，俺当然心疼了。“马六静静听着，等着花嫂继续往下说。”
　　六子，那两个人真是你亲戚？”
　　花嫂却转变了话题，轻声问道。


6 眼前胀鼓鼓
　　6 眼前胀鼓鼓马六知道花嫂肯定会问这事，就淡淡说道，“算是吧，他们是两口子，男的叫金旺，金旺的奶奶是我爹的干娘，所以还算沾点亲。”
　　“这还算亲呢？你以前见过他们吗？”
　　花嫂撇撇嘴说。
　　“没有，我就没回过桃花村，和他们也是第一次见面。”
　　马六回答道。
　　“那这没凭没据，他们不会是骗子吧？”
　　华嫂担心的说。
　　“应该不会，我觉得他们说的挺靠谱的，我爹在老家确实有个干娘，他们进城也就是想通过我爹找个活干，没别的要求。”
　　马六轻松的说道。
　　“找个活干？我看他们都住下了。“花嫂眨眨眼说。
　　“是我让他们先住下，既然是我爹的亲戚，我不能人家一来，就赶人家走，要那么做，传回村里，村里人还不骂我爹。“马六解释道。”
　　六子，你这想的倒也对，是不能让老家人说你爹的坏话，但这两口子还是的留心点，尤其是那个男的，神头鬼脑的，一看就像村里的闲汉，你要是没时间，俺帮你盯着。“花嫂以自家人的口气表态道。
　　马六信任的看了花嫂一眼，点点头。
　　花嫂看马六没有意见，又说道，“六子，晚上娟子加班，你真不用俺过来，几个月没舒服了，俺怕你那憋坏了，男人那东西用开了，就不能憋着。”
　　马六在花嫂的屁股上拍了一下，说：“我这几天没劲，就想好好睡一觉，晚上就算了。”
　　花嫂拿起茶几的碗筷起身说：“行，那你就好好歇着，想吃啥，随时跟俺说，俺给你做。”
　　马六嗯了一声。
　　花嫂拿着碗筷出了客厅。
　　马六回到自己的卧室，倒头就睡，直到第二天天光大亮，马六才从床上爬起来，马六洗漱干净，出了屋子，外边阳光灿烂，金黄色的日头照在身上舒服惬意，马六伸了个懒腰，觉得浑身上下都舒坦多了。趴在栏杆前，马六往下看，看到娟子正坐在水龙头旁洗衣服，一片光晕罩在娟子的身上，远远看去，穿着粉色T恤，长发过肩的娟子，就像一个沐浴在阳光下的女神。
　　一年的时间，娟子这颗娇艳的苹果，变得更加饱满成熟了。
　　看得心旷神怡的马六在平台上轻轻咳嗽了一声。
　　正洗衣服的娟子听到咳嗽声，抬起头看到了马六，立刻笑着说：“马六哥，你醒了？”
　　马六也笑着说：“嗯，醒了，娟子，你没上班啊？”
　　“我今天下午班，马六哥，你有衣服洗没，拿过来，我帮你一起洗了。”
　　娟子回答道。
　　马六看看自己浑身上下，确实有点脏了，但又不好意思让娟子洗，就推脱道，“算了，我一会儿自己洗。”
　　“客气什么呀，我一起就都洗完了，要不，我上去拿。“说着，娟子放下手里的衣服，起身就要往楼上走。马六急忙摆手道，”
　　不用，不用，你等着，我给你拿下去。“说着，马六跑回屋，抱起两件脏T恤就下了楼。
　　马六把脏衣服放到娟子面前，感谢道，“娟子，辛苦你了。”
　　“不辛苦，我婶说多亏了你们的照顾，我们才能在城里落脚，所以我们有啥能帮的就应该帮，现在叔不在了，你一人守着这个院子，里里外外那么多事，大事我也帮不上，洗个衣服你还和我客气。”
　　娟子说着，似娇似嗔的瞟了马六一眼。瞅的马六浑身麻酥酥，马六心想，在城里一年，这丫头长开了，也会说话了。
　　马六看花嫂的屋门关着，就问道，“娟子，你婶呢？”
　　娟子笑道，“我婶出去买排骨去了，她说这段时间你累坏了，需要吃点好的补补，中午就吃炖排骨。”
　　马六嗯了一声，感觉这花嫂还真懂得心疼男人。
　　两认正说着话，二楼突然传来婴儿的啼哭声，娟子惊讶的说：“这楼里啥时候有小孩了？”
　　马六顺着孩子的哭声往楼上看，才想起来，住在二楼的金旺夫妻，孩子的哭声就是从他们的屋子传出来的。不会有什么事吧？马六心里一紧，对娟子说：“娟子，你先忙着，我上去看看。”
　　说着，马六跑上二楼，直奔金旺的屋子。
　　到了屋门前，婴儿的哭声已经停止了，屋门虚掩着，马六轻轻敲了敲门，过了一会儿，里面传出女人的声音，“谁呀？进来吧。”
　　马六推门进了屋，看到屋里只有桂枝一个人，正盘腿坐在床上，怀里那个小孩子。
　　桂枝一看是马六，立刻笑道，“呦，是六子兄弟，你快坐，有事吗？”
　　马六没看到金旺，就问道，“桂枝嫂，我金旺哥呢？”
　　“他呀，一早就出去找活去了，现在都快中午也没回来，也不知道找到活儿没有。”
　　桂枝担心的说。
　　马六点点头，又指指桂枝怀里的孩子说：‘桂枝嫂，孩子没事把，我刚才在楼下听见他哭。”
　　“没事，他就是饿了，我刚喂了奶，这孩子贪吃，一饿就哭。”
　　桂枝轻轻拍着怀里的孩子说。
　　马六心里坦然了，说：“没事就好，桂枝嫂，你们要有啥需要我帮忙，别客气，尽管和我说。”
　　“没啥，你能我们住下，就是帮了我们的大忙了。”
　　桂枝感激道。
　　桂枝的话音刚落，她怀里的孩子突然又哭了起来，桂枝将孩子在怀里轻晃了几下，孩子反而哭的更厉害了。
　　桂枝瞥了马六一眼，侧过身子将上衣解开，露出胀鼓鼓的奶子就往孩子嘴里填。
　　马六第一次看到女人哺乳的情景，立刻觉得眼前火辣辣的，他知道自己不能再在屋里待了，忙起身说：“桂枝嫂，我先走了，有啥事你们过去找我。”
　　桂枝转过头，尴尬地向马六笑了一下，说：“六子兄弟，你慢走。”
　　马六匆匆的嗯了一声就出了屋，站在走廊上，桂枝那鼓涨涨的胸口好像还在他眼前，马六晃晃脑袋，吸了一口气，自嘲的笑了笑，才往自己屋走。
　　刚走两步，一个人迎面撞了上来，马六正要生气，一看，撞过来的人原来是他。


7 堵在屋里提条件
　　7 堵在屋里提条件撞在马六身上的正是金旺，金旺只顾低头走路，没注意就撞到了马六的身上。
　　马六扶住金旺玩笑道，“金旺哥，你走路咋连道也不看呢，低头捡钱呢？”
　　金旺一看是马六，忙抱歉道，“对不住，六子兄弟，我是气得，才撞在你身上了。”
　　马六看金旺的脸色确实更黑了，显然心情不爽，问道，“金旺哥，你这是咋了，你不是出去找活了吗，找到了吗？”
　　“别提了，就是因为找活儿，我才气得不行，咱进屋说。”
　　说着，金旺拉开屋门进了屋，马六跟着走了进去。
　　桂枝嫂已经奶完孩子了，看到金旺和马六进了屋，金旺的脸色铁青，忙把孩子放到床上，起身说：‘金旺，你咋了，活儿找见没？”
　　金旺没答话，先仰脖喝了一杯水，然后把杯子往柜子上重重放下，往床上一坐，气哼哼的说：“找活，找个锤子，我跑了一上午，热的喉咙都快裂了，除了受气，啥也没捞着，都说这城里能挣钱，我咋觉得这城里根本就不待见咱呢。”
　　桂枝看金旺气呼呼的样子，也没了主意，自己也长叹一声说：’那咋办呢？这都进城了呀。”
　　马六站一旁劝慰道，“金旺，刚进城都是这个样子，总得有个适应过程，你别着急，找活的事我帮你问着呢，对了，我这房客里有一个是包工头叫金大牙，我问问他那需不需要人手。”
　　“真的？”
　　刚才还一脸懊丧的金旺闻言，立刻抬起头说：“六子，你真的能帮哥问问？”
　　“这有啥不能的，我现在就去找他，他要是在屋里，我一会儿就给你个答复。”
　　马六说道。
　　“六子兄弟，你真是太帮我们了。”
　　桂枝也恢复了喜气，往前探着身子说。
　　马六看到桂枝的上衣扣子还没系牢，身体一移动，就能看到一道白深深的沟壑。
　　马六忙闪开目光说，“金旺哥，桂枝嫂，咱们是亲戚就别说客气话了，我这就去看他在不在。”
　　马六像个心虚的小偷一样，匆匆出了门，下了二楼，院子里。娟子已经不在了，铁丝上晾着几件衣服，其中就有马六的T恤，马六想这丫头手真快，就向一楼靠西的一间屋子走去。到了屋门前，一推屋门紧闭着，窗户还拉着窗帘。
　　马六知道金大牙有时夜里赶工，早晨回来补觉，犹豫了一下，就准备中午吃完饭再来。
　　刚要走，马六忽然听到屋里有女人的哼唧声和男人重重的喘息声，马六顿觉不妙，改了主意，用脚猛地踢了屋门两脚说：“金大牙，你给我出来，快点。”
　　屋里的声音立刻没了，过了一会儿，有男人在屋里说：“等会儿，着急去火葬场呀，踢门。”
　　马六把声音提高了一度说：“金大牙，你赶紧给我出来。”
　　屋里的男人嗯哈了两声，等了半天，一个四十多岁，光着膀子的男人拉了门，走了出来，他就是金大牙。
　　马六借着门缝往屋里一看，床上有个二十多岁的女人正在往身上穿衣服。
　　马六抢身就要往屋里走。
　　男人赶紧把门关住，堵住马六，说：“六子，你这干啥呀，私闯民宅可是犯法的。”
　　马六眼一瞪说：‘金大牙，少给我扯犊子，屋里是谁，我告诉你，我把房子租给你，可不允许你乱来，要不然你立马给我搬东西走人。”
　　金大牙嘿嘿笑了两声，从裤兜里掏出一盒烟，给马六和自己各点了一支，说：“六子，这你管的太宽了，我相好来看我，你也管，法律上也没规定，相好不能在一起睡觉吧。”
　　“相好个屁。”
　　马六骂了一声说：“你多大了，那屋里的才多大，能和你相好，再说了，你老家有老婆孩子，再找相好就是犯法，知道不，我租给你们房子，可不能让你们在我们的屋里干犯法的事。”
　　金大牙一看马六真动怒了，忙把马六拉到一旁，低声说：“六子，你就体谅体谅哥哥，哥哥在外不容易，一天到晚累个臭死，晚上回了这屋冰凉一块，一年闻不到女人味，这种日子要给你你能受的了几天，屋里的真是哥的相好，没别的，哥就是想让日子有点滋味，你就别和哥哥过不去了。”
　　马六冷笑了两声说：“金大牙，你没骗我？那屋里真的不是鸡？”
　　金大牙一听立刻急了，说：“六子，你太小瞧哥哥了，哥哥好歹也是个包工头，做这事也得上点档次，谁不知道这附近的都是病鸡，我能为了图乐把自己祸害了。“马六斜睨了金大牙一眼说：“你们工地上那点人我还不知道，一个个都跟狗似的，火上来了，还管什么病鸡好鸡，是个缝就往上钻，不过，金大牙，你也是我的老房客了，你说了，我就信你一回，但要是真惹出事来，你可别怪我不留情面。”
　　“行行，六子，哥哥谢谢你，哥看你也二十郎当岁了，老爷子又没了，你也该成个家了，男人没女人伺候根本不行，要不哥也给你找个相好的，先过着，尝尝味。”
　　金大牙一脸淫相的说。
　　马六没心情和和金大牙扯这些，绕开话题说：“我的事你就别操心了，不过有件事我还真想请你帮个忙。”
　　“啥事，说，只要哥哥能办到的肯定帮你办，包括找女人。”
　　金大牙嬉皮笑脸道。
　　马六正色道，“金大牙，我没和你和你开玩笑，这件事你也能办，我有个亲戚从老家过来，还没找到活儿，你看你那工地上缺不缺人手，把我这亲戚给安排了。”
　　“这事呀。”
　　金大牙呲牙说，“我是个小工头，手下也没有多少工人，而且都是一个萝卜一个坑，不缺人那。”
　　“再想想，说不定你有啥活儿还没想到。”
　　马六给金大牙点了根烟。
　　金大牙吸了两口，问道，“你那亲戚会干啥？”
　　马六想想说：“他以前一直在乡下种地，好像除了能吃苦，没啥别的技术。”
　　金大牙咳嗽了一声说：“能吃苦顶个毛用，进城来打工的，哪个不得吃苦，这没啥优势，不好办。“看金大牙拿捏的样子，马六真想揍他，但为了把事情办成还是强装笑脸说，”
　　这样吧，我现在把他叫来，你见一面，当面问问他能干啥，这亲戚一直在乡下，他到底能干啥我也不清楚。”
　　金大牙嗯了一声，同意了。


8吃啥补啥
　　8吃啥补啥马六见金大牙同意了，就走到院子中央，仰起脖子朝二楼喊，”
　　金旺哥，金旺哥。“喊了两声，金旺从栏杆上探出身子说：”
　　六子，你喊我呢？“马六朝楼上招招手说：”
　　金旺哥，你下来一趟，有事。”
　　金旺答应了一声，就从二楼跑了下来。到了马六身边，问，“六子，啥事呀，火急火燎的。”
　　马六说了一声，好事，就把金旺领到金大牙的面前。
　　马六先给二人介绍说：‘金旺哥，这就是我给你说的包工头，金哥，大牙，这是我亲戚，表哥金旺。“一听对面是包工头金大牙，金旺的脸上立刻堆满了谦恭，忙不迭的从兜里掏出烟来，就要给金大牙点上。
　　金大牙看看金旺递过来的烟，是不入流的便宜货，立刻摆摆手说:“刚掐了一支，不抽了。”
　　金旺尴尬的把烟又拿了回去。
　　马六瞅了金大牙一眼，从金旺手里拿过一根烟，自己点上。
　　金大牙看看金旺又瘦又矮的身板，皱眉说：“你这身板太单薄了吧，工地上可都是凭力气吃饭，那的活你能干动？”
　　“我能干动，金哥，你别看我瘦，可我胳膊上有劲。“说着，金旺捋了捋胳膊。结果除了骨头，还是没有看到肌肉。马六和金大牙都忍不住笑了。”
　　金旺哥，你在村里除了种地还干过别的营生没？“马六提醒道。金旺想想说：‘干过，我当过两年的村会计，村里写写算算，管账收账都是我一个人。”
　　“干过会计。”
　　金大牙琢磨了一会儿，说：“那也算个文化人，我那还想要个库管，要不你先试两天，看看行不行，你要是愿意，明天就上班。”
　　一听金大牙吐了口，金旺和马六都非常高兴，马六拍拍金大牙的肩膀说：‘行，大牙，够仗义，这情我记住了。“金大牙哈哈一笑说：“六子，我可是全看你的面子，你以后可不能再踹我的门。”
　　马六回应道：‘行呢，只要你别把病鸡带来，别的，我就当没看见。“金大牙打了个哈欠，一边往自己屋走，一边说，“六子，咱可都的说话算话，我还得回去睡一觉，这狗日的，好好的觉楞个搅和了。”
　　看着金大牙进了屋，金旺凑到马六跟前说：“六子，还是你行，哥跑了一上午都没找个营生，你这么轻松就帮哥找了个好活儿，走，上我屋去，咱哥俩喝两盅，庆贺庆贺。”
　　马六笑道。“不用了金旺哥，等你在金大牙那干舒畅了，咱们再喝，你还是先去照顾嫂子和侄子吧。”
　　“好，那就依你，等哥挣了钱，第一件事就是请你喝酒。”
　　金旺喜滋滋的上了楼。
　　马六站在楼下，看着金旺进了屋，有几个租客端着饭碗从屋里出来，玩笑道，“咋了，六子，又和金大牙这个孙子较劲呢，别生气，到我们屋里吃吧。”
　　马六摆摆手说：“谢了，吃你们的吧。”
　　就独自上了二楼，回了自己的屋子。
　　看看时间，已经过了十二点，估计花嫂的排骨也应该炖好了，马六就有点饥肠辘辘，往门外瞅。
　　等了半个小时，还没见花嫂来，马六就坐不住了，出了屋，趴在栏杆上往下看看，院子里那几个租客已经回去了，正午的太阳晒的院子里热气升腾，连狗都躲到了树荫下无精打采的打瞌睡。
　　马六折回到屋里，暗自琢磨，这个花嫂玩什么把戏，自从花嫂当了这里的杂工以后，马六和他老爹的饭一直由花嫂来做，从没耽误过，今天更不应该呀，这是咋了。
　　马六实在有点忍不住肚子叫，决定还是先下去看看吧，马六又下了楼，到了花嫂门前，门敞开着，马六径直进了屋，看到花嫂正坐在床沿前抹眼泪，马六一愣，忙上前说：“你这是咋了，中午不是炖排骨吗，这排骨没见着，你怎么哭上了？”
　　花嫂看到马六进来了，哭的更伤心，抽抽搭搭的说：‘吃啥排骨，俺今天碰到贼娃子了，三百多块全让贼娃子给偷了。“马六明白了花嫂哭的原因，笑道，”
　　不就三百块钱，丢就丢了，我还以为出了啥大事呢，娟子呢？“”就你有钱，三百多还不多呀，这可是好几天的菜钱呢。“花嫂不甘心地说。”
　　行，多不多都算我的，就当我偷了，我现在还给你。“说着。马六从兜里掏出四百块钱，放到花嫂的腿上，又顺势在花嫂的胸口摸了一把。
　　花嫂破涕为笑。扭了一下身子说：“门还开着呢，小心让人看见。”
　　“娟子呢？”
　　马六笑笑，又问了一遍。
　　“走了，上班去了，本来是下午班，结果一个电话又给叫走了，说饭馆中午人多，服务员不够，她的过去顶班。”
　　花嫂有点不高兴的说道。
　　“这服务员是够辛苦的，等有机会，真应该给娟子换个工作。”
　　马六叹道。
　　“可不，挣不了几个钱，还老加班，六子，你一定给娟子留心点。俺可不想让娟子一辈子这么受苦。”
　　花嫂眼巴巴的看着马六。
　　“我知道，我留心着呢。”
　　马六点头说。
　　“你刚才和金大牙在院里捣鼓啥呢，俺只顾着伤心丢钱的事，也没出去看你们说啥。”
　　花嫂探过身，问道。
　　“没啥，我让金大牙给我那乡下亲戚在工地上安排个活儿。”
　　马六轻描淡写的说。
　　“他同意了？安排了啥活儿？”
　　花嫂好奇地问。
　　“工地上能有啥活儿？都是苦哈哈的力气活儿，你要想让娟子去，我立刻就和金大牙说，他肯定同意。”
　　马六白了花嫂一眼，故意说道。
　　“俺才不让娟子去那，大金牙一看就不是个好东西，到了他那，娟子就没好了。”
　　花嫂立刻回应道。
　　马六看花嫂表情回复了自然，这才说道，”
　　好了，别的事就不说了，你这还有啥吃的没，我都快饿死了。“花嫂一脸无奈的说：”
　　俺光顾伤心丢钱了，啥也没做，娟子还是饿着肚子走的，要不，俺现在给你下碗面。“”行，那就下面吧，顺便再给我荷包两个鸡蛋，我的补补，一会儿好发力。”
　　马六说着在花嫂的脸上亲了一口。
　　花嫂听懂了马六的意思，指头一点马六的额头说，说“馋样，俺还以为你不想了呢，原来都是装的，俺给你荷包十颗鸡蛋，就不让你沾俺，看你能急成啥样子？”
　　说完，花嫂咯咯笑着，开始点火下面，马六则点了一支烟，坐在一旁，等着鸡蛋补身子。


9你个猴急货
　　9你个猴急货花嫂做饭确实快，不一会儿的功夫，一锅热面就做好了，花嫂给自己和马六各盛了一碗面，两个人就吃上了。
　　两大碗面下肚，又吃了两颗荷包蛋，马六精神头立马足了，看到花嫂收拾碗筷，一弯腰，胸口就露出一片白，就想起了桂枝喂奶时的样子，忍不住就把花嫂抱住了。双手从花嫂的衣领探进去，就要按揉里面的山峰。
　　狐花嫂忙把往开推马六说：‘哎呀，你这个六子，馋起来真是没各样，我这屋不行，一会儿说不定就有人过来，你回你屋去，你那屋窗户不朝院子，安全，我一会儿过去找你。“马六已经把那两座山峰握在了手里，舍不得松开，花嫂就变缓了语气说：”
　　六子。听俺的话，俺这也是为了你好，你先回去，俺一会儿就去找你。“马六这才松开手，说：‘行，我上去等你，快点。”
　　花嫂整整衣服说：“知道了，快回去吧。”
　　马六捏了花嫂的屁股一下，笑呵呵的走了。
　　回了自己屋，马六立刻将窗帘拉好，脱了个精光躺在床上。
　　马六躺在床上，眼前不由之主地浮现出桂枝哺乳时的样子，那种火辣辣的感觉立刻涌满了全身，马六下体的物件就像一座钢炮一样昂了起来。
　　马六支起耳朵，听着门外的动静，盼着花嫂快一点进来。
　　客厅门被吱扭一声推开了，接着又轻轻地被关住了。接着就传来一个女人小心翼翼的脚步声。
　　马六一听就知道，花嫂来了。立刻跳下地，躲到了卧室门的背后。
　　花嫂推开卧室门，往里面瞅瞅，轻轻喊了一声，“六子。”
　　马六躲在门后没有回答。
　　花嫂迈步进了屋，往里面看看，没看到马六，正纳闷。
　　马六突然从门后冲了出来，拦腰把花嫂抱了起来。
　　花嫂吓了一跳，一看是马六，立刻捶着马六的胸嗔道：‘你个死马六，吓死俺了。“马六得意的哈哈大笑。
　　花嫂再一看马六已经一丝不挂，下面的小钢炮昂扬屹立。又惊叹道，“六子，你个猴急货。”
　　马六没理她，抱着花嫂走到床前，把花嫂往床上一扔，双手就直取花嫂饱满的山峰。
　　花嫂也是上身T恤，下身短裤，里面连胸罩也没戴，不用费工夫，就将一身白肉尽露在马六面前。
　　马六从床上拿起一个套套，喘着气说：“快，给我套上，我等不及了。“花嫂摸捏着马六的钢炮，说：‘亲死了，俺就稀罕你这东西硬起来的样子。又大又粗。”
　　说着，花嫂已经将套套套了去。
　　马六掰开花嫂的白腿，直捣黄龙。
　　憋了几个月的劲头，马六总算发泄出来，他像打桩机一样，招招见力，把个花嫂爽的搂着马六又啃又咬。
　　一顿床上的暴风骤雨，让两个人都直奔巅峰。当一切总算平息下来，花嫂还意犹未尽，身体黏在马六身上说：’你个死六子，刚才想捅死俺呢，那么下死力。“马六摸着花嫂的山峰谷底，说：“我看你是爽死了，要不是我赌住你的嘴，大街上都听见你的叫床声了。女人四十如虎，真是一点都不假，你的瘾头比我还大。”
　　花嫂笑道，“俺也不知道了，俺当了十几年寡妇，没这事也过来了，就是和你好上以后，这瘾头就上来了，俺要是再年轻十几岁，俺肯定嫁给你，光明正大的伺候你。”
　　说着，花嫂叹了一口气，头窝进了马六的怀里。
　　马六也沉默了，他搂住花嫂，说：“算了，这样不也挺好吗，表面上咱们没关系，暗里里咱们还不是睡得舒舒服服。”
　　花嫂一听，头从马六怀里抬起来，看着马六说：“好啥呀，偷偷摸摸的，万一要让人发现了，咱两的脸都地儿搁，再说了，你也快三十的人了，看着就该娶媳妇成家，到时候俺就成了老太婆了，你还稀罕俺，俺和俺闺女还不得乖乖的拎着行李搬走，俺知道，你现在和俺好，就是图个舒服，有了更年轻的肯定把俺踢了。”
　　马六看花嫂急了，忙劝慰道，“说啥呢，我啥时候说要踢你们走，再说了，我现在连个媳妇影儿也没看到，娶什么媳妇呀。”
　　“没看到，不顶如就不娶媳妇，你一个单身小伙守着这么一个院子，不愁吃不愁喝，坐地数钱，在俺们那，你这样的以前就叫地主，媳妇还不是招手就来，到时候，你还会稀罕俺。”
　　花嫂坐起来说。
　　马六被花嫂说得哑口无言，觉得花嫂的担忧还是有点道理。
　　看马六沉默了，花嫂更有了理，往马六身边凑了凑说：‘咋样，被俺说中了，你们男人都一样，馋，六子，你和俺说，你想找个啥样的媳妇。“马六看花嫂直盯着自己，玩笑说：’啥样的？救你这样的，能做饭，会干活，身体肉肉的，摸上去舒服，床上也舒坦的，要不我把你娶了算了”花嫂也乐了，掐了马六一下说：“就会说好听的，你敢娶，俺还不嫁呢，四十多岁的寡妇找个二十多岁的小后生，马路上的人还不把俺戳死，俺以后还咋回村呀，和你暗地里好好俺就满足了，别的俺可不敢想。”
　　花嫂这么一说，马六倒觉得有点对不住花嫂，忙安慰道，“金叶，你的好，我马六都记着呢，我马六是个什么人，你应该也清楚，我不是那种占了便宜不认账的主儿，就算有一天我真成家娶媳妇了，我也不会丢下你们娘两不管的，该帮我一定接着帮。”
　　“六子，有你这句话，俺和你好也算值了。”
　　花嫂又重新倒在马六的怀里，头枕在马六的胸口上，轻轻说：‘俺有个主意，对你，对俺，对咱们以后都好，你想不想听。“马六摸着花嫂光溜溜的身子说：’说吧，既然有这么好的主意，我肯定想听。”
　　花嫂一把抓住马六的手说：“你真想听？”
　　马六笑了一下，说：’什么主意呀，让你搞得神神秘密的，快说吧，你要是不说，我可先动手了。“说着，马六把花嫂往怀里一楼，就又想做事。花嫂忙推开马六，说：”
　　行，俺先说，俺先说。“


10 说实话提条件
　　10 说实话提条件花嫂推开马六的二次进攻，嘴贴在马六耳边轻声说：“六子，要不你把娟子娶了吧？‘”啥？“马六一愣正，以为自己听错了。”
　　俺说要不你把娟子娶了吧？”
　　花嫂把声音提高了。
　　马六上下看看花嫂。犹疑地说：“金叶，你别和我开玩笑，这事可不是闹着玩的？”
　　“俺没和你闹着玩，俺和你说正经的呢，你是不瞧不上俺家娟子，俺家娟子哪点不好，要摸样有摸样，要身段有身段，干活也利索，除了是一个农村丫头，哪点配不上你马六。”
　　花嫂气势汹汹的说，胸前的两团肉也随着她的语气不停地抖动。
　　马六忙解释道，“我不是那意思，娟子确实是个好姑娘，可是咱两这关系，我再娶娟子，不合适。”
　　“咱俩咋了，不就是偷摸好了几次吗，你又不是俺正式男人，和娟子也没啥亲戚关系，咋就不能娶娟子？再俺告诉你个实话，娟子不是俺亲生的。”
　　花嫂眼睛眨眨说。
　　“啥，不是你亲生的？”
　　马六被花嫂的话弄得心里一惊，等着花嫂继续说下去。
　　“嗯，俺结婚两年都没怀上孩子，后来去医院一检查，是俺那死鬼男人不能给俺下种，医生说是死精，治不好，在农村，女人不能怀孩子就抬不起头，俺原打算不和他过了，可他哭哭啼啼的求俺，一个大男人都给俺跪下了，俺心一软，就和他凑乎着往下过，可没孩子俺心里苦啊，俺那死鬼也觉得愧着俺，啥事都依着俺，说来也巧，俺们村的老刘家，两口子不知道冲了啥灾，先后都得了癌，男人先没了，紧接着女人也不行了，那女人是俺在村里的好姐妹，死之前，拉着俺的手，眼泪巴巴的将闺女托付给俺，看她那苦命的样子，俺心一软就应承了。”
　　花嫂慢慢说着，追忆往事。
　　“那个闺女就是娟子？”
　　马六听得心里唏嘘，问道。
　　“是，就是娟子，当时娟子都六岁了，记事了，俺开始还打鼓，怕孩子大了，带不好，没想到娟子懂事，和俺处得很亲，后来，俺男人也没了，俺就和娟子相依为命的到现在，娟子这孩子命苦，六岁就没了爹妈，俺不能让她再苦下去，也得对得起她死去的爹妈，就的给她以后找个好依靠。”
　　花嫂说得动了情。
　　“原来这样，我说娟子不叫你娘，叫你婶呢。”
　　马六明白了。
　　“是俺不让她叫的，俺和娟子说了，咱俩当娘两处，但是俺不能真让她叫俺娘，那样俺就对不起娟子的亲娘了。”
　　花嫂感叹道。
　　花嫂的一席话，让马六立刻对花嫂刮目相看，由衷地说道。“金叶，我真有点佩服你了。”
　　“俺有啥佩服的，俺的命也是黄连命，这些话在城里俺和谁也没说过，六子，因为娟子不是俺亲生的，俺才想了这么个馊主意，要不，俺才不会这么和你说呢。”
　　花嫂叹息道。”
　　可是？“马六还是有点拿不定主意。”
　　可是啥，你是不觉得俺这主意特下贱，俺告诉你马六，俺要不是看你人还不错，家底也不错，俺才不会让娟子跟你呢，俺就是不想让娟子像俺一样受苦，想让她能一辈子留在城里，不愁吃不愁喝，才出了这么个主意，你要是小看俺，俺今天就带着娟子走，让你一个人留在这院子里耍单。“说着，花嫂拿起衣服就要下床。
　　马六急忙抱住花嫂说：“你真想多了，我啥时候看不起你俩，我就怕你心里有顾虑，才多问了两句，你要想走，我肯定不能让你们走，你们走了，我上哪吃荷包蛋。”
　　马六最后一句话，把花嫂逗笑了，花嫂返过身说：‘就记住个荷包蛋，俺刚才那么说，你真的没小看俺？”
　　马六用力摇摇头说：“没有，我倒是觉得你特高尚，但我不知道娟子咋想的。”
　　“你先别管娟子咋想的，俺就问你，你心里有俺娟子没？”
　　花嫂盯着马六问道。
　　马六往窗外看了一眼，笑笑说：“说实话，有，娟子是个好姑娘。”
　　“那你想娶俺娟子不？”
　　花嫂追问道。
　　“想。”
　　马六重重点了点头。
　　花嫂捶了马六一拳说：“俺就知道，你是个贪心的猫儿，吃着碗里的盯着锅里的，早就打上俺家娟子的注意了，还装。”
　　马六心虚的说：”
　　我是有点喜欢娟子，可我真没有想过别的，今天你这一揭锅，我才动了点心思。“花嫂瞥了马六一眼，不信的撇撇嘴说：“俺话是说了，不过你要是想娶俺娟子，的先答应俺一个条件。“”啥条件？”
　　马六饶有兴趣的问。
　　“以后的对俺娟子好，不准欺负俺娟子，不能让娟子受委屈，不能让娟子受苦，要不俺就割了你这东西，让你一辈子做太监。”
　　花嫂说着，一把抓住了马六的下体。
　　“那没问题，别说对娟子好，就是对娟子她婶我也百分之百好。”
　　马六嬉皮笑脸的说着，已将套戴好，手抓住花嫂的两个大馒头，一边揉着，一边就把花嫂压倒了身下。
　　花嫂一边接受着马六的冲撞，一边说：“六子，你要是娶了俺娟子，以后对俺就规矩点，要是让娟子看出咱俩的关系，俺就没脸见人了。”
　　马六正在兴头上，含含糊糊的答应了一声，说：“行，我以后规规矩矩的，就怕你舍不得让我规矩。”
　　说着，马六下边一用力，花嫂立刻舒服的哎呦了一声，抱住马六，呢喃道，“你个死马六，俺真还舍不得。”
　　马六和花嫂缠绵了一下午，双方都精疲力尽了，花嫂看看表说：“哎呀，时间不早了，该做晚饭了，你还想不想吃排骨，俺现在就去买，还赶趟。”
　　马六摸摸肚子说：“行呢，刚吃完馒头，再吃排骨。肯定香。”
　　花嫂打了马六一下，说：“嘴里就没个好话，你一会儿去接娟子，俺在家里炖排骨等你们。”
　　马六一跃身坐了起来，说：“咋，今天我就当上女婿了。”
　　花嫂穿好衣服，坐在床沿前，挺严肃的说：“六子，俺这么没皮没脸的把娟子交给你，你可得对的住俺，还有一句话，俺要和你说，娟子还是个黄花闺女，没结婚之前，你个猴急货，不准和娟子上床干那事，你要是憋不住了，俺给你泻火，反正俺都没脸了，俺不能好心却害了娟子，让她亲娘在地底下骂俺。
　　花嫂说到最后，竟忍不住抽泣起来。
　　马六一见，心里也感觉酸酸的，他上前揽住花嫂的肩膀，用手拭去花嫂的眼泪，轻轻说：’说得好好的，这咋又哭上了，我向玉皇大帝保证，我马六绝不会欺负娟子，要不然天打五雷。”
　　马六还未说完，花嫂赶紧捂住马六的嘴说：“行了，俺信你，不信你，俺也不会把娟子交给你，俺可没想让你发什么毒誓。”
　　马六笑了，花嫂也笑了，花嫂拍拍马六说：‘俺先走了去买排骨做饭，你一会儿再出去，娟子八点下班，你可记着去接她。”
　　马六点点头。
　　花嫂这才起身，悄悄地出了屋子。
　　马六看看表，距离八点还早，就倒头睡下了。等睁开眼，一看表，已经七点多了，马六赶紧麻溜的下穿衣下床，一路小跑的到了楼下。
　　楼下几个房客正吃了饭在院里乘凉，其中一个见了马六问道，“六子，一天没见你，这急忙慌的干啥去呀？”
　　马六故意高声喊了一句，“接人。”
　　让在屋里的花嫂听见，就骑上自己的摩托车，油门一踩，冲出了院子。
　　马六知道娟子工作的饭店在哪，心里喜滋滋的，摩托车骑的飞快，不一会儿就看到了娟子工作的地方，马六将摩托车停在饭店门口，对着摩托车的上后视镜整理了一下头发，等着娟子出来。


11哥带你回家
　　11哥带你回家娟子工作的饭馆是一家中档的川菜馆，其实距离马六的院子也不算远，步行也就是三十多分钟。
　　八点钟了，饭馆里正是吃饭的高峰，三三两俩的食客进进出出。马六等了半天，也没见娟子出来，心里有点着急，怕娟子已经走了，自己扑了空，就下了车，进了饭馆。
　　饭馆里嘈杂声一片，马六站在门口，目光往大厅里扫了一圈，一眼就看见了娟子，穿着一身旗袍式的衣服，正往一个餐桌上端菜。
　　马六知道了娟子还没走，心里坦然了，就出了饭店，回到自己的摩托车上，点了一支烟，静静地等。
　　一支烟刚抽完，马六的手机响了，马六一看号码，是花嫂打来的，花嫂在电话那头说，‘六子，你们咋还不回来呢，这排骨都快炖烂了，是不出啥事了？”
　　马六说：“没事，娟子还在加班，我正在饭馆外边等她。”
　　“这个鬼地方，又加班，行了，那你回来的时候路上慢点。”
　　花嫂叮咛道。
　　“知道了，估计娟子也快下班了，我看吃饭的人不多了。”
　　说完，马六挂了电话。再看看表，将近半个多小时过去了。
　　快九点的时候，马六也有点不耐烦了，绕着摩托车打圈圈，饶了两个两圈，马六看到两个女孩子说着话从饭馆里面走出来，其中一个正是娟子。
　　马六忙喊了一声。
　　娟子顺着声音往马六这看了一眼，立刻走了过来，惊讶的说：“马六哥，你怎么在这？是不来吃饭？”
　　马六笑笑说：“我不吃饭，我是来接你的。”
　　“接我。马六哥，你逗我那吧”娟子一脸不相信。
　　“真的，我都等了一个小时了，你婶说你八点下班，这都九点了。”
　　马六指指手腕上的表说。
　　“真的？”
　　娟子还是有点不相信。
　　“要不你问他，我是不在这里站了一个小时。”
　　马六指着饭店门口的迎宾说。
　　娟子看了一眼门口的迎宾，迎宾朝这边笑笑。
　　和娟子一起出来的女孩，一看情况，立刻知趣的说道，"“娟子，有人接你，那我就先走了。”
　　娟子匆匆的嗯了两声，女孩就独自走了。
　　娟子不解的问道，“马六哥，今天你咋想起接我？”
　　马六上了摩托车，一拍车后座说：“你给我洗衣服，我接你一次还不行呀，快上车吧，你婶在家里炖的排骨，现在估计都熬成汤了，回去边吃边说。”
　　娟子脸色一红，上了马六的摩托车，轻轻揽住了马六的腰。
　　马六说：“坐稳了，娟子，走了。”
　　摩托车就驶离了饭馆。
　　一路上，娟子都没说话，马六也沉默着，只听见清风从他们耳边吹过。路过一个胡同口时，一辆自行车突然从胡同里穿出来，马六忙一个急刹，坐在后面的娟子措不及防，身体扑到了马六的背上，胸前的两团高耸的软物紧紧贴在了马六的身上。
　　马六立刻觉得身后一阵酥麻。
　　马六将车子开平稳了，问娟子，“娟子，你没事吧？”
　　娟子回答道，“没事，马六哥。”
　　说着，娟子又重新调整好坐姿。胸前的软物和马六的后背分开了，马六遗憾的砸吧咂把嘴，回味了一下刚才的感觉，希望再从旁边冲出来一辆自行车，但是前面一马平川，很顺利的就回了院子。
　　院子里乘凉的人还没散去，看到马六接回的是娟子，立刻有人开玩笑道，“原来六子是去接娟子去了，怪不得刚才心急火燎的。”
　　娟子没说话，马六回应道，“咋了，不行啊，等哪天你下班晚了，我也接你。”
　　院子里就是一片笑声。
　　马六没再搭理他们，跟着娟子进了花嫂的屋。
　　花嫂早把碗筷摆好了，一看两人回来了，忙迎上来说：“咋这么晚呢？娟子，你又加班了？”
　　娟子嗯了一声说，“饭店这两天生意好，人手忙不过来，就得加班。”
　　花嫂不满地说：‘忙不过来，就加班，每天这么晚，路上出了事咋办？”
　　说着，花嫂瞟了马六一眼。
　　马六心领神会的说：“以后要是再晚了，我去接娟子，保准没事。”
　　“那感情好，这样婶就放心了。”
　　花嫂忙乐呵呵的回应道。娟子头一低，没言语。
　　花嫂把排骨从锅里捞出来，往桌子上一放说：“快吃饭吧，这排骨婶炖的可香呢。”
　　闻到排骨的香味，娟子和马六都活跃起来，娟子夹了一块，高兴地说：‘婶，真香，比我们那加班餐好吃多了，婶，你的饭钱不是丢了吗，咋还舍得买排骨。“花嫂一指马六说道，”
　　这是你马六哥掏的钱，他说你这几天加班累了，吃点排骨也好补充补充营养。“娟子看了一眼，甜甜一笑说：”
　　谢谢马六哥。“马六呵呵笑了两声，说：”
　　这么客气干啥呀，娟子，明天你还加班？“”不加了，明天我休息。“娟子轻松道。”
　　总算有一天休息了.”花嫂也很高兴。
　　“娟子，休息了你准备干啥？”
　　这么巧啊，马六心里暗乐，就试探着问。
　　娟子仰起头想想说：’先睡个懒觉，然后或者去市里转转或者帮婶干点活儿，别的还没想好。”
　　“去市里，正好，明天我也去市里办事，我带你去。”
　　马六急忙见缝插针的说。
　　“去吧，你俩一起，你俩有个照应，婶也放心，婶这没啥活要你干的，每天你上班那么辛苦，正好去市里玩一玩，透透气。”
　　花嫂也帮腔道。
　　娟子看看花嫂，又看看马六，说：‘行，那马六哥，那明天你什么时候走？’马六摆摆手说：‘我不急，我等你的，你什么时候走，我什么时候走.”娟子一听，抿嘴一乐，不再看马六，专盯着自己碗里的饭。
　　一顿饭吃的甜甜蜜蜜，等马六从花嫂屋里出来，已是星光满天，风清月浓，院里乘凉的都已经散去了，马六关好院门，站在月光下点了支烟，想想刚才娟子的表情，心想，拿下娟子应该没有问题，心里立刻荡起丝丝甜意。
　　马六哼着小曲，回到了自己的屋，往床上一躺，半天也睡不着，心里反复在琢磨，明天怎样和娟子快乐一天。


12 喜欢你肉肉的
　　12 喜欢你肉肉的兴奋的马六在床上琢磨到半夜，规划出了一个明天的行程图，就得意的睡去了。
　　第二天天一亮，马六就从床上爬起来，洗漱完毕，坐在客厅等着娟子来找自己。
　　9点多，外边传来高跟鞋的声音，马六忙背上皮包，起身往外走，一出门，正和娟子碰了个对脸。
　　马六一看，娟子今天穿的很漂亮，一身粉色的半袖套裙，细跟高跟鞋，黑黑的长发披在肩上，身材玲珑有致，亭亭玉立，脸上化了妆，皮肤显得更加白皙，嘴唇涂了唇彩，看上去娇艳欲滴。
　　看马六看自己，娟子有点不好意思的说：“我很少化妆，是不特难看。”
　　马六立刻说：‘好看，娟子，你就应改经常化的漂漂亮亮的，平时你穿的太随意了。“娟子嫣然一笑说：”
　　马六哥，我们现在走吗？“马六回应道，”
　　对，现在就走。“两个人一前一后跟着下了楼，到了摩托车旁，马六正要上车，花嫂站在屋门口朝马六喊，”
　　六子，你过来，嫂子有点东西让你捎一下。“马六看了一眼娟子说：”
　　娟子，你等一下，我看你婶有啥东西需要我捎的。“娟子站在摩托车旁，点点头。马六快步跑进屋子，问花嫂，”
　　咋了，有啥东西？“花嫂往屋外看了一眼，将马六拉倒一边，说：”
　　六子，昨天晚上俺也旁敲侧击的问过娟子了，她心里对你也挺中意，今天一早就起来试衣服化妆，你俩的事俺看能成，俺娟子是第一次处对象，到了市里，俺不盯的了，你个急猴货，可别毛毛愣愣的对俺娟子动手动脚，要是娟子回来，说你欺负她了，看俺不制你。“马六一听，装傻充愣的说：”
　　啥叫动手动脚，处对象，不拉个手亲个嘴咋处？“花嫂眼一瞪，说：“亲嘴拉手行，那事不能干，必须等你们结了婚，”
　　马六坏坏的笑笑，说：“要是我憋不住呢，枪上了膛，不发会出人命的，你又不是不知道。”
　　花嫂狠狠掐了一下马六说：“出人命也得给俺憋着，大不了俺给你泻火。”
　　马六疼的哎哟一声说：“放心吧，我马六心里有数，没别的事，我们就走了。”
　　花嫂返身从柜子上拿起一个布包说：“去，到市里找个裁缝铺，把我的裤子改的肥点，尺码我都标好了，真是的，又胖了，俺也该减减肥了。”
　　马六拿解开布包一看，脸面放着两条裤子和一张写着尺码的纸，马六把纸装进兜里，把包推回给花嫂，说：‘别改了，这衣服都旧了，我进市里，照这样子给你买两条不就结了。”
　　花嫂乐了，媚媚的看了马六一眼说：“行，你个六子还算有点心。”
　　马六邪邪的在花嫂的肥臀上摸了一把，说：“那当然了，不伺候好婶，以后我这女婿咋当呀，你可别减肥，我就喜欢你肉肉的。”
　　花嫂打了一下马六手，嗔道，“快走吧，路上小心点，早去早回。“马六答应着，就出了屋。见马六出来了。娟子就问道，”
　　马六哥，我婶有啥事让你让你捎的，咋这么半天。“马六哼哈道，”
　　没事，就是让我照顾好你。别欺负你。“娟子看了一眼屋里说：‘我又不是小孩，我婶也真是，我还以为有啥事呢。”
　　马六上了车说：“你婶是心疼你，走吧，再不走，去了市里就中午了，没得逛了。”
　　娟子上了车，轻揽住马六的腰说：‘马六哥，你骑的慢点，昨天多危险呀。“马六自信地说：“放心吧，我的车技受过高人指点，保你没事。”
　　说着，马六发动车子，出了院子。
　　城郊距离市区有半个多少小时的车程，马六心情很爽，车开的也是又快又稳当，一路疏风顺水就到了市区。
　　进了市区最繁华的商业街，马六找了一停车的地方，把车停好，指着商业街上一个个百货商场说，“娟子，你说咋逛，我听你的。”
　　娟子看着马六说：“马六哥，你不是还有事办吗，还是先办你的事吧，我诳街不着急。”
　　马六呵呵一乐说：“我今天的事，就是陪你逛街，你逛痛快了，我就算完成任务了。”
　　娟子眼帘一垂，低声说：‘说的和真的似的。’马六往前凑了一步，看着娟子说：’绝对是真的，下命令吧，咱们从哪开始逛。“娟子没看马六，转向街道中央最大的商场，说：”
　　那就到那里看看吧。“马六立刻点头道，“OK,那就走吧，”
　　娟子走在前边，马六紧跟在后面，就向那座百货商场走去。
　　进了商场，商场里人还挺多，马六看到娟子的额头已渗出细细的汗珠，就在门口买了两瓶红茶，递给娟子一瓶，娟子接过红茶，甜甜向马六一笑说，“谢谢，马六哥。”
　　马六笑道，“逛吧，看有没有你喜欢的衣服。”
　　女孩子一进了商场，就像如鱼得水，娟子从一个商铺逛到另一个商铺，好像对每一个商品都很有兴趣，马六一直不喜欢逛商场，但看到娟子逛得的兴致勃勃，自己也就强打精神，一步不拉的跟着娟子。
　　到了一个卖牛仔裤的柜台前，马六看到娟子停下了脚步，盯着一条宝石蓝的牛仔裤看。
　　马六上前问道，“怎么，娟子，喜欢这条裤子。”
　　娟子点点头。
　　马六说：’那就试试呗，你穿上了肯定好看。“娟子看看价钱，低声对马六说：”
　　马六哥，太贵了，的五百多，还是不试了，我们走吧。“马六回应道，”
　　先试试，试试又不花钱。“说着就招呼导购将裤子从货架上取下来，塞到娟子的怀里，马六将娟子推到试衣间门口说：”
　　听我的，进去试试。“娟子还想说话，已被马六推进了试衣间。马六在试衣间外等了一会儿，娟子穿着新裤子从里面出来了，往马六面前一站说：’马六哥，好不好看，是不太瘦了。”
　　马六抬眼一看，这居然是一条瘦版的牛仔裤，紧紧贴在娟子的长腿上，娟子一转身，翘翘的臀部就显了出来，像一个饱满的苹果。
　　马六的心里一动。


13 骗进小树林
　　13 骗进小树林马六看到娟子穿上了瘦版的牛仔裤，更觉得娟子的身材真好，就立刻赞道，“娟子，这衣服你穿正合身，就像给你定做的”娟子在试衣镜前前后左右，仔细看了看，有点不意思地说：‘马六哥，这裤子是不点太贴身了?’马六走进进近娟子说：“不是太贴身，是你穿太合适，显得很有型。”
　　导购也在一旁附和道，“美女，你男朋友眼光真准，这是最流行的款式，你穿上双腿显得更修长。”
　　娟子看看导购，又看看马六，在试衣镜前又反复看看自己，显然娟子的心动了，对这条裤子也很满意。
　　马六见状，直接走到导购面前，从皮包里取出钱，说：‘就按这个样子尺码，给我们打包一条。“导购乐了，一变开票一边说：’美女，你真幸福，男朋友对你真好。”
　　娟子脸一红，没说话，直接进了试衣间。
　　娟子出来的时候，衣服已经打包好了，马六拎着衣服袋说：‘走吧，我们去吃午饭。”
　　出了商场，娟子轻声对马六说：’马六哥，刚才导购把咱们的关系搞错了，今天这件衣服是我自己买的，一会儿，我从卡里取出钱，就还给你。“”搞错了？”
　　马六一本正经的说：“我觉得没有，娟子，我就是想做你的男朋友，今天我买这件衣服，不是为了显示我有多大方，而是因为我喜欢你，我愿意为你买东西，如果你想把钱还给我，可以，那就说明你不喜欢我。”
　　娟子听完马六的话，头一低，看着自己的鞋子不说话。
　　马六看看周围熙熙攘攘的人流，嘴贴到娟子耳边说：“娟子，想什么呢，就是想还钱，也得先吃饭，吃完饭，我陪你去取钱。”
　　娟子轻轻嗯了一声。
　　马六又问道，“娟子，想吃什么？你要是连饭钱也想还我，现在我们就直接回家吃算了。’娟子抿嘴一乐，说：‘讨厌，回家都几点了，哪还有饭吃，马六哥，我们去吃肯德基，我好长时间没吃汉堡了。”
　　马六看娟子乐了，自己也乐了，说：“就这点要求啊，行，我们就吃肯德基。”
　　两人高高兴兴的进了一家肯德基店，马六将汉堡、薯条、可乐要了大一堆，端到娟子面前说：“吃，娟子。”
　　娟子一看张大嘴说：“马六哥，太多了，我们吃不了吧？”
　　“吃不了，带上，我们一会儿去电影院里吃。”
　　马六递给娟子一个汉堡说道。
　　“去电影院？“娟子一头雾水。
　　“是，我从网上查过了，今天上演大片，还是3D的，一会我们去看电影。”
　　马六得意的说。
　　娟子咬了一口汉堡，眼里似乎看出了马六的心眼，说：“马六哥，原来你都安排好了。”
　　马六狡黠一乐说：“没呢，我还差一步呢，娟子，你在这里等我，我去买电影票，这电影火，晚了，就怕买不上了。”
　　娟子幸福的点点头。
　　马六拿了一瓶可乐出了肯德基，先到商业街上的电影院买了电影票，然后转身进了一家中老年服装店，在店里照着花嫂纸上的尺码，精心挑选了两条女裤。折叠好，装进自己的包里。
　　办完了事，马六才回到肯德基，娟子已经吃完了，看到马六过来，忙问道。“马六哥，买上了吗？”
　　马六晃晃手里票，笑道，“刚好，去晚了，就没有了，电影一会儿就开演了，我们走吧。”
　　娟子提醒道，“马六哥，你还没吃呢？“马六将剩下的食物装进塑料袋，说：‘边看大片边吃才痛快。”
　　出了肯德基，娟子没提取钱的事，马六也故意没有问。
　　等他们到了电影院，刚坐下，电影就开演了，是一部国外的科幻大片，3D效果相当不错，还有一点恐怖镜头，其实马六已经看过这个片，他特意选了这片，就是希望电影里的恐怖镜头能拉近自己和娟子的距离。
　　果然当一个恐怖镜头出现的时候，效果就达到了，娟子被突然跃出屏幕的鬼脸吓得啊了一声，身体就直接往马六这边倒。
　　马六顺势搂住了娟子，然后在娟子耳边轻声说：’娟，别怕，有我呢。“娟子看了一眼马六。身体动了动，想从马六怀里出来，马六却楼的更紧了，娟子就没有再动，依偎在了马六的怀里。
　　一场电影结束，马六的目的达到了，当电影散场往外走的时候，马六上前拉住了娟子的手，娟子脸微微一红，没有挣脱。
　　两人手牵手，一看就是一对情侣，但是娟子一直不说话，好像在想什么，马六也就沉默着，走到停放摩托车的地方，马六才松开娟子的手，先上了摩托车说：’娟子，咱们回吧。”
　　娟子低着头，嗯了一声。坐到摩托车的后面，依旧是轻轻揽住马六的腰。
　　马六驾驶着摩托车出市区，上了公路，在一片树林旁突然停了下来。
　　娟子疑惑的问，“马六哥，怎么不走了。”
　　马六回过头，无奈的说，“车好像出故障了。”
　　娟子着急的说：“车出故障了，那咋办呢，这离家还有远一截呢。”
　　马六说：“别着急，娟子，咱们下车，我看看故障出在哪了？’娟子和马六下了车，马六蹲在车前捣鼓了两下，说：’油路好像有问题，我手里没工具，没法修？”
　　“那咋办呢？马六哥。”
　　娟子更着急了。
　　马六安慰道，“娟子，别急，我记得树林对面有个修理部，我们过去借点工具，娟子没了主意，只能听马六的。
　　马六锁好车，带着娟子进了树林，往前走了一段，树林更密了，不像有修理部的样子。
　　娟子正疑惑。
　　马六看看四周无人，突然一返身，抱住了娟子。
　　娟子吓得一抖，说：”
　　马六哥，你想干啥？’马六轻声说：‘娟子，你别怕，我没别的意思，我就是想告诉你，我喜欢你，我要做你的男朋友。“娟子脸憋得通红，说：’马六哥，你欺负我，你今天一直在欺负我。”
　　马六正色道，“娟子，我怎么会欺负你呢，我是真心喜欢你，我想一辈子对你好，行吗？”
　　娟子低下头，说：“马六哥，你喜欢我啥？我可不是城里的姑娘。”
　　马六把娟子又往紧搂了搂，准备一举将娟子拿下，完成他今天最后一步计划。


14 青涩的红唇
　　14 青涩的红唇马六将娟子带进树林，趁着周围无人，向娟子表白了心意。
　　娟子先惊后忧的问马六喜欢自己的原因。
　　马六缓缓说道，“我找女朋友是看人，不看其他，你漂亮，能干、善良，完全符合我心里的标准，我已经喜欢你很长时间了，但一直不敢说，可是一天不说，我心里就憋闷一天，在憋下去，我就爆炸了，所以今天我一定要说来，我要做你的男朋友，我要对你好一辈子。”
　　娟子低着头，静静地听这，末了，轻声问，“马六哥，你说的都是真心话？你真不嫌弃我是农村人？不嫌弃我是一个服务员？”
　　马六乐道，“我爹也是农村的，其实我也是农村的，农村的怎么了，娟子，刚才在街上，你比市里的女孩儿还漂亮，你是服务员，我还没工作呢，找你，我都是高攀了。”
　　娟子被逗乐了，抬头低声娇羞道，“马六哥，我同意和你好，不过你不能骗我，我没找过男朋友，不过，我知道，要好就得实心实意的好，你要是骗我，我会受不了的。”
　　看着娟子楚楚可怜的样子，马六心中顿生怜爱，立刻信誓旦旦的说：“娟子，你放心，我肯定会实心实意的对你好，从今天开始你就是马六最心疼的女人，再也没有第二个。”
　　说着，马六将娟子紧紧搂在怀中，娟子也顺从的倒在了马六的怀里。
　　马六看着娟子那娇艳的红唇，低下头，将自己的嘴轻轻地贴了上去。
　　娟子没有躲避，有点僵硬的迎合着马六。
　　马六吻着娟子的红唇，娟子的红唇青涩，柔软，还带着丝丝的甜味，像清新的草莓。
　　马六的手顺着娟子的背部，慢慢滑到那翘翘的臀上，刚一碰上去，娟子的身体抖了一下。
　　马六隔着裙子轻轻抚摸着，在娟子耳边说：“娟子。你真美。”
　　娟子头紧贴在马六胸前，说：‘马六哥，你一定要对我好。“马六重重说道，“娟子，对你好一辈子，够不？”
　　娟子闭上了眼睛。
　　马六的计划达到了，他没有再进一步动作，他知道现在还不是时候，操之过急只会前功尽弃。
　　两人亲吻了一会儿，马六对娟子说：“娟子，我们回吧。”
　　娟子疑惑的问，“马六哥，我们不去修理部了？”
　　马六笑道，“不去了，现在摩托车已经好了。”
　　娟子想了一下，立刻明白了，撒娇道。“马六哥，你骗我，魔托车根本就没坏，你欺负人。”
　　马六哈哈大笑说：“娟儿，这可不是欺负你，这是让摩托车牵线搭桥，桥搭上，咱两好了，摩托车自然就好了。”
　　“讨厌。”
　　娟子含羞的嗔道。
　　马六一牵娟子的手，说：’走吧，要不你娘真该等急了。“娟子笑着，和马六拉着手出了树林。
　　车子一发动，果然一点事都没有，突突直响。
　　娟子又在马六背后捣了一拳，说：‘马六哥，以后不许再骗我。”
　　马六乐道，“不会了，我只会对你好，娟子，抱紧了，我可以加速了。”
　　娟子没有再羞涩，从后面紧紧抱住了马六，头贴在了马六的背上，胸前高耸的两个软物也自然的触碰到了马六的后背。
　　马六的春心又起，真想把车子熄火，把娟子再带进树林。
　　但马六还是忍住了，启动车子，直奔回家。
　　进了院子，已到了晚饭时间，院子里有租客坐在院子里吃饭，看到马六带着娟子亲昵的从外边骑车进来，都互看一眼，说：’呦，马六，你这是带着娟子去哪逛去了，脸都红扑扑的。“马六和娟子下了车，马六大方的拉着娟子的手说，”
　　咋了，去市里也要和你汇报啊，吃你们的饭吧，我马上就要收房钱了，你们都把钱准备好。“租客们一看马六和娟子的样子，立刻明白两人是在处对象，纷纷调侃道，“行啊，就当我们搭礼了，啥时候和你们的喜酒啊，以后这房钱是不就该交给娟子了。”
　　院子里一片笑声。
　　马六没再理他们，拉着娟子直接进了花嫂的房。
　　花嫂正坐在饭桌前等着他们，听到院子里的调笑声，又看到他俩拉着手进来了，花嫂全清楚了。
　　花嫂笑盈盈的从饭桌后站起来，说：“呦，你俩回来了，这一天玩好了吧？”
　　娟子忙甩开马六手，说：’婶，这一天啥活儿都没帮你干。“花嫂笑道，“干啥活呀，婶一个人就够了，你就休息一天，玩好了才对，六子，在市里，你没欺负俺家娟子吧。”
　　花嫂把目光投向了马六。
　　马六坐到饭桌前，拿起一个馒头，咬了一口，“欺负了，娟子差点让我欺负哭了。”
　　“真的？”
　　花嫂信以为真，忙问娟子，“娟子，六子欺负你啥了？”
　　娟子轻轻推了一把马六说：“婶，我又不是小孩子，你真是的，我和马六哥去市里玩的挺开心的。”
　　花嫂这才放心下来，对着马六说：’这个坏六子，一天没句真话。”
　　马六嚼着馒头，心里暗乐。
　　三个人说说笑笑的吃完饭，马六说：“我先回去了，娟子，明天早晨我送你上班。”
　　娟子笑着点点头。
　　花嫂看看他俩，等马六出去了，立刻凑到娟子身边，详细的询问在市里一天的情况。
　　娟子也没有隐瞒，将自己和马六开始处对象的事，告诉了花嫂。花嫂听完，决定再向马六问问，顺便再给马六提提醒。
　　第二天早晨，马六如约在搂下等着娟子，娟子出了屋，马六看到娟子已经穿上了那条牛仔裤。
　　马六夸道，“娟儿，你穿上这条牛仔裤真好看。”
　　娟子坐到马六的车后，亲昵的说：“我婶也说好看，马六哥，下次买衣服我就听你的。”
　　马六问道，“娟儿，你婶知道咱俩处对象了？’”嗯，昨天晚上我都和我婶说了，不过我没说你骗我去小树林。”
　　娟子头凑到马六的耳边说。
　　马六呵呵一乐说：‘说也没关系，处对象吗，都的去小树林，那样才能有进展。““你坏死了，怪不得我婶说你是个坏六子。”
　　娟子嗔道，刚想打马六，马六猛地一踩油门，摩托车像箭一样射了出去，娟子赶紧抱住了马六，整个身体贴在了马六的背上。


15今天不戴套
　　15今天不戴套马六将娟子送到饭店，又约好下班接娟子的时间，自己找了个小吃店，吃了点早饭，就独自回了院子。
　　此时的院子里静悄悄的，有的租客还在睡觉，有的已经去上班，马六看院子里干干净净的，知道花嫂已经打扫过了。
　　往花嫂的门上一看，门从外边锁着，估计花嫂去买菜了，马六想，等她回来，再找机会把裤子送给她。
　　马六一路小跑的上了楼，将自己屋的门打开，一推门，立刻愣了，花嫂正坐在会客厅的沙发上打盹。
　　马六忙将会客厅的门关上，又从里面反锁上，蹑手蹑脚的走到沙发前，坐到花嫂身边，一支胳膊轻轻搂住花嫂，一只手就向花嫂的胸口探去，刚解开两道扣子，手正要往里伸入，花嫂醒了，一睁眼一看到马六的手正往自己的内衣里拱，立刻打了马六的手一下，并推开说：”
　　你个死六子，贪馋没够，你和娟子已经处对象了，还对俺动手动脚的。“马六搂住花嫂的肩膀，邪邪的说：“咋叫动手动脚呢，你都答应我的，憋不住了，你给我泻火，我现在就别憋不住了。”
　　说着，马六的嘴就往花嫂的脸上贴。
　　花嫂一边躲着马六，一边说:”你个死六子，俺问你，你咋骗按娟子的，不说清楚，别想碰俺。’马六看花嫂过真不情愿，只好作罢说：”
　　我可没骗娟子，都是实心实意对她好，又买衣服又请吃饭，还带她看电影，你说，这么好的男朋友，娟子能不同意，再说了，娟子也一直对我有意思，昨天就是水到渠成，不信，你问娟子。“”电影院里黑灯瞎火的，你没欺负俺娟子吧？“花嫂追问道。”
　　电影院里都是人，我能欺负娟子啥，顶多就是拉拉手，亲个嘴，这都是找对象正常的事，再说，你也同意呀。“马六看了花嫂一一眼说。狐臊这才放下心来，轻轻叹口气说：‘六子，你真的的对娟子好，不能欺负她，俺的对的起她亲娘，她要过不好，俺这辈子就愧心死了。”
　　马六轻轻揽住花嫂的腰说：“放心吧，娟子就是我正式女朋友了，你也是我未来的婶，我会实心实意的对你们好，昨天，我去市里，不光给娟子买了衣服，给你也买了，进来看。”
　　说着，马六拉起花嫂进了自己屋，从柜子里取出给花嫂买的那两条裤子，在花嫂面前一展，说：“你看，好看不。”
　　花嫂接过裤子，对着太阳光一看，尤拿手摸摸，喜道，“六子，你还真有点眼光，这裤子样子好看，料子也好。”
　　马六得意的说：“那是，这是在专卖店买的，名牌货，可不是夜市上的东西。”
　　花嫂看着裤子，突然又抬起头担心的问，“娟子知道你给俺买衣服不？”
　　马六笑道。“她不知道，我是背着她买的，你放心穿，如果娟子问起来，你就说是我给你发了奖金，你自己买的。”
　　花嫂点头道，“她不知道就好，剩下话的俺会说。”
　　马六见花嫂将手里的裤子反复的看，就说：’别光看呀，试试。要不合身，我今天就去市里换去。“花嫂闻言，瞅瞅马六说：‘你让在俺在这试，不是憋着啥坏心眼吧？’马六点了支烟，说：”
　　啥坏心眼，我好心给你买衣服，还成了坏人了，要这样，我以后啥也不买了。”
　　说着，马六故意生气的坐在一边。
　　花嫂见状，忙上前说：“六子，俺和你说笑呢，俺现在就试。”
　　说着，花嫂脱去自己穿的裤子，露出里面的花裤衩，又把新裤子穿上，正合身。
　　花对着衣柜上的镜子看了半天，又换了第二条。第二条也非常不错。
　　花嫂正要将新裤子脱下来，马六已从前面抱住了花嫂，问道，“满意不？”
　　花嫂任由马六抱着，喜道，“满意。”
　　马六将手伸到花嫂的臀上，花嫂的臀部没有娟子那么翘，略微有点下垂，但是很宽很肥大，肉感很足，马六用力抚摸着说：“听我的，别减肥了，这又圆又大的，摸起来真好，就冲着这两瓣肉，以后我还给你买新裤子。”
　　花嫂说道，“死六子，你是不也这么骗俺娟子的。”
　　马六笑道。“我还没碰她这呢，要不，今天我摸摸看。”
　　“滚犊子，六子，你这鬼爪子别在娟子身上瞎摸，要不我剁了你的爪子。”
　　花嫂喝道。
　　“好，我不摸娟子，我摸你、”说着，马六手直接探进花嫂的裤子，一转圈，就到了花嫂的肥穴上，几下按揉，马六的手就湿了，花嫂也哼唧起来，手探向了马六的下体。
　　马六见时机到了，一边手里动作着，一边把花嫂抱到了床上，花嫂搂着马六的脖子，呢喃道。“六子，今天别戴套了，俺肯定怀不上，戴上那玩意，俺觉得硌得慌。”
　　马六犹豫了一下，一狠心说：“行，今天就来个彻底赤裸.”马六刚说玩，花嫂已经抓着马六的铁棒子，放进了自己的体内，马六也没迟疑，一顿横冲直撞，就把二人带进了极乐世界。
　　最后，马六把身体的能量全给了花嫂，自己往旁边一摊，像对烂泥一样，倒在了床上。
　　花嫂也瘫软了，偎在马六身旁，痴痴地说：‘六子，你就是头驴，长了个驴的家伙，干起来也有股驴劲。”
　　马六呵呵乐道，“你也不差呀，这叫驴逢对手。”
　　花嫂一撇嘴说：“真难听，行了，你的驴劲也使完了，驴火也泄完了，见了俺娟子不瞎闹了吧?”马六闭着眼睛说：“不了，我也不是铁打的，对付你一个，就耗死我了，我的歇歇。”
　　说着，马六一翻身，把花嫂搂在怀里，就打起了呼噜。
　　花嫂也挨着马六睡了。
　　等马六睁开眼，花嫂已经穿好了衣服，坐在床沿前看他。
　　马六揉揉眼睛，问。“咋了，你走呀？”
　　花嫂两眼呆呆的看着马六，不说话。
　　马六被花嫂看得有点发毛，忙起身说：“你到底咋了？是不这还想要？”
　　边说，马六边把手探向花嫂的下边。
　　花嫂挡住马六的手，失神的说：”
　　六子，昨天娟子说，3D电影可好看呢，3D电影到底啥样的，俺好像有十多年没在电影院里看过电影了。“马六一听，完了，这女人又有新要求了。


16 突然要喂奶
　　16 突然要喂奶听到花嫂也想看3D电影，马六惊讶之后，问了一句，“咋了，你也想看电影？”
　　“是呢，俺都是十多年没在电影院看过电影了。”
　　花嫂眨眨眼睛，又重复了一遍。
　　马六看看窗外，好像已快到中午了，院子里都能听到人们说话的声音了，马六轻声说：“今天没时间了，下午我还得去接娟子，以后有机会，我带去看。”
　　花嫂轻轻一笑说：“俺也没说非的今天看，俺就是一时想起来，心里有点乱，说是进城了，其实俺就是在这城边转悠转悠，城里的好东西啥都没见过。’马六看着花嫂的样子，心里还有点同情，就拍拍花嫂的手说：”
　　多大点事，等有机会，我一定带你去看3D。“花嫂脸上伤感散去，恢复了喜色说：”
　　中，俺记住了,俺去做饭了，你还吃荷包蛋不？‘马六笑道，“不吃了，今天我不用补。”
　　花嫂这才起身，说：“你这有没有袋子，俺把这两条裤子包一下，省的让人看见。”
　　马六穿上裤衩背心，下了床，从柜子取出一个褪了色的帆布包，递给花嫂，说：’你就拿这装吧。“花嫂把裤子装进帆布包，朝马六笑笑说：‘那俺走了，今天拿做好了饭，俺给你送上来。”
　　马六笑着点点头。
　　看着花嫂出了卧室，马六也跟着到了客厅，准备喝口水。
　　这时就听到外边的走廊上有人高声说话，“呦，这不是六子的表哥嫂，桂枝吗，这是抱着孩子出来晒太阳啊？”
　　这是花嫂的声音。
　　“是花嫂啊，你这是？”
　　马六细细一听，这是桂枝嫂的声音。
　　“奥，俺给六子收拾一下屋子，顺便寻出几件脏衣服帮他洗洗，俺挣的就是洗衣服做饭的杂活儿钱，就得替人家操这个心，再说六子就单身一个人，刚又没了爹，要是没人帮着收拾，这日子就乱成粥了。“花嫂说道。”
　　是啊，花嫂，六子兄弟人不错，让我们住下，还帮我们家金旺找到了营生，我们两口子还一直没好好谢谢他呢。”
　　桂枝回应道。
　　“你们都是亲戚还谢啥呀，哎，桂枝，这都快中午了，你还不做饭？”
　　花嫂笑问道。
　　“奥，我家那个中午不回来，我抱个孩子，做饭也不方便，也没想好吃啥，等等再说。”
　　桂枝解释道。
　　“你家这孩子真壮实，看这小腿鼓鼓的。”
　　花嫂好像在逗弄桂枝的孩子，夸道。
　　“我奶水足，这孩子也能吃。”
　　桂枝轻声说。
　　“奶水足好，孩子吃自家娘的奶有福，桂枝，中午你不方便做，就别做了，我一会而做好了饭，给六子端过来，你也就在这吃吧，”
　　花嫂乐呵呵的邀请道，“那咋行，不用了，我回屋下碗面就算了。”
　　桂枝推辞道。
　　“有啥不行的，不就加双筷子吗，都是亲戚还进外啥，听我的，别做了，一会儿做好了饭，我去叫你。”
　　花嫂乐呵呵说着，就下了楼。
　　马六在屋里听完花嫂和桂枝的对话，突然想起金旺应该已经去大金牙那上班了，不知道现在情况咋样，应该问问桂枝。
　　马六想着，就穿好了衣服，出了客厅，看到桂枝正抱着孩子沿着走廊往自己屋走。
　　马六就在后面喊了一声，“桂枝嫂。”
　　桂枝回头一看是马六，忙笑道，“是六子兄弟。”
　　马六往前走走，说：“恩，桂枝嫂，金旺哥上班没？”
　　“上了，昨天就已经在金老板的工地上干了一天了，回来和我说，你给他找营生真不错，不用干重活，就是管管材料，六子兄弟，真的好好谢谢你。”
　　桂枝谢道。
　　“桂枝嫂，这事不用谢我，一来是金旺哥运气好，二来金大牙还是挺仗义，你嘱咐金旺哥好好干就行了。”
　　马六大气的说。
　　桂枝忙回应道，“我知道，我一定和金旺说，让他好好干”“桂枝嫂，我刚才在屋里听你和花嫂说，你还没做饭呢，等花嫂做好饭，中午你就到我这来吃吧。“马六看桂枝抱着孩子确实不方便，就也邀请道。
　　“不麻烦你了，六子，金旺不在，我凑乎一口就行了。”
　　桂枝显得很不好意思。
　　“有啥麻烦的，咱们都是亲戚，吃个饭还用客气，再说了，你随便吃行，这孩子不能随便吧。”
　　马六笑道。
　　桂枝脸一红，看看怀里的孩子，说：“行，那我回屋收拾一下，一会儿再过来。”
　　“好的。”
　　马六笑着点点头。
　　桂枝抱着孩子回了屋，马六也返回到客厅里，十二点多，花嫂拎着一个食盒进来了，打开食盒，里面放着一荤一素两个菜，还有几个馒头。花嫂将碗筷摆好，对马六说：“我去叫桂枝，让她也过劳吃点，她一个人带着个孩子，做饭不方便。”
　　马六点头道，“恩，我也和她说了，你去叫一声吧，我怕她还有点不意思来。”
　　花嫂转过身，刚走到门口，桂枝就抱着孩子进来了。
　　花嫂忙招呼道，“桂枝来的正好，俺正要叫你去呢，快坐下吃。”
　　桂枝看看花嫂，又看看马六，局促的笑笑说：“真麻烦你们了。”
　　“麻烦啥呀，快吃吧，孩子俺先帮你抱着，俺刚才做饭的时候，已经吃过几口了，不饿。”
　　边说，花嫂边把桂枝推倒沙发上，并把孩子从桂枝怀里报过来，逗弄道。“看这小家伙儿，又白又胖的，真亲。”
　　桂枝拿起筷子夹了口菜，尝了尝说：“花嫂，你干活儿真麻利，这菜做的口味也好、”花嫂逗着怀里的孩子说：“俺从小就是做饭洗衣伺候人的命，你要是觉得好吃，就多吃点，以后没时间做饭，就找六子，俺给他做，顺便也就把你的饭包圆了。”
　　马六也说道：’是，桂枝嫂，金旺哥不在的时候，你就到我这来吃，都是亲戚，千万别见外。“桂枝嚼着馒头，笑着嗯了一声。三个人正吃着饭，花嫂怀里的孩子突然哭了，花嫂哄了两下，不管用，花嫂忙把孩子还给桂枝说：”
　　桂枝，这孩子八成也饿了，你赶紧给他喂奶吧。”
　　桂枝接过孩子，看看马六和花嫂，又急又不好意思。
　　马六明白了，忙说：“去里屋我卧室。”
　　桂枝抱着孩子进了里屋。


17替别人当爹
　　17替别人当爹花嫂看着桂枝抱着孩子进了里屋，凑到马六身边低声说，“这女人屁股大、胸大，身板又好，一看就是生孩子的好料，那奶水足的，生十个、八个都没问题。”
　　马六瞅瞅花嫂，调侃道，“你这前后也挺大的，可惜了？”
　　花嫂叹口气说：”
　　俺是男人没用，要不早就有儿子了。“两人正说着话，就听到里屋桂枝带着哭腔喊，“宝儿，你咋了？宝儿，你咋了？”
　　花嫂和马六一听屋里的声音不对，立刻冲进了里屋。
　　屋里，桂枝正站在地中央，一脸焦急的晃着怀里的孩子。
　　花嫂凑到桂枝的身边，低头看着桂枝怀里的孩子，说：”
　　呀，这孩子脸咋这么红？“桂枝不知所措的说：“我也不知道，刚才还好好的，喂了几口奶，突然就不喝了，还不停咳嗽，花嫂，这是咋了？”
　　桂枝说着话，她怀里的孩子又咳嗽起来。
　　花嫂摸摸孩子的额头说：‘呀，有点烫，不会上火了吧？“桂枝一听，更急了，眼巴巴的看着花嫂说：”
　　花嫂，那咋办呢？
　　马六本想往前也看看，但看到桂枝在慌乱间衣服还没系好，胸前的两个大白兔如同没关进笼子一样，半隐半现的在自己眼前晃，马六就停在门前，没有近前。
　　花嫂一拍桂枝说：’还咋办，赶紧去医院那。“桂枝愁容满面的说：”
　　我刚来城里，也不知道医院在哪，我身上也没装多少钱。”
　　说着，桂枝从兜里掏出百八十块钱。
　　花嫂一听，又同情又恨道，”
　　哎呀，你个桂枝，俺说你啥好呢？钱都让你你男人拿上了？”
　　桂枝尴尬的点点头。
　　这时，马六看不下去了，也不再顾及那么多，探步上前说：“桂枝嫂，我带你去医院，钱，我这有。”
　　“这。”
　　桂枝还在犹豫。
　　花嫂一见，推了把桂枝说：“快去吧，孩子要紧，再耽误，就出事了。”
　　桂枝嗯着，就和马六往外走。
　　花嫂一把拉住桂枝，把桂枝上衣的扣子系好，叮嘱道，“再急，也得把这系好了，要不都让人看见了，你男人还不揍你。“桂枝脸一红，对花嫂感激的笑笑，就跟着马六出了屋。两个人快步来到楼下，马六先把摩托车发动起来，然后对坐在身后的桂枝说：”
　　桂枝嫂，我稳定骑，你坐好了。“桂枝嗯了一声。
　　马六一踩油门，摩托车出了院子。
　　马六知道在城郊有一家医院，距离这不算远，他沿着公路走，二十分钟之后，就到了医院。
　　进了医院，桂枝晕头转向的不知该怎么办，马六就让桂枝抱着孩子坐到大厅等着，他自己跑前跑后，挂号，找科室，楼上楼下的跑完，马六已是一头汗。
　　总算把手续办完了，马六快步走到桂枝面前说：”
　　桂枝嫂，手续办完了，我们带着孩子去看病吧？’桂枝看着一头汗的马六，怜惜的说：“六子兄弟，你让我咋谢你呢？”
　　马六擦擦头上的汗，说：“桂枝嫂，别说这些了，给孩子看病要紧。”
　　马六带着桂枝到了医院三楼的儿童科，接待他们的是一个四十多岁的中年女医生，医生为桂枝的孩子检查完，埋怨道，“你们这父母是咋当得，这么热的天，也不懂得注意孩子的饮食。”
　　桂枝无助的看看马六，马六明白了，医生是把自己和花嫂当成两口子了，忙陪着笑脸说：‘是，大夫，是我们的不是，我们不懂，这孩子到底怎么了？“医生瞟了一眼马六，又看看桂枝说：“孩子一直是吃母乳吧？”
　　桂枝点头说：“是。”
　　“孩子就是因为吃母乳上火了。”
　　医生说道。
　　“大夫，吃母乳咋能上火呢？”
　　马六不懂了。
　　“现在天气很热，你的日常饮食里肯定有辛辣的食物，所以你身体内的内火很大，这些火气通过母乳传给你的孩子，大人没有感觉，但是这么小的孩子，很容易因此上火。“医生看着桂枝解释道。”
　　我是爱吃辣椒。”
　　桂枝一低头，承认了。
　　“这是你丈夫的问题，妻子在哺乳期，做丈夫的就应该注意调节好妻子的饮食，怎么能还让她吃辣椒呢。”
　　看到桂枝低头不语，医生又对桂枝做了一下检查，转身责备马六。
　　马六笑着应承道，“大夫，您批评的对，我以前不懂，今天回去一定改进，您说，现在怎么办呢？”
　　医生这才收起了刻板的表情，低头刷刷开了一个处方说，“孩子的病发现的及时，没有什么大问题，我开了点药，小孩喝一喝就好了。接着医生又开了一个处方，对着桂枝说：”
　　这是给你的，按着这个处方，调理一下你体内的内火，这段时间不准吃辛辣的食物，不准给孩子哺乳，“我也要吃药啊。”
　　桂枝为难道。
　　“对，孩子上火就是因你引起的，你不调料好自己，怎么能行。”
　　医生立刻严肃了。
　　“医生，那我的调理多长时间？”
　　桂枝小心的问道。”
　　“一个疗程一个星期，根据你的情况，的两个疗程。”
　　|医生说。|”半个月啊，那孩子吃啥啊。“桂枝有点急。”
　　吃奶粉，这段时间小孩要吃奶粉，而且你也要吃些清淡去火的食物，不能再吃辛辣，这就是你做丈夫的责任了。“医生看着马六说道。”
　　吃奶粉。“桂枝讷讷的重复了一遍。
　　马六对着医生笑了笑，拉着桂枝出了屋子。
　　桂枝的神情还是有点恍惚。
　　马六让桂枝坐在诊室外，自己拿着处方把药取了。
　　给孩子的药就是一种糖浆，马六拿到药，就赶紧让桂枝给孩子喝了，过了一会儿，孩子的脸色就好看了，也不咳嗽了。
　　桂枝立刻笑了，对着马六说：”
　　六子，宝儿好了。“马六也高兴的说：”
　　总算放心了，那我们走吧。“桂枝又看看马六，不好意思的说：“六子，刚才医生把咱俩当成两口子了，你不会介意吧？”
　　马六呵呵一乐说：“我介意啥呀，桂枝嫂，我还怕你介意呢，现在孩子没事了，那些就当是笑话。现在我们再去个地方，我再当回假爸爸。“”去哪？“桂枝疑惑的问。”
　　去超市，买奶粉，既然我当了一会儿宝儿的爹就得进点责任，我不能让宝儿饿着呀。“马六笑道。”
　　六子，这不行，我已经够麻烦你的了，不能再麻烦你了，让你再花钱。“桂枝忙说道。”
　　桂枝嫂，你又说见外话了，咱们是亲戚，这点钱算什么，就当是我借给你们的，等金旺哥挣了钱，再还给我不就行了，孩子吃饭才最要紧。“马六回应道。”
　　这。“桂枝想想说：“那行，六子，晚上金旺回来，我就让他把钱还给你。”
　　马六点头道，“行，那就走吧。”
　　桂枝这才跟着马六出了医院，直奔超市。


18 别动花心思
　　18 别动花心思马六带着桂枝进了医院旁边的一家超市，马六对奶粉也不懂，就由导购指点着，选了两桶奶粉，一结账，还不便宜，的几百块钱。
　　桂枝在旁边看着心疼，就拽了拽马六说：‘六子，别买这个了，换个便宜的吧，这个太贵了。”
　　马六笑道，“桂枝嫂，孩子的事可不能大意，你没听过那些毒奶粉，吃了可就把孩子毁了，这个贵是贵点，但安全有营养，就买这个吧。”
　　马六边说边已经把钱交了。
　　马六拎着奶粉和桂枝出了超市，看桂枝的表情还是有点呆呆的，马六劝慰道，“咋了，桂枝嫂，钱的事你别记在心上，啥时候有了，啥时候还我就行了，没有也没关系，就当我给我侄儿买礼物了。”
　　桂枝叹道，“六子，你真是个好人，我们来城里能遇见你，真是幸运，以后哪个女人嫁了你，日子肯定过的舒坦。”
　　马六回应道，“桂枝嫂，我看金旺哥对你不也挺好吗？”
　　“他就会赌牌喝酒，要不我们也不会来城里打工受罪。“桂枝又是一声长叹。马六感觉到桂枝话中有话，但是他没想多问，就转化了话题说:”桂枝嫂。我们回吧，我看宝儿是不也困了。”
　　桂枝看了一眼怀里的孩子，说：“是呢，那咱走吧。”
　　马六带着桂枝回到院子，一下摩托车，花嫂就从自己屋里迎了出来，问道。“咋样，孩子没事吧？”
　　桂枝回答道，“没事，大夫说就是有点上火，吃了点药就好了。”
　　花嫂拍拍手说：“这就好，桂枝，这以后你可得注意了，这么小的孩子，可禁不起折腾。”
　　桂枝点头称是。
　　花嫂又看到马六手里拎着两罐奶粉，问道，“这也是给孩子吃的,看这罐罐这么漂亮，不便宜吧。”
　　桂枝张张口，不知该怎么说。
　　马六接过话来说：“这是医生给开的，也算药，这段时间，孩子必须吃这个，走吧，桂枝嫂，我帮你送上去。”
　　说着，马六瞟了花嫂一眼，就拎着两罐奶粉上了楼，桂枝朝花嫂笑笑，跟在了后面。
　　把花嫂晾在了一边。
　　马六进了桂枝的屋，把奶粉放好，一看表，时间已经不早了，该去接娟子了，就简单说了两句，出屋下了楼，骑上摩托车正准备走。
　　后面有人拍了马六一下，马六回头一看，是花嫂，一脸严肃。
　　马六问，“啥事啊，我还去接娟子呢？‘“等会儿再去，进屋，俺和你说两句话。”
　　花嫂口气硬邦邦地说。
　　马六无奈，只得下了摩托车，跟着花嫂进了屋，一进屋，拐到屋角，马六就催促道，“啥事，快说吧，娟子马上就下班了，一会儿就晚了。”
　　花嫂眼眉一挑，说：“六子，你没动啥花心思吧？”
　　“啥花心思，和谁动？’马六一头雾水。花嫂一努嘴，指了指楼上说：‘就你那个桂枝嫂，你是不有啥心思。”
　　马六一听，立刻辩驳道，“你瞎说什么呀？那是我表嫂，我哪能动心思，再说了，让她到我屋里吃饭，让我带她给孩子看病，不都是你说出来的吗，现在怎么成了我错了。”
　　“是，那都是俺说出来的，那是俺看她是你亲戚，一个人带个孩子不容易，一时好心，但买那么贵的奶粉不是俺说的吧，你以为俺真啥也不懂啊，哪个医院把奶粉当药开，我可警告你个六子，你要是敢乱动花花心思，小心俺收拾你。”
　　花嫂重重说道。”
　　好吧，以后这好人我不做了，桂枝嫂再去我屋里吃饭，我就说花嫂说了，不行，可以了吧。”
　　马六无奈的一摊手。
　　“俺在行，俺不在不行，俺的替娟子看紧你，也得替俺看紧你，俺俩都伺候你了，你还不够，你个驴货。”
　　花嫂恨恨道。
　　马六上前抱住花嫂，在花嫂的脸上亲了一口，邪邪的说：“我就是没够，晚上去我屋吧，我试试你还能不能生娃。”
　　花嫂拧了马六下边一下，说：“滚犊子，赶紧去接娟子去吧，俺要真怀上了，有你这个坏种喝一壶的。”
　　马六这才放开花嫂，出屋去接娟子。
　　马六紧赶慢赶，到了饭店，娟子已经下班了，正站在饭店门口往这边张望。
　　马六忙把车停到娟子面前，抱歉地说：“娟子，对不起，刚才家里有点事，我来晚了。”
　　娟子好像情绪不高，马六说什么，她并没有认真听，直接坐到马六的身后面，说：“马六哥，回吧。”
　　马六看娟子蔫蔫的，以为娟子还在生他的气，又解释道，“娟子，我表嫂，就是楼上那个桂枝，中午孩子病了，表哥上班不在，我陪她去医院给孩子看病，所以耽误接你了，你别生气，要不，我们再去市里面看电影，晚上我请你吃好的。”
　　娟子含糊的嗯了一声，说：“马六哥，我没生气，我就是想回家，回吧。”
　　马六听娟子的语气柔软无力，忙问道，“娟儿，你到底咋了？”
　　娟子抱住马六的腰，头往马六背上一贴，说：“马六哥，回吧，回去说。”
　　马六没有办法，只得加快车速，往回赶。
　　到了院子，娟子一下摩托车，就快步进了屋。
　　马六连车也没锁，就跑着跟了进去。
　　花嫂看到他俩，也挺惊讶，问，“你俩这么快就回来了。”
　　娟子疲惫的往床上一坐，先是沉默着，突然伏到床沿上就哭了起来。
　　花嫂蒙了，赶忙坐到娟子身边，急切的问道，“娟子，你这是咋了，发生啥事了，赶紧跟婶说。”
　　娟子不说话，只是伏在床沿上，蒙头哭。
　　花嫂急的直搓手，一抬眼，看到站在旁边的马六，立刻上前就打，边打边骂。“你个死六子，你咋欺负俺家娟子了，俺不饶你。”
　　马六一边遮挡着，一边说：“我没欺负娟子，我也不知道咋了？”
　　“你没欺负娟子，娟子咋一进屋就哭。”
　　花嫂不依不饶的说。
　　马六正被花嫂揪扯着。
　　娟子突然抬起头说：“婶，我哭和马六哥没关系，我是为别的事。”
　　“别的事？啥事啊？你赶紧说，你要急死婶。”
　　花嫂一听，忙放开马六，坐到了娟子身边。
　　马六也赶忙凑了过来。


19 流氓来骚扰
　　19 流氓来骚扰在花嫂和马六焦急的等待下，娟子总算停止了抽泣，缓了一口气，才说：“婶，我没法在饭店干了。”
　　“咋了，你不是在那干了一年了吗，除了老加班，没听你说不想干呀，这到底这是咋的了？”
　　花嫂心急火燎的问。
　　“婶，以前都挺好的，可是今天饭店来了个流氓，不仅对我动手动脚，满嘴脏话，还说以后要天天来饭店找我，直到我答应和他处对象。”
　　娟子悲戚戚的说。
　　“啥，流氓？”
　　花嫂一听，立刻急了，起身说：‘啥流氓，俺去找他去。’“婶，你别去，去了也没用，连我们老板都不敢管他，你能拿他有啥办法。“娟子无奈道。”
　　那到底是个啥人，这么横，欺负人还没人敢管了。“花嫂气愤的说。”
　　我以前也没见过，听饭店的人说，他叫黑三。刚从牢里放出来不久，以前就是因为打架被抓进去的，现在出来了，更没人敢惹了。“娟子说道。”
　　这坐牢还坐出功来了，六子，你说这事咋办呢？“花嫂气愤又无奈，求助马六。马六坐下说：”
　　娟子，这个黑三除了说要天天去饭店找你，别的还说啥了？”
　　“他还说，我要是不答应和他处对象，他就要找到家里来，让我全家不得安宁。“娟子脸上明显带着忧虑。”
　　啥，还要上家来，这个流氓也太浑了吧，真要来了，这以后的日子还咋过，娟子，你明天别去饭店了。“花嫂有些慌乱。
　　“没事，娟子，明天你接着去上班，还是我送你去，并且我就在饭店外边等着，你安心的干你的活儿，如果那个黑三来了，我对付他。“马六点了支烟说。”
　　六子，你有啥办法？你可别胡来，这种混球咱招惹不起，娟子干脆就别去上班了。“花嫂担心地说。”
　　你没听娟子说，那个黑三还要找上门来吗，躲能躲得过去吗。这种流氓就得当面和他挑明白了，以后的日子才能太平，按我爹的话说，我从小也不是个省油的灯，对付这种人我心里有数，现在咱们先吃饭，吃饱了，娟子你好好睡一觉，把今天的事全忘了，明天的事都交给我。“马六很豪气地说。看到马六那么有底气，花嫂也轻松了，说：”
　　行，我赶紧给你们做饭，吃完饭，娟子，你就按六子说的，好好睡一觉，明天的事咱明天再说。“娟子泪眼未干的看了一眼马六，眼里满是信任。
　　一会儿功夫，花嫂的饭就做好了，三个人刚把碗筷端起来，有人外边喊，“六子在屋里不？“马六忙回答道“在。”
　　花嫂嘟囔一句，“谁呀，吃个饭也不消停。”
　　她刚嘟囔完，一个人就从屋外走了进来，三个人一看是金旺，金旺手里还拎着两瓶酒和一个塑料袋,里面好像装着熟食。一进门，金旺就咧嘴笑道，“呦，都吃上了、”马六忙招呼道，“是金旺哥呀，刚做好，来一去吃。”
　　娟子就去拿碗筷。
　　金旺忙拦住娟子说：“不用，不用，我不是来吃饭的，我是来请人的。”
　　“请人？”
　　马六三人互相看了一眼。
　　金旺笑道，“今天我回来，听我媳妇把白天的事都说了，多亏了六子和花嫂，要不然今天我家宝儿可就出大事了，我们两口子也没啥可谢的，我媳妇炒了两菜，我又买了两瓶酒还有点熟肉请六子和花嫂去我那屋和几盅。”
　　“金旺哥，你花这钱干啥，咱们之间不用这么客套。”
　　马六说道。
　　“是啊，金旺，有点钱多往媳妇身上花花，别把钱把的那么紧，都自己装上。”
　　花嫂讥讽道。
　　“花嫂笑话我了，我们两口子刚进城能有啥钱，不是我把的紧，是没钱把。”
　　金旺不紧不慢的说。
　　“那金旺哥，这饭就不用请了，我们这都吃上了。”
　　马六忙给打圆场。
　　“这酒是一定要喝的，你哥再穷，这点酒钱还是掏的出来的，再说这都准备好了，你要是不去，就是瞧不起哥，花嫂也一起去。”
　　说着，金旺扬了扬手里的酒瓶。
　　花嫂指着桌上的饭菜说：“俺就不去了，俺这都做好了，俺闺女今天也不舒服，俺的陪着她。”
　　“那，六子你的去。”
　　金旺盯着马六说。
　　“马六哥，金旺哥这么请你，你就去吧。”
　　娟子在一旁劝道。
　　“还是娟子懂事，以后肯定是个好媳妇。”
　　金旺呵呵笑道。
　　马六只得下了床，说：“行，金旺哥，我过去陪你喝两盅。”
　　花嫂看两人往出走，在后面叮咛了一句，“六子，你少喝点，明天还要送娟子呢。”
　　马六回头答应了一声，说：“知道了。”
　　金旺在旁边羡慕道，“六子，你好福气呀，有这么个大院子，将来还能娶娟子那么个好媳妇，比哥强多了。”
　　马六回应道，“桂枝嫂也不错啊，我看她处处都听你的。”
　　“那是哥管得严，哥告诉你，媳妇你不能惯，家里必须你说了算，要不女人都能反了天。”
　　金旺凑近马六说。
　　马路干笑了两声，没说话。
　　到了金旺屋外，还没进屋，金旺就朝里面喊，“桂枝，六子兄弟来了。”
　　桂枝闻声从屋里出来，一脸笑容的说：‘六子兄弟，快进屋。“金旺两口子这么热情，让马六很不适应，他忙说道。“金旺哥，咱们别弄得这么的外道。”
　　“不是外道，今天你是我们请来的客，就得像点样。”
　　金旺边往屋里推马六，边笑着说。
　　进了屋，马六看到，桌上已经摆了两荤两素。
　　马六刚一坐下，金旺就把酒已经打开了，给马六和自己各倒了一杯，又给桂枝倒了一杯。
　　桂枝为难道，“我喝不了酒，你们喝吧。”
　　金旺眼一瞪说：“桂枝，今天六子来了，你的喝点，要不咋谢六子。”
　　桂枝皱皱眉说：“行，那我就喝点。”
　　马六看桂枝确实为难，就说道，“金旺哥，大夫也说嫂子这段时间不能吃辛辣的东西，我看嫂子就别喝了，咱哥两喝就行了。””大夫咋了，大夫有时候也扯淡，我们村那大夫就他妈为了挣两昧心钱天天骗人，别听那一套。“金旺没喝就有点高了，骂骂咧咧道。
　　桂枝看看马六脸上有点挂不住，马六忙转换话题，问道，“桂枝嫂，孩子睡了？‘桂枝指着床角说：“睡了，你买的奶粉好，宝儿吃的特香，吃了就睡了。”
　　这时，金旺已经端起了酒杯，对马六说：‘来六子，哥先和你喝一个，表表哥的心意。”
　　马六也端起酒杯，看金旺那架势，今晚是要一醉方休。


20 家伙不中用
　　20 家伙不中用喝开酒，马六才发现金旺别看身材瘦小，酒量却很厉害，还没说几句话，就已经三杯酒下肚，喝了酒，金旺说话更是话无禁忌，金旺红头胀脸的说：“六子，哥知道你们这些城里人都瞧不起我们乡下人，你看哥现在落魄了，连打工都没人要，但哥当年在村里，也是数一数二的人物，哥是村里的会计，村里进出的钱都归哥管，别说村长，就是乡里的领导，在一起喝酒，也得敬哥三分。”
　　马六静静听着，回应道，“金旺哥，我可没看不起你，我一直把你当哥看。”
　　金旺又把酒给自己和马六倒满，拍着马六的肩膀说：“六子，你仁义，对哥不错，一直帮助哥，你放心，哥不是个忘事的人，等哥有一天挣钱了，一定回报你。”
　　说完，金旺仰起脖子，和马六碰了一下杯，就将杯里的酒一饮而尽。
　　桂枝在一旁皱皱眉说道，“别说那远了，今天宝儿看病和买奶粉的钱都是人家六子掏的，咱先把这钱给人家六子还了。”
　　金旺一听，把手里的酒杯往桌子上重重一放，眼一瞪，呵斥道，“你个娘们家懂个啥，我是六子的哥，宝儿就是六子的侄儿，叔给侄儿买点吃的，还用唧唧歪歪。你说是不，六子？‘马六无奈的一笑说：“是，桂枝嫂，今天的钱就别再提了，就当我这当叔的对宝儿的一份心。”
　　“那咋行，咋能让你花钱呢.”桂枝有点急。”
　　六子都说了，你还咧咧个啥，找揍你。“金旺又扬起了胳膊。马六忙拦住说:”金旺哥，你干啥呢，男人打媳妇可没啥意思，你这样，可是撵我走啊。”
　　金旺这才把胳膊放下，一指桂枝说：“快，和六子兄弟喝一杯，这媳妇一点都不懂事，没见过个场面。”
　　桂枝眼含幽怨的看了金旺一眼，端起就酒杯，对着马六说：“六子，我也喝不了酒，就这一杯，就当嫂子谢谢你了。”
　　桂枝正要往嘴里喝，马六忙拦住，将桂枝手里的杯子拿过来，将杯里的酒一多半倒进自己的杯子，剩下一小半还给桂枝说：‘桂枝嫂，你的谢我领了，这酒适当喝点就行了，医生话的咱还得听。”
　　桂枝感激的看看马六，一低头把酒喝了，马六也跟着喝了。
　　桂枝和马六说着话，金旺已经开了第二瓶酒。
　　看金旺还要喝，马六劝道，“金旺哥，咱哥两已经喝了一瓶了，情义都到了，这酒就别喝了。”
　　金旺舌头打着弯，手上好像涨了力气，一把推开马六的阻拦说：‘六子，你还是小瞧哥，哥在村里，喝一斤酒，照样打麻将赢他们的钱。“说这，金旺得意的哈哈大笑。
　　桂枝一听这话，把脸扭过去，不看金旺。
　　金旺旁若无人的边喝边吹嘘道，“六子，不是哥夸口，就凭哥的本事，在城里混一年半载，最起码和那金大牙一样，你信不，六子？”
　　金旺双眼血红，直盯盯看着马六，好像马六要说不信，就把马六立刻撕碎了。
　　马六应付的点点头说，“信，金旺哥，我信，金大牙算个鸟啊，你肯定比他强。”
　　金旺一听这话，上前搂住马六说：“六子，还是你了解你哥呀，你哥不白给。”
　　金旺说完这话，张嘴就吐，直接吐在了马六的身上。
　　桂枝见状，忙拿了个盆过来，接住金旺的呕吐。金旺吐完，往床上一滚，就打起呼噜，睡着了。
　　桂枝拿着毛巾到了马六身边，一边给马六擦衣服上的呕吐物，一边不好意思地说：“六子，对不起啊，他见酒就没够，喝醉了就这样，吹牛，发脾气，你看把你这好好的衣服都给弄脏了。”
　　马六看到桂枝一脸歉意，就很随意的说：“没事，桂枝嫂，我这衣服也该洗了，也没吐多少，我回去洗洗就行了。”
　　桂枝一听，抬起头说：“这样，你脱下来，嫂子给你洗，洗好了，嫂子给你拿过去。”
　　说着，桂枝就等着马六往下脱T恤。
　　马六看看外边，天已经黑漆漆的了，一想，自己脱了T恤上身就光了，现在脱肯定不合适，就推脱道，“桂枝嫂，还是我回去洗吧，你好好照顾金旺哥，我先走了。”
　　马六说着话，出了屋，桂枝紧跟着出来说：“六子，今天真对不住你了，钱的事，嫂子以后一定还你，等我们有了钱，这房钱也给你补上。”
　　马六笑道。“桂枝嫂，今天的钱你就别记在心里了，房钱的事以后再说，你们先宽心住着。”
　　两人正说着话，金旺在屋里喊，“桂枝，给我倒杯水。”
　　马六忙说道，“桂枝嫂，快进去吧，金旺哥喊你呢。”
　　桂枝看了一眼马六，说：“那我进去了，六子，你慢点啊。”
　　马六点点头，看着桂枝进了屋。
　　桂枝刚一进屋，屋里的灯就灭了，接着就听到桂枝说：“你干啥呀？”
　　“干啥，老子要日你，干啥。”
　　金旺粗声粗气的说。
　　“六子还没走远呢，我今天不舒服，你放开我。”
　　桂枝好像不情愿。
　　“妈的，老子日自己的女人，关别人鸟事，老子酒劲上来就想干这事，你是老子的媳妇，少和老子扯淡。”
　　金旺边骂好像边在动作。
　　屋里传出吱嘎吱嘎的床板声。
　　没几秒钟，床板声就停止了，金旺哎呦一声。
　　桂枝像是埋怨道，“让你少喝酒，你就是不听，喝得都不中用了。”
　　“闭嘴，臭娘们，睡觉。”
　　金旺无力的呵斥一句，屋里就安静下来。
　　马六站在屋外，静静地听完屋里的动静，看看四周无人，轻手轻脚的回了自己屋。
　　回了屋躺在床上，马六还在想刚才的事，金旺和桂枝的反差真的挺大，这金旺在村里肯定是好喝又好赌，他咋就能把桂枝这样的女人搞到手，马六有点不解。不过，以后自己对金旺真的提防一些，不要在这里惹出什么事端。
　　马六想着，酒劲上来，迷迷糊糊就睡着了。
　　马路这一觉睡得很沉，第二天天大亮，马六还没醒。
　　正睡着，马六就觉得有只手在他被子里游走，然后在他大腿上，狠掐了一下，马六疼的直接坐了起来，喊道，谁？’


21 男人不能怂
　　21 男人不能怂这觉马六睡得很沉，天光大亮的时候，他还没醒来，正睡得香，马六听到外边有人敲门，还有人喊。“马六哥，马六哥。”
　　马六一听是娟子的声音，忙睁开眼，从床上爬起来，一看表，时间已经八点了，还要去送娟子上班。
　　马六一拍脑袋，边答应着，边穿好衣服下了床，打开门，娟子正在屋外。
　　马六不好意思的说：‘我昨天喝多了，娟子，你等我一会儿，我洗漱完就下去。“娟子点头道，”
　　马六哥，我在下边等你。“马六嗯了一声，以最快的速度洗漱完毕，又从柜子里取出一把折叠刀，放在斜被包里，就往楼下跑。几个闻声出来的租客，看到马六急匆匆的样子，玩笑道，”
　　六子，晚上喝酒，白天泡妞，这日子不错呀。“马六回了一句，“别胡扯，什么泡妞，我们是正仅找对象。”
　　到了楼下，马六对娟子说：“娟子，今天你就妥妥的上班，什么事也不用管，有事我来解决。”
　　娟子还是有点担心的说：‘马六哥，你可别和他们动手，不行，这班我就不上了。“马六笑笑说：”
　　我心里有数，快走吧，一会儿该迟到了。“马六带着娟子来到饭店门口，临进饭店前，娟子还是不放心的说：‘马六哥，我眼皮跳。”
　　马六拍拍娟子的脸，说：“把心放下来就不跳了，我一直在屋外呢，你安心上你的班。”
　　娟子一脸依赖的看看马六，这才进了饭店。
　　马六把车停好，在酒店对面找了个阴凉的地方坐下，点了一支烟，一边把玩着手机，一边看着饭店。
　　还没到上客时间，饭店门口冷冷清清的没有人，透过饭店玻璃，看到服务员们正在做开餐前的准备工作。
　　在手机上玩了几关游戏，时间就匆匆的过去了，到了11点，马六听到远处传来摩托车的轰鸣声，马六抬头顺着声音看，就见到两辆摩托车由远而近冲了过来。摩托车停在饭店门口，三个穿着黑色T恤的人，从摩托车上下来。
　　马六立刻站起身，仔细看这三个人。三个人身材都挺壮，其中一个胖的像个桶，剃着个光头，胳膊上绣着刺青，又黑又横，站在另两个人中间，看样子像个头。
　　三个人中一个偏瘦的对光头黑胖子说：“三哥，进去吧?”光头黑胖子嘴一歪歪，说：“进去，让那个娟子给爷服务。”
　　三个人嬉皮笑脸的晃着膀子进了饭店。
　　马六也紧跟着走了进去。
　　三个人一进屋，找了个桌子坐下，马六坐到饭店一角，看着这三个人。一坐下，偏瘦的那个家伙就拍着桌子喊道，“有喘气的没，赶紧出来伺候爷。”
　　一个挂着经理胸牌的女人赶忙从里面跑了出来，站到三人桌前，小心翼翼的问，“是三哥呀，三哥，我们刚开餐，您想吃点什么？”
　　“你是谁呀？”
　　黑胖子上下打量打量经理，不屑的问。
　　“我是前厅经理，三哥，您需要啥，我给您服务。”
　　领班忙说道。
　　“谁他妈用你服务，看你长那磕碜样，去，把娟子叫出来，就说三哥来看她了”黑胖子横横的说。
　　“三哥，娟子不在，今天她休息。“领班怯怯的回答道。”
　　少和老子扯淡，今天你们要是不让娟子出来，老子就砸了你这饭店，快，让娟子出来给老子倒茶。“黑胖子腾地站了起来，把手里的茶杯重重摔在了地上，旁边两个跟班随即就开始掀桌子。饭店里一片惊叫声。马六看到娟子怯怯地从饭店后厨走了出来，正要往要黑胖子身边走，马六起身从背后拉住了娟子，接过娟子手里的茶壶说：‘娟子，你坐着，我过去。”
　　娟子得救地看着马六，说：马六哥，你小心啊。”
　　马六朝她笑笑，端着茶壶到了黑胖子的面前，马六恭敬的说：’三位大哥，别生气，我给你们服务。“正等着娟子的黑胖子，一看过来一个小伙子，更气了，骂道，”
　　妈的，你是谁，谁让你来的，找打呀，赶紧叫娟子出来。“马六放下茶壶，不急不慢的说：”
　　三哥，我是娟子的男朋友，我来和她来一样。“”啥玩意，男朋友？“黑胖子上下打量一下马六，鼻子喘着粗气，说：”
　　我看你小子是来找死的吧，不知道娟子是我黑三的人，敢和我抢马子，今天老子就废了你。“说着，黑胖子朝朝身后的两人使了个眼色。
　　黑胖子身后的两个跟班，挥着拳头就上来打马六。马六侧身一躲，顺势抓住一个家伙伸过来的胳膊，一个背摔，将这个家伙像扔麻袋一样摔到地上。
　　另一个家伙见势不妙，拿起凳子，横扫着就向马六打来。马六拿手一推，飞起一脚，踢在那家伙上手腕上，那家伙哎呦一声，凳子撒手，马六紧跟上一电光炮，打在这家伙脸上，这家伙立刻满脸花被摔在的地上的家伙已经从地上爬起来，蹭从腰间抽出把弹簧刀，忽的就要往马六身上扑。
　　站住一旁的黑胖子一声命令，“老五，收起家伙。”
　　拿刀的小子听到黑胖子的命令，忙把刀收回来，看着黑胖子恨恨说：“三哥，咋了，让我废了这小子。”
　　黑胖子往前走到马六对面，笑了两声，说道，“兄弟，看不出来啊，有点身手，报个名吧，在哪条道上混的。”
　　马六淡淡说道，“马六，哪条道上都不是。”
　　“马六？”
　　黑胖子低头想了一下，说：“城南以前有个挺能打的六子，是不就是你。”
　　“是，不过那都是老黄历了，上学的时候不懂事，瞎闹。”
　　马六好像根本没把以前的经历当回事。
　　黑三呵呵笑笑，拍拍马六的肩膀，说：“三哥喜欢你这样的，凭你这身手不在道上混可惜了，怎么样，要是想东山再起，三哥帮你。”
　　“谢了三哥，我现在就是想过个踏实日子，三哥要是真看得起我，就别再为难娟子了。”
　　马六也好言说道。
　　“娟子真是你马子？”
　　黑胖子瞅着马六说。
　　“是，是我未婚妻。”
　　马六郑重回道。
　　“你小子眼光不错，娟子这妞盘挺亮，行啊，三哥就给你个面子，娟子这妞就归你了，以后，想回道上混了，就过来找三哥。”
　　黑胖子挺爽快的说。
　　“多谢三哥了，这份情我记住了。”
　　马六也慷慨说道。
　　“走。”
　　黑胖子朝两个跟班挥挥手，三人就晃着膀子离开了饭店。


22 嫂子要喂奶
　　22 嫂子要喂奶看着黑三三人骑着摩托车走了，饭店的人才跑了过来，收拾摔了一地的桌椅。
　　娟子跑到马六身边，上下看着马六，关心的问，“马六哥，你没事吧？”
　　马六晃晃身子，笑道，“没事，好着呢，那两小子一看就没练过，不经打。”
　　“你还说笑，刚才吓死我了。”
　　娟子嗔道。
　　“没事了，他们以后肯定不会再来找你麻烦了。”
　　马六自信的说。
　　刚才那个前厅经理这时也凑过来说：“娟子，没想到你男朋友这么厉害啊，能把黑三制住。”
　　娟子一脸幸福，瞅瞅马六，挽住马六的胳膊，没说话。
　　马六笑道，“经理，我那就是歪打正着，刚才损坏的那些东西，我赔。”
　　“不用，不用，以后黑三要是再来闹，你过来帮帮我们就行了，开饭馆就怕这些混混，咱惹不起。”
　　经理说着叹了口气。
　　“没问题，您饭店要有事随时招呼我。”
　　马六应承道。
　　“那我可就记住了。”
　　经理笑了。
　　几个说着话，饭店的人已经把桌椅都收拾好了，陆陆续续有食客走了进来，饭店就要开始忙乎了。
　　马六一看，自己再呆下去就打扰人家做生意了，就对娟子说：“娟子，我先回去了，你婶那肯定也等着急了，我回去和她说一声，下午下班我再过来接你。”
　　娟子点点头，把马六送到外边，看着马六上了摩托车，娟子依依不舍，拉着马六的手撒娇道，”
　　马六哥，晚上你可记着过来接我，不许再喝酒了。”
　　马六看着娟子撒娇使性的样子真的很开爱，就故意玩笑道。“要是我不来呢?”“你敢。”
　　娟子在马六的手上挠了一下说。
　　马六说：“我不敢，肯定按时按点的过来。”
　　接着，又顺势在娟子脸上亲了一口，娟子脸一红，嗔道，“人家都看着呢，你路上当心点。”
　　马六呵呵笑道。”
　　我亲我媳妇，谁管得着，我走了。“说完，马六一踩油门，摩托车驶离了饭店。
　　一路上，马六的心里都是春风荡漾，凭着今天这段英雄救美，马六知道，娟子已经彻底成了自己的人了，这份爱情已是十拿十稳的握在了手里。但黑三这样的地痞，以后还是离的远点，真和娟子结了婚，就不让她再到那个饭店上班了。
　　马六想着，离院子就越来越近了，马六看到路边有一个西瓜摊，马六把车停下，下来买了两个西瓜，这东西降火，马六想，给花嫂一个，给桂枝一样，这两个人都摊上事了，都需要降降火。
　　驮着两颗西瓜，马六回到院子，却看到花嫂的屋门锁着，马六心想，难道花嫂又使个障眼法，偷偷去自己屋里了。
　　边想，马六就抱着西瓜回了自己屋，一看门，屋里收拾了一半，擦柜子的抹布还在柜子上扔着，但花嫂却不在。
　　马六狐疑的想，这花嫂去哪了，就是买菜也应该早回来了，下次的找个由头，给花嫂买个手机，有事也好联系。
　　马六在屋里等了半天，还没见花嫂回来，就抱了一颗西瓜，关好门，给桂枝送去。
　　到了桂枝房门前，马六轻轻敲敲门，里面有人说话，“谁呀，进来吧。”
　　马六闻声推门进了屋，看到桂枝正独自坐在饭桌前喝粥，宝儿躺在床角睡着了。
　　一看进来的是马六，桂枝忙起身说：“呀，是六子，一上午都没看见你，你出去了？”
　　马六将手里的瓜放下，说：“嗯，早晨出去办点事，刚回来。顺道买了颗瓜，这东西消火，我就给嫂子送一颗。”
　　桂枝挺感动，忙说道，“六子，昨天晚上嫂子都觉得对不住你，让你喝了那么多么多酒，钱还没还给你，你还买啥西瓜呢。”
　　“嫂子，昨天的事就不提了，一个瓜也没几个钱，你就别再说客套话了，我金旺哥上班去了？”
　　马六岔开话题说。
　　“嗯，他喝酒没够，早晨起来还一身酒气，是让金老板给叫走了。”
　　桂枝的语气中还带着怨气。
　　“对了，六子，你吃饭没？”
　　桂枝突然想起来问道。
　　“我还真没吃，花嫂也不知去哪了？”
　　马六真是有点饿了。”
　　那就在我这吃吧，我正好熬点粥。“说着，桂枝已经给马六盛了一碗。马六低头一闻，这粥还真香，就笑道，”
　　桂枝嫂，我跑了一上午，真有点饿了，我就不客气。”
　　“和我还客气啥呀，快吃吧，尝尝好吃不。”
　　桂枝笑眯眯的说。
　　马六舀了一勺，放进嘴中，这粥滑润爽口，还有股清香的甜味，粥里面还有几颗红枣，嚼到嘴里酸甜正好。
　　马六胃口大开，三下五除二，就把一碗粥喝了，还有点意犹未尽。就问桂枝，“桂枝嫂，你这粥咋做的这么香呢？”
　　桂枝笑道，“好吃啊，这都是我用自己家的米和红枣熬得，在乡下，只要是镇里赶集，我爹就上集市卖点小吃，我这也是和他学的。”
　　“原来你这还是家传手艺，怪不得这么香呢。“马六赞道。
　　两人正说着高兴，突然就见桂枝直皱眉头，捂住胸口，显的很难受。
　　马六见状，忙问道，“桂枝嫂，你咋了，哪不舒服？”
　　桂枝瞅瞅马六，脸色通红，不好意思张口。
　　马六不明白，还在追问道，“桂枝嫂，你到底咋了，要不我带你上医院？”
　　桂枝脸色通红，半天才讷讷的说：“每天这个时候就该给宝儿喂奶了，现在大夫不让我喂，我这涨的不行。”
　　马六一看，果然桂枝胸前鼓鼓的，就像挂了两个大水瓶，胸口已经有了湿痕，立刻明白桂枝说得啥意思了。
　　马六立刻心里一荡一荡的，问道，“桂枝嫂，那咋办呢？”
　　桂枝嫂羞羞的说：“六子，你转过去，我看能挤出来不。”
　　马六忙点点头，把身子转过去，背对着桂枝。
　　马六听到桂枝悉悉索索的解衣声，心里像揣个小兔子一样乱跳。
　　过了一会儿，马六问道，“桂枝嫂，咋样了，行不？”
　　桂枝叹气道，“不行，挤不出来，更涨了。”
　　马六闻听，一个邪念突然涌了上来。


23白虎欲望强
　　23白虎欲望强马六看到桂枝胸前两个大水瓶，身体里的火就不由之主的涌了上来，他猛地转过头，说：“桂枝嫂，我帮你吧。”
　　桂枝正解开上衣，往盆挤奶，马六猛一回头，把桂枝吓了一跳，忙掩住衣服说：“六子，你干啥呀，回头咋不说一声呢，吓死我了。”
　　马六看着桂枝，说道。“桂枝嫂，你这是涨奶了，我听人说过，挤不顶用，必须有人嘬出来才行，要不会把身子憋坏的。”
　　“六子，你啥意思？”
　　桂枝满脸羞红的说。
　　“桂枝嫂，要不我帮你嘬出来。”
　　马六腆着脸说。
　　“不行，六子你可别瞎想。”
　　桂枝慌乱的摇头道。
　　“桂枝嫂，我没别的意思，我真是在帮你，要继续憋下去就会的癌症，那可是要命的病，你要有个三长两短，以后宝儿咋办？”
　　马六故意把事态说严重了，劝道。
　　桂枝看了一眼睡在床角的宝儿，狐疑说：‘六子，你别骗我。“马六一脸正色道，“桂枝嫂，你来这段时间，我啥时候骗过你，是不一直在帮你。”
　　桂枝又皱皱眉，好像胸口憋涨的更厉害了，她终于红着脸低声说：“去把门关好了，可不兴说出去。”
　　马六见桂枝终于松了口，心中大喜，立刻跑到门前，将门从里面锁好，返身回到桂枝身边，直接搂住了桂枝。
　　桂枝羞羞答答的将捂在胸前的手放开，两个大水瓶就彻底展现在马六面前。
　　马六早已急不可耐，俯下身，一口含住了一个樱桃，用力一吸，一股腥甜的奶汁直接进了马六的嘴里。
　　桂枝舒服的呻吟一声，嗔道，“六子，你轻点。”
　　马六没理会，又重重的吸了两口，一只手就探向了另一个水瓶，桂枝的水瓶圆隆而饱满，注满了奶水，更像两块膨胀的发糕，又白又软，马六按揉了几下，就把嘴伸向了另一个樱桃，贪婪地允吸。
　　桂枝被马六允吸的连出娇声。马六听着，身体像着了火，一把抱住桂枝就往床上倒。
　　桂枝忙推着马六说：“六子，你干啥呀，可不行了，嫂子不是那种人。”
　　马六用嘴直接堵住了桂枝的嘴，火辣辣的吻着桂枝。
　　桂枝发不出声来，舌头和马六的舌头纠缠在一起。
　　马六已趁机用一只手拽下桂枝的裤头，游到了桂枝的下面，一摸，桂枝的下面尽然是光溜溜一片。
　　马六惊叹不已，在桂枝耳边轻声说：“桂枝嫂，你是白虎啊？‘桂枝羞得答道，“嗯。”
　　“那金旺的小身体能满足了你？”
　　马六故意问道。
　　“他早不中用了。”
　　桂枝有点怨道。
　　“你摸摸我的。”
　　马六心中一乐，将桂枝的手引到自己器物上。
　　桂枝手一碰马六的器物，忍不住说：“这么大。”
　　马六傲气的说：“桂枝嫂，这才是男人的东西，专为白虎准备的。”
　　说着，马六桂枝身上一压，就要进港。
　　桂枝手一松，马六就顺势进了那寸草不生的泽国。
　　进去以后，马六才发现，桂枝的里面又松又宽大，举枪驰骋轻松润滑，别有一番滋味。
　　马六惬意无限，使尽功力要让身下的女人满足。
　　桂枝开始还矜持着，后来就越来越亢奋，忍不住叫出声来。
　　马六没想到桂枝的叫声这么放纵，赶紧用嘴赌住桂枝的嘴，身下也加快了力度和速度，终于在桂枝的泽国里一泻千里。
　　马六发泄完身体的欲望，往床边一瘫，抚弄着桂枝的丰乳说：‘桂枝嫂，美不？”
　　桂枝开始没说话，用纸擦着下身，停了半响，突然抽泣起来，扒拉开马六的手说：“六子，你没安好心，刚才的话都是吓唬我的，你就是想欺负我。”
　　马六一见，赶紧上前抱住桂枝说：“桂枝嫂，我可没想过欺负你，金旺不对你好，我对你好，你要心里恨我，你打我，我肯定不还手。”
　　桂枝抬手在马六的脸上脆生生给了一巴掌。
　　马六没有躲，抓起桂枝的手，又狠狠扇了自己几下，问道,“咋样，解气不。“桂枝抽抽搭搭的没说话。
　　马六一低头，看到桂枝的大腿内侧有几块淤青，忙问道，“桂枝，这是咋了？”
　　桂枝低头道，“都是金旺掐的，他那不中用，憋火，就掐我。”
　　“这个金旺，真不是个男人，我最恨男人打老婆，疼不？”
　　马六马六轻轻抚摸着那几处淤青说道。
　　桂枝点点头。
　　马六突然俯下身，伸出舌头就在桂枝的淤青上舔。
　　桂枝惊讶地问道，“六子，你干啥？”
　　马六抬起头，认真的说：“我听人说，这淤青只要男人常舔一舔，就能好。”
　　桂枝轻声说：“六子，你又骗我。”
　　但是桂枝并没有拦住马六。
　　马六添了几下，舌头就凑到桂枝的白穴旁，在那里动作起来。
　　桂枝扭动着身体说：“六子，别，那里脏。”
　　马六不管，只顾自己的动作。
　　一会儿，桂枝已不能自持，抱着马六的头呢喃道，“六子，我受不了了。”
　　马六一看时机成熟，再次上了桂枝的身体。
　　桂枝迎合马六，在马六耳边说：“六子，你真有劲。”
　　马六呵呵一乐，攻势更猛。
　　桂枝想叫又不敢出声，只能咬着牙。
　　马六见状，吻住桂枝的嘴，直到再上巅峰。
　　这次结束，马六和桂枝都瘫了，马六再问桂枝美不，桂枝没哭，羞着点点头，马六探身说：“桂枝嫂，你以前也这样，叫的动静这么大。”
　　桂枝不好意思的说，“我也不知道，反正只要我舒坦了，叫爱叫，听人说，白虎就这毛病。”
　　马六笑道，“桂枝嫂，下次我带你去了好地方，周围都没人，你想咋叫都行。”
　　桂枝白了马六一眼，说：“我不和你去，就这一次，我就羞死了，外人知道了，我就成了偷汉子的坏女人了。”
　　马六柔声道，“桂枝嫂，你不是坏女人，你是好女人，好女人就应该有个好生活，金旺不心疼你，我心疼你。”
　　桂枝看看马六，叹道，“六子，你比金旺还坏，他是打我的身子，你是打我的心，我心都乱了。”
　　马六抱住桂枝，安抚道，“桂枝，别乱，还用我嘬奶不？”
　　桂枝打了一下马六的头，嗔道，“我又不是奶牛，明天吧？”
　　马六把头拱在桂枝胸前，说，“你的奶真好喝，明天我还来喝。”
　　桂枝抱着马六，低头无语。


24想不想当我媳妇
　　24想不想当我媳妇过了中午，马六悄无声息的从桂枝屋里溜出来，腿都软了，不禁叹道，“这白虎真厉害，真能把人的骨髓都吸干了。”
　　马六溜回自己的屋，床上歇息了半天，缓过劲来，才下楼，又去找花嫂，看看花嫂回来没。
　　花嫂的门还锁着，马六心中疑惑，心想，“这个花嫂去哪了，难道有相好的了，去厮混了。”
　　马六正站在门口瞎想，就见花嫂从院外匆匆忙忙的走了进来，马六忙迎上前，问道，“你这是去哪了？一上午都不在？”
　　花嫂擦了一下额头上的汗，说：‘俺去市里了？““去市里，你去市里干啥，看3D去了？”
　　马六看四周无人，低声玩笑道。“”俺不和你开玩笑，俺去市里是有急事。“花嫂一本正经的说。”
　　啥急事？“马六来了兴趣。
　　“进屋，进屋再说。”
　　花嫂说着，打开屋门，进了屋，一进屋，花嫂先喝了杯水。
　　马六跟着进来，坐在床上，等着花嫂说事。
　　花嫂歇了一会儿才说：“今天上午，俺们村也在城里打工的人过来找俺，说俺们村的地儿也要被征了，俺们这些人在城里，地包给别人种的，都得回去，一起商量征地的事。”
　　“征地？”
　　马六一听原来是这事，心里明白了，说道,“好事啊，征地能给你不少钱吧。”
　　“好个屁，听俺村的人说根本给不了几个钱，再说了，没了地，俺们就一点退路都没了，城里要是不好呆，村里也回不去了。”
　　花嫂气哼哼的说。
　　马六一听，花嫂说得也有道理，就问道，“那你准备咋办？”
　　“还能咋办，先回村呗，回去了再说，刚才俺就是和俺村的人进市里买车票去了，明天一早就走。”
　　花嫂说道。
　　“这么急呀，娟子也和你一起走？”
　　马六担心地问道。
　　“娟子上班，就不用回去了，再说她回去也啥用，还多浪费个车票钱。”
　　花嫂说道。
　　马六心里踏实了。
　　看马六表情松弛，一脸诡异，花嫂眉毛一挑，厉声说：“六子，俺不在了，你可别趁机会欺负娟子，否则，俺回来饶不了你。”
　　马六一脸无辜的说：“你想哪去了，我对娟子可是实心实意的，今天上午我还帮着娟子将黑三收拾了，以后，黑三再也不敢骚扰娟子了.”“真的。”
　　花嫂脸露喜色。
　　“真的，不信晚上娟子回来，你问娟子。连她们饭店的经理都感谢我。”
　　马六得意的说。
　　花嫂这才满意的点点头，又有点伤感的说：“六子，当女人不容易，这回要是真没了地，俺娘俩只能把你这当一辈子的家了，俺掏心掏肺的给你，就图你个实心实意。”
　　看花嫂没了气势，马六心里也涌起一股怜惜，轻声说，”
　　你安心回去处理你的地，娟子我肯定把她保护好，在我心里娟子已经是我媳妇了。““把你美得，娶俺娟子可不是一句话的事，彩礼你现在就得准备了。”
　　花嫂瞟了马六一眼说。
　　“还要彩礼?”这马六还真没想到。”
　　那肯定的要，哪个男人娶老婆不得花彩礼，俺娟子又不差啥？”
　　花嫂不满地说。
　　“咱两这关系还要彩礼？”
　　马六上前就想搂花嫂。
　　花嫂一扭身，躲开马六，正色道。”
　　六子，俺不是和你开玩笑，俺同意你和娟子处，也是因为你这日子过得还不错，有房有家底，你要是真对娟子好，这点彩礼不是啥难事，碰见村里人，俺也有面子，到他爹娘坟前也有个交代，要不然显得俺娟子一钱不值似的，啥也没有就贴给别人了。”
　　尽管花嫂说得也不差，但马六听了心里还是有点别扭，好像自己是被人谋算了，他点了支烟，不吭声的抽着。
　　花嫂一看，贴到马六身边说：“咋了，刚才还说的叭叭的，这一听要钱心疼了？”
　　马六仰起头说，“没，不就是点彩礼钱吗，只要合理，我马六肯定给，我也不想让外人在娟子身后指三划四。”
　　花嫂喜道，“这就对了，这彩礼钱就是倒到手，最后还不是你两的。”
　　马六在花嫂的肥臀上拍了一下，邪邪的说：”
　　要是娶你，用不用花彩礼钱。”
　　花嫂一扭腰说：“你个没正形的货。”
　　说着，花嫂在马六下边一摸，下边软塌塌的。
　　花嫂狐疑的问，“这咋连反应也没有，是不刚干啥坏事了？”
　　马六忙把花嫂的手拿开，解释道，“昨晚酒喝多了，现在还没回过劲来。”
　　花嫂似信非信的问道，“真的？六子，你可别哄俺。”
　　马六正要再解释，院里响起了说话声，两人赶忙分开，花嫂到了屋门前，从门缝往外一看，是几个租客回来了。
　　马六看看表，说：“时间不早了，我该去接娟子了。“花嫂瞅瞅马六，说去吧，路上当心点。
　　马六匆匆嗯了一声，有点着急的出了花嫂的屋，骑上摩托车就直奔娟子的饭店。
　　到了饭店门口，娟子还没下班，马六特意把车停在离饭店门口稍远的地方，耐心地等。
　　过来一会儿，娟子出来了，一见到马六，就高兴地跑了过来，直接坐到马六的车后，揽住马六的腰说：”
　　马六哥，等急了吧。“马六笑笑说：‘不急，等你等一天我都高兴。”
　　娟子满脸幸福地附在马六耳边说:“今天，你走了，饭店的人都夸你，说你和大侠一样。”
　　马六听着娟子的夸奖，看到饭店的员工出来，往这边看，马六对娟子说道，“娟子，咱先走吧，我被她们看得不舒服。”
　　“有啥不舒服的，她们是羡慕。”
　　娟子幸福的说。
　　马六还是一脚踩动油门，将车子驶了出去。
　　娟子抱着马六的腰在马六身后说：“马六哥，咱去哪呀？”
　　马六说：“回家呗，你婶等着呢。”
　　娟子大声说：‘马六哥，我不想回家，我想在外边吃。“马六忙把车停在路边，下车看着娟子说：“咋了，娟子，你想在外边吃？”
　　娟子抿着嘴点点头。
　　马六笑了，说：“行，今天咱就在外边吃，我请我媳妇吃好的。”
　　娟子脸一红，说：“讨厌，谁是你媳妇？”
　　马六哼了一声说：‘不是我媳妇那就算了，咱们还是回家吃吧。”
　　娟子低着头说，“不，我就想在外边吃。”
　　马六俯下身看看娟子，突然抱住娟子，就在娟子的脸上吻起来。
　　娟子也不躲避，回应着马六的热吻。两人吻到动情处，马六问娟子，“娟子，你想不想做我媳妇？”
　　娟子仰脸看着马六说：“马六哥，你能不能永远对我好。”
　　马六说“那肯定。”
　　娟子头一低，轻声说：‘那我就做你媳妇。“马六乐了，立刻说，“咱们现在就去市里吃大餐。”
　　说着，马六上车，调转方向，直奔市里。


25妹，我就摸一下
　　25妹，我就摸一下到了市里，马六让娟子选择吃饭的地方，娟子在摩托车上看看，指着一家新开张的饭店说：“马六哥，我们就去那家吧。”
　　马六说行，就把摩托车直接开到那家饭店的门口。
　　虽然是新开的饭店，但是饭店的生意显然很不错，马六和娟子进去以后，饭店里已坐了很多人。
　　两个人找了一靠窗的位置刚坐下，服务员就将菜单拿过来。
　　马六推给娟子，说：‘娟子，你喜欢吃什么，尽管点，我只负责买单。“娟子柔声说：“随便了，马六哥，你点吧，我吃什么都可以，我只想坐在这看看夜景。”
　　马六一听，娟子原来要的是浪漫，就笑着点头道，“好，你看夜景，我来点菜。”
　　说着，就荤素挑了几个菜交给服务员。
　　娟子手托着腮，看着窗外车水马龙，霓虹闪烁的夜色，感叹：“马六哥，这城里真好，晚上都这么好看，在我们那，到了这个时间，村里就静悄悄的了，从村头到村尾都是黑漆漆的。”
　　“是吗，那人们都干什么，都睡了吗？”
　　马六好奇的问。
　　“嗯，现在村里人不多了，年轻人都出来打工了，剩下的都是老人和孩子，晚上就更安静了。”
　　娟子轻声说。
　　“娟子，你想留在城里吗？”
　　马六问道。
　　“想啊，虽然饭店工作苦点，但是也比在村里种地强，而且种地我也种不好。”
　　娟子没有隐瞒自己的想法。
　　马六伸手握住娟子的手，说：“娟子，那就留在城里，做个包租婆。”
　　娟子脸一红，说：“那院子是你的，又不是我的，我怎么做包租婆。”
　　“你嫁给我，不就是你的了吗，只要我们结了婚，我的一切都是你的，你就不用再上班，安心在家里享福就行了。”
　　马六酸酸的说。
　　“马六哥，我不要你的东西，我也不想就坐在家里，我喜欢上班，我只要你是实心实意对我好。”
　　娟子看了一眼马六，眼中有百种含义。
　　马六被娟子的话感动了，他没想到娟子心底里只有这么纯洁简单的愿望，他用力说道，“娟子，你放心，我肯定实心实意的对你。’说完，他手一用力，娟子哎呦一声，说：‘马六哥，你捏疼了。”
　　马六忙松开握住娟子的手，一叠声的抱歉道，“娟子，对不起，我不是故意的，要不你也捏我一下。”
　　“讨厌，我哪能捏动你。”
　　娟子嗔道。这时服务员把菜已经端了上来，马六赶紧夹了几筷子好菜放到了娟子的吃碟里。
　　娟子看着马六的囧样，笑了。马六也笑了。
　　两人边吃边聊，娟子问道，“马六哥，你今天打仗那么厉害，你的功夫是和谁学的？”
　　马六听到这个问题，有了兴致，身体往后一靠，说：“和我爹学的。”
　　“是和叔学的，那他一定更厉害，可我见他一直很和善啊？’娟子兴趣更浓。”
　　难道学武的就得凶神恶煞？“马六瞅了一眼娟子，觉得娟子很天真。
　　娟子吐了吐舌头。
　　马六接着说：‘我爹和我一样，从小不喜欢读书，也不爱种地，就喜欢到处游逛，听他说，他十岁年，他们村的庙里住了个游方高人，我爹常去庙里玩，就和那个高人混熟了，又帮人家打柴做饭，高人就教了他几年的功夫，等高人离开村庙的时候，我爹在周边村里已经没有对手了。”
　　娟子睁大眼睛，静静听着，末了，眨眨眼睛说：’马六哥，你说的和书里写的一样。“马六说道，“书里都是假的，我说的都是真的，后来我爹进了城，开始做生意，就因为有这点功夫，才不被那些小痞子们欺负，在城里慢慢站住了脚，买下这院子以后，我爹也老了，安心收租子，过个日子平稳，谁还会每天舞刀弄枪的……”
　　|“这样啊，马六哥，你是不以前很能打仗，今天你一说自己的名字，黑三都知道。”
　　娟子兴趣不减。
　　“我啊。”
　　马六挠挠头，笑道，“以前是喜欢打仗，那时候也是年纪小，以为自己有点功夫，就能像电视里一样当大哥，为打仗的事，我的老师经常把我爹叫到学校，后来和我一起打仗的，不是被别人打坏了，就是把别人打残了，有人现在还在轮椅上坐着呢，真是一点意思都没有，看着我爹为了我，在老师面前唯唯诺诺的样子，我心里更过意不去，渐渐就不打了，现在我可是个规规矩矩的包租公，只想听我爹的话，守住这座院子，不瞒你说，娟子，我已经好久没动过手了，今天和黑三打仗，就是为了你。”
　　马六说到最后，流落出唏嘘真情。
　　娟子听得感动，也真情道，“马六哥，娟子知道。”
　　顺手又给马六夹了一口菜。
　　两人在情真意切的氛围吃完了饭，牵着手出了饭店，谁也没说要回去。
　　城市的夏夜像加了糖的八宝粥，看起来美丽，品起来还有股甜味，让人舍不得离开。两人沿着林荫路，慢慢往前走，娟子的头枕在马六的肩上，轻声说：‘马六哥，我真想一直这样走下去.”马六停住脚步，转过身，看着娟子说：“娟子，你走多远，我都陪着你。”
　　说着，马六把嘴吻向了娟子的红唇。
　　娟子回应着马六，两人靠着大树紧紧拥一起，缠绵热吻。
　　娟子唇齿间散发出的清香，让马六飘飘欲仙，娟子青春饱满的身材给了马六新鲜的感觉。马六一边拥吻着娟子，一边把手游向娟子胸前的两座处女峰。
　　娟子意识到了马六的意图，用手推挡着马六，有点无措的说：’马六哥，这样不好。“马六的声音因为情欲而变得急促，他低声道，”
　　娟子，我就摸一下，就一下。“娟子抓着马六的手，并不确信的问，“马六哥，你真想摸？”
　　|马六点点头，又重复了一遍，”
　　娟子，我就摸一下。“娟子娇羞道，“马六哥，我这没让人碰过。“马六心里一颤，额头与娟子的额头抵住，轻声说：‘娟子，我知道，所以我才会一辈子对你好。”
　　娟子轻轻打了一下马六，柔声道，“马六哥，你还说你不喜欢看书，你的话都像书里的话。”
　　马六笑道，“是吗，那咱们就按书里的办，书里说摸一下是可以的。”
　　说着，马六就把手又探向了娟子高挺的处女峰。


26防你起色心
　　26防你起色心马六的手像一只游动的鱼慢慢贴近娟子的的峰顶，娟子扭捏着身体，呢喃道，“马六哥，那就只准你摸一下。”
　　马六嗯嗯两声，手已经探进了娟子的领口，顺着娟子的蕾丝胸罩。慢慢触摸到了娟子胸前的蜜桃，坚挺、圆润、没有丝毫下垂，每一下触摸都感受到娟子身体的颤抖。
　　经过与花嫂、桂枝的交欢，马六的手已经很老道了，懂得如何发力，如何让女人感受到快感。
　　马六的手劲由轻变重，一下一下将手中的蜜桃带到极乐的地带、娟子好像已经有些迷醉，她的胳膊缠在马六的脖子上，轻声呓语道。“马六哥，你说就一下的。”
　　马六手里的动作不停，无赖的回应道，“是就一下，可我没说多长时间。”
　　娟子已经无力抵挡，身体软绵绵的吊在马六的身上。
　　马六像是已经启动的机器，停不下来，双手开始去解娟子胸罩的扣子，想将那两个坚挺的蜜桃彻底握在手中。
　　马六的动作刚有些进展，突然娟子包里的手机响了。
　　娟子推搡着马六说：‘马六哥，我的接电话。“马六看到娟子胸前的雪白已露出大半，哪舍得就此放手，抱紧娟子说：“娟子，别管它。”
　　可是那个电话像是故意和马六作对，不仅不停，响的还更欢乐。
　　娟子终于忍不住了，一探手，从包里将电话取了出来，一看号码，是花嫂屋里的电话。
　　娟子赶忙挡住马六袭胸的手，轻声说：“马六哥，是我婶。”
　　马六扫兴的嗯了一声，没说话。
　　娟子接起电话，电话那边立刻传来了花嫂一连串质问声，“娟子，你在哪呢？这么晚了，咋还不回家？是不和马六在一起，让马六接电话。”
　　娟子吐了吐舌头，赶紧把电话递给马六，马六的手还抱着娟子，看到娟子把电话递过来，只能恋恋不舍的手将手松开，拿过电话，故作轻松的说：“啥事啊，花嫂？”
　　“你个死六子，这么晚了还不让俺娟子回家，你把她带到哪去了，赶紧给俺回来，要不然看俺咋收拾你。”
　　花嫂在电话那头愤愤的说。
　　马六刚想辩解两句，花嫂已经挂断了电话。
　　娟子已经将衣服收拾好，看马六放下电话，一脸苦相，娟子轻声问道，“马六哥，我婶说啥了？”
　　马六尴尬地笑了两声，说：“你婶怕我欺负你，让我赶紧带你回去。”
　　娟子脸一红，说：“我婶说得对，你刚才就是欺负我了。”
　　马六一愣，厚着脸皮说：“娟子，我怎么舍得欺负你，我真是把你当媳妇了，老公亲媳妇，天经地义，你说对不？”
　　娟子嘴唇一咬，低头道，“马六哥，你要是真把我当媳妇了，那种事就结婚了以后再做，行不，我给你留着。”
　　马六看到娟子眼中的羞红，心中的怜惜涌起，他上前揽住娟子的腰，抵住娟子的额头，说：“娟子，我发誓，我会等到娶你的时候。”
　　说着，马六在娟子的额头上亲吻了一下。
　　娟子笑了，倒在马六怀里。
　　两人缠绵一会儿，马六柔声说：“走吧，再不回去，你婶肯定以为我把你卖了。”
　　娟子又笑了，两人牵着手，按着原路返回吃饭的饭店，上了摩托车，一路疾驰，回了院子。
　　一听院里的摩托车响，花嫂就从屋里出来了，马六和娟子刚下车，花嫂就走过来，脸上挂着冰霜，说：“六子，你们咋这么晚才回来。”
　　娟子赶紧走到花嫂的面前，解释道，“婶，我们去市里吃饭了。”
　　花嫂推开娟子，直视着马六说：“我没问你，我问六子呢？”
　　马六本想开句玩笑，但看到花嫂气势汹汹，立刻把玩笑的话咽了回去，也一本正经的解释道，“花嫂，我和娟子真是就吃了点饭，顺便在市里转了转，找对象吗，这很正常吧。”
　　花嫂剜了马六一眼，转身往屋里走，边走边说，“行了，进屋吧。”
　　马六和娟子互看一眼，跟着花嫂进了屋。
　　一进屋，看到花嫂已经收拾好行李，放在床上。
　　娟子不解的问，“婶，你这是干啥呀？”
　　花嫂往床上一坐，说：“村里开始征地了，婶明天要和金珠、三狗他们回村里，处理一下征地的事，本来婶想一个人回去，现在婶决定，你和婶明天一起回去。”
　　“啥？婶，你咋不早说呢，我连假也没请，上班咋办呢？”
　　娟子一听，立刻晕了。
　　马六也没有想到花嫂会改主意，心立刻沉到了谷底。
　　花嫂瞟了马六一眼，说：“娟子，那你就现在请，反正你的和婶走，你一个人呆在这，婶不放心。”
　　马六明白了，花嫂这话是说给自己听得，心里有点憋气，但碍着娟子在旁边，不好说出来，只能默不作声。
　　“现在都几点了，我和谁请假啊，再说了，我又不是小孩子，有啥不放心的，真要有啥事，还有马六哥帮我。”
　　娟子有点生气的说。
　　花嫂冷笑一声，口气生硬的说：“不能请假，这班就别上了，反正你的和婶走。”
　　“婶，你太不讲理了，我不走。”
　　娟子赌气的走到床上，身体背对着花嫂。
　　马六知道花嫂心里的想法，她是怕自己不在了，马六趁机和娟子做了那事，那样花嫂的小算盘就打空了。现在两人已经僵在那里，如果自己不表态，肯定不行了。
　　马六咳嗽了两声，说：‘娟子，明天你就和你婶回去吧，路上，也好互相照应，我明天去你们饭店给你请假。”
　　“马六哥。”
　　娟子抬眼看看马六。
　　马六一笑说：“听我的，征地的事也是大事，两人商量着办，更踏实。”
　　见马六表了态，花嫂的脸上总算露出笑容，对娟子说：“你看，连六子都同意了，娟子，明天，你就和婶走，等征地的事办完了，回来，婶就给你们操办婚事，六子，这几天俺俩不在，你可别歇着，该准备的抓紧准备。”
　　马六看着花嫂意味深长的笑脸，心里明白花嫂是让他准备彩礼钱，心里不舒服，嘴上还不能说，只得勉强嗯嗯两声，站起身说：’那行，你们先歇着吧，明天早上，我送你们。“说着，马六沉着脸，也没等花嫂和娟子回话，就转身出了屋，回到自己的屋里，坐在客厅的沙发上，马六心里像堵了块石头，点了支烟想想花嫂这两天的言语，怀疑娶娟子到底对不对，正想着，客厅门被推开了，一个人闪身走了进来，返身又把门关上了。


27 八万彩礼钱
　　27 八万彩礼钱马六正心里犯赌，有人推门悄声进来了，马六一看，进来的是娟子。
　　马六惊讶的问，”
　　娟子，你咋来了？“娟子坐到马六的身边，看着马六，温柔的说：“马六哥，我刚才看你不高兴，我就过来看看你，你是不生气了？”
　　马六一笑说：“娟子，你和你婶回村办的是是正事，我生啥气。”
　　娟子眨眨眼睛说：“马六哥，你刚才肯定生气了，你别骗我，你刚才出门都是沉着脸的，我婶让你准备东西，准备啥呀？”
　　马六将手里的烟放下，笑笑说：“娟子，没啥，你婶就是让我准备些彩礼钱。”
　　“彩礼钱？多少，我婶咋没和我说呢？”
　　娟子提高声音说。
　　“娟子，你不知道？”
　　马六问道。
　　“我真不知道，马六哥，你就为这生气啊？”
　　娟子反问道。
　　马六默不作声。
　　“马六哥，我婶咋想的我不知道，但那肯定不是我的意思，我和你好，是因为我觉得你心里有我，为了我，还和黑三打仗，马六哥，我图的是你这个人，可不是图你的钱，你要是不高兴，我现在就和我婶说，明天我就不走了。”
　　娟子又委屈又生气地说，并且立刻起身就要往屋外走。
　　娟子的一席话让马六满是感动，他忙拦住娟子，劝道，“娟子，我马六能娶到你这样的好姑娘，是我马六的福分，你不用去和你娘说，有你刚才那番话就够了，不就是点彩礼钱，为了你，你婶就是要月亮，我也给她摘下来。”
　　“马六哥。”
　　娟子的眼睛有点湿红。
　　马六拍拍娟子的脸颊，轻声说：“回屋去吧，要不，你婶一会儿又该打电话了，好好睡一觉，明天和你婶回村，你们一回来，我就娶你。”
　　娟子眼睛潮湿的点点头，闭上眼睛，撅起嘴，等着马六的亲吻。
　　马六俯下身，含住娟子的红唇，在那温热的两片花瓣上，重重吻了几下。
　　娟子这才睁开眼，眼神笃定地看着马六说：‘马六哥，想着我，给我打电话。“马六笑着答应了。
　　娟子像一股夜晚的清风，从屋子里吹走了。
　　马六重新回到沙发上，回味着刚才对娟子承诺，明白自己对娟子是动了真情，对娟子的离开还真是舍不得。
　　马六叹息一声，就准备回卧室脱衣睡觉，往起一站，才想起刚才光顾惦记花嫂和娟子的事，好像院门还没有关，一看表，已经晚上十二点多了，马六忙出了屋子，下楼到了院子里，院门果然虚掩着，马六关好院门，回头看看，整栋小二楼都已经黑漆漆一片，租客们都睡了。
　　马六特意看看花嫂的窗户，也已经熄灯了，马六怅然叹了口气，失落的往回头。
　　刚走两步，马六听到身后有悉悉索索的声音，马六心里一毛，忙借着月光，掉转身，往声音发出的方向看。
　　声音是从院里的旱厕里传出来的，马六躲到角落里，紧盯着旱厕。
　　不一会儿，从旱厕的女厕所里投出一缕手电光，紧接着一个人走了出来，手里还拿着一张纸，被夜风一吹，那人手里的纸就发出声响。
　　刚走两步，那个人的手电突然灭了，那人晃晃手电，低声骂道，“不顶事的东西，关键时候就舍不得亮了，和那小六子一样。”
　　那人说着，就快步向自己的屋子走去。
　　马六早已经看出对方是谁，原来是花嫂，心里暗笑，这个时候你还骂我，看我怎么收拾你。
　　马六一跃身，从角落里跳出来，猛地从从背后抱住了花嫂，花嫂吓的刚想叫，马六已经捂住了她的嘴，压着嗓子低声道，“别喊，喊就宰了你。”
　　花嫂身体已经哆嗦成一片，果然没再动。
　　马六顺势把嘴对住花嫂的耳边，低声说：“跟我走。”
　　花嫂闻声愣了一下，猛地一回头，一看果然是马六，立刻生气了，从马六怀里挣出手来，扬手就要打马六。
　　马六指指屋里，低声说：“咋？你想让院里人都听见？”
　　花嫂这才放下手，抚着胸口，恨恨道，“你个浑六子，吓死我了。”
　　马六没理她，拽着花嫂就往楼上走。
　　花嫂甩了两下没甩开，只得跟着马六蹑手捏脚的上了楼。
　　一进屋，马六立刻就把门关了。
　　花嫂见状立刻抱住胸说：“六子，你想干啥？”
　　马六点了支烟，靠在门上，淡淡说：“我不想干啥，我就想问问你，你今天晚上突然要带娟子走，是啥意思？“花嫂见马六没进进一步动作，也放松下来，冷冷说：“没啥意思，就是把娟子单独留下，俺不放心，怕你趁机欺负娟子。”
　　“我欺负娟子，我咋欺负她了，我俩名正言顺的找对象，都是你同意的。”
　　马六急了。
　　“俺是同意了，可俺没同意你两结婚前干那事，今天你带娟子出去，都几点了还不回来，是不是想趁机欺负俺娟子？要不是俺打电话，你是不就干坏事了？别以为俺看不出来，所以俺寻思一下，不放心，的带着娟子走。”
　　花嫂一连串的说道。
　　马六被说得有点哑口无言，良久，才心虚的反驳道，“反正娟子和我早晚是一家人，就真干了那事又能咋样。”
　　“看，让俺说中了吧，那不成，俺娟子还是黄花闺女，不能稀里糊涂的就跟了你。”
　　花嫂一看马六反驳无力，立刻气势更旺。
　　马六无奈道，“你不就是想要彩礼钱吗，到底是多少，你说个数。”
　　花嫂眨眨眼，放缓了声调说，“六子，按俺们那的规矩，娶个媳妇怎么也得花十万八万的，俺不和你多要，八万就行。”
　　“多少？八万？”
　　马六脑袋嗡的一声，咬着牙说：‘你这是卖闺女吧？我可问娟子了，娟子可没想过要彩礼钱？“”娟子，她个毛丫头，懂啥，我是她婶，这事我说了算。“花嫂一点退让的意思都没有。
　　马六看现在的花嫂，一定都不像在床上温存有加的女人，嘴里真不知说啥好，沉默片刻，马六突然冷笑一声，说：“行，你把娟子带走吧，不果，到时候你可别后悔，等你们回来，我估计就和比的女人结婚了。”
　　“啥，你说啥？你个死六子，你还有别的女人？”
　　花嫂闻言，神情立变，立刻冲到了马六的面前。


28 给钱就换个新姿势
　　28 给钱就换个新姿势花嫂一往马六面前冲，马六立刻挡住了花嫂扬过来的胳膊说：“你干啥？”
　　花嫂胳膊被马六抓着，动不成手，就愤愤地说：“好你个马六，吃着锅里的，还看着碗里的，你说，你和哪个女人又勾搭上了。”
　　马六气定神闲说道，“路西头那个开超市的老赵，你知道吧，她有个闺女，早就说想许给我，前两天又和我提了，只要我答应，不出半个月就能办喜事。”
　　“赵老六的闺女？”
　　花嫂定定神想了一下说：“就那个胖丫头。”
　　“对，就那个胖丫头，那不叫胖，叫丰满，我就喜欢那肉肉的样子，再说了，人家老赵就一个闺女，我娶了她，以后那超市也是我的。”
　　马六得意的说。
　　“得了吧，赵老六那小扣样，能把那超市给你？”
　　花嫂似信非信的说。
　　“那咋不行，我和你说，老赵老相中我了，第一，我有这么个院子，这叫有资产，第二，我光棍一条，他闺女跟了我。一进门就当家，不用看婆婆脸色，这叫有实权，第三，我还是个纯小伙儿，长得也不错，这叫有实力，你说，就凭这三条。老赵还不得心甘情愿把闺女给我。”
　　马六越说越得意、“呸，你个混六子，你要是敢应了赵老六，甩了俺家娟子，我和你没完。”
　　花嫂这回真信了，气急败坏的说。
　　“那没办法，你要把娟子带走，我一个人也没人管，要是那胖丫头来找我，我一不留神把她欺负了，我还不得和人家结婚。”
　　马六看着花嫂的表情，心中暗喜，故意激道。
　　花嫂不说话了，马六松开花嫂，花嫂低着头坐到沙发上。
　　马六跟着坐了过去。侧着脸看着花嫂。
　　花嫂想了一会，抬头说：‘行，六子，俺可以不带娟子走，不过你的答应俺个条件。“听到花嫂改了主意，马六心中忍不住乐开了花，但是听道花嫂还有条件，心里有点惴惴不安，催促道，”
　　你说吧，啥条件？“花嫂顿了一下说：“你现在就把八万的彩礼钱给俺。”
　　“什么，现在给你八万块？”
　　马六以为自己听错了，又重复问了一遍。
　　“嗯，你现在把八万块给俺，俺就放心了，你到时候要是娶了娟子，这就是彩礼钱，你要是骗了俺们娘两，这八万块，你就别想再要回去。”
　　花嫂认真的说。
　　“这深更半夜的，我到哪里给你找八万块。”
　　马六没想到花嫂会有这么一招，真是又急又气。
　　“存折也行，六子，你别以为俺贪你这点钱，俺就是图个放心，只要你真对娟子好，这钱说不定哪天俺就还给你。”
　　花嫂放缓了语气说。
　　马六撇撇嘴，然后一拍沙发说：‘行，就依你，为了娟子，我同意了，不过我现在存折上只有六万块，你先拿着，就算定金，另两万，等你们回来，我凑够再给你，行不。”
　　花嫂听着马六的话，没回应。
　　马六掉转身进了卧室，从柜子里取出一个银行折子，又回了客厅，将折子打开放到花嫂面前说：’正好六万，你要是同意就拿上，密码是234253.花嫂拿起折子看看，苦笑一声说：‘六子，算了，就按你说的，这钱俺先收起来，娟子俺也不带走了，你好好好照顾她，要是俺回来，看你们还是好好的，剩下的两万，俺就不要了，俺给你们办婚事。“花嫂这么一说，马六倒觉得自己很理亏，他上前拥住花嫂说：“我知道，你这替人当娘的，都是为了娟子好，我马六是啥人，你也知道，你回村办完事，就早点回来，以后，咱们一家人好好过日子，我肯定不会坑你们娘两。”
　　花嫂推开马六，叹口气说：“行了，六子，你呀是把俺们娘两都套住了，俺的回去了，这一个厕所上了半天，娟子肯定以为俺掉进去了。”
　　花嫂说完，拍拍身子就要往外走。
　　马六看着花嫂扭动的背影，忍不住又从后面抱住了花嫂，轻声说：“这咋就走呀，也不给我留点念想。“花嫂扭了一下身子说：”
　　六子，不行，俺怕娟子一会儿起来看俺不在着急。“马六的手已经探进了花嫂了上衣，花嫂晚上起夜，上身只穿了一个半袖背心，下身一个大裤衩，里面光光的。
　　马六顺着背心的下摆往里一探，花嫂光溜溜的身子就全触摸到了，那两个肉呼呼的馒头，一抓就抓了个正着。
　　马六一只手像揉面一样用力按揉花嫂的馒头，一只手解开了自己腰带，将已经架起的钢炮露了出来。
　　马六故意用钢炮一下下顶着花嫂的臀部说：”
　　没事，今天咱不上床，就这要站着，速战速决。“花嫂回收一握，正好抓住了马六的钢炮，在手里轻轻撸了一下，说：“你个浑六子，全身上下就这个东西实在。”
　　马六淫淫的说：“实在还不赶紧用，你看，它都等不及了。”
　　说着，马六把花嫂的大裤衩往下一拽，花嫂宣腾腾的像脸盆一样的臀部就露在了马六的面前。
　　马六早就忍不住，抱住花嫂的臀部，就要往里刺。
　　花嫂急了，说：“六子，你干啥，你把俺当狗了？”
　　马六一边寻找着插入的洞口，一边解释道，“金叶，你别急，这办法又舒服又快。”
　　马六趁着花嫂愣怔的时候，已经找准了方向，一个直刺，就从后面进入了花嫂的身体。
　　花嫂先是哎呦一声，接着马六已经有轻有重的拱了起来，第一次改变方式，花嫂的后面还点紧，下边动着，马六的双手也没闲着，在那两个馒头上肆意揉弄。
　　花嫂开始还不适应马六的新动作，随着马六张弛有度的进攻，花嫂已经发出舒服的呻吟声，身体也松弛下来，臀部配合马六往后撅。
　　马六一边动着，一边推着花嫂到了墙边，让花嫂贴着墙，这时，花嫂的后庭已经出水了，马六更是快意满身，一阵疾风暴雨。就就把能量释放的干干净净。
　　花嫂同时叫了一声，瘫倒在马六怀里。
　　马六吻着花嫂的脸说：“咋样，这样的，美不。”
　　花嫂打了马六一下说：‘你个死六子，从哪学来来这么不要脸的样子，就和村里的狗一样。“马六笑道，“别管啥样的，你就说美不，就这表现，能顶两万不？”
　　花嫂从大裤衩里掏出两张纸，在自己后面胡乱擦了两下，穿好衣服说：’俺不和你扯了，俺真的回去了。“马六拍拍花嫂的肥臀说：‘回吧，记住，我心里可想着你呢。“花嫂没应声，拉开门，往外看看，院子里黑乎乎的,只有星星在眨眼。
　　花嫂这才放心出了门，马六看花嫂走路的样子，明显不自然，屁股一扭一扭的。


29做贼心虚的感觉
　　29做贼心虚的感觉马六一夜睡得不错，醒来时，天色已经大亮。马六伸了个懒腰，想起花嫂早晨就要走了，赶紧下床，匆匆洗漱完毕就下了楼。
　　楼下租客们也都起来，院子里挺热闹，有几个人正围着花嫂说话。马六凑过去，挠挠头不好意思的说：“花嫂，对不起啊，昨晚没睡好，起得有点晚了。”
　　金大牙也在一群人中间，看到马六衣衫不整的样子，就打趣道，“六子，你这未来女婿当得不称职啊，丈母娘要走了，也不说好好表现一下，小心娟子以后不跟你。”
　　马六瞟了花嫂一眼，一语双关道，“该表现的我都表现了，我们一家人的事，你个大金牙操什么闲心。”
　　花嫂的表情微微动了一下，又正色道，“六子，我可把娟子交给你了，你要是敢对娟子不好，看我回来怎么收拾你。”
　　众人一片哄笑。
　　站在一旁的，手里拿着行李的娟子脸一红，用肩膀碰了一下花嫂，说：“婶，快走吧，再晚就误点了。”
　　花嫂嗯了一声，又和众人说了几句客套话，就往院外走。
　　马六忙上前接过娟子的行李，佯装不知的问，“娟子，你不走了？”
　　娟子点点头说，“我婶早晨和我说，不用我回去了，也不知道她昨晚咋想通了。”
　　马六呵呵一乐，悄声说：“估计你婶是不想将咱两分开，放心，你婶不在了，我肯定贴心贴肺的照顾你。”
　　娟子抿嘴害羞道，“谁用你照顾。”
　　两人正说着话，已出了院子的花嫂，站在院门口喊，“你俩还墨迹啥呢，让我等你俩呀。”
　　马六和娟子赶忙追了上去，出院前，马六听到楼上好像有动静，回头一看，桂枝正抱着孩子往楼下看。马六的目光和桂枝的目光正好碰上，桂枝的眼睛里仿佛有话说，马六心里一颤，忙收回目光，掉头就和娟子出了院子。
　　在院子外边，马六打了一辆车，三个人坐车直接到了车站，花嫂的老乡还没来，花嫂用娟子的手机问了一下，对方说，正在路上，很快就到了。
　　放下电话，花嫂对娟子说：“娟子，婶口渴了，你去给婶买瓶水去。”
　　娟子答应着，去买水了。
　　看到娟子走了，花嫂这才对马六说：“六子，俺这一走，估计没个一月两月回不来，俺也答应你了，把娟子留下了，外人看咱两是长辈和晚辈，实际上咱啥关系，你心里清楚，俺是连身子带心都给了你，你可不能做戳俺心的事。”
　　花嫂的语气里明显充满了哀求与无奈。
　　马六也动了真感情，对花嫂说：‘你放心回村里办事，娟子我肯定照顾好，你一回来，我和娟子就结婚，到时候，你和娟子就安安心心的在城里过日子。“花嫂叹息一声，说，那就好。这时，娟子已经回来了，看到两人神情都有些落寞，惊诧的问，”
　　你们咋了？“花嫂强挤出一丝笑容说：“没事，婶就是让六子好好照顾你，他要是欺负你了，你立刻给婶打电话，婶训他。”
　　“婶，我又不是小孩子，你回了村，也照顾好自己，办完事赶紧回来。”
　　娟子也叮咛道。
　　花嫂笑着点点头。
　　几个老乡也到了，马六和娟子送花嫂上了车，车子启动了，娟子突然带着哭腔对着车窗喊，“婶，你照顾好自己，早点回来。”
　　花嫂也在车里一边挥手，一边泣不成声。
　　长途车走远了，娟子转身伏在马六的肩上，抽泣起来，马六轻轻拍着娟子的肩膀安慰道，“没事，娟子，你婶过几天就回来了。”
　　娟子抽泣道，“我突然后悔了，哪如我和我婶一起走，我真怕她在路上出啥事。”
　　马六轻声说：“娟子，你别瞎想，不会有事的，你婶又不是一个人，不是还有那么多人陪着吗，等你婶顺顺利利的办完村里的事，回来还要给咱们操办婚事呢。”
　　娟子这才止住抽泣，问马六，“马六哥，你说，我婶咋就想通了，让我留下？”
　　马六摇摇头说：“我也不知道，也许就是因为咱两要结婚了，她不忍心让咱两分开吧、”“谁说和你要结婚了。”
　　娟子一扭身，撒娇道。
　　马六往前一凑，说：‘娟子，我可是真心实意的说这些话，你婶不在这段时间，我一定要把你养的白白胖胖的，到时候抱个胖媳妇。”
　　“讨厌，马六哥，我可不想做胖子，连婚纱都穿不进去。”
　　娟子被逗乐了，娇嗔道。
　　马六立即回应道，“行，那就做个美媳妇，现在去哪，请美媳妇指示。”
　　“马六哥，不许你欺负我。”
　　娟子一边嗔着马六，一边看看表说：’马六哥，我该上班去了。““好，我现在先送媳妇上班。”
　　马六说着，拦了一辆出租，带着娟子，到了饭店。
　　娟子下车时，马六说道，“娟子，下班的时候，我来接你。”
　　娟子幸福的嗯了一声。
　　马六这才独自回了院子。
　　院子里的租客都早已散去，马六拿起扫帚将院子清扫了一遍，将院子里里外外收拾干净，以前这些活儿，都是花嫂干的，现在花嫂不在了，马六只能自己动手。
　　干了一通，马六就觉得浑身出汗，上楼又冲了个澡，然后泡了壶茶，坐在客厅里，敞着门，闭着眼睛晒太阳。
　　正迷迷糊糊闲坐着，马六听到有人说话，“花嫂走了？”
　　马六闻声，睁眼一看，是桂枝，正抱着孩子站在门外。
　　马六忙站前身，招呼道，“桂枝嫂，快里边坐。”
　　桂枝没有进屋，依然站在门外问，“花嫂走了？”
　　马六点头道，“走了，我刚和娟子去车站把她送走。”
　　桂枝浅浅笑了一下，又问道，“六子，听说，你和花嫂的闺女娟子，也快结婚了？”
　　马六看桂枝表情不是很自然，想起昨天白天和桂枝的激情，现在回答桂枝的问话，也觉得有点别扭，就简单地嗯了一声，反问道，“桂枝嫂，金旺哥上班去了？”
　　桂枝也简单地嗯了一声，说：“六子，宝儿好像还有点发烧，你能不能再陪我去趟医院。”
　　马六愣了一下，出了屋，一摸宝儿的额头，感觉没啥问题。就说道，“桂枝嫂，宝儿，我觉得挺好的。”
　　桂枝把怀里的孩子往后撤了一下说：‘那算了，我自己去吧。“说着，桂枝抱着孩子就要往屋走。马六忙拦住桂枝，看看四周，低声说：”
　　桂枝嫂，我陪你去，不过，你先在前边走，等上了大路，我再骑摩托车带你。“桂枝看了马六一眼，没说话，转身自己先抱着孩子下了楼。
　　马六在走廊上看到桂枝出了院子，才返回屋，又抽了两根烟，定定神，然后出屋，上路，不知为什么，这次马六有点做贼心虚的的感觉。


30嫂子想你了
　　30嫂子想你了马六骑着摩托车，出了院子，故意放慢车速，走了一段路，就看到桂枝抱着孩子，在前边一边走一边往后看。
　　看到马六骑着摩托车过来了，桂枝站在了路边。
　　马六把车子停过去，啥也没说，桂枝抱着孩子就上了车。
　　马六一边往前开，一边说：”
　　桂枝嫂，真去医院哪？“桂枝轻声说：“你看吧，我就是在那个屋里一个人呆的闷的慌，想出来透透气。”
　　马六明白了，桂枝说去医院就是一个幌子，真正的目的就是想把他叫出来。
　　马六骑着摩托车，在路上绕了两圈，选了一个离小院很远的僻静地方停下。
　　马六下了车，指着前边的一个小旅馆，对桂枝说，“桂枝嫂，要不，咱们去那里待会儿。”
　　桂枝低头嗯了一声。
　　马六在前边走，桂枝不声不响的跟在后面。
　　入住小旅馆也不用啥周折，旅馆老板啥都没问，就给马六开了一间房，整个过程，桂枝都闪在马六的身后，一句话也不说。
　　马六带着桂枝进了二楼的一间房，推门一进，屋里陈设虽然简单，只有两张单人床，一张桌子，一把椅子，一台电视，一个饮水机，但是收拾却还干净。
　　马六进屋，反手把门锁上，桂枝像没看到一样，自顾坐到床上，轻轻哄着怀里的孩子。
　　马六倒了杯水，挨着桂枝坐下，一边递给桂枝，一边说：“桂枝嫂，宝儿今天挺乖，一路上没哭。”
　　桂枝没说话，接过马六的递过的杯子，喝了两口水，又把杯子往桌子上一放，解开衣扣，马六才看到，原来桂枝的脖子上挂着一塑胶奶瓶，奶瓶贴着桂枝的胸口，不解开衣扣还看不到。
　　桂枝摘下挂在脖子的奶瓶，奶嘴对着怀里的宝儿喂了几口，看宝儿吃饱了，这才把孩子床上轻轻一放说，“六子，你买的这奶粉真好，宝儿吃了就是不哭了。”
　　马六呵呵一乐说：“那就好，宝儿是我外甥，给他花钱，我乐意。’桂枝瞥了一眼马六，讷讷道，“六子，你啥时候和那娟子结婚呀？”
　　、马六一听，不笑了，犹疑一下，说：“我也不知道，日子还没定呢？”
　　奥，桂枝淡淡一声，说：“可我早晨在楼上看你们的样子，应该快了吧？”
　　马六听桂枝的语气，虽然很轻很淡，但透着一股醋意，马六忙解释道，“快啥呀，娟子的婶提的条件，我都没准备好。””是吗，六子，娟子咋叫花嫂婶呢，难道她和花嫂还不是一家人？”
　　桂枝饶有兴趣的问。”
　　我也不知道，好像花嫂她们那的习俗就这么叫的。“马六胡乱的解释了一下。
　　“这倒挺有意思，六子，我看娟子不错，人漂亮，也能干，你俩挺般配。”
　　桂枝一边说，一边看着马六。
　　马六淡淡一笑，也看着桂枝说：“桂枝嫂，我是觉的娟子挺好的，不过，咱们今天就别谈她了，说得别的呗。”
　　“那说啥呀？”
　　桂枝好像一脸困惑。
　　马六往前凑了一下，笑道，“桂枝嫂，你还涨奶不？”
　　桂枝表情一变，说：“六子，你都是要娶媳妇的人了，还问我这个。”
　　马六咳嗽了一声，腆着脸说：“桂枝嫂，这屋里就咱两，我问的都是贴心话，昨天的事，我都没忘。”
　　说着，马六就把手放在桂枝的腿上，轻轻抚摸。
　　桂枝拿开马六的手，有点生硬的说：‘六子，你可别把嫂子想成啥坏女人，我就是在屋里呆闷了，才想让你带我出来，透透气。”
　　马六顺势抓住桂枝的手，一边抚摸着，一边说：“桂枝嫂，我可没那么想，我是有啥说啥，要不，你摸摸我的心口。”
　　马六说完，拿起桂枝的手就往自己心口贴。
　　桂枝在马六的心口轻轻摸了一下说：‘啥心，六子，你是花心，都快有媳妇了，还让我摸啥。“马六一用力，借势把桂枝拽到自己的怀里，凑到桂枝耳边说：”
　　桂枝嫂，你都知道我快要娶媳妇了，咋还让我带你出来透气呢？”
　　桂枝脸红了，一边努力要从马六怀里挣扎出来，一边说：“我就是让你带我出来透透气，又没说别的，你要是瞎说，咱就回吧。”
　　马六一听，把桂枝搂的更紧了，回应道，“桂枝嫂，我不瞎说了，你看你又涨奶了，我帮你嘬嘬。”
　　马六说的没错，桂枝的胸口又已经鼓涨的如同两座浑圆的山丘，衬衣上显出湿润的奶迹。
　　还未等桂枝说话，马六已经一把桂枝推到了在床上，两只手就去解桂枝的上衣扣。
　　桂枝惊了一声，说：“你慢点，别压着宝儿.”马六探身抱起床角的宝儿，放到另一张单人床上，回来就扑到桂枝的怀里。
　　轻车熟路，桂枝两个热腾腾的汤汁大包就露在马六的眼前，马六像一个贪馋的孩子，一边忘情的按揉，一边像像小牛吸奶一样用力允吸大包里的汁水。
　　桂枝被马六粗暴的动作刺激的身体扭动，手臂抱着马六的头，嘴里喘着气说：”
　　六子，你轻点，你要把嫂子吸空了。“马六没功夫理会桂枝，嘴不停，腾出双手，将自己和桂枝的下衣脱去。
　　马六在桂枝寸草不生的井口，用力揉了几下，桂枝的井口就已经溢出了泉水。
　　桂枝双腿缠住马六的腰，低声呢喃道，“六子，嫂子想了。”
　　马六把桂枝的手引到自己的器物，故意问道，“桂枝嫂，你想它了。“桂枝在马六器物上摸索了几下说：”
　　六子，你这东西咋和铁棍子一样。“马六呵呵一乐，看着桂枝说：‘桂枝嫂，那就把棍子放进去吧。”
　　桂枝没说话，边摸索着马六的器物，边把它放进了自己的井里。
　　两人的身体一融合，双方都不禁舒爽的嗯了一声，马六借势赶紧发力，像只性能优良的播种机，在桂枝的身体上全力耕耘，桂枝也癫狂的迎合马六，整个单人床被两人压迫的吱呀声不断。
　　一番激情云雨，马六把热乎乎能量都投进了桂枝那深不见底的井里，桂枝哎呦一声，和马六共到了高潮。


31嫂子稀罕死你
　　31嫂子稀罕死你马六和桂枝在小旅馆的单人床上，癫狂的演了一出人间乐事，曲终精尽之后，两人还意犹未尽的裸身挤在一张单人床上，马六轻声问道，“桂枝嫂，你让我美死了，你美不？”
　　桂枝不知是回味刚才的癫狂，还是再想别的，把头扭在一边，闭上了眼睛。
　　马六坐起身，点了支烟，也沉默下来，心里突然有点空落落、过了一会儿，他感到桂枝从身后抱住他，胸前的两座山丘紧紧贴着他的后背，低语道，“六子，你说，嫂子背着男人偷汉子，是不是个坏女人？”
　　马六回头看了一眼桂枝，说：“桂枝，这个问题我回答不上来，因为我也是背着娟子和你好，你要是个坏女人，我也是个坏男人，可是没办法，我管不住自己，就是想和你好。”
　　桂枝一听，叹口气说：“是啊，我咋就管不住自己呢，自从那天你赔我去医院给宝儿看病，我就老想着你，心里撂不下，看见你上午和娟子在一起亲亲热热的，我心里都有点妒忌娟子，六子，嫂子都不想让你和娟子结婚。”
　　马六转过身，搂住桂枝，说：“桂枝，你和金旺是咋结婚的，我第一次见你们，就觉得你们不般配。’“哎，桂枝叹了一口气说:“咋结婚的，这事都怨我爹，我爹也好赌，把家里家当都赌光了，我娘也被他气死了，金旺当时还在村里当会计，早就想打我的注意，我瞧不上她，一直不理他，他就使了个坏心眼，约了几个赌徒，和我爹赌牌，先输后赢，我爹就被套住了，结果欠下金旺一屁股赌债，我爹还不上，金旺就带着那几个赌徒天天上门要钱，我爹被逼的没办法了，就答应被我许给他，我不同意，我爹就喝农药上吊，以死逼我，我怕我爹真出啥事，就一狠心嫁给了金旺，准备安分和他过日子，没想到这金旺，好赌好喝酒，赌输了喝醉了就打我撒气，结果家里的地全输光了，他还被公安抓了，关了几天，村会计也被撤了，村里没法呆，这才把房子抵了债，打听了城里的情况，到城里来。”
　　桂枝说到最后，眼里已经有了眼泪。
　　“原来金旺是这么个人。”
　　马六听完，心里立刻后悔收留了金旺，他心疼的拭去桂枝的眼泪说：“桂枝，你要这么一说，你就真不是坏女人，以后要是金旺再敢打你，你告诉我，我有办法收拾他。”
　　桂枝抬眼看了一眼马六说：“六子，嫂子的日子真是越过越难熬，现在，他那地方喝酒喝得不行了，火气就更大了，晚上动不动就掐我。”
　　马六昨天就看到桂枝的大腿内侧有掐的青痕，今天再看，好像又多了几块。
　　马六抚摸着那几块新的青痕说：“桂枝，这是他昨天晚上掐的。”
　　桂枝点点头，委屈的说：“昨天晚上，他试了几次都没硬起来，就掐我。”
　　马六恨恨的说：“金旺这个混蛋，桂枝，不行，你就别和他过了。”
　　“那不行，一来有宝儿了，二来，金旺早就威胁我，我要是敢不和他过，他就把孩子和我都杀了。”
　　桂枝无奈的说。
　　马六看着桂枝苦楚楚的样子，心里很不是滋味，就劝慰道，“桂枝，既然咱两好上了，以后有啥难处你就和我说，我一定想办法帮你。”
　　桂枝把身子平倒在马六的怀里，扬起头，一脸信任的看着马六说：‘六子，我嫉妒自己没娟子没命好，不能和你正正仅仅的过日子，不过，嫂子不会拦着你和娟子，只要你心里念着嫂子就行了。“马六俯下身，嘴贴到桂枝的脸庞说：“桂枝，啥也别说了，我马六心里都记着呢。”
　　桂枝已经伸出臂膀，将马六环抱住，在马六耳边低语道，“六子，你知道不，嫂子还稀罕你个东西。”
　　马六明白了，故意问道，“啥呀？”
　　桂枝腾出一只手，到了马六的身下，握住马六的器物说：“就这个，我和金旺结婚三年了，他也没让我舒坦过，反而一天不如一天，昨天你一下就让我知道做女人是啥滋味了。”
　　马六的器物被桂枝胖乎乎的手握着，又听到桂枝火辣辣的话，立刻就有了反应。
　　桂枝也觉察到了，惊叹道，“六子，你真行，这一会儿功夫，就又直了。”
　　马六狠狠的说：“桂枝，既然你稀罕，我就让你稀罕个够。”
　　说着，马六又一次龙精虎猛的扑到了桂枝的身上，桂枝用手在马六的器物用力搓了几下，身体往马六身上紧紧一贴，胸前的两座山丘用力在马六的胸口处摩擦着说：“六子，你就好好让嫂子稀罕吧。”
　　马六被桂枝撩拨的再也忍受不了，身下的器物直入井口。
　　这一次，马六鏖战的特别酣畅，时间也持久，桂枝被马六奋战的胸乳翻飞，娇声连串，进入了两次高潮，最终才落下帷幕。
　　两人裸抱着，休息了好半天，才缓过劲来，桂枝黏在马六身上说：’六子，你这么狠，嫂子以后更管不住自己了。“马六揉捏着桂枝的丰胸，说：“管不住，我就天天带你去给宝儿看病，我知道，你这白虎，一开荤，肯定就吃不了素。”
　　桂枝羞道，“这没办法，爹妈给的，都怨你，对我这么狠，以后，你要是不给我稀罕，我就找娟子，让她把你让给我。”
　　马六一听一激灵，说：“你不是不妨碍我和娟子吗。”
　　桂枝一看马六的紧张样，噗嗤笑了，说：“我吓唬你呢，六子，我就要你的十分之一，剩下的都给娟子，这行吧。”
　　马六长出一口气，点点头说：“行，”
　　两人正说着话，突然对面床上的宝儿哇的一声哭了，桂枝忙跳下床，将宝儿抱起来哄。
　　马六也跟着下床问，“宝儿刚才一直没哭，还真是个好孩子，现在是不饿了。’桂枝瞟了一眼马六说：“饿了能咋，我的奶都让你吃了。“马六笑了，将桌上的奶瓶拿起来，递给桂枝说：‘你的奶以后我包圆了，宝儿就吃这个。”
　　桂枝一撇嘴，笑道，“美死你，六子，我也饿了，”
　　马六一看外边，都过中午了，激战了这么长时间，能不饿吗，行就说，行，你喂完宝儿，咱们就去吃饭。
　　桂枝抿嘴乐了。


32来了一对姐妹花
　　32来了一对姐妹花喂完宝儿，马六和桂枝穿好衣服，一前一后往屋外走，走到门口，马六觉得自己有点腿软，就附在桂枝耳边说：‘桂枝，你真厉害，我都站不住了。“桂枝掐了马六一下，说：“谁叫你那么狠，就像要吃了我。”
　　马六看道桂枝胸口的扣子还没系好，两个鼓包还若隐若现的在自己面前晃，心中又有点把持不住，伸手就要往里探，边探还边说：’桂枝，谁叫你这奶长得这么大，我咋也摸不够。“桂枝一低头，发现自己没系好扣子，忙打开马六的手，嗔道，“六子，咱走吧，嫂子可不想看你把身子搞坏了。”
　　马六收回手，笑道，“行，桂枝，咱走吧，我也就是说说，我已经有心无力了。”
　　桂枝系好衣扣，两人一前一后出了小旅店，看到对面一溜小餐馆，马六问桂枝，“桂枝，你想吃点啥？”
　　桂枝指着一个包子铺说：“六子，咱去吃包子吧。”
　　马六乐道，“桂枝，我都吃了一上午包子了，还吃包子。”
　　桂枝白了马六一眼，假装生气说：“再说这些话，我不理你了。”
　　马六挠挠头说：“行，我不说了，咱就去吃包子。”
　　进了包子铺，两人要了几笼包子，桂枝咬了一开口，皱眉道，“六子，这包子味道一般，还不如我做的好吃。”
　　马六也夹起一个包子，一吃，味道果然差强人意，马六说：“桂枝，你会做包子？”
　　桂枝点头道，“嗯，我在村里的时候，我和我爹也在镇上开过包子铺，我爹做包子可是当地一绝，生意特别好，要不是他好赌，我家的日子应该过得不错的，我做包子的手艺都是我爹手把手交叫出来的，等有机会，我给你做的尝尝，肯定比这个好吃。”
　　桂枝这么一说，马六到真很期盼，心想，怪不得这女人胸上长了一对好包子，原来家里就是做包子的。
　　看到马六盯着自己胸口坏笑，桂枝脸一红，拿筷子打了一下马六的头，说：“动啥坏心思呢，赶紧吃。’马六一乐，夹起一个包子，低头大咬。
　　吃完饭，马六问，“桂枝，你还想去哪？”
　　桂枝叹气一声说，“六子，回吧。”
　　马六点点头，两人好像瞬间都没了劲头，出了包子铺，上了马六的摩托车，一开始桂枝的身子还贴在马六的后背上，走了一段，桂枝自动坐直了身子，离院子近了，桂枝就对马六说：“六子，停下吧，嫂子自己走回去。”
　　马六停下车，看着桂枝抱着孩子，一个人沿着路边慢慢往回走，直到消失在树影里。
　　马六在路边独坐了半个小时，才骑车回到院子，停车的时候，马六往楼上看看，发现桂枝的门半掩着，知道桂枝已经回来了，这才放心的上楼，回了自己的屋子。
　　进了屋，躺在床上，马六才觉得自己真累了，好像浑身都被掏空了，马六懒懒的看着窗外，心想，这样的生活刺激是够刺激，但仔细琢磨，还是有点惴惴不安。
　　马六正想着，听见外边有人敲门，马六一激灵，从床上爬起来，心想，难道桂枝又来了。
　　马六忙出了卧室，到了客厅，看到门口站着两个陌生的女孩，样子都不大，二十刚出头，一个长发，一个短发，短发的圆圆脸，胖些高些，长发的尖脸，有些矮瘦，两人脸颊处都有两团高原红都穿着T恤九分裤，背着有点卡通的书包，眼神里还有点怯生生，凭经验，马六立刻判断出，这应该是刚毕业不久的大学生。
　　马六问道，“你们找谁？”
　　短发女孩往前探了一步说：“请问，你是房东吗？”
　　马六点点头说，是，我是房东，你们有事吗？“两个女孩互看一眼，短发女孩又接着说：“我们想租这的房子。”
　　马六猜到她俩就是租房来的，笑笑说：‘对不起，我这的房子都租出去了，没空房了。”
　　两个女孩立刻显得很失望，短发女孩不甘心的又说道，“房东大哥，我们不要租大的，小的就行。”
　　马六摇摇头说：“我这的房子，大小都一样，关键是没有了。”
　　短发女孩表情黯淡了。
　　长发女孩走到短发女孩身边说：‘姐，今天又白跑了，咱两上班还得跑车。”
　　短发女孩无奈的回应道，“妹，那就走吧，谁想到这片租房这么难。”
　　两人说着，转身就往外走。
　　马六听了她俩刚才的对话，又看了她俩失落的样子，心里一动，忙在后面喊了一句，“你两等等。”
　　两人闻声站住了，回头看着马六问，“还有事吗？”
　　马六笑道，“你两是刚毕业的大学生吧？”
　　两个女孩点点头。
　　“就在这附近上班？”
　　马六又问道。
　　“嗯。”
　　两个女孩同时回应道。
　　“这样吧，我后面还有个小仓房，是放杂物用的，你们要是能将就，我就便宜点租给你们。”
　　马六轻声说道。
　　“真的。”
　　两个女孩立刻露出了喜色，说：’行，我们先看看。““好，你们等等。”
　　马六爽快的答应着，从卧室里取出钥匙，带着两个女孩下了楼，绕到了小二楼的后面来到一间平房前。
　　马六打开房门，屋里立刻一股霉味，两个女孩忙往后退了退。
　　三个人在屋外站了一会儿，等霉味散尽，马六才带着她俩进了屋。
　　有前边的小二楼挡着，屋里的光线不是很好，马六拉着灯，屋里的景象才能看清楚，屋子不大，只有十几平米的面积，地面上堆着一些纸箱，废弃的桌椅家具，屋子的墙皮有些脱落，屋顶上还能看到蜘蛛网。
　　马六指着屋里的景象，对两个女孩，“你们看，就这么个屋子，环境比楼上是差远了，不过收拾一下也挺好，你们要是愿租，我就便宜租给你们。”
　　两个女孩将屋子仔细看了一圈，说：“房东大哥，你等一下，我们商量一下。”
　　马六笑着同意。
　　两个女孩退出屋，在屋外不知嘀咕什么。
　　马六心里觉得好笑，点了支烟，悠闲地等着。
　　一支烟抽完，两个女孩进来了，马六笑问道，“怎么，商量好了。”
　　还是短发女孩先开口，说：“商量好了。”
　　马六就静等她们的商量结果。


33 你的包子吃不腻
　　33 你的包子吃不腻马六等着两个女孩回复，短发女孩试探的说：”
　　房东大哥，我们商量好了，租你这个房子，不过房租是多少？”
　　尽管短发女孩想装的很老练，马六还是看出来她眼里有怯意，马六笑道，“我看你们是刚毕业的大学生，肯定也没啥钱，楼上的房子都是一个月1000，这间房就一个500。”
　　500啊。两个女孩忍不住轻轻叫了一声，又问道，“房东大哥，能不能再便宜点。”
　　两个女孩两双眼睛清清澈澈的看着马六，显得很可怜又柔弱。
　　马六被看得有点发毛，一咬牙说：“行，再便宜一百，一口价了，不能再便宜了。”
　　两个女孩这才像得胜一样笑了。
　　马六等她俩笑完了，才接着说：“既然你们愿意了，我们就签了协议，我先看看你们的身份证。”
　　两个女孩说行，从包里掏出了身份证，递给马六。
　　马六接过来一看，短发女孩叫王丽，长发女孩叫王霞，家都是远郊土堆乡的，马六知道那是一个十年九旱，靠天吃饭的穷地方，怪不得两个女孩脸上都有高原红，马六把身份证还给她们，说：“听你俩刚才叫姐叫妹，原来你们真是姐妹。”
　　“对呀，不过我们是表姐妹。”
　　短发的王丽说道。
　　马六明白了，说：“那行，我楼上就有协议，你们要是想住，咱们现在就回去签协议。”
　　两个女孩笑着同意了。
　　马六又带着她俩回到了自己的屋子，从抽屉取出两份打印好的协议，在空格填好自己该填的内容，递给两个女孩说：“你们看看，要是没问题，你们就签字，咱们各留一份，你们把身份证的复印件也给我一份，租期先定半年，房租一次交清。”
　　两个女孩看看协议，又可怜巴巴的对马六说：‘房东大哥，房租一次就要交清，我们刚工作，没那么多钱，能不能一月一结？“马六为难道，“这一片租房都是这么定的，没有一月一结的。”
　　“房东大哥，你就破破例吧，我们工作还在试用期，还没领工资呢，我们肯定不会欠你房租的。“短发的王丽，圆圆的脸上全是讨好的表情。马六心想，那个小仓房空着也是空着，看这两个女孩也确实不容易，就答应道，”
　　行，那就一月一结，这个月的房钱你们有吧。”
　　“房东大哥，你真是好人。”
　　两个女孩边夸马六，边高兴地从包里掏出四百块钱，还有两个人的身份证复印件递给马六。
　　马六没想到她们早已准备好了，看来这两个女孩真是租房心切，只能无奈的笑笑，又拿出一份空白协议，重填了内容，双方签好字，互留了一份。
　　拿上协议，看到了马六的签名，短发王丽就立刻改口说：“马大哥，那房子我们现在就能住了吧。”
　　马六点头道，“能了，不过那房子那么乱，准的先收拾一下。“”那就赶紧收拾，我们下午没事，我们和你一起收拾。“两个女孩已经有点急不可耐了。
　　马六看看表，现在四点多，距离接娟子还有两个小时的时间，马六看她俩的样子，想拒绝，又犹豫了，最后说：“行，我先下去把里面的东西清一下。”
　　两个女孩见马六同意了，更高兴了。
　　马六拿上簸箕、扫帚，两个女孩拎着拖布，水桶又回到后院的小仓房。
　　打开门，马六负责清点屋里的东西，两个负责扫地，除尘。
　　马六仔细清点了一下，屋里的杂物实际都没啥用了，早该扔了，就到外边找了个收破烂的，一股脑的全卖了。
　　还好屋里还有两张空床，虽然旧了，但还能用。两个女孩还真是能干，屋子一空，让她们再一擦洗，立刻就变了模样。
　　马六看她俩干活提泼辣的样子，心想，这两女孩应该也是家里不富裕，从小干活出身。心里就多了份好感。
　　屋子收拾的差不多了，马六把钥匙递给她们说：“行了，这屋子就是你们的了，该怎么布置，我就不管了，该注意啥，我协议里都写清楚了，你们只要按着协议办，就踏实的住，有啥事直接找我，别客气。”
　　两个女孩擦着头上的汗，笑吟吟的说：“知道了，马大哥，谢谢你。”
　　马六笑着又客气了一下，就转回了楼上。
　　一进屋，马六就瘫坐在沙发上，现在真是累透了，马六坐在沙发上就不想起来。
　　但是看看表，接娟子下班时间就要到了，马六还是强打精神，洗了把脸，准备去接娟子。
　　刚出了门口，看到桂枝从屋里走了出来，往自己这边走。
　　马六以为桂枝要来找自己，看到楼下已经有租客做饭，马六就站在门外停下脚步，高声说：‘桂枝嫂，还没做饭呢，金旺哥快下班了吧。”
　　桂枝走到近前，说：“是，正准备做呢，家里没醋了，我下楼买瓶醋，六子兄弟，你出门呀？’马六嗯了一声，说：‘我去接娟子，你要不急用，我给你把醋捎回来。”
　　桂枝的目光在马六身上剜了一眼，淡淡说：“是，娟子快下班了，嫂子可不敢耽误你，你把嫂子捎到老赵超市就行了，嫂子的面都和好了，就等醋了，你金旺哥吃饭没醋不行，宝儿正睡着，我的快去快回。”
　　马六听出桂枝的话中有醋味，但又不好说啥，只能笑道，“嫂子你真心疼金旺哥，行呢，嫂子，我正顺路。”
　　到了楼下，马六有和那几个做饭的租客打了几句哈哈，这才带着桂枝出了院子。
　　桂枝上车的时候，身体还是直挺挺的，一出院子，就往马六的身上靠，还轻声说：“六子，嫂子刚才回屋睡觉么梦见你了。”
　　马六骑车的手一抖，问，“桂枝，你梦见我啥了？”
　　桂枝说：“梦见我给你做包子吃。”
　　马六乐了，说：“行，你的包子天天吃，我都不腻。”
　　“你又瞎说。”
　　桂枝在马六身后温柔的捣了一拳。
　　老赵超市距离院子不远，还没说两句话，就已经到了。
　　桂枝下了车，马六发动车子就准备走。
　　桂枝在一旁，有点幽怨的低声说：‘接娟子就那么急呀，我还没站稳你就走。“马六看看超市周围，有人进进出出，就高声道，“桂枝嫂，晚上我去找金旺哥喝酒，我先走了。“说着，朝桂枝眨眨眼。
　　桂枝这才转身进了超市。


34嫂子也吃醋
　　34嫂子也吃醋马六放下桂枝，骑着摩托车到了娟子的饭店门口，娟子已经在饭店门口等着马六，看到马六过来了，娟子立刻迎了过来，说：‘马六哥，你咋来晚了？“马六看看表，确实了十多分钟，马六抱歉地说：’娟子，对不起，下午又来了两个新租客，我忙着照应她们，就来晚了。”
　　“光对不起就行了，你的补偿我。”
　　娟子撒娇的说。
　　“补偿你，咋补偿呀？”
　　马六故作不解的问。
　　“今晚你给我做饭吃。”
　　娟子一脸的孩子气，像个撒气的小公主。
　　马六看着娟子的样子，觉得又可爱又怜惜。但马六还是问难道，“娟子，换个条件吧，我做饭不行的，要不，我们在外边吃，想吃什么你随便说。”
　　“不行，就这条件，只要是你做的，我就愿意吃。”
　　娟子不依不饶道。
　　马六想起一句话，恋爱中的女人都有点不讲理，以前看娟子善解人意，现在发现娟子实际上也和别的女孩一样，爱使一点小性子。但马六不生气，相反他很受用，马六一咬牙说：‘行，娟子，今天我就露露厨艺，只要你不嫌难吃。“娟子的脸上立刻绽出了笑容，坐到摩托车的后面，揽着马六的腰说：“那走吧，马六哥，我们先去买菜。”
　　马六驾驶着摩托车，先到了老赵超市，刚下了车，要和娟子牵着手进去，却看到桂枝拎着食品袋从里面走了出来。
　　马六一愣，没想到桂枝买瓶醋竟然花了这么长时间。
　　看到马六和娟子牵着手站在她对面，桂枝也是一愣，娟子不明其中的原委，一见到桂枝，就主动上前打招呼，“桂枝嫂，真巧啊，你也来逛超市。”
　　桂枝瞟了一眼马六和娟子牵着的手，淡淡道，“是啊，我来买块肉，买瓶醋，晚上准备吃包子。”
　　说着，桂枝扬了扬手里的食品袋。
　　马六看着那食品袋，里面肉、葱、酒、醋都有，心里不禁突突跳，原来桂枝到超市，不仅是买醋，真正的目的是买做包子的馅料，怪不得在超市呆了这么长时间，这包子一定是做给他吃的。,马六的心里瞬间暖意融融。
　　“你们也来买菜啊？”
　　桂枝问道。
　　“是啊，桂枝嫂，我婶子回老家了，马六哥说晚上要给我做饭吃。娟子幸福地看了一眼马六，欢快的说。
　　“是吗，六子兄弟还真懂得心疼人。”
　　桂枝不冷不热的说。
　　马六看看桂枝的表情，尴尬的笑笑。
　　“六子，你不是和你金旺哥约好了，晚上喝酒吗？”
　　桂枝突然又来了一句。
　　马六被桂枝的话弄得措不及防，顿了一下，才假装恍然大悟的说：‘是啊，我都忘了，我和金旺哥是约好了要喝酒。“桂枝这才想想，接着说：“那你们就别做饭了，晚上一起来我家吃，尝尝嫂子做的包子。”
　　娟子有些拿不定主意，回头看看马六，马六用商量的口气和娟子说：“娟子，要不晚上我们就去金旺哥家吃，明天我再给你做饭。”
　　娟子表情失望，但还是点点头说：“好吧，那咱们就尝尝桂枝嫂的手艺，嫂子，麻烦你了。”
　　“麻烦什么，本来我做的包子也有你们的一份。”
　　桂枝看了一眼娟子，又把目光转向了马六。
　　马六咳嗽一声，避开桂枝的目光说：‘那咱们走吧，金旺哥应该快回来了。“三个人到了摩托车旁，马六为难了，他不知道该带哪个人。
　　桂枝晃了一下手里的食品袋，又自言自语道，“宝儿是不醒了，没想到这逛超市，这么费时间。”
　　娟子一听，忙说道。“呀，桂枝嫂，你把孩子一个人放在屋里了，这可让人不放心，马六哥，你先带桂枝嫂回去吧，我自己往回走。”
　　马六还是有点为难，又看了娟子一眼。
　　“看什么呀，我又不着急，路也不远，一会儿就走回去了，桂枝嫂手里还拎着东西，你先带嫂子回去。”
　　听到娟子这么说，又看到娟子眼里全是真诚，马六心里释然了，就对桂枝说：‘桂枝嫂，那我先把你带回去，娟子，我回头再来接你。“”不用了，你先回去，帮嫂子剥剥葱蒜，我又不是不认识路。“娟子笑盈盈地说。
　　马六还未说话，桂枝已经接过话茬说：“娟子真是个好丫头，那嫂子不放心宝儿，要不然，嫂子就自己走回去。”
　　“桂枝嫂，你别再客气了，赶紧让马六哥带你回去吧，我走路快，你们前脚到，我后脚也就到了，回去，我帮你一起做包子。”
　　娟子边说，边把桂枝推上了马六的摩托车。
　　马六朝娟子笑笑，又叮咛了一句，“娟子，那我们先走了，你自己当心点。”
　　娟子笑着点点头。
　　马六才发动车子，向着院子驶去。
　　走了一段，从后视镜里看不到娟子了，马六才张口问道。“桂枝，刚才我送你来的时候，你咋不说吃包子？”
　　桂枝没有回答马六的问题，长叹一声说：“六子，娟子真是个好丫头，一看就心善，懂得为别人想，就像我当闺女的时候。”
　　马六轻轻嗯了一声。
　　桂枝又说道，“六子，你俩真让人羡慕。”
　　尽管不是正面相对，马六依然能听得出桂枝话语里的自叹与自哀，一只手还在马六背后轻轻拍了一下，马六没有回应，只是把车速加快，一会儿工夫，就到了院子。
　　院子里有租客正散坐着，马六让桂枝下了车，自己没下车，对桂枝说：“桂枝嫂，你上去吧，我去接娟子。”
　　桂枝看了一眼院子那几个租客，说：“谢谢你，六子兄弟，接上娟子，一起上屋里吃包子。”
　　马六答应了一声，掉转车头就去接娟子，走了一截，就看到娟子拎着一袋水果过来了。
　　马六把车停在娟子身边，喊了一声娟子。
　　娟子看到马六，惊讶的说：‘马六哥，你咋又回来了？“马六笑道，“你一个人走我不放心，我把桂枝嫂送到院子，就立刻回来接你。”
　　娟子高兴的上了马六的车，喜滋滋的说道,“马六哥，我猜你就会回来接我，我还买了水果。”
　　马六心里暗乐，问道，“娟子，买水果干啥，我又不爱吃水果。”
　　“谁给你买的，这是给桂枝嫂的孩子买的我是第一次去她家先吃饭，手里空着手怎么行。”
　　娟子嗔道。
　　马六呵呵笑道，“娟子，刚才桂枝嫂还夸你懂事，看来她真夸对了。”
　　娟子也笑道，“是吗？”
　　马六高声回答了一声是，车子就像箭一样飞了出去。今夜不知是一番什么情景。


35 喝酒吹牛打老婆
　　35 喝酒吹牛打老婆带着娟子回到院子，马六和院里那几个租客说了几句话，就带着娟子上了二楼，直奔金旺的屋子。
　　屋门开着，没进屋，就看到桂枝正站在桌子旁，拿刀剁肉。
　　看到马六和娟子进来了，桂枝忙招呼道，“你俩回来了，快屋里坐，一会儿包子就能包好。”
　　马六上前问道，“我金旺哥还没回来？”
　　桂枝看看墙上的表，说：“快了，咱们先忙咱们的。”
　　娟子把水果往桌旁一放说：’桂枝嫂，我们能帮点啥？“桂枝看到了娟子放下的水果，埋怨道，“你们买这些干啥？”
　　娟子解释道，“桂枝嫂，这是给宝儿的，宝儿呢？”
　　说着，就往床上看，宝儿正一个人躺在床角，抱着个塑料娃娃玩的开心、娟子上前逗弄了两下宝儿，就伸手准备帮桂枝干活儿。
　　桂枝挡开娟子说：‘不用，这些活儿我一个能应付得了，你们歇着就行了。“两人互相互相推让了两下，最后就是马六负责剥葱，娟子给桂枝打下手，三个人分工明细的开始工作。
　　马六一边剥葱，一边听着桂枝和娟子唠嗑，两个人好像还挺谈的来，唠得不时笑出声来。
　　马六心里暗想，这女人之间到底是演得什么戏，特别是桂枝，在自己面前，自怜自叹，可是当着娟子的面，却又换了一种表情，真是搞不懂。
　　他瞎想着，桂枝已经将包子馅搅拌好了。
　　还未吃到包子，光闻包子馅的香味，马六就有点垂涎欲滴。
　　娟子也在一旁夸道，”
　　桂枝，你这包子馅拌的真香呀，我家也常吃包子，可从没有这么香的味。“桂枝得意的说：“你们那是家里的包子，我这可是祖传的包子，这包子馅里有我家祖传的配料，咋能不香呢？’“桂枝嫂，你这还是祖传的手艺，怪不得呢。”
　　娟子又夸又叹道。
　　三人正说着话，一个人从屋外走进来，一进门就喊，”
　　哎呦，咋这么香呢？“马六顺着声音一看，进来的正是金旺。
　　马六忙上前说道，“金旺哥，你回来了？”
　　金旺一看到马六，又看到紧接着过来的娟子，愣了一下说：“你俩咋来了？”
　　马六还未答话，桂枝已经过来说：‘你不是一直要叫六子和娟子来喝酒吗，今天我收拾家，正好翻出一点搅拌包子馅的配料，买了点肉，叫六子和娟子过来尝尝我家祖传的包子。”
　　金旺一听，站在原地想了片刻，又乐了，说：“对，对，六子，上次喝完酒，我就一直想再和你喝一回，可一直忙没机会，今天连娟子也来了，咱们两家正好聚聚，你嫂子做的包子可是一绝，自打进了城，我就再没吃过，今天我也解解馋。”
　　金旺美滋滋的往床上一坐，就等着吃包子喝酒。
　　马六看金旺人虽然还是黑瘦黑瘦的，但样子明显精神多了。
　　就坐到金旺身边问，“金旺，你在金大牙那干的还好吧？”
　　金旺脑袋一晃说：“还行，你金旺哥有真本事，去哪干都是好手，现在金大牙离不开我，你看，这就是金大牙给的。”
　　金旺说着，从兜里掏出一个二手手机，在马六面前晃晃说：“看，这就是金大牙给的，你哥不想要，楞塞给我。”
　　马六看那个手机也就是个仅能打电话的便宜货，但看到金旺脸上的得意劲，就没好意思说别的，只是点头道，“金旺哥，你干的顺心就好。”
　　这时，桂枝的第一笼包子已经出笼了，娟子帮着把碗筷摆好，又把包子的端上来，马六一看，桂枝的手艺还真不是吹得，包子个个都皮薄如纸，晶莹剔透，大小相等，夹起一个，在嘴里一咬，满嘴香气，肉馅肥瘦合宜，汁水滑爽，从舌尖一直香到心里。
　　马六连声说好。
　　娟子闻听，也夹起一个一尝，赞道，“桂枝嫂，你的包子，做的真好吃。”
　　桂枝笑道，“好吃就多吃点。”
　　金旺已经连吃了好几个，然后和马六碰了一杯酒，美滋滋的喝完道，“你嫂子，做包子那是一绝，当年我就是看她做包子好，才娶的她。”
　　桂枝瞟了金旺一眼，没说话。
　　包子一上桌，金旺就把控不住，一边吃着，一边不停的和马六碰杯喝酒，几杯下肚，金旺就更兴奋了，红头胀脸的呲着牙说：‘六子，娟子，我看你两也别再等了，赶紧把婚结了算了，反正就是楼上楼下吗，往一起一住不就行了，还费那么多事干啥。”
　　娟子一听，脸立刻红了，不知如何应答。
　　桂枝在一旁说道，“你当着娟子的面，瞎说什么呀，我看这酒你别喝了。”
　　说着，桂枝就要拿走桌子上的酒瓶。
　　金旺一看急了，立刻将桌子一拍，喝道，“咋了，你个臭婆娘，敢管老子喝酒，我看你是长脸了，你给老子说，今天买肉的钱是哪来的？”
　　“我自己的钱，咋了？”
　　桂枝也提高声音说。
　　“啥，你自己的钱，你敢背着老子藏私房钱，反了你这个臭婆娘了。”
　　金旺腾地从床上站了起来，扬手就要打桂枝。
　　躺在床角的宝儿吓得哇哇直哭。
　　桂枝抱起宝儿忙着乖哄，眼里已经流出泪来。
　　马六拦住金旺说：“金旺哥，你干啥呢，咋还当着我和娟子的面打老婆。”
　　金旺一蹦一蹦的说：“六子，这事你别管，这女人三天不打，就他妈不听话了。”
　　娟子护在桂枝的身边，安慰道：“桂枝嫂，别哭了，要不你去我屋里呆会儿。”
　　桂枝抽抽搭搭的正要起身和娟子往外走，金旺在后面后喊道，“敢，你个臭婆娘，你要是敢出了这屋，就别给老子回来，回来，老子就打断你的腿。”
　　马六挥手让娟子带着桂枝往外走，然后把金旺往床上重重一按，厉声对金旺说：“金旺哥，你闹啥呢，你这样闹，我这酒还咋喝。”
　　金旺挣了两下，被马六压得动不了，就猛地拿起酒瓶，咕咚咕咚的仰脖喝了起来。
　　马六没理他，多半瓶酒下肚，金旺身子一瘫，像堆烂泥一样，倒在床上呼呼睡去了。
　　马六这才下了床，顺手拿起桌上的一罐奶粉，去看外边的情况。


36 一摸就涨奶
　　36 一摸就涨奶马六出了屋子，看到桂枝抱着孩子正站在墙角哭泣，娟子在一旁不停地劝慰。
　　看到马六出来了，娟子问道，“马六哥，屋里咋样了？”
　　马六摆摆手说：“没事了，金旺喝醉了，睡了。”
　　娟子感叹道，“金旺哥咋这样呢，饭桌上就要打人。”
　　桂枝啜泣道，“他一直就这样，要不是你们在，今天，”
　　桂枝哽咽着说不下去了。
　　马六看到租客们有人出屋往这边看，就对娟子说：‘娟子，先去我屋，让桂枝嫂歇一会儿。“娟子点点头，扶着桂枝往马六的客厅走。
　　马六在前边引着路，对那些探头探脑的租客说：“看啥看，两口子吵架没见过啊。”
　　租客们呵呵笑着，纷纷回了自己的屋。
　　一进客厅，桂枝往沙发上一坐，哭的更加伤心。
　　马六和娟子面面相觑，不知该怎么再安慰桂枝，宝儿受桂枝的影响，也哭得哇哇不断。娟子只好从桂枝怀里抱过宝儿，轻声乖哄，宝儿才止住哭声。
　　马六见状，对娟子说：“娟子，要不你先抱着宝儿回你屋，让桂枝嫂单独待一会儿，省的过了一会儿，孩子再哭，我在这里先照应着桂枝嫂和金旺哥。
　　娟子点头道，“行，马六哥，你好好劝劝嫂子，我一会儿再上来。”
　　马六答应着，将奶粉递给娟子，看着娟子抱着孩子出去了。
　　马六坐到桂枝旁边，柔声说：“桂枝，别哭了，再哭就把身子哭坏了。”
　　桂枝突然一转身，倒进了马六的怀里，悲声道，“六子，你说我这日子还咋过？”
　　马六被桂枝的举动弄得措不及防，看客厅的门还没关，忙推开桂枝说：‘桂枝，你别激动，屋门还没关呢，让人看见了，就更糟了，有话咱进里屋说。“马六扶着桂枝进了卧室，顺手将卧室门关上。
　　桂枝又倒进马六的怀里，身体抽泣的要被风吹倒。
　　马六轻抚着桂枝的背说：“桂枝，金旺今天的样子，真是有点过份，我看了都想抽他。”
　　桂枝委屈地说：“他每天都是那个样子，我一直忍着，现在，他当着别人的面也这样，我还有啥脸活，那个屋我还咋回。”
　　马六劝道，“别瞎说，该咋活就咋活，你又不是为他活着，等他酒醒了，我和他好好聊聊，我就不信他真敢打折你的腿，他要是敢那么做，我就先把他的腿打折了，放心，没事，有我护着你呢。”
　　桂枝停止了哭泣，眼巴巴的看着马六，“六子，你真会护我？‘马六突然觉得刚才的话有点说大了，但已经收不回来了，就索性接着往下应承道，”
　　那当然，我说话算话。“桂枝一听，头往马六肩膀上一靠说：“六子，你这一说，我更羡慕娟子了，以后看加你俩在一起，我更难受了。”
　　马六笑道，“你今天和娟子不是聊得挺好吗，做饭的时候都有说有笑的，我还以为你心里喜欢娟子呢？”
　　“喜欢，娟子那么懂事，就像一个好妹子，我当然喜欢，可是娟子和你能名正言顺的好，我又放不下你，你说，我咋办呢？”
　　桂枝为难道。
　　马六叹息一声，说：“是，我心里也觉得对不住娟子，我也不知咋办？”
　　桂枝头在马六的胸口拱拱说：‘六子，嫂子不为难你，也不能伤了娟子，嫂子说了，就要你十分之一就行了，嫂子现在的样子，也不能和娟子比，嫂子要个人影影就行。“桂枝说的情真意切，马六听得心绪起伏，他抱住桂枝的身子，擦去桂枝眼角的泪，轻声说：“桂枝，我觉的我都对不住你俩，其实我马六才是混球。”
　　桂枝用手堵住马六的嘴说：‘六子，你别这么说，嫂子没埋怨你。嫂子懂得知足。“马六心里暖暖的，俯下头，在桂枝的脸上亲了两口，说：“桂枝，有你这话，我马六咋也不能让你受委屈，等金旺醒了，我劝他，他要是不听，我真揍他。”
　　桂枝笑了，表示相信马六的话，然后又问道，“六子，那今晚咋办呀，我可不想回去，他醉成那样，半夜肯定的起来打人。”
　　马六想想说：“今晚你就别回去了，去和娟子搭个伴，我去你屋呆着。”
　　“和娟子搭伴？我想住你这。”
　　桂枝脸上透出一股失望。
　　马六忙解释道，“住我这不合适，娟子一会儿就上来了。”
　　桂枝从马六怀里挣出来，说：“六子，看把你吓得，嫂子和你说笑呢，今晚，你让我住，我也不能住，我心里有数。”
　　马六只好自嘲的笑笑，转化话题道，“桂枝，你的包子做的是真好吃，要不是金旺闹，今天晚上我肯定把那些包子全吃光了。”
　　桂枝轻轻笑道，“好吃，我以后还给你做。”
　　马六砸吧砸吧嘴，说：‘以后是以后，我现在想起来还是香，我都没吃饱。”
　　“那咋？”
　　桂枝有点没了办法。
　　马六把桂枝又揽到怀里，附在桂枝耳边说：“桂枝，要不我尝尝你那两包子。”
　　桂枝一听，用肩膀顶了一下马六，说：‘死六子，刚才还说好听的呢，原来心里打的都是坏主意。“马六呵呵乐着，没理桂枝的笑骂，手直接探进了桂枝的怀里，手在桂枝胀鼓鼓的山丘上揉搓起来，边揉搓边赞道，”
　　真好，皮薄个大，怪不得能包出那么好的包子。“刚揉搓两下，手上就蘸上了奶汁。
　　马六惊叹道，“这咋又涨奶了。”
　　桂枝已经不能自持，一把他马六的头搂在胸前，说：“都怨你，现在这地方都不能碰了，一碰，我就受不了。“马六也已经受不了，一把扯开桂枝的衬衣，从胸罩里摸出桂枝的丰乳，头伏在桂枝的山丘上，含住那诱人的紫葡萄，就像个孩子一样用力吸起来。
　　马六边吸边舔，桂枝发出不断的娇吟声，马六被桂枝的娇吟弄得下边也有了反应，桂枝摸了一下马六的下边，忍不住说：“六子，别弄了，晚上，我还得娟子搭伴，你这样，嫂子就睡不着了。”
　　桂枝这么一说，马六也冷静下来，赶紧把头从桂枝的怀里探出来，说：‘是，我也吃饱了。“桂枝指着马六的下边架起来的小帐篷，说：’这还没吃饱？”


37用手让你爽
　　37用手让你爽桂枝一句话，让马六本来平复下来的心，又开始蠢蠢欲动，马六苦哈哈的说：“桂枝，你说咋办呢？”
　　桂枝把自己的上衣整好，对马六说：‘六子，先忍忍吧，我怕娟子一会上来看到。“马六无奈的看着自己小帐篷，倔强的挺立着，连走路都受影响。
　　桂枝又把手放到马六的下部，隔着裤子摸了两下，说：“这咋起来，就消不下去呢？”
　　马六一把住桂枝的手，恳求道，“桂枝，你再给我用劲摸摸，用劲摸摸就下去了。”
　　桂枝抬眼看了一下马六，嘴里说：“坏六子，尽想坏招。”
　　手却挑开马六的裤扣，探了进去，抓住了那雄赳赳的器物，一只肉手，在那器物上一下一下的用力。
　　随着桂枝的手的节奏，马六舒服的哼唧起来。桂枝的见状，突然一个猛劲，马六忍不住叫了一声，把所有的能量喷射在桂枝的手上。
　　桂枝这才把手挪开，找了纸将手擦干净，对马六说：‘六子，这下满意了吧。“马六系好裤子，在桂枝脸上亲了两口，说：“桂枝，你真是个宝物，哪都让人痛快，金旺就是瞎眼，这么好的女人不知道好好心疼。”
　　桂枝叹口气说，“他要是知道心疼我，我还会心里想着别的男人，好了，你也痛快，咱先下去吧。”
　　马六想想桂枝说的真对，如果金旺对桂枝好点，自己也不可能在桂枝身上得手，真不知道是该谢金旺，还是恨金旺。
　　马六和桂枝出了卧室，站在卧室的穿衣镜钱前，桂枝又整理整理衣服，这才和马六出了客厅，下了楼，去找娟子。
　　一见娟子的屋，看到娟子正趴着床上，轻轻拍着宝儿嘴里哼着歌，宝儿好像刚睡着。
　　见马六和桂枝，娟子忙起身说：“桂枝嫂，你好点了吧，我还正说等宝儿睡踏实了，就上去找你们。”
　　桂枝看看娟子一脸真诚的样子，心里有点愧疚，笑着说：“谢谢你，娟子，帮我照顾孩子，我没事了，以后有机会，嫂子单独做包子给你吃。”
　　“桂枝嫂，你别这么客气，以后要是金旺哥再打你，你就到我屋里来。”
　　娟子坦诚道。
　　听娟子这么一说，马六在旁边附和道，“娟子，今天晚上就让桂枝嫂和你住吧，现在金旺喝醉了，要是看见桂枝嫂，肯定还得动手。”
　　“行啊，正好我婶不在了，我一个人住还怕的慌，桂枝嫂，你过来就咱两搭伴。”
　　娟子高兴的应承道。
　　马六见这边安排妥了，就说：‘那我先上去了，看看金旺。顺便劝劝他。“娟子一边点头，一边担心的说：’马六哥，你小心点。”
　　马六笑道，“没事，金旺想打我，他还没那本事。”
　　马六说完，出了屋，回二楼，直接去金旺的屋子，一推门，屋里一股酒气，马六看金旺还躺在穿上四脚八叉的睡的像猪一样。
　　马六在凳子上坐下，点了支烟，默默的看着床上这个黑瘦的男人，心想，金旺啊，你真像猪一样，好女人都被你糟蹋了。
　　正想着，金旺突然动了一下，迷迷糊糊的喊着，“桂枝，老子要喝水。”
　　马六起身倒了杯水，坐到床前，扶起金旺说：‘金旺哥，喝水吧。“金旺一睁眼，一看是马六，立刻问道，”
　　六子，咋是你呀，桂枝那个婆娘呢？“马六揶揄道，“让你打跑了呗。”
　　金旺一听挣扎就下床，嘴里还叨咕道，“这个臭婆娘，敢跑，跑哪去了，看老子不抽死她。”
　　马六按住金旺，厉声说：’金旺哥，你别折腾，桂枝嫂今晚和娟子一起住，你要是再折腾，桂枝嫂就真再也不回来了。“”她敢？”
　　金旺脖子一梗说。
　　“那有啥不敢的，你以为在村里呀，你想咋样就咋样，这是在城里，打老婆是犯法的，你要是再打，派出所就可以把你抓起来。我这地方，派出所的人可是常来。”
　　马六吓唬道。
　　金旺撇撇嘴，没说话，接过马六手里的水杯，将水一口喝了。叹口气，蔫在了一边。
　　马六见金旺蔫了，这才放缓语气说：“金旺哥，桂枝嫂人多好，你咋就老要打人呢，你不怕把媳妇打丢了？”
　　金旺耷拉着脑袋说：“六子，你哥我也难那，不瞒你说，这几年，你哥我的日子过的一直不顺，村会计丢了，还欠了一屁股债，要不然，我跑着干啥，你嫂子是不错，哪都比你哥强，可她越好，我心里越不踏实，我总觉得的她心思就不在我身上。”
　　马六理解金旺的担心，他拍拍金旺的肩膀说：‘金旺哥，你在金大牙那好好干，等有机会就自己干，等你站住脚跟，心里就踏实了。“金旺瞅了一眼马六说：“六子，哥也是这么想的，你看着，用不了多长时间，哥就能挣笔大钱。”
　　“金旺哥，你啥意思，你可别干啥傻事？”
　　听金旺这句话，马六立刻觉得不对路子，就担心的说。
　　“哥心里有数，六子，等挣了钱，哥带去小洞天好好潇洒一回。”
　　金旺邪邪的笑着，说。
　　小洞天是附近的一家夜总会，里面黄赌毒，什么乌七八糟的东西都有，根本就不是好人去的地方，金旺才来城里几天，就知道这个地方了，看那个表情也一定去过，马六心里就更替桂枝叫委屈，心说，“这个男人真是头猪，看样子，早晚要出事，可惜了桂枝了。”
　　马六这么想，就没有兴趣再和金旺聊了，淡淡说:“金旺哥，你先休息吧，我回屋了，有啥事，你直接打我手机。”
　　马六从金旺身边，把金旺的手机拿起来，把自己的手机号输进去，起身就要离开。
　　金旺在马六身后喊,“六子，桂枝晚上真不回来了。”
　　马六头也不回的说：“是，她和娟子住一屋，好着呢，你可别瞎作，要是晚上在院里闹起来，100米外就是派出所，派出所的人立马就到。”
　　金旺嗯了一声，不再说话。
　　马六径直出了屋。


38 结错婚真可怕
　　38 结错婚真可怕回屋之前，马六先到楼下把院门关好，看看娟子的屋，灯还亮着，马六想，她俩一定在唠嗑，也不知道说些什么，马六想进屋看看，又犹豫了一下，还是上楼，回了自己的屋。
　　一晚平静的过去了，天刚亮，马六就起床，洗漱好了，就下楼打扫院子。
　　一下楼，就看到金旺站在娟子屋门口抽烟。
　　马六走过去说：“酒醒了，金旺哥。”
　　金旺笑着嗯了一声说：“六子，昨晚哥喝高了，说的啥，哥都忘了，你可别在意。”
　　马六也笑道，“没事，金旺哥，我没往心里去，你这是?”金旺呵呵两声，说：“我看一眼你嫂子，就去上班，你帮哥敲敲门呗。”
　　马六明白了，上前敲了敲娟子的屋门，对里面喊，“娟子，起来没？”
　　娟子在里面应了一声，过了一会儿，拉开了门，一看外边站的是马六和金旺，立刻转身朝里面说，“桂枝嫂，金旺哥来了。”
　　等了半天，才见桂枝板着脸从屋里出来，冷冰冰对金旺说：“你有啥事？”
　　金旺瞅瞅周围的人，对着桂枝讨好的说：“桂枝，回屋吧，桂枝冷冷的说：“我不回去了，我和娟子住的挺好。”
　　金旺表情有点变色，想发作，看到马六和娟子都站在身边，租客们也都陆陆续续从屋里出来了，金旺咽下回一口气，说：“行，那你先住着，我上班去了，晚上回来再说。”
　　对桂枝说完，金旺又对娟子说：“娟子，麻烦你了。”
　　娟子笑道。“金旺哥，不麻烦，你放心，嫂子和宝儿，我会给你照顾好的。”
　　金大牙这时也走了过来，在金旺脑袋上拍了一巴掌，骂道，“你他妈金旺，这么好的老婆还打，真是身在福中不知福，赶紧上班上，我看你是活少，闲的蛋疼。”
　　金旺朝金大牙谄媚的笑笑，跟着金大牙溜溜的走了。
　　看着金旺走了，娟子马六说：“马六哥，我也该上班了，你送我走吧。”
　　马六看看娟子，笑笑说，“我扫完院子就走。”
　　桂枝在一旁说：“六子，你去送娟子吧，院里的活儿，我干，反正我也没事，晚上，你们想吃点啥，我给你们做。”
　　娟子一听乐了，说：“桂枝嫂，我还想吃你做的包子，昨天我都没吃够。”
　　桂枝笑道，“那行，嫂子今天还给你做包子，收拾完院子，我就去买菜。”
　　“那辛苦你了嫂子。”
　　娟子抱住桂枝，乐乐的说。”
　　马六哥，你在家里没事，也帮点忙，别光吃。“娟子又叮咛马六道。马六假装很无辜的说：‘我咋没办法，昨天的葱还是我剥的，桂枝嫂，你需要买啥，现在就告诉我，我一会儿给你捎回来。”
　　“告诉你也不顶用，那些菜都是有讲究的，我得亲自挑，你先送娟子上班吧，回来再说。”
　　桂枝意味深长的看了一眼马六，说道。
　　马六心领神会，心中有数，就催促娟子，“娟子，那咱走吧，”
　　娟子答应着，进屋取上挎包，就像小鸟一样飞上马六的摩托车，去上班。
　　路上，娟子对马六说：“马六哥，昨天，我和桂枝嫂聊到半夜，原来桂枝嫂的婚姻那么可怜。”
　　马六故作好奇的问，“咋可怜了？”
　　娟子就吧昨天的她和桂枝聊的内容讲给马六听。
　　马六听完，这些话他都从桂枝那里听过，所以娟子说完，马六只是沉默。
　　娟子见马六没有说话，就碰了一下马六问道，“马六哥，你咋不说话？”
　　马六轻叹一声说：“我正寻思呢，是够可怜的。”
　　娟子抱住马六的腰，身体贴在马六的后背上，感叹道，“马六哥，结错婚真可怕，你以后会不会也打我？‘马六腾出一只手，拍拍娟子的手背说：“娟子，我从来不打女人，更不打自己心疼的的女人。”
　　娟子仿佛放心了，将马六搂的更紧。
　　摩托车已到娟子的饭馆，马六放下娟子，看着娟子站在摩托车旁还不动。
　　马六诧异的问，“娟子，怎么了？‘娟子朝马六笑笑说：“马六哥，我突然觉得心里不踏实。”
　　马六听娟子这么一说，心里也忽悠一下，但是他表情没有流露出来，而是故作轻松的拍拍娟子的脸颊，说：“娟子，别瞎想了，金旺那样的男人只是少数，你要是再瞎想，我就不敢让桂枝嫂和你住了。”
　　娟子抚了自己的胸口，长长吐了口气，眼角调皮的眨了眨，乐道，“行了，马六哥，我没事了，你回去吧，路上当心点。”
　　马六看着娟子进了饭店，又隔着玻璃朝他摆了摆手，这才掉头往回走。
　　回来的路上，马六心里也打起鼓，和花嫂，和桂枝的这些事，真不能让娟子知道，否则天都会塌下来，说起来，自己也是个混帐男人，管不住身底下的器物，真是对娟子有愧，唯一能减轻自己愧疚的办法，就是以后一定要对娟子更好。
　　马六心里想着事，车子就开的很慢，回了院子，院子里的租客都已经上班了，院子里已经被桂枝打扫的很干净了。
　　马六停下车子，朝四周又扫了一眼，这才进了娟子的屋。
　　推门一进屋，就看到桂枝背对着屋门，正在床上，拿着奶瓶，给宝儿喂奶。
　　马六绕到桂枝正面，看看宝儿，说：’这孩子还真挺乖。“桂枝没有抬头，淡淡的说：‘送完娟子了？”
　　马六嗯了一声。
　　桂枝又接着说：“看你们多好，多会儿也是敞敞亮亮的在一起。”
　　马六听出桂枝话中有话，立刻回应道，“你不是不嫉妒娟子吗？”
　　“是啊，我不嫉妒娟子，可是我嫉妒这事。”
　　桂枝酸溜溜的说。
　　马六无奈的说，“行了，收拾一下，我和你买菜去吧，这也是敞亮的事，全院人都听到了。”
　　宝儿吃饱了，桂枝这才抬起头，看着马六说：”
　　六子，我昨晚一晚没睡好。“马六回应道，“我听娟子说了，你俩聊到半夜。”
　　“后半夜我也没睡着。”
　　桂枝苦巴巴地说。
　　马六明白了，在桂枝的腿上拍了一下，说：‘行，咱现在就找个地方补觉去，快收拾吧，现在这时间走，还像个买菜的样子。”
　　桂枝闻言，开始收拾东西。


39小心眼的嫂子
　　39小心眼的嫂子马六和桂枝往外走。刚出门口，就碰到昨天的租房的那两个女大学生一人抱着一个纸箱子从院外走进来，看到马六，还是那个短发的王丽先开口说：“马大哥，出去呀？”
　　马六看看她俩，笑着回应道，“是啊，出去买点菜，你俩把屋子收拾好了？”
　　“还差一点，我们和公司请了假，今天再好好把屋子布置一下，等房子布置好了，马大哥，欢迎你过来坐坐。”
　　王丽笑吟吟的说。
　　“一定，一定，有啥需要帮忙，你们尽管开口。”
　　马六客气地说。
　　两个女孩抱着箱子，脸上挂着笑，从马六和桂枝的面前过去，往她们的小仓房走。
　　看到两个女孩走远了，桂枝问，“她俩是谁呀？我怎么没见过？”
　　“昨天新来的房客，都是刚毕业的大学生，我把楼后的仓房租给她们了。”
　　马六轻描淡写的书。
　　“奥。”
　　桂枝回应了一声，看着两个女孩的背影，站着没动。
　　马六上前碰了一下桂枝，问，“咋了？你想啥呢？”
　　桂枝回过神来，叹口气说：“多好，大学生，我爹连初中都没让我上完。”
　　马六不屑的说：“大学生有啥用，找不到工作连房子都租不起，连仓房的房租都是一个月一交，我也是看她们不容易，才答应b把仓房租给她们。”
　　桂枝瞟了一眼马六，说：“看刚才那两闺女的样子，也挺感激你的，还让你去她们屋里坐坐呢。“马六觉得桂枝的话里，明显带着一股醋意，心想，这女人真是个天生做包子的材料，自己和她只是偷情相好，她就疑神疑鬼了，看来，桂枝真把自己搁在心里了，这也不知道是好事还是坏事。看马六不说话，桂枝有点失落的说：”
　　咋了，我说中了？“马六脸一沉，说：“说中啥了，快走吧，一会儿鲜菜都卖完了。”
　　马六没再理会桂枝，自己先上了摩托车。
　　桂枝见马六脸色不好看，也没敢再多说话，抱着孩子默默地坐上了摩托车。
　　两人一路无话，马六把车直接骑到了老赵超市，然后跟着桂枝一前一后进了超市。
　　超市的老板赵老六看到桂枝和马六一起进来了，有点惊讶的问，“呀，六子，你咋和桂枝一起来了？”
　　马六笑答道，“我表嫂抱着孩子来你这不方便，我顺路把她送过来。”
　　赵老六嗯嗯两声，笑道，“你们来得正好，我刚上的新鲜菜。”
　　桂枝推着购物车进超市挑菜，马六就故意站在收银台前，和赵老六有一句没一句的瞎聊。
　　赵老六对马六说：“六子，你这光棍也该当到头了，我闺女的事你还没给我答复呢？”
　　马六哼哈道，“赵叔，我有女朋友了，再找你闺女我就犯法了。”
　　赵老六嘴一撇，说:“六子，你别和叔玩这个，你说那个女朋友就是娟子吧，娟子那丫头是不错，可是毕竟不是城里人，我闺女胖是胖点，样子也不如娟子，但是咋也是城里人，你要是找了我闺女，这超市也是你们的。“两人正说着话，赵老六的闺女胖丫从超市的库房里推着一个小车出来了，小车上堆满了货品，胖丫一个人就把那些货品往货架上放。
　　赵老六看着自己闺女摆货的样子，夸道，“六子，你看，我家胖丫多能干，比个男人也强。”
　　马六站在收银台前，看胖丫干活，确实能干，一个沉甸甸的大箱子，胖丫一用力，就放到了货架上。
　　马六点头道，“是，胖丫好力气。”
　　赵老六又朝胖丫喊，“丫头，过来，你六子哥来了。”
　　胖丫闻声放下手里的活儿，走过来，马六看这胖丫真是胖，从头到脚整个一水桶形，每走一步，浑身的肉都在颤，胳膊腿比自己还粗，再看那腰，的两只胳膊合拢才能抱住。
　　马六心里想着，嘴上却夸道，“胖丫，你真能干。”
　　“胖丫憨憨一笑，眼睛就成了一条缝，说“六子哥，你笑话我呢。”
　　胖丫的身体很胖，但声音却很细，马六忙说道，“胖丫，我真没笑话你，我是真心觉得你好能干。”
　　赵老六在旁边附和道，“丫头，六子确实一直在夸你，以后别光顾着傻干活，歇下来，也把自己捯饬捯饬。”
　　胖丫又是呵呵一乐，问马六，“六子哥，你买啥？我帮你拿点好的。
　　马六摇头道，“我啥也不买，我是顺路捎我表嫂来买菜。”
　　胖丫看一眼正在挑菜的桂枝，嗯了一声，就不知该说啥了，赵老六忙抱怨道，“你看，这丫头，光会干活，不会说话，六子，你说现在那还能找到这么实诚的丫头。”
　　马六不无无奈的点头称是，心里盼着桂枝赶紧挑完菜，过来结账走人。
　　桂枝好像知道了马六心中所想，推着购物车过来了，赵老六一边算账，一边夸道，“桂枝，你真是会挑菜，你看这些肉，这些菜，个顶个都是我这里最好的，桂枝，你这是做给谁吃呀？”
　　桂枝仿佛不经意的瞥了马六一眼，淡淡答道，“给我男人吃。”
　　“你男人，就那个金旺吧，我见过，来我这买过酒，这家伙廋了吧唧的，还真好福气，娶你了这么好媳妇。”
　　赵老六笑道。
　　桂枝没说话，从兜里掏出钱，结了账，抱着孩子就往外走。
　　赵老六看桂枝脸色不对，忙对马六说：“六子，你这个表嫂咋了，我没说啥呀？”
　　马六匆匆说道，“没事，我表嫂和我表哥昨晚刚吵完架，正闹脾气呢，我先走了。”
　　说着，马六拎着东西就往外走。
　　“六子。记住我和你说的是事，我等你回复。”
　　赵老六在后面喊了一嗓子。
　　“六子哥，你慢点。”
　　胖丫也跟着说。
　　马六已经出了超市，看到桂枝已经走出一截，马六骑着摩托车追了上去。
　　追上桂枝，马六把车子一停，说：“上吧。”
　　桂枝也没说话，直接上了车。
　　马六开着车假装往院子走，兜了一圈，然后车头一转，又奔着另一个方向驶去。
　　桂枝一直默不做声，任由马六随心驾驶，马六骑了好一截，才在一家小旅店前停下，两个人开了一间屋，直到走进屋里，桂枝的脸色都是冰冰的。


40 比自己男人更贴心
　　40 比自己男人更贴心桂枝进了屋，一屁股坐在到床上，抚弄怀里的孩子，不看马六。
　　马六挨着桂枝坐下，上前搂住的肩膀说：“桂枝，你今天是咋了，从早晨开始，脸色就不好看，刚才超市的老赵和你说话，你咋带搭不理的。”
　　桂枝头也不抬的说：“他又不是和我说话，是和你说话呢，给你介绍对象，我又不是没听见。”
　　马六笑了道，“我还为你光顾选菜，没听见我们说啥呢，原来你的耳朵一直拉着这么长。”
　　说着，马六就去捏桂枝的耳朵。
　　桂枝一甩头，闪开马六的手，说：“我们村里常说，不靠谱的男人就是吃着锅里的看着碗里的，我看你就是。”
　　桂枝的话，让马六感觉有点委屈，他忙辩解道，“我咋吃着锅里的看着碗里的了，赵老六给我介绍他闺女，是赵老六自己想的事，我又没答应，你可不能冤枉我。”
　　“我冤枉你。”
　　桂枝把头抬起来，把怀里的宝儿往床上一放说：“六子，从早晨起来，你看你忙乎的，先是送娟子，然后又和那两个女学生说说笑笑，去了超市，还惦记着找对象。我你不说话，可眼里都看着呢。”
　　马六看桂枝的表情，就像女人对自己男人的不满，心里既高兴又无奈，凑到桂枝耳边说说：“桂枝，你是不真把我当男人了，要不咋吃这么多醋。”
　　桂枝没说话，突然站起身，抱起宝儿说：“我走呀，你自己呆着吧。”
　　说着，桂枝就往门口走。
　　马六赶紧拉住桂枝的胳膊问，“你去哪呀？”
　　桂枝一边奋力往外挣脱，一边说：“回村，在这样呆下去，我的憋屈死。”
　　马六紧紧拽着桂枝的胳膊，不让桂枝走，然后将宝儿从桂枝怀里抱过来说，“桂枝，你前脚回去了，金旺后脚就追回去了，你还想挨他打，回了村，可没人能帮你。”
　　桂枝赌气道，“没人就没人帮，我认了，我就是这苦命。”
　　说着，规制的眼圈红了。
　　马六忙把孩子放到床上，然后，轻揽着桂枝坐到床前，轻声说：“桂枝，我知道，你心里不舒服，今天上午，谁想到就这么寸，都赶上了，不过你看到的，除了我和娟子是真的搞对象，其他的都是你瞎想的。不过有一点，我还真没想到，你心里醋劲这么浓”桂枝哀怨地说：“我是心里憋得慌，自己的男人除了喝酒打人，啥也不中用，结果碰上你这个冤家，别人好，都是正大光明的，又说又笑，我的藏着掖着，想甩还甩不掉，心里还老觉的欠了别人似的。”
　　马六呵呵一乐道，“那就别甩了，藏着掖着就藏着掖着，我心里可一直把你当我的女人看。”
　　边说，马路边抱紧了了桂枝，脸贴着桂枝的脸颊说：“桂枝，别瞎想了，你就妥妥的留在城里，这城里咋也比你们村好，我给不了你名分，但我会给你好日子，你不是会做包子吗，等有机会，我帮你开个包子铺，凭你的手艺，生意肯定火儿，到那时候，宝儿也能在城里念书，你不是羡慕人家大学生吗，只有在城里念书，以后才有机会上大学，你说，我说的对不对。”
　　桂枝一听马六的话，口气也软下来，叹息道，”
　　六子，你就会骗我，骗我一直不明不白的伺候你。“马六手往上探了探，摸住了桂枝胸前的两个山丘，说：“桂枝，是呢，我就是喜欢你伺候我，告诉我，昨晚后半夜，你没睡着是为啥呀，是想着金旺还是想着我？”
　　桂枝抓住马六的手，口气硬硬的说：‘我谁都不想，我想我自己，人苦命也苦。”
　　马六一把将桂枝搬到在床上，直接贴上身说：“我不信，反正昨天晚上我是想你了，想的这里挺了一晚上了。”
　　说着，马六就把桂枝的手引到自己的下面。
　　桂枝手一碰到马六的下面，发现那里已经立了起来。
　　桂枝的手从马六的裤扣处探了进去，直接握住马六的器物，说：“六子，你就是我的死冤家，这个坏东西，我想揪下来。‘马六的手已经解开了桂枝的上衣，揉捏着桂枝丰润的、白白的、沉甸甸的山丘说：”
　　想揪就揪吧，揪下来正好擀包子皮。“桂枝嗔道，“就知道吃包子。“马六回应道，“这么好吃的包子，我不吃不就可惜了。”
　　一说完，马六的嘴又含住了桂枝桂枝肉丘上的紫葡萄，开始吸允。
　　马六知道，桂枝的这两座山丘，已经成了她的敏感区，只要自己一动作，桂枝就不能自持。
　　果然，桂枝很快就忍受不住了，一只手在马六的器物上用力摸擦，嘴里呢喃，“六子，你这个冤家，嫂子坚持不住了。”
　　马六下边的器物随着桂枝手里的动作，也已经暴涨凸挺，马六飞快的脱去衣裤，一看，桂枝也已经玉体尽露。
　　马六本想拿着器物就要进港，但快要进入的时候，马六又改变了主意，只是用手抚弄着桂枝的不毛之地，问道，“桂枝，昨天晚上到底想谁了”桂枝在马六的抚弄下，身体已经扭作一团，下面的井口已经湿漉漉，桂枝焦渴的说：“六，嫂想你了。”
　　马六这才呵呵一乐，一枪直入，两个人立刻鏖战在一起。
　　一场实打实的战斗在两个人共同的兴奋中，结束了，两个人都像解了馋一样，搂抱着在一起，互相说话。
　　桂枝问道，“六子，你刚才说的是不真话，你真会帮我开个包子铺。”
　　马六听到桂枝问自己，想起刚才说的话，知道桂枝都记在心里了，也没有遮掩，说：“是，从见到你包包子开始，我就有这个想法，不过，具体怎么干，我还没想好，再说，金旺咋也是你男人，有机会，我们还得和他商量一下，这包子铺肯定的开，要不你这手艺可惜了。”
　　桂枝点头道，“六子，你说得对，一进城，我就想开了包子铺，可是金旺不想让我出去干活儿，就想把我拴在家里，我自己第一次进城，心里也没底，就没敢再想，现在你这么一说，这包子铺我到越发想开了，金旺就不是我男人，根本不懂我心思，六子，就你懂。”
　　桂枝一脸柔情，信赖的看着马六，马六被桂枝看的心里豪情满满，好像怀里这个女人，真是自己的老婆。
　　马六忍不住嘴就又贴到了桂枝脸上，桂枝也回应着往上贴。两人刚缠绵在一起，马六放在床头的手机响了，两人立刻一愣。


41又来一个黑里俏
　　41又来一个黑里俏马六拿起手机一看，是娟子打来的，马六忙对桂枝做了个别出声的动作，指指手机说：“娟子的电话。”
　　桂枝一看，身子转到一边，像是极不高兴的样子。
　　马六无奈的笑了一声，接起了电话。
　　马六轻声对着电话说：“娟子，啥事？”
　　电话那头，娟子的声音像是很急迫，“马六哥，你在哪呢，我婶出事了。“|”啥？你婶出事了？“马六一听，立刻坐直了身子，心里一阵紧张。
　　桂枝一听，也把身子转了过来，仰起头看着马六。
　　电话那头的娟子声音里已经带着哭腔，抽泣着说：“是，马六哥，刚才村里人给我打来电话，说我婶被征地的人给打了，马六哥，你说咋办呢？”
　　娟子的哭声让马六的心里更紧张，但是他还是尽量放缓声音，安慰娟子说：“娟子，你别哭，你在哪，我现在过去找你。”
　　“我在饭店，刚请了假，正准备回。”
　　娟子的声音依然是悲戚戚的。
　　“行，你在饭店呆着别动，我现在就过去接你，咱们见面说。”
　　马六一边说着，一边放下电话开始穿衣服。
　　桂枝脸上的不悦也已经没有了，而是愣怔怔的看着马六问道，“六子，花嫂咋让打了？”
　　“我也不知道，昨天刚走，今天就让打了，说是被征地的人打了，这是啥节奏，我先去接娟子，见了面就搞清楚了。”
　　马六说着，已经穿好了衣服。
　　看着马六一脸着急的样子，桂枝也边穿衣服边宽慰道，“六子，你别急，也许不会有啥大事的。”
　　马六看看桂枝也穿好了衣服，说：“嗯，但愿如此。”
　　两个人三步并走两步的出了旅店，马六带着桂枝到了离家很近的一个路边，停下车说：“桂枝，你先带着孩子回去吧，我去接娟子。”
　　桂枝点头道，“行，六子，你千万别着急，路上慢点，我做好饭等你们。”
　　马六点点头。
　　桂枝一手抱着孩子，一手拎着购物袋走了。
　　马六调转车头，直奔娟子的饭店。
　　一到饭店门口，就见娟子已经站在那里，正一脸焦急的等着马六。
　　看到马六的车过来了，娟子急忙跑上来说：“马六哥，你可来了，我婶子。”
　　马六看到娟子满脸的忧戚，忙解释道，“我和桂枝嫂去买菜了，刚把她从赵老六的超市送回家，就来接你，娟子，花嫂到底出啥事了，娟子，你别着急，慢慢说？”
　　娟子含着悲声说：‘马六哥，我婶子昨天下午刚回村里，就碰上征地的人到村里平地，村里的人嫌征地款给的少，不让他们平，征地人的不依，结果双方就动手了，我婶子倔劲上来了，冲在了前面，被征地人给打了。”
　　娟子说着，眼泪已经忍不住的流下来了。
　　马六一看娟子哭了，心里又疼又气，用手拭去娟子的眼泪，轻声劝慰道，“娟子，你别难过，那花嫂现在咋样了，伤的严重吗？”
　　娟子哽咽道。“村里打过电话说，伤的倒是不严重，不过乡里说，这是聚众闹事，要追究带头人的责任，所以我婶必须回城里躲一躲，所以连夜，我婶就坐上回城的车回城了。”
　　“啥，自己的地不让别人征，也是聚众闹事？”
　　马六听得很不爽，又问道，“那花嫂现在在路上了？”
　　“嗯，村里说我婶坐的是长途车，现在应该快到了，马六哥，我们赶紧去长途站接我婶子吧。”
　　娟子说道。
　　“嗯，现在就去。”
　　马六忙让娟子上了摩托车，就往车站奔。
　　到了车站，两个人站在站台里，焦急地等待着从花嫂那个乡里驶来的长途车。
　　过来两辆都不是，娟子急的在地上直跺脚。
　　马六心里也着急，但还是一个劲的劝娟子，“娟子，别急，下一辆也许就是了。”
　　第三辆驶进站台，马六和娟子忙向车门看，娟子一眼就看到了，从车里走下来的花嫂，立刻高兴跑到车门前，喊道。“婶。”
　　马六也看到了花嫂，急忙跟了过去。
　　花嫂听到了娟子的喊声，看到娟子和马六跑过来，也高兴的回应，“娟儿，你咋来了。”
　　三个人聚在一起，娟子第一句就问道，“婶，你让我担心死了，我一接到村里打来的电话，我和马六个就来接你，下次你出门我的给你配了个手机，你哪受伤了，快让我看看。”
　　花嫂笑笑说：“娟子，没事，婶子没事，就是那帮灰孙子太欺负人了。”
　　“还没事呢，花嫂差点把命搭进去。”
　　马六和娟子还没说话，花嫂背后有人搭腔道。
　　娟子和马六忙顺着声音往花嫂身后看。
　　就见从车门里又下来一个人，说话的正是她，一个二十出头的女孩子，染着一头黄头发，穿一身花里胡哨的衣服，皮肤黑黑的小麦色，脸上的妆画得也很夸张，手里拎着一个花包，一边说，一边好像还嚼着一块口香糖。
　　马六看着这个女孩的打扮，心里直发愣，难道花嫂的村里还有这样的奇葩。
　　娟子显然认识对方，愣怔片刻，笑着迎上去说：“春香，你咋来了？”
　　“我咋不能来，娟子，难道这城里只能你来。”
　　女孩不满的说。
　　“我不是这意思，我是高兴你来。”
　　娟子忙解释道。
　　花嫂在一旁说道，“春香在镇上一直干美容美发，最近有几个小混混老到她上班的店里惹事，她爹娘不放心，就让我把春香顺道也带到城里。“原来是干美容美发的，怪不得打扮这么花里胡哨的，马六心里明白了。
　　春香还是不满的说，“婶子，到了城里你还提我爹娘干啥，这城里可是我自己想来的，和他们有啥关系。”
　　“行，是你自己想来的，不过，这城里可不比咱那乡里，你可得听俺的，不能生事，要不俺就把你送回去。”
　　花嫂口气软中带硬。
　　“行，听你的，婶子。“春香挽住花嫂的胳膊，知趣的说。
　　马六这才走上前，说：“花嫂，咱们先回吧，回去说。”
　　春香一看马六，掉头问花嫂，“婶子，这就是娟子的对象，那个房东？”
　　马六笑了。


42 四个女人受不了
　　42 四个女人受不了马六见春香看自己，笑着说：“对，我就是房东马六，欢迎你来城里。”
　　春香挽着花嫂的胳膊，晃着身体，一脸笑地说：‘呦，娟子，你这对象挺不赖，说话挺热情的，不用欢迎，别收我房租就行了。”
　　娟子听的脸上不是很自然。
　　花嫂拍拍春香的手说：“你这个丫头，到哪说话都这样，以后就叫马六哥，听见没。”
　　“听见了，马六哥。”
　　春香故意拖长了声音，撅着嘴，嬉皮笑脸的叫道。
　　马六听的心里直发毛，心想这花嫂真是被打晕头了，带回来这么一个活宝，不过这丫头嘴唇挺厚，撅起来倒是很性感。
　　娟子瞟了一眼扭捏作态的春香，表情有点生硬对花嫂说：“婶，咱们回家吧。”
　　花嫂点点头说，“想，先回家。”
　　马六叫了一辆出租，说：“花嫂，你和春香坐车，我骑摩托带着娟子在前边引路。“花嫂同意了，带着春香进了出租。
　　娟子上了马六的摩托，一上车，娟子就抱怨道，“我婶也真是的，咋把她带来了？”
　　马六回应道，“你说那个春香吧，看她样子，好像不是安分的人。”
　　“不是好像，就是，她从小到大就没安分过，逃学旷课，找对象，啥事都干，她爹妈都管不了，我婶居然把她给带到城里了，这不是给自己找事吗。”
　　娟子带着气说。
　　“不一定吧，人家还会美容美发的手艺呢，有手艺，进城里就能找到活。”
　　马六说道。
　　“她会美容美发，我才不信呢，除了逃学，好对象，她学得快，我就没见她踏踏实实干过啥事。”
　　娟子不屑道。
　　马六没说话，心里越发奇怪，这花嫂到底是怎么想的，回了院子真的问问，毕竟多了一个人，该怎么住，这也是个问题。
　　说话间，车子就到院子，在院门口，马六下了车，看着花嫂和春香也从出租车里出来。
　　春香一下车，抬头看了看院子里的小二楼，“婶子，就住这呀，不在市区里呀？”
　　“谁说住市区了，这离市区也不远了，就几站地的功夫，你看，这周边都是工地，不出几天，这也成市区了。”
　　花嫂白了一眼春香，说。
　　春香撇撇嘴，跟着众人进了院子。
　　院子里有租客正在聊天，一看花嫂她们进来了，立刻围上来，好奇地问，“咦，花嫂，你咋这么快就回来了，征地的事处理妥了。”
　　花嫂苦笑两声说：“没呢，我先回来歇几天，等过两天再回去。”
　　租客们看花嫂的表情不是很自然，也就没再接着深问。
　　花嫂和租客们又客套了几句，众人就往花嫂的屋走。
　　屋门开着，大家刚踏进门，一个人就从里面迎了出来，笑盈盈的说：“花嫂，你回来了？”
　　花嫂抬头一看，站在门口的是桂枝，桂枝手上还沾着面。花嫂有点纳闷，转脸看看身边的娟子。
　　娟子忙说道，“婶，昨天晚上桂枝嫂他老公打人呢，我怕她老公再动手，就让桂枝嫂先住在咱屋。”
　　桂枝嫂也随声道，“是，昨晚多亏娟子，要不，我都没个住的地方。”
　　花嫂听明白了，脸上也浮出了笑容，说：“对，这男人打女人，俺也最看不惯，桂枝，你住到这屋就对了。”
　　几个人说着话，一起进了屋。
　　屋里一下涌进五个人，空间立刻就显得很局促。
　　花嫂看到着桌子上的面盆和活好的包子馅，又好奇的问道，”
　　桂枝，你这是？“桂枝笑着解释道，“花嫂，我正包包子呢。”
　　“婶，桂枝嫂的包子包的可好吃呢，是祖传的手艺，昨天我们吃的香死了，今天，就又让桂枝嫂包给我们吃，桂枝嫂，你受累了。“娟子调皮地说。”
　　呦，桂枝，你还有这手艺。“花嫂笑叹道。”
　　哎，昨天晚上多亏了娟子和六子帮忙，我才没受罪，做点包子算啥呀，正好花嫂你回来了，就当我给你接风了。”
　　桂枝轻声说。
　　“行，那我也就尝尝桂枝的手艺。”
　　花嫂笑答道。
　　春香站在众人身后一直没说话，等大家都坐好了，春香才幽幽的说：“婶子，这么小的屋，这咋住呀？”
　　她一说完，众人都把目光投向了她。
　　马六一看，确实，这屋里要住四个人，还真是住不下，但要再开一间房，也不可能，而且确实没有空房了，连小仓房都已经租出去了。
　　众人看完春香，又把目光转向了马六。
　　马六正寻思着怎么回答，桂枝先说话，问花嫂，“花嫂，这个闺女是？”
　　“奥，她是俺们村的，叫春香，想到城里打工，俺就顺便把她带来了。”
　　花嫂解释道。
　　“原来是是花嫂一个村的呀，那也是自己家人，这屋子小，是有点住不下，不过没关系，今晚，我就搬回去住。”
　　桂枝善解人意的回应道。
　　“桂枝嫂，你这么回去了，金旺哥还不得打你。”
　　娟子担心地说。
　　“没事，我不怕他。”
　　桂枝挺挺胸脯说。
　　“这多不好，俺一回来，就让你回去住，好像俺不欢迎你似的。”
　　花嫂不好意思地说。
　　听着几个女人叽叽喳喳的说话，半天也没定下个结果，马六忍不住咳嗽一声，说：“算了，你们别争了，我那屋有空房，客厅、还有我爹那屋都能住人，要不你们谁搬到我那屋住去。”
　　马六一说完，四个女人又同时把目光转向了马六，眼神里都各有深意。
　　马六被看得很别扭，忙一挥手说：“我就是说说，你们自己商量。”
　　春香第一个回应，蹦着脚说：“行，我搬过去，马六哥，是单间不？我就喜欢一个人住，不愿意和别人挤。”
　　马六还未答话，花嫂已经阻止道，“瞎说啥，一个大闺女搬到一个小伙子屋里算啥呀，不行，这样吧，俺和桂枝搬上去住两天，等桂枝和金旺和好了再说，娟子，你和春香，你们姐妹两就住在这屋。”
　　春香撇撇嘴，极不情愿的把头扭在一边。
　　娟子脸上不情愿，但还是嗯了一声。
　　桂枝瞟了一眼马六，说：‘行，花嫂，我听你的，等金旺那狗脾气好点，我就回去。“马六看着这几个女人的架势，心想，我真是自己给自己找罪受，三个女人一台戏，现在四个女人，还不知会演出啥戏码。


43 哥，你真有钱
　　43 哥，你真有钱几个人说着话，桂枝手里也没闲着，一会儿工夫，一笼热腾腾的包子就出锅了。
　　大家闻着香气，都急不可耐的上手品尝，一吃，立刻赞不绝口。
　　花嫂夸道，“桂枝，你这手艺真不赖，以前俺光以为俺做饭行，没想到，你这手艺比俺强多了，有了这手艺，你还怕那个金旺干啥，他要是再得瑟，饿他两天，看来还有力气打老婆。”
　　娟子也附和道，“是呢，桂枝嫂，你包子做的这么好，就在城里开个包子铺，肯定行，你这包子比我饭店的包子都好。”
　　桂枝笑着说：“娟子，昨天晚上你没吃好，今天多吃点，你说开包子铺，我还真有这个心思。”
　　说着，桂枝仿佛不经意的瞟了马六一眼。
　　马六明白桂枝的意思，心想，天下没有白吃的包子，看来这包子铺自己真的上心帮桂枝开起来。
　　几个边说边吃，吃饱喝足的春香打了个哈气，对花嫂说：“婶，我困了，想睡觉。”
　　花嫂瞅瞅一脸倦容的春香，说道，“你这个孩子，昨天晚上告诉你明天要赶路，让你早点睡，你不睡，非看什么网络剧，现在困了，这屋里大家还都吃饭呢，你咋睡呀？”
　　春香哈气比刚才打的还大，一脸无所谓的样子，说：”
　　你们吃你们的，我睡我的，有啥呀。”
　　说完，身子就要床上倒。
　　花嫂忙扶住她说：“这闺女，都是你爹妈惯的，要不，你先上六子那客厅睡会儿，等这屋收拾好了，我再叫你下来。”
　　“行，那就去楼上睡吧，”
　　马六看花嫂看自己，急忙回应道。
　　“我也吃饱了，春香，走吧，我带你上去。”
　　马六站起身，招呼春香。
　　春香懒懒的嗯了一声，从床上坐起来，说：“睡个觉也这么折腾。”
　　众人都没答话，马六已经出了屋，春香无精打采的跟在后面。
　　花嫂在后面喊了一声，“六子，你别再上耽误，安顿好了赶紧下来。”
　　马六懂得花嫂喊这话的意思，心里觉得可乐，觉得花嫂真是想多了，淡淡答应一声，也不招呼春香，自顾自的往楼上，春香软着身子，一路哈欠地跟在后面。
　　上了楼，进了屋，马六指着客厅的沙发说：“春香，你看这沙发你能睡习惯不，要不你就进我屋里睡。”
　　春香一进屋，目光在屋里绕了一圈，脸上立刻有了喜色，往马六身边靠了靠说：“这屋比楼下强多了，马六哥，这么大的屋子就你一个人住？”
　　春香靠过来，马六闻到她身上有一股劣质香水的味道，马六把身体往后撤了撤说：“是，就我一人，那间屋以前是我爸的，不久前他过世了，这房子就只剩我一个人了。”
　　春香一听，更来兴趣，好像一点困意也没了，脸上满是笑的问：“马六哥，这楼也就是一个人的？”
　　马六看看春香，觉得这女孩的表情变化太快了，看这样子确实像娟子说的，不是个安分的主儿，就淡淡答道，“是，这院子和楼都是我的。”
　　“马六哥，都是你的，那你挺有钱呀。”
　　春香的眼里满是艳羡。
　　马六不喜欢春香这个表情，简单的回答道，“我没啥钱，就是靠收房租过个普通生活，春香，你要是累了，就赶紧休息吧，我下去帮她们收拾。”
　　“马六哥，我也不太困了，其实我这次来城里不是来玩的，我想在城里一呆下去，可我在城里谁也不认识，马六哥，我觉的你这人不错，以后，你得多帮帮我。”
　　春香摇着身子对马六说，声音发嗲，眼里还流露出暧昧的味道。
　　马六被春香看的浑身发麻，心中叹道，这花嫂真是带回个人物，不知花嫂是咋想的，自己还是赶紧下楼吧，省的生事。
　　马六正要张口回复春香，从屋外又进来一个人，一进屋就问，“六子，咋还不下去呢？”
　　马六顺声音一看，进来的是花嫂，心中立刻释然了，忙说：“我正准备往下走。”
　　花嫂看看马六和春香，说：“春香，你就在客厅睡吧，婶一会儿上来叫你。”
　　春香上前拉住花嫂的手，摇晃着说：“婶，我不想再楼下住，那屋那么小，我想在这屋住。”
　　“啥，那不行，你一个大闺女咋能。”
　　花嫂看了马六一眼，把想要说的话又咽回去，劝春香说：“听婶的，你就在下面住，和娟子住在一起，你们姐妹两还能互相照应。”
　　“不，我就想住在上边，下面又小又挤，我住不惯。”
　　春香脸一扬，一副坚决到底的样子。
　　花嫂看劝不动春香，叹口气说：“行，谁叫你爹救俺一命呢，俺欠你爹妈的，就依你，你就住在上面。”
　　“真的，婶子你真好。”
　　春香高兴的就在花嫂的脸上亲了一口。
　　“等等，俺还没说完呢。”
　　花嫂抹了一下脸说：“俺也搬上来，咱两在上面住，娟子和桂枝在下边住。”
　　春香一听，表情虽有点失望，但立刻又复原了，说：“行，婶子，咱俩住，我现在就下去取行李。”
　　说完，还没等花嫂说话，春香就一溜烟的跑出了门。
　　看着春香出门了，花嫂无奈的叹口气说：“这闺女。”
　　马六往前凑了一步说：“这闺女还不是你带来的，你咋想起带她来了？刚才你说她爹救了你一命，是啥意思？”
　　花嫂坐到沙发说：“俺也不想把她带来，这闺女不像俺娟子那么懂事，可俺没办法，俺一会村，就碰上征地的人到村里征地，几十号人气势汹汹的，还开着推土机，啥也不说，就要把地里的庄稼给平了，推土地正到了俺的地头上，俺一时生气，就跳到推土机的前边，俺以为它不敢压俺，没想到那推土机冲着俺就过来了，俺当时腿就软了，跑也跑不及了，眼看就要被推土机给压了，是春香他爹，冒死过来推了俺一把，才把俺推到地边上，要不然俺这条命就没了，你说，这是啥事，说是商量的办，结果和明抢一样。”
　　花嫂说完，一脸怅然，马六没想到情况是这样，心里也很不是滋味。


44你干没干坏事
　　44你干没干坏事花嫂将征地的事讲给马六听，马六也感觉这事很堵心，看着花嫂情绪低落，就安慰道，“算了，既然回来了，就好好休息休息，征地的事以后再说。”
　　“不回来咋办，乡里因为俺堵推土机，把俺当做挑头闹事的，要抓俺，幸亏春香他爹帮着照应，俺才知道要抓俺的信儿，天没亮，就离开了村子，要不然俺现在就在派出所了，你说，春香想和俺一起进城看看，俺能不答应。”
　　花嫂看看马六说。
　　“这倒是，人家的爹救了你，进城这点事，你还真的答应。”
　　马六认同道。
　　“可是这闺女不省心，从小就不省心，她爹妈都管不了，俺真怕她在城里出点啥事，俺在她爹妈面前没法交代，俺现在真有点后悔带她出来。”
　　花嫂担心地说。
　　“能有啥事，这女孩不就是活跃点吗。”
　　马六宽慰道。
　　“活跃点？”
　　花嫂瞟了一眼马六，狐疑的问。“她刚才和你说啥了，这么快就不困了，还想搬上来住。”
　　马六一看花嫂像看犯人一样看自己，心里还有点不快，说：“你咋这么看我呀，人是你带来的，让她上楼睡也是你安排的，我在中间做好人难道还做错了，要不你就把她带走，我一个人住这房子习惯了，再来人住，还真不习惯。”
　　看马六生气了，花嫂也觉得自己刚才的样子有点过分了，忙缓下语气说：‘六子，你生啥气呀，俺又没说啥，俺可没说你不对，俺还得谢谢你呢。”
　　马六看花嫂语气缓和了，自己也就不想再争执下去了，呵呵一乐，手在花嫂的腿上摸摸说：“谢谢我，咋谢呢，这屋里多了个人，想谢我都怕没机会了。”
　　花嫂推开马六的手，瞅瞅屋外说：“又不规矩了，小心一会儿让春香进来看见，这两天俺不在，你没欺负娟子吧?”马六无奈的把手拿回来，说：“欺没欺负娟子，你别问我，我说了怕你不信，你去问娟子，看我对她好不好。”
　　花嫂一撇嘴说：“俺肯定要问，你要是趁俺不在，做了啥坏事，看俺咋收拾你。”
　　马六无所谓的笑笑，没说话，心想，我就等着你收拾我。
　　两人正唠着嗑，春香、娟子还有桂枝，三人都进来了。
　　看到她们进来了，马六和花嫂从沙发上站起来，春香一进屋将手里的行李往地上一丢，喊道，“累死了，马六哥，我住哪屋？”
　　马六指着老爹的房间说：“你和花嫂住那屋吧。““行。”
　　春香拎起行李就往那屋走。
　　花嫂在后面说，“等等，六子，你先让六子收拾一下，这孩子真不懂事。”
　　桂枝和娟子互相看了一眼，没说话。
　　马六笑道。“也没啥收拾的，我爹那屋没啥东西。”
　　马六说着推开屋门，春香朝花嫂白白眼，自顾自地跟着马六进了屋。
　　娟子低声对花嫂说：“婶，你真让春香住在这呀？”
　　花嫂无奈的说：“没办法，这闺女，她爹那么凶的人都管不了，她要住在这，我哪能劝动，不过，婶和她住一屋，不会出啥事的。”
　　娟子不说话了，桂枝插话道，“都怨我，要不是我和金旺闹矛盾，也不会给你们添麻烦。”
　　“桂枝嫂，这和你有啥关系，你可别多想。”
　　娟子回应道。
　　“是，桂枝，这孩子从小就任性，啥事都的依着她，和你没关系。”
　　花嫂也解释道。
　　三个人一边说着，一边也进了马六爹的屋。
　　春香已经像在自己家里一样，从行李包里取出瓶瓶罐罐摆在桌子上，一边摆还一边问马六，“马六哥，这个好看不？”
　　马六点了支烟，站在地上不知所以的哼哈着。
　　花嫂上前看了看那些瓶瓶罐罐，说“|这丫头，有点钱，全买了化妆品了。”
　　春香得意的说：“那当然，女孩子不把自己打扮漂亮了，都亏的慌，娟子，你要是要是想化妆，过来找我，我给你一捯饬，保准让你变样，你现在的样子太清淡了。”
　　娟子一笑说：“不用了，春香，我很少化妆。”
　　春香又向屋里看了一圈，说：“这屋里还缺面镜子，马六哥，你有镜子吗？”
　　马六还没说话，娟子接过话道，“我那有，我一会给你拿过来。”
　　春香这才满意的点点头，又打了哈欠说：“婶，我又困了。”
　　花嫂拍了一下春香说：‘行，那你就这屋歇着吧，我们下去了。”
　　几个人出了屋，关好屋门，花嫂在客厅里又叹息一声，说：“哎，我真后悔把她带来。”
　　娟子问道。“婶，我正想问你呢，春香说因为征地你差点把命搭上，这到底咋回事？”
　　花嫂就把刚才和马六说的话又说了一遍。
　　众人听完，心里都很郁闷，桂枝说：“我们村以前征地，也有这事，还出了人命，这征地的背后都有人，花嫂，以后碰见这事可不能激动了，钱是小事，这命搭进去可就完了，咱们小老百姓，胳膊哪能拧过大腿。”
　　花嫂点头道，“是呢，后来我想想也后怕，要不我咋感激春香她爹呢。”
　　几个人沉默了一会儿，娟子说：“婶，你也累了好几天了，你也在这歇歇吧，我和桂枝嫂先下去，把碗筷收拾了。“说完，娟子和桂枝就要往门外走。
　　“等等，娟子，婶子问你点事。”
　　花嫂看了一眼马六，说。，马六心知肚明，忙说道，“我也下去看看我的车，娟子，你陪你婶唠会儿磕，我和桂枝嫂先下去了。”
　　娟子还有点不知所以，马六已经推着桂枝出了门。
　　到了门口，桂枝一头雾水看着马六低声问，“咋了，六子，这是啥意思？”
　　马六笑笑说：“没啥意思，主要是看我犯没犯啥错误。”
　　桂枝明白了，故意反问道，“你犯没犯啥错误？”
　　马六看看四下无人，在桂枝耳边说：“我现在就想犯错误，想喝奶。”
　　桂枝白了马六一眼，轻声骂道，“没够货。”
　　就推开马六，自己下了楼。
　　马六看着桂枝一边走一边颤巍巍的山丘，立刻跟了上去。


45想的都变粗了
　　45想的都变粗了马六跟着桂枝下楼，进了花嫂的屋，桂枝也没说话，直接去收拾桌上的碗筷。
　　马六看院子里没人，掩上门，从背后抱住了桂枝，双手直接扣在了桂枝的山丘上，按揉起来。
　　桂枝用胳膊肘顶开顶开马六说：“别弄了，我没心思。”
　　马六看桂枝面无表情，狐疑的问，“咋了，上午在旅馆里还不是好好的吗？”
　　桂枝忙乎着手里的活儿，淡淡说：“花嫂也回来了，你和娟子也该结婚了，你还碰我干啥，我不明不白算干啥的，让花嫂和娟子看见了，我还咋做人。”
　　看桂枝情绪低落，马六也有点扫兴，又把屋门打来，返回身对桂枝说：“桂枝，你看你，心眼小了不是，娟子和花嫂压根不知道咱两的事，我和娟子要结婚是不假，可是，我心里也想对你好，你开包子铺的事，我就一直琢磨的呢。”
　　“真的？”
　　桂枝听完，这才有了点好脸色，转身看着马六问道，“六子，你真会帮我开个包子铺。”
　　马六用力点点头说：“真的，我马六说话从来都算话，我可不是光想占便宜，不想担责任的人。”
　　桂枝头一低说：“六子，我没怨你，也没有赖住你的意思，我就是看着你和娟子光明正大的亲亲热热的，心里不舒服，我也是女人，这你的懂。”
　　“我懂，我懂，桂枝，谁叫我认识你晚呢，要不然我肯定娶你。”
　　马六信誓旦旦的说。
　　“竟说好听的，你图啥，我心里明白，就算是你图我的身子，我也不怨你，谁叫我不是个好女人，命也不好呢。”
　　桂枝叹口气，说道。
　　马六猛的探起身，在桂枝的胸口抓了一把，说：‘我就图这两包子行了吧，为了这两包子，我也的帮你开个包子铺。“桂枝脸色一红，打了一下马六的手说：“讨厌，也不怕娟子突然看见。”
　　马六大大咧咧的说：“没事，看见了，我就带你私奔，咱们去外地开个夫妻包子铺，你包包子，我卖包子。”
　　桂枝笑了，说：“私奔我不怕，就怕你舍得不你这楼，舍不得你的娟子。”
　　马六挠挠头一想，还真是。
　　两人说笑间，娟子回来了，看到桂枝和马六正边干活，边笑，娟子好奇的问，“桂枝嫂，你们笑啥呢？’桂枝瞥了一眼，顿了一下回答道，“没啥，我和六子刚才聊起春香了，觉得那闺女挺有意思。”
　　娟子也笑了一声说：“她就是那样，慢慢你们就习惯了。”
　　马六看着娟子问道，“娟子，你婶和你说啥了？”
　　娟子朝马六故作神秘的撅撅嘴说：“这是我们娘两的私房话，不告诉你。”
　　马六能猜出来花嫂说了什么，也就笑笑，没有再问。
　　马六看着娟子帮桂枝收拾碗筷洗锅，自己无事可做，就说：“你们先忙吧，我去楼上几家看看有人没，顺便把下半年的房租收了，有事给我打电话。”
　　娟子和桂枝笑道，“行，你忙你的，我们也正好聊点私房话。”
　　马六假装挺生气的出了屋，上了楼，敲了几个租客的门，正是下午，只有一家有人，其余都不在。
　　马六和这个租客扯了几句，折回身，就回了自己的屋。
　　一进客厅，就看到花嫂躺在沙发上，睡的正香。
　　马六关好客厅门，轻手轻脚的到了沙发前，低头看，花嫂睡得一脸香甜，随着呼吸，胸前的山脉有节奏的起起伏伏，也许是天太热了，花嫂的上衣扣也解开了，里面的山沟一伏一现。
　　马六咽了口口水，又轻手轻脚到了老爹的屋门前，拉开个门缝往里看，就见春香正躺在床上，也睡得正香。
　　马六放下心，关好屋门，重新回到沙发前，低头就往花嫂的胸口凑。
　　嘴刚贴到花嫂的胸口，花嫂突然睁开眼，叫了一声，“哎呀，死六子，吓死我了。”
　　马六赶紧做了个嘘的动作，又指指老爹的屋，示意花嫂别出声，然后拉起花嫂就往自己屋走。
　　花嫂挣了两下，没挣脱，只能被马六拽着进了马六的屋，一进屋，马六立刻关上屋门，转身一只手抱住了花嫂，一只手就去抚摸花嫂的肥臀。
　　花嫂推搡着马六说：“你个死六子，就记住这点事，俺刚回来，还没歇好呢，你就要。”
　　马六色色地说：“那当然，这事舒服了，也就顶如歇息了，你问了娟子半天，问出个啥没？”
　　花嫂任由马六的手在自己身上游走，手指一点马六的额头说：还算你规矩，要不然俺非收你不行。”
　　马六呵呵一乐说：“既然这样，你还不好好谢谢你，我这东西都快憋坏了。”
　　说着，马六就把花嫂的手引到自己下部。
　　花嫂的手顺着马六的裤裆摸进去，一把握住马六的器物，骂道，“你个死六子，真是个驴货，才两天，就受不了，俺要再晚回来，你肯定的欺负俺家娟子。”
　　马六被花嫂撩拨的已经受不了了，抱住花嫂就往床边到，急不可耐的说：“我先欺负你吧。”
　　两个人搂抱着，就倒到了床上。
　　一上床，马六猴急火燎的开始脱衣服，花嫂一边撸着马六的器物一边说，“你急啥呀，门关好没，娟子她们可都在呢。”
　　马六三下五除二将自己和花嫂剥了精光，直接压到花嫂身上说：“关好了，我就等你这个门了。”
　　说完，马六的器物就要进入花嫂的身体。
　　花嫂的手还抓着马六的器物，一边握着膨胀在手里硬勃勃的家伙，花嫂一边说：“六子，你想俺不？”
　　马六正在火头上，听到花嫂这突然的发问，立刻不加犹豫的回应道，“想，想死了。”
　　“是不就这想？”
　　花嫂的手突然加了力，马六马上就有种想要喷射的感觉，马六一呲牙说：‘哪都想，你看，想的它都变粗了。”
　　花嫂一听，乐了，说：“你个死六子，没一句好话，俺也想了，俺现在就放进去，让你好好舒服。”
　　说着，花嫂直接把马六的器物放进了自己的穴里，张臂抱住了马六，两个人同时舒爽的发出了声音。
　　一场夏日里鏖战又开始了。


46家伙被吓软了
　　46家伙被吓软了马六和花嫂鏖战在一起，马六一边下面用着力，一边心里不禁暗自比较花嫂与桂枝的不同。两个人都是成熟的妇人，都有着成熟的性经验，也许是还在哺乳期的缘故，相比花嫂，桂枝的身体更丰腴，下身的洞穴更宽大。弹性更足。
　　马六想着，分了心，下面的力量就显得的不够，正舒爽的花嫂感觉到了，一拍马六的屁股，怨道，“死六子，驴劲哪去了？”
　　马六还未及答话，客厅里突然传来一声响动，把两人都吓了一跳。
　　马六赶紧停止动作，趴在花嫂的身上，支起耳朵往外听，花嫂也也有点紧张，抱住马六，眼睛往门口瞟。就听到客厅里有踢踢踏踏的走路声，接着有人自言自语，“渴死了，连点水也没有。”
　　听声音是春香，随着话音，响起劈劈啪啪的拍纯净水桶的声音。
　　花嫂担心的低声说：“这闺女咋这么快就醒了，不是听见我们的声音了吧？”
　　马六心里也有点紧张，但还是故作轻松的说：“不会吧，我这屋隔音还是挺好的。”
　　花嫂还是不放心，抱住马六大气不敢出。
　　两人紧张的听着客厅里的动静，马六的心里有事，下身就控制的不好，情不自禁器物就软了下来，在花嫂的洞里缩成一团。
　　花嫂用自己下面的两瓣软肉一夹，悄声讥讽道，“还没事呢，你的东西都软了。”
　　马六自己也觉得丢人，嘴上还强硬道，“我临时歇歇不行啊。”
　　两人正在低声斗嘴，马六卧室的房门突然被啪啪敲响，春香在屋外喊，“马六哥，你在屋里不？”
　　花嫂一听外边的敲门声，更显的慌乱了，说：“这闺女咋还没完了，这进来可咋整呀？”
　　马六嘴贴在花嫂耳边说：“别说话，屋门我锁着呢，就当屋里没人。”
　　花嫂立刻屏住呼吸，两人趴在床上，紧紧抱在一起，一动不动，静静地听着屋外的动静。
　　春香在卧室外敲了几下，听到里面没有应答，就在屋外嘀咕了几句，踢踢踏踏的走了，好像出了客厅，去楼下了。听着春香的脚步越来越远，马六这才从花嫂的身上爬起来。
　　花嫂抚抚胸口说，“我的天呀，吓死俺了。”
　　马六抖抖身子说：“你让她住在这，看，这出事了吧？”
　　花嫂一撇嘴说：“这闺女刚来就敲你门，幸亏俺也搬上来了，要不然。”
　　马六看看花嫂，懒得再和她争辩。
　　花嫂用手挑了挑马六已经萎下来的器物，又说道，“这咋也不争气了，是不也给吓着了？”
　　马六低头一看，自己的东西无精打采的耷拉着，像一团黑色的橡皮泥。
　　马六心有不甘，一把抓住花嫂的手说：“你给我摸摸，马上就能接着来。”
　　花嫂推开马六说：“不了，俺怕那闺女一会儿又过来，俺还是先走吧。”
　　花嫂边说边开始穿衣服。
　　马六心里感觉郁闷，但也不能说啥，面无表情的看着花嫂把衣服穿好。
　　花嫂下了床，回头一看，马六还赤条条的在床上坐着，花嫂转身问，“咋了，是不没出来难受？‘马六不置可否的嗯了一声。
　　花嫂在马六的器物山揉捏了两下，柔声说：“这回算俺欠你的，有机会俺给你补上，行了吧？”
　　马六又淡淡嗯了一声。
　　花嫂这才往屋外走，走到屋门口，花嫂又回头看看马六说：“要不你先歇会儿，俺从外边把门给你锁上。”
　　说完，花嫂拉卧室门，往外看了看，确信外边无人，就轻手轻脚的出了屋，下楼了。
　　马六看着花嫂走了，自己点了支烟，坐在床上，吞云吐雾。
　　刚才那一出，让马六觉得好扫兴，看看胯下的器物，软趴趴样子，马六更加生气，以后，这样的事情会不会再碰上，马六真感到无趣又无奈。
　　抽完一支烟，又在床上眯了一会儿，马六才穿好衣服，下了床，溜溜达达出了卧室，到了客厅，看看外边，天色已近黄昏，院子里的租客们已经陆陆续续回来了，马六站在客厅门口，正对着院里发愣。
　　忽然就听到楼下一片吵吵声，马六忙跨出客厅，趴在栏杆上往下看，就见花嫂屋的门口，一群人围在一起正吵作一团。
　　马六又仔细看了看，才发现是金旺和桂枝扭在一起，花嫂和娟子她们在一边拉架。
　　马六暗叫不好，急忙三步并做两步下楼。
　　楼下的金旺显然喝了酒，满身的酒气，一只手还拿着个酒瓶子，另一只手死死拽着桂枝的手腕，瞪着眼睛对桂枝呵斥道，“臭婆娘，今天你必须给老子回屋去。”
　　桂枝头发凌乱，衣衫也有些不整，一边用力往开掰金旺的手，一边说：“你又喝酒了，我不和你回去。”
　　金旺一见桂枝不给面，立刻更怒了，把另一只手里的酒瓶一丢，跳起脚就向桂枝的脸上抽去。
　　桂枝措不及防，被金旺重重打了一耳光，脸上立刻出现了一个红手印。
　　花嫂忙在旁边喊道。“金旺你个浑货，你咋打媳妇呢？”
　　春香则手里抓着一把瓜子，站在一边边嗑边看得饶有兴趣，还添油加醋的说：“一个老爷们连个女人也打不过，算啥呀？”
　　娟子瞅了春香一眼，上前就帮桂枝一起掰金旺的手，两人合力总算把金旺的手掰开了，桂枝脱开金旺就准备往院子外跑。
　　春香又喊道，“追呀，你看你哪像个爷们。”
　　金旺愣了一下，顺手又把地上的酒瓶子拎了起来，直接就把还未跑开的桂枝从后面扑倒，金旺扬起手里的酒瓶子就要往桂枝身上砸，嘴里还气势汹汹的骂道，“臭娘们，让你给老子跑。”
　　眼见金旺手里的酒瓶子就要落在桂枝身上，周围的人都发出一叠惊叹。
　　马六这时已冲进人群，正好到了金旺的面前，一把抓住金旺的手腕，厉声喝道。“金旺哥，你干啥，怎么又打媳妇？”
　　金旺晃了两晃胳膊没晃动，气急败坏的说：“六子，你别管我，今天，这个婆娘，我非得教训她一下，要不，她就飞上天了。”
　　桂枝趁此时已站起了身，回头对金旺恨恨说：”
　　金旺，你打我，我受够了，我就不和你回去。“金旺一听更急了，突然嗷的叫了一声，奋力从马六手里一挣，像个暴怒的小狮子，手里的酒瓶就甩出手，向桂枝迎面飞去。


47 想女人先懂护女人
　　47 想女人先懂护女人看着金旺手里的酒瓶子嗖地向桂枝飞了过去，桂枝躲闪不及，眼看就要被酒瓶子砸住，在金旺旁边的马六，情急之中忙往前一挡，酒瓶子重重砸在马六的肩膀上，随着一声脆响，酒瓶子掉在地上，碎了。马六也感觉个肩膀一阵生疼。
　　众人都愣了片刻，娟子先跑到马六面前，焦急的说：”
　　马六哥，你没事吧？“花嫂也跟了过来，指着金旺骂道，”
　　好你个金旺，越来越浑了，我告诉你，你要把了六子打坏了，你的进监狱。“金旺被这么一折腾，酒醒了，任由花嫂骂着，蔫蔫的不敢说话。
　　看金旺老实了，花嫂这才转过身，看马六的伤情。
　　娟子已经撩开马六的T恤，马六肩膀红了一大片，娟子的心疼的说：“马六哥，你疼不？”
　　马六忍住疼，说：“没事？”
　　娟子却看着马六肩膀，眼泪都要下来了。
　　围观的租客指着金旺，气愤的说：“这个金旺又打媳妇，又打人，是该送派出所，要不这院里就乱套了。”
　　金旺被众人指责着，蔫头耷脑地站着，求助的看着马六。
　　马六对众人笑笑说：“各位，金旺是我哥，他失手打了我也是家事，谢谢大家了，都散了吧。”
　　众人听马六这么说，也就不再，议论着各忙各的去了。
　　众人散了，金旺这才走到马六面前，一脸愧疚的说：“六子，对不起，哥不是故意的。”
　　“还不故意的，你看，都砸成啥样了。“花嫂看看马六的肩膀，不依不饶道。”
　　“花嫂，别说了，金旺哥你打我没事，可你不该打嫂子呀，这瓶子真要砸在嫂子身上，把嫂子打伤了，你让宝儿咋办呢。”
　　马六说道。
　　“是，我喝了点酒，一时糊涂，桂枝，都怨我，我不该打你。”
　　金旺挠挠头，对着马六身后的桂枝抱歉道。
　　桂枝看都没看金旺，更没说话。
　　金旺讨了个没趣，悻悻的说：“桂枝，你不想回屋，那就先别回去了，正好这两天工地忙，我晚上也得呆在工地，等忙完了，我再回来给你赔不是。”
　　向桂芝说完，金旺又看着马六说：“六子，这两天，你就帮哥照顾好你嫂子和孩子，哥先谢谢你了。”
　　看着金旺的一脸苦相，想想自己实际已经给金旺带了绿帽子，马六心里很过意不去，就立刻答应道，“金旺哥，你放心，花嫂和娟子她们都会照顾好嫂子的，工地上有啥事你和我说，我去找金大牙帮你解决。”
　　金旺又朝花嫂她们讨好的笑笑，向桂芝又说了一句，“桂芝，那我先走了，你看好宝儿。”
　　说完，就孤零零出了院子。
　　看着金旺走了，桂枝还是一句话没说。
　　院子里总算平静下来了，春香突然不阴不阳的说了一句，“这就完了，没意思。”
　　花嫂上前打了春香一巴掌，呵斥道，“就你挑事，再挑事，我就把你送回家去。”
　　春香不屑的哼了一声，一转身，上楼去了。
　　娟子对马六说：“马六哥，走，进屋，我给你抹点药。”
　　马六还是说：“没事，娟子。”
　　花嫂关心的问道，“六子，晚上你想吃啥？我给你做。”
　　马六笑笑说：‘随便。“一直没出声的桂枝在马六身后说，“六子兄弟，要不我给你熬点粥吧，用我们老家的红枣，那个补身体。”
　　马六想起上次桂枝熬得红枣粥，立刻有了食欲，说：“行呢，那就麻烦你了。”
　　桂枝轻声说：“麻烦啥呀，要不是你，我现在就被金旺打伤了。”
　　说着，桂枝一抹头，就向花嫂的屋走去。
　　花嫂看看桂枝，又看看马六，不经意的撇了撇嘴。
　　一会儿，桂枝抱着宝儿从花嫂屋里出来了，对娟子说：“娟子，既然金旺不在，我就会自己屋住去了，这两天谢谢你照顾我和宝儿，一会儿，我粥熬好了，你们过来喝粥。”
　　娟子迎上前说：“桂枝嫂，还是咱俩住呗，热闹的多好。”
　　“娟子，宝儿小，哭闹的我怕影响你休息，咱不就是楼上楼下吗，想唠嗑，你随时过来，”
　　桂枝笑道。
　　花嫂在一旁说道，“是呢，让桂枝回自己屋吧，这样她带孩子也方便。”
　　娟子一听，也就不再强留，看着桂枝抱着孩子上楼，回了自己屋。
　　马六还仰着脖子看桂枝的背影，花嫂上前碰了一下马六说：‘看啥呢，等着喝粥呢？”
　　马六忙收回目光，掩饰道，“桂枝嫂的粥熬得确实不错。”
　　花嫂哼了一声，撇嘴道，“人家男人这两天不在，你可别胡思乱想。”
　　马六心虚，但看到娟子在一旁，嘴里还强硬道，“你这是当婶的，瞎说啥呢。”
　　娟子看看花嫂，又看看马六，也埋怨道。“婶子，在院子里你可别瞎说。”
　　花嫂揽住娟子心疼的说：“娟子，这院子里就你实诚，婶不瞎说，但婶都是为了你好。”
　　“婶，我知道。马六哥，快进屋，我给你抹点药吧，”
　　娟子向花嫂笑笑，又对马六关心的说。
　　马六被花嫂说得心里发毛，不敢看娟子清澈的眼睛，虚虚嗯了一声，低头进了屋。
　　进屋刚坐下，娟子正从抽屉往出找药，娟子的手机响了，娟子拿起电话一看，是饭店打来的，娟子和对方说了几句，放下电话，对花嫂说:”婶，饭店打来电话，说晚上有两圆锁，饭店人手少，忙不开，问我能不能去加班。““啥，又加班，这都几点了，娟子，你就说家里有事，去不了。”
　　花嫂一听就急了。
　　“婶，我都答应了，”
　　娟子轻声答道。
　　“你真是个实诚孩子。”
　　花嫂又心疼，又无奈。“那你咋去呀？”
　　花嫂担心的问。
　　“娟子，我送你去吧。”
　　马六站起身说。
　　“马六哥，你都受伤了，就别骑摩托车送我了，我打车去就行了，要是太晚了，我就住在饭店不回了，你也不用去接我。”
　　娟子知心的说。
　　“你这个闺女，总为别人想。”
　　花嫂看了一眼马六，意味深长的说。
　　马六嗯嗯两声，叮咛娟子，“那你路上小心点，有啥事给我打电话。”
　　“知道了，我先走了，婶，你替我把药给马六哥抹上吧。”
　　娟子把药递给花嫂，拿起包，朝两人笑笑，出门走了。
　　屋子里立刻安静下来，只剩下花嫂和马六，两人对看着，都没说话。


48 四个女人的不同需求
　　48 四个女人的不同需求看着娟子走了，花嫂将手里的药瓶一晃，对马六命令道，“把T恤脱了。”
　　马六一愣，问道，“干啥？”
　　花嫂面无表情地说：“干啥？俺给你抹药啊，看俺家娟子对你多好，临走都惦记着你。”
　　马六承认道，“是，娟子是个好姑娘。”
　　花嫂喝道，“那你每天还胡思乱想的干啥？”
　　“我咋胡思乱想？”
　　马六为自己辩解。
　　“你别以为俺看不出来，那个桂枝和你说话的眼神都不对，你和她没啥事吧？”
　　花嫂试探着问。
　　“我和她有啥事，你别瞎说，咱两有事倒是真的。”
　　马六一边辩解，一边把手探向花嫂。
　　花嫂躲开马六的手，鼻子一哼说：“没事就好，要是有事，让俺逮着了，看俺怎么收拾你，俺心里也觉得对不住娟子，和你这个浑六子不清不楚的，等你和娟子结了婚，俺就不让你再碰俺一下。”
　　花嫂絮絮叨叨的，让马六既愧疚又心烦，他直接站起身，说：“行，你在这絮叨吧，我上楼去。”
　　说完，马六就往外走。
　　“你还没抹药呢。”
　　花嫂在马六身后喊。
　　马六头也不回的说：“不用了，这点伤没大碍。”
　　马六心情烦躁的上了楼，一进客厅，看到春香正坐在客厅的沙发上，一边嗑瓜子，一边看电视。电视里正演一个搞笑剧，春香笑的前仰后合。
　　看到马六进来了，春香立即站起身，把手里的瓜子往马六面前一递说：“马六哥，吃瓜子。”
　　马六看这春香穿的全身清凉，上身是一个紧身的吊带衫，下身是齐到腿根的短裤，光脚穿着一双粉红色脱鞋，脚趾甲做了美甲，五颜六色的。这时，马六才发现，这春香的身材不错，该鼓的鼓，该凹的凹，就是皮肤很黑，黑亮黑亮的，像一朵透着妖艳的黑牡丹。
　　马六收回目光，摆摆手，笑笑说：“不吃，你吃吧，我不爱吃零食。”
　　春香见马六不吃瓜子，又拍拍沙发，说：“马六哥，你坐这呗，咱两唠会儿。”
　　马六没法再拒绝，就坐到沙发一边，刻意和春香离开点距离。
　　春香笑了，说：“咋，马六哥，你怕我吃了你呀。”
　　马六不屑的笑笑说：“我不怕，好像还没人能把我吃了。”
　　“马六哥你还挺幽默的。”
　　春香咯咯乐着说：“马六哥，你刚才挺男人的，刚才那一下，赶上黄继光了。”
　　“黄继光？”
　　马六一时没明白。
　　“堵抢眼呀，马六哥，你上学没学过？”
　　春香揶揄道。
　　“奥，我上学学习不好，书里那点知识都还给老师了。”
　　马六有点不好意思。
　　“我学习也不好，也是早早就出来闯社会了，马六哥，这点咱两挺像哎。”
　　春香没觉得马六的回答有问题，反而觉得两人的关系更近了。
　　“不过，我不能和你比，你是城里人，又有这么好的一个院子，就是不上学，吃喝也没问题，不像我，家里啥也没有，全得靠自己，马六哥，你这院子在城里挺值钱吧，能值一百万吗？”
　　春香说着，贴近了马六，身上的香水味直刺马六的鼻子。
　　马六不喜欢别人这样问自己院子的价钱，心里对春香的感觉就有点不好，立刻往后撤撤身子说：“我也不知道，这院子是我爹留给我的，多少钱我都不卖。”
　　春香没有在意马六的后撤，反而把身体更往前靠靠，顺着春香的吊带衫往下看，已经能看到春香那两个饱满的山峰，这闺女居然里面连胸罩都没带，身体一动，里面的山峰也跟着动。
　　马六心里直冒汗。
　　“马六哥，你这楼光出租可惜了，要是我，就顺便再干点别的，肯定一年挣的钱比收房租多。”
　　春香好像没在意自己已经走光，而且继续很有兴致的说道。
　　马六对春香的话实在没有什么兴趣，他只想立刻躲开春香身上的香水味，实在是太刺鼻了。
　　马六正想着脱身的理由，门口有人说话，“六子兄弟，粥熬好了，你过来吃吧。”
　　马六和春香顺着声音往门口一看，是桂枝，正站在门口。
　　马六忙从沙发上站起身，说：‘桂枝嫂，粥熬好了。“桂枝扫了一眼屋里的两个人，淡淡说道，”
　　嗯，熬好了，太烫了，我端不过来，你去我那屋吃吧。“”桂枝嫂，啥粥啊，我也没吃饭呢，给我也吃一碗呗。“春香大大咧咧的说。”
　　行呢，春香妹子，你一起过来吧。“桂枝笑道。”
　　那走吧，马六哥，咱们一起吃粥去。“春香对马六一脸亲热。
　　马六看了一眼桂枝，淡淡的对春香嗯了一声，就跟着桂枝进了桂枝的屋。
　　进屋，桂枝打开粥锅的锅盖，立刻一股清香之气飘了出来。
　　春香往锅前一凑，低头一看，立刻高兴的喊道，”
　　桂枝嫂，你这粥真香啊，我先来一碗。“说完，春香没客气，拿起过旁的勺子，就先给自己盛了一碗面。
　　桂枝在一旁叮嘱道，“春香，你慢点，刚出锅，小心烫。”
　　春香已经急不可耐的坐在一旁吃起来。
　　吃了两口，春香又咋咋忽忽的说：“不行，我还是回屋吃去，那个电视我正看着高兴呢。”
　　说着，春香抱着碗，就跑出门，回客厅去了。
　　看到春香走了，桂枝这才给马六盛了一碗粥，端到马六面前，柔声说：“肩膀疼不，要不我喂你吃。”
　　马六看看屋外，说：“没事，一酒瓶子伤不了我，还是我自己来吧，要是万一有人进来，可就不好了。”
　　马六现在有点担心花嫂突然闯进来。
　　“怕啥，你都为我挡酒瓶子了，我还不能喂你吃饭，金旺那个浑货，今天是要我的命呀，我是不想再和他过了，六子，从来没有男人为我挡过酒瓶子，你今天这么护我，我心里再没啥想头了，我就是要和你好，晚上，你过来，我给你治伤。”
　　桂枝动情地说。
　　马六听的心里暖意浓浓，但想想花嫂刚才的话，还是小心翼翼的劝道，“桂枝，你和金旺的事，咱以后再说，晚上，我怕过不来，现在春香和花嫂都住在我屋，我出来不方便。”
　　听马六这么一说，桂枝把手的碗往桌子上一放，不说话了。
　　马六知道这个女人心里不舒坦。这是屋门被推开了。


49 中午的床戏晚上补
　　49 中午的床戏晚上补马六和桂枝正互相沉默着，屋门被推开了，一个人走了进来，一进门就埋怨道，“桂枝，这粥都熬好了，咋不叫俺一声，俺还在楼下傻等呢。”
　　马六不用抬头看，就知道进来的花嫂，心里暗自庆幸，幸亏刚才没让桂枝喂自己喝粥。
　　听到花嫂的埋怨，桂枝忙掉过身，堆着笑说：“是花嫂啊，我正说，等粥凉一凉，就给你和娟子端过去呢。”
　　“不用了，娟子加班去了，就俺一个人，俺就在你这吃了，六子，桂枝这粥好喝不。”
　　花嫂瞥了一眼桂枝，问坐在床沿上的马六。
　　马六指着桌上的粥碗说：“我也没吃呢，等粥凉呢。”
　　“六子，你也是，来桂枝这喝粥，也不和俺说一声，俺还以为你去哪了，行，那就都在桂枝这屋吃吧。”
　　花嫂埋怨完马六，就自顾自的盛了一碗粥。
　　马六和桂枝面面相觑，也不好说什么，三人只能各自开始喝粥。
　　吃了两口，花嫂夸道，“桂枝，你这手艺真不错，包子做的好，这粥也味道好，金旺那个浑货，真没眼力劲，这么好的媳妇还往死里打，等过两天他回来了，俺好好劝劝他，让你们两口子好好过日子。”
　　“花嫂，好吃你就多吃点，我也就这点手艺。”
　　桂枝故意避开花嫂的话。
　　“行，多吃点。”
　　花嫂乐呵呵的说。
　　马六在一旁不接话，自顾吃自己的。
　　一会儿工夫，一锅粥基本就吃光了，花嫂抹抹嘴说：“哎呀，真好，这天也黑了，一吃饱了，俺就困，俺得回屋里了，六子，你呢？”
　　马六瞅瞅花嫂，也把碗一放，说：“我也回去，桂枝嫂，我们先走了。”
　　桂枝勉强笑了两下，点点头。
　　马六和花嫂就往屋外走。
　　走到门口，花嫂又掉回身，假装关心的对桂枝说：“桂枝，你男人晚上不在，你可把门锁好了，这院里有那偷腥的猫，像金大牙，就不是什么好人。”
　　桂枝虚以应付道，“花嫂，我知道了，谢谢你啊。”
　　花嫂摆摆手说：“不用谢，我就是给你提个醒，我是个寡妇，我知道寡妇门前是非多。”
　　呸，呸。花嫂又唾了两口唾沫，不好意思的说：“看我这嘴又瞎说，你不是寡妇，你有男人。”
　　马六听不下去了，推了一下花嫂说：“快走吧，什么乱七八糟的。”
　　花嫂这才闭上嘴，和马六出了桂枝的屋。
　　一出门，桂枝的门就啪的一声关上了。
　　马六和花嫂互看一眼，都没再说话，径直向马六的屋走去。
　　进了客厅，马六往屋里一看，春香已经在沙发上四仰八叉的睡着了，电视正稀里哗啦的响着。春香的睡姿很不雅，两条腿叉开，连里面的底裤都露出来了，隐隐预约还能看到露出的黑毛。
　　花嫂一皱眉，说：‘这闺女真是的，睡觉也没个女孩子样。“说着，花嫂上前用力捅了捅春香，嘴里大声说：“春香，醒醒，去屋里睡去。”
　　春香被花嫂捅醒了，极不情愿的揉着睡眼松惺的眼睛说：‘婶，你干啥呀，我正睡的香呢。”
　　“去，屋里睡去，在这睡，都让人看见了。”
　　花嫂拍了一下春香的屁股命令道道。
　　“谁爱看谁看，怕啥呀。”
　　春香无所谓的说。
　　“不行，去屋里睡去。”
　　花嫂加重了语气，呵斥着将春香撵进了里屋。
　　春香一进屋，就栽倒了床上，立马又睡着了。
　　花嫂给春香盖好被子，轻手轻脚的出了屋，关好门。
　　马六一直一言不发的看着，花嫂和春香进了屋，他就坐在沙发上，点了支烟，看电视，电视里的剧情还真有点好笑，看了一会儿，马六就忍不住被逗乐了。
　　花嫂从屋里出来，看到马六对着电视咯咯乐，就坐到马六身边说：“笑啥，喝粥喝痛快了。”
　　马六没理花嫂，眼睛依然盯着电视说：“看电视，别扯别的。”
　　“看啥电视，俺看桂枝那两奶子就够你看的了。”
　　花嫂不咸不淡的说。“”你咋又瞎说，我去她屋不就是喝粥吗，你又不是没喝。“马六有点生气，掉头问花嫂。”
　　喝粥，哼，那是俺去的及时，要不然还不知道你们下一步干啥呢。“花嫂抢白道。
　　马六看看老爹卧室的屋门，怕自己和花嫂的话被屋里的春香听到，索性站起身说：“我不和你说了，我会自己屋睡觉去。”
　　说完，马六直接就进了自己的屋。
　　刚进屋，花嫂就追了进来，一叉腰说：“怕啥呀，你个混六子，有话你说呀，躲啥呀。”
　　马六看着花嫂那个气势汹汹的样，心想，怪不得回村你被征地的人打了呢，就这样子，我也想揍你。
　　马六想着走到门前，啪一声把卧室门反锁了。
　　花嫂一见，立刻后退一步说：‘浑六子，你想干啥？“马六眼一瞪，说：“我不说了，我干，我的把中午的亏空补回来。”
　　说完，还没等花嫂回话，马六抱起花嫂，直接把花嫂放到了床上。
　　花嫂手提脚踹的有点不情愿，嘴里还唠叨道，“六子，你给俺说清楚，说不清楚，别碰俺。”
　　马六一指门外说，“听，春香又起来了。”
　　花嫂一惊，立刻停止了蹬踹，耳朵往屋外听，马六见计谋得逞，也没等花嫂再做反应，已经直接扑到了花嫂的身上，轻车熟路的就把花嫂的上衣解开可。
　　花嫂知道受骗了，刚想再做抵抗，马六一边揉着花嫂的丰乳，一边贴着花嫂的耳边说：‘别吵吵，你还真想让春香听见咱两的事啊。“花嫂不动了，在马六背上拧了一把，说：”
　　浑六子，俺欠你的。”
　　马六亲着花嫂的嘴说：“那就给我补上。”
　　花嫂搂住马六的马六的脖子，呢喃道，“咋补呀，你中午那东西都软了，弄得俺半死不活的，难受死了。”
　　马六呵呵一乐说：“你摸摸看现在咋样？”
　　花嫂的手直接到了马六的下面。


50用嘴振雄风
　　50用嘴振雄风花嫂和马六又准备在床上鏖战一番。
　　花嫂往马六的器物上一摸，撅嘴到，“六子，你这东西咋了？咋半软不硬的。”
　　马六自己低头一看，可不，一项雄赳赳的小钢炮，现在就像一条萎黄瓜，虽然也是支棱着，但是明显没有硬度。
　　马六立刻有点底虚，抓住花嫂的手说：‘你给我好好摸摸，摸摸就好了。”
　　花嫂在马六的器物上有轻有重的撸了几下，但是马六的器物还是没有完全显示出雄风。
　　花嫂担心的说：“六子，你这东西是不中午让吓着了，不好用了。”
　　花嫂的话更让马六心焦，马六咬着牙说：‘不可能，我马六还能被那吓着。““那咋硬不起来呢？”
　　花嫂的手没离开马六的器物，还在那个鬼龟眼处来回转圈。
　　马六感觉浑身麻酥酥，可是器物就是没有完全振作。
　　马六想起了岛国片的情景，决定试试，就对花嫂说：“金叶，你给我嘬嘬呗。”
　　“嘬，咋嘬？”
　　花嫂不解的问。
　　“把我的东西放嘴里，拿嘴给我亲亲就好了。”
　　马六慢慢解释道。
　　“啥，让俺亲你这玩意，脏死了。”
　　花嫂一听，直皱眉。
　　“不脏，我也亲你的，可舒服呢，亲了就能好。”
　　马六诱导道。
　　花嫂弹了一下马六的器物，骂道，“你个浑六子，就会作弄俺，上次把俺当狗，这次又让俺亲这个，你哪学的这些坏东西。”
　　马六看花嫂还是不太情愿，就低声求道，“金叶，你就给座嘬嘬吧，我这要好不了，以后娶了娟子，娟子也得守活寡。”
　　“别提娟子，你想羞死俺呀，哎，该着俺欠你的，行，俺给你嘬。”
　　花嫂叹了口气，看着马六站起身，器物对着花嫂的脸，花嫂抓住马六的器物，轻轻撸了几下，眼一闭，将马六的器物放进了嘴里。
　　马六立刻感觉到一阵温软顺着身下的器物浸满了全身。马六忙说道，“金叶，拿舌头舔舔。”
　　花嫂涨红了脸，舌头在马六的器物添了几下，马六从头到脚，都刺激的不能自己。
　　他探手抓住花嫂胸的肉包，一边用力按揉，一边动着腰部，在花嫂的嘴里做活塞运动。
　　不一会儿，就觉得下体胀起来了。
　　花嫂立刻把马六的器物从嘴里吐出来，咳嗽了两声说：“你个浑六子，顶死我了。”
　　马六一边把抱过花嫂，抚摸着花嫂下面的密密麻麻的黑森林，说：‘来，金叶，我也给舔舔。“花嫂半推半就的说：“不行，六子，那脏。”
　　“没事，舔舔舒服。”
　　马六说着，俯下身，拨开花嫂的黑森林，舌头就在森林的密处，搅动起来。
　　花嫂的密处有股怪怪的味道，马六没在意，动作的饶有兴致，没几下，一股清泉就从那密处喷了出来。
　　花嫂忍不住舒爽的叫出了声，马六一见，急忙扑了上去，堵住花嫂的嘴，下身也顺势进入了花嫂的身体。
　　重换生机的马六，好像有使不完的劲，在在花嫂的身上，每一下都铿锵有力。
　　花嫂已经迷醉了，死死抱住马六，生怕马六的器物从她的身体里飞出去。
　　马六身下用力，双手也没闲着，把花嫂的雪白馒头，几乎按揉的要变了形。
　　花嫂双腿紧紧夹住马六的腰部，忍不住叫道，“六子，用力，用力，俺舒服死了。”
　　几番冲刺，马六再也忍不了，下面的东西像开闸的龙头，把体内的能量全部给了花嫂。
　　身体的放纵发泄，让两人半天才缓过劲来，花嫂往马六怀里一倒，说：“你个浑六子，俺还以为你不行了，没想到，你更狠了。”
　　马六呵呵乐道，“咋样，做这事也得学习，学习才能更舒服。”
　　花嫂捶了马六一拳，说：“你个诨六子，不要脸，你这都是从哪学的。”
　　马六故作神秘的说：‘从哪学的，电视上呗。““电视还演着，俺咋没见过？”
　　花嫂将信将疑的问。
　　“电视上肯定不演，不过我有碟，都是干这事的碟，里面的花样可多呢，你要想看，哪天我给你看。”
　　马六笑着解释道。
　　“你个浑六子，俺说你老有怪想法，原来你偷偷看黄碟。”
　　花嫂明白了，支楞起身子，逼视着马六说。
　　马六反驳道，“看黄碟有啥呀，哪个男人不看，要不看碟，我今天哪有这劲，你能舒服了?”花嫂将下身擦干净，踹了马六一脚，说：“哼，反正你们这些男人没个好东西，做坏事也给自己找借口。”
　　说着，花嫂又贴到马六身上说：“六子，俺舒服是舒服了，可俺现在又有点担心。”
　　“舒服了还担心啥？”
　　马六点了支烟问道。”
　　你每次这么猛，俺要是怀上了咋办？“花嫂轻声说。”
　　啥？“马六看看面前这个女人，心里一颤，说”你不是说，你这年龄不能怀上了吗？““是。俺以前也是这么想的，可是这次俺回村，俺村里的李家媳妇跟俺同岁，几个月前就给怀上了，马上就快生了，俺一看她，俺心里也就不踏实了。”
　　花嫂的语气里充满了担忧。
　　马六再看看花嫂那壮实圆润的身体，想想花嫂刚才在床上癫狂的表现，觉得花嫂的话还真不是没有可能。马六不禁深吸一口烟。


51 睡一天少一天
　　51 睡一天少一天听完花嫂的担忧，马六心里也突突跳，吸了口烟问花嫂，“那咋办，要不以后还是带上套套。”
　　花嫂皱皱眉说：‘俺也没想好呢，俺赶紧给你和娟子把婚事张罗了，等你两结了婚，你就不要再碰俺了。”
　　马六搂住花嫂，戏虐道，“我不碰你，你能忍住？”
　　花嫂肯定的说：“忍不住俺也得忍，为了娟子，俺啥也不在乎，再说。俺都守了十几年寡了，俺也不怕再守下去。”
　　马六无言了，他放开花嫂，问，“那你准备啥时候给我两办婚事呀？”
　　花嫂想想说：‘等明天俺再和娟子商量一下，就近给你们选个好日子，六子，你也赶紧把这房子收拾一下，抽空和娟子把该买的买了，顺便把证领了。““这么快。”
　　马六觉得生活马上就要改变了，一时还不适应。
　　“快啥，赶紧把你们的婚事办了，一来省的你老缠着俺，二来也收收你的花心思，你俩的婚事拖得越久，俺心里越不踏实，老觉得会出啥事。”
　　花嫂瞟了一眼马六，眼中流露出担忧。
　　马六能猜出花嫂心里的小九九，和娟子结婚自己也没意见，就痛快地说：“我六万彩礼都给你了，你还担心啥，反正都听你的，等明天娟子回来，咱们正式商量一下。”
　　花嫂听完马六的表态，立刻转忧为喜，说：“行呢，六子，那俺就回屋了，明天就和娟子商量你们结婚的事。”
　　说着，花嫂喜滋滋的就准备穿衣下床。
　　看着花嫂身体一动，胸前就颤悠悠的两个肉球，马六从后面抱住花嫂，揉捏着那两个肉球说：“要不晚上就我这屋睡吧，咱两可是睡一天少一天了。”
　　花嫂扒拉开马六的双手说：“六子，俺不能在这屋睡，还是回旁边屋吧，俺怕春香那闺女给俺找出啥事来。”
　　马六一听，觉得也对，就任由花嫂穿好衣服，出了屋走了。
　　马六看看表，这一折腾，都到晚上十二点多了，早该关院门了，马六穿好T恤，又穿了个大裤衩，也出了自己屋，准备下楼去关院门。
　　刚站到客厅，花嫂从马六爹的屋里拉开一个门缝，探出头来，低声问，“这么晚了，你干啥去呀？”
　　马六暗笑，这个花嫂，时刻都在盯着自己。就回答道，“我下去关院门，春香睡着呢？”
　　“嗯，这闺女睡觉沉，你关好院门赶紧上来，深更半夜的别瞎溜达。”
　　花嫂叮咛道。
　　“你睡你的吧，我知道。“马六回了一句，出了客厅。
　　花嫂往外看看，打了个哈欠，关好门，睡去了。
　　马六下了楼，看到还有几个租客坐在院子里闲聊，马六上去和他们聊了几句，一会儿众人都散了，各回各屋，马六过去准备把院门关好，关门前，马六回头看了一眼，楼里的灯一盏一盏都熄灭了，马六特意看了一眼桂枝的屋子，桂枝的屋灯早已经灭了。
　　马六怅然一声，正要关好院门，突然听到对面有人喊，“等等关门。”
　　接着就见两个人急匆匆从远处跑了过来。
　　马六借着星光一看，跑过来的是那两个刚毕业的大学生姐妹。
　　跑在前边的是短发的王丽，跟在后面的长发的王霞，两个人都跑的气喘吁吁，跑到院门前，还不断地喘气。
　　马六一看，忙吧院门拉开问道，“你俩咋这么晚才回来？’短发的王丽喘了口气说：“我们加班就回来晚了。”
　　“加班加到现在，都快一点了，你们上班真够辛苦的。”
　　马六口气里透着同情。
　　“没办法了，现在工作不好找，不加班就失业了。”
　　王丽无奈的说。
　　马六看着这两个女孩子一副疲惫不堪的样子，就问道，“这么晚回来，老板不拍你们路上出事，咱们这一片治安可不太好。”
　　“老板？老板才不拍我们出事呢，他只担心雇了我们，我们干的不够多。万恶的资本家。”
　　王丽一副玩世不恭的样子。
　　“姐，别瞎说了，快回去睡吧，我都要困死了，明天还要上班呢。”
　　站在一旁的王霞打断了王丽的不满。
　　“好吧，马大哥，我们回屋了，谢谢你啊。”
　　王丽向马六笑笑，拉着王霞往后院走。
　　马六说了声，谢啥呀，就看着王丽和王霞手拉着手绕向后院。
　　马六关了院门，正要上楼，突然听到啊的一声，马六一听，声音是从后院传过来的，转身就往后院跑。
　　马六刚到后院口，有两个人就窜了过来，那两个人正好撞到他的怀里。
　　马六低头一看，这两人正是王丽王霞姐妹，两人躲在马六怀里，吓得直哆嗦。
　　马六立刻问道。“这深更半夜的，你们喊什么，小心把楼里的人都惊着了。”
　　“马大哥，后院有鬼。”
　　王丽战战兢兢地的说。
　　“有鬼？”
　　马六不相信，这后院虽然一直荒废着，没人来，但从来没听说过闹鬼闹神的事，肯定是这两个女孩看错了，他拍拍怀里的两个女孩，说：‘别怕，鬼在哪呢？我咋没看见？”
　　王丽小心翼翼的指着小仓房的屋顶，说：“马大哥，就在屋顶上。”
　　马六顺着王丽所指往屋顶上看，果然屋顶靠里的地方好像有东西在一耸一耸的动。
　　马六推开两个女孩，说：“你们站在这里别动，我上屋顶看看。”
　　“马大哥，你小心点啊。”
　　王丽叮咛道。
　　马六嗯了一声，顺着旁边的砖垛上了屋顶，慢慢向那个黑影靠近，没等马六靠近，黑影突然分开了，接着怪叫两声，分别向两个地方逃窜。
　　在月光下，马六看清楚，这个黑影原来是两只正在交配的猫，看到有人来了，就惊跑了。
　　马六乐了，只听说猫在春天交配，这夏天也忍不住了，居然跑到这里偷腥，早知道是这样，就不该惊扰了它们。
　　马六一边想着，一边下了屋顶，两个女孩看到马六，忙上前问，“马大哥，屋顶上是啥了？“马六看看那两个那女孩还未缓过来的表情，突然决定和她俩开个玩笑。


52 野性的春香
　　52 野性的春香下了屋顶，马六原本想对对面的两个女孩说开个玩笑，再吓吓她们，可是一想还是算了，怕开了玩笑，这两个女孩多想，影响自己的生意，马六就拍拍手上的土，很随意的回答道。“没什么，就是两只猫。”
　　“两只猫？”
　　两个女孩互看一眼，短发的王丽说：‘嗯，我是好像听见猫叫了，它们跑到那上边干什么呀？“马六淡淡一笑，说：“猫叫春了，没地方去，就跑到屋顶上了。”
　　王丽和王霞一听，表情还有点不好意思。
　　马六见状，心想，还是女学生啊，说个叫春就不好意思了，就说：“好了，没事了，你们回屋休息去吧，明天不是还要上班吗。”
　　下了屋顶，马六原本想对对面的两个女孩说开个玩笑，再吓吓她们，可是一想还是算了，怕开了玩笑，这两个女孩多想，影响自己租房的生意，马六就拍拍手上的土，很随意的回答道。“没什么，就是两只猫。”
　　“两只猫？”
　　两个女孩互看一眼，短发的王丽说：‘嗯，我是好像听见猫叫了，它们跑到那上边干什么呀？“马六淡淡一笑，说：“猫叫春了，没地方去，就跑到屋顶上了。”
　　王丽和王霞一听，表情还有点不好意思。
　　马六见状，心想，还是女学生啊，说个叫春就不好意思了，就说：“好了，没事了，你们回屋休息去吧，明天不是还要上班吗。”
　　马六说完，刚转身要走，王丽在马六身后甜甜的说：“马大哥，谢谢你啊，我们这屋顶好像有点漏风，哪天你再帮我们修修吧。”
　　马六回头一看，在星光下，两个女孩的样子显得楚楚可爱。
　　马六挥挥手说：“甭谢，以后有啥事找房东，修屋顶的我记下了，这两天我就过来帮你们修，你们先赶紧回去睡吧，”
　　这话说完，马六心里感觉很自豪，腆着胸离开了后院。
　　回到前院，上了楼，进了自己的屋，躺在床上，马六才觉得肩膀真有点疼，金旺那下一瓶子真是下了死手，这家伙以后还会生出什么事端真不好说，明天又要和花婶、娟子商量结婚的事，马六突然觉得脑袋里一团乱麻，左思右想睡不着觉，在床上翻来覆去折腾了半天，才昏昏沉沉的睡着了。
　　马六醒来时，天色已经大亮了，他昏头涨脑地从床上爬起来，洗漱完毕，进了客厅，客厅里没有人，老爹屋的门也敞开着，马六往屋里喵了一眼，老爹屋里也是没人，看来花嫂和春香早已经醒了，只是不知道她们去哪了。
　　马六倒了杯水，正要喝，春香手里拿着一塑料零食，一边吃一边从外边走了进来，春香还是穿着那身清凉装，染过的金发扎了个朝天辫，走开扭着腰身，显得又风骚又野性。
　　春香看到马六，立刻笑了，说：“马六哥，你醒了？’马六点头道，“是，春香，你干嘛去了，花嫂不在吗？‘“花嫂买菜去了，非让我和她去，我不想去，和她有什么逛的，买了点零食，我就溜回来了。”
　　春香狡黠的笑道。
　　马六笑笑，算是回应了春香。
　　“马六哥，你白天有事吗？”
　　春香接着问。
　　“我，没啥事？”
　　马六说完，又觉得回答的有点快了。
　　“没事，那太好了，马六哥，陪我去市里逛逛呗，你看，我都没衣服，我想买几件衣服。”
　　春香说着比划了一下自己的上下身。
　　春香一弯腰，吊带裙的吊带滑下，前胸多半露在马六面前，马六一看，这春香的胸部还不小，沟壑深深，而且胸部也是黝黑的皮肤，最显眼的是，在春香的胸部还刺着一只招摇的花蝴蝶。
　　马六还未收回目光，春香已经直起了腰身，看到马六看她，春香一点都不在意，反而媚媚的发嗲道，“马六哥，带我倒市里逛逛吗。”
　　边发嗲春香边走到马六身边，双手拽住马六的胳膊开始摇晃。
　　春香身子一晃，胸前也就波浪起伏。马六被春香晃的头晕心跳，只好无可奈何的说：“行，我带你去市里逛逛。”
　　春香立刻兴奋的一跳，“马六哥，那现在就走。”
　　边说，边往出拽马六。
　　马六往后撤着身子，说：“等等，你的让我穿好衣服，再说了，你不换一身吗，你这身有点太清凉了吧？”
　　“清凉？”
　　春香鼻子一哼，说：“马六哥，你真老土了，这样穿才酷呢，马六哥，你快点啊，我在下面等你。”
　　春香一说完，就撒开马六蹦出了客厅。
　　马六看着春香跑出的背影，笑了一下，暗想，是挺酷，这妞的屁股跑起来也是翘翘的。
　　马六穿好衣服，背好包，到了走廊里，特意往桂枝的屋门瞟了一眼，远远看，桂枝的屋门紧关着，远远看，好像还上了锁了。
　　“难道桂枝也出门了，她去哪了？马六心生狐疑，正想走到桂枝门前看一看，春香已经在楼下喊，“马六哥，你快点，人家都等不及了。”
　　春香喊得肆无忌惮，整个院子里都能听到她的声音。
　　马六怕这个愣妞再喊出别的话来，急忙答应着来了，也顾不及去桂枝屋前细看，就匆匆下了楼。
　　到了楼下，春香已经坐在马六的摩托车上，两条黑亮的光腿在车上晃荡着，在上午的阳光下分外扎眼。
　　马六到摩托车前说：“春香，我们能不能打车走，别骑摩托车了。”
　　“咋了，马六哥，我觉得你骑摩托车的样子老帅了。”
　　春香忽闪着眼睛说。
　　马六乐道，“帅吗？我自己还觉得？”
　　“真的，马六哥，你骑摩托的样子老帅了，我就想坐你的摩托车，打车没意思。”
　　春香边恭维马六，边把两条腿晃得更厉害。
　　马六被那两条黑美腿晃得实在眼花，又动了动自己的肩膀，好像也不太疼了，就点头道，“行，那我就骑车带你。”
　　“那就上来吧，马六哥。”
　　春香拍了拍摩托车的前座，媚媚的说。
　　马六只好笑笑，上了车。
　　摩托车一发动，春香的胳膊就绕到了马六的腰上，马六怕院里其他租客看到了，在花嫂面前说三道四，就低声说：“春香，松开点，我开车很稳，你掉不下去。”
　　春香在马六身后笑嘻嘻的说：“马六哥，你慌啥呀，是不怕被娟子看见。”
　　马六听着春香戏谑的声音，心里突然有股火升起来，猛地一踩油门，摩托车像像箭一样的飞了出去，措不及防的春香前胸重重的撞在了马六的后背上，像两团刚出锅的弹力馒头，春香没有生气，反而发出一连串浪笑声，嘴里还说道。“马六哥，你坏死了。”
　　马六没再理她，一扭把，摩托车已驶出了院子。


53流氓也能当老板
　　53流氓也能当老板上了公路，马六特意把摩托车骑得飞快，春香紧紧搂住马六，嘴里喊道，“马六哥，帅，加速。”
　　摩托车在公路上疾驰，两边的树林和着风声从马六的眼前掠过，马六的心里突然也有了一种久违的放纵感，好像在飞驰的速度中那些乱七八糟的事都已经随着速度远去。
　　马六带着春香正享受着速度与激情，突然一辆黑色的轿车从侧道快速插了上来，直接把马六的摩托车别到路旁，突然的停刹差点把马六和春香连人带车摔在路边。马六忙用腿强支住才保持住平衡，坐在摩托车后面的春香吓得发出一声尖叫。
　　马六停稳车，从摩托车上下来，心里气坏了，立刻就向停在前边的黑色轿车走去，嘴里厉声喝道，“你怎么开车的，出来。”
　　马六还未到轿车前，轿车驾驶门已经打开了，从车门里出来一个人，精瘦的高个，穿着一身黑，带着黑墨镜，剃着一个板寸。这人走到轿车的后面，拉开后门，对车里恭恭敬敬的说：“三哥。”
　　随着黑衣人的话音，从后门里又出来一个人，这个人胖胖的身材，穿着一件花T恤，板正的休闲西裤，也戴着一个黑墨镜，手里夹着一支烟，最为晃眼的是他手指上戴着两个明晃晃的大金镏子，被阳光一照，直刺眼球。
　　两人迎着马六，径直走了过来。
　　春香一看这两人的气势，靠在马六身边紧张地说：“马六哥，是不碰上混社会的了。”
　　马六拍拍春香的手说，“没事，有我呢。”
　　这两人快到马六面前时，马六突然觉得这两人很眼熟，应该自己见过。
　　正想着，这两人已经到了他和春香的面前，穿花T恤的胖子把墨镜一摘，对着马六笑了两声，道，“六子，不认识我了。”
　　对方摘了墨镜，马六认出来了，这不就上次欺负娟子那个黑三吗，几天不见，这小子鸟枪换炮由摩托车变汽车了。
　　马六也笑笑了说：“是三哥呀，你这么一变，我还真没认出来，三哥，这是？”
　　黑三还没答话，旁边那个马仔已经抢先回答道，“三哥现在是老板，做大生意呢。”
　　“老五，别吵吵，什么老板？我和六子多会儿也是兄弟。”
　　黑三将手里的烟轻轻一甩说。
　　“奥，三哥当老板了，恭喜啊。“马六也虚以应付道。
　　“六子，三哥我现在是做了点生意，有各面的朋友们帮衬着，生意还不错，三哥我现在最缺的是人手，有没有兴趣过来和三哥一起干，一起挣大钱。”
　　黑三笑着说。
　　“马六，三哥一直记着你呢，这是给你面。”
　　在一旁的马仔帮腔道。
　　马六瞟了马仔一眼，对着黑三笑笑道，“谢谢三哥还记着我，不过我不是做生意的料，现在的日子就挺知足。”
　　“马六，别他妈不识抬举。”
　　听完马六的拒绝，黑三还没表示不满，那个马仔已经开始骂骂咧咧了。
　　马六正欲回击，黑三喝了马仔一句，“老五，别和六子兄弟这么说话。“黑三又转头对马六笑道。”
　　六子，哥看你是个人才，所以哥一直想着你，没事，现在不愿意和三哥干，哥不生气，以后有事，尽可以过来找三哥，这是我的名片。“黑三边说，边从兜里掏出一张名片递给马六。
　　马六接过名片一看，这名片做的还挺考究，名片上黑三的头协是龙兴安保公司董事长。
　　马六把名片才揣好，笑道，“三哥，这名片我存好了。”
　　黑三满意的点点头，又突然把目光转向马六身边的春香，说“六子，又换了一个妞，不和娟子处了？”
　　“三哥，你误会了，我和娟子都快结婚了，这是我表妹。”
　　马六撒谎道。
　　“娟子那丫头不错，不过，男人嘛，多换几个女人也没关系，这个也不错。”
　　黑三好像根本不信马六的话。
　　马六也没兴趣和他多解释，只是希望黑三快点离开。
　　黑三调侃完了，这才好像满意了，对身边的马仔说：“走吧，老五。”
　　到了车前，黑三进车的时候，还侧过身又对马六招呼一声，“六子，回见。”
　　马六摆摆手，看着黑三的车走远了。
　　春香望着远去的车影，对马六说：“他们是啥人呀？看样子就像混社会的。”
　　马六有点不确定地说：“以前是，现在也当老板了。”
　　“马六哥，那你也混过社会吧？我看那个黑胖子挺服你的，还让你去他那做事。”
　　春香仰起头，看着马六，眼里期待着答案。
　　“对，当年我也不是什么好人。”
　　马六淡淡一笑，说。
　　“现在呢？”
　　春香追问道。
　　“现在？”
　　马六挠头想想说：“现在也不算吧，所以你还是离我远点。”
　　“马六哥，你真小看我，我在我们那也不是善碴，我还就喜欢和混社会的人打交道，敢打敢杀的才像爷们呢。”
　　春香一脸的不服气。
　　马六推了一下春香，不屑道，“快走吧，你以为和黑三混那么简单，你一个丫头片子小心黑三把打残了。”
　　春香还要争辩。
　　马六已经坐在车上说：“你走不走，不走，我走了。”
　　春香无奈的一撅嘴，赌气上了摩托车，搂着马六的后腰，双臂故意一用力，马六哎呦一声，春香咯咯乐了，说：“让你瞧不起我。”
　　马六真想把这个春香扔在这里，可是春香已经紧紧搂住了他，马六只能带着她向市区奔去。


54 女人贪心男人贪色
　　54 女人贪心男人贪色马六带着春香到了市区，又来到上次他带娟子买衣服的那个商业街。马六指着商业街上的一溜百货商场对春香说：“你看，这都是卖衣服的，你准备怎么逛。”
　　春香看着商业街上林立的高楼，高兴地说：“马六哥，还是这市里好，比我们那热闹多了。”
　　马六嘿嘿干笑两声，说：“行了，抓紧时间逛，咱们还得早点回去。”
　　“急啥呀，来了就好好逛呗。“春香一拽马六的手，拉着马六进了商场。
　　马六对逛商场本来没啥兴趣，被春香拉着在一个又一个商铺前看了又看，马六更觉得累，就不停的打哈欠。
　　总算了到了一个商铺前，春香看中一件衣服，春香兴致勃勃地进去换衣服，马六歇口气，坐在椅子上等，春香换好衣服，往马六面前一站，马六立刻惊着了，哈欠也收了回去，春香新选的这身衣服也太大尺度了，是一件低胸紧身豹纹装，胸部的两块肉被结结实实的挤在一起，一半露在外边，黝黑饱满，几乎就要掉到外边。
　　春香在马六面前一扭腰身，说：“咋样，马六哥好看不？”
　　马六咽了口唾沫说：“春香，你这么穿，是要把男人都馋死呀。”
　　春香乐道，“马六哥，我看电视城里很多女孩都这么穿的。”
　　马六走到春香近前，低声说：“春香，城里只有夜总会的小姐这么穿，你看马路上谁这么穿。”
　　“我不管，我就想买一件这样的衣服。”
　　春香丝毫不退让。
　　马六一看春香的样子，猜也劝不动她，就一甩手，说：“随便，你想买就买吧。”
　　马六站到一边，半天了，却没见春香结账，马六问道，“咋了，又不想买了？”
　　春香不好意思的马六笑笑，走到马六近前说：“马六哥，我没带钱？”
　　“没带钱，没带钱你逛商场？”
　　马六真有点哭笑不得。
　　“马六哥，我不是还没挣钱呢吗，你先帮我垫上，等我找到工作，挣了钱就还给你。”
　　春香的身体在马六身上一蹭一蹭，马六能感觉到春香胸前那两团肉十足的弹性。
　　商场的导购也往这边看。
　　马六觉得浑身酥麻，又被导购看得很别别扭，无奈打开的包说“算了，就当我送你一件。”
　　“马六哥，你太好了。”
　　春香一看马六付账，立刻兴奋的用前胸撞了马六的胳膊，马六被撞得的下身都好像有了反应。
　　马六赶忙说:“甭和我提谢了，快走吧。”
　　春香收好新衣服，心满意足的跟着马六出了商场，走到一个手机店前，春香又停住步子，往店里看。
　　马六暗叫不好，这妞看来又要买手机，这趟出来，看来要赔钱。马六揣测的问道，“咋了，春香，怎么不走了？”
　　春香又朝马六媚媚笑着说：“马六哥，我刚才看逛商场的女孩都用的新手机，你看我这个手机，都老土了。”
　　春香说着，从兜里掏出自己的手机，马六一看，果然属于旧款。
　　马六冷笑一声，道，“怎么，春香，你又想买手机？”
　　“马六哥，我没说买，我们就是进去看看。”
　　春香拽住马六的胳膊来回摇晃。
　　马六只好和春香又进了手机店。
　　进了手机店，春香更兴奋了，看看这个，挑挑那个，最终盯着一款上市不久的手机挪不动步了。
　　马六预感自己又要破财，就偷摸的想先溜出店去。
　　刚溜到门外，春香从手机店里，一步跳到马六身后，一把抓住马六说：“马六哥，别走呀，我看中这款手机了，你给我买了吧。”
　　马六一听，这次春香连借钱都不说了，直接就要求买给她，心中暗骂，“这妞看上去挺野，原来是个贪货，这德行比娟子差远了。”
　　既然自己不买手机离不开这个店，那也不能便宜了这妞，想想春香刚才穿着豹纹装半球裸露的样子，还真是性感，别有一番野性的风味，马六不禁又暗暗咽了口唾沫，动起了歪脑筋。


55 说不定谁吃谁
　　55 说不定谁吃谁马六看着春香一副不给买手机就不罢休的样子，马六笑道，“春香，我给你买手机也可以，不过，咱两这关系好像还没亲到买手机的地步。”
　　“马六哥，你说啥呢，我可一直觉得咱两挺亲的，从那天见你，我就觉得你是个爷们，只要你答应给我买手机，你提啥条件都行，要不咱俩处对象吧。”
　　春香眼睛直勾勾的盯着马六，火辣辣的说。
　　“处对象？”
　　马六心里直骂，这妞真贱呀，一个手机就答应和自己处对象，看来这妞以前在镇上真不是什么省油的灯。马六笑一声，道，“春香，处对象就不必了，娟子已经是我对象了。”
　　“娟子呀。”
　　春香鼻子哼了一声，说：“她算啥呀，你说我哪点比不上她，再说了，你俩不是还没结婚吗，马六哥，你跟我好吧，我肯定比她强。”
　　马六心里真瞧不上这春香，但看春香胸脯一晃一晃的还真挺勾人，马六已经有点色心萌动，就一咬牙，说“行，这手机我给你买了，不过可是你说的，我有啥条件你都的答应我。”
　　“马六哥，你真答应给我买手机了，太好了，你说吧，你有啥条件。”
　　春香高兴的已经五官挤成一团。
　　马六一脸神秘道，“先买手机，买完了再说。”
　　“那快进去买吧。”
　　春香急不可耐将马六拉进了手机店。
　　这款手机价钱还不便宜，3000多，马六带的现金不够，只能刷卡。
　　新手机到手，春香喜得眉飞色舞，在店里就把自己的手机卡从老手机倒到了新手机里。喜滋滋的在手里把玩。
　　马六在春香身边咳嗽了一声，说：“这回满意了，走吧。”
　　春香乐道，“满意了，马六哥，走吧。”
　　一拉马六的手，出了手机店。
　　刚出店门，马六的手机就响了，马六一看，是花嫂屋里打开的，接电话前，马六对春香说了一声,“是花嫂。”
　　春香知趣的站在一边不说话，支着耳朵听。
　　马六接起电话说：“花嫂，啥事啊？”
　　“啥事，这大中午的你跑哪去了，这春香也不在，她是不和你在一起呢？”
　　花嫂在电话那边高着声说。
　　“我在市里呢。”
　　马六淡定的回答道。
　　“在市里，在市里干啥？”
　　花嫂追问道。
　　“我到工商交一下工商费，中午请工商的人吃饭就不回去了，春香说让我把她捎到市里说见她一个朋友，到了市里我们就分开了，现在我也不知道她在哪？”
　　马六从容的回应道。
　　“这闺女在市里还有朋友？”
　　花嫂嘀咕一句，说道，那你办完事早点回来，还商量你和娟子的事呢。“花嫂叮咛了一句挂了电话。春香听完马六和花嫂的对话，在一旁调笑道，”
　　马六哥，你真行啊，说谎立刻就来，还不带脸红的。“马六一笑道，“我说过我也不是什么好人，现在你该满足我的条件了吧，你现在怕不。”
　　“我就喜欢坏男人，马六哥，我就不信你能吃了我，说不定我还吃你呢。”
　　春香一声娇笑，上前就挽住了马六的胳膊，火辣辣的身子直接贴在马六的身上。
　　马六觉得今天这手机买的挺值，下一步必须的到位。
　　马六转过身问春香，“饿不？”
　　春香一撅嘴道，“早饿了。”
　　“那走，咱吃饭去。”
　　马六一拍春香的手，带着春香奔饭店而去。
　　两人像情侣一样进了商场不远处的一家饭店，马六专门找了个单独的小雅间，把菜单往春香面前一推，说：“点吧，想吃啥？”
　　春香媚眼一飘，说：“马六哥，我想吃啥就能点啥。”
　　“是，想吃啥点啥。”
　　马六豪气的说。
　　|“马六哥，你真是好男人，我爱死你了。”
　　春香扭捏作态道，立马拿起菜单毫不犹豫点了几个贵菜。
　　马六看着春香点菜时很爽的样子，心里暗想，“行，够狠，一会儿我就让你连本带利的还回来。
　　点完菜，马六招乎服务员，直接要了两瓶高度白酒，春香一见，吃惊：“马六哥，就咱两，喝两瓶酒。”
　　马六正色道，“对呀，必须喝，这是我提的条件，要不你就把手机和衣服还给我。””马六哥，你是不想把我灌醉，干啥坏事吧。“春香眯眼看着马六说。
　　马六没理她，直接把酒瓶起开，咚咚倒进两个酒杯里，其中一个酒杯往春香面前重重一放命令道：“喝！”
　　刚才还故作娇媚的春香，一下被马六的样子震住了。


56 渴了，哥喂你
　　56 渴了，哥喂你春香被马六的样子吓着了，吃惊地看着马六说：“马六哥，我喝酒不行的。“马六不屑道，“春香，你别逗了，你这么野，还会喝不了酒。”
　　“马六哥，我真喝不了酒，我喝酒就晕。”
　　春香忙为自己解释。
　　“那算了，我不勉强你，你把手机还我吧，我连娟子都没给买过手机，给你买了，喝点酒都不行。”
　　马六很扫兴的把酒杯撤了回来。
　　春香看见马六变了表情，手揣在兜里，生怕马六把手机抢跑了。
　　马六一看春香那舍不得样子，心里更有了数，就和缓了口气说：“春香，我不要喝多，就喝一点，喝了，以后你还想买啥，想在城市干啥，哥都帮你。”
　　“马六哥，你说的是实话，你可别骗我。”
　　春香一听马六放缓了语气，脸上娇媚的又露了出来，往马六身边又凑凑，仰起头说：“马六哥，你是不想灌醉我，趁机泡我。”
　　马六看看春香往前一凑，就从吊带裙里显现出的双峰，呵呵乐道，“春香，哥能骗你啥呀，哥是真心帮你，这城里面可不好呆，哥要是不帮你，估计过两天你就得回去。”
　　“我不信，娟子都能在城里呆下来，我还呆不下来。”
　　春香不服气的说。
　　“那好，你现在先把手机和衣服还我，回去再把房钱给我，一个月1000.先交半年的是6000.”马六板着脸说。”
　　马六哥，你又欺负我，明知道我刚进城，连工作也没有，哪有钱那。”
　　春香双手拽住马六的胳膊，身体一晃一晃的撒娇道，春香身体一晃，胸前那两个结实饱满的肉丘就在吊带裙里荡漾波动，更让马六心痒难受。
　　马六把酒杯重新推回到春香面前说：‘那就喝吧，哥不让你多喝，喝点就行。“春香撅撅嘴，春香一撅嘴，马六发现，这春香的嘴唇也够厚，撅起来很性感，非常适合接吻。
　　马六就更劝道，“喝吧。”
　　“喝就喝，马六哥，我可是为你喝的啊。”
　　春香媚媚的瞟了马六一眼，端起酒杯，将酒杯里的酒一饮而尽。
　　一口下去，春香立刻就咳嗽起来，手在嘴前扇着，说：“这酒水真冲，辣死我了。”
　　马六一看，原来这春香还真是不能喝酒，马六忙给春香夹了一口菜，说：“赶紧，垫一垫。”
　　再看春香，脸已经红了，本来春香的皮肤就黑，这脸一红，更衬出来黑里俏的味道。
　　马六端起酒杯，自己将杯中酒一口干了，然后杯底对着春香说：“春香，哥不欺负你，你喝一杯，哥喝三杯。”
　　说完，马六又给自己倒了两杯，接着干了。
　　春香被马六带的，也突然有了豪情，自己给自己倒了一杯，硬着口气说：‘马六哥，你有股爷们味，我也喝了。“说完，不用马六招呼，春香自己把酒干了。
　　马六见势，又是连哄带劝，一会儿，春香已经喝了好几杯，春香的身体开始发飘，说话已经嘴短，身体不由自主的往马六身上倒。
　　马六顺势搂住了春香，在春香耳边轻声问，“春香，你咋了？”
　　“哥，我头晕难受。”
　　春香大着舌头，想泥一样瘫在马六怀里说。
　　马六抱起春香，说：’行，那咱们现在就找个地方歇着去。“说着，马六架着春香，出了雅间，结了账，就直奔的饭店对面的一个旅店。
　　春香已是步履蹒跚，完全跟着马六的步调，进了旅店。
　　马六开了一间房，将春香扶进房间，关好门，把春香放在床上，春香躺在床上，已经是醉意沉沉，呼吸急促，胸前起起伏伏，两条光洁的大腿肆意张开，嘴里不停喊道，“哥，我口渴。”
　　马六倒了杯水，端到春香面前，轻轻说：‘渴了，哥喂你。


57 洗澡间里的裸妹子
　　57 洗澡间里的裸妹子马六扶起春香，把水杯递道春香唇边，说：’春香，喝吧，哥喂你。“春香接过杯子，咚咚咚地喝了两口，身子一歪，又要往床上倒。
　　马六随手把杯子放在床头柜上，转身就抱住了春香。
　　春香迷迷糊糊推着马六，嘴里念叨着，“马六哥，你干啥呀？”
　　马六的手已经探进了春香的吊带裙里，隔着胸罩揉捏着春香黝黑结实的胸乳，春香的胸乳不像桂枝和花嫂的那样蓬松绵软，而是充满了力道，捏下去分外弹手，像刚出锅的荞面馒头。
　　马六享受着手里的快感，一低头吻住了春香那厚厚的嘴唇，春香的厚嘴唇肉呼呼的，亲上去非常柔软。
　　春香闭着眼，躲避着马六的亲吻，嘴里不断地呢喃道，“马六哥，你干啥呀。”
　　马六急赤白咧的说：‘春香，哥要对你好。“春香迷迷糊糊一伸胳膊，抱住了马六的脖子，睁开双眼，娇声说：”
　　马六哥，那你的给我买好东西。““买，哥给你买。”
　　马六已经欲火如焚了，着急的就去脱春香的吊带裙。
　　刚把春香的吊带裙脱下，春香突然一捂胸口，对马六说：‘哥，我想吐。”
　　说着，春香推开马六，上身只带着胸罩，捂着嘴就就要爬起来。
　　马六忙搀着春香进了卫生间，看着春香趴在马桶边呕吐完了，马六递给春香一杯水，让她漱漱口问，“好点了吗？”
　　春香捂着脑袋说：“我还是有点头晕。“马六一抬头看到了墙壁上的淋浴器，心里一动，柔声道，”
　　春香，要不你冲一澡吧，冲一澡就不晕了。“春香一低头，看到自己上身只剩下了胸罩，立刻嗔道。”
　　马六哥，你咋这坏呢，趁着人家喝醉了，把人家衣服都脱了。“马六看到春香虽然口气带着抱怨，脸上却并无生气，知道这春香心里面还是贪着那点东西。
　　马六就笑笑说：‘春香，哥不坏，哥要是坏，能给你买衣服买手机，还让你不花钱住在我家。
　　“你就是坏，想趁机欺负我，我告诉娟子去。”
　　春香假装生气，推开马六就要往走，刚走两步，一个趔趄就摔在地上。
　　“行了，就你这样，连门也出不去，你洗澡吧，哥不欺负你了。”
　　马六忙扶起春香，假意劝到。
　　春香这才笑了，说：“那你出去，我自己洗”马六点头道，“行，我出去，你自己洗，注意了，别摔倒了。“马六叮咛完，就出了有卫生间。
　　站在卧室里，不一会儿就听到卫生间里传出哗哗的水声，隔着卫生间的毛玻璃，马六隐隐约约能看到春香洗澡时前挺后凸的裸影。
　　哗哗的水声和那个影影绰绰的裸影，像诱人的春药，撩拨得马六在卧室里坐卧不宁，难道就这样便宜了春香，马六的心里实在不甘。
　　正寻思着，就听卫生间里春香啊的喊了一声。
　　马六忙从床上坐起来问，“春香，咋了？”
　　春香在卫生间里带着颤音回答道，“马六哥，这里有大虫子。”
　　马六哥一乐，好了，机会来了。
　　立刻一边脱掉衣服，一边回答道，“春香，别怕，哥来了。”
　　边说，马六已经到了卫生间卫生间门前，一拉门，门居然没插，马六闪身就进了卫生间。
　　马六看到春香抱着胸正在淋浴下，马六忙问，”
　　虫子在哪呢？”
　　春香指着地漏的位置说：“就在那呢。”
　　马六上前一看，啥也没有，就回头说：“没有呀。”
　　春香砸吧砸吧嘴说：“刚才明明有的。”
　　马六看看春香的表情，整个一黑牡丹出浴，这妞连卫生间门也没插，是不想故意让我进来，那我就别客气了。
　　马六心里有了主意，转身就抱住了淋浴器下的春香。


58 洗澡间里的男女欢乐
　　58 洗澡间里的男女欢乐春香被马六抱住了，好像才惊醒过来，惊道，“马六哥，你咋连衣服也不穿就进来了。”
　　马六一边抱紧春香，一边在春香身上下其手，急促的说道，“穿上衣服，哥咋对你好呀。”
　　春香的手已经抓住了马六昂起的器物，撅着嘴说道“马六哥，你真不是个好人，你今天就是想欺负我。”
　　马六的手也滑到了春香的下边，春香的下边就像一片黑色的森林，密密麻麻的长满了柔软的草，不知是淋浴的水流还是春香自己的体液，下面已经是湿漉漉的。马六的手在那片森林上一边有节奏摩擦着，一边笑道，“你连门也没插，还说有虫子，我看这虫子就在你这里面。”
　　春香用胸前的丰乳狠狠撞了一下马六，说：‘讨厌，明明是你欺负我的，还怨我，哎呦，马六哥，你慢点。“春香忍不住了，双臂往马六脖子上一缠，厚厚的嘴唇就贴到马六的嘴上。
　　春香的厚嘴唇吻起来真是让人销魂，马六上边享受着，下边的摩擦也加快了节奏，春香像蛇一样把身体紧紧缠在马六的身上，胸前结实的荞面馒头也用力摩擦着马六的胸膛。
　　马六知道时机已经到了，自己也不能忍受，自己的器物在森林边划了几下，往前一挺，就顺利进入了春香黑色的森林。
　　青春的感觉果然不一样，森林里很紧，马六被夹的无法立刻发力。春香呢喃道，”
　　马六哥，你慢点，人家怕疼“马六说：“行，哥慢点。”
　　马六在森林里轻轻缓冲几下，觉得差不多了。突然一个深插，就进入深处，春香哎呦一声，紧紧抱住了马六。
　　马六把春香抵在墙上，开始陶醉的进行反复冲锋。
　　淋浴还没有关，哗哗的水声，春香的娇吟声，马六的喘息声，在卫生间里构成一曲春的交响曲。
　　随着马六一声惬意的声音，这首交响曲终于结束了，两个满足的人洗干净身体，出了卫生间，相拥着倒在了床上。
　　马六刚点着一支烟，一边的春香也说：‘马六哥，我也抽一支。“马六瞟了春香一眼，递给她一支，点上，春香很熟练的抽了一口说：“马六哥，感觉咋样，我的表现有娟子好没？”
　　马六一愣，说：“我和娟子没做过？”
　　“啥，没做过，你俩都快结婚了还没做过？”
　　春香转过头看着马六，不相信的问。
　　“嗯，没有，娟子不是那种随便的女孩。”
　　马六答道。
　　“那我是个随便的女孩了，才认识你两天，就和你睡觉了。”
　　春香不满地说。
　　你是个什么货色你自己不知道，都不是处女了，马六心里想到，但嘴上没说，只是笑笑。
　　“你笑啥呀，你啥意思？”
　　春香急了，把手里的烟一扔，翻过身，趴在马六身上，盯着马六问。
　　马六捏捏春香的胸乳，笑道，“没啥意思，你和娟子就不是同一种女孩，没法比较。”
　　“那你喜欢哪种的，喜欢我这种的，还是喜欢娟子那种的。”
　　春香追问道。
　　马六语塞了，一时想不出该怎么回答。
　　“马六哥，你别和娟子结婚了，咱两好吧，我想做你想媳妇。”
　　春香突然说道。
　　“啥？”
　　马六腾地坐了起来，盯着春香说：“春香，我可没说要和你处对象，咱两就是玩玩。”
　　“玩玩，谁和你玩玩，你都把我睡了，还那么用劲，还说玩玩。”
　　春香生气了。
　　“春香，我不是给你买衣服买手机了吗？”
　　马六忙说道。
　　“那不够，马六哥，我哪点比不过娟子，她都不让你碰她，你说，刚才你感觉爽不？“春香贴到马六身上，像是撒娇像是威胁的说。
　　现在马六开始头晕了，他觉得被灌醉的不是春香，而是自己，贪色比贪财更恐怖。


59 男女各有所图
　　59 男女各有所图马六听到春香要让自己娶她，知道因为自己贪色把事闹大了。马六忙掉过身对春香说：“春香，我可没说要和你结婚，咱俩这就是玩玩的事，你咋还当真了。”
　　“啥，玩玩，马六哥，我都和你睡觉了，你还说玩玩。”
　　春香腾地从床上坐了起来，胸前两个荞麦馒头，立刻就颤悠了一下，绣在胸上的那只花蝴蝶好像要飞起来。
　　“马六哥，我可是当真的，你要是不娶我，今天我就搬你屋里去，告诉花嫂和娟子，你把我睡了，看你咋整？”
　　春香耍起了横。
　　“啥？”
　　马六一看春香那气势汹汹的样子，感觉这妞真能说得出做得出。马六头皮有点发麻，刚才在卫生间里的快意顿时荡然无存，只剩下忐忑，马六软下口气说“春香，我不是给你买手机，买衣服了吗，咱俩这叫交换。”
　　“交换？”
　　春香鼻子一哼，说：“马六哥，你把我当小姐了吧，我告诉你，我可是正正仅仅的女孩，在乡里，多少男孩追我，我都没搭理他们，马六哥，人家真心喜欢你，觉得你特有爷们味，真想当你媳妇。”
　　春香说着，身体趴在了马六的背上，用那两个结实的荞面馒头在马六后背上摩擦。
　　马六心里非常不屑，心想，“就你这表现还是正经女孩，你都不是处女了。”
　　春香看马六既没动作也不说话，有点急，把头凑到马六耳边问，“马六哥，你说话呀，你到底啥意思？”
　　马六回过头说：“春香，我马六重来不占女人的便宜，咱俩的事，我也不会亏欠你，别的条件我都可以考虑，但结婚这是肯定不行。”
　　“为啥不行，你能和娟子结婚，咋就不能和我结婚，我哪点不如娟子，你说呀,不说清楚我可没完。”
　　春香这次是真着急了，直接从马六身后蹦到了马六的面前，大呼小叫的喊道。
　　看着春香急赤白咧的样子，马六反而冷静了，他点了一支烟，口气重重的说,“春香，你别逼我，我马六向来吃软不吃硬，你今天上午看到的那个黑三，是从牢里出来，都被我收拾的服服帖帖，你要是逼我，别怪我不客气，我说过我也不是什么好人。”
　　马六一边说，一边眼里露出了凶光，像刀子一样直射到春香的脸上。
　　春香被马六的盯得有点虚了，身体不经意的抖了一下，刚才的嚣张立刻没了，放低声音说：“马六哥，你别凶吗，你都把人家睡了，还不允许人家说话。”
　　春香一脸委屈。
　　马六看到春香委屈的样子，觉得自己的目的已经达到了，这个春香虽然看起来野味十足，火辣辣的，又很贪心，但还是没见过多少世面，一吓唬，就软了。马六也软下口气，连哄带骗的说：“春香，要是没娟子，我肯定娶你，但是我和娟子已经准备结婚了，咱俩就没办法了，但是哥不会亏欠你，你有什么要求说出来，哥还能帮你。”
　　“马六哥，那你就帮我找个工作吗，我在城里谁也不认识，想找个工作也找不到。“春香看马六不那么凶了，也把自己的要求降低了。
　　“找工作？”
　　马六抽口烟，想想说：“这好办，我有熟人是开美容美发店的，我可以介绍你去那里上班。”
　　“还干美容美发，我不想去，一站一天累死了，还伺候人。”
　　春香一脸的不情愿。“”不干美容美发，那你想干什么？”
　　马六不解的问。
　　“找个既轻松又挣钱的工作，具体干什么我还没想好。”
　　春香说着还打了个大大的哈欠。
　　“既轻松又挣钱，哪有这工作，就是当小姐也得也得叉开腿干活。”
　　马六有点生气。
　　“马六哥，你说啥话呢，谁是小姐，要是没有这样的工作，我就先不上班了，啥时候你帮我找好了，我再上班。”
　　春香似怨似嗔的说。
　　“不上班，你咋生活？”
　　马六瞟了一眼春香，问道。
　　“简单啊，马六哥你每月给我点生活费就行了，要是你和娟子不结婚了，咱两直接结婚，一起当房东，我就更不用上班了。”
　　春香绕来绕去，终于说了自己的心里话。
　　马六瞅瞅春香，这个妞身条不错，味道也不赖，就算花点生活费也值，不信她还能玩出啥花样来，想到这，马六心里有底了，说“行，我答应你，你也得答应我一个条件。”
　　“还有条件呢？”
　　春香又一撅嘴。
　　“嗯，我可以每月给你生活费，不过咱俩的事不能让任何人知道，特别是娟子和花嫂，你能做到不？”
　　马六盯着春香问道，“马六哥，你连混社会的都不怕，咋就那么怕娟子呢？”
　　春香显然不想答应。
　　“这你别管，你就说你能做到不？”
　　马六逼视着春香。
　　春香被马六的凶光逼着又一次软了下来，讷讷道,”行，也不知道娟子哪好，连碰都不让你碰。“马六心里有了底，又重重加了一句。“你要是做不到，可别怪我翻脸不认人。”
　　“马六哥，你又对我这么凶。”
　　春香很委屈的哧溜钻进了被子，只把两条麦子色的结实的长腿露在外边，不停抖动。
　　心里已经彻底踏实的马六，看到那两条长腿，又想起刚才在卫生间的激情，不禁色心又起，撩开被子就钻了进去。


60 女上男下的小母兽
　　60 女上男下的小母兽马六一钻进被窝，就去吻春香那厚厚的嘴唇，春香一边躲闪着一边说：“马六哥，你咋又来了，这个月的生活费你还没给我呢。”
　　“给，亲热完了，哥就给你。”
　　马六把春香压在身下，急吼吼地说。
　　“那你轻点，哥，你刚才闹的人家疼呢。”
　　春香不再躲闪，而是多了一份娇憨。
　　“行，哥一下一下的，让你舒服。”
　　马六色色地说。
　　马六的双手已经抓住了春香那两个荞面馒头，下面的器物在春香黑森林的边缘磨擦两下，就已经勃勃挺立，马六急不可耐的就想进入春香的森林深处。
　　春香突然用手抓住了马六正欲进取的器物，说：“马六哥，人家要在上面。”
　　“在上面？”
　　马六一愣，这女上男下的姿势，马六只在岛国片里看过，还没在花嫂和桂枝的身上实践过，现在听春香这么一说，马六性趣更浓，点头道，“行，你在上边。”
　　说着，马六从春香身上翻身下来，仰面躺在床上，下身挺立的器物像旗帜一样昂立在春香面前。
　　春香高兴地叉开双腿，坐在了马六的身上，顺手就抓住马六的器物，在手里忽轻忽重的撸起来，手指还有意在器物的眼口摩擦回旋，马六被刺激的身体像过电一样，阵阵酥麻。春香眨着媚眼问马六，“哥，舒服不？”
　　马六已经有喷薄欲出的冲动，马六急道，“春香，哥爽死了，快让哥进去吧。”
　　“不，你老对我那么凶，这回我也对你的凶点，就不让你进去。”
　　春香手没停，面露得意。
　　“春香，以后哥肯定不凶你，哥对你好。”
　　马六几乎是乞求春香。
　　春香这才满意了，拉过马六的手说：“哥，你也摸摸我。”
　　马六的手在春香的黑森林用力摩擦几下，手指顺着森林就进了春香的井里，忽深忽浅的动了动，春香的身体就扭动起来，马六的手指上已湿哒哒，春香娇声说：‘哥，我也忍不住了。“说着，春香就把马六的器物徐徐的放进了自己的体内。两人一交融，春香就癫狂起来，头发散开，身体在马六的身上一上一下的起伏，一会又前后晃动，胸前的荞面馒头如波浪一样涌动，嘴里一连串的饥渴道。”
　　哥，舒服，你用力顶我。“样子就像一头发情的小母兽。
　　马六也被春香的动作刺激的浑身兴奋，腰部用力向上，一下下的有力的回击着春香。
　　春香愈发兴奋，俯下身厚厚的嘴唇直接吻住了马六，两个人的舌头交织在一起。春香结实的臀部忽前忽后的在马六的身上动着。
　　这时，马六放在枕边的手机响了，马六下意识的要去取手机，春香一把按住马六手，娇吟道，“马六哥，等等，我快了，你再用力。”
　　马六也顾不了手机，任凭铃声响个不停，一起身，抱住春香，嘴用力吸允着春香荞面馒头上的紫葡萄，自己的腰部像撞了强力弹簧，反复地向春香的深处冲击。
　　随着一阵阵快感的袭来，伴着春香放纵的娇吟声，马六觉得自己要喷射了，急忙拔出器具将能量射在了外边。手机也在此时停止了响闹，春香舒爽的一声喊叫后，软软的趴在马六身上，良久才说道，“马六哥，你真猛，比我以前的男朋友强多了。”
　　听了此话，马六又得意，又有点吃醋，捏着春香荞馒头上的紫葡萄，逗道，“春香，没想到你床上这么野，男朋友没少交吧？”
　　春香乐了，说：’马六哥，你吃我醋了？“哼，马六笑了一声，装作轻松地说：“我吃啥醋，我又不是你的男朋友。”
　　切，春香一撇腿从马六身上下来，一边用手纸擦着体下的粘液，一边说：’你们男的，都想要人家的第一次，不吃醋才怪呢。”
　　马六不置可否的哼了一声，问，“春香，花嫂说你不安分，我看你确实不安分，你第一次给谁了？”
　　春香将手里的卫生纸往地下一丢，故意扭捏道，“马六哥，你真讨厌，问人家这个问题，我不告诉你。”
　　“不告诉就算了。”
　　马六点了一支烟，没有再追问下去的兴趣。
　　“马六哥，你刚才不射进来，是不怕我怀孕，赖上你？”
　　春香贴到马六身边问道。
　　马六看看春香，觉得这个女孩的心机其实挺深的，自己想的她都猜出来。
　　马六抽口烟，道。“春香，哥是为你好，女孩未婚先孕，以后你还怎么嫁人。”
　　“切，真假，你们男的都是光想痛快，不想担责任，以为我不懂，骗谁呢。”
　　春香一转身，把脊背给了马六。
　　马六也没再和春香争辩，拿起手机看刚才的电话是谁打来的。一看号码是娟子的手机，马六瞅瞅躺在一旁的春香，拿着手机下床准备到卫生间里给娟子回电话。
　　春香一看马六下了床，转过身问，“马六哥，你干啥去？”
　　马六说“|上厕所。”
　　春香在身后又是一声不屑，马六进了卫生间，关好门，拨通娟子的手机，问，”
　　娟子，你找我有事？”
　　“死六子，你这一天跑哪去了？咋还不回来？还有那个死丫头春香，也没个音信，打手机也关机，你见着她没？”
　　电话那头说话的不是娟子，是花嫂气冲冲的声音。
　　马六被花嫂的重炮冲的一愣愣的，缓了一下才解释道，“奥，我刚把工商局的人送回去，春香给过打过电话了，说她手机没电了，让我去她朋友那接她一起回去，我马上就去接她。”
　　“这个死丫头，也不说给我来个电话，都快急死我了，那你两快点回来，我还等着议你和娟子的事呢？”
　　花嫂不满地说。
　　“娟子呢？”
　　马六问道。
　　“娟子刚下班回来，正在院里洗脸呢，真是的，给你打电话也不接，死六子，你可越来越不像话啦。”
　　花嫂很不满。
　　“我知道，我马上就回去了。”
　　马六又烦躁又心虚的挂了电话，一出卫生间，看到春香正站在卫生间门外。
　　马六一愣，说：“春香，你偷听我打电话。”
　　“谁偷听了？”
　　春香脸一扬说：“是你先偷着打电话，我是听听，你们说没说我的坏话。”
　　马六知道和春香再说下去更乱了，只能笑一声说：“行，你都听见了，我没说你坏话吧。”
　　“没说我的坏话，不过也没说真话，你咋不说我和春香刚睡完觉呢？睡得还可舒服呢。现在还光着呢”春香往前逼了一步，带点挑衅的味道。
　　“春香，你别没事找事，赶紧穿衣服走人，花嫂和娟子还等着呢。”
　　马六一看春香的架势，自己也立刻强硬起来，说话的声音变重了。
　　“哼，又是娟子，有我在我看你两咋结婚。”
　　春香一甩手，推开马六直接进了卫生间。
　　“你干啥呀？”
　　马六在外边问。
　　“我洗个澡，一身男人的臭汗味。”
　　啪的一声，春香重重的关上了卫生间的门，接着就传出哗哗的冲水声和摔东西的声音。
　　马六坐到床上，听着卫生间的动静，刚才床上的快感都被搅得一干二净。
　　等春香从卫生间里出来，马六已经穿好衣服，春香一边懒洋洋的穿着衣服一边说：‘看你急的，就像娟子在床上等你似的。““别扯淡了，我去下边退房，你赶紧穿衣服，快点。”
　　马六呵斥了一声，拿起钥匙出了屋。
　　在了旅店门口，等了半天，春香才慢慢走出来，一见马六就说：“马六哥，我饿了，要不咱们再去吃点东西吧。”
　　马六看看表，根本就不是吃饭的时间，就说：“你这才几点，这么快你就饿了。”
　　“我为啥饿你不知道啊，故意灌醉人家，床上还那么猛，弄得人家要死要活的。”
　　春香娇声抱怨道。
　　“好，我去给你买个汉堡。”
　　马六被春香说得，也觉的理亏，又带着春香去肯德基吃了个汉堡，两人这才往回返。
　　看到快到院子了，马六在路边把车停下，春香诧异的问。“咋了马六哥，你不是急着见你的娟子吗？停下干嘛呀？”
　　马六看看四周无人，正色道，“春香，我再和你说一遍，回去不要乱说，衣服和手机也别说我给你买的。”
　　“那我说谁买的，我从路上捡的。”
　　春香故意刁难，说完，自己咯咯乐了。
　　“你就说你自己买的。”
　　马六回应道。
　　“不行，我来时带了多少钱，花嫂都知道，我身上没那么多钱。”
　　春香晃着脚说。”
　　那你就说城里男朋友给你买的。“马六想想说。”
　　我城里没男朋友。“春香故意给马六出难题。
　　“你故意的是吧，好，那你把手机和衣服都给我，生活费我也不给你了。”
　　马六急了，威胁道。
　　“干嘛呀，马六哥，你又凶我，好好，我就说朋友给我买的，不过，她们信不信我可就不知道了。”
　　春香一边护着手里的东西，一边说。
　　马六见春香答应了，心里才踏实下来，又哄道，“这就对了，你别胡闹，哥就不凶你。”
　　“马六哥，那你回去就得把这个月的生活费给我。”
　　春香见势又提了条件。
　　“行，回去我就给你2000块。”
　　马六说道。
　　“才2000啊，不够花，的3000。”
　　春香一撇嘴，说。
　　“3000？”
　　马六心想，你价还真不低呀，“行，不过先给你2000，以后你要是表现好了，我再给你3000。”
　　马六说道。
　　“还以后？”
　　春香听了不高兴，但见马六眼里又是凶凶巴巴的，春香只好不情愿的说：“好吧，不过时间不能太长了，两个月以后，你就得给我涨到3000.”马六知道现在的稳住春香，两个月以后的事，到时再说，就痛快的点头同意了。
　　春香这才转高兴了，拍拍摩托车说：“走吧，马六哥，你那娟子肯定等急了。”
　　马六看了春香一眼，春香吐吐舌头。
　　马六上了车，直奔院子。


61逼婚与偷钱
　　61逼婚与偷钱马六带着春香回了院子，花嫂一听院里摩托车响，就像老母鸡一样咯咯咯叫着从屋里跑了出来，“两个死货，总算回来了。”
　　春香下了车，不满地说：“婶，你说啥呢，谁是死货。”
　　花嫂一眼看到春香手里拎着的衣服袋，立刻问道，“春香，你买新衣服了，谁给你买的？”
　　春香一把推开走过来的花嫂，很不耐烦的说：‘我自己花钱买的，咋了？”
　　“你自己花的钱？”
　　花嫂狐疑的看看在一旁的马六。
　　马六装作没看见，把头低下弄车。
　　“我自己买的咋了？我妈也没这么唠叨过我，用你管啊。”
　　春香满脸的不耐烦，“我困了，我睡觉去了。”
　　说着，春香噔噔噔的就上了楼。
　　花嫂看着春香傲气的背影，尴尬的说：“这闺女，这是咋说话呢，不用我管，你就回老家去。”
　　花嫂又对着春香的背影喊了一句。
　　“我不回，我在这住的挺好，我就在城里呆下了。”
　　春香故意扭着屁股，将衣服袋在手上晃晃，得意的进了楼上的屋。
　　“这孩子成啥样了，六子，这衣服到底谁给买的？”
　　花嫂又盯着马六。
　　“你看我干什么？我接她的时候，她手里就拎着衣服。”
　　马六无辜的说。
　　“真的？不是你给买的？”
　　花嫂将信将疑。
　　“我没那闲钱，你也少操点闲心。”
　　马六故意装的很生气，昂头就往屋里走。
　　“死六子，你说谁操闲心呢。”
　　花嫂跟在后面嚷嚷。
　　“婶，你嚷什么呀，院里的人都听到了。”
　　娟子闻声从屋里出来，将花嫂拉进屋。
　　花嫂进了屋嘴里还喋喋不休。
　　马六一转身又往出走。|“你干啥去？”
　　花嫂拦住马六问。
　　“我上楼去，等你说完，我再下来。”
　　马六说道。
　　“不行，不说清楚，你不能上去。”
　　花嫂挡住马六，两人站在门口，谁也不相让，互相顶牛。
　　“婶，你别吵吵了，你不是要说事吗？”
　　娟子赶忙上来打圆场。
　　“行，先说事，回头俺再找你算账。”
　　花嫂狠狠剜了马六一眼。
　　“马六哥，你也坐下吧，婶也就是问问，别惹婶生气。”
　　春香走到马六身边，悄悄用手捅了捅马六。
　　马六一看娟子那清如水的眼睛，心里就特别愧的慌，对花嫂一笑说：‘我刚才说话口气重了，对不起啊，说事吧。“然后就坐回到了床上。”
　　婶，马六哥都向你赔不是了，你就别生气了，说正事吧。“娟子也替马六说话。
　　花嫂长出一口气说：“行，说正事，六子，今天我让人算了一下你和娟子结婚的日子，下个月十八是个好日子，和你两的生辰八字也吻合，我看下个月十八就把结婚的事办了。”
　　“啥？下个月。”
　　马六一听愣住了，这也太快了。
　　看马六张着嘴一脸惊愕，花嫂问道，”
　　咋了六子，你有啥意见？“娟子也看着马六。
　　马六看到娟子看自己，忙说道，“我没啥意见，就是这日子太紧了吧，我怕准备不好，亏了娟子。”
　　“这有啥准备的，房子是现成，刮刮家就行，家电商场里随时都能买，你们挑个日子把证扯了，剩下的事俺来办，不用你们操心，这还有一个月的时间，管够了。”
　　花嫂最后一句话斩钉截铁。
　　马六点了支烟，沉默。
　　“马六哥，你还有啥话就说吧，不行，咱就另选日子。”
　　娟子看着马六，轻声细语的说道。
　　“娟子，你别事事让着他，结婚这事听我的，我说了算。”
　　花嫂拍着桌子，不让马六再说话。
　　“干啥就听你的，现在结婚哪还有强迫的，都是自由恋爱，自由结婚。”
　　门口有人不阴不阳的来了一句。
　　大家往门口一看，春香正靠在门框上，一边拿着个手机把玩，一边说道。
　　“你个死丫头，你不是睡觉去了，咋又下来了。”
　　华嫂一见春香就气哼哼的说。
　　“睡不睡觉也是我的自由，别人管不着。”
　　春香低着头玩着手机，说话却像故意气花嫂。
　　“回楼上玩去，这里没你说话的份。”
　　花嫂站起身，就过来赶春香。
　　“咋没我说话的份，马六是我哥，他的事我也得管。”
　　春香寸步不让。
　　“啥，马六是你哥，你认亲认得够快呀，六子这又是咋回事？”
　　花嫂真急了。
　　马六也坐不住了，这春香真是个搅事由子，再让她说下去，就彻底露馅了。马六站起来，对着春香说：“春香，我今天接你，在路上让你叫我哥，可是开玩笑，我和娟子的事，可是正事，你别在这瞎搅和，要不，以后你再想去市里找朋友玩，我可不送你了。”
　　马六说着，眼神又变得凶巴巴。
　　春香避开马六的目光，一撇嘴，不说话了，但人还是靠在门框，没有要离开的意思“还不回楼上去。”
　　花嫂急迫想赶春香走。
　　“我不走，我就要在这里听。”
　　春香像膏药一样，贴着门框，“婶，算了，就让春香在这吧，我也想听听春香有啥好建议。”
　　娟子瞟了一眼春香，又看了一眼马六，马六心里扑腾一下。
　　“那行，你就在这吧，不过你可别乱说话。“花嫂狠狠看了春香一眼，叮咛道。
　　哼，春香晃了一下身子，脸上满是不情不愿，还哼了一声。
　　“六子，你赶紧吐个痛快话，别窝在那磨磨唧唧，一点不像个爷们。”
　　花嫂转过身，又来催马六。
　　“行，我听娟子的，下个月就下个月。”
　　马六终于下了狠心。
　　“那就定了，下个月十八，明天咱就开始准备。”
　　花嫂立刻回应道。
　　“切。”
　　春香又在门口哼了一声。
　　不过这次，谁都没理她。马六偷瞄了一眼娟子，娟子好像并不喜悦。马六知道自己今天的态度让娟子失望了，自己也不清楚，为何对结婚的事突然没有了兴奋。
　　几个人正在屋里坐着各想心事，等着下面的话怎么说。突然就听到院里一片嘈杂，有人在院里大声喊，“都把门给我看好了，别让金旺那孙子跑了。”
　　接着就是一阵南腔北调的附和声和棍棒叮叮当当的声音，“哎呀，这出啥事了？”
　　花嫂赶紧起身往窗外看。
　　马六也一惊，急忙就往屋外走，花嫂她们紧跟在马六的后面。
　　一到院里，就看到金大牙领着三四个拿着棍棒的工人，正气势汹汹的要上楼，楼里的租客都从屋里出来了，惊诧的看着他们。
　　马六抢身在楼梯口，拦住金大牙厉声问，“金大牙，你这干啥呢，我这是住人的地方，不是打架的地方。”
　　“我找金旺。”
　　金大牙气呼呼的说。
　　“找金旺，回你工地找去，来这找什么呀？”
　　马六预感金旺出事了。
　　“这小子拿了我10万工资款，跑了，一早就没影了，我当然的来这找他。”
　　金大牙越说越激动，奋力就要推开马六上楼。
　　“啥，这个金旺也太不是个东西，还偷人家钱。”
　　花嫂在一旁一听，立刻叫道，马六白了花嫂一眼，对金大牙说：“大牙，你是不搞错了，昨天晚上金旺还去你的工地上班，今天咋就能把你的钱拿走？”
　　“搞错个屁，昨天下午别人给我打过来的工资款，都是十万的现金，太晚了，我就没存银行，让金旺先拿着，准备今天下午弟兄们凑齐了，就给大家把工资发了，没想到这小子今天中午偷偷拿着这钱跑了，一下午也没个人影，手机也关机，那都是弟兄们的血汗钱，金旺这王八蛋，我抓住他，非打烂了他。”
　　金大牙又急又气。
　　这么回事，院里的租客立刻议论起来。
　　马六听的心里直往下沉，但他还是劝道，“那你赶紧报案呀，你这样顶啥用。”
　　“我已经报了，警察马上就到，我先堵住这小子，揍扁他，”
　　金大牙还要往楼上冲。
　　“桂枝呢，金旺不会在楼上吧。”
　　花嫂急急忙忙的往楼上看。
　　就见桂枝已经闻声，抱着孩子从屋里走了出来，到了楼梯口。
　　一见桂枝，金大牙更来气了，指着桂枝喝道，“赶紧让你男人出来。”
　　他身后的那几个工人也大声附和着。
　　桂枝怀里的孩子吓得哇哇直哭。
　　花嫂忙上前推了一下金大牙，冲到桂枝面前，护住桂枝，对金大牙说：‘大牙，老爷们的事就是老爷们管，你吓唬人家女人和孩子干啥。”
　　转过身，花嫂又问桂枝，“桂枝，你男人在屋里不？”
　　桂枝明显一脸憔悴，一边哄着孩子，一边说：”
　　昨天晚上他走了，我就没见过他。“”听见没，和桂枝就没关系，你爱上哪找金旺就去哪找去。“花嫂”那不行，夫债妻还，找不到金旺，我就和得和她老婆要钱。“金大牙一点不让，上前就要拽桂枝。马六一把抓住金大牙的手腕，手里一用力，金大牙哎呦一声，眼睛一瞪，问道，“六子，你想干啥？”
　　他身后那几个工人也将手里的棍棒举了起来，一副准备要动武的架势。马六也暗暗做好还击的准备。
　　院里的气氛瞬间紧张起来。


62女人都是不容易
　　62女人都是不容易马六和金大牙正在一起互相揪扯着，金大牙要上楼，马六和花嫂、娟子护着桂枝不让金大牙往楼上去。
　　眼看互相就要动起手来，就听院门口有人喊，“警察来了。”
　　接着就见一辆警车开进院来，停在院子当中，一胖一瘦两个警察从车里走了出来，一指揪扯在一起的众人喊道，“都住手。”
　　接着两个警察已经到众人面前。
　　金大牙一看警察来了，立刻凑过去，讨好的说：‘警察同志，您可来了，我那案子可急死我了。”
　　胖警察看看金大牙和他的那两个工人，口气挺重的说道，“金老板，你这是干什么呀，再急也不能动手打架呀，你这是违法的，知道不。”
　　金大牙一连声的点头道，“我错了，我错了。”
　　胖警察这才掉过身说：“谁是这的房东？”
　　马六迎上前说：“我是。”
　　胖警察上下打量打量马六，说：“你是房东啊，金旺的情况你了解吗？”
　　“了解一点。”
　　马六忙回答道。
　　“行，那一会你给我们讲讲你了解的情况。”
　　胖警官说道。
　　“那是金旺他媳妇,她肯定知道金旺在哪。”
　　站在一旁的金大牙一指桂枝，说道。
　　“你是金旺的爱人。”
　　胖警官又把目光转向了桂枝。
　　“嗯。”
　　桂枝抱着孩子怯生生的点点头，“金旺住在哪间屋子？”
　　胖警官问道。
　　“就是楼上那间，警察同志，您赶紧上去查吧，说不定钱还在上边藏着那。”
　　金大牙着急的说。
　　胖警察瞟了金大牙一眼，对桂枝说：‘你带我们上楼看看。”
　　桂枝答应着，就在前面引路，众人也跟在要上去看看。
　　瘦警察在楼梯口挡住众人，说：“大家散了吧，房东，你和我们一起上去。”
　　房客们停住了脚步，但还聚在院子里议论纷纷。
　　马六和金大牙跟在警察的后面上了楼。
　　到了金旺的屋门前，两个警察没让马六和金大牙进屋，只让他两在外边等着，两个警察和桂枝在屋里呆了一会儿，桂枝出来了，脸色很不好，马六关切的问，“没事吧？”
　　桂枝苦笑的摇摇头，说：“没事，六子你进去吧。”
　　马六看看桂枝，才进了屋，警察向马六问了一些金旺的基本情况，马六一五一十的回答了。
　　两个警察问询完了桂枝和马六，留下了胖警察的手机号，又叮咛二人一有金旺的情况立即向他们报告，就出屋准备走，金大牙跟在警察的屁股后面追问道，“警察同志，我那钱收见没。”
　　胖警察回应道，“我们正在调查追踪金旺的去向，钱应该在他身上。”
　　“啥，钱在他身上，那时候才能抓住他呀，十万块呀，警察同志，那可是我一帮兄弟的血汗钱。”
　　金大牙急得像被点着了。
　　“你别急，我们会全力侦破这起案件的，案件有了进展我们会及时通知你。”
　　两个警察例行公事的向金大牙说了两句，上了车，走了。
　　看着警车驶出院子，金大牙一拍大腿，恨恨的嚎了一声，说：‘妈的，这有屁用。“他那几个工人都凑到金大牙跟前，问，“大哥，下面咋办呀？”
　　“咋办，老子知道咋办还用去找警察，都滚蛋，让老子清静会儿。”
　　金大牙气急败坏的说。
　　“那大哥，我们的工钱咋办？”
　　几个工人磨蹭着不想走。
　　“滚蛋，老子不会欠你们一分钱，快滚。”
　　金大牙抬脚就要踹这几个工人，几个工人见势不妙，撅起屁股跑了。
　　马六站在一边看着金大牙的那窘相，想想金旺是自己介绍给金大牙的，心里就很不是滋味，上前就想劝劝金大牙，刚要开口，金大牙一摆手，说：“啥也别说，哥现在啥也不想听。”
　　说完，金大牙一掉头也出了院子。
　　花嫂看着金大牙的背影，叹道：“这个金大牙，真够倒霉的。”
　　马六叹息一声，回身往楼上看，桂枝已经回了屋，将屋门紧紧关上了。
　　娟子走到马六身边说：“马六哥，也不知道桂枝嫂咋样了，我上去看看吧，”
　　没等马六说话，花嫂抢先说：“快上去看看，好好劝劝桂枝，问问她想吃啥，俺给她做。”
　　“我也去劝劝。”
　　春香蹦跶着，就要跟娟子一起走。
　　“你去干啥，一点正型都没有，回你屋睡觉去吧。”
　　花嫂拉住春香。抢白道。
　　春香不服气，“不劝就不劝，我还懒得管这些闲事呢，我去看电视去，马六哥，你看不，咱俩一起看。”
　　对春香这不合时宜的话，马六很烦，理也没理她就直接去了花嫂的屋。
　　春香讨了个没趣，鼻子一哼自己上了楼。
　　马六前脚进屋，花嫂就跟了进来，马六看看花嫂说：“你刚才还真让我没想到，那么护着桂枝。”
　　“哎。”
　　花嫂叹了口气，坐到床上说：“有啥没想到，都是女人，俺知道做女人多么不容易，桂枝也是苦命，摊上金旺这么个货，喝酒打女人，现在还偷人家钱，男人摊上官司，这以后她们娘两的日子可咋过。”
　　花嫂这么一说，马六对花嫂更有点刮目相看了，说：“我以为你对桂枝就是小心眼呢。”
　　“那是两码事，为了娟子，该看着你俺还得看着你，但桂枝摊上这么个倒霉男人，俺心里也心里也为她屈的慌，金旺这个挨千刀的，也不知道跑到哪去了？花嫂同情桂枝也不忘警告马六。
　　马六坐在床头，一言不发，花嫂挨近了马六问，“你想啥呢？咋不说话了？警察都问啥了？”
　　马六若有所思的说：“没问啥，就是问点基本情况。”
　　“奥，那就好，我还担心金旺这事影响咱院里的生意。”
　　花嫂仿佛无心地在院子前加了个咱，已经透着像一家人。
　　“不会的，这也是一码归一码。”
　　马六轻描淡写的说。
　　两人正说着话，娟子从屋外进来了。
　　花嫂一见娟子就急忙问，“娟子，桂枝咋样了？”
　　“没事了，我和她聊了一会儿，她心情好多了，说想一个人待会儿。”
　　娟子说道。
　　“那她没说想吃点啥，俺给她做。”
　　花嫂又问道。
　　“桂枝嫂说啥也不想吃，就想一个人待一会儿。”
　　娟子轻声说。
　　“那就让她自己呆会儿吧，等她心情好点了，俺再上去和她唠唠。”
　　花嫂好像放心了。
　　马六坐在一旁一直听娟子和桂枝说话，没插嘴。
　　等她两说完了，马六站起身往出走。
　　“你干啥去？”
　　花嫂在马六身后问道。
　　“没事，我出去溜达溜达。”
　　马六回应着，已经出了屋。
　　“娟子，那你也去吧。”
　　花嫂对娟子使了个眼色。
　　娟子嗯了一声，跟在了马六的后面。
　　两个人出了院子，看到马六只闷头走，不说话，娟子先小心翼翼的问道，“马六哥，你是不有啥心事？”
　　马六回头看一眼娟子，勉强挤出一点笑容，说：‘没事，娟子。”
　　“那你是不对我有啥意见？”
　　娟子又问道。
　　“娟子，你说啥呢，我咋会对你有意见，我是为刚才金旺这事烦。”
　　马六说道。
　　“马六哥，我咋觉得你好像还有别的事呢？”
　　娟子低着头，但声音却不低。
　　“娟子，你咋这么想？”
　　马六一听，心里更乱了，回过头看看着和娟子问道。
　　“马六哥，今天说起结婚的事你一点都不兴奋，你是不心里有别人了，不想和我结婚了。”
　　娟子讷讷都。
　　“娟子，你瞎想啥呢，我咋会心里有别人呢，咋会不想和你结婚呢？”
　　马六急忙辩解。
　　“马六哥，你别骗我，我看的出来，春香今天拿的那个手机是新的，我婶不懂手机，我懂，春香是和你一起回来的，那手机不会是你给她买的吧？”
　　娟子一字一句的说。
　　马六听的心里直冒汗，这娟子看似温温吞吞，心里实际很有主意，马六心里理亏，嘴上还是强辩道：“娟子，你可别瞎想，那手机是人家春香自己买的，和我没一点关系，我就是顺路带她到市里又顺路把她捎回来。”
　　“真的？”
　　娟子盯着马六说。
　　“真的。”
　　马六咬着牙重复了一遍。”
　　马六哥，那我婶刚才和你提结婚的事，你咋不高兴呢?是不是因为彩礼钱，我婶和我说了，你给了她六万，你放心等咱俩结了婚，我一分不差的给你要回来，”
　　娟子依然心存疑虑，向马六坦然承诺。
　　“娟子，我没不高兴，再说了，你又不是不了解我，我啥时候为钱闹过情绪，为了你，别说六万，只要我有，就是六十万我也舍得给。我不过是今天去市里办事有点累了，再说，想起金旺的事，我也闹心。”
　　马六听完娟子的话，想想自己做的一系列风流事，感觉就像被针扎一样难受，暗骂自己，马六你真是个混蛋，咋就管不住自己身下的那个鸟呢。
　　“马六哥，我知道作为房东，院子里出了这样的事，你肯定心里不开心，以后你有啥不开心的就和我说，我虽然帮不了啥忙，但是最起码我能帮你宽宽心，但你千万不要骗我。”
　　娟子和缓了语气，又恢复了温柔的样子，只是最后一句话很重。
　　马六看看娟子，坦诚道，“娟子，你说的我都记心里了，如果有一天，你发现我不是个好人，你会后悔嫁给我吗？”
　　娟子看看马六说：“马六哥，以后的事我不知道，反正现在我觉的你挺好的，嫁给你我愿意。”
　　马六心里响起了一个声音，娟子，我铁定的娶你。
　　马六正想对娟子把这话说出来。
　　马六的手机响了，接起来一听，是花嫂急促的声音，“六子，赶紧回来，院子里又出事了。”
　　马六心里咯噔一声。


63 欠钱就保不住老婆
　　63 欠钱就保不住老婆马六一听电话里花嫂急促的声音，心里立刻一阵紧张，问，“咋了，又出啥事了？”
　　花嫂在电话那头说：“你快回来吧，回来再说。”
　　“好。”
　　马六答应着就转身往回走。
　　娟子跟在后面问，“马六哥，又出啥事了？”
　　马六边走边回应道，“我也不知道，先赶紧回去。”
　　两个人几乎是一路跑着，赶回到了院子。
　　一进院子，就见院子里已喊成一片，马六抬眼往楼上看，二楼上已经站满了租客，人群里有一个人正大喊大叫。
　　马六忙跑上楼，推开众人一看，大喊大叫的是金大牙，金大牙光着上身，一身酒气，喝的满脸通红，正对着桂枝的屋门又踢又踹，嘴里不停喊着，“桂枝，你给我出来，你男人跑了，你的把钱给我还了。”
　　桂枝的屋门紧闭着。
　　马六上前一把拽住狂喊的金大牙，喝道，“金大牙，你他妈闹什么？”
　　花嫂一见马六来了，立刻凑上前说：“金大牙这个臭流氓，刚才光着身子就钻进人家桂枝的屋子，趁人家男人不在想干坏事，要不是桂枝连踢带踹的把他赶出来，现在就。”
　　马六仔细一看，可不金大牙的身上还有几道手指的血痕，马六立刻怒了，指着金大牙的骂道，“金大牙，你小子不是东西，还干这种事。”
　　金大牙挣着身子，满嘴酒气的说：“咋了，她男人偷了老子的钱，老子就有权睡他女人，谁拦着老子，老子就和他玩命。”
　　说完，金大牙抬脚就又要踹桂枝的房门。
　　金大牙这鸟样，让马六的火一股股往上涌，马六脚下使了个绊子，手腕再一用力，金大牙就像一个麻袋一样，扑通一屁股坐到了地上，周围一片笑声。
　　金大牙被马六戏耍的在众人面前丢了脸，更急了，直接从地上蹦起来，指着马六骂道，“六子，为了这个女人你打老子，你和这女人有一腿。”
　　马六被金大牙这一句话骂得心里发虚，为了掩饰自己的心虚，马六对金大牙怒喝道，“金大牙，你他妈还敢瞎说，我今天把你从这楼上扔下去。说着，马六假装又要上上前打金大牙。金大牙一见马六挥拳向自己来了，吓得赶紧往后一躲，说：’六子，你他妈还敢打人，金旺是你介绍给老子的，老子还没找你算账呢，你也有责任。”
　　旁边的人也忙拉住马六，劝道，“六子，别动手，有话好好说。”
　　马六这才收回拳头，问金大牙，“金大牙，你说你想咋办？”
　　金大牙见马六不再上前，这才鲠直脖子说：‘咋办，还钱，现在就给老子还钱，十万块一分不能少，不还钱，老子就天天来敲她的门。“花嫂在一旁说：“金大牙，你还是不是个人，金旺偷了你的钱，你去找金旺去，欺负人家老婆孩子算啥本事，还把六子也扯上，这事和六子有啥关系。”
　　“那我不管，金旺我现在找不到，就得找她女人要钱，六子给我介绍的金旺，他就的担责任。”
　　金大牙脑袋一晃，说。
　　“金大牙，警察刚才不是已经来了吗，正在找金旺，找到了金旺，你的钱不就有了吗。”
　　马六把语气降下来。
　　“那的啥时候，就是找到了，估计那小子也把我的钱都花光了，到时候，我手下那些工人还不得活劈了我，你们光见我在这逼她，我那些工人活劈我的样子更惨。”
　　金旺说到这，一脸苦相。
　　“那你到底想咋办？”
　　马六看金大牙的表情，心里也感觉同情和愧疚，心想，金大牙说的也对，金旺是自己介绍给金大牙的，自己也确实有责任。
　　“我能咋办，就是要钱呗，今天不把钱拿上，明天，我的那些工人就他妈都罢工了。”
　　金大牙说着，哎了一声，蹲在了地上。
　　听金大牙这么一说，再看金大牙那怂样，众人也都转换了态度，纷纷说道，“是啊，这金大牙当个小包工头也不容易，这金旺太坑人了。”
　　众人正说着，桂枝的屋门突然打开了，桂枝从屋里走了出来，没看众人，径直到了金大牙面前说：“金大哥，金旺偷你钱的事，我确实一点都不知道，但我是他老婆，你找我要钱也没错，可我现在没钱，等我找到了金旺或者我有了钱，我一定会还给你，我先向你赔个不是。”
　　蹲在地上的金大牙先是诧异的听完桂枝的一番话，顿了一下，说：“桂枝，刚才我是喝点酒，到你屋里瞎闹，是我不对，可我也是没有办法，这年月我这小包工头也是个孙子，按说这事我不应该揪扯你，可，哎，你光给我赔不是有啥用，我还是想要钱。”
　　金大牙头一低，真的像个孙子。
　　周围的人都不知道该说啥了。
　　马六站在旁边看着，想了想，走到金大牙身边，说：‘大牙，金旺这事也确实赖我，当初我要不把他介绍给你，今天也不会出这事，你放心，我马六不会袖手傍观，那十万块，我今天给不了你，不过，今天我能给你六万块，帮你应应急。“”啥，今天你能给六万，你不是骗哥吧。“金大牙一听，立刻从地上站了起来，眼里充满了喜色。”
　　骗你干啥，我一会儿给你送过去。“马六说道。”
　　六子，哥没看错你，你这人仗义，六万也行，剩下的钱我自己想办法，等找到金旺，把钱追回来，哥再还给你。“刚才还一脸苦相的金大牙现在就像被打了气。
　　“六子这人真不错。”
　　众人也纷纷赞道。
　　桂枝掉过头，刚想说话，马六向她眨眨眼，桂枝站在一旁把话咽回去了。”
　　“好了，就这样吧，大家都是散了吧，大牙，一会儿我把钱给你送屋里去。”
　　马六说道。
　　“好好，六子，我可等着你啊。”
　　金大牙应和着，跟着众人一起下楼了。
　　马六回了客厅，刚坐下，准备喝口水，花嫂、娟子、春香就从外边跟了进来，一进门，花嫂就咧咧道，“六子，你刚才瞎说啥，这责任你咋往自己身上揽呢，你马上就要和娟子结婚呀，正缺钱呢，哪来了的六万块。”
　　马六喝了口水，对花嫂说：“我正想和你说呢，我给你那六万块彩礼钱，你先还给我呗，我把这钱给了金大牙。”
　　“啥，你要把这钱给金大牙，马六，你安的啥心呀，你是不不想和娟子结婚了，我看你也是个骗子。”
　　花嫂一听急了，一蹦多高。
　　“谁说我不想和娟子结婚了，谁说我是个骗子了，这钱我只是拿来先应应急，到时候我再还给你。”
　　马六也急了。”
　　你就是个骗子，告诉你马六，这六万块，你一分钱都别想动，你要是和娟子结婚，这钱我兴许还考虑还给你，你要是打歪主意，这钱你一分钱都别想要回去。“花嫂扯着脖子喊道。
　　“你怎么不讲道理，现在金大牙和桂枝嫂都遇到麻烦了，我是他们的房东，我如果不出钱帮他们，这事越闹越大，以后我这房子谁还来租，没人租房子我以后靠什么养活娟子，养活你。”
　　马六气的呼呼的。
　　“这。”
　　花嫂一听马六这番话，瘪了嘴。
　　“马六哥这事办的我同意，像个爷们，爷们就得敢打仗敢花钱，马六哥，你今天够牛。”
　　春香在一旁添油加醋。
　　“去，哪也有你。”
　　花嫂横了春香一句。
　　“婶，我觉得马六哥说得对，这忙咱必须的帮，我不在乎这彩礼钱，只要日子踏实，没有这六万块，我一样愿意和马六哥结婚。”
　　娟子挽住花嫂的胳膊，表态道。
　　“哎，你这傻闺女，你懂的啥呀，男人没个好东西，都是脸上日哄你，心里想别人，只有有了这钱，你心里才能踏实。”
　　花嫂剜了马六一眼，叹道。
　　“婶，我懂你的意思，现在院里不是遇到急事了吗，桂枝嫂和咱们一直处的不错，咱们该帮就得帮，要不然真闹出事来，这院子里真没安生日子了。”
　　娟子柔声劝道。
　　“好吧，就听你们的,不过，六子，我可和你说清楚，这钱是我借给你的，到时候你必须还给我。”
　　花嫂长叹一声，无奈的同意了。
　　“行，肯定是我借的。”
　　马六忙一连声的应道。
　　花嫂这才转身去楼下取钱。
　　过了一会儿，花嫂拿着那张银行卡回来了，递给马六之前，又不放心的说：“不行，六子，你的给我打张借条，别过后你不承认了。”
　　娟子说：“婶，你这是干啥呀.”“娟子，这事你的听我的，六子，这借条你必须给我打，要不然，这钱我不给你。”
　　华嫂这次不松口了。
　　马六没有犹豫，拿起笔，刷刷写了个借条，递给花嫂，花嫂那在手里认真看看，觉得没问题了，这才把银行卡交给马六。
　　马六接过一看，确实是自己上次给花嫂的那张，心里踏实了，拿着银行卡就去楼下找金大牙。
　　花嫂看着马六急冲冲的样子，不满道，“哼，这么上杆子替人还钱，也不知道心里想的啥？”
　　马六听到了花嫂的话，也知道她说的啥意思，但马六不想回应，他只想把钱给了金大牙，把这事赶紧了断了。


64没有白睡的女人
　　64没有白睡的女人马六拿着银行卡到了楼下，进了金大牙的屋子，金大牙正在屋里焦急地等着马六，一看马六进来了，立刻一脸笑的迎上来，说：“六子，你可来了，哥等死你了。”
　　马六白了金大牙一眼，说：“急啥呀，我马六说话一直是算数。”
　　“那是，那是，六子，你在哥里是这个。”
　　金大牙讨好地向马六伸出个大拇指，又接着问。“六子，钱都带来了吗？”
　　马六把银行卡往金大牙面前一丢，说：“六万块，全在卡里，密码是234253。
　　金大牙拿起银行卡，在手里掂掂说：“六子，这里边真有六万。”
　　看金大牙那个孙子样，马六真有点恶心，伸出就要抢过银行卡，说：“不信我，把这卡还我。””信，信，哥哪能不信你呢，哥得好好谢谢你，要不明天去了工地，那帮工人非把哥劈了。”
　　金大牙赶紧边护住银行卡边说道。
　　“行了，别扯那么多了，赶紧给我写张借条，等你钱回来就把这钱还给我。”
　　马六不想再听金大牙啰嗦，催促道。
　　“写，现在就写。”
　　金大牙从柜子里找纸和笔，歪歪扭扭的给马六写了一个借条。
　　马六接过借条一看，满意了，又叮咛金大牙说：“大牙，这也算我帮你一个忙，钱我借给你了，以后你不许再去楼上骚扰桂枝娘俩，否则。”
　　马六故意把下面话隐下来。
　　金大牙看看马六，说：“六子，你放心，哥肯定不会再去骚扰桂枝了，刚才哥也是喝了点酒，一时着急，瞎闹呢，你别生气。”
　　金大牙诡秘的一笑，往马六身边凑凑说：“不过，桂枝那女人真不赖，身子白，那两奶子和兔子似得，馋死个人，六子，你这么护着她，不会也惦记上她了，还是已经跟她睡过了。”
　　金大牙的话让马六心里扑通一声，他扭过头看看金大牙，感觉金大牙只是玩笑，就正色道，“金大牙，你别他妈瞎说，你要是不想要这钱，把卡痛快的给我。”
　　“六子，你急啥呀，哥是玩笑，玩笑呢。”
　　金大牙慌忙解释。
　　“以后别再瞎咧咧，否则你就给我搬出这个院子。”
　　马六有了底气，又重重说了一句，这才出了金大牙的屋。
　　金大牙在马六身后又喊了一句，“六子，哥谢谢你，哪天哥请你喝酒。”
　　马六没再搭理他。
　　回了楼上客厅，花嫂她们还都在，娟子看到马六就问，“马六哥，钱給了。”
　　马六点头道，“给了。”
　　花嫂撇着嘴，不支声。
　　春香怪着声调说：“马六哥，你真大方，一下就给了那个金大牙六万块，我的工资啥时候发呀？”
　　“你连班也不上，有啥工资？”
　　花嫂瞅了一眼春香，说。
　　“那你别管，有人关心我，是吧，马六哥。”
　　春香朝马六一努嘴。
　　马六暗暗凶了春香一眼，春香才闭住了嘴。
　　马六对花嫂说：“婶，做饭吧，该吃饭了吧。”
　　花嫂没好气的回应道，“做啥饭，六万块都给别人了，哪还有钱做饭。”
　　“不做饭更好，去外边吃。”
　　春香挑衅道。
　　“老实给我呆着吧，啥也不干，还想去外边吃。”
　　花嫂呵斥着春香。
　　“用你管。”
　　春香也挺起小腰，顶嘴。
　　两人吵的让马六头疼。
　　“好了，都别说了，我去做饭。”
　　娟子适时的打了圆场，“马六哥，你想吃啥？”
　　看到马六皱着眉，坐在沙发上，娟子又关心的问。
　　“随便，我吃啥都行。”
　　马六对娟子笑笑说。
　　“那你去屋里歇一会儿吧，我去做饭。”
　　娟子温柔的说完，就准备下楼做饭。
　　“娟子，婶和你一起去，这屋呆的闹心。”
　　娟子刚走到门口，花嫂又撵了上去。
　　“你也和我一起去。”
　　花嫂走两步，又回头招呼春香。
　　“我又不会做饭，我不去。”
　　春香一脸不情愿。
　　“不去也得去，学着做。”
　　花嫂沉下了脸。
　　“我就不去，我困了，我要睡觉。”
　　春香丝毫没有退让。
　　“婶，春香不愿意做就别让她做了。”
　　娟子在一旁劝道。
　　“这。”
　　花嫂想了一下，又对春香命令道，“那给我在楼上老实呆着，别瞎闹。”
　　“知道了。”
　　春香不耐烦的回应了一声。
　　马六趁她们争执的时候，转身进了自己屋，想让自己清静清静。
　　听到客厅的争执声没有了，马六长出一口气，马六第一次感觉到周旋在这些女人中间，非常累，他现在很想去桂枝屋里看看，桂枝怎么样了，但想想花嫂和春香的样子，马六觉得还的再找机会，等等。
　　马六躺在床上，正点支烟，寻思着，门被推开来了，一个人像只猫一样轻轻走了进来，到了马六床前，甜甜叫了一声，“马六哥。”
　　马六扭头一看，是春香，春香居然换了装扮，穿上了那身新买的豹纹装，春香的金发也披散下来，一眼看去，春香好像连胸罩也没有带，低胸的领口处两个结实的荞面馒头几乎尽露在外，配上豹纹装的野性条纹，和披散下的金发，春香像岛国片里的AV女。
　　马六一挺身从床上坐起来，往屋外看了一眼，说：“你咋穿这一身就进来了。”
　　“咋了？这不是你给人家卖的衣服吗，人家穿给你看看，好看不？”
　　春香扭着腰身說。
　　“好看，好看，你先回去脱了吧。”
　　马六虚以应付着，目光瞟向屋外，害怕花嫂和娟子突然进来。
　　春香看到马六目光不往她身上瞅，不满地说：“马六哥，你怕啥呀，你刚才对金大牙那么猛，现在咋蔫了呢”说着，春香一屁股坐到床上，嘴里不开心地哼哼着。
　　“春香，你以后在外人面前说话收敛一些，我可说过，咱两的事不能让外人知道。”
　　马六坐起身，盯着春香说。
　　“马六哥，你又对人家这么凶，早晨在宾馆，你在人家身上用劲的时候，可尽说好听的。”
　　春香发起了牢骚。
　　“好了，好了，你到底有啥事赶紧说，你没看到我回来这院子里一堆事。”
　　马六心急的催促道。
　　“有啥事，马六哥，你答应给我的钱呢，你不会忘了吧？”
　　春香扭头提醒马六。
　　马六明白了，春香穿成这样来他屋里，真实意图是要钱。
　　马六啥也没说，起身下床，从柜子里取出2000块钱，递给春香说：“这是这个月你的生活费，拿上钱赶紧回你屋，把这衣服换了。”
　　春香接过钱，仔细点了点，一乐道，“马六哥，你真好，我才不管娟子咋想呢，发正我早晚要做你真正的女朋友。”
　　马六还没有说话，春香已经拿着钱乐颠颠的跑了。
　　马六无奈的笑笑，想，这屋不能呆了，自己还是先到楼下避避，省的一会儿春香再进来生事。
　　马六想着，就悄声出了自己的屋，在客厅里，听到春香在另一间屋里哼着歌，显然春香的目的达到了，自己正得意呢。
　　马六趁着这功夫，快步下了楼，想到花嫂的屋里，看看饭熟了没有，刚到屋门口，就听见花嫂和娟子在屋里边做饭边说话。
　　就听花嫂说：‘娟子，你以后可不能这么实诚了，对六子的管得严点，别让他每天这么四六不着的，早晚出事。“”婶，马六哥又不是孩子，我咋能管呢。“娟子回答道，”
　　娟子，不能管也得管，男人都是一个样，你不管住他，他心思就不在你身上。”
　　花嫂不满意娟子的回答。
　　“婶，我觉得马六哥也没做啥事呀？”
　　娟子说道。
　　“没做啥事？哼，那是你没看见，六子啥品性，婶比你清楚，那也是吃着碗里看着锅里的货。“花婶气哼哼的说。”
　　婶，你咋知道？“娟子不解的问。”
　　咋知道，这你就别问了，你听婶的话就行了，婶现在就后悔两件事，第一把春香带来了，那丫头一看见六子骚劲就上来了，第二，婶一时心软，把六万块又给了六子，这下他要是不和你结婚，咱娘两可就亏了，我的尽快把春香再弄回去，那六万块我还得和六子要回来，要不我这心里不踏实。“花嫂一口气说了一堆。”
　　婶，你想太多了，春香回不回乡里，你哪说得动，那六万块，本来我也没想和马六哥要，他帮桂枝嫂把债平了，也算是把钱用在了刀刃上，你就不要和马六哥要了。“娟子劝道。”
　　不行，这两件事都得听我的，婶子有办法，你就别管了，婶子就问你一句话，你和六子到底那个么？花嫂神神秘秘的问道。
　　“哪个呀？”
　　娟子好像没理解。
　　“哪个，男人和女人，还能哪个，就是六子没碰你吧？”
　　花嫂急了。
　　“婶，你咋又问这事呢，我说了没有。”
　　娟子也急了。
　　“哎呀，没就好，可不能让那浑六子先占了便宜，婶想好了，多会儿六子把那六万块还过来，你们再结婚，等你们结了婚，婶再帮你把这院子的房产证上写上你的名字，就是写不上，也得让六子分你几间房。”
　　花嫂长出一口气，又说出了更大的企图。”
　　婶，你说啥呢，这院子是马六哥的命根子，他咋会舍得给别人呢，再说我也没图他这些，你可不要瞎说。“娟子赶忙打断花嫂。”
　　咋瞎说呢，娟子，婶问你，想在这城里呆不？“花嫂不为所动的问道。”
　　想。“娟子很肯定的回答。”
　　那就对了，咱娘两要想在这城里呆凭啥呀，就得有根基，啥是根基，不是男人，男人都靠不住，是钱和房子，有了这些你才是正儿八斤的城里人，婶走的路比你多，婶是真心为你好，你可不要犯傻。“花嫂声音时高时低。但马六在门外还是都听到了。
　　娟子沉默了，马六在门外也沉默，这些话像一瓢凉水把马六的心浇的透凉，他再也没有进屋吃饭的兴致，转身就出了院子。


65等你一晚的女人
　　65等你一晚的女人马六带着一身的沮丧与失落，蔫蔫的在院子外边溜达了好久，他真是没有想到，花嫂把娟子嫁给在自己，不仅仅是为了一份彩礼，还在谋算他的院子，他一直以为自己好色是个坏人，看来周边这些人也不是什么好东西，本来他还感到愧对娟子，现在突然感觉这婚不结真是幸运，否则老爹留给自己院子迟早会写上别人的名字。
　　马六越想越气闷，随手关掉手机，溜溜达达就到了一家饭馆的门口，马六很想喝两杯，解解心里的怨气，就信步进了饭馆。
　　刚进饭馆，马六还未坐下，就听到饭馆一角有人喊他吗“六子，到这来。”
　　马六顺着声音一看，叫他的是赵老六，赵老六正坐在靠窗的一个桌子上自斟自饮。
　　马六走过去，说：“叔，吃饭呢。”
　　“对呀，今天胖丫去她二姨家了，我一个人懒得做饭，就到这里来喝一口，六子，你这是咋了，咋没精打采。”
　　赵老六看着马六说道。
　　“没事，我也是想喝点。”
　　马六勉强笑笑说。
　　“那正好，咱爷两一起喝。服务员再拿双筷子，添两下酒菜。”
　　马六刚想推让，赵老六已经起身把马六按在了凳子上，给马六倒上酒。马六也就不再推迟，和赵老六对喝起来。
　　两人碰了一杯，赵老六低声问马六，“六子，听说你那院子里出事了，金旺把金大牙的钱给偷了。”
　　马六没想到这消息传的这么快，赵老六已经知道了，就点点头，说：“是。”
　　“哎呀，六子，这可不是啥好事，这影响你租房生意呀。”
　　赵老六好像很关系的说。
　　马六一笑道，“叔，没那么严重，金旺是在工地上偷的钱，和我院子没关系。”
　　“那也不好，我以前就看金旺那小子贼眉鼠眼的不是啥安分人，六子，以后这房客你可得看准了。”
　　赵老六貌似贴心的说。
　　“叔，我知道了。”
　　马六点点头。
　　“六子，你和那娟子啥时候结婚呀，今天一早，花嫂去我那买菜，还说你连彩礼钱都给了，马上就结婚，看来我家胖丫是没戏了。”
　　赵老六说完摇摇头。
　　“结婚？”
　　马六猛的喝了一杯酒，把酒杯往桌子上重重一放，说：“不接了。|”为啥，闹别扭了。“赵老六立刻来了兴趣。
　　“不想结了，没意思。”
　　马六没有直接回道。
　　“看，让叔说中了吧，这城里人和农村人就不是一家人，那娘两图你啥，叔不用猜都知道，就是图你的钱，图你的院子，还彩礼钱，狗屁，都啥年代了，还兴这个，要彩礼钱那和卖闺女有啥区别。”
　　赵老六一副义愤填膺的样子。
　　马六还真被赵老六的话说中了，忍不住又喝了一口酒。
　　“六子，听叔的话，别和那个娟子结婚了，光模样好心不正顶啥用，你要是娶了我家胖丫，叔不仅一分钱彩礼都不和你要，这以后超市也是你两的。”
　　赵老六趁着火旺，继续诱导马六。
　　马六抬眼看看赵老六，笑了，说：“叔，你别哄我，谁不知道你平时手紧的狠，你把超市给我，那不是剜你的肉。”
　　“六子，你不了解叔，光听外人瞎说，叔平时是手紧，可那是对外人，你要是和胖丫结了婚，咱就是一家人，叔对自己家人可从来没紧过，你去问问胖丫，她平时想吃啥，想穿啥，叔就没说过个不字，要不她咋那么胖呢。”
　　赵老六说到最后一句，自己先笑了。
　　马六也笑了，没想到赵老六还挺幽默、“六子，叔，今天可是掏心掏肺的和你说，你可想清楚了，结婚是一辈子的大事，不能草率，你爹不在了，叔作为长辈，再告诫你一声，娶个不好的老婆，你爹辛苦一辈子留下的这个院子以后说不定就成别人的了。”
　　赵老六说完，看看马六的表情瞬间黯淡了，知道说到了马六的心坎上，赵老六站起身，拍拍马六的肩膀说：“行了，六子，叔还得回去照应超市，就不陪你喝了，叔的话你自己琢磨吧。”
　　马六起身想结账，赵老六瞪着眼把马六按下去，结了账走了。
　　马六独自喝着酒，想着赵老六的话，又想想花嫂的话，真心感到赵老六的说得真没错，也许自己的院子有一天真会改名换姓。
　　马六独自喝完剩下的酒，外边已经漆黑了，马六摇晃的站起身，出了饭馆往回走，刚走进一条回院子必经的小道，一道手电光迎面打在了马六的脸上。
　　马六用手一遮投过来的手电光，张嘴骂道，“谁呀？有病呀？”
　　对方轻声回应道，“六子，你咋这么晚才回来？”
　　马六一听声音，像是桂枝，急忙往前走了两步，一看，果然是桂枝，一手抱着孩子，一手拿着手电，正站在小道的一侧。
　　马六一愣，问道，“桂枝，你抱着孩子在这干什么？”
　　“等你呀.”桂枝说道。
　　“等我，你咋知道我在外边？”
　　马六一头雾水的问道。
　　“你出院的时候，我在楼上看到了,”桂枝轻声说。
　　“那你就一直在这等我回来。”
　　马六玩笑的问道。
　　“嗯，我一直在这等着呢。”
　　桂枝回答道。
　　“你傻呀，我要晚上不回来呢，你难道要在这等一晚上。”
　　马六不知说什么好。
　　“那就等一晚上，你肯定的回来。”
　　桂枝回答的很坚决。
　　马六心里的沮丧全被感动淹没了，他走到桂枝面前说：’桂枝，你知不知知道，咱们这晚上治安不好，这小路上常有色狼，万一碰上个色狼你怎么办？”
　　“我不怕，我有这个。”
　　说着，桂枝一回身，马六看到在桂枝脚底下还放着一根棍子。
　　马六像被点击了一样，浑身上下都被刺穿了，他一把抱住桂枝说：“桂枝，你真傻，你为什么要等我一晚上。”
　　桂枝紧紧贴在马六的怀里，又委屈又心切地说：“我就是想和你单独待一会儿，说些话，好几天了，我都没机会。”
　　马六搂住桂枝，用力的说：“行，今晚咱就不回院子了，再找个地方，好好地说一宿话。”
　　说着，马六拉着桂枝就往院子的另一个方向走。
　　桂枝却没挪步。
　　“咋了？”
　　马六疑惑的问，“你不是想和我说话吗，咋不走了？”
　　“我们就在这呆会儿吧，我怕花嫂她们找你，“桂枝担心道。”
　　瞎说，我和她们有什么关系，我去哪还用和她们打招呼，她们管的找我吗。“马六已经心无顾忌，拉着桂枝就往前走，桂枝想挣脱已经挣脱不掉，只能跟着马六出了小道，上了大路，马六顺手拦了一辆出租车，马六和桂枝上了车，在马六的指引下，车子绕来绕去，就停在了一家小旅馆前。
　　马六带着桂枝进了旅馆，开好房间，两人一进屋子，马六锁好门，桂枝把孩子放好，两人立刻就抱在了一起。
　　桂枝癫狂的吻着马六，嘴里还不停的说：”
　　六，我想你，这两天我天天梦见你。“马六回应着桂枝的激吻，也不停地说道，“桂枝，我也想你。”
　　在热烈的拥吻中，马六和桂枝搂抱着倒在了床上，这一次主动的是桂枝，桂枝的手像青藤一样紧紧缠在马六身上，将马六的衣服解开脱掉，桂枝的唇在马六的胸膛上不停亲吻，把热辣辣的能量传遍马六全身。
　　马六也激昂了，用力揉捏着桂枝那雪白丰硕的胸乳，将自己的身体与桂枝的娇躯紧紧摩擦纠缠在一起。
　　桂枝已经不能忍耐，在马六的耳边呼唤道，“六，快进来，进来，我要你。”
　　马六响应着桂枝的呼唤，身体畅意的就与桂枝融在一起。
　　桂枝的癫狂让马六的动作从充满了力量，每一下都进入了桂枝身体的深处，桂枝紧紧搂住马六，好像害怕马六从她的体内飞出。
　　当马六就要喷射的时候，桂枝把马六搂的更紧了，双腿紧紧箍住马六的腰部，嘴里喊道，“六，给我，全给我，我不让你走。”
　　马六也亢奋的说道，“桂枝，我全给你，给你。”
　　马六把自己的能量全部射进了桂枝的体内。
　　两人又搂抱了许久，才平复下来，马六从桂枝身上爬起来说：“桂枝，你今天都不一样了。”
　　桂枝擦净下体，往马六怀里一倒说：“六，我今天就是想不一样，就是想让你舒服的痛痛快快。”
　　马六看看桂枝，笑道，“我舒服了，桂枝，你舒服不？”
　　“舒服，和你在一起就舒服。”
　　桂枝把头贴在马六的胸口上，轻轻说：“六，我咋没早认识你呢，早认识你，我就能光明正大的当你老婆，白天晚上的伺候你，给你生儿子。”
　　马六拍拍桂枝的脸说：“桂枝，你今天咋想说这些呢？”
　　桂枝突然从马六身上爬起来，看着马六的肩膀说：“六，你的肩膀还疼不？”
　　马六的肩膀其实已经不疼了，但他假装皱皱眉说：“疼，还疼。”
　　桂枝把脑袋凑到马六的肩膀前，心疼的说：“都怨我，我现在给你治治。”
　　“咋治呀？”
　　马六没明白桂枝的意思。
　　桂枝用手托起自己的丰乳，说：“六，躺下。”
　　马六还是不懂，但还是照着桂枝的吩咐平躺在床上。
　　桂枝把马六的脑袋放在自己腿上，俯下身，将两个沉甸甸的雪白丰乳像吊钟一样垂下来，紫葡萄对准了马六。
　　本书在《 手打更新》地址是


66女人的奶水能治男人的疼
　　66女人的奶水能治男人的疼马六躺在桂枝的腿上，桂枝俯下身子，对准马六的肩膀，用手一别自己的丰乳，一道奶汁喷射到了马六的肩上，桂枝又连续又连续挤了几下，奶汁在马六的肩上流淌。
　　桂枝身手在马六的肩上轻轻按揉，将奶汁涂抹均匀，嘴里轻轻说：‘六，我听老人说，女人的奶水能治男人的疼痛，现在你还疼不？”
　　马六享受着桂枝的奶水疗法，身体和心理都舒服，他畅快的说：“不疼了，你这方法真好，快，让我再嘬一口，我牙又疼了。”
　　桂枝知道马六这是在开玩笑，轻声说：“讨厌。”
　　但是却将丰乳垂到的马六的嘴边，马六一口咬住桂枝的紫葡萄，吸允着，一边抓住桂枝的手往自己的器物上引。
　　桂枝温润的手在马六的器物上来回套弄，一会儿就将马六的器物重新立了起来。
　　马六也没闲着一只手抓着揉捏着桂枝的丰乳，挤压着奶水，一只手探到了个桂枝的下面，在桂枝那个寸草不生的白穴上有轻有重的抚摸，一会儿，马六的手心就被桂枝的蜜液弄湿了。
　　桂枝的双腿忍不住来回扭动，嘴里娇吟道，“六，今天我是你的，你想咋样，我都依你。”
　　马六被桂枝的动作和娇吟刺激的浑身再暴热，起身一把将桂枝压在身下，说道，“那我就来了。”
　　说完，马六又一次与桂枝融为一体，激情四溢的桂枝体内肆意冲撞，随着桂枝身体的抖动，桂枝的那两个丰乳也如波浪一般起伏，马六突然又有了新想法，趴在桂芝身上说：“桂枝，让我试试后面呗。”
　　“啥后面？”
　　桂枝不太懂。
　　马六说：“你起来。”
　　说着马六将器物从桂枝的体内撤出来，将桂枝扶起来，引导着桂枝四肢着地趴在床上，肥大的臀部对准马六，马六从后面搂住桂芝，探手揉捏着桂枝的垂下像吊钟一样的丰乳说：‘桂枝，你后面也咋这么好看呢。“马六说着，将昂昂的器物在结实肥大的臀部摩擦，一阵阵快感直激大脑。
　　桂枝也已经焦心似渴，嘴里说道，“六，给我，快点。”
　　马六已经做好准备，桂枝的话音刚落，马六就从找准穴位，直接从后面进入了桂枝的身体。
　　桂枝忍不住啊了一声。
　　这像一声冲锋号，马六开始了猛烈攻击，新的战法带来新的刺激，马六一边耸动着，一边拍着桂枝的肥臀，桂枝身体不停向后迎合着马六，马六逐渐不能自持，再一次将能量倾泄给了桂枝。
　　马六抱着桂枝软软的瘫倒在床上。
　　桂枝搂着马六问道，“六，你刚才那么弄我，是不看黄碟学的。”
　　马六一听，笑了，捏捏桂枝的紫葡萄说：“咋，你也看过。”
　　“嗯。”
　　桂枝点头道，“金旺那个东西不好用，有一次就拿回黄碟让我和他一起看。”
　　“那咋样了，起作用没？”
　　马六来了兴趣。
　　“起啥作用，看了半天，我倒是被弄得浑身难受，他的东西一点起色也没有，后来还发火，差点砸了电视，哎，这个男人，真是一点都不中用。”
　　桂枝说着，叹了口气。
　　马六看到桂枝提到金旺脸上就是不悦，忙安慰道，“桂枝，别想了，下次咱两一起看，保准不会让你光难受，只会让你舒服，好吧。”
　　马六说着，在桂枝的脸上亲了一口。
　　“六，我信，现在你说啥我都信，你为我挡过酒瓶子，又为我还了金旺做你的孽，我长这大，还没有一个男人这么对我好过，六，我这两天想好了，我要和金旺彻底分开，我俩的日子是没法过了。”
　　桂枝起身说道。
　　“啥，你要和金旺彻底分开？那就是要离婚？”
　　马六被桂枝的话弄的一愣，也起身看着桂枝说：“现在这种情况你俩的婚也不好离吧，而且你想好以后咋过吗？”
　　“六，我和金旺就没结婚，我俩没有结婚证，只办了酒席。”
　　桂枝解释道。
　　“你俩没有结婚证？“马六蒙了、“是，当时本来要领的，可我爹还想和金旺再要点钱，就一直拦着没让领，先把酒席办了，在我们村，办了酒席就顶如结婚了，后来我怀了孩子，他又被撤了村会计，领证的事就一直延误着没办，到了城里我才知道，没有结婚证，两个人就不是真结婚，我不和他过了，也不用办啥手续。”
　　桂枝显得很庆幸。
　　“原来这样。”
　　马六心里也觉得很庆幸。又问道，“那以后日子你咋过？”
　　“这我也我想好了，我想和你过日子，我想给你生儿子。”
　　桂枝抱住马六，真情的说。
　　“桂枝，我。”
　　马六被桂枝激动的表态震住了，他实在想象不出桂枝和金旺分开后后，再和自己结婚，会出现什么样的状况，但他心里却预感到这不是一件好事。
　　桂枝看见马六表情凝重下来，低头不语，就柔声说：“六，我知道和你光明正大的过日子是我瞎想，你有娟子，她是个大闺女，我肯定比不上她，我不逼你，我不要啥名分，只要你暗底下把我看做你的女人我就知足了，我愿意一辈子和你好，你去哪我跟你去哪。”
　　“桂枝，这你不是吃亏了吗，我哪有那么好，我还没帮你建起包子铺。“马六感动的说道。”
　　六，我不稀罕什么包子铺，你为我挡酒瓶子，为我还债，就凭这两件事比十个包子铺都重要，以前我以为你是光图我的身子，现在我明白了你心里有我，我就要对你好，你就是我男人，你放心，你不给我建包子铺我也不怪你，我绝不拖累你，我能养活我自己，上午我去院子附近的一家饭馆问了，他们那招洗碗工，我可以去那干活，每月的工资够我和宝儿了。“桂枝一口气说了一堆真心话。马六安静的听完，对面前这个女人好像重新认识了一遍，良久，他才说道，”
　　桂枝，原来上午你是去找工作了，我说你不在屋里，桂枝，不要去干洗碗工，干两天的你的手就变糙了，我不能让我的女人把手变糙了，不就是一个包子铺吗，明天我就去问寻，我肯定帮你把包子铺建起来。“六。“桂枝还想说。”
　　不要说了，桂枝，既然你是我的女人，就得听我的。“马六加重了口气，仿佛不容置疑。
　　桂枝又倒进了马六的怀里，呢喃道，“六，让我给你生个儿子吧。”
　　“桂枝，这，你不是有宝儿了吗。”
　　马六对这事很犹疑。
　　“那是金旺的，我要你给生一个，生个咱两的，要不我咋是你的女人。”
　　桂枝语气有点撒娇。
　　马六一时语塞，他还真不知咋应对桂枝这个要求。
　　桂枝身体紧贴住马六，说：“六，我不要名分，我只要个孩子，你的孩子。”
　　马六轻抚着桂枝的肌体说：”
　　桂枝，这事咱们再考虑，我先帮你把包子铺建起来。“桂枝撇撇嘴，从马六山上下来，躺倒床上，把脊背给了马六，嘴里轻声嘀咕道，“这事听我的，这两次要是怀上了，我就生下来。”
　　马六一听，有点急，上前搂住桂枝说：“桂枝，这事你可别胡闹，你和金旺的事毕竟还没处理完，要真怀上了，周围的人会怎么说你。”
　　桂枝一翻身面向马六说：“六，我不怕，离开这，我也能活。”
　　|马六没想到桂枝在这件事态度这么坚决，心里又是一阵无奈，翻身点了支烟，想自己身边的这几个女人，有的图钱，有的图房，刚才听了桂枝的话，以为桂枝什么都不图，原来桂枝也有所图，要给自己图个寄托，马六顿感无味，但这也是他自己找的，谁叫他贪图身下的快活，又无所顾忌。
　　马六正想着，桂枝又起身贴到了的身边，轻声说：‘六，咋了，你生气了？“马六苦笑一声说：“桂枝，我本以为你挺善解人意的，咋就听不进我的话呢。”
　　桂枝顿了片刻说：“六，你别生气，我听你的，我不要孩子了，啥时候你想要了，我再给你怀，这行了吧。”
　　马六看了一眼桂枝说：“桂枝，你说是真的。”
　　桂枝点点头说：“真的，六，我不为难你，你为难了，我心疼。”
　　马六笑了，说：“桂枝，那这次要是怀上了呢，我听花嫂说，你这样的女人的胸大屁股大，点火就能怀上，我刚才可一滴没剩的都给你了。”
　　“花嫂尽埋汰我，啥胸大屁股大，我又不是母猪。”
　　桂枝不高兴的说：“怀上再说怀上了。”
　　马六看到桂枝提到花嫂就不高兴了，就转化了话题，用商量的口气对桂枝说：“桂枝，要是真怀上了，咱也不生，行吧。”
　　桂枝一翻身又把脊背给了马六，不说话了。
　　马六上前说：“桂枝，行吧。”
　　桂枝屁股一拱，说：‘睡吧，我困了。“马六无奈的拉灭了灯。
　　迷迷糊间，马六看到桂枝光着身子下了床，到了另外一张床上，俯下身轻轻呵护酣睡的宝儿。
　　马六看着这幅图景，心想，“桂枝，你要有了我的种，你还会这样呵护宝儿吗？你会对孩子哪个更好呢？”
　　马六醒来时，天色已经亮了，觉得身边有点挤，低头一看，桂枝又拱在了他的怀里，正睡得香。
　　马六慢慢起身，准备下床，拱在马六的身边的桂枝睁开眼，看看马六说：”
　　六，几点了。“马六看看表，都八点了。
　　桂枝也跟着马六起来，说：“六，白天你有啥事呢？”
　　马六边穿衣服边回答道，“我去问问包子铺的事，你要是想睡再睡儿，十二点才退房，快到中午我过来接你。”
　　桂枝从后面搂住马六，说：“六，我想和你一起走，我不想一个人呆着。”
　　“那你就回院吧，咱俩一起去不方便，等包子铺有眉目你再去看。”
　　马六拍拍桂枝的手说。
　　“回院？咱俩又不能在一起了。”
　　桂枝叹道。
　　马六扭过身，看看桂枝脸上的无奈，心想，桂枝说的还真对，回了院子，有花嫂和春香，自己和桂枝想在一起偷欢几乎已无可能，总出来泡旅馆也不是办法，就是为了偷欢方便，也得把这个包子铺尽快建起来。
　　本书在《 手打更新》地址是


67违心约会胖姑娘
　　67违心约会胖姑娘马六拿定主意，穿起衣服，就准备离开旅馆，桂枝光着身子，抱着马六不让走，嘴里娇道，”
　　六，你早点回来，包子铺的事不急，不办也行，我就想和你多待会儿。“桂枝的样子真像一个对老公百般依恋的娇媚少妇，马六看着桂枝白生生的身子，和那依依不舍的表情，真想把桂枝推到了再来一炮，但想想还是算了，先把包子铺解决了，留得青山在不愁没柴烧。
　　马六亲了口桂枝说：“桂枝，你先歇着，一会儿我就回来了。”
　　“那你路上慢点，我等你。”
　　桂枝柔情的说。
　　马六笑着点点头。
　　这时，睡着另一张床上的宝儿突然哭了起来，桂枝赶紧翻身去呵护宝儿，马六就抽身出了房间，离开了旅店。
　　站在旅店外边，马六想，去哪问包子铺子的事，想想，应该去问赵老六，赵老六开着超市，周围店铺的情况他都知道，问他应该没错。
　　想到这，马六打了个车，就直奔赵老六的超市。
　　一进赵老六的超市，赵老六看到马六眼睛瞪的溜圆，叫道，“六子，你总算出现了。“马六被赵老六的表情弄的莫名其妙，说：”
　　什么我总算出现了，我又不是外星人。“赵老六把马六拉到跟前说：“六子，你昨天晚上是不一夜没回院子？”
　　马六点点头说：“是啊，怎么了？”
　　“还怎么了？你没回院子，花嫂和娟子，就是你未来的丈母娘和老婆，半夜三更来我超市，问我见没见到你，我说我和你在饭馆里喝了点酒，我就先走了，刚刚，花嫂又来了，还问我见没见到你，让我一见到你就给她们打电话，好像我把你藏起来一样，现在总算看见你了，我赶紧给她们打个电话。”
　　说着，赵老六就拿起手机，准备拨电话。
　　马六赶紧拦住他说：“叔，这电话你不用打，我一会儿就回去了，我当面和她们说，不麻烦你,我来找你是有别的事。”
　　“别的事？”
　　赵老六放下手机，狐疑的看看马六，说：“行，不打就不打，你这一早过来找叔有啥事，不会是昨晚的事想通了吧，听叔的没错，那娘两不配你。”
　　“叔，昨晚的事咱们再说，我来是想问问你，周围有没有好的小吃掂往外盘？”
　　马六绕开赵老六的话，说了自己的事。
　　“往外盘的店铺？”
　　赵老六挠挠头想想说，“好像有，六子，你又准备开铺子了？”
　　“没有，我不准备开，我就是帮人问问？”
　　马六给赵老六递了支烟。
　　“这么回事？”
　　赵老六抽了口烟，眯着眼睛想想说：“前街有个小吃店卖麻辣粉的，是一对四川人开的，那男的还经常到我这来买东西，前两天听那男的说，想回老家，不准备干了，想把店兑出去，那个小店的房东我也认识，和我关系还不错，总和我在一起下棋。”
　　“前街麻辣粉店。”
　　马六想想，自己还去那家店里吃过麻辣粉，那个店的位置大小都合适，是开个小包子铺的最佳地方。马六立刻乐了说：“叔，你帮我我去问问呗，看盘下那个包子铺的多少钱？”
　　赵老六吸了口烟，摇摇头说：“六子，叔没时间那，你看这店里就我和胖丫，我走了胖丫一个人忙不开，你自己去问吧？
　　“叔。”
　　马六堆着笑说：“你是老生意人，又和房东和四川人都熟，你出面问，肯定比我强，叔，你就帮帮我吧。”
　　赵老六吸着烟，眯着眼，享受着马六的恭维，临了一笑说：“六子，你这话说得对，叔要去谈这个铺子，肯定要比你谈的强，不过，叔帮你办事，你也得帮叔办点事吧？”
　　“叔，你说，啥事？”
　　马六心里直打鼓，揣测赵老六肯定又要提胖丫的是事。
　　“啥事，还不是你和胖丫的事，你别以为叔老和你提，是在求你，叔就是因为因为心疼闺女，又觉得你六子不错，才反复和你说，你今天就给叔个痛快话，你到底咋想的？|赵老六口气很重，好像还生气了。
　　马六为难了，知道今天如果没有一个答复，赵老六绝对不会帮他谈铺子的事，有可能还会从中间给搅黄了。
　　“叔，这事.”马六吞吞吐吐。”
　　这啥呀，六子，你以前可是这一片的孩子王，打仗打的像个爷们，现在说个话咋吞吞吐吐的，我看就是让那娘两给弄得。“赵老六非常不满马六的样子。
　　马六一狠心说：“叔，我和胖丫都没处过，怎么也得处一段时间才能说别的。”
　　“哎，这就对了，六子，叔就是要你这句话，叔也没逼你必须现在就结婚，要结婚吗，咋也先的有点感情，这个叔懂，你呀先和胖丫处上一两个月，一两个月以后，你们在再谈结婚的事，咋样，叔够开明吧。”
　　赵老六装的很大度。
　　“一个两月、”马六心里都想哭，但是现在他只能虚以应付，说：“行，叔，听你的，那兑铺子的事？“”好说，叔今天就给你问去，不过，今天你就和胖丫开始处吧。“赵老六果然是个老油条，可谓双面开刀。”
　　今天就开始。“马六对赵老六真是服了。还没等马六再开口，赵老六已经走到库房前，朝库房里面喊，”
　　胖丫，你六子哥来了。“喊了两声，胖丫穿着一身工衣从库房里面出来了，马六一见，想，“几天没见，这胖丫好像又胖了，从库房出来不像是一个人，而是一只大号的圆桶，周身上下看不出一点女性的曲线，只看到一波波的肉浪随着胖丫的步子起起伏伏。
　　马六心想，这要是娶回家，晚上都不用睡床，睡在胖丫的身上就顶如席梦思了。
　　胖丫看到马六笑道，”
　　马六哥，你来了。““嗯，胖丫，你忙呢？”
　　马六也忙回笑道。
　　“嗯，我在库房里点点货。”
　　胖丫说。
　　“别点了，去，换件衣服，和你马六哥转转。”
　　赵老六对胖丫说。
　　“出去转转？”
　　胖丫还愣着。
　　“你不是一直想和你马六哥说说话吗，今天你马六哥有空，你就和你马六哥出去说说话。”
　　赵老六补充道。
　　胖丫的脸立刻红了，像个熟透的苹果，站在原地，手纠在一起不知咋回答。
　　“还愣着干啥，快去换衣服去。”
　　赵老六又说了一声。
　　马六也只好补充了一句，“去吧，胖丫，哥等着你。”
　　胖丫这才返身进了里间屋。赵老六也跟着胖丫进了里间。
　　过了好半天，赵老六先出来了，赵老六指着里间感叹道，”
　　我这闺女，干活实在，把家过日子的一把好手，就是不会找对象。“马六觉得赵老六这句话倒是不错。
　　说话间，胖丫已经换好衣服，从里间出来了，马六一看，胖丫换了粉色的圆领衫，头发上还别了个粉色的蝴蝶卡子，虽然还是看不出曲线，但那是比刚才穿工衣的样子好多了。
　　胖丫比马六看得有点不好意思，低声说：’马六哥，走吧。“马六点点头，说：“行，走吧。”
　　赵老六在旁边呵呵乐道，“好好聊啊。”
　　马六临出门前特意又叮咛一声，“叔，小铺子那事？””放心吧，叔一会儿就给你问。”
　　赵老六一挥手。
　　马六这才带着胖丫出了超市，在超市门口，胖丫低着头，问道，”
　　马六哥，咱们去哪呀？“马六也晕了，今天这个约会来的太突然也太勉强，他压根就不知道该去哪？
　　马六想想说：“胖丫，咱们就去对面的街心公园坐坐吧。”
　　胖丫说：“行，我听你的，马六哥。”
　　两人就往对面的街心公园走，马六刻意和胖丫拉开一段距离，胖丫身体胖，追的很吃累，进了公园，额头已经见汗了。
　　马六看胖丫呼哧带喘，心里有点过意不去，正好前边有个饮料摊子，马六就到摊子前准备买两瓶饮料。
　　马六回身问胖丫，“胖丫，你喝啥？”
　　胖丫喘着气说：“马六哥，我喝矿泉水。”
　　马六点头，拿好饮料刚要结账，胖丫已经把钱递给了摊主。
　　马六立刻说：‘胖丫，咋能让你花钱呢？是我请你。“胖丫柔声道，“马六哥，我花吧，我有钱。”
　　马六看看胖丫那认真的表情，突然对胖丫多了份好感，这女孩身子胖，但心却挺宽敞。
　　马六也就不在说什么，和胖丫找了一个长凳坐下，马六一时不知道该和胖丫说什么。
　　正沉默着，胖丫先开了口说：“马六哥，你还记得前边那个林子吗？”
　　马六顺着胖丫指的方向往前边看，前边有一片老林子，那是在马六记事的时候就有。
　　马六点头道,“胖丫，那不是咱们这的老林子吗，咋了？“”马六哥，以前那片老林子里老有人打仗,你记得不。“胖丫说道。
　　是，这不假，以前那片老林子是经常有人约架，马六还在那里干过好几架，不过现在那片林子已经成了街心公园的一部分，没有人再在这里约架了，老林子也已经成为马六的回忆了，所以，胖丫提起老林子，马六还是不知道胖丫到底想说什么。


68 和我玩 你还嫩
　　68 和我玩 你还嫩胖丫见马六一脸茫然，就解释道，“马六哥，你记不记得六年前，有几个小混混在林子里约架。”
　　“六年前？”
　　马六使劲想了想，时间离得有点远，马六依稀记得，但又无法完全想起来，六年前，这林子里约架的很多，马六想不起到底是哪一次。”
　　那一次，我正好从这路过，结果那些约架的小混混就也要动手打我，我当时吓坏了，想跑又跑不动，你不知从哪出现的，手里什么都没拿，几句话就把那些小混混给骂走了，马六哥，你骂那些小混混的时候，我就躲在那棵树的后面，马六哥，你那时的样子可威风呢。“胖丫指着老林子里的的一棵大树，回忆着过去，眼里还流露出对马六的佩服。
　　马六听完胖丫的讲述，想起来，六年前，他是在林子里帮人平过一次事，不过那次平事很简单，约架双方都是初出茅庐的新手，喊得凶却不敢下死手，他一到场，把自己的名号一提，凶着脸骂几句那帮人就都散了，马六根本没把那次平事当回事，更没有想到，在无意中自己还扮演了一个英雄救胖姑娘的美事。
　　马六不禁笑道，“胖丫，那次就是一件小事，你不说，我都忘了。”
　　“可我记得呢，马六哥，我一直想谢你，可是你从来没搭理过我，我也就不敢和你说话，我知道我胖，你瞧不起我。”
　　胖丫说着低下头。
　　马六看着胖丫一副自卑又委屈的样子，心里还觉得挺亏着胖丫的，就往前凑凑说：“胖丫，我真不知道咱两之间还有这么一段事，其实你根本不用谢我，六年前的事，就是凑巧了，我也没有瞧不起你，胖咋了，胖说明你家生活水平好，说明你心宽，以后要是有谁欺负你，你和我说，马六哥肯定帮你出头。”
　　马六一通话，也不知道自己说了些什么。
　　“马六哥，你真不嫌我胖。”
　　胖丫眼里有了喜色。
　　马六尴尬的笑笑说：“胖丫，我嫌不嫌其实不重要，关键是你以后男朋友的态度，你应该找个喜欢胖的男朋友。”
　　“马六哥，你不是要做我男朋友吗？”
　　一听马六的话，胖丫的神情立刻黯淡了。
　　“我做你男朋友？我没说过啊？”
　　马六立刻否认道。
　　“可我爹说，你就是要和我处对象的，要不然咋会约我到公园里。”
　　胖丫讷讷道。
　　马六没想到赵老六把这件事当真事一样和胖丫说了，看来他的向胖丫再解释解释，马六说道，”
　　胖丫，我有对象了，就是那个娟子，我们都快结婚了，咱两呀，不可能处了，你要是愿意就把我当你哥，以后你有啥需要的，哥也肯定会帮你，碰见合适你的，哥也帮你介绍。“马六觉得自己说的挺诚恳，胖丫却低着头，双手揪在一起，像自言自语，又像对马六说：“我又不想要哥，知道你就是看不上我，嫌我胖，我爹尽骗我，还说你和娟子吹了，早知道这样我就不出来了，我那库房里的活儿还多着呢。”
　　说完，胖丫站起身就准备走。
　　马六一看事情不妙，胖丫要是现在这样不高兴的回去了，赵老六肯定生气，询问小铺子的事也注定泡汤了。
　　马六忙站起来，拦住胖丫说：“胖丫，你别走啊。”
　　“马六哥，你干啥？你都不愿意和我处对象，还拦着我干啥？”
　　胖丫推着马六，还想走。
　　‘胖丫，你听我说，马六哥没有看不上你，我是觉得我配不上，你是个本分的好女孩，我呢，从小就调皮捣蛋，打架做坏事，你要是真有我这样的男朋友，以后肯定的粘麻烦，你不想粘麻烦吧？“马六故意吓唬胖丫。”
　　马六哥，你现在不是不打架，安心的做房东了吗？我爹说，你现在也可本分呢。“胖丫不信马六的话马六看着胖丫执拗的眼神，心里着骂赵老六，这个赵老六，在胖丫面前说了多少自己的好话，难道赵老六就这么想让自己当他的女婿。
　　马六急的不知再该怎么说，顺手从兜里掏出烟，一看烟盒里都空了，一根烟也没有，马六气恼的把烟盒往地下一丢，说：“行，胖丫，你要是真想和我处对象，就先别和外人说，等咱两都觉得没问题，再和别人说。”
　　“为啥呀，别人处对象可都是光明正大，为啥咱两就不能和外人说，马六哥，你还是嫌我胖。”
　　胖丫的表情很受伤。
　　“胖丫，你误会哥了，哥这是为你好，你想，我这几年虽然不打架了，但是以前的仇人还是有，他们报复不了我，就报复我周边的人，他们要是知道你是我对象，还不找机会把你家超市砸了，那帮家伙可都是下手狠的人，说不定，把你爹也得给揍了。”
　　马六危言耸听道。
　　“是这样啊？”
　　胖丫犹疑了，但还是问道，“那娟子和你找对象，咋就不偷摸的，她不怕你的仇家报复吗？”
　　“娟子和我住在一个院里，有我护着她，她当然不怕了，不过后来我两不是吹了吗，也是因为这个原因，你家超市距离我院子那么远，我的仇家去砸你家超市，我可保护不了你。”
　　马六情急之中，只能这么解释。
　　胖丫一听，有点怕了，表情透出紧张，说：“马六哥，你说的是真的？”
　　马六很肯定地说：“当然是真的，你家开个超市不容易，可别因为我，把超市给搅黄了。”
　　“马六哥，我知道了。”
　　胖丫点点头。
　　“那行，咱们就说好了，咱两处对象的事先不和别人说，等差不多了再说出去。”
　　马六这次有底了。”
　　那我爹我问起来咋办呢，咱两的事我爹让我必须都告诉他。”
　　胖丫又提到了赵老六。
　　“你爹吗？”
　　马六想想说：“今天就说咱两聊得挺好，已经处开了，至于下一次说什么，下一次再说。”
　　“马六哥，你一定在骗我，尽让我说假话。”
　　胖丫并不傻。
　　马六呵呵一乐，说：“胖丫，我所以我说你应该找个本分的男朋友，和你一起理货，和你一起开超市。”
　　胖丫沉默了，顿了片刻说：“马六哥，也许你说得对，我先想想吧。”
　　马六无话了，看看表，得回旅店去找桂枝了，就轻声说：’那好，胖丫，咱先回吧，我还得回院子，那还有事要办。“胖丫嗯了一声，跟着马六出了街心公园，回到超市。
　　赵老六正在收银台前算账，看到两人回来了，忙起身问，“咋这快就回来了，咋没多溜达溜达。”
　　胖丫没说话，径直进了里间，赵老六看了一眼马六，又跟着进了里间。
　　过了一会儿，赵老六从里间出来了，对马六笑笑说：“处上了？”
　　马六机械的点点头，问，“叔，我那小铺的事你给问了没?”赵老六不满意地说：“你小子，就惦记自己的事，刚才我打电话给你问了，人家呀，一次要五万，含一年房租，餐具也都给你留着，人家看我的面子，给你降成四万，怎么样，合适吧？”
　　“四万？”
　　马六一听要是四万还真合适，但是四万他现在还真没有。
　　“咋了，不合适？”
　　赵老六看马六眉头紧锁，不解的问。
　　“不是，挺合适，可是叔，这四万能不能分期给。”
　　马六说道。
　　“那哪行，六子，你也是个房东，这规矩你应该懂，都是一次付清。”
　　赵老六觉得马六的话很荒唐，他上下看看马六，又问道，“六子，你不会是没钱吧？”
　　“叔，我最近事多，手头紧，一次拿四万，还真有点拿不出来。”
　　马六问难道。
　　“没钱你开什么玩笑，六子，你家那么大个院子，连四万块都拿出来。”
　　赵老六又生气又不信。
　　“叔，我家那院子盖的时候，欠了不少债，去年才把债还完，我爹没的时候，又花了不少钱，所以家里也没多少积蓄。”
　　马六实话实说。
　　“没钱这事就难办了，六子，没钱托谁也不好使啊。”
　　赵老六咂咂嘴。
　　“叔，我回去想办法，尽快把钱凑起来。”
　　马六又说道。
　　“那你可得快，那铺子地段好，说转就转出去了。”
　　赵老六提醒道。
　　“我知道，我这就回去凑钱去，叔，你让房东再等几天。”
　　马六说完，就要走。
　　“等等。”
　　赵老六一把抓住马六，骂道，“你个六子，办完你的事你就彻呀，你和胖丫下次约在啥时候？”
　　马六急着走，一把甩开赵老六的手说：“叔，下次约再说下次，我先走了。”
　　话音一落，马六就推门出了超市。
　　赵老六看着背影骂道1,，“你个小兔崽子，和我玩心眼，搞过河拆桥，你还嫩，看老子怎么收拾你。”
　　赵老六正骂着，胖丫换好工衣从里间出来了，看到就剩下赵老六一个人，有些失落的说，“爹，马六哥走了？”
　　赵老六看着胖丫，劝慰道：“走了，闺女你放心，这小子上了你爹的套就跑不了，你看你爹咋摆布，早晚有一天，马六连人带院子都是咱家的。”
　　胖丫无精打采的嗯了一声，说：“我去库房了。”
　　赵老六对着胖丫又喊了一句，“闺女，把心放宽了，有爹呢，马六这小子跑不了。”


69 光图身子也愿意
　　69 光图身子也愿意马六急冲冲地离开赵老六的超市，就往桂枝住的小旅店赶，到了小旅店，一推门，见到桂枝已经起床，正坐在床上拿着奶瓶给宝儿喂奶，一见马六进来，桂枝起身问道，“六子，我正说你咋还不回来呢？”
　　马六笑道，“咋了，这才一会儿就想我了？”
　　桂枝一努嘴，说：“谁想你，我就是问问。”
　　马六呵呵一乐说：“不想也无所谓，我告诉你个好消息，包子铺的事我帮你问了，南街那正好有个小铺子要往出盘，我去那家小铺子吃过饭，位置不错，大小也正合适。”
　　“是啊？”
　　桂枝一听，也很高兴，但转瞬间担心的问道，“六，那需要不少钱吧？”
　　“嗯，我托赵老六问了，原价要五万，含一年房租，和店里面的家具，赵老六给讲成了四万，便宜了一万。”
　　马六说道。
　　“四万呢？”
　　桂枝一皱眉，“我哪有那么多钱。”
　　“桂枝，钱的事你别操心了，我想办法，你的任务就是想办法拿出你的手艺把包子铺开好。”
　　马六劝慰道。
　　“六，你刚替我给了金大牙六万，这又要给我再拿四万，六，我不能再要你的钱了，这包子铺我不开了。”
　　桂枝很坚决的说。
　　“说啥那，咋能不开那，不开了，你和宝儿在城里咋呆，你是不想回你们村里？”
　　马六有点急了。
　　“六，我。”
　　桂枝顿了一会儿，讷讷说：“我就是不想让你给我再花钱，我现在越来越觉得拖累你了。”
　　“拖累啥呀，给我自己的女人花钱我乐意，你不是都想给我生儿子吗？我还有啥不舍得的。”
　　马六把桂枝的脸搬过来，盯着桂枝眼睛说。
　　“六，你咋不让我早点遇见你那。”
　　桂枝眼睛湿了，抡起拳头就在马六的肩上砸去。
　　马六顺势搂住了桂枝，在桂枝耳边轻声说：“现在也不晚呀，等你开了包子铺，你搬到包子铺，咱们再见面也不用再到旅店了，办事也方便了。”
　　桂枝掐了一下马六嗔道，“知道你就还想那些事，六，就是光图我的身子，我也心甘情愿，你对我的好，我会记住一辈子，等我包子赚了钱，一定把你给我花的钱都还上，我还是那句话，我啥也不图你，就是你啥也没有，你去哪我也跟你去哪。”
　　马六被桂枝说的柔情涌动，说：“桂枝，我马六实际不是什么好人，但我就是想帮你，如果开了包子铺，你在城里的生活肯定好起来。”
　　桂枝温柔的看来马六一眼，一头扎进了马六的怀里。
　　两人在一起拥抱了一会儿，马六说：“桂枝，咱们走吧，快中午了，花嫂就该贴寻人启事了。”
　　桂枝这才从马六的怀里出来，说：“六，你和娟子的婚事啥时候办呀，你把钱都花在我身上，你们结婚花钱咋办？”
　　一提起和娟子的婚事，马六就想起昨天傍晚花嫂和娟子的对话，烦心的一挥手说：“这事先别提了，我也不知道啥时候？”
　　“咋了，你俩闹别扭了？”
　　桂枝问道。
　　“没有，就是现在先不想结了，回去以后，包子铺的事，你也别和任何人说，等事情都敲定了，再说。”
　　马六叮咛道。
　　桂枝瞅瞅马六的表情，把想说的话咽了回去，点点头，轻声道，“六，我听你的。”
　　马六和桂枝都说好了，两个人才收拾齐整，出了旅店。
　　站在旅店门口，桂枝又担心的问道，“六，咱两一起回去，花嫂和娟子肯定的有想法吧？”
　　马六想想说：“桂枝，那你说咋办？”
　　“六，要不我先不回去去了，我和宝儿在这住上一天，明天我们再回去。”
　　桂枝和马六商量着。
　　马六觉得桂枝的话有道理，同意了，就又返回旅店，给桂枝重新开了房，临走前，两人在屋里又抱在了一起，马六抚摸着桂枝的身体说：“要不，我晚上再过来。”
　　桂枝呢喃道，“我想你过来，可是今晚我怕你过来，花嫂她们肯定会有想法，算了，今晚你就别过来了，你和娟子要有啥别扭，好好唠唠，千万别乱来，花嫂虽然泼辣点，但娟子绝对是个好姑娘，你要是因为我，和娟子闹掰了，我更觉得亏欠你了。”
　　马六叹息一声，说：“行，那我就晚上不过来了，你呀，真是心比命更苦。”
　　“我不苦，有你现在这样对我，我知足了。”
　　桂枝回应道。
　　马六笑笑，放开桂枝，从兜里掏出两百块钱，递给桂枝说：“这点钱，你拿着吃饭，打车。”
　　桂枝一看，推开马六递过来的钱，说：“六，你别给我留钱，吃饭打车的钱，我有。”
　　马六再想说，看到桂枝的表情已经沉下来。
　　马六只好把钱装回兜里。桂枝推着马六说：“快走吧，再不回去花嫂真该贴寻人启事了，记住，回去和娟子好好说话。”
　　马六这才不舍得的离开桂枝，到了旅店门口，马六仰起头，往上看看，看到桂枝正抱着宝儿在窗前向他笑。
　　马六突然有一种离开家的感觉。
　　马六朝楼上挥挥手，打了辆车，直奔院子驶去。
　　马六刚一进院，就听有人喊，“婶，马六哥回来了。”
　　马六顺着声音一看，喊话的正是春香，春香正坐在花嫂的屋门前，手里拿着包零食，边吃边往院门口看，一见到马六进了院子，就立刻站起身向屋里喊。
　　春香刚喊了一嗓子，花嫂和娟子已经闻声从屋里出来了，三个人一起就奔马六跑过来。
　　一到马六面前，花嫂的脸就沉下来，一脸的不痛快，说：‘好你个浑六子，还知道回来呀，这一晚上你去哪了，连手机也不开，你是想干啥？”
　　马六没搭理花嫂，冷冷的说：“咋了，我自己的家我自己不能回来，昨天晚上我和朋友喝酒去了，不想开电话。”
　　说着，马六推开花嫂，自顾自的就往楼上。
　　花嫂看着马六冷冰冷的态度，更火了，看看娟子和春香，指着马六的后背说：“这个浑六子，别人为他急死了，他咋就这鬼样子。”
　　春香不冷不热的说道，“啥鬼样子，马六烦你了呗，还看不出来。”
　　“他凭啥烦我，我给他做饭，给他洗衣服。”
　　花嫂急的几乎要把陪马六睡觉的话都要说出来。
　　娟子忙劝道，“婶，你别急，也许马六哥遇到啥不开心的事了。我上去问问马六哥。”
　　说着，娟子紧跟着马六上了二楼，进了客厅。
　　娟子一进屋，看到马六正坐在沙发上抽烟，娟子走过去，轻声说：“马六哥，昨晚我和婶都急死了，到处找你，打你手机也不开机，我们还以为你出啥事了呢？”
　　马六没抬头，淡淡说道。“我一个大男人能出啥事，以后我晚上要是再不回来，你们不用管我，自己该干嘛干嘛就行了。”
　　“马六哥，你咋了？你以前不这么说话的？是不我和婶子有啥做的不对，你生气了？”
　　娟子很委屈，小心翼翼的说。
　　“娟子，我没啥，你和花嫂都对我挺好，我就是有点累。”
　　马六回应道。
　　“马六哥，你这样子心里肯定有事，你说出来，要是因为那六万块钱的事，我和我婶去说，就不用你还了，本来那钱我也没想和你要。”
　　娟子揣测道。
　　“不，娟子，只要我们还结婚，那六万块钱我肯定还给花嫂。”
　　马六带点赌气地说。
　　“马六哥，你不想和我结婚了？”
　　娟子一脸惊诧，她听出了马六的弦外之音。
　　“好你个浑六子，我说一晚上你没回来，原来是变心了，你个浑六子，你不是个东西。”
　　马六还未解释，花嫂已经像一阵暴风一样从门外冲了进来，对着马六就破口大骂。
　　春香也跟了进来，依在门框上，吃着零食幸灾乐祸地看着屋里的变局。
　　花嫂已经冲到了马六的面前，一把抓住马六的衣领，怒喝道，“六子，你给我说清楚，你到底啥意思，你不说清楚，我和你没完。”
　　马六将手里的烟一扔说：“什么啥意意思，不是你说的吗，不还那六万块钱，就不能结婚，我现在没有六万块，当然不能结婚了。’“就是，我作证，这话，婶你是说过。”
　　春香在一旁添油加醋的说。
　　“你给我闭嘴。”
　　花嫂回头对春香喝道。
　　“切，自己说得不认账。”
　　春香不满的哼了一声。
　　“六子，你给我说，你到啥意思？”
　　花嫂又把头转向了马六。
　　马六看看娟子，又看看花嫂，淡淡说道，“娟子，结婚的事我没变，但是我现在的情况，你们也都看到了，我没有六万块，所以结婚的事只能往后拖。“”六子，你别使鬼主意，就是再拖。你也不能拖过这两月，两月之后，你准备好六万块，和娟子结婚，要不然，我这老脸也不要了，你别怕我说难听的话。“花嫂一副撕破脸的架势。马六明白，花嫂所说的难听话，无非是自己与她的那点床上事，马六想起赵老六的话，难道花嫂真是在卖闺女，先明码标价，然后图谋自己的院子，为了这可以啥都不顾，马六的心里一阵寒意，冷冷道，”
　　行啊，那就两个月以后再说。“娟子在一边，已经是又伤心又痛楚。“马六哥，婶，你们咋都这么说话，我成什么了，不就是六万块，你们不怕被院子里人的笑话吗。”
　　“说完，娟子像只受了伤的小鸟，一甩头，含泪奔向楼下。”
　　娟子，婶不是那个意思，六子，娟子要是有个好歹，我和你没完。“花嫂喊了，又回头狠狠看了一眼马六，赶紧追了出去。
　　马六也觉的自己刚才话的有点过分，正要追出去，春香已经笑着贴了上来。


70 爽完了 难了断
　　70 爽完了 难了断马六刚要追出屋子，春香迎面挡住了马六，笑道。”
　　马六哥，你真不想和娟子结婚了？“马六瞅瞅春香说：“春香，现在没你啥事，你看你的电视去。”
　　“咦，马六哥，咋就没有啥事呢，你不和娟子结婚，那就是咱两结婚呗，我不要六万块，反正你以后别让我上班，养着我就行。”
　　马六怕春香的话让周围的人听见，一把把春香拽进里屋说：“春香，你要的零花钱，我昨天已经给你了，你可别再没完没了。”
　　春香往床上一坐，晃着两条腿，大大咧咧的说：“马六哥，我没说啥呀，喜欢你还不行。”
　　“春香，我没说过要娶你，也不可能娶你，你要是还这样，以后咱两干脆就彻底了断。”
　　马六绷着脸说。
　　“马六哥，你啥人呢，睡完人家了，爽完了，就这么了断，我不干。”
　　春香一副绝不甘心的样子。
　　“春香，你不干，那你总在中间瞎掺乎什么？”
　　马六生气的说。
　　“我咋是瞎掺和，我就是不想你和娟子结婚，她凭什么呀，胸都不如我大！”
　　春香直接从床上坐起来，胸部一扬，盯着马六说。
　　马六被春香的样子和话逗乐了，这一点他还真没好好比较过。
　　马六指着春香说：“行，你忙你的去吧，我还有正事要办，记住，以后别瞎闹，要不然我可不答应。”
　　马六又绷起脸，警告了一句。
　　“切，就会和我凶，马六哥，我也告诉你，从小到大，我春香想要的东西，也都跑不了。吓唬我没用的。”
　　春香满不在乎的向马六做了个鬼脸懒洋洋的往外走，走了两步，春香有折回身，诱惑道：’马六哥，晚上，要不你请我去看电影吧，看完了，咱两还上上次的那个旅店，好不？”
　　马六现在属实没有和春香调情的心情，手一挥，不耐烦地说：“今天不行，以后再说吧。”
　　春香讨个没趣，嘴一撇，说：“哼，不请拉倒，我看碟去。”
　　说完，春香扭着屁股出了屋，过了一会儿，客厅里就传出电视剧无厘头的对白和春香肆无忌惮的笑声。
　　马六越听心里越烦躁，心里想象张了草一样，坐在床上定定神，马六决定还是下楼看看娟子，自己刚才对娟子的态度确实过了，为钱闹来闹去的是花嫂，又不是娟子。马六想好了，就往外走，在客厅里的春香一看到马六要出去，立刻问道，“马六哥，你干啥去呀？”
　　马六瞟了一眼电视，里面的一对男女正在滚床单，男女的身材还都不错，马六不由地多看了两眼，春香一瞅马六盯着电视屏幕，立刻乐了说：“马六哥，你真色，一看见那事，就迈不动腿了。”
　　马六再看看春香，假装生气地说：“你等着，看我有空怎么收拾你。”
　　说完，马六出了客厅。春香在马六身后喊，“我等着呢，我还怕你。”
　　马六没再搭理春香，下楼直接奔花嫂的屋，屋门虚掩着，马六本想推门进去，听见里面有人说话，想了一下，还是决定先听听再说。
　　“娟子，别哭了，六子那个浑货，不是个东西，这两天他是一出接一出闹腾，看我咋收拾他。”
　　这是花嫂的声音。
　　“婶，以后我俩的事你就别管了，我们自己的事自己处理吧。”
　　娟子带着哭音说。
　　“不行，你俩的事我不能不管，娟子，像你这么实诚，哪能闹过那个浑六子，我要不帮着你，你就吃亏了，你虽不是我亲身的，但我一直把你当我的亲闺女，我也得对你爹妈，不能让那个浑六子把你欺负了。”
　　花嫂的话很坚决。
　　“可是婶，你现在越搀和，这事越乱。”
　　娟子有点抱怨。
　　“放心吧，娟子，乱不了，婶有办法制住那个浑六子，你两的婚事跑不了，那六万块也跑不了。”
　　花嫂的声音里自信满满。
　　“婶，你有啥办法，可别再瞎折腾了、那钱就别要了，我压根也没想过要和马六哥要钱，要不是那六万块，也不会出这些事。”
　　娟子担心的劝道，“不行，那钱必须的要，娟子，你还没看出来，这钱他不花你身上就花在别的女人身上了，就是那个桂枝，这也一天不在，我怀疑六子昨晚是不和她在一起，哼，下面的事，你就别管了，反正婶有办法。“花嫂口气更自信。
　　“婶，你别瞎猜疑，桂枝家里刚出了那么大的事，你这么说人家不好，那我下面咋办呀？”
　　娟子被花嫂说得好像也没了主意。
　　“咋办？那还用说，该吃吃该喝喝，把自己养的精精神神的，等着那个浑六子来道歉。”
　　狐臊说道。
　　“婶，马六哥会来吗？”
　　娟子犹疑。
　　“那有啥不会来的，娟子，我和你说，这女人不能主动向男人道歉，要不然你以后更拿不住他了。”
　　花嫂说着自己的理论。
　　“奥。”
　　娟子轻轻嗯了一声，好像还是疑疑惑惑。
　　“婶给你做点好吃点，就不给那个浑六子吃，他饿了就自然过来了。”
　　花嫂又给娟子添信心，娟子就没再说话。
　　马六站在屋外，心里听得一百个不舒服，想，花嫂你就在中间搅和吧，我看除了不给我做饭，你还能有啥办法让我先道歉。
　　想到这，马六主意已定，门也不进了，直接上了自己的摩托车，故意把动静弄得很大，一阵呼啸就出了院子。
　　听到摩托车的呼啸声，花嫂又从屋里跑了出来，在马六身后喊，“你个浑六子，这又去哪呀？”
　　马六得意按了两下喇叭，车子已经驶远了，只留下花嫂的骂声。
　　马六骑着摩托在路上逛游了两圈，想，自己应该去哪？去旅店找桂枝，走了一截，马六停下车，想，不行，还是先把那四万块钱凑齐吧，这是当紧事，把赵老六那搞定了，再去见桂枝，也有底气。
　　可是四万块呀，马六咬咬牙，自己手里还真没那么多钱，看来的找人借点了，找谁呢？马六挠挠头，自己那帮狐朋狗友没有一个混的好的，平时喝酒吹牛行，一次让他们拿几万块钱，就都怂了。
　　马六憋着脑袋想了半天，想到一个人，赵老六，一客不烦二主，自己既然已经求他一次了，不妨再求他一次，而且凭赵老六的家底，拿个几万块钱，应该没问题。
　　拿定主意，马六车把一掉，又直奔赵老六的超市。
　　中午，赵老六的超市里没人，赵老六正坐在收银台前，听着评书，就着小菜美滋滋的喝小酒，马六推门进来时，赵老六刚把一口酒咽进肚里，抬眼一看马六，赵老六乐了，说：“呦，是六子，这大中午的跑到叔这干嘛，是不找胖丫，胖丫正在里间炒菜呢，我给你叫，胖丫。”
　　马六忙拦住赵老六说：“叔，我找你。”
　　“找我？”
　　赵老六把手里的酒杯放下，说：‘找我啥事？”
　　“叔，还是上午我和你说的铺子的事。”
　　马六说道。
　　“这事啊。”
　　赵老六表情淡了下来，说：“我不是上午给你问了吗，你赶紧回去凑钱就行了，赶紧凑，那铺子抢手，晚了就被别人弄走了。”
　　“叔，钱我没凑齐。”
　　马六低声说。
　　“没凑齐，你和我说啥呀，你这孩子，这说话咋越来越不靠谱了。”
　　赵老六不乐意了。
　　“叔，我现在手里就两万块钱，我想从你这借上两万。”
　　马六几乎是憋着气说出这句话。
　　“啥，六子，你这可过了，叔帮你办事，还给你借钱，你把叔当啥人了，冤大头啊。”
　　赵老六的表情就像被踩了尾巴一样。
　　“叔，我咋能把你当冤大头呢，我是把你当我亲叔，才来求你的，你就帮帮我，等我下个月收了房租，立马就把钱还你，一分不差，带利息也行。”
　　马六拍着胸脯保证。
　　“六子，你这到底是给谁租铺子，这么上心，这可不是你以前的样子。”
　　赵老六上下看看马六，想看出点端倪。
　　“这您就别问了，您就说能不能借给我钱吧？”
　　马六不想在别的话题上纠缠。
　　赵老眯着眼想想，咳嗽了两声说，“六子，你也知道，叔这的钱一直是只进不出，不过那是对外人，咱们现在也算是半个家里人了，叔就破了例，帮你这个忙。”
　　“真的。”
　　马六立刻高兴了。
　　‘等等，这事呀光我说了也不行，我这家里真正拿钱的不是我。“赵老六突然又来了大转弯，让马六高兴的心又直接滑了下来。”
　　叔，你啥意思，你家不是你说了算吗？”
　　马六迷惑地问。
　　“六子，你错了，我家实际是女人管钱，胖丫妈活的时候是胖丫妈管，胖丫妈没了，胖丫开始里里外外打理了这个超市，我家的钱就归她管了，胖丫要说不能借，那我也没办法。”
　　赵老六煞有介事的解释道，“叔，你家还有这规矩。”
　　马六真没想到。
　　“那是，今天你知道了吧，我就是个摆设，我给你把胖丫叫出来，你再问问她，胖丫！”
　　赵老六扯开脖子又向里间喊。
　　这回马六听到胖丫的脚步声了，马六想，这借钱的事应该问题不大吧？


71 娶老婆看啥
　　71 娶老婆看啥随着脚步声，胖丫系着围裙从里间走了出来，手里还拿着一个锅铲。
　　胖丫看到马六，表情显得很平淡，说：“马六哥，你来了。”
　　马六笑笑，赞道：“胖丫，你真能干，还会做饭。”
　　胖丫用围裙擦了一下手说：“马六哥，做饭算啥呀。”
　　赵老六在一旁说道，“胖丫，六子过来是找你帮忙？”
　　“帮忙？”
　　胖丫不解地看看马六，说：“马六哥，我能帮你啥忙呀？”
　　马六讨好地笑笑，说：“胖丫，这忙还就你能帮，我不是让叔帮我盘个小铺子吗，现在叔已经问好了，就差交钱了，我手里钱还有点不凑手，想和你家借点，叔说，家里你管财，你看能不能借我两万。”
　　马六嘴里说着，眼睛时不时往胖丫脸上瞟。
　　胖丫的表情依然是那么平淡，马六都说完了，胖丫好像都无动于衷。
　　赵老六附和道，“胖丫，这钱咱家能不能拿出来，家里有多少钱你比爹清楚，要是能帮就帮帮六子。”
　　胖丫想想片刻说：“爹，有到是有，不过那点钱正准备交货款呢。”
　　“哎呀，这咋整，这货款可不能耽误，耽误了，这超市就没法开了，六子，这可不是叔和胖丫不帮你，正赶在这寸劲上，叔也是没办法。”
　　赵老六手一摊，显得无可奈何。
　　马六心里顿时一凉，马六看着胖丫，再看看赵老六，这父女两也都看着他，一副爱莫能助的样子。马六猜想，是不是自己上午和胖丫单独在一起的时候，对胖丫撒了谎，态度又冷淡，现在这父女两就故意为难自己，算了，既然借不到钱，自己就知趣点离开吧，省的被弄得更难看。
　　马六笑笑说：“叔，胖丫，那我就不麻烦你们了，我再去想办法。”
　　马六说着，转身走出门，刚上了摩托车，胖丫从后面追出来，喊道，“马六哥，你等等。”
　　胖丫呼哧带喘地跑到马六面前，说：“马六哥，你去哪借钱去呀？”
　　马六道，“去我那些朋友那再去问问，说不定能借上。”
　　“马六哥，你真的很想盘那个铺子吗？”
　　胖丫追问道。
　　“嗯。”
　　马六嗯了一声。
　　“那马六哥，我借给你钱。”
　　胖丫肯定的说。
　　“什么？”
　　马六看看胖丫，有点不太确信，以为自己听错了。
　　“马六哥，你看啥呀，我说我借给你钱。”
　　胖丫擦了一下额头的汗，说。
　　“胖丫，你家的钱不是都要交货款吗？”
　　马六疑惑了。
　　“马六哥，我家的钱是要货款，不过我自己有钱，我可以先把我自己的钱借给你。”
　　胖丫解释道。
　　“你自己的钱？”
　　马六更糊涂了。
　　“马六哥，你别问那么多了，你要借，就进来和我取钱。”
　　胖丫不想再解释。
　　马六立马下了摩托车，跟着胖丫又进了超市。
　　赵老六看到两人进来了，问，“咋了，胖丫你咋又把六子叫回来了？”
　　“爹，我叫马六哥回来，是给他借钱。”
　　胖丫回答道。
　　“咱家不是没钱吗,拿啥借呀？”
　　赵老六也疑惑了。
　　“爹，我用自己存的钱。”
　　胖丫回应道。
　　“你自己存的钱，胖丫，那哪行啊，那是你妈留给你结婚用的，不结婚不能动。”
　　赵老六一听胖丫要动自己的钱，急了。
　　“爹，钱不就是用来花的吗，放在那，顶啥用。”
　　胖丫态度挺坚决，回头对马六说：“马六哥，你等等，我进屋取钱去。”
　　马六听了赵老六的话，才明白，胖丫要给自己拿嫁妆钱，也慌了，忙拦住胖丫，说：“胖丫，你的嫁妆钱我不能借，我还是去另想办法吧。”
　　“马六哥，有啥不能借的，我都不怕，你怕啥？”
　　胖丫这时显得很有豪气，和上午的样子简直判若两人，马六再想栏，胖丫胳膊上一用力，已经把马六推在了一边。
　　马六看着胖丫昂首阔步的进了里间。
　　赵老六在马六旁边说：“六子，看着我这闺女多实诚，说拿钱就给你拿钱，对我也没这么好过，比那个娟子好多了吧。”
　　马六心里也对胖丫的这种慷慨的气势给震住了，点头道，“是，我没想到胖丫这么大方。”
　　“没想到。”
　　赵老六鼻子一哼说：”
　　六子，叔是过来人，告诉你一句实话，找老婆不能光看张相，关键得看心，找了胖丫这样的女人，你这辈子就等着享福吧。”
　　马六又认可的点点头。
　　胖丫已经从里间出来了，走到马六面前，摊开手说：“马六哥，这是两万的卡，密码我写在这纸条上。”
　　马六结过卡，感激的说：“谢谢你啊，胖丫，我下个月收了房租就把钱给你还了。利息，就按三分算，行不？”
　　“马六哥，利息就不用算了，也没有几个钱。”
　　胖丫大度的说。
　　“这。”
　　马六被胖丫的阵势弄得反而不好意思了。”
　　|胖丫，你连利息都不要了，你对六子比对爹都好。“赵老六在一旁怪声怪调的说。
　　“爹，你说啥呢。“胖丫脸红了。”
　　胖丫，那我先给你打个借条。“马六心里也热乎乎的，从收银台上拿起纸和笔就认认真真的给胖丫写了个借条。
　　马六把借条递给胖丫，又真心的说：“胖丫，谢谢你啊。”
　　胖丫脸上的红还没退去，低声说：“马六哥，不用谢。”
　　旁边的赵老六插话道，“六子，这就算谢了。”
　　马六愣住了。
　　“你这谢的也太简单了，我闺女可是把嫁妆钱借给你了。”
　　赵老六很不满。
　　马六瞅瞅赵老六，赵老六哼哈道，“这么大个小伙子，不知道咋谢人呀，现在干个啥事不得请客吃饭，何况这是两万块，连利息都没有和你要。”
　　马六明白了，赵老六这是要自己请胖丫吃饭，手里拿着人家的钱，马六已经气短了，如果再找借口推脱，就显得没人情味了。
　　马六立刻说：“叔，你说的对，胖丫，晚上我请你和叔吃饭。”
　　“马六哥，不用了。”
　　胖丫反而扭捏了。
　　“闺女，去，这饭是六子该请的，咱爷两为他的事可是又出力又出钱”赵老六很直言的劝道。
　　马六也跟着说：“这饭我是应该请，晚上我过来接你们。叔，明天上午我就把四万块都给你拿过来，到时候，还得请你多费心。”
　　“费不费心，看晚上这顿饭再说吧。”
　　赵老六又牛了一把。
　　马六只能陪着笑。
　　马六装着银行卡，离开了赵老六的超市，心里又高兴又无奈，这次赵家父女这么帮他，让他对既感动又忐忑，这次人情欠大了，就冲着这么大的人情，他要是再不理胖丫，肯定说不过去，不过，通过这次借钱，他觉得胖丫还真和自己想的不一样，这段时间，自己风流了这么多女人，每一个都是他在花钱，只有胖丫给他钱，在这方面胖丫真是比别人强得多，马六对胖丫多了很多好感。
　　马六心情好了。看看表，中午都快过去了，马六停下车，找了个小饭馆随便吃了一口，又打包了一盒菜，就兴冲冲去找桂枝。
　　到了小旅店，马六几乎是一路小跑上了楼，兴冲冲地去推桂枝的屋门，一推，门锁着，马六估计桂枝是在里面睡觉，就敲敲门喊道，“桂枝，看门，是我，马六。”
　　刚敲了两下，门吱扭一声开了，马六一进屋，桂枝立刻把门锁上，就扑进了马六的怀里。
　　马六抱着桂枝，感觉桂枝的身体在抖，马六笑道，“桂枝，这一上午不见，你想我也不用抖成这样吧。”
　　桂枝脸色苍白的说：“六，你总算来了，吓死我了。”
　　马六看桂枝的神态不对，说话也不对，忙问，“桂枝，你别害怕，出啥事了？”
　　“六，我看到金旺了。”
　　桂枝哆嗦着说。
　　“啥？你看到金旺了？他在哪？”
　　马六心也提了起来，下意识的向四周看看。
　　“不在这，在前边那条街上。”
　　桂枝显得惊魂未定。
　　“别着急，你慢慢说。”
　　马六将桂枝扶到床边坐下，又给桂枝倒了一杯水。
　　桂枝喝了口水，慢慢说道，“今天早晨，你走了，我一个人在屋里呆的闷，就带着宝儿到周边溜达。过了旅店旁边那条胡同，有条小街，全是小吃铺，我想看看别的铺子是咋布置的，就一家一家挨着看，快到一家调料铺的时候，我看见有个人影在门口忽悠闪了一下，样子就像金旺，当时我心里紧张死了，就赶紧躲在对面的铺子里，过了一会儿，那个人又出来了，我一看，没错就是金旺。“”是吗，真是金旺，你确定没看错。“马六怕桂枝看错了。
　　“他我咋能看错呢，他从旁边的小饭馆买了一盒饭，就又回那家调料铺了。”
　　桂枝肯定的说。
　　马六听桂枝的语气，相信桂枝确实看到金旺了，可是这金旺跑到调料铺干啥，马六有点闹不懂。
　　“我也搞不明白，他从来也不做饭，对调料这些东西根本就不敢兴趣。”
　　桂枝也一头雾水。
　　“他看见你没有？”
　　马六问道。
　　“没有，不过我这心还是紧张要死，回来就把门插死，六，你说我该咋办呢？”
　　桂枝瞅着马六，讨主意。
　　“你别急，你走的时候，金旺是不还在里面？”
　　马六安慰完问道。
　　“嗯。”
　　桂枝点点头。
　　“这样把，你先把我给你买的饭吃了，我去看看，那个调料铺叫什么名字。“|马六决定自己先去看个究竟。”
　　黄记调料铺。“桂枝说。”
　　好，我记住了，等我回来再商量，你把门插好了，我不回来，别开门。“马六安顿道。”
　　六，你小心啊。“桂枝生怕马六出点啥事。”
　　放心吧，金旺不是我的对手。“马六要去搞清楚金旺到底在玩什么把戏。


72 自家男人不争气
　　72 自家男人不争气马六按着桂枝说的方位，在小街上很顺利的就找到了那家调料铺，这家小铺子位于小街的拐角，门脸不大，门口摆着一溜调料盒子，五颜六色的调料一应俱全，一个黑瘦的中年女人正坐在货摊前打盹，和别的铺子相比，看不出有啥不同的情景。
　　马六犹疑了片刻，走到中年妇女前，叫了声，“大姐。”
　　女人从瞌睡中抬起头，无精打采的瞅了马六一眼说：“买啥调料？”
　　马六笑笑道，“大姐，我找个人？”
　　“找人？找谁？”
　　女人的表情立刻警觉起来。
　　马六说道，“大姐，我找金旺。”
　　“金旺？”
　　女人迅速在马六脸上扫了一遍，说：“啥金旺，我不认识，我这就卖调料。”
　　马六笑道，“大姐，金旺是我表哥，他让我给他送钱来，两万块。”
　　说着，马六从兜里掏出胖丫给他的那张银行卡，在女人面前晃了一下。
　　女人一听送钱，又看到马六手里的银行卡，眼睛亮了，看看四周说：”
　　你等一下。“说完，女人起身进了铺子里面。
　　马六点了支烟，坐到女人坐过的凳子上，等着。
　　过了一会儿，一个又高又壮的汉子跟着女人从里面走了出来，女人一指马六，对那个汉子说：“就是他。”
　　汉子走到马六面前，满脸横肉，面无表情的说：“你是干啥的？”
　　马六站起身，将手里的烟扔掉，说：“我是金旺的表弟，他告诉我让我给他送两万块过来。”
　　“金旺告诉你的？你叫什么名字？”
　　壮汉眼里满是凶光。
　　“我叫马六，他也没和我说干啥，就说有急事要用钱，我就着着急急把钱给他送过来了。”
　　马六口气里带着埋怨。
　　“钱在哪呢？”
　　壮汉问道。
　　马六晃晃手里的银行卡，说：“就在这里呢，我都没来及的取。”
　　“你把卡给我吧，我替你交给金旺。”
　　壮汉伸手就想要卡。
　　“那不行，我的把钱亲手交给我表哥，两万块呢、”马六忙把手缩回去。
　　壮汉盯着马六半天，又瞅瞅马六手里的银行卡，掉头低声对女人说了句话，女人点点头，转身进了里面。
　　又等了一会儿，一个黑瘦男人从里面走了出来，马六一看，出来的正是金旺。
　　金旺打着哈欠，头发也乱蓬蓬的，一副萎靡不整的样子，抬眼看到站在外边的马六，立刻诧异的喊道，“六子，真是你呀。”
　　金旺还要往下说，马六立刻接上话，迎上去说“金旺哥，你不是让我给你送钱吗，我给你送过来了。”
　　金旺迟愣一下，说：“送钱，送钱，对，钱呢？”
　　马六说：“金旺哥，你催的急，我没那么多现钱，就拿了张卡过来。”
　　“卡呀？”
　　金旺面露失望。
　　“没事，金旺哥，那边就有银行，咱两一起过去把钱取出来。”
　　凭感觉，马六感到这个调料铺里面肯定有蹊跷，不是赌，就是娼。
　　金旺听完马六的话，对那个壮汉讨好的笑笑说：“黑子，这真是我表弟，我现在就和他取钱去，取了钱，咱们接着来。”
　　壮汉眼皮翻翻，脸上的横肉动了一下说：‘就你他妈事多，要不是看在钱的份上，就凭你坏规矩，我就废了你。““我不是玩的着急吗，才让我表弟过来，等我取上钱，咱们接着玩。”
　　金旺谄笑着说。
　　“滚，滚，取上钱快点滚回来，妈的。”
　　壮汉骂骂咧咧的看着马六拽着金旺向不远处的银行走去。
　　两人一进银行，金旺就裂开嘴对马六笑道，“六子，你咋知道哥在这呢，你对哥太好了，哥手里的钱正快光了。”
　　马六看着金旺那个赖皮样，真想踢他两脚。
　　马六忍住心里的火气，对金旺说：“金旺哥，我咋找来的你就别问了，你别急，我先和和你说几句话，说完话，我给你取钱。”
　　“说啥呀，先赶紧取钱吧，取完钱再说。”
　　金旺对马六催促道。
　　“金旺哥，就几句话，不耽误取钱。”
　　马六拉住金旺说。
　　“你真事多，现在也和个娘们一样。”
　　金旺很不情愿。
　　“走吧，咱们就唠两句。”
　　马六不容金旺多说，连拉带拽的将金旺带出银行，找了一个没人的角落，马六才松了手。
　　马六一松手，金旺看看四周，就叫道，“六子，你这是干啥呀，咋跑到这地方说话呢？”
　　马六递给金旺一支烟，又给自己点了一支，说：“金旺哥，那个调料铺里面是不是个赌场？”
　　“啥赌场？六子你可不能瞎说。你没看见那是卖调料的吗？”
　　金旺立刻辩解道，但眼睛里却全是躲闪。
　　“金旺哥，你别蒙我了，那就是个地下赌场，你偷了金大牙的钱进里面赌博去了，对吧。”
　　马六逼视着金旺，冷冷的目光直接就把金旺的虚弱给穿透了。
　　金旺重重吸了口烟，头一低，说：‘是，里面是个赌场，我是进去赌钱去了，可金大牙的钱我没有偷，我就是临时借用一下，等我赢了钱，连本带利一起还他。”
　　“没偷，金旺哥，10万块，你说的真轻松啊，你知不知道，金大牙已经报警了，警察都找到了我院子里了，警察现在到处找你，抓住你，你就等着坐牢吧。”
　　马六气呼呼的说。
　　“啥，这个王八蛋金大牙，我临走时给他留了借条了，他还报警了，六子，哥真要坐牢啊。|金旺的脸色立刻变白了，手里的烟直接掉在了地上。”
　　那当然，十万块，你以为是小数目，你也真敢干。“马六说道。”
　　没办法，哥从村里带来那点钱全他妈输在这了，还欠了两万块的债，哥要是不拿金大牙的钱过来翻本，那个黑子非把哥劈了不行。“金旺一脸苦相。
　　“金旺哥，你真是走到哪赌到哪，这隐蔽的地下赌场你也能发现。”
　　马六讥讽道。”
　　都是我倒霉，有一次我来这给工地买做饭的调料。就让这帮家伙给诱进去了。“金旺悲催的叹道。
　　马六真不知说金旺什么好，只能问道，“金旺哥，金大牙那十万是不都赌光了。”
　　“还剩点，也玩不了几把了，我没敢下大赌注。六子，你把你带来的钱给哥，哥进去玩个大的，哥现在手气好，肯定进去能翻盘。”
　　金旺伸手就去摸六子的衣兜。
　　马六一把甩开金旺的手，喝道，“金旺哥，你还想赌，你还没赌够，金大牙不仅报了警，还带人堵住桂枝嫂和她要钱，你要再赌，你们全家的命都没了。”
　　“哥现在半条命已经没了，六子，你就行行好，再给哥点钱，哥进去翻了盘，立刻就把钱还给金大牙，以后和桂枝好好过日子，再也不赌了。”
　　金旺哀求道。
　　“别以后，就现在，现在你就别赌了，和我走。”
　　马六拉着金旺就要走。
　　“六子，你带哥去哪？”
　　金旺拼了劲往后收着身子，不愿走。
　　“带你去自首，去自首你的罪就能轻点。”
　　马六说道。”
　　啥，自首，哥不去，哥还能翻盘，翻了盘就啥都解决了”金旺彻底急了，趁着马六不备，在马六的手背上重重咬了一口，马六疼的一松手，金旺已经像一只兔子一样跑了。马六想追，已经来不及了。
　　马六叹了口气，晃晃手背，快步回了旅店。
　　一敲开桂枝的屋门，桂枝就着急的问道，“六子，咋样了，你见到金旺没？”
　　马六点点头说：“见到了，金旺就在那个调料铺。”
　　“他在那个调料铺里干啥呢？”
　　桂枝不解的问。
　　“那不是个调料铺，那里面实际是个地下赌场，金旺把你们从村里带来的钱和金大牙的十万都都输在里面了，我把他骗出来，本来想带他去自首，没想到他赌瘾太深了，还想赌，把我的手咬破，跑了。”
　　马六懊恼的点了一支烟，桂枝看到马六手背上深深的牙印，立刻心疼地说：“这个金旺，咋这么不争气呢？真是赌性不改，在村里赌的跑到城里，到了城里，还赌，六，你疼不？”
　　桂枝说着，摸着马六的伤口。
　　“这点伤没事，关键是下一步咋办？”
　　马六皱眉道。
　　“六，你说咋办呀？我都没注意了。”
　　桂枝求助地看着马六，、马六咬咬牙说：“桂枝，要不我们赶紧给公安局打电话吧？”
　　“给公安局打电话，那他们不就把金旺抓了。”
　　桂枝担心地说。
　　“是，公安局早晚会把他抓住，我觉得早点把他抓住还好，他要是再在那个赌场赌下去，肯定会输的更多，他现在身上已经没有多少钱了，再输下去就连命也没了，那帮赌场的人可都是要钱不要命的主儿。”
　　马六轻声劝道。
　　“可是。”
　　桂枝好像还是下不了决心。
　　“桂枝，不能再耽误了，再耽误下去，那个赌场的人说不定就跑了，会出大事。”
　　马六再次劝道，“行，六，我听你的，那我们就给公安局打电话吧，上次那两个警察的电话号码我还留着呢。”
　　桂枝终于答应了，从兜里摸出只有一张字条，递给马六。
　　马六一看，正是那连个警察的名字和电话号码。
　　马六又看一眼桂枝说：“桂枝，那我打了。”
　　“打吧。”
　　桂枝低声说道。
　　马六就按着字条上的号码，拨了过去。


73 享受嫂子的大胸器
　　73 享受嫂子的大胸器马六拨通了警察的手机，电话一通，马六就忙说道，“张警官吗？我是房东马六，金旺那个案子，我有线索了，向您汇报。”
　　马六一口气将金旺的情况向对方说了一遍。
　　桂枝坐在马六旁边一直听着，直到马六放下电话，桂枝才小心翼翼地问道，“六，警察说啥了？”
　　马六看看桂枝说：“警察说我们提供的线索很重要，也很及时，他们现在就按我们说的线索进行抓捕。”
　　桂枝往马六身上一靠，叹道，“六，你说金旺要是知道是我让警察去抓他，他会不会更恨我？”
　　马六搂住桂枝说：‘桂枝，别想那么多了，我们这实际也是在帮他，要不然他再在那个赌场赌下去，肯定连命也会被赌没了。”
　　桂枝把身子软软的依偎在马六怀里，自言自语道，”
　　六，你说得对，可我心里还是不踏实，毕竟他是宝儿的爹，好像是我害了他。”
　　马六拍拍桂枝的脸说：“行了，桂枝，别想那些闹心事了，我们说点好事，铺子的事我已经问好了，盘铺子的钱我也都筹集好了，等把这事彻底办妥了，我就带你到铺子去看看，商量怎么开店，你的包子铺很快就能开张了。”
　　“六，你说的是真的？”
　　桂枝立刻从马六的身上起来，喜悦的看着马六。
　　“真的，我还能骗你吗，你就等着当包子铺的老板娘吧。”
　　马六很郑重的点点头。
　　“六。”
　　桂枝激动地紧搂住马六的脖子，不知该咋说。
　　马六看着桂枝激动的样子，自己心里也很开心，笑道，“老板娘，你咋谢我呀？”
　　桂枝柔声道，“你说吧，我有的我都给你。”
　　马六的手探到桂枝胸前，说：“桂枝，就想要你这两肉包子。”
　　桂枝抓住马六的手，死死按在自己胸口，眼神迷离地说：“六，你要吧，给你我心甘情愿。”
　　马六一俯身吻住了桂枝的唇，手隔着桂枝的外衣在桂枝的胸口一下一下的按揉着。
　　桂枝感受着马六的抚摸，看着马六轻声，说：“六，你又想了，昨天晚上还不够？”
　　马六摇摇头，说：“不够，你的身子我咋睡都不够。
　　桂枝推开马六说：“馋货，那等等，窗帘还没拉上呢，这大白天的，我先把窗帘拉上。”
　　说完，桂枝从马六怀里起来，到窗前把窗帘拉好，又看了看放在另一张床上的宝儿，这才重新回到马六身边。
　　马六已经脱去衣裤，直挺挺躺在了床上。
　　桂枝一过来，马六就把急不可耐的将桂枝的上衣脱去，抓住桂枝雪白的大乳，就往自己嘴里送。
　　桂枝拍了一下马六的屁股，说：“看你急的，比宝儿还急。”
　　马六嬉笑道，“咋不急呢，这奶养人。”
　　桂枝搂住马六的的脖子，说：“六，你就像个孩子，别急，我喂你。”
　　说着，桂枝将马六的头放在自己的腿上，俯下身，将大奶放到马六的嘴边说：‘吸吧，养人就多吸点，我要把你养的更壮实。”
　　马六贪馋允吸着桂枝的乳汁。
　　桂枝轻车熟路的抚摸起马六的器物，还无师自通的用肉实的手掌在马六器物的马眼处回旋摩擦，马六舒爽的不停的哼哼。
　　下午的阳光隔着窗帘投射进来，照在两个赤裸的身体上，房间里充满了浓烈的肉欲味。
　　桂枝轻声问马六，“六，好受不。”
　　马六将嘴从桂枝的丰乳上撤出来，说：“桂枝，好受死了，我们再玩个新样子吧？”
　　“啥新样子？”
　　桂枝迷惑道。
　　“用你的奶夹夹我的弟弟。”
　　马六说道。
　　“啥？”
　　桂枝似懂非懂。
　　“你躺下。”
　　马六让桂枝躺倒在床上，然后跨身到了桂枝的胸前，将自己直挺挺的器物放在了桂枝丰乳的沟壑间，自己用手再将桂枝的两个丰乳捧起，器物就在奶山中来回摩擦。
　　桂枝的胸好大啊，将马六的器物包的严严实实，形成一个夹肠馍，柔软的乳肉不停地给马六传递着快感，马六双腿几乎都要软掉了。
　　躺在马六身下的桂枝也已经发出娇吟，嘴里哼哼着，“六，你想让我死呀。”
　　马六知道，桂枝的这两个奶山和她的下面一样敏感，马六的动作已经引发了桂枝的春情。
　　马六松开松开一只手，回身一摸，果然桂枝的下面已是春水泛滥，马六不再犹豫，起身就将自己的长枪插入了桂枝的体内。
　　马六在桂枝的身体上奋力鏖战着，桂枝癫狂的用双腿紧紧缠住马六的腰部，生怕马六从她的体内飞出，当两人就要共进高峰的时候，桂枝紧搂住马六的脖子，嘴里癫狂地喊道，“六，给我，给我，我要给你生儿子。”
　　马六忙低头吻住桂枝的嘴，身体一阵剧烈的颤抖，喷射出的能量就将桂枝彻底融化了。
　　马六和桂枝在下午的阳光下，肆意的放纵完激情与能量，马六还不舍地舔着桂枝的丰乳。
　　桂枝抚摸着马六的脊背上，说：‘六，你这么贪我，晚上做完了白天做，做起事来又这么猛，我怕真不小心就怀上了。“正沉浸在畅快中的马六，听完桂枝的话，想起花嫂对桂枝的评价，这女人奶大屁股大，一看就是生娃的好手。
　　马六不由得停止了对桂枝的舔吸，僵硬在桂枝身上一动不动，桂枝觉察到了，嘴附在马六耳边说道，“咋了？怕我怀上呢，那你还那么猛，不管不顾的。”
　　马六无奈的说：“你叫的那么狠，我哪能刹住闸呀。”
　　桂枝说：“我叫的都是心里话，我就是想给你生儿子。”
　　马六从桂枝身上起来，点了一支烟，说：“桂枝，咱不提这个了，谁叫我没出息呢，啥都能管住，就是管不住下面这个东西。”
　　桂枝贴到马六身边，温柔地说：“六，我们老家那常说，要想当个好男人，的有三大？”
　　马六扭头看着桂枝，好奇地问，“哪三大？”
　　桂枝轻轻说：“一是心大，二是胆大，还有。”
　　桂枝故意顿了一下，“还有啥？”
　　马六急迫的问。
　　“还有就是这个大。”
　　桂枝一把抓住马六的身下的器物，笑道。
　　马六也笑了，说：“你们老家人总结的还挺对。”
　　桂枝说道，“那可不，这都是老辈人的经验，说的都在理，六，你胆大，这也大，就是心不大，我都说了给你生儿子是我自己愿意的，就是怀上了，我也不会赖你，我自己生自己养。”
　　“桂枝，你一个女人咋能扛起这么多。”
　　桂枝的话让马六真的有点小看自己。
　　“那有啥扛不起来，我有手艺，也能吃苦，我就不信挣不到一口饭吃，我要是怀了娃，我就离开这，我能从老家到城里，也不怕到别的地方讨生活，我以前的日子都让金旺给拖累了，现在没了他，我觉得轻松了，啥也不怕了，给啥日子我也能过。”
　　桂枝突然显出一股刚强。
　　马六吃惊地看着桂枝，等桂枝把话说完，马六顿了半天，才赞道，“桂枝，我以前真小看你了，没想到你胆也这么大，就凭你刚才的话，这包子铺肯定能火起来，等你包子铺赚了钱，你别说养一个孩子，就是养十个也没问题。”
　　桂枝往马六怀里一倒说：“你就是小看我，干包子铺我肯定没问题，到时候，生十个也都是你马六的。”
　　马六呵呵一乐说：“那肯定吧，你这辈子就是我马六的女人了。”
　　桂枝轻轻叹口气说：“可我就是不能正大光明的和你好，不过，六，你为我做了这么多，我知足，我不会再让你给我啥。”
　　说着，桂枝把头靠在了马六的肩膀上。
　　两个人裸着身体，絮絮叨叨地说着，渐渐天色就暗下来，桂枝轻声问马六，“六，你晚上不回去了？花嫂和娟子不会说啥吧？”
　　经桂枝这么一提醒，马六才想起晚上还要请胖丫和赵老六吃饭，忙从床上坐起来说：“不行，我晚上的回去，我晚上还有事。”
　　“那你快回去吧，昨晚你没回去，我就怕花嫂和娟子猜疑，今晚你再不回去，她们肯定生气了，我明天上午自己回去，就说这两天去找金旺了。”
　　桂枝以为马六是担心花嫂和娟子知道。
　　马六听出来桂枝想错了，但他也没解释，含糊地答应着，开始穿衣服，桂枝在一边看着，哀怨的说：“六，我真不想让你走。”
　　马六穿好衣服，在桂枝的脸上亲了一口，说：“等包子铺弄好了，咱们就方便了，这事呀马上就全妥了。”
　　桂枝像个小姑娘一样看着马六，听话的点点头。
　　马六临出门前，又叮咛道，“桂枝，晚上把门插好，记住，你是我的女人，不能再让别的男人占了便宜。”
　　桂枝甜甜的嗯了一声。
　　马六这才放心的离开旅店，上了摩托车，马六定了定神，想，也不知道警察抓到金旺没有？桂枝真是个好女人，自己帮她没帮错，如果包子铺真能又好生意，桂枝要给自己生个儿子，像桂枝说的那样，他也乐意。自己的心是应该再大点。
　　一想到包子铺，马六就又想起了赵老六和胖丫，为了包子铺，为了桂枝以后的生活，今晚这顿饭必须请，还要请好。
　　想到这，马六好像凭添了战斗的精神，摩托车一响，直奔赵老六的超市。


74 霓虹下的丰腴美
　　74 霓虹下的丰腴美马六带着欢娱后的兴奋，一路疾驰就到了赵老六的超市。
　　进了超市，赵老六却不在，只有胖丫正在收银台前和几个顾客结账，马六向四周看看，|问胖丫，“胖丫，你爹呢？”
　　胖丫忙着收钱找钱，看了一眼马六说：“马六哥你来了，我爹出去了，一会儿就回来，你先坐。”
　　马六坐到收银台旁边的一张椅子上，看着胖丫忙乎。
　　看了一会儿，那几个顾客走了，赵老六还没回来，马六又问胖丫，“叔还不回来啊？”
　　胖丫又在低头算账，听马六一说，胖丫回头向马六微微笑了一下，又抬头看了一眼墙上的表，说：“快了，应该回来了。”
　　话音刚落，赵老六推门进来了，脸色红红的，一看就是喝了酒，张口一说话就是一股酒味，马六起身和赵老六打招呼，赵老六轻晃着身子，说：“呀，六子来了。”
　　马六说道，“是啊，叔，我请你和胖丫出去吃饭。”
　　赵老六打了两个酒嗝，吧嗒吧嗒嘴说：“六子，我不吃了，我刚和我老哥们喝了点酒，这肚子还憋着呢。”
　　“叔，我上午都和你约好了，你咋又和别人喝上了。”
　　马六有点抱怨。
　　“六子，不是叔要故意违约，是今天赶得巧，老哥们请我，我也脱不了身呀，晚上的饭吗，你把胖丫请上就行了，我这店里也不能没人，叔就不去了，叔的看店。”
　　赵老六呵呵笑着说。
　　“爹，你不去，我也不去了，马六哥，这饭你不用请了。“胖丫在一旁插话道。”
　　你看，六子这。“赵老六还显得的挺尴尬。
　　马六怀着一腔热情，却被父女两浇了两盆凉水，但马六知道，在没有把包铺子的事彻底搞定之前，这顿饭必须的请。
　　马六陪着笑说：”
　　叔，我都来了，你们要是不去，我上午的人情就没法还了，下面的事我也不好意思再求你们了。“赵老六看着马六囧囧的样子，乐了，说：“六子，你这话还算个有心话，行，就冲你这句话，胖丫，给你六子哥一个面子，你和六子哥出去吃饭吧。”
　　“爹，我？”
　　胖丫还在犹疑。
　　“去吧，给你六子哥一个面子，去吃饭去，剩下的活爹来干。”
　　赵老六故意把给面子说的很重，言外之意，这次约请是马六主动的，不像早晨那次是他们逼马六。
　　正在超市里挑货的几个顾客，听到赵老六的高声，也不由往这边看。
　　求人办事矮三分，何况又拿了人家的钱，马六只能笑笑说：“是，胖丫，给我一个面子，咱们一起出去吃点饭。”
　　胖丫这才停下手里的活儿，对马六说：“那马六哥，我们吃啥？”
　　马六回应道，“随便，你想吃啥就吃啥。”
　　赵老六笑道，“你这个丫头，吃啥还用在这商量，出去两人路上商量去，吃点好的，不行就去市里。”
　　马六像复读机一样重复了一遍：“对，对，我们路上商量，不行就去市里。”
　　胖丫出了收银台，和马六就准备往外走。
　　临出门前，马六又问了一声赵老六，“叔，你真不去了。”
　　赵老六摆摆手说：“不去了，不去了，六子，你把胖丫给我照顾好，出了啥事，小心我揍你。”
　　“放心吧，叔。”
　　马六答应着和胖丫出了门。
　　外面已是华灯满天，周围工地上连起的的灯光，绵延不绝，预示着周边的土地正在不断的改变。
　　马六问胖丫，“胖丫，你喜欢吃啥？”
　　胖丫想想说：“马六哥，我喜欢吃川菜。”
　　马六心想看这胖丫一身肉，骨子里原来还是辣妹子，就说道，“胖丫，我知道往前有个川菜馆挺不错，要不我们去那吃。”
　　胖丫嗯了一声，没有反对，马六就去推摩托。
　　马六把摩托推过来，胖丫却没有上。
　　马六疑惑的问道，“胖丫，我骑车带你走啊。”
　　胖丫皱皱眉说：‘马六哥，我坐不了摩托。“马六上下瞟了一眼胖丫，确实就胖丫这体型，上下一般粗，浑身都是肉，别说坐摩托，上下迈腿都费劲，要是真坐上来，那堆肉估计就的把后胎给压爆了。马六只好从摩托上下来说：”
　　胖丫，那我们就打车去吧。““马六哥，我们开车去吧。”
　　胖丫说道。
　　“开车？”
　　马六没车。
　　“我有，开我家的客货车。”
　　胖丫很爽气地说。
　　马六知道胖丫家有个小客货，是超市平时进货用的，现在胖丫说要开车走，应该指的就是那辆车。
　　马六摇摇头说：‘胖丫，我有本，但技术不是很好。“”我会开，马六哥，走吧。“胖丫一说完，返身就朝超市门前的一辆客货车走去。
　　从背后看，胖丫此时走的特雄壮，马六反而显得很无能，但马六没有办法，只能跟着胖丫上了那辆客货车。
　　一上车，胖丫就熟练的车子发动起来，俨然是个老司机，一点都不像个笨手笨脚的胖女孩。
　　马力心里叹道，真是人不可貌相，看这胖丫胖胖乎乎的，原来也灵巧的很。
　　车子一上路，马六更觉得胖丫开得好，不仅快还很稳，在流光溢彩的街道，这辆小客货被胖丫操作就像一只草原奔跑的猎豹。
　　马六不禁赞道，“胖丫，没想到你开车这么厉害。“胖丫朝马六笑了一下说：’马六哥，其实这个超市就是我在打理，我爹岁数大了，又爱喝酒，很多活他都干不来了，所以开车，进货，算账，这些事我都学会了。”
　　马六说道，“胖丫，以前我还真没想到你这么能干。”
　　胖丫淡淡说道，“马六哥，你从来就没有注意过我，你就觉得我胖，对吧？”
　　马六尴尬的笑笑说：“早晨我在公园里，有些话可能说得不对，你别往心里去。”
　　“马六哥，我没往心里去，我觉得你有些话说得也对，也是为我好，要不然我不会把钱借给你的。“胖丫瞟了一眼马六，说。
　　马六真心说道，“胖丫，你能借给我钱，我真是太感谢了，所以今晚我无论如何都得请你吃饭。”
　　胖丫低声说了一句，“马六哥，就为两万块钱，你请我吃饭?”马六被问的有点无语，正要回答，突然从斜刺里一辆车违章从他们的车旁超过，胖丫急忙避让了一下，车子不禁一晃，马六看到胖丫的前胸也抖了一下，是那种大幅度的抖动，马六不由暗想，这胖丫浑身都是肉，胸前的那两坨肉看来也不少。
　　马六觉得自己这个念头很邪恶，就忙把目光投向了车窗外，心里却泛起了和以往不同的想法。
　　忙于调整车子的胖丫，仿佛没有注意到马六在偷看她，车子又前行了一段，按着马六的指引，就到了那家川菜馆的门前。
　　胖丫停好车，两人下车进了饭馆。找了个位置坐下，服务员一把菜单递上来，马六就顺势把菜单推到胖丫面前，说：‘胖丫，你点，随便点，想吃什么点了什么，多点。“胖丫被马六的热情弄得有点不好意思，羞道，”
　　马六哥，你是不觉得我特能吃。“马六乐了，说：”
　　没有，我只是想让你吃好，“胖丫笑笑，点了几个菜，马六一看，还是能吃，都是肉菜。
　　胖丫看马六拿着菜单看，不确定的问，“马六哥，我点的是不不好，不好，你就换了。”
　　马六点头道，“好，好，咱两胃口一样，都是我爱吃的，不用换。”
　　这家川菜馆的做的真不错，一端上来，就把两人的胃口都吊了起来，本来马六也不知该说什么，感谢的话已经说过好几遍了，现在再重复，就有单点多余，马六唯一能做的，就是劝胖丫多会吃好。
　　饭馆本来就热，吃的又是辣菜，胖丫又胖，吃着吃着，胖丫就已经满头是汗，脸色潮红，衣服几乎贴在了她的身上，胸口不停的起起伏伏，马六的目光在胖丫的身上掠了几眼，就确定自己判断的没错，胖丫的那两座山绝对厚实多肉。
　　透过窗外斑斓的夜光，马六细细看胖丫的容貌，其实胖丫的五官长得很精细圆润，皮肤也白，泛起脸上的潮红，有种熟透的美。如果不是因为胖，胖丫也应该是个标志的美女。
　　正在一边擦汗，一边享受着水煮鱼的胖丫，一抬头，看到马六在看她，立刻不好意思的笑了，说：“马六哥，你看啥，是不我吃饭的样子很难看。”
　　马六笑着摇摇头说：“不，胖丫，其实你长的挺好看的。”
　　胖丫羞道，“马六哥，你又像早晨一样骗我。”
　　马六摇摇头说：“我对着车灯发誓，你现在真的挺好看。”
　　胖丫瞅了一眼马六，不说话了，吃饭的动作却慢下来。
　　一顿饭虽然话不多，却还是很温馨的吃完了，结账的时候，还没等马六掏钱，胖丫已经从包里取出钱。
　　马六见状急忙往回推胖丫的手，并说道，“胖丫，这顿饭说是我请，怎么能让你花钱。”
　　“马六哥，我有钱。”
　　胖丫执意还是要付钱。
　　马六一用力，推阻胖丫的手碰到了胖丫的胸口上，弹力十足，肉肉的，两人都一愣。
　　胖丫的脸更红了，拿着钱不知该怎么办。
　　马六急忙到到收银台前将账结了，手指上还留着刚才的感觉，马六心想，回去的路该怎么走。


75 诱人的西瓜奶
　　75 诱人的西瓜奶马六和胖丫出了饭馆，马六问，“胖丫，这饭馆的菜还可以吧？”
　　胖丫擦擦脸上的汗，说：“马六哥，这家的饭不错，就是这次让你花钱，下次我请你。”
　　马六心想，这胖丫家有买卖，果然不一样，钱没花出去都难受，还憋着下次花出去。
　　马六马上说：‘行，胖丫，下次你请我。“胖丫笑了，看看马六问，“马六哥，回吗？”
　　马六朝四周看了一眼，现在正是一晚上最热闹的时候，周围一片霓虹闪烁，三三两两的乘凉人都向前边一个广场走去，站在这里，远远看，这个广场好像有一个音乐喷泉，喷出的水随着音乐的节奏起伏变化。
　　马六指着那个广场说：“胖丫，你要是不累，我们就就去那转转，你要是累了，我们就回。”
　　胖丫也伸直脖子往那喷泉的地方看，脸上带着掩饰不住的好奇，说：’马六哥，好像那喷泉还挺好玩的。”
　　马六猜出来胖丫想过去看看，又不好意思说，自己就直接说：”
　　那走吧，胖丫，我们过去看看。“胖丫点点头，两人随着人流就到那个喷泉广场。
　　这个广场还真热闹，跳舞的，唱歌的，玩轮滑的，卖东西的，玩轮滑的都有，更多是谈情说爱的，牵着手在广场上甜甜蜜蜜的溜达。
　　胖丫一看到喷泉就兴奋，直接到了喷泉边，手就去碰触喷泉飞出的水花，胖胖的身体沿着喷泉的外围，跑来跑去，还不停咯咯的笑，像个小孩。
　　马六跟在胖丫的后面，看着胖丫全身起伏的肉浪，心想，”
　　这个胖丫，每天在超市憋坏了吧，一出来就彻底兴奋了，连自己啥身材都忘了，还跑来跑去。“马六正想着，突然喷泉像下暴雨一样，向四周倾泻出一片密集的水雾，正在喷泉边跑的开心胖丫，躲闪不及，从头到脚被浇了个透心凉。
　　周围立刻一片惊叫声和哄笑声。
　　马六身上也淋上了水，但他手脚灵活，躲得快，只是稍稍湿了一点，胖丫慢手慢脚的，已经全湿了。
　　马六赶紧跑过去，护住胖丫说:“胖丫，你都成了落汤鸡。”
　　胖丫一脸苦相，抹了一把脸上的水说：“马六哥，咋办呢？”
　　马六看人们都笑着看他俩，拉住胖丫的手说：“没事，胖丫，玩的开心都这样，咱们先回车上吧。”
　　胖丫无奈的点点头。
　　马六拉着胖丫就往外走，胖丫突然一呲牙，说：‘马六哥，我好像脚也崴了。“马六回头一看，胖丫的脸上很痛快。
　　马六忙问道。“咋崴了，我看看。”
　　说着马六蹲下身看胖丫的伤脚，胖丫苦苦的说：“刚才就躲那一下，把脚崴了。”
　　马六蹲下身看看说：“胖丫，哪只脚？”
　　胖丫说“左脚”马六在胖丫的左脚踝出轻轻捏了一下，胖丫立马喊，“马六哥，疼。”
　　看来这胖丫真是受伤了，马六站起来说：“胖丫，这样吧，我把你背回车上去。”
　　“马六哥，这？”
　　胖丫看看自己圆桶一样的身体，好像不好意思。
　　马六说：“别看了，快走吧，你这全身都湿了，上车的擦干净，要不然感冒了。“说完，马六背过身，弯下腰。命令道，“快上来。”
　　胖丫还是犹疑的说：“马六哥，我沉。”
　　马六回应道，“没事，我背的动，赶紧上来吧，人们都看着呢。”
　　胖丫这才慢慢爬上了马六的后背，一双肉胳膊圈住了马六的脖子。
　　马六拖住胖丫的屁股，一用力挺直身子，立刻感觉后背沉甸甸的，像压了一座肉山。马六不由得深吸一口气。
　　胖丫不好意思的说：“马六哥，沉不？”
　　马六咬咬牙说：“没事。”
　　就强力迈开步子往前走。胖丫趴在马六的背上，好像大气也不敢出，生怕自己一呼吸就给马六增加更多压力。
　　马六先开始还走得比较顺畅，走了一段，就感觉背后越来越沉，胖丫胸口的那两团肉在马六的背上滚来滚去，马六用手又往上托了一下胖丫，胖丫的臀部真够大，摸上去，好像胖丫的后面全部都被臀部给占领了，马六托举的时候，不由的在那臀部上摸了几下。
　　胖丫听到马六呼吸急促，轻声说：“马六哥，要不我下来吧，慢慢往过走。”
　　马六咬着牙说：“不用，你看都快到了。”
　　胖丫心疼的用手拭去马六额头的汗水，脑袋轻轻靠在了马六的背上。
　　终于到了车边，马六努着最后的力气，将胖丫搀上车，自己往副驾驶一座，不停地喘气。
　　胖丫凑过身说：“马六哥，你累坏了把。”
　　马六摇摇头，笑笑说：“还行。”
　　说着，马六伸手就从兜里掏烟，掏出一看，烟盒又空了，马六扫兴的就准备下车再找个地方买烟。
　　刚推开车门，胖丫问道，“马六哥，你干啥去？”
　　马六给胖丫看看空烟盒，说：“没烟了，我去买烟。”
　　胖丫拉住马六说：“马六哥，我这有。”
　　说着，胖丫从车子的物品箱里拿出一条烟，放在了马六的面前。
　　马六诧异地问，“胖丫，你还抽烟？”
　　胖丫笑了说：“马六哥，我不抽烟，早晨我看你抽烟的时候没烟了，刚才临走的时候，我就特意在车里放了一条。”
　　胖丫的这个举动，这句话，也像突然把马六淋湿了一样，马六拿起那条烟，由衷地叹道，“胖丫，你还真心细，那我就抽了。”
　　“抽吧，马六哥，这就是给你准备的。”
　　胖丫一笑，很爽气地说。
　　马六正准备开盒抽烟，听见胖丫打了个喷嚏，再看胖丫浑身还是湿淋淋的，上身的白色碎花的T恤都被淋湿了，贴在胖丫的身上，里面暗红的胸罩都能看得一清二楚。
　　胖丫拿纸巾擦脸擦脖子，却没法擦T恤里边的水。这样下去，胖丫会感冒的。
　　马六忙放下烟说：“胖丫，你的把身上的水也擦干了，要不会感冒的。”
　　胖丫看看车内车外，问难的说：‘马六哥，这？“马六明白了，这个地方人多，车停在这确实不方便。
　　马六问胖丫，“胖丫，你还能开车吗？咱们换个地方？”
　　胖丫不确定的说：“马六哥，我试试吧。”
　　马六顿了一下，说：“那你慢点。”
　　胖丫嗯了一声，发动了车子，车子驶离饭馆，慢慢悠悠的上了路。
　　走了一截，胖丫突然说：“马六哥，我不敢开了，我怕踩不住刹车。”
　　说着，车子就停了下来。
　　马六一看，这个地方已经远离了刚才热闹区，两边都是黑乎乎的工地，在这是安全的。
　　马六说：“行，胖丫，你就在这把身子擦干了吧。”
　　胖丫嗯了一声，却没动。
　　马六心里暗笑，自己真傻，自己还在车里，让胖丫怎么擦呀，忙说：‘胖丫，我下去抽根烟，顺便给你望风，你放心擦吧。“胖丫不好意思地说：“马六哥，那麻烦你了。”
　　马六说：‘麻烦什么呀，快擦吧，别感冒了。“说着，马六拿着烟下了车，绕到了车后。
　　马六边抽烟，边看着天，这天真是变的快，刚才还满天星光，这一会儿工夫，就乌云遮天，还刮起了风，眼看就要下雨，隐隐已经传来了雷声，马六不由的心中着急，这要下了雨怎么办，晚上不就困在这了。
　　马六忙回车前，悄悄车门说：“胖丫，要下雨了，快点。”
　　马六的话音刚落，一道闪电划破夜空，紧接着又是一声重重的闷雷，接着就是暴雨倾盆。
　　马六赶忙来开车门，一跃掉进了车里。
　　紧接着车里啊的一声，马六一看，胖丫还没来得穿体恤，连胸罩也没系好，两个硕大的西瓜奶正直挺挺的对着马六。
　　两人同时都愣了，胖丫下意识的用手护住了胸部，马六忙结巴的说：‘对不起，胖丫，我不是故意的，我现在就下去。“马六刚要开车门，又是一道闪电照着小客货的挡风玻璃就劈过来，接着就是一声惊天的雷声，胖丫的吓得啊一声，就扑进了马六的怀里，身体还在马六怀里不停地抖。马六轻声问道，”
　　胖丫，你咋了？“胖丫哆嗦的说：”
　　马六哥，我最怕闪电了，从小就怕。“马六搂住胖丫，安慰道，“不怕，有哥在呢。”
　　车外边的雨声更加密集，打在车上劈啪作响，像爆豆子。
　　胖丫仰起头说，看着马六说：“我们是不回不去了？”
　　马六看看窗外，说：’我也不知道，现在是没法走了，你也开不了车，等雨小一点再说，我虽然技术不行，但也能开。“胖丫点点头。
　　一道闪电又来了，胖丫刚想直起身，又吓得倒在了马六的怀里，两个西瓜奶紧紧贴着马六。
　　马六血不禁往上涌，一只手不由的就探向胖丫的胸口。
　　胖丫感觉到了，哆嗦的问，“马六哥，你干啥？”
　　马六轻声说：“胖丫，你这个真大，我想摸一下。”
　　胖丫的脸立刻红了，局促的说：“马六哥，你还不是我男朋友呢。”
　　马六被胖丫的神情吸引了，而且把控不住胖丫那对西瓜奶的诱惑，忙说道，“摸摸，摸摸就是了。”
　　“马六哥，你又像早晨一样骗我。”
　　胖丫回应道。”
　　不骗你，胖丫，骗你外边的雷就把我。“马六刚要往下说，胖丫伸手堵住了马六的嘴，“马六哥，你别瞎说，想摸你就摸吧。”
　　马六立刻就上手了。


76激情车震处女地
　　76激情车震处女地在局促的驾驶室里，马六搂着上身赤裸的胖丫，借着车外的雨声，雷声，享受着胖丫丰腴的肉体。
　　胖丫的西瓜乳，马六一只手握一个，都盖不住，柔软又细腻的乳肉在马六的手里时松时紧。马六的手探道胖丫的乳尖，胖丫胸很大，乳头却很小，一捏住，就像个粉红的樱桃。
　　马六贪婪的在那个樱桃上揉捏着，胖丫的身体在马六的怀里来回扭动，嘴里忍不住发出阵阵呢喃。娇声道，“马六哥，你坏死了。”
　　马六俯下头，低声对胖丫说：“胖丫，咱两再亲亲。”
　　胖丫却没动作。
　　马六一看，还得自己主动，低头就要亲胖丫的嘴，胖丫无力的说：‘马六哥，我还没和人亲过呢？“马六一愣，问，“胖丫，你以前没和男朋友亲过？“胖丫似怨似嗔的说：“马六哥，你故意羞我，我没找过男朋友、”马六明白了，这胖丫还真是雏，就乐了，说：“没事，哥教你，可美呢。”
　　说完，没等胖丫回话，马六就吻住了胖丫的嘴，胖丫果然是个新手，马六吻得激情四溢，胖丫的回应却总慢一步，马六伸出舌头想把舌头探进胖丫的嘴里。胖丫的牙齿却闭着。
　　马六一边加快手里的动作，一边对胖丫柔声说：“胖丫，把嘴张开，把舌头吐出来。”
　　胖丫扭着身体，懵懵懂懂的将自己自己粉红色的舌头吐了出来。马六立刻含住胖丫的舌头，允吸着。接着又顺势把自己的舌头顺进了胖丫的嘴里，和胖丫搂抱在一起，激情舌吻。
　　车厢里的男女快意彻底淹没了外面的暴雨。车外的一切好像都无所谓了。
　　亲吻了一会儿，马六已经感觉到自己的下边胀胀的，马六在胖丫的耳边说：“胖丫，你想不想摸摸我。”
　　“马六哥，摸啥？”
　　胖丫羞羞的说。
　　“摸我呀，看我有变化没？”
　　马六引导道。
　　胖丫的手楼着马六的腰没有动，马六却已经抓住胖丫肉呼呼的一只手，到了自己的裤裆处，把胖丫送进了自己的裤子里面。
　　胖丫一碰到马六雄赳赳的器物，立刻说：“马六哥，你坏死了，你这都硬了，这么大，这么直。”
　　马六乐道，“不是我坏，是你坏，谁叫你胸这么大，是个男人摸两下，都得变硬了，胖丫，你是不第一次摸男人的这。”
　　胖丫娇羞的说：“是呢，男人的东西都长得这样？”
　　马六看现在的胖丫就像个一无所知的小孩，就笑道，“男人的东西长得一样，可大小不一样，我这个就算大的。和你的胸一样，都是别人比不了的。”
　　“马六哥。”
　　胖丫不好意思的在马六怀里扭了一下。
　　胸口的西瓜乳又在马六的手里一阵跃动。
　　马六急迫的想进行下一步动作，但是车子前边实在太挤了，又不避光，马六就对胖丫说道，“胖丫，咱两到后大座去吧，那宽敞，舒服。”
　　胖丫抬眼看了一眼马六说：‘马六哥，你又想干啥？”
　　马六轻声说：“胖丫，我不干啥，你看这个地方太不遮光了，万一有人过来，一眼就看见咱两了，你不想让人看见你的光身子吧。”
　　胖丫低头一看自己赤裸的上半身，嗯了一声，说：“可我怕过不去。”
　　马六一听胖丫的话，再看看两个驾驶座中间的空隙，胖丫这体型还未必穿的过去。但马六还是鼓励道，“没事，我先过去，我过去了，给你推着座子，你慢慢往过挪。”
　　胖丫看看马六，点点头。
　　马六松开怀里的胖丫，自己先从两个座位的空隙间到了后大座，然后对胖丫，说：‘胖丫，你过来吧。“胖丫转过身，一点一点的把自己的身体从空隙里向后挤。马六用力往两侧推着驾驶座，说:”
　　胖丫，好好好，你马上就过来。“可是刚说完，胖丫就被驾驶座夹住了，过不去，也退不回去。
　　胖丫着急的说：“马六哥，这咋办呢。”
　　马六说：“没事，哥抱你过来。”
　　马六说着，上前搂住胖丫的肩膀，往自己这边一用力，两个人身体往后一仰，就一起跌坐在后大座上，车子立刻颤动了一下。
　　胖丫的西瓜乳正好对住了马六的嘴，马六顺势将胖丫的樱桃含在了嘴里，又舔又吸。
　　双手也在胖丫宽大的肥臀上肆意抚摸，胖丫被刺激的浑身抖动，嘴里也混乱的说：“马六哥，你别这样。”
　　马六哪管得了这些，手里和嘴里的动作只增不减，双手就要剥去胖丫的裤子。
　　胖丫阻挡着马六，一叠声的说：‘马六哥，不行，不行。“马六哄骗道，“胖丫，哥就是看看。”
　　“马六哥。”
　　胖丫的阻挡没有成功，马六在两个人推拉间，已将胖丫的七分裤脱下，露出了胖丫肥白的大腿和里面红色的内裤。
　　胖丫羞的就要用手捂住下边，可是马六的手已经先到了，隔着内裤，胖丫的穴口高高隆起，几个黑亮的卷毛探头探脑的从内裤里伸出来。
　　马六的手掌紧紧贴住胖丫的穴口，由轻到重有节奏的抚摸。
　　嘴在胖丫的西瓜乳上又啃又咬。
　　胖丫全身都和马六贴在了一起，双臂环在马六身上，嘴里吟道，“马六哥，不行，不行。”
　　马六感觉到胖丫的内裤已经湿了，也不理会胖丫的叫声，直接就把胖丫的内裤脱了下去。
　　胖丫全身赤裸的躺在了马六的怀里。
　　马六下身已经不能再忍受了，对着胖丫耳边说：“胖丫，把哥的裤子也脱了。”
　　“马六哥，不行。”
　　胖丫还在做最后的扭捏。
　　马六手掌已经直接触碰到了胖丫的穴口，胖丫的穴口像一片沃土，肥润而又茂密，在马六手的功力下，股股清泉从穴内流出，滋润着外边的森林。
　　凭经验，马六知道女人在这个时候，基本就无法自控，自己只需要最后一击。
　　马六柔声劝道，“胖丫，放心，哥不放进去，哥就是拿出来让你摸摸。”
　　胖丫犹疑的嗯了一声，顺从的解开了马六裤带，褪下了马六的裤子和内裤，一个雄赳赳的器物立刻昂首顶住了胖丫的下身。
　　胖丫用手一握说：‘马六哥，咋比刚才还大了？’马六说：“你再摸磨摸，摸摸更大。”
　　胖丫的肉手在马六的器物上没有章法的上下抚摸，胖丫的手绵绵的，软软的，像一团海绵，马六更觉得浑身发膨胀，器物急着就要找个地方冲进去。
　　马六拿开胖丫的手，自己握住器物，慢慢倒了胖丫的穴口，说：“胖丫，哥忍不住了，哥的进去了。”
　　“马六哥，不行，不行。”
　　胖丫的手就要回护自己的下身。
　　但马六已经先下手为强，器物顺着滑滑的粘液，就冲进了胖丫的肥田。
　　接着马六腰部向上一挺，器物就在胖丫的肥田里冲击起来。
　　胖丫哎呦一声，叫道，“马六哥，疼。”
　　马六也感觉到了，虽然胖丫肥田的外边已是溪水潺潺，但是里面却很紧，像没有开垦过的处女地。
　　马六心头一紧说：“胖丫，你这是第一次？”
　　胖丫可怜的说：“马六哥，你坏死了，你总骗我。“马六知道自己太冲动了，可现在已经控制不了自己，而且木已成舟，只能轻声劝道，“胖丫，放心，哥会轻点让你舒服，咱两现在就正式处对象，哥不骗你。”
　　胖丫羞得把头贴住马六的脸，马六下身就开始有节奏的往上挺，胖丫的下边逐渐顺滑了，马路猛地一用力，就感觉有层薄膜被捅破了，胖丫又是哎呦一声，马六低头一看，一股血水从胖丫的肥田内渗出，胖丫真是处女。
　　马六心里又喜又惊，搂住胖丫说：“胖丫，哥真的好好对你。”
　　说着，马六返身把胖丫放到后大座上，自己的身体压住胖丫，器物就在胖丫的肥田里进进出出。
　　胖丫探手搂住马六的腰，嘴里娇吟道，“马六哥，你的对我负责。”
　　马六一边发着力，一边说：“放心，胖丫，哥负责，负责。”
　　马六正全力开垦着胖丫的肥田，突然驾驶座上的手机响了，胖丫一听手机铃声，喊道，“马六哥，我手机。”
　　马六正舒爽着，哪顾得了手机，就应付道，“胖丫，等等再接，马上就好了。”
　　手脚铃声还在倔强的响个不停。胖丫正要说话，马六已经上前吻住了胖丫的嘴，舌头伸进了胖丫的嘴里，下边也更加发力，双手在胖丫的西瓜乳上肆意放纵。
　　胖丫忍受不了了，嘴里呢喃着回应着马六的进攻，下身也不由自主的向上挺，全然不顾手机的响声。
　　马六快意的一阵冲刺，就听到胖丫在身下会说：“马六哥，我不行了，不行了。”
　　马六就感觉胖丫的身体一阵抽搐，肥田内一股温热的体液就冲击到了自己的器物上，马六也不能自控，抱住胖丫，淋漓尽致的进行了发泄。
　　两个人又搂抱了一会儿，胖丫才好像清醒过来，一把推开马六说：’马六哥，你坏，你把我欺负我了。“说完，看看赤裸的自己，忍不住哭了。
　　马六见状，心里又叹道，完了，自己见了女人就没出息，下面又是一盘乱棋，这次还是处女，处女的爹还是不好惹的赵老六，自己还正求他办事，真要想想怎么收场，否则就出大麻烦了。


77开垦过的肥田更诱人
　　77开垦过的肥田更诱人马六看着胖丫越哭越来劲，像车外的雨水一样急促紧密，马六一时也慌了，一边用纸巾帮胖丫擦拭下体，一边安慰胖丫说：“胖丫，你别哭呀，你这一哭，把人招来，还以为我怎么你了。”
　　“马六哥，还怎么了，你都把我。”
　　胖丫抽抽搭搭的说。
　　马六忙说：“胖丫，你刚才不是也没说不。”
　　“我说了，可你还要，我这是第一次，以后我咋我见人呀。”
　　胖丫又委屈又忧虑。
　　“是，是我不对，可咱两已经这样了，还能咋的，你说，你想咋处罚我，我都答应你。”
　　马六连哄带劝，只求胖丫别再哭了。
　　胖丫抽搐着说：“你说过，你要对我负责的。”
　　“是，我肯定负责，你说，咋负责？“马六点头问道，”
　　你的娶我。“胖丫硬生生的说。
　　“娶你。”
　　马六蒙了，现在他最怕听这两字，他尽量软下口气，说道，“胖丫，咱俩还没好好处对象呢，就娶你，这太快了吧。”
　　“没好好处对象，你就欺负我，马六哥，你成心的，我现在就告诉我爹。”
　　说着，胖丫起身就要准备到驾驶座上取手机。“”别，等等。“马六忙拦住胖丫，说道，”
　　你爹知道这事，还不得气死，你想看他气病了，咱两都是大人，有啥话咱两商量就行了。““那你说咋办？”
　　胖丫又坐回到后大座上，等着马六回复。
　　“要不咱两先处着对象，等时间合适了，咱两再说结婚的事。”
　　马六退了一步。
　　“还是向早晨说的那样，偷偷摸摸的处吗？”
　　胖丫却步步紧逼。
　　马六看着胖丫的表情，心想自己真是低估这个胖丫了，以为她胖乎乎，傻乎乎的，没想到关键时刻，一点都不糊涂，真是赵老六的种。
　　马六只能说：“不，咱两光明正大的处，从今天开始，你就是我马六正式的女朋友，怎么样？”
　　“那娟子呢？”
　　胖丫问道。
　　“娟子，我俩已经不处了。”
　　马六违心的说。
　　“马六哥，你不是又骗我吧。”
　　胖丫盯着马六问。
　　“我啥时候骗过你？”
　　马六为自己辩解。
　　“早晨在公园里的话你就是骗我，你以为我胖，没处过对象，就傻呀。”
　　胖丫得意的说。
　　马六只能心悦诚服的说：“胖丫，你不傻，你比你爹还厉害。”
　　胖丫这才笑了，说，“那马六哥，你把手机给我拿过来吧？”
　　马六一惊说：“你还要打呀？”
　　胖丫乐道，“看把你吓得，我给我爹打个电话，告诉他，我们车坏了，被雨劫住了，等修好车再走，要不然我爹会急死的。”
　　马六一听，对，这大雨不回去又不打电话，赵老六一会儿肯定的组织搜寻队。
　　马六探身从驾驶座上取过胖丫的手机，递给胖丫。
　　胖丫接过一看说：“看，都是你闹得，三个未接来电，都是我爹的。”
　　马六只能笑笑，无语。
　　电话一通，赵老六就在电话那头喊，“胖丫，你咋还不回来，爹都急死了。”
　　“爹，咱家的车坏了，我们找了个修理铺修车呢，修好了就回去。”
　　胖丫解释道。
　　“是吗，那就好，爹以为你们出啥事了呢，连电话也不接。”
　　赵老六说道。
　　“奥，我在车外边，没听到手机响。”
　　胖丫又说道。
　　“那六子呢，那个坏小子没欺负你吧？”
　　赵老六担心的问。
　　“马六哥帮着修车呢，他没欺负我。“胖丫看了一眼马六，说。
　　“行，那爹就放心，修完车赶紧回来。”
　　赵老六长出一口气，叮咛了一声，挂了电话。
　　马六凑到胖丫身边说：“胖丫，真看不出来，你这撒谎也可以。“胖丫把弄着手机，低头道，“马六哥，那你让我和我爹实话实说？”
　　马六忙说：“不用，这样说就挺好。”
　　“马六哥，这还是我第一次骗我爹，都是为了你，你要是对我不负责，以后。”
　　胖丫脸色很不好看。
　　马六搂住胖丫说：“胖丫我懂，你又借给我钱，又替我撒谎，还有，刚才那事你又是第一次，我要是对你不负责，我都不好意思姓马了。”
　　胖丫一听，扭过头看着马六说：“马六哥，我是胖，可除了胖，我不别的女孩子差，我能挣钱也会过日子，以后你想做啥事，我都能帮你。”
　　“是。”
　　胖丫的这些话马六都认可，他点头说道，“胖丫，你不是胖，你是丰满，胖多好，你看你这多大，摸上去真舒服，我就喜欢大的。”
　　马六说着，双手又扣住了胖丫的西瓜乳。
　　胖丫连羞带嗔道，“马六哥，你真流氓，光想这种事，你们男人是都这样。”
　　马六色色道，“胖丫，不是我流氓，男人女人在一起这是必须的，没这，就是结了婚，也过不成好日子。”
　　“我不信，我爹说，没钱才过不成好日子呢。”
　　胖丫反驳道。
　　马六冷笑一声说：“你爹是光棍，除了钱，他懂什么，你就说，刚才你兴奋不？”
　　胖丫羞羞的不想开口。
　　马六的手又在胖丫的樱桃上揉捏了两下说：“说呀，胖丫，兴奋不？”
　　胖丫羞羞的点头道，“兴奋。”
　　马六把胖丫的身体往自己身上一倒，一只手顺势滑到了胖丫的肥臀上，贪婪的摸着，胖丫的肥臀就像细密精致的瓷瓶，又圆又大，还非常滑手，弹性十足。
　　马六贴着胖丫的耳朵说：“胖丫，你这也真大，比别人的手感好多了，真是胖有胖的好处。”
　　胖丫一听马六的话，立刻掉过身说：“马六哥，你还摸过谁？我说你肯定不是第一次。”
　　马六暗暗叫苦，自己太兴奋了，说话说叉了，忙解释道，“胖丫，我就是随便说说，你急啥呀？”
　　“你肯定摸过别的女人，最起码你摸过娟子。”
　　胖丫不依不饶的说。
　　马六想解释又没法解释，只好点头道，“是，那咋办？”
　　“马六哥，以前我不管，反正从明天开始，你就不能再摸别的女人。”
　　胖丫气势汹汹的说。
　　“啥？”
　　马六有点急了，真是人不可貌相，马六没想到这个胖丫居然越来越强势，如果再这样下去，自己岂不彻底被她拿住了。
　　马六脸一沉说：“胖丫，你有点过了吧，就算咱处对象了，你也不能这样命令我，我马六不吃这一套，你要是觉得我欠你，钱我立刻就可以还你，租铺子的事你爸也不用替我办了，我自己去租去，刚才的事，你要是不怕丢人，你想和谁说和谁说，这是电话，你现在就可以给你爹打。”
　　马六说着，拿起胖丫放到一边的手机，递到胖丫面前。
　　胖丫愣住了，突然又哭了起来，说：“马六哥，你就是欺负我，你心里就是不想和我好。”
　　马六不怕胖丫怒，就怕胖丫哭，忙上前拥住胖丫说：“胖丫，你咋又哭了，我说的都是实话。”
　　“说的实话，实话就是欺负完我了，不想和我好呗。”
　　胖丫哭的止也止不住。
　　马六忙解释道，“我没那意思，我就觉得你那条件有点过，我不喜欢强势的女人。”
　　“我咋过了，既然我是你对象，我不让你摸别的女人还有错呀。我让你还钱了吗？我说我要告诉我爹了吗？”
　　胖丫很委屈。
　　“没错，不过你别用压我的口气说，这我接受不了。”
　　马六回应道、胖丫停止哭声，看着马六，眼神温柔了，说：“马六哥，我不压你，但你不能对我说假话。”
　　马六笑了，说：“这才像你以前的样子，何必凶巴巴的，行，我不说假话。”
　　“那你摸过几个女人？”
　　胖丫顺势问道。
　　“这。”
　　马六没想到胖丫会问这个，顿了一下说：“你问这干啥？”
　　“马六哥，你就告诉我吧，你放心我肯定不生气。”
　　胖丫撅着嘴，身体在马六怀里一拱一拱撒娇道。
　　马六知道，这个问题再缠下去会没完没了，必须用一种非常手段赶紧结束这个问题。
　　马六身体往后一撤，把怀里的胖丫放到在后大座上，还没等胖丫反映过来，马六已经压倒了胖丫的身上。
　　胖丫的身体确实就像一张席梦思床一样，又柔软又厚实。马六的器物已经重新昂首挺立。
　　胖丫感觉不妙，嘴里喊道，“马六哥，你还没告诉我呢。”
　　马六没等她再说第二遍，已经吻住了胖丫的嘴，然后下身的顺势一顶，就进入了胖丫的肥田内。
　　胖丫那已被开垦过的肥田，已经有了足够的张力，所以马六进入的很顺利，胖丫也不像上次那么紧张，而是懂得了回应与配合，享受鱼水的快乐。
　　有了第一次的喷射，马六这次的动作就更持久，也更有力，一下一下的直捣肥田的最深处，胖丫舒爽的恩啊直叫。整个车子也跟着马六的节奏一下一下的上下起伏。
　　马六看到随着车子的起伏，胖丫身上的肉浪更是汹涌起伏，两个西瓜乳像大海里的波涛，一浪高过一浪。
　　马六把头埋在那浪涛中间，畅快无比。
　　胖丫也紧紧抱住马六的脑袋，嘴里喊道，“马六哥，我又来了。”
　　马六也抬起头回应道，“来吧，来吧，哥给你加力。”
　　说着，马六狠狠用力，顶到了肥田的底部，两人同时啊了一声，像两摊泥瘫软在一起。
　　外边的雨声也突然停了，雨过天晴。


78 哥就是有企图的
　　78 哥就是有企图的雨过天晴，马六和胖丫的激情车震也结束了，两个人穿起衣服，胖丫还有点难过的说：“马六哥，我第一次就这么给你了，我心里觉得不好受。”
　　马六拉开车窗，呼吸了一口外边新鲜的空气，这时的空气带着甜味，直沁心脾，让人的头脑立刻就能清醒过来。
　　马六又回头看看胖丫，自己心里也骂自己，今晚自己就是只准备请客的，怎么最后变成了上床了，还是在这个车里，就稀里糊涂的把胖丫，这个自己根本不想娶的女人给办了。
　　胖丫看马六不说话，就又说道，“马六哥，你想啥呢，你是不又后悔了，不想负责了？”
　　马六勉强笑笑，答非所问的说：“胖丫，你说如果没有这场雨，咱两是不早回去了，这雨真是及时雨。”
　　胖丫也看看窗外，轻轻嗯了一声，说：“马六哥，我觉得这雨更像是咱俩的缘分，你说呢？”
　　马六苦笑一声，说：“是，一场雨弄了个入洞房，这雨也挺流氓的。”
　　“马六哥，你说啥呢，啥流氓啊？”
　　胖丫不高兴了，一扭头不再看马六，只看窗外。
　　马六也没搭理胖丫，自顾自的点了一支烟，抽了起来。
　　两人在后大座上一边一个，谁也不理谁，刚才还激情如火的车里，瞬间变了气氛。
　　过了一会儿，胖丫才又掉过身来，用胳膊轻轻碰了一下马六说：“马六哥，我脚还疼。”
　　马六扔掉手里的烟，转回身问，“还疼啊？”
　　“嗯。”
　　胖丫可怜兮兮的点点头。
　　马六看看胖丫可怜的表情，心里又动了恻隐之心，胖丫胖，腿放不到座位上，马六就俯下身，在胖丫的左脚腕上轻轻的揉，并轻声问：“还疼不？”
　　胖丫舒服的享受着，嘴里还怨道，“马六哥，就怨你，明知道人家脚腕疼，还在人家身上使坏。”
　　马六拍了一下胖丫的大腿说：“胖丫，你可得说公平话，那是使坏吗，刚才你不觉得好受？”
　　胖丫突然把左脚往回一收，身体一前倾，整个前身直接扑在了马六的背上，马六差点被压趴下，马六忙喊道，“胖丫，你干啥呀？想压死我呀？快起来！”
　　胖丫抱住马六的脑袋说：“我就不起来，马六哥，你要是不对我负责，我就这么一直抱下去。”
　　马六被胖丫的熊抱憋得喘不过气来，只好猛的一用力，将胖丫顶开，直起腰咳嗽了几声，才看着胖丫怒道，“胖丫，你干啥呀，你这体格搞突然袭击不是要出人命吗？”
　　胖丫眼圈一红又哭了，抽抽搭搭的说：“马六哥，我是怕你下了这车，就像以前一样不再搭理我了，你刚才说的话都不认账了。我的第一次没了，你也没了。”
　　马六的心又被胖丫的眼泪泡软了，他拍拍胖丫的脸说：“胖丫，你别哭了，这一晚上你都哭了几回了，放心吧，我说的话我都认账，但是我就不明白，我有什么好，你非要嫁给你。“胖丫抹抹眼泪说：”
　　马六哥，六年前，老林子我就喜欢上你威风的样子，今天我脚受伤了，你还给我揉脚，背我，我觉得其实你心里懂得疼人，所以我决心和你处对象，结婚。“马六笑道，”
　　胖丫，你没搞明白，我给你揉脚背你，都是有企图的，一来我欠你的钱，二来我也想趁机找机会上了你，你说我还不够坏吗？你跟着我放心吗？“胖丫一下倒在马六怀里，说：“马六哥，我不怕你有企图，我也不怕你坏，我爹说，男人不怕坏，就怕没骨头，没情义，这两点你都有，我就喜欢你这两点。”
　　马六摸摸胖丫的后背说：“你爹不愧是赵老六，真有学问，还能总结出这歪理，既然你认了，我也认了，胖丫，那就咱两处对象吧。”
　　“马六哥，你说的是真心话。”
　　胖丫立刻仰起头，看着马六说。
　　马六点点头说：‘真心话，你的第一次是我破的，我要是下了车就不认账，真有点孙子，你爹说对了，我马六是坏，但还真不是一个没情义没骨头的人。”
　　胖丫这回是彻底喜悦了，贴了身在马六的脸上亲了两口，腻在马六的身上说：“马六哥，我不如娟子好看，但我比娟子有本事，我也会过日子，咱俩结了婚，你啥也不用干，享福就行了。”
　　马六笑笑说：“你爹说你不会找对象，我看你的心里比谁都聪明。”
　　胖丫用胸口撞了一下马六，撒娇道，“我就是第一次找对象吗。”
　　马六也不再向揪扯胖丫这句话是真是假，反正胖丫的处女身确实是真的。
　　马六打了个哈欠说：“行了，胖丫，咱们回吧，再不回去，你爹以为我把你拐跑了。”
　　“嗯。”
　　胖丫放开马六点点头，又说道，“马六哥，我这脚还是开不了车。”
　　马六说：“没事，我开，我虽然车技不太好，不过开回家没问题。”
　　马六说着到了驾驶座，发动了车子。
　　车子驶出工地区上了路，胖丫在马六身后说：“马六哥，你开的挺好呀，你咋不买辆车呢，到冬天骑摩托车多冷呀。”
　　马六看着前方说道，“我还和你家借钱呢，哪有钱买车，这车技也是蹭别人车练出来的。”
　　“马六哥，以后这车你啥时候想开就啥时候开，这车就是你的，等以后咱俩结了婚，我再买辆好车，人家说，结婚就得有房有车，你光有个院子，没车算啥房东呀，另外，马六哥，你以后别买了烟，我家超市里的好烟管够你抽。”
　　胖丫已经在为未来谋划。
　　马六被胖丫这一通话形容的，立马觉得自己真还是一个可怜人。
　　马六嗯嗯两声，加快车速，一会儿就看到了赵老六的超市门。
　　快到超市门前，马六安顿道，“晚上车里的事，你可别和你爹说，要是你爹知道你这么轻易就把第一次给了我，非得和我玩命。”
　　“马六哥，我知道，不过，以后你要是不负责任，我就把所有的事都告诉我爹。”
　　胖丫答应完，还不忘再加一句警告。
　　马六从后视镜里看了一下胖丫的脸，心里说：“小样，你还真以为把我拿住了。”
　　两人说着话，就到了超市门口，赵老六的超市还没关，看样子赵老六是在死等他两人回来，果然车一停下，赵老六就从超市里出来，跑到车前喊道，“哎呀，你两可回来了，等的真急人呢，车没事吧。”
　　马六从驾驶室里下来说：“没事，叔，就是点小毛病，简单修修就好了，要不是下雨路堵了，我们早回来了。“”咦，六子，怎么是你开车，胖丫呢?”赵老六一看从驾驶室里下来的是马六，愣住了。
　　“爹，我在这呢。”
　　胖丫在后大座上喊。
　　“胖丫，你咋坐到后面去了。”
　　赵老六忙拉开车后门问。
　　“我脚崴了，开不了车，就让马六哥开车。”
　　胖丫说道。
　　“咋能把脚崴了，严重不，让爹看看。”
　　赵老六急得就要上车看胖丫的伤情。
　　“没事，就是看喷泉的时候崴了一下，晚上敷点药就好了。”
　　胖丫回答道。
　　“还看喷泉去了。”
　　赵老六看了一眼马六。
　　马六解释道，“饭馆附近正好有个喷泉，我们就吃完饭就去看了一眼。”
　　赵老六呵呵两声，把身子探到车里说：“来，闺女，爹扶你下来。”
　　“爹，不用，马六哥，你再背背我呗。”
　　胖丫推开赵老六，对车外的马六喊。
　　赵老六愣了，马六也有点晕圈，这胖丫真是进入角色太快了。
　　“马六哥。”
　　胖丫又甜甜喊了一声。
　　赵老六忙退出车子，对马六说：“六子，那你就背吧。”
　　马六朝赵老六尴尬的笑笑，到了后门前，掉转身，弯下腰说：“胖丫，上来吧。”
　　“嗯。”
　　胖丫甜甜嗯了一声，趴到了马六的背上。
　　马六背起胖丫就往超市里面走。
　　赵老六站在车门前，看着两人背在一起的背影，先摇摇头，又笑了一声说：“闺女，你比爹还厉害。”
　　马六背着胖丫进了超市，原本就想把胖丫放到收银台前了事，胖丫一指里间，说“|马六哥，进里间。”
　　马六只能背着胖丫绕过货架，进了里间，里间分着两间屋，一间是胖丫的，一间是赵老六的，在胖丫的指引下，马六直接进了胖丫的屋。
　　马六还是第一次进胖丫的屋，没想到胖丫的屋还满卡通温馨的，墙壁都是刷成粉色，家具都是暖色调，床上还放着一个大大的熊宝贝。
　　马六进了屋已是呼哧带喘，在放胖丫到床上的时候，马六有点解恨的在胖丫的肥臀上狠狠捏了一把，胖丫夸张的啊了一声，一搂马六的脖子，两人一起摔在了床上。
　　马六还没爬起来，胖丫已经抱住马六亲了一口说：“马六哥，你真好，你累不？”
　　马六挣扎的坐起来，说：“胖丫，谁要是做了你老公，非得让你压死。”
　　胖丫从后面抱住马六，头靠在马六的肩上说：“所以，马六哥，我就认定你了，你有劲。”
　　马六回头看了一眼胖丫，觉得这句话说的这么挑逗，难道还在这屋里接续上演车震。


79 父女间的密语
　　79 父女间的密语胖丫抱着马六正在起腻，说：“马六哥，你真好，辛苦了，我奖你一个。”
　　说着，肉嘟嘟的嘴就靠向马六。
　　两人嘴刚要挨住，赵老六探头探脑地从外边进来了，一冒头，就呵呵笑着说：“胖丫，好点没？”
　　正搂着马六准备亲嘴的胖丫，听见赵老六的声音，立刻吓得一哆嗦，忙撒开马六，对赵老六怨道，“爹，你干啥呀，咋不敲门就进来了。”
　　赵老六呵呵乐道，“爹着急看你伤的咋样了，忘了敲门。”
　　马六站起身说：“叔，我看了，胖丫的脚没伤着骨头，应该没啥大事，贴点药膏就行。”
　　“六子，辛苦你了，胖丫这身板也就你能背动。”
　　赵老六笑着说。
　　“爹，我身板咋了？”
　　胖丫白了赵老六一眼，不爱听了、“没咋，没咋，爹瞎说呢。”
　　赵老六赶紧给胖丫赔不是。
　　“叔，那我就先走了，明天我就把四万块带来，咱们一起去见房东，行不？”
　　马六问道。
　　“行，行，六子，你明天把钱带来，叔就立马领你过去。”
　　赵老六爽快的说。
　　“天晚了，叔，那我先走了，我院子里还有事。”
　　马六说着就往外走。
　　“马六哥，你慢点啊，明天早点过来。”
　　胖丫已经像个小情人告别。
　　马六嗯了一声，出了胖丫的屋。
　　马六前脚一走，赵老六就坐到了胖丫的床上，笑着对胖丫说：“闺女，这咋这么快，爹都没想到，看你两刚才那劲，六子能背你回来，你俩已经处成啦。”
　　胖丫扭扭身子，嗯了一声。”
　　那你俩咋这晚才回呀，那小子除了背你，没干啥吧？“赵老六不放心的问。
　　“爹，你啥意思，和马六哥处对象是你让我处的，处成了，你又不放心。”
　　胖丫脸上露出不悦。”
　　闺女，爹没别的意思，爹就是怕你给六子帮衬了那么多，别到时候吃亏了。“赵老六笑着说道。”
　　吃啥亏，不是你说的先用东西勾住他，然后才能占大便宜吗.”胖丫回应道。
　　“对呀，胖丫，爹说的可没错，咱们这早晚有一天的拆迁，爹打听过了，到时候六子家的那个院子，一两百万都打不住，有了那笔钱，咱就再找个大的地方开个大超市，你要不想开，坐在家里啥也不干也够花。”
　　赵老六说着，双眼放亮，好像钱就在前边。
　　“爹，你眼里全是钱，还和马六哥说我在家里管钱，钱不是都你把搂着吗，要是以后马六哥知道那两万嫁妆钱是假的，他会不会怪我。”
　　胖丫有点怨，又有点担心地说。
　　“爹这不是为你好吗，爹要是直接把钱借给马六，他哪能念你的好，今晚还能主动约你吃饭。“赵老六鼻子一哼说。胖丫嗯了一声，表示赵老六说的挺对。”
　　胖丫，听爹的没错，六子人是浑点，但骨子里是个敢干讲情义的人，这样的男人也招女人，你呀，趁热打铁把六子把搂紧了，明天你就去院子找六子，让周围的人都知道你俩处上对象了。”
　　赵老六为胖丫继续出谋划策。
　　“爹，我总觉得马六哥和那个娟子根本就没断，我这么去了，马六哥会不会不高兴？”
　　胖丫忐忑的问道。
　　“没断怕啥，他俩又没结婚，就是结婚了，爹也有本事把他两拆散了，一个农村来的丫头，拿啥和咱家比。”
　　赵老六胸有成竹的说。
　　胖丫看看赵老六，低下头说：“爹，我找个对象，咋这么费脑筋呢？还得算计别人。”
　　赵老六拍拍胖丫的肩膀，说：“闺女，别瞎想，找对象也和咱开超市一样，讲竞争，好东西争到你手里，你才能高兴，你和爹说实话，你喜欢六子不？你要是不喜欢，爹也就不管你了，他马六爱找谁找谁去。”
　　“喜欢。”
　　胖丫低声说。
　　“那就对了，听爹的没错，六子和他的院子最后肯定是咱家的。让爹看看你这脚到底伤的厉害不。”
　　赵老六说着就去看胖丫的脚。
　　“爹，没事。”
　　胖丫把脚收了回去。
　　赵老六诡秘的一笑，说：“胖丫，你这脚没崴吧？”
　　胖丫推开赵老六说：“行了，爹，我困了，你出去吧，我就是想试试马六哥是不是真的会疼人，他要是不背我，我就不和他处。”
　　赵老六站起身，朝胖丫竖起大拇指，夸道，“行，你比爹厉害，不愧是我赵老六的闺女。”
　　赵老六刚到门口，胖丫又在后面问，“爹，你说马六哥在帮谁开铺子呀？他咋那么上心呢。”
　　赵老六摇摇头说：“|这个爹也不知道，不过要没这事，你两的事也没机会成,快睡吧，闺女，这事早晚能知道，明天你先开车去找六子，要趁热打铁。”
　　胖丫嗯了一声，看着赵老六关门出了屋，胖丫下了地，匆匆洗漱完，关灯进了被窝，想着今晚和马六的一幕一幕，忍不住心旌摇曳，浑身发热，手探进自己的下身，抚摸着自己的肥田，自言自语道，“马六哥，反正我第一次给了你，你就得管我一辈子。”
　　胖丫想着车震里的激情，手在自己的肥田上就越摸越舒爽，忍住不叫了起来，“马六哥，马六哥。”
　　手上的力度也越来越大，自己把自己带进了高潮。
　　胖丫想着马六自娱自乐的时候，马六已经骑着摩托车回了院子，下过雨的院子静静的，上下两层楼只有个别屋子有灯光，马六朝花嫂的屋看了一眼，漆黑一片。
　　马六又朝二楼自己的屋看了一眼，也是黑漆漆的，看来人们都睡了，马六长出一口气，关好院门，轻手轻脚的上了楼，到了自己屋门前，马六刚推门进屋，厅里的灯就亮了。
　　马六被弄了措不及防，忙往沙发上看，看到花嫂、娟子和春香，三个人齐刷刷的坐在沙发上，目光一致的看着他。
　　马六站在门口一愣说：“咋，你们都没睡呀？”
　　花嫂先起身，沉着脸说：“睡，我们咋睡，你这一天一天的不在家，这又是跑到哪快活去了？”
　　马六咳嗽一声，说：‘我不是说过吗，我的事你们别管，你们把自己照料好就行了。”
　　“六子，你这叫啥话，眼看着你和娟子就结婚呀，还说你的事我们别管。”
　　花嫂生气了。
　　“结婚？”
　　马六冷笑一声说：“我还没凑够那六万块呢，再说了，你不是给我两个月时间吗，两个月以后再说吧。”
　　“六子，你是不想犯浑，你是不成心想气我们？”
　　花嫂激动的嘴都哆嗦了。
　　“我没想气你们，是你们想的太多了，管我要钱，还想管我要房，我把话撂在这，这房是我爹留给我的，谁也别想打房子的注意。”
　　马六也急了，索性把话捅破了。
　　花嫂和娟子一听，立刻互看一眼，花嫂说：“我说这两天你咋变得神神秘密的，原来你一个大老爷们偷听女人说话，你丢不丢人？”
　　马六冷笑着说：”
　　我有啥丢人的，明里说好的，暗里商量坏的才丢人，我马六最反感这种人。“”好你个马六，便宜占了，舒服够了，你就说这种话。“花嫂已经气的浑身哆嗦，气着就要朝马六扑过来。
　　站一旁的娟子赶紧拉住花嫂，含着悲声说：‘马六哥，你这话太伤人了，是，我和婶是说了一些你房子的事，可是我们就是说说，你至于这么伤人吗？’马六看着娟子说：“娟子，我没有想伤你，可是这两天我也想了，咱俩的事，都因为这点钱搅和的才变得复杂了，可我现在确实拿不出六万块，也不想以后再在房子上闹别扭，所以咱两的事，你让我再想想。”
　　“六子，你这啥意思？”
　　花嫂立马一激灵，眼睛直盯盯看着马六。
　　“没啥意思，我就是想再想想，这样太闹心。”
　　马六回应道。
　　“马六哥，我明白你的意思了，你就是怕我们拿了你的钱，又占了你的房子，那你想吧，婶，我们回屋吧。”
　　娟子止住悲声，拉着花嫂就往出走。
　　花嫂走到马六身边，朝马六屁股上踢了一脚，骂道，“你个浑六子，你先想，你要是想不明白了，看我咋收拾你。”
　　“婶，走。”
　　娟子又拽了一把花嫂，两人连气带伤心的走了。
　　马六长叹一声，点了支烟，往沙发上一看，春香正蛮精神地坐在沙发上，笑眯眯地看着她。
　　春香一拍沙发说：“马六哥，坐呀。”
　　马六面无表情的坐了过去。
　　春香往马六身边靠靠说：“马六哥，你真想好了，不和娟子处了？”
　　马六冷冷的说：“这和你没啥关系吧？”
　　“马六哥，咋和人家没关系，你俩不处，不就咱两处吗？”
　　春香一撅嘴说。
　　马六白了春香一眼说：“春香，以后不要再和我提这事了，咱两铁定没戏，这两天我心里事多，烦。再说咱两也就做了一次，手机我给你买了，衣服我也给你了，钱也给你了，也没亏了你，以后有啥事，我还帮你，今后咱两也算了吧。”
　　“马六哥，你啥意思，你连我也想踢掉，这两天你是碰见更好的了吧，我可不是娟子，没那么好摆布，我不干。”
　　春香气吁吁的说。
　　“随你便，我累了，我的进屋睡觉去了，你自己琢磨吧，记住，我马六吃软不吃硬。”
　　马六扔下一句狠话，掉头进了自己屋，连衣服也没脱，就往床上一倒，接着就听到客厅里咚的一声响，是春香踢饮水机的声音，接着又是重重的关门声。
　　马六理也没理，心说，狗屁，你还能咋的。


80 小三成功逆袭
　　80 小三成功逆袭马六睡的迷迷糊糊，感觉到一阵夜风从窗外吹进来，直接吹到他的脸上，凉飕飕的，马六一激灵地睁开眼，猛地看到床边坐着一个人，正痴呆呆地看着他，马六吓了一跳，立马从床上坐起来，喊道，“谁？”
　　顺手把床头灯打开，揉揉眼睛一看，坐在窗前的居然是花嫂。
　　花嫂穿着一身白色的大T恤，大裤衩，表情又木木的，被月光一照，样子像鬼一样。
　　马六长出一口气说：“你干啥呀，深更半夜的，要吓死人啊。”
　　马六刚说完，花嫂就扑到马六身上拳打脚踢的说：“我就是要吓死你，你个浑六子，你对不住我，对不住我。”
　　马六赶紧捂住花嫂的嘴，在花嫂的耳边低声说：“你轻点，你想让我全院的人都知道晚上你在我屋里呀。”
　　花嫂用力掰开马六的手说：“我就是要全院的人都知道，知道你这个浑六子是个又好色，又没良心的货。”
　　马六赶紧又捂住花嫂的嘴，在花嫂耳边说：“你别闹了，有啥话，咱慢慢说，这事传出去，你不要脸面，难道娟子也不要脸面了吗？”
　　一听这话，花嫂这才停止了扑打，马六看到花嫂平静了，这才松开手，花嫂不再高声，只是呼呼喘气，末了眼泪滴答滴答的流了下来。
　　马六第一次见到花嫂哭的这么伤心，忙从床头柜上取出纸巾递给花嫂，轻声说：“别哭了，有啥事咱慢慢说。”
　　“还能啥事，还不就是你和娟子的事，明明你俩就要结婚了，现在到好，因为俺搅和的，你俩眼看着就散了，刚才娟子回了屋，哭的眼都红了，你说，俺能不难受，六子，你给俺说实话，你是不在外边有别的女人了？”
　　花嫂很悲伤，但说话的声音还是变低了。
　　马六摸了一支烟点着说：”
　　金叶，我这两天也不知道碰上啥灾星了，棘手的事是一件接一件，哪一件都得用钱才能了结，你别看我有个院子，实际我也没都少钱，把钱用在这上，另一头就没法办，你们还都逼我，金大牙逼我，你也逼我，你说就算我在外边没女人，这婚我还有心思结吗？“”六子，俺知道你为难，俺也不想逼你，可是娟子是俺的心里肉，俺不能不为她想。”
　　花嫂说道。
　　“我明白，你们还是信不过我马六，有了钱，有了房，你们心里就踏实了。”
　　马六一笑说。
　　“六子，俺要这些有啥错，城里人结婚不得也要钱要房。”
　　花嫂不甘心的说。
　　“没错，可我马六实际也是个空架子，不是什么土豪，怕给不起。”
　　马六坦然道。
　　花嫂沉默了，过了一会儿，站起身说：“六子，俺不管你咋想的，也不管你在外边到底干了啥，可是娟子要是因为这事过不去，俺不依你，俺也不逼你了，俺也不搅和了，俺想通了，只要娟子没事，你俩想咋结婚俺都没意见了，俺明天早上等你给娟子道歉回话。”
　　说完，花嫂掉转身就出了屋，只留下马六坐在床上傻傻发愣，花嫂突然变得大度，到让马六由原本的强硬变得没有方寸。
　　花嫂走了，马六抽完手里的烟，也没想出个一二三四，躺在床上，望着窗外，一直到天亮。
　　天亮了，院里嘈杂声四起，马六还不愿起来，他拿不准注意是向娟子赔礼，还是继续撑着，如果赔礼和娟子和好了，赵老六那边怎么办？胖丫怎么办？马六把脑袋扎在被子里，脑袋都快爆了。
　　院里的嘈杂声还没平息，就听到院里突然响起了汽车的喇叭声，接着就有人说，“呀，胖丫，你咋来了？”
　　马六一听腾的从床上蹦到地下，进了客厅，往外一看，可不院子里是胖丫的那辆小客货，刚开进来，胖丫笑着从驾驶室里出来，对问话的人说：‘我找马六哥。““你找马六？这一大早的你就来找六子。”
　　问话的人乐了。
　　“嗯，那咋了，他是我对象，我为啥不能大早来找他。”
　　胖丫大大方方地说。
　　“啥，胖丫，人家六子的对象是娟子，啥时候又成你了。”
　　问话的人故意逗弄胖丫。
　　“没工夫和你说话，我上楼去呀。”
　　胖丫顺手又从驾驶室里拿出一条烟，大大方方的就往楼上走。
　　马六的头彻底大了，完了，胖丫这是要逼宫的阵势呀。
　　马六转身就往自己屋撤，刚回身，一下撞在一个人身上，马六一看，正是春香，春香没睡醒，揉着睡眼惺忪的眼睛，打着哈欠说：“马六哥，闹啥呢，这大早晨的就在院子里按喇叭，还让不让人睡觉了。”
　　马六忙说：“没事，你还是回去睡觉吧。”
　　春香看了一眼马六，又往屋外一看说：“呀，那个不是超市的胖丫吗，她大早晨的来这干啥，还换了一身粉衣服，比在超市好看多了，不过，还是那么胖。”
　　马六推着春香说：“你别扯淡了，赶紧回你屋睡觉去吧。”
　　春香闪身躲开马六，嘴角一撇说：“马六哥，你慌啥呀，这个胖丫不会是来找你的吧？这两天你就和她在一起，你口味够重的呀，你不腻呀？”
　　春香越喋喋不休，马六越烦躁，就越想把春香拉进屋，春香躲闪着说：“我不进去，我就是要看看她是找谁的。”
　　两人正拉扯着，胖丫已经进了屋，一进门，胖丫就说：“马六哥，你干啥呢？”
　　马六忙松开春香，回头对胖丫说：“胖丫，你咋来了？”
　　胖丫挥挥手里的烟说：“马六哥，昨天晚上你忘拿烟了，我拍你早晨没烟抽，就给你送过来了。”
　　“哎呀，这么贴心哪，昨天晚上在一起，早晨又急着给送烟，我看看是啥好烟。”
　　春香说着，一把抢过胖丫手里的烟说：“哎呀，好烟哪，的200多吧，胖丫你真舍得啊。”
　　胖丫淡淡的说：“有啥舍不得，我家的东西就是马六哥的吗？”
　　“啧，啧，真快呀，都是一家人了，马六哥，怪不得你不想娟子结婚呢，原来找了个女富婆啊。”
　　春香又嫉妒又生气又醋味十足。
　　马六眼一瞪春香喝道，“春香，你给我闭嘴。”
　　然后又转身对胖丫说：“胖丫，你来之前，怎么不和我说一声。”
　　“说什么呀？马六哥，咱两已经是对象了，我来看你还用说啊。”
　　胖丫一脸委屈。
　　马六正要再说话，一抬头，看到娟子和花嫂已经站在了门口，都惊愕地看着屋里的一切。
　　大家都顿了片刻，花嫂才冲过来说：“六子，这是啥意思，咋回事，你给我说清楚。”
　　|“还有啥说的，昨天晚上在一起，今天早晨又送烟，这明白的，人两已经处上了，还好着呢。”
　　春香抢话道。
　　“你给我闭嘴。”
　　春香的添油加醋和兴风作浪让马六终于怒不可遏，向春香怒喝一声。
　　春香一看马六拳头都握紧了，立马知趣的闭上了嘴。
　　“胖丫，你和婶说，这到底是咋回事，你俩到底是啥关系，你和婶子说实话？”
　　花嫂把目光转向了胖丫。
　　“婶，没啥呀，我喜欢马六哥，和他处上对象了，这咋了？”
　　胖丫一脸无辜状。
　　“处上对象了，这是啥时候的事？”
　　花嫂追问道。
　　“就这两天啊，不过我们处的可好了，我爹说，等我俩结婚的时候，我家啥都不要，啥也不用马六哥操心。”
　　说完，胖丫甜腻腻的看了一眼马六。
　　马六都快晕了，心说，赵老六啊赵老六，你真有一手，胖丫这么一来一说，我马六和胖丫的事就所有人都知道了。
　　再看花嫂和娟子，脸都白了，花嫂刚要破口大骂马六，娟子一把拽住花嫂，咬着牙说：”
　　婶，我们没有钱，什么事都要给马六哥添麻烦，我该上班了，别说了。“花嫂还是要说，可娟子已经转身跑下楼，花嫂在后面追着，喊：”
　　娟子，娟子。“楼上楼下的人都看到了，纷纷窃窃私语，马六的脸像火烧一样疼。
　　过了一会儿，娟子拿着一个大包，从花嫂屋里跑出来，花嫂在后面拽着说：“娟子，你去哪呀，你就在屋里呆着，有啥话和婶说。”
　　“婶，我没事，我去上班。”
　　娟子推开花嫂，快步出了院子，等马六追下来，娟子已经打了一辆车，绝尘而去。
　　马六望着远去的出租车，呆若木鸡。
　　花嫂在后面捶打着马六，喝道，“你个浑六子，你现在就给我骑摩托车追去，追去,追不回来，我和你我没完。”
　　马六任由花嫂捶打，不动作也不说话，回头看看，春香和胖丫也已经跟了过来，胖丫走到近前，愧疚地说：“马六哥，对不起啊，我真不知道。”
　　“你不知道啥呀？胖丫看不出来呀，你挺有手段啊，小三逆袭的挺成功啊。“春香在一旁打断胖丫的话，讥讽道。
　　胖丫没有理会春香，只是愧疚地看着马六，好像在等着马六原谅。
　　马六看看胖丫，又看看春香，啥话也没说，直接上了楼。
　　花嫂在后面喊他的名字，他都假装没听到。


81有人欢喜有人哭
　　81有人欢喜有人哭马六回到自己二楼客厅，院子里的人各忙各的，也都散去了，马六点了支烟，正闷头抽着，胖丫轻手轻脚的进来了，坐到沙发一侧说：”
　　马六哥，我真不知道，娟子会那么难受，你们不是分手了吗？“马六回头看看胖丫，苦笑道，“胖丫，这回我和娟子是真分手了，全院子的人都知道了你是我的对象了，不久周围的人也就都知道了我马六吃一个沾一个的事了，你说就算咱两找对象了，你来之前就不能通知我一声，让我有个准备，再说，你当着娟子的面，说那些结婚不用我准备东西的话干啥。”
　　“马六哥。”
　　胖丫委屈地说：“昨天晚上咱俩都那样了，我以为我来了你肯定高兴，那些话我也是无心说的，谁知道。”
　　马六一挥手说：“别，别提昨天晚上了，他妈的，这雨下的。”
　　“马六哥。”
　　胖丫的眼圈又红了，变得更委屈了。
　　马六一见，忙说：“胖丫，我求你了，你别哭了，行，该着我欠你的。”
　　胖丫和马六都沉默了。
　　过了一会儿，胖丫低声说：“马六哥，那小铺子的事还办不办了，我爹还等着你呢。”
　　马六一拍脑袋，从沙发上站起来，说：“办，都这样了，还有啥不办的，更的办，你等着，我把钱取上，咱们就走。”
　　说着，马六进了自己屋没把自己的银行卡取出来，又拿上胖丫借给自己的银行卡，合计四万块钱，穿好衣服，匆匆洗漱了一下，就对胖丫说，“走吧，今天一定把这件事办利索了。“说着，马六在前，胖丫在后，锁好屋门，就往楼下走，刚走到楼梯口，春香从楼下上来了，一见到马六和胖丫，就酸不溜丢的对马六说：”
　　马六哥，你真忙啊，这又走呀，花嫂还在屋里哭呢，你也不去安慰安慰。”
　　马六看了一眼胖丫，说：“胖丫，你去车里等我一会儿。”
　　胖丫嗯了一声，自己下了楼，上了车。
　　春香看着胖丫上了车对马六说：‘马六哥，就这体型赶上熊猫了，都不如娟子一半，不过倒是挺有钱啊，还自己开着车，马六哥，我想找个有钱人，难道你也想傍富婆？“马六白了一眼春香说：“春香，你要是想过个舒服日子，就先管好你这张嘴，该说的说，不该说的别瞎说，要不然，你没好果子吃。”
　　“马六哥，你又吓唬我，娟子走了，我信心更足了，这个女房东我还当定了，比起车里那个熊猫，我更有优势，我知道你们男人喜欢啥，那天小旅店里，马六哥，你过瘾不？”
　　春香挑逗道。
　　马六哼了一声，推开春香，快步下了楼。
　　“马六哥，不信，你走着瞧。“春香放肆地笑了一声，上楼了。
　　马六没再回话，下楼直接进了花嫂的屋。
　　花嫂果然一个人坐在床上，抹眼泪，发呆。
　　马六凑过去，坐到花嫂身边说：“金叶，你心里要是觉得憋屈，就打我一顿吧。说实话我也没想到，事情会变成这样子。”
　　花嫂静默了一会儿，叹息一声说：‘有啥没想到的，娟子说的没错，俺们娘两啥也没有，只能给别人添麻烦，就让人低看一眼，两天功夫你就变心了，谁叫俺家不如赵老六有钱呢，亏俺把身子，把心都给了你，结果也落好。”
　　“金叶，你咋这么说呢，我可从来没低看过你们，找胖丫也确实是没有办法，我有我的难处，不过你放心，就算我和娟子不结婚了，以前我对你两咋样，以后还咋样。”
　　马六承诺道，花嫂抬起头，看着马六说：“六子，你和娟子结不结婚，以后俺不管了，俺看了，俺越管这事情越乱，索性你们自己衡量的看吧。不过有一件事，你必须给俺办了？”
　　“啥事？|马六问道。
　　“娟子是你给气走的，你必须把娟子给俺接回来，要不然，俺真不依你。”
　　花嫂这次的口气很重。
　　“行，金叶，你放心，今天娟子下班，我还去接她去，一定把她接回来。”
　　马六信誓旦旦的说。
　　花嫂嗯了一声。
　　马六这才坐起来说：“那我还有点急事要办，我先走了，晚上我就把娟子给你送回来。”
　　“走吧，你个没良心的货。“花嫂无力的又骂了一句马六。
　　马六臊眉耷拉的出了花嫂的屋，一声不吭的上了胖丫的车。
　　胖丫看看面色土灰的马六，问道，”
　　马六哥，花嫂没事吧？“马六摇摇头。”
　　马六哥，那你也没事吧？“胖丫又接着问。马路也摇摇头，说：’走吧，胖丫，要不你爹该等急了。”
　　胖丫嗯着，发动了车子，驶出了院子。
　　一路上，马六都不说话，只顾看着窗外发呆。胖丫也没敢出声，车子一路无声的就到了赵老六的超市。
　　一进超市，正在收银台前忙乎的赵老六吃惊地看着他两人说：“你俩这是咋了，咋都跟蔫茄子似的。”
　　胖丫说：‘没事，爹，你和房东约好了吗？““约好了，等这几个客人走了，咱们就过去，直接看铺子签字，咋样。”
　　赵老六得意的说。
　　“行，那咱们就都过去。”
　　胖丫高兴地说道。
　　“都过去，这超市怎么办呀？”
　　马六疑惑的问。
　　“咋办，今天上午这超市就歇业半天，先紧你六子的事办，是不，胖丫。”
　　赵老六向胖丫一挤咕眼。
　　胖丫说：”
　　是呢，马六哥，先紧你的事。“赵老六和胖丫爽快的表态，让马六一下就觉得不好意思了，他诚意的说道，“歇业不就影响你们买卖了吗？”
　　“没事，影响半天就影响半天了，咱们这都是一家人了，叔不再乎这半天的生意。对不，胖丫？”
　　赵老六说着笑眯眯地瞟了胖丫一眼。
　　“爹。”
　　胖丫又甜滋滋的瞟了马六一眼。
　　马六从心到外一哆嗦。
　　三个人说着话，超市里的几个客人也都结完帐走了，赵老六收拾完，三个走也出超市，赵老六锁好门，在门上挂了个盘点的牌子，拍拍手说：“妥了，走吧。”
　　一上车，赵老六习惯性地就要坐副驾驶，胖丫嗔道，“爹。”
　　赵老六立马明白了，呵呵乐着说：‘错了，错了，六子，你坐这。“马六在车下推让着，”
　　叔，你坐吧，我坐后面就行。“”还是你坐，你坐，哎呀，这闺女一有对象就不认爹了。“赵老六假意抱怨着，已经挪到了后大座上。
　　马六只能上车坐到了副驾驶。
　　再看看胖丫，脸上喜滋滋的。
　　从赵老六的超市到那个小铺并不远，十几分钟的车程，一进小铺子，看到房东和那对四川夫妇都在。
　　四川夫妇显然已经在做撤走的准备，所有的家东西都已经开始打包收拾。
　　见赵老六他们三人来了，房东和四川夫妇都停下手里的活儿，点烟倒水开始商量房子转租的事。
　　有了赵老六前期的铺垫，和中间的斡旋，再加上彼此都不算太陌生，特别房东和赵老六称兄道弟的很熟，所以转租的事谈得很顺利，马六又仔仔细细看看店里店外，和四川人留下的那些炊具，桌椅，都和想像的一样，很不错，所以痛快就把房租交了，签了协议。房东还大方地说：“，四川人下午就搬走，看在赵老六的面子，一周以后协议正式生效，这一周时间内马六要是想退房可随时退，另外这一周马六要是准备开店，就当给他的筹备期了。
　　马六盘算一下，开一个简单的包子铺，屋里的东西都是现成，有一周准备管够了，心里就更满意，也对赵老六多了一份感谢。
　　所有的事办妥了，房东却拦着赵老六不让走，非要再杀几盘，赵老六盛情难却，只能对胖丫和马六说：“那你俩先回吧，我陪我老哥再杀几盘。”
　　胖丫和马六就丢下赵老六，自己上了车。
　　上了车，看看时间还早，胖丫问马六，“马六哥，我们去哪呀？”
　　马六本来想去桂枝住的小旅店，但一想，胖丫在身边，去找桂枝实在不方便，反正一切都办妥了，今天再找个机会告诉桂枝也不晚。
　　想到桂枝，马六不由的又像到了娟子，早晨娟子那绝尘而去的样子和花嫂眼泪汪汪的表情，马六想起来就钻心的疼，其实从根子上讲，还是自己对不住娟子，说的话又伤人又刻薄，还在外边劈腿，现在应该去给娟子倒个歉，不管如何，都的让娟子再回来，这也是自己答应花嫂的。
　　想到这，马六对胖丫说：‘我想去向娟子道个歉，你愿意去吗？“胖丫没有犹豫，立马回应道。“马六哥，这有啥不愿意的，我觉得你这么做就对了。”
　　马六笑笑，说：“胖丫，你的心还真挺大，你不吃醋？”
　　胖丫回应道，“马六哥，我说我不吃醋那是瞎话，不过，我更不喜欢我的对象是个小心眼的男人。”
　　马六呵呵一乐，说：‘那就走吧。“胖丫发动车子，就向娟子工作的小饭店驶去。快到小饭店的时候，马六突然说：’胖丫，停车。”
　　“咋了，马六哥？”
　　胖丫停下车，疑惑的问。
　　“我下车，自己走过去吧。”
　　马六回答道。
　　胖丫点点头，看着马六下了车，独自向娟子的饭店走去。


82 女人是冰也是火
　　82 女人是冰也是火马六心里打着鼓，来到饭店门口，饭店门口的保安早已认识马六，一见到马六就笑着说：“呀，这不是娟子的对象，这刚上班就来接了，马六哥，你那两下子真厉害，有空也教教我吧。”
　　马六没心情和他开玩笑，对他说：“行，有空我教你，现在麻烦你进去叫一下娟子，说我在外边等她。”
　　保安疑惑地看看马六，说：“你等着，我进去叫去。”
　　马六心如杂草地站在外边等着。
　　过了一会儿，保安出来了，笑笑说：“对不起啊，娟子说她正忙着呢，不出来了。”
　　马六也笑笑说：‘行，我知道了。谢谢啊。“然后就再在一边打娟子的手机。
　　通了，没人接。
　　马六接着打。手机干脆关掉了。
　　马六有点急了，转身就往饭店里走，保安看着马六的表情，没敢说话。
　　马六进了饭店，一眼就看到娟子在饭店里边正在摆台。
　　马六直接上前，拉住娟子就往外走。”
　　马六哥，你干啥？“娟子努力挣扎着。
　　马六也不说话，只是拉着她走得更快。
　　饭店里的人都蒙了，上次那个前厅经理上来说：’马六兄弟你这是干啥呀，有话好好说呀。”
　　马六一指她的鼻子说：“这事和你们都没关系，我和娟子说两句话，你们都让开。”
　　饭店的人一看马六满脸的凶相，都知趣的闪开了。
　　马六拉着娟子就到了饭店外边的大树下，马六还不松手。
　　娟子甩着胳膊说：|“马六哥，你松手，你捏疼我了。”
　　马六这才松开手。
　　娟子晃晃手腕，说：“马六哥，你来干啥？”
　　“我不能来吗？以前，我不是天天接你送你吗？”
　　马六说道。
　　“那是以前了，马六哥，以后你不要来了。”
　　娟子脸色冰冷的说。
　　“为啥？”
　　马六问道。
　　“马六哥，咱们已经分手了。”
　　娟子冷冷的回答道。
　　“娟子，我是不对，做了一些不该做的事，说了一些不该说的话，可你别这样啊，我来就是向你道歉的。”
　　马六诚恳的说。
　　“马六哥，你不用道歉，有些事我已经想明白了，本来我就是一个农村来的女孩，什么都没有，还总给你添麻烦，结婚也是为了贪图你的钱，和你的房，既然这样，你找我肯定是亏了，所以我们还是彻底分了算了。”
　　娟子一字一句的说道。
　　“娟子，我说那些钱和房子的事，都不是心里话，最近我确实遇到一些棘手事，心里烦，才管不住自己的嘴瞎说，现在，我向你道歉。”
　　马六又一次向娟子道勤。
　　“马六哥，可我说的都是心里话，你真的不用我道歉，从进城以来，你已经帮了我和婶很多了，我们的谢谢你，以后我的事，你就不用管了。”
　　娟子说道。
　　“娟子，你什么意思？”
　　马六觉得娟子的话另有深意。
　　“马六哥，从今天开始，我就不回院子住了，我的事我自己处理，你安心的和胖丫处吧，你们两家的条件更适合，她也更能帮上你。”
　　娟子看了一眼马六说。
　　“你不回院子了，这不行，别说我不答应，就是你婶也不答应，我这次来也是你婶让我一定要把你接回去。”
　　马六立刻就否定娟子的想法。
　　“马六哥，我已经想好了，你不要再劝了，我婶那，我会打电话告诉她的。“娟子说。”
　　娟子，你要是不回去，我就天天来饭店找你，直到你回去为止。“马六故意吓唬娟子。”
　　马六哥，你要是再来，我就离开这家饭店，甚至离开这座城市，让你们永远也找不到我。”
　　娟子根本不吃马六这一套。
　　马六没想到娟子会这么硬气，他软下口气说：”
　　娟子，你真的这么绝情，一点都不念咱两以前的好吗？“娟子淡淡一笑说：‘马六哥，我记得你的好，但是我更不想被别人看低一等，该过什么样的生活，我现在比以前更清楚了。”
　　马六沉默了。
　　娟子又勉强笑笑说：“马六哥，我该回去了，马上就开餐了，饭店的事很多，我要是离岗时间太长了，别人会有意见的，你回吧。”
　　马六还没抬起头，娟子已经迈步离开了。
　　马六想上去再拦一把，想想又停住了，掉头向胖丫的车走去。
　　马六上了车，先点了支烟狠狠抽了两口。
　　胖丫看了一眼马六，轻声问，“马六哥，见到娟子了？”
　　马六将手里的烟的一扔，说：“现在的女人怎么都这样，变得这么快，什么话都听不进去。”
　　胖丫瞅瞅马六，将一只肉手探过来，握住马六的手说：“马六哥，我不会变，我一直都会好好和你处。”
　　马六拍拍胖丫的肉手说：“是，胖丫，咱两好好处。”
　　“马六哥，那下边去哪呀？”
　　胖丫握着马六的手，问道。
　　马六想想，也不知道去哪，他现在乱的一点方向感都没有了，就说：‘胖丫，你看吧，你想去哪就去哪？”
　　胖丫说：“那咱们回超市吧，我给你做点好吃的，你再尝尝我的厨艺。”
　　马六为置可否。
　　胖丫说着就调转车头，直奔超市。
　　到了超市，门还锁着，马六说：‘你爹还没回来？这棋杀得挺过瘾。“胖丫笑道，“他俩杀完棋，准的喝两盅，估计又喝上了，别管他，马六哥，我们自己做的吃。”
　　两人进了超市，胖丫又把盘点的牌子从门外面挂上，从里面锁上门。
　　马六说道，”
　　胖丫，你这又锁门又挂牌的，不怕我趁机做坏事？“胖丫身子一扭说：|“不怕，反正你都做过了，我就是不想让人们进来打扰咱两。”
　　马六跟着胖丫进了里间，胖丫系好围裙，问马六，“马六哥，你想吃啥？”
　　马六想想说，“随便，你做啥都行。”
　　胖丫说：“那你等着，我做煎肉给你吃。”
　　胖丫欢喜的就去厨房，开始灯笼火把的干起来。
　　马六问，“胖丫，用我帮忙吗？”
　　胖丫说：“不用，你等吃就行了。”
　　马六就在胖丫的卧室里等着，一边等着，马六一边来回转悠着看。
　　书桌上放着一沓书，马六拿起来一看，除了做饭的，就是美容服装的，还有一本是财务书，另外还有一本减肥的书，马六笑了，心想，这个胖丫爱吃爱穿，还想减肥。
　　马六翻了翻那几本书，都觉得没啥意思，往窗前一看，窗户上挂着一溜胖丫的内衣，花花绿绿，非常惹眼。
　　马六不禁到前一看，胖丫的内裤和胸罩都是大号的，挂在窗前，就像一排鲜艳的大旗。
　　马六闻了闻胸罩，还有一股香味。
　　马六又想起昨晚车震的激情，心里飘起一股欲望。
　　马六放下胸罩，就转身出了胖丫的卧室，进了厨房，厨房里已经飘起了浓浓的煎肉香味，胖丫回头看到马六进来了，说：“马六哥，你等等，肉马上就煎好了，一会儿我再拌两个凉菜。”
　　胖丫在灶台上忙的不亦乐乎。
　　马六看着胖丫圆乎乎忙碌的背影，心里又温暖又感动，心里的郁闷慢慢就被融化了，忍不住走到胖丫背后，从后面抱住了胖丫，说：“胖丫，你真是个好女人。”
　　胖丫手里忙乎着，头却靠在马六的肩膀上说：“马六哥，我好吗，我长的不如娟子漂亮？”
　　马六说：“漂亮顶啥用，遇到难事的时候，还是这能干的顶用。“胖丫笑了，用筷子夹起一块煎肉返身送到马六嘴里，说：”
　　马六哥，你尝尝，好吃不？“马六咬了一口，确实味道不多，感觉比饭馆里做的都好，马六点头道，“嗯，好吃。”
　　真的？”
　　胖丫眨着毛茸茸的眼睛说。
　　马六又认真的点点头。
　　“那你再吃一块。”
　　胖丫又夹起一块，喂进了马六的嘴里。
　　马六美滋滋的又吃了一块。
　　胖丫又要去夹第三块，突然胖丫哎呦一声。
　　胖丫皱着眉说：“马六哥，油溅在我右手上了。”
　　马六忙抓过胖丫的右手，果然胖丫的右手中指上被烫起一个小包。
　　马六问道，“疼不？”
　　胖丫皱着眉说：“疼。”
　　马六一把胖丫的中指含进嘴里，舔了舔，问道，“还疼不？”
　　胖丫搂主马六腰说：“马六哥，不疼了，你对我真好。”
　　说着，胖丫仰起头，撅起了嘴，马六俯下身，和胖丫吻在一起。
　　热吻一会儿，马六突然一用力，把胖丫拦腰抱了起来，胖丫搂住马六的胖子说：“马六哥，你干啥？”
　　马六说：“进卧室，我对你更好。”
　　胖丫说：“马六哥，还没吃饭呢？”
　　马六说：“不急，先吃你。”
　　“那的关火。”
　　胖丫又说道。
　　马六停了一下，胖丫伸出胳膊将火关掉。
　　胖丫还想说话，马六说：‘别说了，你太沉了，我都快抱不动你了。“”讨厌，马六哥，不许说我沉。“胖丫娇羞的捶了马六一拳，头幸福的依偎在了马六的怀里，马六一使劲，快走两步就把胖丫抱进了卧室，我床上一丢，马六就扑了上去。
　　胖丫一推马六，指着窗户说：“马六哥，窗帘。”
　　马六迅速起身，到了窗户前，刷的一声将窗帘拉上，返身又扑到了胖丫的身上。


83哥，摸摸我的小妹妹
　　83哥，摸摸我的小妹妹马六扑倒了胖丫的身上，真的就像扑到了席梦思床上一样，又弹又软。
　　马六先三下五除二将自己脱个精光，接着就去脱胖丫的衣服。
　　胖丫挡着马六的手说：“马六哥，你慢点。”
　　马六动作着，说：“这种事，慢不了。”
　　说话间，胖丫的上身已经光了，全身上下只剩下一条粉色的内裤。
　　马六不着急了，双手先抓了胖丫那两个肥硕的西瓜奶，透过中午的阳光，胖丫的身体雪白中还透出一点粉红，胖丫的皮肤原来这么好，摸上去光溜细滑，看上去晶莹圆润，和在昨夜车震的感觉又有不同。
　　马六在西瓜乳上按揉了两下，一低头，就将西瓜上的樱桃含在口中，舔吸起来。
　　胖丫抱着马六的头，嘴里哼哼着，“马六哥，舒服，舒服。”
　　马六嘴上动作着，手里也没闲着，手顺着胖丫的身体就溜到了胖丫的内裤里，先在胖丫的胖丫的肥田上摸了一下，接着就滑到了胖丫那硕大圆圆的臀上，马六在胖丫的肥臀上忘情的抚摸，感受着那份圆润带来的超好手感。
　　突然，胖丫贴着马六的耳边说：“马六哥，摸摸我那？”
　　马六故作不解的问，“摸哪呀？”
　　“摸下面。”
　　胖丫动了一下腿。
　　“我现在不是在摸你的下边吗？”
　　马六拍了一下胖丫的肥臀。
　　“马六哥，你故意气我。”
　　胖丫撅起了嘴。
　　“你不说清楚，我哪知道摸哪呀？”
　　马六手开始向胖丫的肥田移动。
　　“摸摸我的小妹妹。”
　　胖丫终于羞羞的说了出来。
　　马六的手已经到了胖丫肥田的中央，开始在肥田上耕作。
　　同时马六也不忘嘴上的欢娱，吻住胖丫的嘴，将舌头送了进去，胖丫已经知道舌吻的快乐，小小的肉舌头也送进马六的嘴里，和马六纠缠在一起。
　　随着舌吻的热烈，马六手上的耕耘也加快了速度，一只手指顺着肥田的口，就进入了肥田的深处，在里边轻轻进出。
　　胖丫忍受不了了，脸色潮红，嘴里发出甜蜜的娇吟声，马六的手上已经沾满了肥田溢出的蜜汁。
　　胖丫娇吟道，“马六哥，我受不了了。”
　　马六也受不了了，一把将胖丫的内裤褪到膝盖处，挺着枪就要进入肥田。
　　胖丫突然挡住马六说：‘马六哥，你没戴套套。“马六愣了，心说，这个胖丫关键时刻要套套，这不是要急死人吗。“马六说：“昨晚我也没戴套套，还做了两次呢。”
　　“马六哥，戴上套套吧，我怕怀孕了，我不想挺着肚子结婚。”
　　胖丫扭捏道。
　　马六说：‘现在哪有套套，你这有吗？““马六哥，你瞎说啥呀，我这哪有套套。”
　　胖丫又羞又急，还不忘掐一下马六。
　　马六急迫的说：‘那就算了，放心，我不射在里面，我射在外边。”
　　说着马六的手又在胖丫的肥田上加力按揉几下。
　　胖丫终于彻底放弃抵抗了，搂住马六的腰说，“马六哥，那你来吧。”
　　马六长枪直入，就在胖丫的身上忘情开垦。
　　马六奋力工作着，胖丫在马六优良的表现下，如喝醉一般惬意娇吟，在如癫如狂的状态，胖丫忍不住问道，“马六哥，我比娟子好吗？”
　　“娟子。”
　　听到这两个字，马六的脑袋一激灵，身体猛地停止了。
　　身下的胖丫感觉到了，忙问，“马六哥，你咋了？”
　　马六一晃脑袋，心中有股火要发泄出来，他直接压到胖丫的身上，紧紧搂住胖丫，下身像一台加速的马达，全速进攻，每一次冲击都又狠又深，次次都扎进了胖丫肥田的底部。
　　胖丫被从冲击的浑身颤抖，忍不住叫道，“马六哥，你真有劲，轻点，轻点。”
　　接着就是一连串的啊声。胖丫的双臂也紧紧搂住马六，一对西瓜乳在马六的胸口不停摩擦。
　　马六吻住胖丫的嘴，不理会胖丫的叫喊，下身的力度没有减少，反而越来越重，心中那团火好像要把马六燃烧尽，在他的大脑里身下不知是胖丫还是娟子。
　　终于胖丫先崩溃了，身体在一阵颤抖之后，迎来了喷涌的高潮，马六疯狂亲吻着胖丫被高潮染红的脸，自己也濒临发射的边缘。马六猛的松开胖丫，将能量射到到了肥田之外。
　　胖丫舒缓了好一会儿才回过味来，马六帮着胖丫将身体上的粘液擦净，然后软软地躺在了胖丫的身边。
　　胖丫抚弄着马六的器物说：“马六哥，你今天咋这么用劲，比昨天晚上用劲多了，你不怕把我扎坏了。”
　　马六拍拍胖丫的肥田说：“这么厚实，哪能扎坏，我都怕穿不透，不够你舒服。”
　　“讨厌，说得真难听。“胖丫假装生气。
　　马六拨拉一下胖丫的西瓜乳，说：“胖丫，好男人有三大，结婚前我都得让你感受到了，否则，结婚以后你就后悔了？”
　　“三大，哪三大？”
　　胖丫支起脑袋饶有兴趣的问。
　　“心大，胆大，还有就是就是。”
　　马六故意没有往下说。
　　“还有哪呀？”
　　胖丫急不可耐的催问。
　　“还有就是小弟弟大。”
　　马六呵呵一乐说。
　　“真流氓，马六哥，这话是谁和你说的？”
　　胖丫打了一下马六，笑着问问道。
　　“一个朋友说的。”
　　马六随口说道，“一个朋友？男朋友还是女朋友啊？”
　　胖丫警觉地问。
　　马六意识到自己说漏嘴了，忙圆回来说：“当然是男朋友了，女朋友谁说这些。”
　　“嗯，这还差不多，反正不管有几大，马六哥，以后你都是我一个人的。”
　　胖丫说着，又紧紧搂住了马六。
　　马六拍拍胖丫的肥臀说：“行了，胖丫，这回咱们该吃饭了。”
　　“你还饿呀，我还以为你不饿呢，刚才那么用劲。”
　　胖丫说着，已经开始穿衣服。
　　马六躺在床上懒懒地说，”
　　能不饿吗，你以为种地那么容易呀，那都是体力活儿。‘胖丫笑了说：“马六哥，那你先歇会儿，我做好了叫你。“马六点点头，胖丫穿好衣服就下床，又回到了厨房。
　　过了好一会儿，胖丫在厨房里喊，“马六哥，穿衣服吃饭了。”
　　马六这穿起衣服，进了厨房，一看，胖丫已经在厨房里支起一张小桌子，桌子上摆着煎肉，炒菜，几个凉菜，喝两瓶啤酒，有荤有素，花花绿绿，非常诱人。
　　马六忍不住伸手就去拿盘里的煎肉。
　　胖丫用筷子打了一下马六的手，说：“去，洗洗手，刚摸完下面的东西，就伸手抓饭。”
　　马六呵呵一乐，去卫生间将手洗了。
　　再回到厨房，胖丫连酒也已经倒好了。
　　马六刚坐下，胖丫就把一块煎肉夹到马六的碟里说：“马六哥，你多吃肉，刚才你种地辛苦了。”
　　马六咬了口肉道，“胖丫，这肉没你香。”
　　“讨厌。”
　　胖丫骂着，却又给马六夹了一块肉问道，“马六哥，娟子做的饭好吃吗？”
　　马六停住筷子，想想，好像娟子没有给自己做过饭。就摇摇头说：“我没吃过娟子的饭。”
　　“没吃过。“胖丫听完，有点不信还有点失望。马六放下筷子说：”
　　胖丫，以后咱两在一起，你就别提了娟子了，她已经和我们没有关系了。“胖丫眨眨眼睛还想问，马六又加重语气说：“真的。”
　　胖丫就不问了，说：“行，马六哥，以后我再也不提娟子了，那你觉的我好吗？”
　　“好。”
　　马六也是重重的説，“好在哪？”
　　胖丫追问道，“好在哪？”
　　马六想想说：“大方、能干、菜也做得好。”
　　、“还有呢？”
　　胖丫喜滋滋的还想听。
　　“床上的表现也好。”
　　马六这句话故意说得很重。
　　“马六哥。”
　　胖丫的脸立刻红了，拖着长声，拿筷子在马六的脑袋上敲了一下。
　　马六没躲，享受着胖丫的手撒娇。
　　“马六哥，以后咱两结了婚，日子一定能过好，你有院子，我家有超市，周围的人都比不了。”
　　胖丫撒完娇，又拿起酒杯，自信地说。
　　马六也端起酒杯，说：”
　　胖丫，我一直以为你该找一个本分、老实的男人，现在我发现，那样的男人根本降不住你，你需要一个身轻力壮，有点坏的男人。“”马六哥，你在说你自己吧。“胖丫笑道。
　　“那就喝吧，坏男人。”
　　胖丫和马六碰了一下杯，两人就杯子里的酒一干二净。
　　喝开了，马六才发现，胖丫这肥硕的身体真不是白给的，酒量非常厉害，两瓶啤酒根本不够两人喝，一边喝，一边去外屋的货架上拿，也不知道喝了多少瓶，后来两个人都有点晕晕乎乎。
　　胖丫扶着脑袋说：“马六哥，我有点晕了。”
　　马六往起一站，也许是刚才床事做的太猛了，喝点酒，马六也觉身体发飘。胖丫说：“马六哥，我想躺一会儿。”
　　马六说：‘胖丫，我也想躺一会儿。“”那，马六哥，你背我过去。“胖丫撒娇道。
　　马六现在哪还背的动胖丫，只好搀着她，两人软软的进了卧室，一起往床上一倒，胖丫返身抱住马六，嘴里念叨着，“马六哥，再亲亲我。”
　　马六刚要把嘴凑上去，胖丫又喊道，“马六哥，好热啊。说着，胖丫自己把T恤脱掉了。


84不同女人不同姿态
　　84不同女人不同姿态胖丫说着热，就自己把T恤脱掉了，肉呼呼的身子又一次出现在马六面前，马六刚上前搂住胖丫，和胖丫吻在一起，手正在胖丫的西瓜乳上摸摸捏捏，就听到外边有咚咚的敲门声，还有人喊，“胖丫，开门，胖丫，开门。”
　　胖丫一听，赶紧松开马六说：“马六哥，我爹回来了。”
　　马六一愣，也忙将手从胖丫的身上挪开，坐了起来。
　　胖丫一边穿着衣服，一边说：“马六哥，我去开门，你赶紧收拾一下。”
　　马六说：“好，好。”
　　就下地直接进了厨房。
　　胖丫穿好衣服，又在镜子照照，整理了一下头发，才答应着去开门。
　　在外敲门的果然是赵老六，看到胖丫这么半天才开门，赵老六有点不高兴，嘴里抱怨着说：“胖丫，咋这么半天才开门呢，你回来了，也不赶紧把超市打开，这都过了中午了。”
　　胖丫不高兴的说：“爹，你就记得开超市，我累了，回来歇会儿也不行啊。”
　　“歇着，歇着，歇着都是歇钱呢，就你一个人啊？”
　　赵老六说着，晃着身子往里走。
　　“爹，马六哥也在。”
　　胖丫扶住赵老六回答道。
　　“马六也在，在哪呢？”
　　赵老六一听，立刻目光在超市四处找。
　　“叔，我在这呢，您回来了。”
　　马六从里间出来，笑着说。
　　赵老六看看胖丫，又看看马六，鼻子抽抽，说：“咋，你俩还喝酒了。”
　　“爹，就喝了一点，哪有你喝的多，你看你都站不稳了。”
　　胖丫向马六使了个眼色。
　　“我喝酒那是和我老哥们，你俩找对象归找对象，没结婚前可不许胡来。”
　　赵老六板下脸说道。
　　“爹，你胡说啥样，我看你就是喝多了，快进屋歇着去吧。”
　　胖丫回应着，就把赵老六往里屋扶。
　　马六也忙上前，撘一把手。
　　赵老六确实没少喝，走开都趔趄了，大着舌头说：“胖丫，我去屋睡一会儿，胖丫你赶紧把超市开了。”
　　“知道了，爹。”
　　马六和胖丫扶着赵老六，进了里间赵老六的卧室，将赵老六又指着胖丫和马六说：“不许胡来啊。”
　　“知道了，爹，你快睡吧。”
　　胖丫给赵老六盖好被子，赵老六一会儿就发了呼噜声。
　　胖丫和马六慢慢退出赵老六的卧室，关好门，胖丫摸摸自己的脸说：“马六哥，我脸现在还烫呢，我就是喝多了。”
　　马六笑道，“胖丫，你这酒量也可以呀，把我都灌醉了。”
　　胖丫耍娇道，“是你把我灌醉了。”
　　马六知道这是一个鸡生蛋，蛋生鸡的问题，不想再纠缠，就说，”
　　行，那你先开超市吧，我先回去了。““这就走呀。”
　　胖丫不想让马六走。
　　“我留着也没事干，超市里的活儿我也不懂。”
　　马六说道。
　　“你就陪陪我吗。”
　　胖丫撒娇道。
　　马六急于回到院子，看看桂枝回来没有，顺便再把娟子的事和花嫂说了，所以从心里想离开，就好言对胖丫说：“胖丫，我明天再过来，我院子还有事，再说了，这铺子已经租好了，我的赶紧告诉租铺子的人。”
　　“马六哥，你到底是在帮谁租铺子呀，他连面也不露，你还忙前忙后的，又出钱又出力的，跑的这么上心，那人不会是个女的吧？”
　　胖丫起了疑问，看着马六问道。
　　马六笑笑说：‘胖丫，瞎说啥呢，什么男的女的，我这铺子实际上是合股买卖，我出钱出力，别人出手艺，给我自己多条挣钱的道。“”原来这么回事，马六哥，那你刚开始咋不说清楚呢，我还以为你就是替别人出力呢，这么上心。那马六哥，和你合伙的人是谁呀？我认识吗？”
　　胖丫释然后又问道。
　　“是谁过两天你就知道了，现在暂时保密。”
　　马六不想往出说。
　　“还保密呢，你不说，我还不问了。”
　　胖丫扫兴的掉过头。
　　马六笑笑说：“行，那我先走了。”
　　说着，马六就转身准备走。
　　“那你明天早点过来。”
　　胖丫依依不舍的说道。
　　“我明天晚上过来，直接进你屋。”
　　马六色色的拍了一下胖丫的肥臀说。
　　“流氓。”
　　胖丫掐了一下马六。
　　没骑摩托车，马六就溜溜达达地步行回了院子，一进院子就见几个租客正站在院子当中，议论纷纷。
　　见到马六回来了，几个租客立刻围了上来说：“六子，你这一上午跑哪去了，院子里又出事了，你知道不？”
　　马六一听租客的话，心里就忍不住扑腾，心说，“怎么又出事了？”
　　忙问，“又出啥事了？”
　　“金旺被抓住了。”
　　租客回答道。
　　“金旺被抓了！”
　　马六一听这个消息，心里立刻涌出一股说不的滋味，强装镇定说：“你们咋知道的？”
　　“金大牙回来说的，说昨天被抓的，抓住的时候，金旺还正赌着呢，金大牙那十万都给赌没了，这回金大牙可是栽透了，六子，你以后招房客可得注意点，什么骗子流氓可不能往进招。”
　　租客们七嘴八舌的说。
　　“我知道了，知道了。”
　　马六应付着，目光就往楼上看，看到楼上桂枝的门虚掩着，马六知道桂枝回来了。
　　“桂枝也回来了，说是这两天去找金旺了，六子，你说，这娘俩以后咋过呀？”
　　有租客叹了口气说。
　　马六拍拍对方的肩膀说：“我知道了，金旺不管怎么说，也是我我老家的亲戚，大家就别在院子里议论了，大家都忙乎自己的事吧，我谢谢各位了。”
　　众人听马六这么说，又念叨了几句，就各忙各的去了，院子里安静下来。
　　马六看众人散了，本来想上楼，走到楼梯口，又停下了，往花嫂的屋看了一眼，转身又走向花嫂屋。
　　推开门，花嫂正坐在床上发愣，花嫂连饭也没做，清锅冷灶的，花嫂还时不时发出长吁短叹，显得屋里冷冷清清的，看到马六进来了，花嫂连眼皮都没抬。
　　马六坐到床边说：“咋了？”
　　花嫂低着头说，“没咋，俺心里不畅快。”
　　马六轻声说：‘我去娟子那了，向她赔礼道歉了，可她不接受，也不愿和我回来。“”娟子和俺电话里说了，她再也不回这院子了，就住在饭店了。”
　　花嫂长叹一声说。
　　“这都是我不对，我再去找她，一定把她接回来。”
　　花嫂的样子，让马六心里非常不是滋味。
　　“别去了，六子，这闺女表面上柔弱，心里要强，她认定的事，谁也扭不过来，再说了，俺也不打算在这院子里呆了。”
　　花嫂一脸怅然的说。
　　“啥，你也准备走，你去哪呀？”
　　马六心里咯噔一声，忙问道。
　　“去哪俺还没想好，反正俺闺女被人踹了，俺也不想听院子里这些闲言碎语，再说了，俺也不想再见到你这个浑六子。”
　　说到最后一句，花嫂狠狠瞪了一眼马六。
　　马六尴尬地笑笑说：“是，都是我不对，不过金叶，既然你都没想好去哪，你就别走了呗，”
　　不，俺的走，俺可不想再让你这浑货欺负。“花嫂坚决的说。
　　马六听着花嫂的骂，心里并没怪怨花嫂，反而想起花嫂对她的种种好，无论是在床上，还是平时，马六想起来，还真舍不得花嫂离开。
　　马六犹豫了一会儿，说：“金叶，你要真想离开这个院子，我给你指个地方，不知道你愿不愿去。”
　　“你给俺指个地方，你还能有啥好地方。”
　　花嫂不屑的说。
　　“我包下一个小铺子，准备和桂枝嫂合伙开个包子铺，你要是愿意，就和桂枝一起在那包子铺干。”
　　马六慢慢说着，边看花嫂的表情。
　　“啥，你给桂枝包了个铺子，俺咋不知道，俺说你这两神出鬼没的，原来是干这事去了。”
　　花嫂一听，立刻叫了起来。
　　“是，我这几天就是忙乎这事去了。”
　　马六忙回应道。
　　“六子，你有钱给桂枝包个包子铺，就没钱和娟子结婚，六子，你的心到底咋想的，你咋对桂枝这好，你是不和桂枝有啥不清不楚。”
　　花嫂越说越急。
　　“你说什么呀，我租包子铺的钱也是和赵老六借的，要不我能答应和胖丫找对象。我为啥帮桂枝，很简单，金旺被抓了，还欠下金大牙十万块，我如果不帮桂枝找条生路，桂枝娘两就没活路了，我那借出去的六万块，也就彻底打了水漂了，到时候，啥都没了，开个包子铺，凭着桂枝的手艺，这些钱才能挣回来，你说，我做错了吗。”
　　马六回击道。
　　“你个浑六子，就给俺找借口。你那点灰心思，俺还看不出来，你呀，就是看上桂枝那两个大奶子和大屁股了。”
　　花嫂哼了一声，说。
　　马六被花嫂说的真急了，立刻站起身说：“行了，我该说的，都说了，你愿不愿去，你自己看着办，我不求你。”
　　花嫂猛地站了起来，指着马六说：“俺去，为啥不去，娟子被你们给气走，俺要是不去，真是便宜你们了，俺倒要看看，在俺眼皮底下，你们还咋作。”
　　马六没急，呵呵一乐说：“行，你去就行，啥时候去，我再通知你。”
　　说完，马六就推门往出走，花嫂在后面喊道，“你个没稳性的浑货，又干啥去？”
　　马六回答道，“干啥，上楼睡觉去，咋，你和我一起去。”
　　“滚，你个混蛋货。”
　　花嫂拿起一个枕头狠狠地扔向马六，马六赶忙一关门，枕头打在门上，掉在了地上。
　　马六 已经走了，直奔楼上，到了楼上，马六先回自己的屋，推开客厅门，客厅里安安静静的也没有人，马六看了一圈，也没看到春香，心想，这妞也跑的没影了。
　　马六想着 ，进了自己的屋，准备歇会儿，等会儿院里没人了，再去桂枝屋里瞅瞅，告诉她小铺子的好事。
　　马六开门一进自己的屋，却猛地一愣,床上有人。


85和妹子一起看片
　　85和妹子一起看片马六开门进了自己的屋，一愣，他看到春香正舒舒服服地躺在自己的床上玩手机。
　　马六愣了片刻，走到床前说：“起来，你咋进我屋里来了，谁给你开的门。”
　　春香正在床上玩的开心，一看到马六进来，懒懒的从床上爬起来，拿起枕头上的一把钥匙，在手里晃晃，得意的说：“切，花嫂屋里有，我偷来的，我有本事吧？”
　　说着，春香得意的一乐。
　　马六上前刚要抢走钥匙，春香机灵的把手往后一背，说：“这不能给你，以后我啥时候想进来，就能进来。”
　　马六往床边一坐，说：’春香，你折腾啥呀，小心我收拾你。““收拾我，咋收拾我？”
　　春香脸一扬，挑衅道。
　　马六顿了一下说：“春香，你有啥事，没事，就回你屋里去，我还有事办。”
　　“娟子也走了，花嫂病恹恹的，连话也不想说，我一个人快闷死了，马六哥，你再带我到市里转转吧，咱两去看电影，然后再去逛商场，我又想买衣服了。”
　　春香贴到马六的身上，娇声说道。
　　“我这几天都没时间，我还有许多事要办，你要想去，就自己去吧。”
　　马六推脱道。
　　“马六哥，你这么快就腻我了，还是让那个胖丫头缠的，她哪点有我好，要身材没身材，要脸蛋没脸蛋，床上也没我好吧，不就是家里开个破超市吗？”
　　春香说着，从后面搂住马六，胸部在马六的后面一蹭一蹭的。
　　马六瞅一眼春香，春香换了一件吊带裙，这回是个浅绿色的，颜色虽然变了，但样式没有变，隔着吊带裙往下看，还能看到春香衣服里面，薄薄的胸罩和被胸罩包裹着的麦色胸乳和胸口那只花蝴蝶，随着春香身体的蹭动，而一荡一荡。
　　再看春香，好像刚刚洗了头，湿漉漉的金发随意的披散下来，凭添了几分妖艳气。
　　马六无声的咽了口唾沫，对春香笑笑说：“我给你买的衣服你咋不穿呢？”
　　春香乐道，“马六哥，你说那衣服不都是小姐穿的吗，我那天穿了一下，也觉得有点像，所以我先不穿了，你要是喜欢，晚上我穿给你看。”
　　马六笑道，“算了，等有时间再说吧。”
　　“马六哥，所以我才想再去市里转转，买几件能穿的。”
　　让马六再为自己花钱，才是春香的真实目的。
　　“春香，我这两天有大事要办，手头也没钱，因为钱的事，我和娟子都分手，我哪有钱给你买衣服，再等上几天，我手头宽裕点，我再带你到市里。”
　　马六好言劝道。
　　“马六哥，那你和哪个胖丫头借点呗，她家开超市，她家肯定有钱。”
　　春香目的没达到，不甘心，出馊主意。
　　“说什么呢，少说没用的，你要是再瞎说，等我有钱了，也不带你到市里买衣服。”
　　马六一听春香这话，心里立刻很腻烦，直接推开春香，变了脸色。
　　春香一见，忙识趣的改口道，“马六哥，我不说不就行了，其实我还不想你和那个胖丫处呢。”
　　马六这才缓和了表情说：“春香，你这张嘴早晚挨揍。”
　　“马六哥，你不生气了？”
　　春香又一次黏在马六的身上，赖着脸皮说：“马六哥，那你答应过几天，有了钱带去我市里。”
　　马六无奈的点点头，拍拍春香的手说：‘哪个男人被你黏上是不都甩不脱？”
　　春香得意地说：“那当然，我春香是谁呀，我可不是娟子，说两句话就被伤了。我软硬不吃，我现在就是黏上你了，你就得给我花钱，还不能让我工作。”
　　马六又上下看看春香，心说，这个包袱现在甩不掉，但以后必须的甩掉，否则会变成一个无底洞。
　　春香看马六不说话，晃晃马六说：“咋了，马六哥，你想啥呢？”
　　马六咧嘴一笑说：“没事，你的事说完了，该回你屋了吧？”
　　春香一推马六说：“马六哥，你咋总想赶我走，我还有事呢？”
　　马六问，“你还有啥事？”
　　春香诡秘的一笑，说：“马六哥，我给你看个好东西。”
　　说着，春香一伸手摸到了枕头底下。
　　马六不解的看着春香，就见春香从枕头底下，摸出两张碟片，在马六面前一晃说：“马六哥，你看这是啥？”
　　马六一看就看出来了，这是自己珍藏的岛国片，在抽屉里放的，咋让春香给翻出来了。
　　马六立刻急了说：“春香，你咋翻我抽屉。”
　　春香一撅嘴，笑了一声，回应道，“本来我想在你抽屉里找点好玩的，没想到就找到这个，我说你那么色，原来每天自己躲在屋里看这个。”
　　马六无所谓的说：“看又咋样了，哪个男人不看，你那么骚，肯定也看过。”
　　春香鼻子一哼说：“哼，所以说，男人都一样，都好色。”
　　马六淡淡笑说：“行了，既然你知道了，就把碟还给我，该干嘛干嘛去。”
　　春香却没有还碟的意思，往马六身前一凑说：“马六哥，你还想看不，要不咱两一起看。”
　　“一起看。”
　　马六本来和胖丫中午已经鏖战一番，又记着小铺子的事，没有再继续鏖战的兴趣，被春香这么一说，心里又勾起了欲望，每次看碟他都是自己偷偷摸摸的独自看，现在春香要和他一起看，这是一番什么情景，马六想想，确实很香艳，春香看马六眼里流露出了渴望，知道自己的要求，马六已经答应。就乐着说：“你等着啊，马六哥。”
　　说着，春香跳下了床，跑出了屋。
　　马六正迷惑着，春香已经跑回来了，马六一看，春香换了衣服，脱了吊带裙，换上了那身豹纹装。
　　里面连胸罩也没带，两个性感的肉球半裸在外边，春香在地上转了一圈说：“咋样，马六哥？”
　　春香那两条性感的麦色大腿发出诱人的光泽，马六心旌摇荡了。
　　不有地说了声，“春香，你真骚。”
　　春香关好门，拉上窗帘，往马六身边一跳说：“那当然，那个胖丫穿啥衣服都是一堆肉，她拿啥和我比。马六哥，院里都没人了，客厅门我也已经从里面锁上了，咱两就放心看吧。”
　　马六不由地点点头，接过春香手里的碟片就放进了DVD里。
　　一点开DVD，香艳的剧情就开始了，这些碟片马六都看过，知道哪一段落火爆，哪一段落平铺直叙，马六将电视声音调到适中，就和春香坐在床上看片。
　　岛国片的女主是小泽玛莉亚，尽管马六已经将这碟片看过很多遍，但一看到小泽玛莉亚那火爆的身材和勾人的眼神和激情洋溢的床戏动作，还是不住的血往上涌。
　　随着小泽玛丽亚嗯嗯啊啊的声音加大，马六的身体也在不知不觉得发生变化。
　　回头看一眼春香，春香也正在看他，暧昧的说，“马六哥，你眼睛都冒火了。”
　　马六一把搂住春香说：“春香，你呢，你冒火不？”
　　春香将一只胳膊缠到马六的脖子上，另一只手指着自己的胸口，说：“马六哥，你摸摸，摸摸着火没？”
　　马六的手顺着豹纹装的低胸领口，就进了春香的里面，抓住春香那两个荞面馒头，边揉边说道，“不是着火，都烫手了。”
　　春香撅着嘴呢喃道，”
　　马六哥，那你给人家把火灭了。“马六一把将春香压倒身下，边亲吻着春香性感的厚嘴唇，边说道，“行，哥给你灭，哥要把你浇透了。”
　　春香放荡的咯咯笑着，手已经滑下马六的脖子，滑到了马六的下边，将马六的裤带解开了。
　　马六蹬腿甩了两下，将裤子甩掉到地上。
　　春香隔着马六的内裤轻轻抚弄，嘴里说：“马六哥，这咋还没硬呢，你上午是不是去哪偷嘴了？”
　　马六也愣了，是啊，虽然看片看得自己浑身发热，但是下面的器物的却没有什么长进。
　　马六忙说道，“春香，你再摸摸，到内裤里面摸。”
　　春香的手又滑进了马六的内裤，直接触碰到了马六的器物，套弄了几下，马六的器物还是半软不硬。
　　马六有点慌，一定是中午在胖丫身上发力过猛了，接着又喝了酒，自己的精力耗费太大，所以现在变得有心无力。
　　旁边电视的男女动作正在高潮，销魂的嘿咻声像春药一样弥漫满屋，刺激的马六身下的春香也已经春心大发，这时春香的豹纹装已经从肩上滑落，上半身已经彻底裸露在马六眼前。
　　春香像条蛇一样的缠住马六，嘴里又不满又不甘心的说：“马六哥，你咋了，这咋还不行呢？还说把人家浇透了，这连壶嘴也立不起来。”
　　马六被春香揶揄的心里实在不痛快，他知道今天春香这块地，他必须的扎进去，否则这脸就糗大了，以后见了春香连说狠话的劲头也没了。“马六直接褪下自己的内裤，露出自己那个不争气的东西，凶狠狠的说：“春香，要玩就玩猛点，哥今天非把你浇透了。”
　　“马六哥，你咋浇？”
　　春香故意问、“按片里来，重玩。”
　　马六说着，从春香身上起来，按动遥控器，将电视的剧情快退到男女演员初戏的桥段。
　　然后放下遥控器，重新搂住春香说：“春香，咱们照着他们来。”
　　“马六哥，大色鬼。”
　　春香骂着，手嘴却以配合开马六。


86 妹子很像AV女
　　86 妹子很像AV女电视里的剧情又重新上演，马六和春香也重新开战。
　　春香把自己的豹纹装一脱，立马全身光溜溜的裸在马六面前，春香往马六身上一扑，妖媚的说：“马六哥，我的身材也不比电视里的小泽玛利亚差吧？”
　　马六一听这话，再看看电视里正在为男优服务的小泽玛利亚，一比，春香和小泽玛利亚还真有可比处，都是麦色的皮肤，凹凸有致，结实饱满的三围，春香居然能叫出小泽玛利亚的名字，说明，这岛国片春香肯定没少看。
　　春香一见马六点头，就抓住马六的器物，怨道，“那这个小弟弟咋没动静呢？”
　　说着春香一边用手在马六的器物上动作着，一边把头贴在马六的胸膛，伸出舌头像猫一样的轻舔马六的乳头。
　　马六没想到春香的服务会这么主动到位，简直和片里的情节完全重合，马六感觉一股股电流从上到下弥漫全身。
　　春香媚眼一挑，瞟了一眼马六问，“马六哥，咋样，舒服不？”
　　畅快中的马六含糊的嗯了一声。
　　春香受到鼓励了，舌头就顺着马六的胸口一点点往下滑，手在马六的器物上也一点点深入，从对棒子的撸动，慢慢的滑向了马六那两个巨蛋上，像把玩健身球一样，在手里轻轻揉动。
　　马六觉得整个腰部都在发热。
　　春香又妖媚的说：“马六哥，你这个两个蛋蛋也真大。”
　　马六舒爽的只能嗯嗯点点头。
　　春香愈发主动，舌头已经滑到了马六的腰部，突然，春香的舌头就贴到了马六的器物上，对着器物的前端舔了几下说：‘马六哥，我要吃了。“马六的器物在春香的撩拨下，已经重新立了起来，现在更是急不可耐的的等着更强的刺激，马六一把抱住春香的头说：“吃吃。”
　　春香就将马六的含到了嘴里，温软的舌头卷住了马六的器物，有节奏的进进出出，春香一头洗过的金发，随着自己头部的频率，而妖艳的甩动。
　　马六直觉得一股股快感像海浪一样涌来，全身的每个毛孔都是畅快。
　　随着春香嘴部动作的加快，马六感觉自己已有了喷射的欲望，马六忙按住春香的头说：“行了，我快射了。”
　　春香一听，停止了动作，吐出马六的器物，又在前端舔了两下，最后用用手指弹了一下马六雄赳赳的器物说，说：“马六哥，这回儿你才像个爷们了。”
　　马六一把推倒春香，嘴里狠狠的说：“现在，我更像个爷们。”
　　说着，马六就要进入春香的身体。
　　春香推挡着马六说：“马六哥，等等，你还没给人家舔呢。”
　　马六急吼吼的说：“等不及了，我先进去再说。”
　　“那不行，不公平，人家不答应。”
　　春香撒娇耍蛮，将双腿紧紧合拢，不让马六侵入。
　　马六抓住春香的双腿，用力往开一掰，春香茂密的黑森林已经尽在眼前，马六未等春香再次合拢双腿，直接扑到了春香身上，上身死死压住春香，嘴吻住春香那厚厚的嘴唇，下面强势一挺就直接冲了进了。
　　没有经过前戏的黑森林，里面还很干涩，马六一强势进入，春香不由的哎呦一声，双手狠狠的打了一下马六的脊背，怨道，“马六哥，你坏死了，就顾自己，不顾人家。”
　　马六一边下面动作着，一边在春香耳边说：‘春香，马上你就舒服了。“果然，经过马六的几番进出，春香的黑森林已经湿润了，春香的脸上泛起了红晕，嘴里发出了娇声，将马六紧紧搂住，不一会儿就将双腿紧紧缠在马六的腰部，嘴里呢喃道，“马六哥，猛点，再猛点。”
　　马六被春香的呻吟勾动着，一下比一下用力凶猛，整张床都在吱嘎作响。
　　两个鏖战的男女，就像两只野兽，忘情搏击，直到马六感觉下体一整酥麻，立刻将器物拔了出来，将能量喷射在外边，春香早已醉倒在高潮中。
　　喷射完能量的马六像虚脱一样，直接躺在了春香的旁边，一天两次大幅度的床战，真让马六感觉到筋疲力尽，过了一会儿，回过味的春香的又侧过身，搂住马六说：“马六哥，你咋了，这就软了，电视里面还演着呢。”
　　马六瞄了一眼电视，果然电视里的激战还没结束，马六摸着春香光洁的后背说：“春香，你真是个床上的尤物，刚才那些招式你都和谁学得，那么熟练。”
　　春香媚媚的看了马六一眼说：‘怎么，马六哥，你想关心我以前的历史啊？“马六淡淡一笑说：”
　　春香，我感觉你以前不光是干美容美发吧，美容美发可不能让男人的下面也舒服了。““马六哥，你老这样说人家，让你们不舒服你们不开心，把你们伺候舒服了，你又怀疑人家，问三问四，你们男人都这样。”
　　春香似乎有些不满。
　　马六看春香的表情，觉得自己的话有些伤着春香了，忙解释道，“春香，我就随便说说，你要是不乐意说，就什么也别说。”
　　春香一伸手，对马六说：“马六哥，给我支烟。”
　　马六楞了一下，起身从烟盒里掏出一支烟递给春香又点上。
　　春香点了一支烟，吸了一口气，淡淡的说：’马六哥，其实也没什么了，你想知道，我就告诉你，我十六岁就不是处女了，第一次我是被人骗了，那个男人我没有兴趣再想起他，因为这事，我还被学校开除了，就在外边混，我又没有什么技能，家里也没有本事帮我安排，就跟着几个姐妹稀里糊涂的进了一家美容美发店，进去以后才知道，什么美容美发啊，都是假的，男人到这里来，洗大头是次要的，主要是为了洗小头，那些个进店的男人眼睛都是色迷迷的，开始我还不习惯，后来就慢慢习惯，不做这些，你就挣不上钱，谁和钱有仇啊，再说我也得穿衣吃饭呢，我家又没钱，我不自己挣，咋办，不过干的时间长了，我就腻了，每天看到的都是一些奇形怪状的男人，有些人变态的要死，还不舍得花钱。我在镇上实在不想呆了，家里也嫌我给他们败坏了名声，想让我走。正好有进了城的小姐妹告诉我，在城里找了有钱的男人，不仅不用干活，每天过的日子还和阔太太一样，我也就想进城，赶巧花嫂要回城，我就跟她一起来了。”
　　春香说完，看了一眼马六。
　　马六一字不落的听着，听到后来，也点了一支烟，但没说话。
　　春香把手里的烟一扔，贴到马六身边说：‘马六哥，我是图你钱，也想像你一样，有这么一个大院子，优哉游哉的在城里生活，但是我也不光图钱，我也还是想找个好男人，对我凶点也不怕，只要他别让我受苦受累受怕就行，马六哥，我第一眼看你，就觉得你能做到这三点，所以我才黏上你，换个男人，我才不这样对他呢。“说着，春香又在马六的脸上狠狠亲了一下。马六笑了一声说：”
　　春香，我要是做不到你要求的三点呢，你不是看走眼了吗？”
　　“马六哥，我看不走眼的，我再告诉你一句实话，其实和我睡过觉的男人的也就三四个，我可不是公共汽车，谁想睡就睡得，那些想占我便宜的男人，都让我用手就把他们拿下了。”
　　春香说玩完，还得意的一笑，马六心里暗想，怪不得，刚才春香手和嘴的本事那么厉害，自己也差点被她从外围就拿下。
　　马六又说道，“春香，要是我真的什么也给不了你，怎么办？”
　　“哼，怎么办？”
　　春香不屑的哼了一声说：“马六哥，我不是娟子，我看好的东西我不会轻易放手，不就是个胖丫吗，马六哥，只要你这个小弟弟在，我就有有办法赢了胖丫，男人最想要的就是床上的快乐，我的招式还多着呢，以后我一点点的都拿出来，马六哥，你肯定离不开我。”
　　春香一脸自信。
　　马六回味着刚才如电如痴的感觉，想想，自己这个没出息的小弟弟还真舍不得春香，和桂枝、花嫂、胖丫比起来，春香更主动，更妖媚，让人有着野性的满足。
　　春香看马六不说话，问道，“对吧，马六哥，我说的没错吧？”
　　马六轻轻嗯了一声说：“我已经被你掏空了，你让我先歇歇吧。”
　　“马六哥，人家还想再玩一次，上次，你都做了两次呢，每次都那么生猛，要不我用个新招式，让你立起来。”
　　春香顺势爬到马六的身上，用胸前的双乳蹭着马六的身体撒娇道。
　　马六拍拍春香的屁股说：“春香，你看电视里都演完了，你就让哥歇一会儿吧，你那新招式下次用，你要把我一次掏空了，我就真没能力满足你的三点了。”
　　春香这次一听才安静下来，但手还是放在马六器物上，假装怒道，“不争气的小弟弟，下次好好罚你。”
　　再回头看，马六居然睡着了。
　　春香也像猫一样的，窝在马六身边睡了。
　　马六和春香正搂抱在一起，睡得正香甜，突然在客厅外边传来啪啪的敲门，还喊道。“六子，六子，你在屋里吗？”


87 俺怀上了你的娃
　　87 俺怀上了你的娃搂抱在一起，睡得香甜的马六和春香都被客厅外边的敲门声惊醒了，马六一激灵从床上坐起来，一看，旁边的春香还懒洋洋的打哈欠。
　　马六又往屋外一听，拍门的好像是花嫂。
　　马六心里咯噔一声，想，“这个花嫂现在过来干什么？”
　　春香懒洋洋的从床上爬起来，嘴里嘟囔道，“谁呀？人家正睡得香呢，敲什么门。”
　　马六赶紧低声对春香说：“别出声，敲一会儿，没人，她就走了。”
　　春香依然嘟囔道，“我听好像是花嫂，怕啥呀？娟子都不和你找对象了，就是花嫂看见咱俩在一起睡觉又能咋样，我去开门。”
　　说着，春香穿起豹纹衣就要下床，马六一把拉住她说：“你消停点，乖乖给我呆着，要不然。”
　　马六没再往下说，但眼里已是凶光毕露。
　　春香一见软了，很不情愿的哼了一声，又躺回到了床上。
　　花嫂在屋外敲了一会儿，见无人应答，也没人开门，就悻悻的走了，屋外安静了。
　　马六赤脚下了地，拉开卧室门，又往外听了听，确信外边已无人，这才返回床边，对躺在床上的春香说：“快起吧，一会儿又有人来了。”
　　春香依然懒洋洋的说：“怕什么，男未婚，女未嫁，睡在一起怎么了，又不偷汉子。”
　　马六不耐烦的说：“快起吧，你要是再不起，我过两天有了钱，可别想让我带你到市里买衣服。”
　　春香一听这话，才立马从床上爬起来，看着马六说：“马六哥，这可是你说的，过两天有了钱，就带去我市里买衣服，不许反悔。”
　　“我说的，我说的，不反悔。”
　　马六一边催促着春香，一边关掉电视，自己先穿起了衣服。
　　春香这才满意的重新穿上豹纹装，伸了个懒腰说：“马六哥，要不你先再给我点钱吧？”
　　马六一愣说：“春香，前两天不是刚给你两千吗，这就花完了？”
　　春香一撅嘴说：‘马六哥，我想再去做做头发，你看我的头发都掉色了，要是花那两千，我做别的事，钱就不够了。“马六心里暗骂，这个春香真是个小姐出身，每次和她做爱，爽是爽，但都和嫖娼一样，不出血就不行，真是狗改不了吃屎，这种妞也只能玩玩，当老婆一定戏也没有。
　　尽管马六心里不痛快，但为了赶紧让春香离开，还是一咬牙，从包里取出三百块扔给春香说：“就三百，赶紧起吧。”
　　“谢谢马六哥。”
　　春香拿起马六扔过来的钱，一下跃到马六身边，在马六火辣辣的亲了一口说：“马六哥，要不你骑摩托把我送过去吧？”
　　马六极不耐烦的说：“我没时间，你自己去吧。”
　　“好吧，那我自己去。”
　　春香有点扫兴，但还是乐呵呵的拿着钱，扭着屁股出了屋。
　　过了一会儿，春香在另一间屋里换好衣服，在屋门口摆摆手说：“马六哥，我就去街角那个美意发廊，你要是有时间了，就过去接我。”
　　马六冷冷的一挥手，没说话。
　　春香献了给飞吻，哼着小曲，开开门走了。
　　马六点了支烟，一个人坐在床上说：“这他妈什么事，简直就是扫兴加敲诈。”
　　马六正一个人心里发闷，一个人走了进来，不咸不淡的说了一句，“春香走了？”
　　马六抬头一看，是花嫂，正冷冰冰的看着他。
　　马六拿烟的手不由的颤了一下，说：“嗯，咋了？”
　　“哼，咋了？”
　　花嫂冷冰冰地说：“刚才俺来敲门，门从里面插着，却不开门，俺就知道里面有事，俺就在楼下一直看着，看看到底谁在里面，春香从客厅里出去，俺看的真真的，你俩刚才插着门肯定没干啥好事。”
　　马六一听，苦笑道，“金叶，你不是恨我，不想理我了吗，那盯我这么紧干嘛呀，好像我老婆似的。”
　　“呸，你个浑六子，谁是你老婆，俺心里是气不过，才上来看看，没想到你个浑六子，娟子刚走，你就和这个骚狐狸又睡在一起了，你简直就是个叫驴。”
　　花嫂气呼呼的骂道。
　　马六一听花嫂的高声，立马起身把卧室门关上，转身对花嫂说：’你喊什么呀，好听啊，你想院子里的人都听到啊。”
　　“听到怕啥，俺就让院里人都知道，你个诨六子没了女人，一刻都不踏实，你个浑六子就是个负心汉。”
　　花嫂越说越激动，浑身都抖了起来。
　　马六赶忙上前拥住花嫂说：“我是个负心汉，我是个叫驴，我是个乌龟王八蛋，行了吧，我对不住娟子，对不住你，行了吧，你愿打，愿骂，都行，要不，你就把我这个东西给割了，我变成太监，就再不能做坏事了。”
　　说着，马六抓住花嫂的手，就往自己的下身引。
　　花嫂一把甩开马六的手，在马六的脑袋上拍了一巴掌说：‘滚犊子，少和俺来这套，你那个破东西谁稀罕，六子，俺可是警告你，你要是找胖丫，俺也没啥说的，胖丫是个过日子的，家里条件也好，可你要是和春香这个丫头混在一起，她可不是啥正经人，在镇上就名声不好，还懒得抽筋，小心最火把你带坑里。““我知道，我知道，我也没打算和她处对象。”
　　马六解释道。
　　“没打算处对象，你还和她一起睡觉。”
　　花嫂说道。
　　“你多会儿看见我们睡觉了。”
　　马六心虚的说。
　　“六子，你别瞒俺，你那点花花心思，俺看的一清二楚，大白天两人在屋里不开门，你以为俺不知道你两在屋里干啥呢，六子，俺现在都庆幸娟子不和你处了，要不，娟子知道这事，就她那品性，还不得气死。”
　　花嫂很肯定的说。
　　花嫂这么一说，马六哑然了，低下头不说话。
　　花嫂见状，又说道，“行了，六子，俺该说也说了，以后俺也不管你了，你爱咋咋的，省的你说俺图谋你这，又图谋你那。”
　　马六一听，忙说：“金叶，你别这么说呀，我和娟子虽然不处了，但咱两不是一直都挺好吗，以后那个包子铺开张了，挣了钱，你想过啥日子我就让你过啥日子。”
　　“去你的，少日哄俺，你那个包子铺是给俺开的？那是给桂枝开的，你以为俺不明白，俺呀，就是给桂枝打下手去了，顺便，盯着你这浑六子，看你还会做啥浑事。”
　　花嫂恨恨地说。
　　“行，随便，你咋想都行。”
　　马六笑着说。“金叶，你上来到底还有啥事，不会就为了堵我和春香吧？”
　　花嫂一拍自己脑袋，看，“俺让你气的，正经事都忘了，俺就是有事要找你。”
　　“啥事，说。”
　　马六爽快地说。
　　“俺怕是怀上了。”
　　花嫂一脸严肃的说。
　　“啥？”
　　马六一听脸色也变了，忙说道，“金叶，你别瞎说，这事可不是开玩笑。”
　　“俺开啥玩笑，这事俺还有心思开玩笑。”
　　花嫂愈发严肃。
　　马六赶忙把花嫂拉到床边坐下说：“金叶，这事你啥时候发现的？”
　　“就前两天，俺老觉身子不舒服，往下沉，俺心里都惦记你和娟子的事，也没在意，没想到，这身子越来越难受，还吐，俺就觉得不对，刚才，俺还吐了一回，女人怀孩子都的吐，俺心里不踏实，俺就上来找你，你说俺是不怀上了?”花嫂忐忑的问。
　　“我哪知道呀，我也没怀过孩子。”
　　马六挠挠头说。
　　“六子，俺也没怀过，俺要是真怀上了，这可咋办那，俺都多大了，还给你浑六子生娃，这要传出去，这可咋活，都怨你，你个死六子，让俺以后没脸见人。”
　　说着，花嫂挥起拳头就打马六。
　　马六挡住花嫂的拳头说：“你打我有啥用，让你用套你嫌硌得慌，现在怀上了，没办法也得想办法。”
　　“那有啥办法呀？”
　　花嫂紧紧盯着马六问道。
　　马六想想说：“我们先找个地方确诊一下，看你到底怀上没，要是没怀上最好，要是怀上了就打了他。”
　　“俺多大岁数了，还去打胎，丢死人了。”
　　花嫂捂着脸说。
　　“行了，金叶，打个胎丢啥人呢，我马六浑归浑，但该我担的我都担，再不行，我把你娶了，这总行了吧，你慌啥呀。”
　　马六不知为何突然坦然了，反而有了一种无所畏惧的快感。
　　花嫂一听，踏实了，看了马六一眼，靠住马六的肩膀说：“你个浑六子，也就这点招人稀罕，有事了，不用女人扛着。’“那当然，我马六啥人，当年这条街上，我都是头把名号，不过，金叶，你可得保证怀的是我的种，要是怀的别人的，我可不管。”
　　马六豪爽完，又小气了一把。
　　“你个死六子，俺啥时候和别男人睡过觉，就你在俺身上没完没了的，真是驴嘴里吐不出象牙。”
　　花嫂又急又气，抡起拳头就又要打马六。
　　马六一把握住花嫂拳头，呵呵乐道，“我开个玩笑，你也当真，再说了，谁有我这本事，每次都让你爽的不行。”
　　说着，马六搂紧花嫂，在花嫂耳边甜甜地说：“今夜，咱两还好好的，行不？”
　　花嫂任由马六搂着，手指头一点马六的额头说：“你个诨六子，俺是欠你的，甩也甩不脱，你说啥时候带俺去确诊去呀？”
　　马六想想说：“这事宜早不宜晚，明天，明天上午我就带你去市里。”
　　“行，那明天俺就和你走。”
　　花嫂点点头。
　　马六的手忍不住在花嫂的胸部揉了两下说：”
　　听说这女人一怀孕，这就更大了，我觉的你这也好像大了。““去你的，驴货，每天就想女人，你这个六子，早晚得死在女人身上，俺还有事呢，俺先下去了。“花嫂打开马六的手，从马六的怀里出来，就要走了。”
　　干啥去？”
　　马六疑惑的问。
　　“干啥，俺去买菜，晚上给你这个驴货做饭。”
　　花嫂回应着，出了屋。
　　玛琉看着花嫂的背影，心里真是各种滋味都有。


88约好晚上见
　　88约好晚上见春香走了，花嫂也走了，屋子里彻彻底底只留下了马六一个人，马六起身在屋里溜达了两圈，将心里的烦闷抖落抖落，他感到最近的事实在扛的太多了，简直有点喘不过气来。
　　马六溜达出了卧室，又出了客厅，趴在栏杆上往四周看，租客们都还没有回来，院子里还是静静的，一眼就看到桂枝的屋门还是虚掩着，对了，趁这个时候，应该找桂枝告诉她小铺子的事了。
　　马六返身进了卧室，从包里取出签好的协议，出了门，快走两步，就到了桂枝的屋门前，马六又朝四周瞅一眼，确信无人，才一拉门，进了桂枝的屋。
　　桂枝正抱着宝儿在床上坐着，一边怕打着宝儿，一边嘴里哼着歌，看到马六进来了，桂枝把宝儿往床上一放，叫了声：“六。”
　　马六回身把屋门关好，到了桂枝身边说：“桂枝，你回来了？”
　　桂枝说：“我快中午就回来了，我怕人们议论一直没出屋，刚才我听到花嫂在外边拍门叫你，叫你干啥呀？”
　　“没啥，我上午去办铺子的事，也是中午才回来，一回屋，就睡了一觉，睡着了，她叫我，我也一回院子没搭理她。”
　　马六胡乱解释道。
　　“奥，我还以为出啥事了呢？六，金旺被抓了呀。”
　　桂枝说到。
　　“我已经知道了，一回院子，院子里的人就传开了，你咋知道的？马六问道。”
　　把个张警察早晨打电话和我说的，说就是在那家赌场把他抓到的，但现在处于拘留审讯期间，还不能探视，我也不想见他，一见他，我心里就慌得不行。”
　　桂枝说道。
　　“没事，抓住了，对大家都好，对金旺也好。”
　　马六安慰桂枝说。
　　“我一回来，金大牙就跟过来了，说，金旺把钱都赌光了，剩下的那四万块还得我还。”
　　桂枝可怜巴巴地说。
　　“金大牙这个孙子，这事没完没了了，租铺子的是我已经办妥了，协议都签了，马上咱们就能就能开张，开张你就有钱了，不用几天，金大牙那点钱很快就能给他还上，他要是再找你的麻烦，我收拾他。”
　　马六说道。
　　“六子，真的，小铺子真的租下来了。”
　　桂枝一听，脸上立刻洋溢起了喜悦。
　　“那还有假，你看这是协议。”
　　马六把手里的协议递给桂枝。
　　桂枝接过来，仔细看了一遍，高兴的说：“六，你对我太好了。”
　　桂枝说着，扑到了马六的怀里。
　　马六拍拍桂枝的背部说：“桂枝，我还有件事的和你商量一下。”
　　“啥事，你说，啥事我都依你。”
　　桂枝倒在马六怀里，柔声说。”
　　桂枝，这个包子铺开了以后，你一个人肯定干不过来，我想让花嫂过去帮你忙。“马六小心翼翼的说。
　　“啥，花嫂去。’桂枝一听，从马六怀里起来，看着马六问道，”
　　六，为啥花嫂去呀，要是她去帮忙，咱两还咋好呀，有点啥事她肯定告诉娟子了。““桂枝，我和娟子已经分手了，这些事和娟子没关系了。”
　　马六说道。”
　　啥，你和娟子分手了，啥时候的事，为啥呀？”
　　桂枝一脸惊讶。
　　“桂枝，你别急，你听我说。”
　　马六就把用彩礼钱替桂枝还债，求赵老六帮忙，和胖丫借钱，又没办法和胖丫处对象，以及听到花嫂和娟子对话的事，大致讲给桂枝听，当然他给胖丫开苞的事，马六一字也没说。
　　桂枝听完，沉默良久，深深叹一口气说：“都是因为我，要是没有金旺赌钱，你不给我开包子铺，你和娟子就顺顺利利的结婚了，娟子，多好个姑娘，六子，不行，这包子铺不开了，你把钱还给胖丫，我去找娟子把事说清楚，欠金大牙的钱，我打工给他还。”
　　说着，桂枝就要下床。”
　　桂枝，你干啥呀。“马六一把拦住桂枝说，”
　　这协议都签了，法律都生效了，你想让我违约也坐牢啊，再说了,我和娟子的事，和你有啥关系，是我两没缘分，连花嫂都想开了，你有啥想不开的。”
　　“六。”
　　桂枝听马六这么一说，软在了床上，摸着马六的脸说：“我就是心里愧的慌，欠你这么多，我用啥补呀。”
　　“用啥补，把包子铺干好了就行了，凭你的手艺，我相信几天就能火，到时候我也顶入投资成功个项目。”
　　马六乐道。
　　“嗯，六，我听你的，那你以后，真的准备娶胖丫。”
　　桂枝依偎在马六的怀里，问道。
　　马六笑道，“你要是干不好了，包子铺黄了，我还不上欠胖丫的钱，就得以身相许。”
　　“我可不想让你娶那个胖丫，她都不配你，所以我肯定的把包子铺干好。”
　　桂枝抚摸着马六的胸口，像个恋爱中吃醋的小女该一样说道。
　　“那谁配我？”
　　马六故意问道。
　　“以前我觉的你和娟子最合适，娟子漂亮也能干，性格也好，现在你和娟子分了，你就是我的。”
　　桂枝突然掉过身，把头仰起来，双臂环在马六的脖子上，直盯盯的看着马六。
　　马六预感到桂枝就要这么说，他拍拍桂枝的脸说道，”
　　桂枝，我和娟子好的时候，我对你也是实心实意的，以后，肯定会对你更好，不过，我确实也有我的难处。“桂枝盯着马六说，“六，我懂，你想说啥，我都懂，你为了做了这么多，我哪会难为你呢，只要你开心，你让我做啥都行。”
　　马六叹道，“桂枝，你真是个傻女人，可惜，金旺不懂得好好对你，让我捡了个便宜。”
　　“别提他，一提他我就心堵得慌，六，啥时候咱们去看铺子呀。”
　　桂枝问道。
　　马六说：“你想啥时候看？”
　　“我今天就想看，”
　　桂枝已经跃跃欲试了。
　　“今天，白天那个四川人才能搬走，晚上铺子里应该没人，晚上我带你去看去。”
　　马六说道。
　　“真的。”
　　桂枝高兴地几乎要跳起来。
　　看桂枝高兴，马六也高兴，又问道，“桂枝，花嫂帮忙的事你到底咋想？”
　　桂枝皱眉说：“包子铺就我一个人肯定忙不过来，不过，我就怕她来了，咱们还是不方便。”
　　马六说：“桂枝，没事，花嫂就是在包子铺，也不可能天天一步不离，咱两还是有机会的，再说了，我要是单独帮你开包子铺，人们也会说三道四，有花嫂在中间，人们就不会说啥了？”
　　桂枝想想说：“六，你说得对，我听你的，就让花嫂来吧。”
　　桂枝这么一说，马六悬的一颗心，才放下。
　　“开包子铺的事还很多呢，还有执照，进料。”
　　桂枝又说道。
　　“没事，这些事我来办，工商税务，我都熟，一次就能办下来，进料吗，先到赵老六的超市进，让胖丫开他家的小客货给你拉过去。”
　　马六自信的说。
　　“又是胖丫，这还没当上女婿呢，就说的和一家人似的。”
　　桂枝一看马六得意的表情和自信满满的话，反而不高兴了，显得很吃醋。
　　马六心想这女人嘴上说大，心眼还是小，自己一句好心的话，都让对方能听出醋意来，马六低下头，看着桂枝说：’咋了，吃醋了？“桂枝一撇嘴，说：”
　　反正不高兴，六，等包子铺挣了钱，我先把胖丫的钱还了，省的你以后老提她。“马六无奈的说：“行，随你便。”
　　这时，院子已经有了响动，马六看看天色已近黄昏，就对桂枝说：“桂枝，你先在屋里呆着，我先走了，晚上九点钟，我还在上次那个小胡同里等你。”
　　“你走呀？“桂枝不想松开马六。
　　马六解开桂枝的手臂说：“院子里的人都快回了，我必须出去照应一下，晚上我们见。”
　　“嗯。”
　　桂枝这才不舍得松开马六。
　　马六朝桂枝笑笑，拉开门，看看走廊没人，立马出了屋，快步回了自己的客厅。
　　点上烟，刚抽一根，花嫂端着饭上来了，往桌上一放，没好气的说说：‘吃吧，坑了俺，俺还得伺候你。“马六探起身，凑到花嫂耳边说：“刚才吐没？”
　　花嫂瞅了一眼屋外，脸色难堪的说：“又吐了，六子，我真是可能怀上了。”
　　马六也不由的紧张，但还是强作镇定，说：“没事，明天我就带你去市里看去，怀上了，就打了他。”
　　“六子，你就在俺身上作孽吧。”
　　花嫂狠狠瞪了马六一眼，又问道，“这春香去哪了？咋还不回来？”
　　马六说：“她说去做头发，就在街角那个美发馆，应该快回了吧。”
　　“去美发馆了，她都不挣钱，哪有钱做头发，六子，是你给的吧？”
　　花嫂一听，就闻出味来。
　　马六心虚的点点头。
　　“哼，你就瞎花吧，还说俺图钱图房，最后，我倒要看看是谁真图你的东西。”
　　花嫂不满的拿起一个碗，扒拉了一些菜，又拿了两馒头，就往外走。
　　、“你干啥去？”
　　马六问道。
　　“我给桂枝送去，也不知道她吃了没，我都欠你们的。”
　　花嫂愤愤不平。
　　马六看着花嫂的样子，感觉到花嫂骨子里还是一个好人。
　　两人正说着，马六的手机响了，马六接起一听，里面传来春香带着哭腔的声音，说：‘马六哥，你快过来，有人劫我。”
　　“我就在街角，快点。”
　　春香的声音又急又尖。
　　走到门口的花嫂也停住了，说：“六子，咋了？”
　　马六一边快步往出走，一边说：“有人要劫春香的色，我去看看。”
　　“六子，你小心点。”
　　花嫂在身后喊道。
　　马六已经像旋风一样跑下楼，顺手还拿了带着钉子的棍子。


89 敢动老大的妞
　　89 敢动老大的妞马六拎着一根钉棒，一路快跑，到了街角，四处一看，在街角的一排树下，三个黄毛小子正把春香逼在一个角落里，动手动脚，嘴里还不停的说着什么。
　　马六忙跑过去喊了一声，“嗨，都他妈干啥呢？”
　　几个人听见马六的喊声，都掉过头来，往马六这边看，春香一见马六来了，忙推开围在她身边的黄毛，跑到马六身边，指着其中一个黄毛说：“马六哥，我做完头发出来，他就把我堵住了，非要让我和他处对象，我都不认识他，真不要脸。”
　　马六瞅瞅春香指的那个黄毛，年岁不大，也就是十八九的样子，留着一个板寸，穿着一件没袖的黑体恤，左右胳膊上各刺着一条龙，一看就是一个初出茅庐，装腔作势的小混混。
　　马六心里有了底，说道，“处对象都是自愿的，你们逼人家干啥？”
　　“你他妈谁呀？找死呢吧，有你啥事呀，滚犊子？”
　　板寸黄毛眼睛一瞪，向马六喝道。
　　“他是我对象，你们才找死你，臭流氓。”
　　春香看马六来了，也有了底气，回击道。
　　马六没有兴趣和这几个小混混动手，扔掉手里的钉棒，对春香说：“行了，春香，走吧。”
　　春香还没说话，板寸黄毛已经骂上了，“想走，门也没有，今天不答应和哥处对象，就把你俩打残了。”
　　说着，三个小混混已经围住了马六和春香。
　　春香跳着脚骂道，“你个流氓，姑奶奶就是不和你找对象，咋的？”
　　“不答应，不答应就把你打残了。”
　　板寸很凶的说。
　　马六真有点急了，一指那个板寸骂道，“小子，你他妈别给脸不要脸，你要不是不服，就上来。”
　　“呦呵，这他妈还碰上叫板的了，老子今天就给你放放血。”
　　说着，板寸挥起拳头就直接朝马六的面门打来。
　　马六一侧身，顺势抓住了板寸的手腕子，脚下一使绊子，板寸就直接倒在了地上。
　　那两个小混混一看，急了，忙一起向马六扑来，马六对着冲到前前的那个小混混猛踢一脚，那家伙哎呦一声，捂着肚子就蹲在了地上。
　　另一个见势不妙，掉头想跑，马六紧追两步，照着这家伙的后腰就是一脚，这家伙一个狗吃屎，摔在地上。
　　这时板寸已经爬起来，指着马六说：“你他妈谁呀，有胆把名字说出来，爷跟你没完。”
　　马六冷笑一声说：“就你们几个小兔崽子还炸翅，爷当年打架的时候，你们还吃奶呢，告诉你们，马家大院的马六，有本事就来找我。”
　　几个小混混互相看了一眼，其中一个小混混对着板寸说：“马六，我听我哥说过，当年马六是咱们这一片的老大，打架老狠了。没人敢惹。”
　　板寸一听立马怂了，堆着笑，对马六讨好道，“六哥，对不起，对不起，我不知道她是你的马子，要不我们哥几个请客给你赔罪。”
　　“是，是，六哥，对不起。”
　　那两个小混混也一叠声的说。
　　“滚，快滚。”
　　马六一挥手。
　　“行，六哥，那我们滚了，改天我们请你。”
　　三个小混混撅起屁股，灰溜溜的跑了。
　　马六甩甩手腕，看看春香说：“走吧。”
　　春香瞪大眼睛，一脸钦佩的看着马六说：“马六哥，你真行啊，三个小混混一听你的名字就吓尿了，原来你以前是这片的老大呀，怪不得黑三都服你，我是你的马子，那我就是老大的码子了，以后这条街上我谁也不怕了。”
　　马六淡淡说：“什么老大呀，那都是以前不懂事瞎闹的，你以后出来穿的注意点，穿成这样，这些小混混不惹你惹谁呀。””我穿成哪样了？”
　　春香扭着腰，有点不服气。春香上身穿着掉带裙，酥胸忽隐忽现，下身一条贴身短裤，两条光洁的大腿尽情裸露，头发也被烫的蓬蓬松松，像一个非洲女郎。
　　“你自己看，这头发怎么还炸起来了。”
　　马六说道。
　　“这是最流行的爆炸式，啥也不懂。”
　　春香一撇嘴说。
　　“行，那你在这爆炸吧，我先回了。”
　　马六不理春香，掉头就走。
　　“马六哥，你等等我。”
　　春香赶紧追上马六，嘴里还念叨着，“马六哥，你等等。“马六故意加快步伐，自己先回了院子。
　　一进院子，上了二楼，花嫂就迎上来问，“六子，没事吧？”
　　马六往沙发上一坐，端起饭碗说：“没事，就几个小混混。”
　　春香已经呼哧带喘的跑了进来，看到马六，喘了两口气，说：“马六哥，你走的咋那么快呢，我追都追不上。”
　　马六只低头吃饭，没理她。
　　春香又转身对花嫂说：“婶，你刚才没见，马六可牛呢，三下五除二就把那三个小混混给打了，然后马六哥一报名字，那三个混混立刻就尿了，还要请马六哥吃饭呢。”
　　花嫂上下看看春香，冷冷的说：“春香，你看你捯饬成啥了，弄成这样，能不惹事吗，你要是再惹事，你就回镇上吧，别在城里呆着了，要不我都没法向你爹妈交代。”
　　“婶，你咋赶我走呢，马六哥都没赶我走，你凭啥赶我走，是不你家娟子被马六哥踹了，你心里不高兴，就拿我撒气呀。”
　　春香一叉腰，毫不示弱的说。
　　“你，你咋说话呢？”
　　花嫂被抢白的脸色骤变。
　　“行了，都别说了，吃饭吧。”
　　马六实在听得不耐烦，赶紧制止。
　　“就是，吃饭。”
　　春香得胜似的，挨着马六往沙发上一坐，夹起一块肉，送到马六嘴边说：“马六哥，你张嘴，我喂你。”
　　花嫂实在看不下去了，一拍桌子说：“行，你们吃吧，我去桂枝那屋坐会儿去。”
　　说着，花嫂掉身就出了客厅。
　　春香对着花嫂的背影哼了一声，然后又甜蜜的对马六说：“马六哥，你张嘴，我喂你。”
　　马六扒拉开春香的筷子，盯着春香说：“春香，你以后说话注意呢，什么我把娟子踹了，什么拿你撒气，你要是再这样，以后再有混混劫你，你别给我打我电话，打电话我也不去。”
　　“我知道了，马六哥，你就会凶人家，不过这次我一打电话，你那么快就来救我，而且打得那三个混混那么尿，说明你心里有我，对吧，马六哥？”
　　春香撅着嘴，嬉皮笑脸的说。
　　对春香这种自作多情的赖皮样，马六还真不知该说什么。
　　春香一看马六不说话，立刻笑着顺杆往上爬，说：“马六哥，你今天的样子真的老帅了，我就喜欢你这种能打能杀，还有家底的男人，反正谁赶我，我也不走，我就赖在这了。”
　　马六淡淡说：‘随你便，赶紧吃饭，吃完饭，看你的碟去。“”看啥碟？马六哥，咱两晚上还看那种碟，人家保证让你舒服死。”
　　边说，春香边暧昧的摸着马六的大腿。
　　马六拿开春香的手说：“我晚上出去有事，你自己看你的言情剧吧？”
　　“有事，有啥事？是不又去见那个胖丫，她有啥呀，哪天我非当面和她比比。”
　　春香充满醋意的说。
　　“你别瞎闹，瞎闹，小心我收拾你。”
　　马六真担心春香会做出啥出格的事，放下饭碗就走进了自己的屋。
　　马六收拾东西，正准备走，春香从客厅里跟了进来，从后面抱住马六说：‘马六哥，你告诉我，你晚上到底干啥去，不告诉我，我就不让你走。“马六掰掰春香的胳膊，没掰开，无奈的说：“我去找几个哥们谈点事。”
　　“不是去见胖丫？”
　　春香头抵在马六的后背说。
　　“不是。”
　　马六肯定的说。
　　“那带我去呗，刚才那几个小混混都说我是你的马子了，你就带我去呗。”
　　春香求道。
　　“我们都是男的，带你去，不方便，下次，下次带你去。”
　　马六只能好言相劝。
　　“说话算话，不许骗我。”
　　春香依旧不撒手。
　　马六用力拍拍春香的手背说：“算话，不骗你。”
　　春香这才把手撒开，马六掉过身，看看春香说：“春香，咱两的关系说白了，就那么简单，你以后别弄得这么纠纠缠缠的。”
　　说完，马六就往出走。
　　春香在马六身后喊，“马六哥，你听着，随你怎么想，我就是赖定你了。
　　马六赶紧闪身出了客厅，在走廊里，马六往桂枝的屋门瞅了一眼，门敞开着，花嫂在里面，马六也不知道她俩说些什么，也不知道桂枝有没有机会溜出来，反正自己先赶过去，的在那里等着桂枝。
　　马六想着，快步下楼，都没和院子里的人打招呼，骑上摩托车，就一溜烟的走了。
　　出了院子，马力看看时间还早，就在一个下棋的摊前，蹲着看别人下棋，一直看到过了八点半，马六才上了摩托车，赶到上次桂枝等他那个地方。
　　等了半天，也没见桂枝来，看看表，马上就九点了，马六心里急，抽根烟，还没看到对面有人来，马六想给桂枝打个电话，又害怕花嫂还在桂枝屋里，她不方便接听。
　　马六围着摩托车一趟趟的绕圈，时间就已经过了九点。


90包子铺里的鸳鸯浴
　　90包子铺里的鸳鸯浴眼看时间已经过了九点，桂枝还没来，马六急的就往对面走，刚走两步，就看到桂枝抱着孩子，几乎是小跑着过来了。
　　马六忙迎上去，说：‘桂枝，你咋才来呀？”
　　桂枝拍了拍怀里的孩子说：“哎呀，花嫂一直在我那屋坐着，我出不了屋，要不是宝儿哭了，我说出去给宝儿买点下火药，她还在我屋里坐着呢。”
　　“这个花嫂，真能絮叨，她和你是说啥了？”
　　马六问道。
　　“就是你和娟子的事，还有金旺的事，最后又提到包子铺，问我你为啥给我开个包子铺。”
　　桂枝回答道。
　　“你咋说的？”
　　马六怕桂枝说漏嘴，把自己和桂枝那点事，让花嫂套出来。
　　“还能咋说，我就说这包子铺不是我的，是你开的，我就是帮着你干，挣钱还你的钱，也还金大牙的钱。”
　　桂枝说、马六一听，桂枝这个说法还算靠谱，就满意的笑笑，有捏了一下宝儿的笑脸说：“这孩子不赖，懂的关键时候，替他妈解围，是不真上火了，要不我们先去买药吧。”
　　“啥呀，是我偷偷捏了宝儿的屁股一下，他才哭的。”
　　桂枝瞅一眼怀里的孩子说。
　　马六伸出大拇指对桂枝赞道，“桂枝，真有你的。”
　　桂枝说：‘我也是没办法，要不自己孩子我哪舍得掐。“马六说：“行，那咱走吧。”
　　说着，马六上了摩托车，桂枝也抱着孩子坐在后面。
　　马六启动了车子，却没往前街走，而是换了一个方向，骑去。
　　桂枝在后面不懂的问，“六，你这是去哪呀？前街不是这个方向。”
　　马六说：“现在去还有点早，你每天闷在屋里也够烦心的，咱们正好出来转转。”
　　马六驾着摩托，就加速向上次和胖丫去的广场开。
　　不一会儿，就看到了那个音乐喷泉。
　　马六把车停在广场一角，指着那个喷泉，对桂枝说：“看，这个喷泉可漂亮呢。”
　　桂枝抬起头，看看喷泉，又看看四周，高兴的说：“六，这真好，这么热闹。”
　　马六说：“是啊，这晚上才是生活，每天呆在那个院子里，一堆破事，都快烦死了。”
　　桂枝同情的看看马六。
　　马六领着桂枝在广场上溜溜达达，顺便还给宝儿买了小玩具和小吃。
　　宝儿手里小玩具，玩的咯咯直乐，眼睛好奇的看着四周。
　　两人溜达累了，就找了一个椅子坐下，桂枝把头靠在马六的肩膀一边看着远处的喷泉，一边说：‘六，每天的日子都这样该多好。”
　　马六说：“会的，等包子铺开了张，挣了钱，想过啥日子都行。”
　　桂枝轻声回应道，“钱我不稀罕，只要能把金大牙的钱还了就行，关键我的和你在一起。”
　　马六笑笑，没说话。
　　广场一角，突然放起了烟花，灿烂的烟花布满天空，引来一阵阵的欢笑和喝彩。
　　马六和桂枝就一直笑着，依偎着看着烟花。
　　烟火放完，喷泉也结束了，广场的人渐渐散去，马六看看手机，已经快十一点了，马六说：“走吧，去包子铺。”
　　桂枝起身跟着马六，取上摩托车，直奔前街。
　　到了前街，街面上已经没有人了，各个店铺都已经关门了。
　　马六直接将车停在小铺子前，指着铺门说：“就这。”
　　桂枝看看周围，又看看铺门，说：“六，这位置真不错。”
　　马六笑道，“不错的还在里面呢，进去看。”
　　马六打开铺门，把摩托车也推进铺子，桂枝跟着进了里面，随手把门关上。
　　桂枝进来一看，这是带套间的小铺，外间还是店面，虽然不大，但能放六七张桌子，里面是一个小的厨房，一个卧室，还有个一个厕所，更妙的是，厕所旁边还有个小淋浴间。
　　四川人虽然搬走了，但桌椅都留着，基本炊具也有，不用太多置办，就能开张营业。
　　桂枝一边看一边说：“六，真好，真好。”
　　马六说：“好吧，以后你就住在这就行,再也不用听院里那些人的闲言碎语了。”
　　“那你呢？“桂枝看着马六说。
　　“我吗，也住过来，咱两开个夫妻店。”
　　马六笑道。
　　“六，你真好。”
　　桂枝靠在马六的身上，甜甜地说，“这要真是咱两的夫妻店就好了。”
　　马六拍拍桂枝说，“桂枝，你先看着，看看还需要准备点啥，这几天赶紧把东西都置办齐了。”
　　桂枝点点头，松开马六，把宝儿放到卧室，自己开始清点厨房和店面里的东西。
　　马六转身进了小淋浴间，淋浴间里，淋浴器、浴架还都在，马六打开淋浴器。
　　马六出了淋浴间，陪着桂枝一同清点屋里的东西，一通折腾，马六就觉得热了，看看桂枝，也已经额头冒汗。
　　马六说：“怎么样，差不多了吧？”
　　桂枝点头道，“六，差不多了，该买啥，我都写在纸上了。”
　　马六接过纸一看，桂枝不愧是开过包子铺的，东西列的清清楚楚。
　　马六把纸还给桂枝，摸了一下桂枝的脸说，“桂枝，你看你，全身都是汗，进去洗洗吧，水我都开好了。”
　　桂枝一看马六说：“六，你也一身汗。”
　　马六说：“那我也洗洗，要不咱两一起洗。”
　　桂枝瞅了马六一眼，说：“知道你心里就动鬼主意，两人咋洗呀，我没洗过，再说了，也没带洗浴的东西呀。”
　　“那有啥，就是一起洗呗，进去就知道了，洗浴的东西我都带了，快。”
　　马六拉着桂枝就往小淋浴走。
　　桂枝好像还有点别扭，说：“六，还是你先洗吧。”
　　|马六说：“怕啥呀，咱两又不是没见过，你身上长啥样，我都知道。”
　　桂枝打了一下马六说：“尽说胡话，怪不得花嫂说你浑呢，连洗浴的东西你都带了，你肯定早打好鬼主意了。”
　　桂枝嘴上说着，还是跟着马六进了小淋浴间。
　　一进小淋浴间，马六就把自己自己脱了精光，转过身，就给桂枝脱衣服，桂枝嗔道，“看你急的，我自己来。”
　　桂枝在床上已经能放的开了，但是和男人在一起洗澡，还是第一次，因此就感觉有些别别扭扭，脱衣服的动作就有慢。马六从后面抱住桂枝说，“咋了，害羞了？”
　　桂枝低声说：‘可不，我以前又没和男人洗过澡，就你，脑袋里尽鬼主意，啥招都能想出来。“马六呵呵乐道，“夫妻生活也得多种多样，要不每天就在床上折腾，迟早就兴趣了。”
　　“六，你这话啥意思，你是不对我也没兴趣了。”
　　桂枝一听，立马掉转身，看着马六。
　　马六乐着说：“有，有，你这两肉弹，我一辈子都有兴趣。”
　　说着，马六已将桂枝的上衣脱下，露出了被胸罩包裹着的沉甸甸的山丘。
　　马六又将桂枝的胸罩解下，往旁边的架子上一扔，说，“桂枝，把下边的也脱了，咱两好好的洗，把以前的倒霉事都洗掉，等着咱们包子铺一开张就红红火火。”
　　桂枝没再说话，无声将自己下边的衣裤脱掉，赤裸裸的和马六站在一起。
　　马六拥着桂枝到了淋浴器下，拧开淋浴器，哗哗的水落在了两个人身上。
　　马六抚摸着桂枝光洁细腻的皮肤说：“桂枝，好不？”
　　桂枝点点头。
　　马六从旁边的浴架上拿过自己的洗浴包，从里面拿出浴液、毛巾。洗头膏，说:“桂枝，我先帮你把头发洗了。”
　　桂枝轻轻嗯了一声。
　　马六把洗头膏轻轻抹在桂枝的头发上，桂枝虽然梳着短发，但桂枝的头发又黑又亮又柔软，马六的双手在桂枝的头发上揉过，就像在在一片柔软的草地上走过。
　　桂枝抱着马六，好像很享受马六为她洗头的感觉。
　　当淋浴的水从桂枝头顶滑过，桂枝微闭着眼睛，仿佛分外惬意。
　　马六为桂枝洗完头，手又滑到了桂枝的胸部，揉捏着那两个丰润的大奶，马六的下体不知觉膨胀了，器物在桂枝的勾股间，一下一下的向前顶。
　　桂枝感觉到了，反手专住马六的器物说：“六，你又想了？”
　　马六贴到桂枝的耳边说：“桂枝，你不想？”
　　“还没洗完呢？”
　　桂枝娇声道。
　　马六一乐，一把把桂枝搬了过来，两人面对面站着，马六拿起浴液涂在自己的身上，又在桂枝的身上涂了一些说：‘桂枝，咱两不用毛巾了，就互相擦吧。“桂枝还没说话，马六已经把桂枝搂在怀里，两个人的身体剧烈的摩擦起来，桂枝的丰乳被马六的胸膛挤的变了形，一会儿长，一会儿扁，奶汁参合着浴液和水一起流了下来。
　　桂枝忍不住叫出了声。
　　马六一低头，含住了桂枝的乳头允吸着，桂枝的手抓住马六的器物，不停地撸动。
　　马六的手也没闲着，已经滑到了桂枝那寸草不生的穴口，手指顺着穴口就溜了进去，在里面有节奏的进进出出。
　　开始桂枝还能站住，后来桂枝的双腿就开始不停扭动，双臂缠在马六的脖子上，嘴里呼喊道，“六，来吧，来吧。”
　　一场包子铺里的鸳鸯浴，正在进入高潮。


91 包子铺里的鸳鸯浴(2)
　　91 包子铺里的鸳鸯浴(2)马六和桂枝在小铺子的淋浴间里，共同洗浴，随着淋浴水花的飞溅，马六的身体已经不能自控，顺着桂枝洞穴的外壁，就轻松地进入了桂枝的体内。
　　桂枝不禁哎呦一声，身体紧紧地贴在了马六的身上，马六立刻没有犹豫的开始进攻，一下一下都攻击到桂枝洞穴的深处。
　　桂枝被马六的进攻刺激的娇声连连，尽然主动吻住了马六的嘴，肥厚的臀部也不停的往前送，双乳紧密的在马六的胸部摩擦，马六看到桂枝癫狂纵情的样子，故意停止了下面的动作，身体在桂枝饥渴如火的时候停了下来。
　　桂枝感觉到了，马六刚刚停止动作，桂枝就娇喊道，“六，别停，我要。”
　　马六调戏桂枝道，“桂枝，我好不？”
　　“好。”
　　桂枝说、“我猛不。”
　　马六又问道。
　　“猛，六，你是我男人，一辈子的男人。”
　　桂枝头伏在马六的肩膀上，娇声地说。
　　桂枝的表情与回答，让马六立刻又增添了力量，马六下面的器具瞬间就在桂枝的田园里快速抽动起来。
　　一边抽动着，马六的手一边伸向桂枝的大腿，把桂枝的一条腿抬了起来，留出更多的空间进行进攻。
　　桂枝双臂紧紧环绕在马六的脖子上，像一只丰硕的挂钟，荡漾着享受着性的快感。
　　马六放下桂枝的腿说：“桂枝，我们进卧室，卧室舒服。”
　　桂枝的双臂还在马六的脖子上吊着，嘴里呢喃道，“六，别停。”
　　马六说：“不停，咱们边边边做。”
　　马六搂着桂枝的肥臀，身体前后动作着，两个人慢慢的从淋浴间进了卧室，卧室的床上只有一个床垫，马六和桂枝也顾及不了那么多了，直接就滚到了床垫上。
　　一上床垫，马六压在桂枝身上，就是一阵疯狂的直刺，最终在就将要爆破的时候，马六突然将器物从桂枝的体内拔了出来，喷射在了外边。
　　从激情中缓过劲来的桂枝，抚摸着坐在一旁喘气的马六，说：“六，累坏了吧，你咋不射进来？”
　　马六笑笑说：“我不是怕你怀上吗，这样安全点。”
　　桂枝一撇嘴说：“怕我怀上，你又犯小心眼了，我都说了怀上了，我也不赖你。”
　　马六忙说：“我不是那个意思，现在不是时候，我也是为你好。”
　　“好了，别说了，我知道了。我洗澡去了，身上黏糊的，脏死了。”
　　桂枝打断马六的话，不高兴的起身去了淋浴间。
　　马六撇撇嘴，问,“桂枝，我进去帮你洗吧？”
　　“不用了，这回我自己洗，”
　　桂枝说着，啪的一声将淋浴间的门关上。
　　马六无奈的叹息一声，点了支烟，想，这女人真是难琢磨，虽然自己也有私心，但还是为桂枝好，她还不领情。
　　一支烟抽完，桂枝从淋浴间里探出身子里，朝马六喊，“进来，我给你也洗洗。”
　　马六应了一声，把烟一扔，进了淋浴间，一进淋浴间，马六就先表态，“桂枝，我没劲了，做不动了。”
　　“谁要和你做，脑袋里全是那些事，贴墙爬着，我给你搓搓。”
　　桂枝一脸正色。
　　马六才知道，自己真是想多了，就在淋浴器下冲了冲，乐着趴到墙上，桂枝拿起毛巾一边在马六背上搓，一边说：“六，以后你要是洗澡，我就给你搓背，搓到你不想让我搓为止。”
　　桂枝一下一下的为马六搓洗着，搓到了马六的身上，更搓到了马六的心里，马六返身抱住了桂枝说：“桂枝，你就给我搓吧，哪一天，你要是不想给我搓了，我都不答应。”
　　“真的？”
　　桂枝看着马六说。
　　“当然是真的。”
　　马六肯定的回答道。
　　“那你还对我留心眼。”
　　桂枝撇着嘴说。
　　“我啥时候留心眼了？”
　　马六不解的问道。
　　“就刚才，还射在外边，不就是留心眼吗？”
　　桂枝说道。
　　马六呵呵一乐，刮刮桂枝的鼻子说：“那哪是留心眼呀，那不是为你好吗。”
　　“就是留心眼，六，你把心放宽敞了，咱俩的事，我不用你担着，我自己能担。”
　　桂枝口气很肯定的说。
　　马六笑笑，用商量的口气和桂枝说：‘桂枝，咱们现在最重要的事，是先把这个包子铺立起来，等挣了钱，还了债，你想怎么样，我都依你，行不？“桂枝把头靠在马六的胸口上，手指轻抚着马六的胸肌，柔声说：“六，你说的对，我听你的，我刚才的话都是气话，你别怪我，我也是怕你射在外边，又伤身体又不舒服，那东西都是男人的精血，射在外边多伤人呀。”
　　没想到桂枝还有这份心，马六感觉到桂枝真是体贴细致，拍拍桂枝的肥臀说：“桂枝，你想多了，我这身体是从小练过的，结实着呢，你不信，咱俩现在再做一次，我还能让你爽。”
　　“贪货。”
　　桂枝用手指点了一下马六的额头，另一只手滑到马六的下面，摸了摸，说：“就是大，六，还是歇歇吧，我可不想一次把你用坏了，等想怀娃的时候，不能用了。”
　　马六还要说话，桂枝已松开手，拿毛巾给马六往干擦身子。
　　马六其实自己也已经累了，也就不再装强硬了，两个人擦干净身子，出了淋浴间。
　　桂枝问马六，“六，晚上我们就住在这吗？”
　　马六说：“桂枝，你愿意住吗？”
　　桂枝点头道。“我想住下来，但我担心晚上要是不回去，院子里不会出啥事吧？这段时间，可是事多”马六说：“就是，咱还是回吧，再说，这连个枕头被子也没有，睡得也不舒服。”
　　桂枝倒在马六怀里说：“有你在，我靠着你，你搂着我睡就行。”
　　马六乐道，“你现在就像个孩子，来日方长，只要咱两好，以后这小铺就是咱两的窝。”
　　桂枝这才从马六的怀里起来，无奈的说：”
　　那咱走吧，六，明天咱们就来收拾铺子吧，我都等不急了，盼着铺子快点开张。“马六看看桂枝说：‘明天不行，明天我还有事，的去市里一趟。”
　　“去市里，干啥？”
　　桂枝疑惑的问道。
　　马六其实是要带带花嫂去市里检查一下，但是这件事肯定不能和桂枝说，就撒谎道，“我有个哥们在市里病了，我去看看，顺便拿着你列的单子，把包子铺该买的东西买回来。”
　　“六，我也想去，我和你一起去买东西。”
　　桂枝眼巴巴的看着马六，希望马六答应。
　　“你去？桂枝，你去不方便？“马六为难道。”
　　不方便。“桂枝叹了口气，眼里的希望熄灭了，“六，我就知道我不能去，干啥都得偷偷摸摸的，算了，这是我的命，我认了。”
　　“桂枝，你看你又说这话。”
　　马六看出了桂枝心中的失落。
　　“六，你去吧，我不说抱怨话了，明天你路上当心点。”
　　桂枝立刻转换了口气，关心的说。
　　马六知道桂枝心里怨气并没有消失，只是为了不让他生气，才把怨气压了回去，因此马六也不想让桂枝太失落，就劝慰道，“桂枝，等包子铺开张了，去市里进货买东西的机会可多呢，那时候，咱们再买辆车，我开车等你去。”
　　桂枝扑哧乐了，说：“六，你真以为我是小孩子呀，还买车，就一个包子铺，要买车的啥时候，咱们还有十万块的债呢，不过，六，有你这句话，我就知足了，去不去市里都没啥，我只是想和多和你呆呆。”
　　马六说：“桂枝，我明白，可惜明天我真不能带你。”
　　“行了，六，别说了，正好明天我也思谋着咋布置这个铺子，等你买回东西来，我就抓紧干，咱们争取早点开张。”
　　桂枝显出一副已经迫不及待的样子。
　　两人一直拥着说话，衣服都还没穿好，在灯光下，桂枝洗浴过的皮肤更显的白嫩光滑，加上乌黑的头发湿漉漉的贴在脸上，更有一种少妇的媚态。马六的手不由的又在桂枝的身上游走，桂枝捏了一下马六的手说：“又忍不住了。”
　　马六傻乎乎的嗯了一声。
　　桂枝亲了一口马六说：“六，今天就到这吧，反正我都是你的，你明天还要去市里，这时间也不早了，你回去好好休息。”
　　马六这才不舍的收回手，点点头，两个人穿起衣服，将东西都收拾好了，抱上宝儿，推上摩托车，出了小铺子。
　　看看表，已经凌晨一点了，街上早已没有了行人，只有街灯在夜色里孤寂的闪烁。
　　马六刚要上摩托车，桂枝在旁边说：“六，咱么走一截吧，你看这晚上多好，空气都是甜的。”
　　马六深吸了一口气，果然有股甜甜的味道，再看看周边清澈宁静的街巷，马六的心情也感觉特别清爽，就点点头，推着摩托车，陪着桂枝在深夜的街道上慢慢往回走。
　　街灯滑过，留下他两人相依的背影。
　　慢慢的就看到那栋土二楼了，整栋楼已经是黑漆漆一片，但还有一盏亮着，在深夜特别显眼。
　　桂枝看道了，忙问马六。“六，这么晚了，这院里咋还有人没睡呢？”
　　马六也迷惑了，瞅瞅那扇窗户，说：“是啊，这是谁呢？咋还没睡呢？


92 深夜偷窥姐妹花
　　92 深夜偷窥姐妹花马六和桂枝从小铺子往回走，快到院门的时候，看到土二楼还有一盏灯亮着，桂枝一看到那亮灯的窗子就说：“呀，那不是花嫂的屋吗，这么晚了？她咋还没睡呢？”
　　马六瞅瞅，亮灯的窗户确实是花嫂的屋，马六也说：“她咋还没睡呢？”
　　“估计是想娟子了吧？”
　　桂枝说道。
　　马六也觉得有这种可能，但也有可能是专门在等马六或桂枝。
　　桂枝听了马六的揣测，担心的说：“她要是没睡，咱们一进院子，她不就听到了吗，这可咋整？”
　　马六想想说：“没事，咱们不走前门，走后门。”
　　说着，马六就带着桂枝绕过院子的前门，来到院子的后墙，院子的后墙有一个小门，这个门被大锁锁着，从来不开，锁头都有点生锈了，马六从包里拿出钥匙，费了好半天劲才把锁打开，一推门，立刻吱呀一声，在寂静的夜里，特别响，吓得桂枝一哆嗦。
　　马六小心翼翼将门推开，看看四周无人，对桂枝示意了一下，桂枝立刻抱着孩子进了后院。
　　马六随即也将摩托车慢慢推了进来，重新锁好门，马六对桂枝说：“桂枝，你先上楼吧，咱俩一起往上走，动静太大，我抽根烟再上去。”
　　桂枝点点头，说：“那我先走了，你抽完烟，赶紧回去休息。”
　　马六嗯了一声，看着桂枝抱着孩子轻手轻脚的走了。
　　马六坐在摩托上点了一支烟，一边抽着，一边看天，此时的月光不是很明朗，好像被一层薄薄的云笼罩了，从云雾中渗透出的光亮洒在地上，显得稀疏惨淡，使整个院子都变得幽暗寂静。
　　马六越看越觉得没意思，困意袭来，马六打了个哈欠，听听前院没有半点响动，估计桂枝已经顺顺利利的回了屋，马六扔掉手里的烟，就准备推着摩托车，也到前院去。
　　马六刚把车子推起来，就听到隐隐约约传来一种暧昧的声音，马六往四周看看，四周没有人，马六暗笑，自己真是困了，而且今天打了好几炮，实在累了，都出现幻听了，应该赶紧回去睡了。
　　马六又准备推车走，那个暧昧的声音又传了过来，这次还很清晰，是女人压抑不住的呻吟声。马六立马站住了，没听错，这种声音他很熟悉，马六顺着声音的方向看去，声音的源头，是离自己不远的，身后的小仓房里面发出来的。
　　马六的心立刻跳了起来，小仓房里住的是那两个毕业不久的女大学生，难道她们在和男朋友约会？马六心里产生了压抑不住的好奇，忙掉转身蹑手蹑脚的到了小仓房前。
　　到了小仓房前，那种声音更清晰了，从声音里甚至能感觉到女人的快感。
　　马六心中的兴趣越来越强烈，隔着窗户想看看里面到底在干什么？
　　小仓房窗子的窗帘正好漏出一个裂缝，马六把眼睛贴在裂缝处，屏住呼吸，往屋里看。
　　一看，马六的血立刻涌了上来，小仓房里面只开着一个昏暗的台灯，正对门的床上，两个赤身裸体的女孩子，正紧紧搂抱在一起，边亲吻着边摩擦着下身。
　　呻吟声就是随着两人身体的摩擦，而从两人嘴里发出的。
　　马六瞪大眼睛看着，简直不敢相信自己看到的一切，这是那两个听见猫叫春就脸红的女孩吗，自己是不是出现幻觉了。
　　马六忙揉揉自己的眼睛，又往里面看，不是幻觉，是真的，这次屋里的场景更火爆，两个女孩拿出一根硅胶做的自慰棒，一人插入一头，下身一动一动的，嘴里发出更销魂的叫声。
　　马六忙从包里把手机取出来，把镜头对着裂缝，将屋里香艳的场景和声音录了下来，马六想，这样的场景如果不录下来，简直就是对不起这个难得的夜晚。
　　随着屋里两声畅快的销魂声，屋里两个人又搂在了一起，一个说：“妹，舒服不？”
　　另一个人说：“姐，这回做的真好。”
　　“那就快睡吧，明天一早还上班呢，你又起不来了。”
　　姐姐说道。
　　“你叫我吗。”
　　妹妹撒娇道。
　　“行，我叫你，我叫你，我就像你男朋友一样。”
　　姐姐像是抱怨，实际上是开心。
　　“你就是我男朋友吗。”
　　妹妹抱住姐姐，又亲了几下嘴，将台灯关掉，睡了。
　　马六在窗子外，愣怔怔的看完了这一切，良久，还没回过味来，等屋里彻底安静下来，马六缓缓出了一口气，然后像只猫一样，提着小心，悄悄回到了自己的摩托车旁。
　　马六推着摩托车，把声音压到最低，绕回去了前院。
　　到前院一看，花嫂屋里的灯也已经熄灭了，院子里的人彻底都睡去了。
　　马六带着意外的收获，慢手慢脚的上楼，回了自己的屋，一进屋，躺在床上，马六就立马将手机里的录像又调出来，看了一遍，虽然拍的有点模糊，但是香艳的场景还是录了下来，两个女孩的面孔也基本能看清。
　　马六边看边想，真是人不可貌相，看着是两个挺朴实的女孩，居然还有这事，自己这段时间一直忙着处理前院的这些事情了，对这两个女孩几乎忘记了，今天有了这意外的收获，找个时间，自己真的会会她俩，看这录像，这两个女孩赤裸的样子，身材虽不很丰满，但也不错。
　　马六越想越亢奋，忍不住又把那段录像看了好几遍，直到手机没电。
　　天色已经有些放亮了，马六才迷迷糊糊的睡着，正睡得香，就听到外边也有人敲门，“马六哥，起了，花嫂让我们下去吃早点呢。”
　　马六听出是春香的声音，不耐烦的应了一声说：“知道了，你先下去吧，我一会儿就下去。”
　　接着就听到屋外，春香拖着脚步声走了。
　　马六又睡早了。
　　睡了不知多久，屋外又有人敲门，“六子，还睡呢，都几点了，今天的事你是不忘了？”
　　马六迷迷糊糊的一听，这次是花嫂的声音，今天的事，马六一听这句话，立马从床上坐起来，对了，今天要带花嫂去市里检查，看看屋外，太阳都老高了，马六忙穿起衣服下了床，直接到了客厅。
　　客厅里，花嫂正坐在沙发上，茶几上放着一碗粥，两个饼子，一个鸡蛋，和一碟咸菜。
　　马六拍拍脑门说：“昨天睡得太晚了，早晨差点起不来。”
　　花嫂哼了一声说：“是啊，现在没人管了，你在外边可以尽情的快活了，俺的灯亮到晚上一点多，也没见你回来，也不知道你几点回来的，好像桂枝晚上也不在吧，给孩子买个药能买一晚上，别以为别人都是傻子、瞎子。”
　　马六听出了花嫂的弦外之音，忙说道，”
　　什么给孩子买药，和我有啥关系，我是见朋友去了，喝多了，你可别瞎说。“”俺不瞎说，反正到了包子铺，就那么一个小地方，在我眼皮底下，俺看你们还咋作儿？”
　　花嫂不阴不阳的说。
　　“行了，今天不是忙你的事吗？”
　　马六打断花嫂，问，‘春香呢？““吃完早点，就又去弄头发去了，说头发昨天因为那两个小混混没弄好，今天还得去修修。”
　　花嫂回应道。
　　“那正好，现在院里没人，咱们正好去市里面，你往常不做早点，今天怎么想起做早点了？”
　　马六拿起粥，喝了一口说。
　　“俺今天要去检查，当然的吃饱了，不过，六子，俺饭做好了，却一点胃口也没有，刚才又吐了，看来俺是真怀上了，都是你这混六子做的孽。”
　　花嫂愁容满面的说，最后又不解恨的掐了马六一下。
　　马六甩开花嫂的手说：“你低点声，现在怀没怀上还不一定呢，再说我又没跑，你慌什么。”
　　“俺就是心里觉得丢人，年轻时该怀的时候没还上，现在俺都多大了，让你个混六子把俺祸害了。”
　　花嫂委屈的说。
　　“你说的咋那么难听呢，什么我祸害你，这饭我也不吃了，咱们现在就上市里检查去。”
　　马六说被花嫂絮叨的越来越心烦，索性放下饭碗，进了卫生间，洗漱完，对花嫂说：“金叶，要不你先坐公交车去，我骑摩托车去，然后我们在市里面的公交站牌下碰面。”
　　“咋了，你个混六子也有要脸的时候，俺还以为你不要脸呢？”
　　花嫂愤愤的说。
　　“金叶，我这也是怕。”
　　马六想解释。
　　|“行了，别说了，俺也要脸，俺就做公交车去。”
　　花嫂说完，又在马六的屁股上踢了一脚，扭身下楼，从屋里取了一个买菜的袋子，拎在手上，一副出门买菜的样子，出了院子。
　　马六这才低头，又开始吃饭，吃了两口，心里也感觉很不畅快，就把饭碗一推，也出了屋，顺便往桂枝那屋看了一眼，桂枝的门还紧闭着，看来桂枝昨晚累了，还没醒来。
　　马六锁好门，下楼上了摩托车，出了院子，经过够公交站牌的时候，看到花嫂已经不在站牌下。
　　马六想，花嫂应该已经坐上车了，自己就加快速度往市里赶，走一截，果然追上了一辆往市里开的公交车。
　　马六一加速，超过公交车，先到了市里，将摩托车挺好，马六就在公交站牌下等花嫂。
　　一会儿，那辆公交车开过来了，就见花嫂从车上走了下来，朝四周看了一眼，就径直走向马六。


93怀孕是件闹心事
　　93怀孕是件闹心事花嫂到了马六跟前，眼睛都好像不敢看周围，低着声说：“六子，咱去哪？”
　　马六原本心里还让自己镇定，但看看花嫂又窘又羞的表情，心里也打起了鼓，这还是他第一次带一个女人去检查怀孕，而且这个女人比自己大很多。
　　马六像做了亏心事一样，不看周围，也不看花嫂，轻声说了一句：“跟我走吧。”
　　掉转头就往站牌的另一个方向走，花嫂跟在马六后面，不敢离得太近，也不敢跟的太远，两个人始终保持着一段距离。
　　在市里七拐八拐，马六带着花嫂来到一条僻静的后马路上，马六指指前面的一个门牌说：“那是一家私人医院，不过我看电视说，那的医疗也挺先进的，就是收费贵点，咱们就进那里面看看吧。”
　　花嫂站在马六旁边瞅瞅，从外观看，这家医院洋气的三层楼，规模好像还可以，门口挂着一个大大的招牌：都市妇产医院、花嫂讷讷道，“羞死了，俺这么大岁数了，还进妇产医院。”
　　马六说：“别说这些了，既然来了，说这些干啥？”
　　花嫂无奈的点点头，问马六，“六子，咱俩进去咋称呼呀，总不能说你是俺男人吧。”
　　这一点马六早想好了，就说：“金叶，进去咱们就是你是我嫂子，我哥在外地上班，不能陪你来检查，我陪你来检查。”
　　“小叔子陪嫂子来检查怀孕，这也不好听呀。”
　　花嫂还是觉得别扭。
　　“就这样吧，别的我也想不到了。”
　　马六不想再啰嗦，花嫂虽觉得不敞亮，看看马六的表情，也只好默认了，嘴里念叨道，“那六子，你在前边走。”
　　马六瞅了花嫂一眼，只好又走在前边，两人一前一后进了医院。
　　私人医院的服务态度还真不错，马六和花嫂一进医院，就有穿护士服的人热情的迎过来，问他们需要什么服务。
　　花嫂显得有点畏怯，躲在马六的身后，话很少，马六只能硬着头皮说：“我嫂子好像怀孕了，我哥出差在外，我陪我嫂子过来检查一下。”
　　医院的人一听，没有多问，立马就帮着马六和花嫂办理了检查的手续，然后带他们去了妇科。
　　到了妇科门口，花嫂还是腿有点软，回头看看马六，求救的说：“六子。”
　　马六看看旁边的护士，对花嫂说：“嫂子，你进去吧，医生问啥就说啥，有结果了，我给我哥打电话，我哥还在那边等消息呢。”
　　花嫂嗯了一声，进了妇科。
　　马六坐在外边的椅子上焦心的等，想抽烟，一抬头，看到禁止抽烟，马六只能把烟又赛回兜里。
　　过了大半天，花嫂拿着个单子从里面出来了，马六忙上去问，“嫂子，咋样了？”
　　花嫂苦哈哈的说：“大夫给俺看了，但说为了保证确诊，还让俺再用机器检查一下。”
　　马六心说一个破怀孕，也这么费劲，怪不得说这里收费贵呢，但嘴上不能说什么，只能说：“那就快去吧，这钱的花。”
　　马六去交钱。花嫂就由医导领着去了二楼的一间房。
　　折腾了一圈，总算结束了，花嫂再坐回到马六身边，两人一起等结果，已经快到上午下班，护士喊道花嫂的名字，坐在椅子上的花嫂身体一抖，说，“六子，这就有结果了。”
　　马六心里也已忐忑成了一团，他努力点点头说：“去吧，嫂子。”
　　过了一会儿，花嫂拿着诊断书从妇科办公室出来了，马六看花嫂的表情很沉重，看看四周无人，忙低声问，“真的怀上了？”
　　花嫂将手里的诊断书往马六的手上一塞，没好气的说：“怀个头，医生说俺根本就没怀上，是俺这段时间心里紧张，饮食不调，又太劳累，造成的胃痉挛性损伤，好好休息两天，调养一下就行，还给俺开了一堆破药。”
　　马六低头将诊断书一看，果然上面写的和花嫂说的差不多，马六心里立刻一阵狂喜，心中的忐忑立马烟消云散，情不自禁地说：“好，好，回去咱好好调养一下，这药咱也买了。”
　　“好啥好，一个胃疼整得事事的，又是化验又是照机器，还吃啥药，俺不吃，花那冤枉钱干啥，谁爱吃谁吃去。”
　　花嫂气呼呼地说。
　　“行，行，吃不吃你说了算，咱们先出去说。”
　　马六推着花嫂就出了医院。
　　出了医院，花嫂还是一脸的不痛快，嘴里喋喋不休，脸上像挂了霜。
　　马六拉着花嫂到了一个僻静处，问道，“你这是咋了？你不是怕怀孕吗，这没怀孕你咋也不高兴呢？”
　　“有啥高兴的，俺这辈子就没个怀孩子的命了，以前没怀上了，这次也没怀上，俺还算个啥女人。”
　　花嫂显得很憋屈。
　　“金叶，没怀上就没怀上呗，谁也没说啥，你瞎想啥呀。”
　　马六为花嫂解心宽。
　　花嫂瞟了一眼马六，嘴一撇说：“六子，俺没怀上，你心里美了吧，自己没事了吧，俺看你和俺以前的那个男人一样没本事，看上去在床上挺能折腾，也是个不下蛋的驴，幸亏俺家娟子没找了你，找了你，也和俺一样，一辈子当不了个全女人。”
　　花嫂的话把马六说急了，马六一瞪眼说：“花金叶，你别胡咧咧，你怀没怀上，我可一点都没往后退，该我担的责任，我都担了，你自己有气，别乱撒，娟子虽然不是你亲生的，但也是你闺女，你这么说话，你好意思吗。”
　　马六一通炮火，把花嫂熄灭了，花嫂张张嘴，一句话没说出来，突然委屈的哭了。
　　马六见状，赶紧从包里拿出纸巾塞给花嫂说：“别哭了，这是市里面，让人看见了，以为我对你强奸未遂呢，报了警，咱俩就真成了狗男女了、”“你才是狗男女呢，一头不生蛋的叫驴。”
　　花嫂用纸巾擦掉眼泪，踢了马六一脚。
　　马六见花嫂不哭了，这才把心放下来，说：‘行了，我就是驴，叫驴，想怀孕还不简单，哪天我再好好伺候伺候你，就怀上了。“”谁给你怀呀，找你的母驴怀去吧。“花嫂看似生气，但实际已经平静了。
　　马六笑笑说：“行，怀不怀再说，这都中午了，咱们的先吃饭吧？”
　　“吃饭，俺没胃口。”
　　花嫂对吃饭提不起兴趣。
　　“那咱就回吧。”
　　马六又说道。
　　“六子，好不容易到了一趟市里，俺现在不想回去，一回那个院子，俺就闹心。”
　　花嫂不想回去。
　　“那干啥，我们不能就在这里站这吧？”
　　马六说道。
　　“六子，要不你带去看看3D电影吧，俺都多少年没看过电影了，上次，你就说要带俺看3D电影。”
　　花嫂突然柔和了腔调，眼巴巴的看着马六。
　　这，马六没想到花嫂会提出这么一个要求，自己对花嫂的承诺，实际自己早就忘了，现在也不想去实现，看电影都是情侣一起看，自己和花嫂算什么？但看着花嫂眼巴巴的表情，马六实在说不出拒绝，转念一想，自己连妇科医院都陪花嫂来了，看个电影又算啥。
　　马六一横心说：“行，金叶，我们现在就去看电影。”
　　花嫂不确定的问了一句，“六子，你说真的？”
　　马六点点头说：“真的，现在就去。”
　　说着，马六带着花嫂，出了僻静处，伸手拦了辆出租车，两人上了车就直奔那条商业街。
　　在车上，花嫂就不停的从车窗往两边看，下了车，一看到商业街上繁华的景象，花嫂更是兴奋，说：“六子，俺来城里这么长时间，还第一次来这，这可真热闹，怪不得村里那些年轻的，一进了城，就不想回村了。”
　　马六说：“你不是也不想回去了吗，你看，那就是电影院，咱们过去看看有啥新片。”
　　两人到了电影院，新片没有，但是正好有一场美国的科幻片，马六回身问花嫂，“看吗？”
　　花嫂点点头。
　　马六买了两张票，又买了两桶饮料，两桶爆米花，带着花嫂就往放映厅里走。
　　花嫂紧紧跟着马六，生怕走丢了，又看马六买了一堆零食，就凑到马六身边说：“六子，看电影买这些干啥呀，俺又不饿。”
　　马六低声说：”
　　现在看电影都吃这个，你别说话了，和我进去看去就行了。“花嫂撇撇嘴，不说话了。
　　两人剪了票，拿上3D眼镜，进了放映厅，电影已经快开演了，人基本都坐满了，马六和花嫂买票买晚了，只能坐到最后一排。
　　两人刚一坐下，放映厅的灯就全熄了，极具震撼的旋律和魔魂的镜头就出现在放映厅里。
　　花嫂一屁股坐到软椅上，颠了颠，低声在马六耳边说：”
　　六子，这座真舒服，赶上床了。“马六笑笑，帮花嫂把3D眼睛戴好，指指屏幕说：”
　　你看吧，好的还在后边呢。“果然随着电影的正式开演，花嫂很快就全身心沉浸在电影3D的效果里。
　　在电影特效的展现下，电影院里不时响起惊叫声和笑声，花嫂也是时而惊叫，时而发笑，身体偶尔还左右摇晃，马六在旁边看看，心里好笑，这个花嫂真是有点童心未泯。
　　马六正想着，突然一条鲨鱼从屏幕里跳了出来，张开血盆大口，好像要吃人，电影院里又是惊叫一片。花嫂也吓得一头倒在了马六的怀里。


94树林里的强行野合
　　94树林里的强行野合花嫂肉乎乎的身子刚载到马六怀里，马六正要顺势搂住花嫂，花嫂一动身子，立刻从马六的怀里出来了，嘴里低声说：‘浑六子，别瞎闹，这是电影院，让人看见，丢死人了。“马六向四周看看，所有人都专注看电影，没有人往他两这看，马六笑笑，松开了手，不再骚扰花嫂，把爆米花往花嫂嘴边一递说：”
　　吃，边吃边看。“花嫂瞟了马六一眼，接过爆米花，一边吃，一边看，兴致颇高。
　　一场电影结束了，花嫂也将爆米花和饮料吃喝干净，好像还意犹未尽。
　　放映厅的灯光亮起来了，马六碰碰花嫂说：“走吧，都演完了。”
　　花嫂目光依然盯着屏幕，说：“六子，这3D就是好看。”
　　马六笑道，“好看吧，以后有机会，我再带你来看。”
　　“那的啥时候？”
　　花嫂犹疑的说。
　　“等你下次真怀孕了。”
　　马六开玩笑道。
　　“滚犊子，嘴里没好话，看个电影手里还不干净。”
　　花嫂瞅瞅放映厅里的人，都散尽了，骂了马六一句。
　　马六刚想回话，手机响了，马六拿出一看，是胖丫打来的。
　　看到花嫂在旁边，马六不确定该不该接，拿着手机就发愣，华嫂见状问道，“咋了？谁的电话？咋不接呢？”
　　马六咳嗽一声说：‘胖丫的。“花嫂鼻子一哼说：“接吧，俺现在不管你。”
　　马六边往放映厅外走，边尴尬的接起了电话，花嫂紧跟在后面听。
　　一接电话，那边胖丫的声音立马传了过来，“马六哥，你忙啥呢，今天咋不到超市来找我。”
　　马六顿了一下，说：“我在市里，买点包子铺开张的东西。”
　　“就你一个人？”
　　胖丫语气里有点怀疑。
　　“嗯，就我一人。”
　　马六回答道。
　　“马六哥，你买那些东西去啥市里呀，我家超市都有，你来超市找我就就行了，还用去那么远。”
　　胖丫好像还埋怨马六舍近求远。
　　马六忙解释：“我就是来看看，还没真买的，买的时候，我去找你。”
　　“那你回来，就来超市，我等你啊。”
　　胖丫得到马六肯定的回复，这才放下电话。
　　花嫂在一旁一直听着，等马六将电话放下，花嫂撇撇嘴说：“这真是家里开超市的，啥也不缺，还上杆子往上送，也不怕到时候赔了。”
　　马六推推花嫂说：“你以为谁都像你那么小心眼，人家胖丫大方着呢，这次要是没有胖丫和赵老六，这包子铺根本开不起来。”
　　“切，赵老六啥秉性你以为俺看不来，从来不做赔本买卖，这次又送女儿又送钱的，愣生生的把娟子和你的事搅黄了，肯定没啥好心，六子，到时候你别上了赵老六的套，后悔。”
　　花嫂说道。
　　马六一副无所谓的表情，说：“赵老六还能骗我啥，我就光棍一个。”
　　“光棍一个。六子，你要是没那个院子，就是光棍，你有那个院子，就是块好肉，连俺都想过咬你一口，赵老六能放过你。“花嫂说道。
　　马六一想，花嫂说的还真有点道理，不过现在他也考虑不了那么多了，先把包子铺立起来再说。
　　两人边说着，边已经出了电影院。
　　马六问花嫂，“现在你还想去哪？”
　　花嫂看看四周说：”
　　哪俺也不想去了，六子，俺再问你一件事，胖丫知道这个包子铺是你给桂枝开的吗？“马六摇摇头说：“她还不知道呢？”
　　花嫂想想说：“六子，那正好，你就和胖丫说，这个包子铺是你和桂枝、还有俺一起开的，你出钱，俺们两人出力。”
　　“啥，咋成咱们三了。”
　　马六没想到花嫂会有这样的要求。
　　“那咋了，俺琢磨了，俺不能再吃亏了，俺不能光受力，不得好，这包子铺俺也得算一份。”
　　花嫂一脸坚决的表示道。
　　“人家桂枝有祖传手艺，所以能算一份，你又没祖传手艺，你咋算呢，到时候，你挣工资不就行了吗？”
　　马六解释道。
　　“那俺就算个小份。“花嫂退了一步。
　　“那你就别去包子铺了，就在院里老实呆着吧。”
　　马六有点想改主意了。
　　“不行，俺必须的去，要不美死你和桂枝了。”
　　花嫂寸步不让。
　　在繁华的商业街上，人来人往，马六真心不想再和花嫂因为这事争执下去，心想，算了，就答应她吧，省的吵下去不好看，再说因为娟子的事，自己也觉得愧着花嫂。
　　马六妥协了，说：“行，那你就占一小份。”
　　“一小份是多少？”
　　花嫂逼问道。
　　马六真没想到花嫂会逼得这么紧，想想说：‘我出钱，桂枝出手艺，我两各占四，你占个二，行不，等要是真挣了钱，咱们就按这个分。“花嫂盘算了一下，说：”
　　行，那桂枝会同意不？“”桂枝你就别管了，我去和她说，肯定更没问题。”
　　马六包揽道。
　　花嫂一撇嘴说：“还肯定没问题，俺知道你俩就不清不楚。”
　　“咱两不是也不清不楚吗，你都差点给我怀上孩子。”
　　马六身字往前一凑，一脸坏笑的说。
　　花嫂立马推了一下马六，嘴里低声喝道，“别瞎作儿，这路上都是人。”
　　马六看看花嫂那娇憨的样子，心里突然像长了草一样难熬，忍不住说：“那咱们找个没人的地方作儿，咋样？”
　　“滚犊子，你心里全是烂肠事，娟子的事，俺的气还没出呢，以后你别想再碰俺。“花嫂低喝一声，甩开马六，就往街外走。
　　马六看着花嫂的背影，花嫂一扭一扭的腰身，马六的心里又好笑又无奈，跟在花嫂的后面，心想，现在花嫂厉害的有点过了，得给她来点横的，压一压她，要不然以后等包子铺开张了，花嫂肯定会生出更多事来。
　　快到公交站牌了，马六追上花嫂说：“要不我带你回去吧？”
　　花嫂冷着脸说：“你不怕碰见人了？”
　　马六笑道，“不怕，这回心里踏实了，就不怕了。”
　　花嫂白了马六一眼说；“踏实个腿，坐你的车，俺心里不踏实，一肚子坏心眼。”
　　马六呵呵一乐说：“那就算了，那两成我也不给了，省的你说我坏心眼。”
　　说着，马六转身就往停摩托车的地方走。
　　花嫂一听急了，紧跟在马六身后说：“好你个浑六子，这还没咋的，就变卦了。”
　　马六不理花嫂，快步到了摩托车停的地方。
　　花嫂一溜小跑，追上马六，拽住马六的摩托车把气吁吁的说：“你个浑六子，耍我呢？”
　　马六上了摩托车，看着花嫂说：“想知道为啥我变注意不，想知道，就上车。”
　　花嫂一努嘴，说：“上就上，俺还怕你个浑六子。”
　　撇腿上了马六的摩托车。
　　马六一踩油门，摩托车忽悠一下冲了进去，花嫂措不及防，身体重重的撞在马六的身上，花嫂气得重重在马六的背上捣了一拳，骂道，“你个浑六子，想摔死俺呀。”
　　马六没答话，骑着摩托车直接就上了路。
　　摩托车一路疾驰，转眼间就驶出了市里的繁华区，花嫂坐在车后，战战兢兢的抱着马六。
　　摩托车像奔跑的豹子，出了市区了，上了大路，马六看到路两边茂密的树林，想也没想，就将摩托车沿着林间小路骑了进去。
　　花嫂看马六将摩托车骑进了树林，立马急了，喊道，“你个浑六子，带俺到这来干啥？”
　　马六没理她，只顾加快车速，将摩托车骑进了树林深处。
　　绕过一片茂密的灌木，马六看到这里没人，而且周边都是高大的树木遮掩，从这里看不到外边，外边也看不到这里。
　　马六将摩托车停下，对身后的花嫂说：“下车。”
　　花嫂嘴里念叨着，“你个浑六子，带俺来这干啥？”
　　磨磨蹭蹭的下了车。
　　马六随即也下了摩托车，脸一板说：“干啥，我的和你好好唠唠。”
　　“唠啥？你个浑六子，你可别想吓唬俺，俺连拆迁队的推土机都不怕，还怕你。”
　　花嫂看看四周，四周悄无人声，只有鸟鸣声和风吹过树叶的沙沙声，花嫂不由地把双臂抱在胸前。
　　马六冷笑一声，往前走了一步，逼视着花嫂说：“金叶，你知不知道，这个林子里以前出过凶杀案，一直也没有破。”
　　花嫂一听，不由得哆嗦了一下，身体往后退了一步，眼里飘过一丝恐惧，说：“六子，你想干啥，你可别胡来。”
　　马六又往前走了一步说：“我不胡来，我不胡来，道歉我也道了，包子铺的分成我也给你了，连电影我都带你看了，可你还是冷脸子对我，今天我要是不来点绝的，你也不知道我马六有多浑。”
　　马六边说，边边逼近花嫂，花嫂下意识的往后躲，嘴里念叨着，“六子，要敢对俺犯浑，俺就。”
　　花嫂的话还没说完，马六已经一个饿虎扑食，扑了上去，直接把花嫂扑倒在地上。
　　花嫂急了，立刻对马六连打带踹，马六死死压住花嫂的身子，双手直接脱剥花嫂的衣裤。
　　花嫂明白马六的意图了，抵挡的更加激烈，嘴里喊道，“你个浑六子，别碰俺，别碰俺。”
　　马六一只手捂住花嫂的嘴，一只手往花嫂的裤子里一伸，一用力，一声响，花嫂的裤带就被马六给拽开了。


95 强行野合的代价
　　95 强行野合的代价在树林深处，马六意欲强行和花嫂做爱，花嫂虽然奋力抵抗，但终究不是马六的对手，裤带一用力就被马六给拽开了。
　　马六刚想进一步动作，突然捂花嫂嘴的那只手一阵疼，一看，原来花嫂趁马六分心的时候，在马六的手上狠狠咬了一口，马六疼得往回一收手，花嫂倾尽力气，一把推开马六，起身拎着裤子就往林子外跑。
　　马六也顾不上手疼了，两步就追上了，从背后一把抱住花嫂，一只胳膊紧紧勒住花嫂的身子，一只手抓住花嫂的裤子，往下一用力，花嫂裤子的就被拽到了脚面上，露出了里面的花内裤。
　　花嫂啊了一声，马六趁热打铁，手往内裤里一探，接着一拽，花嫂的内裤也被拽了下来，又肥又白的臀部彻底暴露在马六面前。
　　马六在那肥臀上摸了两把，将自己的裤带解开，快速掏出自己已经硬生生的器具，直接就插入了花嫂的后庭。
　　花嫂又是啊的一声，马六不管花嫂怎么反应，立刻抽送起来，随着马六下身的动作，花嫂的抵抗明显弱了。马六腾出手来，直接把双手顺着花嫂上衣的下口，摸了进去，隔着胸罩用力按揉花嫂的肉球。
　　一边动作着，马六在花嫂耳边说：“金叶，美不？”
　　花嫂不抵抗，也不吭声。
　　马六看到前边有棵树，对花嫂说：“金叶，往前走，靠住树，更舒服。”
　　说着，就推着花嫂慢慢往前走。
　　到了树前，花嫂双臂抱住了树，身体有了支撑，马六就用力更猛，花嫂终于忍不住发出了呻吟声。
　　马六知道花嫂来了状态了，把花嫂的胸罩往上一推，直接握住了那两个肉球，又柔声说：“金叶，把屁股往起翘翘，我好发力。
　　花嫂呻吟着，按着马六的要求做了。
　　马六抱住花嫂的腰，一阵猛冲猛打，下午的树林深处阳光斑驳，炙热弥漫，一对男女燃烧的情欲将整个树林都浮出一股肉欲的气息。
　　当阳光从他两人的身上偏离，情欲终于得到释放，马六感觉自己要喷射了，立刻拔出器具，将能量捐给了脚下的花花草草。
　　花嫂也好像得到了解脱，抱着树干不停喘气。
　　马六提上裤子，拍拍花嫂的肥臀说，在花嫂耳边说：“金叶，还想美不，我没劲了。”
　　花嫂一转头，连裤子也没提，直接一头撞到马六的胸口，嘴里很恨的骂道，“你个浑六子，你不是人，你强奸俺。”
　　马六一把抱住花嫂，说：“啥强奸，咱俩又不是第一次了，咱俩头回做，不也是这样的吗？”
　　“那都是俺愿意的，这回俺不愿意。”
　　花嫂在马六的怀里又哭又闹。
　　马六抓住花嫂的胳膊，说：“金叶，别闹了，咱两早就是一家人了，还有啥愿意不愿意，你先把裤子穿上，要不然我还得做一次。”
　　花嫂一低头，看见自己赤裸的下身，立马从马六的怀里出来，将裤子提了起来。
　　花嫂提上裤子，眼里的怒气还未消散，上前又对马六连踢带打，嘴里骂道，“谁和你是一家子，你坑的俺还不够，还这么干俺？”
　　马六抱住花嫂，任由花嫂踢打，等花嫂打累了，马六才缓缓说：“金叶，你听我讲，我和娟子能断，但是和你不能断。”
　　花嫂疑惑的问，“为啥？”
　　“我和娟子处了这么长时间，我就没碰过娟子，可我的第一次就是你教出来的，你说我能和你断吗？”
　　马六轻声解释道。
　　“早知道你是这么个浑货，第一次俺就不应该依你。”
　　花嫂恨恨說。
　　“说这都晚了，金叶，我知道因为娟子的事你记恨我，我心里也一直愧的慌，所以你有啥要求，我都答应你，我就求你别再这么冷脸子对我，咱们还像以前一样，热热乎乎的，好不？”
　　马六轻声说。
　　“对你热热乎乎的，你就把俺骗到这，对俺来强的。”
　　花嫂余怒未消。
　　“我也是没办法吗，要不这样，你不是还不让我碰你。”
　　马六厚着脸皮，笑道。
　　“你个浑六子，俺以前做了啥孽了，处处让你算计，你想让俺不记恨你，不给你冷脸子也行，你的答应俺三个条件。”
　　花嫂抬起头，盯着马六说道。
　　“哪三个条件？”
　　马六忙问道。
　　|“第一、你欠俺的那六万块必须还俺。”
　　花嫂说道。
　　“那没问题，我肯定还。”
　　马六立刻应承道。
　　“第二，包子铺俺占两成，你的给俺也立个字据，光嘴说，俺不信你。”
　　花嫂接着说。
　　“行，我回去就给你立字据,还有啥？”
　　马六也痛快的答应了。
　　“第三，你告诉俺，你和桂枝到底咋回事，你俩是不睡过觉了？”
　　花嫂逼问道。
　　“我。”
　　马六一听这个问题，立刻语塞了。
　　花嫂一脸马六的表情，心里有了底，脸一扬，说：“咋了，不敢说，俺看你俩早就偷摸好了，对不？”
　　马六尴尬的一笑说：“金叶，你老问这事干啥呀，我和桂枝咋样，和你有啥关系？”
　　“咋没关系，你个贪货，吃一个占一个，好事都让你占了，每天盯着桂枝那两个大奶子，你还有心思想别的？你处处护着她，还不算计俺？要是没桂枝把那六万块拿走了，你和娟子的事还能黄？你俩早该结婚了。”
　　花嫂气的一口气说。
　　“我和娟子的事和桂枝没关系，你可别瞎扯，我看你有时候对桂枝挺好的，背地里咋尽说人家坏话。”
　　马六说道。
　　“对她好，那是俺看她也是个苦命人，俺说她坏话，是因为你这浑六子不是个人，长个驴一样的东西，见个女人就想往进捣鼓，俺吃了那么多亏，以后，俺可不想再吃亏了。”
　　花嫂气哼哼的说。
　　“那还不是你第一次教得好，让我上瘾了。“马六嬉皮笑脸的说。
　　“滚犊子，你个浑六子，俺可看了，你们这男人都是点浑货，没个靠的住的，娟子的事俺不和你计较了，不过该要的俺还得要，那六万块和包子铺的事你必须给俺老老实实的办了，你要是再护着桂枝，给俺耍心眼，你看俺咋收拾你，这回，俺可不是诳你。”
　　花嫂盯着马六说。
　　马六用力点头道，“行，行，我保证老老实实的办。你还有啥条件？”
　　花嫂想想说：“以后你要是干那事再对俺来强的，俺就把你这东西揪下来，喂狗。”
　　说着，花嫂在马六的下面狠狠捏了一下。
　　马六假装一呲牙，说：“别呀，捏坏了，你下次再想用，可就没了。”
　　花嫂一把推开马六说：“狗屁，俺才不稀罕呢。”
　　马六呵呵乐了两声，说：“稀罕不稀罕，回去再说，咱们走吧。”
　　花嫂撇撇嘴，说：“哼，着急回去了，怕赵老六的闺女等的急了，还是怕桂枝等的急了？”
　　马六自己先上了摩托车说：“谁都不急，我怕一会儿我急了，忍不住，再强奸你一次。”
　　花嫂扭着屁股，一上车，就重重给了马六一拳，说：“干啥也不说轻点，刚才那么用力，俺后面现在还疼呢。”
　　马六笑道，“没办法，谁叫咱东西好呢，行，下次我轻点。”
　　马六刚要发动车子，花嫂又说道，“好个屁，每天跟头驴一样，四处干坏事，俺回去，就让春香搬下来和俺一起住，俺看了，不把你看紧点，你俩早晚也出事。”
　　马六一听，忙吧油门一踩，摩托车飞了出去，花嫂又冷不防地撞到了马六的背上，花嫂气得骂道，“浑六子，明知道俺后面疼，你还这么开车，慢点。”
　　马六放慢了车速，摩托车晃荡着出了树林。
　　快到公交站牌的时候，马六把车停下，看看四周说：“金叶，你就在这下吧，咱两要是一起回院，我怕？”
　　花嫂一撇嘴，说：“怕啥，树林里不怕，到这怕了，就是怕桂枝看到吧。”
　　花嫂虽然嘴上不乐意，但还是下了车，往公交站牌走。
　　花嫂一下车，马六一扭把，将摩托车掉头，向另一个方向驶去。
　　花嫂在后面喊，“六子，你不回院子又上哪去？”
　　马六头也不回的说道，“我去趟赵老六的超市。”
　　花嫂拍着大腿骂道，“你个浑六子，又算计俺。”
　　马六没应声，直接驶向赵老六的超市。马六心想，“自己的去胖丫那倒腾点包子铺开业用的东西，反正已经从胖丫那借了两万块，既然胖丫刚才都开了口了，一客不烦二主，就再从胖丫那捣鼓点东西，也给自己省点钱。”
　　马六想着，摩托车就到了赵老六的超市。
　　马六站在超市门口定了定神，就直接进了超市，一进超市，就看到赵老六在收银台前忙乎。
　　看到马六进来了，赵老六抬起头说：“六子，来了。””叔，胖丫哪？“马六笑道赵老六一指库房说：“库房里，刚进的货，理货呢。”
　　马六嗯了一声说：“叔，那我进去找胖丫了。”
　　“去吧，去吧。”
　　赵老六乐呵的挥了挥手。
　　马六朝赵老六笑笑，进了库房，一进库房，就看到地上大箱小箱的堆了一堆货，胖丫正满头大汗的一边搬货一边清点。
　　有一个箱子太沉了，胖丫弯下腰，正努着劲往起搬，马六立马走了过去。


96 父女俩的双簧戏
　　96 父女俩的双簧戏马六走到胖丫身边，一把推开胖丫，说“胖丫，你歇着，我来搬。”
　　胖丫抬起头，一看是马六，擦了一把头上的汗，说：“马六哥，是你呀？”
　　马六搬起箱子说：“胖丫，你可真能干，这么多货你一个人搬啊，下次再有这种活儿，你给我打电话，我来帮你搬。”
　　“昨天你就说今天来超市的，结果现在才过来。”
　　胖丫有点抱怨道。
　　“我上午去市里看包子铺开业的东西了，要不然我早来了。”
　　马六一边干着活儿，一边哄道。
　　“马六哥，你真是舍近求远，你咋不先到我超市里里看看呢，我这东西也挺全的、”胖丫跟在马六身后说。
　　“我不是怕再麻烦你吗？”
　　马六笑道。
　　“有啥麻烦的，马六哥，咱俩都这关系了，你还说这种外人话。”
　　胖丫嗔怪马六。
　　马六又是呵呵一乐。
　　“马六哥，你歇会儿吧，咱们坐下慢慢说。”
　　胖丫开了一瓶饮料，递向马六。
　　马六停下手里的活儿，接过胖丫递过来的饮料，咕咚咕咚喝了两口。
　　胖丫站在旁边说：“马六哥，你包子铺需要啥，看看我这库房里有没？”
　　马六从包里取出桂枝写的那张纸递给胖丫说：“胖丫，就这上面的东西，你看看你这有啥。”
　　胖丫接过纸，看了一遍，说：“马六哥，这张纸不是你写的吧？饭店里的东西，你能知道这么多？”
　　马六笑道，“肯定不是我写的，我是房东，又不是饭馆老板，是我合伙人写的。”
　　“马六哥，你的合伙人到底是谁呀，现在还不告诉我，一点都不相信我。”
　　胖丫瞅一眼马六，好像不高兴。
　　“我咋能不相信你呢，现在我就告诉你合伙人是谁，就是桂枝嫂和花嫂。”
　　马六笑道。
　　“她俩呀，马六哥，你整的神神秘秘的，我还以为是谁呀，你怎么想起和她俩一起开包子铺？”
　　胖丫不解。
　　“这你就不懂了吧。“马六故作莫测的对胖丫说：”
　　你可别小看这两人，桂枝嫂家里有祖传的做包子的绝技，她做出的包子，你没有吃过，简直比饭馆的还好，花嫂也是做饭的一把好手，她俩出力，我出钱，这包子铺肯定能赚钱，再说了，桂枝因为她男人的事欠了一屁股债，花嫂也因为我和娟子的事，现在心里都怨我，我和她们一起开包子铺，也是帮帮桂枝嫂，缓和一下和花嫂的关系，顺便也想再给自己找点别的营生，要不每天守着那个院子当房东，别人都说我这个大老爷们没出息。”
　　“原来这样啊。”
　　胖丫听完，想了一会儿说：“马六哥，你说清楚了，我心里也就明白了，要不我老瞎想，我把钱借给你，算不算也是个合伙人。”
　　马六忙说道，“算，算，你算投资的，包子铺挣了钱，的先给你还债。”
　　“马六哥，我的钱不急，等咱两结了婚，钱也不用还了，你也是投资人。”
　　胖丫依偎在马六身边，亲昵的说。
　　“啥投资人啊？”
　　胖丫和马六正甜言蜜语着，赵老六从外边走进仓库，问了一声。
　　“爹。”
　　胖丫忙从马六身边挪开，说：“爹，你咋进来了，不看超市了？”
　　赵老六走到近前，说：“没事，现在外边没人，爹进来取点货，六子，你那包子铺咋还不开始收拾呢，这晚开张一天可就耽误一天钱。”
　　赵老六把目光转向了马六。
　　“叔，我开始准备了，先的把铺子里的东西备齐了。”
　　马六笑道。
　　“这张纸上是不就是要备的东西，给我看看。”
　　赵老六一眼看到胖丫手里的那张纸，就要拿过来看。
　　胖丫将纸递给赵老六，说：“爹，这纸上的东西咱家基本都有，就是没有的，我也能帮马六哥联系备齐了。”
　　“哎呀，这纸上的东西要是都备齐了，钱也不少花，六子，你带够钱了吗？”
　　赵老六弹了弹手里的纸。
　　“爹，你咋老想着钱。”
　　马六还没说话，胖丫已经抢先说。
　　“你这闺女，这纸上的东西，咱也得拿钱买，还能从天上掉下来呀？人情归人情，生意归生意，你说是不六子？”
　　赵老六白了胖丫一眼。
　　“叔，您说的对，这钱我是应该给，您给算算的多少钱？”
　　马六拉了一下胖丫，说。
　　“多少钱？”
　　赵老六拿起一旁的计算器，点了几下说：“这些东西太多太杂，有的东西叔这也没有现成货，叔也不好算钱，这样吧，六子，你先交点定金，等货齐了，让胖丫把货直接给你拉倒小铺子，你再把剩下的钱清了，行不？“马六心想，这个赵老六，真是会算计，一点亏都不吃。
　　“爹，交啥定金呢，马六哥，等货齐了，我直接给你拉过去。”
　　胖丫不满意赵老六的抠门样。
　　“这闺女。”
　　赵老六有点无奈，又对着马六说：“六子，胖丫这么实心实意对你，你可要懂的好呀，不许在外边瞎闹。”
　　“爹，你又说啥呢？”
　　胖丫娇声道。
　　“叔，我懂，我懂。”
　　马六忙回应着。
　　“懂就好。”
　　赵老六哼了一声说：”
　　六子，说了半天，你这铺子是和谁开呀，不能你一个人干吧？“赵老六直盯着马六。
　　马六笑道，“叔，我和胖丫都说了，是我和桂枝嫂、花嫂三个人一起干，我出钱出力，桂枝嫂和花嫂出手艺，桂枝嫂家有祖传的做包子的手艺，做出的包子，绝对好。”
　　“这么回事啊。两老娘们能干啥呀？别干不好，把钱都赔进去了。”
　　赵老六一听有点不屑，又有点担心。
　　“爹，你担心啥呀，又不是你出钱。”
　　胖丫回应道。
　　“咋不是我出钱呢，那里面还有你两万块嫁妆钱呢。”
　　赵老六对胖丫说，眼睛却看着马六。
　　“叔，您放心，就是包子铺赔了，我也肯定把钱给您还上，那不是有字据吗，我不会赖账的。”
　　马六心里有点不痛快，最上还得说硬气话。
　　“爹，你咋这么小心眼呢，马六哥的买卖还没开张，你就说赔，多不吉利，大不了两万块我不要了。”
　　胖丫也显得不高兴。
　　“闺女，说啥呢，两万块咋能说不要就不要呢，那可是你妈给你留的嫁妆钱，六子，这胖丫为了你都开始时说傻话了。”
　　赵老六又急又气。
　　父女两的一唱一和，让马六心里很不自然，觉得自己好像欠了他们很多，只能再次表态道，“叔，只要我下个月的房租收齐了，就先把这两万块还给胖丫。””马六哥，我说了，那两万块不急的，这钱我说了算，别听我爹的。“胖丫说。
　　“六子，其实你也把叔的意思理解错了，叔没有逼你还钱的意思，你和胖丫要是结了婚，这两万的嫁妆钱也是你们的，你俩想咋花，肯定是你们说了算。”
　　赵老六逼钱是假，逼婚是真。
　　马六明白了赵老六的弦外之音，笑了一声，道，“叔，我明白你的意思，我想等包子铺开业了，干上一段时间，再和胖丫结婚，毕竟我和娟子刚分手，立刻就和胖丫结婚也不合适，你说行不，胖丫。”
　　马六求助的看着胖丫。
　　胖丫看看赵老六，赵老六哼哈一声说：“六子，你说的有点道理，不过也不能拖太久，我看那，等你包子铺开业了，再过个一两个月，你俩就把婚事办了，咱们联合在一起，买卖也能干的更大，你要是不同意，说明你还是没相中胖丫，你两也就别处了，咱们该干嘛干嘛。”
　　胖丫没说话，看看马六，等着马六的回答。
　　马六已经被这父女两逼到了墙角，说不同意，估计立马就的让还钱，包子铺也得给搅和，马六一狠心说：“行，叔，就按你说的。”
　　“哎，这才像个老爷们，要不我闺女白对你好了。”
　　赵老六呵呵乐了。
　　胖丫抿住了嘴。
　　马六心里有点五味杂陈。
　　“行，既然咱们都快成一家人了，这些东西的定金，叔也不和你要了，咱处理，你们两商量。”
　　赵老六搬起一件货，满意的出了库房。
　　马六看着赵老六得意的背影，站在原地半天没说话。
　　胖丫瞅瞅马六的脸，小心翼翼的问。“马六哥，你咋了？我爹就是那样的人，你别往心里去”“我没往心里去，我还得谢谢你爹，时刻提醒我，借了你家两万块的嫁妆钱。”
　　马六有点酸不溜丢的说。
　　“马六哥，你别生气。”
　　胖丫以为马六生气了。“等东西凑齐了，我就开车给你送过去，不用你花钱。‘”不，这钱我的话，和那两万块记在一起。“马六硬生生的说。说完，马六一弯腰，又抱起了箱子。”
　　马六哥，你干啥？”
　　胖丫忙问道。
　　“我把剩下的活儿干完，我马六从不白拿人家的好。”
　　马六已经开始干活了。
　　胖丫跟在马六身后说：”
　　马六哥，我就喜欢你这一点，多会儿都硬邦邦的，像个男人。“马六回头呵呵一乐说：“硬邦邦的，胖丫，做那事的时候我才是硬邦邦的，你喜欢吧？”
　　“讨厌。”
　　胖丫脸一红，上前轻轻拍了马六一下。
　　马六一侧身，就在胖丫的脸上亲了一口。


97四女一男的算计
　　97四女一男的算计马六在仓库帮着胖丫将货品清理完了，已经累得一头大汗，马六往凳子上一坐，点了支烟，说：“胖丫，开这超市也真不容易，光这理货就够累人的。”
　　胖丫说：“可不，马六哥，自从开了这超市，我就天天呆在这个超市里面，哪都不能去，以后要是超市再做大一点，我就雇几个店员，不自己看店了。”
　　马六一听，说，“要是超市再开大点，那得花不少钱吧？”
　　胖丫点头道，“是不少，我家现在没有那么多钱，可是周边又开了好几个超市了，我家的生意也越来越受影响，要是不开个再大点的，说不定哪天我家就被别人挤的关门了。”
　　胖丫的口气里流露出了一丝担忧。
　　马六沉默片刻说：“可惜我没钱，我要是有钱，就投到你们超市里，帮你做大。”
　　“马六哥，你早晚都会是有钱人。”
　　胖丫依偎过来，看着马六说。
　　“我，别逗了，我顶多收个房租，过个平稳日子，哪能成了什么有钱人。”
　　马六觉得胖丫这话不靠谱。
　　“真的，马六哥，咱们这早晚要拆迁，你的那个院子位置好，又那么大，光拆迁费也能让你成为百万富翁。”
　　胖丫瞅着马六，眼神里全是期许，好像马六已经成了一个百万富翁。
　　马六冷笑一声，他最反感别人提他院子的事，本来他还想和胖丫再坐一会儿，现在也没了兴趣，站起身说：“那院子是我爹留给的念想，我才不稀罕什么百万富翁呢，胖丫，我走呀，明天我还要忙包子铺开张的事，就不过来了，你有啥事给我打电话。”
　　“马六哥，你生气了，再坐一会吗，我给你做饭吃.”胖丫一看马六变了脸色，意识到自己刚才说错话了，忙拉住马六的手，不让马六走。
　　马六勉强笑道，“胖丫，我没生气，我真是回去有事，你爹说的对，我的铺子晚开一天，就损失一天钱，我的赶紧回去张罗去。”
　　“那好吧，马六哥，那纸上的东西你就不用操心了，我帮你准备，准备好了我给你打电话，直接拉到小铺子。”
　　胖丫讨好地说。
　　“行，谢谢你了，胖丫。”
　　马六客气说。
　　“就这么谢我呀。”
　　胖丫不满意，撒娇道。
　　马六明白了，一把搂住胖丫，吻住了胖丫的嘴，两人火辣辣的亲了一会儿，马六松开胖丫说：”
　　胖丫，我的走了，有事给我打电话。“胖丫一脸柔情的嗯了一声，把马六送出了仓库。
　　出超市的时候，马六又向收银台前的赵老六笑着打了声招呼说：“叔，我先走了。”
　　|“|这就走呀，再坐一会儿呗。|赵老六说道。
　　“不了，院子还有事。”
　　马六客气的回应着，出了超市。
　　回头看，赵老六不知又在问胖丫什么话，马六也没心思多想多看，上了自己的摩托车，就直接奔院子去了。
　　摩托车刚驶进院子，马六正在停车，花嫂就从自己屋里出来了，到了马六身边说：‘六子，你可回来了，赶紧到我屋开会。““开会？”
　　马六疑惑的看着花嫂，不知花嫂葫芦里卖的什么药。”
　　对。开会，就等你了，快进来吧。“花嫂没多解释，只是催促着马六，马六一头雾水的跟着花嫂进了屋。
　　进屋一看，桂枝和春香都在。
　　马六楞了，不解的看看屋里的人，又看看花嫂。”
　　别看了，是俺叫桂枝和春香过来的，咱们的包子铺马上就要开张了，有些话俺刚才已经和桂枝和春香提前说了，今天开这个会，就是想把一些事再敲定一下，省的乱七乱八的以后麻烦。“花嫂像个领导一样说道。
　　马六再看看春香和桂枝，春香一副满不在乎的表情，桂枝则好像有话难说。
　　马六往床上一坐说：“行，那你说吧。”
　　花嫂显然已经有了准备，沉了沉气说：“今天是咱包子铺第一次开会，春香，你记录，把今天的话都记下来。”
　　“和我有啥关系，我记啥呀。”
　　春香不满地说。
　　“让你记你就记，说那么多干啥。”
　　花嫂呵斥道。
　　春香赌气的拿起笔，重重在桌子上敲了一下说：“行，我记，说吧。”
　　花嫂瞅了一眼大家，接着说：“咱要开的这包子铺，首先是个合起来的买卖，六子和桂枝各占四成，俺占两成，以后挣了钱，就按这个分，对不，六子。”
　　说着，花嫂看向马六。
　　马六看看桂枝，不知道桂枝知不知道这个变化，花嫂一见，又说道，“别看了，刚才俺都和桂枝说了，桂枝没意见。”
　　桂枝向马六笑笑说：“是，花嫂刚才一进院，就到我那里和我说了，我没意见。”
　　马六心中苦笑，这花嫂下手真够快的，已经抢在自己前边，把桂枝拿下了，也不知道她和桂枝咋说的，但既然桂枝没意见，自己也只剩下点头的份了。
　　“那我那，开包子铺的事我才刚知道，你们都瞒着我，你们都分了成，我算啥呀？”
　　春香一听不乐意了，把笔一扔，喊道。
　　“你悄悄的，能让你来开会就不错了，你是会做饭？还是有钱？啥也没有，你分啥呀。”
　　花嫂呵斥道。
　　“那不行，我也的有份，我也不是外人，马六哥，你也得分我点。”
　　春香不依不饶的说。
　　“要不我分你一成。”
　　桂枝先退了一步。
　　马六看着春香那气势汹汹，知道今天要是不给她点甜头，这妞肯定没完没了，毕竟自己和春香也有一腿，怎么也的安抚她一下，一咬牙说：“算了，春香那一成算我的，我还有房租，少分点无所谓。”
　　花嫂别有深意的看了马六一眼，又看看春香说：“行，那就把六子给你一成，不过春香，丑话说在前头，你可别光想得好，不出力，包子铺开张了，你也得去干活，不干活，你一分钱也别想拿。”
　　“知道了。”
　　春香得到了好处，这才满意的点头，又拿起笔。
　　“分成的事就这么定了，春香，你的记清楚。”
　　花嫂不放心的叮咛了一句。
　　“你说吧，记清楚了。“春香不喜欢花嫂的反复唠叨。”
　　行，那就说第二件，六子，你还欠俺六万块，包子铺挣了钱，你的分成是不先的给俺还钱。“花嫂盯着马六说。”
　　还，别说包子铺挣了钱，只要我手头有钱了，就还你钱。“马六咬着牙说。”
　　行，那俺就放心了。“花嫂满意了。桂枝瞅瞅马六正要开口，马六给她使了个眼色，桂枝把嘴又闭上了。”
　　钱的事理清了，下面就说干活儿吧，开这包子铺是因为桂枝有祖传的手艺，所以这包子铺就让桂枝顶梁，俺在旁边帮忙，春香帮俺打下手，六子，你联系内外，进货卖货，行不？花嫂顿了一下，征求大家的意见。
　　“那谁收钱呀？”
　　众人还没表态，春香已经提出了疑问。
　　“俺管呗，桂枝忙乎做包子，哪能顾得上收钱，六子一天跑来跑去的，院子还有一摊事，肯定也不行，俺能空出手来，就俺管。”
　　花嫂当仁不让。
　　“不行，我觉得的换个人。”
　　春香一撇嘴，不同意。
　　“你这孩子，咋这么说话呢，俺咋不行了。”
　　花嫂急了。
　　马六忙打圆场说。“这包子铺的钱都是我投的，我院子里其实也没啥事，收钱还是我先来，等包子铺买卖正常了，咱们再选人。”
　　“这行，马六哥投的钱，就应该马六哥收钱。”
　　春香立马赞同。
　　桂纸也没意见。
　　花嫂没办法，只能点头说：‘行，那就先这样。““那咱这包子铺叫啥名字呢，总不能就叫包子铺。”
　　一件事消停了，春香又接着问。
　　“是啊，叫啥名字呢？”
　　众人互相看看。
　　“包子铺就是卖的桂枝嫂做的包子，就叫桂枝包子铺吧？”
　　春香自己提问，自己说出了答案。
　　“不好，这名字没啥意思，俺和桂枝都是当嫂子的年纪了，俺看就叫好嫂子包子铺吧？”
　　花嫂说道。
　　众人一听，眼前都一亮，感觉这个名字确实不错。
　　春香揶揄道，“婶，你今天就这句话说对了，别的说得都不对。”
　　“滚犊子，俺最不对的事就是把你接过来了，俺有一点办法就把你送回去。”
　　花嫂板着脸说。
　　“回去，门也没有，我是彻底在这扎根了。”
　　春香一扬脸说。
　　“哼。”
　　华搜哼了一声说：“那就这样都定了，要不咱们一会儿就去包子铺，我们看看咋收拾。”
　　“不用了，明天胖丫可能就把包子铺需要的东西给筹备期了，我呢负责办执照，做牌匾，你们负责把铺子里面好好规整整一下，怎么样？”
　　马六说道。”
　　又是胖丫呀，马六哥，胖丫是不是趁机想当包子铺的老板娘呀？”
　　春香不阴不阳的说。”
　　闭嘴吧，没胖丫借给我钱，又帮着联系房东，这包子铺连影也没有，你还想分成？“马六横了春香一眼，春香撇撇嘴，虽不服气，但还是不说话了。
　　看着众人都不说话，马六突然又冒出一句，“刚才都说挣钱了，要是这包子铺赔了，大家是不也得按分成往进贴钱。”
　　众人都愣了，看看马六，好像都没想过这个问题。


98 女人防着女人
　　98 女人防着女人众人见马六问起赔钱的事，刚才挺高的兴致，立刻全没了，沉默一会儿，春香先耍无赖道，“反正我没钱，我只管赚，不管赔。”
　　花嫂哼哈两声，把想说的话，又咽了回去。
　　桂枝瞅瞅她俩说：“这包子铺是因为我会做包子才开的，赔了钱，肯定是因为我做的包子不好，要是真赔了，六子，这赔的钱里面也有我四成。”
　　“桂枝，快别瞎说了，你一个女人拖着个孩子，金旺又出了事，你拿啥赔呀。”
　　花嫂看似好意，实际另怀心思。
　　“花嫂，没事，我又不是干不了活儿，出去给人打工，也能慢慢还债。”
　　桂枝一笑说。
　　“桂枝嫂，真看不来，你骨子还是个女汉子。”
　　春香调侃道。
　　马六咳嗽一声，说：“算了，都别说了，我也就是随便问一下，不就是几万块吗，就算真赔了，我马六还有这个院子，也赔的起，说好了，赚了，咱们按分成分钱，赔了都算我马六的。”
　　马六一慷慨，众人心中的忧虑就都消失了，花嫂一拍大腿说：“行，那今天这会就开到这，春香，你把那记得拿过来，给俺看看。”
　　春香撅着嘴把笔记本递给花嫂，说：“我都成你秘书了。”
　　花嫂没接茬，拿过笔记本，认真看了一遍，递给马六说：“六子，你签个字，大家都签个字。”
　　马六一皱眉说：“你这么能整事，这还签字。”
　　“那可不，没凭没据的，到时候你说了不算咋办？”
　　花嫂说道。
　　“好，我签。”
　　马六无奈的在笔记本上签上了自己的名字。
　　桂枝和春香也都依次签了字，花嫂最后又把自己的名字补上，然后把笔记本往身后的柜子里一锁，说：“行了，这本俺保存着，以后开会，咱们都按这次办。”
　　“婶，你现在真是越来越精明了。”
　　春香打趣道。
　　“不精明不行，俺吃过亏了，不能再吃亏。”
　　花嫂扫了一眼马六说。
　　马六假装没看到花嫂，一伸懒腰说：‘行了，该说的都说了，我回楼上去了，跑了一天累死了。我的歇会去。““我也上楼去了，我刚租的碟，我没看完呢，马六哥咱俩一走起。”
　　春香亲昵的说。
　　“回来，春香，娟子现在也不在了，你就给我搬到楼下住。”
　　花嫂命令道。
　　“我不，我自己住一个屋好好的，我为啥搬到楼下，我不想和你一起住。”
　　春香根本不理会花嫂，扭着腰就出了屋。
　　花嫂气的无话可说。
　　马六朝花嫂笑笑说：“你真以为你是他妈了？”
　　桂枝也起身说：“花嫂，那我也回屋了，宝儿也该醒了。”
　　花嫂挺没面子的嗯了一声。
　　马六和桂枝就相跟着出了屋，到了楼梯口，马六瞅瞅四周无人，问桂枝，“花嫂今天去你屋，都和你说啥了。”
　　“没说啥，就说和你也商议过了，包子铺她也算个合伙人占两成，这是因为娟子的事，你主动给的，而且今天上午她去了趟娟子的饭店，越看娟子心里越堵得慌，觉得这两成也是她应该拿的，问我有啥意见？六，你说花嫂都把话说到这份上了，我还能说啥，肯定没意见，没想到开会又跑出个春香，一个小铺子搅和的这么乱，六，我都不想开了。”
　　桂枝一脸无奈。
　　马六忙说道，“桂枝，你可别不想干，这包子铺最终还是给你开的，我那三成也实际是你的，而且手艺在你手里面，花嫂确实因为娟子的事，我不同意不合适，但她和春香顶多是个帮忙，等包子铺买卖好了，咱们想办法让她们撤出去就行了。”
　　桂枝瞅了一眼马六，轻叹一声说：“六，我听你的，现在我也不想这些了，关键是先把包子铺干好。”
　　马六点头道，“桂枝，你这样想就对了，明天咱们就一起过去，赶紧收拾。”
　　两人正在楼梯口说话，春香从客厅里探出身子喊：“马六哥，你进来，帮我看看，这电视咋播不了了。”
　　马六不耐烦的嗯了一声，桂枝和马六就上了楼，到了客厅门前，桂枝看了一眼春香，对马六说：“六子，我回屋了。”
　　“桂枝嫂，一起看呗，我刚租的新碟。”
　　春香招呼道。
　　“不了，宝儿该醒了。”
　　桂枝向春香笑笑，自己走了。
　　马六进了客厅一看，果然，电视上只有雪花点。
　　马六一边上前捣鼓电视，一边说：“你每天就坐在这看蝶，都把电视看坏了。”
　　“那有啥呀，我现在也是股东了，等包子铺挣了钱，我再买一台。”
　　春香无所谓的说。
　　马六冷笑一声说：“哪也少不了你，你啥也不干，又啥也不花，给你分成，真有点冤。”
　　“我咋啥也不投了，马六哥，我陪你睡觉，不算投入啊。”
　　春香蹲在马六旁边，暧昧的说。
　　马六立刻朝门外扫了一眼，幸亏屋外无人，马六掉头对春香说：”
　　你别每天把咱两的事挂在嘴上，要不然，我啥也不给你了。“”我又没和别人说，看把你紧张的，马六哥，等包子铺开张了，我就去找胖丫，让她彻底离你远远的，别想当包子铺的老板娘，我才是未来的老板娘。”
　　春香认真的说道。
　　马六一听，忙正色道，“你给我老实呆着，你要是敢找胖丫瞎闹，把咱两的事说出去，我就让那三个小混混直接把你办了。”
　　“切，他们敢，今天我做头发的时候，又碰见那三个人了，对我可客气呢，还叫我姐，马六哥，反正我就傍上你了，你要是不和我结婚，谁和你结婚，我就找她的麻烦，直到没人敢和你结婚了，你就只能娶我了。”
　　春香得意的说。
　　这时，电视经过马六的捣鼓，有了图像，马六直起身子说：“春香，咱两铁定没戏，你别瞎想，也别瞎作儿，只要老老实实的，以前我答应的，也还是能给你，但你要是瞎闹，就啥也别想要了。”
　　马六说完，转身进了自己的屋，随后将门从里面锁上。春香在外边踢了两脚门说：“马六哥，你别躲，到时候，我肯定的去找那个胖丫。”
　　春香正气呼呼的在客厅里发脾气，花嫂从门外进来了，说：“干啥呢，又踹门，又拍沙发的。’春香气呼呼的说：‘没啥，婶，你上来干啥呀？”
　　“干啥？你不下去住，俺就还得搬上来。”
　　花嫂拍拍手里的枕头说。
　　“婶，你这干啥，监视我呢。”
　　春香非常不满意。
　　“对，就是监视你，一个大小伙子和一个姑娘家，住一个屋，俺不放心，俺也是替你爹妈看着你。”
　　花嫂理直气壮地说。
　　“啥一个屋，明明是两屋吗？”
　　春香很不喜欢花嫂的说话。
　　“两屋也不行，反正我的上来。”
　　花嫂一点都不退让。
　　“婶，你晚上打呼噜我睡不着。”
　　春香找了个理由说道。
　　“俺不打呼噜，你要是睡不着，等你睡着了，俺在睡。“花嫂根本不理会春香的话。”
　　婶，你是不守寡这么多年，憋得慌，到处找事。”
　　春香气哼哼的说。
　　“少给我瞎胡说，俺要是不看住你点，你才会找事呢。”
　　花嫂反击道。”
　　你能看住我，我爹妈都看不住我，婶，晚上我要是真找个男人进了屋，你可别眼馋。春香嬉皮笑脸地说。
　　“去，说话一点也没正形，这要是不看着你，还成。”
　　花嫂一把推开春香，抱着枕头被子，进了另一间屋。
　　春香无奈的往沙发上一坐，将电视音量调大。
　　过了一会儿，花嫂又从屋里出来了，到了春香身边，一拍春香说：“走，跟俺下楼。”
　　“干啥呀，还有啥事？我正看电视呢。”
　　春香不耐烦的说。
　　“跟俺下去做饭去，每天啥也不干，就想吃现成的。”
　　花嫂气呼呼地说。
　　“那咋了，有人愿意给我花钱，愿意养着我。”
　　春香得意的说。
　　“就你这样，有人愿意养你，那是他一时迷了心窍了，等他醒悟了，看他还愿不愿意给你花钱。”
　　花嫂对着马六的屋门说。
　　“婶，你是嫉妒我吧，虽然你年龄大了点，不过这身材也不错，是典型的的熟女，婶，要不我帮你找个男人，也把你养起来。”
　　春香拿花嫂开涮。
　　“少胡说。越说越没形了，走，赶紧下去和俺做饭去，要不晚上就没你吃的。”
　　花嫂一边说着，一边往起拉春香，顺手拿起遥控器，还把电视给关了。
　　春香彻底无奈了，只好起身和花嫂下去做饭。
　　马六躲在里屋，听着外边的一切，从花嫂的话里，马六能感觉出来，花嫂已经嗅出自己和出春香偷情的气味，但马六明白，无论是春香还是花嫂，围着自己吵来吵去，无非是想得到更多一点好处，今天这个所谓的会，就显示的明明白白，反正这两个女人他谁都不会娶，只不过是解决一下小弟弟的饥渴，就让她们吵去吧，也许这也不是啥坏事，自己还正好在中间，获得更多的乐趣。
　　马六想着，不禁乐了，一摸肚子，肚子也饿了，是到了吃晚饭的时候了，马六从床上起来，决定到楼下看看，饭做好了没有。


99 管不住下面的东西
　　99 管不住下面的东西马六下了楼，正要往花嫂的屋走，迎面碰上那两个住在后面小仓房的王丽和王霞，两个人手牵着手回来了，一见到马六，短发的王丽就主动上前打招呼，“马大哥，你好。”
　　马六看到她俩。就想起那天晚上，自己偷看的香艳场景。
　　现在这两个女孩，衣冠楚楚的站在他面前，和他笑着打招呼，马六不禁产生了强烈的幻觉感，这是那两个互相磨豆腐的女孩吗？
　　马六站在原地愣怔了，看马六站在那里不说话，王丽又大声说了一句，“马大哥，你咋了？”
　　马六晃晃脑袋，这才回过神来说：“没事，你俩今天下班这么早啊？”
　　短发的王丽笑道，“今天我表妹过生日，我们早点回来，给她过生日。”
　　马六一看，果然，站在王丽身后的长发王霞手里拿着一个生日蛋糕，王丽手里拿着鼓起来的购物袋，里面应该全是好吃的。
　　马六笑道，“哎呀，我这是碰见寿星了，祝寿星生日快乐，有啥需要我帮忙的吗？”
　　“谢谢你，马大哥，有一件事，还真需要你帮忙。”
　　王丽想想说。
　　“就是那个屋顶，还漏风，前两天下雨，都开始漏雨了，马大哥，赶紧给我们修修吧？”
　　王丽说道。
　　对。马六想起来了，上次王丽和自己说过这件事，因为最近忙着处理包子铺的事，就把这件事给忘了，现在王丽又提起来了，马六觉得不好意思，忙说道，“行行行，我这两天就过去给你们修好。”
　　“那谢谢你了，马六哥，晚上你要是有空，欢迎你过来坐坐。”
　　王丽客气的让让。
　　“姐，走吧，我都饿了。”
　　身后的王霞一皱眉，显然不太高兴。
　　马六看出来王霞不欢迎自己，估计晚上想和王丽独处二人世界，又要上演香艳的戏码，马六心里不禁砰砰跳，嘴上却说：“不了，晚上我还有事，就不过去了，这两天我就抽时间把房顶给你们修了。’“谢谢马大哥。”
　　王丽还要再说话。
　　王霞已经不耐烦地撅起了嘴，抱怨道，“姐，你到底走不走了，你不走我先走了。”
　　说着，王霞甩开王丽的手，自己往前走。
　　王丽尴尬的朝马六笑笑说：”
　　对不起啊，马大哥。我妹妹就这小孩子脾气。““没事，没事。赶紧过生日去吧。”
　　马六大度的挥挥手，看着姐妹两从自己的身边过去，马六不禁想，晚上自己又有事了。
　　马六按耐住心里的激动，晃悠进了花嫂的屋子，饭已经做好了，馒头和简单的炒菜，春香已经坐在桌子旁吃开了。看到马六进来了，花嫂说：“俺正说要叫你呢，你就来了，刚才听见你在院子里和人说话，又唠啥呢？”
　　“没啥，后面的两个房客，碰见了随便说几句。”
　　马六说道。
　　“就那两个大学生啊，看她俩每天早出晚归的，一天也见不着个人，见了院里的人也没啥话，咋和你那么能唠呢？”
　　花嫂瞅了马六一眼说。
　　“我是房东，人家的房子漏雨了，不和我说和谁说去，和你说，管用吗？”
　　马六没好气的顶了一句。
　　在一旁吃饭的春香咯咯乐了，调侃道，“婶，你咋把马六哥盯的那么紧，防着我，还防着后面那两大学生，人家马六哥现在都不和娟子处了，你干啥呀，还当马六哥是你未来姑爷呀？”
　　“闭上嘴，吃你的饭吧，吃饭也堵不住你的嘴。”
　　花嫂白了春香一眼。
　　“行，我不说了，我上去看电视去了。“春香弄了个没趣，端起饭碗又对马六说“马六哥，你上去不，我这次租的蝶可好看呢，里面女的身材可火呢。”
　　“自己看去吧，别来这瞎叨叨。”
　　马六还没说话，花嫂已经再赶春香走。
　　春香朝花嫂做了个鬼脸，走了。
　　马六不理她两，只顾自己低头吃饭。花嫂见马六一直不说话，用筷子敲了一下碟子说：“你咋不说话了，舌头也当饭吃了。”
　　马六抬起头说：‘你把话都说了，我还说啥呀。““我说啥了？”
　　花嫂好像并不承认。”
　　说啥了？“马六冷笑一声说：“我都没想到你一回院子，就自己找了桂枝，还像模像样的开了个会，金叶，你真有本事，我都服你了。”
　　“俺也是没办法，俺要不这么做，你再反悔咋办，这回儿人证、物证都在，你要是再算计俺，俺也能和你说理。”
　　花嫂好像自己还挺委屈。
　　马六无奈的笑笑说：“行，早知道这么麻烦，这包子铺我就不让你参乎了，你哪天想走，我就让你走。”
　　“你给没良心的浑六子，俺说对了吧，你就是处处想算计俺，下午在树林里还红口白牙的说好听的，现在就说这话，俺的身子白让你糟蹋了，咋就换不回你的好心，你的心思全在那个桂枝身上。”
　　花嫂这次是真委屈了。
　　马六看花嫂真的很受伤，忙说道，“算了，算了，我就是随便说说，你还当真了，你要是怕我再算计你，那你就搬走算了，等我有钱了，就把你六万块还给你。”
　　“美死你，俺才不搬走呢，俺搬走了，正趁了你的心意了，俺就在这呆着，那包子铺俺还得干好，好嫂子包子铺这名字还是俺想的，等有了钱，俺理也不理你这个浑六子。”
　　花嫂赌气的说。
　　马六呵呵一乐说：“行，这包子铺你愿意干好就行，剩下的闲心你就少操吧。”
　　“少操，那看啥事了，六子，俺问你句心里话，你今天答应俺哪些条件，除了因为娟子的事你愧的慌，还有没有别的原因？”
　　花嫂的话突然温柔了。
　　“还有啥原因？”
　　马六皱皱眉头说。
　　“俺差点就给你怀上了，你说，啥原因？”
　　花嫂往马六身边坐了坐，说。
　　马六明白了，说：“是，我也念着咱两的关系，你不是说心里早把我当你男人了吗？”
　　“那你把俺当你女人不？”
　　花嫂盯着马六问。
　　马六摸了一下花嫂的大腿说：“当，但咱两也只能这样了，原因你明白。”
　　花嫂叹口气说：“俺明白，要不俺还能原谅你，对你说好话，今天你带俺去医院，不推不挡跑前跑后的，俺心里其实挺满意的，对你呀，也就恨不起来了，你以后要是不算计俺，俺还像以前那样对你好。”
　　马六听着花嫂的温柔细语，点点头说：“金叶，我真没想过算计你，都是你瞎想的，以后我也不会算计你，你也没有啥我算计的，我就希望包子铺开了，你和桂枝在一起，把这包子铺开好，别每天动那点小心眼。”
　　花嫂嗯了一声说：‘俺不动心眼，但你也不能偏着向着桂枝，俺两人之间，你的心必须放平了。”
　　马六笑道，“你这话说得，好像你俩都是我老婆似的。”
　　“哼，桂枝和你啥关系，你自己心里最明白，别看俺没看见你们干那事，但俺心里也明白，要不你能那么帮她，又借给她钱，又帮她开包子铺，你六子啥品性，俺最清楚，你啥都能管住，就管不住你下面那个东西，六子，你和桂枝咋样，现在没了娟子，俺不计较了，但是你以后不能向着桂枝，把俺委屈了，俺也是把身子给了你了。”
　　花嫂定定的说。
　　马六站起身，没有再多说，只说了一句话，“明天咱们就一起去包子铺，以后这包子铺干的好坏，就看你和桂枝得了，干好了，就能挣钱，干不好，我马六也因此欠下了一屁股债，你两我都没能力再照应了。”
　　说完，马六出了花嫂的屋。
　　到了屋外，马六站在院子里，看看二楼桂枝的屋门，又看看自己的客厅，再看看一楼花嫂的屋子，这每一个屋里都有一个女人要从自己身上获得东西，看起来自己左拥右抱，品尝着不同美色，实际上自己只不过是这些女人的工具，在床上给她们性福，在床下给她们想要的生活，没有这些，他马六什么都不是。
　　想到这，马六突然有种悲哀，溜溜达达的出了院子，漫无目的在外边走了一圈，又抽了几支烟，心情才好了许多，在马路边上，有几个人打扑克，心情好转的马六在旁边看了一会儿，兴致勃发，也加进去一起玩，直到街上行人散尽，星光高挑，马六才余兴未尽的和大家一起收了摊子。
　　看看表，已经十二点多了，马六才回到院子，不知为什么，此时的院子已经格外安静，院子里已经没有人了，马六关好院门，刚悄声走到楼梯口，突然又站住了，他想起小仓库的那两个女孩，马六不由地就来了情趣，克制不住的向后院走。
　　马六边走边想，花嫂还真是了解自己，说得真对，自己啥都能管住，就是管不住下面那个东西，必须得到后面的小仓房偷窥一下，要不今晚他肯定睡不着。
　　马六想着，已经到了后院，马六把脚步放到最轻，拿出手机，调好摄像功能，一点点的接近那个小仓房。


100 姐妹花勾起销魂春梦
　　100 姐妹花勾起销魂春梦马六悄悄溜到小仓房，到了窗口下，马六躲在窗子下往里看，窗帘的那道裂缝居然还在，马六透过那道裂缝就能看到屋子里面的情景。
　　马六一看，血又涌了上来，屋子里灯光迷离，还放着轻柔的音乐，桌子上摆着吃剩下的蛋糕和菜品，一瓶红酒已经打开，两个女孩只穿着内衣，各端着一杯红酒，身体贴在一起，一边跳舞，一边舌吻着。
　　马六瞪大眼睛看着，将手机慢慢对准屋里，生怕错过每个镜头。
　　两个女孩在地上跳了一会儿舞，长发的王霞先松开说，“姐，你能一辈子对我好不？”
　　王丽摸了一下王霞的脸说：“傻妹妹，姐肯定一辈子对你好。”
　　“那你还会对别人好不？”
　　王霞问道。
　　“不会啊，姐就对你好。”
　　王丽笑着说。
　　“那你和那个房东说那么多话干啥？”
　　王霞有些不高兴的说。
　　“傻妹子，吃醋了？”
　　王丽笑着瞅瞅王霞。
　　王霞一撅嘴，嗯了一声。”
　　人家是房东，我当然的对人家客气点了，要不人家咋会把房子租给我们，就凭咱俩现在的情况，到哪能租到这么便宜，又离我们单位这么近的房子，再说，咱们还得让人家修房顶，不客气点，行吗？”
　　王丽笑着解释道。
　　“那你也不用和他说那么多呀，你们一见面就聊个没完。”
　　王霞还是有点不开心。
　　“行，听你的，下次我再见了那个房东，一句多余的话都不和他说。”
　　王丽无奈的退让了。
　　“这还差不多，姐，你就能对我一个人好，永远都只对我好。”
　　王霞揽住王丽的腰，亲昵的说。
　　“好，姐就对你一个人好。”
　　王丽满口答应道。
　　“你发誓。”
　　王丽乘胜追击。
　　“我发誓，一辈子就对我的妹妹好，对谁都不会理睬。”
　　王丽举起酒杯，发誓道。
　　王霞这才有了笑容，说：“咱们把这杯酒喝了，睡吧。”
　　“嗯，咱们喝个交杯酒，”
　　王丽和王霞拿酒的胳膊一交叉，将杯里的酒一干而尽。
　　两人放下酒杯，相拥着，滚到了床上。
　　一到床上，两人立刻拥吻在一起，在如火的拥吻中，两人身上的内衣如蝴蝶一样，飞了起来，从两人的身上件件飞起，两具白皙的肉体在迷离的灯光，纠缠在一起，一会儿就发出了勾人心魂的呻吟声。
　　马六趴在窗外，看着屋里的一切，额头直冒汗，腿蹲的也有点发麻，他不由得擦了一下额头，想换个姿势，一不小心，胳膊碰到了窗户边一根立着的木棍，发出了声响。
　　屋里正在纠缠的两个人听到了，王霞忙对趴在自己身上的王丽惊慌的说：“姐，外边好像有人。”
　　王丽已经从王霞身上爬了起来，一边胡乱的往身上套衣服，一边说：“妹，别害怕，我出去看看。”
　　趁着两个姐妹说话穿衣的功夫，马六赶紧扶好棍子，踮着脚尖，急速的跑到楼梯下的角落里，窝着身子躲了起来。
　　马六刚躲好，王丽穿着睡衣，从小仓房走了出来了，站在门口向四处看看，对屋里说：“妹，没人，刚才可能是风吹的。”
　　说完，王丽转身回屋，又关上了门。
　　躲在楼梯角落里的马六长出一口气，从角落里钻出来，尽管马六还有偷窥的欲望，但往小仓房的窗口望望，窗子已经黑了，屋里的灯已经拉灭了。
　　马六想想，还是先回自己屋吧，掉转身，马六到了前院，悻悻的回了自己屋。
　　马六一进屋，又把手机里刚才录的东西调出来，越看血越往上涌，马六想，这些东西要保存好，这是真人实景的表演，可比那些岛国片刺激多了，要是有机会，能和这两姐妹一同表演就好了，那滋味一定美妙无比。马六越想越邪恶，就打开自己的台式电脑，将手机里的录像考了进去。
　　马六把一切都弄妥了，才怀着一颗邪恶的心，睡了。睡梦中，马六好像进了那个小仓房，王霞和王丽姐妹两正在床上肉搏，看到马六来了，没有躲避，反而娇媚的笑着，向他招手，马六一个箭步就冲到了床上，左右手一揽，就将两个姐妹搂进怀中，两姐妹像猫一样在他身上又蹭又舔，美的马六乐不自禁。
　　马六正美滋滋的享受着，突然被人拍了一下，喝道，“做啥淫梦呢，这都撅起来了。”
　　马六一激灵，睁开眼，一看花嫂正坐在床边，自己的被子已经被花嫂撩开了，自己下身的器物正直挺挺的对着屋顶。
　　马六愣了一下说:“你咋进来了。”
　　“说好今天去看包子铺，昨天晚上俺和春香等你等到十二点，你都没回来，俺心里不踏实，一睁开眼，就进来看看，顺便叫你，一进屋就听见你乐的咯咯的，一撩被子，就看到你这东西都直起来了，昨晚你是不又干啥坏事去了。”
　　花嫂板着脸说。
　　马六往窗外喵了一眼，好像还早，天刚蒙蒙亮，马六揉揉眼睛说，“你咋老觉得我做坏事呢，我昨天和人打牌打晚了。”
　　“打牌能把这打硬了，鬼才信你呢。”
　　花嫂不屑的说。
　　马六又朝屋门看了一眼，屋门关着，就问，“春香呢？”
　　“还睡着呢，这闺女懒得抽筋，拿棒子也打不醒，俺也没打算叫她一起去，光能添乱，屁用没有，一会儿把桂枝叫上，就咱们四个人去。”
　　花嫂说都。
　　马六说：“行。”
　　花嫂又在马六的腿上拍了一巴掌说：“那就赶紧起吧，还等着别人给你穿衣服呢，真成爷了。”
　　马六想起身，可下面的那个东西却依然挺立着，没有软下来，马六又看看花嫂，花嫂显然也是刚起来，头发还没整理，散乱的垂下来，上身一个大白背心，松松垮垮的，里面胸罩也没戴，一俯身就能看到里面绵软的山峰。
　　马六又想起昨夜偷窥的香艳，下身立马更挺了，一起身，搂住了花嫂，另一只手就往花嫂的背心里探。
　　花嫂立马挣扎着说：“你个浑六子，这大早晨的你又想干啥，俺可不和你做。”
　　马六急不可耐的说：‘金叶，我这都挺了一夜了，你就帮帮我，要不这还得撅着。““撅着就撅着，俺才不管你呢，谁知道你昨天晚上梦见哪个狐狸精了。”
　　花嫂还在推挡着，但又不敢动静太大，怕惊醒另一个屋的春香。
　　花嫂越推挡，马六越心急，索性直接跳到了床下，拦腰一抱，将花嫂抱到了床上，花嫂下身只穿着一个大裤衩，马六一拽，就将大裤衩拽了下来，花嫂还没来得及阻拦，马六又将花嫂的里面的红内裤褪了下来，挺着硬硬的器物就要进去。
　　花嫂忙不迭合拢双腿，说：“你个浑六子，又要来强的。”
　　马六急吼吼的说：“金叶，我憋了一晚上了，实在忍不住了。说着，马六掰开花嫂的大腿，直接就刺了进去。
　　眼看木已成舟，花嫂就不再挣扎啦，任由马六在自己身上放纵，马六将花嫂的大背心往上一撩，直接抓住那两个肉球，哼哧哼哧的开始发力。
　　马六身子压着花嫂，脑袋里却全是昨晚偷窥的图景，越想兴致越高，想到昨晚看到的舌吻，俯下身就去亲花嫂的嘴。
　　花嫂一扭头，避开马六的嘴说：“俺早晨还没洗脸呢，下面用力就行了，亲啥。”
　　马六用手一下扭过花嫂的头，说：“没事，要的就是原汁原味。”
　　说着，就吻住了花嫂的嘴，随着马六腰部动作的加快，花嫂也忍不住了，一把搂住马六的腰，说：“你个浑六子，大早晨的就折腾俺，俺难受死了，你快点，一会儿人都起来了。”
　　花嫂的娇声催促让马六更加亢奋，几下非常有力度的冲刺，就软软的趴在花嫂的身上泄了。
　　两个人软踏踏的抱了一会儿，花嫂一把推开身上的马六，拽过床头柜上的纸巾，擦着下身，说：“浑六子，这下满意了，你真是个叫驴，大清早的射了俺一身。”
　　马六坐起身，呵呵笑道，“谁叫你自己送上门来呢，还撩我被子。”
　　“屁，你就不是个东西。”
　　花嫂已经穿好了衣服，整理整理头发说：“俺这次要真怀上了，俺非生下来，要你这浑六子好看。”
　　马六笑道，“你那肚子，估计这辈子是怀不上了。”
　　花嫂不服气的说：“俺怀不上，你就能随便欺负俺是不，告诉你，俺怀不上，也是你那东西没本事。”
　　看马六不回答，花嫂得意的说：“俺是不说对了，看把你吓得，行了，赶紧起吧，俺先出去了。”
　　说完，花嫂拉开门，悄没声的走了。
　　马六坐在床上，看看自己已经软下来的器物，想想花嫂刚才说的话，心里确实有点慌，最近和桂枝，和花嫂，和春香，和胖丫，都做过，而且每次都挺猛，但确实没有一个人怀孕，难道真是自己有问题？
　　马六自己摸摸自己的器物，虽然已经耷拉下来，但还是个头大大的好东西，怎么会有问题呢，马六不相信，但还是有些打鼓。


101 两个能干的女人
　　101 两个能干的女人马六坐在床上想着，天色就已经大亮了，院子里又是一阵忙碌起伏的声音，客厅里也有了响动，马六穿好衣服进了客厅，看到花嫂正往茶几上放早点。
　　马六凑到花嫂身边问，“你没歇会儿？不累。”
　　花嫂推了一把马六说：“歇啥，一早上就你使劲了，俺在下边又没动。俺着急去看铺子呢，早饭俺没时间做，就把昨天的热了一下，凑乎吃吧，没够的叫驴。”
　　马六笑着嗯了一声，进了卫生间，洗漱完，出来一看，另一间屋的门还关着，马六问花嫂，“春香还睡得呢？”
　　花嫂瞅一眼那间屋的门，没好气的说：“睡着呢，啥也不干，就会睡觉，睡醒了就玩手机，玩完了又睡。”
　　马六呵呵乐了两声，拿起一个馒头，自己吃，不说话了。
　　花嫂喝完自己的粥说：“俺吃饱了，去叫桂枝。”
　　马六点点头。花嫂出了客厅，不一会儿，桂枝抱着孩子和花嫂一起过来了，花嫂问桂枝，“桂枝，吃没，没吃就凑乎吃一口，吃完了，咱们赶紧去看铺子。”
　　桂枝摇摇头说：“花嫂，我不吃了，我不饿。”
　　花嫂就不再让了，掉过头对马六说：“六子，吃饱没？吃饱，咱就走。”
　　马六将嘴里最后一口馒头咽了下去，说：“吃饱了，走吧。”
　　说着，马六起身进了自己的屋，背上包，出来锁好屋门，就往外走，花嫂和桂枝互相看了一眼，将客厅门关好，跟着马六下了楼。
　　到了楼下，马六看看花嫂又看看桂枝说：“我摩托车就能带一个人，这咋整？”
　　花嫂和桂枝彼此瞅瞅，桂枝先说：“六子，那你就带花嫂过去吧，我走的就行，反正也不远。”
　　“桂枝，你去过？你咋知道不远呢？”
　　花嫂警觉的问。
　　马六一听，桂枝这是说漏嘴了，忙插话道，“就在前街，确实不远，咱们打车过去。”
　　“前街还打啥车呀，俺每天买菜也走那么远。”
　　花嫂不屑地说：“这样吧，六子，你骑摩托在前，俺和桂枝坐个小三轮，跟在后面，花上两块钱就过去了。”
　　花嫂还是不想让马六单独带桂枝走。
　　马六看看桂枝。桂枝说：“行呢，就按花嫂说的吧。”
　　马六只好上了摩托车，到外边拦了一辆小三轮，花嫂和桂枝坐上，马六在前边引路，一路突突的，就到了前街的小铺子。
　　此时，前街所有的商铺都已经开张了，街面上一派热闹景象，花嫂和桂枝下了三轮车，看了看周围的环境，花嫂说：“六子，这位置不错，你看这周围都是小饭馆，吃早点的人真不少。”
　　马六哼哈两声，打开小铺子的锁，推开门，对桂枝和花嫂说：“进来吧，看看里面怎么样？”
　　花嫂抢先桂枝进了屋，一进屋，就立马在屋里转了一圈，高兴的说：“六子，这铺子真齐全啊，啥都有，连洗澡的地方都有。”
　　听到花嫂的话，马六瞟了桂枝一眼，桂枝避开马六的目光，自己低头去看那些炊具。
　　马六走到花嫂身边说：“是，这个铺子蛮合算的。”
　　“嗯，合算，合算，桂枝，你觉得呢？”
　　花嫂又问桂枝。
　　正看炊具的桂枝抬起头说，“是呢，我也觉得是。””就是这屋子有点脏了，新店开张就得有点新气象，六子，咱的把这店好好收拾收拾，门口再换个新牌匾，六子，做门牌的事交给你，剩下的活儿，俺和桂枝擦洗就行了。”
　　花嫂已经进了状态，撸胳膊挽袖子，俨然一家之主分配道。
　　马六静静的听完，说：“行，做门牌，办执照，这些事我来办，店里怎么布置就你们说了算，要不，我再找人把家刮刮。”
　　“不用，还没挣上钱呢，花那钱干啥，俺擦洗完了，照样亮亮堂堂，你看呢，桂枝。”
　　花嫂又掉头问桂枝。
　　“行呢，我没意见。”
　　桂枝轻声说。
　　“那你两先看着收拾着，我出去找个做门牌的。”
　　马六看两人都没意见，就决定立刻动手。
　　“去吧，今天咱就干。”
　　花嫂和桂枝同声说道。
　　马六愣了一下，转身出了小铺子，骑着摩托车，到了附近的几家美工店，行了行价钱，心里有了谱，最后确定一家，商量好上门服务的时间。马六又急冲冲的工商局去办营业执照，到了才知道的先去办卫生许可证，马六只得又跑到卫生局，到了卫生局，还得先去体检，马六像只兔子一样，气也没敢喘，就到了指定的医院进行了体检，一切正常，马六拿着体检单，溜溜的跑回卫生局，已经快下班了，只能下午办了。
　　马六只好悻悻地回到小铺子，一进铺子，马六眼前一亮，这一上午的功夫，小铺就已经被收拾的窗明几亮了，花嫂和桂枝都一头大汗的干的正欢，看到马六回来了，花嫂迎上来问，“六子，咋样了，这咋去了一上午？”
　　马六坐到椅子上说：“就这我也没办完，下午还得去办，等你忙们完手里的活，也得去趟医院。”
　　“去医院干啥？这又不是生孩子？”
　　花嫂不解的问。
　　“办健康证，开饭馆的都得办、”马六瞟了一眼花嫂，说道。
　　“俺有啥不健康，还得办个证？”
　　花嫂不满道。
　　“这是规定，必须的执行。”
　　马六回应道。
　　“办吧，我家以前在镇上开铺子的时候，也办过。”
　　桂枝停下手里的活，很有经验的说。
　　花嫂说：“行，那就办，正好俺也检查一下身体。”
　　马六和桂枝都笑了。
　　马六说：“这都中午了，咱们也该歇会儿吃口饭了吧？”
　　花嫂摊开手说：“俺干的都忘了，可这地方乱七八糟的，啥也没有，咋做饭呢？”
　　马六站起身，说“你别管了，我去买点盒饭，你们都想吃啥？”
　　“我吃啥也行。”
　　桂枝轻声说。
　　“俺也随便。”
　　花嫂也附和道。
　　马六就到临近一家铺子里，买了三个盒饭，和几瓶水，拿回店里。
　　桂枝要照顾宝儿，就拿着盒饭到里间吃，马六和花嫂在外间吃，听见里间桂枝对宝儿说：“乖，吃奶了。”
　　马六就忍不住探头往里边看，花嫂一见，打了一下马六说：“看啥看，吃个饭也心神不定的，要不，你也进去吃奶去。”
　　马六收回目光，低声说：“你有啊，你有，我吃你的。”
　　花嫂立刻怒了，踢了一脚马六，低声喝道，“早晨俺白让你痛快了，现在说这混蛋话，以后那东西再立起来，别找俺，谁有奶找谁去。”
　　说完，花嫂拿起盒饭，理也没理马六，直接进了里间。
　　马六听见花嫂对桂枝说：‘桂枝，你这奶真冲，可的看好了，别让那馋嘴的给偷吃了。“”花嫂，你说啥呢。“桂枝轻声的埋怨道、“俺就是开个玩笑。”
　　花嫂咯咯笑着。
　　马六也在外间笑了。


102各怀心事
　　102各怀心事三个人吃完饭，又歇了一会儿，做店牌的人就来了，马六招呼着他们丈量尺寸，说好了要求和价钱，时间就到下午了，花嫂和桂枝继续在店里收拾，马六去卫生局办理卫生许可证。
　　这次很顺利，走了一下程序，说了点好话，就办妥了，马六又马不停蹄的赶往工商局，有了卫生许可证，和其它证件，再加上马六在这有认识的人，很快就办完了，办证的人说，三天以后，过来取证就行了。
　　马六这才放心的出了工商局，刚出门，马六的手机就响了，马六一看号码，是胖丫打来的，马六心里想，是不胖丫将那些要买的东西置办齐了，就急忙接起了电话。
　　果不其然，胖丫在电话那头告诉马六，东西都置办齐了，问马六在哪，给马六送过来。
　　马六忙说：“自己刚出了工商局，马上就回铺子，让胖丫直接将东西送到铺子就行了。
　　事说完了，胖丫又撒娇道，“马六哥，我这么给你忙乎，你咋谢谢我呀？”
　　马六爽快的说：“随便，你提啥要求都行。”
　　胖丫立马说：“那你晚上请我吃饭。”
　　“就吃饭呀。”
　　马六一听，这太简单了，一口就答应了。
　　胖丫乐呵呵的挂了电话。
　　马六放下电话，就往回赶，到了包子铺，胖丫还没来，花嫂和桂枝已将小铺子收拾得有模有样了，马六将办证的情况向她两人讲了，两个人听了都很高兴，趁着两人高兴，马六又将胖丫一会儿将那些置办的东西拉过来的事也说了，花嫂和桂枝互相看了一眼，花嫂淡淡的说：”
　　来就来吧，反正已经欠胖丫一份人情了，这又欠一份。“桂枝听完，没说话，拿起抹布，起身干活去了。
　　马六有点扫兴，也就不多说了，自己拿了个笤帚，开始扫地。
　　刚过六点半，铺子外边响起了喇叭声，马六出门一看，胖丫的小客货已经停在了门口，胖丫看到马六，从车上下来说：“马六哥，超市今天人多，我刚忙完，来晚了。”
　　马六笑道，“没事，又不着急。”
　　胖丫走到马六身边说：“马六哥，东西我全给你置办齐了，还真不少。”
　　说着，胖丫打开车门，马六往车里一看，果然好几个箱子。
　　马六忙谢道，“胖丫，真辛苦你了。”
　　胖丫向马六甜甜一笑道，“马六哥，你要真谢我，一会儿你可的请我吃好的。”
　　马六说：“请，请，一定请你吃好的。”
　　两人正说话，花嫂和桂枝也从屋里出来了，两人还算热情的对胖丫说：“呦，胖丫来了，这东西买了不少啊。”
　　“桂枝嫂，花嫂，你们都在啊，我这东西都是按单子写的买的，你们看看还缺啥，我再准备。”
　　胖丫笑着说。
　　“单子？”
　　花嫂狐疑的看看马六，又看看桂枝。
　　“奥，我写的单子，让胖丫买的，咱们往屋里搬吧，搬进去再说。”
　　马六忙岔开话题，说着，就从车上往屋里抬箱子。
　　其他几个人，也就都不说话了，跟着马六一起往进搬，箱子搬进屋里，桂枝先打开箱子，一箱箱看了一遍，说：“啥都不缺了，胖丫，真是谢谢你了，这的不少钱吧？”
　　“钱的事不着急，我和马六哥都说好了，先记着就行。”
　　胖丫爽气的说。
　　“呦，赵老六这次可真大方，这女婿还没进门呢，就倒贴了。”
　　花嫂在一旁阴阳怪气的说。
　　胖丫一听，脸上露出了不自然。
　　马六咳嗽了一声，桂枝忙笑道，“胖丫，晚上就一起回院子，顺路我买点肉和菜，嫂子给你包包子吃，你先尝尝嫂子的手艺。”
　　“桂枝嫂，谢谢了，晚上就不麻烦你了，我和马六哥说好了，晚上我俩出去吃，你的包子，等你们包子铺开张了，我一定第一个上门品尝。”
　　胖丫笑吟吟的说着，目光往马六身上瞟了一眼，顺手还挽住了马六的胳膊，俨然一对甜蜜的情人。
　　桂枝立刻无语了。
　　花嫂看了一眼胖丫和马六，掉头对桂枝说：“行了，桂枝，咱两还是先干活吧，这活儿还多着呢。”
　　桂枝只好勉强笑笑说：“行，那嫂子就不留你了，晚上你们去吃吧，等包子铺开了张，嫂子再给你们做。”
　　“谢谢桂枝嫂了，那走吧，马六哥。”
　　胖丫觉得这屋里的气氛不好，拉着马六就想走。
　　马六看看桂枝，又看看那花嫂，一时拿不定主意，花嫂将手里的抹布往桌上一拍，说：“去吧，看俺俩干啥。”
　　桂枝轻声道，“去吧。”
　　胖丫又拽了拽马六，马六只好跟着胖丫出了包子铺。
　　一上车，胖丫就说：“马六哥，我是不有啥得罪花嫂了，她说话好像总刺我。”
　　马六解释道，“没事，她还是因为娟子的事，心里不痛快，不是针对你，是针对我。”
　　“我说吗，以后我见了她的小心点，省的闹的不愉快。”
　　胖丫明白了，说道。
　　马六笑笑说:“嗯，等她这股劲过去了，就好了，你别往心里去。““马六哥，我不往心里去，咱们去哪吃呀？”
　　胖丫笑着问道。
　　“你说呢？”
　　马六心里还想着刚才桂枝和花嫂的态度，心思根本就不在胖丫身上。
　　“马六哥，咱们还去上次那家吃吧，吃完了，咱们再去看喷泉。”
　　胖丫说。
　　“行，不过，看喷泉，你不怕再崴脚啊？”
　　马六故意玩笑。
　　“不怕，崴了还是你背我。”
　　胖丫看着马六，撒娇道。
　　马六笑笑，说：“行，这没问题，可是看完喷泉，我们干啥？”
　　“干啥？”
　　胖丫有点没听懂。
　　马六把嘴凑到胖丫耳边低声说：“我们再到那个工地那去做爱。”
　　“马六哥，你坏死了。”
　　胖丫立马脸红了，羞臊的在马六的腿上掐了一下。
　　马六呵呵一乐。
　　胖丫发动车子，驶离了包子铺。
　　车子开走了，刚才胖丫和马六在车里的一举一动，在屋里的花嫂都看到了，看到车子开走了，花嫂气的把手里的抹布往桌子上重重一摔，说：“不干了，这个浑六子，见了女人就一副不要脸的臭德性，看见他那样俺就生气，自己出去和女人鬼混，留下咱两在这干活，不干了。”
　　胡嫂越说越生气，直接坐到了椅子上。
　　桂枝忙过来安慰道，“花嫂，你别生气了，六子和胖丫处也是没办法，这开铺子的事，要没胖丫父女两帮忙，肯定也开不起来。”
　　“帮忙？那赵老六是个啥东西，平时扣的像铁公鸡，一毛不拔，算计起人来贴上毛比猴子都精，他能白帮忙，背后不知安的啥鬼心眼，也就六子这个不争气的货，让个胖丫就弄的五迷三道的。”
　　花嫂仍然不解气，嘴里还在骂着。
　　桂枝看看花嫂，不说话了，低下头，开始清理箱子里的东西。
　　花嫂看看桂枝蹲下的背影，前挺后凸，屁股大大的，突然说：“桂枝，这大热天的，干了一天活，浑身都是汗，难受死了，你想洗个澡不？”
　　花嫂这么一说，桂枝掉过身，擦了一下脸上的汗，说：“是，真热，我身上也是黏黏糊糊的，想洗一下。”
　　“那正好，俺看那个小淋浴间挺好的，咱两就在这冲一澡呗，回了院子，也没地方洗。”
　　花嫂说道。
　　“行，可是那里面也没洗漱的呀。”
　　桂枝想了想说。
　　“没事，俺现在就去旁边的小卖铺买去。”
　　花嫂说着，先进了淋浴间，把淋浴器打开，然后出了铺子，过了一会儿，拿着毛巾，搓澡巾，洗发液，香皂就回来了，对着桂枝扬了扬，笑道，“看，这都买回来了。”
　　桂枝也笑道，“花嫂，你办事可真利索。”
　　花嫂略显得意的说：“俺就这急脾气，以后在一起干，你就知道了。”
　　两人说着话，淋浴器里的热水已经烧好了，花嫂进淋浴间试了试水温，出来说：‘正好，桂枝，你先洗还是俺先洗。“桂枝说：“你先洗吧，我不着急。”
　　花嫂就不再推让了，到了包子铺的门口，把门关上，又从里面插好，回身对桂枝笑着说：“寡妇门前是非多，这门呀可得插好了，省的突然进来个人，闹得闲言碎语一大堆。”
　　桂枝轻声笑笑，没说话。
　　花嫂就拿着洗漱用具往淋浴间走，走到门口，又对桂枝说：“桂枝，那俺先洗了。”
　　“洗吧，我正好再把箱子里的东西规整一下。”
　　桂枝说道。
　　花嫂这才进了淋浴间。
　　桂枝看花嫂进去了，自己往椅子上一坐，看着窗外，轻轻叹了一口气，本来开这包子铺是件挺开心的事情，可是自从昨天花嫂突然弄了个开会，到现在，林林总总的事情，让桂枝的心里特别憋闷，看着胖丫和马六亲亲热热的样子，她心里不好受，说话还得显得大大方方，不知道马六现在和胖丫在干什么，一定是又吃又喝，有说有笑，说不定还会搂抱亲嘴，一想到这些，桂枝心里就像有几万只小虫子在爬，六，啥时候，我也能正大光明的和你在一起。桂枝长叹一声。
　　桂枝正想着，花嫂突然从淋浴间探出半个身子，对桂枝喊道，“桂枝，进来帮俺搓搓背，俺够不着。”
　　桂枝闻声，一愣。


103 两个熟妇的浴室私房话
　　103 两个熟妇的浴室私房话桂枝听到花嫂叫自己，坐在椅子上先是一愣，花嫂又喊道，“桂枝，快点，水正热乎呢，给俺搓搓背。”
　　桂枝站起身，答应了一声，就进了淋浴间，淋浴间里雾气蒸腾，花嫂白生生的身子，在淋浴间里分外惹眼。
　　花嫂见桂枝进来了，关好淋浴间的门，把手里的搓澡巾递给桂枝说：“桂枝，帮俺搓搓，俺这后背痒痒的难受，又够不着。
　　桂枝接过搓澡巾，正要给花嫂搓，花散喷下的水花，溅落桂枝一身。
　　花嫂一见，说道，“桂枝，你把衣服脱了吧，咱俩互相搓，这样洗的干净，要不这水呀淋你一身。”
　　见桂枝还在犹豫，花嫂笑道，“咱俩都是女人，又没有男人，有啥不好意思的，这和洗澡堂子不是一样吗。”
　　桂枝听花嫂这么一说，也有道理，就把自己的衣服也脱了，放在旁边的架子上。
　　桂枝刚脱完衣服，花嫂上下看看桂枝的身材，就啧啧赞道，“桂枝，你这身子真好，又白又嫩，要胸有胸，要屁股有屁股，哪个男人看了都得馋死，你家那个金旺要不那么黑瘦，是不就让你吸的。”
　　花嫂说着就咯咯乐了，桂枝听的脸色羞红，说：“花嫂，你说啥呢，搓不搓背了，不搓，我出去了。”
　　“搓，搓，都是生过孩子的女人了，还怕俺说这些。”
　　花嫂笑着说着，脸对着墙，把光光的脊背给了桂枝，桂枝把搓澡巾套在手上，一下一下的用力给花嫂搓背。
　　花嫂一边舒服的哼哼着，一边说：“桂枝，你说俺这身子咋样？”
　　桂枝犹豫了一下说：“花嫂，你这身子也好，你看你这皮肤这么紧，肉也瓷实，摸上去就像大闺女。”
　　“桂枝，你可别逗俺了，还大闺女呢，俺都四十多了，身上的东西都松了，拿啥和人家大闺女比。”
　　花嫂咯咯一乐，说。
　　“花嫂真的，你真不像个四十多，这腰上连点赘肉都没有。”
　　桂枝轻轻拍拍花嫂的腰部，叹道。
　　“那是俺没生过孩子，生过孩子肯定就不是这样了。”
　　花嫂说着，转过身，在花洒下冲了冲，又对桂枝说：“桂枝，你也冲冲，冲完了，俺给你搓，这水真好。
　　花嫂让开花洒，桂枝站在花洒下，开始冲身子。
　　花嫂在一边看着赞道，“桂枝，你这身子越看越让人爱，你看这奶子，比俺还大，呀，桂枝，你下边还是白虎呀，听说，这白虎对那事可馋呢，桂枝，这金旺也不在了，你每天晚上就一个人，能熬住不，想那事不？”
　　花嫂越说越露骨，桂枝的脸被花嫂说的像一块红布，一听花嫂说自己是白虎，桂枝下意识的合住双腿，在花洒下匆匆冲了冲，一转身，背对着花嫂，轻声说：“花嫂，我冲好了，你搓吧。”
　　花嫂笑道，“看你个桂枝，咋又羞了，咱姐妹俩说点话，你还有啥不好意思的。”
　　花嫂一边用搓澡巾在桂枝的后背上搓着，一边说：“俺告诉你实话，俺就想男人，俺这么多年守寡，有时候，那晚上想的呀，翻来覆去睡都睡不着觉，早晨起来，浑身都烫的不行。”
　　“那花嫂，这么多年，你咋不找一个呢？”
　　桂枝问道。
　　“找过，没个合适的，关键俺还带个娟子，娟子虽然不是俺亲生的，但俺一直把她当亲闺女一样看，俺怕找错人，把娟子给坑了。”
　　花嫂叹道。
　　“花嫂，你对娟子可真好。”
　　桂枝回应道。
　　“那可不，俺一多半心思都放在了娟子身上，原以为她找了六子有个好归宿，没想到六子这个浑货，尽办浑事，就因为点不着边的事，就和娟子分了，还把娟子伤的连家也不回了。”
　　花嫂叹着气，手上的力度就轻了。
　　桂枝转过身，说：“花嫂，这事也怨我，六子要不是因为帮我，也不会把那六万块彩礼钱给了金大牙，闹得他们婚事吹了，要不，我去找找娟子，让她再回来。”
　　“别了，没用，娟子那孩子俺知道，表面上柔柔弱弱的，实际骨子比谁都要强，她要是定下的主意，没人能劝得动，再说，桂枝俺不怨你，这事和你没啥关系，就是那个六子太浑，说话没个分寸。”
　　花嫂摆摆手说。
　　桂枝抿抿嘴唇，没说话。
　　花嫂看桂枝没说话，又看了一眼桂枝说：“桂枝，你以后咋打算的，金旺已经被抓起来了，估计的判个好几年，就是不抓起来，俺觉得那个金旺也配上你，你俩早晚是个分，你就没想过再找一个男人？”
　　“花嫂，我还没想那么多呢，我现在就想把这包子铺开好挣点钱，赶紧把金旺欠下的债还了。”
　　桂枝轻声说。
　　“还钱是一回事，但后面也得有个男人给你顶着，俺和你说，这女人要是没有男人，老的快。”
　　花嫂凑到桂枝身边说。
　　“花嫂，你这守寡这么多年，不是也挺年轻的吗？”
　　桂枝看看花嫂说。
　　“俺要是有个男人一直滋润着，肯定比现在还年轻，俺和你说，男人离不开那事，女人也一样离不开那事，有了那事，女人的身子才能有水分，你说对不，桂枝。”
　　花嫂盯着桂枝，笑道。
　　桂枝避开花嫂的目光，轻轻点点头。
　　“我看你家那个金旺，又黑又瘦，水分肯定都给你了，把你滋润的又白又嫩过，却把自己给旱死了。”
　　花嫂又调笑道。
　　“花嫂。”
　　桂枝轻轻推了一下花嫂。
　　“桂枝，咋了，你家金旺做那事时是不特贪你，一天的好几次吧？”
　　花嫂毫无遮拦的说。
　　“他？”
　　桂枝犹疑了一下说：“他做那事不行，再说我也不想提他了，花嫂，你别再说他了。”
　　“俺看也不行，身子小那东西哪能大了，这种怂货，俺也看不入眼，行，俺以后肯定再也不提他了，那桂枝，你找过别的男人没？”
　　花嫂一脸探究的问道。
　　“花嫂，你啥意思呀？”
　　桂枝一听花嫂这样问自己，有点不高兴了。
　　“桂枝，你别生气，俺没别的意思，俺就是觉得你这么好的身子，要是没个好滋润，可惜了，你要是不打算和金旺过了，就赶紧寻摸个好男人，咱都是过来人，好男人不能光看外边，也得看他下边。”
　　花嫂貌似关心地说。
　　“花嫂，我洗好了，我出去呀。”
　　桂枝不想再接话了。
　　“咋就洗好了，这还没涂浴液呢，我买这浴液可香呢，来，我给你涂上。”
　　华嫂一把拽住桂枝，没等桂枝说话，就拧开浴液瓶，倒在自己手上，往桂枝身上抹。
　　淋浴间里果然飘起一股浓浓的香气。
　　在香气弥漫的淋浴间里，花嫂的手沾着浴液在桂枝的身上游走。


104 光着身子做姐妹
　　104 光着身子做姐妹花嫂拽住桂枝，没等桂枝说话，就往桂枝身上抹浴液。
　　“花嫂，我自己来。”
　　桂枝推挡着花嫂的手。
　　“没事，俺给你抹，咱都是女人，怕啥呀。”
　　花嫂的手避开桂枝的推挡，在桂枝光溜溜的身上肆意游走，一下，就到了桂枝的胸部。
　　花嫂也没含糊，直接手就摸到了桂枝高耸的山丘上，一边抹浴液，还一边说：“桂枝你这奶，真好，又大又软又滑，别说男人见了，女人见了都稀罕死了。”
　　说着，花嫂还将桂枝的一座山丘，在手里颠了一下。
　　“花嫂。”
　　桂枝不由的扭了一下身体。
　　“咋了，桂枝，你身子这么敏感。”
　　花嫂看着桂枝说。
　　桂枝憋得脸通红，拿开花嫂放在自己胸上的手说：“花嫂，还是我自己来吧。”
　　花嫂这才拿开手，但目光却停在桂枝的下面，说道，“桂枝，你这下面光光溜溜的，越洗越白，身子又那么敏感，要是身边没男人，肯定熬不住，要是心里有满意的男人，就跟俺说，放心，俺肯定给你保守秘密。”
　　桂枝站在花洒下，匆匆地将自己身上浴液冲干净，又在身上胡乱擦了几下，说：“花嫂，我洗完了，我出去呀，这屋里太闷，你自己洗吧。”
　　说完，也没等花嫂表态，桂枝拿起衣服，就迅速出了洗浴间。
　　桂枝一出去，花嫂鼻子哼了一声说：“装啥呀，一看就离不开男人，还装。
　　桂枝出了洗浴间，在卧室里快速穿好衣服，坐在床上，抚着胸口，长长出了一口气，但心里还是有一股说不出的委屈和憋闷，想想刚才花嫂在洗浴间里的所说所做，桂枝甚至想哭。
　　桂枝正呆呆的坐着，花嫂用毛巾擦着湿漉漉的头发从洗浴间里出来了，看到桂枝正坐着发呆，花嫂走到近前，说：“咋了，桂枝，不高兴了？”
　　桂枝淡淡的说：“没。”
　　“刚才俺那些话可能有些不中听，你别往心里去，俺这个人就这样，说话直，想啥说啥，其实俺没啥坏心思。”
　　花嫂坐到桂枝旁边，脸上多了份柔和。
　　“花嫂，我没往心里去，咱两又不是处了一天半天了，自打住进院子，你帮我不少忙，我都没说谢呢，我咋能觉得你有坏心思呢。”
　　桂枝轻轻笑笑说。
　　“说啥谢呢，桂枝，其实咱两都是苦命的女人，我守寡，你也没摊上个好男人，咱两的命一样苦，刚才那些话，我说给你，其实也是说我呢，别看我这么多年一直守寡，我呀，心里还是想找个男人做依靠，女人没有男人在后边撑着，不行，那日子苦，俺是过来人，有感触。”
　　花嫂推心置腹的说。
　　“那花嫂，你到底找到中意的人没？”
　　桂枝疑惑的问，花嫂诡秘的一笑，说：“俺也不知道，俺呀又稀罕他又恨他，想甩开他又舍不得，一想起这事，俺就闹心。”
　　“花嫂，你啥意思，我都听糊涂了。”
　　桂枝一头雾水。
　　“听不懂就算了，等以后有机会，俺再和你说，这回俺再和说个别的事。”
　　花嫂转化了话题说。
　　“啥事？”
　　桂枝不解的问。
　　“桂枝，咱两命一样苦，又住在一个院子，现在又在一起经营这个包子铺，你说这是不是咱两的缘分？”
　　花嫂笑眯眯的说。
　　“是呢，是缘分。”
　　桂枝说道。
　　“桂枝，既然咱两有这缘分，咱以后就按姐妹处吧，你也别叫俺花嫂了，俺比你大，你就叫俺姐吧，俺呢，管你叫妹子，你看行不？”
　　花嫂轻声问道。
　　“这。”
　　桂枝还有点犹疑。
　　“咋了，桂枝，你不愿意？”
　　花嫂看桂枝的样子，问道。
　　“花嫂，我不是不愿意，我愿意，我也一直是没有过姐姐妹妹，能有一个姐姐，我高兴，可是我家里事多，就怕以后给你添麻烦。”
　　桂枝解释道。
　　“添啥麻烦，有你这么个身子好。手艺巧，心地善的妹子，俺高兴还高兴不过来呢，还有啥麻烦，再说了，这包子铺以后主要是咱两干，你手艺好，又占得分成多，俺还得指望你呢。”
　　花嫂咯咯笑着说。
　　“花嫂，我可不没有那大本事，这包子铺真正掏钱开起来的是六子。”
　　桂枝赶紧往出推。
　　“他掏钱，还不是因为你，没有你，他能掏这个钱，花在你身上，他不心疼。”
　　花嫂这句话明显带着醋意。
　　“花嫂，你可别瞎说，人家六子正和胖丫处对象，这话要让胖丫听见了，可不好。”
　　桂枝忙提醒花嫂。
　　“行，不说那个浑货，你就说到底愿不愿意和俺做姐妹。”
　　花嫂追问道。
　　桂枝点点头。
　　花嫂乐了，拍拍桂枝的手背说：“那就这么定了，以后俺就是你姐，你就是俺妹，桂枝妹子。”
　　“花姐。”
　　桂枝也轻声叫了一声。
　　花嫂乐着应着，又掉过身，都弄着床上的宝儿说：“听见没，你以后就有大姨了，美不？”
　　宝儿被花嫂逗弄得到咯咯直乐。
　　两人说笑着，外边的天已经黑下来了，桂枝从窗户看看外边的天色说：“花姐，这天也不早了，估计六子也不会回来吧，我们回吧，太晚了，就不好走了。”
　　花嫂起身也看看窗外说：“哼，那个浑六子，哪还记得咱两呀，现在不知道在哪逍遥呢，明天把咱们的被褥搬过来，晚上回不去了，就住在这，省的来会跑。”
　　“花姐，你准备住在这？”
　　桂枝一听，心里一惊。
　　花嫂瞟了桂枝一眼说：“也不天天住这，晚了就住这呗，反正这床也足够咱两睡，是不？”
　　桂枝轻轻嗯了一声。
　　花嫂和桂枝起身收拾好自己的东西，两人出了包子铺。一看马六的摩托还停在门口。
　　桂枝说：“这咋办，晚上停在这，会不会丢了？”
　　花嫂点头道，“是，这个浑六子，赵老六的闺女一来，啥都忘了。”
　　两人商量了一下，又一起费了白天劲，连抬带推，将摩托车放进了铺子。
　　一通折腾，两人又是累的气喘吁吁。花嫂狠狠踢了马六摩托车一脚，骂道，|“这个浑六子，就会给人找麻烦，明天咱姐妹两一起找他算账。”
　　接着又问桂枝，“桂枝，你饿不？”
　　桂枝点头道，“饿了？”
　　花嫂拍拍手上的土说：“那咱就别回去做了，这一天都快累死了，咱俩就在附近找家小饭馆吃点，俺这当姐的请你。”
　　“花嫂，我请你吧，我身上有钱。”
　　桂枝忙说道。
　　“咋还叫俺花嫂呢，叫花姐，俺知道你有钱，不过今天这顿饭必须的俺请，谁叫俺今天认了个好妹子呢。”
　　花嫂坚决否定了桂枝的想法。
　　拉着桂枝出了门，两人锁好锁门，在几步远的地方，找一做家常菜的饭馆，走了进去。
　　一上饭桌，花嫂就把菜单推给桂枝说：“想吃啥，桂枝，你点。”
　　桂枝把菜单推回去说：‘花姐，我吃碗面就行了。”
　　“那咋行呢，你要是不点，就是看不起我这当姐，没把我刚才的话放在心上。”
　　花嫂很强硬地说。
　　“花姐，我没那意思。”
　　桂枝显出为难。
　　“那就点。”
　　花嫂又把菜单推了回去。
　　桂枝无奈了，只好照着便宜的价格，点了个菜。
　　“你看你，小里小气的。”
　　花嫂还是不满意。自己拿过菜单，又补了两个。又接着问桂枝，“桂枝妹子，你还想吃啥？”
　　桂枝忙说：“花姐，够了，管够了，就咱俩能吃多少。”
　　“吃不了打包，怕啥。”
　　花嫂一副大气魄的样子。
　　桂枝只能无奈的笑笑。
　　“喝酒不？”
　　花嫂又接着问。
　　“咱两女的，喝啥酒呀，喝点茶就行了。“桂枝看看四周，希望周围的人不要听到她们的话。”
　　那行，那就给宝儿买瓶饮料吧。”
　　花嫂咯咯笑着，又给宝儿要了瓶饮料。
　　菜总算上了，菜一上桌，桂枝还没拿起筷子，花嫂就把茶杯举起来说：“桂枝，咱们以茶代酒，俺先说句心里话，行不。”
　　桂枝一见花嫂有模有样的架势，也只好把茶杯举起来说：“花姐，你说吧。”
　　“行，桂枝妹子，喝了这杯茶，咱两就是亲姐妹了，你以后有啥事，姐肯定帮你，姐有啥事，也希望你照应着，咱们在一个铺子里，虽然俺不如你重要，但是这铺子两人一条心才能干好，所以以后咱们姐妹间，说话办事，别藏着掖着，行不？”
　　花嫂一边说一边看着桂枝。
　　桂枝听着花嫂的话，越听越别扭，但又不好当面反驳，就转着话说：“花姐，你说得没错，可是这铺子也不是咱两，还有六子和春香呢。”
　　“他两呀。”
　　花嫂哼了一声说：“六子开这包子铺是为谁的开，桂枝，你不说，俺心里也明白，只要咱两心齐了，包子铺该怎么开，六子肯定就没意见，对不？”
　　花嫂说完，目光特意在桂枝的脸上停了一会儿。
　　桂枝避开花嫂的目光，没说话。
　　一看桂枝的表情。花嫂心里有谱了，就接着说：“春香吗，俺就后悔把她带进城来，一天懒得抽筋，啥也不想干，好吃好喝，还尽生事，包子铺的事她肯定不会操心。等有机会了，俺就叫她爹妈来，把她带回去。所以这包子铺，总归还是咱两主事，姐再跟你说句实心话，这女人啊，没有男人依靠不行，全靠男人也不行，怎么也得有点别的本事，才能不让男人小看，这包子铺就是咱姐妹两的本事，这包子铺干好了，看谁敢在咱们面前说三道四。”
　　听着花嫂的话，桂枝心里阵阵发凉，她真后悔答应马六让花嫂来包子铺干，她已经感觉到，有了花嫂，这包子铺肯定不会平静。


105 流氓与悍妇
　　105 流氓与悍妇花嫂和桂枝在小饭馆里边吃边聊，等到吃完饭，外边已经是夜色阑珊，花嫂和桂枝小饭店，桂枝看看已经安静下来的街市说：“花姐，这天都这么晚了，咱们要不再拦个小三轮。”
　　花嫂打了声饱嗝，说：“怕啥呀，这距离院子也不远，这路上不是还有人吗，咱两就走着回去，顺便溜达溜达消消食，今天我吃的太饱了。”
　　桂枝还想说话，花嫂已经迈开步子，往前走。桂枝只能跟在后面。
　　两人边走着，花嫂还饶有兴致的在沿街的那些小摊上看看。
　　桂枝干了一天活，又抱着孩子，走的很吃力，又不好意思再劝花嫂，只能盼着早点到院子。
　　两人停停走走，就到了距离院子不远的一个小胡同，穿过这条小胡同，就能看到院子了。
　　小胡同里没有路灯，只有前边大路上投进来一点微弱的灯光，小胡同又很窄，不能两人并肩行，花嫂和桂枝只能借着前边微弱的灯光，前后跟着向前走。
　　一进巷口，桂枝就感觉身后有人，走了一截，那人还在身后，桂枝向后偷偷瞄了一眼，就见距离她不远，有一个男人不紧不慢的跟着。
　　桂枝的心立刻提了起来，紧走两步，贴到花嫂的身后，轻轻拽了一下花嫂，低声说：“花姐，后边有人跟咱两。”
　　花嫂放慢了脚步，手拉住桂枝的手，也低声说：“别理他，赶紧走。”
　　说着，花嫂就拉着桂枝，加快了步伐。
　　两人加快了步伐，后面那个男人也加快了步子，紧追不放，到了巷子中间，那个男人猛地向她俩快跑过来，并凶凶的喝道，“站住，不站住，整死你俩。”
　　花嫂突然停步转身，对着扑过来的黑影，大声骂道，“你个臭流氓，桂枝打他。”
　　花嫂的突然高声怒骂，把桂枝和那个男人震了一下，转眼间，花嫂一弯腰，从地下不知捡起一块什么东西，就向那个愣神的男人扔了过去。
　　桂枝也缓过了神，嘴里高喊，“抓流氓，抓流氓。”
　　桂枝怀里的宝儿也吓得哇哇大哭。
　　那个男人慌了，掉头就向胡同的另一个方向跑了。
　　看着那个男人跑远了，桂枝和花嫂才长出一口气，桂枝抚抚胸口说：“哎呀，花姐，你胆真大，刚才要不是你那一下，咱两可遭殃了。”
　　花嫂也定定神说：“俺心里也怕，不过俺当寡妇这么多年，晚上敲窗户爬墙头的男人，俺都见过，所以俺有对付这些臭男人有办法。”
　　“花姐，就刚才那一下，我服你了。”
　　桂枝真心的说。
　　“还是咱姐妹两配合的好，就凭刚才咱两的配合，这包子铺开了以后，肯定火。”
　　花嫂乐呵呵手。
　　“嗯。”
　　经过刚才那惊险的一幕，桂枝突然觉得花嫂亲近了很多，刚才饭桌上那些不开心的情绪也瞬间洗涤干净了。
　　听到桂枝很有劲的回应，花嫂很满意，拉住桂枝的手说：“快走吧，一会儿要是再出一个不怕咋呼的，俺可就没办法了。”
　　桂枝点点头，两人加快脚步就出了胡同，一出胡同就能看到马路对面院子里土二楼点点的灯光，两人心里都踏实了。
　　回了院子，上了楼，打开客厅门，各屋子看了一遍，都没人，花嫂嘟囔道，“这个浑六子还没回来，春香也不知道死哪了？”
　　桂枝在一旁说：“花姐，要不给春香打个电话吧，这么晚了，一个女孩子，别出啥事了。刚才你看多危险呀。”
　　花嫂抱怨了一句，“这个疯丫头，每天尽让人操心。”
　　花嫂说着，拿起客厅的座机，拨通了春香的电话，电话一通，电话里先传来一片嘈杂的音乐声，花嫂大声喊，“春香，你在哪呢?咋这么吵？”
　　电话那头，春香带着喝醉的腔调说：“婶，我在外边玩呢，别管我，你们睡吧。”
　　花嫂还未来得及再问，春香已经把电话挂掉了，再打就没人接了。
　　花嫂撂下电话，气呼呼的说：“这个不省心的货儿，我非得让她爹妈来，赶紧把她接走。”
　　桂枝轻声问道，“花姐，春香在哪呢？”
　　花嫂气呼呼的说：“俺也不知道，俺还没说完，这个疯丫头就把电话撂了，俺就听见全是乱起八糟的声音。”
　　桂枝担心的说：“咱们这治安不好，可别有啥事？”
　　“没事，她在家里就是这样子，不用担心，桂枝，这累了一天了，你回去歇着吧。”
　　花嫂打了个大大的哈欠。
　　桂枝看花嫂困了，也就不再多说，回了句，“花姐，你也早定歇着吧。”
　　转身出了客厅，回了自己的屋。
　　桂枝走了，花嫂也确实困了，关好门，进屋倒头就睡。
　　正睡得香，就听到客厅门被重重一声推开了，接着有人踢踏着鞋跟走了进来，在客厅里边还嘻嘻哈哈的说话。
　　花嫂听说话的声音像是春香，就从床上爬起来，到客厅一看，果然是春香，春香正仰躺在沙发山，鞋子丢在一边，嘻嘻哈哈的打电话。
　　花嫂闻了闻，屋子里一股酒气，都是从春香身上散发出来的。
　　花嫂皱皱眉，走到春香身边说：“你这个疯丫头，这是干啥去了，喝的满身酒气。”
　　春香脸色绯红，醉眼迷离，正和电话那头聊得热火朝天，花嫂过来一打扰，春香不耐烦的挥挥手说：“你睡觉去，别管我。”
　　“你这个疯丫头，你咋这么和我说话呢。”
　　春香的态度让花嫂非常不高兴。
　　“哎呀，你咋这么啰嗦，不用你管，就是不用你管。”
　　春香更显的不耐烦。
　　电话那头以为是在说他，忙问春香咋回事。
　　春香乐道，“谁说你了，我是说我身边站的老太婆。”
　　“谁是老太婆了？”
　　春香这么说自己，花嫂的气更大了，上前就去抢春香手里的手机，喝道，“别打了，每天尽惹事。”
　　春香正全身心和对方聊天，花嫂猛地扑上来，春香一点防备都没有，手机一下就被抢走。手机那头突然听不到春香的声音，急得直喊，“春香，说话，说话呀。春香。”
　　花嫂对着手机大骂一声，“说你妈个头，滚犊子。”
　　接着就给挂掉电话。
　　回过神的春香，直接就向花嫂扑了过来，喊道，“老太婆，你干啥，还我手机。”
　　花嫂也是怒火冲冲，躲闪着春香说：“你骂谁老太婆，我告诉，今天你不给我把话讲清楚，赔不是，你别想要手机。”
　　“你就是个老太婆，老寡妇，你还我手机。”
　　春香喝了酒，越骂越毒。
　　花嫂被春香骂得两眼冒火，两人谁也不让谁，就在客厅里揪扯在一起。
　　正揪扯着，客厅门被人一脚重重的踹开了，一个人也同样怒气冲冲的走了进来。


106被子里的自慰器
　　106被子里的自慰器踹门的人一进屋，就冲着正揪扯的春香和花嫂喝道，“吵什么呀，站在楼下，就听见这屋里吵架了，都几点，一会儿全楼人都得起来了，我这房子还租不租了。”
　　正揪扯的花嫂和春香，一看进来的是马六，春香立马跑过来说：“花嫂欺负我。”
　　“你放屁，谁欺负你了，你大半夜的又喝酒，又骂人，还有理了。“花嫂指着春香说道。马六赶紧把客厅门关好，回身说：”
　　两位奶奶，都安静点吧，你们再吵，这楼里的租客就都被你们弄跑了。“花嫂和春香这才停止争吵，一边一个，坐回到了沙发上。
　　马六站在地上，轻声问，“怎么回事，你俩打什么呀？”
　　“花嫂骂我，还抢我手机。”
　　春香抢先说道。
　　“你放屁，你一个大姑娘，回来这么晚，还满身酒气，一进屋就在沙发上打电话，我好心问你，你还骂我，你我是管部不了了，我现在就给你爹妈打电话，让他们把你领回去。”
　　花嫂气呼呼的起身就要拿起座机打电话。
　　“打呗，反正谁来了，我也不回去。”
　　春香翘着二郎腿，晃着脚，一副无所畏惧的样子。
　　马六也拦住花嫂说：‘打什么电话，这大半夜的，你小心把她爹妈惊着。“”惊着就惊着了，这闺女我是管不了了，就得让她爹妈来。”
　　花嫂嘴上说着，还是退回到了沙发上。
　　马六走到春香旁边，闻了闻，确实酒气扑鼻，马六不禁问道，“春香你不是不能喝酒吗，这是去哪喝酒去了，喝了这么多。”
　　“今天有人请我，我高兴，就多喝点。”
　　春香得意的说。
　　“有人请你，谁呀？”
　　马六好奇地问。
　　“虎子请的。”
　　春香大着舌头说。
　　“虎子？”
　　这个名字马六没听说过，咋一听还挺威猛，他转脸看看花嫂，花嫂也是一脸茫然。
　　“谁是虎子？”
　　马六不得不问。
　　“就是那个黄毛？”
　　春香说道。
　　“黄毛，哪个黄毛？”
　　马六好像有点知道了。
　　“就是那天被你揍的那个黄毛，留着个板寸。”
　　春香提醒道。
　　马六明白了，虎子就是那个劫春香的小混混，他不是被自己给打跑了，咋又和春香搅在一起。
　　看马六和花嫂都一脸疑惑，春香笑着解释道，“马六哥，虎子那天是被你打跑了，也被你打服了，一直想请你吃饭，今天下午我出门租碟，正好碰上了他了，他老热情了，非请我去吃饭，吃完了，我们还去K歌，其实虎子这人不错，特大方，说话还挺逗的。“马六听着春香的话，心想，我这架是白打了，这个黄毛一顿饭就把春香这丫头蒙了。”
　　马六哥，虎子说了，下次请客一定的把你请上，你要愿意，就是他们的大哥，我就是大嫂。”
　　春香乐呵呵的说。
　　马六看到花嫂的脸色越来越难看，显然已经听不下去了。
　　马六上前，赶紧拽起春香说：“别扯了，什么大哥大嫂，那个黄毛就是个小混混，你趁早离他远点，我也没兴趣和他们混，你赶紧回屋睡去吧。”
　　“那把手机还我。”
　　春香胳膊向花嫂一伸说。
　　“给你，你就瞎闹吧。”
　　花嫂狠狠地将手机塞到了春香的手里。
　　“就是不用你管。”
　　春香接过手机，对着花嫂不屑的哼了一声。
　　花嫂掉过身，不再理春香。
　　马六看春香醉醺醺的样子，厉声说道，“拿上手机，回屋睡觉去。”
　　春香撇配嘴，耍着赖说：“我不和花嫂一个屋睡。”
　　“你以为俺稀罕和你住一屋呢，俺要不是看你爹娘的面子，俺才不稀罕理你呢，气死俺了。”
　　花嫂也转过身，对着春香高声说道。
　　“不理正好。”
　　花嫂的话，正中春香下怀，春香很得意。
　　“那你去哪睡？”
　　马六晕头晕脑的问了一句。
　　“咱俩睡，连虎子都说咱俩可般配呢。”
　　春香大大咧咧的说。
　　“啥？”
　　花嫂一听急了，立刻冲着马六又开炮，“好你个浑六子，你俩到底咋的了，给俺说清楚。”
　　马六一听也急了，说：“春香，你喝多了吧，再胡咧咧，我把你扔出去。”
　　“马六哥，你俩合伙欺负我。”
　　春香又哭又闹。
　　马六实在受不了了，对花嫂说：“那你就回你楼下屋住去吧。““凭啥，俺不，俺要是下去了，你俩还不美死。”
　　花嫂也一点不退让。
　　“把你屋钥匙给我，我下去住去，你住我屋。”
　　马六一点办法都没有了，只能自己撤出去。
　　看花嫂还在犹豫，马六又喊道“快呀。”
　　花嫂只好从兜里把自己屋的钥匙掏出来，递给马六。
　　马六又把自己屋的钥匙给了花嫂，无奈的说：“二位奶奶别吵了，再吵，我这房子就没人租了。”
　　说完，马六转身出了屋。
　　春香看看花嫂，牛气的一撇嘴，哼着歌，进了另一间屋，啪的关上了门。
　　花嫂气的重重踢了沙发一脚，进了马六的屋，也重重关上了门。
　　马六出客厅，站在走廊里的几个租客就围上来问，“六子，这咋了，这大晚上的吵啥呀？”
　　马六忙笑道，“对不住，各位，有点小事，都解决了，大家都回去睡吧。”
　　“六子，以后可别这么吵了，这么吵，连觉都睡不成了，明天还上班呢。”
　　有的租客抱怨道。
　　“知道，知道，都解决了，以后不吵了。”
　　马六陪着笑。众人才各自回屋。
　　马六憋着一肚子气，下了楼，进了花嫂的屋子，那股气还没撒出来，本来他今天挺高兴的，和胖丫乐乐呵呵的吃了顿饭，又看了喷泉，胖丫也没崴脚，回来的路上找了个僻静的地方，还和胖丫畅快的热吻了一顿，要不是胖丫身上来了大姨妈，还能更进一步，和胖丫在车上爽一把。
　　但马六还是很高兴，他发现自己和胖丫在一起，还是很轻松的，胖丫不要求他买这买那，连吃个饭，都是胖丫抢着要付钱，下午胖丫还给拉来一车包子铺用的东西，都没提钱，马六在晚上吃饭的时候，刚想说谢，就被胖丫给回了，还主动表示，等包子铺开张，米面油都能给便宜提供。马六听完胖丫这话，立马就觉得胖丫肉乎乎的其实很好看，在回来的路上，就忍不住和胖丫缠绵了一段。
　　回到院子，马六本想将胖丫的慷慨和桂枝和花嫂说一下，没想到一上楼，就听到客厅里的争吵声，不仅扫兴而且生气。
　　看花嫂和和春香吵来吵去的样子，现在自己又被迫从楼上住到了楼下，马六更是愤懑难平，心想，别把老子惹急了，惹急了，老子把你们都赶出去，不就个女人吗，关了灯，做起来都一样。
　　马六一边瞎想着，一边准备摊开被子睡觉，这才发现，床上的被子和枕头早被花嫂抱到楼上床上啥都没有。
　　马六气恼的在床上重重打了一拳，起身到衣柜里找被子。一打开衣柜，里面东西虽然不少，衣柜满满的，但是就没有被子，马六挪开上面的东西，往衣柜地下翻了翻，还好，在衣柜最底下，压着一个花枕头和一个夏凉被，一看都被透明袋包的好好的，显然还没用过，马六心里高兴了，将枕头和夏凉被从柜底取出来，回到床上。
　　马六把枕头放好，又把夏凉被从透明袋里拿出来，往开一抖，咚的一声，从被子里掉出个东西。
　　马六愣了一下，忙把东西拿起来看，这是一个裹得很紧，封着口的塑料袋，打开塑料袋，里面有个长条状的圆柱物，用纸严严实实的包着，拿在手里又弹又硬。马六好奇的将纸剥开，一个粉色的女性自慰器赫然出现在马六眼前。
　　马六先是一惊，然后忍不住笑了，这东西他只在岛国片里看见过，没想到今天居然在花嫂的被子里看到了实物，花嫂啊，花嫂啊，你可以呀，还藏着这种宝贝，真是让马六一万个没有想到。
　　马六拿着女性自慰器在手里颠了颠，又比划了几个冲刺的动作，越想越乐，决定把这个东西保存好，明天找个机会好好戏弄一下花嫂。
　　突然寻到了这么一个宝贝，马六的坏心请也瞬间消散了，拿起那个塑料袋，看看里面还能找到什么，马六一翻，还真有，在塑料袋的底部。有一张折叠起来的纸条，马六拿出纸条，展开，在灯光下一看，这好像是一个药的配方，具体什么药，上面没写名称，只写了具体的配料，有杏仁、丁香、草麻子、蛇床子等，每一个配料后面都有具体的数量，还有制作的方法、马六把那个纸条细细的看了两遍，凭着自己有限一点常识和直觉，又看看放在一边的女性自慰器，马六感觉到这上面配置的药肯定是性药，但具体是给什么人用，马六猜不出来。
　　不过马六心里还是很满意，他把纸条和那个女性自慰器都重新包好，放进塑料袋里，然后又把塑料袋放进了自己的包里，然后往床上一到，就开始想明天花嫂看到这些东西的样子，想到花嫂明天的窘态，马六情不自禁的乐了。他盼着明天快点到来。


107老中医的性药
　　107老中医的性药马六想着花嫂明天看到包里那些东西的窘态，咯咯直乐，四仰八叉的往床上一躺，就等着明天的好戏。
　　第二天早晨，没有人叫，马六就自己早早起来，洗漱完，把昨天取出来的被子和枕头又放回衣柜里，就拿着扫帚到院子里扫地。
　　马六正忙乎着，花嫂从楼上下来了，看到马六的样子，很惊奇的说：“呀，这是太阳从西边出来了，你今天怎么这么勤快。”
　　马六呵呵乐道，“今天高兴，就勤快。”
　　“高兴，有啥高兴事？”
　　花嫂更疑惑了，走进马六说：“昨天晚上还发驴脾气，今天咋就高兴了？”
　　“是啊，六子今天有啥喜事啊？”
　　从屋子里出来的其他租客，听到马六的话，也纷纷问道。
　　“有，有，昨天晚上梦见捡钱了。”
　　马六玩笑道。
　　“梦到捡钱有啥用，的真捡到钱才好使。”
　　租客也乐呵呵的说。
　　“我看你是睡蒙了，来吧，你看这这地扫的和没扫一样，还是俺来吧。”
　　花嫂抢过马六的扫帚，扫了起来。
　　马六站在一边看着，还是乐。
　　花嫂一回头，看到马六站在他身后，看着她，还在呵呵傻乐，花嫂停下手里的活儿，上下看看自己，没有什么不对的地方啊，花嫂迷惑的看着马六说：“六子，你到底傻笑啥？真捡钱了？“马六看看那几个租客都出院子了，轻声说：“你先干活吧，干完了，进屋我和你说。”
　　说完，马六哼着歌回了花嫂的屋子。
　　过了一会儿，花嫂进来了，一进门就喊，“你个浑六子，啥事啊，大早晨的就犯神经。“马六坐在屋子拐角处，向花嫂招招手说：“别吵吵，你过来，我给你看个好东西。”
　　花嫂愣愣怔怔的说：“哎呀，昨晚气得俺忘了给你往下搬被子了，昨一晚你咋睡的？”
　　马六笑道，“没事，我睡的可香呢，还发现了好东西。”
　　“好东西？你不是翻俺屋子了吧？”
　　花嫂又迷惑又担心。
　　看着花嫂的表情，马六从包里取出那个塑料袋，在花嫂的眼前晃晃，笑道，“这里面就是好东西。”
　　花嫂一看那个塑料袋，脸立刻刷的红了，上前就要抢。
　　马六一闪身，躲过花嫂，笑道，“这里面有啥？你这么着急。”
　　花嫂又急又气的说：“你个浑六子，果然翻俺的柜子，快把东西还给俺。”
　　马六指指屋外说：“低点声，你想全院人都知道一个寡妇还藏着这东西。”
　　马六一提醒，花嫂不闹了，凑到马六身边，轻声说：‘六子，把东西还俺。“马六看花嫂一副可怜巴巴的样子，心里乐开了花，就笑着问，“还你也行，你先给我说活，你咋有这东西？”
　　花嫂瞅瞅马六，很可怜的说：“俺守了那么多寡，你以为好熬呀，俺也是个正常女人，也想那事，可俺在村里一直都是规规矩矩的，但俺心里苦，身上也苦，还害了病，倒虚汗，脸上又粗又糙，天天睡不着觉，俺进镇里面买药，药店里的中医老大夫说俺内分泌失调，心火不对，俺就把俺的苦和他说了，他给俺开了调理身体的药，顺便又卖俺一个这东西，说，有了这东西，想那事的时候，就不用熬着自己了。”
　　原来这样，马六明白了，男人女人都一样，没了那事都要害病。马六顿了一下，又问都，“那咋还有个药方，那是啥药啊?”“药方？”
　　花嫂想了想说：“你说那个纸条吧，那也是那个老大夫给俺开的，说俺要是这么一直憋下去，怕以后真找了男人，反而不想干那事了，会变成啥性冷淡，要是真成了性冷淡，把那药配着喝下去，俺立马就想干那事了。”
　　花嫂说着，脸上的红还没退去。
　　马六听着，兴趣颇高，把手里的塑料袋掂掂说：“这啥老大夫，这就是个老流氓吗，明显在卖春药，金叶，这药你喝过没，顶用不？““俺就没冷淡过，喝啥，俺一次也没喝过。俺哪知道顶不顶用。”
　　花嫂白了马六一眼，说。
　　“我也说，你做起那事那么贪，哪像个性冷淡的，这老大夫视力一定不好，居然看走眼了，给你开这种药。”
　　马六笑道。
　　“滚犊子，那老大夫在我们那一片可有名了，是个公认的神医，俺喝了他给俺配的调理身体的药，病就好了。”
　　花嫂说道。
　　“那这件东西你也没少用吧？”
　　马六挤眉弄眼的问道。
　　“嗯，用过，不过，搬到这，俺就没用过，一直压在柜子底下，没想到到被你个浑六子给找到了。”
　　花嫂回答的有点心虚。
　　“好用不，比真的强不？”
　　马六饶有兴趣的说。
　　“比你浑六子那个东西强多了，快把东西还给俺。”
　　花嫂说着，又上来抢。
　　马六再次一闪身，把塑料袋重新装回包里，说：“还你，算了，还是我先替你保存着吧，哪天，拿出来，好好比比，看看到底是我的厉害，还是这东西厉害。”
　　“你个浑六子，又算计俺，说好俺说明白了，你就还给俺的。”
　　花嫂急得一蹦一蹦的。
　　马六晃晃书包说：“算计就算计了，我的东西要是不如这个好，我再还你。”
　　“你个浑六子，下次俺就把你那个东西撅折了，让你再得瑟。”
　　花嫂气的狠狠就准备给马六一拳。
　　马六往后一撤身，站起来，跑出了屋子，花嫂没打着。
　　花嫂脸都气白了，跳起来就追马六，追到门口，就听到外边有人说话，“六子，你干啥呢。”
　　“奥，没事，我在院里活动活动，咱们一会儿去包子铺。”
　　马六晃着身体，回答道。
　　花嫂一听，问话的是桂枝。
　　花嫂忙出了屋，看到桂枝正从楼上下来，花嫂瞪着马六一眼，对着桂枝说：“桂枝妹子，昨天晚上歇好了吗？”
　　桂枝笑道，“花姐，歇好了，我一进屋就睡了，隐隐听见有人好像吵架，我都没劲起来。”
　　“没起来就对了，要不然你也生一肚子气。”
　　花嫂答道。
　　花姐，桂枝妹子，马六听着她俩人的称呼，一脸不解，疑惑的问，“姐姐妹妹，你两这是啥关系？”
　　“啥关系，俺两昨天就拜成姐妹了，以后，你要是再敢算计俺，俺就让俺妹子收拾你，对不，桂枝妹子。”
　　花嫂说着，把目光投向桂枝。
　　桂枝点头道，“是呢，六子，我已经和花嫂当姐妹了，以后，花嫂就是我姐。”
　　姐妹？马六看看站在一起的花嫂和桂枝，一个风韵少妇，一个半老徐娘，都和自己上过床，现在她俩突然成了姐妹，马六感觉怪怪的，但又有一种新的欲望悄悄升腾，他不由得摸了一下自己的皮包。


108混混的饭局
　　108混混的饭局一夜之间，马六觉得整个院子都好像发生了新的变化，看马六傻乎乎的站着，花嫂嘴一努，问道，“看啥呀，看俺两成了姐妹，你不高兴？”
　　马六回过神来，笑道。“高兴，我咋能不高兴呢，你俩成了姐妹，这包子铺的生意肯定能火。”
　　“哼，没俺俩，你个浑六子还开包子铺，连包子也吃不上。”
　　花嫂故意抢白马六一句，回头又对桂枝说：“走吧，桂枝妹子，咱两去包子铺，这回找到地方了，也用不着他浑六子了。”
　　花嫂说着，又上楼抱下一个大包裹，也不知里面装着什么，就招呼桂枝往外走。
　　桂枝朝花嫂笑了一下，向马六看了一眼，跟着花嫂出了院子。
　　马六在原地愣了片刻，看到花嫂和桂枝出了院子，拦着一辆小三轮走了，马六才锁好屋门，骑上摩托车追了出去。
　　等马六赶到包子铺，花嫂和桂枝已经开始干活了，过了一会儿，做牌匾的工人也来了，桂枝和花嫂忙乎着店里的事，马六帮着工人在店铺外头忙乎。一上午的时间，就这样忙忙乎乎的过去了。
　　中午，三个人随便吃了口饭，休息了一会儿，又接着干，店里店外已经像了摸样、眼看就到晚饭了，三个人正商量着，晚上怎么吃，马六的电话响了，马六接起一看，是春香打来的。
　　花嫂问，“谁呀？”
　　马六说：“春香。”
　　花嫂极其厌恶的把头扭到一边，嘀咕道,“每天不干活，这又有啥事？”
　　马六也疑惑的接起电话问，“春香，啥事啊？”
　　“马六哥，你在哪呢？”
　　春香急声的问道。
　　“我在包子铺。”
　　马六回答道。
　　“马六哥，你去包子铺咋不叫我呢？”
　　春香怨道。
　　马六不想解释，直接问，“春香你有啥事，快说，我忙着呢。”
　　“马六哥，你告诉我包子铺在哪，我过去找你去.”春香想过来。
　　马六迟疑了一下，还是把包子铺的位置告诉了春香。
　　“那你等着我，我一会儿就过去了。”
　　春香没等马六答复，就挂掉了电话。
　　春香的快速放下电话，还让马六有点发愣，花嫂掉过身，问，“啥事呀？”
　　马六摆摆手说：“没事，我去买饭，咱们就在这吃吧。”
　　马六去另一家小饭馆买完饭，一回到包子铺，就看到门口停着一辆灰色的两厢夏利，马六正纳闷。
　　春香从包子铺里边出来了，一见马六，就迎上来，笑道，“马六哥，你出去了？”
　　马六晃晃手里的塑料袋说：‘是，出去买饭了，你吃了没？一起吃吧。““马六哥，谁吃这盒饭，走，我带你吃好的去。”
　　春香瞥了马六手里的塑料袋，一脸不屑。
　　“你带我吃好的，算了吧，我今天兜子里可没钱。”
　　马六听春香这话，都觉得好笑。
　　“谁说用你请客，虎子，还不赶紧出来，见马六哥。”
　　春香一笑，对着屋里喊。
　　春香的话音刚落，从包子铺里又出一个男的，马六一看，这不是就上次劫春香，被马六揍走了的那个板寸黄毛吗、这小子还是那身行头，只不过脑袋上卡了一个墨镜。
　　见了马六，黄毛忙把墨镜摘下来，弓着腰，脸上堆着笑，对马六谦恭的说：“马六哥，你回来了。”
　　马六冷冷的看了黄毛一眼，说：“你怎么来我这来了，怎么不服，还想和我比划两下。”
　　“不敢，不敢，马六哥，我已经服了，我这次来，就是想请你吃个饭。”
　　黄毛忙回答道。
　　“请我吃饭，算了，没看我这正忙着吗，你该干啥干啥去吧。”
　　马六一口就回绝了。
　　黄毛满脸尴尬，求助的看着春香。
　　“马六哥，你干啥呀，人家虎子可是真心实意的请你，你咋这么不给面子。”
　　春香嗲着声，为黄毛解围。
　　“你叫虎子？”
　　马六又看了一眼黄毛，问。
　　“对，我叫虎子。”
　　黄毛忙回答道。
　　“虎子，你请我吃饭，我谢了，可我真没时间，再说咱两也没啥交情，这饭就免了吧。”
　　马六口气软下来，但是还是不去。
　　黄毛被马六拒绝的没有办法，只好再次求助春香。
　　“马六哥，走吧，人家虎子上门请你，你要是不去，我都没面子了，马六哥，你就给我个面子嘛。”
　　春香摇晃着马六的胳膊，撒娇。
　　桂枝和花嫂也从铺子里出来了，两人站在门口，冷冷地看着门外的三个人。
　　虎子又顺杆爬道，“是啊，马六哥，我是专门来请你的。”
　　马六甩开春香的手，说：“行，那我去。”
　　黄毛一听，乐了，忙跑到夏利车旁，拉开车门说：“马六哥，上车。”
　　马六走到车门前说：“这是你的车？”
　　“对，是我的车，车不好，马六哥你凑乎的坐，等过段时间，我就换辆好车。”
　　黄毛忙说道。
　　马六心说，你换什么车，和我有屁关系。
　　看马六就要往车里钻，花嫂忙追上来，问，“六子，你真走呀？”
　　“嗯，我一会儿就回来，你们自己吃吧。”
　　马六说着将手里的盒饭塞给花嫂，自己钻进了车里。
　　春香跟着坐了进去，得意的看了花嫂一眼说：“你们别等了，我和马六哥还不知道几点回来呢。”
　　说着，春香重重的把车门一关。
　　看着车开走了，花嫂往地下吐了唾沫，骂道。“呸。走到哪混到哪，这又混了个小混混，把六子还拖上，我看呀，这浑六子非得背这饭噎死。”
　　桂枝走过来，轻声说：“行了，花姐，别骂了，你没看六子也是不想去，没办法才答应吗。”
　　花嫂回头看了看桂枝说：“桂枝妹子，就你心善，处处都替六子说好话。”
　　桂枝没接花嫂的话茬，接过花骚手里的盒饭，转身进了包子铺。花嫂也无趣的跟了进去。
　　虎子开着车，带着马六在一家饭馆前停下，扭头说：“马六哥，就这、”马六从车窗里往外看看，这家饭馆在他们这一片就算上档次的地方了，看来这个虎子还真把他马六当贵客了。
　　三人下了车，进了饭馆，由虎子领着，直接进了一个雅间，推开门，马六一看，里面已经坐满了人，都是和差不多的年龄的男男女女，男的都捯饬成痞子样，女的都画的像小姐，有两个马六认得，就是上次和虎子一起被自己揍的家伙。
　　雅间里烟雾弥漫，一圈人正嘻嘻哈哈的说笑，一见马六她们进来了，立马都往都往这边看。
　　虎子抢先一步，站在门里，对屋里的人说：“哥几个，马六哥来了，赶紧欢迎。”
　　众人立马站起身，纷纷向马六笑着打招呼，“马六哥好，马六哥好。”
　　马六笑着回应了两句，虎子一伸胳膊，向马六说：“马六哥，您坐正席。”
　　马六一看，果然桌子正席和旁边的两个位子都空着。
　　马六走到那个位置，往正席旁边一坐说：“我今天是客，不坐正席。”
　　虎子看了一眼春香，春香说：“就听马六哥的吧。”
　　边说，春香边坐到了马六的旁边。
　　虎子呵呵笑了两声说：‘行，听马六哥的。”
　　看虎子坐到了正席，有人就出了雅间，招呼服务员。
　　服务员进来了，虎子把菜单递给马六说：“马六哥，您点菜。”
　　马六推开菜单说：“我不爱点菜，还是你来吧。”
　　这。虎子正在犹疑。春香已一把抢过菜单，大大咧咧的说：“我来点，我知道马六哥爱吃啥？”
　　说完，春香媚媚的看了马六一眼。
　　看春香那个自以为是的样子，马六真想踹春香一脚，但当着众人的面，马六只能哼哈两声。
　　春香很快点完了菜，马六一看，那些菜都是春香自己爱吃的，马六心想，”
　　行，春香，你打着我的旗号倒是挺会照顾自己。”
　　春香点完了，虎子又点了几个菜，等凉菜一上桌，虎子就已经把酒给每个人倒好，端起杯说：“各位，今天马六哥能赏面来，是咱们荣幸，咱们先敬马六哥一杯。”
　　众人也都站起身，附和道，“是啊，马六哥，我们敬你。”
　　马六端起杯说：“别这么客气，有机会能小兄弟们坐坐，我也很高兴，来，喝。’说着，马六带头把酒喝了。众人一片叫好，也都一饮而尽。
　　连干了三杯，虎子的话就多了，点了根烟，对众人说：“马六哥当年在咱们这一片可是绝对的老大，谁要是掐架不服。马六哥一到，立马就能摆平，那天我们有眼无珠冒犯了马六哥，我们兄弟三个自干三杯，认罚、。“说完，马六还没来的及说话。虎子和那两个黄毛就直接把三杯干掉了。
　　马六看虎子这么把自己当回事，自己也不能太端着，就笑道，“你们说的都是过去的事了，好汉不提当年勇，我马六现在就是个房东，那天我和虎子的事，也是误会，现在大家都认识了，那些事就别提了，我也喝一杯，谢谢大家请我。”
　　马六也痛快的干了一杯。
　　“马六哥，还是你大气，一看就是当大哥的范儿，现在道上提起马六哥的名号都好使。”
　　马六酒一喝完，几个黄毛立马恭维道。
　　“那当然了，我马六哥是谁呀，连黑三见了马六哥都服服帖帖的。”
　　春香在一旁插话道。
　　“真的？马六哥，黑三都怕您？”
　　虎子一听，忙掉头看着马六。
　　“可不，上次在路上黑三碰见马六哥，还请马六哥到他公司帮忙呢。”
　　春香越说越来劲。
　　“哎呀，马六哥，还是您有面儿，黑三见了我们都不瞅一眼。”
　　虎子羡慕的说。
　　马六淡淡说：“不就个黑三吗，至于吗？”
　　“哎呀，马六哥，现在想在咱们这片混，没有黑三罩着，那就是个死。”
　　虎子给马六点了烟说道。
　　马六来了兴趣，想听听，黑三到底有多牛逼。


109大哥不好当
　　109大哥不好当本来马六对和虎子这帮人吃这顿饭，没啥兴趣。但现在他们一听到黑三，都一脸的敬畏，让马六有了兴致，他抽口烟，等着虎子讲黑三的牛逼。
　　虎子声情并茂的说：“马六哥，黑三现在可是黑白通吃，不仅道上是老大，政府也有人，他的公司专干拆迁的活儿，咱们这一片的拆迁都是他的生意，那钱挣大发了，旁边那家最大的夜总会也是他新开的，那里面的小姐个顶个都是极品，还有外国妞，现在凡是道上的人，都想和他混，又能挣钱，又保险。”
　　“是啊，前两天他的人因为拆迁，把住户打残了，他的人屁事没有，在局子里溜达了一圈就出来了，照样吃香喝辣的。”
　　桌上有人附和道。
　　“马六哥，您要是能帮我们向黑三引荐一下，哥几个一定好好谢你。”
　　虎子端起一杯酒，讨好的看了一下马六。
　　马六笑了一下，说：“我和黑三也不熟，但我知道这家伙是从牢里出来的，当年犯的案子也不轻。你们要想和他混，不拍也折进去？”
　　“马六哥，人家黑三现在是大老板，过去那点事都不是事了，我们哥几个也想找条挣大钱的路子，没个大哥带着，不行，马六哥，今天我们请您来，一是赔罪，二是想让您做我们的大哥。”
　　虎子边说边向桌上那些人使了个眼色。
　　那些人立马说道,“是啊，马六哥，我们就想请您做我们的大哥，以后，您发话，让我们干啥我们就干啥。”
　　“马六哥。”
　　春香推了一把马六，眼巴巴的希望马六答应。
　　马六扫了一圈桌上的这几头葱，心说，“给你们当大哥，替你们打仗，还不如我当房东，省心快活。”
　　马六想着，笑道，“虎子，各位小兄弟，我已经好多年不在道上混了，道上的事我都不懂了，你们让我当大哥，我担不起，我没本事带你们挣大钱，不过，你们的心我谢啦，当哥的也劝你们一句，别瞎混，赶紧找点正经营生干干，牢饭不好吃，我还有点事，我先走了。”
　　说完，马六端起酒，将杯子里的酒清了，又对众人笑笑，就往出走。
　　“马六哥，再喝点。”
　　虎子在后面喊道，马六已经出了雅间。
　　刚走两步，春香从后面追上来，一把拽住马六说：“马六哥，你咋走呢，人家虎子可真是想让你当大哥呀。”
　　马六回身看看春香说：“你是真想当大嫂吧？看着周围有一群人捧着你，挺牛逼是吧？”
　　马六的话说到了春香的心里，春香撇撇嘴，不说话。
　　“我告诉你，春香，大哥不是那么好当的，捧的你有多高，死的你就有惨，我好几个朋友就是这么折进去的，我现在当房东挺好，不愁吃不愁穿，睡得踏实，过得安稳，我没兴趣给一帮小混混当什么大哥，你要是想当大嫂，你就留在这，你要是想过以前的日子，你就和我走。”
　　马六看着春香说道。
　　这时，虎子和那两个黄毛也从雅间跑出来了，到了马六面前说：“马六哥，刚才我们的话没说清楚，其实您当不当我们的大哥，我们心里都服您，您先别急着回去，吃完饭，我们还请您去K歌。”
　　马六拍怕虎子的肩膀说：“虎子，你的好意，我真心领了，我当不了大哥，也唱不了歌，你们兄弟自己聚吧。”
　　“马六哥，去唱歌吧，可有意思呢。”
　　看马六要走，春香一百个不情愿。
　　马六指指春香，对虎子说：“她要想去，你们就带她去，就当我去了.”“马六哥，这。”
　　虎子和他身边的那两个黄毛面面相觑，拿不定主意。
　　马六说：“没事，你们昨天不是已经唱过了吗，马六哥相信你们不会使啥坏主意。”
　　春香不答话，显然春香想去唱歌。
　　马六对春香，用对妹妹的口气说：“晚上玩的时候悠着点，别回去太晚，有啥事给哥打电话。看马六坚决要走，虎子又说道，”
　　那马六哥，我们开车送你回去。“”不用了，你们玩你们的，我打个车就能回去，记住，玩归玩，别欺负我妹子。否则我可饶不了你。“马六不想再聊下去，警告了一句，摆摆手，就走。
　　“马六哥，你真不去呀？”
　　春香在背后失落的喊道。
　　“玩你的吧。”
　　马六已经消失在饭店门外。
　　看马六走的没影了，虎子瞅瞅春香，说：“春香，这马六哥是不不是你对象啊，这咋说话就把你留在这了。”
　　“要你管啊，喝酒去，姑奶奶还没喝够呢。”
　　春香生气的瞪了虎子一眼，撞开那两个黄毛，就径直冲进了雅间。
　　一个黄毛瞅瞅春香的背影，又看看饭店外边说：“虎哥，这马六也挺扯吧，连老大都不敢当，我看这春香你泡了，也没啥事。”
　　虎子砸吧一下嘴说：“是啊，那天看马六挺横的，原来骨子里挺怂，早知道这样，就不请他喝酒了，咱要想挣大钱，还得和黑三混，走，喝酒去。”
　　三人嬉笑着回了雅间。
　　马六出了饭店，心里又好笑又轻松，心想，几个混子也想当老大挣大钱，真是不知道腿被打折的滋味，看得出。那个虎子对春香有意思，春香也喜欢和这帮人混，正好，春香的滋味他已经尝够了，自己一直想找个办法甩开春香这个无底洞，但始终没有找到好的办法，有了虎子这个垫背，他就能把春香甩开，当老大他早就没兴趣了，但甩开春香却是一件好事，为此，他还要谢谢虎子。
　　马六打了个车，一身轻松的回了包子铺取摩托，到了包子铺，马六看到摩托车不在门口，想，肯定是花嫂和桂枝又把摩托车像昨晚一样，给推到铺子里面了，就准备打开铺子取车。
　　一开门，发现铺子门从里面锁着，透过窗缝看，铺子里隐隐还有灯光，难道这么晚了，桂枝和花嫂还没走，马六敲了敲门，过了一会儿，里面有人问，“谁呀？”
　　马六一听就是花嫂的声音，马六忙说道，“我，马六。”
　　门开了，开门的果然是花嫂，花嫂只穿着一件无袖的大背心和一个裤衩，一开门，闻到马六一身的酒气，花嫂皱皱眉，手在鼻子前挥挥说：“哎呀，你这是喝了多少酒，一身的酒气。”
　　马六进门问道，“你没回院子？”
　　花嫂上前把门关上，说：“俺和桂枝收拾完都完了，俺俩可不敢回去了，昨天晚上就是因为回去晚了，路上遇见流氓，差点把俺俩劫了，吓死俺俩了。”
　　“是吗，桂枝也在？”
　　马六忙往里边看，果然桂枝也穿着背心裤衩从卫生间里出来了，桂枝的头发还是湿漉漉的，好像刚洗完澡。
　　马六酒劲就直往上涌。


110 大胆的偷情
　　110 大胆的偷情马六没想到桂枝和花嫂都没走，桂枝和花嫂也没想到马六还能回来，三个人都有点愣怔。
　　花嫂突然记起了什么，看看马六身后说：“春香呢，她在没和你一起回来。”
　　马六说：“她呀，和那个黄毛K歌去了，我没兴趣，就自己回来了。”
　　“那个黄毛一看就不是什么好东西。你让春香自己去他唱歌，不会出啥事吧？花嫂担心地说。
　　“是啊，六子，春香一个女孩子，这大晚上的和那个小混混在一起，多不让人放心，你还是把她找回来吧。”
　　桂枝也上前说。
　　“没事，春香和那个小混混挺好的，不会出啥事，就算是有事，我和春香说了，她给我打电话我立马就过去。”
　　马六解释道。
　　“哎呀，那也不行，俺还是不放心。”
　　花嫂一脸忧虑的说。
　　“你不是不想见到春香吗，咋还不放心呢？”
　　马六不解的问。
　　“你懂啥呀，俺对她生气归生气，可毕竟她是俺带出来的，万一有事，俺咋和她爹妈交代。”
　　花嫂叹息道。
　　“是啊，你赶紧给春香打个电话，让她回来。”
　　桂枝在一旁劝道。
　　马六觉得花嫂说得有理，就拿出手机拨通春香的电话，电话那头一听就是在KTV的包厢里，春香说话的声音还带着醉态，“马六哥，干啥呀？”
　　马六说：“没啥，我就是让你赶紧回来，回包子铺来，花嫂和我都在这等你。”
　　“我不回去，我正玩得高兴呢，马六哥，你也过来吧，可开心呢。还有可多美女呢。”
　　春香还引诱马六。
　　马六冷笑一声说：“春香，啥女我也没兴趣，花嫂正为你担心呢。”
　　“花嫂，她管我干嘛，我和有啥关系，马六哥，我不回去，我还没玩够呢。”
　　显然那边玩得很嗨，春香根本不想走。
　　花嫂一见，立马从马六手里抢过手机，对着手机喊，“春香，你这个死丫头，立马给俺回来。”
　　“老太婆，你少管我。”
　　春香声调更高的喊了一句，就把电话挂了。
　　再拨，已经无人接听了。
　　花嫂气的手直抖，说：“我现在就给她爹妈打电话，明天就让她们过来，把春香领回去。”
　　马六抢过手机，说：“行了，这都几点了，你给她爹妈打电话，要打就白天打，放心吧，那个黄毛我看了，顶多就是个小混混，我都警告过他了，不许欺负春香，春香不会有事。”
　　马六为花嫂解忧。
　　花嫂叹口气说：“哎，俺说话她不听，也只能这样了。”
　　花嫂叹完气，又看看马六说：“六子，你这么晚，咋不回院子，又跑回包子铺。”
　　马六说：“我取车呀，车还在这呢。”
　　看马六准备推车，桂枝上前说：“六子，你喝了这么多酒，还能骑车吗，我看就别骑了。”
　　花嫂瞅了一眼桂枝说：“还是桂枝妹子细心，六子，马六晃晃身体笑道，“我现在是又困又累，还头晕恶心，真是不能骑车了，这一出去可能就得撞了。”
　　“那咋办？你晚上也要住这？这可就一张床。”
　　花嫂疑疑惑惑。
　　马六看看花嫂，又看看桂枝，笑道，“没事，你两睡床上，我在这外屋，把桌子拼起来，将就一下就行。”
　　“这。”
　　花嫂还在犯嘀咕。
　　桂枝已经开口说：“这样也行，这么晚了，六子又喝了酒，骑车肯定不安全，把这几个桌子拼起来，铺上被子也能睡。”
　　“桂枝，你这话说的，俺都没话说了，行，就按你两说的。”
　　花嫂酸不溜丢的说了一句，然后进了卧室。
　　马六朝桂枝笑笑，赶紧就拼桌子，正拼着，花嫂抱着床被子，从卧室出来了，直接铺到拼好的桌子上，又把几件干活时穿的衣服团把团把，上面盖了一个毛巾当枕头，弄好了，对马六说：“六子，我和桂枝盖一个被子，这个给你用，晚上冷了，你就盖个褂子，反正你火力壮，不盖也无所谓。”
　　马六笑道，“对，我火力壮，不盖也没关系。”
　　花嫂哼了一声说：“火力壮，全是邪火，晚会上别瞎溜达，小心俺姐妹两踹你。”
　　“花姐，你说啥呢，快睡吧，明天事情还都呢。“桂枝脸色微微发红，向马六看了一眼，拉着花嫂进了卧室，不一会儿，卧室的灯就熄灭了。
　　马六也关了外屋的灯，借着窗外投射进的光亮，爬上桌子，躺在桌子上，虽然不如床上舒服，但马六还是感觉很惬意，这一天干了那么多活，又喝了酒，真是有点累了，旁边的卧室里已经响起花嫂轻微的鼾声和桂枝翻身的声音，第一次和这两个女人同居一室，马六虽然感觉身体乏累，却大脑被一种莫名的兴奋控制着，怎么也睡着不着，两只眼睛直盯盯的看着天花板。
　　过了一会儿，马六听到里屋有轻微的声音，马六抬起一看，就见有人从卧室出来，进了洗手间，借着微弱的灯光看，那个人应该是桂枝。
　　马六大脑的神经立刻兴奋起来，想了一会儿，也从桌子上轻轻的爬起来，光着上身，穿着内裤，光着脚，屏住呼吸，轻声慢步的到了洗手间的外边，听见里面哗的一声，拉抽水马桶。
　　马六一推洗手间的门，门是虚掩着，马六一闪身就进了洗手间。
　　洗手间里的桂枝刚提上裤子，一见有人进来，吓得刚要喊，马六赶紧上前用一只受捂住桂枝的嘴，示意不要出声，桂枝看是马六，长出一口气，马六这才松开手。
　　桂枝低声说：“六，你进来干啥？”
　　马六也低声说：“想你了。”
　　说完，就上前抱住了桂枝，抵在了墙上。
　　桂枝虽然没有躲闪马六的搂抱，但还是在马六耳边低声说：’六，别这样，小心让花嫂听到了。”
　　马六的一只手已经顺着桂枝背心的下面探了进去，开始揉摸桂枝那一对丰乳，嘴也在桂枝的脸上亲吻起来。
　　桂枝扭动着身体，无法抗拒眼睛又看着门外。
　　马六的下身已经膨胀起来，隔着内裤，一下一下向前顶着，每一下都顶在桂枝的私处。
　　马六急迫的说：“桂枝，我想放进去。”
　　桂枝努力把下身往后缩，嘴里低声道，“六，不行，你这么弄，我会叫的，花嫂就听到了。”
　　其实马六手上的揉捏，已经让桂枝有了欲望，但是强咬住牙，不敢叫出声。
　　马六贴着桂枝耳边说说：‘那咋办，我忍不住，难受。”
　　桂枝拽下马六的内裤，抓住马六的器物，用手一下一下的撸动，马六舒服的忍不住哼了两声。
　　桂枝赶紧把手停了。
　　马六说：“桂枝，别停，正好受呢。”
　　桂枝这才有动作起来，而且速度明细那比刚才快，力度也加大了，显然桂枝想速战速决。
　　马力受不了桂枝这种快速的手法，几下就有交枪投降的欲望，终于一股能量全部喷射出来。
　　马六也是强咬牙关，才没叫出声来。
　　桂枝亲了一口马六说：“六，睡去吧。”
　　马六回应着亲了桂枝一口，正要返身往出走，不小心碰到了旁边的一个脸盆，发出当的一声。
　　马六和桂枝都吓了一跳。
　　卧室里的花嫂也突然中断了打呼，迷迷糊糊的问，“桂枝，咋了？”
　　“没事，我肚子不舒服，上厕所，把脸盆踢了一下。”
　　桂枝忙说道。
　　“奥，你先小心点。”
　　花嫂嘟囔了一声，又打起了呼噜。
　　桂枝推着马六说：“快睡去吧。”
　　马六这才小心翼翼的除了卫生间，躺回到了自己的桌子上。
　　过了一会儿，看到桂枝也从卫生间里出来了，马六回想着刚才在卫生间，桂枝为自己打手枪的情景，感觉真是刺激，比在床上光明正大的做爱还过瘾，看来以后，这样的事情还可以继续做。
　　马六想着，身上的欲望也没了，困意渐浓，呼呼的就睡着了。
　　是宝儿的哭声把马六給弄醒了，睁眼一看，天已经亮了。
　　就听见花嫂说：“这孩子，晚上不哭，天亮哭，桂枝妹子，我看这孩子是属公鸡的，会打鸣。”
　　桂枝乖哄着怀里的宝儿，说：“花姐，昨天晚上你睡得还好吧？”
　　“还行，我是累了，一倒头就睡着了，迷迷糊糊听见好像有啥响动，桂枝，你听见没？“桂枝笑道，“花姐，那是我上厕所，不小心把脸盆踢了一下，你还问我呢，你到忘了？”
　　“对，对，是我和你说话来着，你看我睡的迷迷糊糊，起来啥都忘了。我还以为是那个浑六子干啥坏事呢。“花嫂恍然大悟道。
　　马六在桌上躺着，听着她俩的对话，心中直乐。
　　过了一会儿，就听到踢踢踏踏的声音，马六抬头一看，花嫂和和桂枝从各卧室里出来了。
　　马六赶紧把眼睛一闭，假装还在睡。
　　花嫂走到桌子前，一拍马六的腿说：“起吧，还睡。”
　　马六揉揉眼睛，从桌子上坐起来，伸了懒腰说：“这一晚，睡得还真香，你两晚上搞啥呢，怎么还叮了当啷的响。”
　　“那是桂枝上厕所呢，你的耳朵还真尖，睡觉还能听见女人上厕所。”
　　花嫂故意挤兑马六。
　　“花姐。”
　　桂枝推了一下花嫂。
　　花嫂乐道，“怕啥呀，都一个屋里住着，还有啥不能说的。”
　　马六从桌子上下来，说：“能说，下次，你洗澡，我就在门外听。”
　　花嫂给了马六一脚，骂道，“这个浑六子，嘴上没个好话。”
　　马六一闪身，躲开了花嫂的袭击，呵呵乐着进了洗浴间。
　　桂枝和花嫂把屋门打开，新的一天又开始了。


111存歹念接近姐妹花
　　111存歹念接近姐妹花早晨一上班，马六先去工商局去取营业执照，很顺利就取到了。回来的路上，马六心里高兴，直接到炮店买了些炮仗，准备开业时用。
　　回了包子铺，看到花嫂和桂枝已经将胖丫送来的东西摆放齐整，包子铺窗明几净。美工店的工人正往店门上安装门匾,万事基本具备，包子铺就差包子出笼，点炮开张了。
　　马六看的心里高兴，花嫂和桂枝看到马六拿回来的营业执照，也都非常喜悦，花嫂说：“下边就的准备油、面、肉了。”
　　桂枝也点头道。“六子，这些东西我的亲自看，选不好了，包子的味道就不好。”
　　马六说：“行，到时候到我带你到赵老六的超市，你挑？”
　　桂枝轻轻说了一句，“又去胖丫那。”
　　花嫂也瞅一眼马六。
　　马六笑了一声，解释道,“我现在也没钱了，去找赵老六的超市可以赊账，等包子铺挣了钱，咱们再换。”
　　花嫂和桂枝互看一眼，花嫂说：“行吧，一文钱难倒英雄汉，咱没钱就先这样吧。”
　　桂枝也就不再说话了。
　　花嫂又说道，“六子，你回趟院子，看看春香回去没，别一晚上没回家。”
　　马六一听，确实早晨一忙乎，还真把春香这茬忘了，马六答应着，就骑上摩托车往院子赶去。
　　进了院子，马六直接就上楼奔了客厅，一进屋，屋里静静地，根本就不像有人，马六打开春香住的屋子，春香不在屋里，看被褥都没动过，显然春香昨晚没回来。
　　马六心里也有些担忧，这妞夜不归宿，又和那帮混混呆在一起，别真出什么事，马六忙拨打春香的手机。
　　手机通了，但好半天没人接听，马六正着急，电话那头传来春香懒洋洋的声音，“马六哥，啥事呀？”
　　马六问道，“春香，你在哪呢，怎么一晚上不回来?””
　　马六哥，我和虎子他们去省城玩去呀，正在路上呢。”
　　春香说道。
　　马六从电话里能听到汽车疾驰的声音，“去省城？”
　　从本市去省城，来回怎么也得两三天的时间，这个春香倒是真敢折腾。想想那个虎子一脸的混混样，马六真对春香的这次出门不放心，立刻说道，“你去省城怎么也不和我说一声，你赶紧给我回来。”
　　“马六哥，我们都上了高速了，回不去了，谁叫你昨天把我扔下不管我，现在着急了吧。”
　　春香有点故意气马六，还呵呵的乐。
　　马六哭笑不得，听出来春香的话里有赌气的成分，自己昨晚把春香单独留在酒桌上也确实私心太重挺不爷们的，而且现在让春香回来已无可能，只好说：“行，那你就玩去吧，有事记着给我打电话，要是那个虎子敢欺负你，你告诉我，我收拾他。”
　　“听见没，虎子，你要是敢欺负我，我马六哥收拾你。”
　　电话那头春香在对另一个人说话，估计那个人就是虎子。
　　对方呵呵笑了两声。
　　“马六哥，虎子都听见了，我回来给你带礼物。”
　　春香嘻嘻哈哈的挂掉了电话。
　　马六坐在床上，一下觉得空空落落，听春香和那个虎子的对话，两人已经很亲密了，也能看得出，那个虎子在泡妞方面绝对有一手，以春香那贪小的性格，去一次省城，逛两次商场，肯定能被虎子拿下，虽然春香对自己而言，仅仅是想玩一玩，但一想到自己玩过的妞这么简单就到了虎子的手里，马六心里还是有点不舒服，马六正怅然乱想，客厅有人敲门，“有人吗？”
　　马六答应了一声，出了春香的屋子，一看在屋外站在王丽和王霞姐妹两。
　　马六一见她俩就想起了夜晚偷窥的情景，大脑立刻有点乱。
　　看马六愣愣看着她俩，姐姐王丽先开口道，“马大哥，你咋了？”
　　马六回过神，忙笑道，“没事，你俩从租完房子，就没来过我这，这一来，我有点没想到，你俩有事吗？”
　　“马大哥，没啥事，就是我们那个屋顶啥时候给我们修呀。”
　　王丽笑了一声说。
　　“屋顶啊，这事一直记着呢，这两天就给你们修。”
　　马六说道。
　　“马大哥，能不能今天就给我们修啊，今天我两都休息，你要是修，我们也能帮上忙。”
　　王丽说道。
　　看着两个女孩一脸恳求，马六想想说：“时间我倒是有，不过今天我都没准备东西，还是怕修不成。”
　　两个女孩，一听立马很失望，妹妹王霞拽了一下王丽说：“姐，那咱们就回吧，过两天再说。”
　　“过两天，过两天下雨又要漏雨了，马大哥，你就想想办法吧，哪怕先把漏洞给我们盖住也行。”
　　王丽讨好的向马六笑笑。
　　马六看着她俩，脑子里全是夜晚姐妹俩在床上磨豆腐的情景，马六脑乱心动，对王丽说,“你们等等，我看能找到什么东西不？”
　　马六转身进了自己的屋子，从床底下摸出块油毡，然后回了客厅，笑道，“正好，上次收拾房子，我这还剩下块油毡，我先给你们盖上，等过两天，我准备好说了水泥，再给你们把漏洞抹住。”
　　“太好了，马大哥，谢谢你啊。”
　　姐妹两高兴了，异口同声的说。
　　三个人就拿着油毡，下楼到了后院，一到后院，马六也没含糊，顺着小仓房旁边的一个砖垛，直接爬上了小仓房的屋顶，屋顶上有一处有了手指宽的裂缝，马六把油毡铺上去，又用砖头压好了，确信没问题了，才往下爬。
　　两个女孩站在房子下面，喊道，“马大哥，你小心点啊。”
　　马六笑道“没事。”
　　刚说完，马六没主意，在砖缝处有一个玻璃茬子，马六的一只手正好划到上面，立刻被划破了，血流了出来，马六疼的一皱眉，随即从砖垛上跳了下来。
　　两个女孩到马六身边一看，立刻叫道，“哎呀，马大哥，你流血了，快进屋，我们给你包一下。”
　　马六也没推迟，跟着两个女孩就进了她们的屋子。
　　一进屋，王霞忙着倒水，王霞忙着翻箱倒柜的找药，找了半天，王霞失望地说：“姐，创可贴都没有了。”
　　看着马六的手还在不停冒血，王霞把毛巾递给马六说：“马大哥，你拿毛巾先把伤口捂一下，我去买创可贴，妹，你陪马大哥坐一会儿。”
　　“姐，我。”
　　王霞一听要单独和马六待一会儿，好像还没底气。
　　“别说了，我一会儿就回来了，马大哥，你等我一会儿。”
　　王丽说道。
　　“行，行，谢谢啊。”
　　马六忙应承道。
　　王丽就匆匆出了屋。
　　屋里只剩下马六和妹妹王霞。


112被要挟弱女如羔羊
　　112被要挟弱女如羔羊姐姐王丽走了，屋里的气氛好像一下就尴尬起来，马六在这个充满女性气味的屋子里转了一圈，就看到墙角处，有一个空了的红酒瓶子，马六立马就想到了，这就是王霞过生日的那个晚上喝的红酒。
　　马六轻声问道，“王霞，你那天过生日还喝红酒了？”
　　正坐在桌子旁，低头看书的王霞，听到马六问她，忙抬起头，诧异的看着马六说：“马大哥，你咋知道？”
　　马六指着墙角的红酒瓶子说：“你看，酒瓶子还在。”
　　王霞脸色一红，说：“嗯，喝了点。”
　　说完，又把头埋在书里。
　　马六站起身，看到墙上贴在几张王丽和王霞的合影照，都是勾肩搭背，亲密无间，就说：‘王霞，你和你姐的关系真好啊？“王霞抬起头，也看看了墙上的照片说：“嗯，我和我姐一直在一起上学，都是我姐在照顾我。”
　　马六奥了一声说：“你俩现在也在一家公司上班？”
　　“是啊，我们都快转正了。”
　　王霞回应道。
　　“快转正了。“马六念叨了两声，转身看看王霞，这女孩比来的时候胖了点了，现在拿着本书，坐在椅上文文静静，还像一个大学生，若不是亲眼所见，谁能想到，在床上，这个女孩居然会有那么不同常人的疯狂举动。
　　马六心里一阵感叹。
　　王霞发现马六看自己，忙起身说：“马大哥，你坐，我再给你倒点水。”
　　说完，王霞拿起热水壶给马六的杯子里又续上水。
　　马六看着王霞怯怯娇羞的样子，越来越想测试一下，如果她看到自己手机里的录像，会是什么表情。
　　马六想着，从兜里掏出手机，对王霞说：“王霞，我这有点东西，你看你看过没。”
　　|“什么东西。”
　　王霞放下手里的热水壶，好奇地问。
　　“你过来看，你看看就知道了。”
　　马六招呼道。
　　王霞不解的靠近马六，把目光投到了马六的手机上，刚看了几眼，王霞的脸就白了，看着马六哆嗦的说：“马大哥，你这是哪来的？“马六笑笑说：“哪来的你别管，你就说你里面的人是不是你和你姐。”
　　“马大哥。”
　　王霞身子不由自主的往后撤，想要逃开。
　　马六一把抓住王霞的胳膊说：“别跑呀，敢干还不敢看吗，放心，这东西我没给别人看过，你是第一个观众。”
　　“马大哥，求你了，你把这东西给我吧，这要是让外人知道了，我和我姐。”
　　王霞的身体和声音都哆嗦着，被马六拽着像一只可怜的羔羊。
　　马六越看心里越邪恶，他冷冷的说道,“给你也行，不过现在不行，得换个时间，换个地方。”
　　“马大哥，你啥意思？”
　　王霞恐惧地看着马六那张冷冰冰的脸。
　　“没啥意思，我有个合同需要重新打一下，可我手受伤了打不了字，一会儿你过去帮我打一下。”
　　马六看着王霞说道。
　　“马六哥，就这事。”
　　王霞眼里全是怯意。
　　“嗯，就这事，但是你不能和你姐说，也不能和外人说，要不然这里面的东西我永远也不会给你。还会拿给别人看。”
　　马六威胁道。
　　“嗯。”
　　王霞机械的点点头。
　　马六这才松开了王霞的胳膊。
　　这时，王丽拿着药从外边进来了，进门就说：“马大哥，创可贴我买回了，你快贴上吧。”
　　马六晃晃手说：“没事了，刚才我用毛巾都把血止住了。”
　　“是吗？”
　　王丽又看看王霞，王霞脸色还是苍白的，“妹，你咋了，脸色这么难看。”
　　王丽疑惑的问、“姐，没事，可能刚才我看见血吓得。”
　　王霞无力的解释道。
　　“你就是胆小，看见什么都害怕。”
　　王霞朝自己的妹子笑道。
　　“女孩子嘛，正常，没事我就先回去了。”
　　马六瞅了一眼站在一边的王霞，似乎不经意的咳嗽了一声。
　　“马大哥，我再给你包一下把，创可贴我都买回来了。”
　　王丽拿着手里的创可贴，还是希望再利用一下。
　　“不用，不用。”
　　马六晃晃手的手机说，“我还得回去打几个电话，有事你们再找我。”
　　“谢谢马大哥。”
　　王丽在马六身后热情的说。
　　马六出屋了，回到了自己的屋子，马六把客厅门虚掩上，又特意换了一大裤衩穿上，坐到沙发上，又把手里的录像调出来，细细看，越看，心里越痒痒的难受，也不知道，这个王霞会不会来，如果不来，自己该怎么办，看得出，那个王霞是个胆小的女孩，自己的话已经把她吓住了，但是她会不会按照马六的要求摆布，马六心里还是没有底。
　　等待是件很熬人的事，马六觉得时间过得非常慢，在等待中，他迷迷糊糊的就在沙发上睡着了。
　　正睡得香，听见身边有人低声说话，“马大哥，”
　　马大哥以为是做梦，下意识的一挥手，睁开了眼，一看，自己身边果然有人，就是那个王霞，正怯生生的看着他。
　　马六一睁眼，王霞也吓了一跳，不由的往后躲了一下。
　　马六揉揉眼，看看身边的手机，自己睡了应该有半个多小时，马六冷冷的说：“就你一个人来的，你姐呢？”
　　“她去逛街了，叫我我没去，我说我身体不舒服。”
　　王霞低声道。
　　“呵呵，你还挺会撒谎。”
　　马六笑了一声。
　　王霞避开马六的目光，问道，“马大哥，你的合同在哪，我赶紧给你打。”
　　马六站起身，伸了个懒腰说：“不急，你先进里屋，电脑在里屋，我去找合同。”
　　王霞看看马六，马六说：“去吧，电脑就在里屋。”
　　王霞嗯了一声，进了里屋。
　　马六立刻把客厅门从里面锁上，然后，从客厅一个柜子里，拿出一本厚厚的合同，进了自己屋。
　　王霞已经打开了电脑，正坐在电脑桌前，对着电脑屏发呆，听到马六进来，忙回过头说：“马大哥，合同找到了吗？”
　　马六说：“找到了，就是这个。一字不拉的给我打一遍。”
　　王霞一看那份合同，立刻皱眉道，“马大哥，这么厚啊。”
　　马六硬生生的说：“要是就一页，那我就自己打了，还用你吗。”
　　奥。王霞不敢再说话了，拿起合同开始工作。
　　马六坐在一旁，看着王霞干活。
　　临近中午的阳光，有一股燃烧的味道，空气中的每一个细胞都好像被阳光炙烤着，在膨胀爆裂。
　　王霞全神贯注的盯着电脑屏，身上青春嫩绿的气息也好不断在屋里飞起，长长的披肩黑发像瀑布一梳在脑后，偶尔有一缕垂下，落在额前，王霞用手指轻轻一挑，显得娴静美丽。
　　马六看得有点发呆，这段时间这个女孩确实好像长熟了，身体丰满了，呼吸间能看到她起伏不断的胸部，连脸上那两朵高原红，也变浅变淡了，反而更像两朵腮红。再想起那手机里的录像，马六不由得咽了口唾沫。
　　王霞看着合同加速敲着字，也许是屋里太热了，王霞不由的用手臂上擦了一下额头的汗。
　　马六站起身从冰箱里取出两瓶饮料，打开，一瓶自己喝，一瓶放到电脑桌上，对王霞说：“歇歇，喝点饮料。”
　　王霞拿起饮料，抬眼看看马六说:“谢谢啊，马大哥。”
　　马六笑笑说：“不用谢，喝吧，喝完了再干。”
　　王霞确实渴了，拿起饮料，喝了两口。
　　马六猥琐的一笑说：“王霞，你和你姐做那事，有意思没？”
　　“啥事？”
　　王霞的脸腾地红了。
　　“还啥事，就是我手机里录的那事，两个女人的做啥感觉？”
　　马六一笑，问道。
　　“马大哥，求你别问了，那事不能说的。我给你把合同打完了，你就把录像还给我吧。”
　　王霞求道。
　　“行，那我不问了，你接着干吧。”
　　马六一冷脸，不再问了。
　　王霞又掉转身，接着干活，马六听出她打字的速度快了，但是坐在王霞的身旁看，马六发现，王霞打错字的时候越来越多，显然王霞现在是又急又慌乱。
　　心里有底的马六假装给王霞指正错字，身体试探着王霞那边靠，两人的身体越靠越近，王霞感觉到了，不断地向椅子另一侧挪动，王霞的身体在逐渐向一边倾斜，呼吸也越来越急促，脸上的汗越来越多，终于，一不留神，王霞身子整个向椅子一侧載去。
　　王霞下意识的啊了一声。马六一伸胳膊抱住了王霞，把她抱回到了椅子上，而却没有撒手，反而越抱越紧。
　　回过神来的王霞忙推着马六的胳膊说：“马大哥，你这样，快松手。”
　　马六根本不听王霞的话，抱紧王霞就去吻王霞的脸，王霞奋力躲闪着说：“马大哥，你放开我，我喊人呀。”
　　马六一听松开了王霞，盯着王霞，冷冰冰地说：“喊吧，大声喊，你要是喊了，我就把手机里的录像拿给所有人看，你老家的亲戚，你公司的同事，还有你的朋友，我看你和你姐姐还怎么见人。”
　　王霞一听，安静了片刻，眼泪滴答滴答的流出来，哀戚戚的对马六说：“马大哥，我求你了，你就把录像还给我吧，我求你了。”
　　马六走到王霞身边，替王霞擦了一下泪水，柔声说：“傻丫头，我没说不还你呀，你要是听我的，你和你姐的事，就没有人会知道。”
　　“马大哥，你到底想干啥？’王霞用手臂本能的护住自己的胸部，胆怯地说。
　　王霞的怯懦更让马六的欲望膨胀，既然这个羔羊马上就能到手，马六就绝不回让这块到嘴的美肉跑掉。他决定从这个怯懦的妹妹入手，一步步实现自己尽享姐妹花的计划。


113 好色房东逼奸得逞
　　113 好色房东逼奸得逞马六的大脑被邪恶的欲望左右着，好像什么都不顾了，眼里只有淫欲。
　　马六眼里透着凶光，一步一步逼到王霞的面前，王霞从凳子上站起来，本能的用双臂护住自己，向墙角退缩，嘴里哀求道。“马大哥，求你了，别过来，放了我吧。”
　　马六邪恶的一笑，突然扑了过去，直接就把王霞又一次紧紧抱住，然后身体往下一倒，两个人就一同倒在了地上。王霞奋力挣扎着，想摆脱马六。
　　马六骑在王霞的身上，开始撕扯王霞的衣服。
　　王霞意识到马六真正的意图了，张嘴正要喊，马六扬起手，一巴掌重重的打在王霞的脸上，然后凶巴巴的威逼道，“你要敢喊，以后你和你姐就没有好日子过。”
　　王霞被打蒙了，又疼又怕，哆嗦的发不出声了，只有四肢还在无力的抵抗。
　　马六不在意王霞的软弱反抗，趁势将往王霞的衣裤剥开，露出下身那粉色的碎花内裤，王霞紧闭着双腿，还在哀求，“马大哥，你放了我吧。”
　　马六的手用力往王霞内裤里一探，往下一拽，王霞的碎花内裤就被拽了下来，看到了王霞那嫩嫩的下体，马六的情绪更亢奋了，立马就把手掌贴上去，抚摸起来。
　　王霞扭动着身体，无力的说道，“马大哥，别，别。”
　　马六一俯身，吻住了王霞的嘴，舌头直接探进了王霞的嘴里，吻了起来，手也没有闲着，在王霞的嫩穴上，有节奏的又扣又摸，不一会儿，马六就感觉自己的手掌潮湿了，王霞的抵抗也越来越越绵软无力。
　　马六知道，时机到了，马六抬起身，一只手继续在王霞的下体动做着，一只手快速的将自己的大裤衩脱下，露出自己那雄赳赳的器物，往王霞身上一趴，就要将那雄赳赳的器物入港。
　　王霞扭着身体，哀道，“马大哥，别。”
　　马六又吻住了她的嘴，下边一顺，就进了王霞的身体。
　　王霞柔弱的哎呦一声，眼角就泪水流淌。
　　马六顾不了那么多了，下身立刻开始抽动起来，王霞的洞穴紧而深，虽然已经有蜜水的滋润，马六在进入中还是感觉紧紧的，像被一个壶嘴吸着一样，马六不敢太发力，先是徐徐进入，适应了穴里的环境，等感觉到穴里的体液越来越润滑，马六才加大了力度，一下一下往深处挺进。
　　马六的功法，让身下的王霞终于忍不住发出了呻吟声，马六一听王霞有了呻吟，知道王霞也开始享受了，马六顺势将王霞的剥开，胸罩也没解，直接推了上去，露出王霞那甜美的胸部。
　　王霞的胸部不如花嫂和桂枝那样硕大，但是却很结实饱满，没有一丝下坠，马六下身用着力，双手就恣意抚弄着王霞那结实圆润的胸部，美妙的感觉荡漾全身。终于，马六到了发泄的临界点，再看王霞也已经脸色潮红，享受到了高潮，马忙忙拔出器物，把能量喷射到了外边。然后舒服的往旁边一躺，揽住王霞的腰。
　　整个屋子里都安静下来，过了一会儿，马六才从地上坐起来，看看王霞还躺在那里，两眼无神的看着天花板。
　　马六顺手拿起手机，啪啪又对着赤裸的王霞，拍了几张照片。
　　回过神来的王霞腾地从地上坐起来，盯着马六说：“马大哥，你？”
　　马六邪恶的一笑说：“留个纪念，今天的事，不许告诉任何人，要不然，你的照片和录像，我都给你放到网上去。”
　　王霞抽搐着，不说话。
　　马六一见，拥住王霞的肩膀说：“你放心，只要你听我的话，马大哥以后肯定会照顾你，绝不会为难你。”
　　王霞仍然只是哭。
　　马六拉起王霞，柔声道，“别哭了，去洗个澡，就没事了，洗完了，我就把录像还你。”
　　王霞看了一眼马六，马六朝王霞笑笑。
　　马六拉着王霞到了客厅的洗浴间，说：“进去吧，你自己洗，好好洗，洗完了，我就还你东西。”
　　王霞像只木偶一样进了洗浴间，马六随手给关上了门，一会儿，里面就传出哗哗的冲水声，和女孩嘤嘤的哭声。
　　马六在外边站了了一会儿，听听洗浴间里的动静，突然，一拉门冲进了洗浴间里。
　　正在洗浴间边洗澡边哭泣的王霞，被突然冲进来的马六吓坏了，失声喊道，“马大哥，你。”
　　马六已经上前抱住了她，吻住了她的嘴，接着不由分说，再次进入了王霞的身体。
　　这次马六的进攻特别凶狠，没有过度，从开始就招招直达王霞身体的深处，王霞被马六死死抵在淋浴间的墙壁上，没有丝毫反抗的能力，只有无声的顺从。
　　马六像只野兽一样在王霞的身体上发泄完了，拿着花洒冲洗着王霞的下体说：“妹子，和我做好，还是你们姐妹做好？”
　　王霞怯怯的说：“马大哥，你说要把东西还我的。”
　　马六把花洒递到王霞的手里，一笑道，“行，你先洗，洗完了，出来了说。”
　　说着，马六自己先出了洗浴间。
　　马六回了自己屋，躺在床上，把手机打开，晃着二郎腿，得意的看着手机里的录像，过了一会儿，王霞穿好了衣服，从洗浴间里出来了，进了马六的屋，往床边一站说：“马大哥，你把东西给我吧。”
　　马六拍拍床沿，笑道，“过来，坐在这说。”
　　王霞犹疑了一下，坐到了马六的旁边。
　　马六顺手搂住王霞的肩膀，王霞挣了两下，没挣开，也就任由马六搂着。
　　马六将手机的录像和照片又拿到王霞眼前，边看边说：“这里面东西是真好，我都没想到，你和你姐看起来文文静静的，居然还干这种事，真是人不可貌相。”
　　“马大哥，你别说了，你的目的你都达到了，你就把东西给我吧。”
　　王霞的眼睛不看手机里的内容，只是低声哀求。
　　马六把手机一合，说：“东西我肯定会给你，但今天不行，”
　　“为什么？”
　　王霞一转头，看着马六。
　　马六呵呵一乐说：“我的目的还没全实现，我还有几件事需要你帮我办，所有事都办完了，我就把这里的东西给你、”“还有事，什么事？”
　　王霞惊惧的问。
　　“别担心，都是小事，你很容易就能办到，不过今天我不能告诉你，等需要做的时候我再告诉你。”
　　马六诡秘的说。
　　“马大哥，我求你了，你就把东西给我吧。”
　　王霞只剩下了反复哀求。
　　“妹子，别哭，马大哥不是坏人，马大哥只是喜欢你，只要你老老实实按我说的做，马大哥保证你和你姐不会出任何事，以后，你要是遇到了啥麻烦，尽管来找我，我肯定全力帮你办。”
　　马六放低了声调，擦擦王霞眼角的泪，说道。
　　王霞没有回答，低下了头。
　　马六将王霞的头托起来，撩开王霞额头的长发，说：“妹子，看着我的眼睛。”
　　王霞目光低垂，不看马六。
　　“看着我的眼睛。”
　　马六恶狠狠地说了一声。
　　王霞身体一哆嗦，目光怯怯看着马六，马六眼里全是凶光，一字一句的说：“咱两的是不许和任何人说，以后你老老实实听我的话，否则，我就把我手里的东西发给全市人看，听见没。”
　　看着马六狼一样的眼睛，王霞惶恐的晃了一下脑袋。
　　“说话，听见没。”
　　马六用力晃了一下王霞的肩膀逼问道。
　　“听，听见了。”
　　王霞颤着声音，回答道。
　　马六这才松开王霞，说：“行了，回去吧。”
　　王霞这才慢慢站起身，往外走。
　　“等等。”
　　王霞刚到门口，马六又把她喊住了。
　　王霞僵在门口，不知所措。
　　“你的手机号多少？”
　　马六轻声问道。
　　王霞说出了一个号码。
　　马六把号码存在自己的手机里，这才满意地说：“走吧，记住我说的话。“王霞拉开门走了。
　　马六长出一口气，往床上一倒，回味了一下刚才的所有内容，心不由的跳了起来，自己刚才所做的一切，和以前碰到的女人都不一样，这次应该算是犯法吧，如果王霞回去把这一些告诉她姐，或者报了案，自己会不会吃官司。
　　马六越想心里越忐忑，都怪自己对做那事太贪婪，一有了欲望就管控不住自己，马六从邪恶的欲望里冷静下来，才感到后怕，看王霞那个胆怯懦弱的样子，也许事情不会变得很糟，马力只能心存侥幸，等着下一步的变数。
　　马六心里打起了鼓，刚才的亢奋也就顿然消失了，还有点后悔，他抽了一根，努力让自己的心平静下来，又把屋子打扫一遍，换好衣服，出了屋子。
　　和王霞这么一顿折腾，再看时间，中午已过，马六出了客厅，趴在栏杆上，让自己紧张的心透口气，就见王丽从院门外走了进来，看到爬在栏杆上的马六，王丽仰起头，笑着喊道，“马大哥，干啥呢？”
　　马六一看王丽回来了，忙强打笑容说：“没事，我随便看看，你出去了？”
　　“是啊，我去了趟市里，买了点东西。”
　　王丽扬了扬手里的袋子说。
　　“去市里这么快就回来了，怎么不多逛会儿。”
　　马六心虚的问道。
　　“我妹妹病了，我不放心她，买完东西就回来了。”
　　王丽说道。
　　“是吗，那你快回去吧，有什么需要我帮忙的，尽管来找我。”
　　马六笑道。
　　“谢谢你啊，马大哥，有时间过来坐。”
　　王丽笑着，就进了后院。
　　马六嗯嗯两声，也心虚的回了客厅，心怀忐忑的揣测后院会发生什么。


114都有心虚的事
　　114都有心虚的事马六回到客厅的沙发上，点着烟，抽了两口，又心乱如麻把烟掐灭了，把身子往沙发上一靠，默默等着门外的动静。
　　半个小时，一个小时，马六在沙发上枯坐了两个小时，客厅也是静悄悄的，难道王霞果真被自己吓住了，什么也没和她姐说。
　　马六暗自庆幸，从沙发上站起来，又到了外边的走廊上，往下看看，院子平静如常，马六关好客厅门，下了楼，折到后院口，往小仓房看看，那里边也没有任何声响，过了一会儿，就见王丽抱着两盆花出来了，将花放到了阳光下，又浇了浇水。
　　躲在楼梯拐角的马六，看到这个举动，心里踏实了很多，王霞如果把刚才的事情告诉了王丽，王丽怎么还会有心情浇花，说明王霞没有说出刚才的事。
　　看着王丽浇完花，又回了屋，马六才悄悄的返回前院，上了摩托车，直奔包子铺。
　　到了包子铺，马六进了里面，就看到桂枝正一个人在屋里忙碌着，一见马六进来，桂枝迎上来说：“六，你咋走了这么长时间，春香呢？”
　　马六笑道，“春香和那几个小混混去省城了，一早就走了，院子有点事，我刚办完。”
　　“啥，去省城了，这咋也不提前说一声，和那几个人，春香不会出啥事吧？”
　　桂枝担心道。
　　“没事，我叮咛春香了，有啥事给我打电话，那几个小混混怕我揍他们，不会欺负春香的，再说了，春香也不是个省油的灯，那几个小混混也未必能拿的住她，放心吧。”
　　马六说道。
　　桂枝松了口气，点点头。
　　马六在屋里扫了一圈说：“花嫂呢？怎么就你一个人？”
　　“你前脚走，花嫂后脚就去看娟子了，她也是不放心娟子，真是操心。”
　　桂枝叹道。
　　提到娟子，马六也无语了，也不知道娟子最近怎么样，他也想去看看，可还是没有勇气，只有等花嫂回来，问问花嫂了。
　　马六和桂枝刚说完，花嫂就从外边进来了，桂枝忙转身向花嫂说：“花姐，正说你呢，你就回来了，娟子那咋样？”
　　“说俺啥呢，是不说俺坏话呢？”
　　花嫂瞅瞅马六说。
　　马六一乐道，“说你啥了，你问桂枝，别问我。”
　　“花姐，我们可没说你坏话，就是担心娟子，娟子到底咋样了？”
　　桂枝忙解释道。
　　花嫂拿起水杯，喝了两口水，面露得意的说：“没了那个浑货，娟子现在可好呢，都提成经理了，中午，娟子就在他们饭馆请俺吃的饭，点的好菜，吃的可好呢。”
　　说完，花嫂又故意看了马六一眼。
　　马六避开花嫂的目光，坐到一边。”
　　那好啊，娟子真能干，都提成经理了。”
　　桂枝喜悦道。
　　“可不，俺家娟子现在可洋气呢，追她的好小伙可多呢，都挑不过来，俺家娟子说了，最差也得找个有房有别墅的城里人，到时候就把俺接过去，一起住别墅，土二楼算啥呀。”
　　花嫂越说越得意，明显在气马六。
　　马六越听越尴尬，索性站起身说：“你们聊吧，我去趟赵老六的超市，商量一下油和菜的事。”
　　“行，六子，那你就去吧。”
　　桂枝也感觉到马六的尴尬，忙应和道。
　　马六匆匆的就出了铺子，上了摩托车，就往赵老六的超市走。
　　看着马六走了，花嫂拍着大腿，哈哈大乐。
　　桂枝上前轻声埋怨道，“花姐，就算六子对不住娟子，你也没必要当着他的面，这么埋汰他。”
　　“咋了，看着那个浑六子难受，你心疼了？”
　　花嫂别有意味的瞅了一眼桂枝说道。
　　“花姐，你说啥呢？”
　　桂枝忙掩饰道。
　　“桂枝妹子，你别以为俺看不出来你和六子那小心思，俺就是要气气他，他对俺娟子要是像你一样好，俺家娟子还能被气跑了。”
　　花嫂气哼哼地说。
　　“花姐，你这话说的。”
　　桂枝听得很别扭。
　　“桂枝，咱两都是女人，这女人之间有啥事能瞒得住的，何况咱两的男人又都是那不靠谱的主儿，所以碰见个对你好的男人，那就死心的想要贴住，俺明白你的苦，娟子的事俺也不怨你，现在咱两又是姐妹了，以后这包子铺还就得咱俩撑着，所以有些事，咱们都别藏着掖着，俺不计较，你也别往心里去。”
　　花嫂慢慢说道。
　　“花姐，我明白你的意思，六子是对我挺好的，我心里也有他，不过我和六子不可能在一起，要是娟子能回来，我就带着宝儿走。”
　　花嫂把话说到这份上了，桂枝索性也把话说敞亮了。
　　“桂枝，俺可没有赶你走的意思，这包子铺马上就开张了，都还靠着你呢，再说了，娟子也铁了心不回来了，她和六子一点戏都没有了，咱姐妹两就踏实的在这干，挣了钱，才能想去哪就去哪。”
　　花嫂一听桂枝的敞亮话，立马态度变了，上前拉住桂枝的手说。
　　桂枝应付着笑笑。
　　看桂枝笑了，花嫂才又叹口气说：“哎，其实娟子也没俺说得那么好，刚才的话，俺都是气六子的，娟子住在饭店的宿舍里，好几个人一间屋，老不方便了，上厕所都得排队，等咱们包子铺挣了钱，俺就多攒点，也在城里买个房，敞敞亮亮的住着，桂枝，你说，俺这么多想法，一个都没实现，能让你走吗。”
　　花嫂一脸憧憬。
　　“花姐，别说了，你越说，这包子铺俺开的心理压力越大，咱好好干就行了，我可没想那么多。”
　　桂枝无奈的说道。
　　“对，好好干。”
　　花嫂一听，松开桂枝的手，掉头就干起活来。
　　干了两下，花嫂又转身问，“对了，春香这死丫头回院没，这六子也没告诉俺。”
　　桂枝回应道，“六子和我说了，春香一早就和那几个小混混去省城玩去了，现在估计都到了。”
　　“啥？这个闺女咋这么不省心呢，和那帮混混在一起去省城，这不是要出大事吗？”
　　花嫂立马扔掉手里的抹布，着急道。
　　“花姐，你别急，六子说了，那几个小混混都怕他，肯定不会欺负春香，再说春香那丫头也不善。”
　　桂枝劝慰道。
　　听了桂枝的话，花嫂想想说：“行，就让她疯去吧，疯回来再说。”
　　两人又开始干活，而此时马六已经到了赵老六的超市，准备再从赵老六这倒腾点肉、菜、油。
　　一推开门，既看到赵老六和胖丫都在收银台前呆着。


115 内部消息
　　115 内部消息马六进了超市，赵老六和胖丫看到马六，马六还没说话，胖丫已经迎了上来。
　　胖丫笑吟吟的说：“马六哥，你来了？”
　　马六笑着点点头。
　　赵老六也停下手里活儿，问，“六子，你那包铺子收拾的咋样了？”
　　马六笑着回答道,”差不多了，东西齐了就能开张了。““还缺东西呀？”
　　赵老六一皱眉。
　　马六尴尬的笑笑，朝胖丫使了个眼色。
　　胖丫瞅了赵老六一眼，将马六带进了仓库，赵老六站在收银台前，一直看着他俩进了屋。
　　“马六哥，啥事啊？”
　　一进仓库，胖丫就问道。
　　“胖丫，就上次我和你说的油和肉的事。”
　　马六不太自然的说。
　　“就这事啊，那天晚上咱两不是说好了吗，就先从我家超市拿。”
　　胖丫看看马六说。
　　“是，可是我现在手头不宽裕，能不能还先记着帐。”
　　马六心里有点忐忑。
　　“六子，这还记账啊。“胖丫还没说话，赵老六已从外边进来了。
　　“叔，我就是问问行不行。”
　　马六没想到赵老六又在外边偷听，心里真是窝囊透了。甚至后悔不该来找胖丫。
　　“爹，你咋又在外边听我们说话呢。”
　　胖丫也有点不满。
　　“谁听了，我是过来取东西，顺便听了一嘴。”
　　赵老六辩解完，又对马六说：“六子，这可不行啊，不是叔小气，叔进这些东西也得花钱，要是都记账，叔这超市还开不开了。”
　　“爹，马六哥又没说不给，等包铺子开了张，这些钱自然就给了，对吧，马六哥。”
　　胖丫向马六暗暗推了一下。
　　“对，叔，等过两天我手头宽裕了，这些钱我一分不差的还给你。”
　　马六知道胖丫想让他说啥。
　　“六子。借几万块叔就不说啥了，进货这点小钱，你一个房东，又没啥花销，整么还拿不出来，是不拿钱都干别的了。”
　　赵老六狐疑的上下打量着马六，明显怀疑马六没干啥好事。
　　看到马六被说得有些变色，胖丫忙插话道，“爹，你说啥呢？”
　　马六也确实被赵老六说得火往上滚，马六一急，回应道。”
　　叔，要是记不成账就算了，我去别家进货。“马六说完，就想走。
　　“马六哥。”
　　胖丫赶紧拽住马六。
　　“呀，你这小子，脾气还挺大，叔作为长辈，说你两句不行啊，就是你爹在我面前，我也敢这么说他，何况你小子。”
　　赵老六抢白了马六一句。
　　马六憋着气，没回应。
　　“爹。”
　　胖丫又拽了一下赵老六。
　　“行了，别的不说了，进货想记账可以，不过你的答应叔一个条件。”
　　赵老六缓和了语气道。
　　“条件？”
　　马六看看赵老六。
　　“对，等铺子一开张，你就和胖丫把结婚证领了。”
　　赵老六很正式的说道。
　　“啥，一开张就领结婚证。”
　　马六和胖丫都吃了一惊。
　　“对，不领结婚证，就不是一家人，不是一家人，你想干啥事，叔就不能全力帮你，这进货记账的事情，叔也没法答应你。”
　　赵老六一字一句的说。
　　“叔，你这也太快了吧，我和胖丫还没有说好啥时候结婚呢，咋就先领证了。”
　　马六真觉得的赵老六这是要挟。
　　“领证归领证，结婚归结婚，这不矛盾，结婚可以等一段日子，但领证必须尽快吧。”
　　赵老六的口气不容置疑。
　　“为啥呀？”
　　马六非常不解。
　　“六子，你哪那么多为啥，你是不心里还有啥想法，还想着和别人结婚，你要是那么想，趁早咱们把所有的账清了，以后别来往了算了。”
　　赵老六显得非常不高兴。
　　胖丫站在马六和赵老六中间，不知该怎么办。
　　“同意不？”
　　赵老六又追问了一句。|“叔，可我还没有彩礼钱呢？”
　　马六换了一种推脱的方法。
　　“叔不要你的彩礼钱，一分钱都不要你的，叔可不像花嫂和娟子那么爱财，叔这么做都是为你俩好。”
　　赵老六显出一脸大度相。
　　“马六哥，要不就听我爹吧，反正咱两结婚也是早晚的事，先领着证等你包子铺见效了，咱们再办酒席。”
　　胖丫顺了赵老六的意思，也柔声劝马六。
　　“是啊，六子，你也替胖丫想想，胖丫这么帮你，这邻里街坊都看着呢，要是你俩就这么稀里糊涂的，你说外人怎么说我们，领了证，咱们是一家人了，外人怎么说，咱都不怕了。”
　　赵老六也好言劝道。
　　马六感觉到了，如果今天他不答应，马上赵老六就会让他还钱，而且后脚就会到包子铺捣乱，包子铺别说开张了，估计今天就关门，马六相信赵老六能做出这事。
　　在看看胖丫，虽然和胖丫处的时间不长，但他感觉到胖丫确实一心一意在帮他们，没有和他提过任何要求，连两人吃饭的钱都是胖丫付，娶胖丫做媳妇，虽然不是自己最满意的，但他也实在感觉不出有什么不好，即使在床上，胖丫的表现也能让他酣畅，自己这些女人里面，好像真正适合结婚的也只有胖丫，还有一个原因，胖丫确实是处女。
　　马六想了半天，咬了咬牙说：“行，叔，我同意，包子铺一开业，我就和胖丫去领结婚证，不过我把话在前头，我领结婚证不是为了进货能记账，是我觉得胖丫不错，值得我和她领证。”
　　“马六哥。”
　　胖丫听得又喜有感动，立刻拽住了马六的手。
　　“哎，这就对了，叔要的就是你这句话，叔也不是要逼你，叔也是看好你，你的包子偶啥时候开张？”
　　赵老六也立刻喜笑颜开，但最后不忘重点。
　　“只要东西齐了，三五天以后能开张。”
　　马六无奈的答道。
　　“行，那你现在就去货柜里看看，需要啥肉啥菜？”
　　有了马六这句话，赵老六立马大方了，巴不得马六的包子铺马上就开张。
　　“叔，我选不了，做包子是桂枝嫂的活儿，这些东西的她选，我就是过来先问问。”
　　马六倒不急了。
　　“那你现在去叫她吧，咱们早看早准备。”
　　赵老六催促道。
　　马六都没法说话了，只顺着赵老六的话说：“行，叔，我现在去找她。”
　　“去吧，去吧，叔等着你。”
　　赵老六几乎是把马六推出了仓库。
　　马六只能匆匆的走了。
　　“马六哥，你慢点。”
　　胖丫在马六身后叮咛道。
　　看着马六走了，胖丫回过身，疑惑的赵老六，“爹，你今天这是咋了，一会儿演一出，领证的事，你咋不和我提前商量一下，弄得我都懵了。”
　　“你个傻丫头，光知道往出给就不知道往回收啊，又给钱，又给东西，现在又给货，你这么稀里糊涂的下去，早晚把这个超市都给了六子。”
　　赵老六埋怨道。
　　“你不是让我大方点吗？”
　　胖丫不愿意听赵老六的批评。
　　“爹让你大方，是让你送出去就的加倍收回来，你这不往回收，早晚的赔死。”
　　赵老六瞪了胖丫一眼。
　　“爹，但这领证的事情你弄得也太突然了，总的和我说一下吧。”
　　胖丫还是不理解。
　　“说啥，和你说，就晚了。”
　　赵老六有点生气的说。
　　“爹，你啥意思呀？”
　　胖丫更不理解。
　　“咱们这一片可能很快就要拆迁了，你要不赶紧和六子领结婚证，等拆迁的时候，他那个院子和你能有啥关系，咱们这点心思不就都白费了。”
　　赵老六神神秘秘的说。
　　“真的，爹，你听谁说的，我咋不知道呢？”
　　胖丫满脸惊讶。
　　“听谁说的，这是内部消息，只有你爹才能打听到，要不爹咋让你赶紧领结婚证呢，领着证你两就是一家人了，那院子拆迁的好处，你才能沾上，否则就和那个娟子一样，光瞎热乎了，最后啥也没落着，还让被人笑话，爹可不能办那傻事。”
　　赵老六得意洋洋地说。
　　“爹，那你也不问我愿不愿意和马六哥结婚？”
　　胖丫还拿了一把。
　　“你不愿意？别骗爹了，爹知道你心里乐意，才这么做的，有了证，你俩就是干点出格的事，爹也不看着了。“赵老六嬉笑着说。”
　　爹，你说话真难听，啥出格的事，不和你说了。”
　　胖丫一听，脸一红，扭身出了仓库。
　　赵老六在后面呵呵直乐道，“毛丫头，你以为爹真傻呢，啥爹看不出来。”
　　赵老六和昂胖丫聊笑的时候，马六已经在去回包子铺的路上，今天这件事太突然，马六根本就没想到，所以他在路边抽了根烟，静下心来，好好琢磨了半天，赵老六不要彩礼，又答应全力帮自己，而且也确实这么做了，看起来，好像真是为他好，但是细细想，从他和胖丫第一次约会开始，每一次是被赵老六逼着走，这次领证也一样，不像结婚，更像是逼婚，但每一次他都莫名其妙的顺从了，马六突然觉得在赵老六那里，自己就像是一个木偶，什么本事都使不上，真是见鬼了，马六懊恼的踢了一脚脚下的石头，想，既然答应了，自己也只能硬着头皮往前走，不就领个证吗，领了证就拖着办酒席，说不定也能分，不信自己真能被赵老六完全拿住了，想到这，马六自己给自己宽了心，上了摩托车，就直奔包子铺。


116 三种男女关系
　　116 三种男女关系到了包子铺，花嫂和桂枝正坐在外屋的椅子上歇着，看到马六，花嫂从椅子上起身问，“六子，这么快就回来了，东西都说好了。是不那个赵老六小扣的不给呀？”
　　马六自嘲的笑了一声说：“啥不给呀，都给，我都说好了，但东西我定不下来，的让桂枝和我过去看看。”
　　“这么回事啊，那钱咋说呀？”
　　花嫂又问道。
　　“先记账，等咱手头宽裕了，再结。”
　　马六淡淡的说。
　　“这赵老六真是越来越大方了，对未来姑爷女婿真舍得。”
　　花嫂阴阳怪气地说。
　　马六没理她，直接招呼桂枝，“走吧，桂枝嫂，现在你就和我过去看看吧，他们还等着呢。”
　　“嗯。”
　　桂枝答应了一声，换了件衣服就和马六往外走。
　　“那俺干啥呀？”
　　花嫂跟在后面问。
　　“你就看店吧，你又不会祖传手艺。”
　　马六只甩下一句话。
　　花嫂气得一跺脚，马六和桂枝已经上了摩托车走了。
　　看着摩托车离包子铺越来越远了，桂枝从后面搂住了马六的腰，把头贴在马六的背上，柔声道，“六，我好长时间没坐你的摩托车了。”
　　马六放慢了车速，轻声说：“桂枝，哪有好长时间那，那天晚上不是刚做坐吗，咱两还去看的喷泉。”
　　“就是好长时间了。”
　　桂枝坚持道。
　　“好，那就多坐一会儿。”
　　马六车把一掉头，绕上了另一条土路，这条路又僻静，距离赵老六家的超市也远。
　　“六，你这回和胖丫肯定成了吧？”
　　桂枝没在意马六走哪条路，只是想着心里的问题。
　　“你咋知道肯定成了，我和娟子不是最后也吹了吗？”
　　马六心里底虚的说。
　　“这次和上次不一样，上次是表面上好实际不般配，这次是表面上不般配，实际上好。”
　　桂枝说道。
　　“你这是啥意思？”
　　马六没听明白。
　　“六，我们老家人说，这结婚表面是找人，实际是找家庭，人好家庭不合适，成不了，家庭般配就算人不好，这婚也能结，六，你和娟子就是前一种，和胖丫是后一种，所以你和胖丫肯定成了。”
　　桂枝柔声解释道。
　　马力骑着摩托车，听着桂枝的话，觉得桂枝说得真是有点道理，他不禁问道，“那咱们是哪一种，你们老家人说过没有。”
　　“咱两？六，咱两就是不应该遇到的那一种。”
　　桂枝惆怅到。
　　马六一听，立马在土路边停下了摩托车，下了车，看着桂枝问道，“桂枝，你啥意思？”
　　桂枝苦笑一声说：“六，我没啥，我就是说你要是想和胖丫结婚，就好好对胖丫，可别再把胖丫伤了，有些事，我能想得开。”
　　“桂枝，我。”
　　马六语塞了。
　　“六，咱两实际不该遇到，但遇到了，我还从你那得到那么多，又是替我还债，又是帮我开包子铺，我要是还不知足，我就做的太贪了，六，我不能让你委屈，你想和胖丫结婚就结婚，我想得开。”
　　马六想笑有没笑出来，他看看桂枝说：“桂枝，你咋啥都能猜到，是，赵老六是借着包子铺的事，逼着我和胖丫结婚呢，我自己现在还犯嘀咕呢，你到替我做主了，如果我真和胖丫结婚了，你怎么办？”
　　“我。”
　　桂枝想了下说：“六，我还是那句话，你去哪我跟你去哪，你要是烦我了，我就带着宝儿走，走的你找也找不到。”
　　马六听着，一把抱住了桂枝说：“桂枝，其实我捡到了个大便宜，用一个包子铺就换了一个好女人，放心，就算我和胖丫结婚了，我也不会放你走的，我有办法把这一切处理好。”
　　“六。”
　　桂枝在马六的怀里说道，“你不用说，反正我已经跟了你了，虽然是没名没分，但我心里就是舍不得，你说，你为啥让遇见你，还替我做了那么多？”
　　说着，桂枝气恼的在马六的胸口捣了一拳。
　　马六一把抓住拳头，就去吻桂枝的嘴。
　　桂枝立马贴上来，和马六紧紧吻在一起。
　　一辆汽车从土路中经过，又故意响了声喇叭，两人才匆匆分开。
　　马六戏谑道，“桂枝，这司机不够哥们。”
　　桂枝瞅瞅那个远去的汽车说：“六，其实我现在还担心一件事？”
　　“啥事？”
　　马六问道。
　　|我觉得花嫂好想看出来咱两的关系了，最近和我说了好了几次，都好像故意在套我，你说这以后天天在一个铺子里，哪天要是我真说漏了，可咋整？”
　　桂枝担心道。
　　“是吗？”
　　马六假装很惊讶，问道，“那你咋想的。”
　　“我也不知道，自打一起来了这包子铺，花嫂对我一会儿冷一会儿热，有时候冷冰冰，有时候又把我当姐妹，我都不知咋应付。”
　　桂枝很无奈。
　　“你别太在意，花嫂就是那样一个人，娟子的事，更让她有点乱，她再问你，你别搭理她就行了。”
　　马六给出主意。
　　“嗯，那你也注意点，昨天晚上多危险，在厕所里还想做那种事，差点就让她听到了。”
　　桂枝嗔怪道。
　　“我不是忍不住了吗？”
　　马六顺手摸了一下桂枝的胸。
　　“忍不住？你那么做，要是被花嫂发现了，还不闹起来。”
　　桂枝打了一下马六的手说。
　　“发现就发现了，她能咋闹，她要是闹，我就让她离开包子铺。”
　　马六一横心说。
　　“那不行，那我更对不住花嫂了，传出去，你和胖丫的事也得黄，这事还得想个稳当的办法。”
　　桂枝不同意。
　　“那咋办，你每天在我身边晃悠，就是和尚也不可能无动于衷啊，我看，既然花嫂已经猜出来咱两的关系了，索性找个机会我和她聊聊，把该说的和她说清楚，我看看她到底啥意思？”
　　马六说道。
　　“那行吗？”
　　桂枝不放心。
　　“有啥不行的，我知道花嫂现在想要啥，她就是想从我这多得点好处，别的她不在乎。”
　　马六说道。
　　“六，我听你的，要是花嫂总盯着咱两，咱两偷偷好都不行了，我也觉得难受。’桂枝低头道。
　　马六看着桂枝的样子，笑了，这个女人终究还是说出了心里话，但是她并不知道自己和花嫂的关系，如果知道了，又会怎么想呢，不管怎么说，桂枝这边同意自己和花嫂去商量，花嫂那边，马六觉得还是有信心说清楚说妥当。一个只想捞好处的女人，还有什么谈不拢的。马六信心满满。
　　马六对怀里的桂枝说：”
　　走吧，咱们先去超市，把进货的事解决了，然后再说花嫂的事。“桂枝点点头，两个人就重新上路。


117 假姐妹的互相算计
　　117 假姐妹的互相算计马六带着桂枝刚到超市门口，胖丫就从里面迎了出来，笑着说：“桂枝嫂，你来了，我和我爹正念叨你们呢。”
　　“胖丫，又来给你添麻烦，真不好意思。”
　　桂枝客气道。
　　“有啥麻烦的，这些事我和马六哥都说好的。”
　　胖丫拉着桂枝的手，看了马六一眼，笑吟吟的说。
　　马六淡淡一笑。
　　桂枝也看了马六一眼，没说话。
　　胖丫拉着桂枝就进了超市，赵老六在收银台后边边收账边打着招呼说：“桂枝，来了。”
　　桂枝回应道，“赵叔，又给你添麻烦了。”
　　“不麻烦，不麻烦，都快一家人了，还说啥客气话。”
　　赵老六乐呵道。
　　“都快成一家人了？”
　　桂枝正想听赵老六接着说什么。“来，桂枝嫂，进里面看，看看我家这些东西咋样？”
　　胖丫已打断赵老六的话，拽着桂枝就到了超市的肉蔬区。
　　胖丫打开冰柜，指着里面的猪肉说：“桂枝嫂，这是新进的肉，你看看。”
　　桂枝俯下身，仔细看了看，抬起头，对胖丫说：“胖丫，这是农家肉吧？”
　　“桂枝嫂，你眼力真好，这是正宗的农家肉，我家新推的绿色食品，每天都是限量卖，今天就剩这点了。”
　　“是吗，六子，用这肉做出的包子更香。”
　　桂枝喜道。
　　马六一听也很高兴。但又听胖丫说每天限量卖，不经担心道，“胖丫，你这猪肉限量卖，要是包子铺要的多，不够了怎么办？”
　　“放心吧，你们只管做包子卖包子，肉的事就不用操心了，我肯定有办法。”
　　胖丫打着包票。
　　看胖丫一副自信满满的样子，马六和桂枝也就不再多问了，又看了看其它的菜、油和面，桂枝都选定了，就准备走。
　　这时，赵老六从收银台那过来了，说：“桂枝，都挑好了？”
　　桂枝点头道，“挑好了，赵叔。”
　　“桂枝，这包子铺别看买卖不大，可也大意不得，你们要是干，可得多上心，那包子铺里面也有我家的钱。“赵老六叮咛道。”
　　爹，人家铺子还没开张，你说这些干啥。“胖丫忙打断赵老六的话。
　　“你和六子马上就是一家人了，我不见外，才说这些，要是外人我还不说呢。”
　　赵老六被胖丫把话打断，有点不痛快。
　　“马上就是一家人。”
　　听到赵老六又谈起这个话题，桂枝立刻没了离开的意思，站在原地，等赵老六往下说。
　　“咋，六子，你没和桂枝说?”赵老六看着马六，问道。
　　“叔。”
　　马六真的想走了。
　　“这孩子，有喜事也不和大家说，这咋能合伙儿做买卖呢，我和六子商量过了，等你们包子铺一开张，六子和胖丫就领证，这叫双喜临门。”
　　赵老六说着，一脸笑。
　　桂枝一听，僵在那里，愣怔着没说话。
　　“你咋了，桂枝。”
　　赵老六狐疑的看看桂枝，想探出桂枝在想什么。
　　“没，没事，我是替六子和胖丫高兴。”
　　桂枝忙慌乱的解释道。
　　“呵呵，我以为你没听清我说啥呢，等他俩领了证，这就是名正言顺的一家人，以后你们那包子铺需要啥，我这绝对支持。”
　　赵老六信誓旦旦的说。
　　“是，一家人了，赵叔，包子铺还有挺多事的，我先回去了。”
　　桂枝不想再听赵老六说下去了。
　　“这就走啊，桂枝嫂，你再坐会儿呗。”
　　胖丫在一旁挽留道。
　　“不了，改天吧。”
　　桂枝一点留下来的心情都没有。
　　“那行，桂枝嫂，你们啥时候需要那些东西，让马六哥提前告诉我一声就行，我给你们送过去,等你们包子铺开了张，我一定第一个去捧场。“胖丫热情的说。
　　“行，赵叔，胖丫，那我先走了。”
　　桂枝急冲冲的就往外走。
　　““桂枝，金旺那事咋样了？“赵老六跟在后边问。”
　　还没判下来了。”
　　桂枝匆匆回答着，就出了超市。
　　看着马六也要走，胖丫不舍的说：“马六哥，你也要走啊？”
　　马六点头道，“我把桂枝嫂送回包子铺，再过来。”
　　胖丫虽不情愿，但还是嗯了一声，目送着马六带着桂枝走了。
　　赵老六凑到胖丫身边说：“别看了，过两天你俩一领证，他六子跑的再远，也得回来。”
　　“爹，我咋觉得桂枝嫂好像不高兴呢？”
　　胖丫看着门外说。
　　“哼，管她高兴不高兴，刚才的话我就是故意说的，周围的人都知道了你们要领证，他马六再犯浑也的掂量掂量。”
　　赵老六老谋深算。
　　看到胖丫还在若有所思，赵老六碰了一下胖丫说：“闺女，别瞎想了，等领着证，你就多去那包子铺看看，两个没男人的老娘们和一个小伙子天天泡在一起，备不住出啥事。”
　　胖丫轻轻地嗯了一声。
　　马六带着桂枝往回返，桂枝坐在摩托车后边，一句话也不说。沉默如水。
　　马六很不习惯，忍不住问了一句，“桂枝，你咋不说话？”
　　桂枝淡淡道，“说啥呀，我说你着急忙慌要包子铺开张呢，原来开张就领证。”
　　马六一拐把，将摩托车又开上了那条土路，重新停在一个僻静处，将车停下，马六下车对脸色阴沉的桂枝说：“桂枝，领证的事赵老六也是今天才和我说，我不答应不行，本来我想去完超市再和你说，可没想赵老六这家伙。“马六很无奈。”
　　六，我又没怪你，反正你和胖丫已经成了，证吗，早领晚领都的领，包子铺开张的时候领，挺好的，双喜临门吗，你们的酒席啥时候办呀？“桂枝面无表情的说。
　　“酒席以后再说，你要是不高兴，这酒席就不办了，这婚事我就一直拖着。”
　　马六烦心的摇摇头。
　　“六，说啥呢，人家胖丫那么贴心贴肺的对你，你可不能再像上一次对娟子一样瞎闹，女人不像男人，女人结婚就是投胎，投错了，一辈子缓不过劲来。”
　　桂枝瞅着马六说。
　　“那，桂枝，我和胖丫真结婚了，你心里能舒服？”
　　马六忐忑的问。
　　桂枝的手在马六的脸上摸了一下，轻声说：“我不舒服，可我就是这命，咱两也就这命，我呀比不上胖丫，还是那句话，有你十分之一，我就知足了。”
　　桂枝面露哀戚。
　　看着桂枝可怜的样子，马六心疼的要死，他抱桂枝柔声道，“放心，我的一半都算是你的。”
　　桂枝轻轻一笑说：“真的？”
　　马六肯定的说：“真的，我马六骗任何人，也不会骗你。””那啥时候，我能怀上你的娃。”
　　桂枝在马六的耳边轻声说道。
　　马六头脑一阵发热，一把抱起桂枝将桂枝放到摩托车上说：“就今天，咱现在就回院子，怀孩子。”
　　说着，马六骑上摩托车，就准备往院子开。
　　桂枝从后面搂住马六说：“六，有你这话就够了，今天咱还是先回铺子吧，我怕回去晚了，花嫂又问东问西，你说呢。”
　　马六的大脑也冷静下来，沉默的想想，是啊，花嫂一直盯着他俩，回去晚了，肯定免不了一顿盘问，看来自己的尽快把他们仨人之间的关系理顺了，否则这种别别扭扭的，太不痛快了。
　　看马六不说话，桂枝问，“六子，你想啥呢，我说得不对？”
　　马六一点头道，“对，我们回铺子。”
　　马六一踩油门，车子向包子铺驶去。
　　到了包子铺，一进门，就看到花嫂一脸不痛快的在外屋坐着，看到桂枝和马六进来了，花嫂如同没看见一样，拿起桌子上的抹布就往里边走。
　　桂枝看了一眼马六，忙追上花嫂说：“花姐，辛苦你了，一个人干了这么多。”
　　“辛苦啥呀，俺就是这命，只能给别人打下手，不像有些人，会手艺，想出去逛就出去逛，想指挥谁就指挥谁。”
　　花嫂夹枪带棒的说道。
　　“你说啥呢，谁出去逛去了，我们不是去赵老六那看货吗，你又没有祖传手艺，让你去看，也不顶用啊。”
　　看到桂枝被花嫂抢白的满脸尴尬，马六上前替替桂枝解围。
　　“呀，你个浑六子，俺还没说啥呢，这就心疼了，俺看你偏心偏的厉害了。”
　　花嫂一听马六的话，立马一叉腰，横眉立目的对着马六喊道。
　　“花姐，你说啥呢，啥偏心呀。”
　　听了花嫂的话，桂枝的表情更不自然了。
　　“你别听她胡咧咧，你不是想逛吗，走，我现在带你出去逛去。”
　　马六怕花嫂又嚷出啥不中听的，忙拉着拽着花嫂往外走。
　　华嫂挣脱马六，喊道，“拽啥样，有啥事就在这说，躲啥样，说啥俺都不怕。”
　　马六见花嫂一副撒泼耍赖样，知道花嫂这是豁出去了，马六也眼一瞪说：“花嫂，你走不走，你要是不走，这包子铺你就别干了。”
　　“啥，这铺子还没开张呢，你就又算计俺。”
　　花嫂急了，向着马六就扑打过来。
　　桂枝站一旁，不知如何是好。
　　马六躲闪着，转身对桂枝说：“桂枝，要不你先回院子待会儿。”
　　说着，又向桂枝使了个眼色。
　　桂枝匆匆嗯了一声，进里屋抱起孩子，逃跑似的掉头出了铺子。
　　花嫂在后面喊道，“桂枝，你走啥样，亏俺把你当姐妹，不心虚，你走啥呀。”
　　桂枝已经走远了。
　　马六回手关上屋门，将花嫂直接抱进了里屋。
　　马六把花嫂往床上一摁，两眼盯着花嫂说：“华金叶，你疯了呀，我就不是带着桂枝去趟赵老六那吗，你吵什么呀？”
　　“还桂枝，连嫂子都不叫了，你不怕让外人听见，在背后骂你。”
　　花嫂气呼呼的说。
　　“怕啥，花金叶，我今天就和你说清楚了，我和桂枝就是好上了，咋的。”
　　马六一脸的无赖相。
　　“好你个浑六子，你总算和俺说实话了，那事，你俩也干了吧？”
　　花嫂气急败坏的说。
　　“干了，咋的。”
　　马六回答的非常干脆。
　　“好你了浑六子，还有脸说，俺就知道你不是个好东西，睡一个，占一个，一肚子花花心思。”
　　尽管花嫂猜出马六和桂枝关系不正常，但现在听到马六亲口说出来，还是一时难接受，气的直接从床上蹦了起来。又打向马六。
　　马六任由花嫂踢打着，等花嫂把劲使用完了，马六才冷冷说：“打够了吧，打够了，听我说两句，行不？”
　　花嫂喘着气，咬牙道，“你说，说不出个道理，俺和你没完。”


118 财色诱惑劝熟女
　　118 财色诱惑劝熟女花嫂经过一番拳打脚踢的发泄，马六见花嫂安静了，才说道，“金叶，我和桂枝的事，其实你早就猜出来了，这两天，你又和桂枝结拜姐妹，又盘问个没完，不就是想确定一下吗，现在我告诉你，我和桂枝就是好上了，而且那种事也干过，替她还债，开这个包子铺，也是因为我两好上的原因，这回你满意了吧。”
　　“满意，呸。”
　　花嫂重重吐了口唾沫说：“你个浑六子，还有脸说，连自己嫂子都睡了，金旺真是个冤大头，自己把媳妇给人家送上门。”
　　马六冷笑声说：“那没办法，金旺根本就不配桂枝，连床上的事都干不了，再说他俩根本就没领结婚证，我和桂枝好，那是互相愿意的，就和咱两一样。”
　　“咱俩。”
　　花嫂一听抬起头看着马六说：“俺是瞎了眼，让你这个浑货给懵了，现在俺越想越吃亏，俺也让你这个混六子欺负了，凭啥好人桂枝当，好事都是桂枝的。”
　　马六知道花嫂就要借机说这一套，马六冷冷的说：“金叶，你说这话可就没道理了，我可没欺负你，咱两的关系你也是自愿的，再说了，我也没亏你，六万块我答应给你，这包子铺也分你两成，你吃啥亏了。”
　　花嫂头一晃说：“那俺也比桂枝得的少，你个浑六子，明显就是偏心，还是桂枝有手段，不声不响的就把好处都捞了，俺把她当姐妹，她还和俺藏着掖着，怕俺盘问她了，今天又是她让你和俺说在这些吧，这个桂枝心机还真深，在你那不知说了俺多少坏话呢。”
　　花嫂的脸上全是怨恨。
　　马六一听道，“你别瞎说，人家桂枝可没像你这么会猜忌，人家根本就没怀疑过咱两的关系，更没有说过你的坏话，就是你每天在这里瞎琢磨，瞎问。”
　　“俺琢磨也没琢磨错呀，你现在不是承认了吗，说吧，你今天和俺把话挑明了，到底是啥意思，是不想让俺以后由着你们鬼混？”
　　花嫂冷冷说道。
　　“别说的那么难听，啥鬼混，我和桂枝要是鬼混，咱俩算啥？“马六说着，坐到花嫂的旁边，轻轻揽住了花嫂肩。”
　　少碰俺，你那点心思，俺还猜不出来，嫌俺每天呆在这包子铺，妨碍你们做好事了，想把俺弄走，对不？俺告诉你，浑六子，俺偏不走，俺就是要把俺该得的全拿到。“花嫂扭一下肩膀说。”
　　我也没说让你走呀。“马六的手没离开花嫂肩膀，反而搂的更紧了，轻声笑道，”
　　你真要走，我还不舍得呢？““那你到底啥意思？”
　　花嫂掉过头，看着马六问道。”
　　我是说反正我和桂枝的事，你也知道了，以后我和桂枝再在一起好，以后你就再为难了桂枝了。”
　　马六说道。
　　“俺明白了，说了半天，你就是想让俺装傻充愣，看着你俩干那事也别管呗。”
　　花嫂抢白道。
　　呵呵，马六笑了两声说：‘你这么想也对。”
　　“俺做不到，你把俺当啥人了，你两在床上乐呵，俺在旁边睡觉，你个浑六子，亏你想得出来。”
　　花嫂用手指狠狠点了一下马六的头。
　　马六一呲牙道,“那你说怎么办，为开这包子铺我已经欠了一屁股钱，你的六万也指望这包子铺挣出来，咱们三个人还的在这干，每天泡在一个屋里，我又管不住我下面的东西，要是哪天忍不住了，被另一个人看见了，你说是不咱们三个人都不好看，所以我觉得还是提前说开了好。““你个浑六子，现在咋越来浑呢，心里就没有一个正心思，难道你还想让俺和桂枝一起伺候你。”
　　花嫂闻出点味道来。
　　马六淫淫的笑道，“金叶，还是你聪明。”
　　“聪明个屁，浑六子，俺可没那脸。”
　　花嫂一扭身，把头调过去，不理马六。
　　“金叶，你要是不同意，那就没办法，这包子铺只能留一个人，你就得走。”
　　马六又威胁道。
　　“俺不走，要走让桂枝走。”
　　花嫂一听，立马掉过了头。
　　“你有祖传手艺？你做过生意？这包子铺就是给了你，你能挣到钱，挣不上钱，你那六万，还有分成，可一分都得不到。”
　　马六循循善诱。
　　花嫂听着，琢磨琢磨，是这么一个道理，不说话了。
　　马六一看接着说：“金叶，只要你同意我说的话，我那点分成也不要了，全给你，这包子铺实际就是你和桂枝的，以后挣了多少钱，就是你两人分，你看这一片饭店的买卖多好，几年就能挣不少钱。”
　　花嫂眨眨眼，看着马六说：“六子，你说的是真的。”
　　“真的，我不骗你。”
　　马六肯定的回答道。
　　花嫂一把推开马六，起身从旁边的柜子里拿出纸和笔，递给马六说：“你给俺立个字据，就说你把你的分成都给俺了。”
　　马六看看花嫂，花嫂一脸的正色。
　　马六笑笑，拿起笔，写了字据。
　　花嫂接过来一看，满意了，拿着那张纸返身就往柜子里锁。
　　趁着花嫂锁柜子的机会，马六从背后紧紧抱住了花嫂，一只手抚摸着花嫂的肥臀说：“这下满意了吧，也不说谢谢我。”
　　花嫂锁好柜子，这才推挡着马六手说：“去，找你的桂枝去，少挑逗俺。”
　　马六没理她，一用劲就将花嫂抱了起来，直接扔到了床上，花嫂刚想爬起来，马六已经扑了上来，把花嫂压到了身下。
　　轻车熟路，马六就将花嫂衣服剥开了，花嫂推挡了几下，就任由马六动作了。
　　剥光花嫂，马六又立即将自己的衣裤去掉，在花嫂面前露出长枪，对着花嫂晃晃说：“金叶，我这个好，还是你那个塑料的好。”
　　花嫂握住马六的长枪，捏了一下说：“好个屁，生事的东西，看见个洞，就想往进扎。”
　　马六揉着花嫂的肉球说：“不扎进去你咋舒服呀？
　　花嫂刚要说话，马六已经将自己的长枪从花嫂的手里撤出，没等花嫂反应过来，马六就将长枪直接刺进了花嫂的身体。
　　花嫂在马六的脊背上拍了一下，怨道，“你急啥呀，俺还没出水呢。”
　　马六没理他，回应花嫂的是下面重重的撞击，和双手在肉球上用力的揉捏。
　　花嫂没有力气再埋怨了，身体随着马六暴风雨似的撞击开始有了反应，花嫂双腿紧紧裹住马六的腰部，嘴里哼哈，“六，再重点，俺马上就来了。”
　　马六一听，故意慢一下节奏，正要高潮的花嫂，双臂马上到了马六的臀部，按着马六的臀部，喊道，“浑六子，快点，你歇啥呀。”
　　马六笑道，“想离开包子铺，离开我不？”
　　“俺才舍不得走呢，你快点，再猛点。|”花嫂催促道。
　　|“我好还是那个熟料玩具好。”
　　马六捏了捏花嫂肉丘上的紫葡萄。
　　“你的好，浑六子，你急死俺呀。”
　　花嫂急吼吼的说。
　　“那你答应我的条件不。”
　　马六的下面开始逐渐加力。
　　“俺答应你。”
　　花嫂已经受不了了，下身不停的往上挺。
　　马六知道时候到了，立马全力加速，每一枪都直达花嫂洞穴的深处。
　　瞬间，马六就感觉到花嫂的洞里一股热浪喷出，包围了马六的长枪，马六的身体也像被融化了一样，在战栗中，将能量全部给了花嫂。
　　花嫂畅快的啊啊几声，就和马六像喝醉一样，瘫软在一起。
　　休憩之后，回过劲的花嫂还不撒手，搂着马六问，“六子，俺好还是桂枝好？”
　　马六亲亲花嫂的嘴说：“你俩都是喂不饱。”
　　“真是浑六子，让你舒服了，你还说这种话，俺看桂枝在床上肯定比俺疯，桂枝那奶子比俺的还大，又是个白虎，一般男人哪受得了，也就你这个叫驴能喂饱她，对不？”
　　花嫂拍了一下马六的后背说。
　　马六呵呵一乐，没说话。
　　“那可告诉你，别光想着乐呵，那白虎可克夫，金旺不就被克进监狱了，你可小心点。”
　　花嫂用手指点了一下马六的额头。
　　“我不信这个，进监狱那是金旺自找的，和桂枝有啥关系，你下面到是密密麻麻的，不是也当了寡妇。”
　　马六不屑道。
　　“爱信不信，反正俺是为你好。”
　　花嫂推开压在自己身上的马六，起来，用卫生纸一边擦着下体，一边说，“六子，桂枝真的不知道咱两之间的事？”
　　马六点了还支烟，摇摇头说：“不知道，桂枝可没你那多想法。”
　　“哼。”
　　花嫂将手里的卫生纸往地下一丢，说：“俺是表面上吵吵，桂枝可是心里拿主意，你俩好，俺不说啥了，可是，俺要是和你上床，让她看见了，她咋办，也能像俺一样同意？”
　　马六挠挠头，这一点他可真没想过，花嫂他有办法劝说，可是桂枝，马六真是没有办法，他不由得看看花嫂。
　　“看俺干啥，还想打俺的主意？”
　　花嫂回击道。
　　马六往花嫂边凑凑，笑着说：“金叶，一物降一物，这事还真的你来办，我要是和桂枝说，肯定搞砸了，但我相信你肯定有办法让桂枝同意。“”你个浑六子，是把俺当枪使了吧，刚和俺睡完觉，就让俺去帮你找别的女人，你以为你是地主老财呀，有三四个老婆，俺不去，自己有本事，自己办去。“花嫂一转身，给了马六一个脊背。
　　马六上前搂住花嫂，说：“金叶，我这也不是为你好吗，你要是说动了桂枝，以后再有啥好事，我就先想着你，再说了，你同意了，桂枝还蒙在鼓里。这包子铺的买卖也肯定干不成。”
　　花嫂沉默了半天，转过身，看着马六说：“六子，你知道俺现在最庆幸啥不？”
　　“啥？”
　　马六疑惑的问。
　　“娟子没和你结婚，要不然娟子比俺的命还苦。”
　　花嫂定定的说道。
　　马六无语了。
　　“行，俺反正就这样了，也不怕再做没脸的事，俺就替你想办法，不过以后，你和桂枝有啥事可不许瞒着俺，要让俺知道了，俺可不饶你。”
　　花嫂叹口气，说道。
　　“一定，一定。”
　　马六长出一口气。


119好色房东的邪恶嚣张
　　119好色房东的邪恶嚣张花嫂和马六亲热完了，事情也说妥了，两人穿好衣服，出了卧室，又来到前边，花嫂一伸手对马六说：“把东西还俺。”
　　“啥东西？”
　　马六不解的问。
　　“还有啥，就那个塑料袋。”
　　花嫂回应道。
　　“那塑料袋，还是我先保存着吧？”
　　马六还不想还给花嫂。
　　“想不想让俺劝桂枝了？”
　　花嫂眼睛一瞪说。
　　“想。”
　　马六忙点头道。
　　“那就把东西还给俺。”
　　花嫂得胜的说道。
　　马六只好从包里把东西取出来，递给花嫂说：“有我的好东西，你还要这些东西有啥用。”
　　花嫂将塑料袋在手颠颠说：“俺有用，劝桂枝的时候，说不定，这些东西就能用上。”
　　马六看看那个熟料袋，又看看花嫂那不怀好意的眼神，担心的问，“你不会给桂枝下药吧？”
　　花嫂冷笑一声说：“这你就别管了，反正最后桂枝能同意咱们三个人的关系不就行了吗，你要是不信俺，那你就自己和桂枝说去。”
　　花嫂摆出一副不信就不干的样子。
　　马六也没了招数，只好说：“行，听你的，不过你可注意点分寸。”
　　“又把你心疼的，放心吧，俺不会害她，俺还指望着桂枝把这包子铺撑起来，给俺挣钱呢。”
　　花嫂瞅瞅马六，说道。
　　马六苦笑两声，这花嫂真是钻到钱眼里了，只要能获得好处，啥也无所谓，简直就是一个中年版的春香。
　　看到马六对着自己发愣，花嫂推了一下马六说：“看啥呀，刚才俺都让你看了，现在还胡想啥呢？”
　　马六一笑道，“没啥，我回院子呀，你走不，我带你一起回去。”
　　|“行了，别假惺惺的了，你还不是想赶紧回院子给桂枝报信，告诉桂枝俺这边说通了，以后可以由着你们胡来。”
　　花嫂一撇嘴说。
　　“金叶，你猜的还真准，走吧，我把你一起带回去。”
　　马六呵呵乐道。
　　|俺今晚就不回去了，让你们两个人逍遥去。“花嫂一副大度的样子。
　　马六本来也只是假意要带花嫂走，一听花嫂不回去了，立马顺坡下驴道，“那行，金叶，晚上你可把门插好了，别让人上了你的床。”
　　“没良心的的货，除了你谁还能上俺的床，快滚吧。”
　　花嫂踢了马六一脚。
　　马六一闪身，呵呵着这，就开门出了包子铺，上了摩托车。
　　花嫂这关打通了，一路上，马力的心情还很不错，又在路边买了点熟食和酒，在黄昏时分，回到了院子。
　　院子里，租客们都吃饭的吃饭，做饭的做饭，院子里一派生气。
　　马六刚一停下车，有些租客就围过来问，“六子，你这几天忙啥呢，咋连个影儿不见。”
　　马六笑道，“我开了个包子铺，这几天都在那忙乎，等开了张，欢迎大家去捧场。”
　　“是吗，六子，你这又当上饭馆老板了，这钱可是越挣越多了。”
　　租客们恭维道。
　　“一般，一般，就是个小饭馆，开业了，大家一定去捧场啊，我给大家打折。”
　　马六打着哈哈上了楼，回了自己的屋。
　　在客厅的沙发上坐了一会儿，马六起身往外边看看，院子里人还挺多，现在去桂枝的屋，肯定不妥。
　　马六只能坐在客厅里静静等一会儿，等院子里没人再说。
　　眼看外边的天色就黑了，院子还有动静，马六出了门，往下一看，是几个租客吃饱了，坐在凳子上侃大山。
　　马六心里暗骂，“这几个混球，吃饱了不回屋歇着去，唠的什么闲嗑。”
　　马六心里暗骂，但还是没有办法，只好又返回了客厅，心里真是又急又扫兴。
　　这时，马六的肚子也饿了，只好自己先吃起来。
　　正吃着，马六就听到外边有脚步声，接近着就有人敲门，马六忙放下手里的筷子说：“请进。”
　　门推开了，进来的是王丽。
　　马六心里咯噔一声，忙往王丽身后看，王丽身后没人，只有她一个。
　　马六克制住心里的忐忑，笑着问道，“王丽，有事吗？”
　　“马大哥，你总算回来了，我找你有事。”
　　王丽急迫的说。
　　马六的心立刻缩成一团，轻声问道，“啥事？”
　　“我屋停电了，你快去给看看吧。”
　　王丽焦急地说。
　　“这事呀。”
　　马六松了口气，一指茶几上的饭说：“吃饭没，要不一起吃。”
　　“不了，马大哥，你先去给我屋看一下电吧，晚上我还有份材料要写呢。”
　　王丽根本没有吃饭的心思。
　　马六点头道，“行，那我现在就和你下去看看。
　　马六转身拿了个手电，就和王丽出了屋，一路快走，到了后院。
　　马六一看，果然，小仓房里黑漆漆一片。
　　马六指着小仓房说：“你妹妹不在啊？”
　　“在，睡觉呢，也不知道怎么了，都睡了一下午，还是在睡。”
　　王丽回答道。
　　马六的心又有点提起来，到了小仓房的墙外，马六对王丽说：“你进屋给我搬个凳子，我看看电表。”
　　王丽嗯了一声，进屋，一会儿搬了个凳子出来，马六踩着凳子，拿着手电，打开电表箱，往里一看，是一根线断了，王丽在下面喊，“马大哥，怎么样啊？”
　　“一根线断了，的接一下，可是我没带工具，这样吧，你去帮我取一下，我再看看别的地方有没有问题。”
　　马六下了凳子，回答道。
　　说着，马六从兜里掏出钥匙递给王丽说：“就在客厅的柜子里，一个蓝色的工具箱，很好找的。”
　　王丽接过钥匙，点头道，“行，马大哥，我现在就去取。”
　　说完，王丽拿着钥匙走了。
　　看王丽消失在了楼梯口，马六转身进了小仓房，拿着手电在屋里一晃，就看到王霞正躺在床上，盖着一个薄被子，睡觉。
　　被手电筒的光照了了一下，王霞睁开眼，用手遮住照过来的手电光，轻轻喊了一声，“姐。”
　　马六快步到了王霞的床前，呵呵一乐说：“是我。”
　　一看是马六，王霞的脸刷的白了，蜷缩在被子里，哆嗦道，“马大哥，你又要干什么，我姐呢。”
　　马六笑道，“你姐不在，听说你病了，我来看看你。”
　　说着，马六就去摸王霞的脸。
　　王霞躲闪着马六的手，惊惧的说道，“马大哥，你别。”
　　马六柔声道，“别怕，我不会欺负你，说，想吃点啥，马大哥给你买去。”
　　“马大哥，你把录的东西还我就行。”
　　王霞颤抖着声音道。
　　马六笑道，“东西我会还你的，不过，你的老实听话，只要你表现好，所有的东西我都会还你，记住，咱两的事不许说出去。”
　　最后，马六特意加重了语气。
　　王霞机械的点点头。
　　马六的手指又在王霞的脸上轻轻划了一下，王霞这次没有躲，但身体还是不由的颤抖一下。
　　马六这才站起身，又叮咛了一句，“有啥事，给哥打电话，放心，哥会帮你的。”
　　说完，马六笑笑，出了屋。
　　在屋门口刚站下，王丽就从前院绕过来了，提着一个蓝色工具箱到了马六的近前，说：“马大哥，你还说好找，我在柜子里翻了半天才找到。”
　　马六笑道，“不好意思，我记错了，辛苦你了。”
　　“马六哥，是你辛苦，我是开玩笑的。”
　　王丽也笑着将工具箱递给马六。
　　马六打开箱子，拿出箱子里的电表、胶布和茄子，重新上了凳子，接好断掉的电线，然后对王丽说：“你去屋里开开灯，看行不？”
　　王丽进屋试了一下，出来就对马六高兴的说：“马大哥，有电了，真谢谢你。”
　　马六从凳子上下来，收拾好工具，说：“谢啥呢，我是房东，这活就是应该我干的，以后有事尽管找我。”
　　“马大哥，进屋歇一会儿吧。”
　　王丽谦让道。
　　“不了，我屋里还有事，你赶紧回屋忙你的吧。”
　　马六不想在王丽在的时候，出现在王霞面前。
　　两人又客气了几句，马六就拎着工具箱回了自己的屋，到了客厅，重新坐在沙发上，马六回想着刚才王霞再被子里的表情，心里更有底了，很明显王霞被自己吓住了，什么事都没和她的姐说，心里踏实了，马六的邪恶的欲念就有升腾起来，他想，下一步该怎么更好地控制好王霞这只小羔羊呢，现在想不出来，不过后面他会想出来的。
　　马六惬意的点了一支烟，又往屋外看看，那几个闲聊的租客也已经散了，院子里重回安静。
　　马六这才站前身，关好门，悄声快步的到了桂枝的门前，原准备敲门，一拉，门竟然没有从里面锁上，看来桂枝已经预测到他会过来。
　　马六心中一乐，拉门，闪身，就进了屋，随手又把门从里面锁上。
　　屋里没有开灯，又拉着窗帘，黑漆漆的。
　　马六一时没了方向感，脚下一步留心，踢到了一个东西，咣当的一声。马六心里一颤。低声骂了一句，“什么破玩意。”
　　他刚骂完，突然灯亮了，一个软绵绵的声音从床上传过来，“进屋就骂人，这都几点了。”
　　马六一听这是桂枝的声音，再顺声一看，桂枝已经躺在了被子里。
　　马六乐了，这桂枝已经都准备好了，就等自己来了。
　　马六忙快步忙边走脱掉衣裤，到了床前，光着身子哧溜钻进了被子，桂枝起身拉灭灯，马六一伸胳膊，就将桂枝揽进怀里，压在身下。
　　窗外夜色茫茫，院子里安静中充满了躁动，两颗不安分的心，在夜色的掩护下，宣泄着肉欲与情欲。


120 今夜纵情偷欢
　　120 今夜纵情偷欢马六一进被窝，发现桂枝也已经脱的光溜溜了，肉呼呼的身子将被子已经润暖。
　　马六抱住桂枝就想入港。
　　桂枝推开马六，说：“看把你急的，你还没告诉我，花嫂咋说的呢，下午花嫂的样子真让我难堪死了，她要是再这样，这包子铺我都不敢去了。”
　　“怕啥呀，咱两的事，你走了以后我和她说了，她呀，以后再也不会为难你了。”
　　马六呵呵乐道。
　　“真的？”
　　桂枝直接坐了起来，看着马六问道，“六，她咋说的，不会笑话咱两吧。”
　　“笑话，她凭啥笑话，她要是笑话我就把她赶出包子铺。”
　　马六哼了一声说。
　　“那她咋就能不管咱两呢，你到底和她咋说的?”桂枝急切的想知道将原因。
　　马六一笑道，“很简单，我把我在包子铺的分成全给她了，以后这包子就是你和花嫂的了，和我没关系了，你说，她的了这么大的好处，咱两的事她还有啥说的。””六，你把包子铺的分成都给花嫂了？”
　　桂枝头靠在马六胸口，惊讶的问道。
　　“嗯，都给了，花嫂这人贪小，不给她好处，她不会答应我的条件的。”
　　马六回答道。
　　“六，那你损失的也太多了。”
　　桂枝心里难受的叹息道。
　　“没关系，我还有房子，只要有这个院子，那些东西都无所谓，关键堵住了花嫂的嘴，以后咱两就不怕了，再也不用偷偷摸摸在厕所干那事了，花嫂也再不会问东问西的为难你了。”
　　马六搂住桂枝，乐呵的说道。
　　“六。”
　　桂枝看了一眼马六，把肉乎乎的身子往马六一贴，叹口气，说：“咱两好怎么就这么难呢，就算有了包子铺，也这么多事。”
　　马六低头安慰桂枝，说：“好事多磨嘛，这回解决了，以后在包子铺就没事了。”
　　桂枝轻轻嗯了一声。
　　看桂枝的表情还不是很开心，马六俯身问，“咋了，我都把花嫂说服了，你还不开心。”
　　桂枝苦笑一声，说：“开心，可我心里还是纠结，这万一以后再有事可咋办呢？”
　　马六笑道。“别说以后，以后有事不用你操心，我有办法解决，先说现在，现在你是不的犒劳犒劳我。”
　　马六说着，手就向桂枝的下边滑去。
　　桂枝一扭身说：“知道你就馋了。”
　　马六在桂枝的耳边，调笑道，“你不馋？不馋会脱光了等我。”
　　桂枝娇声道，“我是等我男人。”
　　马六呵呵乐道，“我就是你男人，今晚我就不回了，就在你这屋住下了，好好喂喂你。”
　　边说，马六的手已经在桂枝的白穴上动作起来，桂枝忍不住把双腿打开，白穴尽露眼前。
　　随着桂枝的身体颤抖，马六不断加快着手里的动作，桂枝扭着身体，一把握住马六的器物，带着颤音说道,“六，来吧，我今晚都是你的，“马六被桂枝的媚音激发的全身膨胀，推到桂枝，就想进去桂枝的身体。可马六挺着器物，刚挨桂枝的白穴，马六又停下了，只握着器物在桂枝的穴口轻轻的摩擦。
　　桂枝被马六的摩擦弄得心痒难熬，忍不住催促道，“六，我要，我要，快进来。”
　　还没等马六说话，桂枝已经起身，又贴住了马六，两个膨胀的大乳在马六的胸口不断挤压摩擦。桂枝嘴里还发出压抑不住的呻吟声。
　　马六终于忍不住了，直接进入了桂枝身体，桂枝的穴内早已是春水横流，马六轻轻松松的就能进进出出。
　　马六和桂枝上身搂抱在一起，下边一起动作，桂枝的双臂掉在马六的脖子上，臀部用力的向前耸动，恣意享受着撞击的快感。
　　马六下午和花嫂已经有过一次交合，心中虽然似火，但身体有些乏力，进攻的节奏就有些缓慢。
　　桂枝却是春情洋溢，向前耸动的臀部，每一次都把马六的器物带到深处，嘴也在马六的身上不停亲吻。
　　马六被桂枝带动着，在一阵癫狂中，进入了高潮，马六刚要拔出器物喷射，桂枝一把搂住马六的腰说：“六，给我，我要。”
　　马六无法自控的把能量全部给了桂枝。
　　当屋里重新恢复了平静，马六躺在桂枝身边说：“桂枝，你今天咋这么厉害，我都伺候不了你了。”
　　桂枝一翻身，对着马六说：“六，我就是想让你舒服。”
　　马六笑道，“舒服，我再吸两口，更舒服。”
　　说着，马六一低头，含住了桂枝胸口的山丘，开始允吸，桂枝挤捏着自己山丘，将奶汁挤进马六的嘴里，问道，“六，好喝不？”
　　马六贪婪地允吸着，说：“好喝，甜。“桂枝笑了，将一只手探到了马六的下边，轻轻撸动抚摸。马六的手也滑到了桂枝的臀上，轻轻摩挲着桂枝的肥臀，一会儿又回到桂枝的前边，在桂枝的白穴上重新按揉起来。
　　桂枝终于又发出颤声，“六，我还想要。”
　　马六看着桂枝焦渴的表情，觉得桂枝今晚的样子，真是欲望十足。可是马六感觉自己的下身好像没有了动力，尽管桂枝绵软的手在他的器物上，来回撸动，但身下的器物却依旧是半举不举。
　　马六尴尬的说：“桂枝，我最近太乏了，没劲了，要不。”
　　桂枝手里的动作没停，轻声问马六，“六，你真乏了？”
　　马六点点头，“那你还想舒服不？”
　　马六犹豫了一下，又点点头。
　　桂枝朝马六一笑说：“那你别动，我伺候你。”
　　说着桂枝已经俯身到了马六的跨下，张嘴含住了马六的器物，开始用舌头轻舔马六器物的端头，一阵阵酥麻直接传到了马六全身。
　　马六忍不住哼了一声。
　　桂枝闻听，抬起头问马六，“六，好不？”
　　马六忙答道，好好。
　　桂枝重新含住马六的器物，为马六重振雄风。马六躺在床上，享受着桂枝的服务，心里疑惑的想，桂枝怎么会这种招式，这种招式好像只有春香那样的女人才会想到，不过，桂枝的动作不如春香熟练，但已经让马六怯意非常。
　　马六正享受着，桂枝又突然俯下身，握住自己的两个大乳，夹住马六的器物一阵摩擦，被柔软的乳肉突刺刺激，马六再也忍不住了，胯下的器物早已挺立成长枪，再刺激下去就会一泻千里。
　　马六猛一起身，直接就把桂枝压倒了身下，什么话也不说，长枪入港，就是一顿疾风暴雨的进攻。
　　桂枝在马六身下像一片肥沃松软的土地，马六的第一次耕种，都将土地的生机唤起，癫狂、痴迷、无所顾忌，喉咙里发出快意的呻吟。
　　马六俯下身，紧紧问住桂枝的嘴，一双手在桂枝的丰乳上尽情揉捏，乳汁喷出，马六又在丰乳上吸允，桂枝的双臂紧紧抱住的头，好像害怕马六从她身体里飞出。
　　当马六感觉自己就要再次喷发时，桂枝紧紧抱住马六腰，不让马六离开，马六残存的能量再次给了桂枝。
　　一天三次癫狂的耕种，马六没有再战的能力了，从桂枝身上翻滚下来，就一侧身倒在了床上。
　　桂枝擦干净下体，像只猫一样依偎在马六身边，拨拉一下马六的器具，玩笑道，“六，这回真软了。”
　　马六看看身边的桂枝，轻轻一笑道，“可不，桂枝，你今天咋这么生猛，那些招式都是哪学来的，以前你可都没使用过、”|“桂枝亲了一下马六说：“六，我这样做，你舒服不？”
　　马六拍拍桂枝说：“太舒服了，舒服的我都虚脱了。”
　　“这就虚脱了，真是。”
　　桂枝嗔了一声说。
　　马六坐起来，看着说：“桂枝，这些招式你真是哪学的？”
　　桂枝眨眨眼说：“我要是告诉你，你不许笑话我。”
　　马六笑道，“我不笑话你，说吧。”
　　桂枝也起了身，打开灯，撩开床头褥子的一角，从褥子下拿出个塑料袋，在马六面前晃晃说：“就这里面看的。”
　　马六接过塑料袋一看，里面包裹碟袋，把蝶打开，有两张碟片，马六一看就明白了，这是两张黄碟。
　　马六笑了，说：“桂枝，没想到，你也有这个，这可是黄碟。”
　　桂枝脸红了一下，说：“六，你没看咋就知道是黄碟呢，那你一定看过。”
　　马六知道自己说漏了嘴，但也不想在掩饰，就说：“看过，这东西十个男人九个都看过，你从哪弄来的？”
　　“这都是金旺的，他那东西不好使，又想做那种事，就拿来这碟刺激自己，还让我和他一起看。”
　　桂枝说道。
　　“那管用不？”
　　马六好奇的问。
　　“不管用，他那东西已经废了，看啥都不顶用，后来，我让他把这碟扔了，谁知道他藏在褥子底下了，那天我收拾家翻到了。”
　　桂枝解释道。
　　马六把那碟从碟袋里取出来，看看封面，这两张碟好像自己都没看过，马六又在桂枝屋里扫了一圈，桂枝屋里没有DVD，这碟现在还看不成，马六遗憾的把碟又塞回去，对桂枝说：“这次别扔了，哪天咱两看，我肯定比金旺争气。”
　　“讨厌。”
　　桂枝接过塑料袋，又放到了褥子底下，拉灭灯，靠在马六身上说：“六，你不看也比他强，他就是个没用货。六，你知道今天是啥日子吗？”
　　马六疑惑的摇摇头说，“桂枝，啥日子？”
　　桂枝贴着马六的耳朵说：“今天是我的排卵期，我觉得这次我就能怀上。”
　　马六一听心里一哆嗦，怪不得自己一进屋桂枝机已经脱光了，床上还那么主动，自己要射的时候，桂枝紧紧抱着着自己要让自己射在她身体里边，原来是这么个原因。
　　马六立马觉得兴趣全无，还有点懊恼。
　　看马六沉默不说话，手也不在自己身上摸，桂枝察觉到了，轻声问，“六，你不高兴了？‘马六淡淡的说：“桂枝，我没不高兴，可是这要孩子的事，咱们不是说好商量的来吗，这回你咋不和我商量呢。”
　　桂枝静默了片刻说：“六，你别生气，我就是想给怀个孩子，管不住自己。”
　　说着，桂枝用自己丰乳碰了碰马六，一副可怜相。
　　马六无语了，对怀里这个女人，他实在无法生气呵斥，只能期待不会出现不好的结果。马六搂着桂枝直接钻进了被子，重重说了一声，睡觉。


121 熟妇堵门惊春梦
　　121 熟妇堵门惊春梦马六是搂着桂枝，第一次一起过夜，尽管桂枝最后的几句话，让马六心里有点不踏实，但是这一夜他还是睡得很香，醒来时，天色已经亮了。
　　马六一睁眼，看到桂枝正要用胳膊支着脑袋看他，看到马六醒了，桂枝甜甜一笑说：“六，醒了。”
　　马六揉揉眼睛，看看窗外，阳光已经透过窗帘照了进来。
　　马六伸了个懒腰说：“这觉睡得真香。”
　　桂枝把身子伏下来说：“我昨晚也睡得可香呢，好久没有睡得这么踏实了。”
　　马六笑了笑，又听听窗外，院子里有人说话。马六摸过手机一看，八点多，院子的人还没散完，这时候还不能出去。
　　这时，床边的宝儿哭了，桂枝赶紧从被子里出来，抱起宝儿乖哄着开始喂奶，马六窝在被子里，看着桂枝哺乳的样子，心里暖意融融。
　　桂枝喂着孩子，看到马六眼珠不转的看她，笑道，“看啥，又不是没见过。”
　　马六呵呵乐道，“桂枝，我也饿了，你也喂喂我。”
　　“讨厌，这么大人了，还和小孩抢食。”
　　桂枝瞅一眼马六，嗔道。
　　马六只是乐，不说话，身子却往桂枝身边凑。
　　桂枝无奈了，喂完了宝儿，一拍腿，说：“上来。”
　　马六把头躺在桂枝的腿上，桂枝俯下身，把大乳对着马六的嘴，马六一口含住桂枝的大乳，把桂枝的奶汁当做了早点。
　　吸允着，马六下边的器物竟然不知不觉的又立了起来。
　　桂枝发现了，手立刻就握住马六下身的旗杆，叹道，“昨晚不是累了吗，这咋一早就起来了。”
　　马六笑道，“你的奶大补，这一补，我身体就恢复了。”
　　桂枝轻轻撸动着马六的器物说：“六，今天别做了，我怕这么贪，把你身子给毁了。”
　　马六享受着桂枝的轻抚，说：“这都起来了，不做咋行呢，没事，我身子棒的呢，不会毁了的。”
　　说着，马六起身，趴到桂枝身上，就想动作。
　　马六正要把器物插进桂枝的体内，突然桂枝说：“六，好像有人往这边走。”
　　马六以为桂枝是在故意骗她，就没理会桂枝，准备继续插入。
　　但是外变却响起了敲门声，有人在外边轻声喊道，“桂枝，桂枝在屋里不？”
　　马六和桂枝赶紧互相看了一眼，没听错，是有人敲门，听声音是花嫂。
　　马六楞了，这花嫂不是在包子铺吗，这大早晨的，怎么回来了？
　　桂枝也愣了，僵在马六身下不敢出声。
　　“桂枝，桂枝。”
　　花嫂又在外边连续敲门，声音还提高了。
　　桂枝无助的看着马六，不知如何是好，这一个小屋子里，马六就是想躲也没地方躲藏。
　　马六一咬牙，低声说：“开门。”
　　桂枝还是犹疑的不敢答应，马六用力点点头说：“开门。”
　　说着，马六从桂枝的身上下来，在一边开始穿衣服。
　　桂枝看到马六镇定的样子，自己也不慌乱了，一边穿着衣服，一边答应着，“花嫂，等等啊。”
　　外边嗯了一声。
　　桂枝匆匆穿好衣服，看到马六也穿好了，这才下了床，又对着镜子理理头发，这才把门打开。
　　一开门，桂枝啥也没说。
　　花嫂直接就进了屋，一抬眼看到马六坐在床上，花嫂立马故作惊的说：“呦，这咋六子也在呢，这被也没叠？”
　　看到花嫂进来了，桂枝顺手又把门关好。
　　马六坐在床上，阴着脸说：“花嫂，你啥意思，咱俩昨天不是已经说好了吗，你这一大早就敲门，准备干啥？”
　　花嫂不慌不忙的走到床前，往床上一坐，翻了翻没叠的被子说：“这一晚上两人没少折腾呀，看着被子都压得起褶了。”
　　“花姐。”
　　桂枝走到起床前，被花嫂说得脸通红。
　　花嫂上下看看桂枝说：‘桂枝，害啥臊，没事，你和六子的事，六子昨天下午都和我说了，咱两已经是姐妹了，这女人需要啥俺清楚，所以你也不用藏着掖着，不就这点事吗，你两愿意，俺一个人外人还能说啥。”
　　马六和桂枝听着花嫂的话，互相看了一眼，不知花嫂还有啥别的意思。
　　看桂枝和马六互相看看，不说话，花嫂又笑道，“俺过来，也没啥别的事，就是回来取点东西，再把你两叫上，一起回去，没想到，这六子昨天下午才和俺商量好了你两的事，晚上就住在一起了，真快呀，俺劝你两可得小心点，太闹腾了，就算俺不说了，备不住让院子里谁看到了，可就不好了。”
　　花嫂后几句话，显然带着妒意。
　　桂枝听着，脸红一阵白一阵。
　　马六明白花嫂今天早晨敲门，绝对是故意的，现在看她一脸做奸在床的得意样，马六心里非常不痛快，从床上起身说：“你说够了吧，说够了，我们就走了。”
　　马六说着，下了床，给桂枝使个眼色，拉着花嫂就往屋外走，到了门口，马六看看外边没人，就往出走。花嫂也不挣扎，顺从的跟着马六出了屋。
　　马六拽着花嫂直接回了客厅，又把花嫂拉进了自己屋，关好门，然后脸色一沉，说：“你干什么呀，大早晨的就来敲门，你是故意的吧，想捉奸。”
　　花嫂头一昂说，迎着马六说：”
　　对，俺就是故意的，俺就是看看亲眼看看，你俩到底好到啥程度，果然，俺一点都没猜错，俺稍微给你个机会，你两就睡在一起了，俺要是不来敲门呢，这一天，你俩是不就不出屋了，你就不怕桂枝那个白虎把你吸干了。“马六一听，明白了，花嫂昨天下午那么痛快的放他回院子，原来就是为了今天早晨堵门，这女人的心机还真够深，想到这，马六眼一瞪，回击道，“你扯什么呀，我和桂枝的事，咱两可是商量好的，我把协议都给你写了，你要是再找事，那就把协议都还我。”
　　说着，马六向花嫂伸出了手。
　　“行了，俺要真想找事，早堵在门口吵起来了，现在就全院子人都知道了，你两还能有好。”
　　花嫂打了一下马六说。
　　马六想想也是，如果花嫂真想找事，凭花嫂的性格早就大吵大闹了，还能这么安安静静的。
　　马六笑了，说：“金叶，那你这一早赶过来，真的没别的意思。”
　　“看你那小心眼。”
　　花嫂点了一下马六的额头，坐到床上说：“敢做坏事，还不敢让人看呀，俺听你昨天说完，就是心里还有点别扭，所以早晨才忍不住过来看看，没想到你个诨六子，真是驴货，这都几点了，还让俺堵在床上了，你说，昨天晚上，俺没盯着你俩，你俩是不可尽的折腾。”
　　马六一听花嫂这么说，心里彻底放松了，坐到花嫂旁边，乐道，“昨天晚上是挺美的，不过你早晨来的不是时候。”
　　|“咋了？”
　　花嫂疑惑的问。
　　“我刚上了桂枝的身，你就敲门了，弄得我现在还憋着股火，不信，你摸摸。”
　　说着，马六抓住花嫂的手，就往自己的下身引。
　　“滚犊子，没够的货，这事还有脸说。”
　　花嫂想要甩脱马六的手。
　　马六却抓住花嫂的手不放，直接就按在了自己的器物上，果然那个器物正挺立着。
　　花嫂隔着裤子握住马六的器物，骂道，“六子，真应该把这东西给你割了，要不然你欺负多少女人。”
　　马六看着花嫂又骂又怨，愤愤不平的的样子，心里并没有生气，反而很受用，由不住在花嫂的脸上猛亲一口说：“金叶，要不现在，咱两也舒服舒服。”
　　花嫂一听，立马从马六的的器物上松开手，推开马六说：‘去，找你的桂枝去，俺可不吃剩饭。“说完，花嫂起身就想走。
　　马六早已有了准备，一回身就把花嫂压在了床上，花嫂刚想张嘴骂，马六已经吻住她的嘴，把舌头直接送了进去，和花嫂的舌头纠缠在一起。
　　花嫂扑腾了两下，就不弹了，双手直接去解马六的裤带，主动把马六的器物从裤子掏了出来。
　　马六也迅疾的脱下花嫂的裤子，两人连上衣也没脱，就战在了一处。
　　经过一晚的歇息，马六已经恢复了力量，战斗起来格外有劲，花嫂也好像故意报复一般，紧急抱着马六，嘴里一阵紧似似一阵的喊道，“六子，再猛点，猛点。”
　　马六稍一停顿，花嫂就不情愿的拍打马六的臀部。
　　马六也知道，今天早晨不能久战，必须泻完火就速战速决。马六也不断加快攻击的速度。
　　花嫂一声快意的叫声，引得马六终于控制不住了，急急忙忙的就把器物拔出，结束了战斗。
　　花嫂在床上休息着，看到马六在穿裤子，花嫂柔声说：”
　　六子，你过来，亲亲俺。“马六笑笑，低头去亲花嫂。
　　花嫂一把搂住马六的脖子问，“六子，你和俺说实话，是俺好，还是桂枝好？”
　　马六被花嫂搂着脖子，动惮不得，只能说：“你好。”
　　“真话？”
　　花嫂又问道。
　　马六嗯了一声。
　　“那俺要想你下面那个驴货了，桂枝不同意，咋办？”
　　花嫂问道。
　　马六往起挺了挺身子说：“你昨天下午不是说有办法吗？”
　　花嫂眨眨眼说：‘嗯，俺有办法，俺不信桂枝比俺强。“马六看看花嫂不知该说什么，只好轻轻说：“起来吧，有话也得穿起裤子说。”
　　花嫂一听，一把推来马六，骂道，“滚犊子，没用的男人，穿起裤子就怂了，还得俺想办法。”
　　看着花嫂怒冲冲的样，马六笑了，这才是一个真实的花嫂。、但是花嫂下一步怎么做，马六真是没底，一物降一物，也许桂枝真不是她的对手。


122 两熟妇贴心聊床事
　　122 两熟妇贴心谈床事马六在花嫂身上发泄完最后的欲望，两个人匆匆穿好衣服，出了客厅，花嫂站在镜子前整理整理头发，对马六说：“行了，去叫你的桂枝吧，现在不知道她在屋里咋说俺呢。”
　　马六没搭腔，看了一眼花嫂，出了客厅，到了桂枝屋门前，朝里面喊了一声，“桂枝嫂，走了。”
　　过了一会儿，桂枝抱着宝儿从屋里出来了，看到只有马六站在走廊里，桂枝走过去低声问，“六，花嫂呢？”
　　马六指指客厅说：“屋里呢。”
　　桂枝抿抿嘴说:“她刚才又说啥了？”
　　马六笑道，“没啥，我把她虎了两句，她现在不闹腾了。”
　　桂枝抚了抚胸口说：“六，花嫂这么神出鬼没的，我真是受不了、”没事，有我呢，刚才她也就是虚的咋胡咋胡。“马六安慰道。两人正说着话，花嫂从客厅里出来了，一见到走廊的马六和桂枝，花嫂就笑吟吟的说：“你俩说俺啥呢，可不许背着说俺坏话。”
　　桂枝张张口，没应答。
　　马六上前说：“行了，没人说你坏话，你要是没事了，咱们就走吧。”
　　“桂枝肯定不会说俺坏话，你个浑六子就不一定了，对不，桂枝妹子。”
　　花嫂推开马六，直接拉住了桂枝的胳膊。
　　桂枝别扭的笑笑。
　　马六也只是笑笑。
　　“行了，六子，你先去铺子吧，俺和我妹子还得说几句话呢。”
　　花嫂给马六使了眼色。
　　马六看看桂枝，桂枝有点局促的又看看马六。
　　“咋了，还怕伤着桂枝，桂枝可是俺妹子。”
　　花嫂有点不高兴了。
　　马六只好朝桂枝笑笑说：“行，那我先走了，你俩快点来啊。”
　　“行了，走你的吧。”
　　花嫂不耐烦的朝马六挥挥手。
　　马六只好独自下了楼，上了摩托车，马六又朝楼上看看，花嫂已经拉着桂枝进了客厅。
　　马六无奈，骑上摩托车，走了。
　　花嫂拉着桂枝一进客厅，就把门关上了，然后自己先坐到沙发上，一拍沙发说，“来，桂枝，坐在这，咱聊唠唠。”
　　桂枝犹豫了一下，坐到花嫂旁边，开口道，“花姐，早晨。”
　　“别说了，桂枝，你和六子的事，昨天六子就和俺说了，要是娟子在的时候，你和六子这样，俺肯定急，说不定还得和你拼命，可是现在不一样了，娟子和六子没关系了，你俩想咋样，俺这个外人其实管不着，俺生气的是，你没把俺真当姐，俺问了你几次，你都和俺藏着掖着。”
　　花嫂说着，瞅瞅桂枝。”
　　花姐，不是我不和你说，这种事毕竟不是啥光彩事，我咋和你说呢。“桂枝为难道。”
　　俺懂，俺也是个守寡的女人，知道这想男人的苦，所以别人不理解你，俺能理解你，不过俺想问你一句，这六子将来明媒正娶的可是胖丫，不是你，你就愿意一直这么偷偷摸摸的和他好？这种事，吃亏终究还是女人。”
　　花嫂拍了拍桂枝的大腿说。”
　　花姐，我没想那么有远，也没想过争啥要啥，我觉得六子对我不错，给我还债，又帮我开包子铺，我已经知足了，如果有一天，六子不想和我好了，我就离开这。“桂枝说道。”
　　桂枝，你真是个好女人，金旺那个浑货咋就不懂得好好对你呢。”
　　花嫂叹道。
　　“花姐，你别提他了，要不是他，我也走不到这一步。”
　　桂枝说道。
　　“对，这种怂男人咱就不说了，桂枝，现在知道你和六子事的人也就是俺了，你放心，俺保证不和外人说，可是这院里人对嘴杂，时间长了，说不定就被人们知道了，那可就不好了，所以你俩在院里可得收敛的，昨天晚上要是有人敲你的门，你可咋整。”
　　花嫂提醒桂枝。
　　桂枝脸一红，嗯了一声。
　　花嫂看看桂枝的脸色，笑了笑，接续说：“实在熬不住了，就回咱包子铺，你两就是做啥出格的事，俺看见也当没看见，肯定也不会和人说。”
　　“花姐，你别说了，你这一说，我真觉得丢死人了。”
　　桂枝被花嫂说得又羞又臊。
　　“你看你，就不如俺痛快，这事做都做了，还有啥羞臊的，俺要是真想羞臊你，刚才就在门口嚷起来了，还能和你说这些。”
　　花嫂不满的瞅瞅桂枝。
　　桂枝只能点点头，勉强的朝花嫂笑笑。
　　看到桂枝表情好了一点，花嫂又往桂枝身边凑凑说：“桂枝，俺问你个事，这回你可得和说实话。”
　　桂枝头看看花嫂，不知到她想问啥。
　　“俺问你，你这么死心塌地的跟这六子好，除了你刚才说的那些，他还给你啥好处没？”
　　花嫂直盯着桂枝问。
　　“花姐，还能有啥好处，就那些我已经很知足了。”
　　桂枝不喜欢花嫂那像X光一样的眼神。
　　花嫂盯着桂枝的脸，看了一会儿，这才目光收回去，笑笑说：“桂枝，你别多想，俺是怕你吃亏了，你这偷偷摸摸本来就吃亏了，再让那浑六子骗了，可就糟了。”
　　“花姐，我觉得六子不是那种人。”
　　桂枝为马六辩解道。
　　“傻妹子，六子是啥人你不一定比俺清楚，俺让他算计了好几次，你一个心眼斗不过他，以后，咋姐妹两还是得好好联手，才能不吃浑六子的亏。”
　　花嫂口气显得很亲近。
　　桂枝轻轻一笑道，“花姐，包子铺就咱们仨个人，还有啥吃亏不吃亏的，该咋办咱们不是都商量好了吗。”
　　“看看你，尽替那浑六子说话，还说没别的好处。”
　　花嫂不满道。
　　“花姐，真的没别的好处。”
　　桂枝极力辩白。
　　“那就是在床上把你伺候舒服了，六子那个岁数，正是男人火力最旺的时候，干起那事来不管不顾，你这好身子让他缠上了，那还不像壮牛犁地，有多大劲使多大劲。”
　　花嫂话锋一转，调笑道。
　　桂枝一听，花嫂往下道的地方聊，立马又脸红了，吞吐的说：“花姐，你咋又说这了。”
　　“怕啥，咱姐妹两有啥不能说的，你说和俺说说，那六子在床上是不比那金旺强多了，要不，你咋这么愿意跟他呢？”
　　花嫂一副穷追猛打的样子。
　　桂枝被花嫂逼问的，左右为难，想不说，又怕花嫂翻脸，说，又羞于启口，只好含含糊糊的说：“是，六子是挺让我满意的。”
　　花嫂还不够，又接着问，“咋满意了？”
　　“花姐。你就别逼俺说了。”
　　桂枝实在说不下去了，脸色很难看。
　　“呵呵，看你，都孩子妈了，还有啥不好意思的，男人女人不就那点事吗，看你这样就像大闺女似的，行了，今儿俺就不逼你了，俺去问六子。”
　　花嫂乐呵呵的说。
　　“花姐，你。”
　　桂枝一听花嫂又准备去问马六，心里一颤。
　　“看把你紧张的，俺不问，还是你好呀桂枝，不管偷摸的好，还是没名没分，咋说你也有个男人陪着，不像俺这么多年，就自己一个人干熬，晚上想找个人说个心里话都没有，也就是能和你唠唠。”
　　花嫂拍拍自己的腿，叹息道。
　　“花姐，你也是应该找一个了。”
　　看着花嫂惆怅的脸，桂枝同情道。
　　“哪那么容易找呀，俺年轻时候没找上，现在到了这岁数了，哪个男人还能看得上俺，俺也就是一辈子守寡的命了。”
　　花嫂头一低，眼泪都快要流出来了。
　　“花姐，听着你比我还苦。”
　　桂枝看到花嫂掉眼泪，像落在了自己心里，更同情了。
　　“可不，俺也是个女人，俺也熬不住的时候，你知道俺这几年，熬不住的时候是咋过的不？”
　　花嫂抹抹眼泪，抬起头看着桂枝说。
　　“咋过的？”
　　桂枝疑惑的问道。
　　“咱两是姐妹了，俺也不拍在你面前丢人，桂枝，走，你和俺去我屋，俺让你看个东西。”
　　花嫂站起身拉着桂枝就往外走。
　　‘“啥东西？”
　　桂枝更加疑惑跟在花嫂后面，出了客厅，下楼进了花嫂的屋。
　　一进屋，花嫂就把门关上了。
　　桂枝站在一旁，茫然了。
　　花嫂打开桂枝，把柜子上面的东西搬出来，又把手探到柜子底下，摸了半天，从柜底摸出一个塑料袋，放在了床上。
　　桂枝看着塑料袋，不解的问，“花姐，你这是啥呀？”
　　花嫂没说话，直接打开塑料袋，把里面的东西取出来，把东西外边的纸打开，露出了那个女性自慰器。
　　花嫂拿着那个自慰器，对满脸惊讶的桂枝说：“桂枝妹子，这个东西，这么多年就是俺男人。”
　　桂枝看看花嫂手里的东西，瞠目结舌道，“花姐，你这不会是？”
　　“对，这东西就是女人自己给自己用的，咋了，你笑话俺吧，觉得俺特不要脸是吧，可俺没办法，俺也是个女人，你说人家都有男人陪着，俺没有，俺不想这办法还能有啥办法。”
　　花嫂苦哈哈的说。
　　桂枝机械的点点头。”
　　俺再告诉你个秘密。“华搜又往桂枝身边走走说。”
　　啥秘密。“桂枝越来越觉得花嫂让她充满了惊讶。
　　“医生说俺有病。”
　　花嫂脸色忧伤的说。
　　“有病，啥病？”
　　桂枝急切地问道。
　　“叫啥。”
　　花嫂想了想说：“对了，叫性冷淡。”
　　“性冷淡。”
　　桂枝吃惊的重复一遍了这三个字，不知道花嫂还会说出什么让她难以想象的话。


123 花寡妇的秘制春药
　　123 花寡妇的秘制春药桂枝听到花嫂说出性冷淡这三个字，愣了半天，实在不明白花嫂说这个话的意思，良久，桂志才疑惑的问道，“花姐，你这病是听谁说的？”
　　“谁说的，大夫说的呗，俺前一段时间就觉得浑身不舒服，头晕想吐犯恶心，浑身一点劲也没有，俺就一个人去附近的医院看了一下，没想到那大夫一给俺诊断，说俺性冷淡，当时俺还没弄明白啥意思，那大夫就给俺解释，说俺因为老不做那事，身子下边就有毛病了，时间长了，可能就全身都的得病，可严重呢，说得俺是又羞又臊又害怕，你说俺好日子还没过一天呢，还没看到娟子结婚呢，就得了病，这咋整。”
　　花嫂拍着腿叹息道，看了桂枝一眼，眼泪又滴答滴答流下来。
　　“花姐，你可别哭了，你哭得我心难受死了，难道医生就没给你开点药？”
　　桂枝心也软了，轻声问道。
　　“开了，俺吃了两次，花了不少钱，可没啥效果。“花嫂抹了把眼泪说。
　　“那咋办呢？”
　　桂枝追问道。”
　　俺也问大夫了，大夫说了，俺这病的根子，就是因为一直没有男人滋润，女人三十如狼，四十如虎，俺这个年龄正是需要那事的时候，身边要是没个男人滋润，肯定治不好那病，要想病好，必须得找个男人。“花嫂叹气道。
　　“花姐，医生这话说得倒也没错，要不你就赶紧找一个结婚算了，这一个人的日子，不能再熬了。”
　　桂枝想想，轻声劝道。
　　“说得轻巧，哪找去呀，这又不是买白菜，随便挑一个就行，要是不合适了，俺以后的日子不是更苦，俺想了，就这样吧，俺就和这个东西过一辈子，等俺死了，也把它埋在俺旁边，就当俺男人了，可惜呀，俺的日子也几天了，娟子以后也就一个人了。”
　　说着，花嫂晃晃手里的自慰器，长长的叹息一声，脸上惆怅百转。
　　桂枝看着花嫂愁眉苦脸的样子，沉默好久，终于开口道，“花姐，你刚才和我说的话可都是真的？”
　　“呀，桂枝妹子，这么丢人的事俺还能骗你吗，俺要是骗你，那俺不是在埋汰自己吗。”
　　花嫂一听，立刻正色道。
　　“花姐，你要是真想那事，又找不到个合适的人，要不就。”
　　看到花嫂表情非常严肃，桂枝想了想，吞吞吐吐的说道。
　　“要不咋了？”
　　花嫂一看桂枝欲言又止，忙追问道，“你看你，咱姐俩还有啥不能说得，俺把这么丢人的事都告诉你了，你还有啥犹豫的。”
　　听到花嫂的催问，桂枝终于下定决定，说：“花姐，你要真想做那事，又找不到一个合适的男人，不行就和六子做吧。”
　　“啥，桂枝，你可别瞎说，俺差点成了六子的丈母娘，哪能和他做那事呢，再说你两现在偷偷好着呢，俺插进去算啥呀，可不行。”
　　花嫂故作惊讶，一连摆手道。
　　“花姐，我没瞎说，你听我说，六子和我好，是偷偷的，你知道了，也不怪我们，还帮我们瞒着，就冲这一点，花姐，我的谢谢你。另外六子和我们也都知根打底，也不会出啥事，还有，六子在那事上挺稀罕人的，你要是有病，估计就能治好。”
　　说到最后一点，桂枝的脸红了，声音又轻又低。
　　花嫂瞅瞅桂枝，拉起桂枝的手，拍拍说，“桂枝，难得你能说这些话，咱们这姐妹没白当，俺知道你是真心和六子好，俺要是听了你的话，真和六子有了啥事，你心里不恨俺？这可是抢了你的男人了？”
　　“花姐，我既然说了，就没那么小心眼，我和六子说过，我不要他的全部，就要他的十分之一就行。”
　　桂枝轻声道。
　　“哎呀，这个浑六子上辈子积了啥福了，碰到你这么一个好女人，可惜呀，你俩就是没这夫妻的缘分。”
　　花嫂又重重拍了一下桂枝的手。
　　“花姐，这是命，我认，我没觉有啥可惜的。”
　　桂枝淡淡一笑说。
　　“行，俺听你的，俺也认命，不过咱两姐妹商量这事行，可是这话咋和六子说呢，俺可开不了这口。”
　　花嫂假惺惺的为难道，又瞟了桂枝一眼。
　　“花姐，你要是不好意思说，我和六子说。”
　　桂枝回看了花嫂一眼说。”
　　不行，你说也不合适，咱们女人家，主动和老爷们提这事，以后还咋做人呢，不行，这事得让男人主动。”
　　花嫂摇摇头。
　　“男人主动，花嫂，你？”
　　桂枝疑惑的看着花嫂。
　　“呀，你这样看着俺干啥，好像俺多不要脸似的，放心，俺不会干那丢人败兴的事，俺看呀，这事呀的这么办。”
　　说着，花嫂贴近桂枝的耳边，低声了几句。
　　桂枝听完，疑惑的说：“花姐，这行吗”“这咋不行呢，这样办，就是他六子主动了，咱两在他面前，就都不丢人了。”
　　花嫂眨着眼道。
　　看桂枝仍然疑疑惑惑，花嫂推了一把桂枝说：“行了，这事就听俺的。”
　　说着，花嫂又走到柜子前，从柜子底下又摸出一个塑料袋，从里面拿出一张纸，在桂枝面前晃晃说：“这药是俺们村里一个大夫开的方子，专给男人用的，可灵呢，俺那死鬼男人活的时候，吃过这药，一晚上差点把俺祸害死，本来俺男人死了以后，这方子俺就想扔了，可又没舍得扔，没想到还派上用场了。”
　　看桂枝愣着没说话，花嫂推了桂枝一把说：“别愣着了，和俺开药去。”
　　说着，拉着桂枝就出了屋。
　　桂枝抱着孩子，跟着花嫂边走边想，“自己今天怎么稀里糊涂的就给花嫂出了这么一个馊主意，看花嫂现在的样子哪里像有病，可是，她已经答应花嫂了，又怎么你反悔呢?”花嫂好像根本就没在意桂枝想什么，到附近的中药店，大大方方按着方子买药，方子上的药还真不好配，两人逛了好几个药店才凑齐。路过一家商店，花嫂还进去买了一瓶酒，桂枝问她买酒干啥？花嫂笑笑也没解释。
　　回到院子，两人都累的直喘气，歇了一会儿，花嫂竟然从床底下摸出一个砂锅，开始熬药，熬着熬着，桂枝就闻到奇异的香味。
　　桂枝凑到花嫂身边问，“花姐，这熬药都有一股苦味，这咋熬出香味来了？”
　　花嫂边搅拌边笑道，“桂枝，你这就不懂了吧，有苦味那是啥药，这是啥药，这是做那事的药，说白了是美事，美事还能苦哈哈的，就得有香味，香味越浓，这药的效果才越大。”
　　桂枝想想花嫂说得还真有道理，不由的嗯了一声。
　　过了一会儿，屋里的香味越来越浓，桂枝又凑到花嫂身边说：“花姐，是不差不多了，这吃药毕竟不是啥好东西，别药性太强了，把六子的身体伤了。”
　　花嫂又用鼻子闻闻说：“嗯，行了，现在这东西都不如以前了，要不然早熬好了。”
　　花嫂说着，熄了火儿，用勺子把砂锅里的药液小心翼翼的舀到一个杯子里，晃了晃说：“这一杯有点多了，半杯就够了。”
　　桂枝看着花嫂手的杯子，杯子里药液是深红色，一晃还能闻到香气。
　　桂枝不由问道，“花姐，这六子会喝吗？”
　　“你这傻妹子，你要是告诉他这是啥，他肯定不会喝，要想让他喝，就得用点别的办法？”
　　花嫂诡秘的一笑说。
　　“啥办法？”
　　桂枝越来越觉得花嫂这个人心里琢磨的事太多。
　　“啥办法，你看。”
　　花嫂说着，小心翼翼把买的那瓶酒打开，倒出一些，又把杯子里的药液一半倒进酒瓶里，重新盖住酒瓶盖，用力晃了晃酒瓶，就见酒瓶里不停的冒泡，接着白酒就恢复了原来的颜色。
　　桂枝的看得目瞪口呆，问道，“花姐，这药进去咋就变颜色了。”
　　“要不说俺乡下那个大夫是老神医呢，他配的这药就有这本事，倒进酒里，就和这酒融在一起了，谁也看不出来这酒有药。”
　　花嫂拍拍瓶子，得意的说。
　　“哎呀，你这老神医咋想出这主意呢，万一有人用这药做坏事咋办呢。”
　　桂枝不屑的说。
　　“看你这妹子，做啥坏事呢，你这么一说，咱两不也成了坏人了。”
　　花嫂不乐意了。
　　桂枝撇撇嘴，心里更不得劲。
　　花嫂没再理会桂枝，把药罐里的药根倒出来，用纱布包好，又把那剩下的半杯药液倒进一个瓶子装好，连同那个药方和自慰器一起放进一个盒子，锁进了柜子里，然后拍拍手说:“行了，那些东西下次还能用，桂枝，咱去铺子吧，晚上你就按俺说的办，行不？”
　　桂枝又犹豫了，吞吞吐吐道，“花姐，我。”
　　“咋了，你又不愿意了？合着俺白忙乎了？你要是不愿意就算了，俺该病就病死，无所谓。”
　　花嫂一看桂枝吞吞吐吐的样子，立马脸一沉。
　　桂枝忙说道，“花姐，我不是那意思，我听你的，就按你说的办。”
　　花嫂这才乐了，挽住桂枝的胳膊说：“桂枝，你放心，俺不是和你抢男人，俺就是为了治病，等俺病好了，六子还是你的，你和六子想咋样俺肯定不管。”
　　桂枝无奈的笑了一笑说：“花姐，别说了，我听你的就是了.”“好妹子，姐谢谢你。”
　　花嫂哈性很真诚地说。
　　桂枝只好又笑笑。
　　两人随便在屋里吃了口饭，桂枝奶完宝儿，两人收拾好东西，拿着那瓶酒，出了门，打了一辆小三轮，就直接奔包子铺，此刻，已过中午，谁也不知道晚上会发生什么？


124 淫熟女春药诱房东
　　124 淫熟女春药诱房东花嫂和桂枝坐着小三轮赶到包子铺，已经是下午，马六坐在铺子正在铺子里正百无聊赖的玩手机，看到她俩进来了，马六起身有些不高兴的说：“你俩咋才来呢，这中午饭都过了，我以为你俩不来呢？”
　　花嫂上前说道，“咋了，俺俩就不能清闲会儿，每天就得围着你这个浑六子转，给你干活。”
　　马六笑道，“我可没那意思，我就是随便问问，也不行啊。”
　　说着，马六看了一眼桂枝。
　　桂枝没说话，掉头抱着宝儿进里屋了。
　　马六看了一眼桂枝匆匆进去的背影，凑到花嫂身边低声问，“你没为难桂枝吧？“花嫂一撇嘴道，”
　　俺为难她干啥，把俺想的心眼那么小，俺和桂枝都说开了。“马六正要再问，桂枝已经从里屋出来了，开始默默的干活，马六只好闭住嘴，但心里却总觉得有些蹊跷，决定等一会儿，找个机会，单独问问桂枝。花嫂也顺手拿起一块抹布，一边擦着玻璃，一边笑着说：”
　　行了，今天抓紧再收拾一下，明天就能告诉胖丫进货了，咱们包子铺马上就能开张了。“花嫂的话让三个人都添了劲，立刻开始忙乎起来，马六一边干着活，一边偷偷的瞄桂枝，希望给他个单独相处的机会，但桂枝好像故意回避他，眼神很闪烁，还始终在外屋呆着，除了干活，啥话也不说，花嫂倒是偶尔说两句，但也没几句话。屋里的气氛又沉闷又尴尬。眼看着天色就暗了下来，花嫂长出一口气，看看屋里说：”
　　行了，这回收拾的差不多了，俺也饿了，该歇歇了。”
　　花嫂这么一说，马六也觉得饿了，中午桂枝和花嫂都不在，他只是随便吃了一口，忙乎一下午，确实又饿又累。
　　马六擦擦头上的汗说：“行，那咱们就吃一口吧。”
　　“出去吃啥呀，就在这屋里吃吧，俺累的哪也不想去了，你说是不，桂枝？”
　　花嫂往凳子上一瘫，看了一眼桂枝，说道。
　　桂枝正在把洗过的碟碗往橱柜里房，一听花嫂问自己，忙抬起头说：“是呢，就在这屋吃吧。”
　　“吃啥呀？这屋啥也没有呀？”
　　马六疑惑的问。
　　“买去呗，买点好的，咱铺子马上就要开张了，也该庆贺一下，你看俺还带酒来呢。”
　　说着，花嫂把自己的包打开，从里面把那瓶酒取了出来。”
　　是吗，你还买酒了。“马六瞟了一眼花嫂手里的酒说。
　　“那咋了，这酒是俺和柜桂枝下午来的路上买的，俺就觉得这包子铺开张之前，的庆祝一下，要不这段时间白忙乎了，对不，桂枝？”
　　花嫂又掉头问桂枝。
　　桂枝避开花嫂的目光，轻轻嗯了一声。
　　马六看花嫂和桂枝一唱一和，说得有点道理，也笑道，“对，是应该庆贺一下，既然你们把酒都带过来了，我去买菜去。“马六说着，乐颠颠就出了铺子。
　　看到马六走了，花嫂扑哧一乐，桂枝往屋外看看，忙凑到花嫂身边说：“花姐，晚上的事真行啊？”
　　“咋不行呢，你可别再往后退了，都到这时候了，你就听俺的。”
　　花嫂看着桂枝说道。
　　桂枝退回到货柜前，又低头干活，不说话。
　　花嫂瞅瞅桂枝，心里哼了一声。
　　过了一会儿，马六就拎着几个餐盒回来了，往桌子上一放说：“看，我买的可都是好吃的。“花嫂和桂枝到桌前一看，果然，马六凉菜热菜买的还都不错，花嫂说：“行，六子，像个开饭馆的，这菜买的还都不赖。”
　　说着，花嫂张罗着拿碗筷，杯子，三个人坐好了，花嫂拿起酒杯，先给马六倒了一杯酒，又给自己和桂枝倒了一杯白水。举起杯说：“咱们包子铺眼看着就要开张了，别的事咱就啥也不说了，就为了这包子铺开张，为咱们三人这几天的辛苦，先喝一杯。”
　　说着，花嫂就要碰杯。
　　马六一看，忙拦住道，“不对呀，怎么就我一个喝酒，你两都喝水呢，既然是庆贺，你俩也应该喝点。”
　　说着，马六拿起酒瓶，就准备给桂枝和花嫂倒酒。
　　桂枝还没说话，花嫂已经拦住马六的手说：“六子，今天这酒度数高，俺和桂枝都喝不了，等哪天换个度数低点的，俺和桂枝再再陪你喝。”
　　马六一听不乐意道，“啥呀，你喝不了，你买这高度酒干嘛呀？”
　　“俺买的时候也没注意那么多，买回来才发现这酒度数高，俺和桂枝都喝不了，再说桂枝正奶孩子呢，俺身上也不舒服，确实也喝不成，你就自己喝吧。”
　　花嫂无奈的说。
　　马六看看桂枝，桂枝端着白水杯，也轻声说：“是呢，六子，我要是喝了酒，对宝儿也不好。”
　　马六只得点点头说，“行，我自己喝。”
　　说着，马六的低头喝了一口杯子里的酒，花嫂瞅瞅桂枝，眨了一下眼，又对马六说：“六子，这第一杯可不能就喝一口，第一杯咋也得一口干，亏你还是个爷们。”
　　马六一听花嫂讽刺自己，心说，“你个花金叶，我是不是爷们，你还不清楚，和我还来这一套，不就一杯酒吗，干就干了。”
　　马六想着，又重新端起酒杯，将杯里的酒一饮而尽。
　　桂枝一见马六真的将杯子里的酒全喝了，忙说道，“六子，你慢点喝，赶紧吃口菜。”
　　说着，桂枝往马六碗里夹了口菜。
　　马六摆摆手说：‘没事，不就是一杯酒吗，花嫂说得对，这老爷们喝酒不能露怯。““对，这老爷们喝酒就得爽快，这样包子铺开张了才能红活儿。”
　　花嫂笑吟吟的说着，又给马六倒了一杯。
　　“对，为了包子铺红红火火，咱们再干一杯。”
　　马六一听花嫂话，酒性上来了，端起杯就又要喝。
　　“六子，先吃菜。”
　　桂枝摁住马六的手，让马六吃菜。
　　花嫂在一旁撇了撇嘴。
　　马六感激的看了一眼桂枝，低头吃了几口菜，花嫂在旁边说道，“是啊，六子，慢慢吃，慢慢喝，这段时间你辛苦了，没你也没这包子铺，不管咋说，俺都的谢谢你，来，俺和你碰一个。”
　　马六端起酒杯，笑道，“辛苦啥呀，这几天收拾这铺子，都是你两干的，我没干啥，不过这酒我喝还是高兴，干。”
　　说完，马六又将杯里的酒干了。
　　喝完，马六砸吧砸吧嘴说：“这酒别看度数高，还挺甜的。”
　　花嫂笑道，“甜就对了，这喝出甜味来，说明这酒就是喝好了，来，俺在给你倒上。”
　　看到马六脸色已经发红，桂枝心里不禁又心疼又忐忑起来，在桌子底下拉拉花嫂的衣服角，意识花嫂不要再让马六喝了。
　　花嫂瞅瞅桂枝说：“行了，六子，这酒度数高，咱就再喝一杯，喝完了就不喝了。”
　　马六确实感觉有点晕了，他笑道，“行，再喝一杯，喝完了，就不喝了。”
　　马六说着，让花嫂给倒上酒，又吃了几口菜，也没人招呼，就自己把杯子里的酒喝了。
　　马六喝完最后一口，就觉得身体楼里一股热流从下往上涌，全全身的毛孔都好像在急速扩张，有种说不出的欲望的在体内慢慢膨胀，马六不由就把衬衣的扣子解开几道，但还是觉得浑身发热，而且越来越热，在椅子上已经坐不住了。
　　花嫂一见马六额头冒汗，两眼发光，还不自觉得解开了领口的扣子，知道药效起作用了，看了桂枝一眼，轻声马六说：“六子，你咋了？”
　　马六抚着胸口说：“这酒度数太高了，我喝的浑身发热，坐也坐不稳。”
　　“是吗，桂枝，你快扶六子去里屋躺回去，估计是这酒喝急了。”
　　花嫂给桂枝使了个眼色，桂枝忙搀扶起马六说：“六，咱去里屋躺会儿。”
　　马六嗯了一声，就站起身，由桂枝扶着进了里屋。
　　花嫂看她俩进了里屋，忙把外屋门从里面锁上，又拉灭了外屋的灯，一切收拾妥当了，这才进了里屋。
　　进了里屋看到马六正躺在卧室的床上，不停地喊热，桂枝正用毛巾给马六擦着额头上汗。
　　看到花嫂进来了，桂枝忙问道，“花姐，这是咋回事呀，你这药酒喝下去，六子这光喊热，犯迷糊，也没啥别的反应呀，你这药酒不会把六子喝坏了吧？”
　　花嫂凑到床前，看看马六说：“没事，这药酒就是这样，现在才刚开始，一会儿就起作用了,行了，桂枝，你去给他倒杯水去，俺给他擦汗。”
　　桂枝看看花嫂，嗯了一声，去外屋倒水去了。
　　等桂枝返回里屋，就看到马六已经和花嫂抱在一起，桂枝立刻僵在了门口，不知如何是好。
　　花嫂用力推开马六，对着桂枝说：“桂枝，这药酒开始起作用，俺开始控制不住他了，你说咋整？”
　　桂枝把水杯往床头柜上一放，匆匆说：“花姐，你别说了，我去外屋呆会去。”
　　“桂枝，要不是还是你来伺候他吧，俺不治病了，俺怕你心里难受。”
　　花嫂假惺惺的说道。
　　“没事，花姐，我去外屋。”
　　桂枝抱起宝儿，像逃跑一样，就去了外屋。
　　刚在椅子上坐下，就听到里屋花嫂娇媚的声音，“六子，六子，你慢点，急啥呀，让俺把衣服脱了。”
　　接着就是马六重重的喘息声，和花嫂无法克制呻吟声，里屋的床板吱吱嘎嘎的响成一片。
　　桂芝坐在外屋听得百爪挠心，捂住耳朵，里屋的声音还是不绝耳语的传出来。桂枝心里真是苦不堪言，心想难道这一晚，自己就是要这样，听着旁边的欢娱声，坐在凳子上，难受的度过？


125 服春药猛男如野兽
　　125 服春药猛男如野兽桂枝听着马六和花嫂在里屋肆无忌惮的男欢女爱，心里真是无比难受，拉开门想走，走到门口，犹豫了一下，又退回来，继续坐到椅子上，这时就听到里屋，传出种种重重的啪啪声，桂枝知道这是两个人即将进入高潮。果然，里屋立刻就响起了花嫂压抑不住的兴奋，“六子，俺不行了，俺要来了。”
　　花嫂的叫声既销魂又淫荡，听的桂枝都浑身酥麻。
　　里屋的两个人同时一声畅快的发泄，屋里安静了，桂枝也不由得长出一口气，发现自己也是一身汗。
　　桂枝站起来，给自己倒了杯水，刚喝了两口水，就听到里屋花嫂说：“六子，你又要呀，你让俺歇会儿。六子。”
　　“我憋得难受，快点快点。”
　　这是马六急促的催促声。
　　桂枝立刻被刚喝进嘴里的水噎了一口，手一晃，水杯里的水全洒在了自己身上。
　　桂枝来及擦干衣服，里屋的床战已经又开始了，这次好像更猛烈，花嫂叫声就像被烫伤一样，一声比一声让人心乱。
　　放在椅上的宝儿也像被这叫声惊着了，突然哭了起来。
　　桂枝急忙抱起来宝儿，解开衣服，将乳头塞进宝儿嘴里，宝儿允吸着桂枝的乳汁，桂枝不由的想起马六吸允自己的情景，听着旁边的做爱声，桂枝眼前全是自己和马六在床上的影子。
　　宝儿喝够奶，安静了，桂枝把宝儿放回到椅子上，自己的手却在自己的乳房上轻轻抚摸，一阵快感也慢慢的开始在身上弥漫。
　　桂枝不禁轻轻走到里屋门外，偷偷往里屋看了一眼，就见到马六正死死压在花嫂身上，花嫂的腿死死裹住马六的腰部，双臂像蛇一样缠抱着马六，嘴里随着马六的一下一下有力的撞击而娇吟不断。
　　看着床上激烈的床戏，桂枝抚摸自己身体的手也不断力度，并且不由自主的从胸部向下身滑去，一只手滑进裤子内，隔着内裤，开机抚摸自己的白穴，渐渐感觉到穴内的湿润，有水渐渐润湿了内裤。
　　桂枝正要品尝自娱的快感，就听床上又是花嫂的一声长吟，桂枝一看，床上的一对男女，已经瘫软在一起，又一轮激战结束了。
　　桂枝也好像清醒了，忙把手从裤子里抽出来，整理好衣服又退回到了外屋。
　　桂枝把杯子里残留的水喝掉，准备将自己燃起来的情欲浇下去。桂枝还没让自己的心情平复下来，屋里又有了响动，这回不是花嫂销魂的叫声，而是花嫂的求饶声，“六子，行了，你让俺歇会儿吧，你这么又猛又贪，俺可受不了，这东西咋就软不下来呢。”
　　“不行，我还憋的慌，我还想做。”
　　这是马六重重的声音。
　　“哎呀，这药俺还是给你喝多了，你真成了喂不饱的叫驴了，这东西咋就软不下来呢，没两分钟就撅起来了，这个咋整咋整，俺先给你摸摸，桂枝，桂枝。”
　　花嫂好像没有办法了，只能朝外屋喊。
　　桂枝听到花嫂叫她，犹豫了一下，还是抱着宝儿进了里屋。
　　就见马六正四仰八叉的靠墙坐着，两眼发直，木呆呆的看着天花板，花嫂被马六在怀里，花嫂的两只手正交替着在马六昂立的器物上来回撸动。
　　看到桂枝进来，花嫂忙说道，“桂枝，快上来，俺都快累死了，说了半天，俺还是把药下多了。”
　　“花姐，你说啥呢，这事咋还能替呢，传出去咱都成啥人了。”
　　桂枝一听，心里就乱了。
　　“桂枝，都啥时候，你还说这话，你看这浑六子眼都直了，现在他啥都不懂了，就懂得干那事，这要是不依着他，他一会儿又来劲了，这周围的人都能被吵醒了，那时候才丢人呢。”
　　花嫂口气重重的说。
　　桂枝被花嫂说得心里更慌乱了，不由的向前走了几步。
　　“哎呀，你俩又不是第一次了，怕啥呀，快点，俺实在做不动了。”
　　花嫂催促道。
　　桂枝只好把宝儿放好，上了床，对着马六轻轻叫了一声，“六。”
　　马六听到桂枝叫他，把直愣愣的目光从天花板上收回来，眼睛直勾勾的盯着桂枝的胸部，色迷迷的说：“脱，快脱。”
　　还没等桂枝反应过来，马六已经一个饿虎扑食扑到了桂枝的身上，不由分说就开始撕扯桂枝的衣服，桂枝任由马六撕扯着，感觉马六的身体坚硬如铁，下面的器物没有任何过度，不由分说就进去桂枝的身体，粗暴的在桂枝身上发泄。
　　桂枝感觉到马六器物仿佛更大、更坚挺了，一下一下都比过去更野蛮，更有力，桂枝承受着，身体在感受快感，心里却是苦涩流淌。
　　马六的发泄像暴雨一样，来得快，来得猛，但去得也快，还没等桂枝回过味来，马六已经风停雨散，只在桂枝身上播撒了几滴能量，就嗷的一声，往桂枝身上一趴，收工了。
　　桂枝轻轻摸摸马六的后脑，马六一骨碌丛桂芝身上咕噜下来，往旁边一到，竟然睡着了。
　　这时坐在床角的花嫂凑了过来，低头看看马六，对桂枝说：“行了，睡醒了估计就没事了。”
　　桂枝也看看马六，问花嫂，“花姐，这是咋回事，不就是做那事的药吗，这咋喝了，人好像都傻了？”
　　花嫂重重捶打着自己的腿说，“都怨俺，俺熬药的时候，砂锅里面可能掺进别的东西了，这配量也没把握准，这药不纯了，又过火了，就会出事。”
　　“那六子不会一直这样吧？”
　　桂枝担心的问。
　　“应该没事，一般睡一觉就好了。”
　　花嫂说道。
　　“但愿吧。”
　　桂枝心有余悸的说。
　　“行了，别说了，累死俺了，这个浑六子，喝了药就跟八辈子都没见过女人一样，刚才把俺的命都快要了。”
　　花嫂软软的说。
　　“花姐，那你的病？”
　　桂枝小心的问道。
　　“还治病呢，差点要命，俺也想歇着了，咱们也睡吧。”
　　花嫂叉开话头说。
　　“这咋睡呀？还是我去外屋桌子上睡吧。”
　　桂枝看看马六又看看花嫂。穿起衣服，抱起一床被子，就下床往外屋走。
　　花嫂也匆匆穿起衣服，抱着宝儿紧跟出来说：“桂枝，你看这事闹的，这药俺还没弄好，这一晚上，可把你给委屈了。”
　　“花姐，啥也别说了，咱们都说好了，我还有啥委屈的，你进里屋睡去吧，六子那样子，旁边也不能没人照看着，再有啥事，你叫我就行了。”
　　桂枝轻声说。
　　“行，桂枝，那就委屈了。”
　　花嫂帮桂枝把桌子拼好，就听马六在里屋喊，“渴死了，我要喝水。”
　　“你看，他这晚上身边还真不能没有人，我先进去了。”
　　说着，花嫂端了一杯谁就匆匆跑进里屋。
　　桂枝拉灭灯，躺在桌子上长叹一声。
　　里屋听花嫂说了两句话，就没动静了，显然也已经睡了。
　　桂枝却睡不着，时不时就听听里屋的动静，里屋除了睡觉的打鼾声，就再没有声响，桂纸也乏困了，不由的睡着了。
　　后半夜，马六是在一种昏昏沉沉的状态中醒来的，他睁开眼看看天花板，还不知道自己睡在哪，想翻个身，一翻身，却发现旁边还睡着一个人，马六再仔细一看，居然是花嫂，正光溜溜的和自己睡在一个杯子里，再摸自己也是一丝不挂，马六心里一动，又看一下四周，没错，自己是在包子铺的卧室里。
　　马六忙推了一下身边的花嫂说：“醒醒，这是咋回事？”
　　花嫂睁眼一看马六醒了，忙起身低声道。|“六子，你醒了？”
　　花嫂忙指着门外，贴着马六耳边说：“低点声，桂枝在外屋呢。”
　　马六一听更惊讶了，忙悄声说：“啥，桂枝在外屋呢，咱两这样，她？”
　　花嫂摇摇头说：“没事，你听俺的，一会儿俺咋说，你都别说话，听见没？”
　　马六虽然不解，但看到花嫂一脸正经的样子，就点点头，花嫂满意了，又拿手在马六身边晃晃，低声说：“现在不糊涂了吧？”
　　马六推开她的手说：“什么糊涂？”
　　花嫂乐道，“行，好了，一会儿记住听俺的。”
　　马六稀里糊涂的嗯了一声。
　　花嫂满意的在马六脸上亲了一口，马六还没回应，花嫂突然拉亮灯，扬起手重重在马六的打了一巴掌，脆生生的，外屋也能听到。
　　紧接着，花嫂就哭起来，指着马六骂道，“好你个诨六子，你喝多了，俺照顾你，你就把俺欺负了，你说这事咋办？”
　　马六正要说话，花嫂的第二个耳光也已经打了过来。
　　马六未来的及回应，桂枝已从外屋跑进来，焦急的说：“花姐，六子，你们咋了？”
　　“咋了，桂枝妹子，你给俺说说，这个六子，喝点酒就干坏事，他喝醉了，俺照顾她，见俺困得睡着了，他就把俺欺负了，桂枝，你在外屋都听见没？”
　　桂枝茫然无措的看看花嫂说：”
　　我睡得沉，没听见。“”没听见？是不你两合伙算计俺，怕俺不同意你两的事，就下套害俺？”
　　花嫂哼了一声，气鼓鼓的说。
　　“花姐，这咋可能呢，我真啥也没听见。”
　　桂枝无力的辩解道。
　　“行了，俺不听你说了，反正刚才你这浑六子是欺负俺了，按这脸也不要了，你说咋办吧？”
　　华搜盯着马六问道。
　　马六讷讷道。“刚才我是喝多了，是欺负你了，可我也是稀里糊涂的，你说吧，咋办都行。”
　　马六头一低。
　　花嫂看看马六，又看桂枝，眼泪哗哗的流了下来，说：‘你个浑六子，俺守了这么多年寡，一直是清清白白的，都让你给毁了，现在俺和你在一个被窝里，桂枝都看见了，这事就得咱们三个人说清楚。”


126 中圈套两女伴一男
　　126 中圈套两女伴一男花嫂哭哭啼啼的要说法，马六虽然感觉一切稀里糊涂，但是还是能够知道花嫂这是在演戏，自己配合着她就可以了。马六说：“行，你说吧，咋说清楚？”
　　花嫂眼眉一挑，一捂脸说：“咋说清楚，俺也不知道咋说清楚，这事丢死人了，桂枝，你说咋办呢？”
　　花嫂把皮球踢给了桂枝。
　　桂枝走到床前，无措的说：“花姐，你让我咋说？”
　　花嫂拿开捂脸的手，喊道,“你说咋说？你都看见了，这浑六子还是人不，你两有啥事俺不管，可俺俩刚才这事，你都见了，心里能不记恨俺，这要是说出去了，俺可咋见人，俺觉得刚才的事，就是你俩存心害俺的。”
　　看着花嫂又哭又闹的看着自己，桂枝忙说道：“花姐，我可没想害你，放心，晚上这事我不会人和任何人说。”
　　“真的？”
　　花嫂又盯着桂枝问。
　　“真的。”
　　桂枝点点头。
　　花嫂这才满意的又把头转向马六说：“你个浑六子，刚才你喝醉了，到底是稀里糊涂的做了那事，还是你俩合伙害俺，俺也不是黄花闺女，俺也不追究了，这家丑不可外扬，今天的事，俺也不会和别人说，不过，咱们三个以后天天还要在这铺子里，这关系要是不说清楚，俺怕再出啥事。”
　　马六和桂枝互看一眼，两人像做了亏心事一样，对花嫂说：“行，你说吧。”
　　花嫂一边把内衣穿好，一边招呼桂枝坐到床前，拉着桂枝的手说：“桂枝，咱姐妹两都是苦女人，当初没遇到个好男人，结果现在遭了罪，六子浑是浑点，但人还不错，你和他偷偷好，俺没啥想法，现在这浑货又和俺干了这不脸的事，俺要是吵吵起来，俺怕把你两的事也嚷出去，俺寻思一下，不行，咱姐妹两谁也别说啥，你要是心里能放的下，以后，这六子是你的也是俺的，你看中不？”
　　桂枝抬头看看马六，马六低头不语。
　　花嫂拍了一下桂枝的手说：“别看他，他这个浑货，巴不得天下的女人都和他好呢。“看桂枝沉默不语，花嫂又说道，“桂枝，俺可是顶着害臊，和你说的真心话，你要是不同意，俺心里就不踏实了，今天的事，俺肯定的和这浑六子说清楚，说不清楚，俺就再找个地方说理去。”
　　花嫂语气重了。
　　桂枝听完，不再沉默，轻声道，“行，花姐，就按你说得。”
　　花嫂露出点笑容说：“桂枝，你能听俺的，就对了，这些事要是说出去，咱两都没脸面见人，还有你个浑六子，别高兴，俺可警告你，以后俺和桂枝都依了你，你可不许再去别人身上做坏事，要是让俺俩知道，就把你那惹事的东西给给割了，对不，桂枝？”
　　花嫂先看看马六，又看看桂枝。
　　马六嘴上没说话，心里却是美滋滋的，先想，这个花嫂真有一套，七绕八绕就把桂枝绕进来了，可是自己喝醉后，到底干了点啥，马六现在确实一点都想不起来。
　　看到桂枝和马六都不说话，花嫂一拍腿，说：“行了，这不说话就顶如都同意了，现在俺再分一下，桂枝，俺是姐，按理说应该算是老大，看你和六子先好的，俺就让一步，你算大的，俺算小的，你看这样中不？”
　　“花姐，有啥中不中的，这事我无所谓。”
　　桂枝局促的回答道。
　　“行了，那俺也就没啥说的了，俺先去趟厕所。”
　　花嫂暧昧的笑笑，看桂枝低着头，又向马六使了个眼色，下了床。
　　马六看花嫂走了，忙凑桂枝身边说：“桂枝，我也不知道喝完酒我干啥了，现在变成这样，我真没想到了，你要是心里不痛快，你说出来，我豁出去和花嫂闹一场。”
　　桂枝抬起头，苦笑一声，轻声说：“六，别说了，今天这事不全怨你，我没怪你，我觉得这样也好，花嫂满意了，也就不会再闹腾，我心里也就踏实了。”
　　马六心里有鬼，桂枝这没一说，更觉得亏得慌，忙上前搂住桂枝说：“桂枝，我马六就是个混球。“桂枝到在马六怀里，柔声道，”
　　六，这都是我愿意的，你只要心里能给留下十分之一的地方就行了，别的我都忍。“马六和桂枝正搂抱在一起说话，花嫂进来了，一看到她俩搂在一起，花嫂就怪声道，“你两可真能呀，这话刚说好了，俺上厕所的功夫，你俩就抱在一起了，幸亏俺刚才把话说开了，要不然这不是故意难看俺吗？”
　　桂枝一听就想从马六怀里挣出来，马六也顺势放开桂枝说：“我们可都是按照你说得来的，你要是不满意，刚才就别说呀。“花嫂挥挥手说：‘行了，行了，俺做好人还做错了，后半夜俺去外屋桌子上睡去，把这屋留给你两。”
　　花嫂嘴上说着，却没有往出走的意思。
　　桂枝站起身说：“还是我去外屋吧，宝儿还在外屋呢。”
　　马六拉住桂枝，看看手机说说：“行了，你两都别去了，这也很快天亮了，我去外屋将就一会儿。”
　　说完，马六穿起衣服就下了床。桂枝正要跟出去，花嫂拦住桂枝说：“行了，桂枝，今晚就这么将就着吧，明天再说，困死俺了，这一晚折腾的。”
　　桂枝解释道，“我去抱宝儿。”
　　花嫂打着哈欠，放开了桂枝。
　　桂枝和马六到了外屋，马六刚要说话，桂枝已经抱起宝儿，转身就进了里屋。
　　马六无奈的在地上站了一会儿，觉得自己还是有点头晕恶心，就上了桌子，躺在桌子上，马六又把从今晚吃饭到刚才所有的事，仔细回想了一遍，总觉的中间好像发生了什么，但是发生了什么，他就是想不起来，一想就头疼，再摸摸自己的下身，软不拉几的缩成一团，显然是做完那事之后，变成现在的样子，看来自己真是喝多了，连做那种事都能忘了，私下来还得问问花嫂，不过，最终趁这个机会把花嫂和桂枝都说通了，以后自己要在这包子铺里左拥右抱两个熟女，却是一件美事，马六还是觉得这个夜晚收获颇丰，马六越想越乐，想着以后的日子，忍不住笑了。
　　马六带着笑进入了梦乡，一觉醒来，天已经亮了，铺子外边已经热闹起来。
　　马六揉揉眼睛，看看四周，铺子里还是静悄悄的，桂枝和花嫂好像都没起来。
　　马六从桌子上坐起来，又愣怔了一会儿，下了桌子，晃晃身体，感觉浑身舒服了，转身进了里屋，果然花嫂和桂枝还在睡着，显然昨天白天干了一天活，晚上又一通折腾，两人都累了，根本就没睡够。
　　马六看一眼床上睡得那两个女人，笑了一声，轻手轻脚又回到外屋，坐在椅子上，点了支烟。
　　刚抽了两口，马六感觉到后边有人拍了了他一下，马六回头一看，花嫂只穿着内衣站在他身后。
　　马六正要说话。
　　花嫂先低声道，“桂枝还睡着呢，咋样俺昨晚上那一通办法可以吧，桂枝被俺一咋呼，就啥都答应了，女人的面子实际就是一层纸，一捅破了就啥也不在乎了。”
　　马六笑道，“真看不出来，你还真有一套，昨晚我喝醉了，咱两到底干没干那事？你那酒也太邪乎了，我喝醉了就啥也想不起来了。”
　　花嫂撇撇嘴道，“俺还能冤枉你呀，看你喝醉了那个德性，俺累的刚打个盹，你就上来了。”
　　花嫂拍了马六的肩膀一下。
　　马六笑笑，又挠头想想，好像是这么回事，又好像不是，反正是想不起来了。
　　花嫂白一眼马六说：‘行了，想不起来就别想了，俺又没讹你，你呀，还是想想咋谢谢俺吧。“马六一愣，低声问，“你咋还要谢呢，你想要的，我不是都给你了吗？”
　　花嫂一撇嘴道，“那就够了，为了昨晚的事，你知道俺费了多少心事，现在你过得和地主一样了，一个人俩老婆，你这日子哪个男人能过上，你还不谢谢俺，再说，俺看桂枝心还是别扭的呢，俺觉得还得添把火。”
　　说着，花嫂用手指在马六的脑袋上点了一下。
　　马六一听，花嫂这话也倒是对，这一夫二妻的美日子，大部分男人只能想想，还真过不上，而且桂枝那，确实还需要再加把力推一下，这一夫两妻的美日子才能过顺畅了。马六想通了，就点头道，“说吧，你想要我咋谢你？”
　　花嫂晃晃手指，一屁股坐到马六腿上，贴着马六耳边说：“六子，那天，俺收拾你屋子，看见你那柜子里，压得个金溜子，你能不能给俺。”
　　“啥？”
　　马六一听就蒙了，这个花嫂收拾自己屋子，居然乱翻东西，发现了自己柜子里的金溜子，还打上了主意。
　　马六有点不快，但还是强装笑脸说：“那是我妈留给我的，准备以后给儿媳妇的。”
　　“俺不算媳妇？俺就不是你媳妇，也是你相好吧，你个没良心的，昨天晚上俺帮你那么大忙，你连个金溜子都不舍得。”
　　花嫂不乐意了，一扭脸，冷冷的看着马六。
　　马六看花嫂变了表情，冷下了脸，知道这个金溜子花嫂是非要不可了，马六一狠心说：“行，不就是个金溜子，我给你了。”
　　“真的？”
　　花嫂立马高兴了。
　　“我骗你干啥，今天回了院子，我就去取给你。”
　　马六大方地说。
　　花嫂一听更高兴了，肉呼呼的身子直接就贴到了马六的身上，拿起马六的手就放在自己的胸罩上，低低娇声说：“六子，俺没白对你好，你摸摸，俺这都暖和了。”
　　马六刚要揉捏花嫂的肉球，桂枝突然从里屋出来了，站在门口，愣怔的看着两个腻在一起的人。
　　马六和花嫂也一时愣住了，马六停在花嫂胸部的手，也僵在了那里。


127巧用计猛男 玩双飞
　　127巧用计猛男 玩双飞马六和花嫂正腻在一起，桂枝从里面出来了，一看到马六和花嫂的样子，桂枝就愣在了原地。
　　马六和花嫂也是一愣，尽管昨晚已经把三个人的关系说开了，但现在天亮了，三个人突然这么赤裸裸面对面的站在一起，都觉得一时难以适应。
　　花嫂先打破了僵局，从马六腿上下来，走到桂枝身边，笑道，“桂枝，咋了，心里不舒服了？”
　　桂枝皱皱眉说：“花姐，我还是回里屋吧。”
　　“躲啥呀，昨晚咱们不是都说好了吗。”
　　花嫂一把拉住桂枝，拉到马六身边说：“咱们三个人，这关上门，就是一家人，谁也别藏着掖着，六子对谁都不许偏心眼，听见没。”
　　马六笑着点点头。
　　花嫂又对马六使了个眼色说：“昨天咱们累了一天，今天我看就啥也别干了，歇上一天，六子，你说行不？”
　　马六忙点头道，“行啊，今天就啥也不干了，放假。”
　　桂枝说：“那放假了，咱干啥呀？”
　　花嫂上前搂住桂枝说：“傻妹子，放假能干啥，玩呗。”
　　马六也点头道，“玩呗。”
　　“玩，玩啥呀？”
　　桂枝不懂。
　　“这事呀，听六子的，他每天瞎闹，知道。”
　　花嫂看看马六说。
　　马六想想说：“要不咱们打扑克吧，抓地主。”
　　“啥抓地主，我没玩过。”
　　桂枝一皱眉道。
　　“哎呀，这俺玩过，按在村里农闲的时候就玩过，没事，桂枝，俺教你。”
　　花嫂推着桂枝就往里屋走，回头又看了马六一眼。
　　马六心知肚明，从包里取出扑克，进了里屋，看到花嫂和桂枝已经坐在了床上。
　　马六也上了床，把扑克放在三个中间说：“桂枝，抓地主其实挺简单的，就是比大小，咱们先试着玩两把，玩两把你就会了，可有意思呢。”
　　“是呢，桂枝，好学着呢。”
　　花嫂也在一旁附和道。
　　桂枝只好跟着他两一起玩，试玩了几把，桂枝果然就基本会玩了，而且看上去还挺有兴趣。
　　花嫂说道，“行了，下把正式玩了，不过玩这东西总的赌点啥，要不就没意思了。”
　　马六想了一下说：“那就赌钱呗。”
　　“俺可不赌钱，俺没钱。”
　　花嫂立刻拒绝了。
　　“那赌啥呀？”
　　马六和桂枝都看着花嫂。
　　“赌啥？谁输了，谁脱衣服。“花嫂诡秘地一笑道。
　　“这是啥赌法呀。”
　　桂枝一听就皱眉了。
　　“哎呀，有啥不好意思的，又不是没见过，这屋里谁没见过谁呀。”
　　花嫂鼻子一哼说。
　　马六看看桂枝说：‘行，我看就这样吧，也没啥。“桂枝拗不过他两人，也只好默认了。
　　“那咱们就得穿一样了，要不然不公平。”
　　花嫂见两个人都同意了，又出主意说。
　　“咋穿一样呢。”
　　桂枝问道。
　　“除了内衣，外边都只能套个体恤，裤子，输一把脱一件，你俩看行不？“花嫂看看马六和桂枝问道。
　　“行。”
　　马六痛快的说。
　　桂枝犹豫了下，轻轻点点头，“行，那就说好了。”
　　花嫂说着又在自己身上套了一件背心，穿上了裤子。
　　桂枝和马六都穿的符合要求。
　　三个人就玩开了。
　　没想到第一把桂枝就输了，花嫂立刻说道，“桂枝，你输了的先脱。”
　　桂枝犹豫的不想脱。
　　马六见状，忙说道，“桂枝不好意思，我替她脱。”
　　说着，马六把自己的T恤脱了下来，露出里面赤裸的上身。
　　花嫂一见，急了，说：“干啥呀，说不偏心这咋就偏心呢，桂枝，你这可是玩赖了。”
　　桂枝为难道，“花姐，我还是不会玩，咱们还是换个玩法吧。”
　　“不行，这都说好了，下把可不许玩赖了。”
　　花嫂不容置疑的说。
　　“没事，桂枝，下把你准能赢。”
　　马六鼓励桂枝。
　　花嫂白了马六一眼，三个人又开始第二把。
　　这一把居然是花嫂输了。花嫂一点都没在意，说：“俺输了，安俺脱。”
　　说完，就把裤子脱了。
　　桂枝和马六见花嫂那虎呆呆的样子，都忍不住笑了。
　　花嫂眼眉一扬说：‘笑啥，俺认赌服输，又不赖账，你们也得一样。”
　　马六和桂枝一听，都点点头。
　　接着几把下来，三个人互有输赢，但谁输了也没扭捏，一会儿，三人就基本赤裸相见了，都只剩下了下边的内裤，马六看着桂枝和花嫂，两个丰满的熟女赤裸着上身，坐在他的对面，下边的器物不由自主的硬了起来，将内裤高高的顶起，花嫂眼尖，一眼就看到马六下身的变化，立刻拍了一下桂枝说：“桂枝，你看这个浑六子，又动坏心思了，那东西都起来了。”
　　桂枝一听，往马六下边一看，脸红了一下，当着花嫂的面又不知该怎么说。
　　马六心里早已经不在牌上了，被花嫂一点破，索性把手里的牌一扔，直接把内裤一脱，露出雄赳赳的器物说，”
　　行了，别玩了，这把我输了，我脱。“桂枝和花嫂互相看了一眼，花嫂一笑道，”
　　你个浑六子，这是想干啥呀？露出你那个东西来，不是想欺负俺两吗，桂枝，打他。”
　　说着，花嫂就扑向马六。
　　马六也没多躲，直接就把扑上来的花嫂搂住了，桂枝还正犹豫，马六已经一顺手，也把桂枝楼在了怀里，低头就含住了桂枝的大乳。
　　桂枝推了一下，没推开马六，就任由马六放肆了。
　　马六走拥右抱两个熟女，尽管手嘴并用，还真有点忙不过来，马六决定先攻陷桂枝，把桂枝的心理障碍先去掉，马六一边用力吸允着桂枝的大乳，一边用手在桂枝的白穴上用力按揉，桂枝忍不住发出娇吟声，马六见状，松开一只胳膊搂着的花嫂，直接就把桂枝压在身下，挺枪进入，桂枝也没有忌惮，在马六的冲撞下，只是享受着性的快感。
　　不知为何，马六觉得自己今天的器物特别有力，特别坚挺，个头好像也比以前大了，一下一下，都能直抵桂枝的花心。
　　桂枝也感受到了，在马六身下癫狂的叫道，“六，你今天好厉害，舒服，舒服。”
　　桂枝的癫狂声，不刺激了马六了，也刺激了在一旁的花嫂，花嫂花嫂从侧面搂住，一对对肉球不停的在马六身上摩擦，一边摩擦一边道，“六子，摸摸我，摸摸我。”
　　马六忙腾出手来，在花嫂的森林地带按揉，用手指进进出出，一会儿，花嫂的森林就变成了沼泽。
　　花嫂忍不住说：“六子，我也要。”
　　马六听道花嫂的呼唤，又把器物从桂枝的身体里拔出来，对准了花嫂。
　　花嫂已经躺在了床上，叉开双腿，就等着马六的进入，马六一进入花嫂的身体，花嫂就紧紧搂住了马六，迎合着马六的冲撞耸动着臀部。
　　马六激情爆发，同样给力的在花嫂身上冲撞，意犹未尽的桂枝像蛇一样缠在马六的身后，亲吻着马六的后背。
　　马六被桂枝和花嫂前后夹击着，全身都充满了快感。
　　花嫂被马六的横冲直撞，先投降了，穴内一股热流喷射在马六的器物上，马六拔出器物，转身又给了桂枝，桂枝娇喘着再次迎接马六，马六终究有些乏力了，在桂枝体内，进攻了几下，就不可控制的把能量给了桂枝，然后快意一声，从桂枝身上滑下，滚到了床上。
　　屋里沉静了片刻，花嫂缓过劲来，到了马六身边说：“你个浑六子，这下美了吧？”
　　马六舔舔舌头，呲牙一笑说：“美死了，这就是传说中的双飞。”
　　花嫂推了一下马六，揶揄道，看把你美的，还飞呢。“花嫂又凑到桂枝身边说:”桂枝妹子，你真不愧是白虎，那叫声把俺都叫酥了。”
　　桂枝不好意思的笑笑说：“花姐。‘我就是忍不住。”
　　“行了，这回不害羞了吧，以后可别动不动就沉着脸。”
　　花嫂说道。
　　桂枝轻轻嗯了一声，说：“花姐，我没想沉脸。”
　　马六往她俩中间一坐，搂住她俩说：“行了，你俩别吵吵了，这以后咱们三个人就没啥可说的了，你两都是我马六的女人，我肯定不偏不倚的对你们好。”
　　“切，就你美，变着法让俺俩一起陪你睡觉，你就不怕胖丫知道了，找你六子的麻烦？”
　　花嫂重重点了一下马六的脑袋说。
　　马六呵呵一乐说：“要不是为了开这包子铺，我才不理什么胖丫呢，她呀管不了我。”
　　“真是没良心，除了哄女人陪你们睡觉，给你们花钱，你们男人在女人身上就没个正经心思，对吧，桂枝？”
　　花嫂白了一眼马六，问桂枝。
　　“是，花姐说的没错，六，你可不能骗人家胖丫，我和花姐可都没想过要把你和胖丫拆散了，我俩有这包子铺就满足了。”
　　桂枝轻声道。
　　“听见没，我家桂枝妹子人多好，就这么伺候你，也没让你这个浑六子多给点啥。”
　　花嫂调笑道。
　　“知道，知道。我马六命好，能碰见你俩，是我的福分。”
　　马六嬉笑着，把桂枝和花嫂都往紧楼了楼，说：“我看，以后咱们仨个就在这一张床上睡吧，虽然挤点，但是快乐。”
　　花嫂没直接回答，侧过头问桂枝：“桂枝妹子，你说呢？”
　　桂枝低声道，“你两看吧。”
　　花嫂在马六的腿上掐了了一下说：“你个浑六子，这是把俺姐妹两吃定了，行，既然桂枝没啥意见，俺就依你。”
　　马六心里立刻就乐开了花。
　　花嫂看到马六笑了，在马六的器物上轻轻摸了一下，对桂枝说，“妹子，你还想要不？”
　　桂枝愣怔了一下，说：“姐，要不歇歇吧，昨天一晚，今天又做，我怕六子身体扛不住。”
　　“有啥扛不住，今天放假，咱们就的好好耍耍，六子，你还能不，晚上俺给你炖鸡吃，好好补补你。”
　　花嫂俯下身，仰着头看着马六，眼里全是渴望，一只手已经在马六的器物上撸动起来。


128屋外有人敲门
　　128屋外有人敲门马六被花嫂一撩逗，身体也像打了气一样，又鼓胀起来，不禁蠢蠢欲动。随手就把花嫂和桂枝搂在了怀中，正欲再行好事，外屋突然响起了敲门声。
　　三个人立刻都愣了，花嫂犹疑的问，”
　　这是谁呀？咱包子铺还没开张呢，敲啥门呀？”
　　马六也困惑的说：“是啊，谁呀？”
　　桂枝从马六的怀里出来，担心道，“六，不会是春香回来了吧？”
　　“春香。”
　　一听这个名字，马六和花嫂都不由的互看一眼，“桂枝嫂，花嫂，你们在吗？”
　　敲门的人开始在外边喊。
　　“是胖丫。”
　　听到喊声，三个人异口同声的说。
　　“真是说曹操曹操到，她咋来了？”
　　花嫂不痛快地说。
　　“是呀，这可咋整。”
　　桂枝说着，就开始穿衣服。
　　“咋整，别开门不就行了，假装屋里没人，一会儿她就走了。”
　　花嫂提醒道。
　　马六觉得也是个办法，三个人就坐在床上谁也不动。
　　突然，床角的宝儿不知为啥哭了起来，而且越哭越来劲，像打了个霹雳一样把屋里的三个人都吓了一跳。
　　桂枝忙抱起宝儿就给宝儿喂奶，但是宝儿的哭声已经传到了屋外。
　　花嫂有点生气的说：“这孩子，哭也不看个时候，这的开门了，胖丫在外边肯定听到了。”
　　马六白了花嫂一眼说：”
　　小孩哭又不是闹钟，你说孩子干啥，胖丫听见就听见了，开门。““你就是偏心桂枝，俺又没说啥。”
　　华嫂不满道，“这一开门，咋说呀？你不怕丢丑，赵老六找你的麻烦啊？”
　　花嫂赌气的又问了一句。
　　马六没理花嫂，快速穿好衣服，下了床说：“我到小浴室躲一下，你两把她打发走就行了。”
　　“切，说了半天俺还以为你多爷们呢，原来还是怕赵老六。”
　　花嫂嘟囔着也穿好衣服，站在里屋的门口朝外边喊了一句，“胖丫，等等，俺这就给你开门。”
　　说完，花嫂向马六挥挥手，马六吱溜一下躲进了小浴室，从里面把门插好。
　　花嫂又看看桂枝，桂枝也已经收拾好了，两个人一起到了外屋门前，打开门，胖丫一闪身就进来了。
　　“胖丫，你咋来了？”
　　花嫂把胖丫让进来，就问道。
　　“花嫂，桂枝嫂，我以为你们都不在呢，原来你们都在啊，都快中午了，你们咋不开门呢。“胖丫进屋问道。”
　　奥，昨天晚上我两收拾这屋子，干了一晚上，早晨实在累得起不来了，就多歇了一会儿，你要是不敲门，我两还都睡着呢。”
　　花嫂笑着解释道。
　　“真够辛苦你们的，我看这包子铺马上就能开张了。”
　　胖丫扫视了屋子一圈，说道。
　　“快了，基本都收拾妥了，我们正说让六子和你联系，进货呢。”
　　花嫂笑吟吟的说道。
　　“是啊，我也等马六哥的电话呢，这一天也没给我打电话，我给他打他也不接，我刚才去院子找他，他也不在，我以为他在这呢，就过来看看。”
　　胖丫回应道。
　　“是这事呀，昨天晚上六子干完活就走了，天晚了，连摩托车也没骑，还是打车回去的，走了以后我们也一直没见他，桂枝，你知道六子去哪了？花嫂拍了一下停在外屋的摩托车，又回头问桂枝。
　　“应该回院子了吧，再去哪，我就不知道了。”
　　桂枝看看花嫂的眼神，顿了一下，说。
　　“嗯，六子不在这，去哪了，我们也不知道。”
　　花嫂朝胖丫一摊手，无奈道。
　　“花嫂，马六哥不会出啥事了吧？我打电话他咋也不接呢？”
　　胖丫担心道。
　　听到胖丫的话，花嫂心里想笑，嘴上却一本正经的说：“胖丫，可不许瞎说，那浑六子一直是他欺负逼人，别人欺负不了他，不会有事的，也许是他出去办事，把电话拉在屋里了，反正他每天总的来一趟包子铺，他一来我们就让她给你回电话，你看这样行不。”
　　胖丫的胖脸抽搐了一下，说：“行，我再去趟院子看看马六哥回去吗，花嫂，桂枝嫂，你们一见到马六哥，就让他给我回个电话。”
　　胖丫叮咛道。
　　“放心吧，胖丫，再坐会儿呗。”
　　花嫂假意的谦让道。
　　“不了，我再去院子看一眼，马六哥不在，我就回超市了，超市的事还多着呢。”
　　胖丫说着就往外走。
　　花嫂和桂枝把胖丫送到门外，看着胖丫上了小客货，临上车前，胖丫还又说了一遍，“花嫂，别忘了让马六哥给我打电话。”
　　“放心吧，忘不了。”
　　听到花嫂又说了一遍，胖丫才开着车走了。
　　看到胖丫走了，桂枝不无愧疚地说：“花姐，胖丫这姑娘其实不错，也是真心对六子，咱们这样对她，我心里觉得怪过意不去的。”
　　花嫂上下看看桂枝，不阴不阳的说：“桂枝，你这话说的可就没意思了，要说和六子好，是你先和六子好的，床上舒服的时候就觉得有意思，现在又想当好人，你要是真过意不去，没关系，你去超世直接找胖丫，把你和六子的事一字不落的说清楚，你看那个赵老六会咋对付你。”
　　桂枝被花嫂抢白的噎在门口，一句话也说不出来。脸红了又白。
　　花嫂也没理桂枝，自顾自进了屋，到了小淋浴间门口朝里面喊了一句，“出来吧，人走了。”
　　马六听到花嫂的喊声，丛小淋浴间里出来了，朝外看看，说“|走了？”
　　花嫂鼻子一哼，说：“走了，俺这相好当的，又的替你干活儿，又得伺候你舒服，还得撒谎帮你挡着别的女人，俺真觉得贱死了。”
　　说完，花嫂气呼呼的往外屋的椅子上一坐，谁也不理。
　　马六再看看桂枝，桂枝也一脸不愉快的坐到了另一张椅子上，闷头不说话。
　　马六忙上前，说：“你两都咋了，刚才不是都好好的吗，这胖丫一来，你俩咋就都变成这样了。”
　　“废话，俺俩能好受吗，人家是胖丫是光明正大的以后你的媳妇，俺俩是啥？偷偷摸摸的伺候你就算了，还得替你打马虎眼，俺俩就是比别人贱，桂枝，俺刚才的话你别生气，其实你说的俺都同意，俺也是一时口快，你可别往心里去，其实咱两都是苦命人。”
　　花嫂冲马六发完火儿，又把头转向桂芝，向桂芝道歉。
　　桂枝轻声道，“花姐，我没生气，你心里的气我也知道。”
　　看到桂枝和花嫂一唱一和的，马六有点麻爪，在床上一个人对付两个如狼似虎的熟女需要多费力气，下了床对付这两个又怨又辣的女人，也得多费心思，马六只能小心翼翼的问，“你俩到底啥意思，咱们三个人的事可是互相商量好的，我也没逼迫你们，现在怎么不对的都是我。”
　　马六还觉得有点委屈。
　　“看你那委屈样，俺俩这么贴心贴肺的对你，说你两句还不行了。”
　　花嫂不满意的站起身说。
　　“行，行，随便说，要不你俩把我打一顿也行。“马六只能以退为进。
　　“俺俩可不敢揍你，把你揍了，你那胖丫还不得过来找俺俩算账。”
　　花嫂酸不溜丢的说道。
　　马六看明白了，真正挑事的就是花嫂，桂枝虽然也有怨，但心里还是念着自己的好，不会无事生非。如果不把花嫂理顺了，她那张嘴还会喋喋不休的说个没完。
　　马六往前走了一步说：“这样吧，咱们今天也别放假了，还是干活吧，桂枝，你留在店里再想想还需点啥，我带金叶回趟院子，再去取点东西，顺便也把院子里的事安顿一下，你们看行不？”
　　花嫂一听马六要回院子取东西，立刻想到柜子里的金溜子，忙应承道，“行，俺正想回院子再拿两件换洗衣服，桂枝，你拿啥，俺一起替你拿过来。”
　　桂枝想想说：“那给我也拿几件衣服吧，这一干一天活，浑身都湿透了。”
　　“行呢，行呢。”
　　花嫂乐颠颠的说道。
　　马六把摩托车推出屋外，上了车，刚走了一截，又突然说；“哎呀，我包拉在屋里了，我的去取包。”
　　坐在后面的花嫂一听，不满的说：“真是的，丢三落四的，怪不得胖丫给你打电话你不接呢，是不手机也丢了。”
　　马六笑道，“昨天我手机稀里糊涂的调成静音了，又光顾和你两忙乎，也没看电话，刚才才发现有三四个未接，都是胖丫打来的。”
　　“切。”
　　花嫂又哼了一声。
　　马六笑着，就停下车，自己一溜小跑进了小铺子，正开始干活的桂枝一见马六进来的，忙问道,“六，你咋又回来了？”
　　马六挠挠头说，“我包落在里屋，桂枝，你帮我进去找找。”
　　“行。”
　　桂枝答应着和马六进了里屋。
　　一进里屋就看到马六的包就放在床角，桂枝拿起包递给马六说：’六，包不就是在这吗。”
　　马六接过包，笑道，“是，在这。”
　　然后马六放低声调说：‘桂枝，这两天的事弄得太乱了，乱的我都不知该咋办了，你要是心里有啥委屈，就和我说，千万别憋着。““我没啥委屈，六，只要你心里有我，这些事我能想得开。”
　　桂枝虽然说得很轻，但是明显语气里带着伤感。
　　马六把桂枝轻轻揽在怀里说：“桂枝，你放心，不管我怎么混蛋，我心里都有你。”
　　说着，马六在桂枝的脸上亲了一下，桂枝点点头道，“六，你别说了，你的心我懂，有些事也不能怨你。”
　　马六还想再说，桂枝已推开马六说：“快去吧，时间长了，花嫂该不高兴了。”
　　马六不由的说道，“桂枝，你总是替别人想。”
　　说着，马六从皮包里取出几百元递给桂枝说：“快到中午了，你和宝儿一会儿出去吃点好的，别委屈了自己。”
　　“六，我不要，我身上有钱。”
　　桂枝推挡道。
　　“拿着，你要是把我当你男人你就拿着。”
　　马六加重语气道。
　　桂枝不再说话了，默默把钱拿在手中。
　　马六这才笑了，又亲了桂枝一口，出了屋子。


129 金金溜子的诱惑
　　129 金溜子的诱惑马六拿着包出了包子铺，重新跑回摩脸上脸上托车旁，花嫂见到马六回来了，一撇嘴道，“去了这么半天，这是去和桂枝说啥悄悄话去了吧。
　　马六笑道，“咱们仨个人那事都一起做了，现在还有啥悄悄话。”
　　花嫂不屑道，“那谁知道，你和桂枝瞒着俺不定又做啥好事呢。”
　　马六啥也没说，上了摩托车，突然一掉把，就往回开。花嫂急了说：“你咋又往回开呢。”
　　“你不是怀疑我和桂枝做啥好事吗，现在我们就回去问问桂枝。”
　　马六回应道。
　　“俺问桂枝干啥呀，赶紧去院子取东西吧。”
　　花嫂在背后打了马六一拳，说道。”
　　不问了。“马六停下摩托车，说道。
　　“不问了，俺没兴趣问，快回院子吧。”
　　花嫂忙说道。
　　马六这才把车把又掉过来，重新向着院子的方向驶去。
　　“你个浑六子，每天就算计俺。”
　　花嫂假装气呼呼的在马六的身后掐了一下，马六呵呵一乐。
　　马六骑着摩托车，带着花嫂，不一会儿就回了院子，这时已经到中午吃饭的时候，院子的租客都在屋里吃饭，马六和花嫂停好车，也没在院里停留，就直接上了二楼，进了马六的屋。
　　一进屋，花嫂就问，“六子，你取啥东西？”
　　马六故作惊讶道，“你怎么和我上来了，你不是回来取衣服吗，咋不回你屋啊？”
　　花嫂往床上一坐，看了马六一眼道，“取衣服不急，俺看你取啥，俺要是能帮你拿，俺就帮你拿上。”
　　马六往床上一倒，笑道，“我啥也不取，我就想睡一觉，昨晚太累了，我得好好歇歇。”
　　说完马六故意闭上了眼睛。
　　花嫂看马六果然真要睡觉，急了，推推马六说：“六子，你别睡呀，把东西取上，咱就赶紧回，回去晚了，桂枝又瞎想呀。”
　　马六闭着眼睛说道，“人家桂枝可不像你，每天瞎想乱猜，就是咱两一晚上不回去，桂枝肯定也不会说啥。”
　　马六边说，边把身子翻了过去了，给了花嫂一个脊背，还轻轻发出了鼾声。
　　花嫂心里惦记着柜子里的金溜子，想张口直接说，又怕马六不高兴，不说看马六的样子，又不知道马六到底啥意思，花嫂坐在床上，来回拧着身体，床板就吱吱嘎嘎的不停响。
　　马六其实根本没睡着，听着花嫂坐卧不宁的声音，马六心里暗乐，却故意不说话，还假装发出了呼噜声。
　　花嫂听到马六发出了呼噜声，心里更焦急了，轻声叫了两声，“六子，六子。”
　　马六没有应答，接着装睡。
　　花嫂忍不住了，轻轻站起身，到了柜子旁边，轻轻打开打开底下的抽屉，将手探进抽屉里边，往里摸了摸，从里面摸出一把小钥匙，花嫂回头又看看马六，马六还在呼呼睡。
　　花嫂拿着钥匙又打开旁边的一个抽屉，从里面取出一个小匣子，花嫂笑笑，正要打开匣子，忽然身后有人说道，“好你个花金叶，还学会偷了。”
　　花嫂被身后的的声音吓了个措不及防，手一哆嗦，手里的小匣子掉到了地上，还没等她捡起来，身后的人已经抢先把匣子拿到了手中。
　　花嫂转身一看，站在她身后的正是马六。
　　花嫂立刻抚了抚胸口说：‘你个浑六子，吓死俺了，你不是睡着了吗？“马六掂了掂手里的匣子，得意道。“我睡着了你就偷啊，你怎么知道钥匙在柜子里，看来你早就打开看过。”
　　花嫂撇撇嘴说，“你身上有啥俺都知道，何况这屋里呢，俺天天来打扫，还能不知道这屋里有啥。”
　　马六冷笑道，“金叶，你早打上这金溜子的主意了吧？”
　　花嫂重新坐回到床上，哼了一声说：“六子，你可别小看俺，俺是早知道这匣子里有个金溜子，可俺从没想过要偷它，俺不是那种人，就是和你好上以后，俺也没动过那心思，俺早晨和你要，是因为俺觉得现在这金溜子俺应该的，刚才俺想取出来，也是因为你答应给俺了，你要是不答应，俺碰都不碰它一下，你要是现在后悔了，又不想给俺了，你就放回去。”
　　看花嫂理直气壮的样子，马六倒觉得自己理亏，马六把匣子打开，一个黄澄澄的金溜子就出现在他眼前。马六心里暗骂自己，爹，妈，六子对不起对不起你们了，这金溜子我没给儿媳妇，给了一个相好，你们要是在天有灵，就原谅儿子办得这糊涂事吧。
　　想到这，马六一咬牙，把那个金溜子递到花嫂眼前说：“我马六一向说话算话，我说给你就给你了，不就一个金溜子吗，喏，给你了。”
　　|一看黄灿灿的金溜子到了眼前，花嫂立刻眉开眼笑，一把从马六从马六手里过来，喜滋滋的看着，几乎要把那金溜子放进眼睛里，看了半天，花嫂才抬起头，不确定的问马六，“六子，你真把这东西给俺了？“马六说：“给了，这金溜子不是已经到了你手里吗。”
　　花嫂又认真看看那个金溜子，还是不确定的问，“六子，你可别骗俺，你要是骗俺，俺就不要了。”
　　马六笑道，“不给你，你说我算计你，给了你，你又说我骗你，既然这样，我还是不给你了，你拿过来吧。”
　　说着，马六就假装往回取金溜子。
　　花嫂一见马六把手伸了过来，忙把身体往后一撤，护住手里的金溜子，说：“这金溜子俺该得的，要没俺，你个诨六子能晚上搂着两个女人睡觉。”
　　马六笑了，说：“是，你该得的，那你就戴上吧。”
　　花嫂确信马六一点都没有诓骗她，这才放下心，朝马六笑笑，就准备把金溜子往自己手指上戴，刚把金溜子套到指尖上，花嫂又把金溜子退了下来。
　　马六疑惑的问，“咋了，不想要了？”
　　花嫂把金溜子往马六手里一递，憨憨的说：“六子，你给俺戴上。”
　　年过四十，一向气势汹汹的花嫂，此时的表情就像一个刚出阁的大姑娘。|脸上还罕见的飘起了一层红晕。
　　马六看着花嫂的表情，心里也荡起一股甜意，接过金溜子，笑道，“行，我给你戴上。”
　　说着，马六握住花嫂的手，将金溜子的轻轻戴在她的手指上，别说，这个金溜子套在花嫂的手指上还正合适。
　　花嫂美滋滋的享受着马六给她戴好金溜子，先看看手指上的金溜子，又抬起头看看马六，眼里全是温情，身子往马六肩上一靠，柔声道，“六子，你是第一个给俺带金镏子的男人。”
　　马六诧异的问道，“你当年结婚的时候，你男人没给你戴过金溜子。”
　　花嫂哀戚的说：“要不咋说俺命苦呢，俺结婚的时候，俺男人家穷，买不起这金溜子，就给俺买了银的，说等以后有钱了，再给俺，没想到还没等到他给俺换呢，他就死了，哎。”
　　花嫂重重叹了口气。
　　马六也跟着叹口气道，“算了，那都是过去的事，别再提了，我把这家传的金溜子给你了，你以后可不能再给我找麻烦了，别动不动就让我下不来台。”
　　听马六咋这么一说，花嫂直接扭过身，对着马六说：“六子，你别看俺嘴上不依不饶的，可你对俺的好，俺都记着呢，俺不像桂枝那么温温柔柔，可俺心里一直把你当俺男人一样看。”
　　马六笑笑，没说话。”
　　咋了，你不信俺？”
　　花嫂看马六笑，有点急。
　　马六说：“信，这话你早就和我说过。”
　　花嫂看马六点头了，才又说道，“六子，你要是不和娟子分了，这金溜子应该戴在娟子手上，可现在却戴在了俺手上，你说咱两这是作孽呀，还是缘分？”
　　马六想想道，“缘分吧，咱两又没干啥伤天害理的事，咋是作孽呢。”
　　“切。”
　　花嫂鼻子一哼说，“俺差点成了你的丈母娘，现在丈母娘和女婿都睡在一张床上，还不是作孽。”
　　马六一听，立马拉住花嫂的手说：“那就算了，你把这金溜子还给我，以后咱两谁也不理谁，就不作孽了。”
　　花嫂手从马六的手里挣出来，双臂一环，吊在马六的脖子上，撅着嘴上，“都是你这浑六子勾引的俺，上了贼船俺就下不来了，好在你和娟子已经没啥关系了，俺也就没啥堵心的了，你又给俺戴上金溜子，俺明理当不了你媳妇，暗地里也算有个名分。”
　　马六搂住花嫂的腰说：“那是，有这金溜子，你花金叶就被我圈住了。”
　　花嫂笑道，“圈就圈呗，俺可不怕你个浑六子圈俺，可是要是桂枝看到这金溜子，她咋想呀，现在你可是两女人，你不怕她生气。”
　　马六挠挠头说：“怎么劝桂枝，你比我有办法，我不用和桂枝说，我相信你就能把桂枝说通了。”
　　花嫂腾出一只手，刮了一下马六的鼻子说：“又让俺去说，俺都快成了你的说客了。”
　　马六一笑说：“我把金六溜子给了你，你得了好处，你不说谁说，要不我把金溜子给桂枝，让她来说你。”
　　“行了，还是俺说她把。”
　　花嫂一撇嘴道。转而花嫂又媚态十足的问马六，“六子，上午俺俩一起伺候你，你觉得咋样，好不？”
　　马六笑笑说：“好是好，就是太累了，你两都如狼似虎喂不够，这样下去，不用几天，我就被抽干了。”
　　“屁。得了便宜还卖乖，俺可和你说清楚了，以后你的身子可的好好补补，要是满足不了俺俩，俺就去劝桂枝，一起把你蹬了。”
　　花嫂用胸口撞了一下马六，咯咯笑道。
　　马六一倒身子把花嫂压在床上，恶狠狠的说：“小样，看谁满足不了谁。”


130对象与相好
　　130对象与相好马六和花嫂刚滚到床上，就听到院子里有汽车的喇叭声，花嫂和马六忙从床上爬起来，花嫂将被马六撕扯开的上衣，整了整说：’这又是谁呀？不会是胖丫来了吧？”
　　马六很扫兴的从床上坐起来，说道，“这个胖丫，来的真不是时候。”
　　花嫂推了一下马六说：“别埋怨了，赶紧出去看看。”
　　马六只得下了床，开了屋门，到了客厅，花嫂一边整理着头发，一边跟了出来，两人打开客厅们，往外看，果然是胖丫的小客货，胖丫已经下了车，往楼上走。
　　花嫂鼻子一哼说：“这丫头盯你还盯的真紧。”
　　马六回头看了一眼花嫂，花嫂早已收拾好了，马六坐回到沙发上点了支烟，拿起手机。花嫂从茶几上顺手拿了块布子，假装抹茶几。
　　这时，已能听到胖丫重重的脚步声，很快胖丫就进屋了。
　　一进门，胖丫看到马六和花嫂都在，立刻说道，“马六哥，花嫂，你两都在哪，我在楼下看到客厅门没开，以为屋里还没人呢。”
　　马六还没说话，花嫂已经笑吟吟的迎上前说：“俺俩也是刚从包子铺赶回来，这浑六子就是把手机拉在屋里了，俺正说让他给你打电话呢？”
　　说着，花嫂瞟了马六一眼。
　　马六这才站起身笑道，“是，昨天晚上睡迷糊了，早晨出门就把手机落在床上了，我早晨先去买了点炮竹，等着开业用，回了包子铺，花嫂说你找我，我一看手机没带，就急带花嫂回来拿手机，顺便花嫂还想捎点自己的东西。”
　　“原来这么回事，马六哥，我给你打了好几个电话，都没人接，从包子铺出来，我又来趟院子看你还不在，看你不在我回去吃了口饭，心里老觉得不踏实，就又过来看看。”
　　胖丫长出一口气，说道。
　　“胖丫，你真是好闺女，现在还没结婚就这么惦记六子，等以后结了婚，这六子还不得每天被你拴在裤带上。”
　　花嫂脸上笑着，话却听得让人不是很爽。
　　胖丫也没在意花嫂的调侃，走到马六面前说：“马六哥，我找你其实有事。”
　　“啥事？”
　　马六问道。
　　“就是你们包子铺开张的事呗，我今天去铺子看，收拾的都差不多了，应该马上就能开张了吧。”
　　胖丫说。
　　马六顿了一下，心想这胖丫问开张的事，肯定还是为了两人领证，就犹豫道，“还差点，估计还得几天。”
　　“奥。”
　　胖丫有点失望，看了一眼花嫂，欲言又止。
　　花嫂知趣的说道，”
　　你两进屋谈，俺进那屋，把俺的东西收拾一下。”
　　花嫂朝马六和胖丫笑笑，就进了另一间屋。
　　看花嫂不在了，马路对胖丫说：“胖丫，还有啥事，进我屋里说吧。”
　　胖丫嗯了一声，跟着马六进了马六的屋。
　　马六坐到床上，又拍了拍床沿，”
　　胖丫，有啥事，坐下说吧。“胖丫坐到马六身边，低头道，“马六哥，我爹让咱俩这一两天就把证领了。”
　　“啥。”
　　马六一听，直接站了起来，看着胖丫说：“你爹怎么又变卦了，咱们不是好好了吗，啥时候包子铺开业，啥时候领证，现在怎么成了这一两天；了。”
　　“我也不知道，我爹说他找人算了一卦，咱俩的生辰八字就这一两天领证合适，晚了就不吉利了。”
　　胖丫抬头瞟了一眼马六，低声道。
　　“你爹真有一套，还信这玩意，我可不信这些，再说了，这包子铺开业前一堆事，我哪有时间和你去领证。”
　　马六气恼的说，断然不同意。
　　“马六哥，你说的这些我也知道，而是我也没办法，我不是来和你商量吗，你急啥呀。”
　　胖丫脸色也很难看。
　　马六看到胖丫很囧的样子，知道自己刚才的口气重了，马六坐下来，轻声说：“胖丫，你再等两天不行吗，领证这事晚两天也没啥呀，我又跑不了，你难道不相信我？”
　　“马六哥，我信你，可是我爹那估计不会同意，他要是说不行，我也劝不动他，马六哥，反正你们包子铺再有几天就开张了，咱们早领两天就早领两天呗。”
　　胖丫瞅瞅马六为难道。
　　马六的心里真是一百个不舒服，憋着气没说话。
　　“马六哥，你是不是不想和我结婚啊？”
　　看马六沉默不语，胖丫狐疑的问道。
　　“我。”
　　马六顿了一下，说：‘胖丫，我没那意思，就是你提这事太突然了，这一两天就领证件，和逼婚一样，总的让我缓一下吧。”
　　“什么逼婚呢，马六哥，你怎么这么说，你要是不想结，就算了。”
　　胖丫生气了，站起身就想往外走。
　　马六一忙拉住胖丫说：“胖丫，你别生气啊，我就是随便一说。”
　　胖丫其实也不是真想走，马六一拉她，胖丫就自动坐回到了床上，轻声道，“马六哥，我没生气，咱两都做了那种事了，我早就是你的人了，其实我是替你想，实话告诉你吧，我家真正说了算的，还是我爹，咱两要是不答应他，你包子铺想进的那些货，他肯定不会给你，说不定还得来找你要债，你也知道，我爹要是较起真来，可是不管不顾，你那包子铺也就难开了，所以为了咱两好，也为了你那包子铺顺顺利利的开张，咱两就按着我爹的要求办吧。”
　　胖丫的声音近乎哀求马六。
　　马六摸出一支烟，狠狠抽了两口，说：“胖丫，你让我再想想，我这单身惯了，突然说明后天就去领结婚证，我真有点突然，你让我再想想。”
　　胖丫站起身，定定看着马六说：“马六哥，那你就想想吧，晚上我等你电话，我先走了。”
　　胖丫的脸上明显充满了失望。
　　马六呆呆的点点头，走到门口，胖丫突然站住了，回头逼视着马六说：“马六哥，我问你个问题。”
　　马六抬头，茫然的说：“胖丫，你问。”
　　“如果娟子也要求你明后天和她去领证，你也会犹豫吗？”
　　胖丫的声音不高，口气却有点冷。
　　“我。”
　　马六没想到胖丫突然会这么问自己，愣了片刻回答道，“我不知道，也许会吧。”
　　胖丫轻轻点点头道，“马六哥，我知道了，晚上我等你电话。“说完，胖丫开门走了。一出门，花嫂正在沙发上收拾衣服，看到胖丫脸色冰冰的出来了，花嫂停下手里的活儿，迎上来说：‘胖丫，这就走啊。”
　　胖丫勉强挤出点笑容说：“花嫂，我走呀，超市还有事。”
　　“再坐会儿呗，要不咱们一会儿一起去包子铺。“花嫂假意道。”
　　不了，花嫂，我先走了。“胖丫应了一声，没再往下说，就直接出了客厅。
　　花嫂站在门口，看这胖丫下楼开着小客货出了院子，才转身进了马六的屋，屋里烟雾缭绕，马六正铁青着脸坐在床上抽烟。
　　花嫂忍不住咳嗽两声，挥挥手，带开窗户，让烟雾散出屋子，然后往马六对面一坐，说：”
　　咋了，六子，这胖丫逼婚来了。“马六垂着眼皮说：“你都听见了？”
　　“听见了，你俩说话，俺就在客厅呆着呢。”
　　花嫂诡秘的一笑说。
　　“六子，你到底咋想的，和俺说说。”
　　花嫂问道。
　　马六冷笑一声，说：“我咋想的，你不是都听见了吗。”
　　“六子，俺虽然和你偷偷好着，但俺说句心里话，胖丫这丫头不错，是个过日子的女人，你要是就想床上那点事，俺和桂枝就够了，可你要想过个正常男人的日子，就得和胖丫结婚，因为俺和桂枝都不可能堂堂正正的和你在一起。”
　　花嫂轻声说道。
　　“金叶，你真这么想的，我和胖丫要是结婚了，你心里能痛快？”
　　马六听完花嫂话，抬眼看着花嫂说。
　　“要说痛快，俺心里肯定一百个不痛快，可是有啥办法呢，俺和桂枝都是这寡妇命，有了你给俺的这些东西，俺也知足了，有些事想不开也得往开想，要不然，俺还不得憋屈死。”
　　花嫂叹口气道。
　　花嫂的话让马六对她不禁另眼相看，看来这金溜子还是起作用，自己心里也敞亮了许多，马六轻轻一笑说：‘我也没觉得和胖丫结婚有什么好，有什么不好，就是赵老六把我催的这么紧，还处处拿包子铺说事，要挟我，我心里觉得别扭。“”这倒是，我就没见一个大闺女这么上杆子要和男人领证的，而且还是赵老六的闺女，这赵老六可从来不做赔本的买卖，这事俺也觉得蹊跷。“花嫂点头道。”
　　你要是不和胖丫这一两天领证，这赵老六是不真会找咱包子铺的麻烦？”
　　花嫂担心的问道。
　　马六嗯了一声说：“肯定会，我倒不怕他不给供货，他不给咱们还能找别人家，我就怕他会使用别的坏主意，那样咱们包子铺可就难开张了。”
　　“六子，听俺一句话，你这也不小了，该找个正正经经的女人过正正经经的日子了，要是你心里不讨厌胖丫，把证早点领了也没啥，俺就不信那赵老六还真能拿闺女当枪使。”
　　花嫂劝道。
　　马六笑了一声说，”
　　金叶，你这么劝我，我要是真和胖丫把证领了，你和桂枝怎么办？“”咋办？”
　　花嫂抚摸着抚摸马六的腿说：“还能咋办，俺和桂枝就一心一意把那包子铺开好，多给自己挣点钱，也算是在这城里站住脚了，你放心，俺替桂枝表个态，就算你和胖丫结婚了，俺和桂枝也是你的女人，在包子铺，关上门，咱们三个还是一床睡，俺也舍不得你那驴一的样东西。”
　　说着，花嫂又在马六的下身捏了一下。
　　听花嫂说完，马六心里有了主意。


131不能白睡细妹子
　　131不能白睡细妹子马六和花嫂说了半天话，马六心里敞亮了，肚子也饿了，马六说：“金叶，咱出去吃点饭吧，这一天忙乱的，我都饿了，咱们出去吃点饭吧。”
　　花嫂笑了一声说：“能不饿吗，你那天东西从昨天晚上开始，就没歇着，咱也别去外边吃了，到我屋，俺给你下碗面，顺便下两鸡蛋好好补补你那身子。”
　　马六笑着点点头，跟着花嫂就下了楼，进了花嫂的屋子。
　　花嫂忙乎着下面做饭，马六就坐在床上玩手机。
　　一会儿工夫，花嫂就把面做好了，马六端起来一看，里面下了三颗鸡蛋。
　　马六说：“这么多。”
　　花嫂一笑说：“可不的这么多，你这一个身子要伺候三个女人呢。”
　　马六呵呵一乐。
　　吃了几口，马六又想起昨天晚上的事，就忍不住花嫂，“金叶，昨天晚上，我喝醉了到底干啥了，那说那点酒我不至于醉的啥也想不起来。”
　　花嫂撇撇嘴说：“你问那么多干啥呀，你就是喝醉了然后就和俺干了那事，俺后来都是演戏的，就是为了演给桂枝看，最后演成功了，不就行了，你还有啥寻思的。”
　　马六挠挠头，想想说，“没啥，我就是觉得我咋能喝的啥也想不起来呢，这酒量难道真不行了。”
　　“行了，吃吧，吃饱了就不瞎想了。“花嫂用筷子敲了一下马六的饭碗。
　　马六不再问了，笑着将面吃光了。
　　吃晚饭，花嫂打了个哈欠说：“六子，俺有点累了，昨一天一晚都没睡好，这一吃饱了就犯困，俺想睡会儿。”
　　马六说：“行，你睡吧，我也上楼补一觉，等你睡醒了叫我，我们一起回包子铺。”
　　花嫂嗯了一声，又打了个大大的哈欠，马六就在花嫂的屁股上拍了一下，出了花嫂的屋。
　　中午刚过，院子里除了能听到几声鸟叫，就寂静无声，这两天没收拾院子，院子里有点脏乱，马六从楼梯角拿出一把大扫帚，将院子扫了一遍，又拿盆从水管那接点水，把院子洒了洒，看到院子干净了，马六才满意了。
　　马六正想把扫帚放好，回楼上睡觉，就见姐妹花里的妹妹王霞穿着一件花裙子，一个人蔫头耷脑的低头走了进来。
　　马六一见王霞，立刻亢奋起来。
　　马六放下手里的东西，迎着王霞就走了过来，正低头走路的王霞，显然正在想事，根本没注意到迎面过来的马六，一下就撞到了马六的身上。
　　撞上了，王霞才慌忙抬起头，看到站在对面是马六，王霞的脸色就变了，结巴道，“马大哥，是你呀。”
　　马六看到惊慌失措的样子，笑道，“咋了，见我不高兴？““马大哥，没有，我想事呢。”
　　王霞结结巴巴的说道。
　　“想事，想啥事呢？你姐呢？”
　　马六往王霞身后看了一眼，说。
　　“我姐上班呢。”
　　王霞低声答道。
　　“那你咋回来了，你不上班？”
　　马六来了兴趣，问道。
　　“我，我被辞掉了。”
　　王霞低下头说道。
　　“辞掉了？”
　　马六愣了一下，看看四周，对王霞说：‘走，去你屋说。“说完，马六掉头往后院走，走了两步，看到王霞没跟上来，站在原地发呆，马六回头瞪了一眼王霞，低声喝道，“走啊，愣着干嘛。”
　　王霞忙嗯了一声，慢慢跟在了马六的后面。
　　两人一前一后到了后院的小仓房，马六站在门口等王霞开门。王霞犹豫的把手探进包里，半天都没有摸出钥匙。
　　马六不耐烦了，一把抢过王霞的包，从手伸进去，几下就摸出了钥匙，转身将小仓房的门开，然后直接把王霞推进了屋里，又朝外边看看，见外边没有人，直接就将门从屋里插上了。
　　王霞一脸惊惧的看着马六的这一切动作，双手下意识的抱在胸前说：“马大哥，你别。”
　　马六走到床边，往床上一坐，笑道，“你紧张啥呀，我又不吃你，来，坐过来，和我说说，你为啥被辞退了，看马大哥能不能帮你。”
　　王霞站在门口犹豫了一会儿，慢慢走到床前坐下，还特意和马六保持了一段距离。
　　马六看王霞坐在床的另一角，冷冷一笑，自己起身坐到王霞的旁边。
　　马六往王霞身边一坐，王霞的身体不由得哆嗦了一下，起身就想换个位置。
　　马六一看，忙一把拽住了她，把王霞用力摁在了床上，然后贴着王霞的脸，用手指轻轻撩动着王霞的长发，说：“听话，乖乖的，要不然有你好看，说，为啥被辞掉了。”
　　王霞怯懦的看了马六一眼，没有再动，声音像蚊子哼哼一样，低声道，“公司说我和我姐做的不好，就把我俩辞退了。”
　　“做的不好，你和你姐每天都工作的那么晚才回来，还做得不好？”
　　马六有点不解。
　　“我也不知道，反正公司说我和我姐不能转正，不转正就没工资，我俩两个月的实习工资也没给我们。”
　　王霞苦哈哈的说。
　　“工资也没给你们，这是什么破公司，不是和抢钱一样吗，那你姐现在哪上班？”
　　马六听完，挺气愤。
　　“她刚找了一下新公司，那家新公司只要一个人，我就没工作了，早晨我去以前的公司要工资，还被老板给骂了。”
　　说着，王霞眼圈一红，抽抽搭搭的哭了。
　　马六看着王霞那怯懦的样子，知道就凭她去要涨工资，肯定挨欺负要不来。马六心里开始同情这个可怜的小羔羊。
　　马六忍不住说：“这他妈他欺负人了，你告诉我，你们那家公司在哪，我现在和你要去。我到要看看这老板是个什么孙子。”
　　“马大哥，你真肯帮我要工资。”
　　王霞一听马六的话，立刻停止了抽泣，眼前一亮，看着马六。
　　马六笑道，“当然肯定，你马大哥可没有你想得那么坏，再说，咱两现在啥关系，你受委屈，马大哥心疼，肯定的帮你，这工资我帮你要定了吗，百分之百给你要回来。”
　　马六说着，揽住了王霞的腰，轻浮的就要亲王霞。
　　王霞被马六抱着，身体想躲又躲不开，只能僵硬的坐在那里。
　　马六的嘴就已经吻住了王霞的嘴，另一手探到王霞胸前，就要把王霞往床上压。
　　王霞机械的和马六亲了一会儿，突然一扭头，躲开马六的嘴，说：“马大哥，你还是替我先要工资吧，我和我姐马上连生活费都快没了。”
　　马六听着王霞的乞求，手里的动作却没有停，一边像剥洋葱一样剥着王霞的衣服，一边说：“你放心，马大哥答应你的事绝对给办，现在你先让马大哥舒服舒服，要不然马大哥就不管你了。”
　　王霞僵硬着身子，不抵抗也不回应，任由马六将自己的裙子脱下。
　　马六看着王霞裸露出的白皙嫩嫩的身子，像剥了皮的葱一样躺在床上，又看看屋子四周，全是女性的用品，又想起王霞和王丽在床上磨豆腐的情景，下身早就昂然挺立。
　　马六也不多说话，直接脱去裤子，就压到了王霞的身上，直接就进入了王霞的身体。
　　王霞的下体还有干涩，马六一进入，感觉紧紧的，心急的马六不由的用力一挺，压在身下的王霞忍不住哎呦一声。
　　马六忙问道，“妹子，疼了。”
　　王霞皱眉道，“疼。”
　　马六一边下身徐徐用力，一边轻轻揉着王霞胸前那两个坚挺圆润的胸乳说，“放心，哥慢点，会让你舒服的。”
　　随着马六器物在王霞的穴里时快时慢的进出，王霞的下体终于分泌出爱液，润滑了。
　　马六的器物不再受阻，不由的加快了力度，马六的进攻加快，王霞也忍不住发出呻吟，享受着男欢女爱的快感。
　　虽然王霞的呻吟被自己压制着，很低很细，还是刺激着马六越来越亢奋，下边的动作越来越快，越来越猛，床压得嘎嘎直响，终于马六有了决堤的感觉。
　　马六急忙从王霞的洞穴里拔出器具，将能量倾泻在了床下。
　　王霞也娇吟一声，到了高潮。
　　马六发泄完了，往王霞身边一倒，抚摸着王霞的身体说：‘妹子，舒服不。“王霞半天没说话，一会儿眼里又流出泪水。马六一见，忙把王霞搂在怀里，轻声安慰道，”
　　妹子，别哭了，哥不会白白和你好的，现在咱就穿衣服给你要工资去。““现在就走？”
　　王霞一听，掉过头，泪眼汪汪的看着马六。
　　“当然现在就走，哥说话算话。”
　　马六在王霞的泪眼上亲了一口，起身开始穿衣服。
　　马六已经穿好下了地，看到王霞还坐在床上，犹犹疑疑的，马六说：“咋了，还不穿衣服，不想要工资了。“王霞这才开始慢吞吞的穿着衣服说：“马大哥，你肯定能要回来吗，那老板可凶呢。”
　　马六笑道，“怕啥，在这一片，我马六还没怕过谁，快穿吧，去晚了，公司就下班了。”
　　王霞这才摸去脸上的泪水，快速的将衣服穿起来，下了床。
　　两人整理好衣服，出了屋，到了前院，马六上了摩托车，带着王霞就直接奔向那个黑心老板的公司。
　　一路上，王霞指点着方向，不一会儿就到了那家公司门口。
　　站在个司门口，看着身边怯懦的王霞，马六心中突然产生一股护花使者的豪气，他到要看看这个黑心老板到底是谁啥样子。
　　站在公司门口，王霞指着门口那俩保安，对马六说：“马大哥，他俩不会让咱们进去的。”
　　马六抬眼看看，这家公司是栋挺牛气的一栋楼，楼上鎏金几个铜字，“龙兴安保公司。”
　　门口俩保安挺着脖子像狗一样的站在那里，马六觉得这公司名字很熟，好像在哪里见过，又一时想不起来，索性也不想了，径直就朝门口走去。


132 流氓变身黑心老板
　　132 流氓变身黑心老板马六到了王霞公司的门前，直接就想进去，门口的两个保安一伸胳膊拦住马六问道，“你找事呀？”
　　马六看了一眼这俩保安，说道，“我你们老板。”
　　“找我们老板，有啥事吗？”
　　两个保安互看一眼，盯着马六问。
　　“你们公司欠我妹两个月工资没给，我来要工资。”
　　马六将躲在自己身后的王霞拉过来说。
　　两保安一看王霞，认识，立刻变了脸色，凶巴巴的喝道，“什么欠你工资，老板都说了，你被开除了，你还敢过来找事，欠抽啊。”
　　说着，俩保安往前一步，就想动手。
　　王霞吓得不敢说话，只往马六身后躲。
　　马力护住王霞，对那两个保安说：“兄弟，有事说理，你们怎么骂人呢。”
　　“骂你怎么了，还不走开，还得揍你呢。”
　　俩保安冲着马六就过来了。
　　马六一听也急了，握紧拳头，就准备迎战。
　　看见马六挺着胸脯没有离开的意思，一个保安挥着拳头，就向马六打来，马六身子一躲，顺势抓住了对方打过来的一拳，脚下一使绊，那个保安直接就摔在了马六面前。
　　另一个保安见自己同伴被打倒了，骂道，“妈的，你还敢还手，从腰间抽一个电棍就向马六砸来。
　　吓得马六身后的王霞一声尖叫。
　　马六早注意到他了，看这小子还没到他身边，已经飞起一脚踢到对方的手腕上，那家伙哎呦一声，电棒从手里脱手，那家伙握住手腕不停呲牙，门外的打斗惊动了楼里的人，又有几个保安冲了出来，其中带头的喊道，“谁呀？他妈敢来这闹事，不想活了。”
　　被马六绊倒的保安从地下爬起来，到了那个为首的身边，一指马六说：“五哥，那就是这小子，过来找事。”
　　为首的看了一眼马六突然笑了，摘下鼻梁上的墨镜，对马六说：“这不是马六吗，怎么打架打到这来了。”
　　马六抬眼一看，站在对面的这个人他认识，就是黑三身边的马仔，老五。
　　马六愣了一下说：“这不是老五吗，你怎么在这呀？”
　　老五呵呵一乐道，“这是三哥开的公司，三哥是这的老板，我给三哥干。”
　　马六一听，心想，怪不得自己刚才看到这个公司的名字觉得有点熟悉，原来这是黑三开的公司，上次黑三给自己名片上不就写着这个公司的名字吗。
　　马六想明白了，也笑道，“原来三哥开的公司就在这样。”
　　“可不，你找三哥有事啊？”
　　老五点头，问道。
　　“是，有事，我妹子在三哥的公司上班，干了两月被辞退了，连试用期的工资都没给，我想过来问问是咋回事，没想到三哥是这的老板。”
　　马六回答道。
　　“你妹子，谁呀？”
　　老五疑惑的问。
　　马六闪开身，指着身后的王霞说：“就是她，她还有个姐叫王丽，也被一起辞退了，也没给工资。”
　　老五看了一眼王霞说：“奥，她俩呀，这事我知道，公司前一段时间是招了几个大学生，干得好的就留下了，干的不好就辞退了，她俩考核没通过，就辞退了。”
　　“考核没通过，那以前的工资也得给人家呀？”
　　马六有点生气地说。
　　“这我就说了不算了，这的问三哥。”
　　老五笑笑道。
　　“那好，麻烦老五让我见见三哥，我问问他是咋回事。”
　　马六说道。
　　老五犹豫了一下，说：“行，你等着，我这就问问三哥、”“谢谢老五了。“马六忙谢道。
　　“没事，你等着。”
　　老五笑着进了楼里。
　　看到老吴进去了，王霞在马六身边低声说：“马大哥，你和这里人都认识啊？”
　　马六笑道，“算是吧。”
　　正说着话，老五从楼里跑出来了，对马六招招手说：“马六，进来吧，三哥正好有空。”
　　马六对身边王霞的说:”“走吧，妹子，和我进去。“看到王霞脸上还有怯意，马六又安慰她，说：“别怕，有我呢。”
　　马六带着王霞跟在老五的后面就进了楼。
　　一紧搂，就看到大厅里立着一个巨大的铜鼎，显然是想招财进宝。
　　在公司接待前台，两个打扮漂亮的前台接待一看到老五，甜甜的笑了一声说：“吴总。”
　　老五牛气的挥了挥手，马六往前台后面看一眼，墙上镶刻着几个字，“龙兴安保，解您烦恼。”
　　马六心里想笑，这是什么狗屁话。
　　上了电梯，到了三楼，三个人出了电梯，在老五的引领下，三个人在一间办公室门前停下，老五按了一下门上的对讲说：“三哥，马六来了。”
　　对讲里面有人说：“进来吧。”
　　老五推开门，向马六招招手，马六拉着王霞，跟着进了屋，进去以后，发现这是一个大套间，外屋坐着一个漂亮女秘书，正对着电脑打字。
　　看到老五，女秘书站起身，甜甜笑道，“吴总。”
　　老五也笑着说：“我和董事长说点事，你忙你的？‘女秘书坐回到工位上，老五就推开了另一间门，一进门，马六就看到这是一间非常宽大的办公室，透过落地窗，阳光倾泻在屋里，整个办公室都豁然明朗。落地窗的对面，一溜高档的中式家具，家具中间供着一个大大的佛龛。
　　在一个大班台后面，一个穿着半袖的男人，正专心致志的在泡茶。
　　老五往前走了两步，恭恭敬敬说：’三哥，马六来了。”
　　泡茶的男人抬起头，看看老五，又看看站在门口的马六和王霞，微微一笑说：“是马六忙啊，快，坐。”
　　老五忙给马六使了个眼色，马六已经认出大班台后面的人就是黑三，马六上前坐到大班台后面的沙发上。王霞怯生生的坐在了马六的旁边。
　　黑三依旧把玩着手里茶具，漫不经心的说道，“马六，你不够意思，我请你你不来，今天一来，就把我的人打了。”
　　马六听出黑三话里的冷气，忙起身说：“对不起，三哥，我不知道这公司是你的，要不然，我不会动手的，我向你赔礼了，你要是不满意，把我打一顿也行。”
　　黑三抬起头，哈哈笑了两声，对站在一旁的老五说：‘听见没，老五，你可挨了六子不止一次打，想不想找不回点面子，给六子来点狠的。“老五呵呵一乐说：“算了，三哥，我和马六都是误会，没事。”
　　马六忙站起身，对着老五说道，“老五，以前的事都是我不对，你想动手就来吧，我绝不还手。”
　　老五看了一眼黑三，对马六摆摆手说：‘算了，咱们不打不相识，过去的都是误会。”
　　马六还要说话。黑三一挥手说：“行，老五这么说了，就算了，六子，听说你找我是来要钱的。”
　　马六这才转过身，坐下，对黑三说：“是，三哥，我是替我妹子来要工资的。”
　　说着，马六指指身边的王霞。
　　王霞低着头，不敢看黑三。
　　黑三瞟了一眼王霞，对马六说：“她是你妹子，我怎么以前不知道？”
　　马六笑道，“她是我远方表妹，大学毕业刚开始工作,我也不知道她在三哥公司干，还干的不好，辞退是应该的，关键她家也不富裕，就指望那点工资过生活，麻烦三哥把她和她姐实习期的工资给结了吧。”
　　黑三冷笑一声说：”
　　六子，你的表妹还真多，上次就有一个，现在又出来一个，你不是骗我吧？““三哥，我哪敢哪，她真是我表妹。”
　　马六忙堆着笑说道。
　　黑三哼了一声说：“行，我信你，你这妹表妹上午来找过我，让我给骂了一顿，我黑三不是缺这两钱，我的公司就是这么个规矩，试用期不合格，一分钱工资都没有，以前也有人因为这事来找过，我告诉他们，爱找谁找谁，爱去哪告去哪告去，我黑三不惧。”
　　黑三的身子往大班椅上一靠，得意的说。
　　马六赶忙说道，“是，三哥，我知道你现在的生意做得大，在咱们这一片绝对是老大，这次的事还希望三哥抬抬手，就算我马六求你了。”
　　黑三看看马六，又看看老五，笑了一声，说：“行，你马六当年在咱们这一片也是个人物，既然你都说了求我了，当着妹子的面，我也不能不给你这个面子，不就几个工资钱，老五，让财务的算账，王丽和王霞该给多少工资就给多少钱，一分不能差，现在就结，另外每个人再多给一个月工资，算抚慰金。”
　　“三哥，谢谢了，把工资给了就行，不用多给了。”
　　马六谢道。
　　“我说给就给，你这表妹上午让我骂得不轻，这点钱小意思。”
　　黑三大方的说。
　　马六也就不再坚持了。
　　老五朝王霞说：“走吧，和我领钱去吧。”
　　王霞抬头看了马六一眼，马六说：“去吧，我在三哥这等你。”
　　王霞嗯了一声，跟着老五出去了。
　　看着两个人出去了，黑三往前凑凑身子，笑着对马六说：“六子，三哥这个公司规模还可以吧？”
　　马六回应道，“当然可以了，这一看就是大公司。”
　　黑三倒了两杯茶，递给马六一杯，自己喝了一杯，说：‘尝尝，正宗的普洱，是三哥让人空运过来的。“马六品了一口，说：“好，真好，我不懂茶，但是能喝得出这绝对是好茶。”
　　黑三笑道，“哪天你到三哥那夜总会去玩玩，好东西还多着呢，怎么样，想不想过来，和三哥我一起干。”
　　马六当下茶杯，为难道，“三哥，你这都是大公司了，我也没啥文化，来你这，我能干啥，就能给你添麻烦。”
　　“六子，你说这话，哪像个爷们，连个娘们都不如，我告诉你，三哥我马上就要接笔大活儿，正需要你这样的人，到时候挣的钱，保准比你当房东挣得多。”
　　黑三连骂带诱道。


133 色房东借机调教细妹子
　　133 色房东借机调教细妹子马六听到黑三连骂带诱的拉拢，心里还是不想干，但又不能直接驳了黑三的面子，只能陪着笑说:“谢谢三哥抬举我，可是我现在刚和别人开了一个包子铺，实在抽不空来，等我那边的事理顺了，我一定到三哥这来干。”
　　黑三不屑的说：“一个破包子铺，有啥可干的，六子，亏你当年还是这一片的人物，现在真是混的和娘们一样了。’;听黑三如此奚落自己，马六心里的火开始往上涌，但他知道现在和黑三发脾气顶如自己找不自在，只能强装笑脸说：“三哥，我当年算什么人物，你才是真正的老大。”
　　黑三被马六捧得哈哈一笑，手点着马六说说：“六子，你他妈的现在是又怂又滑了。”
　　两人正说着，老五带着王霞推门见来了，老五上前说：‘三哥，工资的事办完了。”
　　马六了一眼王霞，王霞也向马六点点头，又向黑三轻声说道，“谢谢董事长。”
　　黑三一撇嘴，指着马六说：“别谢我，应该谢你表哥，要不是你表哥来，这工资你肯定拿不到。”
　　王霞转过头，又对马六说：“谢谢表哥。”
　　马六站起身说：“行了，这事还得谢谢三哥，要不是三哥给面子，今天我也没办法，三哥，你这份情我记住了，以后有机会我一定谢你。”
　　黑三笑道，“行，六子，你这话我记住了，哪天想通了，想到三哥这来干，三哥欢迎。”
　　马六点头道，“谢了，三哥，那我就不打搅你了，我先走了。”
　　马六说着谢，就准备走。
　　黑三突然说道，“六子，这段时间你没再去看娟子？”
　　“娟子？”
　　正准备离开的马六一听黑三提到了娟子不由的又站住了脚步。
　　“娟子现在牛了，马上也要成老板了。”
　　站在一旁的老五说道。
　　“老板？”
　　马六一头雾水，困惑的看着老五，等着老五赶紧往下说。
　　老五看了一眼黑三，见黑三脸上还是挂着笑，这才说道，“娟子干活的那个饭馆，已经让三哥盘下来了，以后娟子就是那的老板。”
　　马六一听，忙把目光转向黑三。
　　黑三笑道，“六子，娟子是个好姑娘，三哥我一直中意她，你两分了，我不能让娟子再受苦，就把那饭馆盘下来，让娟子经营。”
　　马六已经听出黑三话里的意思了，他轻轻一笑说：“对，三哥，娟子是个好姑娘，希望你对她好点。”
　　马六说完，拉着王霞就出了黑三的办公室。
　　老五跟在后面，说：“六子，三哥的话你好好合计一下，在这一片混，没有三哥罩着，谁都硬不起来。”
　　马六说：“知道了，谢谢你，老五。”
　　说完，电梯门一合拢，老五就从马六的眼前消失了。
　　老五送走马六和王霞，转身又回了黑三的办公室，对黑三说：‘三哥，马六走了，您可真给他马六面子，说把工资结了就结了，那丫头我看根本就不是马六的表妹，一看就是他的马子。“黑三把弄着手里的茶具说：“我这是放长线钓大鱼，马六家那一片很快就要拆迁了，这次拆迁可是个大活儿，咱们能挣不少钱，但那一片硬骨头也多，弄不好就的出人命，马六就是个硬骨头，我要是现在不给他点好处，到时候，他那个院子就不好啃，那可是他的命根子，他又会两下，打架不要命，这种人就得提前让他欠下我的，我想挣钱，但也不想沾上人命。”
　　“三哥，还是你高。”
　　老五恭维道，“那你和他说娟子干嘛，你这一说，他肯定明白你把娟子泡了，这还不记恨你.”黑三抬眼瞅了老五一眼说：“你个老五啊，我现在还是当初的那个黑三吗，我现在是正儿八斤的商人，我对娟子好，那是光明正大的事，有什么不能说的，我就要刺激刺激那个马六，他和我比起来差远了，我能给娟子一个店，他能给娟子什么，连个落脚地也给不了，谁才是真正的男人。”
　　黑三说着更得意了，忍不住哈哈大笑。
　　老五附和道，“三哥，他马六算个屁，就是能玩点横的，和三哥你一比，连个鸟毛都不是。”
　　黑三看看老五，两人对视着又笑了。
　　马六带着王霞出了大楼，到了摩托车旁，马六才问王霞，“妹子，钱都给你了吧，一分不差了吧？”
　　王霞点头道，“不差了，还多给一个月的钱，马大哥，真谢谢你，原来你和那个老板那么熟啊，幸亏是你，要不然这钱我肯定要不出来了。”
　　马六笑道，“谢啥呀，马大哥是心疼你，看不得你这小妹流眼泪，这黑三以前也是道上混的，还坐过牢，现在摇身一变成了大老板了，你和你姐也真是，怎么到他的公司上班了，他可是黑白两道通吃，别说你们了，就是阎王爷来了，和他也没理可讲。”
　　“我们也不知道，刚来这个公司还觉得挺正规的，没想到他们这的人这么坏。”
　　王霞心有余悸地说。
　　“行了，把钱要回来就好了，下次找工作可得注意点，有啥事别再哭了，有你马大哥帮你呢。”
　　马六说着捏住了王霞手。
　　王霞没有挣脱，看了马六一眼，眼里流露出一丝温存，点点头。
　　马六被王霞眼里的温存击中了，又伸出手撩动一下王霞的头发说：“行了，事办完了，咱们回吧。”
　　王霞轻轻嗯了一声，上了马六的摩托车。
　　马六带着王霞往回走，走到一半，突然车把一拐，向娟子工作的饭店驶去，到了饭店门口，马六放慢了车速，往饭店看了一眼，还没到开餐时间，饭店里外都静悄悄的，没有人。
　　马六犹豫了一下，还是没有把车停下来，一加速直接从饭店前冲过去，重新奔着院子驶去。
　　快到院子了，马六想了想，一扭把，绕到院子后墙，下了车，打开后墙的小门，把车推了进去。
　　一路上王霞都不说话，马六把她带到后墙，她也不说话，只是默默的跟着马六，进了后院到了小仓房前，王丽还没有回来，王霞将门打开。
　　两个人进了屋，马六又把门从里面关好，做到床沿上，拍拍床沿说：“过来，妹子，这回该高兴了吧。”
　　王霞乖顺的挨着马六坐下，马六一伸胳膊将王霞抱住说：“钱都要回来了，你咋还不笑呢，心里还有啥事，说出来，马大哥还帮你办。”
　　“马大哥，你到底是坏人还是好人？你能帮我要钱，就不能把那录像还给我。”
　　王霞在马六怀里说道。
　　马六拍拍王霞的脸说：“你马大哥不是好人也不是坏人，不过会心疼人，你放心，你只要乖乖听话，那录像我肯定会还你，以后谁要是敢欺负你们姐妹，你就和马大哥说，马大哥一定像今天一样帮你出头，怎么样？”
　　王霞在马六怀里动了一下说：“马大哥，要是我姐知道了咱两的事，她肯定会生气的。”
　　马六笑道，“她不仅仅是你姐吧，她还是你男朋友，你说，我俩谁对你好？”
　　王霞抬起头，看着马六说：‘马大哥，我姐从小就照顾我，要不是她，我都考不上大学，我最怕我姐生气不理我了。““看你这小可怜样，你姐不理你，不是还有我吗，我心疼你，下次，要是你姐和你生气欺负你，你就和我说，我帮你出气。”
　　马六说着，往紧搂了楼王霞。
　　“马大哥，你可别伤害我姐。”
　　王霞信以为真，立刻向马六求道。
　　马六呵呵一乐说：“我开玩笑呢，看把你吓得，马大哥不会伤害你们的，只会心疼你们。”
　　说着，马六的手就滑到王霞的下边，撩开王霞下边的裙子，抚摸王霞光洁的大腿。
　　马六手摸着，就逐渐滑了上来，顺着王霞的大腿内侧，就慢慢到了王霞的内裤上，在王霞的内裤轻轻抚摸。
　　王霞的脸红了，推着马六的手说：‘马大哥，别。”
　　马六根本不理会王霞，反而把王霞抱得紧了，手顺着王霞的内裤边缘就插进了里边，直接触摸到了那细密的洞穴和森林。
　　随着马六手上动作的加快，王霞的呼吸不禁急促了，在马六怀里扭着身体，说：“马大哥，你轻点。”
　　马六被王霞的呻吟和动作勾的心跳加速，下边的小帐篷已经直了起来，马六松开王霞，一把抓住王霞的一只手，引到自己的帐篷处，说：“快，给我也摸摸。”
　　“马大哥。”
　　王霞一脸为难的往后退。
　　马六一用劲，将王霞拉回到自己怀里，脸一沉说：“怎么，不听话了，你想让我把录像里的东西给黑三看看。”
　　王霞一听，脸色变了，软软的倒在在马六的身上，马六解开自己的裤子，露出那雄赳赳的朝天器物，一把搂住王霞，命令道，“快，摸摸。”
　　王霞像个木偶一样，把手放在了马六的器物上，轻轻摸动。
　　王霞的手又小又巧，但是显然是第一次摸男人的器具，生硬的不知该怎么发力，马六索性握住了王霞的手引导着着王霞动作，不一会儿，马六就觉的一股股快感像电流一样在身上穿传递。
　　马六把双手全部伸进王霞的裙子里，前后抚摸着王霞的翘臀和嫩穴，最后，一用力把王霞的内裤脱下，直接撂起了王霞的裙子，肆意抚摸。
　　王霞被撩动的忍不住又发出了呻吟声。
　　马六拦腰把王霞抱到床上，自己也往床上一趟，指着自己昂昂挺立的器具说：“宝贝，坐上来。”
　　王霞还有点犹豫，看着马六没有动。
　　马六又朝王霞招手说：“过来。”
　　王霞这才像只小狗一样，爬到了马六身边。


134 乖顺的细妹子
　　134 乖顺的细妹子王霞被马六召唤着，像只小狗一样爬到马六身边，马六指着自己器具命令道，“把裙子脱了，坐上去。”
　　王霞还在犹豫，马六伸手把王霞搂住，手探进王霞的裙子里抚摸着王霞光洁的下身，贴在王霞的耳边说：“宝贝，乖乖的听话，自己把裙子脱了。“王霞竟然像机器人一样点点头，从马六怀里出来，顺从的把裙子脱掉了，全身上下只剩下一个胸罩，然后眼神无助的看着马六。
　　马六心满意足的指着自己的器物说：“坐上去，把它放进你的妹妹里边。”
　　王霞仍然在迟疑，马六已经变脸命令道，“快点。”
　　王霞身体一哆嗦，乖乖的坐在马六的腰上，手拿着马六的器物，在自己的穴口摩擦了几下，穴口对着马六的器物，身体慢慢相信向下，将马六膨胀的器物放进了自己的穴内。
　　随着器物的徐徐深入，马六感觉到快感逐渐增进，当器物整个进入了王霞的体内，马六不禁惬意的哼了一声。
　　抬眼一看，王霞坐在自己腰上还没有动。
　　马六拍了一下王霞翘臀，说：“动啊，一上一下的自己动。”
　　王霞嗯了一声，开始在马六身上晃动身体，马六也回应着不停的往上挺。
　　开始王霞还有些拘谨，随着两人器官的融合，快感的增加，王霞的动作也越来越快速癫狂，嘴里还很含糊不清的发出娇吟。
　　马六也从床上坐起来，一手搂住王霞的腰部，一手将王霞的胸罩扯下，露出王霞那结实圆润的胸乳，马六在那胸乳狠狠揉了几下，直接将嘴含了上去，在两个胸乳上轮流吸舔。下边也不断的加力，王霞被刺激的嗯啊不断，长发随着身体的晃动肆意飘荡，无形中多了一份妖艳。马六一把搂过王霞的脑袋，就吻住了王霞的嘴，王霞也没抗拒，主动将舌头递进了马六嘴里，双臂环在马六的身上，橡皮膏一样和马六紧紧粘在一起。
　　马六正欲将王霞扑倒，进行更猛烈地攻击。他放在床边的手机响了，马六准备探手拿手机，王霞却一把拦住的马六的胳膊，眼神凌乱，饥渴的说：“马大哥，别停，我要来了，快干我。”
　　马六一听，乐了说：‘原来，你也是小荡妇。”
　　马六就不再理那手机的响声，直接把王霞扑倒，压在王霞身上，进行疾风暴雨似的攻击，王霞紧紧楼着马六，嘴里一连串的娇吟，就先进入了高潮，马六也无法克制了，急忙拔出器物，将能量喷射出去。
　　屋子里安静了一会儿，马六才有楼住王霞说：“怎么样，宝贝，美不？”
　　王霞像猫一样蜷缩在马六怀里，嗯了一声。
　　马六抚弄着王霞的长发说：“这次你表现不错，哥也很满意。你乖乖听话，哥再帮你找个工作。”
　　“马大哥，你真能帮我找个工作？”
　　王霞一听坐起来，看着马六。
　　马六拍拍王霞的翘臀说：“这就看你表现了，你要是不听话，哥就得收拾你，看见没，黑三都怕哥，哥在这一片也是黑白通吃。”
　　王霞木然的看看马六，没说话。
　　马六一看王霞又被自己吓住了，起身楼住王霞，轻声笑道，“宝贝，别怕，哥心疼你，哥会保护你，要不然今天咋会给你去要工资呢，别愁眉苦脸的，来，给哥笑一下。”
　　王霞朝着马六僵硬的笑了一下，马六顺势又吻住了王霞的嘴，手又开始在王霞光滑的身体上抚弄。
　　这时马六的手机又响了，马六只得松开王霞，拿起手机，一看，是花嫂屋里打来的。
　　马六没有接电话，直接把手机扔到了床上。
　　手机响了几下，停了。
　　王霞怯生生的问，“马大哥，谁呀？”
　　马六含糊的说：“没事，一个房客，穿衣服吧，我得回去了。”
　　王霞没再问，看着马六穿衣服，自己也把衣服穿好，马六穿好衣服，爽爽的伸了一个懒腰，对坐在床上的王霞说：‘开心点，别胡思乱想，有啥事给我打电话。”
　　王霞点点头。
　　马六又走到王霞身边，俯下身托起王霞的脸，笑道，“宝贝，亲哥一个。”
　　王霞顺从的在马六脸上亲了一口，马六满意的在王霞的脸上拍拍，起身出门走了。
　　只留在王霞五味杂呈的坐在床上，发呆。
　　马六出了小仓房，一看表已经快六点了，怪不得花嫂一个接一个电话，马六推着摩托车又从后墙的小门出去，绕道从前门回了院子。
　　下了摩托车，一看，花嫂的屋门锁着，马六抬头看到二楼客厅门开着，估计花嫂在二楼等他，就直接上了二楼。一进客厅，果然花嫂正阴着脸坐在沙发上，旁边开放着一个大包。
　　马六笑着走上前说：“金叶，你给我打电话了？”
　　花嫂嘴一撇说：“俺打电话有啥用，打死了也不接，俺这就睡觉的功夫，这人就跑的没影了。“马六挨着花嫂坐下，陪笑道，“今天巧了，我一个哥们打过电话说找我有事，我就过去帮点忙，回来路上正好你给我打电话，我骑着车，没法接。”
　　“真的？”
　　花嫂眼皮一抬说：“你不是趁着俺睡着了，回包子铺找桂枝去了？”
　　马六笑道，“你瞎想啥呀，你两都是我的人了，我还在乎这一点时间，我真是找朋友去了。”
　　花嫂看看马六，眼珠一转说：“俺不信，俺的检查一下。”
　　马六疑惑的问，“检查啥？”
　　“检查你下面那个东西，看是不缩进去了。”
　　说着，花嫂的手就探向马六的下身。
　　马六忙起身说：“这门也没关，院里的人都回来了，你不怕人看见？我把金溜子都给你了，你还有啥不信的。”
　　听着马六的话，花嫂又看看自己手上的金溜子，说：‘行，俺信你了，俺都收拾好了，咱们走吧。“说完，花嫂拿起那个大包，就准备走。
　　马六忙拦住花嫂说：“等等。”
　　花嫂楞道，“咋了，还有啥事？”
　　马六想想说：‘金叶，娟子这两天和你联系没。”
　　“她倒是给俺打过两个电话，你问她干啥？”
　　花嫂困惑的看着马六。
　　“没事，我就随便问问，今天我回来的时候，路过娟子的饭店，没敢进去，也不知道她咋样了？”
　　马六说道。
　　“亏你还记着娟子，没事，她跟俺说她都挺好的，还当经理了。”
　　花嫂回应道。
　　“没别的?”马六追问了一句，想知道娟子提没提和黑三的关系。
　　“没别的，咋了？”
　　花嫂盯着马六说。
　　“没啥，娟子过得好就行。”
　　马六不再问了，拿起花嫂手里的大包就往外走。
　　华嫂疑惑的跟在马六后边，下了楼。
　　院里回来的租客一看到马六和花嫂要走，就围上问，“六子，你们那包子铺咋样了，我们等着开张吃请呢？”
　　马六笑道，“快了，就这两天，到时候我通知大家。”
　　“六子，花嫂，你两这是干啥去呀？”
　　有的租客疑惑的问。
　　“快开张了，俺们的加班加点赶紧收拾，这几天都累死了。”
　　花嫂上了摩托车，笑道。暗中又捅了马六一下，示意马六快走。
　　马六又笑着和租客们应付了几句，一发动摩托车，冲出了院子。
　　租客们看着摩托车走远了，有人说着怪话，“这六子，和娟子没找成，和娟子他妈倒是挺近乎。”
　　说着，脸上全是暧昧。
　　立刻有人回应道，“别瞎说了，这六子不是善茬，让他听到了小心收拾你，妥妥住你的房子就行了，只要六子不涨房租，他爱和谁好和谁好。”
　　“也是，也是。”
　　租客们说笑着，散去各忙各的。
　　马六和花嫂没听到租客的议论，两人快速得到了包子偶，一进屋，桂枝就迎上来说：“你俩总算回来了？”
　　“咋了，出事了？”
　　马六疑惑的问。
　　“没，你们出去一下午，我一个人等的心焦。”
　　桂枝接过马六手里的大包说。
　　“桂枝妹子，心焦啥呀，俺俩又不是去私奔，看把你急的。”
　　花嫂上前拉着桂枝的手说。
　　桂枝笑笑，一低头，就看到花嫂的手上多了一个明晃晃的金溜子。
　　桂枝不由得抬头看了一眼马六。
　　马六忙避开桂枝的目光。
　　花嫂觉察到了，对马六说：“六子，你去买点好吃的，今晚俺给你们露一手，做几个好菜，咱们三个好好吃点喝点。”
　　马六知道花嫂这是让自己避开，忙答应一声，出了铺子，去买菜。
　　看马六走了，花嫂拉着桂枝坐下，轻声细语的说：“桂枝妹子，昨天多亏你帮俺，俺才能抹下脸和六子做那事，你别说，一有那事，俺这身子就觉得畅快多了，那病也好像好了，看来这女人就得男人滋润，本来俺就是想治个病，没想到后来。”
　　花嫂没往下说，瞅瞅桂枝。
　　“花姐，别说了，既然已经这样了，我也没啥说的，我觉的这样也行，我也没想过把六子全占了。”
　　桂枝轻声说道。
　　“好妹子，你这话，让姐听得心里暖和，就冲这，你就是俺的亲妹子，咱两以后肯定能把这包子铺干好。”
　　花嫂重重拍了一下桂枝的手，笑道。
　　然后花嫂又把手抬起来，将那个金溜子展到桂枝眼前说：“妹子，这金溜子是俺下午从六子那死要过来的，俺觉得咱两这么对他好，又没名没分的，亏得慌，总的有个证物，这个金溜子就算个证物，可惜六子就有一个，只能你一半我一半，要不你先戴着。”
　　说着，花嫂就往下撸那个金溜子，撸了两下，没撸动，花嫂朝桂枝笑笑说：“你看，这戴上还取不下来了，要不俺去抹点肥皂，看能下来不。”
　　说完，花嫂起身就往洗浴间走。


135明铺暗盖仨媳妇
　　135明铺暗盖仨媳妇看到花嫂扭捏的就要去里边抹肥皂，桂枝忙拦住花嫂说：“花姐，算了,这金镏子我不要，还是你戴着吧。”
　　花嫂假装谦让道，“那咋行呢，这咋也有你一半。”
　　“花姐，我真的不要，这东西我有。”
　　桂枝说道。
　　花嫂这才收回手，笑道，“桂枝，既然你有，那俺就不和你客气了，这样吧俺先戴着，等哪一天你想戴了，你和俺说，俺再把这金镏子让你给戴。”
　　“行，花姐，听你的。”
　　桂枝点头道。
　　花嫂心满意足了，望望屋外，说道，“这个浑六子，咋还不回来，一出去就没影了。”
　　“谁说我没影了。”
　　花嫂的话音刚落，马六拎着一堆东西进来了，一进屋，马六把东西放下说：“看看，我可是把好东西都买回来，就看你两能做出啥好菜了。”
　　花嫂和桂枝上前一看，马六确实没少没买，肉、菜、油，整整买了一大堆。
　　“六子，你这采购干的不错。”
　　花嫂拍了一下马六，夸道，顺手从袋子里还拿出一瓶酒，花嫂笑道，“六子，你还喝啊，不怕晚上又喝迷糊了，啥也记不起来。”
　　马六笑道，“这酒是我亲手挑的，肯定没事，再说了，喝醉了，不是还有你俩照顾我吗，今天晚上你俩也得喝点，不能让我一个人喝，这酒可是低度的，我专门选的。”
　　花嫂听完，笑眯眯的看了一眼桂枝说：“桂枝，你说呢，你喝不？”
　　桂枝看看花嫂手里的酒，犹豫了一下说：“那我稍微喝点。”
　　“行，桂枝都说了，俺怕啥，俺也喝。”
　　花嫂一听桂枝的话，立刻也痛快的表态。
　　马六看她两都答应喝酒了，心里很高兴，忙说道，“那还等啥呀，赶紧做饭吧，我都饿了。”
　　“看你那没出息的馋样。”
　　花嫂嗔了马六一句，说：“今天俺主厨，桂枝，你帮俺打下手，等铺子开业了，桂枝，你再主厨。”
　　“行。”
　　桂枝答应着拎起东西，就和花嫂往厨房里走。
　　“我干啥？”
　　马六在她们身后问。
　　“你就等着吃吧。”
　　花嫂回头一笑，说道。
　　马六坐到椅子上，点了一支烟，心里美滋滋的想，“这有两个女人真好，自己啥都不用干。”
　　马六惬意的抽着烟，心里乐呵呵的想着，就听到厨房里忙乎开了，剁肉切菜，还有两个女人的说笑声，一副其乐融融的样子。
　　马六正享受着这份感觉，就听到厨房里边突然突然哎呦一声，接着就是花嫂的声音，“呀，桂枝，你咋把手切了，快让俺看看，这还流血了。”
　　“没事，花姐没事，就切了一小口子。”
　　桂枝说道。
　　马六听到厨房里的动静，忙起身跑进了厨房，看到桂枝和花嫂正站在厨房中央。
　　马六跑到两人中间，忙拿起桂枝的左手，一看，果然桂枝的左手食指上被切出一个小口子，血正在汩汩往外冒。
　　马六心疼的说：”
　　真是的，你咋这么不小心呢。”
　　说完，马六直接就将桂枝受伤的食指含在了嘴里，吮吸伤口。
　　花嫂站在一旁，咳嗽两声，嫉妒的说：“这还没到晚上就亲热起来了，流血了就抹药去，这光嘴嘬顶啥用。”
　　桂枝一听，脸一红，忙把手指从马六的嘴里抽出来。
　　马六白了花嫂一眼说：“桂枝，你等着，我去给你买创可贴。”
　　“不用了，我自己去吧。”
　　桂枝推开马六，自己出了厨房，去买药。
　　看到桂枝走了，马六转身对花嫂说：“你吵吵啥呀，桂枝手受伤了，我替她嘬嘬咋了？”
　　花嫂一扭腰说：“俺就看不惯你那个大惊小怪的心疼样，还当大厨呢，这还没干啥就把手切了。”
　　花嫂说着，把手里的铲子一扔。
　　马六凑到花嫂身边说：“桂枝这是一不小心，金溜子你都戴上了，你还有啥不乐意的，要不，我也替你嘬嘬。”
　　说着，马六就去拿花嫂的手。
　　花嫂把手往回一缩说：“行了，俺用不着，这饭还是俺自己做吧。”
　　马六笑笑，上前搂在花嫂说：“行，那就晚上我替你嘬，肯定把你嘬舒服了。”
　　花嫂用手肘扛了一下马六，说：“没样活，每天就惦记着那事，还是先赶紧给你胖丫打个电话吧，别晚上再让人家找上门来，把咱们三个堵在床上，我看你这浑六子还能说啥。”
　　马六一听，才想起胖丫的事，心情不禁暗淡下来。花嫂回过头，看着马六说：“咋了？不敢打了？”
　　马六摇摇头说：“有啥不敢的，我是不想打，一想这逼婚我就闹心。”
　　花嫂放轻语气说：“六子，打吧，不就先领证吗，又不是明天就办酒席，先把眼前的事糊弄过去，在哪都一样，酒席办了才是正式结婚，酒席的事你可以再往后拖拖，这段时间说不定又出啥差头，你俩还真不一定能在一起过。”
　　马六看看花嫂说：“金叶，你说的也对。”
　　花嫂笑道，“听俺的没错，这证现在领了，以后觉得不合适也能撤，你个大男人又不损失啥，再说了，俺和桂枝都没因这事不高兴，和你闹，你还怕啥，犹豫啥。”
　　马六搂紧花嫂说：“我和别的女人结婚，你心里真能痛快了，我不信，刚才我就嘬了桂枝手指一口，你都不高兴。”
　　“俺不是和你说了吗，俺就是个寡妇命，这事俺就是不痛快也能想开，只要你能给俺好，俺就想开了，至于桂枝咋想俺不清楚，不过，有俺在，桂枝那也不是啥问题。”
　　花嫂轻声道。
　　马六在花嫂脸上亲了一口，说：“金叶，你最实际，行，有你这话，我现在就给胖丫打电话。”
　　说着，马六松开花嫂，从兜里掏出手机，就准备出去给胖丫打电话。
　　花嫂一把拉住马六说：“就在这打，俺听着，帮你参谋。”
　　马六朝花嫂笑笑，站在原地，拨通了胖丫的手机，电话响了两声，响起胖丫的声音，“马六哥。”
　　马六吸了一口气说：“胖丫，咱俩领证的事我想好了，后天咱俩就去领证。”
　　“马六哥，你说的是真的？”
　　胖丫的声音立刻由平淡变成了惊喜。
　　“真的，领完证我这包子铺也就开业了，也算是双喜临门。”
　　马六说道。
　　“马六哥，你的包子铺这两天还需要有啥帮忙的，你和我说。”
　　听到马六同意领证的承诺，胖丫又变的慷慨了。
　　“没啥了，我这都基本准备好了，明天再收拾一下，就行了。”
　　马六回答道。
　　“马六哥，那后天我去接你，我们一起去领证。”
　　胖丫喜滋滋的说道。
　　马六看来一眼花嫂，花嫂无声的点点头。
　　马六说道，“行啊，我后天上午在包子铺等你。”
　　“知道了，马六哥。”
　　胖丫痛快的挂掉了电话。
　　马六放下电话，花嫂凑过来说：“都说好了。”
　　马六点头，长叹一声说：“说好了，后天上午去领证。”
　　花嫂上下看看马六，斜着眼说：“一分钱没花，就落一个胖媳妇还不高兴。“马六苦笑道，“高兴啥呀，要不是为了这包子铺，我马六还不会走这步呢。”
　　花嫂瞥了马六一眼，哼了一声，道，“看把你委屈的，开个包子铺，你明铺暗盖的落下三个媳妇，还有啥不满意的，真是得了便宜卖乖。”
　　说着，花嫂故意撞了一下马六。
　　马六被花嫂说到了软肋，呵呵一乐。
　　花嫂撇撇嘴，又朝厨房外看看，说：“这个桂枝，去买个药咋还不回来？”
　　马六一听也不由地往外看，说：“是啊，咋还不回来，不会出啥事吧？”
　　看到马六着急的样子，花嫂说道，“行了，别看了，那么大一个人去买药能出啥事，俺赶紧做饭吧，你去卧室看看宝儿咋样了？”
　　马六嗯了一声，出了厨房，到了卧室，宝儿正躺在床上玩玩具，马六放心了，回头又到了外屋，看看天色都暗下来了，桂枝还没有回来。
　　马六确实有点心焦了，不由得出了店门，站在街上，往远处瞧。
　　刚瞅了两眼，看到桂枝拎着塑料袋从远处走过来了，马六忙迎上前说：“桂枝，买个药你咋这么长时间才回来，我看看你手好了吗？”
　　说着一把握住了桂枝受伤的左手。
　　桂枝见马六一脸焦急的在门口迎她，忙把手从马六手里撤出来，看看四周，轻声说：“这大街上，小心让人看见，我没事。”
　　说完，桂枝抢步进了铺子里面，马六看看四周，紧跟着进了铺子里边。
　　进了铺子，花嫂也从厨房里出来了，说道，“桂枝，俺正惦记你呢，你这买个药咋这长时间呢，俺和六子还以为你出啥事呢？”
　　桂枝笑道，“没啥事，我买完药，看到药铺旁边也有两个包子铺生意也不错，就进去看了看，顺便买了几个包子，咱先尝尝别人家的味道，看好不好，咱心里有个数。“桂枝说着把手里的塑料袋打开，里面果然放着几个包子。
　　马六和花嫂互看一眼，花嫂赞道，“桂枝，你还真有点做生意的头脑，这叫摸别人老底，俺先尝一个，看好吃不。”
　　花嫂边说边从袋子里取出一个包子咬了一口，吃完，花嫂一皱眉说：“桂枝，这包子的味道真不咋的，比你的手艺差远了，就凭这，咱这包子铺买卖肯定好。”
　　马六也从塑料袋里取出一个包子，一吃，果然，味道比桂枝做的差远了。马六更有了信心，笑道，“确实不如桂枝做的好吃，咱这包子铺生意火定了。”
　　“先别管这些了，先吃饭，俺做饭的手艺也不差。”
　　花嫂打岔道。
　　“花姐，我再帮你做。”
　　桂枝忙附和道。
　　两个人又回到了厨房，开始重新煎炒烹炸，一会儿，香味就从厨房里飘出来了。


136一夫二妻的结婚证
　　136一夫二妻的结婚证马六抽了一支烟的功夫，花嫂已经端着第一个菜从厨房出来了，马六上前一看，虽然只是个家常菜，但香气很浓，马六贪馋的拿着筷子就想吃。
　　花嫂打了一下马六说：“急啥呀，去，先把你的摩托车推进来，把门关好了。
　　马六暧昧的看了花嫂一眼，呵呵一乐，出了铺子把摩托车推了进来，又站在门里向外边看了看，将铺子门从里面关好。
　　马六这才回到桌子上，花嫂已经扭身又进了厨房，开始接着忙乎。
　　不一会儿的功夫，别的菜也陆续上来了，有荤有素，有鱼有肉，让人垂涎欲滴。
　　花嫂招呼三个人坐好，然后自己先把酒瓶打开，给三个人都倒了一杯说：“今天这酒，咱都喝点，因为这包子铺马上就要三喜临门了。”
　　“三喜临门？”
　　马六和桂枝都不解地看着花嫂，马六问道，“金叶，你说啥呢，啥三喜呀？”
　　“急啥呢，你听俺说。”
　　花嫂白了马六一眼说。
　　马六只好闭上嘴，等着花嫂解释三喜临门。
　　“第一喜，咱这包子铺开张在即，对不。”
　　花嫂说完，扫了马六和桂枝一眼。
　　“对，这是一喜。”
　　马六和桂枝同时点点头，马六隐隐感觉到，这第二喜就是他和胖丫领证的事。
　　果然，花嫂盯着马六说道，“这第二喜就是这浑六子后天就和赵老六的闺女领证了，这事俺心里不痛快，但也拦不住，也是一喜。”
　　“后天就领证？”
　　桂枝虽然也知道马六和胖丫在包子铺一开张就领证的事，但没想到这么快，所以脸色立刻变得很难看。
　　“是啊，桂枝妹子，咱两都是苦命人，对六子多好也白好，上不了台面，最后光明正大的，就是人家胖丫。”
　　花嫂长叹一口气。
　　桂枝也沉默了，屋里的气氛瞬间有些凝固。
　　马六端起酒杯，尴尬的说：“你俩被别这样，你们要这样，我豁出去了，这证我就不领了，我现在就给胖丫打电话。”
　　说着，马六从兜里掏出手机，就要拨号。
　　花嫂一把抢过马六的手机，说道，“俺可没让你不领证，俺就是借着这酒和桂枝妹子一起说两句心里话，桂枝，现在咱两是啥情况，都是寡妇，当然你有男人，但那个金旺也和死了差不多，而且咱两都比这六子大，暗里相好已经够让人笑话的了，要是真走上明面，俺没那勇气，俺怕别人把俺骂死，桂枝，你怕不？”
　　桂枝看看花嫂，点点头。
　　花嫂见状，一拍桂枝的手说：“那就结了，咱就认命吧，只要这包子铺开好挣钱，别的无所谓。所以这六子要和胖丫领证，俺心里虽说不痛快，也认了，另一想也是一件好事，有了胖丫的帮衬，咱这包子铺说不定能开的更红火，对不？”
　　花嫂说完，看看马六，又看看桂枝。
　　马六也看着桂枝。
　　桂枝沉默片刻，点头道。“花嫂，你别说了，胖丫和六子的事我也知道，我心里明白，我现在的情况，没啥可多想的，我也和六子说过，只要他把十分之一给我就够了，他和胖丫领证，我没意见。”
　　听完桂枝的话，花嫂把酒杯端起来，对着马六说：“你个浑六子，上辈子修了啥福了，遇到的都是好女人，俺替桂枝把丑话说在前头，俺不管你和谁领证，但你不能没良心，对俺俩不好，你要是以后敢亏欠了俺俩，俺可饶不了你。”
　　马六端起酒杯说：“我马六确实有福气，碰见你们这好女人，我马六要是以后对你们不好，你们就把我马六废了，我绝不说啥。”
　　说完，马六一仰脖，将杯子里的酒一饮而尽，接着又给自己倒了一杯，又干了。马六还要往杯里倒，桂枝忙拦住马六说：“六，行了，别喝了。”
　　马六推开桂枝的手说：“桂枝，让我再把这杯喝了，我心里才痛快。”
　　花嫂拉开桂枝说：“没事，让他喝，男人这时候就的喝痛快了。”
　　桂枝犹疑的松开手，马六又将第三杯干了。然后红着脸，对着花嫂，说：“金叶，你不是还有第三喜吗，接着说。”
　　花嫂将一口菜夹到马六碗里，笑道，“六子，你先吃口菜，压压酒，压完了，俺接着说。”
　　马六笑着点点头，大口吃了几口菜，花嫂和桂枝也吃了起来，桂枝又抱着宝儿给宝儿吃了些，宝儿吃饱了，桂枝哄着宝儿睡着了，这才又坐到桌子上，对花嫂说：“花姐，你就说吧，还有啥喜。”
　　“都吃好了。”
　　花嫂诡秘的一笑，看看马六和桂枝说。
　　“你就说吧，卖啥关子。”
　　马六催促道。
　　“六子，你和胖丫后天就领证了，那是光明正大的过日子，俺和桂枝虽然不能光明正大的和你好，可毕竟和你也睡在一张床上了，说白了，咱们三个人已经是一家子了，明的你不能给俺俩一个名分，这关上门，你也给俺俩一个交代吧？”
　　花嫂瞅着马六说。
　　“给你两一个交代，啥交代？”
　　马六没听明白了，桂纸也有点云里雾里。
　　“啥交代，俺俩也要个证，不是明里的证，私下里也得有个证，要不俺们心里咋平衡，俺们又不比那赵老六的闺女差啥，对不，桂枝？”
　　花嫂看了一眼桂枝说。
　　“私下里的证，私下里哪有证啊？”
　　马六一头雾水，不知道花嫂又出啥花样。
　　“你等等。”
　　花嫂笑着，起身进了卧室。
　　马六看看桂枝，桂枝也不解的摇摇头。
　　一会儿，花嫂手里拿着两张红纸和一支笔从卧室出来了，往马六面前一拍说：“六子，你在纸上写上字，就说今天晚上把俺和个桂枝都娶了，以后你就是俺俩的男人，俺俩就是你的女人，这张红纸就当是咱们三个的结婚证。”
　　马六看看那张红纸，又抬头看看花嫂，“金叶，你这闹啥呢，这不是和小孩子过家家一样吗，我写这有啥用。”
　　“这你别管，就算这证是个假的，俺也愿意要，俺要的就是个交代，你和胖丫领真的，俺和桂枝领假的，不管真的假的，这女人该有的，俺俩必须有，桂枝，你说呢。”
　　花嫂看着桂枝说。
　　桂枝听完花嫂的话，也说到自己的心坎上，桂枝点头道，“花姐，你说得对，不管真的假的，六，我和花姐就是要个心里舒坦，这证你就写了吧。”
　　马六看看桂枝，又看看花嫂，两个人已经达成了默契，马六已经没有退路。
　　“你这浑六子，还犹豫啥，这么两个好女人都和你睡在一张床上了，你娶别的女人俺俩啥也没说，让你写这么一张纸，你还犹豫，真是气死俺了，行了，桂枝，俺也不和这个浑六子好了，咱俩现在就收拾东西回院子，让赵老六那个闺女伺候他吧。”
　　看马六拿着笔犹犹豫豫的样子，花嫂急了，花嫂说完拉起桂枝就准备进里屋收拾东西。
　　马六见状忙拦住花嫂和桂枝说：“金叶，桂枝，你俩别急呀，我不是不想写，我是觉得这样，太亏欠你俩了。”
　　“你写了就不亏欠，你要是不写，就真是对不住俺俩。”
　　花嫂盯着马六说。
　　“行。既然你两都没意见，那我就写。”
　　说完，马六坐回到椅子上，拿起笔在红纸上，按着花嫂的意思，写下了那几句话。然后递给花嫂说：“金叶，桂枝，你俩看看行不，不行，我重写。”
　　花嫂拿过红纸看了一遍说，“俺看行，桂枝你再看看。”
　　桂枝接过一看，说：“行。”
　　花嫂笑着从马六手里拿过笔，在红纸上写上自己的名字，桂枝也照着花嫂的样子做了。
　　花嫂又把红纸看了一遍，遗憾地说：“还差个咱们三人的合影，哪天拍一张贴上去，这才像个正儿八经的结婚证。”
　　“花姐，你真有主意。”
　　桂枝笑道。
　　马六也指着花嫂，“金叶，你每天真能琢磨，老有奇招。”
　　花嫂最一撇说：“俺要是不琢磨，心里咋能过了这道坎，不管真的假的，有了这个东西，俺心里多少也能舒坦点，要不然睡在你个浑六子身边，俺算啥呀，真和破鞋一样了，这张红纸，就说明俺和桂枝才是你媳妇，比那胖丫早多了。”
　　马六点头道。“行，这回舒坦了，这是不就是你的第三喜。”
　　花嫂笑道，“这是咱们三个人的第三喜，咱们仨个人就算领证了，这才是一家人了。”
　　花嫂说着，将那张红纸收好，又端起酒杯说：’以前的都不算，今晚就算是咱们三人的喜宴，为了这三喜，咱们的喝个交杯酒。“马六一听花嫂的提议，忙笑道，“对，这杯酒就是交杯酒。”
　　说完，马六主动把胳膊伸出去绕在了花嫂的胳膊上，桂枝看了马六和花嫂一眼，也把自己的胳膊伸过去，缠在了马六的胳膊上，三个人胳膊缠在一起，痛痛快快的喝了一个交杯酒。
　　一杯酒下肚，桂枝和花嫂的脸立刻红了，两个娇媚的熟妇都笑着看着马六，马六不禁心旌摇曳，他又倒了一杯酒，搬着椅子坐到花嫂和桂枝的中间，借着酒兴，腆着脸说：“其实今晚还有一喜？’“还有一喜，啥喜呀?”花嫂和桂枝看着马六，疑惑的问。
　　马路伸出胳膊，一起搂住花嫂和桂枝笑道,“咱们三这是第一次以一家人的身份入洞房，你两说，这算不算喜呀。”
　　花嫂掐了马六一下说：“你个浑六子，俺就知道，你心里就记着那点事，刚喝点酒就想着入洞房了。”
　　马六呵呵乐道，“不入洞房，这酒喝的有啥意思，晚上我要让你俩都舒服了，”
　　“你都喝了那么多酒了，那东西还能硬起来，俺都不信。”
　　花嫂故意挑衅道。
　　马六仰头哈哈一乐，说：“不信，不信现在咱们就入洞房。”
　　说着，马六搂着桂枝和花嫂起身就要往卧室走。
　　花嫂和桂枝互相看了一眼，架着马六就往卧室走，走到门口，花嫂随手拉灭了外屋的灯，漆黑的夜晚里，马六终于等到了他盼望已久的一龙二凤的春宵。


137 一龙二凤的春宵夜
　　137 一龙二凤的春宵夜马六拥着桂枝和和花嫂进了卧室，桂枝拉亮卧室的灯，花嫂扶着马六上了床，马六拍拍床沿，醉意醺醺的说：“来呀，我的俩老婆，今天晚上咱们可是有证办事，你们一个也不能跑。”
　　花嫂和桂枝互相看看，花嫂先走上前，笑道，“俺俩不跑，就怕你吃不消。”
　　马六脖子一梗说：“吃不消？你们又不是没试过，我马六啥时候让你们失望过。”
　　说着，马六就抱住了花嫂，又朝桂枝招招手，说：“来呀，桂枝，今天晚上咱们就入洞房了。
　　桂枝犹豫了一下，也上前在马六身边坐在，担心地说：“六，你喝那些酒没事吧？’“没事，今天这酒我喝的高兴，再多喝点也没事。”
　　马六一伸胳膊搂住桂枝，头埋在桂枝的胸前说：“桂枝，我想喝奶。”
　　桂枝一听，脸红了，愣怔着看着花嫂。
　　花嫂一撇嘴，说：“看俺干啥，俺又没奶，都这时候，还有啥不好意思的，他想喝就让他喝呗。”
　　桂枝没说话，慢慢的解开自己的上衣，露出胸前的丰乳，托起来送到马六嘴边。
　　马六一口噙住桂枝肉丘上的紫葡萄，用力允吸起来，随着马六的允吸，桂枝忍不住发出娇吟。
　　花嫂在一旁看到，说：“桂枝，你真行，这就受不了。”
　　桂枝不好意思的轻声道，“花姐，我这敏感。”
　　花嫂笑笑，从背后抱住马六，手探到马六的下身，说：‘这个浑六子，真硬了。”
　　马六把头从桂枝的胸前抬起，笑道，“不硬我敢一晚上娶俩老婆。”
　　花嫂点了一下马六的头说：“能耐的你，硬算啥本事，一会儿，俺俩都说好，你才算有本事。”
　　再一看，桂枝已经将自己的上衣脱去，上了床，马六也忙上了床，花嫂也边脱衣服边到了床上。到了马六身边，花嫂已经是光溜溜一个。
　　花嫂贴住马六的身子，娇声问道，“六子，你说俺和桂枝，身子谁好？”
　　马六重新搂住这两个女人笑道，“都好，都让我馋不够。”
　　花嫂指着桂枝说：“俺的胸可没桂枝的大，你看桂枝那两奶子，跟俩水瓶似的。”
　　桂枝红着脸说：“花姐，你别羞我了。”
　　马六哈哈乐道，“你的也不小啊。”
　　花嫂把胸往马六嘴前一探说:“那你也嘬嘬俺的。”
　　马六一低头，含着花嫂的肉球，又舔又吸。
　　花嫂一边舒服的享受着，一边轻手将马六的衣裤脱下，一只手揽着马六的腰部，一只手探到马六的下边，轻轻撸动马六已经硬起来的器物，一边动着，花嫂还一边柔声问道，“六子，俺摸得你舒服不。”
　　马六舒爽的哼哈道，“金叶，舒服，再快点，我想做了。”
　　花嫂却把手往开一拿说：“行了，今天晚上又不是俺一个人，还有桂枝呢，俺看桂枝刚才就忍不住了，俺是当姐的，俺让着桂枝，你先给桂枝。”
　　马六扭头一看，桂枝已经脸色潮红的夹着双腿，马六返身又将桂枝搂住，一边用硬挺挺的器物在桂枝丰腴的大腿上摩擦，一边紧搂住桂芝，手用力揉捏着桂枝的丰乳，嘴对嘴的又和桂枝舌吻了起来。
　　桂枝的双手滑到马六的下边，抓住马六的器物像花嫂一样轻轻撸动。
　　马六忍受不了，手直接插了桂枝的双腿间，在桂枝的白穴上肆意抚摸。
　　不一会儿，马六的手就潮湿了，桂枝扭动着双腿说：‘六，我不行了，快进来。“马六一听桂枝的渴望，像听到发令枪一样，立刻就压在桂枝丰满的身上，下面的器物顺着桂枝已经湿漉漉的穴口，轻松的就进了桂枝的身体。
　　一进入桂枝的体内，马六就全速开火，又长又硬的器物次次都直达桂枝洞穴的深处。
　　桂枝在马六的身下，一阵急似一阵的呻吟，激发着马六更加攻势凶猛，在一旁的花嫂看到这香艳酣醉的场景，忙贴身上来，从前边抱住马六，嘴里说道，“六子，也亲亲俺，摸摸俺。”
　　马六下边不停的冲撞着桂枝的蜜穴，上边抱住花嫂，一边和花嫂亲着嘴，一边把手放在花嫂的下边，在那毛乎乎的森林处，进进出出。
　　随着马六手上的动作，花嫂在马六的怀里左摇右摆，嘴里含糊的说道，“六，俺也不行了，俺也要。”
　　马六正欲从桂枝的身体里把器物拔出来，桂枝却探身搂住马六的腰，嘴里呼喊道，“六，给我，我要来了。”
　　马六被两个饥渴的熟女纠缠着，左右为难，马六索性也不管了，依然照旧，下身给了桂枝，上身却和花嫂搂抱在一起。
　　在冲撞间，马六突然感觉到桂枝的穴内喷出一股热流，接着就是桂枝一身舒爽的呻吟，刺激的马六下身一松，忍不住就将能量喷射出来，全部给了桂枝。
　　桂枝双腿一摊，到达了性的高潮。
　　马六也立刻疲软了，直接靠在了花嫂的怀里，手里也停止了动作。
　　屋里安静下来，过了一会儿，花嫂一把丢开怀里的马六，往旁边一坐，不高兴的说：“你俩干啥呢，就图自己痛快，俺在旁边看你两演戏呀。”
　　已经缓过神来，擦净下体的桂枝一看花嫂不高兴了，忙凑上前，愧疚的说：“花姐，都怨我，我刚才控制不住了。”
　　花嫂上下看看桂枝，说：“桂枝你也太贪了，就你这样，十个六子也不够你。”
　　桂枝被花嫂说得脸红了。
　　马六见花嫂又抢白桂枝，忙过来说：“金叶，你咋又胡咧咧，不就是我和桂枝刚才猛了点吗，我歇一会儿，下一个就让你舒服。”
　　花嫂瞅了马六胯下那已经萎缩下来的小弟弟，鼻子一哼说：“还舒服啥呀，你看你那东西软成啥了，还能立起来？”
　　马六往花嫂和桂枝中间一坐，笑道，“那就看你两的本事了，你两要是本事高，我做一晚上都没事。”
　　“又吹牛，这都软了，还立啥呀。”
　　花嫂鼻子一哼，拨拉了一下马六的胯间软塌塌的器物说道。
　　马六正要说话，桂枝突然趴到了马六的胯间，用嘴含住了马六的器物，开始吞吞吐吐。
　　马六和花嫂都错愕了。
　　桂枝温润的舌头像海绵一样在马六的器物上按摩，一股股的电流瞬间就进入了马六的的身体。
　　马六不禁快意的又抱住身边的花嫂，双手在花嫂的全身上下游走，花嫂呢喃在马六的怀里，毛乎乎的下身不停地在马六的腿上摩擦。
　　桂枝爬在马六的胯间，舌头在在马六器物的马眼处一点一点的舔着，马六就觉得刚才还软塌塌的器物，在桂枝的舌技下已经重振雄风。
　　马六贴在花嫂的耳边说，“金叶，快去上去。”
　　花嫂已经急不可耐了，从桂枝那里取过马六的器物，蹲在马六的腰上，手握着马六的器物在自己毛乎乎的穴口摩擦了几下，就将马六的器物全根放进了自己穴内，身体开始一上一下的起伏。
　　随着花嫂在马六身上癫狂的动作，花嫂胸前的两个肉球就像弹力十足的皮球一样，在马六眼前不停的跃动，刺激的马六不由的想抓住他们。
　　马六身体前倾，一把搂住花嫂的腰，用力拍打着花嫂的肥臀，在癫狂中的花嫂，快意的喊道，“拍俺，拍俺，用点劲拍俺。”
　　马六听完，一边用力拍打花嫂的肥臀，一便用胸口不停的摩擦着挤压着花嫂的肉球。
　　花嫂头发散开，像只饥渴的母兽一样，在马六的身上不停摇摆。
　　也许刚刚喷射过的原因，所以这一次，马六感觉自己特别持久，虽然花嫂的洞穴带给他激烈的摩擦，一阵阵的快感没有间歇，但是他却一点都没有泄掉的冲动，相反欲望越来越强烈。
　　他扭头看了一眼桂枝，伸出胳膊不由分说将桂枝搂住，低头就允吸桂枝的乳汁。
　　桂枝也没躲闪，主动把丰腴的双乳送到了马六的嘴里，女人的奶水好像又给马六增添了力量，马六松开桂枝，拍拍花嫂的肥臀说：“来，我干你。”
　　花嫂顺从的从马六身下来，马六扑到花嫂的身上，紧紧压住花嫂，开始全力冲刺，马六的高歌猛进，终于将花嫂带入了癫狂的顶峰，在压制不住的兴奋里，马六和花嫂一同进入了极乐世界，两个人搂抱了好一会儿，才分开，马六惬意的往桂枝怀里一倒说：”
　　太爽了。”
　　花嫂也从床上爬起来，擦拭完下体说：“你个诨六子，还真行。”
　　马六乐道，“爽吧，再来一个我都能对付。”
　　“切，没够货。”
　　花嫂踢了马六一下。
　　马六从桂枝怀里起来，伸手就要从床角的裤子里取烟，桂枝已经先马六一步把烟递给马六，花嫂随即从马六的裤兜里掏出打火机给马六将烟点上。
　　马六美美的吸了一口，花嫂靠在马六的身上，媚态十足的说：‘六子，俺姐妹两这么伺候你，美不？“马六在花嫂和桂枝的脸上一人亲了一口说：“美死了。”
　　花嫂说道，“以前，俺们村的老地主也过不上你这么好的生活，你可是比地主还享福。”
　　马六笑道，“那是，我这日子过得比地主老财还美。”
　　花嫂又看看桂枝说：“桂枝，你刚才那么贪，抱住六子，俺拽都拽不开，六子把东西都射进你那里边了，你不怕怀上了？”
　　桂枝瞅瞅马六，轻轻一笑说：“我不怕，怀上了我就给六生下来。”
　　花嫂一听，又看着马六说：“六子，桂枝要给你生娃，你怕不？”
　　马六吸了口烟，说道，“咱们都领证了，我怕啥呀。”
　　花嫂鼻子一哼道，“看把你俩能耐的，做起那事来，真是啥也不管了，那行，咱两看谁能先给六子怀上个娃。”
　　花嫂说着，又笑着看了桂枝一眼。
　　桂枝没说话。马六心里却有点纠结。


138熟女床上如虎狼
　　138熟女床上如虎狼马六拥着花嫂和桂枝享尽了一龙二凤的一夜风流，最后听到花嫂和桂枝在生孩子的事上，也都跃跃欲试，互不相让，马六不禁有点心虚。
　　看到马六沉默了，花嫂贴身笑道，“六子，咋了，俺和桂枝说要给你生娃，你咋不高兴了？”
　　马六忙掩饰道，“没有，我就是有点累了，你俩实在太勾人了。”
　　花嫂嘴一撇说：“享着福还不满意，俺和桂枝是把你当自己男人，要不，你能这么美？”
　　桂枝在旁边说：“六，累了，就歇着吧，要不你躺下，我给你捶捶身子。”
　　马六一听，立刻背朝上，平躺在床上。桂枝坐在马六旁边，一双肉手在马六的后背又捶又捏。
　　马六舒服的浑身骨头都软了，赞道，“桂枝，你还会这一手啊。”
　　桂枝笑着说：“其实我也不会，以前，我和我爹做生意，他做了一天包子，晚上就累的不行，我就帮他捶打捶打解解乏。”
　　马六嗯了一声，享受着桂枝的服务，美得直哼哼。
　　花嫂在一旁看着，想帮忙又插不上手，最后酸不溜得的说：“还是桂枝会心疼了男人，行了，俺没这手艺，俺去洗个澡。”
　　说完，花嫂光着身子下了床，去洗澡间洗澡了。
　　马六看花嫂走了，一翻身将身体转了过来，头朝上看着桂枝，桂枝正给马六按着腰部，马六突然一翻身将桂枝吓了一跳，桂枝说道，“六，你咋翻过来了，我还没按完呢。”
　　马六一把揽住桂枝的腰，胳膊一用力将桂枝搬倒在自己旁边，手揉捏着桂枝的丰乳说，“桂枝，我别的地方都歇过来了，就是下面那还的按按，你拿你这两个大宝贝替我再舒服舒服。”
　　桂枝看了一眼小淋浴间的方向，低声对马六说：“六，你还想要啊，我怕一会儿花姐出来了，看见咱俩做那事，又会不高兴，你也累了，身子要紧，还是歇歇吧。”
　　马六说：“没事，今天晚上是咱们的洞房，她能说啥，我这身子硬实着呢，不做反而会被憋坏了。”
　　看着马六急不可耐的眼神，桂枝犹豫了一下，从马六怀里出来，起身趴到了马六的胯间，俯下身子，将马六的器物夹进了自己胸前的沟壑里，用双手隆起丰乳，一下一下的为马六推动着，推动的同时，桂枝又低下头，把马六的器物含住，舌头在马六的器物上一舔一舔的。
　　马六被桂枝撩拨的，身体又像打了鸡血一样，立刻就兴奋起来，对着桂枝喊道，“桂枝，爽死了，快过来，我要弄你。”
　　桂枝闻声刚停止动作，马六已经跃起，扑到了桂枝的身上，身下直挺挺的器物像扎标枪一样，直接就扎进了桂枝的穴里。
　　桂枝快意的一声回应，耸动着肥白的臀部就开始配合马六的动作。
　　马六和桂枝正忘我的在床上重新战斗，花嫂擦着身子从小淋浴间里出来了，一进卧室，看到床上正颠鸾倒凤的男女，立刻把手里的毛巾一丢，直接蹦到了床上了，对着马六的屁股狠狠拍了一巴掌说：“你两真行啊，一个说累了，一个说给按摩，原来都是骗俺的，趁着俺不在，这又滚在一起了。”
　　马六正在桂枝身上用力，根本顾不了花嫂在一旁的唠叨，桂枝显然被花嫂的突然出现惊着了，下身的洞穴突然收紧，将马六的器物吸住了，马六就觉得自己的器物猛地被桂枝穴内的软肉挤压了一下，立刻就觉得腰部一阵酥麻，身上最后残余的那点能量，又滴落进桂枝的体内，马六软软的一翻身，从桂枝的身体上滚落，回到了床上，滚到了花嫂的身边。
　　花嫂见马六滚到了自己的脚下，抬脚踢了一下马六说:“没够货，累死你。”
　　桂枝已从床上起来，对着花嫂说道，“花姐，你别生气，刚才。”
　　花嫂一挥手说：“桂枝，别说了，俺知道你那身子对这事瘾大，今天晚上虽说是咱们三个的喜日子，可这也不能没够啊，六子身子骨再好，这么弄也得给累瘫了，以后这日子还长着呢。
　　桂枝被花嫂说的哑口无言，只能低头擦拭自己身下的爱液。
　　马六坐起来说：“行了，你少说两句吧，我自己的身子啥样，我自己清楚，刚才是我忍不住想做的，你说桂枝干啥。”
　　花嫂不满的回应道，“你就护着桂枝，你身子骨好，那俺现在想了，你再把你那东西给俺立起来。”
　　马六瞅瞅桂枝，又瞅瞅花嫂，再看看自己下身的器物，感觉自己的腿已经软的像两团棉花，哪里还有再战的力气。
　　马六苦笑的对花嫂说：“金叶，今晚就算了吧，我实在没力气了。”
　　花嫂哼了一声道，“和俺就没力气了，俺还以为你那东西是铁打的呢。”
　　马六只能无奈的说：“金叶，今天就到这吧，你看我的东西都快化了。”
　　“那俺也给你按按，看能按起来不？”
　　说着，花嫂伸手握住了马六的器物，在手里撸动了几下，马六的器物还像橡皮泥一样，软塌塌的。
　　花嫂扫兴的松开手，说：“不争气的东西，行了，俺也困了，睡吧。”
　　花嫂说着就开始铺被子，桂枝也帮着一起铺，被子铺好了，这张床两个人睡宽裕，三个人睡就有点挤，何况中间还夹着一个宝儿。
　　桂枝看看床铺，说：“要不，我还是抱着宝儿去外屋睡吧，这床太挤了。”
　　马六说：“别了，我去外屋睡吧，你俩还是睡在床上。”
　　马六边说边穿起裤衩，下了床。
　　花嫂对他两不屑道，“俺看你两是做那事做糊涂了，从外边搬两个带靠背的椅子过来，拼一下，把宝儿放上去，不就空出地方了吗。”
　　马六一听，花嫂说的还真是有道理，立马朝花嫂笑笑，从外边搬了两个靠背椅挨着床放好，花嫂又将小褥子在椅子上铺好，用手按按椅子说，“行，蛮舒服，桂枝，你看行不？“桂枝也上前按了按，笑道，“行呢，挺好的。”
　　花嫂从桂枝怀里接过宝儿，放到椅子上，亲昵的捏捏宝儿的脸说：“还是你大娘心疼你，你娘糊涂的都不会心疼你了。”
　　宝儿回应的咯咯直笑。
　　把宝儿放到椅子上了，床上的地方也就稍微宽敞一点了，花嫂拍拍床说：“行了，这回地方够大了，就不用那么挤了。“马六看看床上的空余地，重新回到床上，往中间一躺，说：“还是这样舒服。”
　　桂枝说：“那我睡外边吧，也好照顾宝儿。”
　　花嫂往床里边一倒说：“俺睡里边，这位置俺觉得不错。”
　　三个人选好了各自的位置，就都倒头睡下了。
　　桂枝起身拉灭了灯，屋里瞬间黑了下来，马六躺在两个女人中间，两具丰腴的肉体紧紧挨着他，马六简直不敢想象这是真的，他一翻身，嘴就碰到了花嫂的丰乳，再一翻身下身又抵住了桂枝的肥臀。
　　在两座肉山之间，马六简直就无法呼吸。
　　花嫂拍了一下马六的屁股说：“你折腾啥呀，还不睡。”
　　马六呵呵笑道，“我第一次这么睡，有点不适应。”
　　花嫂回应道，“俺也是第一次，俺也有点不适应，桂枝，你睡了没？”
　　桂枝听见她俩说话，低声道，“我也没睡呢。”
　　花嫂说：“快睡吧，折腾一晚上了，俺可有点困了。”
　　说完，花嫂一翻身把光溜溜脊背给了马六，不一会儿，就传出了轻微的鼾声。
　　马六在桂枝耳边低声说：“桂枝，睡吧。”
　　桂枝没说话。
　　马六困意袭来，不知不觉中自己先睡着了。
　　桂枝翻过身，看看夜色中的马六，低低的叹了一口气，恍恍惚惚的也睡着了。
　　马六在睡梦中，仿佛被一双又一双女人的手抚摸着，在自己的身体上留下一个又一个甜蜜的快感。
　　马六享受着这样的抚摸快感，睡意浓浓，甚至不想睁开眼睛。
　　突然马六感觉这甜蜜的抚摸变成了重重的压迫，压得他喘不过气来，甚至想起身逃掉。
　　马六不禁心跳加速，费力的睁开眼睛，才发现花嫂已经掉头转过身来，脑袋侧对着他，睡得正酣，一条肥白的大腿压在他的身上。而桂枝也已经转过身来，胳膊搭在他的胸口。
　　马六轻轻将桂枝的胳膊拿开，又将花嫂的大腿挪开，这才感觉轻松下来。
　　马六刚想缓一口气，花嫂哼了一声，又将大腿伸过来，把腿又压在了马六的身上。
　　马六推了一下，花嫂哼唧了两声，没动。
　　马六用余光又看看身边的桂枝，桂枝的砸吧两下嘴，肉呼呼的胳膊往前一探，又落在了马六的胸膛上。
　　马六无奈的笑笑，只好任由身边这两个女人动作，把身体略微调整了一下，重新进入梦乡。
　　马六再次醒来时，天色已经大亮，马六迷迷糊糊的睁开眼，一摸身边，桂枝不在，再一摸另一侧，花嫂正把头抵在他的怀里睡的正香，马六一愣，轻推开花嫂，从床上坐起来，看到椅子上宝儿还在。
　　马六正迷惑着，就见桂枝端着个饭碗走进来，看到坐在床上发呆的马六，桂枝笑道，“六，你醒了？”
　　马六揉揉眼睛说：“桂枝，你早起来了？”
　　桂枝笑道，“我刚起来一会儿，用昨天剩下的米饭，熬了点粥，当早点吃吧。”
　　听到他两说话，花嫂也已经起来了，睡眼朦胧道，“桂枝，你可真勤快，把早饭都给俺们做好了，现在几点了？”
　　桂枝笑道，“九点多了，你们要想睡，就再睡会儿，反正今天也没啥事，要是饿了，就把粥喝了。”
　　桂枝这么一说，马六还真感觉饿了，接过桂枝递过的粥碗说，“我先喝一口，我是真饿了。”
　　说着，马六咕咚咕咚将一碗粥喝了干净，但还是觉得饿。


139 淋浴间里的三人激情
　　139 淋浴间里的三人激情马六喝完桂枝递过来粥，还是觉得饿，又舔了一下舌头说：“桂枝，再给我来一碗吧。”
　　桂枝笑道，“行啊。”
　　接着桂枝又问马六身后的花嫂，“花姐，你喝不？我给你也端一碗。”
　　花嫂撇撇嘴道，“俺也是有点饿了，桂枝妹子，还是你懂得心疼人，那就给俺也来一碗吧。”
　　桂枝嗯了一声，拿着空碗出了卧室。
　　马六吧嗒一下嘴，看着桂枝的背影，心里美美的。
　　花嫂从后面抱住马六，两只丰乳低在马六的后背上，下巴往马六肩膀上一支，不无醋意的说：“美了吧，这白天晚上都有人伺候你。”
　　马六发自心底的说：“美，真美，就是这腰受不了。”
　　花嫂用胸部一顶马六不屑道，“切，你受不了的日子还在后头呢。”
　　马六疑惑的问道，“你啥意思？”
　　花嫂一笑道，“赵老六那闺女胖的像个桶，俺看那也是无底洞，你要天天喂，才能喂饱。”
　　马六笑道，“你咋知道人家就是无底洞，胖丫不是就胖点吗。”
　　花嫂哼了一声说：“俺告诉你，俺们乡下的那个老中医和俺说过，这女人越胖，越贪床上的事，你以后小心点吧。”
　　“你们乡下的这个老中医，我看就是淫医，这事他都知道。”
　　马六不屑道。
　　两人正说着话，桂枝端着一个托盘，托盘上放着两碗粥，走了进来，说：“吃吧，这粥正热乎呢。
　　“桂枝，你吃了吗？”
　　花嫂接过粥，问桂枝。
　　“我吃了，你们吃吧，我喂喂宝儿。”
　　桂枝说着，也不避讳马六和花嫂，解开上衣，把宝儿抱起来，就开始喂奶。
　　一看到桂枝坦胸露乳的样子，马六停止了喝粥，不由的往桂枝的身上多看了两眼。
　　花嫂见状，用手肘顶了一下马六说：“别看了，昨天看了一晚上了，还没看够。桂枝，你的奶水真好，把宝儿喂的白胖白胖的，让六子都眼馋了。”
　　桂枝听着花嫂的话，下意识的掩了掩胸口说：“前一向子，我一直吃药，宝儿都是喝六给买的奶粉，这几天，我才开始喂他。”
　　花嫂笑道，“这俺知道，六子给宝儿买奶粉喝，你的奶都让六子这浑货喝了。”
　　桂枝尴尬的没说话。
　　马六回过身说：“行了，喝上别人的粥还说着不着四六的话，你要是有奶，我也喝你的，你有吗？”
　　“没良心货，欺负俺没怀过孩子，你个浑六子要是有本事，就让俺怀上，看俺能不能把你喂的像个牛犊子，俺就怕你没那本事。”
　　花嫂一听马六讥讽自己，立马不高兴的回击道，上身披的被子也被她一激动，从身上滑了下来，裸露着上身，胸前的两个肉球随着她激动的表情一颤一颤的。
　　桂枝已经喂完了宝儿，系好衣服，从马六和花嫂手里取过碗说：“花姐，六子，你俩别吵了，怎么说咱们也是一家人了，还是多说点贴心的话，我去洗碗去了。”
　　说着，桂枝拿着碗，出了卧室。
　　马六和花嫂愣怔了片刻，马六对花嫂说：“听听人家桂枝，多会儿都是为别人想，就你每天就怕自己吃亏。”
　　“俺咋了，要没俺，你个浑六子日子能过的这么美，你不谢谢俺，还说俺。”
　　花嫂不服气的说。
　　马六一想，花嫂这话还真是一点不差，忙上前楼住花嫂，笑着在花嫂耳边低声说：“我还真的谢谢你，我准备洗澡去呀，你去不，进里边我好好谢谢你。”
　　花嫂一扭身，推开马六说：“俺不去，俺还想再睡会儿，桂枝贴心，你让桂枝和你洗。”
　　马六手在花嫂的胸前揉了两下说：“你真不去？”
　　花嫂打掉马六的手，赌气道，“俺不去，谁和你贴心，你找谁去。”
　　说完，花嫂往床上一倒，用被子把自己裹了个严严实实。
　　马六扫兴的穿上裤衩下了床，到厨房一看，桂枝正背对着自己在洗碗。
　　马六悄悄的走到桂枝身后，猛地从后面搂住桂芝，桂枝吓了一跳，回头一看是马六，桂枝嗔道，“六，你吓死我了，你进来咋和猫一样，连个动静也没有，吃饱了吧？”
　　马六把头贴着桂枝的脸说：“吃饱了，昨晚上折腾了一晚，我想洗个澡，桂枝，你和我一起洗呗。”
　　桂枝一边忙着手里的活儿，一边说：‘六，你先洗吧，我一早起来就把水热好了，你洗完了我洗，我也觉得身上黏黏糊糊的想冲一下。“马六搂紧桂枝说：“那就一起洗呗，我帮你搓。”
　　桂枝轻声道，“六，还是你自己洗吧，我怕花姐又不高兴。”
　　“你老怕她干啥，我刚才问她了，她不洗，还想睡一会儿，咱俩洗。”
　　说着，马六强拉着桂枝往小淋浴间走。
　　桂枝犹豫了一下，也没再说啥，就跟着马六进了小淋浴间。
　　进了淋浴间，马六一看，果然热水器已经烧好了。
　　马六立刻就把裤衩脱了下来，接着就上手脱桂枝的衣裤。
　　桂枝打了一下马六的手说：“看把你急的，你先去冲，我自己来。”
　　马六还想动手，桂枝又轻声道，“乖，听话。”
　　马六只好把手缩了回去，打开热水器，站在莲蓬头下，哗哗的冲水。
　　桂枝在一旁刚把衣裤脱掉，马六就一把把桂枝拉到了身边，双手在桂枝全身上下抚摸。
　　桂枝倒在马六的怀里，娇嗔道，“六，昨晚那么折腾，你不累啊，这一早就忍不住了。”
　　马六抚摸着桂枝的身子说：“不累，睡了一晚上，我早缓过来了，谁让你长了这么好的身子，我天天做都不累。”
　　桂枝转过身，仰起头，眼含柔情，看着马六说：“我就怕把你累坏了。”
　　马六笑道，“就是在你身上累死了，我都心甘情愿。”
　　桂枝忙用手堵住马六的嘴说：“六，别瞎说，我只想让你好。”
　　马六抚弄着桂枝的肥臀说：“现在就真好，摸摸这更好。”
　　说着，马六就抓住桂枝的一只手，往自己的器物上引。
　　桂枝的肉手在马六的器物上抚弄了两下说：“六，先冲澡吧，冲干净了，再做。”
　　看马六饥渴的眼神，桂枝又在马六的脸上亲了一下，柔声说：“乖，听话。”
　　桂枝的语气像个温柔的长辈，马六难以违背，只好听从了桂枝的意见。
　　马六转身背对着墙壁，桂枝拿起搓澡巾，开始为马六搓背，马六享受着桂枝柔情的服务，浑身上下都又美又爽。
　　桂枝为马六搓完了，马六在莲蓬头下冲了冲，对桂枝说：“来，桂枝，这回我伺候你。”
　　说着，马六拿过桂枝手里的搓澡巾，就给桂枝搓起来。
　　马六搓了两下，手就不老实了，直接就到了桂枝的白穴处，开始抚弄桂枝的蜜穴，桂枝被马六抚弄的全身酥麻，不由的扭动着身子说：“六，别，我身上痒痒，痒痒。”
　　马六抱住桂枝，手没停着，反而越来越快，手指也伸进了桂枝的白穴里，引出潺潺的爱液。桂枝的脸已经一片潮红，两只丰乳像气球一样膨胀起来。
　　马六知道桂枝已经到了兴奋点，忙把手指从桂枝的白穴里抽出来，在桂枝耳边低语道，“桂枝，是不想了？”
　　桂枝将胳膊环在马六的脖子上，身体紧贴着马六，无力的说道，“六，快进来吧，我要。”
　　马六呵呵一乐说：‘我的小弟弟还没起来呢，桂枝，你再像昨天晚上一样，给我舔舔。“桂枝看了一眼，直接蹲下身，就用嘴含住马六的器物，开始吞吐。马六探身揉着桂枝的丰乳，嘴里快意的哼哈着，过了一会儿，马六就忍受不住了，立刻拉起桂枝，急吼吼的说：”
　　桂枝，我也忍不住了，我要干你。”
　　说着，马六把桂枝往墙上一推，直接压在桂枝的身上，长枪就滑进了桂枝的体内，开始不间断的冲刺。
　　两个人被情欲燃烧着，纵情交欢，无所顾忌，马六每一下冲撞都换来桂枝一声娇吟，而且两人将墙撞得咚咚直响。
　　但是两人好像根本不在意这些，桂枝在马六的身下还不住的呼喊着。“六，你真好，我要，我要。”
　　马六被桂枝的呼唤更刺激的性欲大增，次次发力都直捣桂枝的花心，桂枝的娇吟声更加激烈。
　　马六忙吻住桂枝的嘴，让桂枝的娇吟变成口中的细语。
　　马六和桂枝正欢畅着，小淋浴间的门突然被打开了，花嫂只穿着内衣内裤就走了进来，一进门，花嫂看到激烈鏖战的桂枝和马六，就说道，“你两真行啊，洗个澡就又做上了，还做的惊天动地，让不让俺睡觉了。”
　　马六回头一看花嫂，突然松开身下的桂枝，一把把花嫂拽了过来，花嫂还没反应过来，马六已经将她的内裤拽掉，露出毛乎乎的下身。
　　花嫂捶打着马六说：“你个浑六子干啥？”
　　马六没说话，一把将花嫂抵住墙上，将昂扬的巨炮就插进了花嫂的森林里，开始轰击。
　　花嫂开始还假意推挡两下，但随着马六轰击的加速，花嫂娇声起来，将自己的内衣撩起，露出两个颤颤的肉球，对马六呼喊道，“六，别光下边用力，快舔俺。”
　　马六下边轰击着，头就埋金了花嫂的双峰间，又舔又咬。
　　花嫂快意的哼唧着，身体向前耸动，迎合着马六。
　　在一旁还未尽兴的桂枝，被花嫂与马六的癫狂诱惑着，不能自持，从后面抱住马六，整个身子贴着马六的后背，不停摩擦。
　　马六被两个熟女前后夹击着，淋蓬头里的水哗哗的落在三个人身上，冲洗着他们的身体，也冲洗着他们的情欲。
　　然而这份情欲仿佛根本冲不掉，反而越冲越旺，越冲越燃烧。


140 喂不饱的色熟女
　　在水雾缭绕的小淋浴间，马六与花嫂与桂枝激情上演着三个人的肉搏战。
　　马六冲撞的汗流浃背，每一次奋力的进攻都带来身体的快感，当花嫂由于他的猛攻瘫软在他怀里时，马六又转身搂住桂芝，在桂枝的体内一顿发泄，最终带着桂枝共入高潮。
　　马六把这两个如虎狼一样的熟女都喂饱了，自己也精疲力尽了，往地上一坐，任由淋浴的水浇透自己。
　　花嫂和桂枝都贴上身来，一左一右搂住马六，柔声道，“六，你真猛，俺俩稀罕死你了。”
　　马六一个胳膊搂住一个女人，笑道，“怎么样，我这男人不白当吧。”
　　花嫂亲着马六说：“六子，你这东西就跟铁打的一样，昨天晚上刚软了，早晚喝两碗粥，就硬邦邦的，这么厉害了。“桂枝也说道，“六，你现在了累不？”
　　马六左右亲亲怀里的女人说：“累，不过舒服，这日子太美了。”
　　花嫂抚摸着马六的胸肌说：“你好好对俺俩，俺俩天天让你过这么美的日子，对不，桂枝？”
　　桂枝笑了一下，点头道，“对。”
　　马六看着这一唱一和的两个女人，说：‘行，我肯定好好对你两，现在你两的帮我把身子洗干净吧，我刚才都出了半天力了。“花嫂和桂枝互看一眼，心照不宣的一起动起手来，帮马六擦澡洗浴。马六就像个王爷一样，一边把玩着两个女人的身体，一边享受着两个女人的殷勤服务。
　　涂抹浴液时，马六也往花嫂和桂枝的身上一起涂抹，还不时勾一下两个女人身上的痒痒肉，两个女人被马六逗弄的左躲右闪，咯咯直乐，马六来个兴趣，在浴室里抓这个，挠那个，三个人就抱在一起，笑作一团。
　　花嫂用沾满浴液，滑溜溜的身子在马六身上摩擦道，“六子，俺又想了，你想不，桂枝？’桂枝看一眼马六说：“花姐，刚做完，让六歇歇吧，铁打的身子也的缓缓，这都快中午了，咱们还是先吃饭吧。”
　　花嫂看看马六问道，“六，是不做不动了？”
　　马六早晨喝的两碗粥的能量刚才确实已经都发挥完了，要是再战，已感到腹中又有些饿了，马六也不强装，点头道，“是，我确实又饿了。”
　　花嫂抚弄了一下马六的器物，说：“行，那咱就先做饭，六子，你想吃啥，俺给你做，好好补补你的身子。”
　　马六想想，也不知道想吃啥，就笑道，“随便，吃啥都行。”
　　桂枝说：“昨天还剩下那么多肉和菜，也不用出去买了，中午这顿饭就我做吧，你们两歇着。”
　　花嫂说：“那咋行，要不这样，这回你主厨，俺给你打下手。”
　　“不用了，东西都是现成的，我一会儿就弄好了。”
　　桂枝说着，把自己的身子擦干净，开始穿衣服。
　　马六和花嫂也不再多说，在淋浴下冲去浴液，穿好衣服，出了淋浴间。
　　外边阳光已经透过窗帘照了进来，街道上的嘈杂声传进铺子里，说明外边已经一派热闹景象。
　　桂枝从淋浴间出来，直接就进了厨房，开始干活。
　　马六和花嫂回了卧室，马六坐到床上点了一支烟，回味着刚才淋浴间里的香艳，养精蓄锐。
　　花嫂站在床前，拿着把梳子对着镜子梳理洗过的头发，马六坐在床上，看着花嫂在镜子前来回扭着身体，左照右照的样子，不禁笑了。
　　花嫂听见马六的笑声，停止梳理，回过头问马六，“六子，你笑啥呀？”
　　马六乐道，“你咋和小姑娘一样，在镜子前照个没完没了。”
　　花嫂一听，叹了口气说：“还小姑娘呢，俺都快成老太婆了，这日子真是催人老。”
　　马六往前凑凑说：‘你还老太婆？看你浑身下上，哪一个不比小姑娘强。”
　　花嫂听完马六的话，往床上一坐说：“俺也觉得这身子比以前滋润多了，这女人呀就是不能离开男人，没男人侍弄，这浑身上下就荒的快。”
　　马六隔着花嫂的内衣摸摸花嫂的肉球说：“可不，我觉得你这都比以前大了，这该算是我的功劳吧。”
　　花嫂没有推挡马六的揉摸，反而往马六怀里一倒说：“是你浑六子的功劳，这么多年，俺也就和你这么一个浑六子好过。”
　　马六把手伸进花嫂的内衣里，一边掐着花嫂肉球上的紫葡萄，一边淫荡的说：“我一个人还不够，哪一次没叫你舒服。”
　　花嫂抬眼看看马六，嘴里哼哼唧唧的说：“六子，俺刚才还想要，好不容易憋回去了，你这么一弄，俺又忍不住了。”
　　马六拍了花嫂的屁股，说道，“你和桂枝这如狼似虎的劲，真让人受不了，幸亏是我马六，换个男的，早被你两吸干了。”
　　花嫂一扭身看着马六笑道：“三十如狼四十如虎，俺和桂枝正是虎狼的年龄，桂枝还是只白虎，你要是没有这根上好的铁棒子，能喂饱俺俩，俺俩还不跟你呢，你不信，去问问桂枝。”
　　马六知道花嫂的话听起来像玩笑，但实际上有道理，金旺就因为家伙不好使，才让桂枝嫌弃的。
　　马六想着，手不由的在花嫂胸上的动作就加重了。
　　花嫂像只猫一样的撅着嘴把脸凑到马六的嘴边，呢喃道，“六子，俺又受不了了，快把你那棒棒撅起来。”
　　说着，花嫂主动吻住马六，往马六身上一压，就把马六压倒在了床上，手随即就伸进了马六的裤衩里，贪婪的抚弄。
　　马六本来已经没了力气，被花嫂这么一撩拨，身下的器物又勉强支棱起来，但是还不够挺拔。
　　花嫂也不管那么多了，直接起身将马六的裤衩脱了下来，又坐在马六的腰上，将自己的内衣裤脱去，全身光溜溜的对着马六。
　　花嫂的手在马六的器物上抚弄了几下，花嫂看到硬度还是不够，也像桂枝一样俯下身，将马六的器物含住，在嘴里进进出出，要让马六的器物彻底挺拔起来。
　　马六也不阻拦花嫂，任由花嫂对着自己下身勤奋，花嫂撅起的臀部，正好对着马六的脸，马六索性将那肥臀抱住，在花嫂的森林处闻了闻，也舔了下来，花嫂身体立刻就像被击中一样，宽大的费臀随着马路舌头的舔吸，而不停扭动，淫水很快就顺着茂密的深林溢出。
　　花嫂转过身，哼唧道。“六，我受不了了，我要。”
　　说着，花嫂握住马六已经撅起的棒子，直接对准自己的穴口，就插了进去。
　　将马六的器具一放进自己的身体，花嫂就癫狂的上下前后的动了起来，整个样子就像一匹发情狂野的母马，在马六的身上激情驰骋，马六已经不需要再做过多的回应，花嫂自己就在驰骋中找到了最佳的方式和最强的快感，花嫂放纵的声音，传到了卧室之外，在厨房做饭的桂枝也听到了，桂枝犹豫了一下，还是熄灭厨房的火，走进了卧室，一看花嫂正面对着自己，坐在马六的腰上，疯狂的扭动着身体，头发散动着，表情有些扭曲，胸前的丰乳随着身体的激烈扭动而上下晃动，如同两团起伏的波浪一样显眼，躺在床上的马六用力拍着花嫂的肥臀，啪啪作响。
　　桂枝正愣怔间，花嫂已经张开双臂，向桂枝叫道，“桂枝，好舒服，快过来。”
　　桂枝愣怔了一下，走到床前，上了床，马六一伸胳膊就将桂枝抱到自己身边，手就伸进桂枝的衣服里，开始挤压桂枝的胸器。
　　桂枝侧躺在马六身边，身体紧贴着马六，方便马六的揉取。
　　花嫂的手也突然探向桂枝，在桂枝的臀部摸了几下，桂枝立刻感觉浑身一阵发紧，花嫂却没理会桂枝的感受，一边晃动着身体哼唧着，一边已经俯下身，将自己的肉球送到了马六的嘴里。
　　马六吸允着肉球上的紫葡萄，突然身体抽搐着说：“金叶，我忍不住了，的射了。”
　　花嫂立刻俯身紧紧贴住马六娇吟道，“俺也来了，六，快给俺，给俺。”
　　两人大呼小叫的，就瘫在一起。
　　过了一会儿，花嫂才亲了马六两口，从马六身上爬起来，从马六身上下来，看看自己的下身说：“六子，你这回就射了这么点。”
　　马六坐起来，晃了晃身体说：“行了，金叶，这一早晨，我连打三炮，哪还有那么多子弹，有点就不错了。”
　　马六又对身边的桂枝抱歉的说：“桂枝，这回我是真没劲了，你要想做，我可做不动了。”
　　桂枝把自己衣服重新掩好，说：“六子，我也没想做，饭做好了，我过来是叫你们吃饭的。”
　　花嫂也将衣服穿好，心满意足的说：“行，吃饭，这回俺也饿了。”
　　马六看看花嫂道，“你还饿呀，这一上午两次还没喂饱你。”
　　花嫂笑着打了一下马六说：“俺饱了，桂枝你饱没？明天这浑六子就和赵老六的闺女领证了，今天咱两可不能饶了他，你要是没饱，你再来，俺去收拾饭去。’桂枝轻轻一笑说：‘花姐，就饶了六子吧，再铁打的男人，也经不住咱俩这么折腾，先吃饭吧。”
　　花嫂呵呵乐道，“桂枝，俺和你实际想的一样，这浑六子俺还舍不得把他身子弄坏了。”
　　说完，花嫂自己先下了床，去厨房端饭去了。
　　马六看看桂枝说：“桂枝，我身上真没劲了，今天中午的饭就在卧室吃吧。”
　　桂枝朝马六笑笑，点点头，出了卧室。
　　不一会儿，桂枝搬着一个小桌子，花嫂端着几个碗回来了。
　　马六忙将床上的被褥归拢起来，桂枝将小桌子放到床上，花嫂将碗筷放到桌子上，桂枝和花嫂又返回厨房，将剩下的菜端过来，还有昨天喝剩下的半瓶酒，两人把东西拿全了，上了床，马六坐在中间，一边是花嫂，一边是桂枝，开始了又一顿夫妻宴。


141 黑里俏傍上小混混
　　屋外阳光暧昧，屋内春意融融，三个已经彻底融在一起的男女，在包子铺这间卧室里，好像已经忘记外边的世界，只沉醉在三个人的欢乐里。
　　马六只穿一条内裤，坐在两个熟女中间，没有丝毫的顾忌，只享受着这两个女人的宠爱与殷勤。
　　刚刚在身体上得到满足的花嫂和桂枝，也丢掉了女人应有的矜持与娇羞，把身边的马六当做她们真正的男人，极尽恭顺与逢迎。
　　花嫂先夹起一口菜，说；“六子，我喂你。”
　　马六张开嘴，花嫂笑着将菜送进了马六的嘴里，桂枝也没了以前的含蓄，争宠般的给马六倒了一杯酒，柔声道，“六，喝吧。”
　　马六接过桂枝低过的酒杯，乐呵呵的将杯里的酒一饮而尽，然后搂住身边的两个女人说：“这日子比神仙还美。”
　　花嫂笑道，“美吧，俺俩可是贴心贴肺的对你好。”
　　马六忙点头道，“是，是。”
　　三个人又亲又抱，说说笑笑吃着饭，半瓶酒一会儿就喝完了，马六还没尽兴，红着脸，摇晃着酒瓶子说：“这酒还是有点少，这一会儿就喝完了。”
　　花嫂贴着马六，略带醉意的说：“咋了，没喝够？”
　　马六点头道，“没喝够，再有点就好了。”
　　桂枝夹起一块肉，送到马六嘴边说：’六，别喝了，多吃点肉，好好补补身子。“马六呵呵一乐，将桂枝递过来的肉咬下，嚼着说：“那就不喝了，我先把身子补好了，要不然你两都得埋怨我。”
　　花嫂和桂枝相互一看，笑了，又一人夹了一块肉，递到了马六的面前。
　　马六看看，左右为难道，“你两让我吃哪一块呀？”
　　花嫂先说道，“你觉得谁好，就先吃吃谁的呗。”
　　马六没想到，两个已经不再年轻的熟女，也玩起了这种争宠撒娇的把戏。
　　马六看着花嫂和桂枝都眼巴巴的看着自己，手里的筷子谁也没有想拿走的意思。
　　马六呵呵一笑，突然一伸脖子，将两块肉同时咬进了嘴里，得意的说：“你俩都好，我都要吃。”
　　花嫂和桂枝见状，一起在马六的身上亲昵的捣了一拳说：“六，你真滑头。”
　　马六抱着这两人女人，得意的直乐。
　　一顿饭连说带笑，连耍带闹，就吃了很长时间，等玩笑完了，桂枝才说：“六，明天你和胖丫就去领证了，领完证，就赶紧让胖丫把东西都给运过来吧，只要她把东西一拉过来，咱们第二天就能开业。”
　　一听到明天就要和胖丫领证，刚才还兴趣盎然的马六立刻萎靡了，耷拉着脑袋，勉强嗯嗯几声。
　　桂枝刚说完胖丫，花嫂又在一边说：“说起胖丫了，俺又想起春香了，这丫头去省城走了好几天，这一直也没信，也不知她咋样了，俺心里一想到她就直跳，也不知道这丫头到底咋样了？”
　　花嫂提到了春香，马六和桂枝也都有感，桂枝说道，“是啊，这春香走这么长时间了，连个信也没有，真别出啥事了，六，要不你现在给春香打个电话，看她在哪呢？”
　　马六闻言，看看花嫂，花嫂也说道，“你就打一个吧，要不俺这心里蹦的厉害。”
　　马六点点头，桂枝已经从床脚把马六的手机拿过来，递给马六。
　　马六调出春香的号码，想了一下，拨了过去。
　　电话那头响了两声，就有人接听了，对方一张口，马六就听出那是春香的声音，春香在电话那头调侃道，“马六哥，你咋想起给我打电话了，是不想我了？”
　　马六看一眼身边的桂枝和花嫂，咳嗽一声，正色道，“别扯没用的，你现在在哪呢？这么多天连个信儿也没有，花嫂和我都替你担心呢。”
　　“你们还担心我，我以为你们早把我忘了，我早从省城回来了，现在和虎子在一起呢。”
　　春香连戏弄带认真的说道。
　　“你早回来了？那咋不回院子呢？你还和那个虎子在一起呀？”
　　马六一听有点急，忙一连串的问道。
　　“回院子干啥呀，一点意思也没有，虎子对我可好呢，他正准备做大事挣大钱呢，等忙完这两天，我再回去看你们。”
　　春香一副很有派的语调。
　　马六捂住话筒，对身边的花嫂说：“春香还和那个虎子在一起，还说要做大事挣大钱。”
　　花嫂一听急了，一把抢过马六的手机，对着话筒喊道，“春香，你个死丫头，你要是不回来，我现在就给你爹妈打电话。”
　　电话那边的春香一听花嫂的喊声，立刻回应道，“婶，你喊啥呀，我过得挺好的，不用你操心。”
　　“好不好，你现在回来，让俺先看一眼，要不然俺放不下心。”
　　花嫂说道。
　　“行，我一会回去。”
　　春香好像被花嫂最后的话击中了，同意回来。
　　花嫂又愣了一下，忙补充道。“你来包子铺吧，包子铺马上就要开张了，俺和六子都在包子铺呢。”
　　“包子铺快开张了，行，我一会儿就过去。”
　　听到包子铺马上就要开张了，春香更来着兴致，爽快就挂掉了电话。
　　听到电话里的忙音，花嫂木木看着马六。
　　马六问，“咋样了？”
　　花嫂愣愣的回答道，“春香说，一会儿就过包子铺来。”
　　马六一听，立马说：“她一会儿就过来？”
　　花嫂点点头。
　　马六忙起身说：“那赶紧收拾吧，咱们三的事要让她看见了，还有好。”
　　桂枝也附和道，“是啊。”
　　|三个人忙手忙脚乱的开始收拾，将一切收拾好了，马六到了外屋，隔着窗子往外看看，见街道上平静如常，马六才慢慢的从里边打开店门，自己先站在店门口做了两个深呼吸，又朝周边看看，没有人往他这边看，马六才返身回了店里，桂枝和花嫂在厨房收拾完碗筷，从厨房出来，对马六说：“也不知道这春香几点过来？”
　　马六看看屋里，一切都正常了，说：“管她的呢，等着呗。”
　　三个人正说着，店门口响起起汽车的声音，三人互看一眼，忙往门口走，刚到门口。一男一女两个人就推门进来了。
　　走在前边的女人正是春香，春香穿着一身黑色紧身裙，黑丝袜，细高跟鞋，鼻梁上还卡着一个墨镜，头发也像是重新做过了，微微烫着波浪披在身后，手里拎着一个新款的皮包，几天不见，多了一份贵气。
　　跟在春香身后的男的，真是虎子，除了头发是黄毛，也是一身黑。两人进来，就像是黑风双煞。
　　一看到马六三人，春香将墨镜摘下来，大惊小怪道，“呀，你们仨个都在呀。“马六往前走了一步说：“可不，都在迎接你，这省城玩的开心吧？”
　　春香听道到，咧嘴一笑道，“马六哥，人家叫你去，你不去吗，这次去省城，我和虎子玩的可开心呢，对吧，虎子。”
　　春香美滋滋的朝身后的男人亲昵的叫了一声。
　　身后的虎子忙上前来，向马六打了招呼，“马六哥，你好。”
　　马六上下看了一眼虎子说：“虎子，行啊，那天说是吃饭唱歌，第二天就把人带到省城了，你小子有两下啊。”
　　说着马六变了脸色，就靠近虎子。
　　虎子一见马六阴着脸靠近自己，忙下意识地往后撤。
　　春香见到马六的动作，急忙拦住马六说：“马六哥，你干啥呀，虎子现在是我男朋友，你别想打人。”
　　“啥，他是你男朋友？”
　　站在马六身后的花嫂一听急了，冲上来了问，“春香，你这闺女咋这么不省心呢，找这么一个混混当朋友，你爹妈知道了还不得急疯了。”
　　“什么混混，婶子，你别瞎说，虎子现在是个公司经理，正正经经的白领。”
　　春香立马不高兴的反驳道。
　　“公司，什么公司？”
　　马六一听晕了，居然还有公司愿意聘请虎子这样的混混当经理，马六真不相信。
　　“龙兴安保公司。”
　　虎子拔了拔胸脯，挺大声的回应道。
　　“对，龙兴安保公司，咱们全市都有名的大公司，人家那办公楼都可气派呢，过两天我也去那上班。”
　　春香也提着嗓音，附和道。
　　“龙兴安保公司，就黑三那个公司。”
　　马六一听就想起黑三那张黑心老板的脸，说道，“就是黑三那个公司吧，虎子，你和黑三干了？”
　　“是，黑三特仗义，我一去就给我个经理，说以后还要给我大生意，说干好了，还要提拨我。”
　　虎子不无得意的说。
　　“对，马上虎子就有大生意做了，能挣大钱。”
　　春香添油加醋的又重复了一遍。
　　“大生意，挣大钱？”
　　马六冷笑一声，想想黑三连员工的工资都克扣，马六真想不出黑三能让虎子挣什么大钱。
　　“黑三是不就是上次欺负娟子的那个流氓。”
　　花嫂听着几个人的对话，到马六身边问马六。
　　马六点点头道，“是，就是那家伙儿，现在开公司当老板了，这家伙黑白两道通吃，混得还不错。”
　　“啥，就那个流氓，春香你可不能去他那干，那不是个好东西。”
　　花嫂听完马六的回答，忙上前拉住春香的手，焦急的劝道。
　　“婶子，你懂啥呀，人家黑三现在当的是大老板，正正经经做生意，他那公司一般人想进去还进不去呢，你还瞎劝我。”
　　春香不耐烦的将手从花嫂的手挣脱出来。
　　花嫂被春香噎的无话可说，只好求助的看着马六。
　　马六明白了花嫂的意思，对春香说：“春香，你进里屋来，我和你说两句话。”
　　春香看一眼虎子，虎子朝春香大度的笑笑，春香一撇嘴，跟着马六进了里屋。


142 姐妹花的邀请
　　马六带着春香进了里屋，春香大大咧咧的往床上一坐，随手从包里摸出一盒女士烟，潇洒的点了一支，抽了一口，看看马六问，“马六哥，你想和我说啥呀？”
　　马六看看春香的样子，冷笑一声说：“春香，你现在挺有派呀。”
　　春香笑了一声，说：“马六哥，这次去省城，我才知道啥叫好生活，你当个小房东，真没啥意思，除了安稳点，根本就发不了大财。”
　　马六低头看看春香，说道，“春香，看来这虎子没少在你身上花钱，才几天功夫，你就连我也看不起了。”
　　春香哼了一声，道，“马六哥，你别看虎子打架不如你，可人家心里能想大事，懂得挣大钱，哪像你，给个大哥都不当。”
　　马六点点头说：“行，虎子能干大事，挣大钱，你两看来是真好上了。”
　　“嗯，那当然，虎子把他的车都给我了，还和我说，等他挣了大钱，就给我换辆新车，买别墅。”
　　春香得意的说。
　　马六一听虎子把车都给了春香，还承诺要买新车，买别墅，就知道凭着春香那么贪小的性格，他俩肯定已经成了，再说什么也没用了，就笑笑道，“虎子知道咱两的事吗？”
　　春香一听，立刻把手里的烟一丢说：“马六哥，咱两的事我不想提了，就当啥也没发生，以后我把你当哥，你能把我当妹，咋样？“一看春香的表情，再听春香的话，马六知道春香攀上了更舍得花钱的虎子，就对自己已经没兴趣了，肯定也没向虎子说出以前自己和春香那点事。
　　马六心里其实有种解脱，有了虎子这个垫背的，自己也正好甩掉了春香这个无底洞，但马六还是装出很可惜的表情，勉强点点头说：“行，春香，只要你过得好，我怎么都行，不过，当哥的提醒一句，那虎子说白了就是个混混，当上啥也是个混混，和混混在一起你多留个心眼，到了黑三那，更的把自己照顾好了，黑三可不是什么好东西，开多大的公司，他根子也是个流氓。以后你要是有啥事，尽管来找哥，哥记着咱两的情义，铁定会帮你。”
　　马六说得很动情，春香听得也很认真，听完马六的话，春香尽然带着伤感说：“马六哥，你的话我记住了，不管咋说，咱两也算是好过，以后你这个当哥的，妹妹我铁定忘不了。”
　　说完，春香站起身，凑到马六身边，在马六的脸上亲了一口。
　　马六笑笑说：“那就走吧，咱两呆的时间长了，你那个虎子该起疑心了。”
　　春香笑道，“人家虎子才不像你那么小心眼呢。”
　　但虽然这么说，春香已经出了屋子，马六对着镜子将脸上的刚才春香亲过的地方擦了擦，也出了屋。
　　外屋的三个人正等着春香和马六，一见两人出来了，虎子先上前说：“香，说完了。”
　　春香笑道，“说完了，我哥叮嘱我要看牢你这个家伙，你以后要是敢欺负我，我哥就揍我。”
　　春香夸张的对虎子扬了扬拳头。
　　虎子忙向马六笑道，“放心吧，马六哥，我是真心对春香好。”
　　马六笑着点点头。
　　“那婶子，马六哥，我两就走呀，我和虎子回去还有事呢，等你们包子铺开业了，告诉我一声，我来捧场，对了，我还有这的一份分成呢，我不要了，马六哥还给你了。”
　　春香像个富婆一样大气的说。
　　马六点点头说：“行，以后有事尽管招呼。”
　　春香又走到花嫂面前，拍拍花嫂，说：“婶子，你以后就不用为我操心了，也不用给我爹妈打电话，我直接和他们说。”
　　花嫂木呆呆的点点头，看着春香和虎子出了门，上了车，牛气的绝尘而去。
　　春香和虎子一走，花嫂才回过味来，到了马六面前喊道，”
　　六子，你咋这样就叫他俩走了呢。“马六看看花嫂说：“那咋办，人家春香和虎子你情我愿，愿意在一起，这事爹妈也管不了，我有啥办法。”
　　“那你在里屋和春香说啥了？”
　　花嫂追问道。
　　“能说啥，我告诉他虎子是混子，黑三是个流氓，以后自己小心点，有啥事，自己解决不了，记着过来找我，就这些。”
　　马六避重就轻的说。
　　花嫂听完，又看看马六，马六撇撇嘴。
　　花嫂无奈的往椅子上一坐说：“哎，这闺女真是不让人省心，他爹妈要是怨起来，俺可咋说呀。”
　　桂枝凑在花嫂身边说：“花姐，别多想了，我看虎子对春香不错，也许两人还挺合适的，再说，六不是也说了吗，以后有啥事，让春香和咱们联系，咱们还能帮她。”
　　“是啊，人家虎子把车都给春香了，那确实是对春香不错，再说了，一物降一物，说不定虎子在春香手里，就会老老实实的，你别瞎操那个心了。”
　　马六也在旁边说道。
　　花嫂这才一拍大腿说：“行，俺不想了，俺现在就想把自己的日子过好。”
　　“这就对了，自己的日子过好才最重要。”
　　马六起身道。
　　春香这么一来，下午的时间就快过去了，马六起身推着摩托车就准备往外走，花嫂在后边问道，“看着该吃晚饭了，你干啥去呀？”
　　马六说：“吃啥晚饭，我一点都不饿，我回趟院子，这一天没回去了，不回去看看，我不放心。”
　　花嫂凑上来说：“要不俺也和你回去？“马六看了一眼花嫂说：“你回去干啥，院子里的人看见了又该议论了，你两就在铺子里呆着吧，我一会儿就回来了。”
　　“六，你路上小心点，没啥事，就快去快回。”
　　桂枝也上前叮咛道。
　　马六点点头说：“知道了。”
　　马六把摩托车推出铺子，上了车，直接奔院子驶去。
　　一进院子，马六突然产生了一种凄凉感，春香不在了，娟子不在了，花嫂和桂枝也去了包子铺，尽管院子里还是住满了租客，但是马六心里还是觉得顿时空空落落。
　　院子里也没啥事，所有的租客都按部就班的生活，马六上了楼，进了自己的屋，往客厅的沙发上一坐，空落落的感觉又一次袭来，他不由地点了支烟，想调整一下自己的心情。
　　马六正失落的坐在沙发上抽着烟，就听到有人敲门，马六抬头一看，站在门口的是王丽和王霞姐妹两。
　　马六忙把手里的烟放下，起身笑道。“是你两呀，请进，请进。”
　　马六说着话，朝姐妹两又看了一眼，王丽还是梳着短发，穿着体恤和七分裤，王霞则穿着上次那个花裙子，站在王丽的身后。
　　马六说：“你两找我有事吗？是不房子又漏雨了，没事，等我忙完手里的事，就好好给你们修一次。”
　　“马大哥，不是那事，房子没漏雨，我和我妹这次来，是想谢谢你。”
　　王丽笑道。
　　“谢我，为啥谢我？”
　　马六假装一头雾水。
　　“就是你帮我们要工资的事，我妹妹都和我说了，那么多钱，我们都以为要不回来了，没想到马大哥你帮我们要回来了，我们肯定的谢谢你。”
　　王丽诚恳的说道。
　　“都和你说了？”
　　马六心里一惊，不由得又看一眼王丽身后的王霞。
　　王霞看到马六看她，才怯怯的说：“是，马大哥，我和我姐把你带我到公司要工资的事，都和我姐说了。“马六一听王霞的话，再看看王丽笑容满面的表情，心里明白了，王霞只说了要工资的事，别的事没说，马六这才心里踏实了，笑道，“就是要工资这点事，这就是小事，你们是我的房客，我帮你们是应该的，再说了，我也看不惯那些欺负小姑娘的黑心老板，你们不用谢。”
　　“马大哥，这咋是小事，没这些工资，我们那两月就白干了，我们去要了好几次，都被那个老板给骂了，还要打我们，要不是你，我们真不知该咋办了。”
　　王霞真诚说道。
　　“行，你们的谢我领了，还有别的事吗？“马六笑道。
　　“马大哥，我们也不知道该咋谢你呢，最后想想就请你吃顿饭吧，可中午来找你，你不在，刚才看到你的摩托车，我们就上来了。”
　　王丽说道。
　　“请我吃饭，不用了，你们有钱买点自己喜欢的东西，就别请我了。”
　　马六摆摆手说。
　　“马大哥，东西我们早准备好了，这客我们一定的请，要不东西都浪费了。”
　　王丽往前走了一步，说。
　　“东西都准备好了。”
　　马六又看看王丽身后的王霞，王霞抿着嘴，眨了眨眼睛。
　　马六心动了，说：“行，既然这样，我就吃这段饭，你们先回去，我收拾一下东西，一会儿就过去。”
　　王丽一听马六同意了，高兴道，“那马大哥，你快点啊，我们等你。”
　　马六说：“行，行，我一会儿就过去了。”
　　王丽和王霞听到马六的答复，转身就往外走，王霞离开时，还朝马六看了一眼。这一眼看得马六心痒难熬，觉得这顿饭，必须的吃，还得吃好。
　　等王丽、王霞两姐妹走了，马六又抽了一根烟，压制一下激动的心情，在屋里撒摸了一遍，打开冰箱，从里面拿出一桶饮料，又拉开抽屉，从抽屉取出几片安眠药，捣碎了，扔进饮料里，马六将饮料用力晃了晃，觉得稳妥了，这才拿着饮料，锁好门，哼着小曲，下了楼，直奔后院。
　　到了小仓房前，马六抬手敲了敲门，里面传出王丽甜甜的声音，“请进。’马六推门进了小仓房，就像狼外婆到了小红帽的家里，准备吃这顿美妙的晚餐。
　　一进屋马六就闻到一股香味，是饭菜香，也是女人香。
　　马六不禁心旌摇曳。


143 醉侵姐妹花
　　马六推门进了小仓房，王丽先迎上来，笑道，“马大哥，你来了。”
　　马六也笑道，“嗯，来了。”
　　马六顺眼一看，小仓房的地中央，已经摆好了一张桌子，桌子上已经摆好了碗筷、菜肴。
　　马六走到桌子前，把带来的饮料往桌子上一放说：“我也不知道该拿什么，正好我那还有一桶饮料，就拿来了。”
　　王丽看了一眼马六放在桌子上的饮料，说道，“马大哥，你这么客气干嘛，是我们请你吃饭，你还带什么饮料，饮料我们都买了。”
　　说完，王丽朝站在一旁的王霞努努嘴。
　　王霞忙从靠墙的一个熟料袋里，拿出一桶饮料，还有一瓶红酒。
　　马六见状摆摆手说，“先喝我的，我这放了好几天了，再不喝就过期了，不能浪费。”
　　“马大哥，你还挺节约的。”
　　王丽调笑道。
　　马六笑笑说：“那可不，现在挣钱多不容易，该节约就得节约。”
　　“行，马大哥，听你的。”
　　王丽笑着，爽快的同意。
　　王霞又把饮料放进塑料袋里，只把红酒拎上桌子。
　　王丽招呼马六坐，马六说：“你们先坐，我随便。“王丽坐到了靠床的位置，王霞挨着王丽坐下，马六假装随意的坐到了王霞的旁边，还故意偷偷看了王霞一眼。
　　王霞发现马六看自己，忙把头一低。
　　忙着倒酒的王丽没有觉察到马六和王霞的细微举动，王丽给三个人的酒杯里都倒了一杯红酒说：“马大哥，我们也不知道你喝什么酒，我和我妹也一直不喝白酒，就买了一瓶红酒你看行不，要是不行，我现在出去买瓶白酒。”
　　马六摆摆手说：“我喝什么都行，红的，白的，无所谓，今天咱们就喝这个。”
　　王丽一听，端起酒杯笑道，“行，马大哥，我和我妹就敬一杯，谢谢你一直关照我们，这次还帮我们把工资要回来了。”
　　马六也端起酒杯说：“这谢的话就不要再说了，你们是我的房客，照顾你们是应该的，以后你们有什么为难事，尽管找我，在这一片我还算有点面子。”
　　“行，那我们就这把这杯干了。”
　　王丽开心的说道。王丽又回头看一眼身边王霞的说：“妹，你也干了。”
　　王霞端着酒杯像蚊子哼哼一样，低低嗯了一声。
　　王霞向马六笑笑说：“马大哥，我妹从小就不爱说话，一直是我照顾她，你别介意。”
　　马六瞟了一眼王霞，笑道，“没事，我觉得你妹妹到是挺秀气，这酒我先干了。”
　　说完，马六自己先把酒喝了。
　　王丽一看，也把酒喝了，王霞小嘴轻轻抿了两口，最终还是喝了。
　　喝了第一杯酒，王丽又招呼马六道，“马大哥，我们也不会做饭，随便买了点熟食，弄了两个菜，你别嫌不好。”
　　马六夹起一筷子菜，放在嘴里，吃完了说：“不错，你们这手艺挺好的。”
　　“好就多吃点。”
　　王丽又招呼道。
　　马六就笑着又吃了几口别的菜。
　　席间，王霞一直低着头，光吃饭，不说话。
　　一发现马六偷瞄她，王霞就把目光避开了，王霞越这样，马六心里越痒痒的厉害。
　　马六拿起红酒瓶，给三个人添上了酒，说：“我作为房东，也敬你们姐妹一杯，谢谢你们今天请我吃饭，下次一定我回请你们。”
　　看到马六端起了酒杯，王丽和王霞也端起了酒杯，还是王丽先说话，“马大哥，你太客气，今天这客本来就是我们该请的。”
　　马六笑道，“那咱们就都别客气了，喝吧。”
　　还是马六带头，三个人又干了一杯。
　　三个人又来来往往的喝了几杯，马六就看到王丽、王霞的脸都红了，自己也假装难受的说：“这红酒没想到还挺上头，我还真有点晕。”
　　“马大哥，那咱们就不喝红酒了，喝饮料。”
　　王丽忙说道。
　　马六忙回应道，“行，喝饮料。”
　　顺手弯腰，就把红酒放下了桌。
　　弯腰的时候，马六看到王霞裙子下露出光洁的大腿，就顺势在王霞的腿上摸了一把。
　　王霞立刻像受惊的小兔子，把腿往里撤了一下。
　　马六心里暗乐，直起身，身体往王霞旁边靠靠，手在桌子底下，又放到了王霞的腿上，轻轻摸了几把。
　　王霞脸憋得通红，想躲躲不开，想说不敢说。只好低下头，咬着嘴唇。
　　马六这才把手又拿回到桌子上，主动先给王丽倒了一杯饮料说：“你俩尝尝这饮料，是我朋友从外地专门给我带回来的。从果园里直接榨的果汁，真正的绿色食品，特别解酒，还能美容，最适合你们这些女孩子喝，市面上根本买不到。
　　“是吗，我就爱喝这种纯果汁，我先尝尝。”
　　王丽一听，自己先兴奋地喝了一杯，然后砸吧砸吧嘴说：“嗯，真的，真好，马大哥，给我再倒一杯、”看到王丽真喜欢喝，马六立刻又给王丽倒了一杯。
　　王丽又一口喝了，回身对愣着的王霞说：“妹，你也喝点，真是不错，比那些碳酸饮料好喝多了。”
　　王霞听完，端着空杯看着马六，马六朝王霞笑笑说：“我这东西确实美容。”
　　说完，就给往杯子里倒，倒的过程中，马六假装手一滑，饮料桶一下就从手里倒在了地上，饮料溅了一地。
　　马六忙抱歉地说：“不好意思，我有点喝多了，没拿稳。”
　　“没事，马大哥。我那墩布擦一下就好了。”
　　王丽说着，起身就准备去门口拿墩布。
　　刚走了两步，王丽一抱脑袋说：“哎呀，我怎么有点头晕。”
　　说着，王丽的身体就软软的往下倒。
　　王霞一见，忙起身跑过去扶王丽，着急的说：“姐，你咋了？”
　　“我有点头晕，可能喝酒上头了。”
　　王丽软软的说着，身体就靠在王霞的身上。
　　王霞忙扶着王丽到了床上，王丽直接就躺在了床上了。
　　王霞给王丽盖好被子，转过身看着马六问，“马大哥，我姐咋了？”
　　马六走到床前，低头看看已经半醉半梦的王丽，说:“没事，你姐就是喝多了，睡一觉就好了，咱两接着喝。““马大哥。你。”
　　王霞惊惧的看着马六。
　　马六一把拉住王霞，重新坐回到桌前，把地上的红酒又拿起来，给自己和王霞各倒了一杯说：“来，来陪马大哥喝一杯。”
　　“马大哥，我。”
　　王霞怯怯的不敢举杯。
　　马六眼一瞪说：“咋了，马大哥的话你不听了。”
　　王霞一见马六凶巴巴的样子，只好举起杯。马六满意的笑笑，和王霞碰一下杯，说：“这就对了，一口干了。”
　　说完，马六的双眼就逼视着王霞。
　　王霞被马六逼视着，不得不将杯里的酒喝了。
　　马六满意的点点头，自己也将杯子里的酒喝了。
　　这时，床上的王丽已经发出了轻微的酣睡声。
　　马六拿起筷子，惬意吃了一口菜。然后拍拍自己的大腿，对王霞命令道，“宝贝，过来，坐哥腿上来、”王霞犹豫的不动。
　　马六把筷子往桌子上重重一拍说：“怎么，想让我收拾你，你姐可就在床上躺着呢。”
　　王霞看了一眼躺在躺在床上的王丽。
　　马六已经等不及了，一探身，将王霞抱了过来，放到了自己的腿上，一只手直接摸进了王霞的裙子里。马六抚摸着王霞光洁的大腿说：“宝贝，你这皮肤可真滑溜，哥都爱死你了。”
　　说着，马六淫邪的笑笑，又夹起一口菜，送到王霞嘴边说：‘来，哥，喂你一个。“王霞机械的张开嘴，将马六夹到嘴边的菜吃了。
　　马六哈哈一乐，在王霞的脸上亲了一口，说：“你这妹子不错，我帮了你们忙。你还懂得请我吃饭，就凭这，以后你们的事就是哥的事，你想要啥就跟哥说。”
　　马六越说越开心，手就在王霞的裙子里越来越深入，隔着内裤就开始抚弄王霞的蜜穴、随着马六的手的动作，王霞在马六的腿上坐卧不安，涨红了脸对马六求道，“马大哥，你别这样，我姐会听到的。”
　　马六根本不理会王霞的乞求，反而把手直接伸进了王霞的内裤里，轻轻揉捏着王霞穴口的嫩肉威胁道，“你要是不听话，我就把你姐叫醒了，让她看看咱两演的好戏、”王霞的呼吸有点急促了，看了一眼床上，对马六说：“马大哥，你别叫醒我姐。”
　　马六的手已经湿了，马六一把将王霞的头搬过来，吻住王霞的嘴，亲了两下说，“宝贝，把舌头伸出来，让哥吸吸。”
　　王霞顺从的伸出舌头，递进了马六的嘴里，马六含住王霞的小舌头，吸吮了几下，感觉到手上已经越来越湿。“马六拍拍王霞的脸，笑道，“宝贝，你下边湿了，还和哥装啥呀。”
　　说着，马六一把将王霞的内裤拽了下来，撩起王霞的裙子，在王霞的翘臀上贪婪地摸了几下，将王霞从自己腿上推开。
　　在椅子上，马六把自己的裤子脱到脚踝，露出那已经挺立起来的器物，对王霞说:“宝贝，过来，坐上来。“王霞提着裙子，还是迟迟疑疑。
　　马六又是一探身，将王霞拦腰抱过来，命令道，“快点，慢慢的把我这东西放进你的宝贝里边。”
　　王霞回头看了一眼马六，背对着马六，返手抓住了马六的器物，身体一点点的往下坐，随着王霞一声哼唧。马六的器物整个扎进了王霞的穴洞里。
　　王霞也已经坐到了马六的腿上。
　　马六立刻抱住王霞的腰部，双腿网上颤动，开始把自己的器物往王霞的穴洞里挺进。
　　一边动着，马六还顺手拿起杯里的红酒，惬意的喝了一口。


144 新花样调教细妹子
　　夜色昏暗，空气中弥漫着骚动的气息，在土二楼后面的小仓房里，喝了安眠药的王丽在床上酣然入睡。
　　与床一桌之隔的椅子上，王霞坐在马六的腿上，马六将器物插入往王霞的体内，腿部一颠一颠的，不断将器物向王霞的体内深入。
　　王霞开始还矜持着，随着马六动作的加快，王霞在马六的身上像醉酒一样不由自主的上下起伏，性趣倍增的马六直接撩起了王霞的裙子，让王霞翘翘粉白的臀部对着自己，马六一边享受着王霞洞穴起伏带给自己的快感，一边在王霞身上上下其手，一只手隔着裙子抚弄王霞的乳房，一只手在王霞的臀部上捏摸。
　　王霞柔嫩的呻吟声更让马六周身舒爽，他一把抱起王霞说：“宝贝，掉过来，让哥亲亲你。”
　　王霞顺从的马六身上起来，掉过身将马六的器物重新放进自己的身体，再次跨坐在马六的腿上，双臂很自然的合拢在了马六的脖子上。
　　马六顺手拿起桌子上的一杯红酒，倒进嘴里，嘴向王霞探了过去，王霞迎合着马六，嘴对嘴的两人将红酒分享。
　　酒助淫性，马六的兴致更浓，又喝了一口红酒，再次和王霞嘴对嘴的分享。马六含住王霞的小嘴，下身不停向上耸动，王霞在马六腿上，如同一只随着浪涛起伏的小船，在不断快感里，向高潮靠岸。嘴里还含糊的呓语道，“马大哥，用劲，用劲。”
　　马六被王霞的呓语刺激着，抱着王霞的翘臀站了起来，一边慢慢推送着下身，一边向墙边靠近，到了墙边，马六将王霞抵在墙上，下身像一部快速的马达一样疯狂进攻，王霞紧紧搂住马六的脖子，嘴主动地吻住马六，身体像风中的树叶一样颤动，直到马六拔出器物，将能量喷射到了地上，王霞还沉浸在性的迷醉里。
　　马六发泄完了欲望，穿好裤子，又在王霞的脸上亲亲说：“宝贝，美不？”
　　回过神的王霞整理好自己的裙子，又看看了床铺，低头说：“你坏死了，总逼我和你做这事，刚才我姐要是醒了可咋办。”
　　马六看看王霞似怨似嗔的样子，拉着王霞的手，重新回到桌子前，马六坐到椅子上，又把王霞抱到自己的腿上，撩起王霞的长发，看看王霞的脸，暧昧的说：“宝贝，哥是想对你好，有哥在，你啥都不用怕，就算你姐知道了也没啥，哥连黑三都不怕，还能怕你姐。”
　　王霞看了一眼马六，低声道，“马大哥，你就想这么一直欺负我?”马六手又放在王霞的腿上，轻轻抚摸着，问道，“宝贝，你啥意思？”
　　王霞看看马六，沉默了一会会儿，说：“马大哥，你要是真对我好，就把录的东西还给我吧。”
　　马六冷笑一声，在王霞的腿上掐了一下，王霞忍不住疼的叫了一声，马六板着脸说道，“宝贝，你听着，你就是我马六的女人，你要是听话，有啥事，哥都帮你，你要是胡思乱想，你和你姐都没好果子吃，听见没。”
　　马六说着，又在王霞的屁股上重重拍了一下。
　　王霞身体哆嗦了了一下，闷着头没说话。
　　马六见状，笑了，搂住王霞轻声说道，“宝贝，你放心，哥肯定会把东西还给你的，要是哥开心了，说不定还会娶你，哥要娶了你，你以后就不用再住在这个小仓房里了，就踏踏实实的和哥一起做房东，再也不用受黑三那样的老板欺负了。”
　　王霞听着马六的话，半信半疑的问，“马大哥，你说的都是真的，你还说要替我找工作呢？”
　　马六呵呵一乐道。“当然是真的，马大哥咋会骗你，工作吗，不着急，你先好好休息休息，像你这种可怜样，再遇上个黑心老板肯定受欺负，马大哥舍不得你挨欺负，你要是缺钱了，就和马大哥要，有马大哥在，你啥也不用愁。”
　　马连哄带骗，带威胁让王霞像只绵羊一样顺从的对他点点头，这时，睡在床上的王丽突然喊了一声，“妹，我口渴。”
　　王霞吓得赶紧从马六的腿上下来，拿起热水壶倒了一杯水，端到床前说：“姐，喝水。”
　　王丽在床上翻了身，没理王霞，又睡了过去。
　　王霞看看走到自己身后的马六，不解的问，“我姐今天咋睡得这么的沉？”
　　马六俯下身.看看一脸酣睡的王丽，对王霞笑道，“你姐今天晚上肯定睡不醒了，就让你姐好好睡吧。”
　　王霞听完马六的话，看着马六狐疑的问道。“你咋知道我姐的睡一晚上，马大哥，你？”
　　马六没理会王霞，上前一弯腰将酣睡的王丽从床上抱了起来，站在一旁的王霞忙着急的问，“马大哥，你干啥？”
　　马六对王霞硬生生的吩咐道，“去，把褥子铺到地上。”
　　王霞犹疑的看着马六。
　　马六眼一瞪说：“快呀，愣着干啥。”
　　王霞忙答应了一声，抱起一床褥子铺到了床边的地上。
　　马六把王丽放到褥子上，又给王丽盖了一个被子，接着自己往床上一坐，二郎腿一翘，对着站在地上满脸犹疑的王霞招招手说：“来，宝贝，今晚我不走了，好好心疼心疼你。”
　　|看到王霞还在迟疑，马六一拍床沿说：“咋了，不听话了，你要是不听话，我现在就把你姐叫醒。”
　　说着，马六就佯装要下地。
　　王霞一看，立马顺从的上了床。
　　马六笑笑在床上颠了两下，这姐妹两将床弄得还真软，颠上去弹性十足。
　　马六满意往床上一躺，对坐在腿边的王霞命令道，“宝贝，把裙子脱了，给哥过来。”
　　王霞看看马六，又看看睡在床下的王丽，迟疑了一会儿，自己将裙子脱去，只穿着内衣躺在马六的身边。
　　马六返身搂住王霞，手摸进王霞的内裤里，一比抚弄着王霞的蜜穴，一边调笑道，“宝贝，还想要不？”
　　王霞被马六抚弄的身子不停往马六怀里蜷缩，嘴里哼哼唧唧的不说话。
　　马六索性直接将手指插进了王霞的穴里进进出出，刚才经过椅子上的交合，王霞的穴里已经很湿润了，马力的手指在王霞的穴里，几乎就没有阻隔，轻易地就将穴里的小软肉挑逗起来，汩汩泉水从穴内喷射而出，王霞扭动着身体，嘴里不停的呻吟道，“马大哥，你别动了，我受不了了。”
　　马六贴着王霞的耳边说：“宝贝，想要了？”
　　王霞嗯嗯两声。
　　马六抽出手指，起身将自己的衣裤脱掉，露出已经雄赳赳的器物，站在床上，对脚下的王霞命令道，“过来，把我的棒子好好舔舔。”
　　王霞还没回应，马六已经一弯腰，抓了王霞的长发，像拽一只小宠物一样，把王霞拽到自己的身下。
　　马六将器物对着王霞脸，命令道，“张嘴，含进去。”
　　王霞犹豫的看着马六的器物没有动。
　　马六急了，扬手在王霞脸上不轻不重的给了一把巴掌，眼一瞪说：“怎么，又不听话了，想让我收拾你。”
　　王霞被马六打的一愣，不由自主的张开了嘴，马六顺势就把自己的器物插进了王霞的嘴里，来回抽动。
　　王霞木呆呆的回应着。
　　马六又不满的命令道，“用舌头舔舔，别傻坐着。”
　　王霞这才有了反应，嘴开始前后动作，虽然王霞的动作还很生涩，但马六已经感到畅快在全遍全身。
　　马六忍不住了，一把推倒身下的王霞，不由分说，就把昂扬的插进了王霞的穴里，开始第二轮的进攻。
　　王霞显然已经很习惯了马六的癫狂，身体配合着马六一起享受性爱的快乐。
　　两个人将床铺弄得吱嘎直响。这时睡在床下的王丽突然又喊道，“妹，我口渴。”
　　正在性头上的两个人，一听到床下的喊声，立刻停止了动作，王霞抱住马六，紧张地说：‘我姐醒了。“马六往床下看了一眼，王丽正在揉眼睛，马六也有点紧张了，但却不想停下来，下身徐徐动着，对身下的王霞低声说：“别说话，等等。”
　　王丽喊了两声，又揉揉眼睛，一翻身又睡过去了。
　　马六长出一口气，刚才的虚惊一场，反而更刺激了他的性趣，马六不由的加重了身下的力度和速度，马六一加快频率，王霞的娇喘声就忍不住的发了出来，马六忙含住她的嘴，下身就是一系列猛冲猛打，直到王霞像滩泥一样的彻底醉去。
　　马六忙抽出器物，对着迷醉的王霞伸了过去，直接就把器物对住了王霞娇喘的胸前，将能量喷射进了王霞的双乳间。
　　王霞还没反应过来，马六又把器物对准王霞的嘴，命令道，“宝贝，给我舔干净。”
　　王霞愣愣地看着马六。
　　马六也不等王霞回应，直接就王霞抱起来，捏开王霞的嘴，将器物送了进去。王霞机械的抓住马六的器物，舌头在马六的器物上舔舔，将器物上残留的能量舔干净。
　　马六这才满意的往床上一躺，看着王霞把自己擦拭干净。马六拍拍身边的枕头，王霞又乖顺的躺在马六的身边。
　　马六瞟一眼床下的王丽，拍拍王霞的翘臀说：‘宝贝，哥今天很满意，睡吧。“”说完，马六搂紧王霞，就带着性福的满足感，呼呼入睡。
　　王霞蜷缩在马六的怀里，听着床下自己姐姐的酣睡声，心里又惧怕又无奈，她又看看马六，搂着自己的这个男人，有时像魔鬼，有时像保护神，让她甩不掉又挣不脱，甚至还有点依赖，她也不知道，下一步，这个男人还会怎样对自己。


145 饥渴的女人
　　马六懵懵懂懂的睡了一觉，睁眼一看，依偎在自己怀里的王霞还睁着眼睛没睡，马六问道，“你咋不睡？”
　　王霞看了一眼马六，怯怯的说：‘马六哥，你还是走吧，一会儿我姐也许就就醒了。“马六拍了王霞的翘臀说：“咋了，舒服完了，就想赶我走。”
　　王霞身子一动说：“马大哥，我真是怕我姐醒了。”
　　马六从床头摸出手机，一看已经是凌晨两点了，马六想了一下，说：“行，那哥今天就走了，过两天，哥再来看你。”
　　马六边说边穿好衣服，又从衣兜里掏出几百块钱，塞进王霞的手里说：“这是零花钱，缺钱花了，再来找哥，有哥在，你啥也不用愁。”
　　王霞听着马六的话，迟疑片刻，还是把钱接住了。
　　马六看王霞把钱拿到了手里，一乐，下了床，轻轻地将地上的王丽抱了起来，慢慢放回到床上，王丽一倒在床上，王霞就凑过，轻轻喊了两声，“姐，姐。”
　　王丽含糊的嗯嗯两声，像是要睁开眼，但身子动了动，还是睡过去了。
　　王霞开始担心了，对马六说：“我姐怎么睡的这么死，不会有病了吧？”
　　马六诡秘的笑笑道，“我那饮料里有安眠药，那可是最强力的安眠药，别说你姐了，就是一个男人喝了，也得睡一晚上。”
　　王霞一听，直接就从床上蹦下来了，拿起桌子上的饮料瓶，又急又气的说：”
　　怪不得，这饮料原来有安眠药，马大哥，你太坏了。“马六走到王霞身边，一把抓住王霞的手，将王霞手里的饮料瓶夺过来，轻声道：“不是我太坏了，是我太想对你好了，我给你姐喝安眠药，还不是想好好心疼心疼你，你放心，这安眠药效力虽然强点，但是不会害人的，你姐美美的睡上一晚上，就没事了。”
　　边说，马六把瓶子放回到桌子上，轻轻摸了摸王霞的长发。
　　王霞看看马六，疑惑的问。“你说的是真的？”
　　马六笑道，“当然是真的，要是假的，以后你就别理我，不信，我喝给你看。”
　　说着马六又拿起那个饮料桶，对着自己的嘴咚咚喝了两口，然后把瓶子王桌子上一放，抹抹嘴巴说：“怎么样，要是这瓶子里的东西真有问题，我也逃不了。”
　　王霞忽闪着眼睛，看看马六说：“我知道了，我信你。”
　　马六这才一笑说：“行了，我也该走了，你好好睡一觉，一有空，我就过来看你。”
　　说完，马六也不管王霞愿不愿意，托起王霞的头，就在王霞的嘴上，狠狠亲了两口。
　　王霞没有阻挡，反而顺手搂住了马六的腰部，两人就像一对恋人一样亲吻缠绵了一会儿，马六才出了小仓房。
　　外边夜色正浓，圆月当空，静静的院子里了无声息，马六轻手轻脚的走到楼梯口，回头一看，小仓房的灯已经熄灭了。
　　马六得意地笑笑，突然感觉到一阵头晕，马六暗叫不好，这强力的安眠药还真厉害，自己只喝了两口，就有点晕了，怪不得王丽会睡得那么死，马六赶紧快走两步，到了前院，上了楼，回了自己的屋，倒在床上，就呼呼睡去了。
　　马六睡得香甜的时候，包子里花嫂和桂枝却睡不着，两个人坐在床上，互相看着。花嫂埋怨道，“这个浑六子，说是回院子办事，这一晚上也不回来，说不定又睡在哪个女人床上了。”
　　桂枝一拍着身边宝儿，一边说：“花姐，也许六子有事，被他的哥们叫走了。”
　　花嫂鼻子一哼说：“有屁事，我看就是昨天咱两把他伺候的太好了，舒服的他找不着北了，又不知道去哪找新鲜的啦。”
　　“花姐，你可别瞎说，六子也不是那种人。”
　　桂枝为马六辩解道。
　　“不是那种人？桂枝啊，你哪都好，就是有点太善，总替别人想，那浑六子就是个花心大萝卜，仗着长着驴一样的家伙，见一个就想上一个。看见个坑都想往里扎一下，俺可知道他。”
　　花嫂翻翻眼皮不屑的说。
　　桂枝听了花嫂的话，无奈的笑笑。
　　花嫂看桂枝不说话，往桂枝身边凑凑说：“桂枝，俺也不知咋了，自从咱们三个好上了，按每天晚上这身上都痒痒的难受，老想做那事，所以对这浑六子想恨也很不起来，桂枝，你说俺这是不得病了。”
　　桂枝看看花嫂说：“花姐，你以前不是性冷淡吗，现在咋又离不开那事了。”
　　花嫂叹口气说：“还不是那个浑六子闹得，他是花心，但身下那个东西是真好，又大又硬，戳的俺骨头都酥。”
　　说完，花嫂又看一眼桂枝，笑着问道：“桂枝，六子那东西进了你那里边，你是不和俺的感觉也一样？”
　　桂枝脸一红，说：“花姐，咱们都是女人，还有啥不一样的，快睡吧，今晚六子肯定不回来。”
　　说完，桂枝顺手拉灭灯，钻进了被窝。
　　花嫂也叹口气，骂了一声，“浑六子，放着俩媳妇不楼，这一晚上不知道死哪去了，俺明天见了他，非好好骂骂他。;”说着话，花嫂也钻进了被窝。
　　桂枝闭着眼睛，努力想睡着，却听到旁边的花嫂不停的翻来覆去，桂枝转过身，轻声问，“花姐，你咋了？”
　　花嫂也扭过身，和桂枝脸对着脸说：“桂枝，俺身上热得不行，心里痒痒的难受？”
　　桂枝苦笑一声说：“花姐，你就那么想。”
　　花嫂把身子往桂枝身边挪挪说：“可不，这女人三十如狼四十如虎，这年龄就不能粘男人，一沾上男人就收不住，俺不也不怕你笑话，不信，你摸摸。俺这身子现在可烫呢。”
　　说着，花嫂撩开了被子，等着桂枝将手伸进来。
　　桂枝犹疑了一下，将一只手伸进花嫂的被窝，在花嫂的身上摸了一下，果然，烫手。
　　桂枝忙把手收回来，说：“花姐，真的，你这身子真烫。”
　　花嫂嘴贴到桂枝耳边说：“桂枝，俺也摸摸你，看你身上烫不？”
　　桂枝忙往后撤了一下身子说：“花姐，我不烫，睡吧，睡着了就好了。”
　　花嫂却没理会桂枝的后撤，而是把一只手执拗的伸进了桂枝的被窝，在桂枝肉呼呼的身子摸了一下，笑道，“还说俺呢，你这身子也烫人了，俺就说嘛，你这白虎更馋那事。”
　　桂枝不好意思的扭动了一下身子说：“花姐，我是挺想的，可是六子也不在，说这些有啥用，还是踏实睡吧，要不越说越难受。”
　　花嫂呵呵一乐，试探着说，“桂枝，要不你用手给俺摸摸那地方，也许那也能舒服点。”
　　桂枝一听，立刻躲着花嫂说：“花姐，你说啥呢，咱两都是女人，咱两摸啥呀，还是睡吧。”
　　“那俺摸你。”
　　花嫂不等回话，手就在桂枝的肉丘上摸起来。
　　桂枝刚开始还躲闪着，花嫂在她的紫葡萄上几下的揉捏，就让桂枝不由得身子软了下来，嘴里的呼吸加快。
　　花嫂听到桂枝急促的喘息声，揉捏的更加起劲，又顺势撩开桂枝的被子，钻进了桂枝的被窝里，胳膊一伸，就把桂枝搂住了，在桂枝耳边低语道，“桂枝，你这奶真大，男人稀罕，俺这女人摸起来，也稀罕，你看你脸都红了，你这身子真敏感。”
　　桂枝推挡着花嫂，说：“花姐，你别摸了，越摸我越难受。”
　　花嫂全然不顾桂枝的推挡，手不停，嘴里还说道，“怕啥呀，咱姐妹两的事，外人又不知道，六子不在，咱也不能亏待了自己，咱自己舒服舒服。”
　　说着，花嫂光溜溜的身子就紧紧贴在桂枝的身上，胸前的肉球的在桂枝的身上用力摩擦，嘴里不断发出舒爽的嗯啊声。
　　桂枝也被花嫂的迷狂带动了，不由自主的返身和花嫂抱在一起，两人肉球对着肉球，下身贴着下身，在被子里摩擦起来。
　　花嫂看到桂枝也进入了发情的状态，一把撂掉被子，两个白花花的身体赤裸在床上，搂抱在一起。
　　花嫂一边抚弄着桂枝的身体，一边把嘴桂枝的嘴边，说：“桂枝，你摸得俺真舒服，快让俺亲你一口。”
　　桂枝还未答话，花嫂已将桂枝的嘴吻住，和桂枝嘴对嘴亲了起来。
　　两人正吻着，突然桂枝推开花嫂，张红着脸说：‘花姐，行了，咱两可都是女人，不能这样。“花嫂看看桂枝，也没等桂枝再说话，猛地扑到桂枝的下身，按着桂芝的双腿，伸出舌头，就开始舔吸桂枝的白穴，桂枝就像被电流击中一样，想推挡无力推挡，花嫂的舌头已经白穴的核心，一阵阵快感传遍全身，桂枝索性就不再推挡，张开双腿，任由花嫂埋头在自己的胯间耕耘。
　　花嫂见桂枝已经认从了，就嘴和手并用，在桂枝的穴处，挑拨着桂枝兴奋的神经。
　　桂枝再也忍受不了了，嘴里一阵急促的娇吟，一股清泉就从穴内喷射而出，花嫂见状忙一手在桂枝的穴闪继续加力，一边揉摸着桂枝的丰乳说：“桂枝，俺弄得你好受不，要不要再快点？”
　　桂枝在娇吟中含糊的说：“花姐，舒服，舒服，快点，快点，别停。”
　　花嫂闻声，手上的动作不断加快，桂枝一声长吟，喷射出最浓烈的一股清泉，然后双腿一伸，躺在床上呼呼喘气。
　　花嫂忙贴身过来说：“桂枝，高潮了？”
　　桂枝点点头。
　　花嫂把桂枝的手放在自己的胸上说：“桂枝，你也给俺弄弄，俺也想高潮了。”
　　桂枝看看花嫂，坐了起来。
　　花嫂立刻就上前又抱住了桂枝。


146熟女诱惑熟女
　　花嫂抱住桂枝身子就在桂枝的身上又摸又擦，已经体验到高潮的桂枝，被花嫂逗弄的也情不自禁，手触摸到花嫂的下部，在花嫂毛乎乎的森林地带，抚弄起来。
　　花嫂惬意的哼哼着，嘴里还不断说着，“桂枝，真好，再加点劲，往里，往里。”
　　桂枝顺应着花嫂的呼喊，不禁把手指伸进花嫂的穴内，勾弄着花嫂。
　　花嫂抱紧桂枝，嘴里呓语道，“桂枝，给俺也舔舔。”
　　桂枝闻言，松开花嫂，到了花嫂的身下，头埋在花嫂的双腿间，开始给花嫂舌吻。
　　随着桂枝舌头的动作，花嫂的呻吟声更加激烈，“桂枝美死了，美死了。”
　　花嫂呻吟道。
　　桂枝正要继续动作，花嫂突然一起身将桂枝压倒了自己身下，像疯了一样的，用自己毛乎乎的森林不停地摩擦着桂枝细嫩的白穴，花嫂一比亲吻着桂枝，一边说：“桂枝，俺和你一起来。”
　　桂枝被被花嫂强烈的动作弄得全身都如燃烧一般，花嫂吻着桂枝喊道，“桂枝，俺要来了，来了。”
　　桂枝的身体也像山洪爆发一样，第二次进入高潮。
　　当一切都平静下来，花嫂才恋恋不舍的从桂枝的身上下来，亲亲桂枝的脸说：“桂枝，俺舒服了，你舒服不？”
　　桂枝恍如从梦中才醒来，看看花嫂，低声道，“花姐，咱两咋也做这事。”
　　花嫂拢了一下头发说：“桂枝，俺这是第一次和女人做这事，俺是忍不住了，没想到还挺有滋味的。”
　　桂枝坐起身，一脸愁云的说：“花姐，我也是第一次，这事我都没想过，这要是传出去，咱两还不让人笑话死。”
　　花嫂也起身，坐到桂枝的身边，笑道，“你看你，桂枝你就是太傻了，这事咱两不说，谁能知道，咱们和六子的事不也是丢人的事吗，现在没人知道，一直还不是好好的，这是咱姐妹俩的秘密，连六子也不告诉他。”
　　桂枝看了一眼花嫂，还是担忧道，“花姐，我看以后在咱两还是别再做了，我心里别扭死了。”
　　“切，你看你桂枝，现在你说别扭了，刚才俺舔你那的时候，你咋不说别扭，还一个劲的喊舒服。”
　　花嫂不屑的瞥瞥桂枝。
　　桂枝头一低，说：“我刚才是忍不住了。”
　　“那不结了，好像是俺逼你一样。”
　　花嫂脸一沉，身子扭在一边。
　　“花姐，我没这个意思，我就是说咱两这样，我心里觉得不自在.”桂枝忙上前，对花嫂说。
　　花嫂这才转过身，笑嘻嘻的看着桂枝说道。“桂枝，俺和你一样，刚才的事俺也是第一做，开始俺也觉得别扭，可没法子，谁叫咱们都没男人呢，只能自己把自己侍弄舒服了，你听俺的，刚才的事俺不说，你也不说，是个神仙他也不能知道，六子明天就和胖丫领证了，咱们虽然逼着六子给咱们写了一个结婚证，可那毕竟是假的，人家和胖丫的才是真的，以后六子和咱两在一起的日子肯定越来越少，咱姐妹两要是不互相照应着，这白天黑夜的日子还长着呢，你说，咋往过熬呀？”
　　花搜说到最后，情不自禁的叹了口气。
　　桂枝听着花嫂的话，默不作声。
　　花嫂见状，又往桂枝身边靠靠，轻轻搂住桂枝说：“桂枝，别瞎想了，俺说的都是为咱两好，你要是觉得俺说的不对，明天俺就搬回院子住，省的睡在一起，让你觉得不自在。”
　　“花姐，我可没想让你搬走，我一个人住在这，心里也不踏实。”
　　桂枝忙说道。
　　“行，俺不搬，俺就在这护着你和宝儿。”
　　花嫂亲昵的在桂枝的脸上捏了一下。
　　桂枝的脸红了。
　　花嫂一见，又笑了，贴着桂枝的脸说：“桂枝，俺在院子那还放着一个好东西，哪天，拿过来，晚上咱两都能用。”
　　“好东西，啥东西？”
　　桂枝转过脸，不解的看着花嫂。
　　“你见过，就是柜子里的那个棒棒，放进身子里面可舒服呢。”
　　花嫂暧昧的嬉笑道。
　　“棒棒？”
　　桂枝想起来了，就是那个女性的自慰器，桂枝嗯了一声。
　　“行了，桂枝，以后六子在这，咱们三个人是一家，六子不在这，咱两是一家，你看中不？”
　　花嫂炙热的声音几乎就要碰到桂枝的脸上。
　　桂枝侧脸一看，花嫂的眼睛里全是热辣辣的目光。
　　桂枝皱皱眉，咬咬牙，终于点点头。
　　花嫂满意的笑了，又在桂枝的脸上亲了一口，甜蜜蜜的说：“桂枝，你这身子真好，摸起来俺的手都快酥软了，怪不得六子那么馋你，俺以后也得好好对你。”
　　桂枝不该说了什么，她的脑袋充满了纠结又无奈，花嫂的亲密举动让她在清醒时感觉特别别扭。桂枝只能勉强笑了，说：“花姐，睡吧，这天就快亮了，咱们睡一会儿，说不定，天一亮六子就回来了。”
　　桂枝点头道，“行，睡吧。”
　　桂枝躺下钻进了被窝，刚进去，花嫂也钻了进来，搂住桂枝说：“桂枝，俺还想抱抱你。”
　　桂枝动了动身子，花嫂反而贴的更紧，桂枝只能答应了。
　　天就亮了，院子了和包子铺，都有新的欲望在燃烧。
　　天亮的时候，小仓房的王丽才在闹表的响声里，迷迷糊糊的醒来，一睁眼，看到自己和衣躺在床上，妹妹王霞像只小猫一样睡在自己旁边。
　　王丽揉揉眼睛，从床上坐起来，觉得头还是有些发晕，身子发飘，看看地上，桌子上的菜肴已经都撤去了，王丽晃晃脑袋，正要下床，旁边的王霞也已经醒了，在王丽身后说：“姐，你醒了？”
　　王丽回身看着王霞说：“我睡了一个晚上？”
　　王霞忙说道，“是，姐，你昨天晚上睡了一晚上。”
　　“我怎么睡得那么死？”
　　王丽扶着脑袋，迷惑的说。
　　“我也不知道，可能你最近太累了吧，昨天的酒又喝得有点猛，所以就睡得沉。”
　　王霞解释道。
　　王丽皱着眉，想想说：“也许是吧，马大哥他什么时候走的？”
　　“你一醉了，他就走了。”
　　王霞忙撒谎道。
　　“奥，我感觉昨晚睡着的时候，好像被人抱起来又放下，还听到有咚咚的声音？”
　　王丽回忆道。
　　“姐，是我把你扶上床的，咚咚的声音，可能是你做梦了吧？”
　　王霞心虚的掩饰道。
　　“奥，也许是。”
　　王丽想想说。
　　“姐，我给你倒杯水吧。”
　　王霞说着话，下了地，给王丽倒了杯热水。
　　王丽接过杯子，喝了两口，看看手机，说：‘妹，我该上班去了，中午你一个人在家，自己做的吃吧，我给你留点钱。“说着，王丽就要下床，但一下床，身子不由的晃了一下。
　　王霞赶紧扶住王丽说：“姐，你还醉着呢，要不今天就别去了。“王丽强打精神道，”
　　不行，你现在没找到工作，我好不容易新找了这么一份工作，还在试用期，要是请假，会影响转正的，我要是再把工作丢了，咱们姐妹就连房租都交不上了，房东还不的赶咱们走，咱们去哪才能再租到这么便宜又合适的房子。“王霞看着王丽咬牙去上班的样子，心疼的道，“姐，钱的事你别担心，房东不会赶咱们走的。”
　　正收拾东西的王丽回头看看王霞，笑道，“傻妹子，马大哥人是不错，帮咱们要回了欠的工资，可是人家毕竟是房东，是靠房租生活的，咱们要是交不上房租，房东肯定的让咱们搬走，我去上班了，你在家里好好呆着，不想做，就出去吃点。”
　　边说，王丽边从包里拿出一百元要给王霞。
　　“姐，不用，我有钱。”
　　王霞忙推挡道。
　　“你有钱？要回的工资你不是都给了我了吗，你哪还有钱？”
　　王丽看着王霞，疑惑的问。
　　“姐，我以前的零花钱还存着点，够用呢。”
　　王霞知道自己说漏了嘴，忙掩饰道。
　　王丽一听，一笑道，“行，那我就先走了，我顺便再问问别人，有没有适合你的工作。”
　　王丽叮咛完，就拿着包出了小仓房，上班去了。
　　王霞看王丽走了，轻轻出了一口气，坐回到床上，屋里瞬间安静的就被寂寞笼罩了。
　　王丽躺倒在床上，感觉百无聊赖，拿出手机，玩了两下，又扔回到床上，又拿起床头的书翻看了几页，心不在焉，王霞把自己的包取过来，打开包，拿出马六给的几百块钱，数了数，又放回了包里。没有工作，没有目标，王霞也不知道这一天应该怎么度过了，回想起和马六的一幕幕，王霞心里忐忑又兴奋，忐忑是因为她怕马六真的伤害自己和姐姐，在这个诺大的城市里，自己和姐姐就像两只小蚂蚁一样无依无靠，随时会被城市吞噬。兴奋的是，马六虽然不时露出一脸凶相，但在关键的时候，也能保护自己，给自己一点依靠，尽管没有了工作，但是她还能在这间小仓房安心的住下去，好像马六除了凶一点，也没有太多的缺点，如果自己真能成为这个院子的女主人，自己和姐姐也就不会这么艰难，到处受人欺负，上大学时候，同宿舍的女生都说，工作好不如嫁得好，现在看来这话还是有点道理。
　　王霞这样想着，就从床上坐了起来，往小仓房外看看，突然觉得这百无聊赖的时间，应该去外边转换，也需要比呆在这屋里好。
　　王霞这样想着，就下了床，穿上自己的花裙子，又在镜子前打扮了一下，推门出了小仓房。不由自主的向前院走去。
　　院子里空无一人，阳光正暖。


147 细妹子主动送上门
　　王霞出了小仓房，信步到了前院，走到楼梯口，看看空落落的院子，犹豫了一下，顺着楼梯上了二楼，慢慢走到马六的屋门前，看看四周，轻轻敲了敲屋门。
　　里边无人回应。王霞又敲了敲，里边还是无人回应。
　　王霞有点释然的转身就要走，刚转身，屋门开了，马六光着上身，睡眼惺忪的出现在门里。
　　看到外边站着的王霞，马六先是一愣，又探出身子，往四周扫了一眼，一把就将王霞拉进屋，随手关上了门。
　　马六直接将王霞拉进了自己的卧室，又把卧室门关上了，这才对王霞说：“你咋来了，有事？”
　　王霞看马六床上的被子还没有叠起来，显然马六刚才还在睡觉。
　　王霞低头道，“没事，我姐上班去了，我一人呆的无聊，出来走走，就顺便上来了。”
　　马六一听，又看看王霞的脸，呵呵一乐道，“宝贝，你这可是第一次主动自己来找我，怎么，想我了。”
　　说着，马六就把王霞楼到床上坐下，贴着王霞的脸说：“宝贝，你还化妆了，这小嘴红的，看见就想亲一口。”
　　马六边说，边就要亲王霞。
　　王霞却把脸一扭，用手挡住了马六的嘴。
　　马六楞了，说：“咋了，哥亲你一下都不行。”
　　“马大哥，我找你其实也有事？”
　　王霞低声道。
　　“有事说，只要我能办到的，都帮你办。”
　　马六看着王霞殷虹的嘴唇，心里蠢蠢欲动，急不可耐的说。
　　“马大哥，你有女朋友吧，院里的人说你的女朋友就是赵老六的闺女胖丫？”
　　王霞掉过脸，看着马六。
　　马六迟疑一下说：“对，这个院子里都知道，怎么了。”
　　“马大哥，那你昨晚上的话就是骗我的。”
　　王霞定定的说。
　　“昨天的话？”
　　马六假装糊涂。
　　“你昨天晚上说，你会娶我。”
　　王霞咬着牙说道。
　　马六没想到自己昨晚为诱哄王霞而说的话，这个王霞居然当真了，这一早晨过来，就是为了这事。
　　马六尴尬的笑笑，想了一下说：“宝贝，哥没骗我，胖丫是我对象，不过那是因为我做生意欠了赵老六的钱，被赵老六逼得，我根本就相中胖丫，哥相中的就是你。”
　　“马大哥，你又骗我。”
　　王霞回应道。
　　“哥没骗你，哥真的只相中了你，要不然哥怎么会冒着风险给你去要工资。”
　　马六忙表白道。
　　“马大哥，我和我姐家一直都挺穷的，上大学的钱都是和别人借的，原以为上了大学就能找份好工作，替家里人还钱，没想到这城里找工作这么难，还有那么多黑心老板，你能给我和我姐把工资要回来，我和我姐是从心里感谢你，尽管你欺负过我，可我觉得你也不是那么坏，所以今天我才来找你，就想问问你，你昨晚的话是真的还是假的。”
　　王霞苦哈哈说道。
　　马六看王霞一脸苦状，心里动了一下说：“宝贝，我马六确实不是好人但也不是个坏人，我也是从农村出来的，你和你姐的难处，我都能体谅，我和胖丫确实不是真好，就是为了生意上的事，应付一下，昨晚的话，我是真心说的。”
　　“那马大哥，你昨晚的话要是真心说得，那我两就真好吧，我愿意当你的女朋友。”
　　王霞一听马六话，立马直愣愣的看着马，等着马六的回答。
　　马六没想到王霞会突然来这么一手，让他措不及防，马六愣怔了半天，才回过味来说：“宝贝，你真想和我好，做我女朋友？”
　　“嗯。”
　　王霞用力点点头。
　　马六笑道，“宝贝，我一直可是在欺负你，你不怕以后我还欺负你。”
　　“你要真和我好，我就不怕了。”
　　王霞回答道。
　　马六看看王霞执拗的表情，笑笑说：“行，你可以做我女朋友，不过现在不行，的等一段时间。”
　　“为啥？”
　　王霞不解的问。
　　“我和胖丫的事还没了断，等我俩了断了，我就正式让你做我女朋友。”
　　马六回答道。
　　“那得多长时间？“王霞问道。
　　马六挠挠头说：“快了半年，晚了一年，我和赵老六生意上的事比较难缠，要想彻底解决，最起码的这么长时间。”
　　“我要是做了你女朋友，你最后会娶我吗？”
　　王霞想了一下，追问道。
　　王霞这一个接一个问题，让马六有点应接不暇哎，他砸吧咂嘴说：”
　　那就看你听不听话了，你要是听话，我和胖丫一了断，我就娶你。““马大哥，你是我第一个男朋友，你可不能骗我。”
　　王霞直勾勾的看着马六说。
　　“第一个男朋友？”
　　这让马六没有想到。
　　“那你咋不是处女了？”
　　马六无耻的问道。
　　“我和我姐做的时候，被她给弄得。”
　　王霞脸一红说。
　　“原来这样，你和你姐做那种事多长时间了？”
　　马六饶有兴趣的问道。
　　“也没多长时间，就是大四的时候，我两出去实习，那家单位的宿舍不够，我俩挤在一张单人床上，有一天晚上，也是因为喝了红酒，就稀里糊涂的。”
　　王霞没有再往下说，马六也听明白了，都说这酒助性，看来这酒不仅助男女之的性，也助女人和女人之间的性。
　　看马六只乐不说话，王霞忙说道，“马大哥，其实我和我姐就是在城市里太无依无靠了，所以才互相。”
　　马六忙说：“我明白，我明白，你姐也没有男朋友？”
　　王霞摇摇头说：“没有，我姐的心都放在我身上了，我也离不开她。”
　　马六心里的欲望又像小火苗一样燃烧起来，他摸着王霞的腿说：“放心吧，有哥在，你们姐妹两以后都不用害怕了。”
　　王霞转过脸，看看马六说：“咱两的事，我从来没和我姐说过，今天早晨，她起来问我昨晚的事，我也没和她说，马大哥，你要是真对我好，以后也得帮我姐。”
　　“放心吧，你们姐妹两我都帮。”
　　马六一语双关的说道，然后就笑着问道。“这下满意了吧，还有啥事？”
　　王霞想想道，“那马大哥，既然你答应对我好了，能不能把你手机里的东西删了”马六看看王霞，笑笑说：‘行，既然你今天主动来找我，又和我说了这么多贴心话，我也不能没表示，现在我就把手机里东西都删了。“说着，马六拿起床上的手机，当着王霞的面，将里面录下的视频全删掉了。
　　删完了，马六对王霞说：“宝贝，怎么样，这回满意了吧？”
　　王霞终于露出一丝笑容，点头道，“嗯。”
　　马六立刻顺势搂紧王霞，调笑道，“宝贝，这回该我亲亲你的小红嘴了吧？”
　　王霞没有再遮挡，而是主动把胳膊缠在马六的脖子上，撅起红嘟嘟的嘴唇，迎了上来。
　　马六吻住王霞的红嘴唇，直接就把往下压在了身下，一边吻着王霞，一边把手就探进了王霞的花裙里，不安分的开始逗弄王霞。、王霞在马六身下急促的喘息着，双腿不由自主的分开，迎合马六的逗弄。
　　王霞的急促的呼吸声，让马六亢奋起来，马六抓住王霞的手，就带进了自己裤衩内，对王霞说道,“宝贝，快，给哥摸硬了，哥要干你。“王霞顺从的用自己的小手握住的马六器物，轻轻撸动，马六已经感觉到自己器物蓬勃起来。马六在王霞耳边又说道，”
　　宝贝对，就这样摸，把哥的裤衩脱了。“王霞一只手抚摸着马六器物，一只手将马六的裤衩拽了下去。
　　马六也一把拽掉王霞的内裤，又将王霞的裙子撩了起来，正要进去。
　　王霞在马六的身下呢喃道，“哥，等等，我把裙子脱了。”
　　马六这才从王霞的身上起来，看着王霞将自己脱下，露出自己光洁的身子，两个结实饱满的乳房翘翘的对着马六。
　　马六再也忍不住了，一下就扑到王霞的身上，将王霞重新压到身下，双手狠命的揉捏着王霞的翘乳。
　　王霞娇声道,“哥，你轻点，你捏疼我了。“马六在王霞花咕嘟一样的乳头上舔了两下说：“这还算重，重的在下边呢。”
　　说着，马六器物一挺，进入了王霞的身体，王霞忍不住哎呦一声，双臂立刻抱紧了马六，马六正要发力，外边传来了敲门声。
　　马六还没说话，身下的王霞已经紧张的说：“马大哥，外边有人敲门。”
　　马六忙停止动作，竖起耳朵一听，果然有人在敲客厅的门，“马六哥，你在屋里吗？马六哥，我是胖丫。““马六哥，是胖丫？”
　　王霞听到外边的叫门声，更显得紧张了。
　　“胖丫。”
　　马六心里暗暗叫苦，真是说曹操曹操到，这胖丫来找自己一定是叫自己去领结婚证的，不是说好了去包子铺，这胖丫怎么找到这来了。
　　马六想着，身下就有点松懈，器物放在王霞的身体里，既不动，也不抽出。
　　王霞在马六身下一脸惊慌的看着马六，不知道该怎么办好，等着马六拿主意。
　　马六正寻思间，他身边的手机不合时宜的响了，马六的手机铃声调到了最大音量，在客厅门外也隐约能听到。
　　突然想起的铃声把马六和王霞都吓了一跳，想关机已经晚了，外边的人显然也听到了，敲门的声音更加紧了，喊道，“马六哥，马六哥。”
　　马六彻底无奈了，器物也好像被铃声弄得变软了，他看看身下的王霞，在王霞的脸上亲了一口说：“宝贝，做不成了，你别怕，这事我来对付。”
　　王霞信任的看看马六，嗯了一声。
　　马六将自己半软的器物极不情愿的从王霞的身体抽出来，脑袋里开始迅速寻找应对的办法。


148 红内裤很诱人
　　听到马六的话，惊慌的王霞急忙忙的从床上爬起来，手拿着裙子不知道往哪里躲藏。
　　马六忙拍了一下王霞的屁股，一指大衣柜说：“去柜子里，我不叫你别出来。”
　　说着马六下床拉开了衣柜，衣柜里挂满了衣服，王霞拨开衣服就钻进柜子，躲在了衣服后面。
　　马六看到地上还有王霞的鞋，忙拎起来扔进衣柜，又忙乎着把床铺整理了一下，边整理边朝外边喊，“等等，等等，马上来了。”
　　听到马六的回应，外边的敲门声停止了，马六穿起裤衩，到了客厅，把门打开，胖丫正站在外边，穿着一身红红的碎花开衫。
　　看到马六只穿着一条裤衩，胖丫一皱眉道，“马六哥，你这是？”
　　马六把胖丫让进来，打了个哈欠说：“昨天晚上和几个租客喝酒喝晚了，你不叫我我都醒不过来。”
　　胖丫站在客厅里，扫视了一圈说：“怪不得我刚才去包子铺，花嫂和桂枝说你没过去，我才过来找你，你们几个真奇怪，都是叫了半天，才开门。”
　　“是吗？”
　　马六一愣道。
　　“是啊，我刚才去包子铺也是没开门，我在门外叫了半天。”
　　胖丫说道。
　　“奥，这几天大家都太累了，晚上睡得晚，早晨都起不来。”
　　马六笑道。
　　胖丫嗯了一声，目光又往马六的卧室看了一眼。
　　马六忙咳嗽一声说：“胖丫，你这么早来有事？”
　　“还早啊，都几点了，马六哥，咱两那天说好的，今天去领结婚证，你忘了？”
　　胖丫瞥了马六一眼，好像有点不高兴。
　　马六忙拍了一下脑袋，假装恍然大悟道，“胖丫，真是，我这几天太忙了，昨晚又喝多了，把这事忘了，你等着我穿件衣服。”
　　马六说着就往卧室走，马六刚进卧室，胖丫也跟着进来了，马六一看，忙说道，“胖丫，你咋进来了，我要换衣服。”
　　胖丫走到马六面前，嗔道，“换呗，你身上的东西我又不是没见过，再说，咱两马上就领着领证了，还怕啥呀？”
　　马六瞅瞅胖丫，现在的胖丫和最初与自己接触的胖丫相比，变化真是越来越大了，好像越来越强势，越来越无所忌讳。
　　马六只能点头道，“行，那我就换了.”胖丫坐到床上说：”
　　马六哥，你换吧，我顺便给你收拾收拾一下屋子，你看你这屋子乱的，以后咱两结婚了，我可不能让咱们的屋子这么乱。”
　　胖丫边说着，边像个女主人一样脱鞋上了床，开始叠被子。
　　马六看着胖丫忙忙叨叨的样子，想着柜子里的王霞，心里发虚，忙一边穿着T恤，一边在床下说：“胖丫，你别忙乎了，你去客厅歇着，喝点水，我穿好衣服，咱们走。”
　　“没事，你穿你的，我收拾快。”
　　胖丫不听马六劝，只顾自己忙碌。
　　一抬头，胖丫看到马六正往腿上套裤子，胖丫忙说：“马六哥，你等等。”
　　马六愣在床边说：“咋了？”
　　胖丫转身从自己包里拿出一个塑料袋递给马六说，“马六哥，你把这个换上。”
　　马六接过熟料袋，打开一看，里面有一条崭新的红裤衩，马六拿着裤衩，疑惑的问，“换这个干啥？”
　　胖丫笑道，“今天是咱两领结婚证的喜日子，我爹说里边的衣服必须是红的，以后的日子才能红红火火，我没来得及告诉你，又怕你没有，就买了专门给你拿过来，还有红袜子呢。”
　　马六一看，果然熟料袋子底下还有一双红袜子。
　　马六笑道，“你爹真一套，还整这事。不就领个结婚证吗，还得换衣服。”
　　胖丫说道，“马六哥，你可别瞎说，我爹也是为咱们好，你快换上吧，我也换了。”
　　马六拿着手里红裤衩一听胖丫也换了，笑道。“胖丫，你也换了？”
　　胖丫嗯了一声，点点头。
　　马六很想看看胖丫穿着红裤衩的样子，但想想柜子里还藏着王霞，就做罢了，说：“行，我现在就换，不过你可别趁机偷看我的小弟弟。”
　　胖丫笑着打了一下马六，嗔道，“讨厌，你那我又不是没看过，快换吧，换我了我们赶紧走。”
　　马六也着急，就没有再和胖丫调笑，也不避讳，当着胖丫的面把裤衩一脱，下身就赤裸了。
　　胖丫一见马六赤裸的下身，就笑骂道，“马六哥，你真是的，刚才一个人做啥好事了，这咋还撅着呢。”
　　马六低头一看，可不，自己刚才和王霞正要做事被胖丫给扰乱了，现在身下的器物虽然半软不硬的，但还是向上挺着。
　　被胖丫这么一说，那个器物又弹了两下。
　　胖丫不禁笑嗔道，“这咋还动了呢，说，你刚才自己干啥坏事呢，要不半天不开门。”
　　说着，胖丫一伸手抓住了马六的下面。
　　马六本来有股火没发出去，就憋得难受，现在又被胖丫抓住了器物，胖丫的肉手软绵绵的特别受用，使马六的立刻就恢复了硬度。
　　马六看看胖丫，特意换了一身红衣服，白嫩的胖脸多了一份红晕，眼睛一笑，弯弯的还很勾人，透过上衣的领口，胖丫深深的沟谷半隐半现，更让马六浴火升腾。
　　马六眼珠一转，说：“想知道我刚才干啥了，走，我去那屋告诉你。”
　　“干啥去那屋呀？就在这屋说嘛。”
　　胖丫已经感觉马六的器物在自己手里的变化，晃晃身子，娇声问道。
　　“因为秘密在那屋，这屋说不行。”
　　马六弯下腰，就把胖丫往床下拽。
　　胖丫被马六连拉带拽的。虽还撒娇着，却已经松开握着马六器物的手，下了床，马六在后边推着胖丫，就往另一个屋走，边走马六边故意喊了一声，“我们去那屋了。”
　　胖丫还以为马六在和他说话，娇声道，“马六哥，快点啊。”
　　马六说：“行，行，我把裤衩穿上。’马六套好裤衩，就跟在胖丫的身后出了卧室。
　　到了卧室门口，马六又故意敲了两下屋门，说：“该出来就出啦，我们走了。”
　　胖丫已经进了另一间卧室，在卧室里喊道，“马六哥，你喊啥呢，快点。”
　　“好，来了。”
　　马六忙应了一声，就跑进了另一间卧室，随手又重重的把卧室门关上。
　　一直都躲在衣柜里的王霞听到屋里没动静了，悄悄拉开一个门缝，往外看了一眼，确信屋里确实没人了，立马从衣柜里出来了，以最快的速度穿好裙子，领着鞋子蹑手蹑脚的到了客厅，客厅门虚掩着，王霞穿上鞋子，拉开门，就急冲冲的出了客厅，所幸楼道里也没人，王霞长出一口气，边走边整理头发，带着五味杂呈的心情下了楼。
　　马六跟着胖丫进了另一间卧室，胖丫看看屋里说：“马六哥，有啥秘密呀，你说。”
　　马六走到床边，笑道，“你过来，我告诉你，秘密就在这床底下。”
　　“床底下？”
　　胖丫疑惑的看看马六，走到床边，往床下看。
　　胖丫一弯腰，肥大的臀部正好对着马六，马六从后面直接搂住胖丫的腰，就把胖丫扔到了床上。
　　胖丫还没反应过来，马六已经扑了上去，压在了胖丫的身上。
　　胖丫推着马六说：“马六哥，你干啥呀？”
　　马六一边急急忙忙的解胖丫上衣的扣子，一边说：‘干啥，让你看秘密、”胖丫明白了马六是在骗她，立刻拦着马六的手说：“马六哥，你骗我，你是想做坏事了。”
　　马六回应道，“做啥坏事，咱两马上就领证了，就不是做坏事了，是做夫妻之间的事。”
　　“马六哥，在等等吧，咱们先去领证，一会儿民政局就下班了。”
　　胖丫说道。
　　“上午下班了，还有下午，今天下班了，还有明天，领证的事不着急，这事才着急呢。”
　　马六已经解开胖丫的上衣的扣子，胖丫又圆又大的西瓜奶已经尽露在外边。
　　马六急不可耐的又去解胖丫的胸罩，但胖丫的胸罩扣在后面，一时解不开。
　　胖丫看马六急吼吼的样子，嗔道，“看把你急的。”
　　马六说道，“能不急吗，都是你闹得，刚才非要摸我的东西，现在摸硬了，你不让它痛快了，它今天去哪都得挺着。”
　　“讨厌，明明是自己想做了，还说别人。”
　　胖丫笑着点了一下马六的头额头，又顺手在马六的下边一摸。果然还是硬邦邦的。
　　胖丫立马说：‘马六哥，好像更硬了。“马六解不开胖丫的胸罩，被胖丫刚才又一摸，浑身更是火烧火燎，又急吼吼的说：”
　　别说了，快把你的胸罩解开，让我摸摸，你这胸罩今天怎么搞得，这么难解。“胖丫看着马六有傻又急的样子，扑哧一乐，说：”
　　这也是我为咱两领证刚买的，你看，也是红色的。“马六才不管什么颜色呢，只想胖丫快点把衣服脱光，让自己好好爽一番。
　　胖丫见马六真急了，对马六说：“笨马六，起来，我自己来。”
　　马六只好从胖丫的身上爬起来，胖丫起身对着马六妩媚的一笑，慢慢的将自己胸罩解下，把两个沉甸甸的西瓜奶尽情暴露在马六的面前。
　　看马六眼珠不转的看着自己，胖丫又慢慢把裤子脱掉，里面果然是一条绣着花的红内裤。
　　胖丫指指自己内裤说：“马六哥，看，也是红的。”
　　胖丫正要脱去内裤，马六已经一跃身搂住了胖丫，嘴里说道，“胖丫，别脱了，内裤我帮你脱。”
　　说着，马六的手就握住了胖丫那两个硕大的西瓜奶。
　　胖丫也顺手握住了马六的器物。
　　马六只希望此时没有人再会在外边敲门，让自己的好事再次泡汤。


149冷战后的缠绵
　　胖丫被马六搂在怀里，马六轻车熟路的握住了胖丫的西瓜奶，和王霞翘翘的桃形乳相比，胖丫的西瓜奶又大又圆，马六一只手握一个根本握不住，马六不禁赞道，“真大，比那小桃子手感好多了。”
　　正享受马六揉摸的胖丫，一听马六的话，立刻转过头，看着马六问道，“什么小桃子，马六你老实说，你是不也摸别人的奶子了?”马六一听，胖丫连哥都不叫了，直接叫他的名字，脸上还完全是准媳妇的表情，立刻心里就有种被管束的感觉，马六笑道，“我就是随便说说，随便说说也不行啊。”
　　胖丫一撅嘴道，“以前行，从今天开始就不行了。”
　　马六诧异的问，“为什么？”
　　“因为今天咱两就领证了，领了证就是一家人了，你就专属于我，和谁也不能再好了。”
　　胖丫一撅嘴，用肯定的语气说。
　　马六听着胖丫的话，就像锥子扎在了气球上，立刻感到非常扫兴，刚才还兴致勃勃的样子，立刻就泄气了，看着面前的西瓜奶也不再诱人，而像两颗圆乎乎的地雷，马六不由得把手从胖丫的胸上挪开，一脸沮丧的坐在一边。
　　胖丫一看马六变了神情，两只手也从自己身上挪开了，就主动往马六一凑说：“咋了，马六哥，你不高兴了？”
　　马六看看胖丫，强挤出一点笑容说：“没有。”
　　“你就是不高兴了，你看你的脸都拉长了、”胖丫贴到马六身上，轻声说。
　　马六苦笑道。“胖丫，我发现你现在越来越有变化了。”
　　“有变化了，啥变化？我没觉得呀，马六哥，你快说，我听听我有啥变化。”
　　胖丫急切地问道。
　　“胖丫你以前挺含羞的，也挺让人的，现在怎么越来越像你爹，又强势又会算计。”
　　马六看了一眼胖丫，说道。
　　“我强势吗？我算计啥了，马六哥，我可一直对你都很好啊，你们包子铺需要啥，我都给啥，你们开业用的东西我都已经备齐了，原本就想咱两领完证，就给你们拉过去，你还说我算计。”
　　胖丫很委屈。
　　“我知道，包子铺能开业，缺不了你父女俩的功劳，可是自从有了包子铺，我每走一步，你和你爹都得提出点条件，你不觉得吗？”
　　马六看着胖丫说道。
　　“马六哥，你啥意思，我和我爹帮你难道还有错了吗，我和我爹可都没逼你，所有的事情你自己答应的。”
　　胖丫一听更不高兴了，脸上全是不愉快。
　　马六点点头说：“是，都是我答应的，可是我要不答应，行吗，我要是不答应，你和你爹能帮我？”
　　马六也有点不痛快，口气挺重。
　　“马六哥，我明白了，你就是不想和我领结婚证，所以才说了这么一堆四六不着的话，亏得我和我爹为了今天，还准备那么多东西，原来你心里根本就是不情愿，既然这样，那就算了，我们的证也别领了，省的你说我逼迫你。”
　　胖丫说着就开始穿衣服，准备下床。
　　马六心里不痛快，也不阻拦，穿好裤衩，坐在一边冷冷看着胖丫戴上胸罩，又把开始穿外衣。
　　一会儿功夫，胖丫全身上下就穿好了，眼看就要下床。
　　马六还是不做声，点了支烟，依旧冷眼看着胖丫。
　　胖丫下了地，穿起鞋，背对着马六说：‘我走呀。“马六没说话。胖丫往前走了两步，快到门口了，又说道,”我真走呀，我要是走了，我就再也不来找你了。”
　　马六还是没说话，只是抽了口烟。
　　胖丫突然一转身，将手里的包狠狠扔向马六，马六赶紧侧身一躲，胖子的包打在墙上，又掉在了床上。
　　马六拿起包看看，冷笑一声，说：“嗯，这包还不错，是真皮的，你要不想要就留下，权当做个纪念。”
　　胖丫一听，立马急了，过来就抢马六手里的包，嘴里凶巴巴地说：“我才不给你，所有给你的东西我都要拿走，包括包子铺里的东西。”
　　马六一听这话，又看胖丫气势汹汹的样子，心里也急了，故意不松手，将包带紧紧拽在手里。
　　胖丫抓住包的另一边往回抢，马六拽住另一边往回拉。两人都一用力，皮包嗤啦一声从中间断了，胖丫措不及防，一个重心不稳，一个大屁墩重重的摔在了地上。摔得胖丫忍不住哎呦一声。
　　马六一看，胖丫疼的坐在地上直呲牙，暗叫不好，忙从床上跳到地上，扶住胖丫说：“胖丫，你没事吧，我不是故意。”
　　胖丫又疼又气，捶打着马六说：“不用你管，你就是故意的，故意欺负我。”
　　马六任由胖丫捶打，歉疚道，“胖丫，我真不是故意的，我看看你摔坏了没有？”
　　说着，马六扶起胖丫，坐回到了床上，关心的问，“胖丫，你哪摔疼了？”
　　胖丫一皱眉说：“屁股，屁股摔疼了。”
　　马六看着胖丫的表情，又听到屁股两个字，不禁被逗乐了，就胖丫那像弹簧垫一样的肥大屁股也能被摔疼，马六真不相信。
　　看到马六乐了，胖丫更生气了，一掐马六说：“你还乐，你把人家摔疼了，你还乐。”
　　马六被胖丫掐的也忍不住叫了一声，说：“行，我不乐了，你要是不解气，就接着掐，多会儿解气了为止。”
　　胖丫一听，挥起自己的肉拳头又在马六的胸上打了几下，嘴里念叨道，”
　　让你欺负我，让你欺负我。“虽然拳头在马六胸口打的咚咚直响，马六却一点也不在意，反而说：”
　　对，接着打，啥时候解气了，啥时候停手。“马六这么一说，胖丫反而不打了，往马六怀里一倒，不动了。
　　马六楞了一下，看着怀里胖丫问道，“咋不打了，解气了？”
　　胖丫忽闪着眼睛，柔声说：“没，先给你记下，以后再打你。”
　　马六笑道，“行，那就先记住下，以后再打。”
　　胖丫摸摸马六的胳膊，上边有一道被胖丫掐红的印子，胖丫看着马六，轻声问，“都红了，疼不？”
　　马六摇摇头，说：“不疼。”
　　胖丫一笑，问道，“你真想让我走啊？”
　　马六停了一下，说：“不想让你走，可我怕拦不住你。”
　　胖丫一撇嘴说：“瞎说，你都没拦，你怎么知道拦不住我？”
　　马六笑道，“我没你有劲呀，你看你这胳膊，比我的还粗。”
　　“讨厌，不许说人家胖。”
　　胖丫娇嗔的打了马六一拳，马六呵呵一乐。
　　胖丫恢复了柔身细语，对马六说：“马六哥，我知道这段时间因为有些事，你心里不痛快，可是你不能拿咱两领证的事撒气，这件事周围的邻居都知道了，要是咱两不好了，我爹就会气得背过气去，不管我爹怎么样，他可以一直是在帮你，对不？“马六笑着点点头道，“对。”
　　“马六哥，你要是觉得我做的有啥不对，你就说出来，我改，以后结了婚，你是当家的，我都听你的，行不？”
　　胖丫抚摸着马六的胸膛，满是柔情。
　　马六也被胖丫的柔情浸软了，笑着说：“胖丫，你看你这样多好，刚才要不是你气势汹汹的，咱两也不会吵架。”
　　“人家还不是心里委屈吗，帮你做了那么多，连人家的第一次都给你了，你还说人家不好。”
　　胖丫在马六怀里扭了扭身子，还是很委屈。
　　就凭胖丫把第一次给了自己，马六现在也觉得胖丫的委屈是有道理的，他俯下身，亲亲胖丫的脸说，“胖丫，刚才是我不对，我向你赔礼道歉。”
　　胖丫扑哧一声乐了，说：“哼，就这简单道歉就行了？”
　　马六忙问道，“那你想怎么样？”
　　“今天咱俩必须把结婚证领了。”
　　胖丫直起身子，看着马六说。
　　马六一看胖丫又恢复刚才逼迫的表情，心里刚刚升起的暖意，立刻打了折扣。
　　胖丫发现马六的脸色又不好看了，忙双臂吊在马六的脖子上，哼唧道，“马六哥，这事咱们都答应过的，结婚以后，我啥都听你的还不行吗？”
　　马六被胖丫晃的头直晕，马六无奈的点点头说：“行，我马六答应的事，也不能变卦，不过现在去估计晚了，咱们下午再去吧。”
　　胖丫瞅瞅屋外，是快到中午，民政局肯定已经下班了，现在去确实已经不顶用了。
　　胖丫撇撇嘴，说：“行，那就下午吧。”
　　看胖丫让步了，马六凑到胖丫耳边问道，“胖丫，屁股还疼吗？”
　　胖丫看看马六，笑了一下说：“还有点。”
　　马六说：“那我给你揉揉，要不然你开不了车，也没办法去民政局。”
　　胖丫嗯了一声，从马六怀里出来，趴在床上，屁股对着马六。
　　马六坐在胖丫，一双手就像揉面一样，在胖丫的肥臀上按揉起来，一边揉着一边问，“胖丫，舒服不？”
　　胖丫哼唧道，“马六哥，舒服。”
　　马六顺手就去解胖丫的裤袋。
　　胖丫发觉了，忙扭动着自己的身子：“马六哥，你干啥？”
　　马六推开阿丫的手，说：“胖丫，我给你按按里边，按里边才能更舒服。”
　　“讨厌，又想啥坏事。”
　　胖丫虽然骂了马六一句，但是却没阻止马六。
　　马六很轻松的就将胖丫的裤袋解开，将胖丫的裤子脱了下来，露出一片圆润的粉白，还有那条红的蕾丝内裤。
　　马六忍下住在胖丫的肥臀上亲了一口，赞道，“胖丫，你这屁股长得真好，又圆又白。”
　　胖丫晃晃双腿，咯咯乐道。“马六哥，你再亲一口。”
　　马六俯下身就又在胖丫的肥臀上亲了一口。


150 从后面进入
　　马六和胖丫结束了短暂的冷战，又陷入柔情蜜意中，马六还未发泄的情欲在胖丫肥满的白臀前再一次被点燃。
　　马六在胖丫的肥臀上又亲了一口，双手探进胖丫的红内裤，慢慢的抚摸，由后到前，就伸到了胖丫那肥厚的穴口，马六刚一触摸到胖丫的穴口，胖丫就撒娇道，“讨厌，马六哥，我让你给我揉揉后边，谁让你揉那了。”
　　马六手没停，反而更放肆的抚摸道，“摸这才能舒服呢，别的地方不顶用。”
　　胖丫圆滚滚的双腿在马六的抚弄下由的张开，胖丫索性一翻身，将身体转过来，面朝马六，马六看到胖丫的脸色也已经发红，胸前那两对西瓜奶藏在开衫里，随着急促的呼吸声，儿上下起伏。
　　马六直接将胖丫的内裤脱掉，胖丫毛乎乎的肥田就尽露眼前，森林上已经潺潺的溪水，看到马六盯着自己的肥田，胖丫赶紧一合腿，含羞道，“讨厌，马六哥，不让你看。”
　　马六也没再动手，而是将自己的裤衩脱掉，露出雄赳赳的器物，对着胖丫说：“行，那你看我的。”
　　胖丫一看到马六的器物，立马用手握住，嗔道，“马六哥，你真坏，你的东西都变这么大了。”
　　马六呵呵乐道。“怎么样，喜欢不？”
　　胖丫在马六的器物上捏了一下，故意说：“不喜欢，你就用这个东西欺负我。”
　　马六笑道，“欺负就对了，以后结了婚，我要是不欺负你，你不就守活寡了，都说女人越胖，性欲越强，我也要是满足不了你，你爹也得好为算账。”
　　“讨厌，这和我爹有啥关系，”
　　胖丫手轻轻撸动马六的器物，看着马六得到器物越来越坚挺，又说道，“那以后这东西就只能我用，不能给别人用。”
　　马六一听，胖丫又来这一套，想说话，但下面的器物已经被胖丫的肉手撸动的不能自已急于想发泄，就再也没有反驳生气的念头，一拍胖丫的肥臀说，“行，就给你用，我要爽死你。”
　　说着，马六直接将胖丫推倒到床上，对胖丫说：“胖丫，今天我们玩个新的。”
　　“啥新的？”
　　胖丫躺在床上，疑惑的看着马六。
　　“胖丫，你趴在床上，把屁股撅起来，我从后面进去。”
　　马六急着说道。
　　“从后面，马六哥，你真坏，我不，我怕。”
　　胖丫有点怯。
　　“后面才舒服呢，快点。“马六已经着急地胖丫的身体搬了过来。胖丫在马六的指导下，撅起了两片肥臀，嘴里还念叨着，”
　　马六哥，你轻点。”
　　马六嗯了一声，在胖丫已经潮湿的后穴上抚弄两下，胖丫的肥臀真是太诱人了，硕大，圆白，像一个倒扣着的搪瓷脸盆，摸起来手感又滑又细，马六拿着着自己的器物故意在胖丫的后穴摩擦而不进入，胖丫急了，扭着屁股说：“马六哥，你快点啊，人家痒痒死了。”
　　马六就是想要这个效果，呵呵乐道，“胖丫，想了吧，再撅高点，哥来了。”
　　胖丫又把肥臀往上挺了挺，马六顺势就把自己的器物插进了胖丫的后穴。
　　马六还没动，胖丫就忍不住啊了一声，娇吟道，“马六哥，好顶啊。”
　　马六说：“顶就对了，下面，哥就让你舒服。”
　　边说，马六扶着胖丫的肥臀，在胖丫的后穴里徐徐动起来。
　　和着马六的动作，胖丫的娇吟声一声紧似一声，“马六哥，舒服，舒服，用力，用力。”
　　听着胖丫的脸连续不断的娇吟声，马六感觉到胖丫的穴道里也越来越润滑，滋润着他的器物能不断的向深处挺进。
　　兴奋的马六俯下身，下身一边动作着，双手一边去探取胖丫的西瓜奶，虽然胖丫的开衫还没有脱去，但隔着衣服抚弄，马六依旧能感受到胖丫硕大的西瓜奶十足的弹性。
　　胖丫被马六前摸后顶弄得骚性十足，双腿撑着身体开始打颤，马六见状忙拍了一下胖丫的肥臀，把器物从胖丫的后穴里抽出来说，说：“胖丫，趴在床上。”
　　胖丫乖顺的趴在了床上，臀部依旧对着马六。
　　迈步俯在胖丫的身后，再次进入胖丫的身体， 这次马六的力度更加猛烈，身下的胖丫失声喊道，“马六哥，猛点，猛点，我要喷了。”
　　马六一听却忙把器物抽了出来，正在兴头上的胖丫，突然感受不到马六的进攻，立马掉过身，坐起来，抱住马六娇声道，“马六哥，你干嘛呀，人家要吗？”
　　马六往床上一躺，器物迎着天，说：“宝贝，把上衣脱了，坐上来。”
　　胖丫闻言，自己将上衣脱掉，露出肥白的上身，蹲坐在马六的腰部，握着马六的器物，徐徐插入自己的穴内。
　　两人的器官一融合，胖丫的身体就开始上下左右的的晃动，让马六的器物在自己肥田内驰骋搅动。
　　一阵一阵的舒爽同时刺激着两个人，性致勃发的胖丫俯下身，主动将自己的西瓜奶送到了马六的嘴边，娇声喊道，“马六哥，舔我，舔我。”
　　马六抓住胖丫的两个巨乳，又舔又揉，不亦乐乎。
　　胖丫直接就把上身贴在了马六的身上，肉嘟嘟的嘴和马六吻在一起，马六抱紧胖丫，下身不停地用力向上，胖丫又娇声喊道，“马六哥，我要喷了，真喷了。”
　　马六也感觉自己要发射了，本想推开胖丫，胖丫却抱紧马六，喊道，“马六哥，给我，我要，我要。”
　　马六来不及拔出器物，两人喷射出的能量，已经在胖丫的肥田里，融合自己一起。
　　随着能量的发射，马六和胖丫舒爽的瘫软在一起。
　　发泄完身体里的欲望，良久，两人才缓过劲来，胖丫从马六身上滚下，肥田处还流淌着白白的液体。
　　马六从床头柜上拿出手纸，递给胖丫说：“胖丫，刚才你真厉害，比上次骚多了。”
　　胖丫擦干净下体，捅了一下马六说：“什么骚啊，真难听，马六哥，都怨你，弄得人家那么难受。”
　　马六呵呵乐道，“行，都怨我，刚才我都射你里边了，你快洗洗去吧，别怀孕了。”
　　“我不怕，反正咱俩下午就领证了，怀孕就怀孕了。”
　　胖丫往马六身上一口靠，甜蜜蜜的说。“”你真不怕？“马六对胖丫刚才的表态，心生惊讶。”
　　不怕，明年是虎年，现在怀上了，明年就能生个虎宝宝。“胖丫尽然充满了憧憬。”
　　什么，虎宝宝。“马六一看胖丫憧憬的表情，好像心里立刻多了一道锁。
　　看马六表情严肃，胖丫晃晃马六的胳膊说：“马六哥，怎么你不高兴啊，今年咱两结婚了，明年我就要给你生个儿子。”
　　马六勉强嗯了一声，说：‘胖丫，领证的事咱们下午就办，可这要孩子的事，还是等等再说吧，毕竟咱两以后的事还多着呢。“”有啥事，不就是那个包子铺，有花嫂和桂枝嫂打理就够了，我家有超市，你有院子，咱们两家合在一起也不缺钱，我爹都说了，像咱们这样的家庭，就应该早要个孩子，我都想过了，我给你生两个，一儿一女，你看咋样？“胖丫仰起脸，看着马六说。”
　　又是你爹，你爹真是啥也管，结婚的事他要管，生孩子的事他也要管，到底你家谁当家呀？“一听又是赵老六的意思，马六不高兴的说。”
　　马六哥，你看你，一提我爹你就不高兴了，我爹也是为咱两好吗。“胖丫委屈道。”
　　行，你爹为咱两好，中午你爹不会派人给咱两送饭吧，我可饿了。“马六无奈道。
　　“馋鬼，床上馋，床下也馋。”
　　胖丫瓜了一下马六的鼻子说：“马六哥，中午咱两去外边吃，吃完饭，咱两就去领证，你看好不？”
　　马六想想，点点头道，“行，听你的。”
　　两人说着话，开始起床穿衣服，穿好衣服，出了客厅，马六先进了自己的卧室，假装找东西，将衣柜打开，衣柜里除了衣服，什么都没有，王霞早就不在了。
　　看到马六站在衣柜前发愣，胖丫上前问道，“马六哥，你咋了，楞啥呀？”
　　马六忙笑道。“没啥，我看看有没有适合今天穿的衣服。”
　　胖丫站在马六身边，往衣柜里瞅一眼说：“马六哥，等咱两领完证，以后买衣服，就我和你去，你们男人都不会挑衣服。”
　　马六看看胖丫，心想，就你这身材，和水桶一样，还能会挑衣服。马六心里这样想，嘴上却说道，“行，以后买衣服听你的。”
　　胖丫听到马六这样说，抱住马六亲昵的说：“马六哥，以后我肯定让你过的舒舒服服的。”
　　马六捏了一下胖丫高耸的胸脯，戏虐道，“有你这两大胸器，肯定舒服。”
　　“讨厌，就记着这事。”
　　胖丫用胸脯撞了一下马六，从衣柜拿出一件红色的体恤，说：“马六哥，我看你穿这件吧，这件好看。”
　　马六拿过来一看，还行。正要从衣架上取下来，往身上穿，胖丫又叫了一声，说：“马六哥，这是什么？”
　　马六顺着胖丫的手一看，胖丫从红T恤上取下一根长长的头发，不用细看，这就是女人的头发，而且马六一看，就知道这是王霞的头发，一定是王霞躲在衣柜里的时候，挂在T恤上的。
　　马六真后悔，干嘛要打开衣柜，假装找东西，东西没找到，却找到一根头发。
　　“马六哥，这是谁的头发呀？”
　　胖丫拿着那根头发，看着马六问道。
　　马六愣了片刻，还是决定要把这件事妥妥的解决了，他就不相信对付不


151 第一次忘不掉
　　胖丫发现了马六衣柜里的长头发，立刻起了疑心，手里拿着长头发问马六，“马六哥，这是谁的长头发？”
　　马六愣了一下，假装糊涂道：“咦，这衣服上咋有头发呢，这是咋回事？”
　　胖丫抖了抖手里的长发，看着马六说：“马六哥，我问你呢，你咋又问开我了。”
　　马六一脸迷惑道，“是啊，我也不清楚咋就多了一根头发，这件衣服我一直挂在柜子里，很长时间没穿了。”
　　胖丫又狐疑地看看马六，拿过马六手里的红T恤在鼻子前闻了闻，说：“马六哥，这件衣服上有股香水味。”
　　马六看了一眼胖丫，一把抢过红T恤，自己仔细闻了闻，果然在衣服上有股淡淡的香水味。马六的心里响起了鼓声，这事还越整越大了，马六尴尬的笑笑说：“咋还能有香水味呢，估计是昨天下午春香回来的时候，从我柜子里取东西时沾上得的。”
　　“春香回来了，她不是去省城了吗，她怎么会去你的柜子里取东西？”
　　胖丫一连串的发问。
　　“奥，她昨天回来了，现在和一个小混混好上了，从这就搬走了，昨天下午她专门来取她的东西，有两件衣服她放在了我的衣柜里，取衣服的时候，也许不小心就把头发粘上了，你也知道这个丫头干啥事，都一向急三火四的，住我这的时候也是大大咧咧。”
　　马六勉强解释道。
　　“真的？”
　　胖丫上下看看马六。
　　“真的，不信，你现在打电话问春香。”
　　马六被胖丫看的心里直犯怵，掏出手机就假装找春香的手机号。”
　　算了，马六哥，你不用找了，我也不想问她，你还是换衣一件衣服吧。”
　　胖丫说着把红T恤挂回到衣柜里。
　　马六见状，忙说道，“我不换了，就穿我现在这一身挺好的。”
　　马六边说边顺手关上了衣柜门。
　　胖丫看着马六关上衣柜门，自己悻悻的坐到了床上，显得很落寞，刚才还兴致勃勃的样子又一次荡然无存了。
　　马六看到胖丫失神的样子，挨着胖丫坐下，轻声问道，“咋了，胖丫，刚才你不是还挺高兴吗，不就一根头发吗，你至于吗？”
　　胖丫回过头，看着马六说：“马六哥，我一直觉得你不是真心喜欢我，你和我结婚就是因为我家帮了你，你心里其实有别人，如果有一天，你不需要我家帮你了，或者你后悔了，你会不会变心？”
　　马六被胖丫问的心中发虚，顿了顿，马六说：“胖丫，说实话，开始我是没喜欢过你，以后的事我也不知道，不过现在我和你领证是我自愿的，我愿意和你去领结婚证，你要是对我不放心，你可以不和我领，什么时候你放心了，什么时候咱们再去领。”
　　胖丫愣了愣说：“马六哥，要是我永远不放心呢？”
　　马六乐道，“那我就等着你，反正民政局永远也不会关门。”
　　说着，马六搂住胖丫的腰。
　　胖丫被马六的话逗乐了，轻轻捶了马六一下说：“马六哥，你就是会说，你知道咱两要是不领证，我爹也不会同意的，反正我已经是你的人了，结婚以后，我肯定对你好，我就希望你以后也能一心一意的对我，行不？”
　　胖丫最后一句的语气，近乎哀求。
　　马六心里知道自己做不到，但还是违心点点头说：“行，胖丫，以后我肯定也对你好。”
　　“那你的衣柜里不允许再有别的女人的头发和香水味。”
　　胖丫撅着嘴撒娇道。
　　马六乐道，“那当然，以后我连衣柜都不要了，更别说头发和香水味了。”
　　胖丫听完马六的话，尽管心里还存疑虑，但是却没有再追究下去，她知道再追究下去，也许马六真会放弃领证，那样就彻底失去了赵老六盘算已久的拆迁款。胖丫把头往马六肩膀上一靠说：“马六哥，那刚才的事就过去了，我们去吃饭，吃完饭去领证。”
　　马六如释重负的点头道，“行，那我们现在就走吧。”
　　马六和胖丫相互怀着各自的心思，终于又恢复了原有的欢乐，拿好东西，出门，下了楼，到了胖丫的小客货旁。
　　站在车下，胖丫问马六，“马六哥，你想吃啥？”
　　马六说：“随便，吃啥都行。”
　　胖丫说：“马六哥，我们还是去第一次去的那家饭馆吧，行不？“马六点点头道，“行啊，这样还有点纪念意义。”
　　胖丫抿嘴一乐道，“就是，马六哥，我也是这么想的。”
　　说着，胖丫在马六的脸上甜蜜蜜的亲了一口，又说道，“马六哥，今天你来开车吧。”
　　马六疑惑的问，“怎么，你屁股还疼啊，是不我刚才用劲用大了。”
　　“讨厌，就爱说这些话。”
　　胖丫脸一红，嗔道，“马六哥，人家今天就想让你开车吗，这样才像是两口子。”
　　马六听着胖丫的解释，心里好笑，接过胖丫递过来的钥匙，痛快说：“行，今天我开车。”
　　说完，马六打开车门，上了驾驶座。胖丫脸上带着笑，随后坐到了副驾驶室上。
　　两人有说有笑的就驾车出了院子，上了路。
　　马六开着车，虽然只是一辆小客货，但是马六却觉得，比骑摩托车好多了，尽管自己手有点生，但马六开的却还是美滋滋。
　　看着马六的美样，胖丫凑过身子说：‘马六哥，你喜欢开车吗？“马六看了一眼胖丫，回答道，“喜欢，我就喜欢车这些东西，要不是前段时间花钱的地方太多，我也买辆车。”
　　“就是，骑摩托车有什么好，又不安全，冬天还冷，我爹说了，等咱两正式结婚的时候，他就送咱两一辆小车。”
　　胖丫说道。
　　“真的，你爹真这么说的。”
　　一听胖丫这话，马六立马来了兴趣。
　　见到马六很兴奋，胖丫用力点点头说：“当然了，这可是我爹亲口和我说的。”
　　马六又看了一眼胖丫不确定的说：“你爹能这么大方，不会又有什么条件吧？”
　　“马六哥，你别老把我爹想的那么坏，他对外人算计，对自己家人可一直是很好的，我爹就我一个闺女，以后家里什么东西都还不是我的，也就是咱两的，买个小车算什么呀。”
　　胖丫回应道。
　　马六想想，胖丫说的话也确实很对，赵老六的家底早晚都是胖丫的，别说买辆车，就是买辆飞机，赵老六最后也带不进坟墓，想想以后能有白得的小车开，马六心里还是乐的冒泡，不禁将方向盘用力拍了一下。
　　“你咋了，马六哥？”
　　胖丫被马六突然的动作吓了一跳，忙问道。
　　“没事，没事。”
　　马六忙掩饰了一下，专注的看着车窗外，那家饭馆已经到了。
　　到了饭馆门口，马六停好车，胖丫和马六下了车，两人进了饭馆，饭馆里人已经很多了，还好还有空位子，而且还是上次两人来的位置。
　　一坐到座位上，胖丫就掩饰不住心里的喜悦说：“马六哥，真好，和咱两上次来的位置一样，说明咱两和这里有缘，等咱两办酒席的时候，就选这里。”
　　马六心里也觉得蹊跷，再看看这饭馆的环境，在这里办酒席倒也不差，难道这世界上真有这天注定的事。
　　马六正想着，胖丫已经点好了菜，马六接过菜单一看，胖丫点的菜和他们两人第一次来吃时的菜好像差不太多，马六疑惑的问，“胖丫，你这菜以前都点过吧？”
　　“对呀，马六哥，我就是按照咱两第一次来吃的时候点的，这些菜，你也都记得啊。”
　　胖丫笑道。
　　马六笑着点头道，”
　　嗯，记得。“”马六哥，那天的情景我一直记得清清楚楚，咱俩坐在这里吃完饭，又去看了喷泉，我脚崴了，你就把我把我背到车上，从小到大除了我爹以外，第一次有别的男人背我，当时我就决定要嫁给你，今天，咱两总算成为一家人了。“胖丫边回忆边喜滋滋的说道。
　　马六看着胖丫一脸幸福的表情，也不禁想起了那一晚的情景，那一晚，他也第一次体验了车震的滋味，而且还是和一个处女，这一点是胖丫给他的，胖丫忘不掉，他也忘不掉。
　　两人吃着以前的饭菜，回忆着第一次愉悦，时光就过得很快，吃晚饭，看看表，就已经两点多了。
　　胖丫说：“马六哥，咱们走吧，争取第一个就把证领上。”
　　马六点头，起身准备去结账，胖丫拦住马六说：‘马六哥，我结吧。“马六说：”
　　胖丫，咱两马上就一家人，还什么你呀我呀，今天的这账我结。“”马六哥，“胖丫还想说话。
　　“怎么，刚才还说以后都听我的，现在就不听了。”
　　马六打断胖丫的话。
　　胖丫抿嘴一乐道，“马六哥，我听你的。”
　　马六拉着胖丫的肉手，就到收银台前，把账结算了。
　　两人手拉着手，到了外边，到了客货车边，胖丫突然说：“马六哥，你等等，我去买点东西。”
　　马六正要问，胖丫已经转身跑向旁边的一个小超市。
　　马六疑惑的在车里等着胖丫，过了一会儿，胖丫拿着一个塑料袋气喘吁吁的回来了，马六不解的问，“胖丫，你买什么去了？”
　　胖丫晃晃手里塑料袋，兴奋的说：“买糖啊，去领证都是要送喜糖的，早晨出门的时候我忘带了，看到这家超市我才想起来。”
　　马六一看，胖丫的塑料袋里果然装满了花花绿绿的糖果，马六笑道，“还是你细心，我都没想到。”
　　“这是咱两一辈子的大事，我当然要细心了，有了糖果，以后咱两一辈子才能甜甜蜜蜜。”
　　胖丫认真的说道。
　　说着，胖丫又剥了一块糖果，塞到马六的嘴里，问道，“马六哥，甜不？”
　　马六点头道，“甜。”
　　胖丫自己也吃了一块，夸张的说：“真甜啊，马六哥，快走吧，晚了就不是第一个。”
　　马六看了一眼胖丫，嗯了一声，发动车子，向着民政局驶去。


152 熟妇的醋意
　　马六和胖丫开车到了民政局，虽然不是第一个领证的，但在他们前边也没有几对，马六和胖丫很顺利的就把证领了。
　　当民政局的人问他们需不需要体检时，马六和胖丫相视一笑，马六心想，还用体检，自己早晨就和胖丫在床上互相体检过了。
　　马六和胖丫领完证，两人出了民政局，马六一看表，真够快的，连半个小时都没用，看着结婚证上的照片，自己和胖丫挨头并肩的靠在一起，马六觉得自己快活的单生生活就这样被一张纸给结束了，心里真是有点不甘心。
　　胖丫看马六拿着结婚证，站在一边发愣，扬起头问马六，“老公，你咋了？”
　　马六一愣说：“胖丫，你刚才叫我什么？”
　　胖丫笑道，“老公，现在咱俩是名正言顺的夫妻了，我当然就叫你老公了，难道还叫你马六哥，那不乱套了、”马六这才缓过神来，看看胖丫说：“胖丫，你的反应可真快。”
　　胖丫一乐道，“那当然，你现在是我老公了，以后你也不能叫我胖丫，要叫我媳妇。”
　　“咱两还不是没办酒席吗，着什么急换称呼呀。”
　　马六无奈的回应道。
　　“老公，办酒席只是个形式，领证才最重要。”
　　胖丫正色说道。
　　听完胖丫的话，马六突然后悔这么痛快就和胖丫领了证，现在感觉自己就像被一头被套上了笼头的驴，想把笼头摘下来，也不那么容易了。
　　“老公，我们走吧。”
　　胖丫顺手挽住了马六的胳膊，不管马六心里怎么想，他已经彻底沦为了胖丫的人。
　　马六只能认了，被胖丫挽着，上了小客货。
　　坐在车里，马六问，“胖丫，咱们去哪呀？”
　　“叫媳妇。”
　　胖丫打了一下，说。
　　马六苦笑的点点头说：“媳妇，咱们去哪呀？”
　　“老公，去超市吧，把包子铺的东西拉上，然后回包子铺，也告诉我爹和花嫂她们这个好消息。”
　　胖丫甜腻腻的说道。
　　马六看了一眼胖丫，心想，这对你爹是好消息，对花嫂和桂枝肯定不是啥好消息。但现在说这些已经没用了，马六只能发动车子向超市驶去。
　　一路上，胖丫时不时把结婚证拿出来，在手里看看，马六不禁说道，“胖丫，不就是个结婚证吗，有啥好看的。”
　　“又叫我胖丫，叫我媳妇。”
　　胖丫不高兴的纠正道。
　　马六只能又叫了一声媳妇。
　　“就是好看，我愿意看。”
　　胖丫撒娇道。
　　“那你看吧。”
　　马六没再理胖丫，加快车速，一会儿就到了赵老六的超市。
　　两人一进超市，赵老六就迎了上来，急迫的问，“你两咋才回来，这证领了没？”
　　胖丫笑眯眯的说：“爹，看把你急的，早晨马六哥的铺子里有些事，没去成，我们刚去领的，已经领上了。”
　　说着，胖丫从包里取出结婚证，递给赵老六看。
　　赵老六接过证，一看，立刻脸上乐开了花，说：“好，好，这爹就放心了，六子，以后咱们就是真正的一家人了，等你那包子铺开张了，过段时间，爹就给你们办酒席，要办的热热闹闹的，让街坊领居都羡慕你们。”
　　“爹，等我们办酒席的时候，你还答应给我们买辆车呢，你可别忘了。”
　　胖丫趁机撒娇道。
　　“买，买，你这闺女，以后这家业都是你两的，爹还能亏了你俩。”
　　赵老六笑着说，然后又对着马六说道，“六子，你也的准备准备，别光忙着包子铺的事，你俩结婚的事你也得上心，我家也不需要啥，但基本的东西，你还得考虑，这办酒席的日子也不能拖得太久。”
　　马六心不在焉的听着赵老六的叮咛，勉强点点头。
　　“爹，我两有数，现在就把包子铺开张用的东西拉过去，包子铺明后天就能开张，剩下的事你就别操心了，我和马六哥商量就行了。”
　　胖丫看马六表情很不自然，忙打着圆场。
　　“行，爹不操心，你俩的事就听你两的。”
　　赵老六也见好就收，不再多说。
　　马六跟着胖丫到了库房，墙角堆着一堆东西，胖丫指着说：“老公，你们开业要的东西都在这里，搬吧。”
　　马六一看，东西还真全，油、肉，蔬菜，包括调料都齐了，马六不禁心中叹道，“这胖丫表面又胖又憨，办起事来却真是有板有眼，自己真是不用多操心，不过想想这些东西都是用结婚换来的，马六心里又全是别扭。
　　“老公，你又咋了？”
　　看马六又对着地上的东西发愣，胖丫忙问道。
　　“没事，我现在就搬。”
　　马六笑了一下，弯腰搬起一袋子面就往外走，胖丫也拿起两桶油，跟在后边。
　　两人搬了几趟，把所有的东西都搬上了车，胖丫对赵老六说：“爹，我和马六哥去包子铺了，超市你先自己打理一下。”
　　“去吧，去吧，爹能忙得过来。”
　　赵老六乐呵呵的挥挥手，胖丫又从超市里拿了一袋子糖果，才出门上了车。
　　超市距离包子铺不远，两人没说几句话，就到了。
　　马六还没下车，胖丫自己先拿着糖果，下了车，径直进了包子铺，马六跟进去，胖丫已经在和铺子里的桂枝和花嫂说话了，一边说还一边笑着给花嫂和桂枝分糖果。
　　看到马六进来了，花嫂先迎上来，嘴里含着块糖调笑道，“呦，这是新郎官来了吧，看这样子，一脸喜色，一看就是昨晚睡好了。”
　　马六听出花嫂的话是一语双关，胖丫在场，马六也不好多说，勉强笑道，“嗯，吃你的糖吧，这是喜糖。”
　　“是，花嫂，桂枝嫂，这喜糖你们可得多吃几块，我和我老公把你们包子铺开张用的东西都拉来了。”
　　胖丫没理会花嫂和马六的说笑，依旧笑着说。”
　　你老公？“在一旁的桂枝，不由的看了马六一眼，马六被看的浑身不自在。
　　“就是马六哥了，我两都领证了，当然他就是我老公了。”
　　胖丫笑着解释道。
　　“真亲呀，这刚领证就叫上老公了。”
　　花嫂不无醋意的说。
　　“行了，搬东西吧，今天收拾一下，最晚后天咱们就开张。”
　　马六不耐烦的一挥手，自己先出了屋。
　　桂枝和花嫂互相看看，也跟着马六出来了。
　　马六打开车门，将东西往下搬。
　　花嫂一见满车的东西，笑道，“胖丫，你这真是倒贴呀，这么多东西花不少钱吧，算不算是你的嫁妆？我们这包子铺可还没开张呢，要不是，铺子黄了，可还不上你的钱。”
　　胖丫看了一眼马六说：“花嫂，以后咱们就是一家人，这包子铺也算是咱们自家的买卖，这见外的话就别说了。”
　　马六搬起东西对花嫂说：”
　　快搬东西吧，说那些没用的干啥。“花嫂哼了一声，搬起东西往屋里走。
　　几个人一起搬，一车的东西一会儿就搬完了。
　　胖丫看看马六说：“老公，你这要没事，我就先回超市了，马上就上客了，我怕我爹一个人忙不过来，记住，晚上给我打电话。”
　　马六嗯了一声说：“那你就先回吧，晚上我给你打电话。”
　　“胖丫，喝口水再走吧。”
　　桂枝在一旁说。
　　“不了，桂枝嫂，超市还有挺多的事的，我先回去了，明天我再过来。”
　　胖丫笑着说完，就往外走。
　　马六跟在胖丫身后，将胖丫送了出去，到了车边，胖丫往铺子里瞅了一眼，低声对马六说：“老公，我怎么总觉得花嫂对我不阴不阳的。”
　　“没事，她就那个一个人，再说了，她记着我和娟子的事，所以看咱两领证，心里难免不痛快，你别计较。”
　　马六解释道。
　　“奥。”
　　胖丫点点头说：“老公，你晚上回院子吗？”
　　马六楞了一下说：“回，忙完铺子的事我就回去。”
　　“那晚上，我去院子找你。”
　　胖丫暧昧的看着马六。
　　“怎么，又想那事了。”
　　马六瞅了一下四周，轻轻拍了一下胖丫的肥臀。
　　“讨厌，咱两都是夫妻了，人家就想和你多呆一会儿吗。”
　　胖丫撒娇道。
　　“行，那晚上我回了院子给你打电话。”
　　马六看了一眼胖丫圆鼓鼓的胸部，点头道。
　　“嗯。”
　　胖丫笑着，上了车。开车走了。
　　马六站在街上，看到车子已经远了，才返回铺子里边。
　　一进铺子，就感觉两双眼睛齐刷刷的盯着他。
　　马六刚要开口说话，花嫂扭着身子上来说：“呦，亲热完了，晚上这是去哪睡去呀？”
　　马六一听，忙说道，“你瞎说什么呀，不怕外边的人听见。”
　　“听见怕啥，人家是领证，明媒正娶的，老公媳妇随便叫，不像我俩，伺候了别人半天，也不敢叫一声老公。”
　　花嫂拿腔作调的不满道。
　　“有话里屋说。”
　　马六随手关上包子铺的门，一手推着花嫂，一手拽着桂枝，就进了卧室。
　　“说啥呀，有啥可说，刚才那出戏还不够啊。”
　　花嫂坐到床上，叨咕道。
　　桂枝则坐在一旁默不作声。
　　“人家胖丫是好心来送东西，你看你两，尤其是你金叶，不阴不阳的。”
　　马六埋怨道。
　　“呦，难道这明媒正娶的来了，俺和桂枝就的给她下跪不成，俺俩除了少那一个证，对你六子可和媳妇一样，也不欠她胖丫啥。”
　　花嫂一扭看，看着马六。
　　“对，对，你俩对我不错，也不欠胖丫啥，可是胖丫毕竟是来帮忙的，咱这包子铺开张还得靠人家的东西，面子上也得给张好脸吧。对不，桂枝？”
　　马六说不动花嫂，就转向桂枝。
　　桂枝笑了一下说：“六子，你和胖丫的事，都是咱们说好的，只要包子铺顺顺利利的开张，我没啥意见。”
　　“还是桂枝好。”
　　马六忙上前，握住了桂枝的手说。
　　“行了，俺也没啥意见，好像俺就是恶人似的。”
　　花嫂不满的看看马六和桂枝亲热，说道。
　　“你也不是恶人，你也是好女人。”
　　马六又拉住了花嫂的手。
　　“你和胖丫也这样说吧，你个浑六子，就会骗女人。“花嫂点了一下马六的头，嗔道。
　　马六呵呵一乐，把两个女人搂在了怀里。


153 一男二女的新花样
　　看到花嫂和桂枝对自己和胖丫刚才亲亲热热的样子不满，马六搂住怀里这两个丰腴的女人，希望用一点手段平息这两人心中的牢骚。
　　马六双手探到这两个女人的胸前，刚想抚摸。花嫂打了一下马六的手，说：“咋了，昨天一晚没回来，和胖丫那个肉身子还没弄够，现在又在俺俩身上找便宜了，桂枝别理他，咱俩忙咱两的事去。”
　　说完，花嫂给桂枝使了个眼色。
　　桂枝看了一眼花嫂，也朝马六笑笑说：“六，你先闲会儿吧，我和花姐去把胖丫刚才拿过来的东西收拾了。”
　　马六正想说话，花嫂和桂枝已经脱开马六的搂抱，起身向外屋走。
　　马六一下被甩了空，一个人悻悻地看着怀里的两个起身出了屋。
　　马六搞不明白，这两个女人一夜之间在搞什么把戏，当屋里空空荡荡的只剩下他一个人，马六有点气恼的往床上一躺，就听到厨房里传出叮叮当当的声音，还有桂枝和花嫂的说笑声。
　　马六越听越气，又不好发作，一会儿困意袭来，马六就昏昏沉沉的睡着了。
　　也不知睡了多久，一觉醒来，屋子里还是他一个人，马六揉揉眼睛看看四周，周围安安静静的，什么声音也没有了，马六觉得口渴，就下了床，拿起杯子到外屋准备倒水喝。
　　脚刚跨出卧室门，就听小淋浴间里有女人低低的呢喃声，马六心里一毛，想，这声音太熟悉了，这不是女人求爱时的声音吗，这屋里难道还有别的男人？
　　马六握紧手里的杯子，心怀不悦的，带着满腹的蹊跷蹑手蹑脚的摸到小淋浴间前，轻轻碰了一下小淋浴间的门，门是虚掩的，一碰，就露出一条缝来。
　　马六把眼睛贴上去，大气不出的透过门缝往小淋浴间里看，一看，马六的头发都快炸起来了。
　　就见小淋浴间里，花嫂正把桂枝压在墙上，一只手探进桂枝的下身，一边抚弄着，一边说：“桂枝，舒服不，要不要俺再加点力。”
　　桂枝被花嫂死死的压着，抱着花嫂呢喃道，“花姐，你轻点，我受不了了。”
　　“受不了就对了，俺就是要让你舒服，快把衣服撩起来，让俺亲亲你的奶。”
　　花嫂一边说着，一边伸手将桂枝的上衣撂了起来，露出桂枝那两个肥大的奶。
　　花嫂一见就开始吸允。
　　桂枝更难受了，不停呢喃道，“花姐，你轻点，别弄了，六会听见的，让他听见就不好了。”
　　“不怕，他睡得和死猪一样，听不见，桂枝，你也快摸摸俺，俺也想要了。”
　　花嫂手没停，前胸用力在桂枝的身上摩擦着，忍受不了的桂枝也把手伸进了花嫂的裤子里，开始抚弄，花嫂惬意的哼唧道，“桂枝，真好，真好，直接摸，把手指伸进去。”
　　躲在门外的马六看的目瞪口呆，他没想到花嫂和桂枝居然也上演了这么一出好戏，怪不得刚才她俩一反常态，不愿意和自己上床，她俩啥时候好的，马六实在是想不出来。
　　小淋浴间的两个女人全情投入着自己的欢愉，完全没有料想到马六躲在外边，已经都看到了。
　　两个女人越做越投入，在亲昵间，就互相将对方的衣服剥落了，赤条条的在小淋浴间发泄欲望，两个白花花的肉身子像两条白蛇一样纠缠在一起。又亲又摸，看的马六眼热心跳，浑身也像着了火一样难受。
　　马六也忍不住将自己的衣服悄悄脱下，再看自己下身的器物，已被淋浴间里香艳的场景刺激的膨胀起来。
　　马六再也忍不住了，猛地一拉门进了淋浴间，淋浴间里正纠缠在一起的两个女人，被突然冲进来的吓了一跳，忙分开身子，都惊恐地看着马六。
　　马六看看她俩，冷笑一声说：‘好啊，你两真行啊，居然会这么玩了，我说刚才怎么对我冷冰冰的。““六，你听我说。”
　　桂枝像偷东西被人现场抓住了一样，又羞又急的说：“六，不是你想的那样。”
　　“不是啥样，都被我抓住了，还有啥可说的。”
　　马六打断桂枝的话，凶巴巴的说。
　　“六。”
　　桂枝急的眼泪都快要出来了。
　　“你凶啥呀。”
　　花嫂把桂枝往自己身后一推，抢步到了马六面前，昂起头说：“俺俩又没背着你偷汉子，你有啥可凶的，你能睡着俺俩，又到外边找胖丫结婚，俺俩就不能自己好好，你晚上倒是搂着别的女人睡觉痛快，把俺俩撂在这，你知道这身边没男人是啥滋味吗，俺俩把你当自己男人，贴心贴肺的给你，也没想再找别的男人，实在忍不住了，才互相快活一下，你个浑六子还不依不饶。”
　　“这。”
　　马六被花嫂说得火气去了七分。”
　　这啥呀，你要是能天天晚上和俺俩在一起，俺俩肯定不会做这事，你能做到吗？“花嫂逼问道。
　　“我。”
　　马六知道自己做不到。
　　“做不到吧，做不到，你就别管俺俩咋样，俺俩再咋样，也没偷汉子，也是你马六的女人，你回来还伺候你。“花嫂见马六怒色消了，自己的声调也柔和了许多。马六苦笑一下说：‘行，我是不能天天陪你俩，你俩的事我也不管了，不过，你俩互相好好可以，这屋里绝对不能有第二个男人，否则，别怪我马六不讲情义，我马六可不允许别人给我戴绿帽子。”
　　“什么绿帽子，说得真挺难听，你个浑六子吃着锅里的，占着碗里的，就想让所有女人都跟你，你也不怕把你的腰累坏了。”
　　花嫂笑着上前抱住了马六，又向桂枝使了个眼色。
　　桂枝撇撇嘴到了马六近前，委屈的说：“六，我和花姐可没想过别的，你也不能把我俩想的那么坏，又是偷汉子，又是绿帽子。”
　　“桂枝，我没别的意思，我知道你是个好女人，我刚才的话都是瞎说的，你别难受。”
　　马六看到桂枝眼圈发红，知道自己话说得难听了，伤了桂枝，忙上前揽住桂枝，劝慰道。
　　“行了，六子，你说别人，其实就你最坏，害的俺俩不明不白的，你看看你，这光着身子就进来了，一看就没想好事。”
　　花嫂嬉笑着，抓住了马六的下身，轻轻一撸动，马六原本就膨胀的器物就立刻挺了起来。
　　“说，昨晚你是不和胖丫在一起，今天俺一看胖丫那脸红润润的，就知道你俩昨天晚上一定没少做，是不折腾了一晚上？”
　　花嫂撸动着马六的器物，说道。
　　马六被花嫂抚弄的快意一阵阵袭来，还未等花嫂再说话，一把抱过花嫂，直接就将器物插进了花嫂的穴里，开始猛烈抽动。
　　花嫂被马六措不及防的进攻弄得一阵娇喘，原本花嫂就已经和桂枝抚弄出了性趣，所以下身早已经湿漉漉，马六的抽插几乎不用费力气，就把花嫂顶到了高潮，花嫂大呼小叫着，向桂枝喊道，“桂枝，快过来，这浑六子的东西还是好，弄得俺舒服死了。”
　　桂枝闻声刚凑到花嫂身边，花嫂就抓住了桂枝。
　　马六看到桂枝和花嫂的亲昵样，又来了新的想法，停止了下身的动作，说：“走，去卧室。“马六边说，边轻轻耸动着下身，推着花嫂和桂枝到了卧室，往卧室的床上一躺，马六指着花嫂说：“快上来。”
　　花嫂早已急不可耐，直接就蹲坐在马六的上边，将马六的器物慢慢的重新放进了自己的穴内，开始一上一下的晃动身体。
　　马六一边迎合着花嫂，一边向桂枝在招手道，“桂枝，过来。”
　　桂枝到了马六身边俯下身，将大乳垂到马六嘴边，马六一边吸允着，一边抚弄着桂枝的下身，桂枝也想喝醉一样，叫了起来。
　　在马六身上动作的花嫂，听到桂枝销魂的叫声，向桂芝招手道，“桂枝，来，也舔舔俺。”
　　桂枝又把身子探向花嫂，直把肥白的臀部对着马六，马六的手在桂枝的白穴上忘情抚弄，桂枝的肥臀对着马六不停晃动。
　　花嫂哼哼唧唧的就和桂枝吻在了一起，两个人在马六身上又向蛇一样的纠缠在一起。
　　马六被她俩刺激的立刻加快下边的动作，奋力把自己的器物向花嫂的穴内挺动，抚弄桂枝的手也不断加大力度，手指在桂枝的穴内进进出出。
　　两个女人的娇叫声此起彼伏，勾人心魄。
　　在兴奋中的花嫂终于忍不住发出声音，“喷了，俺喷了。”
　　说着花嫂就如痉挛一样，抱住桂枝不停地抖动。
　　马六看到花嫂已经到了高潮，然而自己的器物却还是硬硬的，马六推开身上的花嫂，抱过桂枝，直接将桂枝压在自己身下，大力进去，已到临界点的桂枝，被马六稍一加力，就娇喘成一片，胳膊紧紧搂住马六，喊道，“六，用劲，用劲。”
　　马六按着桂枝的召唤，下身次次都直达穴底，已经回过神来的花嫂，也凑上前来，先抱住马六一顿亲吻，又低下身对着桂枝一阵热吻。
　　马六的双手在桂枝的丰乳上一阵揉捏，一股奶汁直接就射了出来，马六立刻含住桂枝的胸器，边吸允边下身用力，花嫂在一旁含住了桂枝另一只丰乳。
　　在前后夹击下，桂枝终于像潮水一样把自己的快感全部喷射出来，也把马六带入销魂的世界。
　　当一切都安静下来，马六终于长出一口气，他发现这样的感觉也很好，两个女人互相抚慰，自己不用费太多力气，就能把她们都带进极乐世界。
　　马六很满意这样的生活。


154 雷雨夜里的孤女子
　　马六和桂枝与花嫂在黄昏时分的包子铺里又一次三人合体贪欢，这一次马六不仅享受到了两个丰腴女人带给他的床上欢乐，而且也充分看到了女人和女人之间交欢的快感，经过床上的交融，马六反而放心了，桂枝和花嫂互相能找到抚慰，自己晚上不在包子铺的时候，也就不用担心有别的男人来侵扰，这两个女人因为彼此间能得到慰藉，就会安分下来，对自己更忠心，把这包子铺开得更好。
　　马六躺在床上惬意的想着，花嫂和桂枝一左一右拥了过来说：“六，你乐啥呢，现在你对俺俩还有啥说的？”
　　马六拍拍怀里的两个女人说：“没啥说的，晚上我不在了，你两把门关好就行了。”
　　“你今晚又走呀，是不又去找那个胖丫，放着两个白生生的女人不搂，非去找那个胖丫头，她有俺俩伺弄的你好？”
　　花嫂不满的道。
　　马六笑笑说：“没办法，为了咱们包子铺顺利开张，我也只能先顺着胖丫，其实这包子铺干成什么样，我无所谓，可你两还指望着铺子挣钱，还债，对不对？”
　　马六说着，又看了看怀里的两个女人。
　　“花姐，六说的也对，就别难为六了，等过一段时间，咱这包子铺买买好了，咱们再说。”
　　桂枝劝花嫂。
　　“这俺知道，俺就是说，你这白天黑夜的做那事，小心把要腰给累坏了，到时候，你要是做那事不行了，俺俩可不依你。”
　　花嫂笑骂道。
　　“我知道，我这身子是从小练出来的，天天做也没事，再说了，你俩现在不也自己能舒服吗。”
　　马六嘴上强硬着，却感觉这腰部还真有点酸，早晨和胖丫一炮，下午又和这两个熟女放了个连环炮，马六自己心里也有点吃劲。
　　“哼，就是嘴硬，俺俩那样是因为你不在，没办法，你要在，俺俩还是稀罕你身上的这个东西.”花嫂说着拨拉了一下马六的器物。
　　马六呵呵一乐，从床上爬起来说：“行了，晚上你俩只要把门关好了，就行。”
　　马六说着就开始穿衣服。
　　“六，你这就走啊？”
　　桂枝轻声问道。
　　“对，我该回去了，今天院子里还真有事。”
　　马六边说边加快了穿衣服的速度。
　　“有啥事，是不除了胖丫，还有别的女人等你呀？”
　　花嫂酸溜溜的说。
　　“什么别的女人，就你们三个，我已经转不过来了，还能有别的女人。”
　　马六瞟了一眼花嫂，已经穿衣下了地。
　　“六，我给你做点包子吧，吃完了，你再走。”
　　桂枝在身后说。
　　“不用了，我路上随便吃一口就行了。”
　　马六回答道。
　　“看那急的，不就是个胖丫吗，这刚领证，就听人家使唤了，还说以后呢。”
　　花嫂也穿起了衣服，对着桂枝说了一声。
　　马六没想反驳花嫂，只是笑笑就出了卧室，到了外屋。
　　桂枝和花嫂也跟着出来了，桂枝追问道，“六，你真不吃点，我做包子很快的。”
　　“不用了，我不饿，我明天一早就过来，晚上我就不走了，好好让你两舒服，后天咱们就开业。”
　　马六笑道。
　　“晚上把门关好了，有事给我打电话。”
　　马六又叮咛了一句，就开门出了铺子。
　　看着马六走了，桂枝叹息道，“花姐，六不就领了个结婚证，这咋心就不在这了，多一会儿都不想呆。”
　　“男人都这样，图新鲜，过段时间腻歪了就好了，还是咱们女人好，多会儿也是实心实意的对对方，他不在了有啥呀，晚上还有俺陪你呢。”
　　花嫂暧昧的摸了一下桂枝的脸。
　　桂枝敏感的向后撤了一下身说：“花姐，咱两的事都让六看到了，我看他刚才也不生气了。”
　　“生啥气，咱两好了，他心里乐意着呢，这样咱两就不会再偷别的男人了，要不然他咋那么放心的走呢，你说，俺说的对不？”
　　花嫂瞅着桂枝说。
　　桂枝想了一下说：“花姐，你说的倒是对，还是你心思多。”
　　“那可不，俺当寡妇这么多年，要是没点心思，早被别人欺负死了，你听俺的没错，六子对你好，俺也会对你好。”
　　花嫂边说边抱住桂枝，在桂枝的脸上亲了一口。
　　“花姐，别，这门都没插，万一进了个人，看见可就糟了。”
　　桂枝忙推开花嫂。
　　“看把你小心的，这铺子都没开张，能有谁来呀。”
　　花嫂笑笑，走到门前，拉开门朝外看了一眼，又把门关上，插好，转过身说：“看看，这天都黑了，马上就要下雨了，也该关门了、”果然屋外已是雷声大作，闪电刷刷的劈了下来，桂枝也朝门口看了一眼说：“六连饭都没吃就走了，连雨衣也没穿，也不知道他回去吃啥？路上别让雨给截住了。”
　　“人家都不愿意多待，急着去见胖丫，你还惦记着他，真是痴情女人。”
　　花嫂撇撇嘴说。
　　“花姐，不管咋说，六也是咱两的男人，帮着咱两开了这个包子铺，要不是为了开这个包子铺，给我还债，六也不会和胖丫走在一起，所以我不怨六子。”
　　桂枝轻声道。
　　“对，六对你好，为了你才走到今天这一步，行了吧。”
　　花嫂走到桂枝身边笑道。
　　桂枝也笑笑。
　　“说完那个浑六子，也该说说咱两了吧，俺可饿了，咱两的吃点啥吧。”
　　花嫂又笑着说。
　　“花姐，就吃包子吧，东西都是现成的，也正好试试这些食料，你说呢？”
　　桂枝问道。
　　“行，俺听你的，咱两把包子做的香香的，就不给那个浑六子吃，馋死他。”
　　花嫂乐呵呵的说。
　　花嫂上前拉住桂枝的手，两人就说笑着进了厨房。
　　花嫂和桂枝在厨房忙活的时候，马六已经打车，回到了院子。顺路马六还买了点熟食和馒头，准备晚上当晚饭吃。
　　马六着急的回院子，是想抽空去看看王霞，早晨主动送上门的王霞从自己的衣柜里跑了，马六心里总觉得有点记挂，不知道那个柔弱的小羔羊在衣柜里听到了什么，跑出自己的屋子，会不会出啥事？尽管自己对王霞只是一种玩弄的心态，但马六还是有点担心，回了院子，就想先去小仓房看一看。
　　所以马六没走正门，而是从后墙打开小门，直接就到了后院。
　　天已经黑了，而且乌云密布，雷声隆隆，一道道闪电伴着急雨而来，把后院弄得鬼魅嘘嘘，马六冒着雨，轻手轻脚的靠近小仓房，从窗户往里望，屋里黑乎乎的，没有开灯。
　　马六站在门前犹疑了一下，轻轻敲了敲房门，里边没人应答。
　　马六又加重敲了几下，里边还是没人说话。
　　马六轻轻推了一下屋门，门好像锁上了，马六被雨冲的睁不开眼睛，想想既然屋里没人，就先回自己屋吧，回去再说。
　　马六刚要转身走，一道闪电刷的打在窗户上。接着一声重重的闷雷，屋里突然有个女声啊的惊叫了一声。
　　马六一听，屋里有人，忙敲着门说：“开门，我是房东马六。”
　　屋里传出窸窸窣窣的声音。
　　马六急了，又喊了一声，“快开门，我是房东马六。”
　　随着马六的话音刚落，屋门被打开了，一个女孩子手里拿着一个手机，借着手机的光亮，哆嗦的站在门前。
　　马六推门进屋，返身把门关好，一看，站在面前哆嗦成一片的正是王霞。王霞穿着睡衣，光着脚，头发散乱，手里拿着手机当电棒使用。
　　马六立马问道，“你怎么不开灯。”
　　“没电了。”
　　王霞苦着脸说。
　　“就你一个人，你姐呢？”
　　马六借着微弱的手机光，在屋里扫了一圈，没见到王丽。
　　“她今晚加班，不回来了。”
　　王霞依然苦着脸。
　　马六正想安慰面前的王霞，一道闪电又在窗外闪过，王霞吓得一哆嗦，本能的钻进了马六的怀里。嘴里怯怯地说：”
　　马大哥，我怕。”
　　马六搂着怀里的王霞，拍拍她说：“别怕，宝贝，有哥在，哥保护你。”
　　说着，马六拥着王霞回到了床边，把王霞安顿到床上，马六起身把自己湿漉漉的外衣脱掉，只穿一条裤衩重新坐到王霞身边，搂住王霞轻声问道，“宝贝，吃饭了吗？”
　　王霞摇摇头说：“没有，没有电，又下雨，我最怕打雷了，一直在床上呆着，就什么也没有吃。”
　　“饿吗？”
　　马六又问道。
　　“饿。”
　　王霞点点头。
　　马六将买的熟食和馒头递给王霞说：“吃吧，还热着呢。我再给你倒点水。”
　　马六说着，下了地，用手机照着，找到暖壶和杯子，一摇暖壶，里满还有热水，马六给自己和王霞一人倒了一杯，回到床前，说：“吃吧，先吃饱，有哥在，你啥也不用怕。”
　　王霞柔柔的看了一眼马六，拿着馒头和熟食吃了起来，吃了两口，王霞柔声问马六，“马大哥，你吃了吗？咱两一起吃。”
　　马六笑笑说：“你先吃，你吃饱了，我再吃。”
　　“一起吃吗。”
　　王霞撒娇道，说着将手里的熟食送到马六嘴边，亲昵的说：“马大哥，我喂你，你吃。”
　　马六看了一眼王霞，一脸幸福的小女人样，和刚才已经判若两人，马六笑着咬了一口王霞手里的熟食，又从桌子上拿起一个馒头和一块熟肉，笑道，“来，宝贝，咱两一起吃。”
　　王霞甜蜜蜜的一笑，借着手机微弱的光亮，两人你喂我，我喂你，将马六带来的食物吃的一干二净，也都吃饱了。
　　吃饱了的王霞恢复了元气，往马六身上一靠，轻柔的问道，“马大哥，你晚上怎么会来？”
　　马六正想回答，他的手机响了马六凭直觉就感到来电话的是胖丫。
　　靠在马六身上的王霞，一听马六手机响，也像上午一样，猛地紧张起来。


155 雷雨夜的男欢女爱
　　马六看了一眼靠在身边的王霞，向她做了个别出声的动作，然后接起了电话，打来电话的果然是胖丫，胖丫在电话那头问，“老公，你回院子了吗？”
　　马六顿了一下说：“奥，我刚回院子、”“老公，外边雨下的太大了，我怕开车不安全，今晚我就不过去了，你一个人好好的，听见没。”
　　胖丫像个媳妇一样安顿道。
　　马六嗯了一声，说：“是，外边的雨下的是太大了，开车是不安全。”
　　“老公，明天我去铺子找你，给你们开业前帮忙。”
　　胖丫接着说。
　　“行，明天我在铺子等你。”
　　马六回复道。
　　“老公，亲一下。”
　　胖丫在电话那头撒娇道。
　　马六看了一眼身边的王霞，勉强对着手机亲了一口，电话那头胖丫咯咯笑着，也回应了一声，将电话挂掉了。
　　王霞一直看着马六打电话，当马六放下电话的时候，王霞轻轻说了一句，“马大哥，是那个胖丫吧，你们好亲热啊，还说找对象是假的呢。”
　　马六看看身边的王霞，笑了，虽然屋内幽黑，但是王霞那双眼睛里含的醋意，马六依然能看的一清二楚。
　　马六搂住王霞，笑道，“怎么，宝贝，吃醋了？”
　　王霞低低嗯了一声说：“马大哥，早晨我在柜子里，你们的话我都听到了，你两根本就不是假装找对象，你们都去领证了。”
　　马六把王霞的头拧过来，看着自己说：“对，我俩是领证了，那有啥呀，领了还能离吗，你放心，只要你乖乖听话，等我俩离了，哥就娶你。““马大哥，你就骗我，领了证哪那么容易离呀，我觉得你就是在哄我。”
　　王霞很幽怨的说。
　　“哄你？”
　　马六没想到王霞真的对自己的承诺上了心，他俩的关系已经由刚开始的胁迫玩弄变成了一种情人关系，对于这种转变，马六还真的有个新的应对。马六想想说：“宝贝，哥要是哄你，还会帮你去要工资，还会给你钱花，还会冒着雨来看你，哥心里是真有你，哥上午都和你说了，哥和胖丫的事都是没办法，都是被逼的，你只要乖乖听话，哥保证等过一段时间，哥的包子铺生意好了，就想办法处理和胖丫的事，我俩的事一解决，哥就光明正大的和你处对象。”
　　“都是被逼的，你刚才还亲她？”
　　王霞扭捏着说。
　　“那不是演戏吗，要不然今晚她过来了，哥咋心疼你呀。”
　　马六笑着又在王霞的脸上亲了一口。
　　王霞没躲马六，反而把胳膊缠在马六的脖子，亲昵的说：“马大哥，那我就等着，你真的别哄我。”
　　马六拍拍王霞的脸，笑道，“哥不哄你，不过前提你的听话，你要是不听话，哥可就生气了，到时候，你和你姐都得倒霉。”
　　马六捏捏王霞的脸，又威胁了一句。
　　“马大哥，你老吓我。”
　　王霞刚说完，屋外响起一声炸雷，王霞吓得花容失色，一把搂紧了马六。
　　马六也顺势搂紧王霞，在王霞身上摸索着说：‘宝贝，别怕，哥在呢。“王霞仰起脸看着马六，软软地说道，“马大哥，我胆子小，以后你别吓我。”
　　看着王霞那楚楚可怜的样子，马六心里立刻升起一股怜惜，她轻抚着王霞的头发说：“宝贝，哥不吓你，哥好好心疼心疼你。”
　　说着，马六的一只手就伸进了王霞的睡衣里，抚摸王霞光滑的肌肤。
　　王霞轻声呻吟着，把嘴唇伸向了马六，马六吻住王霞伸过来的红唇，又把舌头送进王霞的嘴里，两个人舌吻在一起。
　　马六的手已经滑到王霞的下身，隔着内裤轻轻抚弄王霞的蜜穴，王霞一边娇吟着，一边把腿不由自主的张开了。
　　马六笑着对王霞说：“宝贝，你现在越来越敏感了，这才几下，就湿了，是不想要了？”
　　王霞娇羞道，“马大哥，你别这么说、羞死了。”
　　马六呵呵一乐，索性将王霞的脱掉，王霞白皙的身子就在夜色中显现出来。
　　马六隔着胸罩摸摸王霞那对挺拔结实的蜜乳，笑道，“宝贝，快把胸罩解了，让哥好好摸摸。”
　　王霞看了马六一眼，主动将自己的胸罩解掉，两个结实的山丘就跳了出来。
　　马六伸手捂住这两个山丘，虽然王霞的胸乳不如胖丫、桂枝和花嫂的硕大，但是很结实，没有丝毫下垂，握在手里像精道的馒头，有种充实的手感。
　　马六揉捏的力度不停加大，王霞呻吟着说：‘马大哥，你轻点，我好难受。“马六亲吻着王霞的耳垂，一边揉捏着王霞精道的馒头，一边把另一只手伸进王霞的内裤里，在王霞沟壑里抚弄，进出。
　　不一会儿，马六的手指上就沾上了湿漉漉的汁液，王霞在马六的怀里不停扭动着身体说：“马大哥，我想了。”
　　马六加快了手里的动作，诱引道，“想啥了，说出来，让马大哥听听。”
　　“马大哥，我想。”
　　王霞还是不好意思开口。
　　“说，不说，今天我饶不了你。”
　　马六抚弄着王霞下身的G点，王霞脸色潮红，嘴里呢喃道，“马大哥，我想和你做爱。”
　　马六一听真是女大学生，床上的事还说的这么文明，明明想要被干了，还说成做爱。
　　马六呵呵一乐，从王霞的内裤里抽出手里，松开王霞说：“宝贝，我今天有点累，你过来给我吹吹。”
　　“吹吹？”
　　王霞不解的看着马六，马六脱掉裤衩，指着自己的下身说，“用嘴含住，弄硬了。”
　　王霞犹疑了一下，马六拍了一下王霞的臀部，脸一沉，命令道，“又不是没做过，快点。”
　　王霞看马六脸色变了，忙俯下身，头埋进马六的跨间，握住马六的器物，在手里轻轻撸动两下，含进了嘴里。马六把王霞搂在怀里，一边享受着王霞殷勤的服务，一边剥掉王霞的内裤，继续抚弄王霞的蜜穴和蜜乳。
　　王霞的口技好像比以前娴熟了，懂得用舌头在马六的器物上轻舔环绕，马六惬意的哼哼的命令道，“全放进去，慢慢来。”
　　王霞听着马六的指挥，红唇不断给马六带来快感。
　　马六也加快了对王霞的抚弄，王霞的腰身扭动的更加剧烈，马六知道王霞已经需要他的进入了。
　　果然，王霞抬起头，媚眼如丝的看着马六娇声道，“马大哥，我受不了了。”
　　马六在王霞殷勤的口技下，也已经受不了了，马六一把推倒王霞，举着枪就对准王霞的穴口，王霞的穴口早已经润滑如泽国，马六举着器物在王霞的穴口摩擦几下说：“宝贝，想要不？”
　　王霞张开双腿，娇吟道，“马大哥，想。”
　　马六拍拍王霞的翘臀说：“高点声，让哥听见。”
　　王霞提高了声音说：“马大哥，想要。”
　　马大哥呵呵一乐，说：“想要就给你，把上午欠的，都给你补上。”
　　马六说完，握枪就进入了王霞的身体。
　　王霞一声长长的娇吟，刺激着马六一进去就加快了速度。
　　王霞在马六身下，不停地抖着身体，感受着马六如火的冲撞。
　　马六在王霞的身上发泄着欲望，本来有些疲惫的身体在王霞一声声的娇吟中，好像又找到了力量，每一下都又深又有力。
　　王霞也越来越癫狂，胸前的馒头一波一波的涌动，脸上全是性欲燃烧的快感。
　　马六俯下身，紧紧握住王霞那两个如波浪一般起伏的山丘，嘴吻住王霞的红唇，全情投入战斗。
　　王霞搂住马六的腰，呼喊道，”
　　马大哥，给我，我要，我要。“马六拍了一下王霞的脸说：“原来你也是个小骚货，今天我就让你爽够了。”
　　马六一边说着，一边大力的向前耸动腰身，王霞的双腿也缠在了马六的腰部，好像怕马六从她身上飞走。
　　马六突然想起，上午从后面进入胖丫身体的快感，拍了一下王霞的脸说：“起来，我从后边干你。”
　　“从后边？”
　　王霞愣了一下。
　　“快点。”
　　马六不耐烦了，从王霞的身体里已经取出器物。
　　王霞爬起来，马六指挥着王霞像一只母狗一样在床上趴好，翘翘的白臀撅起对着马六，马六握着器物在王霞的后穴上轻轻摩擦了几下，王霞的后穴也已经泛滥了。
　　马六正要进入，王霞呢喃道,“马大哥，你轻点，人家第一次这样做。”
　　马六拍拍王霞的翘臀说：“放心吧，哥会让你这小骚货舒服的。”
　　马六说着，就将器物推送进了王霞的后面。
　　王霞哎呦一声，马六忙问道，“怎么了，宝贝？”
　　“你的东西好大呀，顶死人家了。“王霞娇声道。
　　“大就对了，这样才舒服。”
　　六呵呵一乐，扶着王霞的翘臀，就开始进攻。
　　这样的方式显然更刺激，王霞被马六进进出出的器物弄得更是淫水飞扬，娇声不断。
　　马六俯下身，趴在王霞的背上，探手握住王霞的那两个精道馒头，又揉又捏，下边的器物深入的也更有力。
　　王霞娇叫一声，说：“马大哥，我来了，来了。”
　　还未等马六反映过来，马六已感觉到王霞的体内如决堤一般喷出，直接喷到了他的器物上，灼热的使马六也无法忍受，器物一阵紧缩，和王霞的浓汁融合入在一起。两个人也一起倒在了床上。
　　马六将软塌塌的器物从王霞的体内抽出来，王霞起身用纸擦干净下体，往马六怀里一倒说：“马大哥，你全射进来了？”
　　马六自己也没想到最后自己会控制不住自己的身体，他看了一下王霞说：“宝贝，是啊，这回我可全给你了。”


156 心怀淫念的色房东
　　马六和王霞激情贪欢结束后，屋外的雨也停了，月亮爬上了屋顶，月光从窗外照进来，屋里有了一片柔和的亮光。
　　一番激情，马六不仅在最后把身体里残留的能量全给了王霞，而且自己也累的浑身是汗。
　　王霞和马六依偎在一起，抚摸着马六的胸口说：“马大哥，你今天咋出了这么多汗？”
　　马六知道今天早、中、晚一连三炮，黄昏那一炮还是和桂枝和花嫂打的连环炮，晚上这一次就难免有些吃力，所以才会大汗淋漓。
　　马六拍拍王霞，笑道，“都是你太骚了，弄的我才出了这么多汗。”
　　“讨厌，不许说人家骚，多难听。”
　　王霞在马六怀里撒娇道。
　　马六呵呵一乐，说：“好，不说骚，说你够浪，可以吧。”
　　马六说着，就在床上摸索，想拿块枕巾擦一擦。
　　马六一摸枕头旁边，从枕头边拽出个胸罩来，马六以为是王霞的，再一看，王霞的胸罩正躺在王霞的脚底下，刚才还被压过了，瘪瘪的。
　　马六把手里的胸罩拿到眼前一看，是黑色绣着花纹的蕾丝胸罩，比王霞的好像大一点，胸罩上还有股淡淡的香味。
　　马六猜这可能是王丽的胸罩。
　　看到马六拿着胸罩看，王霞说：“那是我姐的，你看啥呀？”
　　马六忍不住在那胸罩上摸了一下说：“真是你姐的？”
　　“是啊，她早晨刚换了一个新的，就把这个放下了。”
　　王霞点头道。
　　“你姐的胸比你的大？”
　　马六笑着问道。”
　　嗯，是比我大点。“王霞刚回应完，又立马狐疑的问，“马大哥，你啥意思？你不会又打我姐的主意吧？”
　　马六看看王霞那张警觉的脸，诡秘的笑了一下，说：“宝贝，如果我把你们姐妹两都收了，咋样？”
　　“啥？马大哥，你太坏了，我姐肯定不会答应的。”
　　王霞忙说道。
　　“先别管你姐，就说你觉得行不行？”
　　马六逼视着王霞问道。
　　王霞被马六眼里咄咄逼人的目光看的发虚，忙闪开马六的目光，低头道，“马大哥，你别逼我，我姐的事我真的管不了，我和你好，还不够吗？”
　　马六看到王霞怯怯的样子，把王霞用力搂了一下。加重语气说：“听着，宝贝，你要是想以后做这个院子的女主人，过舒舒服服的日子，就得帮我把你姐弄到手，以后我对你们姐妹两肯定都好，让你们再也不用受外人的欺负，你要是不听我的，明天我就去你姐的新单位，把你和你姐的事全说出去，看你姐以后怎么做人。”
　　“马大哥，你。”
　　王霞一听马六的话，立刻从床上坐起来，直愣愣的看着马六。
　　马六冷笑一声，说：“怎么样，宝贝，我马六向来可是说到做到。”
　　“马大哥，你说过不再提我和我姐的事的。”
　　王霞无力的说道。
　　“是，我是不准备提了，但是现在你不听话了，我就的提出来。”
　　马六诡辩道。
　　“马大哥，我求你了，你就别打我姐的主意了，以后你让我做啥，我就做啥，肯定听你的。”
　　王霞哀求道，眼里还流出泪来。
　　马六一把把王霞拉回到怀里，一摸，王霞刚才还滚热的身体，现在是又僵又冷。
　　马六替王霞抹了一下眼泪，语气变得柔和一些说：“宝贝，别怕，哥还是心疼的你，哥这么做，也是为了你两好，你看你两现在多可怜，工作说没就没了，时不时就受外人的欺负，住在这个小仓里面，夏天漏雨，冬天受冷，说不定哪天交不上房租，就得被赶出去，想想都心疼，以后你两跟了我，这些罪就都不用受了，每天舒舒服服的过日子。”
　　“可是你和胖丫还没分呢，我姐是不会做别人小三的。”
　　王霞旧话重提，但口气明显有了改变。
　　“这没关系，你只要听我的话，怎么让你姐同意，我来办。”
　　马六见机又说道。
　　王霞低下头不说话了。
　　马六将王霞的长发撩起，在王霞的脸上亲了一口说：“宝贝，咱俩的事要想最后有个好结果，这件事你必须答应我，只要你答应了，哥现在就答应你一件事、”“真的？”
　　王霞抬起头，看着马六说。
　　“真的，你说你有啥事？”
　　马六重重点了一下头。
　　“马大哥，你的给我一个准确时间，啥时候你和胖丫才能真的分手，娶我。”
　　王霞定定的说。
　　马六发现王霞在这件事上越来越较真了，就像一个已经落水的人抓住一根救命稻草，死死不放。
　　马六本来不想回答这个问题，但是现在他如果不回答，王霞一定不能完全答应马六的要求。
　　马六想想说：“一年，一年以后，哥肯定娶你。”
　　“从今天开始算吗？”
　　王霞追问道。
　　马六觉得现在的王霞就像一个小孩，说的都是孩子话，马六在王霞的身上拍拍说：“就从今天开始算。”
　　王霞这才嗯了一声。
　　马六见王霞同意了，贴着王霞的脸说：“宝贝，你的事哥也已经答应了，我的事？”
　　“马大哥，我也答应你，不过我不知道咋和我姐说，我觉得她不会答应的。”
　　王霞低声道。
　　“这不用你考虑，到时候你只要按着我的话做就行了。”
　　马六回应道。
　　“马大哥，你不能害我姐。”
　　王霞担心道。
　　“放心吧，哥咋对你好，就咋对你姐好。”
　　马六笑道。
　　“你对我一点都不好，每天不是哄我，就是吓我。”
　　王霞委屈地说。
　　马六看着王霞那小可怜样，心里呵呵直乐，忍不住又在王霞的下边摸了一把说：“哥还对你不好，刚才哥让你多舒服。”
　　“还舒服呢，你连套套也不戴，全射进我里面了，要是怀孕了咋办？”
　　王霞扭捏道。
　　马六腆着脸说：“怀上怕啥，怀上了你就给哥生下来，到时候哥再给你奖励。”
　　王霞软软的回应道，“马大哥，你给我啥奖励？”
　　马六一翻身将王霞压在身下，笑道，“奖励就是让你再舒服一次。”
　　“马六哥，你还要做。”
　　王霞正要推马六，马六已经将重新勃起的器物扎进了王霞的身体。再一次在王霞身上耸动起来。
　　王霞对马六的二次侵犯没有丝毫抗拒，而是顺应着马六的冲撞，与马六共同创造着性爱的欢乐。
　　这一次马六来得快去得也快，几下冲击，就瘫软在王霞的身上，身体的能量也只是喷射出点滴。
　　马六从王霞的身上滚下来，往床上一倒说：“不行了，今天真是够了。”
　　王霞也擦拭完身体说：“马大哥，我也累了。”
　　马六把王霞往怀里一楼，说：“睡觉，今天便宜了你这个小骚货。”
　　“又叫人家这个，难听死了。”
　　王霞不满的推了一下马六。
　　“好，不叫了，睡觉，宝贝。”
　　马六笑着，亲亲王霞，就搂着王霞睡去了。
　　马六是真累了，一闭上眼睛，困意就滚滚袭来，呼呼的就睡着了。
　　外边的天色已经大亮了，马六还睡得不愿意醒来，有人推了推他说：“马大哥，醒了，醒了。”
　　马六听到人的说话声，努力睁开眼，揉揉眼睛，看到王霞正蹲坐在他的旁边，推他。
　　马六打了个哈欠说：“几点了？”
　　“都快七点了,你快醒醒吧，我怕我姐一会儿会回来？”
　　王霞担心道。
　　马六一把将蹲坐在旁边的王霞拽进怀里，故意笑道，“怕啥，等你姐回来了，正好你们姐妹两我一起弄，你看，我的小弟弟又起来了。”
　　王霞往马六身下一看，可不一夜的功夫，马六的器物又像旗杆一样立了起来。
　　“这咋又起来，又没人碰它？”
　　王霞不解的问。
　　“傻丫头，这叫晨勃，说明我的性能力强，早晨也能做那事。”
　　马六得意道。
　　“马大哥，快别说了，你穿衣服吧，一会儿我姐要是真回来，看到咱俩这样可就糟了。”
　　王霞没再理会马六的器物，而是从马六怀里挣出来，坐起身尽力往起拉马六。
　　马六却故意往下沉着身子不起来，王霞的两只胳膊怎么用劲也拽不起马六。
　　王霞又急又无奈，胸前的两个馒头上下颤抖。
　　马六一伸手捏住了王霞胸前的馒头，笑道，“宝贝，早晨这一炮可好呢，要不咱两再来一次。”
　　“马大哥，我不做了，咱们赶紧起吧。”
　　王霞哀求道。
　　马六捏着王霞馒头上红润的小樱桃，笑道，“不想做，这咋又硬了。”
　　“马大哥，你别捏了。”
　　王霞抓着马六的手，想让马六松手。
　　马六一看软的不行，立刻从床上坐起来，也不管王霞愿不愿意，直接抱住王霞就把王霞面朝下扔到床上，然后猛地就趴到了王霞的背上，对着王霞的耳朵说：“又不听话，爬好了，看我咋收拾你。”
　　王霞被马六死死压着，动惮不得，马六伸手摸到王霞的后穴就抚弄起来，也不去问王霞的感受，感觉到王霞的后穴潮湿了，马六就急不可耐的将自己的器物狠狠放了进去。
　　王霞忍不住哎呦一声，说：“马六哥，轻点。”
　　马六却不轻，反而一下比一下用力，嘴里说道，“让你不听话，好好收拾你。”
　　早晨起来的马六已经恢复了体力，在王霞的身上动作的格外兴奋，就像一台加了油的打井机，将王霞的井水不断的抽出来，王霞嗷嗷呻吟着，不由的就将翘臀撅了起来。
　　马六拍着王霞的翘臀说：“还说不想要，这都泛滥了，你就给我装，装。”
　　马六越骂越用力，王霞在马六身下的娇吟声越强烈。
　　突然王霞一声长吟，没了动静，马六忙俯下身说：“宝贝，咋了？”
　　王霞软软的回应道，“我喷了。”
　　马六一乐，又加快了动作，感觉到自己也要发射了，马六忙抽出器物，将能量喷射出去。
　　爽了，马六才开始穿衣服，穿好了，马六又在王霞的翘臀上拍了一下说：“宝贝，这回我该走了，有时间我就过来看你。”
　　王霞趴在床上懒懒的嗯了一声。
　　马六到了门口，打开门，刚把头探出去，立刻又缩了回来。
　　已经起身的王霞，看到马六突然又关上了门，忙问道，“咋了？”
　　马六跑回到床边说：“你姐回来了，刚过楼梯角。”
　　“啊！”
　　还没有穿起衣服的王霞，立刻把嘴张大了。


157 姐妹花的床上情话
　　还没有穿起衣服的王霞，突然看到马六关门又折了回来，忙问马六发生了什么事？
　　马六也挺紧张的告诉王霞，王丽回来了，已经到了楼梯角。
　　王霞一听，一边慌张的穿着衣服，一边问，“马六哥，那咋办呢，我姐看见咱俩这样可就糟了。”
　　马六此时反而镇定了，说：“没事，咱两又不是在床上，看见了能咋？”
　　“马大哥，你还是躲躲吧，现在还不能让我姐知道咱俩的事。”
　　王霞焦急的说。
　　躲，往哪躲，马六在屋里扫了一圈，也没有一个躲藏的地方。
　　王霞急的汗都出来，突然她往床底下看了一眼说：‘马大哥，不行，你躲在床底下吧。”
　　马六听着王霞的话，也往床底下看了一眼，这床是个高脚床，床底下倒是能钻进去。但马六一想自己要钻到床底下，心里就别扭。站着没动。
　　“马大哥，我求你了，你快进去吧，我姐的事我都答应了，行不？”
　　王霞已经急的只穿着内衣就从床上跳下来了，拉住马六就往床下拽。
　　马六看了王霞一眼，说：“这可是你说的，我没逼你。”
　　“我说的，快点吧，马大哥。”
　　王霞边拽马六，边说。
　　马六笑了，在王霞的翘臀上拍了一下说：“到时候你要敢反悔，看我咋收拾你。”
　　“不反悔，不反悔。”
　　王霞说着，外边已经响起了王丽的叫门声。
　　王霞向外边答应着，撩起床单，马六一弯腰钻进了床底下，王霞放下床单，又用手拍了拍，看看没问题了，转身去开门。
　　一开门，王丽正在门外，看到王霞只穿着内衣裤给自己开门，王丽眉头一皱说：“妹，你咋穿成这样，就来开门，要是有个外人咋办呢？”
　　王霞笑道。“姐，我不是着急给你开门吗。”
　　王丽进了屋，随手关好门说：“我又不着急，真是的，以后可的把衣服穿好了再开门。”
　　“知道了，姐，姐你咋这么早就回来了？”
　　王霞跟在王丽身后说。
　　王丽打了个哈欠，往床上一倒说：“加了一晚上夜班，我都要累死了，我又担心你，所以一下班我就往回赶。”
　　“姐，你累坏了吧，我给按按。”
　　王霞也上了床，殷勤的为王丽按摩。
　　王丽转过身，脸朝下趴在床上，一边享受着王霞的按摩，一边说：“妹，昨晚没事吧，雨下的那么大，又打雷又打闪，我知道你就怕这些，心里一直惦记你。”
　　“没事，我一直躲在被子里，早早就睡了，不过昨晚还是挺吓人的，连电也没有。“王霞说道。
　　“又没电了，你没去找房东大哥？”
　　王丽掉过头问王霞。
　　“下的那么大的雨，我咋去呀，反正我就是在屋里睡觉，也没事，等今天我再去找他。”
　　王霞说着，下意识的往床下看了一眼。
　　“也是，今天上午我休班，不行，我去找他。”
　　王丽说道。
　　“姐，那就一会儿我和你一起去，也不知道他在不在？”
　　王霞希望一会儿把王丽调出屋子，给马六留一个逃跑的机会。
　　马六趴在床底下，认真的听着床上两姐妹的对话，大气也不敢出，顺手又从包里把手机掏出来关掉，也等着机会从这屋里溜出去。
　　王丽听到王霞的话，嗯了一声，说：“这次就得把这电彻底弄好了，我现在这个单位以后会经常上夜班，没有电，你一个人留在屋里，我可不放心。”
　　“知道了，姐。”
　　王霞甜甜的回应了一句，按的更欢快，还问道，“姐，舒服不？”
　　王丽舒服的说：“舒服。”
　　说着，王丽不经意的往床下瞟了一眼，看到床脚处有两团卫生纸。
　　王丽探胳膊将卫生纸捡了起来，瞟了一眼，王丽就明白了，把卫生纸往地下一丢，立刻转过身来，看着王霞说：“妹，你昨晚又干啥了？”
　　王霞也看到那两团卫生纸，刚才太着急了，忘了把它们处理掉，现在让王丽发现了，王霞咬咬嘴唇，讷讷道，“姐，昨天晚上我一个人呆在屋里，又没有电，我什么事也干不了，我又怕又无聊，忍不住就。”
　　“你自慰了？”
　　王丽逼问道。
　　王霞咬着嘴唇，点点头。
　　“你呀，那用器具没？”
　　王丽无奈道。
　　“没有，就是用手。”
　　王霞轻声道。
　　“你真是的。”
　　王丽坐起身，看着王霞说：“又想那事了？”
　　“姐，我就是一个人呆的无聊，这段时间你也总不在，我才。”
　　王霞回答的又轻又虚，好像做错事情的孩子。


157 姐妹花的床上情话 2
　　“以后别自己做，伤身子，姐这段时间是陪你少了，可是你想要了，就和姐说，姐又不是不给你。”
　　王丽亲亲搂住王霞，抚摸着王霞的脸说。
　　“姐，我知道你忙，每天都那么累。”
　　王霞柔声道。
　　“现在还想不？”
　　王丽的手说着就滑向了王霞的下身。
　　“姐，你累了一晚上了，还是先休息吧，要不，我们先去找房东大哥，让他把电给我们接好了。”
　　王霞惦记着床下的马六，根本就没有心思和王丽缠绵，推开王丽摸向自己下身的手，就想让王丽赶紧和自己出门。
　　“你刚才按的好，姐都不累了，修电的事情不着急，姐先好好亲亲你。”
　　王丽一脸春意，把王霞搂得更紧了。
　　王霞急欲让床下马六逃离，把身子往后撤着说：“姐，我不想了，咱们还是去找房东修电吧。”
　　“姐想了，自从你生日那天开始，出了那么多事，咱俩就没真正在一起过，姐心里也是火烧火燎的。”
　　王丽不管王霞的抗拒，自顾自的把王霞往怀里楼。
　　“姐，别弄了，咱们还是先找房东修电吧。”
　　王霞却尽力往后退着身子。
　　“你咋了，以前姐一抱你，你就亲姐的，今天你是咋了？”
　　王丽不解的看着王霞。
　　“姐，昨天晚上我自己做了，早晨就真的不想了。”
　　王霞慌忙解释道。
　　“算了，不想就算了，姐还以为你一直都听姐的话，和姐分不开呢。”
　　王丽松开王霞，扫兴的说完，往床上一倒，也不再看王霞。
　　“姐，你生气了？”
　　王霞赶忙俯下身子，对王丽说道。
　　“我没生气，我哪敢生气呀，我妹妹现在长大了，啥事也能自己解决了，也不需要姐了，姐还一直以为，这辈子我就是你的男朋友了。”
　　王丽赌气的说道。
　　“姐，你真的生气了，我可没说不需要你，这辈子我就是不和你分开，一辈子和你在一起。”
　　王霞赶忙抱住王丽，讨好道。
　　王丽朝王霞看看，笑了，说：“真的？”
　　王霞赶紧点点头说：“真的。”
　　王丽又笑着说：“那以后有男孩喜欢你怎么办？”
　　王霞想也没想就说：“我才不会喜欢他们呢，这辈子我就喜欢姐一个人。”
　　“傻丫头，你要是真的听姐的话，姐就照顾你一辈子，一辈子都对你好。”
　　王丽满意地说。
　　“那要是有男孩喜欢你怎么办？”
　　王霞不放心的问道。”
　　姐也不理他们，姐这辈子就对你好。谁也别想让咱俩分开。”
　　王丽搂住爬在自己身上王霞，亲昵的说道。
　　“姐，我也想这样，可是咱们不能总这样，时间长了，爹妈也会问起来的，那天我妈就给我打电话，问我交了男朋友没有，交了，就带回去，让他们看看。”
　　王霞愁着脸说。
　　“是吗，表叔和表婶打电话了，你咋说的？”
　　王丽忙问道。
　　“我还能咋说，就是说现在还没有，连工作都不稳定，哪还有心情找男朋友，可是他们不听，非让我赶紧找，还要找个城里的家境好的，以后他们到城里，也能有个落脚地，还能把家里欠下的钱还上。”
　　王霞愁苦道。
　　“表叔，表婶真是的，以为找个城里的男朋友那么容易啊。”
　　王丽不满道。
　　“是啊，姐，叔和婶没问你啊？”
　　王霞同意的点点头，又问道。
　　“问了，他们还没说完，我就把电话挂了。”
　　王丽气哼哼地说。
　　“姐，这样也不是办法，我真怕他们真到城里来，可咋办，为咱两上学，家里欠下的那么多钱，早晚也得咱们自己还上，就凭咱两现在的样子，连自己的生活都紧巴巴，拿什么给家里还钱。”
　　王霞叹气道。
　　“那你说咋办，城里人都是找城里人，到哪找能替咱们还钱的男朋友，一找还是两个，找工作我都愁，更别说这样的男朋友了，我可没有办法。”
　　王丽丧气的说。
　　“姐，要不咱们就找上一个，让他对咱两都好，咱两也不用分开了。”
　　王霞轻声的试探道。
　　“你瞎说什么呀，那成什么了？”
　　王丽一听，就皱起眉头，又上下看看王霞，警觉的问，“妹，你是不有啥情况了，偷偷背着我找上男朋友了，今天才和我说这些话。”
　　“姐，我没有，我就是随便说说。”
　　王霞慌忙掩饰道。
　　“不对，你肯定有事瞒着我，要不你也不会和我说这些，昨天晚上到底是你一个人，还是有别人和你在一起。”
　　王丽不相信王霞的解释，盯着王霞的眼睛，追问道。
　　“姐，你别这样看我，好像我做了什么坏事一样，昨晚我就是自己一个人才胡思乱想，早晨又和你说说，没想到你还这样怀疑我，你看你那样子，和看贼一样。一点都不相信我。”
　　王霞假装不高兴。
　　“妹，姐不是不相信你，姐是怕你被别人骗了，你胆子小，想事又简单，万一被人骗了，姐可承受不起。”
　　王丽看王霞不高兴了，忙笑着解释道。
　　“姐，我又不是小孩子了，咋能让人骗了，你说我刚才说的有道理没？”
　　王霞回应道。
　　王丽想想说：“有的有道理，有的没到道理，不过，不管咋样，咱们姐妹俩都不能分开。”
　　王霞也笑道，“那当然，我和姐要好一辈子。”
　　王丽和王霞在床上卿卿我我，呆在床下的马六却有点忍不住了。


158 嫩妹子的小贪欲
　　马六躲在床底下，听着王丽、王霞姐妹两的对话，心里不自在，身上也不自在，想，这个王霞真能叨叨，不说赶紧把王丽劝出去，自己好离开这床底，床底又闷又热，又狭小，真不是躲藏的好地方。
　　马六想着，忍不住就在床底动了一下身子，一动，就碰到了旁边的一个箱子，随即发出了声响。
　　正在床上卿卿我我的王丽和王霞都听到了床下的声音，王丽耳朵一竖说：“妹，床底下好像有声音。”
　　“声音，什么声音，我没听到啊？姐，你太累了，听错了吧？”
　　王霞忙掩饰道。
　　王丽又侧耳听听，马六忙屏住呼吸，不再发出任何动静。
　　王丽听了听，笑道，“嗯，也许我就是太累了，昨天晚上我几乎没合眼，都快累散架了。”
　　“姐，那你赶紧睡一会儿吧，睡醒了，我和你一起去找房东,，把电修好。”
　　王霞忙说道。
　　“行，我先睡一会儿。”
　　王丽打了个大大的哈欠，脱去外衣，只穿着内衣又躺到了床上。
　　“妹，你也睡一会儿吧。”
　　王丽又招呼王霞。
　　“姐，我都睡了一晚上了，早不困了，你睡吧，我去给你买早点。”
　　王霞轻轻拍了拍王丽说，“傻妹子。”
　　王霞笑笑，闭上了眼睛，不一会儿，发出了轻微的鼾声。
　　“姐，姐。”
　　王霞看到王丽睡着了，又轻轻叫了两声，王丽没回应。
　　王霞放心了，轻手轻脚丫的穿起衣服下了床，站在床边咳嗽了两后两声，马六从床下钻了出来。
　　王霞也没说话，拉着马六就往门口走，两个人就像两只刚刚偷食完的耗子，以最快的的速度到了门口，刚拉开门，王霞突然翻了个身，在床上说：“妹，你干啥去？”
　　王霞将马六推出门，站在门口说：“姐，我去买早点。”
　　“奥，那你快去快回。”
　　王丽一翻身，又把头转向床里，闭着眼睛叮咛了一句。
　　“我知道了。”
　　王霞回复着，也出了门。
　　到了屋外，两人走到楼梯拐角，王霞才长出一口气，看着马六说：“马大哥，刚才幸亏我姐没发现，真悬啊。”
　　马六笑道，“宝贝，没想到你还挺会说，刚才你和你姐的那些话，哥都听到了，怎么，你家现在还欠着债呢？”
　　“马大哥，既然你都听到了，我也不瞒你，我们老家是靠天吃饭的穷地方，一年靠种地也挣不了几个钱，为了供我和我姐上学，我和我姐家都借了债，本来我两是想上了大学，工作了再帮着家里还钱，没想到现在工作这么难找，别说还钱了，我们自己养活自己都难，我家里也希望我们能在城里扎根，找个家境好的城里人，也能帮我们还债。”
　　王霞看了一眼马六，低头道。
　　马六冷笑一声，说：“看不出来，你想得还挺多，你是不想让我以后替你们债。”
　　“马大哥，我没有那个意思，你不是想让我姐也和你好吗，我那样说，都是为了劝说我姐，当然，你要能帮帮我们，那更好。”
　　王霞说到了最后一句，声音明显放低了。
　　马六又上下看了看面前这个，他一直以为很懦弱，如同小羔羊的一样的女孩，没想到这个貌似怯懦的外表里也藏着一个小算盘。
　　通过和花嫂，春香、胖丫，甚至桂枝的交往中，马六悟出一个道理，只要这个女人对自己有贪求，就一定会最终听从自己的安排。
　　面前这个王霞也一样，她既然想从自己身上得到好处，就一定会听从自己的安排。马六想到这，问道，“你说，你们两家一拱欠了多少钱？”
　　“五万多吧。‘王霞一听马六问自己钱数，立马仰起头回答道。
　　“五万多。“马六心里一抖，这也不是笔小数目，按自己现在的情况，不可能拿出这笔钱，而且马六也不想一次给自己背上这么大的负担，但是看着面前这个嫩白的妹子，再想想躺在屋里床上，同样嫩白的王丽，马六还真不想让这两朵到手的鲜花飞走，马六想想说：“宝贝，你听着，钱的事，我会帮你们，但是你姐的事，你必须照着我的话办，你要是乖乖听我的，把事办妥了，我可以帮你慢慢还债，但你要是没办妥，后果你自己知道。”
　　马六的语气又是诱骗又是威胁。
　　王霞怯怯的看看马六说：“马大哥，我听你的，你不要再吓我了。”
　　马六拍拍了王霞的脸，笑笑说：“宝贝，哥不是吓你，哥是和你说实话，好了，你不是要买早点吗，哥也没吃呢，去，买去吧，顺便给我也捎一份。”
　　马六说着，从兜里掏出二十块钱，递给王霞。
　　王霞刚想回话，马六一瞪眼说：“咋了，这就不听话了。”
　　王霞无声的接过钱，拐过楼梯角，走了。‘


158 嫩妹子的小贪欲 2
　　马六看王霞走远了，这才独自上了楼，回了自己的屋里，坐到客厅的沙发上，马六突然感觉自己很累，虽然自己得到了一个又一个女人，但也背了一个又一个情债，哪一个女人都需要自己有所付出，付出一个无所谓，一个又一个，就有点累了，甚至有点疲乏了，可是那心中的欲望却总驱使着他不停地忘记这些疲乏，去得到那不同肉体的欢愉和快感，马六感觉到自己就像一个瘾君子一样，明知这些贪欲会使自己陷入泥沼，却不能自拔，而且越走越远。幸亏自己还有这个院子作支撑，即使再疲累，还能有这个院子保证自己衣食无忧，不至于被这些情债拖垮。
　　马六越想越累，既无奈又庆幸，点了一支烟，坐在沙发上，闭着眼睛喷云吐雾，正想着，门口有人说话。“马大哥，早点买回来了。”
　　马六闻声睁眼一看，王霞拎着两个食盒和一个塑料袋站在门口，马六忙招招手说：“把门关上，过来。”
　　王霞随手关上门，拿着东西到了沙发前，将塑料袋和食盒放到茶几上，马六低头一看，食盒里放着豆腐脑，塑料袋里装着油条。
　　王霞打开食盒，又把油条递给马六说：“马大哥，你吃吧。”
　　马六接过王霞递过来的油条，对着王霞一努嘴说：“宝贝，坐下，咱两一起吃。”
　　“马大哥，我还是先回去吧，我怕我姐一会儿醒来。”
　　王霞轻声道。
　　“怕啥呀，刚才我在你姐床底下都不怕，现在还有啥好怕的。”
　　马六说着，一伸手将王霞拽到自己身边，坐到沙发上。又把手里的油条往王霞手里一塞说：“吃，就像昨天晚上一样，陪哥吃。”
　　王霞无奈地看看马六，拿着油条，吃起来。
　　马六看王霞开始吃了，自己也笑着开始吃，吃的时候，两个人都不说话，一点也不像昨天雷雨夜里吃熟食那样亲密，吃完了，王霞站起身说：“马大哥，我去洗洗手。”
　　说着，王霞就进了卫生间。
　　王霞洗完了，看到马六还在沙发上坐着抽烟，王霞拿起剩下的油条，对马六说：“马大哥，我先走了。”
　　马六没说话，接着抽着烟。
　　王霞又轻声说了一句，“马大哥，我先走了。”
　　王霞刚要转身走，马六在沙发上冷冰冰的冒出一句话，“就这么走了。”
　　王霞停下脚步，站在原地，不知道马六什么意思。
　　马六语气生硬的说道，“也不和我亲一下。”
　　王霞站在那里愣了一下，放下手里的东西，重新回到沙发边，俯下身，在马六的脸上亲了一口。
　　马六冷着脸，没动作。
　　王霞刚要直起身，马六突然一把把王霞拽进了怀里，死死搂着王霞，脸贴着脸，眼对着眼，逼视着王霞，一句一句地说：”
　　听着，宝贝，你就是我马六的女人，你必须老老实实听我的话，要不然，你连这间屋子也出不去。““马大哥，你弄疼我了。”
　　王霞被马六狰狞的面孔吓住了，极力想从马六怀里挣扎出来。
　　马六松开手，却依然抓着王霞的胳膊说：“听见没？”
　　王霞一边向后撤着身子，一边说：“听见了。”
　　“大点声.”马六喊了一声。
　　“听见了。”
　　王霞机械的回应道。
　　马六这才松开手，拍拍王霞的脸，又在王霞的翘臀上狠狠捏了两下，才心满意足的说：“这就对了，走吧，我一会儿过去给你们修电。”
　　王霞从茶几上拿起东西，带着一脸怯意，逃跑一样拉门，出了屋。
　　马六看着王霞匆匆离去的样子，不禁得意的哈哈大笑，刚才的郁闷立刻一扫而光，羔羊还是羔羊，就算羔羊心里多了一个小算盘，也还是一只羔羊，什么还债，什么条件，只要这只羔羊被自己攥在了手里，主动权就永远属于自己。
　　马六有了底气，看看表，快九点了，决定先去给王丽、王霞修好电，然后再去包子铺。
　　想到这，马六神清气爽的从柜子里拿出工具箱，哼着小曲，去门下楼，就直奔后院的小仓房。
　　到了小仓房门前，马六犹豫都没有犹豫，就直接重重的敲响了房门，房门一打开，露出王霞那张略带惊讶的脸。
　　王霞还未说话，马六已经直接推门进了屋，边进屋边说：“王霞，你这屋没电了，也不早和我说。这次我一定彻彻底底给你们修好了。”
　　马六话刚说完，就听到床上啊的一声，马六顺声一看，原来是王丽正穿着内衣坐在床上吃油条，没防备到马六会突然进来，一看到马六进来了，立刻将手里的油条一扔，哧溜钻进了被子里面。
　　马六见此心里一乐，这就是自己想要的情景。


159 色房东的诱饵
　　马六的突然来访，让在床上穿着内衣吃早点的王丽措不及防，情急之中，哧溜钻进了被窝。
　　马六假装不小心碰到了王丽的窘态，急忙道歉道，“对不起，对不起，我不知道你们还没起床。”
　　边说，马六边往门外退。
　　王霞也急急忙忙将门关好，过了一会儿，才重新拉开门，对站在门外的马六说：“马大哥，你进来吧。”
　　马六又进了屋，看到王丽已经穿好衣服，坐在床上。
　　马六笑道，“对不起啊，王丽，刚才王霞找我，说这屋又没电了，我就过来看看，没想到。”
　　王丽的的脸还有点红，勉强笑了一下说：“马大哥，没事，我昨天上夜班，原本想睡一会儿再去找你修电，没想到，我妹妹先把你叫来了。”
　　马六笑道，“嗯，王霞刚才过去找我，我一听也是着急，就急冲冲过来了，你歇着，我去看看配电箱，有王霞帮我就行了。”
　　马六边说边看了王霞一眼，王霞咬咬嘴唇，对王丽说：“姐，你吃吧，我和马大哥到外边看看。”
　　王霞边说边搬了一个椅子，跟在马六的身后，出了屋。
　　两人一到墙根下，王霞忍不住埋怨马六，“马大哥，你咋这么急的就来了，我刚和我姐说完，我姐还没起呢。”
　　马六笑笑，貌似关心的道，“我一会儿有事的走，所以先过来赶紧把电给你们修好，晚上你一个人，就不害怕了。”
　　王霞看了一眼马六，眼里流露出一丝暖意，柔声说：“马大哥，你真是这么想的。”
　　马六瞅瞅四周无人，在王霞的脸上亲了一下，说：“宝贝，那可不，我可不是个坏房东，只要房客表现好，房客有啥需求，我保证让房客满意，你昨天晚上就表现不错。”
　　王霞脸色潮红的说：“马大哥，你刚才在楼上的时候，还对我很凶的。”
　　“那是你不听话，你听话了，马大哥就不凶了。”
　　马六笑笑道。
　　两人正说着话，王丽从屋里出来了，走到两人旁边说：“你俩说啥呢？马大哥，这电好修吗？”
　　马六看了一眼王丽，这王丽还像一副没睡醒的的样子，头发还有蓬乱，上身穿着一件浅色的T恤，隐隐约约能看到里面的胸罩，马六看得出那个胸罩就是昨天床上的那一个，被自己的手抚摸过，现在看上去，就像王丽的胸被自己抚摸过一样。
　　马六的心里不禁蠢蠢欲动。
　　看到马六看自己，王丽忙整理了一下头发说：“马大哥，我咋了？”
　　马六收回目光，笑笑说：“没事，你上了一晚上夜班，也真是辛苦。”
　　“可不，现在这份工作比以前累多了，不过，上夜班能多挣点，我妹现在也没工作，我要是不多挣点钱，我们姐妹两都没法生活了。“王丽不由的叹道。
　　王霞在一旁不说话。
　　“你们要有啥困哪，咱们都是邻居，远亲不如近邻吗，马大哥能帮你们的一定帮你们。”
　　马六慷慨道。
　　“谢谢你，马大哥，你帮我们不少了，要是能再给我们减点房租就好了。”
　　王丽半真半假的调笑道。
　　马六心说，这妞真会顺杆爬，自己刚说了活话，就想捞一票，哼，以后有你捞的。马六心里冷笑一声，嘴上却热情的说：“好说，好说，房租的事情好说，你两要真是没钱了，白住也行。”
　　“真的，马大哥，你可别骗我们。”
　　王丽一听，立马兴奋道。
　　马六看看兴奋的王丽，又看看站在一旁有点无措的王霞，慢悠悠的说：“不过，我是有条件的。”
　　“啥条件？马大哥，你说。”
　　王丽兴奋的追问道。
　　“啥条件吗，以后再说吧，咱们先修电吧。”
　　马六故意卖了个关子，没再往下说，从工具箱里拿出工具，上了椅子，开始在配电箱里捣鼓。
　　王丽有些失望的看看马六，想问，又忍住没有问。
　　这次没电，是配电箱里的有两根电线老化了，马六将这两根电线换了，电路就修好了。
　　忙活半天，马六才从椅子上下来，擦擦额头的汗说：“这回修好了，下次下雨就不会再没电了。”
　　“谢谢你啊，马大哥，快进屋里喝口水吧。”
　　王丽忙道着谢，邀请马六进屋。
　　马六摆摆手，说：“不了，我还得去包子铺，明天我们就想开张，今天那的事多着呢。”
　　“马大哥，你真有本事，当着房东还又开包子铺，又当房东又当老板，不像我们，连个工作都不稳定。”
　　王丽不无羡慕的说。
　　“就是挣点小钱，我又不是大老板，明天包子铺开张，欢迎你们姐妹两去捧场。”
　　马六笑道。
　　“行，马大哥，明天有时间我们一定去。”
　　王丽笑着回应道。
　　马六又看了王霞一眼，王霞咬着嘴唇点点头。
　　马六收拾好工具，说：“那我先走了，你们回去歇着吧，有啥事再找我。”
　　王丽和王霞又客套了几句，马六拎着工具箱走了。
　　看着马六走了，王丽转头看着王霞说：“妹，这个马大哥还真热情，居然还会免去我们的房租，他说有条件，你说能有啥条件呢？”
　　王霞讷讷道，“姐，我怎么知道，也许人家就是说的玩的。”
　　“说的玩的，这要是真的就好了，一个月好几百块钱呢，不行，等哪天有时间，我再问问他。”
　　王丽心有不甘的说。
　　“行，那你找时间问吧，我先回屋了。”
　　王霞看了王丽一眼，转身自己先回屋去了。
　　王丽站在原地又念叨了一遍，“有条件，啥条件呢？”
　　然后摇着头，也跟着王霞回了屋。
　　马六回了自己的屋，放好工具箱，坐在沙发上，乐颠颠的想，刚才自己给王丽下了个诱饵，试探了她一下，一试探，就发现这个女孩也有贪小的本性，就一点房租就兴奋了，看来自己下一步获取姐妹花的事，有戏。王丽的胸明显比王霞的大，从外边看就又鼓又结实，摸上去的手感一定不错，只要能把这姐妹花彻底拿下，自己花费一些，也值。
　　马六边想边乐，看看表，时间已经不早了，应该去包子铺了，收拾好了东西，马六就哼着小曲，下楼，骑上摩托车，直奔包子铺，到了包子铺门外，包子铺的门开着，马六径直走了进去，一进屋，却看到花嫂和桂枝坐在外屋的椅子上，都沉着脸不做声。
　　马六楞了，说：“咦，你两咋了，明天咱们就准备开张了，你俩怎么不赶紧准备，坐在这干啥呀，还都不高兴，出啥事了？”
　　花嫂一见马六进来了，立刻迎上来，气恼地说：“高兴个屁，你个死六子，一到关键时候。你就不在，昨天晚上你又去哪逍遥去了。”
　　马六看着花搜一脸阴沉，忙解释道，“我昨天晚上不是院里有事吗，走之前我不是和你们说了吗？”
　　“有屁事，是有女人等你吧，俺俩还不够你忙乎，还每天朝三暮四的。”
　　花嫂不满意地说。
　　“行了，我昨天是真有事，今天晚上我肯定不走了，行了吧。”
　　马六上前就要搂花嫂。
　　“一边呆着去，俺和桂枝还不稀罕你呢。”
　　花嫂挡开马六的手，说道。
　　“行，行，你两现在有本事了，我在不在无所谓。”
　　马六尴尬的笑笑，说。
　　“竟说点屁话，俺俩再好，还不是和你好，现在桂枝碰上事了，你是个男人，管不管？”
　　花嫂气呼呼的说。
　　“碰上事了，啥事？”
　　马六一听，忙坐到桂枝身边，关心的问道。
　　桂枝看了一眼马六，慢慢说道，“六，金旺的案子判下来了。”
　　“啥，金旺的案子判下来了，判了多少？”
　　马六一听，忙急切地问道。
　　“判了五年，今天一早那个警察就通知我了，说金旺已经被押到监狱开始服刑了，说金旺现在的情绪很不好，让我去看看他。”
　　桂枝轻声道。
　　“不去，去啥呀，要不是他，桂枝你今天的日子能过的这么糟心，俺看了，你干脆就别理他。”
　　花嫂在一边气鼓鼓的说道。
　　马六看了一眼花嫂，又问桂枝，“桂枝，你咋想的？”
　　桂枝低头道，“我也不知道，我不想去，可他毕竟是宝儿的爹，我要是不去，也对不起宝儿。“马六想想说：“桂枝，你说的有道理，看还是应该去看一看，怎么说，你们也做过夫妻，要是不去，以后外人知道了也不好，要不这样，我陪你去，我探过监，知道监狱怎么去。”
　　“六，我听你的。”
　　桂枝看看马六，说道。
　　“说了半天，又是俺不占理，你俩要是去了，这明天开张的事该咋办，这监狱可在郊区呢，一去就得一天，俺一个人可忙不过来。”
　　花嫂赌气道。
　　“那就晚一天开张呗，又不在乎这一天两天。”
　　马六横了花嫂一眼说。
　　“这还没开张呢，就碰上这倒霉事，真闹心。”
　　花嫂撇撇嘴，一屁股坐到椅子上，生闷气。
　　“花姐，六说的对，还是去看看好，我虽然心里恨他，但是这个时候，也不能做那绝情的事，咱这包子铺啥都准备好了，我和六去看看金旺，就回来了，耽误不了咱们的生意。”
　　桂枝轻声软语道。”
　　今天是探监的日子吗，探监应该有固定的日子。“马六想想说。
　　“那个张警官和我说，今天就是。”
　　桂枝回应道。
　　“那咱们现在就走，早去早回，也了了这份心事。”
　　马六起身说。
　　桂枝应着声，也站了起来，又看了一眼花嫂。”
　　去吧，去吧，别看俺，俺要再说啥，又成了恶人了。”
　　花嫂摆摆手说。
　　马六和桂枝就开始准备探监的东西，拿了点吃的，马六又出去买了一条烟，收拾停当了，两人就准备走。


160 熟女亲传驭夫术
　　马六和桂枝收拾好东西，就准备去监狱探视金旺，出门前，桂枝把宝儿托付给花嫂说：“花姐，麻烦你帮我照顾一下宝儿。““咋了，你不准备让金旺见宝儿？”
　　花嫂接过桂枝递给的孩子，问道。
　　“是呢，监狱那种地方，我不想让孩子去，也不想孩子从下就看到他爹传穿囚服的样子，以后有就会再说吧。”
　　桂枝叹息道。
　　“也对，那种地方，确实不是啥好地方，孩子不去也罢，不过金旺要是想见孩子咋办？”
　　花嫂点点头，又问了一句。
　　‘我拿了宝儿的照片了，到时候让他看照片吧。”
　　桂枝说道。
　　“你们早去早回，路上当心点。”
　　花嫂叮咛道。
　　看着马六和桂枝坐上摩托车走了，花嫂才折回屋子，往椅子上一坐，看看空寂寂的屋子发呆，心里瞬间很失落，不由的想起了娟子，娟子已经好几天没有给自己打电话了，自己也一直忙包子铺开张的事，又和马六和桂枝一直揪扯三个人的事，就把娟子的事给疏忽了，也不知道娟子最近咋样了？
　　花嫂想着，就准备出门，去娟子工作的饭店看看，和娟子聊一聊，说两句话。
　　花嫂走到门口，一辆小客货就停在了门外，胖丫从车上下来了。
　　花嫂一见胖丫，心里就不由的升起一股醋意，站在门口没动。
　　胖丫见花嫂站在门口，笑着走上来说：“花嫂，你这是要出门啊？”
　　花嫂淡淡的说：‘嗯，正准备走，胖丫，你来找六子？”
　　胖丫看了一眼花嫂脸上的表情，笑着说：“是啊，我来找马六哥，我俩说好的，你们包子铺明天开张，我过来帮忙。”
　　花嫂没有让胖丫进门的意思，依然淡着脸说：“六子不在。”
　　“马六哥不在啊，他没过来啊，那我去院子找他。”
　　胖丫看花嫂不冷不热的样子，知趣的准备走。
　　“六子不在院子里，他和桂枝走了。”
　　花嫂回应道。
　　“和桂枝嫂走了，去哪了？”
　　胖丫停下身，看着花嫂问道。
　　“金旺的案子判下来了，今天是探监的日子，六子带着桂枝去探监去了。”
　　花嫂说道。
　　“探监去了？金旺被判的严重吗？”
　　胖丫来了兴趣，又问道。
　　“五年，这正好，让他在牢里好好反省反省，省的再出来祸害人。”
　　花嫂恨恨的说。
　　“奥，也不轻啊。”
　　胖丫轻声道。
　　“这还重啊，俺觉得像这种男人判五十年才好呢。”
　　花嫂气呼呼的说道。
　　“花嫂，你也真够厉害的，”
　　胖丫有点无奈的笑道。
　　“咋了，俺说的不对，胖丫，你进屋，正好，俺和你唠唠。”
　　花嫂不满意胖丫的态度，就让胖丫进屋，准备和胖丫好好念叨念叨。
　　胖丫看花嫂的表情，本来想走，犹豫了一下，还是跟在花嫂的后面进了屋。
　　花嫂让胖丫坐到椅子上，自己挨着胖丫坐下，上下看看胖丫说：’胖丫，你没真正和男人过过日子，不知道这男人坑害起女人来有多狠，俺可是试实实在在体会过，俺当年要是找对了男人，今天的日子肯定不是这么糟心。“胖丫笑道，“花嫂，你的事，马六哥也和我讲过，我知道这么多年，你一个人带着娟子一直挺难得，不过现在不是好了吗，等这包子铺开了张，你在城里也算有了一份自己的落脚点，以后这日子肯定会越过越好的。”
　　“那倒是，俺家娟子虽然没和马六成了，可俺娟子要强也能干，现在在饭店都当上经理了，现在追她的好男人可多呢。俺有了这个包子铺，不管咋样，只要买卖好，谁俺也不用靠，以后的日子过得不比城里人差。”
　　花嫂故意抬高声调，扫了一眼胖丫。
　　胖丫尴尬的笑笑，说：“是，娟子那么漂亮，又能干，以后肯定能找个更好的。”
　　花嫂见到胖丫一脸尴尬，又笑笑说：“胖丫，你和六子的事，俺以前心里不痛快过，可现在俺也想开了，虽然有时候心里还有点别扭，但俺不怨你，俺知道这找对象结婚的事，的讲缘分，俺家娟子和六子没缘分，你俩有缘分，那就你俩成呗，这包子铺的事，要是没你帮忙，也许也不会这么顺利，你和六子现在已经是一家人了，以前嫂子有啥说的不对，做的不对的，你别往心里去，我就是这么一个人，心直口快，你别往心里去。”


160 熟女亲传驭夫术 2
　　听道花嫂这么一份推心置腹的话，胖丫不仅没想到，而且还很感动，忙回应道，“花嫂，你别这么说，我岁数小，有些事想的不周全，伤了娟子，也伤了你，以后咱们是一家人了，这包子铺的事，我肯定会用心帮。”
　　“这就对了，还是胖丫，懂理。”
　　花嫂笑眯眯的拍了胖丫的肉手，亲热的往胖丫身边又靠了靠说：“胖丫，你给俺说说，你到底看上六子啥了，这么贴心贴肺的对他，这又是给东西又是给钱的，这一直是男的给女的花，到你这，就全拧过来了。”
　　看到花嫂一脸探究，急切的盯着自己，胖丫顿了一下说：“花嫂，我也说不清楚，反正我就是喜欢马六哥，以前马六哥在这一片打架的时候，我就喜欢他。”
　　“俺明白了，这男人不坏女人不爱，你就是喜欢浑六子那个浑样，俺可和你说，这浑男人你喜欢，别的女人也喜欢，你要是想把这样的男人彻底拴住，可不容易。”
　　花嫂边说边瞅瞅胖丫。
　　“花嫂，这我知道，我不怕，我相信马六哥心里有我。”
　　胖丫挺坚定的说。
　　“有你？”
　　花嫂心里冷笑一声，想，胖丫，你真能自我感觉良好，你两还没正式结婚呢，这浑六子已经明铺暗盖的睡了三个女人了，以后还不知道啥情况呢，你还美呢。“看到花嫂笑着不说话，胖丫有点发怵，忙问道，“花嫂，你咋不说话呀，我说得不对？”
　　花嫂笑道，“胖丫，你说得对，可嫂子是过来人，知道这要想拴住男人，光你那样想还不行，还得有办法，要不然这男人你可栓不牢靠，说变心就变心。”
　　“还有办法，啥办法？”
　　胖丫一听来了兴趣，盯着花嫂问。
　　花嫂笑笑，点点胖丫的额头说：‘看把你急的，嫂子今天有时间，就全告诉你，你按照嫂子说的做，以后六子才能离不开你。““花嫂，你快说吧，啥办法？”
　　胖丫推着花嫂急不可耐的说。
　　花嫂喝了一口水，慢慢说道，“女人要想拿住男人，就两个办法，一个是拿住他的胃，女人要能做的好饭菜，让男人不管离家多远，一想到你做的饭，就馋，立马往回赶，胖丫，做饭你行不？““做饭我行啊，马六哥个还吃过我做的饭呢，他一直说好吃。”
　　胖丫自信的回答道。
　　“奥，六子都吃过你做的饭了。“花嫂撇撇嘴道。
　　“吃过，我给他做的煎肉，他说可好吃呢。”
　　胖丫没有注意花嫂的表情，乐道。
　　花嫂勉强笑了一下说：“这才是一部分，女人还得有最关键的一部分。”
　　“还有啥？”
　　胖丫饶有兴趣的追问道。
　　“这男人说白了就馋两样东西，一个贪吃，一个就是。”
　　花嫂故意顿了一下，等着胖丫追问。
　　胖丫果然中计，迫不及待的问，“花嫂，还贪啥呀，你还心直口快呢，这说话老是说一句断一句的。”
　　花嫂看着胖丫的急吼吼的表情，笑道，”
　　“看把你急的，俺再心直口快，说话也得喘口气吧。”
　　花嫂又端起杯子，喝了一口水谁：“其实，这男人出了贪吃，就是贪那事。”
　　“啥事啊？”
　　胖丫不解的问。
　　“啥事？你是真不懂啊，还是给俺装糊涂，就是床上那事呗。”
　　花嫂白了胖丫一眼，说道。
　　“床上那事。”
　　胖丫重复了一遍，立马脸一红说，“花嫂，这我知道了。”
　　花嫂看胖丫竟然脸红了，心里好笑，故意把嘴凑到胖丫的耳边低声说：“胖丫，你和嫂子说实话，你和六子做过那事没？”
　　“花嫂，你咋这么问呢。”
　　胖丫不好意思地说。
　　“看，你还羞上了，俺可是关心你，再说了你两都领证了，就是做了，别人也不能说啥，在俺们村里，像你这个年龄的闺女，早就生娃了。”
　　花嫂不屑道。
　　胖丫听出花嫂的不屑，只得轻声说：“做过。”
　　“那他觉得满意不？”
　　这回是花嫂急切了，追问道。
　　“我咋知道，他又不和我说。”
　　胖丫羞红着脸，说道。
　　“那还用男人说，男人要是满意了，当时就舒服的哼唧上了。”
　　花嫂上下看看胖丫的身子说：“胖丫，你这身子胖是胖点，不过，这前边后边可都是又大又圆，是个男人就喜欢大的，那浑六子肯定满意。”
　　“嫂。”
　　胖丫扭了一下胖胖的腰身，嘴里不好意思的哼了一声。
　　“咋了，有啥不好意思的，这男人女人不就是那点事吗，谁还没见过呀，胖丫，你和嫂子说，你喜欢那事不？”
　　花嫂索性单刀直入道。
　　“嫂，我在马六哥之前，没交往过别的男人，我和马六哥做那事，我是第一次，开始有点怕，后来。”
　　胖丫没有再接着往下说。
　　“俺明白了，你也喜欢对不？”
　　花嫂笑眯眯地说。
　　看胖丫只是轻轻点头，不说话。
　　花嫂又说道，“其实这事，男人女人都需要，要不俩口子结婚为啥啥，不过再好的东西也有吃腻的时候，这男人要是吃腻你了，可就麻烦了。”
　　“吃腻了，麻烦了。”
　　胖丫闻听，立马抬起头，盯着花嫂看。
　　“是啊，所以女人在那事上，也得像做的饭一样，得有新花样，不能让男人吃腻了。”
　　花嫂挺正式的说道。
　　“新花样？”
　　胖丫有点晕菜。她没想到花嫂居然有这么多的想法。


161 祖传胸部按摩术
　　花嫂看着胖丫一步步被自己引诱到自己设计好的套子里，又笑笑说：“胖丫，在俺们村里，这大闺女要是出嫁，当娘准的花一晚上的时间，好好和她说说这些，这以后才能不受男人的欺负，日子才能过和美了。”
　　“花嫂，我娘死得早，这些事没人和我说过。”
　　胖丫有点难过的轻声道。
　　“可不，你爹一个大老爷们，咱能和闺女说这些，今天你要是愿意听，俺就把你当闺女一样，好好和你说说。”
　　花嫂貌似很亲热的说。
　　“花嫂，你说吧，我愿意听。”
　　胖丫也很柔声的回应道。
　　“行，你愿意听，那俺就再说说，胖丫，这女人要想在床上勾住男人，就得不能太老实了，多少的懂的荡一点。”
　　花嫂说着，看了一眼胖丫。
　　“荡一点，花嫂，那不成了荡妇了，我可做不来、”胖丫觉得花嫂的话挺难听，更难做。
　　“给自己男人荡，怕啥呀，难道非得把自己男人让别的女人抢跑了，你才高兴。”
　　花嫂瞥了胖丫一眼说。
　　胖丫没说话，显然花嫂的话虽然难听，却又让胖丫不由的想听下去。
　　花嫂见胖丫没说话，又笑笑道，“胖丫，嫂子和你说这些，你是不觉的嫂子是个不正经的女人。”
　　“花嫂，我没这么想。“胖丫忙解释道。”
　　行了，不管你咋想，嫂子是没把你当外人，才和你说这些话，换个人，嫂子才不和她说这些呢。“花嫂正色道。”
　　我知道，花嫂，你还是为我好。“胖丫只能这么说。”
　　你能这么想，嫂子也就踏实了，来，咱两进里屋说，这外屋万一进来个人，听见咱两说的这些，俺没啥，你还是闺女呢，就让人笑话了。“花嫂说着，起身把外屋门关上，翻身拉着胖丫就进了里屋。胖丫不知道花嫂还有啥新说法，被花嫂拉着懵懵懂懂就跟着进了里屋，花嫂坐到床上，又拍拍床沿说：”
　　来，胖丫，坐过来，现在没人了，也不怕有人偷听了，咱娘两好好唠唠。“胖丫坐到花嫂的身边，说：“花嫂，你说吧，我听着。”
　　花嫂笑道，“胖丫，俺们村里以前那有个老中医，不管啥病，到他手里都能治好，就和老神仙一样，特别是这男女之间的病，那更是药到病除，俺和他可学了不少。只要俺看一眼这人的身子，就知道这人在那事上贪不贪，俺一看六子的五官，尤其那鼻子肉厚鼻子宽，在那事上就是个贪货，你两以后过日子，你要是不想点办法，根本就拢不住他。”
　　“花嫂，你说的是真的？”
　　胖丫一听，半信半疑的问道。
　　“那还有假，俺问你，你俩做那事的时候，他是不一次没够。”
　　花嫂盯着胖丫问道。
　　胖丫顿了一下，低声回答道，“是呢。””哼，俺说的没错吧，这才刚开始，以后的日子还长着呢，他要总没够，时间长了，每天就守着你一个人，他能不腻歪吗，一腻歪还不的出去找别的女人。“花嫂有模有样的说。”
　　花嫂，那咋办呢？“胖丫有点担心了。”
　　胖丫，你把右手伸过来，俺看看你在那事上到底咋样？”
　　花嫂故弄玄虚的说。
　　“花嫂，那事看手也能看出来？”
　　胖丫犹疑的问。
　　“能，你把手给俺吧。”
　　花嫂笑道。
　　胖丫迟疑了片刻，还是把右手递给了花嫂。
　　花嫂握住胖丫的右手，装模做样的在自己手里捏了两下，又低头认真瞅了瞅说：“胖丫，你这五指短粗，手掌肉厚，不用说，你也贪床上那事。”
　　“花嫂。”
　　胖丫羞得就要把手抽回去。
　　‘看看，又不好意思了，这屋里就咱两，又没有外人，你要是还不意思，俺就啥也不说了。“花嫂说着，就甩开了胖丫的手。
　　胖丫立刻抓住花嫂的手说：“花嫂，你说吧，我又没说啥。”
　　“行，那俺就接着说了。”
　　花嫂重新拿起胖丫的手，与看看说：“胖丫，你和六子这火气都重，你看在你这手纹，越往后越重，越贪那事，等到了三十岁以后，更是如狼似虎，一天没有，估计都不行，但时候，估计六子对你也早腻了，你呀，日子就难熬了。”
　　花嫂的语气里充满了危言耸听。
　　胖丫却被花嫂一脸正色的表情吓唬的一愣一愣的说：“不是吧，花嫂，我才到三十岁，马六哥就对我腻歪了。”
　　“可不，这女人要是勾不住男人，别说等你三十岁，就是结婚三个月以后，这男人就腻歪你了。”
　　花嫂被子一哼，说、


161 祖传胸部按摩术 2
　　“那咋办呢，花嫂？”
　　胖丫求助的看着花嫂。
　　花嫂乐道，“看把你急的，俺说你贪那事，一定都没错吧。”
　　胖丫不得不点点头，算是同意了。
　　花嫂见状又说道，“胖丫，俺是个寡妇，多少年都没碰过男人了，具体床上怎么勾引男人俺也不会，要不俺就不至于守寡这么多年了，俺是怕你以后有了男人也尝到俺这不好受的滋味，才掏心掏肺的和你说这么多，你可别给俺说出去，让外人笑话俺。”
　　“花嫂，我肯定不说，你就说吧。”
　　胖丫急赤白咧的说道。
　　“行，那俺就再说几句。”
　　花嫂笑笑，往胖丫身边靠靠，贴着胖丫的的脸说：“胖丫，这女人要想让男人就想让男人舍不得你，就的把自己的东西弄好了，让他一粘上你的东西，就舒服的不行。”
　　“自己的东西？什么东西？”
　　胖丫疑惑的问。
　　“还能有啥东西，除了上边这两个，就是下面那个呗。”
　　花嫂指指胖丫的胸部，又指指胖丫的下边说。
　　“花嫂，原来你说是这呀。”
　　胖丫被花嫂指着，觉得浑身不自在。
　　“对呀，咱女人比男人多得不就是这两个地方吗，男人贪的也不就这两个地方吗，还能有啥呀。”
　　花嫂一脸暧昧。
　　胖丫看花嫂盯着自己胸部，下意识的捂住胸部说：“花嫂，我这挺好的，虽然我胖，但这两个地方，马六哥都喜欢。”
　　“是好，俺不用看也好，看你那胸鼓鼓的，俺一看就知道就能想到六子的贪样，不过俺告诉你，这女人胸越大，垂的越快，一垂下来，这男人可就不喜欢了。”
　　花嫂有点嫉妒的说。
　　“花嫂，你这话说的，我咋觉得这么难受。”
　　胖丫听完花嫂的话，不由自主的晃了一下身子，又轻轻扶了一下自己的胸部。
　　“俺说的都是实话，实话听起来，肯定不舒服。”
　　花嫂撇嘴道。
　　“花嫂，那咋能不下垂呢。”
　　胖丫急忙问道。
　　“那个老中医教过俺两招按摩胸部的办法，只要用这个方法按摩，胸再大，也不会垂下去，不信，你看俺的。“花嫂说着，解开自己的上衣，露出自己里面的内衣，又把胸罩往下拽了拽了，白花花的两个肉球就露出来。
　　胖丫一看，果然，花嫂的肉球虽然也不小，但看样子却还很坚挺，乳头向上翘翘着，不像一个四十多岁女人的胸部。
　　胖丫不由赞道，“花嫂，你的胸真好，根本不像四十多岁的样子”花嫂合上衣襟，得意地笑道，“那可不，这套按摩的方法，是俺们那个老中医家里祖传下来的，要不是俺对他好，他都不教俺。”
　　“啥，花嫂，那老中医是男的还是女的啊，你的身子也能让他摸。”
　　胖丫一听花嫂的话，立马狐疑的问道。
　　“哎呀，你这个丫头，老中医就一定是男的啊，医院里的大夫不也有女的吗。”
　　花嫂知道自己说漏了嘴，忙圆场道。
　　胖丫看花嫂露出的窘态，笑笑。
　　花嫂急忙转化话题说：“胖丫，你想不想学这按摩，你要想学，俺今天就教你，你可是俺第一个教的人，俺连娟子都没舍得教给她。““现在就学？”
　　胖丫想想，问。”
　　当然现在学了，现在就咱两，俺有时间，你也有时间，等明天包子铺一开业，这屋里人来人往的，事情也多，你有心思学，俺都没时间教了。“花嫂说道。”
　　行，那就现在学吧。“胖丫点点头，同意了。
　　“来，俺给你办上衣脱了，俺先给你按摩，边按摩边教你。“花嫂说着，就要解胖丫上衣的扣子。
　　“花嫂，我自己来。”
　　胖丫忙推开花嫂的手，说道。
　　“行，你自己来。”
　　花嫂笑笑，下了床，走到窗前，把窗帘拉上了。屋里立刻暗了下来。
　　“花嫂，你拉窗帘干啥呀？”
　　胖丫有点慌的问道。
　　“看你这闺女，这窗户虽然后面有墙挡着，但冷不丁有个野猫野狗上墙偷看咋办，你这白生生的身子让外人看了，六子知道了，还不和你急呀。”
　　花嫂笑道。
　　胖丫也笑笑，把上衣脱去，露出被胸罩包裹着的巨乳。
　　花嫂一看到胖丫露出的两座高耸圆润的山丘，眼睛立刻就直了，直接走到胖丫的胸前，眼珠不转的盯着胖丫的巨乳说：“胖丫，你这奶子真大，是个男人都得被你馋死。”
　　“花嫂，你说啥呢，你要再这么说，我可穿衣服了。”
　　胖丫被花嫂盯的不好意思了，扭了一下身体说。
　　“嫂子不说了，嫂子就是和你开开玩笑。”
　　花嫂笑着，脱鞋上了床，往床中间一坐说：“胖丫，别坐在床沿上，上床上来，躺在这。”
　　胖丫愣了一下，也吐掉自己的鞋，上床，面朝上躺下，闭上眼睛。等着花嫂按摩。
　　花嫂俯下身，看看胖丫，砸吧砸吧嘴说：“不行。”
　　胖丫一听睁开眼，问道，“花嫂，咋了，还不行。”
　　“胖丫，你的把胸罩脱了。”
　　花嫂说道。
　　胖丫不由又是一愣。


162 熟女的春药诱惑
　　在花嫂的诱导下，胖丫从床上起身，慢慢地将自己的胸罩脱下，两个巨大的西瓜奶一览无余的呈现在花嫂的面前。
　　花嫂一见到胖丫那两个巨乳，眼里全是火花，忙上前握住，在手里掂了掂，由衷的说道，“胖丫，你这奶子咋就和奶过孩子一样，这么大，看的俺都手软了。”
　　胖丫忙推开花嫂的手，不好意思地说：“花嫂，你看你说的，就是笑话我，我还没结婚呢，咋就像奶过孩子了，你是笑我胖吧。”
　　花嫂笑笑，戏谑道，“胖丫，婶子和你开玩笑呢，实际婶子是在夸你，女人胖不怕，就怕胖不对地方，你是胖对地方了，这地方胖了，男人才喜欢，不过你这太大了，最容易下垂，你看，现在都有点下垂了，等生了孩子，就变了两面口袋了，那样，男人就不喜欢了。”
　　“花嫂，你说的是真的啊？”
　　胖丫一听，面露忧色。
　　“婶子骗你干啥，婶子可说的都是真心话，不过，不怕，婶子把这套按摩术教给你，你就是奶十个孩子，这两个大家伙也不会下垂。”
　　花嫂眨巴眨巴眼睛，好像很认真的说。
　　“花嫂，那你就赶紧教我吧。”
　　胖丫急不可耐的说。
　　“行，你背对着俺坐好了，俺现在就教给你。”
　　花嫂拍拍胖丫，示意胖丫坐好。
　　胖丫按照花嫂的指导，背对着花嫂，盘腿坐在床上，将赤裸的上身露在外边。
　　花嫂在胖丫的身后，不经意的笑了两声，从胖丫身后，慢慢的将胳膊伸了过去，两只手一只握住一个胸器，将胖丫的巨乳握在手中，嘴里还轻轻的赞叹道，“真大，俺一只手握一个都握不过来。”
　　胖丫听见花嫂的嘀咕，问道，“花嫂，你说啥呢？”
　　“没啥，俺正掌握节奏呢。“花嫂贴着胖丫的耳边，轻声说道，花嫂呼出的热气在胖丫的耳边穿过，让胖丫感到耳边一阵阵的灼热，胖丫不由的抖了一下身子。
　　“胖丫，闭上眼睛，别动，俺慢慢给你按摩。”
　　花嫂轻声的叮咛道，两只手在胖丫的西瓜乳上，一下一下的按揉起来，一边按揉着，指尖还时不时在胖丫的粉樱桃上挑动一下，随着花嫂手劲的油轻变重，再随着花嫂在粉樱桃上的不时挑动，胖丫觉得有股热流在自己身体里开始慢慢涌动，仿佛有种欲念一点一点的在升腾。
　　胖丫忍不住哼了一声。
　　花嫂听到胖丫的哼哼声，语气轻柔的问道，“丫，咋了，舒服不？”
　　胖丫微微点点头，说：“花嫂，舒服，我觉得身上有点热。”
　　花嫂一笑道，“热就对了，俺这是正揉30下，反揉30下，这样你的血才能涌上来，你的身子也才能打开。”
　　胖丫懵懵懂懂的说：“花嫂，这还有数啊？”
　　“那当然了，俺可不是瞎揉的，别说话，把眼睛闭上。”
　　花嫂又说道。
　　胖丫忙闭上了眼睛，花嫂又到了胖丫的前面，看着胖丫那两个已经翘起的西瓜乳，不经意的咽了口唾沫，突然上前用嘴含住了胖丫的粉樱桃，开始允吸，胖丫被花嫂出奇的举动一下惊着了，立刻睁开眼睛，推着花嫂说：“花嫂，你这是干啥呀，咋还上嘴了？”
　　花嫂被胖丫推开，吧嗒吧嗒嘴说：“你看你胖丫，这一惊一乍的干啥，把俺的气场都破坏了。”
　　“花嫂，啥气场？”
　　胖丫一愣问道。
　　“啥气场，俺和你说吧，俺刚才一边给你按摩，一边自己也把俺体内的气调了上来，俺含住你的东西，就是把俺调上来的气传给你，你这一弄，俺刚调上来的气，都让推散了。”
　　花嫂不乐意的说。
　　“花嫂，这还要传气啊？”
　　胖丫犹疑的问。
　　“那当然，有了气在身体里面转悠，这两大东西，才不会耷拉下去。”
　　花嫂一脸严肃的说。
　　“可我咋觉得，花嫂，你刚才的动作，好像。”
　　胖丫讷讷的，没说出口。
　　“好像啥，好像俺想占你便宜，对吧，胖丫，婶子和你都是女人，你身上有的俺都有，俺又不稀罕，俺能占你啥便宜，你以为俺和那个浑六子一样吗？你要是信不过俺，那就算了，等你这两个大东西垂的和面口袋一样，六子不喜欢你了，你可别再来找俺。”
　　花嫂脸一绷，就要下床。
　　“花嫂，你想多了，我又没说啥，那你就给我传气吧。”
　　胖丫被花嫂的话给吓唬住了，忙拉住花嫂，笑着说道。
　　花嫂回头看看胖丫，眼睛翻了翻说：“胖丫，你真不瞎琢磨了俺了？”
　　胖丫忙点点头说：“花嫂，我不瞎琢磨了。”


162 熟女的春药诱惑 2
　　“那俺一会儿再做啥，你不能再打断俺了？”
　　花嫂又重重的问了一句。
　　“不了，花嫂，我肯定不打断你了。”
　　胖丫认真的点头道。
　　花嫂这才满意的笑笑，又坐回到床上说：“这还差不多，俺都是为你好，你可不能瞎想，一瞎想，这按摩就失效了，胖丫，再把眼睛闭上，把呼吸调匀了。”
　　花嫂边说，边指挥着胖丫。
　　胖丫重新乖乖的闭上眼睛，深深呼吸了两口，等着花嫂重新动作。
　　花嫂嘴角一撇，笑了笑，又到了胖丫身边，从正面握住胖丫那两个西瓜奶，开始煞有介事的按揉起来。
　　按揉了几下，胖丫的脸色就有些潮红了，呼吸开始不由的急促，呼出的热气不时喷在花嫂的脸上。
　　花嫂心里笑着，低下头，一只手继续按揉在胖丫的西瓜奶上，嘴含住胖丫另一个西瓜奶的粉樱桃上，吹了几口气，就开始舔吸起来。舌尖在胖丫的粉樱桃上柔柔的掠过，然后又换到了另一个西瓜乳上，如法炮制。
　　胖丫随着花嫂手和嘴的动作，不由的发出几声娇吟。
　　花嫂闻声，对胖丫亲昵的说道，“咋了，胖丫？”
　　胖丫哼唧道，“花嫂，我浑身痒痒。”
　　花嫂听完，心里暗笑，“你也是个骚货，这就痒痒了。”
　　但花嫂嘴上却说：“这就对了，你看你这两个东西胀起来了，说明俺的气都进去了，你快躺下，躺下俺给你按。”
　　胖丫已经感觉到自己胸部有了膨胀的感觉，胖丫就按着花嫂的要求，慢慢躺倒床上，将赤裸裸的胸部对着花嫂。
　　花嫂拍拍胖丫说，“你先躺着，俺再去给你拿点药，抹上药，感觉更好。”
　　“花嫂，还有药啊？”
　　胖丫一听，忙睁开眼，问道。
　　“那当然，没药，那咋能算是按摩，俺这是药物加按摩。”
　　花嫂乐了说道。
　　说着，花嫂返身下了床，从兜里掏出一把钥匙，打开床边的一个柜子，从里面摸了半天，摸出一个瓶子来，里面装满了红色的液体。
　　拿着瓶子，花嫂又回到床上，重新坐到了胖丫的身边。
　　“花嫂，你这是啥药啊？”
　　胖丫看见花嫂从瓶子里将红色的液体倒出一些，正往自己手上涂抹，不解的问。
　　“好药，这也是那老中医给俺的，把这药抹上，你就是六十岁了，你两个奶子也是挺挺的。”
　　花嫂笑着将手放到胖丫鼻子边说：“闻闻，香不？”
　　胖丫闻了闻，说，“真香。”
　　花嫂笑道，“这都是祖传的，拿钱都买不到的好东西，外人俺看都不看她看见，咱娘两有缘分，俺今天就大方的给你用用，你可不许说出去。”
　　“花嫂，我不说。”
　　胖丫点头道。
　　“不说就行，再把眼睛上。”
　　花嫂笑着，命令道。
　　胖丫把眼睛重新闭上，将身体躺舒展了。
　　花嫂伸出手，用涂抹了药液的手重新握住胖丫的西瓜乳，开始按揉起来，药液一会儿就在胖丫的西瓜乳上涂满了，阵阵香气在屋内弥漫开来。花嫂按揉的力度也越来越大。
　　胖丫身体开始慢慢扭动，嘴里哼唧道。“花嫂，我觉得身子越来越热了，尤其是胸口涨的好难受。”
　　“难受了？“花嫂轻声问。”
　　难受，花嫂，我身子好热啊，胸口好涨啊。“胖丫呼吸急促的说道，双腿不由的开始互相摩擦起来。
　　胖丫胸口的两个粉色的樱桃像被雨水浇灌过一样，昂扬挺立着，显得又红又艳。两个西瓜奶壮硕的对着花嫂。
　　花嫂也无法自控了，觉的身体里的热流也在不停的涌动，花嫂一把搂住胖丫说：“胖丫，婶子也热的不行，婶子也得脱。”
　　说完，花嫂将自己的上衣飞速的脱去，两个结实的山丘也露出了出来。
　　赤裸着上身的花嫂直接爬到了胖丫的身上，一只手握住自己的山丘，和胖丫的西瓜奶对着，摩擦起来。另一只手却滑向了胖丫的下边顺着胖丫的裤缝就进入了胖丫的裤子里边，隔着内裤，开始揉摸胖丫的肥田。
　　胖丫扭动着身体，娇吟道，“花嫂，别，别碰那。”
　　花嫂不理会胖丫的拒绝，手在胖丫的下身继续有力的按揉着，嘴贴着胖丫的脸说：“胖丫，你这都湿了，是不想要了？”
　　“花嫂，我。”
　　胖丫睁开眼，一脸羞涩。
　　“想要就说，这事女人不能憋，憋就憋坏了，以后再想做那事就不行了，快，婶子给你看看。”
　　花嫂说着，起身就开始给胖丫脱裤子。
　　胖丫虽然抗拒，却显得很无力，她也不知道怎么了，浑身好像都被火焰燃烧着，一股股的火苗从胸口传遍全身，一直到自己身体的下边，股股泉水已经从肥田内涌出，她只能任由花嫂摆布。
　　花嫂见到胖丫瓷白一样的肉身子已经开始全部泛红，知道刚才的春药已经浸满了胖丫的全身，现在花嫂自己也无法忍受了，浑身上下也是焦渴难耐，不由的手里的动作就更加快速，只等的最后一击。


163色寡妇诱降胖丫头
　　花嫂设计用春药将胖丫的欲望彻底燃烧起来，花嫂自己也受不了欲望的灼烧，身体在膨胀中欲望越来越浓烈，顷刻间就将自己和胖丫彻底赤裸相见。
　　花嫂看到胖丫瓷白一样的身子，心里更加焦渴，一把搂住胖丫，嘴里呢喃道，“丫，你这身子稀罕死婶子了，婶子要好好给你按按。”
　　胖丫头脑里还残存着一丝清醒，她尽力推着搂抱着自己的花嫂，说：“花嫂，别，我不按摩了。我难受死了。”
　　花嫂却把胖丫搂的更紧，亲吻的胖丫的脸，急促的说道，“不按不行，不按俺前边的功就白费了。”
　　花嫂边说，边用自己毛乎乎的下体摩擦着胖丫的肥田，胖丫的肥田早已经溪水横流，被花嫂一摩擦，更加滂沱四溢。
　　胖丫缴械投降了，也返身楼住花嫂，和花嫂热吻在一起。
　　花嫂愈发有力的抱紧胖丫，胸前的山丘紧紧挤压着胖丫的西瓜乳，两对大乳挤在一起，像四个面团一样，不停地改变着形状，两个人的嘴里也不断的发出勾人魂魄的娇吟声。
　　花嫂的一只手滑到胖丫的肥臀上，抚摸着说：“丫，你这也真大。”
　　胖丫哼唧道，“花嫂，我就是前边和后边大。”
　　花嫂乐道，“稀罕死俺了，想不想更舒服？”
　　胖丫潮红着脸，点点头。
　　花嫂直接到了胖丫的下边，把头埋进胖丫的肥田处，开始舔吸起来，胖丫被花嫂的舌技抚弄着，浑身舒软，娇吟像潮水一样涌出，双腿紧紧夹住了花嫂的头部。
　　花嫂看到胖丫已经不能自控，自己又一跃身，爬到了胖丫的身上，全力摩擦，两个人就像两条贪吃的白蟒纠缠在一起，终于在泄尽情欲之后，疲软的瘫在一起，还不停的大口喘气。
　　潮红褪尽，胖丫才彻底清醒过来，一看自己光裸的身子，和黏糊糊的下体，胖丫立刻啊了一声，坐了起来，下意识的将旁边的衣服拽了过来，盖在自己身上，然后一脸惊惧的看着花嫂说：“花嫂，刚才咱两做啥了？”
　　花嫂床上爬起来，伸了懒腰，慢悠悠的说：“做啥了，俺给你按摩了，顺便也舒服了一下，丫，你刚才可真不像个大闺女啊，比俺这寡妇还急。”
　　“花嫂，咱两做那事了？”
　　胖丫急的都快哭了。
　　“是啊，刚舒服完，就忘了。”
　　花嫂戏谑的说。
　　“花嫂，咱两都是女人，咱能做那事呢？”
　　胖丫一脸惊疑，“那有啥不行的，只要舒服了，不就结了，你说，刚才你舒服不？”
　　花嫂靠近胖丫，一脸暧昧的说。
　　胖丫想了一下，突然明白过来，脸色立刻沉了下来，看着花嫂说：“花嫂，你刚才都是骗我呢，你说要给我按摩，你都是骗我，你那药水里有问题。”
　　花嫂一看胖丫彻底清醒了，立刻冷笑一声，说：“胖丫，你可别瞎说，俺咋骗你了，你又不是小孩子，俺说啥你就听啥，俺给你按摩都是你同意的，谁知道你那身子那么不经按，俺就加了点力，你就受不了了，把俺缠住也不管俺是谁，就要俺让你舒服，现在你舒服了，反而倒打一耙，埋怨开俺了。”
　　“花嫂，我是让你给我按摩，可我没想过咱两会。”
　　胖丫又急又气又羞，简直说不下去了。
　　“会啥呀？不就那点事吗，好像你受了多大委屈，俺占了你啥便宜似的，刚才可是俺一直伺候你，你不谢谢俺，还埋怨俺。”
　　花嫂冷着脸，极其不高兴的说。
　　“花嫂，我。”
　　胖丫被花嫂抢白的不知该怎么说。
　　“你啥呀？胖丫，别以为你爹会算计，被人就都是傻子，俺也不傻，你要是觉得俺说得不对，占你便宜了，那好办，等六子和桂枝回来，把咱两刚才的事和他们说说，看看俺到底哪做得不对。”
　　花嫂索性敞开了说。
　　“花嫂，刚才那事咋能和马六哥和桂枝嫂说呢，让他两知道了，我还咋做人呀。”
　　胖丫一听花嫂的话，立刻慌了起来。
　　“咋了，怕了，你觉得俺骗你了，俺都不怕，你怕啥？”
　　花嫂见胖丫软了，立刻进了一步说。


163色寡妇诱降胖丫头 2
　　胖丫又羞又臊的说：“花嫂，我不怨你了，刚才的事就当我一时糊涂了，这按摩我也不做了，我该走了。”
　　胖丫边说，边开始手忙脚乱的穿衣服。
　　“走，你哪去呀？”
　　花嫂一把拽住胖丫的胳膊，气势汹汹的盯着胖丫质问道。
　　“我回超市，超市还有事。”
　　胖丫甩了一下花嫂的胳膊，没甩开，只能软下口气说。
　　“不行，今天这事情咱俩的说清楚了，要不然，俺还不得背这黑锅子。”
　　花嫂不依不饶的说。
　　“花嫂，还有啥说的？”
　　胖丫突然觉得花嫂很恐怖，根本不是刚才那个一心为她好的女人。
　　花嫂看胖丫的紧张样，笑道，“胖丫，你看看你那那脸，都变颜色儿了，怕啥，婶子又吃不了你，刚才的事婶子也没想到，不过这屋里也没有外人，就咱两，咱俩不往外说，谁能知道，俺对你可没啥坏心思，俺确实想帮你，你要是不听俺的，俺这嘴可没个把门的，要是哪天不小心把刚才的事说出去，俺是个寡妇，无所谓，可你还是个刚领证的大闺女，这要是让六子或其他人知道了，你这以后的脸可往哪搁呀。”
　　花嫂边说边瞅瞅胖丫，语气明显带着威胁。
　　“花嫂，刚才那事，你可不能往出说，你要说出去，我爹和马六哥非和我急不行。”
　　听花嫂这么一说，胖丫也已经意识到事态的严重性。
　　“行，行，俺不说，不说。”
　　花嫂看到胖丫越来越惊慌，心里得意的直乐，眼角挂着笑，说道，“胖丫，你也别怕，咱两又没干啥伤天害理的事情，不就是互相舒服一下吗，这男人和女人除了少了一根下面的东西，还能有啥区别，俺问你，你刚才美不？”
　　胖丫看看花嫂，犹豫了一下，声音像蚊子哼哼一样低，又把头异一低说：“还行。”
　　看胖丫那个囧样，花嫂更乐了，说：“还行就行，胖丫，婶子真没骗你，刚才给你做的确实是老中医教给俺的祖传按摩术，那药水也确实是按摩用的，俺也不知道咋的，这按的按的就把咱两按在一起了，不过，你自己看看，你这两东西是不比刚才更挺了。”
　　胖丫听着花嫂的话，不由的低头看看自己的胸部，确实胀鼓鼓的，好像比刚才更挺拔些。
　　看到胖丫低头看看自己的胸部，没说话，花嫂又接着说：“胖丫，这按摩开始了可不能半途而废了，而且刚才俺还给你使用了药水，这药水都润在身体里边了，你要是半途而废，你这两东西可就怕保不住了。”
　　“啥，花嫂，你说啥，保不住是啥意思？”
　　胖丫听完，立刻抬起头，盯着花嫂问道。
　　“俺开始没和你说清楚，这药水只要涂在人身上，就不能停，必须涂抹够十次才行，你这只涂抹一次就不涂抹了，这药水就只有坏作用，没有好作用，俺怕过不了几天，你这两东西就得的病，俺举个例子你就明白了，就像人吃饭一样，要吃就得吃饱，不能半饥半饱也不能撑着了，半饥半饱和撑着了都容易得病，这抹药也一样，说十次就十次，不能多也不能少，否则就的得病。”
　　花嫂一脸严肃的说。
　　“啥，花嫂，你这不是害我吗？”
　　胖丫看着花嫂那一本正经的样子，真恨不得一把揪住花嫂，把她痛打一顿。
　　花嫂一脸无奈道，“胖丫，你又冤枉俺，咱两没怨没仇的，俺为啥要害你，俺可一直是好心对你，反正俺把实话都说了，你要想走就走吧，以后俺也不给你按摩了，这可以了吧。”
　　胖丫感觉自己就像被花嫂带入了泥沼中一样，进不得，退不得，有怨气还撒不出来，胖丫拿起旁边的那个瓶子，晃了晃瓶里药水，恨恨说道，“花嫂，你这里边真是按摩的药？”
　　“那可不，这药里可都是好东西，俺自己都没舍的用，好心给你用，你可别给俺晃荡洒了。”
　　花嫂一把抢过胖丫手里的瓶子，说道。
　　“那我刚才抹了，为啥觉得身上火烧火燎的。”
　　胖丫看着花嫂手里瓶子，怀疑地问道。
　　“那是你身子燥，这药头次抹，有点扛不住，所以俺说，你抹一次不行，抹一次会得病的，抹多了才能见效。”
　　花嫂眨巴着眼睛，解释道。
　　胖丫叹了口气，无奈的说：“花嫂，都说我爹会算计人，我现在明白了，你比我爹还会算计人，我也不知道你说的话是真是假，可是现在我真的被你套住了。”
　　“看你这闺女说得，俺哪有你爹那手段，俺要真会算计人，娟子早和六子结婚了，你和六子还能领上证？胖丫，俺可没套你，倒是你和你爹使用手段，用这么一个包子铺就把六子套住了，对不？”
　　花嫂瞅着胖丫，冷冰冰的说。
　　“花嫂，你说啥，我和马六哥领证都是自愿的，啥叫套呀。”
　　胖丫对花嫂的质问，心里又惊又乱。
　　“行了，胖丫，咱两就别互相猜了，俺实话实说吧，你和你爹那么大方的帮六子，还不就是因为六子有那么一个大院子，你俩一结婚，以后六子那个大院子没你一半，也得有你几间房，那院子可是个聚宝盆，啥也不用干，躺在床上就能每天生钱，这可比开超市好多了，对不？”
　　花嫂直言直语的说。
　　“花嫂？”
　　胖丫没想到花嫂看的这么准，这么深。立刻额头冒汗。
　　“行了，别给俺解释了，俺当了十几年寡妇，啥人俺都经见过，要说套，俺顶多套个人，你和你爹可是连人带院子都套住了，也就是那个浑六子，除了上床，啥也不想，你说俺说的对不？”
　　花嫂逼视着胖丫，胖丫心虚的没有回应。
　　花嫂知道自己用一套组合拳对付胖丫已经胜券在握，只剩下结束最后一次攻击。


164 安全费是啥东西
　　花嫂连哄带骗，带威胁，用一套组合拳将胖丫彻底击败，胖丫虽然坐在床上，身体比花嫂胖出一圈，但是心里却比花嫂矮了十分，胖丫耷拉着脑袋，衣服散落在一边，一副被花嫂降服的样子。
　　花嫂见胖丫彻底软了，立刻又挨近胖丫，嘴角挂着笑说：“咋了，胖丫，不高兴了，婶子说那些话，可没想让你不高兴，婶子打心眼里还是希望你和六子好好过，帮衬着六子也帮衬着俺，把这包子铺做好，婶子还指着这包子铺过好日子呢，你要是心里怨婶子，以后不愿意帮俺了，俺心里可就不踏实了。”
　　“花嫂，既然你想让我帮你，那今天的事，你就别往外说，行不？”
　　胖丫抬起头，用哀求的语气对花嫂说。
　　“行啊，婶子肯定不往外说，今天的事就咱两知道，俺就是到了阎王爷那里，也不说。”
　　花嫂乐呵呵的回应道。
　　“那花嫂，我真的还得再抹那药水？”
　　听到花嫂肯定的答复，胖丫心里的一块石头落了地，脸色变得轻松了一些，问道。
　　“那当然，这是药的作用，俺也没办法，咱说了，抹上十次就抹上十次呗，俺这瓶子里的药水管够你用，这抹药又不是上刑场，你怕啥？”
　　花嫂轻松的回应道。
　　“可是，这药水一抹，我身上就火烧火燎的想那事，我受不了。”
　　胖丫为难道。
　　“想就想呗，你想了，婶子在你身边，婶子帮你不就行了。”
　　花嫂媚媚的看着胖丫，说道。
　　“花嫂，咱两做，多磕碜人呀。”
　　胖丫表情极不自然。
　　“那有啥磕碜的，天知地知你知我知，又没外人知道，你有啥难为情的，再说了，婶子问你，刚才你舒服不？”
　　花嫂盯着胖丫问道。
　　嗯。胖丫红着脸，轻轻点点头。
　　“那不行了，咱女人图的就是个舒服，管那么多干啥，听婶子的，身子不会害你的，抹完这十次药，你这地方撅撅的，六子一辈子都得围着你转，离也离不开你。”
　　花嫂说着，手又探到胖丫的西瓜奶上，轻轻的摸起来。
　　胖丫推了一下花嫂，说：“花嫂，你别摸了，这药劲好像还有，你这一摸，我又痒痒了。”
　　花嫂看着胖丫的窘境，把嘴凑到胖丫脸前，呢喃道，“胖丫，婶子是真稀罕你，你乖乖听婶子的话，婶子保证让你和六子美美满满地过一辈子，他六子以后要是敢欺负你，婶子帮你收拾他。”
　　“花嫂，你轻点。“胖丫扭动着身体，想躲开花嫂，却被花嫂紧搂着，动弹不得。随着花嫂手上的动作，一阵阵的酥痒又开始在身上传递。”
　　胖丫，再和婶子做做吧，刚才你舒服了，婶子还没舒服呢。“花嫂像一只饥渴的母兽，紧紧搂住胖丫求欢。
　　胖丫正在挣扎与纠结中慢慢软去，就听到外边有咚咚咚的敲门声，一下一下都敲得又狠又重，像是要把门敲破。
　　胖丫像听到救星一样，脑袋一晃，忙把纠缠在自己身上的花嫂推开，说：“花嫂，外边有人敲门。”
　　花嫂也听了，却不愿意松开怀里的胖丫，很不情愿的说：“丫，别管他，就当屋里没人。”
　　花嫂虽这么说，外边的敲门声却一刻也不停，反而敲得更重了，简直要把门拆下来，一边敲还有人嘴里怒骂着什么。
　　胖丫心里不安了，忙对花嫂说：“花嫂，还是开门看看吧，我听见还有人在骂，是不是马六哥回来了。”
　　花嫂侧耳听了听，外边的动静确实很大，花嫂这才勉强松开胖丫，恨恨道，“敲什么敲，这个浑六子，这么快就回来了，这是要拆门呀。”
　　胖丫见花嫂松开了自己，立刻匆匆忙忙的穿起了衣服，花嫂心不甘的也穿起衣服，将那瓶药水拿着放回到床下的柜子里，锁好，又回头对着胖丫一笑道，“胖丫，过两天，俺再找个时间给你抹药，下次，俺肯定给你抹的翘翘的。”
　　胖丫含糊的嗯了一声，到了镜子，对着镜子匆匆整理一下头发。
　　花嫂也对着镜子将自己整理了一下，对着外屋喊了一嗓子，“敲什么敲，再敲门就烂了，来了。”
　　边说，花嫂边快步到了外屋，将外屋门打开，刚要骂人，一看站在屋门外的根本不是马六和桂枝，而是两个留着板寸，穿着黑体恤，戴着黑墨镜的年轻小伙儿。
　　花嫂一见，这两人没见过，但看样子不是什么好人，就说道，“你们找谁呀？”
　　“找谁？”
　　两个年轻小伙儿，互相看了一眼，又上下瞅瞅花嫂说：“我他妈以为屋里没人呢，原来这屋里藏着个老娘们。”
　　“啥老娘们，你两嘴巴干净点，俺又不认识你俩。”
　　花嫂生气道。
　　“不认识，今天就让你认识认识，这好嫂子包子铺是你开的？”
　　两个年轻小伙儿摘下墨镜，一呲牙道。
　　“是俺开的，咋了？”
　　花嫂觉得这两个人来者不善。
　　两个年轻小伙冷笑一声说：“你开的就好，进里边说。”
　　说着，也没等花嫂谦让，直接推开花嫂就进了铺子里边。
　　“你俩干啥呀？俺这铺子还没开张呢？“花嫂跟在两人身后，急慌慌的说道。


164 安全费是啥东西 2
　　没开张正好，准备啥时候开张啊？“两个小伙大大咧咧的往椅子上一坐，二郎腿一翘，晃着身体，看着花嫂说道。
　　“明后天吧，这和你俩有啥关系？”
　　花嫂看着坐在对面的两个年轻小伙儿，心里有点忐忑的问道。
　　“手续都办了吗？”
　　其中年轻一小伙没直接回答花嫂的问题，又接着问道。
　　“办了，啥手续俺都有，你看。”
　　花嫂说着指了一下墙上，说。
　　墙上贴着包子铺的营业执照和卫生证。
　　那两个小伙往墙上瞟了一眼，鼻子一哼，不屑道，“不够。”
　　“不够，那还要啥？你俩到底是干啥的？”
　　|花嫂愣了一下问。
　　从里屋出来的胖丫，看到椅子坐的两个年轻小伙儿，又听见他们的话，忙把花嫂拉到一边，低声说：“花嫂，我看这两人像是过来找事的小混混。”
　　“你咋知道？”
　　花嫂犹疑的问。
　　“你看他们那打扮，说话，肯定没错。”
　　胖丫压低声音说。
　　花嫂又瞅了那两个年轻小伙儿一眼说：“嗯，胖丫，你说的没错，俺看他两也不是啥好人，和上次来的那个虎子一样。不怕，有六子在，他俩折腾不起啥。”
　　花嫂说完，折回身又到了那两个年轻小伙儿面前，说：“你两到底是干啥的，俺还要啥手续?”“啥手续？”
　　两个年轻小伙儿冷笑着说：“你啥都不懂，还准备开业，我告诉你，要想开业，每个月必须的得交安全费，今天先交两个月的，这个月和下个月的。”
　　“啥，交安全费，俺都不知道你两是干啥的，凭啥交安全费，再说了，俺还没开业呢，凭啥交两个月的。”
　　花嫂一听这两人的话，就急了。
　　“凭啥，凭你在这条街上做买卖，大爷今天告诉你，凡是在这条街上做买卖的，都得交安全费。谁要是不交，就从这条街上滚蛋。”
　　两个小伙儿一看花嫂的态度，立马站起身，一拍桌子，气势汹汹的说。
　　“呀，你们这是要抢啊，俺告诉你俩，俺可不怕这个，你俩要是敢抢，俺就去告诉警察，俺就不信，正正经经的做买卖，还得给你们交安全费。”
　　花嫂一见两个年轻小伙开始耍横，也挺直了腰板，盯着两个年轻小伙儿，回应道。
　　“叫警察，奶奶的，你以为警察是你男人，想叫就叫，我告诉你，老娘们，这条街上警察是老二，我们黑衣堂才是老大，不交安全费，我哥俩今天就砸了你这铺子。”
　　两个小伙儿指着花嫂，一脸凶相的威胁道。
　　“你俩敢。”
　　花嫂又急又气的喊了一嗓子。
　　“妈的，不给你这个老娘们一点颜色看看，你都不知道爷爷是干啥的。”
　　两个小伙儿说着，就要抡起凳子砸东西。
　　“等等。”
　　一旁的胖丫忙抢上一步，站到花嫂和两个年轻小伙中间说：“你俩等等，马六，马六，你们认识吗？”
　　“马六，谁是马六？”
　　两个年轻小伙放下手里的凳子，互相看了一眼，说道。
　　“就是以前在城南经常打架平事的那个马六。”
　　胖丫赶忙又补充了一句。
　　“花子，你认识不？我没听说过这个人。”
　　其中一个小伙问另一个。
　　“什么他妈马六，驴六，老子不知道，砸。”
　　另一个骂骂咧咧的回应道。
　　两个人手里的凳子眼看就要甩了出去，胖丫已经急的满脸是汗，花嫂又在一旁喊了一句，“虎子，虎子，你们认识吗？”
　　“虎子，哪个虎子？”
　　两个小伙儿手里的凳子松了，迟疑地看着花嫂。
　　“就是烫着黄毛，也和你们打扮差不多的虎子，他的对象叫春香。”
　　花嫂匆匆的解释道。
　　“你说的是虎哥？”
　　两个小伙儿，放下凳子，看着花嫂问道。
　　“对，对，就是你们叫的什么虎哥。”
　　花嫂擦了一把额头的汗，喘着气说道。
　　“你认识虎哥？”
　　两个小伙儿犹疑地看着花嫂。
　　“认识，俺当然认识，他那对象春香还是俺侄女呢，要没俺，她俩也找不成。”
　　花嫂急急忙忙的说道。
　　“春香，春姐是你侄女？”
　　两个小伙儿越听越愣怔。
　　“当然了，不信，你回去问虎子和春香，看俺花嫂是不是她亲婶子。”
　　花嫂说道。
　　两个小伙儿迟楞了一会儿，依旧狠巴巴的说：“行，我们回去问问，你两要是敢骗我们，我把你这铺子给拆了。”
　　说完，两个人转身出了铺子，骑上门口停的摩托车走了。
　　看着两个人走了，花嫂一下瘫坐到椅子上，长叹道，“这开个铺子咋这么难呢，这了浑六子，咋还不回来？”
　　胖丫看看花嫂的软掉的样子，想想刚才花嫂对自己的样子，心里不知该说什么。


165 俏胖妞反击花寡妇
　　两个突然而来的小混混将花嫂和胖丫正欲行的好事给惊扰了，还使花嫂蠢蠢欲动的心瞬间降到冰点，两个小混混一走，花嫂就坐到椅子上抚着胸口，长吁短叹。
　　胖丫想想花嫂刚才对自己的样子，心里就不由的又犯恶心又犯怵，本来想趁次机会转身就走，看到花嫂长吁短叹的有点可怜，才又走近花嫂说：‘花嫂，你别纠结了，那两小混混不是已经走了吗，你刚才说的虎子和春香，不是假的，吓唬他们吧，春香真的和小混混好上了？”
　　花嫂听完胖丫的问话，抬起头，抚抚胸口说：“胖丫，俺可没瞎说，春香的事桂枝和六子都知道，俺当时还老不乐意呢，没想到，这关键时候还顶上用了，你说，现在这坏人咋这么多呢？这铺子还没开张，就有人来找麻烦，这以后要是开张了，还不得天天有人来寻事？”
　　胖丫心想，“花嫂，你也不是什么个规矩人，刚才还那样对我，现在也不知道你说的是真是假？”
　　但胖丫嘴上没说出来，只是冷笑一声，说：“花嫂，别想了，事情都过去了，我估摸着那两个小混混也不会再来了，要是没啥事，我就先走了，等马六哥回来，我再过来。”
　　花嫂一听胖丫要走，忙站起来说：“胖丫，急啥呀，俺刚才是有点慌乱了，现在俺也没事了，不就两个小混混吗，等六子回来，俺不信他们还敢过来闹腾，俺看着这时间也不短了，六子和桂枝说不定也快回来了，你就别走了，陪俺在这等他们一会儿，趁这功夫，俺再给你按摩按摩，抹点药。”
　　“花嫂，今天我不想按了，这按摩的事，过两天再说吧。”
　　胖丫看到花嫂的眼里又火辣辣的，忙避开花嫂的目光，说道。
　　“你这丫头，又不听俺的了，行，不听就算了，不过，俺刚才在屋里的话你可得记在心上，这按摩开始了就不能停，你要是以后不抹够十次药水，你这两东西以后得病坏了，你可别再来找俺，就是找俺，俺也没办法。”
　　花嫂看到胖丫已经清醒了，对她的话产生了抗拒，故意一撇嘴，指着胖丫鼓鼓的胸部。煞有介事的说道。
　　胖丫头脑清醒了，但心里的隐忧还没有消除，被花嫂这么一说，就像被一条无形的绳子牵着一样，刚迈开的步子又停下了，转身看着花嫂，顿了一下，咬着说：“花嫂，是不抹完十次药水，我就真的没事了？”
　　“那当然，婶子不会骗你，抹上次十次，你不仅没事了，还更招男人爱了。”
　　花嫂恢复了笑容，乐颠颠的说。
　　“花嫂，那今天就全给我抹了吧，抹完了，以后我就再也不做啥按摩了。”
　　胖丫心一横，想一次彻底了断。
　　“那不行，这一天抹十次，那还不把你烧坏了，今天顶多再能抹一次，剩下的的慢慢来。”
　　花嫂笑着，轻声细语的说道。
　　“还要慢慢来，慢慢来是多长时间？”
　　胖丫一听，心里又是一阵紧张，她真怕这根无形的绳子会越拖越长，越拉越紧。
　　花嫂眨巴眨巴眼睛，故作神秘的说：“胖丫，按说这十次就是一个疗程，按那老中医和俺讲的，怎么也得一个月。”
　　“一个月？这么长啊？”
　　胖丫一听，额头就有点发凉。
　　“一个月还长啊，这还算好的，俺怕一个月都完不了，这包子铺要是一开张，每天这屋里人来人往的，俺就是想给你按摩，都怕找不到个没人的时候，到时候还得想别的法子，你说，今天难的就咱两，还不抓紧时间再抹上一次药，找抹完，找省心，对不，胖丫?”花嫂笑吟吟的上前，拉住胖丫的手说道。
　　胖丫此时真后悔今天来包子铺，更后悔刚才被花嫂哄骗着让她按摩，现在自己是甩不掉，也走不脱，不管花嫂的话是真是假，她必须都得信，要不然自己的好日子才刚刚开始，胸上就真的得了病，那以后的生活岂不暗无天日。想到这里，胖丫就浑身感到不寒而栗，面前的花嫂就像一个老巫婆，用一瓶药水就把她降服了，而这种恐惧感又包裹着羞耻，她又没有办法和别人说，她只能横下一条心，早点把这十次按摩结束，摆脱这像梦魇一样的按摩术。
　　想到这，胖丫用力说道，“行，十次就十次，不过，花嫂你得保证，就十次。”
　　“你看你，俺保证就十次，十次按完了，你要是再想抹，俺还没有那么多药水呢。”
　　花嫂笑着，走到门前，又从里面把门关上，插好。


165 俏胖妞反击花寡妇 2
　　一关门，胖丫的心里就不由得咯噔一声，她现在突然有种奇怪的想法，希望那两个小混混能再折回来，重新站在这个屋子里。
　　胖丫正愣怔着，花嫂已经返身回到了胖丫的面前，一拉胖丫的手说：“走吧，胖丫，进里屋，俺再给你抹点，这回呀，俺给你多抹点，抹一次就当两次，这样就少了一次，你看中不。”
　　胖丫被花嫂牵着，像个木偶一样，恍恍惚惚的就又回到里屋。
　　一进屋，花嫂就重新取出钥匙，打开床头的小柜子，将药水从柜子里取出来，在手里晃荡一下，说：“胖丫，等俺给你把这药水都抹完了，你肯定的谢谢俺。”
　　花嫂见胖丫坐在床上，愣怔这不说话，花嫂一笑，自己先上了床，拿起床头柜上的杯子喝了一口水，说，“来吧，丫，咱抓紧时间，说不定一会儿六子她们就回来了，这要是让他们碰上可就糟了。”
　　胖丫想想，也上了床，却有些木呆呆的坐着。
　　花嫂不高兴了，把手里的瓶子往床上一放，提高声调说：“你看你那样子，就好像俺强迫你似的，俺好心给你抹药，又让你舒服，你还不乐意，你要是不乐意，现在就走吧，俺可不拉着你。”
　　胖丫看了一眼花嫂，无奈的笑了一下，慢慢将上衣脱掉，把那两个巨大的乳房重新露在外边。
　　花嫂也没上手，依旧板着脸说：“躺下吧，这样，俺咋给你抹呀？”
　　胖丫听完，躺倒在了床上，闭上眼睛，胸口直挺挺的对着花嫂，花嫂冷笑一下，打开瓶盖，又将瓶子里的药液倒在的手掌，随手又将瓶子放回到床头柜上，将手掌里的药液涂抹均匀，慢慢靠近胖丫，双手正要往胖丫的胸器上放。胖丫突然睁开眼睛，对着花嫂说：“花嫂，你这药水一抹上，我又想那事咋办呀？“花嫂一愣，说道，“你个胖丫，这咋突然睁眼了，吓死俺了，没事，俺掌握的火候呢，你就听俺的就行了，闭上眼睛，你就好好享受吧。”
　　胖丫还要说话，花嫂一努嘴说：“乖，快闭上，这药水在不抹，就都流了。”
　　胖丫赶忙闭上了眼睛。
　　花嫂见胖丫又把眼睛闭上了，立刻就把双手贴在了胖丫的胸器上，一边按揉着，一边柔声说：“胖丫，这药水可真是好东西，你看看，刚才就抹了一次，这回摸上去，你这两东西，就更软和了，俺都不舍得松手了。”
　　花嫂一边说着，双手一边不遗余力的在胖丫的肥乳上揉捏使劲，连那两个山峰间的沟壑，也被花嫂涂上了药水。
　　也许是第一次的药效还有残留，或者是这次的药水更多，药效更大，刚揉捏了一会儿，胖丫就觉得胸口不停的往上涨，好像有气体急速的充进了她的胸器里，胖丫的胸器立刻又圆又大的往上耸立，两个粉色的樱桃也像要绽放一样，不断的膨大。
　　随着胸口的膨胀，胖丫就觉得那股火苗又燃烧起来，从胸口急速的向全身蔓延，先是舌尖，然后又向下身涌去，胖丫的身体不由的开始扭动起来，喉头里发出啊啊的声音。
　　花嫂见胖丫有了反应，忙问道。“丫，你咋了？”
　　胖丫吞咽了口唾沫，猛的张开双眼，一把抱住花嫂，嘴里饥渴的喊道，”
　　花嫂，我口渴。我口渴。‘花嫂忙俯下身，嘴贴着胖丫的脸，一脸暧昧的说：“丫，渴了，婶子喂你。”
　　说完，花嫂就让自己的嘴唇堵在了胖丫的嘴上，和胖丫纠缠在一起。
　　花嫂刚要进步一动作，突然胖丫翻身起来，一骨碌，将花嫂压在了自己身下。
　　花嫂一愣，忙说道，“胖丫，你干啥呀，俺还给你抹药呢。”
　　胖丫的脸色潮红，眼睛也是红色的，喘着粗气盯着花嫂，重重的说：“这回我给你抹。”
　　花嫂还没反应过来，胖丫伸胳膊就将床头柜上的药瓶取了过来，腾地揪开瓶盖，从里面倒出一股药液。
　　花嫂被胖丫压在身下，心疼的说：“胖丫，少到点，俺不用抹。”
　　胖丫没理会花嫂，手上已经浸满了药液，胖丫重重的将瓶子放回到了床头柜上。
　　胖丫将手上的药液在手掌里胡乱涂抹了几下，红着眼睛，对着身下的花嫂，说道，“快，把衣服解开，我给你抹。”
　　花嫂被胖丫压着，身子动弹不得，又看到胖丫两眼发红，像只突然发情的母老虎，心里立刻有了怯意，啥话也没敢说，立马将自己的上衣解开，露出自己的肉丘。
　　胖丫一看到花嫂那两个白花花的肉丘，二话没说，就直接用自己的两个肉手抓了那两个肉丘，一阵糊涂乱摸。
　　身下花嫂不由的喊道，“丫，你轻点轻点，婶子受不了了。”
　　胖丫却根本不在乎花嫂的喊叫，只顾放肆蹂躏，将花嫂的两个山丘揉捏的如同面团一样，红色的药液在两个面团上恣意流淌。
　　火苗也在花嫂的体内燃烧起来。


166 床戏的反客为主
　　胖丫突然地反客为主，让花嫂措不及防，胖丫又重又狠的揉捏，让花嫂不住的喊停，可是胖丫根本不顾忌花嫂的央求，花嫂越央求，胖丫越兴奋，手上的劲道也越大。
　　胖丫胸前的两个巨乳重重垂在花嫂的眼前，像两口大钟在花嫂的眼前晃来晃去。
　　随着药液在花嫂胸部涂抹开来，花嫂也感到浑身燥热，一股股的浪潮在体内涌动，花嫂忍不住一把抓住在自己眼前晃荡的大钟，也用力揉捏起来。
　　胖丫在花嫂的身上不停的喘着粗气，花嫂见状，忙说道，“丫，婶子受不了了，快给婶子脱了。”
　　胖丫也没回话，从花嫂身上下来，即开始脱扯花嫂的裤子，花嫂也顺势起来，上前抱住胖丫，两个两人一边摩擦着身体，一边互相将对方的衣裤脱去。
　　一脱光了，胖丫猛的又压到花嫂的身上，不用花嫂主动，就如同一阵潮红的浪涛一样，胖丫就把花嫂完全覆盖了，胖丫的身子在花嫂身上上下齐动，上舔下擦，双手还前后翻飞，床板被压得咯咯吱吱直响，两个人的喘息和娇吟着一浪高过一浪。
　　当胖丫从花嫂的身上爬起来，两个人的身子彻底分开时，两人都已是汗水津津，情欲泄了，余韵还存。
　　花嫂喘了口气，长出一口说：“丫，你刚才可稀罕死婶子了，你咋一下变得这么主动，婶子还以为药把你烧坏了呢？”
　　胖丫抹了一下额头的汗，看看花嫂，解气的说：“花嫂，你不是就想我这样吗，咋了，我主动了，你又怕了？”
　　“不怕，不怕，婶子不怕，婶子稀罕着呢，丫，你这一主动，婶子更舍不得你了，俺咋觉得咱两这样，比那男人还美呢，你说是不？”
　　花嫂靠近胖丫，一脸讨好的说道。
　　胖丫看看花嫂的样子，恍惚间又回忆了一下刚才的情景，确实刚才的情景连她自己也没想到，自己怎么一瞬间变得那么凶悍主动，特别是那种支配别人的快感，更让她不由的回味，这种感觉从小到大自己从来没有过。胖丫忍不住笑了。
　　“丫，你笑啥，你也觉得美？”
　　花嫂贴上胖丫，轻声问道。
　　胖丫又看看花嫂，身边这个女人比自己身量要小，实力要弱，现在又一脸讨好的笑容，理应该是自己牵着她走，为什么开始的时候，自己要被她牵着呢，通过刚才反客为主的床戏，胖丫好像突然找回了信心，有了新的主意，胖丫心里有了底气，一伸胳膊，又将床头柜上的药瓶拿到了手里。
　　花嫂一见，忙说道，“丫，你咋还要抹，今天可不能再抹了，再抹真烧坏了。”
　　胖丫晃荡了一下药瓶，冷笑一声说：“花嫂，这瓶药我保存了，啥时候我想抹了，我找你。”
　　“啥，胖丫，你要把这药拿走，这可不中，这药是俺的。”
　　花嫂一听胖丫要将药瓶拿走，立马急了，上前就想抢回胖丫手里的药瓶。
　　胖丫只用另一条胳膊一挡，花嫂就被挡在了一边，干着急，抢不到。
　　胖丫冷笑着对花嫂说：“别抢了，花嫂，这药我今天拿定了，咱两的事我也想通了，不管是你骗我也好，还是真的也好，以后我都无所谓了，不过，有一个条件你得答应我。”
　　“胖丫，你想通了，啥条件，你说？”
　　花嫂一听，立马不再抢了，盯着胖丫问。
　　胖丫也看着花嫂，定定的说：“花嫂，我从来没想过会和女人好，是你把我带进来，不管我乐意不乐意，已经这样了，我都认了，但是我和你好，还做女人，我觉得没意思。”
　　“那你啥意思，你想做男人，这不行吧，俺就是把这药全给你抹了，你也长不出那个带把的。”
　　花嫂笑道。
　　“什么带把的，我不是那意思，我是说，咱两以后在一起，你必须听我的，按我的要求做。”
　　胖丫脸一沉说。
　　花嫂听着，又上下看看胖丫，想了一下，笑了，说：”
　　胖丫，婶子明白了，你就是想说了算呗，做那事的时候，像刚才一样压在婶子身上，主动说白了，就是当个假男人呗？”
　　胖丫点点头说：“嗯，就是这个意思，花嫂，你说行不？你要是不答应，以后这药我也不抹了，我倒要看看，会不会真像你说的那么可怕。”
　　花嫂瞅瞅胖丫，胖丫的大脸阴沉着，好像已经拿定了主意，丝毫不会改变了，花嫂心里暗叹道，“这丫头咋一下子变得这么快，一会儿功夫，自己反被胖丫攥在手里了。”
　　花嫂觉得很失败，想再使用点别的办法，将主动权重新夺回来，于是就小心翼翼的问，“胖丫，你可想清楚了，这事情说不准就让六子和你爹知道了。”


166 床戏的反客为主 2
　　胖丫打量打量花嫂，一笑道，“花嫂，就像你说的，天知地知你知我知，咱两不说，谁能知道，你要是想说出去，你就说出去，就怕你说出去了，这周围的人指指点点的，你这包子铺也肯定干不成。就算你不为自己想，娟子有这么一个妈，以后的名声也毁了，我看也没有男人敢娶她了。”
　　“这。”
　　花嫂没想到胖丫对自己的威胁，立刻就找了回击的办法，而且直接就攻击到了自己的软肋，全然不像刚才那样慌乱无措，花嫂眨巴眨巴嘴，干笑两声说：“胖丫，这咋一会儿的功夫，你咋就变化这大呢，婶子都不敢认你了，你这好像变了一个人一样。”
　　胖丫冷笑道，“花嫂，第一次我是被动的，刚才那次我才是主动的，我发现越主动越有快感，我开始喜欢上这事了，所以我才彻底明白我该怎么做了。”
　　花嫂听完胖丫的话，不由的赞叹道，“行，胖丫，你不愧是赵老六的闺女，婶子真是小看你了，就凭你这脑子，那六子还真跑不出你手里，中，婶子答应你的条件，这药水就你保管着，以后咱两的事你说了算，婶子就成全你做个假男人。“边说，花嫂边亲昵的拍了一下胖丫。
　　胖丫见花嫂屈从了，心里涌上一股强烈的成就感，就像刚才的快感一样弥漫全身，让她感受到了支配别人的快乐。
　　胖丫这才露出笑了，对花嫂说：“花嫂，既然咱两都同意了，那你就和我说实话，这药真的抹十次？”
　　花嫂听到胖丫还在纠结这个问题，忙回应道，“胖丫，婶子这话可是真没骗你，这药抹开了，就得抹十次，一次不能少，刚才你给俺也抹了，俺也得接着抹，十次以后，你这两东西，可就撅的更高了，你看，现在是不又挺了。”
　　胖丫瞅瞅花嫂，又看看自己的胸部，果然挺挺着，好像更圆了。
　　胖丫不由担心的说：“花嫂，这抹上十次会不会更大了，我这本来就大，我不想再大了。”
　　“哎呀，看你这丫头，刚才还有模有样的要当个假男人呢，俺还真以为你啥也不怕了，这又怕上了，放心吧，这药又不是化肥，再抹下去，只能让你的两个宝贝更挺，不会更大了。”
　　花嫂不屑的说道。
　　胖丫这才放下心里，尴尬的笑笑。
　　“丫，这药你收着就你收着，不过你可得收好了，不能让外人看见，更不能丢了。”
　　花嫂不放心的叮咛道。
　　“我知道，我会收好的。”
　　胖丫点头道。
　　“记住，这药水最好一个星期就抹一次，不能间隔太长了，抹的时候，你不能自己一个人偷着抹，那药性上来了，你也知道受不了了。”
　　花嫂看似叮咛，又别有意味的说。
　　胖丫看看花嫂，心知肚明花嫂在想什么，胖丫一笑道，“花嫂，你不用说了，我都知道，抹药的时候，我肯定会叫你的。”
　　“胖丫，这婶子就全放心了。你有车，就算这铺子开了张，去哪也方便。“花嫂眼角带着笑，看着胖丫，就像看着一个可以信赖的男人。
　　胖丫瞅瞅这个熟女的媚态，心里那种支配的欲望，又一次被激发出来，她将手里的瓶子在花嫂面前晃了一下，就像拿着一包糖果，戏弄一个孩子一样，说：“花嫂，从现在开始，咱两在一起你就得听我的，要不然这药水我可不给你用。”
　　“行，婶子现在就听你的。“花嫂由主动到被动，转换了角色，但还是笑着说。
　　胖丫随手把药瓶放回到了床头柜上，得意的对花嫂命令道，“花嫂，去，给我倒杯水。”
　　花嫂刚想张口，胖丫脸一沉说：“咋了，刚答应的，就不算数了。”
　　花嫂眨巴眨巴嘴，把想说的话咽了回去，顺溜的下床拿起杯子，到卧室的饮水机旁给胖丫到了一杯水，端了过来。
　　胖丫接过水，美滋滋的喝了一口水：“花嫂，你现在再给我好好按按，我觉得我的身子，还是有点麻。”
　　“行，婶子给你按。“花嫂一撇嘴，看了胖丫一眼，到了胖丫的背后，在胖丫的身上按了起来。
　　胖丫喝着水，享受着花嫂按摩，从心里到外都美得很，早知道这么容易就能将局势扭转，逆转之后，还能有这么惬意的享受，自己一开始就不应该担心什么了，看来女人获得快乐的方式也有很多种，和马六在一起，自己是被动的快乐，和花嫂在一起，自己成了假男人，变换了角色，又有了新的快乐。第一份快乐，是女人天生就有了。而第二份快乐，则是自己从未想过，是花嫂连哄带骗，给自己挖掘出来的。都说一个人身上有很多种角色定位，自己真的没有想到，有一天自己的角色会定位为一个假男人，并在支配别人的时候，得到说不出的爽意。这一点，还得感谢花嫂。
　　想到这，胖丫忍不住回头，看了看正给自己揉捏肩部的花嫂。


167 女人的羞耻感
　　花嫂在一瞬之间，就丧失了对胖丫的主动权，胖丫也从心里认可现在两人这种关系，而且开始享受上这种支配别人的快感。
　　看到花嫂这次真的尽心尽力为自己按揉，胖丫身体里的快感又一次被点燃，她一返身抱住花嫂，手直接到触摸到了花嫂的那两个肉丘上，边抚摸边说：”
　　花嫂，告诉我，你啥时候对女人也有了感觉，是不是当寡妇当得？”
　　花嫂在胖丫的抚弄下，哼唧道，“俺也不知道，俺就是喜欢这舒服劲，只要能舒服，俺就满意。”
　　“那你现在舒服不？”
　　胖丫挑逗着花嫂的下身，说道。
　　“舒服，丫，舒服，以后你明理是六子的女人，暗里婶子就把你当俺的男人了，只要你每次都让俺这么舒服，俺啥都依你。”
　　花嫂回应着胖丫的问话，嘴不由自主的靠向胖丫。
　　胖丫肉肉的胳膊一用力，就将花嫂紧紧搂在了怀里。
　　两对大胸器又紧紧的贴在一起。
　　又一次的癫狂，彻底地将两个女人心中隐藏的欲望激发出来，所有的欲念都像魔鬼一样显露无疑，在这间小屋里，没有了男女的区分，没有后果的考量，只有被欲望燃气的野性和赤裸。
　　当一切再次结束，两个人已经筋疲力尽，花嫂靠着胖丫满意的说：‘真好，这咋比和男人都舒服呢，你说呢，胖丫？”
　　胖丫眯着眼睛看着天花板，心里暗暗比较和马六做爱时的不同，确实当一切都被放下，只剩下性爱之后，和花嫂的感觉也确实不错，还别有另一番滋味。
　　胖丫正眯着眼睛想着，花嫂突然坐起来，说:“胖丫，快收拾吧，这时间可不早了，估计六子和桂枝也该回来了，再不收拾，就真让他们碰见了。”
　　胖丫闻听，也坐起身，从旁边的衣服兜里摸出手机一看，可不，这都下午了，真没想到，自己和花嫂尽然缠绵了这么长时间。
　　胖丫也开始忙乱的穿衣服，穿起衣服一下床，胖丫就感到腿脚发软，身子不由的往下沉了一下。
　　跟着下床的花嫂，忙扶住胖丫，关心的问，“咋了，丫，腿软了？”
　　胖丫强打起精神，朝花嫂笑笑说：“没事，就是稍微有点疲。”
　　花嫂笑道，“可不疲吗，你刚才比那男人还用劲，把俺下边的皮都快磨掉了，俺在院子的屋里放着一个好东西，有了那个东西你呀就成了真男人了？”
　　“好东西，啥东西？”
　　胖丫疑惑的问，她觉得花嫂真是一个性欲十足的花寡妇，她手里总有意想不到性工具。
　　花嫂呵呵一乐说：“啥东西，好东西，和男人的棒棒是一样的，不过就是塑胶的，但放在身子里边，感觉不比男人那东西差。”
　　胖丫明白了，花嫂说的是女性自慰器，胖丫打量打量花嫂，揶揄道，“花嫂，你真不像农村来的？”
　　“俺就是农村的，要不俺还能是哪的？”
　　花嫂笑道。
　　“花嫂，你就像从女巫那来的，一个贪性的女巫。”
　　胖丫说着，顺手拿起床头柜上药瓶，放进自己的包里，就往外走。
　　花嫂跟在后面，有点不甘心地说：“胖丫，你咋这么说俺呢，俺咋就成女巫了，后来这两次可是你主动的。”
　　胖丫没答话，到了外屋，直接把门打开，阳光带着一股清风，一起涌了进来，还有马路上嘈杂的人流声，屋子里立刻变成了一个正常的世界。
　　胖丫站在门口，用力呼吸了两口清新的空气，又看看那喧嚣的街面，心里立刻涌出一股回归的感觉，在这间屋子里，自己这一天到底做了什么，怎么就变成了一只贪欲横流的小母兽？在清澈的阳光下，面对熟悉的世界，胖丫好像一下被自己这个感觉惊住了，愣怔着站在门口。
　　花嫂见胖丫站在门口，呆呆发愣，忙上前问道，“胖丫，你咋了，这一开门，你咋就愣住了，你看啥呢？”
　　花嫂边说边也探头向门外看看，门外街面如常，并没有什么异常。
　　花嫂又不理解的看看胖丫，想找到答案。
　　胖丫凝视着街面，愣了一会才说：“花嫂，我走呀。”
　　“你走呀，你不等六子了？”
　　花嫂问道。
　　“不了，我回去给他打电话吧。”
　　胖丫感觉倒在自己的心里，那份羞耻感正在阳光下复苏膨胀，她必须立刻离开这里，到一个安静的地方，给自己找一个答案。所以也没等花嫂再说什么，胖丫就拎着包，急匆匆的出了铺子，上了外边的客货车，开着车走了。
　　这次，花嫂一直站在胖丫身后，也没阻拦，看到小客货走远了，花嫂才折回屋子，对着地上吐了口唾沫说：“呸，刚才在床上都骚的没样了，抱住俺连手不撒，现在又假装起来了，把药拿走了正好，俺就不信你不回来找俺。”
　　花嫂刚念叨完，就听到有人说话，“金叶，你这是说谁呢，谁回来找你呀？”
　　花嫂一听门口有人说话，忙转过头一看，是马六和桂枝进来了。
　　“呀，你俩可回来了，这都去了半天了，见到金旺没？”
　　花嫂忙迎上去说道。


167 女人的羞耻感 2
　　“见到了，你刚才和谁说话呢？”
　　马六往屋里一坐，端起一杯水咕咚咕咚喝了两口，问道。
　　“谁，是胖丫，她来找你，你不在，俺俩就唠了一会儿磕，她超市有事，刚走，说回去给你打电话。”
　　花嫂笑着解释道。
　　“奥，胖丫来了。”
　　也已经坐下的桂枝在一旁说。
　　“她说有啥事没？”
　　马六关心的问。
　　“没啥事，就说明天咱们包子铺开业，她今天过来帮忙，没想到，你俩都不在，俺看着包子铺明天也没办法开张了。”
　　花嫂说完，叹了口气。
　　“奥，那我知道了，我回头给她打电话吧。”
　　马六点点头，说着，又点了一支烟。
　　“桂枝，金旺咋样啊？关在那里的人可是要受罪的。”
　　花嫂又凑到桂枝身边，问道。
　　“还咋样，就那样呗，和我说了一堆道歉的话，让我等着他。”
　　桂枝叹口气，说。
　　“桂枝，那你咋想的，你真准备等他呀，可不能，这种男人就是再关十年也变不好，对不，六子。”
　　花嫂拍拍桂枝，有看看马六，说。
　　马六抽了口烟，没说话。
　　“我也不知道，本来我去之前是想和他说狠心话的，可一看他那样，我又说不出来了。”
　　桂枝眼泪滴答滴答流了下来。
　　“桂枝，你快别哭了，你呀就是太善，才受那个金旺的欺负，要是俺，他就是说破了天，俺也不会等他，女人的好日子就那么几年，哪能都被他糟蹋了，你听俺的，这以后就不要去了，你不去，他也就死了心了。“花嫂一边劝慰桂枝，一边给桂枝出着主意。
　　桂枝依然抽抽搭搭的不说话。
　　花嫂一见，急了，到了马六身边，一把抢下马六手里的烟，扔到地上，恨恨的说道，“抽，还抽，俺和桂枝可都把身子给了你了，都把你当自己男人，你可别光懂得在床上使劲，到这个时候，就怂了，你赶紧给拿个主意呀。”
　　马六横了一眼花嫂说：‘你低点声，小心路过的人听见，金旺好歹也算是我表哥，今天看见他那惨样，我心里也不舒服，我能出啥主意，我看那，该去监狱看还得去看，要不然，让周围人知道了，还不戳我们的脊梁骨，至于以后和不和金旺过，不是还有五年时间吗，桂枝，你再想想，但不管咋说，我肯定不会再让你回到那种糟心的日子了。“桂枝听完马六的话，抬起头，抹抹眼泪说，”
　　行，六，我听你的。”
　　花嫂一笑道，“俺算是看明白了，六子说个啥，在桂枝你那都是对的。”
　　“行了，这事俺就不说了，六子，俺和你说个正事。“花嫂脸一变，又说道。”
　　啥正事？”
　　马六抬起头，疑惑的问。
　　桂枝也擦掉眼泪，往这边看着，听。
　　“今天中午，来了两个小混混，又砸又抢的说要收什么安全费。可把俺吓坏了，俺先提你，没想到那两个小混混压根就不知道你，后来俺一着急又提了春香和她那个对象，虎子，一听虎子和春香，这两个小混混倒是老实了，说认识，也不再收安全费了，直接就走了，不过俺怕他们还会回来，那以后咱这包子铺可没安生日子过了。”
　　花嫂一口气将事情的主要内容说了一遍。
　　“什么，过来收安全费，他们没说他们是谁的人吗？“马六一听，也觉得这个事情有点不妙，忙站起身问道。”
　　好像说了，说是什么黑衣堂。“花嫂想想说。”
　　六，这黑衣堂是干啥的，咋听起来像黑社会呀，要是真是遇上了黑社会，咱这铺子可就没法开了。”
　　桂枝凑了过来，担心地说。
　　马六皱眉想想说：“我也没听说过什么黑衣堂，以前这条街上倒是有点小混混收点保护费，挣点零花钱，这事我也干过，不过那都是小打小闹，没什么气候，这黑衣堂我可真不知道。不过没关系，等他们再来，我会会他们就知道了，没啥大事。”
　　马六说完，宽慰地朝桂枝和花嫂笑笑。
　　“这就好，不过你说，虎子和春香咋和他们搅和在一起了。”
　　花嫂也松了口气说。
　　“那不稀奇，都是混社会的，肯定都互相认识，说不定，这两混混还是虎子的手下，那样就更好办了，春香怎么也不会为难你这个婶子的。”
　　马六解释道。
　　“哼，要是那样就好了，这些混混干点啥不好，非干这些事，这要是被警察抓了可咋整。”
　　花嫂担心道。
　　“他们敢大白天的出来要钱，就说明他们有后台，就算是被警察抓了，顶多拘留几天，也没啥事大事。“马六说道。”
　　这是啥事吗，小混混都不怕警察了，那咋这铺子还开不开了？”
　　花嫂气哼哼的说了一句，问道。
　　“开，当然开了，明天开不了，咱们后天开，我马六最不怕的就是这些小混混。”
　　马六一拍胸脯说。
　　三人正说话，桂枝突然问，“花姐，宝儿呢，我该给他喂奶了。”
　　宝儿，宝儿呢，花嫂一愣怔，才发现自己这一天都把宝儿忘了。


167 女人的羞耻感 2
　　“见到了，你刚才和谁说话呢？”
　　马六往屋里一坐，端起一杯水咕咚咕咚喝了两口，问道。
　　“谁，是胖丫，她来找你，你不在，俺俩就唠了一会儿磕，她超市有事，刚走，说回去给你打电话。”
　　花嫂笑着解释道。
　　“奥，胖丫来了。”
　　也已经坐下的桂枝在一旁说。
　　“她说有啥事没？”
　　马六关心的问。
　　“没啥事，就说明天咱们包子铺开业，她今天过来帮忙，没想到，你俩都不在，俺看着包子铺明天也没办法开张了。”
　　花嫂说完，叹了口气。
　　“奥，那我知道了，我回头给她打电话吧。”
　　马六点点头，说着，又点了一支烟。
　　“桂枝，金旺咋样啊？关在那里的人可是要受罪的。”
　　花嫂又凑到桂枝身边，问道。
　　“还咋样，就那样呗，和我说了一堆道歉的话，让我等着他。”
　　桂枝叹口气，说。
　　“桂枝，那你咋想的，你真准备等他呀，可不能，这种男人就是再关十年也变不好，对不，六子。”
　　花嫂拍拍桂枝，有看看马六，说。
　　马六抽了口烟，没说话。
　　“我也不知道，本来我去之前是想和他说狠心话的，可一看他那样，我又说不出来了。”
　　桂枝眼泪滴答滴答流了下来。
　　“桂枝，你快别哭了，你呀就是太善，才受那个金旺的欺负，要是俺，他就是说破了天，俺也不会等他，女人的好日子就那么几年，哪能都被他糟蹋了，你听俺的，这以后就不要去了，你不去，他也就死了心了。“花嫂一边劝慰桂枝，一边给桂枝出着主意。
　　桂枝依然抽抽搭搭的不说话。
　　花嫂一见，急了，到了马六身边，一把抢下马六手里的烟，扔到地上，恨恨的说道，“抽，还抽，俺和桂枝可都把身子给了你了，都把你当自己男人，你可别光懂得在床上使劲，到这个时候，就怂了，你赶紧给拿个主意呀。”
　　马六横了一眼花嫂说：‘你低点声，小心路过的人听见，金旺好歹也算是我表哥，今天看见他那惨样，我心里也不舒服，我能出啥主意，我看那，该去监狱看还得去看，要不然，让周围人知道了，还不戳我们的脊梁骨，至于以后和不和金旺过，不是还有五年时间吗，桂枝，你再想想，但不管咋说，我肯定不会再让你回到那种糟心的日子了。“桂枝听完马六的话，抬起头，抹抹眼泪说，”
　　行，六，我听你的。”
　　花嫂一笑道，“俺算是看明白了，六子说个啥，在桂枝你那都是对的。”
　　“行了，这事俺就不说了，六子，俺和你说个正事。“花嫂脸一变，又说道。”
　　啥正事？”
　　马六抬起头，疑惑的问。
　　桂枝也擦掉眼泪，往这边看着，听。
　　“今天中午，来了两个小混混，又砸又抢的说要收什么安全费。可把俺吓坏了，俺先提你，没想到那两个小混混压根就不知道你，后来俺一着急又提了春香和她那个对象，虎子，一听虎子和春香，这两个小混混倒是老实了，说认识，也不再收安全费了，直接就走了，不过俺怕他们还会回来，那以后咱这包子铺可没安生日子过了。”
　　花嫂一口气将事情的主要内容说了一遍。
　　“什么，过来收安全费，他们没说他们是谁的人吗？“马六一听，也觉得这个事情有点不妙，忙站起身问道。”
　　好像说了，说是什么黑衣堂。“花嫂想想说。”
　　六，这黑衣堂是干啥的，咋听起来像黑社会呀，要是真是遇上了黑社会，咱这铺子可就没法开了。”
　　桂枝凑了过来，担心地说。
　　马六皱眉想想说：“我也没听说过什么黑衣堂，以前这条街上倒是有点小混混收点保护费，挣点零花钱，这事我也干过，不过那都是小打小闹，没什么气候，这黑衣堂我可真不知道。不过没关系，等他们再来，我会会他们就知道了，没啥大事。”
　　马六说完，宽慰地朝桂枝和花嫂笑笑。
　　“这就好，不过你说，虎子和春香咋和他们搅和在一起了。”
　　花嫂也松了口气说。
　　“那不稀奇，都是混社会的，肯定都互相认识，说不定，这两混混还是虎子的手下，那样就更好办了，春香怎么也不会为难你这个婶子的。”
　　马六解释道。
　　“哼，要是那样就好了，这些混混干点啥不好，非干这些事，这要是被警察抓了可咋整。”
　　花嫂担心道。
　　“他们敢大白天的出来要钱，就说明他们有后台，就算是被警察抓了，顶多拘留几天，也没啥事大事。“马六说道。”
　　这是啥事吗，小混混都不怕警察了，那咋这铺子还开不开了？”
　　花嫂气哼哼的说了一句，问道。
　　“开，当然开了，明天开不了，咱们后天开，我马六最不怕的就是这些小混混。”
　　马六一拍胸脯说。
　　三人正说话，桂枝突然问，“花姐，宝儿呢，我该给他喂奶了。”
　　宝儿，宝儿呢，花嫂一愣怔，才发现自己这一天都把宝儿忘了。


168 肚里怀上你的种
　　桂枝突然提到宝儿，屋里的人都一愣，特别是花嫂，目光立刻在屋里屋外寻摸了一圈，也没有看到宝儿。
　　桂枝一看花嫂的样子，急了，上前抓住花嫂的手说：“花姐，宝儿呢，你把宝儿放哪了？”
　　“我，我。”
　　花嫂看到桂枝急迫的样子，自己的心跳也瞬间加速，放哪了，花嫂快速回忆着，可是脑海里除了她和胖丫一系列的床上激情，花嫂什么也想不起来。
　　“花姐，你到底把宝儿放哪了？你是快说呀。”
　　桂枝晃着花嫂的手，话语里已经带上了哭腔。
　　马六一看花嫂六神无主的样子，觉得出事了，也着急了，上前对花嫂，“金叶，你到底把宝儿放哪了？赶紧说呀？”
　　花嫂看看桂枝，又看看马六，舌头打着弯说：“我就放在外屋了，你们别急，让俺找找。”
　　马六见状，也忙劝桂枝说：“桂枝，你别急，这屋子也不大，我们都找找，应该没有事。”
　　马六劝着桂枝，三个人就开始满屋子找宝儿。
　　找了半天，都没有找到，桂枝已经软的在椅子上站不起来了。
　　花嫂不敢看马六，更不敢看桂枝，在外屋逐个角落的找宝儿。
　　三个人正着急上火的时候，马六眼尖，看到外屋柜子的一个角落里，露出一个花布的角，马六忙上前到了柜子的旁边，往角落里一看，宝儿正掉在哪个角落，马六伸手小心翼翼的将宝儿从角落挪出来，看到已经宝儿满脸红紫，眼睛闭着，嘴唇紧紧咬在一起。
　　马六忙喊了一声，“过来，宝儿在这呢。”
　　听到了马六的叫声，桂枝和花嫂风一样的跑了过来，桂枝抢先从马六怀里抱过宝儿，大声喊道，“宝儿，宝儿。”
　　宝儿一点反应也没有。
　　桂枝急迫的看着马六，问道，“六，宝儿这是咋了？”
　　马六说：“我也不知道，先别急，我们赶紧去医院。”
　　马六边说，边快步往外跑，桂枝紧跟着马六，出了铺子。
　　花嫂跟到门口站住了，看着马六带着桂枝骑上摩托车，疾风似火的走了，花嫂一拍自己的脑袋，万分懊恼的自己骂自己，“花金叶啊，花金叶，你这是干的啥事啊，这宝儿要是有个三长两短，桂枝还不得和你拼命。”
　　花嫂越想越后悔，回到屋子里，一边转着圈，一边回忆今天白天的事情，可是任凭她则怎么回忆，都想不起来自己到底对宝儿做了什么，好像胖丫一来，自己就和胖丫进了里屋，宝儿怎么放到了柜子上，怎么又掉了小角落里，自己一点都想不起来。
　　花嫂一边寻思着，一边像个陀螺一样在屋里转着圈，时不时往外瞅一眼，等着马六和桂枝回来，可是天都黑了，也不见马六和桂枝回来，花嫂的心就更焦急了，已经提到了嗓子眼。
　　马路和桂枝一夜都没有回来，花嫂也在外屋的椅子上坐了一夜。
　　第二天，天刚放亮，花嫂正坐在椅子上打盹，就听到外边有车子的响动，花嫂急忙到了门口，往外看，就见马六带着桂枝回来了，花嫂一眼看到桂枝怀里的宝儿，心里一块石头先落了地。
　　两人一进屋，花嫂就讨好的给两人一人倒了一杯水，递过去，说：“宝儿没事了吧？”
　　桂枝没说话。
　　马六没好气的说：“没事了，差点就有事了，医生说，宝儿昨天从柜子上掉下来，闭过气去了，昨天急救了一晚了，再晚上送去一会儿，宝儿就没命了，你说你，让你看一个孩子，你都看不了，昨天你到底忙啥呢？““都怨我，都怨我，昨天我是真大意了，这样，桂枝，宝儿这次花了多少少钱，都我出。”
　　花嫂一连声的说着对不起，还大方地表示要出钱。”
　　花姐，算了，宝儿没事就好。“桂枝看了一眼花嫂，轻声道。
　　花嫂呵呵笑着说：“还是我妹子好，你放心，以后姐再也不会这么马虎粗心了，你两想吃啥，姐现在就给你们做。”
　　花嫂刚说完，桂枝突然一捂嘴，站起来就往厕所跑，紧接着就听到厕所里传出哇哇的呕吐声。
　　花嫂看着马六，狐疑的问，“桂枝这是咋了？”
　　马六也摇摇头说：“我也不知道，是不坐摩托车颠的，昨天路上就吐过。”
　　“昨天路上也吐过？”
　　花嫂紧跟着又问了一句。
　　“对，咋了？”
　　马六看花嫂的眼神里有点蹊跷。
　　花嫂凑到马六身边，低声道，“六子，桂枝是不怀上了，这要是怀上了，可是你的种。”
　　“啥，怀上了。”
　　马六脑袋嗡的一声。
　　“那可不，女人一吐肯定有情况。”
　　花嫂眨巴着眼睛说道。
　　“算了吧，你上次也吐了，不也是虚惊一场吗。”
　　马六白了花嫂一眼说。


168 肚里怀上你的种 2
　　“俺和桂枝不一样，俺就没怀过，桂枝可正是怀孩子的年龄，你看她那身体，一口气生十个八个也没问题，俺估摸着有戏，六子，你可得提前做好准备。”
　　花嫂一脸确定的说道。
　　马六看着花嫂煞有介事的表情，心里也开始打鼓，两人正说着，桂枝从洗手间里出来，脸色看上去很苍白。
　　花嫂忙凑过说：“桂枝，你这是咋了？”
　　桂枝摇摇头说：‘我也不知道，这两天就不舒服，从昨天开始，一听吃饭啥的就想吐。“花嫂忙把桂枝扶住坐下，关心的问，“桂枝，这屋里就咱三个，都是一家人，俺问你，你是不怀上了？”
　　“我。”
　　桂枝张张嘴，显得很不确定。
　　“桂枝，你生过娃，你应该比俺有经验，你自己琢磨琢磨，觉得是不怀上了？”
　　花嫂又一步追问道。
　　桂枝抚了抚胸口，想了想，看看花嫂说：“花姐，好像真的像是怀上了。”
　　花嫂一拍巴掌说：“别好像，俺看呀，你就是怀上了，这个浑六子有种了。”
　　“真的？”
　　马六看着两个妇人的表情，心里觉得这回应该是真的，但还是不敢相信。
　　“还愣着干啥呀，你这浑六子，真是喜事多，刚娶了媳妇，这马上又当爹了，你还不赶紧合计合计该怎么办？”
　　花嫂拍了一下马六说。
　　马六看看桂枝，等着桂枝说话。
　　花嫂也转向桂枝，轻声问道，“桂枝，你咋想的，孩子怀在你身上，还的咱女人说了算。”
　　桂枝顿了片刻，轻声道，“六，要是真怀上，我想把孩子生下来。”
　　“桂枝，你真准备生啊，这可不是小事，你一个人带着宝儿，再生一个，以后这日子就更难熬了，而且金旺被抓了，你再生一个，这可就是明白的告诉别人，你在外边偷汉子了，你可想好了。”
　　花嫂一听桂枝的表态，忙说道。
　　“花姐，你说的我都知道，可是我就是想生下来。”
　　桂枝语气很轻，但显得很执拗。
　　花嫂见马六还是不说话，急的重重一拍马六说：“你个浑六子，咋还愣着不说话，桂枝肚子里可是你的种，俺俩都把你当自己男人了，你可不能光图着床上痛快，现在不说话了。”
　　马六勉强笑了一下说：“我没不说话，我也是在合计该怎么办？桂枝，你真想生？”
　　“嗯，六，咱们不是都说好了吗？”
　　桂枝看看马六，柔声道。
　　马六挠挠头说：“这样吧，咱们还是抽时间去医院检查一下，要是真怀上，再说，你们看行不？”
　　花嫂撇撇嘴，看看桂枝。
　　桂枝低头道，“行。”
　　花嫂这才又说道，“要去，就早点去，要是显怀了，拿啥主意都晚了。”
　　马六和桂枝都点点头，马六说：“行，等明天咱们包子铺子一开张，过两天，桂枝我就带你去医院。”
　　说完，马六打了个大大的哈欠。
　　花嫂见状，问道，“六子，咋了，困了？”
　　马六笑笑说：“是啊，昨天熬了一晚上，真有点困了。”
　　“桂枝，你呢？”
　　花嫂有问桂枝。
　　“花姐，我也有点累。”
　　桂枝打了个哈欠说。
　　“行，那你两快去后边歇着去吧，俺把前边收拾收拾。”
　　花嫂热情道。
　　“行，那你先忙着，我俩到后边睡一会儿。”
　　马六晃着身子就准备往后边走。
　　桂枝也起身说：“那花姐，就先辛苦你一下了，我歇一会儿就过来。”
　　“去吧，去吧。”
　　花嫂笑吟吟的挥挥手。
　　看到桂枝进了里屋，花嫂一把拉住跟在后边的马六。
　　马六愣了一下，说：“你还有啥事？”
　　花嫂把马六拉到近前，低声说：“我看桂枝肯定是怀上了，一会儿你和桂枝想做那事，可轻着点，别那么急三火四的，小心伤了肚里的孩子。”
　　“你说哈呢，我困得都站不住了，哪还有精力做那事。”
　　马六白了花嫂一眼，觉得花嫂的话有点多余。
　　花嫂鼻子一哼，说：“算了吧，俺还不知道你，做那事比吃饭还重要，俺就是提醒你一下，肚里可是你的种，哎，俺这肚子就是不争气，啥时候也怀不上。”
　　说完，花嫂又叹息一声。
　　马六在花嫂的肥臀上拍了一下，淫邪的说：“要不，现在进去，我给你种上。”
　　“去你的吧，明天就开业了，这还有一堆事呢，俺现在可没那功夫。”
　　花嫂拨拉开马六的手说。
　　“金叶，这了不像你，以前这事情你也很贪。”
　　马六狐疑看看花嫂说。
　　“行了，快睡你的去吧，等忙完这两天，俺再好好伺候你。”
　　花嫂心虚的推了一下马六，说。
　　马六困意袭来，也没再说话，哈哈笑着，进了里屋。
　　花嫂看到马六进去了，自己往外屋的椅子上一坐，想，胖丫现在干啥呢？
　　是啊，胖丫现在干啥呢？这是个问题。


169 快感战胜羞耻感
　　胖丫昨天从包子铺离开，小客货开的就像风一样快，整个路途中，胖丫的思绪都是混乱的，直到回到超市，胖丫依然是一脸的焦躁。
　　看到胖丫神色不安的进了超市，正在收银台前忙乱的赵老六忙上来问，”
　　胖丫，你这是咋了，咋才回来，脸色还这么不好看，是不那个浑刘子欺负你了，告诉爹，爹去说他。“胖丫推开赵老六，勉强笑了一下说：”
　　爹，没事，我就是有点累了，想休息一会儿，和马六哥没关系。““胖丫，有事就和爹说，可别自己藏着掖着，六子那个包子铺是不明天开张？”
　　赵老六看看胖丫的表情，依旧担心的问。
　　“爹，我真没事，包子铺反正就这两天开张。我累了，回屋睡一会儿。“胖丫匆匆敷衍着赵老六，就急冲冲的进了自己屋子。”
　　胖丫，有事和爹说啊。“赵老六又在胖丫身后喊了一嗓子，胖丫已经砰的一声关上了门。
　　胖丫往床上一倒，顺手从自己的包里取出那瓶子药液，在眼前晃了晃，自己和花嫂在床上的一幕一幕，就全部出现了眼前。一种难言的罪恶感开始不由的涌了上来。
　　胖丫回忆着自己和花嫂床上的颠鸾倒凤，现在简直不敢相信那个人就是自己，难道自己的心中真有那么淫荡，无所顾忌。要是马六和周围的人知道了，自己还有什么脸面在这里生活，自己怎么会变成那样一个女人？
　　胖丫越想越慌乱，不由的捂住了眼睛，但在包子铺里的一幕幕还是不停在在她眼前晃悠。
　　胖丫松开手，又拿起那个瓶子，看看里面红色的药液，瓶子里像是装满了欲望，浓浓的，没有任何遮挡的欲望，在窗外透进来的阳光的折射下，显出让人血脉喷张的色彩。
　　一切失控的根源就是这瓶子里的药液，这瓶子里到底装的是什么，花嫂说是按摩的药水，但胖丫现在感觉，这里不是按摩的药水，应该是另外一种液体，难道是春药？胖丫脑袋里迅速闪过这一个念头，又把这药水好好看看，她无法确定。
　　胖丫下了床，拉住窗帘，挡住阳光，对着镜子，解开自己的上衣，露出白花花的胸部，认真看看，自己的胸很大，以前确实因此有点下垂，可现在看，好像是挺了一些，胖丫抿着嘴唇，又回忆了回忆，想想后来花嫂对自己的殷勤，不禁又乐了，那种感觉还是真好，自己从小到大，因为胖，几乎对所有人都有种自卑感，包括对马六，也是她殷勤的渴求马六对她好，但是刚才，就在包子铺里，她第一次完全掌握了主动，像个男人一样的支配着对方，这种满足感在升腾中，渐渐将心底的罪恶感掩盖。
　　胖丫坐回到床上，打开瓶盖，对着瓶子口闻了闻，里面飘出一股香气，胖丫觉得这股味道真的很好闻，胖丫又小心翼翼的倒出一股药液，然后把瓶子盖上放好。重新起身站到镜子前，对着镜子，开始往胸口涂抹药液，一边涂抹着，一边轻轻按揉自己的胸部。
　　不一会儿，胖丫就觉得体内开始又涌起一股燥热，浑身上下都像有欲望在燃烧。
　　胖丫无法忍受了，忍不住把一只手探到自己的下身，直接就进了内裤里边，开始自己抚弄自己的肥田，尽管快意随着手掌的摩擦不断加强，但是胖丫仍然感到无法满足，她不禁的喊道，“花嫂，快来舔我，快来舔我。”
　　胖丫被欲望燃烧着，无法自控，浑身都像是着火一样，现在她最渴望慰藉，渴望有人按照她的指令满足她的需求。
　　胖丫在欲望中倒在了床上，将自己剥的精光，幻觉里，好像花嫂就坐在对面，正按照自己的要求，乖顺的为自己服务。
　　胖丫被这种幻觉引导着，嘴中喃喃自语，双手肆意的在自己身上抚弄，直到汗水淋淋，欲望随着手指在肥田内的拨弄，慢慢退去。
　　胖丫才长长的出了一口气，晃晃的自己脑袋，不由得想，看来自己是真的需要另外一种快乐，相信只要做的稳妥，一切并不会像自己想的那么糟糕。
　　胖丫发泄完欲望，又自己安慰了自己，心里又踏实了，而且决定马六不能没有，这新的快乐也不能失去。
　　胖丫正想着，外边有人敲门，“胖丫，胖丫。”
　　胖丫一听是赵老六的声音，再看自己全身赤裸，肥田处还有点点粘液，胖丫忙拉过被子，哧溜钻了进去，对着屋外说：“爹，啥事啊？”
　　“胖丫，爹给你热了碗面，你吃不？”
　　赵老六在屋外关心的说。
　　“爹，我不饿，我困了，想睡会儿。”
　　胖丫忙回应道。
　　“奥，那胖丫你没事吧？”
　　赵老六又不放心的问了一句。


169 快感战胜羞耻感 2
　　“爹，我没事，我就是困了，你忙你的吧。”
　　胖丫想让赵老六赶紧离开。
　　“奥。”
　　赵老六答应了一声，走了。
　　胖丫听外边没有了动静，心里踏实了，出了被子，拿纸擦干净下体，又躺回床上，一边琢磨着，一边就睡去了。
　　花嫂在包子铺里惦记了一会儿胖丫的事，又看看铺子里那些没有收拾的东西，肚子有点饿了，就到厨房下了碗面条，吃完了，开始干活。
　　所有的人都好像回到了生活的最初，安安静静的处理自己的事情。
　　马六和桂枝在里屋的卧室，一里一外挨着睡在床上，都睡得很香，马六在睡梦中还闻到桂枝身上散发出的奶香。
　　马六在睡梦中，隐隐约约看到桂枝抱着一个婴儿向自己走来，到了马六面前，桂枝把怀里婴儿往马六手里一塞说：“六，这是你的种，我还要给你生一个。”
　　马六还没反应过来，胖丫也抱着一个孩子过来，说：“马六哥，这也是你的种。”
　　马六忙伸出胳膊去接，马六刚接好，花嫂也抱着一个孩子来了，说：“六子，这也是你的种。”
　　马六还没答话，王霞也抱着孩子出现了，接着又是春香，一群女人都着孩子围住马六，都把孩子往马六的怀里塞，马六顾得了这个，顾不了那个，忙的焦头烂额，一群女人就急了，纷纷对着马六呵斥起来，马六见状，推开众人就跑，一群女人抱着孩子紧紧追在马六后边，边追边喊，“六子，这是你的种。”
　　马六慌不择路，一个趔趄被绊倒了。
　　马六哎呦一声，一睁眼，才发现，这是一个梦，再摸摸自己的额头，已经是汗水津津。
　　马六忙擦了擦汗，起身从兜里摸出一只烟，刚要点上，睡在一边的桂枝也已经起身挨了过来，关心的问，“六，你咋了，咋一头汗？”
　　马六点上烟，抽了一口说：“没事，刚做了哥梦，看，把你都惊醒了，你接着睡吧。”
　　“我不困了，六，你做啥梦了，这咋出了这么多汗。”
　　桂枝一边帮马六擦着汗，一边柔声问道。
　　马六笑笑说：“没啥，就是个普通的梦，我是有点热。”
　　马六不想和桂枝提到梦里的情景。
　　“你这两天就是太累了，昨天又为我的事，忙乎了一天一夜。你这样，心疼死我了。”
　　桂枝贴在马六身上，柔声道。
　　“说啥呢，你不是我的女人吗，帮你做事是我应该的。”
　　马六抱紧桂枝，笑道。
　　桂枝仰起头，看着马六说：‘六，我要是这次真怀上的娃，你高兴不？”
　　马六瞅瞅怀里的桂枝，无奈的笑了一声手：“桂枝，这还不是没去医院检查吗，检查完了，咱们再说，好不？”
　　“六，你好像不高兴，对吧？”
　　桂枝晃晃马六的胳膊，说。
　　“我没有，我就是说还没确定，咱们商量这事有点早。”
　　马六笑道。
　　“六，花嫂说的没错，我生过宝儿，怀没怀上，我自己能感觉出来，其实前两天我就感觉不对劲，只是没这么明显，我也没和别人说，但是我觉得我肯定有了。”
　　桂枝回应道。
　　马六听着桂枝的话，又看看怀里的桂枝，说：“桂枝，你真觉得自己怀上了？”
　　“嗯，我每月来那事都很准时的，这个月就没来。”
　　桂枝点点头道。
　　“来啥事？”
　　马六有点糊涂。
　　“就是月经。”
　　桂枝掐了一下马六说。
　　马六乐了，女人这种事，他确实不懂。
　　“桂枝，你真想生？”
　　马六感到这回是真的了，就开始认真的问道。
　　“嗯，我就是想生下来，这咱两以前都商量过的。”
　　桂枝点头道。
　　马六知道自己和桂枝确实不止一次商量过生孩子的事，可那时都觉得很遥远，现在桂枝肚子里已经有了，现实已经摆在了面前，他就需要重新对待，想想刚才那个噩梦，马六还有点不寒而栗。
　　看马六不说话，桂枝又轻声说道，“六，你放心，孩子的事我不会拖累你的，等显怀了，我就从这里搬走，再找个别的地方住。”
　　“什么，你要搬走，这不行，我不放心，而且这包子铺也不能离开你。”
　　马六立马回绝道。
　　“放心把，我距离显怀还有好几个月，这段时间我就把做包子的手艺都交给花姐，我走了，她也能干，不会影响包子铺的。”
　　桂枝笑着回答道。
　　马六看看桂枝，为了给自己生孩子，桂枝尽然愿意把祖传的手艺交给花嫂，桂枝真是一个好女人，是他马六心底里真正想要的女人。自己作为一个爷们，还有什么可说的，什么可推脱的。
　　感动的马六一把抱紧桂枝说：‘桂枝，你生吧，你放心，有我马六在，你和孩子都不会受罪。“桂枝也紧紧抱住了马六。


170让人疑惑的毛发
　　马六和桂枝搂抱着喃喃私语，外边的什么动静好像都听不到了，只有他两人的存在。
　　桂枝轻声问马六，“六，要是我给你生下了孩子，我就给他起个好听的名字，让他一辈子都顺顺利利的，啥罪也不受。”
　　马六说：“行，要是生了，我一定把你娘两照顾好。”
　　“六，我要是真怀上了，以后就不能和你做那事了，只能让花姐陪你了。”
　　桂枝撅着嘴，说。
　　马六呵呵乐道,“那有啥，你是不吃醋了，你和金叶不是也在一起好过吗，你和她好的时候，觉得舒服吗？”
　　“你笑话我，我和花姐就是实在太寂寞了，才有了那事，我心里其实可别扭呢，我啥时候能真正和你天天在一起，就好了。”
　　桂枝有点羞臊的推了马六一把，贴着马六的耳朵说。
　　马六沉默了，这个日子他以前给不了桂枝，现在更给不了桂枝，胖丫那里已经把他的后路断了。
　　看马六沉默着，桂枝又轻声道，“六，我可没逼你，我就是随便说说。”
　　马六忙说：“我知道，我知道。”
　　桂枝仰起头，又看看马六说：“六，想喝奶不？”
　　马六一听，在桂枝鼓涨涨的胸口，摸了一下说：‘咋了，又憋奶了？“桂枝点头道，“嗯，这两天身子难受，这却总涨的厉害。”
　　马六笑笑，轻车熟路的解开桂枝的上衣，桂枝的两个大白兔就蹦了出来，马六立刻就闻到了更浓烈的奶香。
　　马六一低头，就将桂枝的大乳含在嘴里，允吸起来，股股奶汁进入马六的嘴里，让马六舒爽无比。
　　桂枝一边给马六喂奶，一边将手滑到马六的下部，隔着裤子，抚摸马六的下体。
　　刚抚摸几下，桂枝就在马六耳边说：“六，硬了。”
　　马六也感觉到了，在桂枝的抚摸下，自己的下身已经架起了小帐篷，里边的器具着急的就要往出顶。
　　马六立马抱过桂枝说：“桂枝，来，现在我就好好对你。”
　　桂枝倒在马六的怀里，一只手抱着马六，一只手探进马六的裤子里，抚弄着马六的器具，呢喃道：“六，花姐还在外边呢。”
　　马六一边剥着桂枝的衣服，一边说：“没事，她要进来，咱们三个就一起做。”
　　桂枝并没有推挡，任由马六将自己的衣裤脱掉，顺从的倒在了床上。
　　马六刚要进入桂枝的身体，桂枝拦住马六，说道，“六，你轻点，我肚里还有娃呢。”
　　马六笑道，“我知道，我知道。”
　　马六说着就把器物扎进了桂枝的白穴里。
　　马六在桂枝的身体里徐徐进进出出，动作比以前轻缓了很多，桂枝躺在马六身下，细细呻吟着享受着马六的由浅入深的进攻，两只丰乳随着身体的晃动，而不停的抖动。
　　马六俯下身，用嘴轮流吸允着那两个丰乳，喝到嘴里的奶汁像是添加的油料，让马六的身体不断充满动力，下身就不由的加快了力度和速度，桂枝随着马六进攻的加快，不由的从低低的呻吟变成畅快的嘶喊，嘴里开始催促着，“六，用劲，用劲。”
　　桂枝的催促像马鞭一样抽在马六的下身，使马六的进攻节奏一下快过一下，每一下都直抵桂枝白穴的深处，桂枝叫喊声更加强烈。
　　在外屋收拾东西的花嫂，听到卧室里传出的声音，先是一愣，然后下意识的赶紧把外屋的门关好，随即紧走几步，到了卧室。
　　一进卧室，就看到马六正背着对着自己，压在桂枝的身子，屁股像是安了弹簧一样，正一耸一耸的在桂枝的身上快速推进。
　　花嫂一撇嘴，走到床前，在马六的屁股上拍了一巴掌说：“轻点，这屋外头都听见了。”
　　马六正在做最后的发力，也没理会花嫂，最后几下猛冲，在桂枝的白穴里一泻千里。
　　马六快意的从桂枝身上爬起来，回头看看花嫂。笑道，“金叶，咋了，你也想了？”
　　桂枝从床上坐起来，先从床头柜上拿了张纸，擦干净下体，然后对花嫂轻轻一笑说：“花姐，我俩刚才。”
　　花嫂鼻子一哼，一摆手，打断桂枝说：“桂枝，姐可没有埋怨你的意思，姐就是听见这屋里动静太大了，才进来，你这肚里说不定就怀着个孩子呢，这事能做，但也悠着点，这要是把身子弄坏了，可就糟了。”
　　桂枝嗯了一声，点点头。
　　花嫂又上前拍了一下马六，骂道，“你个诨六子，俺就知道你闲不住，就这么一会儿功夫，你都忍不住，你别光图着自己快活，你也得为桂枝想想。”
　　马六笑着点点头。
　　“行了，你俩快收拾吧。外边的还一堆活儿呢，俺先出去了。”
　　花嫂说完，扭身出了屋。
　　马六看花嫂走了，又看看桂枝，不解的问，“我怎么总觉得金叶有点怪怪的，以前她可不这样，要是看到咱两在床上，她十有八九也得上来。”
　　桂枝也想想说：“好像是，可能花姐记着开店的事吧，六，我先去洗个澡冲一下，你别瞎想了，一会儿咱们三个人赶紧把开张的事准备好了。”


170让人疑惑的毛发2
　　桂枝说完，穿好衣服，下床洗澡去了。
　　马六点点头，又点了支烟，准备歇息一下，抽完烟，马六刚要下床，就看到床角处有个东西闪了一下。
　　马六好奇的将那个闪亮的东西摸出来，是两根头发，马六把这两根头发拿到眼前仔细看看，想不起是从哪里掉下来的，马六想，这是桂枝还是花嫂的，长短颜色好像都不像，更不是自己的，这两根头发明显就是女人的头发，又细又软。
　　马六正琢磨呢，花嫂从外屋进来了，一看马六坐在床上，手里拿着个东西，正看着发楞，花嫂上前说：“六子，你还愣怔啥呢，还没够啊，赶紧的，帮俺搬搬东西。”
　　马六一看花嫂，笑了说：“我没看啥，这有两根头发，我正琢磨这是谁的呢？”
　　“头发，啥头发？”
　　花嫂一听，忙上步到了床前，就往马六手前看。
　　马六把手里的头发往花嫂眼前一递，说：“你看，就是这两根，我看都不像你和桂枝的，更不是我的，也不知谁掉的，这屋子里不会还藏着一个女人吧？”
　　马六本来是随便说说，开个玩笑，没想到花嫂一看那两根头发，又一听马六的话，脸色立马变了，急赤白咧的说：“你个浑六子，瞎说啥呢，这屋里咋还能藏人呢？”
　　花嫂突然变了脸色，让马六有些措不及防，马六忙说道，“|金叶，你急啥呀，我就是开个玩笑，再说了，我就是说藏个女人，又没说藏个男人，看把你急的。”
　　花嫂也觉得自己刚才有些失态，忙咳嗽了一下说：“俺没急，俺就是听见你说藏个人，俺心里听着不舒服。”
　　说完，花嫂还咧嘴笑笑。
　　马六眯着眼睛又看了花嫂一眼说：“金叶，你真没急？”
　　“俺真么急。”
　　花嫂眨巴眨巴眼睛说。
　　“没急就好。”
　　“马六顺手把那两根头发扔到地下，又对花嫂说：”
　　也怪了，这胖丫昨天没给我打电话，今天也没过来，按说这不应该，这包子铺要开张了，她肯定是要过来的，你说，她不会有啥事吧？”
　　花嫂瞅了一眼地上两根头发，低头道，“你俩的事，俺哪知道，你要不放心，就去看看。”
　　马六想想说：“算了，我一会儿先给她打个电话吧，不行，我就过去看看，金叶，你说要是胖丫知道桂枝怀孕了，会咋办？”
　　花嫂一听，立刻抬起头，对着马六说：‘六子，这事你也敢和胖丫说，你是不不想开铺子了？“马六一看花嫂的样子，笑道，”
　　你看你又急了，你今天怎么老急，我不就是开个玩笑吗，我可没傻到和胖丫说这些。“花嫂看马六笑了，推了马六一下，说：“你个浑六子，每天就没个正经话，俺可和你说，咱们三个人的事，可不能让胖丫知道，要不然以后的日子就没法过了。”
　　马六点头道，“我知道，我知道。”
　　说完，马六又往屋外看了一眼，说：“金叶，上次你那个春药方子，搁哪了，哪出来再让我看看。”
　　“你要那东西干啥，你个浑六子是不又看上哪个女人了，想使坏主意，这都三个女人还不够你，俺可和你说，那春药药劲可强了，你可不能乱用。”
　　花嫂拒绝马六。
　　马六上下打量打量花嫂说：“金叶，你用过？”
　　花嫂知道说漏了嘴，忙掩饰道，“俺以前用过两次，现在早都不用了。”
　　马六拍拍巴掌道，“行，你不给我也行，我不要了，咱们出去干活吧。“”六子，你到底啥意思？“花嫂狐疑的看着马六问道。
　　马六诡秘地一笑说：“没啥意思，你不给我就不要了，干活吧。”
　　马六乐呵的出了屋。
　　花嫂站在原地，想了半天不知道马六是啥意思，后来突然想到，那个方子，也许马六早已偷偷抄了一份。
　　花嫂张嘴想骂人，但还是咽了回去，追出去说：“六子，你要是一会儿去赵老六的超市，能不能把俺带上。”
　　正在搬桌子的马六，回头看看花嫂狐疑的问，“你去赵老六的超市干啥，你不是最讨厌赵老六了吗？”
　　“俺是讨厌赵老六，可是俺想去他那买点定西，这附近都没有，就他那超市有。”
　　花嫂讷讷道。
　　“买东西，买啥东西，你告诉我，我给你捎回来不就行了吗?”马六回应道。”
　　女人用的东西，你也不方便。“花嫂头一低，说。
　　“女人用的，咱两还有啥不方便的。”
　　马六嬉笑着说。
　　“哎呀，你这浑六子真麻烦，你就说你去的时候带不带俺吧。”
　　花嫂急了，头一扬，说。
　　“行，行，我一会儿过去的时候带上你。”
　　马六一看花嫂急了，赶紧笑道。
　　“这还差不对。”
　　花嫂满意的在马六亲了一口说，“那就赶紧干吧，弄完这点活儿，咱们就过去。”
　　马六愣着看着花嫂忙乎的样子，心里真是疑惑重重。


171 仓库里的娇喘声
　　马六和花嫂在前边忙乎着，桂枝已经洗完澡从小淋浴间里出来了，看到马六和花嫂忙乱，桂枝也跟着一起干，三个人里里外外又把铺子彻底打扫了一遍。
　　花嫂看着崭新的店面，高兴的说：“折腾了这么多天，总算明天能开张了、”桂枝也在一旁说：“是啊，我现在就去做包子，咱们先吃一笼，讨个好彩头。”
　　“行啊，桂枝，俺给你打下手。”
　　花嫂高兴的回应道。
　　两个人说笑着就到厨房里忙乎开了。
　　马六抽了两根烟，歇了半天，又站在铺子门口，往外看看，这时间已快中午了，挨说正常的话，胖丫肯定的来包子铺看看，趁着帮忙，再和自己近乎近乎，今天居然没有来，电话也没有，马六心里有点蹊跷，毕竟他和胖丫已经领了证了，不管怎么说，包子铺开业，马六也希望胖丫能到场帮把手。马六掏出手机，准备给胖丫打个电话问问，又想想，还是算了，等吃完中午饭，去超市看看胖丫吧，如果胖丫真有什么事，自己不去看，赵老六也不会答应自己的。
　　马六正想着，就听身后花嫂喊，“六子，你看啥呢，包子好了，赶紧过来吃。”
　　马六闻声转回里面，看到花嫂已经将一笼热腾腾的包子端上了桌子，桌子上还摆了几个可口的小菜。
　　马六刚坐回到桌子上，花嫂就低声问，“六子，是不在门口看胖丫呢？”
　　马六点点头，说：“是，我觉得她今天应该来。”
　　花嫂笑道，“这领了证和没领证就是不一样，这一领证就惦记上了，别光惦记了，吃完了，俺和你一起去超市。”
　　马六抬头看看花嫂。
　　花嫂说：“看啥，又不是没见过。你去超市看胖丫，俺去超市买东西，不行吗？”
　　马六点头笑道，“行，行，吃完饭就走。”
　　两人说着话，桂枝把另一笼包子也端上了，热腾腾的包子一上桌，屋里就充满了暖意。
　　桂枝笑着问道。“咋样，好吃不？”
　　花嫂和马六边吃赞道，“真好，这铺子明天一开张，想不挣钱都难。”
　　桂枝笑道，“好吃就多吃点，在我们那，开业前一天的头笼包子吃得越多，这买卖越好。”
　　“好，好，多吃点。“马六边说着，边拿起一个包子往嘴里送。
　　“桂枝啊，俺也不能老给你打下手，啥时候你把那配馅、擀皮的技术也教教俺，俺知道你这是祖传的手艺不愿意教人，可万一你有个啥事，俺也能顶顶大梁，不至于影响铺子的生意，对不？”
　　花嫂咬了一口包子，看了一眼桂枝，说道。
　　桂枝笑道，“花姐，你放心，这配馅的方子我肯定教给你，你别急，先在等等。”
　　花嫂一乐说：“桂枝，有你这话俺就踏实了，俺不着急。”
　　马六听着她两的话，抬眼看看她俩，没做声。
　　边吃边做，一会儿功夫，几笼包子下肚，三个人也都吃饱了。
　　桂枝和花嫂收拾完桌子，马六起身说：“我去趟超市，通知一下胖丫和他爹明天包子铺开业的事，顺便再回趟院子，和院子里的租客们也说上一声，明天让他们来捧个场。”
　　“对呢，是该和他们说一声。”
　　桂枝点头道。
　　“俺也去趟超市，买点东西。”
　　花嫂附和着说。
　　“那你们去吧，也没有啥事了，我看店就行了。”
　　桂枝笑着说。
　　“那桂枝要是有啥事，你给我打电话，我们去一会儿就回来了。”
　　马六叮咛道。
　　“我知道，你们去吧，你们带上点包子，也让胖丫和他爹尝尝。”
　　桂枝笑着将剩下的包子放到一个熟料袋里，递给马六。
　　“还是你想的周到。”
　　马六接过桂枝递来的包子，就和花嫂出了包子铺。马六带着花嫂骑着摩托车，一路疾驰，不一会儿就到了赵老六的超市。
　　到了超市门口，却看到超市门关着，门口挂着一个牌子，上面写着：今日点货，明天营业。
　　马六纳闷的看看花嫂，花嫂也看看马六，说：“哎呀，这超市咋关门了？这父女两是不不在？”
　　马六也不清楚，上前一推门，门从里面锁着，马六说：‘门是从里面锁着的，应该有人。“说着就敲敲门，喊道，“胖丫，胖丫。”
　　里边半天没有人回应。
　　花嫂在一旁着急地说：“六子，兴许里边听不见，要不你打打电话吧？”
　　马六想想也是，就掏出手机，刚要拨电话。就听见里边有动静，接着就看到胖丫穿着一身粉色的睡衣，一脸慵懒的从里边屋子走了出来，往门口看。
　　马六忙敲着门玻璃说：“胖丫，是我，马六，开门。”
　　胖丫嗯了一声，踢踢踏踏的走到门前，把门打开。一开门，就问，“老公，你咋来了？”
　　马六笑着说：“明天包子铺就开业了，我以为你会过去，没想到半天也没等到你，我不放心，就过来看看，顺便请你和你爹明天过去，桂枝还特意让我给你带来点包子尝尝，超市今天咋关门了，你病了啊？”
　　胖丫笑了，说：“桂枝嫂真好，我还就爱吃她做的包子。我爹被几个老朋友给叫走了，我今天有点不舒服，就没开门。”
　　马六看看胖丫的样子，又上手摸了一下她的额头说：‘怎么，不舒服啊？““没事，就是有点累，睡一觉就好了。”
　　胖丫笑道，又看了一眼站在马六身边的花嫂说：“花嫂，你也来了？”
　　花嫂忙笑着说：“俺过来买点东西，胖丫，你身子没事吧？药可不能乱用。”
　　花嫂的话一语双关，胖丫听完看了一眼花嫂，摇摇头说：“没事，你们进来吧。”
　　说完，就把马六和花嫂让进了超市。
　　胖丫在前面走，马六和花嫂跟在后边，就进了胖丫的卧室。
　　一进阿丫的卧室，花嫂眼睛扫了一圈，就赞道，“胖丫，你这屋子收拾的真好，一进来就让人舒服。”
　　胖丫没答话，倒了两杯水，递给马六和花嫂，对马六说：“老公，本来今天我是想去帮忙的，可我今天身子实在感觉有点疲乏，你别生气啊。”
　　马六接过水，笑道，“没事，你帮我的忙已经够多了，实际开业前也没啥事情了，要不是昨天去监狱看金旺，今天，这包子铺就开业了。”
　　“是啊，胖丫，这病了就得好好休息，可不能累着了。”
　　坐在床上的花嫂跟着马六的话，说道。
　　胖丫看了花嫂一眼，问，“花嫂，你想买啥东西？你去外边的货架上自己挑。”
　　花嫂站起身说：“俺自己去不合适把，万一丢了东西俺可赔不起，胖丫，你要是方便，就陪俺去看看呗。”
　　胖丫看看花嫂，又看看马六说：“老公，那你就等我一会儿，我陪花嫂出去看看。”
　　马六说：“行，我没事，你们出去看去吧。”
　　胖丫和花嫂就向马六笑笑，两个人拉门出去了。
　　马六坐在胖丫的屋里百无聊聊，就翻看梳妆台前的几本书，刚拿起书，就看到梳妆台前掉着几根头发，马六顺手拿起头发，在眼前一看，这头发非常熟悉，马六一下就想到了包子铺卧室床上的那两根头发，和现在的手里头发一模一样，马六皱皱眉，想，“卧室床上的那两根头发一定是胖丫的，胖丫的头发怎么会出现在包子铺卧室的床上，自己没和胖丫在那里亲热过呀。
　　马六看着手里的这几根头发，有点想不通。
　　再看看表，花嫂和胖丫挑了这么半天，还没挑完，也不知道她们在挑什么，马六突然有点心气浮躁，就起身拉开门，想出去看看花嫂花嫂到底想买什么。
　　出了屋子，到了外边的超市，马六扫了一圈，也没看到花嫂和胖丫。
　　马六想，也许她们到库房去了。就又向库房走去，库房门关着，马六刚要推门，就听到里边传出女人的娇喘声和说话声，马六心里一惊，立马收住手，耳朵贴在库房门上，往里边听。
　　就听到里边女人说话，“丫，你是不自己偷着用那个药水了？”
　　这是花嫂的声音。
　　“是呢，咋了？”
　　胖丫重重的回应道。
　　“俺和你说过，那药水不能一个人用，旁边必须有人，你看，你这落下病了吧，快让俺给你去去病。”
　　花嫂娇喘着说。
　　“都是你，骗我用那个药水，弄得我现在干啥都没心思，今天你要是不让我舒服了，看我咋收拾你。”
　　胖丫说完，马六就听到啪啪两声。
　　“哎呀，你还打俺，没俺你现在还不得烧坏了，婶子添得你舒服不？”
　　花嫂淫荡的说道。
　　“舒服，舒服，再往里舔。”
　　胖丫嗯啊叫着。
　　马六听得几乎要坐到地上，这个花嫂真是个淫妇，怪不得今天看她就有些反常，原来不知什么时候，她把胖丫也拉下了水，居然还有药水，肯定是春药，能把胖丫也拉下水的春药，药效肯定不一般，这花嫂居然还有更厉害的存货，也不知道花嫂藏在了哪里，马六又惊又气，屏住呼吸继续听。
　　“丫，那药水你放好了吧，可不能让人发现了？”
　　花嫂突然问。
　　马六忙认真听。
　　“放好了，就在床底下的柜子里，你就别操心了，赶紧给我舔舒服了，要不然，我收拾你。”
　　胖丫带着命令回应道。
　　“婶子知道，下次俺给你按摩时，在你这两大奶子上多抹点，保证让你舒服死。”
　　花嫂淫笑道。
　　“快点吧，一会儿马六哥该着急了。”
　　胖丫催促道。
　　“放在床底的柜子里，抹在奶子上。”
　　马六记住这两句话，什么也不顾了，转身就蹑手蹑手地向胖丫的屋子跑去。
　　马六决定把这瓶神奇的药水搞到手，达到他自己的目的。


172春药丢失的后果
　　马六轻手轻脚的快速跑回到了胖丫的卧室，直接爬到床底下，床底下果然有一个柜子，马六一看，柜子虽然挂着锁，但是也许胖丫用药的时候太心急了，钥匙还挂在锁上，没有往下取。
　　马六立马用钥匙打开锁，拉开柜子，柜子的上面放着几本书，马六把书挪开，一个瓶子就夹在柜子的角里。
　　马六笑笑，将瓶子拿到手里，一看，瓶子装满了红色药液，马六打开瓶盖，闻了一下，很香。
　　马六往门口看看，门口静悄悄的。
　　马六犹豫了一下，将瓶子直接塞进了自己是随身带的包里，又匆匆关上柜子，将钥匙插好，然后起身坐到了梳妆台前的椅子上。
　　马六刚坐好定定神，屋子门就被推开了，胖丫和花嫂一前一后走了进来。
　　一见到马六，胖丫就笑着说：“老公，让你等久了，花嫂要的东西货架上没有，我又带她到库房里挑了一下。”
　　马六抬眼看，胖丫的脸色比起刚才明显红润了不少，细细看，好像头发还有乱。马六心里想，“胖丫，我还以为你是个很纯的丫头呢，你的第一次还是我破的，因此我心里才觉得愧疚的不行，没想到，你居然也搞起了这样的把戏，既然你在骗我，我先敷衍着，等需要的时候，我再点破你，看你怎么说。”
　　马六边想边笑笑说：“没事，我又不着急，胖丫，我看你的脸色红润了不少，比刚才好看多了。”
　　“是吗？”
　　胖丫一听，忙下意识的捂了一下脸，笑着掩饰道，”
　　刚才在库房里找东西，库房里又闷又热，我出了不少汗，累的。”
　　马六笑道，“累了就多歇歇吧，我还得回趟院子，和院子里的租客说说明天铺子开张的事，你要是没啥事，我就先走了，花嫂，你走吗？”
　　马六把目光投向了站在胖丫身后的花嫂。
　　“我呀。”
　　花嫂支吾着说：“我就不回院子了，回去也没事，我再在胖丫这挑点东西，挑完东西，我直接就回铺子了。”
　　花嫂的眼里目光游离。
　　马路心里暗笑，嘴上却说：“行，那你就先呆着吧，胖丫，我走呀。”
　　马六边说，边站起身，背起自己的包就准备走。
　　“老公，你再待会儿吗。”
　　胖丫贴身上来，撒娇道。
　　马六拍拍胖丫的脸，说：“不了，院子里我还有事，我的回去一躺，早点通知完院里的租客，早点回包子铺，你看你这脸，又红又烫，就好好休息吧，明天和你爸一块去包子铺。”
　　胖丫不舍地说：“那好吧，老公，你慢点，明天一早我就过去。”
　　“行，那我就先走了。”
　　马六回应了一声，就往出走，走到门口，又对站在门口的花嫂说：‘花嫂，你挑东西完了，也早点回铺子吧，桂枝一个人在铺子里，怕有事、”“俺知道了，俺再待一会儿就走。”
　　花嫂笑着点头道。
　　马六就不再说了，胖丫和花嫂将马六送出超市，看到超市门又从里面锁上了，马六站在摩托车旁，恨恨的骂了一句，“还给我装，幸亏你们都是我的女人，要不然有你们好看。”
　　马六骂完，骑上摩托车，直接就奔院子驶去。
　　看到马六走了，胖丫和花嫂又回到卧室，花嫂往床上一坐，不满地说：“胖丫，你刚才咋不让六子走呢？“胖丫看了一眼花嫂说：‘咋了，你不高兴了？马六哥是我老公，他来看我，我当然不能让他走了。”
　　“哼，老公，那婶子是你啥人，俺刚才白给你泄火了，把俺舌头都舔麻了，那浑六子能对你这么好。”
　　花嫂心中愤愤道。
　　胖丫往花嫂身边重重一坐说：“花嫂，你和马六哥咋能比呢，我和马六哥是领了证的夫妻，光明正大的事，咱两算啥，压根就说不出口，你要是不乐意，你就走，我可不留你。”
　　“呀，胖丫，在你这脸变得也太快了，这一会儿功夫就这么和俺说话了，俺可和你说，咱两在一块了，就分不开，你就是不留俺，俺也得留下，刚才俺光伺候你了，你舒服了，俺还没舒服呢。”
　　花嫂一副耍赖样。
　　胖丫看看花嫂的赖样，冷笑一声，说：“花嫂，你忘了咱两说好的条件了吧，咱两在一起，你得听我的。”
　　“俺知道听你的，刚才俺不就听你的了吗，现在俺还听你的，但是你不能撵俺走。”
　　花嫂靠近胖丫，嘴角咧着说。
　　胖丫瞅了花嫂一眼。说：“行，我不撵你，但是你还是得听我的。”
　　“行，听你的，听你的。胖丫，快把那药水取出来吧，俺也想抹抹。”
　　花嫂答应着，催促道。
　　胖丫见花嫂软了，这才满意的下了床，撩起床单，打开柜子，往出取药瓶。
　　花嫂正坐在床上，美滋滋的等着胖丫把药取出来，就听见胖丫，哎呀一声。
　　花嫂闻声一惊，忙跳下床，蹲在胖丫的身边问，“胖丫，咋了？”
　　胖丫看着打开的柜子说：“花嫂，药没了。”
　　“啥，药没了？”
　　花嫂一听，也着急了，忙往柜子里看，可不，柜子里除了几本书和几个小饰物以外，什么也没有。
　　花嫂又上前，在柜子扒拉了几下，对着胖丫说：“胖丫，你确定药瓶就放在这里了？”
　　“嗯，昨天我用完就放在这柜子里了。”
　　胖丫点头道。
　　“那咋就没了，你这柜子锁了吗？”
　　花嫂追问道。
　　“锁了，但我忘了把钥匙拔下来了。”
　　胖丫轻声道。
　　“你呀，真是被这药给烧坏了，这咋能忘了拔钥匙呢，”
　　花嫂埋怨道，“我就是忘了吗。”
　　胖丫强硬着气，回了一句。
　　“行，你忘了，可这药现在没了，是不你爹给偷了？”
　　花嫂见胖丫不高兴了，就不再埋怨，转而询问药水的去向。
　　“我爹？”
　　胖丫想想说：“不可能，我爹进我屋的时候，我一直在屋里，再说了，我爹也从不翻我屋里的东西。”
　　“不是你爹，那还会是谁，总不能有人从窗户跳进来，偷走吧？”
　　花嫂看看窗户，揣测道。
　　“那更不可能，窗户都是好好的，我这屋子也从来没有进过外人，再说了，就没有人知道我这屋里有这种药。”
　　胖丫又否定了花嫂的揣测。
　　“那是谁，哎呀，肯定是六子，是他刚刚把药给拿走了。”
　　花嫂一拍大腿说。
　　“马六哥，真是他。”
　　胖丫一听，脸色就变了，扑通一个屁蹲坐到了地上。
　　花嫂忙把胖丫扶到床上坐下，拍拍胖丫，说：“看把你吓得，就算是六子拿走了，你慌啥呀？”
　　“花嫂，难道真是马六哥拿走了，你咋能确定呢？”
　　胖丫抓住花嫂的手，摇晃着还想听听花嫂的解释。
　　“绝对是六子拿走了，今天上午他就和俺要这药水的方子，俺没给他，刚才他急急忙忙要走，俺现在想想就不对劲，他肯定是拿上药水了，就想走。”
　　花嫂越分析越确定。
　　“马六哥怎么知道我这床底下有这种药水呢，难道刚才在库房的事，他都听见了。”
　　胖丫忧虑地说。
　　“嗯，俺猜八成他是听见了，就偷偷摸摸的溜回来，把这药水给拿走了。”
　　花嫂点头道。
　　“这个咋办呢，马六哥要是知道咱两的事，还不和我生气。”
　　胖丫已经急的坐也坐不住了。
　　“丫，你别急呀，就算是六子知道了又能咋的，俺有办法对付他，保准没事。”
　　花嫂揽住胖丫劝慰道。
　　“花嫂，你有啥办法呀？”
　　胖丫忙盯着花嫂问道。
　　“啥办法你就别管了，胖丫，别看你和六子领了证了，但六子是啥人，俺可比你清楚，只要你没偷男人，俺就有办法让六子不生气。”
　　花嫂笑道。
　　“真的，花嫂，你说的是真的？”
　　胖丫狐疑的看着花嫂问道。
　　“婶子还能骗你，你就把心放在肚子里，这事就交给婶子解决吧。”
　　花嫂拍着胸脯，得意洋洋地说。
　　看到花嫂那么肯定，胖丫的心也就踏实了，又问道。“花嫂，马六哥拿这药有啥用啊？”
　　花嫂眨眨眼睛说：“俺也不知道，不过肯定不是干啥好事。”
　　“不干好事？”
　　胖丫一愣说：‘花嫂，马六哥不会是还有别的女人吧？“花嫂上下打量打量胖丫，嘴一撇说：“胖丫，你能有别的女人，六子就不能再有别的女人，你这也太自私了。”
　　“花嫂，你咋这么说我呢，咱两的事，还不是你弄得。”
　　胖丫一听花嫂这么说自己，急了。
　　花嫂见胖丫急了，忙笑道，“胖丫，婶子和你开玩笑呢，你两归你两，咱两归咱两，这不是一码事，再说了，六子就算有别的女人，你还不是领证的吗，怕啥呀。咱们别的话现在都别说，关键是先找到六子，把药水的事解决了。”
　　“是啊，花嫂，的先把这事解决了。”
　　胖丫同意花嫂的话。”
　　“俺这就回院子找六子，当面和他说说。“花嫂笑着，起身。”
　　那我呢。”
　　胖丫急切的问。
　　“你就家里歇着吧，有信俺给你打电话，你现在去见六子肯定不合适。”
　　花嫂说道。
　　胖丫想想也对，就点点头，又问道，“花嫂，要是药水不在马六哥那，你还有吗？”
　　“咋了，这还用上瘾了？”
　　花嫂调笑道。
　　“这药水不是要抹十次吗？”
　　胖丫轻声道、“有，俺有方子，你就放心吧，俺的去了，一会儿那六子又不知道去哪了。”
　　花嫂起身就准备走。
　　“花嫂，你打车去，能快点。”
　　胖丫说着从包里掏出几百块钱。
　　“不用，俺有钱，你就在家里，放心的等着吧。”
　　花嫂拍拍胖丫的脸，拉门走了。
　　胖丫则独自在超市里惴惴不安，那种羞耻感和罪恶感又一次浮了上来。


173 春药的试验品
　　花嫂出了门，打了一辆车，急冲冲的就往院子赶。到了院子，却没看到马六摩托车，花嫂在站在院子里迟楞着想，难道是自己先回来了，还是马六压根就没回院子，去别的地方了。
　　花嫂正在院子里迟愣着，几个租客从屋里出来，看见花嫂，就打着哈哈上前说：“花嫂，好长时间没见你了，你们包子铺啥时候开张啊？我们还都等着过去捧场呢。”
　　“明天，明天就开张，你们都过去啊。”
　　花嫂笑着回应道。
　　“明天就开张啊，这个马六也不回来和我们通知一声。”
　　租客们埋怨道。
　　“六子刚才没回来啊？”
　　花嫂一听，问道。
　　“没回来，这两天我们都没见他，他呀，就收房租的时候，估计才能想起我们。”
　　租客笑着说。
　　花嫂忙解释道，“我回来不就请你们吗，明天开张你们都去，凡是院里的租客，吃包子都打折。”
　　“打几折啊？能不能白吃啊。”
　　房客们调笑道。
　　“行，你们要是给俺多拉点人，俺就让你们白吃。”
　　花嫂笑着就往楼上走。
　　租客们看见花嫂上楼，也就互相打着哈哈回屋了。
　　花嫂快步上了二楼，一推马六的客厅门，门锁着。
　　花嫂从兜里取出钥匙，打开门，进了客厅，屋里冷冷清清的，压根就没有人回来。
　　花嫂皱皱眉，坐到沙发上，心里琢磨，这个浑六子拿上药水跑哪去了，难道是回了包子铺，找桂枝去了，可是他要是想和桂枝做那事，根本就不用药水，只要裤子一脱就行了，马六去找谁去了呢，花嫂琢磨半天，也想不出马六去了哪？“其实现在马六就在院子里，他就在后院的小仓房里，怀里搂着王霞，躺在床上，正在惬意的抽着烟。
　　马六还是从后墙小门进到后院的，所以没有人知道马六溜回了院子。王丽又去上班了，王霞独自一个人穿着睡衣，呆在屋子里正在电脑上看电影，一听敲门，拉门一看是马六，王霞一愣，马六已经直接进了屋。
　　马六进屋一看，只有王霞一个人在，一乐道，“宝贝，你姐呢？”
　　“我姐上班去了。”
　　王霞跟在马六身后坐到床上。
　　马六嗯了一声，看了一眼桌子上的电脑，电脑里正演着一个外国片，一男一女正在床上缠绵，男女的身材都不错。
　　马六一探胳膊，搂住旁边的王霞，笑道，“宝贝，一个人在屋里看这种片，怎么想那事了？”
　　“什么呀，人家这是正经片，就是里面有点这种镜头。”
　　王霞推了一下把马六，随手把电脑关了。
　　马六呵呵一乐，搂着王霞就直接載倒到了床上，伸嘴就要亲王霞，王霞一伸手堵住马六的嘴说：“你真是的，一来了就动手动脚的。”
　　马六拿开王霞的手，笑道，“那我来了干啥，你说，难道我还钻到床底下去。”
　　王霞白了马六一眼说：“那天都怨你，说的不做了你还要做，结果差点让我姐发现了。”
　　马六笑道，“不是没发现了，你和你姐还说的挺好，我在床底下都听见了，现在我的表扬表扬你。”
　　说完，马六的手又在王霞的身上不安分起来。
　　王霞忙又推开马六的手说：“等等，你急什么呀？‘马六是真有点急了，觉得这个小羔羊今天有点不乖顺，马六立刻坐起身，沉下脸，盯着王霞问道，“宝贝，你今天是怎么了，碰也不能碰了。”
　　王霞看马六脸沉下来，忙起身，把胳膊搭在马六的肩膀上，撅着嘴解释道，“马大哥，你那天还说要帮我和我姐呢，你忘了？”
　　马六一听，这个妹子原来在这等着他，怪不得刚才推三阻四的。
　　马六恢复了笑容说道，“帮，我马六说帮你和你姐了，就肯定帮，不过你们要还的钱，可不是小数目，我的一步步来，一次我可办不到、”“奥。”
　　王霞略显失望的嗯了一声，又抬起头，看着马六说：“马大哥，那免房租的事情你总能一次办到吧，这我可和我姐都商量了，她可高兴呢。”
　　马六看看王霞贪小的样，心里竟然有点不屑，马六哼了一声，说：”
　　对，这个可以一步到位，不过，前提是我说的事情，你也的给我办妥了，才行。“看着马六一脸色相的样子，王霞把绕在马六脖子上的胳膊松开，一撅嘴说：‘马大哥，你咋这么贪呢，睡了我，还想睡我姐，那天在床底下，你也听见了，我和我姐把该说的都说了，你还让我怎么说？”
　　马六抓过王霞的胳膊，把自己的脸贴住王霞的脸，一字一句地说：“听着，宝贝，我就是贪，我不仅贪而且还狠，你和你姐亲热的镜头，我电脑里边还有，你要是不听我的话，电脑里的东西我还会拿出来给别人看。”
　　“什么，那镜头你还有，你上次给我的，是骗我的，马大哥，你咋这么坏呢？”
　　王霞一听就急了，双手在马六的身上又抓又挠。
　　马六一看，王霞现在是越来越不听话，必须再对她严厉点，马六双手抓住王霞的胳膊，双眼凶狠的盯着王霞说：“听着，乖乖听话，别和我闹，要不然有你和你姐好看的。”
　　说着，马六手里一用劲，王霞立刻哎呦一声，说：‘马大哥，你捏疼我了。”
　　马六这才松了手，王霞的手腕上，已经是两道红印子。
　　一看自己手腕上有两道红印子，王霞的眼泪立刻就流了下来，委屈的说：“马大哥，你又吓唬我，又欺负我，我啥都答应你了，你还对我这么凶。”
　　马六看到王霞哭了，自己也心软了，觉得自己刚才的手劲是用的太大了，马六忙揽住王霞的肩膀，手轻轻为王霞擦拭去眼泪，柔声安抚道，“宝贝，别哭了，刚才是哥的不对，哥不应该对你凶，要不打哥两下，出出气。”
　　说着，马六抓起王霞的拳头，就往自己身上打。
　　“打你，打你，让你对我凶。”
　　王霞也解气的在马六身上狠狠打了几下。
　　马六笑道，“好了吧，这回解气了，你光记着哥对你凶，那天晚上下雨，哥冒雨过来陪你，你咋不说。”
　　王霞已经不哭了，看了一马六说：“谁要你陪我呀，你冒雨过来，还不是想欺负人家。”
　　马六刮了一下王霞的鼻子说：“我就是想欺负你，随叫你是我的宝贝呢。来，给哥笑一下。”
　　王霞抿着嘴没往出笑。
　　马六又捏了王霞的脸说：“宝贝，笑一下。”
　　王霞被马六控制着，勉强笑了一下。
　　马六这才满意了，拍拍王霞的脸说：“这才听话吗。”
　　王霞扭了一下身子，轻声道，“马大哥，你就是觉得我好欺负，我和你说，我姐可不像我，她比我厉害多了，你这么吓唬她，她也不会答应你的。“马六笑笑说：‘没关系，我不用吓唬她，我有办法，保证让你姐和你一样听话。““你有办法，啥办法？”
　　王霞立刻看着马六问。
　　马六随手将自己包的从桌子上取过来，打开包，将里面的瓶子取出来，拿在手中，在王霞的眼前晃了一下。
　　王霞看到马六手里的瓶子，不解的问，“马大哥，你这里面是啥呀？红不拉几的。”
　　马六诡秘的一笑说：“好东西，你闻闻？”
　　说着马六打开瓶盖将瓶口对准王霞的鼻子。
　　王霞轻轻闻了闻，立刻说：“马大哥，这东西有股香味。到底是什么东西了？”
　　马六点头笑道，“好东西，专给女人用的，美容养颜，保养皮肤。”
　　“真的？马大哥，难道这瓶子里是化妆用的？”
　　王霞好奇地问，眼里闪烁出兴奋。
　　“嗯，差不多吧，这药水可不容易的到，是祖传秘制的。花多少钱都买不上。”
　　马六煞有介事的吹嘘道。
　　“这么好呀，那这东西怎么用呀？”
　　王霞已经伸手去触摸瓶子。
　　马六笑着说：“简单，宝贝你先把睡衣脱了。”
　　“干嘛？”
　　王霞觉得马六又是心怀叵测，没脱睡衣，反而往紧裹了裹。
　　“让你脱，你就脱，问那么多干嘛，快脱！”
　　马六不耐烦的命令道。
　　“奥。”
　　王霞看看马六的脸色，无奈的嗯了一声，把睡衣脱掉。露出了里面的内衣。
　　“把胸罩也脱了。”
　　马六接着命令道。
　　“还要脱胸罩啊，马大哥，你是不想做那事了，今天别做了，我还不想呢。”
　　王霞扭捏道。
　　“你怎么那么事多，谁说做那事了，我是要给你美颜，快脱吧。马六又催促着。
　　王霞彻底无奈了，将自己的胸罩解下，露出两个翘翘的美乳。
　　马六不由得咽了口唾沫，压制住心中的冲动，又对王霞说。“宝贝，躺下。
　　王霞看了马六一眼，躺在了床上，一对翘翘的美乳对着马六。王霞看着马六说：“马大哥，你到底想干啥？”
　　马六笑了一下说：“马上你就知道了。”
　　马六说完，从瓶子里倒出一股药液，又把瓶子放在桌子上，将药液在自己手掌里涂均匀了，准备往王霞的胸上抹。
　　马牛决定拿王霞试验一下，这药水到底有什么样的神效，居然能让胖丫和花嫂好在一起。
　　身下的王霞看到马六把手探向自己的双峰，红色的药液在马六的手掌上如同血液一样醒目，不由的哆嗦道，“马大哥，我不想抹这药水，求你，别给我抹了。”
　　马六一瞪眼说：“不行，必须抹，抹完了，你就更漂亮了，来吧，宝贝。”
　　没等王霞再说话。马六已经双手抓住了王霞翘翘的美乳。
　　王霞不由的哎哟一声。
　　马六的双手随着王霞的哎呦声，已经开始在王霞的面团上按揉起来，只等着发酵的时候。


174 哥，人家还要
　　马六将药水胡乱的涂抹在王霞的胸上，双手开始王霞翘翘的美乳上又揉又捏，药水不一会儿就浸满了王霞的胸部。
　　灼热感开始在王霞的体内蔓延，王喜的喉咙里不可抑制的发出急切的求欢声，像是掩藏在体内的春情被唤醒了，张开双臂紧紧抱住压在身上的马六，眼神迷离的呼喊道，“马大哥，我热，我要。”
　　马六没又想到这药水这么好用，仅仅涂抹在王霞的胸部，王霞就已经不能自控，看着王霞一副饥渴的样子，马六心里又喜又得意，身体也不由自主的膨胀了，松开王霞就开始脱衣服。
　　王霞像只叫春的猫一样，身子紧紧贴着马六，上下摩擦，温润的舌尖在马六的又亲又舔，撩拨的马六不由得加快了脱衣的速度，不一会儿，两个人就赤裸裸的拥倒在床上。
　　王霞撸动着马六硬邦邦的器物，淫声道，“马大哥，快点，好热啊，我要，我要。”
　　马六扒开王霞，手一摸到王霞的下体，发现那里还未及抚慰，就已经潮水泛滥，马六重重拍了王霞的翘臀说：‘你个小淫货，现在我就全给你。“说完，马六器物一挺，就直直的进入了王霞的体内，马六都没有缓冲，上来就是一阵猛攻猛打。
　　王霞快意的娇吟着，身体不停地向上挺，迎合着马六，表情和动作没有一丝的羞怯，眼睛里喷伸射出的全部是放纵。
　　马六被王霞的狂热回应刺激的同样很兴奋，下边就不断加快速度，几下猛冲就有了发射的感觉，王霞觉察到了。还未曾等到马六把器物拔出来，王霞的双腿已经紧紧缠在了马六的腰部，双臂也环住了马六的脖子，如火的喊道，“马大哥，给我，给我，”
　　马六被王霞牵引着，滚滚的能量就全部给了王霞。
　　两人同时畅快了的哼了一声，一起瘫软在床上，器物还紧紧交融在一起，没有分开。
　　过了一会儿，回头神的王霞，才在马六的脸上亲了两口，柔声道，“马大哥，人家还想要。”
　　马六楞了一下，看看身下王霞，王霞脸上的潮红还未褪尽，眼睛还闪烁着欲望的火花。
　　马六惊异的问，“宝贝，你还没够啊？”
　　“没吗，人家还想要。”
　　王霞抱着马六，晃着身体撒娇道。
　　马六心想，这药水也太厉害了，竟然让王霞变成了一个贪欲无限的小淫妇。
　　马六从王霞身上起来，看看自己的器物说：“宝贝，哥的东西都软了。”
　　王霞也爬起身，用纸将自己和马六的下体擦拭干净，抓住马六的器物，依旧撒娇道，“不嘛，人家好想要吗。”
　　马六拍拍王霞的脸，笑道，“行啊，宝贝，哥今天就好弄弄你这个小淫货，来，给哥吹直了。“说完，马六就将王霞的头向自己的胯下按。王霞没有抗拒，直接俯下身，暖暖的小嘴就含住了马六的器物，一深一浅的开始为马六吹来。马六把王霞搂在怀里，一边享受着王霞的吹弄，一边在王霞的身上上下其手，上揉下扣，几个回合，王霞下体就又湿润了，将马六的器物从嘴里吐出，身子贴住马六说：”
　　人家受不了了，快点。“马六的器物也早在王霞的吹弄下重新回复了雄风，马六淫笑道，”
　　宝贝，你这么想要，咱们就玩个新的，趴在床上，把屁股撅起来。”
　　马六拍拍王霞的翘臀。
　　王霞按照马六的指导，趴在床上，翘臀对着马六。马六在王霞的翘臀上抚弄了一下，这还是一片处女地，等着马六的开垦。
　　马六举着长枪，在王霞的后体轻轻摩擦几下，顺势就扎了进去。
　　王霞忍不住的叫了一声，“马大哥，你轻点。”
　　马六没理会王霞的娇叫，开始自顾自的发力挺进，享受着新的肉体欢愉。
　　王霞也像是很享受这新的玩法，很快娇吟声就又响起。
　　马六趴在王霞的后背上，探下手着王霞的翘乳，俩个失控的身体恣意的纠缠在一起。马六边动作着，边把贴着王霞的耳边问道，“宝贝，这样好吗？”
　　“好，马大哥，快点，快点。”
　　王霞焦渴的回应着。
　　当马六刚把器具拔出来，想短暂的调整一下，王霞已经翻身扑了过来，说道，“马大哥，人家要在上面。”
　　王霞不断提出的要求，让马六又喜又惊，他往床上一躺，答应了王霞的要求。
　　王霞抓着马六昂扬的器物，直接坐到了马六的身上，先开始还是一上一下的有节奏的动着，很快，王霞就疯狂起来，在马六身上不停的扭动腰肢，长长的头发随着身体的扭动，而舞动翻飞。胸前的两个翘乳也一波一波的起伏跃动，王霞如同醉酒一般。嘴里还快意的不断娇喊。完全沉醉在性爱的狂欢里。
　　当王霞体内的潮水开闸一般喷射而出的时候，马六也已经被王霞的癫狂融化了，两人在性爱的世界里一同步入高潮。
　　此刻，王霞脸上的潮红才开始褪去，仿佛重新找到了平静。
　　马六拥着王霞，抚摸着王霞光滑的肌肤说：‘宝贝，你刚才可真够野的，比以前野多了。”
　　王霞看着马六，有点失神的说：“马大哥，我也不知道，刚才就觉得身体里热的不行，浑身上下都想做爱，你到底给我抹的什么药啊？”
　　说完，王霞起身去拿桌子上的药瓶。
　　马六挡开王霞，自己先把药瓶拿到手里，在手里晃晃，将药瓶对着王霞，说：‘宝贝，这瓶子里可是好东西，刚才爽吧。你不是没办法再劝你姐吗，这回不用劝了，下次把这药像刚才一样抹在你姐的胸上，她就会和你刚才一样了。”
　　“马大哥，你好坏啊，你想把这药让我姐也抹上，然后。”
　　王霞已经明白了马六的意思。
　　“宝贝，你真聪明。我就是这个意思。”
　　马六亲了一下王霞，笑道。
　　“那不是害我姐吗，我姐要是清醒了，非打我不行，我不敢。”
　　王霞一扭脸，拒绝道。
　　马六将王霞的扭过来，逼视着王霞，说：“宝贝，你现在不干的也得干，这次你必须老实听话，只要你把这事办好了，你两就能免费住在这里，还钱的事我也考虑答应你，另外电脑里的东西，我就全删了，这回我绝不骗你。”
　　“马大哥，你说的是真的？”
　　王霞疑疑惑惑的看着马六问道。
　　马六认真的点点头。
　　王霞抿着嘴，想了想，又看看马六说：“马大哥，你还有一件事，没说呢？”
　　“什么事？”
　　马六疑惑的问。
　　“上次你说，一年以后你就和胖丫离婚，娶我的。”
　　王霞盯着马六说。
　　马六一听，笑了，拍拍王霞的翘臀，问道，“宝贝，哥对你这么凶，还想占你姐的便宜，你不恨哥，难道真的很想嫁给哥。”
　　王霞低着头，轻声说道，“狠，开始我很恨你，可是后来就不恨了？”
　　“为啥？”
　　马六一听，好奇的问。
　　“马大哥，我和我姐在城里生活的太难了，现在都什么都没有，家里还都欠了那么多钱，毕业了还住在这个小仓房里，我都不知道以后的日子该怎么办。你欺负了我，开始我心里对你又恨又怕，可是后来你帮过我和我姐，我就不那么狠你了，觉得有个依靠真好，可以省下许多操心的事。马大哥，你是第一个占了我身子的男人，也是第一个帮过我的男人，我恨你的时候，想咬你，不恨你的时候，又觉得有了你，才不会有你二个男人欺负我们。马大哥，我很纠结，也很害怕，所以你就娶了我吧，这样我就不纠结，也不害怕了，我肯定和你好好过日子，你说啥，我都听你的，我姐的事，我帮你办，只要你对我和我姐好。”
　　王霞说着，搂住马六，眼里全是哀怨乞求。
　　马六看着怀里这只柔弱的小羔羊，突然想起以前在网上看过的一个词，斯德哥尔摩效应，当时他只是粗略的看了一眼，觉得这词很生僻，和自己没有人任何关系，现在突然想起这个词语，马六觉得王霞现在就是被自己控制的囚徒，恨自己却又依赖自己，和这样的女人在一起，自己绝对是她的主宰。
　　马六笑笑道，“宝贝，哥明白了，你放心，只要你听话，哥肯定对你们姐妹好，不让你们再受别人的欺负。既然这样，你就听哥的，把这药水给你姐抹上，好吧？”
　　王霞接过马六递过来的药水，又看看马六，点点头。
　　马六这才坐起身，一边穿着衣服，一边说：“那哥就先走了，明天哥的包子铺开张，哥还得回去。等包子铺开了张，哥再来找你。”
　　“马大哥。”
　　王霞突然把药瓶放在了桌子上，从后面抱住马六说：“马大哥，我好怕呀。”
　　马六拍拍王霞的手背说：‘宝贝，别怕，有哥在，你和你姐，哥都好好对你们。“王霞这才松开胳膊，看着马六穿好衣服，又将那瓶药水放进包里，马六俯下身，亲亲王霞说：“宝贝，哥先走了，等需要抹药的时候，哥再过来找你。”
　　王霞眼神空洞的点点头。
　　马六收拾好了，心满意足的出了小仓房，他心里很满意，通过在王霞身上试验，这药水的效果居然这么好，这让他很开心。而王霞顺从的样子，更他让觉得王丽已经被自己压在了身下，如果不是惦记包子铺明天开张的事，他真想今晚就趁热打铁，把这姐妹花都收了。不过不着急，有了这瓶药和王霞的顺从，他这一欲望随时都能实现。
　　斯德哥尔摩综合症，这个生僻的词，居然今天让自己感受到了，马六不禁笑了，从小门出了后院，绕了一圈，才重新回到前院。


175 色寡妇的歪理
　　马六带着由身体到心里的满足，哼着小曲，回到了前院。
　　马六一进院子，刚把摩托车停好，几个在院里说话的租客就围上来说：‘六子，你这包子铺明天就开张了，也不说早点通知我们。””明天开张，你们怎么知道？”
　　马六一愣说。
　　“你不通知我们，有人通知我们，刚才花嫂回来说得。“一个租客笑道。
　　“花嫂回来了？“马六心里一动。
　　“是啊，好像上楼了吧。”
　　有租客回应道。
　　“奥，对对对，我让花嫂回来通知你们一声，明天大家都去，我给大家打折。”
　　马六忙笑着附和道。
　　众人也是一通笑。
　　又一个租客凑过来，说：“六子，咱们这一片马上就要拆迁了，好像你这院子也要被拆了，明天的包子是不就是大家的散伙饭?”“马上要拆迁了，我不知道啊，你听谁说的？”
　　马六一听，呆愣住了，看着那个租客问道。
　　“六子，你还不知道啊，你每天光顾忙活你那包子铺了，院子的事你都不管了，这拆迁的事早就有信了，只不过上面没确定，知道的人少，这次确定了，这信也就散开了，很多人都知道了，不过，六子你晚知道也没关系，你这个院子这大，楼上楼上这么多屋子，到时候能分不少钱，一下就成了百万富翁了，苦的是我们这些租客，还得再去找地方住。”
　　那个租客说完，长长的叹了一声气。
　　马六被他说的心里也乱了，刚才的好心情立刻烟消云散了，看那个租客的样子，觉得这个租客说的应该是真的，马六说了谢谢，就快步往楼上走，决定给他的几个哥们再打打电话，问问这拆迁的事到底是真是假。
　　马六上了楼，一推客厅门，门是虚掩着的，屋里有人，马六迟疑一下，推门进了屋，一看花嫂正躺在客厅的沙发上睡着了。
　　马六忙回手把门关好，蹑手蹑脚的到了沙发边，直接坐到了沙发上，点了一支烟。
　　马六刚抽了两口，花嫂睁开眼睛，醒了，一看马六坐在旁边，立马从沙发上坐起来，说：“你个浑六子，这进来咋连个声音也没有，吓死俺了。”
　　马六瞅瞅花嫂说：“金叶，你咋回来了，你不是在超市，和胖丫在一起吗？”
　　花嫂往马六旁边一坐说：“俺回来了还不是找你，你咋才回来，这半天去哪了？”
　　马六冷笑一声说：“找我有啥事，你和胖丫不是聊得挺热乎吗，现在还在乎我。”
　　“六子，你说啥呢，这话咋这么难听，俺啥时候不在乎你了？”
　　花嫂把手放在马六的腿上，一边摸着一边说。
　　马六看看花嫂，冷笑道，“金叶，你别装了，你和胖丫的事情我都听到了，我真没想到，你现在这么贪，简直就成了一个荡妇了，不管男人女人都喜欢，桂枝就算了，胖丫你都能搞上，你这手段真可以呀，我以前真是没看出来你。”
　　花嫂被马六说得脸红一阵白一阵，手也停止了在马六腿上的抚摸，吭哧了半天才说道，“六子，你这么说俺，臊死俺了，俺咋就成了荡妇了？传出去，你还让俺活不让俺活了？“马六冷笑道，“做那事的时候，你咋不觉得臊呢，现在我说两句，你就不乐意听了，幸亏你是个女人，要是个男的，我早揍你了。”
　　“你打呀，打呀，你要是舍得打俺，你就打俺。”
　　花嫂撒开泼，身体直接就往马六身上撞。
　　马六忙按住花嫂，厉声说：“行了，金叶，别闹了，你知道我不可能打你。”
　　花嫂嘴一撇说：‘哼，俺猜你也不能打俺，俺在骚情，俺也没偷汉子，俺还是你马六的女人，再说，俺还帮你呢。”
　　马六看花嫂理直气壮的样子，不禁无奈的笑着说：“你帮我。金叶，你帮我啥了，胖丫和桂枝都快成了你的女人了，你还帮我？”
　　“俺咋没帮你，俺要是不和桂枝好，就桂枝那白虎身子，你隔三差五的不在，她能熬得住，还不得有想法。胖丫的事，俺也没想到会弄成那样子，但是既然弄成那样子了，俺也没办法，但是你想想，胖丫一有这种见不得人的事，是不就把短处落在你手里了，以后你要是想提点啥条件，她能不答应，你可就从被动变为主动了，这不是俺帮你了。”
　　花嫂看着马六，轻声细语的说道。
　　马六静静地听着，觉得花嫂的话还有点歪理，看马六脸色好看了许多。花嫂紧贴着马六说：“六子，俺是有点骚情，可俺总归也就你一个男人，俺没给你戴绿帽子，俺这身子还是你六子的。”
　　马六终于露出点笑容，看看花嫂，说：“金叶，你告诉我，你啥时候变得这么骚情？”
　　花嫂顿了顿，点了一下马六的额头说：“俺也不知道。不过俺变得这么骚情，还不怨你个浑六子？”
　　“和我啥关系？”
　　马六不解的问。”
　　咋没关系，俺守了那么多年寡，让你给破了，破了就破了，你还不好好对俺，隔三差五的勾搭别的女人，先是桂枝，后来又是胖丫，俺正是如狼似虎的年龄，想要那事的时候，想得不行不行的，你却不陪俺，俺憋不住了，又不能再找别的男人，脑袋一糊涂，身子一热，就忍不住和桂枝和胖丫弄在一起了，你说，怨不怨你。”
　　花嫂瞅着马六说道。
　　“说了半天，还是我的错了。”
　　马六听着花嫂的解释，觉得自己很冤枉，却好像又找不到反驳的理由。
　　“就是你的错，弄得俺现在男不男，女不女，你还埋怨俺。”
　　花嫂越说越委屈，竟然抽抽搭搭起来。
　　马六一见花嫂哭了，忙轻轻拍拍花嫂说：‘行了，金叶，我没埋怨你，就是你这事一出一出的，太让我想不到了，我才多说两句。”
　　“哼，你想不到，俺也没想到俺会变成这个样子，这要是让外人知道了，俺花金叶可真的成了荡妇了。”
　　花嫂越说越激动。
　　“好了，好了，你只要不背着我偷男人，你和桂枝、胖丫的事，我就不管了，这可以吧。”
　　马六忙劝慰道。”
　　啥叫不管了，俺可没让你不管。“花嫂立马回应道。
　　“你啥意思，我怎么管？“马六反而是一头雾水，狐疑的问道。
　　“咋管？六子，俺和桂枝、胖丫有了那事，其实对你有好处，桂枝俺就不说了，胖丫哪，俺刚才也说明白了，胖丫在你手里有了短处，以后你也不用怕赵老六了，俺着急回来，就是怕你傻乎乎的光顾着生气，结果把好事闹糟了。”
　　花嫂笑吟吟的说道。
　　“那咋才不弄糟了？”
　　马六越听越觉得花嫂这个女人有点险恶。
　　“你和俺说实话，刚才你是不把那瓶药水偷走了？”
　　花嫂盯着马六问。
　　马六看了一眼花嫂，笑道，“是呢，你俩在库房里说的话我都听见了，所以就把药水偷走了，你是不就用这药水把胖丫迷住了？”
　　“是啊，昨天你和桂枝去探监，胖丫来找你，俺开始就是想拿她解解气，把俺心里因为娟子的事憋的那口气出一出。就骗她说要给她按摩，按摩的时候，俺又把药水涂在她身上，没想到这药水药性那么大，一下就把俺俩就都弄晕了，稀里糊涂就把那事做了。”
　　花嫂回忆着说。
　　“那后来呢？”
　　马六听出了趣味，追问道。
　　“后来，俺更没能想到，这胖丫平常看见是个规规矩矩的大闺女，瘾头上来，比俺还大，一开始还是俺引着她做，后来就她引着俺了，像个男人，那样子，比你还凶。”
　　花嫂看了一眼马六，笑了。
　　马六没有笑，脑袋里回忆了胖丫的样子，想象着胖丫在床上比自己还凶的样子，实在难以想象。
　　看马六没说话，花嫂又接着说，“俺俩弄完了，胖丫就把那瓶子拿走了，说以后再想那事，她找俺。但俺心里不踏实，这药性这么大，俺怕她一个大闺女控制不住，尝见好了，自己偷偷用，惹出点啥事来，俺今天就和你一起过去看看，没想到她真自己偷偷用了，俺一去就看明白了。在仓库里，她又虎巴巴的，还让你听见了，你个浑六子也绝了，就把药偷走了。”
　　花嫂说完，捶了一下马六。
　　马六听着，点头道，“那我把药偷走了，胖丫没说啥？”
　　“咋没说，胖丫都吓坏了，胖丫毕竟是个大闺女，当时脸就吓白了，怕你因为这事情，以后再也不理她了，还要笑话她，要不俺赶紧劝，当时胖丫说不定就会出啥事呢。”
　　花嫂说完，砸吧砸吧嘴。
　　马六心里一阵冷笑，眯着眼睛看着花嫂说：“真的？”
　　“肯定是真，这种事情哪个闺女能绷得住，这要是让外人知道了，那还不磕碜死。”
　　花嫂回应道。
　　马六点点头道，“那倒是，也就是你不当回事。”
　　“俺咋不当回事了，俺也是有脸有皮的人，俺也知道这不是啥光彩事，俺比胖丫心宽的是，俺知道你这个浑六子到底是个啥心性，所以俺才把胖丫劝住，找急忙慌的来院子里找你，没想到，你个浑六子还不在，你说，你拿上俺的药又干啥坏事去了？”
　　花嫂恢复了状态，转而又开始询问马六。
　　马六笑笑道，“我没干啥坏事，我就是顺路去别的地方转了一圈，金叶，我问你，你这药水也是那老中医给你的？药性真的那么厉害？”
　　马六岔开了话题。
　　“嗯，这药就是老中医给俺的，俺照着那方子偷偷熬得，准备留给你和桂枝，还有俺用的，俺开始也不知道那药性这么厉害，这一用俺才知道，这药用起来，吓死个人。”
　　花嫂叹了一声说。
　　马六看看花嫂，不知该说什么好。


176寡妇心计多
　　花嫂将自己和胖丫的事情一五一十的讲给了马六，马六听完，又看看花嫂，坐在身边的这个女人真的需要他重新认识一下，马六笑了一声，说：“金叶，我真是没想到，你还有这么多的本事，桂枝、胖丫居然都能被你拿下，你到底还藏着什么好东西，再拿出来让我看看。”
　　花嫂听到马六这么说自己，一撇嘴道，“六子，俺有啥本事，俺就是贪那种事，才配了点药，本来俺根本没想那么多，谁知道这一步步就成这样了，六子，你也别笑话俺，你不觉得其实就咱两最般配吗？”
　　“咱两最般配？”
　　马六疑惑了。
　　“当然了，你对那事没够，俺对那事也没够，但俺的心里，真正的男人就你一个，俺在乱作，也没找别的男人，俺把桂枝和胖丫哄骗了，实际上还帮了你，以后胖丫再逼你，你把俺和她的事情一提，她就不敢逼你了，到时候你还得谢谢俺，对不？”
　　花嫂面露得意的说。
　　马六想了想，花嫂的话还真有一点歪理，马六不由的点点头说：“金叶，你说的也对。”
　　“那你咋谢俺呢？”
　　花嫂贴住马六的身子，搂住马六的腰。亲昵的说道。
　　“还咋谢你，你要的我都给你了。”
　　马六看了一眼花嫂，回应道。
　　“哼，桂枝给你怀上娃，胖丫和你领了证，她们以后都有了依靠，就俺啥也没有，还说都给俺了。”
　　花嫂不满的说。
　　“那有啥办法，你的肚子自己不生气，上次说怀孕你也没怀上，我有啥办法。”
　　马六觉得花嫂在无理取闹。
　　“行了，怨俺，俺就啥也不说了。”
　　花嫂泄气的叹了一声说：“六子，你放心，俺就是再胡作，也就和你一个男人好，俺和胖丫、桂枝就是忍不住的时候瞎闹一下，你要是真的觉得俺这也是再帮你，以后她俩能得到的东西，你也不能少给俺，这行不？”
　　花嫂仰起脸，看着马六说道。
　　马六朝花嫂冷笑一声，说：“金叶，我明白了，说到底，你是怕以后吃亏，对吧？”
　　“是，就是这个理，胖丫是和你领了证的，桂枝又给你怀上了娃，俺啥也没有，这以后肯定吃亏，俺说的不对？”
　　花嫂回应道。
　　“对，金叶其实你想多了，现在这三个女人里边，就你最能闹，也就你得的最多，你放心，该给你的，我马六一点都不会少给你。”
　　马六痛快地说。
　　“嗯，这还差不多。“花嫂满意的点点头。
　　马六看花嫂的表情，不由的叹了口气说：“都说寡妇心计多，以前我还不相信，现在看，一点都不假。”
　　花嫂一撇嘴道，“啥寡妇心计多，俺都是没办法，才这么干的。”
　　“行，你没办法。”
　　马六无奈的笑笑，表示认可。
　　花嫂又眨眼道，“六子，你把药放哪了？”
　　马六看了一眼花嫂说：“怎么，那药你还准备用啊？”
　　花嫂笑笑道，“俺是还的用，俺骗胖丫说，那药水按摩胸部用的，按摩完，胸部就不会下垂了，但必须的抹够十次，少抹了就会得病，所以胖丫才听俺的，现在俺才给她抹了两次，要是不再抹了，她又没啥事，胖丫肯定猜出了俺在骗她，到时候，她还不得和俺急呀，所以六子你就把那药水还给俺吧，等俺给胖丫抹够了十次，俺再把那药水送给你。”
　　花嫂边说，边用身子拱着马六。
　　马六一掉身，直盯着花嫂说：“花嫂真有你的，我说胖丫那么精明的人，咋就能被你用药水给迷了，原来你还有这么一套说法，看来胖丫算是彻底被你拿住了。”
　　花嫂避开马六的目光，一笑道，“俺要说是春药，她能一开始就听俺的吗，俺也就是随口胡编的，没想到胖丫就信了，六子，你就把药水还给俺吧，俺就熬了那一瓶子，再熬可费劲了，俺把胖丫骗住了，对你又没啥坏处，你就药水还给俺吧。”
　　花嫂像个小姑娘一样，在马六的身上又蹭又亲，一脸撒娇样。
　　马六没理会花嫂的媚态，冷笑道，“金叶，可是你这药我也有用处，现在没法还给你。”
　　“你有啥用处，是不又盯上哪个女人了，俺就知道你这浑六子心思花花的，做那事没够，不行，这药水你必须还给俺，要不，以后胖丫非找俺麻烦不行。”
　　花嫂一听马六的话，急了。
　　马六被花嫂闹得有点心烦，自己和王霞的事又不能说出来，马六想了一下，说：“金叶，这样吧，你和胖丫的事以后我不管了，也不问了，我的事你也别多问，这药水咱两一人一半行不？”
　　花嫂听完马六的话，也安静下来，想想说：‘行，那就一人一半。”
　　马六又不确定的问了一遍，“说好了，一人一半。”
　　“行，一人一半，你个浑六子。”
　　花嫂咬着牙说。
　　马六看到花嫂确实同意了，这才起身将自己的包取过来，从里边拿出那个药水瓶子，又打开冰箱，从里边取出一瓶饮料，将饮料一口气喝了，又进了卫生间，将饮料瓶用水冲洗干净，然后把瓶子里的春药水，二一添作五，分成两瓶，一瓶放进了自己的包里，一瓶拿给花嫂，说：“金叶，看好了，咱两可是一人一半。”
　　花嫂接过瓶子，在手里晃了晃，看着马六，恨恨道，“你个浑六子，每天就想着睡女人，你说，你这么作乱，哪个女人能熬得住，还不得想办法自己解决一下，俺做这些事都是你闹得。”
　　马六上前搂住花嫂调笑道，“金叶，谁叫你你第一次就把我伺候的那么舒服，我才这么贪这种事。”
　　花嫂狠狠在马六下身抓了一把说：“早知道你这个浑六子就是淫虫，俺第一次就该把你这个东西揪下来，让你以后再瞎作乱。”
　　马六下身往前一挺，淫笑道，“金叶，你和我说实话，到底是我弄得你舒服，还是你和胖丫，桂枝互相磨舒服。”
　　花嫂故意气马六，脸一扬说：“当然是俺们舒服了，俺们在一起可都是一心一意的，不像你，三心二意，搂着这个，还想着那个。”
　　马六笑了说：“行，一心一意就好，只要你们三个人能好好处，就行。”
　　“美得你，你比那你那地主老财都享福了，六子，你要是再在外边胡闹，俺看呀，早晚有一天，俺们这里边，有人要给你带上绿帽子。”
　　花嫂一撇嘴道。
　　“敢。”
　　马六眼睛一瞪，凶巴巴看着花嫂说：“金叶，我可告诉你，你们三个人之间啥关系，我不管，但是谁要是再在外边找别的男人，我马六可不答应。”
　　“呀，看把你急的，你也知道这滋味不好受，那你以后就别胡闹了，俺帮你看着她俩，俺们三个一心一意的对你好，你就别那么多花心思了，行不，你说桂枝，俺，胖丫，哪个身子差了，哪个没让你舒服，你还不满足。”
　　花嫂又是委屈，又是无奈的柔声道。
　　马六听完花嫂的话，又看看花嫂的表情，也觉得自己在女人方面的做法，是很过分了，明显叫贪得无厌，可是一想到王霞和王丽那娇嫩的身子，马六心里的欲望又无法抑制，马六只能违心敷衍道，“金叶，你说的话我都记下了，你放心，你们三个人才是我最舍不得女人，我不会在外边胡闹的。”
　　“那你要这药干啥？你能不能告诉俺。”
　　花嫂搂住马六，看着马六说。
　　“我，我是给你一个朋友用的。”
　　马六口不对心的说。
　　“你就骗俺吧，俺还不知道你的心思，这东西还能给朋友，行了，俺也不多说了，你自己掂量着办吧，俺可告诉你，男人贪这事没错，但也别过了，过了可就惹麻烦，你也不想想，你现在就因为这事，已经惹了多少麻烦了，小心以后出大事。”
　　花嫂叹口气，无奈的说道。
　　“我知道，我知道，金叶，你放心，我不会过分的。”
　　马六心里很虚，嘴上还强硬道。
　　“还不过，这明铺暗盖你都搂住三个女人了，桂枝要真怀上了，你马六连儿子都得一大堆，到时候胖丫找你麻烦，俺看你咋办？”
　　花嫂故意给马六指出马六以后的难处。
　　“这不是有你吗，胖丫要是找我麻烦，你不是能出面帮我吗。”
　　马六搂住花嫂，亲昵的笑道。
　　花嫂斜睨了马六一眼，说道，“俺就知道你个浑六子总会算计俺，俺真是上辈子欠下你的，行，到时候俺帮你，不过俺还是那句话，她俩有的，俺一样不能少，要不然，俺可不帮你。”
　　马六把手探到花嫂的胸前，隔着外衣轻轻抚弄着花嫂的胸部，淫笑着说：“放心吧，不会少的，你要是有本事，也怀上了，我马六还多给你点。”
　　花嫂抓住马六的手，说：“你个浑六子就会日哄俺，俺这肚子咋就不争气呢。”
　　马六的手已经挑开了花嫂的外衣，手已经滑进了花嫂衣服里边，插进胸罩，握住了花嫂那两个饱满的山丘，一边揉弄，一边说：“金叶，我看还是我日你日的不够，要是够了，你这肚子肯定早大了。“花嫂被马六揉弄的不禁哼唧起来，往马六怀里一倒，嘴里娇吟道，“六子，还是你摸的好，这男人的手劲就是比女人的足，俺都想要了，你现在就日俺吧。”
　　马六看着花嫂那发情的样子，心里不禁骂道，“金叶，你真是个喂不饱的骚寡妇。”
　　花嫂已经哼唧着，扭着身子，开始把手探向马六的下身。
　　马六也开始去剥花嫂的衣裤。
　　一场春情戏，在双方谈妥条件之后，就又要上演。


177中奖一样的好事
　　花嫂和马六谈妥互相的条件后，就开始在客厅里上演春情好戏。
　　花嫂将手探进马六的下身的裤子里，刚摸到马六的器具，花嫂就忍不住说道。“六子，这咋软趴趴的，连点硬度也没有？”
　　马六有点尴尬地说：“我是有点饿。没吃饭，这就硬不起来。”
　　花嫂一撇嘴，白了马六一眼道，“你别哄俺了，这哪是饿的，肯定是你刚才拿着药不知道和哪个女人又混去了，到了俺这就没劲了，对不？“马六把手从花嫂的身上挪开，挠挠头说：“金叶，我咋能哄你呢。”
　　花嫂哼了一声，不屑的笑笑说：“你嘴上能哄俺，可你这下边哄不了俺，俺也想开了，俺一个人也霸不住你，你想咋的就咋的，可现在俺都上来劲了，你这东西就的给俺。”
　　马六后悔自己刚才没有控制好自己，一不留神把花嫂的欲望勾起来，自己的东西却不争气，眼看着就要骑虎难下了。
　　马六对着花嫂笑笑道，“金叶，那你就给我吹吹，我这东西一吹就好了。”
　　花嫂用手指狠狠点了一下马六的额头，骂道，“你个浑六子，变着法让俺伺候你。”
　　花嫂嘴里虽然骂着，却已经滑到了马六的下身，头埋在马六的胯间，含住马六的器物开始动作起来。
　　马六坐在沙发上，双腿叉开，闭着眼睛享受着花嫂的服务，心里还暗暗和刚才王霞的功夫相比较。
　　相比王霞，花嫂的嘴唇更厚，舌头更有肉感，动作也也更老辣。一吸一弄，让马六立刻感觉飘飘欲仙，浑身上下都舒畅起来。
　　马六哼唧着，就觉得下身的器物在花嫂的嘴里蓬勃起来。忍不住睁开眼对花嫂说：“金叶，再深点，深点。”
　　花嫂卖力的为马六侍弄了一会儿，看到马六的器物已经像小钢炮一样挺直耸立。
　　花嫂站起身，对着马六说：“行了，你舒服了，俺也该舒服了。”
　　说着花嫂自己将裤子脱掉，握住马六的器物，徐徐的坐到马六腿上。
　　马六的器物一进入花嫂的身体，花嫂就淫淫的叫了一声，说：‘六子，真好，还是男人东西放进来好，快点，顶俺。”
　　说着，花嫂就在马六的腿上开始前摇后晃，胸前的两个山丘随着她身体的晃荡在马六眼前波涛翻滚。
　　马六被花嫂挑弄的也来了性趣，抱住花嫂的腰部，颠着双腿，不断把器物往花嫂的穴内挺进。
　　花嫂配合着马六挺进，身子来回起伏，很快就软软的贴在马六的身上，嘴里娇吟道，“六，亲俺的奶子。”
　　马六一低头，在花嫂的两个山丘之间又亲又摸。花嫂搂住马六的脖子，嘴里的热气喷在马六的脸上，像滚滚的春潮。花嫂突然又吻住了马六的嘴，和马六忘情的亲吻起来。
　　马六觉得今天这个姿势别有一番趣味，在花嫂的身上体会到了新的乐趣。
　　两个人正如胶似漆的黏在沙发上，走廊突然传来的脚步声和说话声。
　　马六心里一惊，忙松开花嫂，说：“金叶，房客们都回来了，咱两这样不安全，你快下来吧。”
　　花嫂在马六腿上扭着身体说：“不行，俺正舒服着呢，还没喷呢，让人看见正好，你就光明正大的把俺要了。”
　　马六看着怀里这个色寡妇，心里真是无奈，确实自己也还射呢，现在就不做了，自己也受不了。
　　马六犹豫了一下，抱住花嫂的肥臀，突然一身，花嫂哎呦一声，忙更紧的搂住马六的脖子，整个身体挂在马六的身上，马六抱着花嫂，下边的器具还在花嫂的肥穴里进进出出，就这样边动作着，边往卧室走。
　　花嫂被马六新的创意弄得咯咯直乐，亲着马六的脸说：“六子，这样好，这样俺更舒服。”
　　马六也没答话，径直进了卧室，也没到床前，直接就把花嫂死死压在了墙上，身体像加了油一样，开始对花嫂狂轰猛刺，花嫂忍不住的叫喊道，“六子，再用劲，用劲，舒服，真舒服。”
　　马六被花嫂的叫喊拨弄的一阵猛过一阵，花嫂终于发泄出最后的情欲，在马六的怀里瘫软了。
　　马六也感觉到了精疲力尽。
　　马六刚喘息片刻，花嫂就又抱住马六，在马六的脸上用力亲了几口，夸赞道，“六子，还是和你做好，女人和女人再闹也就是解解馋，不过瘾。”
　　马六一边穿着裤子一边说：“金叶，你现在可是越来越骚情了，我要是不隔三差五喂饱你一次，你非得偷汉子。”
　　花嫂穿好衣服，笑道，“放心吧，只要你记挂着俺，俺可不会给你戴绿帽子，除了你，别的男人俺还真看不上。”
　　马六看看花嫂，觉得花嫂的话没有假，马六拍拍花嫂的脸，笑笑道，“行了，金叶，我信你，咱们走吧，桂枝估计在包子铺都等急了。”
　　花嫂又到镜子前，把头发整理了一下说：“六子，你心里这么多女人，觉得累不？”
　　马六拉开卧室的门说：“累，主要是下边累，你们哪一个都和母老虎一样。”
　　花嫂走到马六身边，推了马六一下说:“切，俺说你一句，你还真喘上了，有种你一个女人也别碰，俺看你能受得了。”
　　花嫂瞟了马六一眼，也没等马六回话，就已经出了客厅。
　　马六站在客厅了，愣怔了一下，苦笑一声，跟着花嫂出了客厅，到了走廊里。
　　院子里，房客基本都回来了，三五个人一堆的站在院子里边做饭边聊天。
　　看到花嫂和马六一起下了楼，房客们又很自然的围了上来，说：“六子，花嫂，这又走呀。”
　　马六笑道“是啊，包子铺明天就开张了，我们还得回去收拾，明天大家一定都去啊。”
　　“去，去。”
　　房客们也笑着附和道。
　　“六子，这拆迁的事你可得赶紧去问问，问仔细了，我们大家都好有个准备。”
　　又有房客凑到马六身边说。
　　“拆迁，啥拆迁？”
　　马六还没说话，站在马六身后的花嫂已经答话，问道。
　　“花嫂，你还不知道啊，咱们这院子估计就很快就要被拆迁了，那拆迁费可不少啊，六子马上就要成百万富翁了，你家娟子没福气，要是和六子结了婚，现在也就成了百万富婆了。”
　　房客笑着打趣道。
　　“真的？真的要拆迁了？”
　　花嫂眼前一亮，看着马六问道。
　　马六皱皱眉说：“我不知道，这事我还正打听呢。”
　　“六子，赶紧去打听吧，打听清楚了，也好有个应对，我们无所谓，再找个地方住就行了，你可不一样，这拆迁费少一分，可就少不少钱呢。”
　　那个房客一脸正色的说。
　　“是呢，六子，别光忙你那个包子铺了，那才有几个钱，这院子可是上百万的大钱。”
　　旁边的房客都一脸艳羡的附和道。
　　“六子，这么多钱呢，那可真的抓紧问问。”
　　花嫂在一旁听着，脸色已经变了，盯着马六说道。
　　马六摆摆手说：“行呢，我知道了，谢谢各位提醒了。”
　　说完，马六走出众人的包围，上了摩托车，又回身对还站在那里，和房客们唠唠叨叨的花嫂说：“花嫂，你走不走啊，你不走，我走了。”
　　“走，走。”
　　花嫂小跑着从人群里出来，笑着上了摩托车，坐在车上还不忘对那些房客说：‘你们也都帮着问问，这拆迁要是还有啥事，赶紧和俺们说。“马六没等花嫂再往下说，油门一踩，摩托车直接就驾驶出了院子。
　　看着马六带着花嫂出了院子，房客们都面面相觑，有两个房客低声笑道，“这个马六，看那样子，闺女没找上，倒像是把当娘的给泡上了。”
　　说完，两人淫淫的一笑。
　　马六现在也根本顾及不上院子里的房客怎么样看待他和花嫂，他现在满脑袋都是拆迁的事。
　　摩托车一到包子铺，马六和花嫂刚进屋，桂枝就迎上来说：‘你两咋才回来，我都等了半天了，快看看明天开张的东西，我准备的行不行？“马六也没回答桂枝，坐到椅子上，掏出手机就开始打电话。桂枝看到马六的样，疑惑的问花嫂，”
　　花姐，六这是咋的了，咋一进屋就打电话，出啥事了？“花嫂喜滋滋的把桂枝拉到一旁说：“啥事，桂枝，好事。”
　　“好事？啥好事？”
　　桂枝更迷惑了，不解地看着花嫂。
　　“六子马上就要成百万富翁了，这还不是好事。”
　　花嫂乐颠颠地说、“六子要成百万富翁了，花姐，六子中奖了？”
　　花嫂越说，桂枝越糊涂。
　　“差不多了，和中奖也一样。”
　　花嫂笑着回应道。
　　“真的中奖了？”
　　桂枝愣怔的看看花嫂，又看看马六，马六正全神贯注的打电话。桂枝站一边一听，听得有点明白了，掉过头对花嫂说：“花姐，这院子要拆迁了。”
　　“对呀，要拆迁了，六子那院子能分上百万，你说这不是和中奖一样，到时候这包子铺算个啥呀。”
　　花嫂的目光在屋子里扫了一圈，语气轻蔑的说。
　　“能分那么多呀。”
　　桂枝一脸惊愕。
　　“说不定还要多呢，六子打完电话就知道了。”
　　花嫂指指马六说。
　　两个人看到马六对电话那头的人，说话越来越急，就知趣的都不说话了，只等着马六把电话打完。
　　马六打完一个电话，又打了两个，聊了半天，才最终把电话打完了。
　　马六刚放下电话，花嫂和桂枝就凑过来，急切的问，“六子，咋样了，问准了没？“马六叹了口气，把电话在手里掂了掂，看看花嫂和桂枝，苦笑一声。


178 百万利益前的不同嘴脸
　　花嫂和桂枝看到马六放下电话，一脸阴沉的样子，心里都不明白马六这是怎么了，花嫂和桂枝互相看了一眼，桂枝小心翼翼的问马六，“六，你这是咋了，真的要拆迁哪？”
　　马六阴着脸，看看花嫂，又看看桂枝，往椅子上一坐，重重点点头。
　　花嫂忙拿起杯子给马六倒了一杯水，端到马六的面前，轻声说：“六，这拆迁是好事呀，你不是一次就能得上百万，咋还不高兴呢？”
　　马六看了一眼花嫂，从兜里摸出烟来，点了一支，冷冷的说道，“我不稀罕什么上百万，这院子是我爹留给我的命根子，我爹临死前说，一定要守住这个院子，没了这样院子我也就没了念想，没了根，所以多少钱这院子我都不卖。”
　　“六子，我知道你对这院子有感情，可是真要拆迁了，那谁也挡不住，我在乡下的地政府说要收购，我们村里人不同意，我都跳到推土机前拿命挡了，可有啥用，最后还不是被收购了，我要不是跑得快，都被抓起来了，胳膊拧不过大腿，桂枝，你说对不？”
　　花嫂说完，轻轻捅了一下桂枝。
　　桂枝愣了一下，回应道，“是呢，我们村里也出过这事，不管咋闹，最后这地该被收购，还是被收购了，六，你也别多想了，车到山前必有路，到时候遇到啥情况，咱们再说。”
　　桂枝劝慰着马六，又在马六的脑袋上轻轻摸了一下。
　　马六重重吸了一口烟，狠狠的说：“我不管那么多，反正这院子我不拆，谁要是敢过来拆，我就和他玩命。”
　　“六子，你可别瞎闹，你就一个人有几条命，真正过来拆迁的可都是有背景的，听说还有黑社会的，你要是和他们玩命，哪能抗得过。”
　　花嫂担心的说。
　　“我不管，反正我这院子不能动。”
　　马六将手里的烟狠狠地扔到地上，一脸凶相的说。
　　看马六这个样子，花嫂和桂枝都不敢再劝了，本来桂枝将晚饭做的挺好，还准备了酒，为明天包子铺的开业准备庆贺一下，因为马六心情不好，三个人吃饭吃的也闷闷不乐，饭桌上的气氛很凝重。
　　马六在包子铺里生闷气，胖丫却在超市里，和她爹赵老六喜滋滋的在一起聊天。
　　花嫂走了以后，胖丫的心情就一直忐忑不安，她不知道花嫂有啥办法，能解决马六看到自己放纵的事情。如果花嫂解决不了，下一步自己怎么面对马六，马六会不会因此对自己彻底冷淡，甚至鄙视自己。
　　胖丫坐在床上，心里像刀绞一样，一想到自己和花嫂的事情，就恨不得抽自己两个耳光子，狠狠地骂自己，胖丫啊，胖丫，你咋能和花嫂做那种事情呢，做也就做了，咋又能让马六发现呢，这以后自己还怎么见人，怎么见马六。
　　胖丫越想越后怕，从床上又到了地上，不停地在地上转圈，拿起手机，想给马六打个电话，试试马六现在的态度，犹豫了半天，又把电话放下了，决定还是等花嫂把情况告诉自己之后，再见马六吧，可是花嫂啥时候才能把情况告诉自己呢，胖丫真是心急如焚，手心出汗。
　　胖丫正在自己的屋里转圈，外边有人敲门，“胖丫，胖丫。”
　　胖丫一听是自己的爹赵老六的声音，胖丫急忙拍了拍自己的脸，平缓了一下情绪，出了卧室去开门。
　　在超市外边敲门的，果然是赵老六，赵老六一身酒气，喝得红头胀脸，胖丫一开门，浓烈的酒气就扑鼻而来。
　　胖丫下意识的用手在鼻子前扇了扇，对着走进来的赵老六说：“爹，你咋又喝多了？”
　　赵老六趔趄着步子，走进超市，大着舌头说：“闺女，爹今天有好事要告诉你，所以爹就多喝点了。”
　　“有好事，啥好事？”
　　胖丫将门从里面插好，扶住打着晃的赵老六，问道。
　　赵老六看看胖丫，呵呵一乐说：“闺女，咱们进去说。”
　　胖丫嗯了一声，扶着喝醉了的赵老六，进了赵老六的屋子，一进屋，赵老六就软到了床上。
　　胖丫忙给赵老六沏了一杯茶，端到赵老六面前说：“爹，你先喝口水醒醒酒吧，以后可不能这么喝了，你这么大岁数了，喝出点事来，可咋办。”
　　赵老六接过胖丫递来的茶杯，喝了一口，笑道，“还是我闺女心疼我，爹以后肯定不这么喝了，不过这次，这点酒爹喝的值。”
　　“爹，喝酒就喝酒，有啥值不值的，你就给自己找借口。”
　　胖丫不屑道。
　　“胖丫，爹不是给自己找借口，这次的酒喝得真值，爹替你打听到好事了。”
　　赵老六乐着说。
　　“好事，我能有啥好事。”
　　胖丫还沉浸在刚才的情绪，根本就高兴不起来。
　　“真的是好事，爹告诉你，六子那一片马上就要拆迁了，六子那个院子估计最少能拿上百万，你说这是不是好事。”
　　赵老六看着胖丫，一脸喜色的说。
　　“真的，爹你说的是真的？”
　　胖丫一听，心里也一动，但还是不确定看着赵老六。
　　“爹咋能骗你呢，这回是铁板钉钉的事，是爹的一个老朋友在刚才的酒桌上亲口和爹说的，爹这个老朋友可不简单，他现在的单位就是市里管拆迁的，他说市里把红头文件都下了，你说，这还能有假。”
　　赵老六说完，就美滋滋的喝了一口茶。
　　“爹，那这拆迁估计什么时候拆呀？”
　　胖丫确定赵老六说得是真的，又接着问。
　　“应该快了，就最近几天，我听我那个老朋友说，明后天开发商就要到拆迁的地方挨户核算了，就六子那个院子，那么大，位置又好，怎么的也得补偿上百万，六子就要成为百万富翁，胖丫，你也马上就要成为百万富婆了。”
　　赵老六看这胖丫，喜道。
　　“这么快呀，百万富翁，但那是马六哥的钱，和我有啥关系。”
　　胖丫心一颤，叹道。
　　“咋没关系，你和六子现在是一家人，那钱里边就有你一半，幸亏爹让你们先把结婚证领了，要不然这钱就没咱们的份了。”
　　赵老六嘴一撇，说。
　　胖丫心里也是暗自庆幸，但想了想，还是心有余悸的说：“爹，那院子可是马六哥他爹留给他的命根子，就马六哥那个性格，他哪能答应拆，我怕，到时候再出什么事。”
　　“能出啥事，六子是硬，不过他再硬，能硬过拆迁的，那可都是有背景的，六子肯定的同意，你就别想那么多了，现在最关键的是，你和六子要搞好关系，到时候拆迁款下来了，咱们要钱要的容易。”
　　赵老六找出问题的关键。
　　嗯。胖丫低低的嗯了一声。
　　赵老六看胖丫的神情不对，忙往前凑凑问道，“咋了，闺女，你和六子没闹啥矛盾吧，他那包子铺是不这两天开张，你咋没过去帮忙呢，这两天可不能和六子生气啊。”
　　看着赵老六一脸焦急的表情，胖丫低声道，“今天马六哥过来了，说明天他的包子铺就开张，让我们都过去。”
　　“是吗。”
　　赵老六一听立马坐直了身子，说：“过去，明天一早咱们就过去，爹还要给他个大红包。”
　　“爹，你真是舍得。”
　　胖丫看了一眼赵老六，揶揄道。
　　“傻闺女，这时候就得舍，现在舍了，过两天马六有了上百万，咱们才能得，再说了，六子现在是我女婿，我女婿门市开业，我给红包也是天经地义的，对不？”
　　赵老六哼哈的说道。
　　胖丫笑着点点头。
　　赵老六看看窗外，窗外已经黑了，赵老六无奈的叹了口气说：”
　　行了，今天你也别过去了，明天和爹一起去，这个时候，一定的和六子把关系处好。“胖丫看看赵老六那一脸心机的样子，自己满腹的心事又没法和赵老六说，只好勉强笑笑说：“行了，爹，你先好好休息吧，我今天身子也不舒服，我回自己屋了。”
　　赵老六笑道，“闺女，爹是有点困了，这老刀子酒太上头，胖丫，你回去休息吧，休息好了，明天精精神神的去六子的包子铺。”
　　胖丫嗯了一声，起身出了赵老六的屋，回到自己的屋里，往床上一坐，胖丫的心跳的更快了，没想到马六马上就要成为有钱人了，自己却在这个时候被马六抓住了把柄，就算自己和马六已经成了夫妻，可是自己有短处在马六手里，自己又怎么好意思和马六伸手要钱呢，马六又怎么会给自己呢。可是看看赵老六刚才一脸的期待，胖丫真是进退不得，有苦难言。
　　明天还要去见马六，也不知道马六见到自己会摆出什么样的表情，胖丫越想越难受，重重的倒在床上，辗转反侧，也想不出一个主意来，现在要是能见到花嫂就好了，胖丫此刻无比期待的希望花嫂能出现在自己面前。
　　可是，现在外边夜色渐浓，花嫂怎么会出现呢，花嫂又没有手机，自己也联系不上她，这可怎么办呢？胖丫心里纠结成麻。
　　胖丫正在纠结中，她的手机突然响了，胖丫忙拿起手机一看，是个陌生的固定电话号码，胖丫愣了一下，拿起电话，一听声音，心里立刻高兴了，打来电话的居然是花嫂。
　　花嫂在电话那头，语速很快的说：“胖丫，等急了吧？”
　　胖丫忙回答道，“是啊，花嫂，马六哥那咋样了，瓶子是不他拿走了？”
　　“是，就是六子拿走了，咱两的事他也都知道了。”
　　花嫂回应道。
　　“啥，都知道了？”
　　胖丫一听，手里的手机差点从手里掉下去。


179 重新被支配的女人
　　胖丫听到花嫂在电话那头说马六都知道了自己和花嫂的事情，心里立刻紧张成一团，手里的手机差点掉在床上。
　　愣怔片刻，胖丫才结结巴巴地说：“花嫂，那咋办呢，马六哥知道咱俩的事情，是不已经急了？你快告诉我。”
　　花嫂在电话那头笑了一声，说：“胖丫，看把你急的，俺偷摸的从店里出来给你打电话，不就是要告诉你吗，开始六子是急了，吵吵要和你离婚，俺是又求又劝，又保证，才把六子给说通了，现在他倒是不生气了，可是。”
　　“可是啥呀，花嫂你快说。”
　　一听花嫂的语气顿了一下，胖丫忙催促道。
　　“哎呀，胖丫你别急呀，你听俺慢慢说，可是他心里还纠结着，毕竟你现在是他老婆，咱两的事也不是啥好事，他一时转不过来弯，这也正常，对不？”
　　花嫂慢慢的说道。
　　“对，这我知道，那马六哥会不会恨我。”
　　胖丫忐忑的问道。
　　“恨吗，倒是有点，不过还算好，幸亏你是和俺好，没偷汉子，俺劝劝他，六子也能想通了，就是现在他看你不那么顺眼了，以后你见了他就不能逼他干这干那了，的顺着六子的意思做，要不然他一个不高兴，就有可能和你离婚，说不定还把咱两的事情说出去，你也知道，六子那混脾气，啥事都能干出来。”
　　花嫂一字一句的说道。
　　胖丫拿着电话用心的听着，不住说着是，是。到了最后，胖丫又加重语气说：“花嫂，谢谢你啊，你放心，以后马六哥干啥我都顺着他。”
　　“你有这话，俺就放心了，胖丫，特别在这段时间，你见了六子可得小心，他要是发个脾气啥的，你可不能生气。”
　　花嫂又安顿道。
　　“我知道，花嫂，我肯定不惹马六哥生气。”
　　胖丫重着语气回答道。
　　“好，那胖丫还有件事，俺还得和你说。”
　　花嫂在电话那头满意的回应一声，又接着说。
　　“花嫂，还有啥事？”
　　胖丫忙问道。
　　“咱两那按摩还没完，找到空，咱两还的接着按摩。”
　　花嫂笑着说道。
　　“花嫂，这事都让马六哥知道了，我心里难受死了，我不想按了，以后咱两还像最初一样吧。”
　　胖丫一听花嫂还要和自己按摩，刚才放下的心又吊了起来，忙哀声拒绝道。
　　“那不行，胖丫，俺和你说过，这按摩开始就不能停下来，必须的保证十次，少了次数，咱两都得得病，胖丫，你放心，下次咱两再按摩的时候，找个没人的地方，谨慎点，就不会出事了。”
　　花嫂根本不同意胖丫的拒绝。
　　“这。”
　　胖丫听着花嫂的话，心里像绳子捆住一样，又惊又怕，勒的喘不过气来。
　　“咋了，俺刚才在六子面前，又哭又闹的那么帮你，你现在就嫌弃俺了。”
　　花嫂听到胖丫语气的犹疑，立马不高兴的问道。
　　“花嫂，我。”
　　胖丫被花嫂问的不知如何回答。
　　“你别说那么多了，你就说答应不答应俺吧，你要是不答应，你和六子的事情俺以后就不管了，咱两的事要是张扬出去，俺也不怕，反正俺是寡妇，大不了带着娟子回乡下继续种地去。”
　　花嫂的语气由不高兴变成了威胁。
　　“花嫂，你别说了，我答应，我答应还不行吗。”
　　胖丫彻底软了，忙不迭的答应了。
　　花嫂这才最终满意了，说：“行，这就好吗，明天包子铺开张，你就妥妥的过来吧，不会有啥事的，俺还得赶紧回铺子，要不然六子该找俺了，俺先撂电话了。”
　　说完，花嫂那边就响起了忙音。
　　胖丫也把手机从耳边拿开，回想了一下刚才花嫂的话，心里有些庆幸，又感到悲凉，自己本以为在花嫂那体验到了主宰别人的快乐，没想到这快乐还没延续多久，就成了负担，自己又跌回到了被别人掌控的境地。胖丫失落的往床上一倒，眼泪情不自禁的就流了下来，以后的生活该怎么办，她实在没有信心，自己的爹还惦记着马六上百万的拆迁款，现在看来，只要马六能原谅她，重新接纳她，自己就已经很庆幸了，还有什么勇气和马六提出分钱的事。
　　可是自己这些苦衷，也不能和爹说，只能默默承受，再想办法解决。胖丫流着眼泪，想着心事，稀里糊涂的睡着了。
　　胖丫这边有苦难言。在包子铺旁边的一个公用电话亭旁边，花嫂却正在却美滋滋的。她放下电话，看看站在身边的马六说：“六子，这电话俺可打了。”
　　马六看看花嫂点点头说：‘嗯，胖丫咋说？|”“还能咋说，俺说的她都答应了呗，以后赵老六和胖丫再也不敢和你提条件了，你想咋办就咋办，胖丫啥事都得顺着你。你个浑六子想过啥日子，胖丫肯定都不会管你了。”
　　花嫂看了一眼马六，表功一样的笑道。
　　马六面无表情的点点头，说：“行，回去吧。”
　　马六前边走着，花嫂跟在后边，两人一前一后回了铺子。花嫂转身将铺子门从里边插好。
　　马六自顾自的进了里屋的卧室，桂枝正在床上抱着宝儿哄宝儿睡觉，看到马六进来了，忙把宝儿放在旁边，凑过身子说：“六，你和花姐的事情办完了？”
　　马六上了床，点点头。
　　桂枝本还想再问两句，看到马六还是阴沉着脸，桂枝就不敢问了，而是把身子贴住马六说：“六，你要是累了，不行就去洗个澡，水我都烧好了，我给你搓背。”
　　边说，桂枝的手在马六的后背上轻轻的抚摸。
　　马六看了桂枝一眼，往桂枝腿上一躺，说：“算了，我没心情。”
　　“咋了，就是为拆迁的事，这还不是没拆吗，说不定就是人们瞎传呢，你可别想太多。“桂枝轻抚着马六的额头说。
　　马六摇摇头说：“不是瞎说，这回肯定是真的，我打电话问了几个朋友了，他们有人就在市里工作，这事肯定没错。”
　　“六，要是真要拆，那谁也挡不住，你看那新闻里边，有自焚的，有拿枪动棒的，最后还不是啥用不顶，该拆还的拆，咱们小老百姓惹不起人家呀。”
　　桂枝柔声劝道。
　　“桂枝这话在理，六子，你可别瞎想了。”
　　桂枝的话刚说完，花嫂就接着话茬进来了，脱了鞋也上了床，往桂枝身边一坐接着说：“六子，俺就是个实实在在的例子，到了那时候啥办法也不顶用，咱现在最该想的就是咋能多要点拆迁款，至于不让拆，根本不可能。“花嫂瞅瞅躺在桂枝腿上的马六说。
　　马六睁眼瞅了一眼花嫂，没说话。
　　花嫂看到马六没说话，又接着说：“六子，俺这么说你可能不愿意听，不过俺还得说，俺和桂枝这后半辈子可都靠你呢，以前有那个院子，每天坐地生钱，咱也不用愁啥，可是这要一拆迁，把院子拆没了，这房租也就没了，光这一个包子铺，生意还不知道会咋样呢？这拆迁的时候要是不多要点钱，咱们以后的日子还不知道会过成啥样呢，你说对不？桂枝。”
　　花嫂说完，又看了桂枝一眼。
　　桂枝瞅瞅马六也没说话。
　　马六腾地从桂枝的腿上坐起来，看着花嫂，“金叶，你现在到开始合计拆迁款的事了？”
　　花嫂被马六的样子吓了一跳，顿了一下，才尴尬的笑笑说：‘六子，俺说的可都是实话，这一家上下这么多人，桂枝又怀上了，这花钱的地方肯定更多，这要是没个长远的考虑，可不行。“马六扫了一眼桂枝的肚子，桂枝下意识的往后缩缩身子说：“花嫂，你们不用考虑我，我一个人也能把孩子带大。”
　　“快行了吧，桂枝，你可别说逞强的话，宝儿本来就小，你再生一个，光照顾孩子你也照顾不过来，还有啥办法挣钱生活。”
　　花嫂不屑道。
　　马六又看了一眼睡在一边的宝儿，虽然没说话，但心里还是觉得花嫂刚才的话是对的。桂枝一个人就是再能干，也不可能一个人养大两个孩子。
　　“光说你俩了，还有俺呢，俺要是也怀上呢，这以后不也得花钱。”
　　花嫂拍拍自己的肚子说。
　　“花姐，你也怀上了？”
　　桂枝忙上前去摸花嫂的肚子。
　　花嫂忙把桂枝的手推开，说：“俺现在没怀上，说不定哪天就怀了上了呢，你想给六子留种，俺也想，俺还没真的当过娘呢。”
　　桂枝笑了，马六也松开了口气，看着花嫂的样子忍不住笑道，“金叶，就你算的精明，你那肚子估计永远也怀不上。”
　　“别小看俺，你要是多在俺身上使使劲，俺就不信俺怀不上，”
　　花嫂不服气的说道。
　　桂枝上前揽住花嫂，笑道，“花姐，我信，我信。”
　　花嫂拍拍桂枝手说：“桂枝，俺就是比你年龄大点，但身子可不比你差，俺要是还上了，这两奶子肯定比你的还要大。”
　　桂枝看看马六，笑着没说话。
　　马六看着她两人说：“算了，都别说了，不管以后咋样，你俩我肯定不会不管的，以后该过啥日子还过啥日子。”
　　“六，这拆迁的事，你是不也得和胖丫商量一下，毕竟你两已经领证了，是一家人了，这么大的事，就算胖丫不上心，他爹也不会不管的。”
　　桂枝突然想起来这个问题，看着马六说道。
　　“和她商量啥，这是六子的院子，六子想咋处理，那是六子的事，和胖丫有啥关系。”
　　花嫂鼻子一哼说。
　　“胖丫的事，你就不用操心了，我会处理的。”
　　马六轻声回应道。
　　“就是，桂枝，这事你就不用操心了，胖丫那六子有办法对付她，拆迁的好处，他赵老六别想得到。俺看赵老六一开始就没安啥好心，才让六子和胖丫着着急急的把证领了，就是为了拆迁的时候捞好处，现在他一点好处也别想捞到。”
　　花嫂恨恨的说。
　　“花姐，你这话怪怪的，到底啥意思，我咋没听明白。”
　　桂枝狐疑的看看花嫂，又看看马六问道。


180男人不举的后果
桂枝听着花嫂的话，觉得花嫂的话里有话，又猜不出啥意思，只能疑惑的问。
　　花嫂看看桂枝，又和马六诡秘地一笑，对桂枝说道，“桂枝，你就别问那么多了，这屋里三个人，咱们仨个才是一条心的，咱两不吃对方的醋，六子也不吃咱两的醋，咱们三个人好好过日子，别人的事就不用管那么多了，对不，六子?”马六淡淡一笑说：“对，不管拆迁的事咋样，这包子铺还得照常开好，你俩我也会一直好好的待你们。”
　　花嫂上到马六身边，搂住马六，亲昵的说：“就是，俺俩也是和你领了证的，这关上门，俺俩可都是把身子带心都给你了，不像那赵老六，从开始就没怀啥好心思。”
　　“六，你可别再为这拆迁的事情闹心了，你要是因为这事闹心，把身子闹坏了，俺和桂枝以后靠谁呀。”
　　花嫂边说着，边手在马六的胸口抚摸着，又给桂枝使了个眼色。
　　桂枝也上前来，搂住马六柔声道，“就是，六，花姐说得没错，遇上天大的事，也不能把身子闹坏了。”
　　一左一右，搂着这两个熟妇，听着她们在自己耳边的轻声软语，马六阴霾的心情疏解了很多，还是有女人好啊，不仅床上能快活，碰上烦心的事，一搂住这软乎乎的身子，烦心的事也瞬间好像烟消云散了，看到马六脸上露出了笑容，花嫂又趁势说道，“六，这都好几天了，你晚上也没在这住，害得我和桂枝都守空房了，明天咱们包子铺开张，今天晚上，我和桂枝再好好的让你舒坦舒坦。”
　　马六看看怀里的花嫂，心想，花嫂你真行啊，下午才喂饱你，你这就又要了，你以为我这身子是铁打的呀，你这么骚情，早晚的把我掏空了。
　　桂枝看到马六有点迟疑，忙贴心的说道，“花姐，算了吧，我看六今天疲惫了，咱们就别做了，早点睡吧，明天铺子开张，还一堆事呢。”
　　马六心里虽然痒痒的还想做，但自己知道体力肯定跟不上了，就顺坡下驴的说：“是，桂枝说的对，明天还有一堆事呢，早点睡吧。”
　　说完，马六松开怀里的桂枝和花嫂，就脱衣服准备睡觉。
　　花嫂在一旁，不满的哼了一声说：“桂枝，就你会讨好，你两这么一说，俺想让六子舒坦舒坦消消心里的烦心事都不对了。”
　　“花姐，我不是那个意思，我是看六累了，明天铺子又的开张，所以刚才才才那么说，你可别多想。”
　　桂枝见花嫂不高兴了，忙解释道。
　　“行了，不做就不做了，又不是就俺稀罕那事。”
　　花嫂哼哼着，也开始脱衣服，几下，就把自己脱了个光光溜溜，提前钻进了被窝。
　　桂枝朝马六苦笑一下，马六摆摆手，示意桂枝别理花嫂，脱掉衣裤，也光着身子挨着花嫂钻进被窝，躺下了。
　　桂枝无奈的自己安慰了自己一下，又把宝儿安顿好，这才脱了衣服，挨着马六睡下了。
　　两个光溜溜的肉身子，一边一个挨着马六，女人温润的气息不断地向马六涌过来，马六哪里能睡得着，心里欲望的火苗一直不停的往上涌。马六来回翻着身子，翻到这边碰到了桂枝的大乳，翻过那边，摸到了花嫂的肥臀，马六左右都被炙烤着，心里实在痒痒的难受，可是再摸摸自己的下身，自己的器物显然有点使用过度了，一摸上去，虽然挺起来了，却也是半硬不硬的，根本就没有力度。
　　马六又无奈又心急，呼吸都变粗了。
　　睡在一边的花嫂，听到马六来回的翻烙饼，把身子转过来，贴着马六的耳边说：“咋了，六，睡不着，是不还想要？俺给你摸摸看。”
　　说着，花嫂将手探到马六的下身，一摸马六的器物，笑道，“六，你这东西咋都没立起来呢，和下午一样，一点都不争气，六，你是不该补补了？”
　　马六被花嫂笑的更气恼，立马没好气的说：“还不是你下午太贪，闹得我晚上都用不成。”
　　“切，和俺有啥关系，俺下午用的时候，你这东西就这怂样，还是俺给你吹起来的呢，要不，俺再给你吹吹，说不定，还能管用。”
　　花嫂撸动着马六的器物说道。
　　马六嗯了一声。
　　花嫂就立刻哧溜一下，滑到了被窝的下边，把头埋在了马六的胯间，开始吹弄起来。
　　桂枝其实也没睡着，马六和花嫂的话，桂枝都听到了，现在桂枝知道了，怪不得下午马六和花嫂出去那么长时间才回来，原来两人还在外边欢愉了一把，桂枝心里有点妒意，嘴上又不便说，看到花嫂已经滑到了马六胯间，开始为马六吹弄。桂枝也忍不住伸出胳膊抱住了马六。
　　马六一看桂枝抱住了自己，忙说道，“桂枝，你没睡啊？”
　　桂枝有点没好气的说：“你俩这样，我咋能睡得着，真是的。”
　　马六笑了，说：“桂枝，那正好，咱们还是舒坦舒坦吧，我确实有点憋不住。”
　　“馋样。”
　　桂枝点了一下马六的额头，嘴里嗔道，身子却迎了上来，把胸前的两个巨乳往马六嘴里送。
　　马六立刻含住桂枝的巨乳，允吸起来，桂枝随着马六的允吸，忍不住的哼哼起来。
　　马六在上边和桂枝摸乳亲嘴，下边花嫂卖力给马六吹弄器物，马六觉得浑身惬意，但是身下的器物却好像进展不大，还是半软不硬的状态。
　　花嫂卖力的吹弄了半天，抬起头，一拍马六的大腿，泄气的说：“六子，你这东西真不行了，俺弄了半天，还是这半软不硬的，白费了俺半天力气。”
　　马六一看自己那不争气的东西，软软的像个熟过头的香蕉，心里不仅仅急，还有点慌了，这要是真的以后一蹶不振，自己的日子可咋办。马六想着，额头就冒出汗来。
　　看到马六额头冒汗，花嫂贴过身来说：“咋了，六子，你慌了？”
　　马六点点头说：“是啊，我不会是真有病吧？以前吹一吹就起来这，这咋连吹都起不来呢？”
　　“花姐，六说得对呢，他不会真得了病吧。”
　　桂枝也觉得马六的情形不对，伸手摸住了马六的器物，担心看着花嫂说。
　　“看你俩，刚才还说俺不是，现在又都问俺了。”
　　花嫂故意撇着嘴说道。
　　“花姐，你咋还这么说呀，咱们三个是一家人，六子要真有病了，你不心疼啊。”
　　桂枝白了花嫂一眼，说。
　　“心疼，俺当然心疼了，俺刚才不就开个玩笑嘛，六子这东西要真的立不起来，咱两今后还不得憋闷死。”
　　花嫂拍了一下桂枝，说。
　　“那到底是咋回事呀，花姐，你以前遇见过老中医，你快说说呗。”
　　桂枝一边抚弄着马六的器物，想让马六的器物重新昂扬起来，一边焦急的看着花嫂说。
　　“哎呀，你别急呀，俺遇见过老中医，但俺又不是老中医，咋能懂得那么多，俺估摸着，六，你这是做这事太多了，把这东西给累着了，所以它就不好使换了。”
　　花嫂慢慢解释道。
　　“累着了。”
　　马六对这一点，表示承认，确实自从有了这些女人开始，他的身子就没闲过，有时候一天就得做两三次，有时候，一次还得一次和两个人做，可不是累着了。
　　“那咋办呢？”
　　桂枝焦急的问。
　　“能咋办，吃药呗。”
　　花嫂随口说道。
　　“吃药，吃啥药？”
　　马六终于开口问道，他首先想到了下午瓶子里的春药。
　　花嫂狡黠的看了马六一眼说：“换个人，这要是想彻底治好，就得慢慢补，不过就六子这身子，也不用着，俺柜子里有药，六子吃上两次，就没事了。”
　　“花姐，你有药啊？”
　　桂枝忙问道。
　　“有啊，等等啊。”
　　花嫂说着，下了床，从放在床边的衣兜里摸出钥匙，把床头的柜子打开，从里边拿出一瓶药。
　　马六一看这个瓶子和自己包里的瓶子不一样，里边的药水好像不是很红。
　　桂枝却认出来了，这个瓶子里装的就是上次给马六偷偷喝得春药，剩下的花嫂一直保存着，没想到今天花嫂却把它们又拿了出来了。
　　花嫂拿着瓶子上了床，拧开瓶盖，在马六面前将瓶子一晃说：“六，这里边的药就是专门给男人喝的，俺保证你喝了这药，那东西比以前还挺。”
　　“金叶，你这里边是春药，不是补药吧？”
　　马六看着那个瓶子，犹疑的问。”
　　是啊，花姐，这里边是春药吧？”
　　桂纸也随声道。
　　“春药咋了，俺和你们说，春药就是补药，补药也是春药，这东西你喝对了，就补了身子了，喝不对，就把身子伤了。”
　　花嫂看了桂枝和马六一眼，很不屑的解释道。
　　马六和桂枝互相看了一眼，觉得花嫂的话还是有点道理。
　　花嫂看他两人都不说话了。这才把药小心翼翼的倒在瓶盖里，倒了一瓶盖，然后递给到马六面前说：“六，你把这瓶盖里的药水喝了，不能多喝，就喝一瓶盖，喝了俺管保你见效。”
　　马六接过瓶盖，看了看，说道，“金叶，你说的是真的？”
　　“当然是真的，你是俺男人，俺心疼都心疼不过来，还能骗你，快喝吧。”
　　花嫂劝道。
　　“花姐，六子不会像?”桂枝看到马六接过瓶盖，忙凑到花嫂身边，低声问。”
　　不会像啥？“马六正要往嘴里喝，听到桂枝的话，忙停下，问道。
　　“啥也不会，只会让你那东西重新硬邦邦，快喝吧。”
　　花嫂看了一眼桂枝，示意桂枝别说话。
　　马六犹疑了一下，还是把瓶盖里的药水一口气喝了。
　　他也不知道会发生什么。


181 左拥右抱的美日子
马六按照花嫂说得，将瓶盖里的春药一饮而尽。花嫂见马六将药喝了，靠近马六问，“六，感觉咋样？”
　　马六砸吧咂嘴，看看花嫂说：“我没有什么感觉啊，好像还是老样子。”
　　“花姐，这药咋没作用呢？”
　　在一旁的桂枝也疑惑的问道。
　　花嫂笑道，“急啥呀，啥东西也有个过程，哪有刚下肚就有反应的。”
　　花嫂边说，边将瓶盖盖好，又下床将那瓶药锁进柜子里，回身上了床，又看看马六问，“六，现在感觉咋样了？”
　　马六摸了一下自己的脸说：“热，感觉热了。”
　　花嫂笑道，“行了，这药开始见效了。”
　　边说花嫂边上前搂住马六，手在马六的胸口轻轻抚摸着，嘴亲着马六的脸，亲昵的说：“六，现在感觉呢？”
　　马六觉得身体里在迅速的发热，原本的小火苗逐渐在变成一盆滚热的炭火，马六也一把搂住花嫂，在花嫂的丰乳上揉捏，声音像撕裂一样的说：“金叶，我热，越来越热。”
　　在一旁的桂枝见状急了，忙对着花嫂说道，“花姐，六不会像上次一样吧？”
　　“没事，俺有数，你就别担心了，还不赶紧过来，你不想要啊？”
　　花嫂向桂枝招招手说。
　　桂枝也闻声贴了过来，从另一边楼住马六。
　　马六重新把这两个女人一左一右搂在怀里，左亲右揉，两个女人也没闲着，在马六的浑身上下又亲又抚弄，时不时还互相亲一口，屋里立刻上演了香艳的一家春。
　　三个正忘情的搂抱在一起，桂枝突惊道，“六，你的棒棒硬了。”
　　马六低头一看，可不，自己的器物已经像就要发射的火箭一样，高高的立起，样子比以前还显得粗大蓬勃。这时马六已感觉到浑身像是一座烤炉一样，发热发烫，身体里炙热的岩浆必须立刻喷出。
　　桂枝摸着马六的身子说：“六，你身子好烫啊。”
　　马六盯着桂芝胸前的那两个吊钟一样的丰乳，眼里的欲望喷射着不能自己，还没等桂枝反应过来，马六一把把桂枝压在身下，狠狠地说：“桂枝，我要日你，狠狠日你。”
　　桂枝被马六的样子惊住了，说：“六，我怀着孩子呢，你轻点。”
　　可是马六被欲火燃烧着，已经听不进桂枝的话，桂枝的腿刚一张开，马六的器物就恶狠狠的扎了进去，直接就顶到了桂枝的花心。
　　桂枝忍不住地哎呦一声，说：“六，你好猛啊。”
　　马六呵呵笑了一声，就压在桂枝身上开始凶狠的动作起来，桂枝开始还叫道，“六，你轻点，轻点。”
　　随着马六上下动作的不断加重加快，桂枝的声调就变了，开始变成肆意的娇吟，双腿也紧紧缠在马六的腰上，一脸畅快，嗯嗯啊啊的回应着马六。
　　在一旁的花嫂被两个人如火如荼的交欢逗引着不能自持，从后面抱住马六，身体在马六的后背不断地摩擦，马六在进攻桂枝的间隙，又时不时与花嫂亲吻在一起。
　　马六如风暴的一样迅猛进攻，很快就让桂枝体会到了性的高潮，马六刚从桂枝的身上拔出器具，一旁的花嫂就搂住马六求欢道，“六。快给俺，俺要。”
　　马六的器具还是硬挺挺的，没有丝毫懈怠的样子，马六也不答话，直接楼住花嫂，就把器具插了进去，花嫂的肥田里早已春水横流，马六进攻的更畅快，更无阻，花嫂吊在马六身上，肥臀向前蛢命耸动着，好像每一次都要完全把马六的器具融在自己的肥田里，马六只觉得快感像电流一样在全身传导，一波高过一波。
　　快感足了，马六更有劲了，对着花嫂发起了最后的猛攻，花嫂被马六一组强烈的攻击，早已娇软如泥，现在马六再次发起猛攻，花嫂就彻底投降了，一股股的淫水从体内喷射而出，花嫂啊啊叫着，就倒在了马六的怀里。
　　一场如火如荼的春情戏结束了，马六一口气将两个女人带入了高潮，自己也疲乏了，但是下面的器具却像没事一样，还是挺立着，而且没有喷射，使马六憋得更加难受。
　　已经回过神来的桂枝，贴到马六身上，手撸动着马六器具说：“六，这咋还这么硬啊？是不憋得难受。”
　　马六点点头道，“桂枝，快趴下，我从后面弄你。”
　　桂枝愣一下，还没说话，花嫂已经趴到了马六面前，肥白的臀部对着马六，嘴里淫淫的说：“六，先弄俺，俺还要。”
　　马六笑了一下，起身握枪到了花嫂的后边，在花嫂的肥臀上重重拍了两下，枪就直接插进了花嫂的后穴。
　　花嫂哎呦着，耸动着臀部和马六又战斗在一起，马六一拍身边的桂枝说：“桂枝，快，你也趴下，你们两个我一起来。”
　　桂枝顿了一下，趴在了花嫂的旁边，高高的臀部耸起，也对着马六。
　　马六一边在花嫂的肥臀上用力，一边用手抚弄桂枝的白穴，两个女人的娇吟声此起彼伏，桂枝的下面也已经春水横流，肥臀不停地扭动着，显然焦渴的期待马六的进入。
　　马六从花嫂的身体里拔出器具，直接又进入了桂枝的白穴，在两个女人身上轮流穿插，体验一枪二鸟的快感。
　　这一次，马六终于感觉到自己的身体就要发射了，当他就要发射的时候，花嫂突然喊道，“六，给俺，给俺，俺也要怀上。”
　　说着，花嫂翻过身，扑到马六的身上，把马六的器具直接送进了自己的体内，在马六的身上一阵癫狂，马六和花嫂就相拥着，一同把对方引入了高潮，马六所有的能量也全部给了花嫂。
　　马六此时才感到轻松了，身体的炭火被发泄的快感彻底浇灭了，他往床上一倒，惬意的发出一声长长的哼叫。又点了一下支烟，回味着刚才放纵的畅快。
　　花嫂和桂枝也已经擦干净下体，重新拥到马六身边，一左一右，柔声道，“六，你刚才真猛啊，俺俩都舒坦死了。”
　　马六看了一眼怀里的花嫂，笑道，“金叶，还是你的药好，我觉得自己浑身都是力气。有机会你带我去见见那个老中医，你这个老中医太厉害了，简直就是春药高手。”
　　“是啊，花姐，你这药太厉害了。这方子简直神了。”
　　桂枝也一旁附和道。
　　花嫂在马六脸上亲了一口，拨弄着马六已经软下来的器具，笑道，“六，你想见他，已经没机会了。”
　　“咋了？”
　　马六疑惑的问。
　　“那个老中医早没了，他这方子再也开不出来了。”
　　花嫂轻声道。
　　“是吗，太可惜了，这个老中医一定是纵欲死的。”
　　马六惋惜完，又开了个玩笑。
　　“别瞎说，人家让你快活，你还瞎说人家。”
　　花嫂掐了马六一下，说。
　　马六呵呵一乐。
　　花嫂又接着说：‘六，有了这药水，有了俺和桂枝，你以后就别折腾了，好好地过日子，等拆迁完，有了钱，你就在家里享福，俺和桂枝白天打理这包子铺，晚上就伺候你，你看，多美呀。”
　　马六瞅了一眼花嫂，说：“金叶，你安排的是挺美。”
　　“桂枝，你说，俺安排的美不？”
　　花嫂没回应马六，抬头看了一眼桂枝，说。
　　桂枝犹疑了一下回应道，“花姐，六还有胖丫呢。”
　　“胖丫？”
　　花嫂轻蔑的笑了一声说：“胖丫现在可管不了六子了。”
　　桂枝听完，又狐疑的看看马六。
　　马六轻声嗯了一声，打了个哈欠说，“行了，别说了，时间不早了，咱们还是睡吧，明天还要早起呢。”
　　花嫂朝马六撇撇嘴说：“行，不说了，以后再说。”
　　桂枝也就不说话了。
　　三个人钻进被窝，重新睡下了。
　　马六闭着眼睛，假装睡着了，现在他的身子是舒坦了，心里却还在想事，这拆迁肯定是来了，这是自己最不愿见到事情，但是无法阻止，身边的这些女人对拆迁的事情好像也都很感兴趣，毕竟是上百万的巨款，任何一个人都会动心，胖丫和赵老六肯定也不会无动于衷，尽管胖丫现在有短处落在自己手里，可以防止赵老六染指这笔钱，可是下一步到底该怎么办？马六心里还是没底。想到这，马六不由得的轻叹一声。
　　马六刚叹息完，睡在旁边的桂枝在马六耳边低声说：“六，睡吧，别想了，不管你咋样，俺都跟着你，伺候你。”
　　马六轻轻一翻身，看到桂枝正睁着眼睛，看着他。
　　马六觉得这才是自己听到的最真心的话，马六对着桂枝轻轻点点头，一把搂住桂枝，把头埋在桂枝的胸前，睡着了。
　　这一觉，马六睡得很实在，脑袋里再没想拆迁的事，一睁眼，看到花嫂和桂枝都不在了，外边的厨房里传出叮叮当当的声音。
　　马六拿过手机一看，可不，已经早上七点了。
　　马六忙穿衣起床，下地往外屋一看，桂枝和花嫂已经在厨房里忙活开了，看到马六进来，桂枝停下手里的活儿，说：“六，你再睡会儿吧，九点咱们再开门。”
　　“是啊，六，你再睡会儿吧，昨天晚上可把你累坏了，桂枝刚才还说，现在她身上还舒坦呢。”
　　花嫂朝桂枝看了一眼，暧昧的说。
　　桂枝脸一红说，“花姐，你又拿我开玩笑。”
　　花嫂笑道，“怕啥呀，咱们三个该做的都做了，还有啥不好意思说的。”
　　马六对着她俩笑笑，说：“行，你们先忙着，我去洗脸。”
　　马六转身出了厨房，听见厨房里花嫂和桂枝还在调笑，马六摇摇头，径直进了淋浴间，冲了一澡，感觉浑身上下都轻松了，穿好衣服，又回到前边，把门打开，光直接就射了进来，马六深深的吸了一口气，又把摩托车推出去。
　　马六站在门口伸了个懒腰，回到屋子里，桂枝已经把包子和小菜摆在了桌子上，招呼马六吃早点。马六和桂枝、花嫂刚坐下，正要吃，外边响起了汽车的喇叭声，接着就有人从外边走了进来。


182 令人焦心的事
　　马六和花嫂、桂枝三个人正准备吃早点，屋外就进来两个人，一进屋，走在前边的就笑着喊道，“六子，这买卖今天要开张了，也不放挂鞭炮。”
　　马六三个人往门口一看，进来的是赵老六和胖丫，赵老六走在前边，说话的也是他。
　　马六忙起身招呼道，“叔，这们这么早就来了，我们中午才准备开张呢。”
　　“啥，你咋还叫我叔，该叫我爹。”
　　赵老六到了桌子前，笑着看了马六一眼说。
　　“对，对，爹。”
　　马六尴尬的笑了一声，改口道。
　　赵老六坐到椅子上，乐呵呵的说：“这包子铺开张是咱们自己家里的事情，我和胖丫当然得早点过来，对不，胖丫？”
　　赵老六对跟在身后的胖丫说。胖丫站在地上，表情有些不自然，看看马六，又看看花嫂，勉强嗯了一声。
　　“这孩子咋了，到了六子这，不就是到了自己家一样吗，咋还不说话了。”
　　赵老六对胖丫的表现很不满。
　　花嫂忙起身到了胖丫身边，拉着胖丫的手说：“就是，你们现在是一家人，这包子铺今天能顺利开张，还多亏了胖丫帮忙，胖丫快坐下，吃包子，这可是今天的头笼包子，可香呢，你不是最爱吃桂枝做的包子吗。”
　　胖丫被花嫂的热情牵引着，怯生生的看了马六一眼，坐到了椅子上。
　　马六假装什么也没看到，笑着对赵老六说：“爹，你两都过来，这超市可就得关门了。”
　　“关门就关门，爹不在乎，你这包子铺开张才是大事，胖丫，把咱们的礼拿出来。”
　　赵老六大手一挥，很爽气的说。
　　“爹，你来就呗，还带啥礼物。”
　　马六推辞道。
　　胖丫已经从包里拿出一个红包，递给赵老六，赵老六又把红包递给马六说：“今天是喜日子，这礼绝对不能少，六子，这是爹的一份心意，你一定的收下。”
　　马六还要推迟，在一旁的花嫂已经替马六接过红包说：“六子，这就是你不对了，这是你老岳父的心意，你咋能不收呢，以后你好好孝敬你老岳父，好好对胖丫，不就行了。”
　　“花嫂说得，六子，赶紧收了。”
　　赵老六乐呵呵的说道。
　　“那谢谢爹了。”
　　马六只好点了一下头，将红包收了。
　　赵老六看到马六把红包收好了，这才又满意地说：“六子，你这铺子今天也开张了，下一步是不就该考虑一下你和胖丫办酒席的事了，你俩结婚证都领了，酒席老拖着，也不行，街坊领居会说闲话的。”
　　马六没想到赵老六刚给完红包，马上就来逼婚，立刻感觉到放在兜里的那个红包滚烫滚烫的，马六看看胖丫，胖丫低着头，没敢看马六。
　　马六笑了一下，说：“爹，我和胖丫办酒席的事情，我一直记着呢，等忙乎完这开业的事情，我和胖丫再商量，你看行不？”
　　赵老六虽然对马六的回答不很满意，但一屋子人都看着他，赵老六也就笑笑说：“行，六子，这事情你们自己商量，但不能拖太久了。”
　　马六嗯了一声。
　　“就是，孩子的事情就让孩子自己商量呗。”
　　花嫂也在一旁嘀咕了一声，赵老六看了一眼花嫂，没说话，花嫂也知趣的闭上了嘴。
　　几个人正尴尬着，门外又响起了停车声，花嫂疑惑的问，“这又谁来了？说着，就往门口看。
　　一看，进来的是春香和虎子，两个人都打扮的挺时髦，都是腆胸迭肚的样子，像是成功人士。一进屋，春香就大大咧咧的喊道，“马六哥，你太不够意思了，这包子铺今天开业了，也不通知我们一声。”
　　马六一楞，想起来，是啊，自己没有告诉她两，她俩咋来了？
　　花嫂在马六旁边低声道，“俺打电话告诉的春香，上次那俩小混子收安全费，和她俩有关系，俺觉得不叫不合适。”
　　马六明白了，立刻笑道，“春香，虎子，快里边坐，你们想来啥时候来都行，还用啥通知啊。”
　　“马六哥，你马上就要发大财了，这包子铺开的还有啥意思。”
　　春香也没在乎马六的解释，往椅子上一坐，笑道。
　　“发大财，别逗了，我能发啥大财，你俩才能发大财呢，看你两现在这样子，是越混越好了。”
　　马六笑道。
　　“马六哥，你咋不会发大财呢，你那院子马上就要拆迁了，据说能的上百万，一夜之间就成土豪了，羡慕死我们了。”
　　春香晃着二郎腿，一脸艳羡的说道。
　　“拆迁的事，你们怎么知道？”
　　马六一听，立刻疑惑的看着春香和虎子，屋里的人也都瞬间把目光投向了他们两人。
　　“马六哥，你别这们看我，好像我要抢你钱似的，实话和你说吧，这次拆迁的事情，由我们虎子管。”
　　春香看了一眼站在旁边一直没说话的虎子，表情得意的说。
　　“你管，这不是政府和开发商的事情吗，和你有啥关系，你当开发商了？”
　　马六更疑惑了，盯着虎子问道。
　　屋子里的人也都疑惑了，齐刷刷的把目光投向了虎子。
　　虎子看到大家都看他，咳嗽了一声，拿腔作派的说：“马六哥，这件事确实是归我们管，”
　　“什么意思，我没听明白，虎子，你说清楚点。”
　　马六看不上虎子那个样子，但还是催促道。
　　“是这样，开发商只管后期建设，前期拆迁，我们公司承包了。”
　　虎子语气平平的说道。
　　“你们公司，什么公司？”
　　马六追问道。
　　“就是三哥的公司。”
　　虎子笑了一下，说。
　　“三哥，就是黑三的公司，他不是做安保和夜总会吗，拆迁他也管？”
　　马六心里一惊道。
　　“对，三哥主要是做安保，不过拆迁的事情我们也做，这个项目就我们承包了，反正只要赚钱，什么生意三哥都做。”
　　虎子提了提气，点了一支烟说。
　　“原来这样。”
　　马六明白了，这黑三的公司是无孔不入，这一片就是他的天下。
　　“黑三可信任虎子呢，这回拆迁的事就由虎子总负责，马六哥，你得好好溜溜我们虎子，让他帮你多弄点拆迁款。”
　　春香不无卖弄的说道。
　　马六上下看看虎子，这小子果然现在有派儿了，在马六面前，也不像过去那样畏畏怯怯了，看马六的眼神里边明显露出一股得意。
　　马六冷笑一声说：“虎子，我那院子我要是不想拆呢？你们给我再多钱，我都不同意拆呢？”
　　虎子看看马六，轻轻一笑说：“马六哥，我知道你能打，当年在咱们这一片也是个人物，可是现在情况不同了，你们那片拆迁是铁定的事情，谁也改变不了，我建议你最好别闹，想办法多弄点拆迁款是正事。”
　　“虎子，你这话的意思是我那院子非拆不可了？”
　　马六加重了语气说。
　　“对，非拆不可，三哥的本事，马六哥你也知道，在这一片没有他办不了的事情，他要是想拆，谁也拦不住，你要是做钉子户，就怕这包子铺都会开的不安稳。“虎子口气里明显带出了威胁。”
　　虎子，你这是在吓我吧，上次就是黑三的人过来收的安全费吧？”
　　马六冷笑道。
　　“那是个误会，马六哥你别多想，他们回去都和我说了，我还把他们骂了一顿，只要有我和春香在，这包子铺就不会再有人来闹事。”
　　虎子一副大哥的语调。
　　“谢谢了，看来以后我还得让你虎子罩着了。”
　　马六冷笑道。
　　“没关系，这忙我应该帮。”
　　虎子面无表情的说。
　　“虎子，你们什么时候开始拆迁？”
　　花嫂见气氛不对，忙走过来，打圆场。
　　“今天，今天我的人就已经就已经开始到那一片动员了，争取半个月全部拆完。”
　　虎子说道。
　　“半个月就拆完，这也太快了。”
　　屋里人都惊叹道。
　　“这算慢的了，必须半个月。”
　　虎子又加重了语气说。
　　“现在你们的人已经去了？“马六又问了一句。”
　　对，已经去了，开始逐户丈量通知了。”
　　虎子眉角一挑说。
　　“好，我现在就回院子。”
　　马六一听是真急了，立刻转身进了卧室，背上包就往外走。
　　“六子，你干啥去？这马上就要来人了。”
　　花嫂在马六身后着急的喊道。
　　“今天开业的事情就你和桂枝张罗吧，我先回院子看看。”
　　马六根本无心再在这里呆，叮咛了一句，就匆匆上了摩托车。
　　“六子，你可小心点，别动气。”
　　一群人追出来说。
　　马六的摩托车已经开走了。”
　　没事，今天没事，我们就是逐户通知，还没正式开始拆呢，大家就放心在这里开业吧。“虎子看了看马六的背影，很轻松的说。
　　桂枝看看花嫂说：“花姐，我这心还是蹦蹦跳，可别出啥事。“”没事，没事，你没听虎子说，今天就是逐户通知，还没动真的呢，咱两先把这开业的事情张罗好了。“花嫂对桂枝劝道。
　　桂枝拍拍胸口点点头，耳边突然响起了鞭炮声，回头一看，是赵老六拿了一挂鞭炮在门口点着了，赵老六笑着说，“来点动静，接点喜气。”
　　花嫂和桂枝互相看看，勉强笑笑。
　　这时，马六的摩托车已经快要驶到院子了，刚到院子门口，马六就看到院墙上写着一个大大的拆字，再看周边的院子，也都写上了拆字，这拆迁的事确实已经到了身边。
　　马六看了一眼，一加油门，就冲进了院子。


183 妹妹出卖姐姐
　　马六的摩托车一进院子，几个房客就围上来说：“六子，你咋回来了，不是今天包子铺开业吗？我们都正要过去呢。”
　　马六点头道，“今天不是要开始拆迁吗，我不放心，所以回来看看，包子铺那桂枝和花嫂都在呢，你们过去吧。”
　　几个房客听完，互相看看对马六，说：“是，刚才是有拆迁的人来了，还在墙上贴了通知，你赶紧看看，这可比包子铺开业重要。”
　　马六下了摩托车，按着房客的指向，往院门口一看，是，果然在院门口贴着一张通知。
　　马六走到通知前一看，是关于拆迁的一些事情，明后两天就会有拆迁的人逐户上门丈量面积，检查房证，要求房主都在家等着。
　　马六正看着，旁边几个院子的房东也走过来，对马六说：“六子，这说拆迁就拆迁了，咱们这买卖也没了，你咋想的？”
　　马六摇摇头说：“我也不知道，反正我不想拆。”
　　“咱们这些房东肯定谁都不想拆，可是没办法，听说上次旁边那片因为拆迁，有人拒绝拆迁闹事，最后腿都给打断了，我看，要是条件合适能拆就拆吧。”
　　说话的人叹息道。
　　马六也跟着叹了一声气，看着这几个房东走了。
　　马六伸手把那张通知扯下来扔到地上，决定这两天哪都不去，就等着这些拆迁的人上门。
　　旁边几个房客看到马六心情不佳，也就不再张嘴说话了，出了院子，去包子铺了。
　　院子里又变得静悄悄。马六心情烦躁的上了楼，进了客厅，把门打开，往沙发上一坐，等着拆迁的人来。可是等到中午，也没有人来，院子里也出奇的安静。
　　马六出了屋，趴在走廊的栏杆上往下看，就见几个房客正往外走，看到走廊上的马六，房客停下来，向上招呼道，“六子，我们去包子铺捧场去呀。”
　　马六笑笑道，“谢谢了，各位。”
　　“这回就是散伙饭了，吃完了，我们就得再找地方了。”
　　房客们有点惆怅的笑了两声，走了。
　　马六听完他们的话，心里也很惆怅，转身回了屋子。
　　刚坐下，手机响了，马六接起一听，是花嫂打来的，花嫂说：“六子，你没事吧？”
　　“我没事，我在屋呢，包子铺怎么样了，中午生意好吗？”
　　马六问道。
　　“好，人可多呢，都说桂枝做的包子好吃，咱这买卖肯定会火。”
　　花嫂笑道。
　　“那就好，这两天我就不去包子铺了，得在院子里处理拆迁的事，你和桂枝就辛苦了。”
　　马六说道。
　　“六，俺知道呢，你放心吧，包子铺俺俩在就行。俺和你说，你可千万别瞎闹，条件合适就拆吧，你看今天那个虎子说话多凶，他们的背景可深呢，咱拗不过人家。等拆迁完了，俺和桂枝陪着你，好好过日子，以后每天晚上，俺俩都把你伺候的舒舒服服的。”
　　花嫂轻声细语的叮咛道。
　　“我知道，金叶，我不瞎闹，这事我有分寸，包子铺我就交给你和桂枝了。”
　　马六笑道。
　　“嗯，你放心吧，有啥事，记得给俺和桂枝打电话。”
　　花嫂说道。
　　马六嗯了一声，把电话挂了。
　　马六放下电话，目光又在屋里扫了一眼，这院子里太安静了，安静的让马六不适应，马六也觉得有点饿了，打开冰箱，里面还残留一些熟食，马六把熟食从冰箱里取出来，又找了两罐啤酒，打开电视，一边看着电视，一边凑乎的吃起来。
　　马六正吃着，听见走廊里边有脚步声，马六刚抬起头，那个人已经进屋了，马六一看，进来的是王霞，王霞还穿着那身花裙子，往门口一站，就说道，“马大哥，你回来了？”
　　马六见是王霞，忙招手道，“是你呀，找我有事啊？”
　　“没事就不能找你啊？就许你找人家。”
　　王霞撅着嘴说。
　　马六笑了,起身到了门口，往门外看了一眼，外边没人，马六把门关好，拉着王霞到了沙发边坐下，说：“宝贝，今天我的包子铺开业，你没过去？”
　　“我心烦，不想过去。”
　　王霞扭扭身子，说道。
　　“烦心事，你有啥烦心事，宝贝，你给哥说说。”
　　马六撂了一下王霞的长发，说道。
　　“马大哥，你这院子马上就要拆迁了吧？”
　　王霞看着马六说。
　　“对，你也知道了。”
　　马六笑道。
　　“全院子的人都知道了，我当然也知道了，我正烦心这件事呢。”
　　王霞瞥了马六一眼，说。
　　“是要拆迁了，不过这和你们没关系吧？”
　　马六觉得王霞的烦心烦的没有道理。
　　“咋没关系，这一拆迁，我和我姐就又没地方住了，能不烦心吗？”
　　王霞把身子往马六身上靠靠，说。
　　“你是烦心这个呀。”
　　马六明白了，说：“宝贝，有我在，你就别怕没地方住。”
　　“真的，马大哥。”
　　王霞一听，脸上有了喜色，立刻把胳膊环绕在马六的脖子上，眼里满是温情的说：“马大哥，院里的人都说，你这院子一拆迁，怎么也能得上百万，你一下就成了有钱人了，以前你答应我的事情，会不会就忘了。”
　　马六看看怀里这个小鸟依人的王霞，心里想，这钱的作用真是太大了，这么一个怯懦的女孩，一听说自己会有上百万，也立刻变得骚情起来，看到马六只看着自己，却不说话，王霞立刻在马六身上晃晃说：“马大哥，你说话呀，一有钱，以前你说的话是不就都不算数了。”
　　马六捏了一下王霞的脸，笑道，“宝贝，哥说的话从来都算数，只要你听话，哥保证一直对你好，不过，有件事，你还没给哥办呢，你要是办了，哥才能履行我的话。”
　　“啥事？”
　　王霞忽闪着眼睛，看着马六问道。
　　“你姐呀，你姐，哥还碰过呢，你要是把这事给哥办了，以后你什么烦心事都不会有。”
　　马六把手伸到王霞的裙子里边，抚摸着王霞光洁的大腿，淫笑着说。
　　“你真坏，还惦记着我姐。”
　　王霞轻轻地在马六身上捶了一下说。
　　马六的手已经顺着王霞的大腿，到了王霞的内裤上，开始顺着内裤，去抚弄王霞的蜜穴。
　　王霞立刻按住马六的手，嗔道，“马大哥，你每次见我，就是为这事，好讨厌。”
　　马六一用力，挑开王霞的手，直接把自己的手插进王霞的内裤里，轻轻抚弄着说：“宝贝，哥是喜欢你，要不然哥怎么会总想的你呢。”
　　马六的手开始在王霞的内裤里越动越快。
　　王霞忍不住娇吟起来，胳膊紧紧搂住马六的脖子，眼神迷离的说：“马大哥，你真喜欢我？”
　　“当然，马大哥喜欢你？”
　　马六的声音明显变粗。
　　“那我告诉你一件事，你肯定高兴。”
　　王霞说道。
　　“肯定高兴，啥事？”
　　马六疑惑了，手也停止了动作。
　　“我好像怀孕了。”
　　王霞盯着马六一字一句地说。
　　“什么？你怀孕了？”
　　马六一听脑袋嗡的一声，手也立刻从王霞的内裤里抽出来，盯着王霞说：“宝贝，这事可不是开玩笑，你个小丫头，懂得个啥，是不闹错了。”
　　“我这个月就没来身上，开始我也很奇怪，昨天就自己到医院检查了一下，医生说我怀孕了，马大哥，这都是你弄得，你的娶我，要不然以后我更没脸见人了。”
　　王霞抱住马六，晃荡着身子，满脸委屈地说。
　　“宝贝，别急，这事情你姐知道吗？”
　　马六按住王霞，平静了一下心情说。
　　“我姐不知道，我没敢和她说，我这是第一次，马大哥，我好怕呀。”
　　王霞轻声道。
　　马六点点头说：“宝贝，你不用怕，只要是我马六的种，我马六不会不管。”
　　“马大哥，你说啥呢，当然是你的种，我就和你做过。”
　　王霞一听马六这么说，不高兴了，小脸扭在了一边。
　　马六把王霞的脸转过来，笑道，“宝贝，是我马六的种就行，既然你怀上了，你说，你想怎么办？”
　　王霞看看马六，说：“马大哥，你赶紧和胖丫离婚，娶了我吧，我给你生儿子。”
　　马六盯着王霞看了半天，说：“宝贝，看来你就是想让我娶你了。”
　　“当然，马大哥，我都怀孕了，你还不娶我？”
　　王霞肯定说。
　　马六点点头说：“行，宝贝，你不就是想让我娶你吗，这很容易，但是我让你给我办的事，你必须给我办到。”
　　“马大哥，你就这么想要我姐。”
　　王霞看着马六，问道。
　　嗯，马六又加重点点头，说：“我马六要娶就娶一对，不娶一个，你们姐妹两我都想要了。”
　　“马大哥，你真坏死了。”
　　王霞又打了马六一拳，想想说：“马大哥，今天晚上我姐就在家，要不你过来吧。“马六听完，满意的一笑，说，“行，宝贝，今天晚上正好，我好好地让你俩都舒坦舒坦。”
　　马六说完，将王霞从怀里抱到沙发上，把自己的包拿过来，从里面取出那瓶药水，对王霞说：“宝贝，晚上我就在小仓房外边等着，你把这药水想办法涂在你姐的胸上，给她按摩，不一会儿，她肯定就想要了。”
　　王霞接过马六递来的瓶子，一看就是上次马六给自己用的东西，王霞愣了楞说：“马大哥，你得娶我。”
　　马六拍拍王霞的脸，说：“宝贝，你放心，你只要把这件事给哥办成了，哥就娶你，以后你们姐妹两就和哥一起享福吧。”
　　王霞看看手里的瓶子，又看看马六，想了想，点点头。
　　一看王霞完全同意了，马六立刻兴奋起来，迫不及待的等着夜晚快点来临。想到这，马六抱住王霞就狠狠的亲了一口。


184 对姐姐的逐步诱惑
　　在马六的利诱下，王霞终于彻底屈从了马六的要求，决定对自己的姐姐下手，马六看到王霞将药瓶拿到了手里，心里乐开了花，心中原本的阴霾瞬间都消散了，把王霞抱在怀里狠狠亲了两口，正要进一步动作，突然王霞身上的手机响了，王霞忙推开马六，从兜里掏出手机，一看号码，王霞立刻对马六说：“马大哥，是我姐打来的。”
　　马六一听是王丽打来的，顿时兴奋起来，将王霞抱到沙发上坐下。摸着王霞的大腿说：“宝贝，快接，听听你姐说啥？”
　　王霞看了马六一眼，接起了电话，对电话那头说：“姐，啥事啊？”
　　电话那头的王丽问道，“妹，你在家不？”
　　王霞瞅瞅马六，说道，“在，我正在床上躺着看书呢？”
　　“奥，我今天提前下班，一会儿就回去了，告诉你一声。”
　　王丽说道。
　　“姐，你一会儿就回来呀？”
　　王霞反问了一句。
　　“嗯，一会儿就回去了。”
　　王丽重复了一遍，挂了电话。
　　王霞将手机装回兜里，看着马六说：”
　　马大哥，我姐提前下班，一会儿就回来了。““是吗？”
　　马六听到了，眼前出现了一系列香艳的场景，手也停止了在王霞腿上的抚摸，砸吧了两下嘴，想想说：“太好了，宝贝，现在我和你一起回去，今天下午咱们就把这事办了。”
　　看着马六那急吼吼的色样，王霞有点不满的说：“马大哥，看把你急的，我姐就那么吸引你。”
　　马六呵呵一乐道，“宝贝，不是你姐吸引你，是你们姐妹两都吸引我，快走吧，你姐不是马上就要回来了吗，咱们的早做准备。”
　　说完，马六拉起还有些发木的王霞，拿起那个瓶子出了客厅，锁好门，马六和王霞一前一后到了后院，进了小仓房。
　　一进屋，马六就将窗帘拉上，王霞看着马六的举动，惊异的说：“马大哥，你拉窗帘干啥？我姐马上就回来了。”
　　马六看看王霞的表情，知道她理解错了，笑道，“宝贝，我可不是要和你做那事，我是为你一会儿按摩做准备。”
　　王霞瞅了一眼马六，明白了马六的真实意图，嗔道，“马大哥，你真坏，你还是先走吧，你在这，我咋给我姐按摩？““宝贝，我不能走，我要是走了，一会儿咋做好事呢？”
　　马六搂住王霞淫笑道。
　　“马大哥，你不走，我姐看到咱两在一起咋办呢？”
　　王霞看着马六邪恶的笑容，心里突然开始突突的跳。
　　马六一乐道，“宝贝，我不走，但我不会让你姐看到，我到床底下呆的去，时候到了，我就出来。”
　　“这。”
　　王霞一听，看了一眼那床底下，心里更加有点凌乱。
　　“别说了，就这么定了，宝贝，你可得把事给我办好了，你俩说啥，我可都在床底下听着呢。”
　　马六眼里露出一丝凶狠，盯着王霞说道。
　　王霞像个木头一样，机械的点了点头。
　　马六这才满意的又在王霞的脸上亲了一口，就松开王霞，直接钻进了床底下。
　　王霞看到马六钻进了床底下，不由的长长叹了口气，又上前把床单整了整，把放在桌上的瓶子放进包里收好，这才上了床，脱掉裙子，只穿着内衣，拿起一本书，假装看书。
　　可是王霞的心思根本不在书上，她耳朵听着门外的动静，心里忐忑不安的上下跳动，一种说不出的紧张感不断向她袭来，心中甚至希望王丽不要回来。
　　王霞正坐在床上胡思乱想着，屋门被推开了，王霞扭脸一看，王丽像风一样的从门外吹了进来。
　　王霞忙放下手中的书，在床上起身说：“姐，你回来了。”
　　王丽已经到了床边，一看窗帘拉着，立刻说道，“妹，这大白天的，你拉什么窗帘啊？”
　　王霞忙笑着解释道，“我睡觉呢，不拉窗帘，我睡不着。”
　　王丽看看只穿着内衣的王霞，嗯了一声，把手里的包往桌子上一扔，然后把自己像扔麻袋一样，往床上重重一倒，长叹道，“我也累死了，想睡觉，这个地方上班太辛苦了。”
　　“姐，你累了？”
　　王霞忙贴到王丽身边，关心的说。
　　“是啊，这家公司的老板太坏了，让我们一个人干几个人的活儿，每天上班，我都累的臭死，今天突然停电，我们才混了个休息。”
　　王丽看看王霞，叹道。
　　“姐，都怨我，要是没有我，你也不会这么累。”
　　王霞低着头，自怨道。
　　“妹，姐可没埋怨过你，只要你能开心，姐累点也不在乎，姐就是希望咱两家欠的钱能早点还上。”
　　王丽伸手撂了一下王霞垂下来的长发，柔声叹道。
　　“姐，那么多钱，咱两啥时候才能还上呢。”
　　王霞握住王丽的手，也一同叹息道。
　　“是啊，啥时候才能还上呢？”
　　王丽眼神里全是暗淡，苦笑一声。
　　看着王丽失神无奈的样子，王霞忐忑的心突然平静下来，她轻轻咬咬牙说：”
　　姐，别想了，车到山前必有路，这样吧，我看你累坏了，我给你按摩按摩吧。
　　王丽看看王霞的认真劲，笑了说：“行，还是我妹心疼我，这一路我也走累了，你就给我按摩按摩。”
　　看到王丽同意了，王霞忙下了床，将屋门从里边插好，返身回到床上，对王丽说：“姐，你把衣服脱了吧？”
　　“脱衣服干啥？”
　　王丽愣了一下，然后又狡黠的一笑说：“妹，你又想那事了？”
　　“姐，让你脱你就脱吗？”
　　王霞摇晃着王丽的胳膊，撒娇道。
　　“行，姐脱。”
　　王丽笑着从王霞的手里挣出胳膊，将自己的外衣脱去。然后躺在床上，翻过身，背对着王霞说：“妹，按吧。”
　　王霞嗯了一声，手在王霞的背部轻轻按了起来，一边按一边说：“姐，你的皮肤真好，又白又滑。”
　　王丽享受着王喜的按摩，嘴里哼唧道，“妹，你按的也好，姐觉得身上松快多了。”
　　“姐，你转过来，我再给你按按前边。”
　　王霞顺势说道。
　　王丽没有拒绝，转过身，脸朝向王霞。两个圆润的山丘也对着王霞。
　　王霞解开王丽的胸罩，把手放在王丽的胸上，说：“姐，你这都比我大，怪不得上学的时候，男生都喜欢你呢。”
　　“傻妹子，你的也不小啊，再说了，那些男生长都没长开，姐才不稀罕他们呢，姐心里就有你。”
　　说着，王丽起身笑着在王霞的脸上亲了一口。
　　王霞也笑了，对王丽说：“姐，就是，咱两永远也不分开，永远在一起。”
　　“嗯，不分开。”
　　王丽笑着回应道。
　　“姐，今天我有点好东西给你。”
　　王霞轻声说道。
　　“什么好东西？”
　　王丽饶有兴趣地问。
　　“你等着。”
　　王霞从桌子上拿起自己的包，打开，把那瓶药水拿了出来，在王丽的眼前一晃。
　　“这是啥呀？”
　　王丽接过瓶子，看了看，疑惑的问。
　　“丰胸水，美白，丰胸，专给女人用的。”
　　王霞把嘴贴着王丽的耳边，笑道。
　　“啥，丰胸水，你这是从哪弄来的？不会是假药吧？”
　　王丽晃了晃手里的瓶子，还是很疑惑。
　　“姐，这咋是假药呢，这里边可是好东西，你闻闻还有香味呢。”
　　王霞拿回瓶子，将瓶盖打来，放到王丽的鼻子下边说。
　　王丽闻了闻，果然闻到了香味，笑道，“妹，还真香。”
　　“是啊，姐，你快躺好了，我给你抹点。”
　　王霞立刻附和道。
　　“妹，这行吗？”
　　王丽还在犹疑。
　　“姐，你连我都不信那？”
　　王霞假装不开心的撅起了嘴。
　　“行，姐信，姐信。”
　　看王霞不开心了，王丽忙笑着躺回到床上，等着王霞抹药。
　　王霞这才收起撒娇的样子，将瓶子的药水倒在王丽的胸部，然后把瓶子放回到桌子上，轻轻吐了口气，开始在王丽的胸部按揉起来，一边按揉，王霞一边说:“姐，你把眼睛闭上。“王丽看看王霞，把眼睛闭上了。
　　王霞按揉的手劲由轻变重，一会儿药液就涂满了王丽的胸部，并开始向王丽的体内浸入。
　　王霞看到王丽的脸色开始逐渐变红，呼吸开始加快，双腿不由自主的合拢摩擦，王霞忙问道，“姐，你感觉咋样？”
　　“妹，我身子越来越热了，好烫啊，妹，快用力揉我，好舒服。王丽的急促中开始充满了渴望。
　　王霞被王丽的声音诱动着，手上的劲头越来越快，最后又忍不住，俯下身含住了王丽肉丘上的红樱桃，舔吸起来。
　　“妹，姐受不了了，姐想要。”
　　王丽突然睁开了眼睛，一把抱住了王霞，就和王霞热吻起来。
　　“姐，你想要啊？”
　　王霞一边回应着王丽的亲吻，一边说道。
　　“妹，姐身子烧的好难受啊，快给姐，姐真的想要。”
　　王丽已经脸色绯红，全身发烫，手忙脚乱的就开始撕扯王霞的内衣。
　　“姐，”
　　王霞还没来得及回话，王丽已经将自己和王霞都剥的精光，一下压在了王霞的身上，下边就和王霞的宝贝快速的摩擦起来。
　　“姐，你都湿了。”
　　王霞一摸王丽的下体，王丽的下边已经是一片泽国。
　　“妹，快，给姐，给姐。”
　　饥渴若火的王丽根本就无心回答王霞的问题，只顾压住王霞又亲又擦，双眼里充满了欲火。
　　王霞没有想到马六交给自己的药水会有这么大的威力，一会儿功夫，王丽就从一个淑女变成了一个如火一样饥渴的女人，王霞有些措不及防，回应的有些慌乱。
　　王丽却已经等不及了，从王霞身上起来，直接跳到了床下，王霞疑惑的问，“姐，你干啥？”
　　“找棒棒，我想插了。”
　　王丽匆匆回应着，就打开床头柜，从里面取自慰器。
　　王霞正惊异着王丽如此激动的反应，突然一个人从床底下钻了出来，直接到了王丽的身后，就抱住了王丽。


185 被玷污的姐妹花
　　马六躲在床底下，一直屏住呼吸听着床上的动静，当听到王丽焦渴的声音，和王丽与王霞近乎疯狂的欢愉声，马六早已急不可耐，下边的器物已经膨胀起来，只待找到机会冲出去，发泄一番。
　　王丽下床蹲在床头柜前，打开柜子从里边取自慰器，肥白的臀部正好对着床下的马六，那翘翘的白臀让马六不能自已，马六再也忍受不住了，脑袋里一片空白，直接就从床底下冲了出来，从后面抱住了王丽。
　　王丽正全心的在柜子里找自慰器，突然被人从后面抱住了，吓得啊了一声，回头一看是马六，立刻脸色大变，正要呼叫，马六已经吻住了王丽的嘴，一边亲吻着王丽，一边上下其手的在王丽身上按揉。
　　王丽全身上下都如同炭火一样，胸前的肉丘因为药水和欲望的作用，膨胀的很大，被马六一揉，立刻发出了娇声。
　　马六触摸到王丽的下身湿漉漉的，茂密的草丛间溪水横流，马六探到王丽下身的豆豆上，轻轻一揉，王丽就全身抖动，嘴里娇喊着，“舒服，舒服。”
　　一股淫水动密林中喷出，溅到了马六的手上。
　　马六拦腰把王丽抱起，直接把王丽扔到床上，接着自己就扑到了王丽的身上，死死压住了王丽，开始全面进攻。
　　王霞坐在床角，呆呆的看着这一切，既不说话，也不阻拦。
　　马六在王丽身上戏弄了一会儿，看到王丽已经被戏弄的全身瘫软，马六一乐道，“宝贝，你不是想要棒棒吗，哥现在就给你。”
　　说着，马六快速的脱去衣裤，露出自己那雄赳赳的器物，也没等王丽再回应，就直接进入了王丽的身体。
　　王丽立刻惬意的一声娇叫，喊道，“快，给我，给我，我要。”
　　马六呵呵一乐，就在王丽身上迅猛的动作起来，王丽的体内虽然已是湿润一片，但还是很紧，有种没有开垦过的青涩，马六先徐徐进入，慢慢活动两下，感觉王丽的身体已经开始溢满了快感，猛地往前一顶，王丽啊的一声，抱住了马六，马六打通了渠道，立刻开始加速，一下一下直接到扎进王丽的深处。
　　王丽被马六的全力进攻刺激的快意沸腾，在马六的身下，像个发情的小母猫一样恣意的扭动着身体，回应着马六的进攻。王丽胸前的两个肉丘也随着她身体的扭动，而不断地翻波起浪。
　　马六看到王丽的胸乳确实要比王霞的大一些，而且也很结实饱满，每一次翻波起浪都让人垂涎不已。
　　马六下边一边用力，两只手也没闲着，抓住那两个肉丘，在手里肆意揉捏，将两个肉丘变换成不同的形状。
　　王丽快意的哼叫着，双臂抱住马六的腰，不停让马六用力。马六的进攻也一下比一下猛烈，王丽终于喊道，“来了，我要来了。”
　　在呼喊间，马六就感到王丽的体内一股热浪喷出包裹了自己的器物，紧接着王丽如同痉挛一般，在马六的身下就不动了，眼睛一闭，脸上全是欲望发泄后的满足。
　　马六却没有满足，从王丽身体里拔出器物，一把拉过在床角发呆的的王霞，凶狠狠的说：“快把内裤脱了，我要日你。”
　　“马大哥。”
　　王霞还没有回过神来，怯声怯气的说。
　　“快脱。”
　　马六已经等不及了，直接自己上手将王霞的内裤扯掉，把王霞往怀里一抱，抱着王霞，就将器物扎进了王霞的体内，两人拥在一起就开始新的战斗。
　　马六觉得自己好像有使不完的劲道，在王霞的身上同样进攻猛烈，王霞搂紧马六，一边和马六忘情亲吻着，一边用自己的胸部在马六的胸口不停摩擦，上下的快感同时传递在两个人身上，两个人都像要吃掉对方一样，将熊熊的欲火越烧越旺，马六被这样的欲火彻底烧焦了，搂紧王霞，一声长啸，就共同进入了高潮，滚滚的能量又全部给了王霞。
　　马六松开王霞，惬意的喊了一声，直接倒在了床上。
　　王霞从马六身上滚落，直接到了王丽的身边，晃动着王丽的身子说：“姐，姐，你没事吧？”
　　王丽被王霞摇晃了几下，才睁开眼睛，脸色的红潮开始退去，她眨巴眨巴眼睛，看看王霞，又看看自己，突然从床上坐了起来，一脸惊恐地说：“妹，这是怎么回事？”
　　紧接着王丽又看到躺在床头赤身裸体的马六，立刻啊了一声，顺手拿起一件衣服挡住自己的身子，惊慌地说：“妹，这是咋回事，刚才发生什么了，难道？”
　　王丽再往自己下体一看，下体湿漉漉的，沾满了粘液，王丽脸色立刻由慌乱变成了惊恐和愤怒，直接就冲向了马六，连踢带咬的喊道，“好你个臭流氓，你强奸我，我要告你。”
　　马六忙起身抓住王丽的胳膊说：“王丽，你听我说，我没强奸你，刚才是你自愿的。”
　　“我自愿的？你个混蛋，臭流氓，你还敢狡辩，就是你强奸了我，我要告你。”
　　王丽拼尽全力想从马六手里挣脱出来。马六没想到王丽的反应这么激烈，正要按住王丽想把王丽制服，然后慢慢和她说，没想到，王丽突然在马六的胳膊上狠狠咬了一口，马六措不及防，疼的哎呦一声，不由的松了手。
　　王丽趁机一个箭步跳下床，顺起一件衣服，拉起王霞，就往外跑，马六忙追上了去，从后面抱住王丽，捂住她的嘴，不让她喊出声，又把王丽扔回到了床上，王丽用力掰开马六的手，对站在床下的王霞喊道，“妹，快跑，去找警察，抓流氓。”
　　王霞看着床上互相厮打的两人，突然扑通一声跪到了地上，对着床上的王丽，泪流满面的哀声道，“姐，你别喊了，警察来了，我也得被抓起来。”
　　王霞突然跪在两个人面前，马六和王丽都惊呆了，立刻互相松了手，王丽推开马六，一纵身从床上跃到王霞的身边，说：‘妹，你咋了，警察怎么会抓你，这到底是怎么回事？““姐，刚才的事情是我帮马大哥做的，你要说他强奸你，我也是帮凶，警察也得抓我。”
　　王霞哭着说。
　　“什么，你帮做的，我说我刚才怎么会浑身发热，而且他会突然从后面出来，原来你和他一起的，你们一起来害我，妹，你太让我伤心了。”
　　王丽越说越悲愤，突然扬起手，狠狠的给了王霞一记耳光。
　　“姐，你要打就打吧，都是我不对。”
　　王霞抱住王丽的腿，苦苦说道。
　　“放开我，你这个混账货，我白对你好了，我一定要告他，我一定让他进监狱。”
　　王丽推开王霞，满脸怒火，不由分说，胡乱穿起衣服，就要往外走。
　　马六被王丽的举动也震住了，他看着王丽，一时不知道该怎么办，觉得自己脑袋里一片灰暗，一种从未有过的恐惧弥漫全身。
　　王丽眼看就要走到门口了，马六觉得自己的心都到了嗓子眼，他已经做好了最坏的准备，如果王丽敢开门，他就会瞬间冲上去，从背后将王丽打晕。然后再慢慢想办法。
　　马六已经摆好了冲上前的姿势。
　　王丽的手刚摸到屋门的把柄，正要开锁，马六心里咯噔一声，就要往前冲，王霞突然又是大喊一声，“姐，你要是开门去报警，我就死给你看。”
　　王丽和马六厅都僵住了，同时往王霞那看，就见王霞已经拿了把裁纸刀架在了自己的脖子上，王丽吓得花容失色，忙不迭的说：“妹，你被胡来，姐不去了，姐不去了。”
　　马六也忙说道，“王霞，你别胡来，这事咱们慢慢商量。”
　　王丽和马六同时慢慢的靠近王霞，王霞紧盯着王丽说：“姐，你真不去了？”
　　王霞无力的摇摇头，一脸哀伤地说：“妹，你把刀当下，姐真不去了。”
　　“你不骗我？”
　　王霞不相信的又问了一句。
　　“姐不骗你，只要你把刀放下，你说什么姐都答应你。”
　　王丽也哭了，小心翼翼的说道。
　　马六趁着她们姐妹说话的空隙，冷不丁到了王霞的身后，从后面一把住抓住王霞拿刀的胳膊，将王霞手里的刀夺了下来。
　　看到王霞手里没刀了，王丽一纵身扑到王霞的面前，抱紧王霞失声痛哭道，“妹，你咋这么傻呢，你要是死了，姐可咋活呀。”
　　“姐。”
　　王霞也悲伤地哭起来。
　　马六在一旁看着悲伤的姐妹两，心里是五味杂呈，不知道该说什么。
　　等两人都平静下来，王丽看了一眼站在旁边的马六，问王霞，“妹，你为什么要这么做，告诉我？”
　　王霞犹疑了一下，慢慢说：“姐，我肚里已经有他的孩子了。““什么，妹，你怎么这么糊涂啊，告诉我，你们好了多长时间了？”
　　王丽一听又气又急又无奈。
　　“挺长时间了。”
　　王霞低声道。
　　“你们两好可以，可为什么呀要把我拉进来？”
　　王丽气恼道。
　　“姐，马大哥说以后要娶我，我又不想和你分开，想永远和你在一起，所以让咱们三个人一起好吧。”
　　王霞怯怯的看了王丽一眼，说道。
　　“什么，妹，你脑袋里是怎么想的，怎么会有这样的傻主意。”
　　王丽已经气得无语了。
　　“姐，马大哥还说要替咱两还债，这一片马上就要拆迁了，咱两还不知道去哪住，我再也不想过那种居无定所，到处找工作，被人欺负，被人欺骗的日子了，况且我又怀上了马大哥的孩子，所以我想和马大哥结婚，但我又不想离开你，姐，咱们三个人就一起好吧，要不你两结婚，我在旁边陪着你俩，也行。”
　　王霞抱住王丽，满脸是泪水的苦苦哀求。
　　王丽木然的听着，最后长叹一声说：‘我的傻妹子，你让姐怎么办呢？“这时，马六走了过来。


186三个人好的保证书
　　马六看到王丽和王霞姐妹两抱在一起失声痛哭，自己心里也不是滋味，如果不是自己贪色，事情也不会出现这些情况，现在刚才那种紧张的气氛虽然过去了，马六还是有点后怕，他走到王丽和王霞身边轻声说：“你两都别哭了，今天的事情都怨我，你们放心，我以后肯定会你俩好的。““马六，没想到你这么坏，你真是个流氓。”
　　王丽听到马六说话，抬起头，盯着马六，狠巴巴的说。
　　“姐，马大哥不坏，他还帮咱们要过工资呢。”
　　王霞忙说道。
　　“他都这样欺负咱两了，你还护着他，他给你灌了什么迷魂汤，让你这么听他的，还一起来害我。”
　　王丽用力点了一下王霞的额头，带着气说道。
　　“姐。”
　　王霞头一低，不敢说话了。
　　马六笑笑道，“王丽，我知道刚才的事，是我的不对，不过我是真心喜欢你们姐妹两，也心疼你两，王霞说得没错，以后我肯定对你们好，再说了，这事情已经发生了，我看大家都不要闹了，传出去对谁都不好。”
　　“你害怕了，怕警察抓你。”
　　王丽看着马六冷冷的说道。
　　马六冷笑一声，逼视着王丽说：“我怕什么，黑三我都不怕，我还怕警察，我只是为你们姐妹两考虑，你两之间的事情，外人都不知道，这要是闹大了让外人知道了，别人会怎么看你们，而且王霞也有身孕了，难道你真想把你妹妹逼上绝路，刚才她拿刀的样子多危险。”
　　马六边说边看王丽的表情，王丽静默了片刻，又看看身边的王霞，王霞立刻苦巴巴的说：“姐，真的别闹了，要是一闹，我也怕咱两的事情让外人知道，要是让家里人知道了，咱们以后都不能回家了。”
　　“好。我不闹了，不过马六我和你说，刚才我妹妹说的那些事，你真的都答应了？”
　　王丽缓和了语气说。
　　马六点点头说：“对，我都答应了。““我不信。”
　　王丽摇头道。
　　“姐，马大哥真的都答应了。“王霞替马六说道。
　　“你别替他说话，现在这事我来处理。”
　　王丽打断王霞说。
　　王霞撇撇嘴不说话了。
　　王丽看着马六说：“你说的那些事，必须给我们写个保证书，写了保证书，我才相信你。”
　　马六一听说了半天，原来是要保证书，笑道，“行啊，我可以写个保证书，不过我也有个条件。”
　　“什么条件？”
　　王丽问道。
　　“你两必须都和我好，要不然这保证书我不会写的。”
　　马六一脸无赖相。
　　“姐，答应吧，我不想和你分开。”
　　王霞又摇了摇王丽的肩膀恳求道。
　　王丽看看王霞，咬咬嘴唇说：“好，为了我妹妹，我答应你。”
　　“行，那你俩也写份保证书，咱们互相交换怎么样？”
　　马六得寸进尺的说道。
　　“行。”
　　王丽又咬着牙答应了。
　　王霞就立刻找出纸和笔，三个人分别写了两份保证书，互相交换了一看，马六觉得王丽和王霞写的自己挺满意，达到了自己的要求。
　　王丽接过马六的保证书一看，眉头一皱说：“这条不行。的改。”
　　马六上前一看，王丽指的是和王霞结婚的时间，是一年以后，马六问道,“这条怎么不行了？我和胖丫现在还没离婚呢。”
　　王丽看看马六说：“一年以后，王霞孩子都生下来了，太晚了，必须半年以后，你们就结婚。”
　　“半年，这时间太短了吧。”
　　马六犹豫的说道，“不行，必须半年，你要是不答应，我还去告你。”
　　王丽不容置疑的说道。
　　马六想想说：“行，半年就半年，半年以后我就肯定娶王霞，但是你怎么办？”
　　“我？”
　　王丽愣了一下。
　　“对，咱们可是说好了三个人一起的。”
　　马六故意将身子贴近王丽说道。
　　“你放心，只要你对我妹妹好，我可以一辈子不结婚，就和你们在一起。”
　　王丽肯定的说。
　　“真的？”
　　马六搂住了王丽，语气轻佻的说道。
　　“真的，不过你要是敢对我妹妹不好，我也不会饶了你。“王丽话语里透出一股狠劲。
　　马六看着王丽的样子，心里有点不爽，但嘴上还是佯装强硬地说：“放心吧，你们姐妹两我都会对你们好的。”
　　说完，马六又拿起笔在仔细在保证书上改了一下，交给王丽，王丽这回看了才满意了。
　　三个人都在两份保证书上签了字，一份荒唐的夫妻关系就这样建立完成了。马六不由得想起自己和花嫂、桂枝签的结婚证，和今天的情景仿佛如出一辙，马六心想自己的女人是越来越多，背的情债也越来越多，竟然产生了一种压迫感。
　　马六将保证书放到包里，重新坐回到床上，点了一支烟，想把心里的压迫感驱散掉。
　　王丽和王霞也把保证书锁到柜子里，王霞回头看到马六坐在床上，闷声不吭的抽烟，挨着马六坐下，轻声问，“马大哥，你咋了，你还有啥心事？”
　　马六摇摇头，轻轻一笑说：“宝贝，我没啥心事了，就是累了，歇一歇。”
　　王丽也坐过来，不冷不热的说：“他有什么心事啊，他是高兴呢，占了这么大的便宜，还一点事都没有。”
　　马六瞅瞅王丽，心想这个妞还得调教一下，要不然用起来都不顺手。马六将手里烟一扔，穿好衣服，站起身说：“对，我是高兴，你俩先歇着吧，我出去一趟，买点吃点，刚才也算是喜事，我们庆祝一下。”
　　“这有什么庆祝的。”
　　王丽依然不冷不热的说道，马六没理她，拿起包，又顺手把桌子上的瓶子放进包里，自顾自的就往外走。
　　“马大哥，我和你一起去。”
　　王霞追上来说。
　　“不用了，你照顾好你姐，我一会儿就回来。”
　　马六拍拍王霞的脸，又像她使了个眼色，王霞明白了，点点头。
　　马六这才出了屋，到了前院，看看时间太早，就回自己屋里睡了一会儿，养养了精神，等天色黑了，才又下楼，骑着摩托车，到附近的超市里里边买了一堆吃的，还有两瓶红酒，从后院回到了小仓房。
　　一推门，王丽和王霞正穿着睡衣坐在床上说话，马六把东西往桌子上一放说：“别聊了，吃饭吧。”
　　看到马六回来了，王霞先跳下床，喜色道，“马大哥，你咋去了这么长时间，我和我姐还以为你出啥事了？”
　　马六笑笑道，“没事，我出门碰见两个老朋友，顺便聊了一会儿。”
　　“奥。”
　　王霞点点头，开始帮着马六摆菜，王丽则坐在床上，面无表情的看着他两人忙活。
　　马六也没理她，把一切都收拾好了，打开红酒一人倒了一杯，然后马六先举起杯说：“知道你们爱喝红酒，我就买的红酒，今天下午的事，不管咋说，都是我不对，我先自罚三杯，向你们，特别是王丽赔不是。”
　　说完，马六直接喝掉了三杯。
　　王丽还是脸上没有表情，轻飘飘的说：“酒不用喝这么多，只要你遵守保证书就行。”
　　“姐，保证书都写了，你咋还这么说呢，马大哥你少喝点。”
　　王霞看了王丽一眼，不满道。
　　‘行，那我也喝一杯吧，下午的事我就不想再说了，就为了保证书喝一杯吧。“王丽撇撇嘴，冷淡的说道。
　　王丽的语气一这样，这段饭就吃得很没有意思，整个席间都是冷气嗖嗖。
　　马六看着王丽那张挂着霜的脸，心里想着下午王丽在床上的癫狂，心里越吃不痛快，突然把手里的筷子重重往桌子上一拍，王丽和王霞都吓了一跳，惊异的看着马六，王霞小心翼翼的问，“马大哥，你咋了？““吃饭，管他干什么？”
　　王丽回过神来，碰了一下王霞说。
　　看到王丽这样的态度，马六真的气恼了，一股火直接到了头顶，马六滕的站了起来，直接就走向了王丽。
　　王丽正要夹一口菜，看到马六两眼凶光的逼近自己，忙放下筷子，说：“马六，你想干什么，你可别乱来。”
　　马六咬着牙说：“干什么，我现在吃饱了，就要行使我的保证书。”
　　“马六，你要干什么？”
　　王丽觉得势头不对，也要往起站。
　　马六没等往里站起来，已经纵身扑了上去，直接就把王丽压在了自己身下，王丽惊慌失措的推打着马六，嘴里骂道，“混蛋，放开我，你要再这样，我喊人了。”
　　马六手里加快着动作，嘴里不屑的说：“喊呀，有本事你把全院子人都喊来，让大家都看看，我和你们姐妹俩做的好事，喊呀。”
　　马六瞪大了眼睛，如凶神一般逼视着王丽怒喊道。王丽不由自主的一哆嗦，张了张嘴，没喊出来。
　　马六见王丽怯了，心里越发得意，几下，身下的王丽就像被剥的玉米一样，身上的衣服被马六剥了个干干净净，洁白的身子在床上一览无余。
　　马六狂吻着王丽，抓住王丽的手到了自己的胯下，让王丽握住自己的器物，马六贴着王丽的耳边，淫淫的说：“宝贝，我东西大不，硬不？”
　　王丽在马六的器物上狠狠捏了一下说：“我想给你割了。”
　　马六哈哈一乐，拿开王丽的手，“宝贝，还是让我先把你喂饱吧。”
　　说完，也没等王丽再说话，直接就进入了王丽的身体，王丽哎呦一声说，嘴里喊道，轻点。
　　马六却不管那么多，反而动作的更重了。


187 姐妹花的彻底臣服
　　心里憋了一肚子气的马六，突然爆发出来，借着酒劲，像狂风暴雨一般将王丽压倒制服，铁棍一样的器物在王丽的体内翻江倒海，王丽开始双手还在马六的不停拍打，随着马六一阵猛似一阵的进攻，王丽的拍打越来越弱，终于平缓下来，双手无力的抱着马六，眼角流出泪来。
　　马六看到王丽哭了，忙亲吻着王丽的眼角，轻声说：“宝贝，别哭，放心，我会准守保证书，对你们姐妹两好的。”
　　王丽在马六的后背用力掐了一下，骂道，“臭流氓，坏马六。”
　　马六被王丽掐疼了，一乐，立刻下身用力往里一顶，道，“我就是臭流氓，我就是坏马六，我就是要把你日的舒舒服服的。”
　　王丽被马六用力一顶，忍不住哎呦一声，娇吟道，“轻点，你个坏货。”
　　马六见到王丽的脸上有了娇羞，知道王丽已经陷入了性的快感里，马六立刻调整了进攻的方式，一深一浅的在王丽的体内抽动，边抽动边轻声道，“宝贝，这样舒服不？”
　　“舒服，再用点力，用力。”
　　王丽抱住马六，声音里开始充满了欲望与渴求。
　　马六向站在一旁呆看的王霞一招手说：“宝贝，过来。”
　　王霞呆呆走到马六身边，马六一把揽住王霞，将王霞的睡衣解开，揪掉王霞的胸罩，揉捏着王霞的翘乳，和王霞拥吻起来，下边则在王丽的体内继续耕耘。
　　和王霞亲吻了一会儿，马六松开王霞，俯身又亲吻着着王丽，开始进行最后的冲刺。
　　王丽的体内早已是湿滑一片，马六一进行最后的猛攻，王丽的娇吟立刻如同欢快的音乐一样响了起来，“不行了，不行了，我要喷了。”
　　在王丽紧密的娇吟声中，马六也无法控制自己，带着王丽一同到了性的最高点。
　　暴风雨一样的激情结束了，屋内瞬间安静下来，马六趴在王丽的胸前喘息了片刻，才将器物从王丽的体内抽出来。然后马六在王丽的脸上亲了一口，问，“宝贝，刚才舒服不？”
　　王丽睁开眼，定了定神，突然扬手就要打马六，马六一把抓住王丽打过来的胳膊，问道，“咋了，你怎么又要打我？”
　　王丽从床上坐起来，看着马六说：“你刚才是在强奸我。”
　　马六看着王丽那个认真劲，笑了，说道，“宝贝，咱们可是按保证书做事，你刚才不是也很爽吗，叫的我骨头都酥了，对不，王霞？”
　　马六又看了一眼王霞。
　　王霞轻轻点点头说：“姐，已经这样了，别闹了。”
　　王丽看看马六，又看看王霞，失落的叹息一声，坐在床上发呆。
　　马六见状，挨着王丽坐下，抱着王丽轻声说道，“宝贝，你已经是我马六的女人了，放心，以后不管出了啥事，我都会保护你们姐妹两，你们姐妹和我好了，就再也不用过那种操心的日子了。”
　　王丽抬起看，看看马六，猛地又在马六身上捣了一拳，又怨又艾地说：“要不是为了我妹妹，我不会答应你的，你的信守诺言。”
　　马六笑道，“我知道，我知道，我说的话都算数，来，笑一下。”
　　“姐，谢谢你。”
　　王霞也从另一边抱住了王丽，真心道。
　　王丽轻轻摸摸王霞的脸，对着王霞露出一丝笑容。
　　看到王丽笑了，马六的心里才舒畅起来。
　　王丽对着王霞笑完，又回头看着马六说：“我妹妹怀孕了，你以后少和她做那事，行不？”
　　马六笑着点头道，“行，以后我的劲都用在你身上。”
　　“讨厌。”
　　王丽轻轻的马六身上打了一下。
　　马六呵呵一乐，顺势就把王丽抱在怀里，轻轻摸着王丽的肌肤说：“宝贝，今晚我就不回去了，陪着你们姐妹两。”
　　王丽推开马六说：“不行。”
　　马六一愣，问道,“咋不行，咱们仨个人已经好了，我晚上咋不能睡在这？“王丽指着床说：“这床这么小，我和我妹睡都很挤，三个人根本睡不下。”
　　马六一听，原来是这样原因，心里释然了，又看看床，确实有点小，三个人睡，明显地方不够。
　　马六想想说，“这样吧，宝贝，今天晚上去我那住，我那地方大，以后你们就搬到楼上去，就别住这小仓房了。”
　　“真的？”
　　一听说要离开这又破又小的小仓房，王霞的脸上立刻露出了笑容。
　　“你高兴什么，我们可付不起楼上的房租。”
　　王丽白了一眼王霞，故意说道。
　　“谁说要你们付房租了，你们都是我的女人了，当然白住。”
　　马六正色道。
　　“姐，那我们现在就搬家吧，我真不想在这住了。”
　　王霞立刻附和道。
　　王丽又看看马六，马六说道，“还看我干什么，现在就先上楼，明天你们再往过搬东西。”
　　王丽嗯了一声，点点头。
　　三个人收拾完了，马六说：“我先上去，一会儿你们过去。”
　　王丽和王霞同意了，马六就自己先出了小仓房，到了前院，院子马上要拆迁了，院子里的租客好像也都心思不在这里了，院子里除了风吹过，连一点声息都没有，马六站在院子当中，心里不禁产生一股凄凉，愣愣的站了一会儿，马六才上了楼，打开门，进了自己的屋。
　　马六坐在屋里刚歇息了一会儿，客厅里就有响动，马六出了屋子一看，王丽和王霞姐妹两已经进来了，马六上前把客厅门关好，笑道，“你俩来的还挺快。”
　　王霞说道，“马大哥，这院子今天真安静啊。”
　　马六看看窗外说“是，马上要拆迁了，人们心思也都不在了，都开始找新住处了。”
　　王丽看着马六说：“我俩住哪？”
　　马六走到自己父亲屋子前，打开门说：“以后你两就住这屋，不过今天晚上你俩就住在我屋。”
　　王丽瞥了一眼马六，进了马六的屋子，王霞也跟着进了屋，马六随后进屋把门关上了。
　　进了屋里，王丽和王霞还些局促，站在原地没有动。马六往床上一坐，向两人招招手道，“来呀，宝贝，这地方以后就是你们的了。”
　　王霞看看王丽，迟疑的往前走了两步，马六一探身，一把将王霞拉了过来，随后就将王霞拽倒在床上，压了上去说：“宝贝，今天晚上咱们三个就入洞房。”
　　措不及防的王霞喊了一声，“姐。”
　　王丽忙扑到床上，推着马六说：“讨厌，我妹怀孕了，你轻点。”
　　马六返身将王丽压在身下说：“那我就对你狠点。”
　　马六随手就开始剥王丽的衣服，王丽看着马六说道，“你还能做？”
　　马六手探进王上衣里，隔着胸罩揉捏着王丽的胸乳说：“宝贝，对你们姐妹两，我一晚上做十次都不累。”
　　王丽瞥瞥嘴说：“吹牛。”
　　马六看到王丽那带着挑衅的娇羞样，更是觉得可爱，手上的速度就开始加快，可是越快，越出错，王丽的胸罩怎么也解不开，看到马六着急的样子，王丽笑了，推了一下马六说：“看你那笨样，还一夜十次呢，我自己来吧。”
　　马六尴尬的松开手，王丽就自己将衣服脱去，再回头看看王霞，也已经脱光了，钻进了被窝里，还在床上颠了颠，说：“这床真软乎，比小仓房的床好多了。”
　　马六一笑，重新把王丽扑到，急三火四的就和王丽纠缠在一起，王丽这次很主动，下面的湿润还没有干，马六一进入王丽的身体就感觉到了舒畅，马六对王丽的身体也已经熟悉，运作起来驾轻就熟，一边动作着，马六一边问身下的王丽，“咋样，宝贝，是不比刚才还舒服？”
　　王丽哼唧着，不停地叫马六用力，马六经过上两次的喷射，这一次好像刚持久，也能找到王丽兴奋的穴点，王丽的高潮就来得很快，几下冲刺，就已经喷射了。
　　马六刚把器具拔出来，一旁的王霞就贴上来说：“马大哥，我也要。”
　　马六笑着在王霞的胸上揉了一把说：“小骚货，忍不住了吧，我现在就给你。”
　　马六说着又揽过王霞，开始在王霞的身上发泄，王丽在一旁抱着马六说：“你轻点，我妹妹怀着孩子呢。”
　　马六笑道，“行，行，我轻点。”
　　但动作却不减慢，直到王霞和自己一起瘫软在床上。
　　王丽和王霞开始擦拭自己的下身，马六则闭着眼睛四脚八叉的躺在床上，回味着刚才的快感，恢复着体力。
　　王丽贴身上来，拨弄一下马六软塌塌的器具，故意玩笑道，“才两次这就软了，还有八次呢？”
　　马六确实已经没有力量了，腿软腰虚，一伸手将床头的灯拉灭，拦腰抱住王丽说：“睡觉，明天都给你们补上。”
　　王丽和王霞咯咯笑了两声，一前一后拥着马六睡着了。
　　马六是被电话惊醒的，急促的手机铃声让马六从睡梦中起来，睁眼一看，王利和王霞也被惊醒了，再看看外边的天，只是蒙蒙亮。
　　王霞揉着眼睛，不满的嘟囔了一句，“谁呀？这么早就打电话。”
　　马六细听是自己手机响，忙把衣服拿过来，从里边取出手机，一接，是花嫂打来的，马六看了一眼身边的王丽和王霞，王霞和王丽也在看马六，马六咳嗽一声对电话那边说：“花嫂，啥事啊，这么早打电话？”
　　“这还早啊，我和桂枝都已经开始干活蒸包子了。”
　　花嫂哼了一声说。
　　“是吗，那辛苦你们了，包子铺昨天生意咋样？”
　　马六笑了一声，问道，“可好呢，人们都说桂枝做的包子好吃，今天上午一开门，就有人来了。”
　　花嫂喜滋滋的说。
　　“行，那就好。”
　　一听包子铺生意好，马六也很高兴。
　　“六，你今天过来吗？”
　　花嫂问道。
　　“我今天不过去了，拆迁的人要过来，我的对付他们。”
　　马六回应道。
　　“行，俺知道了，那你可当心点，别动手，有话好好说，俺和桂枝都不放心，才一早给你打个电话。”
　　花嫂叮咛道。
　　“我知道了，你和桂枝好好经营铺子，我这一有消息，我就给你们打电话。”
　　马六说道。
　　“那好了，来人了，俺先忙去了，记的打电话啊。”
　　花嫂又叮咛一句，把电话挂了。
　　马六刚放下手机，就觉得两边不对，左右看看，王丽和王霞都支楞起身子，用异样的目光看着他。


188 边打电话边欢乐
　　天还没亮，花嫂就打来了电话，询问马六拆迁的事，又告诉马六包子铺生意很好。马六听到包子铺生意好，心里很高兴，刚把手机放下，就感觉王丽和王霞都支楞起身子，用异样的目光看着他。
　　马六朝她俩笑笑说：“怎么了，宝贝，我就接了个电话，花嫂说包子铺的生意不错，没别的事，你们怎么这么看我？”
　　“马大哥，你对花嫂和桂枝可真好，还给她们开包子铺。”
　　王霞先开了口，语气里带着怀疑和醋意。
　　马六听出来了，拍拍王霞的脸说：“宝贝，什么好不好的，我和花嫂和桂枝就是合伙做买卖，合伙挣钱，没别的关系。”
　　“真的？”
　　另一边的王丽盯着马六问道。
　　“真的。”
　　马六点了一下头。
　　“马大哥，你没骗我们吧？”
　　王霞又不确定的问了一句。
　　“没骗你们。”
　　马六狠狠心说。
　　王丽和王霞互相看一眼，没说话。
　　马六伸出胳膊，将王丽和王霞同时揽进怀里，说道，“宝贝，你俩就别瞎想了，陪着我好好过日子吧。”
　　说完，马六在王丽和王霞的脸上一人亲了一口。
　　王丽看了一眼王霞，顺势倒在马六的怀里，抚摸着马六的胸肌说：“马大哥，你要是真想让我两一直和你好，就也帮我俩开了个铺子呗？”
　　“什么？”
　　马六一楞，看看躺在怀里的王丽，有点没反应过来，诧异的问，“你俩开什么铺子？”
　　“我和我妹一直想开个服装店，就是没人帮忙开不起来，既然你能帮她俩开包子铺，那也帮帮我俩开个服装店吧，现在我俩都是你的女人了，你还不帮忙？”
　　王丽撅着嘴，撒着娇，在马六的怀里一拱一拱的说。
　　马六觉得自己真是小看这个王丽了，没想到王丽的心眼这么多，见缝插针就和自己提要求。
　　马六心里有点不快，说：“咱们保证书可没写要开服装店这一条啊。”
　　“没写就不能再提了？我和我妹可都是真心实意的要和你好，没想到你连这点忙都不帮，还说永远对我俩好呢。”
　　王丽也不高兴了，从马六怀里起来，把头扭在了一边。
　　“姐，你生气了？”
　　王霞看马六和王丽都铁着脸，不说话，忙在中间打叉道，又求助的晃晃马六的胳膊。
　　王丽仍然撅着嘴不说话。
　　马六看看王丽和王霞不同的表情，想想了说。“行了，我答应你俩帮你们开个服装店。”
　　“真的。”
　　一听马六答应了，王丽和王霞都高兴地扭过头，看着马六。
　　马六顿了顿了说：“我答应是答应了，不过现在不行，现在我手里没有那么多钱，等过一段时间，我手头宽裕了，我一定帮你俩开个服装店。”
　　“还要过一段时间啊。”
　　王丽的眼神黯淡了。停了一会儿，王丽又突然地兴奋说：“马大哥，不是拆迁了吗，你这院子拆迁款一定不少吧，听说有上百万，到时候你就帮我们开店吧。”
　　马六这才明白王丽的最终目标在这，她也惦记着自己的拆迁款，马六看着王丽冷笑道，“宝贝，你算得挺精明啊，这拆迁款，我都没多想，你都也已经惦记上了。”
　　“什么惦记呀，你说话真难听，我和我妹把什么都给你了，就这么点要求，你还这样说我。”
　　王丽不高兴的说。
　　马六想想，自己根本就不想拆迁，可是现在所有的人都好像盼着自己早点拆迁，早点得到那笔拆迁款，好像那笔钱不是自己的，而是他们的。
　　马六想到这里，不由的叹了口气……
　　“马大哥，其实开一个小服装店也用不了多少钱，其实就是你出钱，我和我姐出力，咱们三个人一起做买卖，以后咱们的生活也能有一笔新收入,你也不用再为我俩讨工资了，这多好。”
　　王霞看到马六青着脸，还没吐口答应，赶紧贴住马六，软声软语的说。
　　马六拍拍拍怀里的王霞，笑笑道，“行，我答应你俩。真要是拆迁了，我就帮你们开个服装店。
　　“太好了。”
　　王丽和王霞听到马六最终吐了口，两人的表情立刻都多云转晴，笑如花朵。
　　马六也笑了。
　　天这时已经亮了，王丽开始穿衣服，准备下床，马六疑惑的问，“你穿衣服干嘛？”
　　“上班啊.快到上班的点了，我得赶紧走了。“王丽一边穿着衣服，一边说。
　　马六一把拉住王丽的手说：“上什么班呢，今天不去了。咱们三个人好好舒服舒服。”
　　“讨厌。”
　　王丽甩开马六的手，一边往身上穿内裤一边说：“不去要扣钱的，我得去。”
　　马六看着王丽那密毛丛生的下体，想着刚才王丽的精明，想起一句话，下体毛多的女人，心计多，今天这句话就验证了，但是马六不甘心，他要为自己刚才的退让再找回一点心里的补偿。所以马六一用力把王丽拉到了自己的怀里，把王丽刚套到腿上的内裤狠狠的拽了下来，随手就扔到了床上。
　　王丽被马六凶狠的举动惊住了，推着马六问道，“你干嘛呀，我真的要迟到了，想做晚上吧，要不让我妹陪你。”
　　马六手已经在王丽的下体开始扣摸起来，一边扣摸着一边说：“宝贝，我就想日你，把昨天欠你的那八次，一起给你补上。”
　　王丽被马六扣摸的下体已经开始湿润了，王丽在马六怀里像蛇一样的扭动着说：“讨厌，坏流氓，那今天我被扣的工资你也得给我补上。”
　　“行，我都给你补上。”
　　马六亲吻着王丽那已经膨胀起来的山丘，痛快地说。
　　“那我的打个电话和公司请假，要不然我会被开除的。”
　　王丽扭着身子说。
　　马六把自己的手机的递给王丽说：“打吧，现在就打。”
　　“你别弄了，好难受，等我打完电话你再弄。”
　　王丽一边推着马六，一边开始拨号。
　　马六停止了手里的动作，但是却紧盯着王丽，一个恶作剧的念头在他头脑里形成了。
　　看到马六不再抠弄自己了，王丽出了一口气，缓缓神，才拨通了电话，“王总。”
　　王丽的电话刚一拨通，马六突然上前，猛地就把王丽压在了身下，自己的器物准确无误地扎进了王丽润滑的下体，狠狠的就是一用力，直接就顶到王丽的花心。
　　没有准备的王丽，手机差点从手里掉下，刚对着电话喊完王总，就被马六那狠狠的一顶，发出了娇声。
　　在电话那边的王总听到王丽怪异的声音，惊异的问，“小王，你咋了？”
　　“没，没事。”
　　王丽忍着马六带来的快感，啃啃巴巴的说道，边说边用另一只手推着马六，示意马六动作轻缓点。
　　马六却笑着继续一深一浅的在王丽体内进入，一阵阵的快感像浪涛一样涌起。
　　“王总，我今天身体不舒服，请一天假。”
　　王丽咬着牙，说道，希望王总快点答应，自己好挂断电话。
　　“是吗，你的工作干完了吗？请假怎么不提前说。”
　　王总却在电话那头很不开心，喋喋不休的问道。
　　“王总，我昨天晚上刚得的病，工作我都干完了。”
　　王丽为难的说道。
　　“你这样请假可不对呀，我的扣你两天的工资。”
　　王总狠巴巴的说。
　　马六看到王丽脸上流露出的不快，下边又是用力一顶，双手配合着还在王丽那饱满的胸乳上狠狠揉了一把，王丽再也忍不住了，对着电话那头高声说了一句，“随便。”
　　就把电话扔在了一边。
　　马六见状，一边抽动着一边问，“宝贝，怎么，生气了？”
　　王丽一把搂住马六的腰，恶狠狠的说：“顶我，用力顶我，你要是个男人，今天就把弄舒服了。”
　　说着，王霞的臀部开始用力向上耸动。
　　马六的欲火被王丽突然迸发的激情完全调动起来了，马六立刻开足马力，下身像一辆强力的打桩机一样，对着王霞的洞穴一下一下的用力锲入。
　　王丽仍然不满足，身体拼命的向上耸动着，胸前的丰乳恣意晃荡，王丽起身吊在马六的身上，狂吻着马六，嘴里纵情的喊道，“就这样，用力，再用力。”
　　马六觉得自己的身体都已经和王丽融在了一起，整个身心好像都已经给了王丽，只等着最后的高潮。
　　当王丽从马六身上满足的下来后，王霞贴过来说：“姐，你刚才的样子好疯狂啊。”
　　王丽整了整头发，对着王霞笑道，“是吗？”
　　“是啊，你不停的要，不停的让马大哥用力。”
　　王霞笑了一下说。
　　王丽拍拍王霞的脸，又看看马六，马六已经换身是汗，看王丽看自己，马六也笑道，“宝贝，刚才舒服不？”
　　王丽往马六身上一倒说：“舒服，马大哥，你一定要给我和我妹开个服装店，我要自己做老板。”
　　马六看到王丽透出一股狠劲，想到一定是因为刚才请假的事情，王丽受到刺激了。
　　马六亲亲王丽说：“宝贝，你放心，我铁定帮你俩开个服装店。”
　　听到马六的再次承诺，王丽和王霞都笑了，一起倒在了马六的怀里，三个人拥吻在一起。
　　马六和王丽、王霞正享受着幸福的三人世界，院子里突然响了车辆声和人们说话的嘈杂声，三个人忙松开，不知道院里发生了什么，难道是拆迁的来了？
　　马六忙推开王丽和王霞，下了床。


189 风流继续（大结局）
　　听到院子里有汽车的响动声，马六忙穿好衣服下了床，到了客厅，拉门往外一看，院子里开进一辆面包车，从车里下来几个人，有男有女，女的手里拿着登记本，男的都是虎彪彪的样子，为首的人，马六一眼就认出来了，是虎子。
　　马六心里咯噔一声，看到那几个人正要往楼上走，马六就准备出屋，王丽和王霞也已经跟过来了，都焦急看着马六问，“马大哥，咋回事？谁来了？是不拆迁的？”
　　马六回身对她俩说，“你两在屋里别出去，我下去看看。”
　　王丽和王霞点点头叮咛道，“马大哥，你小心点啊。”
　　马六笑道，“知道了。”
　　就直接出了门，往楼下走。
　　走到楼梯口，正和虎子他们碰了个对面，虎子一看到马六，呲着牙笑道，“呦，马六哥，这么巧啊，我正说上去找你呢，昨天你那么匆忙就走了，我都没机会和你喝一杯。”
　　马六笑道，“咱们哥们不差那一顿酒，有机会我再请你，你们来这么多人，找我啥事啊？”
　　“对，不差那一顿。”
　　虎子也笑笑道：‘这不是要拆迁了吗，我们过来核算一下你房子的面积，检查一下你的房产证件，再谈一下拆迁的条件，谈妥了，就立马签合同，马六哥，你可要挣大钱了。”
　　“是吗，量个面积也不用来这么多人吧。”
　　马六看了一眼虎子身边的人，冷笑一身说。
　　“这不是人多好办事吗，我们可是服务上门那。“虎子呵呵笑道。
　　马六哼了一声说：“我可没答应你们要拆迁，现在这院子是我的，我不愿意拆，你们上门也没用，谁愿意拆就去量谁家去吧。”
　　“马六哥，你这话就没意思了，这次拆迁是统一进行的，你不愿意也得愿意，这院子必须的拆。”
　　虎子一看马六挺横，立刻也变了脸，凶巴巴地看着马六说。
　　“虎子，你是在威胁我吗？”
　　马六硬硬的回应道。
　　“虎哥，和他废什么话呀，这拆迁是必须的，他不拆不行。”
　　在虎子身后的一个壮汉已经跃跃欲试的喊了起来。
　　“闭嘴。”
　　虎子回头喝了那个壮汉一句，又对着马六干笑了两声说：“马六哥，咱们兄弟间没必要为这事争吵，你有什么条件咱两可以底下谈，弟弟我能办到的，我一定答应你。但要是不想拆，那根本不可能。
　　“我就是不拆呢。”
　　马六虎着脸，说道。
　　“马六哥，这就没意思，要是撕破脸，最终吃亏的还是你。”
　　虎子轻蔑的看看马六。
　　“是吗？”
　　马六往虎子面前走了一步，说：“都给我滚蛋，今天我就是不拆。”
　　马六的话刚说完，虎子身后的那个壮汉已经等不急了，拨开虎子，上前就要打马六，马六早就留心他了，他刚冲过来，马六已经抬脚就对着他的下身踢了一脚，那小子熬得一声，捂着下身就蹲在地上。
　　虎子一看，自己的人受伤了，也急了，指着马六说：“姓马的，你真不识抬举。”
　　跟着虎子的几个壮汉，纷纷跑回面包车，从车里一人取出一根铁棍，就将马六围住了。
　　在屋里的房客，听到院子的动静，也都纷纷出了屋，一看院子的情景，都大惊失色，有人偷偷报了警。
　　王丽和王霞也从屋里跑了出来，慌乱的站在楼梯上不知该怎么办？
　　马六看着围着自己的那群人，对虎子说：“虎子，这你是拆迁吗?你这是明抢。”
　　虎子冷笑道，“我好话都和你说了，是你先动手打了我的人。”
　　马六啐了一口骂道，“你他妈放屁，你来拆我的院子还有理了，我告诉你，这院子我死定不拆。”
　　边说马六边往后退，虎子带着他的手下人，向马六步步逼近，快退到墙角，马六一顺手，从墙角拿起一根钉子棒，对着虎子说：“虎子，你要是不怕死，今天咱们就在这拼了。”
　　虎子看到马六手里多了一根钉棒，迟疑着不敢再上前。
　　几个人正僵持着，一个人拿着手机到了虎子旁边说：“虎哥，三哥的电话。”


189 风流继续（大结局） -2
　　虎子看了一眼马六，接过手机，电话那边不知说什么，虎子像只狗一样嗯了几声，把手机挂了，对手下人说：“把东西都收起来，走吧。”
　　“虎哥，就这么便宜那小子了。”
　　挨打的那个壮汉，已经站起身，心有不甘的对虎子说。
　　“你问个屁，让你走，就走。”
　　虎子横了对方一句，几个收拾起家伙上了车，上车前，虎子又对着马六说：“马六，你有种，不过我看你能硬到啥时候，早晚我把这院子给你拆平了。”
　　马六看着虎子没说话，面包车门被虎子狠狠一关，面包车驶出了院子。
　　虎子一走，围在院门口看热闹的人都涌了进来，很多都是附近的房东，上前围住马六赞道，“六，你真行啊，敢和他们这么闹，以后我们都看你的了，你要是不拆，我们也坚决不拆，看这帮人能咋样，这些人太坏了，就得像六子这样对付他们。”
　　马六一瞬间成了这帮人的领袖，马六朝大家笑笑，勉强应付几句，找了个空子上了楼。
　　一进客厅，马六就把门关上了，把院子里的嘈杂挡在了屋外，王丽和王霞立刻坐到马六身边，一人在马六脸上亲了一口赞道，“马大哥，你刚才太帅，一个人对付那么多人，比床上还猛，爱死你了。”
　　马六苦笑了一声说：“是吗，我那可是豁出命去了。”
　　“马大哥，你真不想拆啊？”
　　王丽看着马六问道。
　　马六摇摇头，叹息道：“我是不想拆，这院子是我爹留给我的，这里面都有他的心血，他说过丢命不能丢院子。”
　　“这样啊。”
　　王丽和王霞互相看了一眼没说话。
　　马六看看她俩，轻轻笑了一声说：“我马六没出息，欠的债太对，现在就是不想拆，也得拆了，要不然你俩的保证书我都没法兑现。”
　　“马大哥。”
　　听到马六这么说，王丽和王霞一起倒在马六怀里，一起娇叫了一声，“那刚才你还对那帮拆迁的人那么凶，说打死也不拆，那些房东都把你当榜样了。”
　　王丽娇叫完，又疑惑的问马六。
　　马六冷笑一声，看看王丽说：“你们懂什么呀，这是策略，我就是谈拆迁的条件，也不能和虎子谈，他顶多是马仔，根本达不到我的要求。”
　　“那和谁谈？”
　　王丽疑惑的问。
　　“黑三，他才是真正的幕后老板。我刚才那么做，就是要造声势让黑三出来。”
　　马六慢慢说道。
　　王丽和王霞眨眨眼睛，像是明白了。
　　三个人正说着话，马六的手机响了，马六拿起手机，一接电话，立刻对着王丽和王霞眨眨眼，王丽和王霞都不说话了，屏住气看着马六。
　　马六对着电话那头恭恭敬敬的叫了一声，“三哥。”
　　王丽和王霞都吐了吐舌头。
　　电话打得很短，马六也没说话，只是嗯了几声，电话就挂了。
　　一看到马六挂了电话，王丽立刻关心的问，“马大哥，黑三说啥了？”
　　马六微微一笑说：“他让我记着以前帮我的情义，在拆迁这件事上不要当抗拆的头，被别人当枪使，有什么话和他说。”
　　“那马大哥，下一步你准备怎么办？”
　　王丽和王霞都急迫看着马六。
　　马六点了一支烟，抽了两口，然后把烟一扔说：“我现在就去见黑三，这事会解决的。”
　　“马大哥，你可当心点，我俩还等着你准守保证书呢。”
　　看到马六起身要走，王丽和王霞都站起身，温柔看着他。
　　“放心吧，是黑三邀我去的，回来以后，我就帮你们开服装店。”
　　马六亲亲王霞和王丽，开门出去了。
　　一上摩托车，马六又回头看了一眼院子，自己的房东生活看来真要结束了，真是留恋啊，但是不结束又能怎么样，还是走吧，也许会和黑三谈出一个好结果。
　　马六想到这，一咬牙，发动摩托车就向黑三的公司驶去。
　　黑三就在公司里等着马六，马六一进黑三的办公室，门就被关上了，两个人谈了很长时间，马六才出了屋，没有人知道他们谈的过程是怎么样，但最终马六以最优厚的回报，同意了拆迁。
　　两天之后，房客们惊奇的发现，他们的房东好像彻底在他们的视线里消失了，虎子带着拆迁队伍，很快就赶到了马六的院子，本以为最难拆的院子，以最快的速度被拆平了，拆迁时，虎子还代替马六将房客多交的房租挨家退回。
　　那些原本想拿马六当榜样的房东们，看到马六的院子被拆平了，又气又无奈，还有一种上当的感觉，心里没有了主心骨，也只能答应拆迁了。
　　有些人还有点不甘心，去包子铺找马六，却发现包子铺也早已经关门了，花嫂和桂枝都不知去向。
　　人们无奈间，又去找赵老六，赵老六正跳脚骂人，而胖丫则在一旁哭哭啼啼。
　　又过了一段时间，一天早晨，还躺在床上伤心的胖丫接到了一个电话，电话那头一听就是马六，胖丫立刻又惊又喜地问道，“马六哥，你在哪呀？”
　　马六淡淡的说：“想开超市吗，想开超市就到花城来找我。记住，不能和你爹说，只能你一个人来。”
　　胖丫忙不迭的答应着，对方已经挂断了电话。
　　胖丫放下电话，下午就收拾行李，偷偷上了去花城的车。
　　不久之后，花城就多了一个包子铺，一个小超市，还有一个服装店，在前边干活的都是女人，有一个男人偶尔出现在的三个店里，又过了一段时间，三个店里都能听到小孩的哭声。
　　一个新的风流故事在花城上演了、（完）

